重生超强学霸系统
作者：巅峰战狼
简介：
{重生+系统+学霸+单女主+甜宠日常}因为一场意外，唐峰回到了高考前夕！他不但见到了青梅竹马，而且还获得了男神签到系统。每天签到可以得到不同的积分。积分可以用来兑换各种技能。“恭喜宿主获得学神秘籍！”“恭喜宿主。。。。。”唐峰和他的青梅竹马，开启了一段完美的人生

第1章 重生！男神系统降临！
　　滨江市人民医院的神经外科病房。
　　唐峰躺在病床上，浑身都不能动。
　　准确来说，他现在已经是植物人。
　　只不过，他还没有完全丧失意识。
　　一名身材高挑，长相甜美的女孩正在用温水帮他清洗手脚。
　　“唐峰，如果你真的醒不过来，我就陪伴你一辈子。”
　　“你放心！我会照顾好叔叔阿姨，让他们安享晚年。”
　　“唐峰，你知道我有多后悔吗？如果我早点向你表白，也许一切都会改变！”
　　“我们会结婚，会养育一个可爱的宝宝。”
　　女孩说到这里，已经是泪流满面。
　　女孩叫苏晓丽，两人是幼儿园到高中的同学，算得上是青梅竹马。
　　唐峰一直都在暗恋着对方。
　　只不过，他的家庭情况不好，父亲在外面打工，母亲常年生病。
　　苏晓丽的家里是开公司的，算是正儿八经的富家女。
　　两家的背景条件可以用悬殊这个词来形容。
　　结果就是唐峰没有勇气向对方告白。
　　如果不是这次发生车祸变成植物人，他也不会知道苏晓丽一直都在爱着自己。
　　此时的苏晓丽，已经是京城大学的副教授，硕士研究生导师。
　　听说唐峰出事，她马不停蹄的赶了回来。
　　住院的这段时间，她一直都在非常细心的照顾唐峰，没有丝毫的怨言。
　　甚至为了唤醒唐峰的意识，她每天都会回忆那些一起上学的时光。
　　苏晓丽自然也知道了对方一直都在暗恋自己。
　　只不过碍于女孩的面子，她一直都在等着唐峰主动表白。
　　谁知道唐峰就跟一块木头似的，平日里除了在微信里聊几句，自始至终没有戳破这层窗户纸。
　　就在她按耐不住，准备跟唐峰告白的时候，结果发生了这种事。
　　唐峰尽管全身不能动，但是他的意识还在，很多时候，他的眼泪都会忍不住的流下来。
　　刚开始的时候，苏晓丽看到这一幕，显得非常激动。
　　她以为唐峰终于恢复了意识。
　　谁知道过去一个月，唐峰除了流眼泪，再也没有别的反应。
　　她的心情一天比一天差。
　　甚至连饭都不想吃。
　　唐峰看到她这个样子，心痛的要命。
　　他在心里想，如果人生能够重来一次该有多好！
　　这一次，他一定会勇敢的向苏晓丽表白！
　　他也会好好学习，努力赚钱，改善家庭的生活条件！
　　就在这个时候，天空中闪现过一道白光！
　　紧接着，他就什么都不知道。
　　当他醒过来的时候，发现自己坐在教室里。
　　甚至还没等他反应过来，他的额头上已经被粉笔头打中！
　　“唐峰，你给我站起来！”讲台上传来一个有些熟悉的声音。
　　唐峰一边站起来一边望着讲台。
　　结果他如同看到了鬼一般！
　　讲台上站着的竟然是他的高三班主任何勇！
　　这到底是怎么回事？
　　他看了一下前后左右，结果发现都是他的高中同学。
　　只不过他已经记不清这些人的名字。
　　毕竟，他大学毕业都已经十年。高中同学，联系的并不多。
　　“唐峰，还有不到半个月的时间就要高考，你还有心思在课堂上睡觉！不要仗着自己的那点儿小聪明，就可以不听课！你再继续这样下去的话，最多也就是考个二本！”何勇简直是恨铁不成钢。
　　唐峰心想，不用说二本，就算是专科，按照他现在的水平，也是考不上的！
　　毕竟，他的高中知识，都已经忘的差不多。
　　“你给我出去站着！好好反思一下！”何勇下令。
　　唐峰在大家的目光关注之下，来到了门外，靠墙站着。
　　一直到现在，他整个人还是懵的。
　　他记得自己明明躺在病床上，不知道什么时候就会死去。
　　怎么转眼之间，就回到了高中时代。
　　莫非是他在心里的话被老天爷听到，然后给了他一次重生的机会？
　　就在这个时候，他的耳边出现一个声音。
　　“恭喜宿主重生！男神签到系统正在绑定中。。。。”
　　“绑定完成！”
　　唐峰还以为自己出现了幻听。
　　谁知道，就在这个时候，他的面前出现了一个信息面板。
　　宿主：唐峰
　　身高：188cm
　　颜值：95分
　　身体素质：20分
　　积分：100分
　　“宿主，你每天都可以通过签到获得一定数量的积分。积分可以在商城购买各种物品。”
　　“另外，系统也会经常不定时的发布一些任务，一旦完成，也可以获得积分奖励。”
　　“系统，我想问一下，为什么我的身体素质是20分？莫非满分是30分？”唐峰忍不住猜测。
　　“30分？你想的倒是挺美！满分是100分！”系统的语气中带着一丝嘲讽。
　　“我感觉自己的身体素质，还是很不错的！20分，实在是太低了！”唐峰丝毫不愿意接受这样的事实。
　　“如果你继续当手艺人的话，不用说20分，10分甚至5分都是有可能的。”系统发出提醒。
　　听到手艺人三个字，唐峰顿时脸色一红。
　　他终于明白自己的身体素质为什么评分这么低。
　　“系统，我重生之前，看过不少的网络小说，主角在获得系统的同时还会获得一份新手大礼包。你这个怎么没有？”唐峰有些纳闷。
　　“你个LSP，要什么新手礼包！你不是有一百积分吗？赶紧去兑换技能吧！”
　　唐峰也懒得跟对方废话，直接打开了商城页面。
　　商城的物品种类繁多。
　　不过因为他只有一百积分，所以没有多少物品供他选择。
　　他看了一下，最终花费一百积分兑换了一本学神秘籍。
　　顿时，他的脑海里涌入海量的信息，让他有些承受不住。
　　过了好一会儿，他的大脑才将这些信息完全吸收。
　　这时候，下课铃声响起。
　　何勇从教室里走出来。
　　“唐峰，还有不到一个月的时间高考，如果你再不努力的话，将来你肯定会后悔的。”
　　话一说完，何勇摇了摇头，离开了这里。

第2章 讲台让给你，你来讲！
　　唐峰回到教室。
　　他一眼就看到了苏晓丽！
　　此时的苏晓丽，穿着校服，扎着马尾辫，充满了青春的气息。
　　她看到唐峰在注视着自己，脸色一红。
　　“走！WC去！”一名男生走过来，主动搂着他的脖子。
　　“王涛！”唐峰看到对方，脱口而出！
　　“你小子没事吧？喊我名字做什么？”王涛吓了一跳。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我们走吧。”
　　两人有说有笑的去了厕所。
　　嘘嘘的时候，唐峰检查了一下自己的身体，果不其然，尿尿都开始分叉。
　　可想而知，他现在的身体有多虚弱。
　　等到尿完尿，抖擞了好几下，然后才提上裤子。
　　看来他必须要戒掉手艺，将身体调理好才行。
　　回到教室，他的目光不由自主的落在了苏晓丽的身上。
　　也许是心有灵犀，苏晓丽的目光也落在了他的身上。
　　两人对视一笑。
　　唐峰径直的走到她的面前。
　　她一下子紧张起来。
　　“苏晓丽，还有不到一个月的时间就要高考，你能不能帮我补习一下功课？”唐峰主动提出来。
　　“啊？”苏晓丽明显的愣了一下。她没想到平日里吊儿郎当的唐峰竟然会说出这样的话。
　　“如果你不愿意的话，当我没说。”唐峰准备转身。
　　“等一下！我可以帮你补习，不过你要答应我一个条件。”苏晓丽当着这么多人的面，感到有些不好意思。
　　“什么条件？”唐峰看到她如此害羞的样子，心里就像有一只猫在挠痒痒。
　　“每天补习结束，你要送我回家。”苏晓丽回答。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。他现在恨不得二十四小时都跟对方待在一起。
　　“既然如此，每天下午放了学，我就给你补习一小时。”苏晓丽做出决定。
　　“行！”唐峰转身回了自己的座位。
　　“唐峰，我是真没想到，马上高考，你小子还有心情在这里撩妹！”王涛竖起了大拇指。
　　“撩你妹，我是真的想好好学习。”唐峰白了他一眼。
　　“我是独生子，没有妹妹。要不你撩我也行。”王涛冲着他眨了眨眼睛。
　　唐峰感到自己的胃一阵翻滚。
　　这时候数学老师从外面走了进来。
　　她的手里拎着一摞试卷，脸色不太好看。
　　“这次模拟考试，我们班的平均分是80.5，全年级排名倒数第二。同学们，还有不到一个月的时间就要高考，你们能不能将所有的精力都放在学习上！正所谓临阵磨枪，不快也亮！说不定你们会创造一个奇迹！”
　　“苏晓丽，你将试卷给同学们发下去。大家先自己检查一下，看看错的这些题，能不能自己改过来。有些题，我都不知道给你们讲了多少遍，照样还是有错的！”数学老师说到这里，随时都有可能暴走。
　　苏晓丽走向讲台，从数学老师的手里接过试卷，然后挨着发给同学们。
　　当她将试卷递给唐峰的时候，两人的手指轻轻的触碰了一下。
　　她看了唐峰一眼，脸色微微泛红，带着一丝青涩。
　　唐峰顿时有些心神荡漾。
　　这一幕被王涛看个正着。
　　他故意咳嗽了一下。
　　苏晓丽回过神，赶紧继续给同学们发试卷。
　　“唐峰，我怎么感觉苏晓丽对你有意思！不过我可警告你，苏晓丽是年级第一名，京城大学的有力竞争者！如果老何看到刚才的那一幕，肯定打断你的第三条腿！”
　　唐峰忍不住往下看了一眼。
　　似乎有一丝冷飕飕的感觉。
　　“去你丫的！等着瞧，我肯定会跟苏晓丽在一起的！”唐峰说这番话的时候，眼睛里闪烁着光芒。
　　数学老师已经开始讲题。
　　“唐峰！王涛！你们两个给我站起来！”
　　数学老师看到他们两个交头接耳，简直是气不打一处来。
　　唐峰和王涛面面相觑，站了起来。
　　“我在台上讲，你们在台下讲！你们还将我这个老师放在眼里吗？”数学老师厉声喝问。
　　“老师，你消消气！要不我来替你讲？”唐峰的话里蕴含着一丝挑衅。
　　他的话音刚落，包括苏晓丽在内的所有学生的目光，都落在了他的身上！
　　“唐峰，真是没想到，你现在有出息了！来，讲台让给你，你来讲！”数学老师话一说完，走下讲台。
　　唐峰抓起自己的试卷，大步流星的走上讲台。
　　然后他开始给大家讲解试卷。
　　他的思路非常清晰，解题采用的也是最简便的方法。
　　数学老师在旁边看的是一脸震惊！
　　同学们也一个个傻了眼。
　　尤其是苏晓丽，就在不久前，唐峰还让她放学帮忙补习功课，结果转身唐峰就给她上了一课。
　　等到讲完试卷，唐峰走下讲台，回到了自己的座位。
　　“唐峰，你跟我出来！”数学老师话一说完，走出教室。
　　唐峰耸了耸肩，跟了出去。
　　同学们望着他英俊潇洒的背影，眼睛里充满了震惊的目光。
　　尤其是苏晓丽，她望着黑板上唐峰写的解题方法，陷入沉思。
　　她跟唐峰从小一起长大，对方是什么水平，她比谁都清楚。
　　这次的数学试卷，难度明显偏高，最后一道大题，连她也只做出一半。
　　按照唐峰的水平，最多也就是写个解。
　　难不成唐峰偷偷将这次考试卷子的题目都记下来，然后回家百度一番？
　　可是唐峰为什么要这么做呢？
　　难道就为了出一次风头？
　　这也太无聊了吧！
　　数学老师等到唐峰出来，转过身问：“你是不是将这次试卷的答案提前看了一遍？”
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“这是我的真实水平。马上就要高考，我觉得是时候展示我真正的实力了。”
　　“不可能！你如果有这个实力的话，按照你的性格，肯定不会藏着掖着。”数学老师根本不相信。
　　唐峰心想老师你还真是了解我。
　　但是没办法，谁让我获得了男神签到系统，一下子掌握了学神秘籍。
　　区区高考试卷，根本不在话下。

第3章 满分！统统都是满分！
　　不过他心里是这么想，嘴上却不能这么说。
　　“老师，说明你还是不了解我。你知道我为什么经常上课睡觉吗？”唐峰的眼睛里带着一丝玩味。
　　“难不成。。。。”数学老师的脑海中闪现过一个念头。
　　“没错！就是你想的那样！我每天晚上放学回家，都会学习到很晚。”唐峰给出答案。
　　“可是你明明每次考试。。。。”数学老师还是无法相信。
　　“在我眼里，除了高考，剩下的考试都是不值一提！何况我已经长的这么帅，如果学习成绩再如此厉害的话，你让其他的男同学怎么活？”唐峰抛出了一个极为尖锐的理由。
　　“好像还真是这样。。”数学老师若有所思的点了点头。
　　“老师，我是不是可以回去了？”唐峰笑问。
　　“不行！你马上跟我去办公室！”数学老师话一说完，拽着唐峰的胳膊就走。
　　幸亏现在是上课时间，要不然不知道会有多少学生围观，说不定明天就会出现各种各样的传闻。
　　很快，唐峰跟着数学老师来到了办公室。
　　办公室的老师看到他，都忍不住纷纷摇头。
　　很明显，唐峰肯定是上课时间做了不该做的事。
　　“来！你将这套卷子给我做了！”数学老师从桌子上找出来一套黄岗中学出的测试卷。
　　唐峰浏览了一遍，说：“这套题太简单。有没有稍微难一点的？”
　　“简单？你竟然说黄冈中学的测试卷简单！各位老师，你们听到了吗？”数学老师简直是哭笑不得。
　　“宋老师，到底发生了什么事？你怎么让他到办公室做题？”隔壁班的数学老师有些好奇。
　　数学老师将刚才课堂上发生的一幕进行了简单的叙述。
　　听的其他老师是连连摇头。
　　很明显，大家都不相信唐峰有这样的实力。
　　“唐峰，你少在这里贫嘴。我倒想看看，你的真实水平到底有多高！”数学老师已经有些迫不及待。
　　唐峰没有说话，开始奋笔疾书。
　　办公室里的老师们都被吸引了过来。
　　他们的脸上充满了震惊的表情。
　　不到半个小时，唐峰已经做完这套试卷。
　　他将笔往桌子上一丢，站了起来。
　　数学老师将答案找出来进行批阅。
　　最终，她用红笔在试卷上写了100分。
　　“唐峰，你。。。”数学老师一时之间，都不知道该说什么。
　　“宋老师，我理解你此时的心情。现在我已经展现了真正的实力，是不是可以回教室？”唐峰尽量控制着自己的情绪。
　　他做梦也没想到，自己有朝一日，做题如破竹，那叫一个痛快！
　　“唐峰，既然你的数学这么厉害，为什么之前你不报名参加数学竞赛？”数学老师感到纳闷。
　　“我又不想保送京城大学数学专业，参加数学竞赛做什么？”唐峰给予回应。
　　“京城大学的数学专业，全国排名第一。你如果可以保送的话，就可以不用参加高考。”数学老师的语气里带着一丝遗憾。
　　在她看来，如果唐峰可以通过竞赛进入京城大学，无疑是最好的选择。
　　“如果我想被京城大学的数学专业录取，那么不用参加竞赛，通过高考也可以实现。”唐峰用一种很平淡的语气说出了这句话。
　　“唐峰，听你的意思，是不是除了数学，其他的学科也很厉害。”数学老师忍不住猜测。
　　唐峰点了点头，说：“差不多。反正我有信心通过高考进入京城大学，选择心仪的专业。”
　　“宋老师，你们班这是要出一匹大黑马啊！”数学组的组长眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“唐峰，我真是没想到，你竟然会学楚庄王，不鸣则已，一鸣惊人！”隔壁班的数学老师一脸惊叹。
　　“老师，我能不能先回教室？”唐峰跟数学老师商量。
　　“不能。”数学老师摇了摇头，说：“我一会儿将其他的任课教师请到这里，让他们也对你进行测验。”
　　“可是这样的话，我还能按时放学吗？”唐峰一下子着急起来。
　　“没关系。何老师会给你的父母打电话，免得他们担心。”数学老师回答。
　　唐峰担心的哪是这个。
　　他都已经跟苏晓丽约好，等到放了学，对方给自己补习补课。
　　无论如何，他都不能失约。
　　他看了一下时间，距离放学还有两个小时。
　　“老师，麻烦你赶紧将其他的老师喊来！留给我的时间，已经不多了！”
　　数学老师赶紧将其他学科的老师喊了过来。
　　“宋老师，这是什么情况？是不是唐峰又在上课的时候睡觉？”班主任何勇率先来到了这里。
　　“不是。”数学老师连忙摇了摇头，说：“刚才我让唐峰做了一套数学试卷，他用了不到半个小时取得满分的成绩。”
　　“满分？不可能！”何勇根本不相信。
　　“这是试卷。而且他做的时候，办公室的这些老师们也都当场。”数学老师边说边递了过去。
　　其他的老师也是纷纷作证。
　　“唐峰，这是怎么回事？你小子之前是不是故意隐藏实力？”何勇打量着对方，第一次感觉对方是如此的深不可测。
　　“何老师，你们能不能抓紧时间出题？我放学还有事。”唐峰有些着急。
　　“何老师，唐峰的意思是除了数学，剩下的学科他的实力也很强。所以我请你们过来，就是对他进行测试。”数学老师简单的解释了一下。
　　何勇一言不发，转身便走。
　　不到两分钟，他回到这里，将一套语文试卷放在唐峰的面前。
　　唐峰迅速的动笔。
　　尽管周围这么多的老师，但是对他丝毫产生不了影响。
　　不到四十分钟，他将包括作文在内的所有试题答完。
　　接下来是英语。
　　由于没有听力内容，他也不需要浪费时间，直接就是一顿输出。
　　最后是理综。
　　物理化学生物在一套卷子上，总分是三百分。
　　三位老师的手里都拿着答案。
　　等到唐峰做完这套试卷，他们也已经做到心里有数。
　　与此同时，语文试卷和英语试卷也已经批阅完毕。

第4章 输了罚你写十遍《长恨歌》！
　　各位老师看唐峰的眼神都已经发生了严重的变化。
　　毕竟，这些试卷都是他们临时找的，唐峰根本不可能提前知道试卷的内容。
　　而且唐峰答题的速度，他们都是看在眼里。
　　直接就是一气呵成。
　　中间没有丝毫的停顿。
　　很明显，这些题目对于唐峰来说，完全是没有任何的难度。
　　甚至都不需要思考。
　　厉害！实在是太厉害了！
　　“老师们，我是不是可以回教室？”唐峰站了起来。
　　“你先回去。等明天我再找你。”何勇点了点头。
　　唐峰赶紧离开了这里。
　　“何老师，我是真没想到，我们班竟然隐藏了唐峰这么一匹大黑马。按照他刚才测试的成绩，不管是京城大学还是水木大学，都没有问题。”数学老师忍不住发出惊叹。
　　“我也没想到这小子会这么厉害！关键他一直都是吊儿郎当，上课不是说话就是睡觉，哪里有一点儿学霸的样子。”何勇叹了一口气。
　　“我真佩服这小子，竟然如此沉得住气！如果不是他主动暴露，我们还被他蒙在鼓里。”英语老师一边翻阅着手里的试卷一边感叹。
　　“他之所以这么做，肯定也是经过深思熟虑。如果他之前成绩平平，只有高考取得高分，势必会引来很多人的质疑。甚至有人会觉得其中肯定有内幕。他为了堵住这些人的嘴，只能是主动暴露。”何勇猜测。
　　“没错！肯定是这样！如此一来，我们这些老师们都可以给他作证。”数学老师点了点头。
　　“我的想法是明天继续对他进行测试，看看他的实力究竟有多强。如果他依旧可以获得满分，那么也就意味着，他完全有问鼎全省高考状元的实力。”何勇做出决定。
　　“我们学校是不是还没出过省状元？”数学老师的心情有些激动。
　　“没有。”何勇摇了摇头。
　　“难不成唐峰很有可能会创造新的学校记录？”大家的情绪都被调动起来。
　　“有这个可能。不管怎么样，等明天再给他测试一次。如果他还是能考满分，我就向校长进行汇报。”何勇话一说完，离开了这里。
　　这时候，唐峰已经回到教室。
　　同学们的目光都已经发生了改变。
　　虽然他们潜意识的认为唐峰是提前做了精心的准备，但是唐峰举手投足之间流露出的气质，还是对他们造成了极大的震撼。
　　“唐峰，到底咋回事？”王涛已经有些迫不及待。
　　“没事。老师让我做了一套试卷。”唐峰漫不经心的回答。他的目光，始终落在苏晓丽的身上。
　　“成绩怎么样？是不是一下子将你打回了原形？”王涛一脸坏笑。
　　“你咋笑的这么猥琐。老师已经接受了我是学神的事实。”唐峰白了他一眼。
　　“学神？就你？”王涛忍不住捧腹大笑。
　　周围的同学也跟着笑了起来。
　　放学铃声响了起来。
　　大家争先恐后的收拾书包走人。
　　本来高中是有晚自习的，因为还有不到半个月的时间就要高考，所以学校取消了这个规定，让同学们早点回家自由复习，争取以最好的状态迎接高考。
　　等到同学们走的差不多，唐峰在苏晓丽的旁边坐了下来。
　　苏晓丽一下子紧张起来。
　　虽然她跟唐峰认识了很多年，两人算得上是青梅竹马。
　　但是彼此之间，从来没有离的这么近。
　　她感觉自己的呼吸有些急促。
　　唐峰在心里酝酿了一下，准备表白。
　　毕竟，他已经知道对方喜欢自己，只是碍于面子，等着自己表白。
　　这一次，他一定要抓住机会，勇敢的说出藏在心底的三个字！
　　“唐峰，你为什么要做这么无聊的事情？”还没等他开口，苏晓丽突然冒出这么一句。
　　“无聊？你说的是数学课上发生的事？”唐峰愣了一下。
　　“对啊！你这么聪明，为什么不能将心思放在学习上？”苏晓丽的语气里带着一丝无奈。
　　“晓丽，你看到的只是表象。实际上，我暗地里学习比谁都刻苦。”唐峰开始编瞎话。
　　反正他现在已经掌握了学神秘籍，不管是哪一科，对他来说都是小菜一碟。
　　他必须要给自己找个比较靠谱的理由。
　　“是吗？你为什么要这么做？”苏晓丽明显不相信。
　　“我本来想给你一个惊喜。等到高考成绩出来，我们双双考上京城大学。”
　　“惊喜？我看惊吓还差不多！”苏晓丽白了他一眼。
　　“我说你这人怎么如此的不解风情。我让你留下来，其实是我想给你补课。are you understand？”唐峰最后，直接飙了句英文。
　　“唐峰，你能不能严肃点！你再这样的话，我可真的走了！”苏晓丽话一说完，站了起来。
　　唐峰没有说话，只是望着她，嘴角上扬起浅浅的笑。
　　苏晓丽重新坐了下来。
　　“晓丽，既然你不相信我的实力，那么我倒是有个想法。你随便挑一套数学试卷，如果我能拿到满分的话，那么你就做我的女朋友。怎么样？”唐峰的言语之中，带着一丝挑衅的味道。
　　“如果你拿不到呢？”苏晓丽针锋相对。
　　“你想怎么处置我都行。当然，你也可以让我做你的男朋友。”唐峰趁机给对方挖了个坑。
　　“你想的挺美。如果你拿不到的话，我就罚你写十遍《长恨歌》。”苏晓丽笑的甚是得意。
　　“十遍《长恨歌》？算你狠！赶紧找套题！做完送你回家！”唐峰已经有些迫不及待。
　　苏晓丽看了他一眼，开始挑选试卷。
　　最终，她选了一套最简单的。
　　在她看来，哪怕就是这套最简单的试卷，唐峰也是拿不到满分的。
　　看来，她想成为对方女朋友的愿望注定要落空。
　　唐峰开始做题。
　　他做题的速度极快！
　　苏晓丽一边盯着他一边看答案。
　　心里紧张的要命。
　　很快，唐峰做到了最后一道大题。
　　他似乎有些卡壳。
　　苏晓丽真想将答案放在他的面前，让他照着抄。
　　“唐峰，你怎么还不写？是不是不会？”苏晓丽显得很着急。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我在想什么时候带你去见家长。”
　　“你！”苏晓丽气的干脆不看他！
　　唐峰看到她生气的样子，忍不住笑了起来。
　　转眼之间，他将最后一道大题的答案写了出来。

第5章 扣掉一分，怕我骄傲！
　　“晓丽，我已经做完试卷。你是不是给我批阅一下？”唐峰说到这里，伸出手指戳了一下对方的小蛮腰。
　　苏晓丽瞪了他一眼，然后将目光放在了最后一道大题。
　　此时此刻，她的心里紧张的不行。
　　不过好在唐峰没有让她失望，做对了最后的这道大题！
　　她高兴的差点哭出来。
　　唐峰的表现，实在是出乎她的意料！
　　“苏晓丽同学，从此以后，你就是我的女朋友。”唐峰说到这里，出其不意的亲了一下她的嘴唇。
　　苏晓丽的脸色涨的通红。
　　这个唐峰，怎么可以这样呢！
　　竟然没有经过她的允许，直接夺走了她的初吻！
　　实在是太可恶了！
　　“唐峰，你之前真的是在隐藏实力？”苏晓丽还是有些不敢相信。
　　“当然！如果你不相信的话，可以给我拿一套更难的试卷！再说，今天下午在办公室的时候，各科老师已经对我进行了测试。”唐峰言语之中充满了自信。
　　“测试的结果如何？”苏晓丽迫不及待的想要得到答案。
　　“除了作文扣掉一分，剩下的都是满分。”唐峰回答。
　　“作文因为什么扣了一分？”苏晓丽变得更加好奇。
　　“可能是怕我骄傲。”
　　“你还真是自恋！”苏晓丽对他是相当的无语。
　　“我说的是实话。时间不早，我送你回家。”唐峰主动提出来。
　　“好！”苏晓丽点了点头，开始收拾书包。
　　等她收拾妥当，发现唐峰两手空空，什么都没拿。
　　“你回家不复习功课吗？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我现在的实力，还需要复习吗？”唐峰有些哭笑不得。
　　“你就是个自大狂！”苏晓丽话一说完，离开教室。
　　唐峰连忙跟上。
　　当他们走出教学楼，已经是黄昏时分。
　　夕阳西下，两道身影变得很长。
　　两人骑着自行车离开了学校。
　　唐峰按照之前说的，将苏晓丽送了回去。
　　到了楼下，苏晓丽向唐峰发出邀请：“要不要上去坐一会儿？”
　　“你爸妈没在家？”唐峰顿时眼前一亮。
　　“晓丽，你在跟谁说话呢！”楼上的窗户，探出来一个锃亮的脑袋。
　　“苏叔叔！”唐峰连忙打了声招呼。
　　“唐峰，马上就要高考，离我家晓丽远点！听见没？”苏刚的声调一下子提高了八度。
　　唐峰看到他凶神恶煞的样子，冲着苏晓丽挥手道别，然后骑上车子离开了这里。
　　苏晓丽望着他的背影，有些失神。
　　“晓丽，你还在下边站着干什么！赶紧上来！”苏刚招呼。
　　苏晓丽将自行车推进储藏室，然后上了楼。
　　唐峰经过一路狂奔也回到了家。
　　他们家的经济情况并不好。
　　父母都是下岗工人，为了谋生，在小区门口开了家小超市。
　　生意一直都是不温不火。
　　到了超市门口，唐峰看到父亲正在门口乘凉，赶紧打了声招呼。
　　“你今天怎么回来的这么晚？是不是又去网吧打游戏了？”父亲的表情显得非常严肃。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我跟苏晓丽在教室里学习了一会儿。”
　　“苏晓丽？你们班的那个学霸？”父亲听到这个名字，态度一下子缓和下来。
　　“对！马上就要高考，请她给我补习一下。”唐峰在父亲的旁边坐了下来。
　　父亲没有说话，只是看了一眼太阳。
　　“爸，你这是什么意思？”唐峰有些纳闷。
　　“我还以为今天太阳从西边出来了呢。你小子如果提前半年有现在的觉悟，说不定还有机会考上好大学！现在还有十几天高考，根本没戏。”父亲说到这里，忍不住摇头叹息。
　　正所谓望子成龙，望女成凤，唐峰的父亲也盼望着儿子可以考上好大学，将来找份好工作。
　　至少不用像他这样，只能守着这么一个小超市。
　　“爸，你要对我有信心！我这次一定会让你们成为亲戚朋友们羡慕的对象！”唐峰的眼睛里闪烁着耀眼的光芒。
　　“你能考个二本我跟你妈就很知足！不对，你书包呢？”父亲看到他两手空空，不由得问道。
　　“书包放在教室。”唐峰回答。
　　“就你这样的还想考上好大学，做梦去吧！”父亲瞪了他一眼，起身走进超市。
　　唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　这时候，母亲从不远处走了过来。
　　“小峰，你是不是闯了什么祸？”母亲的脸色有些不太好看。
　　“没有啊！”唐峰摇了摇头。
　　“刚才你班主任给我打电话，说晚上要来家访！除了他，还有学校的领导！”母亲盯着他的脸，似乎想看出点什么。
　　“学校的领导？班主任这是想干什么？”唐峰忍不住皱起了眉头。
　　“臭小子！你给我老实交代，到底做了什么？”父亲一下子冲了出来。
　　“我什么都没做。妈，你的手机给我，我给班主任打个电话，问问到底咋回事。”
　　母亲将手机递了过去。
　　唐峰将班主任的手机号码调出来，打了过去。
　　很快，电话接通。
　　唐峰直接打开免提。
　　“何老师，刚才我妈说你晚上要来家访，我爸以为我犯了什么错误。你来我家到底想干什么？”
　　“唐峰，你别激动。本来我想明天再给你测试一次，看看你的实力到底有多强。不知道谁走漏了风声，方校长知道了这件事，打算今天晚上就去你家。”何勇连忙解释。
　　“方校长来我家做什么？难不成想在家里对我进行测试？”唐峰猜测。
　　“不是。”何勇摇了摇头，说：“方校长没有别的意思，就是想去看看你。”
　　“真的这么简单？”唐峰有些不太相信。
　　“真的。你如果不相信的话，我可以将方校长的联系方式告诉你。”
　　“不用。你们什么时候到？”
　　“晚上七点左右。”
　　“晚上七点的话，我爸妈还在店里，恐怕没时间。”唐峰回答。

第6章 我就想来个一鸣惊人！
　　父亲见状，一下子将手机夺了过去。
　　“何老师，七点钟我们都在家，你们准时过来就行。”父亲一边说一边狠狠的瞪了唐峰一眼。
　　“好的。等吃完饭，我带着方校长过去。”何勇点了点头。
　　通话结束。
　　“爸，你瞪我干什么？难道我们家不是每天晚上九点关门？”唐峰耸了耸肩，一脸的无辜。
　　“你个臭小子，人家是校长，难道你还想让人家晚上九点以后再去我们家！”父亲话一说完，开始收拾超市门口的东西。
　　母亲也赶紧帮忙。
　　很快，父亲将超市的卷帘门放下来，然后带着老婆孩子回家。
　　唐峰回到家，并没有马上吃饭。
　　他径直回到了自己的卧室。
　　卧室的墙上，挂着好几个女明星的海报。
　　学习桌上，摆放着一大摞的杂志。
　　唐峰随手翻了一下，发现是《读者》、《青年文摘》和《足球周刊》。
　　他上高中的时候，最喜欢的运动就是踢足球。
　　只不过上了大学，整个班级只有两个男生，不用说踢足球，就是打篮球都不够。
　　对于他来说，这些都是满满的回忆啊。
　　当然，除了这些，他还从枕头底下翻出了两本已经没有封面的小说。
　　他随手翻阅了一下，然后下意识的看了四周，发现没有人，长舒了一口气。
　　他将两本小说小心翼翼的收了起来。
　　然后转身走了出去。
　　一家三口吃的很快。
　　等到吃完饭，唐峰非常主动的收拾餐桌。
　　父亲和母亲看到这一幕，忍不住面面相觑。
　　“儿子，你这是怎么了？平时你可从来没有这么勤快。”母亲上下打量着他，似乎想要看出点什么。
　　“你十有八九是做了什么亏心事，要不然不会这么勤快。说吧，我跟你妈承受得住。”父亲倒是表示的非常淡定。
　　“爸，妈，你们这是在说什么呢！我前段时间一直都在努力学习，也顾不上做家务。眼看就要高考，我也没什么好复习的，自然要做一点儿家务。”唐峰一脸的无奈。
　　看来，在父母的眼里，他就是一个吊儿郎当，好吃懒做的形象。
　　“老唐，你听听！还没有什么好复习的！儿子，你什么时候才能改改吹牛的毛病？”母亲简直有些哭笑不得。
　　“儿子，既然你这么厉害，什么时候考个满分给我们看看。”父亲打趣唐峰。
　　“不知道老师还会不会测试。如果不测试的话，只能等高考成绩出来。”唐峰耸了耸肩，相当的自信。
　　“儿子，你上次摸底考试，总分考了多少？”父亲问道。
　　“好像是四百多分。”唐峰回答。
　　“四百八十二分！这个成绩，如果运气好，可以考个二本。如果运气不好的话，只能读个专科。距离高考还剩下十天的时间，你赶紧多做几道题，说不定运气好，高考的时候正好碰到做过的。”父亲话一说完，将碗筷收拾起来，走进厨房。
　　母亲去厨房洗了几个水果，然后摆放在茶几上。
　　这时候，有人敲门。
　　唐峰打开了房门。
　　门口站着方校长和何勇。
　　“方校长！何老师！”唐峰的父母连忙招呼他们坐下来。
　　方校长和何勇在沙发上坐了下来。
　　唐峰的父母，则是坐在了板凳上。
　　“方校长，何老师，你们这么晚来家里，到底有什么事？”父亲显得非常紧张。
　　“今天在数学老师的办公室，各科老师给唐峰测试了一下，结果除了语文扣掉一分，剩下的都是满分。方校长听到了这个消息，连忙做出了家访的安排。”何勇回答。
　　“啊？”唐峰的父母听完对方说的话，直接愣在当场。
　　“我当时听到这个消息的时候，跟你们的反应是一样的。唐峰，这到底是怎么回事？”方校长的眼睛里充满了疑惑的目光。
　　“没什么。我就是想来个一鸣惊人。”唐峰轻描淡写的回应。
　　“对于这次高考，你的目标分数是多少？”方校长笑问。
　　“满分！”唐峰甚至连想都没想，脱口而出。
　　方校长没有说话，只是跟何老师对视一眼。
　　“唐峰，还有十天就要高考。高考之前，你可以不用去学校，在家复习你就可以。”方校长做出决定。
　　“真的吗？”唐峰有些不敢相信。
　　他现在已经获得学神秘籍，确实没有必要在学校浪费时间。
　　“当然是真的！如果你还有什么别的要求，也可以提出来。”方校长笑道。
　　“我想。。。”唐峰犹豫了一下，不知道该不该说。
　　“唐峰，你用不着有什么顾虑，有什么要求尽管说出来。”何勇连忙鼓励他。
　　“我想让苏晓丽也不去学校。”唐峰最终还是说了出来。
　　“你为什么不让她去学校？”何勇显得非常吃惊。
　　“唐峰，你跟苏晓丽之间有什么矛盾吗？”方校长猜测。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我想邀请她来我家学习。这样的话，我可以帮她辅导一下，争取让她考上京城大学。”
　　“苏晓丽的成绩，一直都是稳居年级第一。不过，京城大学在东山省每年招收一百五十人左右，她能不能考上，确实是一个未知数。如果你愿意给她辅导，对她来说，是一个天大的好消息。只是不知道她是否会接受你的这番好意。”何勇有些担心。
　　作为过来人，他自然清楚唐峰这么做的动机是什么。
　　只是根据他对苏晓丽的了解，她未必会同意。
　　“明天我去学校收拾书本的时候，可以问问她。如果她同意的话，我就在家里给她辅导功课。”唐峰笑了笑。
　　“可以！有了你的辅导，我相信她肯定会取得更好的成绩。”何勇非常痛快的答应下来。
　　自从给唐峰测试完到现在，他的心情一直都处于激动的状态。
　　毕竟，他执教这么多年，每年最多就是有一个学生考上京城大学或者水木大学。
　　如果这次考上两个的话，对于他来说，这是一份记录，也是一份荣耀！
　　“时间不早，我们就不耽误你们休息。唐峰，我等着你的好消息。”方校长站了起来。
　　何勇等人也纷纷站了起来。
　　方校长和何勇跟唐峰的父母道别，然后离开了这里。

第7章 去我家！给你辅导功课！
　　唐峰的父母，望着自己的这个宝贝儿子，眼睛里充满了震惊的目光。
　　很明显，他们做梦也没想到，唐峰竟然带给他们一个如此大的惊喜。
　　“儿子，你为什么要隐瞒自己的实力？”父亲感到十分的纳闷。
　　“我刚才不是说了嘛，我想来个一鸣惊人。”唐峰回答。
　　“你真的有信心高考拿到满分？”母亲的语气里充满了疑惑。
　　“当然！不过能不能考满分，这个还要看批阅作文的老师会不会手下留情。如果作文能够获得满分的话，那么我就有信心拿到七百五十分。”唐峰说这番话的时候，嘴角忍不住轻轻上扬。
　　自从用积分兑换学神秘籍，他现在浑身上下散发着自信。
　　“儿子，真是没想到，你竟然会带给我们这么大的一个惊喜！不过，你为什么要带苏晓丽回家？你是不是喜欢人家？”母亲忍不住猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我已经喜欢了她很多年。我这么努力的学习，也是想跟她考上同一所大学。”
　　“你个臭小子！如果这句话被苏晓丽的父亲听到，他肯定饶不了你。”母亲有些哭笑不得。
　　“他敢！他如果敢动我儿子，我能跟他拼命！”父亲的火气一下子冒了上来。
　　“苏叔叔这个人，虽然看起来挺凶的，但是实际上还是挺好的。”唐峰说道。
　　在他重生之前，苏晓丽照顾他的时候，曾经跟他说了很多家里的事。
　　他多多少少记住了一些。
　　“我跟你妈都是他以前的同事，难道我们还不了解他的为人？当年我们一起下岗，我跟你妈开了这家小超市，他去了一家葡萄酒公司做销售。不得不说，他确实有销售才能，在这家公司干的相当不错。后来他干脆另起炉灶，也开了一家葡萄酒公司，生意做的风生水起。他的人品还不错，就是脾气不好，动不动就骂人。”父亲一口气说了不少。
　　“可是苏晓丽的脾气很好。她不但脾气好，而且特别的温柔。”唐峰说这番话的时候，眼睛里闪烁着光芒。
　　“儿子，你想跟苏晓丽谈恋爱，我们也不反对。但是我们有个要求。”母亲提出来。
　　“什么要求？”
　　“你跟苏晓丽谈恋爱的时候，一定要认真对待，绝对不能儿戏。要不然，我跟你爸肯定不会饶了你。”母亲回答。
　　“你们放心！我对苏晓丽，绝对是认真的！”唐峰点了点头。
　　“时间不早，你也赶紧休息去吧。”父亲发话。
　　唐峰跟父母道别，然后回了自己的房间。
　　“老唐，我真是做梦都没想到，我们的儿子竟然会学习这么好！”母亲发出惊叹。
　　“我也没想到。平日里我们都在店里，家里只有他一个人。我本来还以为这小子就知道玩，谁知道他竟然学习还挺用功。”父亲的言语之中，也是充满了感叹。
　　“平日里我看他吊儿郎当，还老是责备他。没想到，他是想给我们一个惊喜。”母亲说到这里，眼圈有些微微泛红。
　　“你说苏晓丽明天会来我们家吗？”父亲换了个话题。
　　“不好说。如果家里只有他们两个的话，我担心。。。”母亲说到这里，没有继续说下去。
　　“你别胡思乱想。他们马上就要参加高考，哪里还会有心思想那些乱七八糟的事。你如果不放心的话，可以回来看着他们。”父亲建议。
　　“你的这个主意不错。我可以找个理由待在家里，给他们做午饭吃，顺便监督他们。”母亲非常痛快的答应下来。
　　“到时候人家关着门，你就算是将耳朵贴在门上，估计也听不到什么。”父亲笑道。
　　“不可能的！如果房间里有什么动静，我肯定能听出来的。”母亲显得很有信心。
　　“行了！时间不早，还是洗洗睡吧。”父亲话一说完，转身回了房间。
　　母亲收拾了一番，然后才回房睡觉。
　　这时候，唐峰还没有入睡。
　　他看了一会儿《读者》，然后右手仿佛不受控制一般，从枕头底下将小说拿了出来。
　　他刚准备好好欣赏，结果脑海里浮现出系统曾经跟他说过的话。
　　他的身体素质只有二十分，已经差到了极点！
　　如果他还想继续当个手艺人的话，不用说二十分，十分也是有可能的！
　　说不定情绪过于兴奋，直接来个猝死。
　　想到这里，他赶紧将手里的小说收起来，然后双手放在胸前，将心里的那股躁动，硬生生的压了下来。
　　他好不容易重生一次，可不想为了短暂的快乐而放弃未来很多美好的东西。
　　毕竟，他已经拥有了男神签到系统。每天只要签到，就可以获得数量不等的积分。
　　利用这些积分，他可以在商城里兑换各种想要的东西。
　　他对将来的生活充满了期待。
　　不知不觉，他进入了梦乡。
　　早上六点钟，闹钟准时响起。
　　母亲已经给他准备好了早餐。
　　他胡乱吃了几口，然后匆匆忙忙的出了门。
　　等他到了学校，教室里已经坐了差不多一半学生。
　　苏晓丽望着他，脸上堆满了笑容。
　　他径直来到了苏晓丽的面前。
　　周围学生们的目光，全都落在了他们的身上。
　　“你要不要去我家？”唐峰笑问。
　　“什么？”苏晓丽一时之间没反应过来。
　　“唐峰，你的胆子也太大了吧！你竟然让苏晓丽去你家！”一名男生站出来指责他。
　　“是啊！现在还没高考呢！你这么做，难道不怕何老师修理你？”另外一名女生跟着发表意见。
　　唐峰仿佛没有听见他们说的话，一脸温柔的望着苏晓丽，继续问：“你要不要去我家？如果去的话，我们现在就走。”
　　“现在？唐峰，你到底想做什么？”苏晓丽一下子紧张起来。
　　“我想给你辅导功课。还有十天的时间就要高考，我想帮你提高一下成绩。”唐峰给出答案。
　　结果，他的话音刚落，教室里的同学们都忍不住笑了起来。
　　毕竟，在他们的眼里，唐峰的学习成绩充其量也就是中等偏下，哪里有资格给苏晓丽辅导！

第8章 唐峰的成绩震惊全班！
　　“唐峰，你是不是大清早上吃错了药？苏晓丽已经是我们的年级第一，还用得着你辅导？”
　　“就是！昨天你还让苏晓丽放学给你补课，今天你竟然想给苏晓丽补辅导！简直是不知天高地厚！”
　　面对这些质疑，唐峰甚至都懒得回应。
　　他的眼睛紧紧的盯着苏晓丽。
　　苏晓丽的心里就像是住着一只小兔子，怦怦乱跳。
　　昨天下午唐峰的表现，已经深深的征服了她。
　　她的心里很清楚，如果唐峰给自己辅导的话，那么她考上京城大学的几率肯定会有所提高。
　　只不过，让她去对方的家里，她多少还是有些顾忌。
　　“苏晓丽，如果你不想去的话，我也不为难你。”唐峰话一说完，准备离开。
　　“我跟你去！”苏晓丽咬着嘴唇答应了下来。
　　这时候，何勇从外面走了进来。
　　“何老师，你来的正好！唐峰的胆子实在是太大了！他竟然怂恿苏晓丽去他家，还说什么要给她辅导功课！”班长连忙汇报。
　　“苏晓丽同学，你愿意跟他回家吗？”何勇满面微笑的问道。
　　“我愿意！”苏晓丽点了点头。
　　“东西都收拾好了吗？”何勇接着问。
　　“正在收拾。”苏晓丽回答。
　　“唐峰，你在这里站着做什么？赶紧帮忙啊！”何勇催促对方。
　　唐峰赶紧帮忙收拾。
　　很快，一切收拾妥当。
　　唐峰和苏晓丽向何勇道别，然后一前一后的离开了教室。
　　剩下的学生望着他们的背影，忍不住面面相觑。
　　“何老师，这是怎么回事？凭什么唐峰和苏晓丽可以不来上学？”班长提出质疑。
　　“就是！苏晓丽的成绩是年级第一，她不来的话情有可原。可是唐峰的学习成绩一般，他为什么可以不来上学？”
　　“你们是不是不服气？这个简单！我让各科老师给你们测验，不管是谁，只要能够考七百分以上，也可以不用来上学！”何勇环视了一下众人。
　　“何老师，你这不是故意为难我们吗？就算是苏晓丽，也未必可以考七百分。难不成唐峰测验的成绩超过了七百分？”有人猜测。
　　“不错！”何勇点了点头，说：“昨天在数学老师的办公室，各科老师对唐峰进行测验，除了语文扣了一分，剩下的都是满分。”
　　现场一片哗然。
　　他们做梦也想不到，成绩平平的唐峰会一下子变得这么厉害！
　　“何老师，有没有这样的可能，唐峰碰巧做过这些测试题，所以考出了如此高的成绩。”
　　“不排除这个可能！但是作文呢？难不成他提前将范文背了过来？承认别人优秀很难吗？”何勇有些哭笑不得。
　　“不是我们不承认唐峰优秀，实在是他的表现过于诡异。高中三年，他的成绩一直都是中等偏下。就算是他隐藏实力，也不可能考这么高的分数！749分，就算是往届的省状元，也是达不到的！”
　　“马上就要高考。他的实力究竟有多强，相信大家很快就可以看到。你们与其在这里质疑别人，不如多背几个知识点。”何勇话一说完，离开了教室。
　　“真是没想到，唐峰这小子竟然隐藏着这么深！”
　　“是啊！如果这次高考，他真的拿到省状元，完全就是一战封神！”
　　“还有苏晓丽！本来她就是京城大学的有力竞争者，再加上唐峰的辅导，京城大学已经是十拿九稳！”
　　“如果我没记错的话，唐峰和苏晓丽，从幼儿园开始，就一直在一个班。如果他们再考上同一所大学，这是何等的缘分！”
　　“他们如果不在一起的话，天理难容！”
　　“关键唐峰长的这么帅，苏晓丽长的这么美，他们在一起，还真是绝配！”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰已经带着苏晓丽来到了自己的家。
　　苏晓丽显得非常拘束。
　　她的手，紧紧的抓着书包带。
　　唐峰打开房门，结果发现母亲在家。
　　“阿姨好！”苏晓丽看到唐峰的母亲，一下子变得更加紧张，说话都有些结结巴巴。
　　“晓丽来了啊！你们中午想吃什么，提前跟我说，我给你们做。”母亲显得非常热情。
　　“阿姨，唐峰给我辅导功课，已经让我过意不去。你再给我们做饭，我会更不好意思。”苏晓丽害羞的要命。
　　唐峰看到她这般样子，有些失神。
　　“这有什么不好意思的。你们抓紧时间学习，我去超市拿点菜，一会儿就回来。”母亲话一说完，离开了这里。
　　顿时，客厅里只剩下唐峰和苏晓丽两个人。
　　苏晓丽变得更加紧张。
　　唐峰让她在学习桌前坐了下来。
　　“晓丽，还有十天时间就要高考。我也不可能帮你将所有的知识点梳理一遍。我准备帮你梳理数学的知识点，争取可以让你的数学成绩提高五分以上。”唐峰将计划说了出来。
　　“我最近四次摸底考试，数学成绩一直稳定在一百三十五分左右。想要在这么短的时间内提高五分，我觉得是很难实现的。”苏晓丽忍不住叹了一口气。
　　“我们提高的是五分，又不是十五分。我觉得只要你认真听讲，肯定可以实现的。”唐峰边说边将数学课本拿了出来。
　　苏晓丽见状，也赶紧将纸和笔拿出来，准备做记录。
　　“我是给你梳理知识点，你用不着做记录。对于那些你掌握不好的知识点，我会通过让你做题的方式来解决。”唐峰话一说完，开始全身心的投入进去。
　　苏晓丽丝毫不敢分神，生怕漏掉一个知识点。
　　不得不说，唐峰不但自己学的好，而且教别人也很有一套。
　　对于一些不是很熟悉的知识点，经过唐峰的点拨，她有一种茅塞顿开的感觉。
　　等到唐峰的母亲回来的时候，他们已经将高一数学的知识点，全部梳理完毕。
　　“我带你梳理知识点的速度，你觉得怎么样？跟得上吗？”唐峰望着她，眼睛里充满了爱意。
　　“还可以。我觉得很多知识点，你跟老师讲的不一样。跟老师讲的比起来，你讲的更容易让人理解。”苏晓丽点了点头。
　　“小峰，你们学完了吗？我给你们洗的水果在茶几上，你们学习累了的话，可以吃一点儿。”母亲的声音从厨房里传了出来。
　　“我们休息一会儿！走，吃水果去！”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽跟着他来到客厅，在沙发上坐了下来。
　　唐峰随手拿起水果刀，给她削了一个苹果。
　　“谢谢！”苏晓丽接过去，轻轻的咬了一口。
　　真甜！

第9章 我也喜欢你，你相信吗？
　　很快，母亲做好了饭菜。
　　“小峰，你跟晓丽慢慢吃。我给你爸送饭。”母亲拎着盛有保温盒的袋子，准备出门。
　　“你是回来吃还是在店里吃？”唐峰喊了一嗓子。
　　“在店里。你们吃完可以睡一会儿，这样的话，下午才有精神学习。”母亲话一说完，离开了家。
　　唐峰招呼苏晓丽一起吃饭。
　　两个人面对面坐着。
　　“你为什么不吃？”苏晓丽吃了一口菜，发现唐峰一直盯着自己，丝毫没有动筷子的意思。
　　“我已经吃饱。”唐峰回答。
　　“胡说八道！你明明一口饭还没吃！”苏晓丽瞪了他一眼。
　　“知道一个词叫秀色可餐吗？只要让我看着你，哪怕三天三夜不吃饭都行。”唐峰的嘴角扬起一丝笑意。
　　“哼！油嘴滑舌！你到底吃不吃？”苏晓丽放下筷子。
　　“吃！当然吃！”唐峰见状，赶紧拿起筷子，开始夹菜。
　　“唐峰，你的学习成绩这么好。你准备考京城大学还是水木大学？”苏晓丽装出一副漫不经心的样子。
　　“水木大学。”唐峰故意这么回答，想看看对方的反应。
　　果不其然，苏晓丽听到这个答案，眼睛里闪现过一丝失望。
　　“隔壁的京城大学。”唐峰赶紧补充。
　　“你！”苏晓丽一时之间，不知道该如何应对。
　　“你想考什么专业？”唐峰笑问。
　　“我想考京城大学管理学院的金融学专业。你呢？”苏晓丽回答。
　　“如果我说自己想考的专业跟你一样，会不会显得很虚伪？”
　　“不会。”苏晓丽摇了摇头，说：“京城大学的金融学专业，每年的录取分数线都很高。你的实力这么强，想要报考这个专业也很正常。”
　　“如果考不上京城大学，你会复读吗？”唐峰抛出了一个非常尖锐的问题。
　　“有可能。我现在虽然是年级第一，但是总成绩一直在六百八十分左右。这个分数，说实话，考上京城大学的几率不是很大。”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“如果数学成绩提高十分，理综成绩提高十分，你的总成绩就有希望达到七百分。七百分，考上京城大学的金融学专业，应该不难了吧。”唐峰盘算了一下。
　　“关键不知道京城大学的金融学专业，在东山省招几个人。如果多招几个人的话，说不定我还有戏。如果只招一个的话，就算是你不报，我也基本上没什么希望。”苏晓丽的眼神一下子黯淡了下来。
　　“放心！在我的帮助之下，你肯定可以如愿以偿。”唐峰显得信心十足。
　　“唐峰，你为什么要对我这么好？”苏晓丽问道。
　　“因为我喜欢你。”唐峰如实回答。
　　“如果我说自己也喜欢你，你会相信吗？”苏晓丽犹豫了一下，最终还是说了出来。
　　“相信！不管你说什么，我都相信。”唐峰望着她，笑的很开心。
　　他没想到，苏晓丽会说出这样的话。
　　“你吃饱了没有？吃饱的话，我们去睡觉。”唐峰边说边站了起来。
　　“唐峰，你在说什么呢！我承认自己喜欢你，但是我。。。”苏晓丽的脸红的像熟透的苹果。
　　“晓丽，你别误会！我说的睡觉就是午休的意思。你去我的房间，我在沙发上。”唐峰连忙解释。
　　“这样合适吗？”苏晓丽为自己误解对方而感到不好意思。
　　“这有什么不合适的。抓紧时间睡一会儿，免得下午学习没有精神。”唐峰回应。
　　苏晓丽点了点头，走进唐峰的房间。
　　她脱掉鞋子，然后躺在床上。
　　她没有马上入睡，只是盯着天花板，不知道在想些什么。
　　唐峰躺在沙发上，也是辗转反侧，就是睡不着。
　　自从重生到现在，短短两天的时间，他不但成功向苏晓丽表白，而且也得到了对方的回应。
　　他觉得一切都像是在做梦。
　　当然，他的心里很清楚。虽然双方都已经表白，但是想要真正的在一起，还有很长的一段路要走。
　　很快到了下午两点。
　　唐峰起身离开沙发，来到了卧室。
　　苏晓丽还在睡。
　　唐峰看到她的身上什么东西都没有盖，将旁边的一条薄毯子拽过来，盖在了她的身上。
　　结果苏晓丽一下子醒了过来。
　　“你别紧张！我看你什么都没有盖，随手给你盖了条毯子。”唐峰连忙解释。
　　“现在几点？”苏晓丽一边问一边穿鞋。
　　“两点零十分。”唐峰回答。
　　“你抓紧时间带我梳理知识点。留给我的时间，已经不多了。”苏晓丽话一说完，在学习桌前坐了下来。
　　“你用不用先去洗把脸？这样的话，会显得更有精神一些。”唐峰建议。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“我现在只想争分夺秒的学习。”
　　唐峰见状，也就不再说什么，赶紧带着她梳理高二数学课本的知识点。
　　苏晓丽听的非常认真。
　　两个小时过去，唐峰将所有的知识点梳理完毕。
　　然后唐峰针对她还没有熟练掌握的知识点，开始出题。
　　有的题她能做出来，有的题最终也只是写了个解。
　　对于这些她不会做的题，唐峰反复的给她讲解，一直到她彻底学会为止。
　　快乐的时光总是短暂的。
　　不知不觉到了下午五点。
　　“唐峰，我该回家了。”苏晓丽看了一下时间，连忙开始收拾书包。
　　“我送你回去。”唐峰主动提出来。
　　“好。”苏晓丽点了点头。不知道为什么，她希望自己可以跟唐峰多待一段时间。
　　很快，两人推着自行车，往苏晓丽家的方向走了过去。
　　也不知道走了多久，他们顺利的到达目的地。
　　双方有些依依不舍的分开。
　　唐峰在回家的路上，骑着自行车哼着歌，心里别提有多高兴！
　　到了小区门口，他没有回家，而是来到了自家超市。
　　“小峰，你这是去哪儿？”父亲看到他骑着车子，不由得问道。
　　“我将晓丽送回了家。”唐峰回答。
　　“今天辅导的效果怎么样？”父亲接着问。
　　“还算不错！绝大多数的知识点，她已经做到熟练掌握。剩下的几个知识点，等到明天辅导的时候，我会继续出题给她加深一下印象。”唐峰笑的很开心。

第10章 纵有弱水三千，我只取一瓢！
　　“儿子，如果你这次真的能考上京城大学，我肯定在滨江市最好的饭店摆上几桌，让家里的亲戚朋友都来吃饭。”父亲显得非常高兴。
　　“到时候能不能邀请苏晓丽参加？”唐峰跟父亲商量。
　　“可以！当然前提是她答应才行。”父亲非常痛快的答应下来。
　　“我相信她肯定会同意的。当然，如果可能的话，最好是邀请苏晓丽一家都来参加。”唐峰显得很有信心。
　　“这个得靠你自己。如果你可以将他们一家都请来的话，我肯定没意见。”父亲笑了笑。
　　“现在肯定不行！等到高考结束，我去一趟苏家，当面向苏叔叔发出邀请。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“你个臭小子，什么时候胆子变得这么大。别怪我没提醒你，你苏叔叔的脾气不太好，万一你惹怒了他，当心他收拾你。”父亲说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“没事。”唐峰微微一笑，说：“我相信自己可以搞定苏叔叔的。”
　　“你妈已经回家做饭，你也别在这里待着，赶紧回去吧。”
　　唐峰跟父亲道别，回了家。
　　母亲正在做饭。
　　“儿子，你这是去哪里了？”母亲从厨房里走了出来。
　　“我送晓丽回家。”唐峰在沙发上坐了下来。
　　“她明天还来吗？”母亲接着问。
　　“来！高考之前，她每天都会来！我必须要抓紧时间给她辅导，争取让她考出一个更好的成绩。”唐峰回答。
　　“儿子，我不太明白。既然你的学习成绩这么好，你为什么不提前一个月给晓丽辅导？这样的话，效果肯定会更好。”母亲将心中的疑问说了出来。
　　“我也是最近这段时间开了窍，掌握了更好的学习方法。要不然，我肯定会提前给晓丽辅导。”唐峰给自己找了个理由。
　　“儿子，你们两个会不会考入同一所大学？”母亲问道。
　　“会。”唐峰点了点头，说：“而且还会考上同一个专业。”
　　“万一你们没有考上同一所大学呢？”母亲接着问。
　　“没有万一。”唐峰回答。
　　“儿子，我怎么感觉你变得跟以前完全不一样？你是不是受到了什么刺激？”母亲有些担心。
　　“妈，你在这里说什么呢。我的想法很简单，就是想跟晓丽在一起。”唐峰的眼睛里充满了期待的目光。
　　“我承认晓丽是个好姑娘，不但长的漂亮，而且学习成绩也很好。但是你未来的路还有很长，可以有很多的选择，完全没有必要现在就定下来。”母亲的脸上充满了疑惑的表情。
　　“弱水三千，我只取一瓢。”唐峰话一说完，起身去了自己的房间。
　　母亲望着唐峰的背影，忍不住摇了摇头。
　　看来，这孩子真是魔怔了。
　　唐峰躺在床上，盯着天花板。
　　他的脑海里浮现出自己重生之前跟苏晓丽待在一起的情景。
　　他真是做梦都没有想到自己变成植物人，守护在身边竟然会是苏晓丽！
　　而且当时的苏晓丽已经是京城大学的副教授，知性貌美，追求者众多。
　　她根本就没有必要为了他，千里迢迢的回到滨江市！
　　可是她偏偏这么做了！
　　而且坚持了很长时间！
　　他已经在心里暗自发誓，如果可以重新再来一次，一定要对苏晓丽表白！
　　他要陪伴对方一生一世！
　　他要跟对方结婚生子，度过完美的一生！
　　结果上苍不但让他重新回到高三时代，而且还给了他一个系统！
　　他必须要珍惜这个来之不易的机会！
　　他要让苏晓丽过上最幸福的生活！
　　想到这里，他的嘴角不由自主的浮现出一抹笑意。
　　过了一会儿，母亲过来喊他吃饭。
　　“妈，你给我爸打个电话。”唐峰主动提出来。
　　“给他打电话做什么？”母亲有些纳闷。
　　“让他关上门，回家吃饭。”唐峰回答。
　　“这才六点半，关门做什么。等我们吃完饭，我给他带一些过去。”目前没有采纳唐峰的建议。
　　“妈，我问你，我们一家三口，已经有多久没在一起吃晚饭？”唐峰脸上的表情显得有些严肃。
　　“这个。。。我也记不清。”母亲愣了一下，摇了摇头。
　　“自从你们开了这个超市，我爸大部分时间都在超市吃饭。虽然开超市不用耗费太多的体力，但是需要时间。一年三百六十五天，除了大年三十，其他的时间都是正常营业。我的想法是你们将超市转让出去，做一份相对自由的工作。这样的话，你们也可以做点自己想做的事情。”唐峰一口气说了很多。
　　“你说的倒是简单。我们如果不开超市，还能做什么。打工的话，也不比开超市轻松。”母亲说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“这个等我高考结束再商量。现在，你是不是可以给我爸打电话，让他回家吃饭？”唐峰问道。
　　“好吧。”母亲点了点头，打了个电话。
　　不多时，父亲回到了家里。
　　“老伴，到底咋回事，为什么非得让我回来吃饭？”父亲一边换上拖鞋一边问。
　　“这个得问问你的宝贝儿子。”母亲回答。
　　“儿子，今天是什么特殊的日子吗？”父亲来到餐桌前，坐了下来。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我就是想一家人吃晚饭。”
　　“你这个臭小子！我还以为有什么事呢！下次可不许这样了！晚上不少人去超市买东西呢。”父亲拿起筷子，准备吃饭。
　　“老唐，儿子说不想让我们开超市，想让我们换份工作。”母亲边说边往父亲的碗里夹了一块红烧肉。
　　“这是为什么？儿子，你到底想做什么？”父亲感到非常的纳闷。
　　“爸，我马上就要参加高考。等上了大学，我可以承担自己所有的费用。我希望你们可以过上轻松一点儿的生活。”唐峰回答。
　　“我们现在的日子就很轻松。儿子，我知道你肯定能考上一所好大学，将来找到一份好工作。我们跟你不一样。我们已经四十多岁，不敢随便折腾。能够开一辈子的超市，我感觉就挺知足的。”父亲语重心长的说道。

第11章 数学成绩大幅度提高！
　　唐峰没有说话。
　　“儿子，我明白你的意思。你想让我和你妈过上更轻松的生活。不过，生活真的不是你想象的这么容易。等你大学毕业，踏入社会，自然就会明白。来，吃饭！”父亲招呼大家。
　　唐峰点了点头。他已经下定决心，只要遇到合适的机会，一定要让父母过上想要的生活。
　　等到吃完饭，唐峰陪着父母在客厅里聊了一会儿，然后回了房间。
　　“老苏，最近儿子的变化这么大，我一直感觉跟做梦似的。”母亲望着卧室的方向，发出感慨。
　　“我也一样。感觉他一下子长大了似的。”父亲点了点头。
　　“按照方校长和何老师说的，他的成绩完全可以上华国的任何一所大学。今天我探了一下他的口风，他想跟苏晓丽考同一所大学。”母亲边说边剥了一个香蕉递给对方。
　　“之前他在家里的时候，从来没有提起过苏晓丽。这一次，他怎么就认准了对方。如果被老苏知道的话，不知道他会怎么想。”父亲忍不住摇了摇头。
　　“老苏的脾气，你也知道。如果他知道儿子想跟他的女儿在一起，他肯定是不会同意的。”母亲有些担心。
　　“那是以前！以前儿子的学习成绩不好，再加上吊儿郎当，老苏肯定不同意。但是现在儿子不但学习好，而且还拿出时间给晓丽辅导。如果老苏知道的话，他肯定也不能像以前那样直接反对。”父亲显得很有信心。
　　“这倒也是。老苏这个人，做事还是有分寸的。”母亲点了点头。
　　“再说，等到儿子和晓丽都考上大学，他就算是想管，也是鞭长莫及。”父亲笑了笑。
　　“看把你乐的！其实我不太想让儿子跟晓丽在一起。”母亲白了他一眼。
　　“这是为什么？晓丽这个孩子多好啊！不但长的漂亮，而且学习也很好。儿子跟她在一起，怎么看都不亏啊！”父亲有些难以理解。
　　“儿子考上华国最好的大学，肯定会遇到很多优秀的女孩。说不定这些女孩里面有更适合儿子的。”母亲说出自己的想法。
　　“怎么说呢。你的想法也有道理。但是你现在跟儿子说这些，他根本就听不进去。等他上了大学，遇到了更多的女孩，自然会自己做决定的。”父亲也表达出自己的想法。
　　“可是这样的话，他肯定会伤了晓丽的心。到时候，以老苏的性格，肯定不会放过儿子的。”母亲说到这里，一下子紧张起来。
　　“为什么不是晓丽伤了儿子的心呢？这是孩子们之间的事，我们还是尽量不要掺和。”父亲站了起来。
　　“你做什么去？”母亲问道。
　　“我去洗个澡。”父亲话一说完，去了卫生间。
　　母亲感觉无聊，打开电视，将音量调到最低，看了两集电视剧。
　　早上不到六点，唐峰从睡梦中醒来。
　　他打开系统面板，点了一下签到，获得十五点积分。
　　加上昨天获得的十八点积分，他现在一共拥有三十三点积分。
　　他打开商城，结果发现这点积分什么都换不了。
　　没有办法，他只好关闭系统面板。
　　看来，想要兑换新的物品，还需要多签到几天才行。
　　他刚准备起床，听到有人敲门，赶紧去开门。
　　结果他看到了苏晓丽。
　　“你怎么来这么早？”唐峰显得非常吃惊。
　　“我买了早餐。”苏晓丽回答。
　　唐峰从她的手里接过早餐，招呼她进来坐。
　　母亲从卧室里走了出来。
　　她看到苏晓丽，也是大吃一惊。
　　“妈，晓丽给我们带了早餐。”唐峰边说边将早餐放在了桌子上。
　　“你这个孩子，怎么跟我们还这么客气。”母亲有些无可奈何。
　　“我本来想买一些水果的，但是水果店都没有开门，只能买点儿早餐。”苏晓丽说道。
　　“你吃了吗？”唐峰问道。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“我怕等自己吃完，你们也已经做好了早餐。”
　　“既然如此，过来一起吃吧。”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽来到他的身边坐了下来。
　　唐峰递给她一双筷子。
　　两人边吃边聊。
　　“我给你梳理的那些知识点，你昨天晚上复习了吗？”唐峰边问边咬了一口油条。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头，说：“不过有几个知识点我感觉自己掌握的还是不好。”
　　“没关系！等吃完饭，我再给你讲解一下。等到你完全掌握，我再出几道题帮你巩固一下。”唐峰显得非常轻松。
　　很快，他们吃完饭。
　　唐峰带着她去了卧室，在学习桌前坐了下来。
　　然后她将自己掌握不好的几个知识点说出来。
　　唐峰非常耐心的给她讲解。
　　一直等到她完全掌握，唐峰又出了十几道跟这些知识点有关的试题。
　　最终，她将这些试题全部做对。
　　“我觉得你的数学已经没有什么问题。你要不要做一套模拟试卷检测一下学习的成果？”唐峰提出建议。
　　“好啊！”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　唐峰从一摞试卷里找出来一份比较难的。
　　然后苏晓丽全身心的投入进去。
　　唐峰为了不打扰她，主动去了客厅。
　　父母都已经去了超市。
　　他来到厨房，洗了几个水果，然后装进了盘子里。
　　一个小时过去。
　　苏晓丽终于顺利的做完这套数学试卷。
　　“反复检查了吗？”唐峰来到了她的面前。
　　“检查了两遍。”苏晓丽回答。
　　“你觉得这套试卷能得多少分？”唐峰接着问。
　　“一百四十五分以上。”苏晓丽显得很有信心。
　　“我刚才洗了点水果，放在客厅的茶几上，你去休息一会儿。等我批完卷子喊你。”唐峰说道。
　　苏晓丽离开了卧室。
　　唐峰迅速的批阅起来。
　　他的速度很快。
　　不到十分钟，他已经批阅完毕。
　　“猜猜你考了多少分？”唐峰将试卷放在背后，来到客厅。
　　“一百四十五。我有一道题应该做的不对。”苏晓丽回答。
　　“恭喜你答对了！你能准确估算出自己的分数，证明你的知识点已经掌握的非常牢固。”

第12章 一百块钱，吃顿大餐！
　　“真的假的。”苏晓丽将信将疑的接过卷子。
　　果然是一百四十五分。
　　错的那道题，正是她拿捏不准的。
　　“这道题看起来没有什么难度，但是实际上设了一个很大的陷阱。所以审题的时候，一定要仔细。等一会儿我再给你出几道跟这道题类似的，你再巩固一下。”唐峰看到她有些懊悔的表情，感到有些心疼。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头，说：“等我晚上回家，将所有的知识点再梳理一遍，如果还有不懂的，明天我再问你。”
　　“数学方面的辅导基本上已经结束。从明天开始，我帮你梳理物理的知识点。争取在高考之前，将理化生多梳理几遍。如果你的数学和理综可以拿到满分的话，语文和英语哪怕就是低一些，考上京城大学的金融学专业也没问题。”唐峰微微一笑，显得很有信心。
　　“我的语文和英语一直都比较稳定，两门加起来差不多二百七十分。如果数学和理综能够满分的话，总分就是七百二十分。这个分数，差不多已经是省状元的水平。”苏晓丽简单的算了一下。
　　“希望你的英语和语文可以稍微爆一下，将总分拉到七百二十五分以上，这样的话，不管是什么样的专业，都可以任你挑选。”唐峰的眼睛里充满了期待的目光。
　　“前提是你不跟我抢。如果只招收一个名额的话，你报了的话，我肯定没戏。”苏晓丽说到这里，下意识的看了他一眼。
　　“放心吧！肯定不会只有一个名额！如果只有一个名额，我也肯定让给你。”唐峰郑重承诺。
　　“你为什么要对我这么好？”苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“因为我喜欢你啊！”唐峰回答。
　　苏晓丽的脸上浮现出一抹红晕。
　　她毕竟是女孩子，脸皮薄，容易害羞。
　　“你现在说喜欢我，等到考上大学，遇到了更优秀的女生，会不会改变主意？”苏晓丽咬着嘴唇，言语之中充满了担心。
　　“不会！”唐峰摇了摇头，说：“如果我改变主意的话，就让我五雷轰。。。。”
　　结果，他的最后一个顶还没有说出来，嘴巴已经被苏晓丽伸出来的右手捂住。
　　唐峰下意识的抓住了她的手。
　　苏晓丽想要挣脱，结果发现自己根本就没有唐峰的力气大。
　　不过最终，唐峰还是松开了手。
　　苏晓丽如同受了惊的小兔子，往后退了好几步。
　　“不好意思。我刚才有些冲动。”唐峰连忙向对方道歉。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，说：“唐峰，你能不能给我一点儿时间，让我慢慢接受你的存在。”
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　他现在望着对方，实在是满心欢喜。
　　“你还是赶紧给我出题吧。”苏晓丽话一说完，迅速的来到学习桌前。
　　唐峰给她连续出了十道题，用来帮她巩固这个知识点。
　　一直等到她彻底掌握为止。
　　快到上午十一点的时候，唐母从外面走了进来。
　　她的手里拎着不少食材。
　　“晓丽，你中午想吃什么？我买的土豆、黄瓜、排骨、翅中。”唐母问道。
　　“吃什么都行。阿姨，明天中午你不用给我们做饭。”苏晓丽回答。
　　“啊？你这是什么意思？是不是阿姨做的饭不合你的口味？”唐母明显的愣了一下。
　　“不是。”苏晓丽连忙摇了摇头，说：“阿姨，你别误会。我只是想请唐峰出去吃顿饭。”
　　“哪能让你请客。小峰，明天中午你带晓丽出去吃顿好的。”唐母话一说完，走进厨房。
　　“估计我妈做好饭还得一个小时。要不你再做套题？”唐峰跟对方商量。
　　“也行。”苏晓丽点了点头。
　　接着，唐峰给她找了一套难度更大的试题。
　　趁着苏晓丽做题的空隙，他去了厨房。
　　“妈，有没有什么需要帮忙的？”唐峰主动提出来。
　　“没有。你是不是有什么事？”唐母看了他一眼。
　　“你不是明天让我请晓丽吃饭吗？我的裤兜比脸都干净。你让我拿什么请？”唐峰说到这里，故意将两只裤兜都翻了出来。
　　唐母来到客厅，打开钱包，拿出一百块钱递了过去。
　　“老妈，你什么时候变得这么大方？一百块钱，完全可以吃一顿大餐。”唐峰有些吃惊。
　　“你这是嫌多？我给你换一张。”唐母边说边准备将手收回来。
　　“别啊！”唐峰见状，赶紧将钞票接了过去。
　　一百块钱，对于高中生来说，已经是不小的数目。
　　唐母将钱包收好，然后走进厨房。
　　唐峰哼着小曲来到了苏晓丽的面前。
　　苏晓丽还在奋笔疾书。
　　跟之前相比，她做题的速度已经明显加快。
　　每一个知识点，仿佛刻在了她的脑子里，随时调用。
　　不到半个小时，她顺利的完成答卷。
　　“我觉得自己这次肯定会得满分。”苏晓丽显得很有信心。
　　唐峰开始批阅。
　　果不其然，苏晓丽这次获得满分。
　　“晓丽，你的进步比我想象中的还要快。等你回家以后，再做几套试卷。如果一直可以获得满分，那么我相信你在参加高考的时候，只要稳定发挥，肯定可以获得一个极高的分数，无限接近于满分。”唐峰笑的很开心。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头，说：“我一定会争取多做几套。”
　　这时候，唐母已经做好了午饭。
　　“你们两个在家慢慢吃。我跟你爸在超市里吃。”唐母话一说完，离开了家。
　　“唐峰，阿姨好像将所有的排骨都留给了我们。”心思细腻的苏晓丽一眼就看了出来。
　　“她是不是担心我们两个不够吃？”唐峰猜测。
　　“有这个可能。不过我吃的并不多，你多吃一些，避免浪费。”苏晓丽提醒对方。
　　两人边吃边聊，时间倒是过的飞快。
　　等到吃完饭，唐峰让苏晓丽睡了一会儿。
　　下午继续做题。
　　苏晓丽的做题速度变得越来越快。
　　连续三套试卷，全部都获得满分。
　　苏晓丽看到这样的成绩，心里简直乐开了花。

第13章 苏刚的震惊
　　“你现在对高中的数学知识点确实已经完全掌握，而且还会举一反三。今天晚上你在家里，可以再做几套试卷，巩固一下。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“唐峰，你知道吗？我现在感觉自己就是在做梦。”
　　“怎么？你是不是从来没有想过自己有一天数学可以获得满分？”唐峰一边打量着她一边笑问。
　　“是的。我之前的数学成绩，一直都在一百三十分左右徘徊。哪怕就是再提高几分，感觉异常困难。没想到你给我辅导了两天，我就可以轻松的获得满分。唐峰，你实在是太厉害了！”苏晓丽的情绪显得非常激动。
　　如果不是害羞，她甚至想给唐峰一个大大的拥抱。
　　“主要还是因为你的底子好。如果这是辅导王涛的话，不用说两天，就是两个月，他也不可能获得满分。”唐峰说道。
　　“不可能的。我相信你有化腐朽为神奇的能力。哪怕就是王涛，到了你的手里，肯定也会获得一个好成绩。”苏晓丽对唐峰充满了信心。
　　“也许吧。”唐峰嘿嘿一笑。
　　“时间不早，我该回家了。”苏晓丽开始收拾书包。
　　“我送你。”唐峰主动提出来。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“你送我的话，来回差不多需要一个小时，实在是太浪费时间。”
　　“时间本来就是用来浪费的。走吧。”唐峰拎着她的书包，率先走出家门。
　　苏晓丽连忙跟上。
　　他们从楼里出来，正好碰到几名坐着马扎闲聊的老太太。
　　唐峰跟这些老太太打了声招呼，然后跟苏晓丽骑着自行车离开了这里。
　　老太太们望着他们的背影，自然有了谈资。
　　唐峰将她送到了楼下。
　　然后两人挥手道别。
　　苏晓丽一直等到唐峰的身影消失，依依不舍的上楼。
　　“晓丽，刚才你是不是跟唐峰那小子一起回来的？”苏刚打开房门，问道。
　　“你是怎么知道的？”苏晓丽愣了一下。
　　“我在楼上看的清清楚楚。晓丽，马上就要高考，你一定不要分心。等一会儿吃完饭，我去一趟唐家。”苏刚提出来。
　　“你去唐家做什么？”苏晓丽一下子紧张起来。
　　“我去找老唐两口子叙叙旧，顺便敲打一下唐峰。”苏刚回答。
　　“不行！你不能去！”苏晓丽的反应很大。
　　“晓丽，这是怎么回事？你跟唐峰之间是不是有什么秘密？”苏刚脸上的表情一下子凝重起来。
　　“爸，你在说什么呢！我跟唐峰之间是清白的。”苏晓丽喊道。
　　“既然如此，你为什么要拦着我去唐家？”苏刚问道。
　　“因为我刚从唐家回来。”苏晓丽回答。
　　“啊？你去唐家做什么？”苏刚顿时脸色大变。
　　“爸，如果我说这几天，唐峰一直在给我辅导功课，你会相信吗？”苏晓丽试探性的问道。
　　“不信！”苏刚摇了摇头，说：“你跟唐峰从幼儿园开始就在一个班，这小子的水平，我是相当清楚的。你如果说给他辅导功课的还差不多。”
　　“我就知道你不会相信。可惜我说的是事实。这几天，我一直在唐峰的家里，他给我辅导数学。”苏晓丽叹了一口气。
　　“也就是说，最近几天你都没去学校？”苏刚的声调一下子抬高了八度。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“我和唐峰已经得到班主任的批准，可以不用去学校。”
　　“我现在就给你们班主任打电话，问问到底是怎么回事！”苏刚拿过手机，调出何勇的手机号，拨打了过去。
　　很快，电话接通。
　　“何老师，我刚才听晓丽说她跟唐峰得到你的批准，可以不用去学校。这是真的吗？”苏刚迫不及待的问道。
　　“是的。”何勇点了点头，说：“本来只有唐峰可以不用来上学，谁知道他想给苏晓丽辅导功课，所以我就批准了他们两个。”
　　“何老师，这么大的事，你怎么不提前通知我一声？”苏刚的语气中带着一丝责备。
　　“晓丽爸爸，我明白你的意思。不过，唐峰愿意给晓丽辅导功课，你应该高兴才对。我相信在唐峰的辅导之下，晓丽这次肯定可以取得更好的成绩。”何勇倒是没有生气。
　　“可是据我所知，唐峰的学习成绩，一直处于班级的中下游。他什么时候变得这么厉害？”苏刚实在是有些难以接受。
　　“这个你可以问晓丽，她应该是清楚的。”何勇回答。
　　“何老师，真是对不起，我刚才说话有点儿冲，希望你不要往心里去。”苏刚连忙给对方道歉。
　　“没事。晓丽在你的身边吗？我想跟她聊几句。”何勇问道。
　　“在。”苏刚将手机递给了女儿。
　　“何老师！”苏晓丽打了声招呼。
　　“晓丽，算起来唐峰已经给你辅导了两天，你有什么收获吗？”何勇饶有兴趣的问道。
　　“他帮我梳理了所有的数学知识点，我现在做数学试卷，基本上都是满分。”苏晓丽如实回答。
　　“真的吗？那可真是太好了！如果你的数学成绩可以拿到满分的话，那么也就意味着京城大学肯定是十拿九稳！”何勇忍不住发出惊叹。
　　“明天他会继续帮我梳理物理的知识点，希望可以将理综的成绩也提高一些。”苏晓丽说道。
　　“看来今年我们学校肯定会爆冷。晓丽，你一定要努力加油，争取可以取得更好的成绩。”何勇的情绪显得非常激动。
　　“我会的。”苏晓丽点了点头，说：“我会一直坚持到高考结束的。”
　　“我期待着你们两个的好成绩。如果你们有什么需要我帮忙的，可以随时给我打电话，千万不要跟我客气。”何勇主动提出来。
　　“好的。”
　　旋即，电话挂断。
　　“晓丽，你刚才跟何老师说的这些话，都是真的吗？”苏刚迫不及待的问道。
　　“当然！如果你不相信的话，家里那么多的数学卷子，你可以随便找一套出来。”苏晓丽显得信心十足。

第14章 苏刚携女拜访唐家
　　苏刚犹豫了一下，不过最终还是去女儿的书房找了一套数学的模拟真题。
　　苏晓丽在学习桌前坐了下来。
　　她做题的速度极快！
　　不到半个小时，她已经做完所有的试题。
　　“爸，我去吃饭！你给我检查一下吧！”苏晓丽话一说完，离开了书房。
　　苏刚怀着忐忑的心情，对女儿做的这套试卷进行批阅。
　　最终，他在试卷第一页的右上角，写下150这个数字。
　　然后他来到了苏晓丽的面前。
　　苏晓丽吃的正香。
　　“晓丽，这是怎么回事？真的是唐峰给你辅导的结果吗？”苏刚依旧还是不敢相信。
　　“当然是真的。爸，唐峰这些年，一直都在隐藏着自己的实力。如果不是他主动暴露的话，恐怕我们要等到高考成绩出来以后才会知道。”苏晓丽回应。
　　“不得不说，这小子比他老子强啊！既然你数学测试都能拿到满分，那么对于他来说，岂不是更是小菜一碟？”苏刚说到这里，顿时眼前一亮。
　　“这是肯定的。如果不出意外的话，唐峰很有可能会成为东山省的理科状元。”苏晓丽笑的很开心。
　　“什么？理科状元？”苏刚的声调一下子提高了八度。
　　“爸，你能不能别一惊一乍的。”苏晓丽白了他一眼。
　　“一会儿吃完饭我们就去唐家。”苏刚做出决定。
　　“你非要去的话，我也拦不住。但是你要保证，不准跟唐伯伯他们起冲突。”苏晓丽嘱咐对方。
　　“放心！唐峰这小子现在这么优秀，我怎么可能会跟老唐两口子吵架。我还指望着他给你好好辅导功课呢。”苏刚非常痛快的答应下来。
　　等到吃完饭，苏刚从收藏柜里拿出来两瓶茅台酒和两条软中华，准备当礼物送出去。
　　很快，他们来到了唐家开的超市门口。
　　“老唐！”苏刚喊了一嗓子。
　　唐峰的父亲唐龙从超市里走了出来。
　　“今天这是什么风将你吹了过来。”唐龙看到对方，感到有些意外。
　　“少废话，赶紧关门！带我去你家坐一会儿。”苏刚连忙催促。
　　“有什么话在这里说还不行？”唐龙的脸色微微一变。
　　“不行！”苏刚摇了摇头，说：“我要去你家，顺便跟你家小峰聊一聊。”
　　“你跟我家小峰聊什么？”唐龙一下子警惕起来。
　　“你别紧张。他这几天不是给我家晓丽辅导功课嘛，我想当面表示一下感谢。”苏刚回答。
　　“就是这么简单？”唐龙有些不太相信。
　　“当然！说实话，我以前有些看不起小峰，也不希望晓丽跟他走的太近。但是现在。。。”苏刚说到这里，显得有些不好意思。
　　“现在看我家小峰如此优秀，你是不是有些眼红？”唐龙笑问。
　　“谈不上眼红。我家晓丽也是非常优秀。行了，我们也别在这里站着，你先关门，然后去你家坐下来慢慢聊。”苏刚忍不住又是一阵催促。
　　“有什么事在这里说不行吗？现在正是下班的时间，不少人到超市买东西呢。”唐龙跟对方商量。
　　“不行！”苏刚摇了摇头，说：“我知道你们两口子心疼钱。改天我请你们吃饭。”
　　“老苏，你在这里嚷嚷什么呢。”唐母从超市里走了出来。
　　“你也在啊！我今天是专程感谢小峰的！你们两口子能不能给点力？”苏刚简直有些无可奈何。
　　“伯父，伯母，真是对不住。今天唐峰送我回家的时候，被我爸看到。我向他坦白了这几天在你们家学习的事实，他也给我们班主任打了电话。”苏晓丽感到十分的不好意思。
　　“没事。”唐母摆了摆手，说：“我们跟你爸都是老同事。既然你们都已经来了这里，我们也不能慢待。走，有什么事回家说。”
　　唐龙见老婆这么说，直接将超市关上门。
　　然后一行人来到了唐家。
　　唐峰正在看电视。
　　听到外面有动静，他赶紧起身开门。
　　结果他看到了父母和苏刚父女。
　　“苏叔叔！”唐峰连忙打了声招呼。
　　他的内心已经浮现出一丝忐忑。
　　毕竟，在他的印象中，苏刚很少来自己家。
　　苏刚走进来，随手将茅台和软中华放在了茶几上。
　　“你们先聊着，我去做饭。”唐母扔下这句话，转身去了厨房。
　　唐龙招呼苏刚在沙发上坐了下来。
　　唐峰和苏晓丽对视了一眼，也在沙发上坐了下来。
　　“小峰，刚才晓丽跟我说这几天都在你家学习。我一开始不相信，找你们班主任求证了一下，没想到是真的。听说你现在的学习成绩非常好？”苏刚一边打量着唐峰一边问。
　　“还好。”唐峰做出回应。
　　“你是如何将成绩一下子提高这么多的？还是说，你之前一直都是隐藏自己的实力，准备在考试的时候来个一鸣惊人？”苏刚接着问。
　　唐峰想了一下，说：“我确实是想一鸣惊人。”
　　“你小子还真是不简单！竟然可以隐忍这么久！老唐，你真是养了个好儿子啊！”苏刚的言语之中带着几分赞许。
　　苏刚的心里很清楚，年轻人最大的缺点就是喜欢炫耀。不管是取得什么样的成绩，总是会不经意间的表露出来，然后得到别人羡慕的目光。
　　能够沉住气的年轻人，可以称得上是少之又少。
　　在他看来，唐峰不但能忍，而且一下子就是三年。
　　这小子将来的成就，还真是让人不敢小觑。
　　唐龙的脸上也是堆满了笑意。
　　一直以来，唐峰的成绩都是不温不火，他也已经不抱什么希望。
　　只要儿子能够健健康康的长大，高中毕业找份工作就行。再不济，可以来超市帮忙，也能生活。
　　但是他没想到，儿子一直都在憋一个大招。
　　对他来说，真是一个天大的惊喜。
　　“你还不是一样，养了个好闺女！”唐龙望着苏晓丽，笑的很开心。
　　“行了！我们两个也别在这里互相吹捧。小峰，你给我家晓丽补习功课，叔叔心里是感激不尽。你放心，我肯定不会亏待你。等高考成绩出来，我给你送一份大礼。”苏刚财大气粗的做出承诺。
　　“”

第15章 明天你来我家？
　　“苏叔叔，你用不着这么客气。我跟晓丽是好朋友，帮助她是应该的。”唐峰说到这里，眼角的余光掠过苏晓丽的鬓角。
　　“那也不能让你白出力！不瞒你们说，今天我随便找出一套数学卷子，她竟然获得满分。我是真的高兴啊！”苏刚忍不住有些眉飞色舞。
　　他知道女儿的目标是京城大学。
　　但是前面几次模拟考试，女儿的分数一直在六百八十分左右。
　　这个分数，想要考上京城大学，确实是有点儿悬。
　　就算是可以考上，基本上也没有选择专业的余地。
　　他为此也感到苦恼，甚至还给女儿单独请过家教，但是收效甚微。
　　毕竟，女儿的成绩已经算是非常出色，想要再提高，难度确实很大。
　　可是现在经过唐峰的辅导，女儿的数学测试可以拿到满分。
　　这个进步不可谓不大。
　　如果女儿可以一直保持这个水平的话，总分差不多六百九十五分，考上京城大学的几率大大增加。
　　“晓丽的数学已经没什么问题。接下来的几天，她可以每天做一套测试题，保持感觉。从明天开始，我准备给她补习物理。这样的话，她很有希望考上七百分以上。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“七百分？”苏刚听到这个数字，倒吸了一口冷气。
　　这个成绩，哪怕就是放眼整个东山省，恐怕也没有多少。
　　更何况，这么高的成绩，也不可能都报考京城大学。
　　还有一部分学生会报考水木大学。
　　如此一来，苏晓丽考上京城大学基本上就是板上钉钉的事。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“只要正常发挥，七百分不成问题。”
　　“小峰，你别把话说的这么满。”唐龙发出善意的提醒。毕竟，希望越大，失望越大。
　　凡事还是要给自己留几分余地。
　　“爸，我对晓丽有信心。到时候你们自然就会知道的。”唐峰显得信心十足。
　　自从掌握了学神秘籍，他整个人也变得非常自信。
　　这时候，唐母已经做好了晚餐。
　　唐龙招呼大家在餐桌前坐了下来。
　　可能是因为父亲在这里的缘故，苏晓丽显得特别拘束。
　　苏刚直接将拎来的茅台打开了一瓶。
　　顿时，整个房间散发出一股沁人心扉的香气。
　　苏刚先是给唐龙倒了一杯，然后给自己也倒了一杯。
　　“你要不要来一点儿？”苏刚冲着唐峰晃了晃手里的酒瓶。
　　“不要。”唐峰摇了摇头。
　　“爸，唐峰还上学呢！”苏晓丽狠狠的瞪了父亲一眼。
　　苏刚嘿嘿一笑，将酒瓶收了起来。
　　“老苏，我看的出来，你今天是真高兴啊！”唐龙笑道。
　　“那是必须的！晓丽进步这么大，我这个当父亲的能不高兴嘛！来，我们走一个！”苏刚边说边举起了酒杯。
　　唐龙也跟着举起了酒杯。
　　两人碰了一下。
　　然后苏刚一饮而尽。
　　唐龙的眉头忍不住皱了一下。
　　他的酒量跟苏刚比起来，完全差了一大截。
　　这么个喝法，最多两杯，他就得钻桌子。
　　“老苏，我们能不能慢点喝？”唐龙跟对方商量。
　　“你先喝了这个，后面的慢慢喝。”苏刚回答。
　　唐龙见状，倒是也没有犹豫，直接来了个一口闷。
　　“痛快！”苏刚话一说完，又给双方倒满。
　　唐峰和苏晓丽都没怎么说话。
　　他们仿佛心有灵犀一般，只顾低着头吃饭。
　　很快，他们将手里的碗筷放下，异口同声的喊：“我吃饱了！”
　　苏刚和唐龙正准备碰杯，被他们这么一喊，直接停在半空。
　　“你们两个去小峰的房间待一会儿。等我跟你唐伯伯吃完饭，我们就回家。”苏刚做出安排。
　　苏晓丽点了点头，跟着唐峰去了他的卧室。
　　唐峰在书桌前坐下来。
　　他让苏晓丽坐在床上。
　　因为家庭情况并不是很好，所以他的卧室面积并不大。
　　除了一张床和一张书桌，基本上已经放不下其他的东西。
　　他的衣服，甚至被叠的整整齐齐，摆放在床的最里面。
　　“唐峰，我想跟你商量件事。”苏晓丽犹豫了一下，不过最终还是说了出来。
　　“你说。”唐峰望着她的那对会说话的大眼睛，笑的很开心。
　　“反正我爸已经知道我们之间的事。要不从明天开始，你去我家？”苏晓丽提议。
　　“苏叔叔会同意吗？”唐峰有些担心。
　　“他肯定会同意。这样的话，我就不用骑着车子来你家。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，明天早上八点钟，我过去找你。”唐峰做出决定。
　　“八点会不会太晚了一些？我觉得七点钟就行。”苏晓丽望着他，一双大眼睛扑棱扑棱的，实在是让他着迷。
　　“七点的话，苏叔叔能上班吗？”唐峰问道。
　　“应该差不多。你早上直接去我家吃饭，正好尝尝我爸的手艺。”苏晓丽回答。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　可能是两人的距离有点近，整个房间似乎都变得炙热起来。
　　苏晓丽的脸庞甚至都已经有些微微泛红。
　　“要不我先帮你梳理一下物理的知识点？”唐峰主动提出来。
　　“好啊！”苏晓丽答应了下来。
　　气氛一下子变得轻松起来。
　　整个空间都活泼了很多。
　　唐峰非常详细的给她梳理。
　　过了一会儿，房门打开。
　　苏刚从外面走了进来。
　　“晓丽，时间不早，我们该回家了。”苏刚的身上散发出阵阵酒气。
　　苏晓丽非常乖巧的跟唐龙夫妇还有唐峰道别，然后跟着父亲离开。
　　等他们走了以后，唐龙坐在沙发上，将其中一条软中华拿了起来。
　　结果还没等他看清楚，直接被唐母夺了过去。
　　“你这是做什么？”唐龙明显的愣了一下。
　　“这么贵的烟，你还是别吸了吧。要么放到店里卖给别的顾客，要么收起来，等求人办事的时候再拿出来。”唐母回应。
　　唐龙没有说话。
　　对于他来说，软中华确实是奢侈。
　　唐峰见状，将软中华从母亲的手里拿了回来，放在父亲的面前。

第16章 在苏家待了一整天！
　　“妈，这些烟是苏叔叔送给我爸的。你就让他自己留着吧。”唐峰笑道。
　　“小峰，你知道两条烟多少钱吗？”母亲有些吃惊。
　　“软中华的话，好像是六百一条。两条就是一千二。”唐峰回应。
　　“你一年的学费才一千四，差不多相当于两条烟钱。你爸抽两块五毛钱的哈德门就行。”母亲做出决定。
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“妈，我爸为了这个家已经付出了很多。那些便宜的烟，对身体的伤害更大。这些烟，你就让他抽了吧。”
　　“你这个孩子，今天这是怎么回事？没发烧吧？”母亲边说边伸手摸了一下唐峰的额头。
　　“妈，我没事。我知道你也是心疼钱。不过你们放心，等我参加完高考，可以利用暑假时间赚钱。从今往后，我要带你们吃香的喝辣的。”唐峰说到这里，已经是眉飞色舞。
　　“你能做什么？家教吗？”母亲猜测。
　　“家教也是一个不错的选择。不过，我想做点别的。”唐峰回答。
　　“我实在想不出，你还会做什么。”母亲忍不住摇了摇头。
　　“到时候你们自然就会知道。对了，明天早上我不在家里吃饭。”唐峰换了个话题。
　　母亲愣了一下，问：“你是不是跟晓丽约好出去吃？”
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“晓丽让我去她家吃早餐。”
　　“去她家？”母亲一下子紧张起来。
　　毕竟，唐峰和苏晓丽都是处于青春期，万一发生点什么事，那可就麻烦了。
　　“怎么？你不同意吗？”唐峰笑问。
　　“这么说的话，你准备在苏家待一整天？”母亲猜测。
　　“差不多。反正我给她辅导功课，在哪里都行。”唐峰回应。
　　“那你一定要注意分寸。”母亲提醒儿子。
　　“我知道。”唐峰点了点头。
　　接着，唐峰跟父母道别，回到了自己的房间。
　　“老伴，要不这烟，还是拿去超市卖了吧。”唐龙将手里攥着的两条香烟放在了妻子的面前。
　　“儿子都替你求情，你还是留着自己抽吧。不过你别一下子抽太多，省着点。”唐母做出回应。
　　“老伴，你有没有发现，儿子跟以前相比，似乎变得大不一样。也不知道究竟发生了什么。”唐龙的脸上写满了疑惑。
　　“也许也就是长大了吧。反正不管怎么样，儿子现在的表现，实在是让我感到欣慰。”唐母的眼睛里流露出幸福的目光。
　　“我感觉一切都跟做梦一样。我生怕这个梦会醒。”唐龙说到这里，抓住了妻子的手。
　　“你在这里胡说什么呢。我们现在面对的就是真实的生活。”唐母将另外的一只手放在了对方的手上。
　　两人四目相对，坚持了很久。
　　唐峰从门缝里看到了这一幕。
　　他的嘴角流露出一丝笑意。
　　他在心里暗暗发誓，一定要在最短的时间内，让父母过上更好的生活。
　　他转身上了床。
　　不过，他并没有马上入睡。
　　苏晓丽的样子一直萦绕在他的脑海里。
　　让他辗转反侧。
　　他恨不得二十四小时都跟对方待在一起。
　　一刻都不要分开。
　　但是他的内心非常清楚，现在是不可能的。
　　毕竟，苏晓丽是一个非常保守的女孩。
　　他们想要真正的在一起，还有很长的一段路需要走。
　　不过他已经认定了对方，中间不管发生什么事，遇到什么样的困难，他都会跟对方在一起的。
　　也不知道过去多久，他迷迷糊糊的睡了过去。
　　早上六点半，闹钟准时响起。
　　他随手抓过放在旁边的衣服，三下五除二穿好。
　　然后迫不及待的出门。
　　到了楼下，打开地下室的门，将自行车推了出来。
　　然后骑上自行车，朝着苏晓丽家的方向驶去。
　　等他到达苏晓丽家楼下的时候，正好遇上苏刚。
　　“小峰，你怎么来得这么早？”苏刚打了声招呼。
　　“我跟晓丽约好，今天在你们家补课。”唐峰边说边将自行车锁好。
　　“那你快上去吧。”苏刚话一说完，开着别克君威离开了这里。
　　唐峰没有丝毫的耽搁，径直来到苏家的门口。
　　他轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”里面传来了苏晓丽的声音。
　　“是我。”
　　很快，房门打开。
　　苏晓丽穿着睡衣出现在他的面前。
　　“你刚才上来的时候没遇到我爸？”苏晓丽一边让他进来一边问。
　　“遇到了。他跟我打了声招呼，然后急匆匆的开车走了。”唐峰一边回应一边在沙发上坐了下来。
　　在他的记忆里，自从苏家搬到这里，他就再也没有来过。
　　墙上挂着一幅字，上面写着宁静致远四个字。
　　字迹显得苍劲有力，一看就是出自名家之手。
　　“唐峰，你先在这里坐一会儿，桌子上有瓜子和水果，我去换衣服。”苏晓丽话一说完，回了卧室。
　　唐峰随手抓起一把瓜子磕了起来。
　　过了一会儿，苏晓丽从卧室里走出来。
　　她换了一套淡紫色的连衣裙。
　　唐峰忍不住多看了两眼。
　　不得不说，苏晓丽作为滨江市第一中学的校花，不管是相貌还是气质，都是如此的完美无瑕。
　　既然老天爷给了他重活一次的机会，那么这一次，他一定要牢牢的抓住这个机会！
　　他不想让自己，也不想让苏晓丽再留下遗憾！
　　“唐峰，你在看什么呢？”苏晓丽看到他有些失神的样子，不由得问了一句。
　　“没事。”唐峰被她这么一吆喝，连忙摇了摇头。
　　“你还没吃早饭吧。走，我们一起！”苏晓丽招呼对方。
　　两人在餐桌前坐了下来。
　　油条，稀饭，茶叶蛋，还有两样小咸菜。
　　苏晓丽拿起一根油条，掰成两段，将其中一段递给唐峰。
　　唐峰接了过去。
　　苏晓丽吃了油条，喝了小半碗稀饭，然后站了起来。
　　“你这是吃完了？”唐峰明显的愣了一下。
　　“对啊！我本来吃饭就不多，尤其是早上，哪里吃的进去。”
　　“你这样可不行。早上还是要多吃一些的。”
　　“知道啦！你慢慢吃，我去书房等你。”
　　唐峰望着她的背影，怔怔了许久。
　　等他吃完饭，收拾好餐桌，苏晓丽已经将昨天的知识点挨着复习了一遍。
　　唐峰继续帮她梳理剩下的知识点。
　　苏晓丽全神贯注的跟着他的节奏，生怕听的不仔细错过什么。
　　不知不觉，一上午过去。

第17章 你知道有个成语叫秀色可餐吗？
　　苏晓丽看了一下时间，已经是上午的十一点四十。
　　“走吧！我们出去吃饭！”苏晓丽站起来伸了一下懒腰。
　　“你想吃什么？我请客。”唐峰主动提出来。
　　“我也没有什么特别想吃的。要不我们去吃肯德基？”苏晓丽建议。
　　“好啊！”唐峰非常痛快的答应下来。反正对于他来说，只要能够在一起吃饭，吃什么都是无所谓的。
　　两人下了楼。
　　已经有邻居下班回来。
　　看到他们两个，都忍不住多看了两眼。
　　毕竟，不管是唐峰还是苏晓丽，可以称得上是天造地设的一对。
　　唐峰和苏晓丽面对这样的目光，也是心知肚明。
　　不过没有人会去戳破这层窗户纸的。
　　“等一下！”就在苏晓丽准备去取自行车的时候，唐峰喊了一句。
　　“怎么了？”苏晓丽转过身。
　　“我载着你行不？”唐峰跟对方商量。
　　“行。”苏晓丽犹豫了一下，不过最终还是答应了下来。
　　“来，上车！”唐峰见对方答应，一下子变得兴奋起来。
　　苏晓丽坐在了后座。
　　唐峰蹬着自行车，缓缓的朝着肯德基所在的位置驶去。
　　不过骑到一个十字路口的时候，也不知道发生了什么，唐峰一下子停了下来。
　　因为惯性，苏晓丽下意识的伸出双手抱住了他的腰。
　　“怎么样？没吓着你吧？”唐峰转过头，颇为关心的询问。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，问：“你怎么突然停了下来？”
　　“刚才我光顾着骑自行车，没发现是红灯。谁知道一抬头，发现是红灯，只能赶紧停下来。”
　　“你注意安全。”苏晓丽嘱咐对方。
　　“我知道。”
　　不多时，他们来到了肯德基。
　　这是滨江市的第一家肯德基。而且开业的时间还不到一年。
　　在唐峰的印象里，后来滨江市陆续又开了三家肯德基。
　　而且每家的生意都是非常的火爆。
　　唐峰将车子摆放好，然后带着苏晓丽走了进去。
　　尽管是中午时分的，但是在这里用餐的顾客并不是很多。
　　服务员看到他们，一脸甜笑的问：“请问你们想吃什么？”
　　“你先点。”唐峰冲着苏晓丽示意。
　　苏晓丽倒是也没有跟他客气，要了一个汉堡，一盒鸡米花，外加一个草莓口味的圣代。
　　唐峰则是要了一个汉堡，两个蛋挞，一杯可乐。
　　这些东西一共花了五十六块钱。
　　唐峰从兜里将已经折叠的四四方方的百元大钞拿了出来。
　　“还是我来吧。”苏晓丽抢在他的前面，直接给了服务员五十六块钱。
　　服务员看了他们一眼，没有说话。
　　很快，这些东西做好。
　　唐峰端着托盘，来到了一个靠窗的位置坐了下来。
　　苏晓丽坐在了他的对面。
　　周围顾客的目光，时不时的落在他们的身上。
　　这让苏晓丽感到有些不太自然。
　　两人有一句没一句的聊着。
　　苏晓丽正在埋头解决眼前汉堡的时候，猛的一抬头，看到唐峰正在托腮望着自己。
　　“你为什么不吃？”苏晓丽白了他一眼。
　　“我感觉已经吃饱。”唐峰回应。
　　“胡说八道！你早上吃的就不多，中午也没怎么吃！”苏晓丽根本不相信。
　　“难道你不知道有个成语叫秀色可餐吗？我感觉只要一直看着你，哪怕就是不吃饭都行。”唐峰笑的很开心。
　　“油嘴滑舌！”苏晓丽没敢再看他，继续埋头解决汉堡。
　　唐峰望着她一小口一小口吃东西的样子，心里已经泛起了阵阵涟漪。
　　“你到底吃还是不吃！”等到苏晓丽解决完汉堡，看到唐峰依旧还在盯着自己看的时候，一脸气鼓鼓的问道。
　　“吃！这么好吃的东西，哪有不吃的道理。”唐峰拿起汉堡，开始大快朵颐。
　　这次轮到苏晓丽看着他吃东西。
　　“你慢点吃！”苏晓丽边说边将可乐杯子往他的面前推了推。
　　唐峰看了她一眼，嘿嘿一笑。
　　苏晓丽用小勺挖着圣代，一口一口的吃着。
　　吃到将近一半的时候，她可能已经吃不下，然后就放到一边。
　　唐峰将自己眼前的食物一扫而光，然后随手将苏晓丽吃剩下的半杯圣代拿了过来。
　　他的动作是如此的自然，仿佛已经做过很多次一般。
　　苏晓丽想要说些什么，但是最终什么都没说。
　　等到唐峰将最后一口圣代吃掉，苏晓丽问他：“你吃饱了吗？用不用再点一些别的？”
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“我们走吧。”
　　两人一前一后离开了肯德基。
　　“我们接下来去哪里？直接回家还是去超市转一转？”苏晓丽跟唐峰商量。
　　“大热天的，还是回家吧。再说马上就要参加高考，我要抓紧时间给你辅导功课。等高考结束，我们再逛街也不迟。”唐峰想了一下，做出回应。
　　“我听你的。”
　　接着，唐峰骑上车子，载着苏晓丽回了家。
　　“你要不要睡一会儿？”走进客厅，苏晓丽建议。
　　“啊？”唐峰一时没反应过来。
　　“你如果困的话，可以去我的房间睡一会儿。”苏晓丽主动提出来。
　　唐峰顿时有些心动。
　　毕竟，在他的记忆里，他好像从来没有去过苏晓丽的闺房。
　　不过他最终还是选择了拒绝。
　　他的心里很清楚，对于苏晓丽来说，未来的几天至关重要。
　　他必须要争分夺秒的给对方补习。
　　对于他的拒绝，苏晓丽倒是没说什么。
　　唐峰开始给她梳理知识点。
　　时间过的飞快。
　　转眼到了下午五点半。
　　“我该走了。”唐峰有些依依不舍。
　　他现在恨不得二十四小时都可以跟对方待在一起。
　　“我爸还没回来，要不你在这里多待一会儿？”苏晓丽提议。
　　“好啊！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　就在这个时候，外面传来钥匙开门的声音。
　　唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　苏刚从外面走了进来。
　　“苏叔叔！”唐峰连忙打了声招呼。
　　“你们学习完了吗？”苏刚笑问。
　　“刚结束。”
　　“晚上要不要留下来一起吃饭？”苏刚向他发出了邀请。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“我回家还有事。叔叔再见！”
　　话一说完，唐峰打开房门，急匆匆的离开了这里。
　　苏刚望着他的背影，忍不住摇了摇头。

第18章 我们班会出现两个京城大学的学生！
　　时间过的飞快。
　　高考马上就要来临。
　　为了确保万无一失，何勇分别给唐峰和苏晓丽的家里打电话，让他们回学校一趟。
　　唐峰和苏晓丽先后来到何勇的办公室。
　　何勇笑着招呼他们坐下来。
　　“唐峰，苏晓丽，我让你们来一趟，没有别的意思，就是想检测一下你们最近的学习成果。”何勇将想法说了出来。
　　“何老师，你准备让我们在这里进行测验吗？”唐峰笑问。
　　“对！”何勇点了点头，说：“我已经给各科老师打过招呼，他们正在准备试卷，一会儿送过来。”
　　很快，各科老师都来到了这里。
　　唐峰和苏晓丽开始做题。
　　语文、数学、英语、理综。
　　唐峰做题的速度相当快。一共花了不到两个半小时。
　　苏晓丽稍微差一些，花费了差不多三个半小时。
　　从这点上也可以看得出来，哪怕就是唐峰给苏晓丽辅导，差距还是比较明显的。
　　各科老师也没闲着，给他们批阅试卷。
　　由于没有听力，所以满分一共是720.
　　唐峰毫无悬念的得到满分。
　　苏晓丽则是得到708分。
　　虽然跟唐峰没法比，但是跟她之前的测试成绩比起来，已经有了非常大的提升。
　　何勇看到两人的分数，笑的脸上跟开了花一般。
　　“如果明天你们可以考出这样的成绩，那么不管是报考国内的哪所大学，都是没有问题的。”
　　“唐峰，你想考哪所大学？”语文老师询问。
　　“京城大学。”唐峰没有丝毫的犹豫。
　　“苏晓丽，你呢？”
　　“京城大学。”
　　“看来你们两个已经商量好。不过京城大学的很多专业，在东山省的招生名额可能只有一个。你们有没有什么心仪的专业？”何勇望着他们，饶有兴趣的问道。
　　“我想考金融学专业。”苏晓丽回答。
　　“我去数学与数学应用专业。”唐峰回答。
　　“唐峰，你确定要选这个专业吗？”何勇的脸上浮现出一丝耐人寻味的笑意。
　　“怎么了？这个专业有什么问题吗？”唐峰有些纳闷。
　　“京城大学的数学与数学应用专业在全国排名第一。绝大多数学生都是通过数学竞赛保送的。你如果选这个专业的话，恐怕会有不小的压力。”何勇回应。
　　“有压力是好事。如果人生一点儿压力都没有，那还有什么乐趣。”唐峰有些不以为然。
　　“唐峰，我现在对你真是刮目相看！走，晚上老师请你们吃饭。”何勇显得非常兴奋。
　　“老师，能不能等到高考成绩出来再请？”唐峰跟对方商量。
　　“为什么？难道你还担心自己考不上？”何勇愣了一下。
　　“我不是这个意思。明天就要参加高考，我们也要回去准备一下。”唐峰做出解释。
　　“这倒也是。”何勇若有所思的点了点头，嘱咐他们：“准考证千万别忘了带。”
　　接着，两人跟何勇等人道别，离开了这里。
　　“何老师，你这次的奖金肯定少不了。要不我们提前为你庆祝一下？”语文老师主动提出来。
　　“不光是我，你们这些任课老师也都是有份的。我是真没想到，有朝一日，我执教的班级会出现两个考上京城大学的学生！”何勇忍不住发出感叹。
　　“既然如此，我们还等什么！走，庆祝去！”
　　一群人热热闹闹的离开了办公室。
　　唐峰和苏晓丽推着自行车，两人并排着慢慢走。
　　谁也没有想要骑车子先走的意思。
　　两人就这样默默的，一直走到苏晓丽家的楼下。
　　“我回去了。”唐峰转身就走。
　　“等一下！”
　　“怎么了？”
　　“这个给你。”苏晓丽递给他一个方形的盒子。
　　“这是什么？”唐峰一边接过去一边问。
　　“等你回家再打开。”苏晓丽回答。
　　唐峰点了点头，将盒子收了起来。
　　两人道别。
　　唐峰转身飞驰而去。
　　苏晓丽望着他逐渐模糊的身影，有些愣神。
　　“晓丽，别在这里看了！人家都走了！”一位大妈半开玩笑的喊道。
　　苏晓丽脸色一红，赶紧将自行车推进储藏室，然后上了楼。
　　唐峰路上没有停歇，一鼓作气的回到了家。
　　爸妈还没有回来。
　　他坐在沙发上，将苏晓丽送给他的盒子拿出来。
　　他小心翼翼的打开，结果看到了一个玉观音饰件。
　　做工非常精细。
　　玉观音下面压着一张纸条。
　　他打开一看，苏晓丽娟秀的字迹出现在他的面前。
　　“唐峰同学，这几天我一直在想送你一份什么样的礼物。思来想去，最终我选择了这尊玉观音。我希望她可以保佑你，给你带来好运气。”
　　唐峰将这张纸条收了起来，玉观音直接戴在了脖子上。
　　对他来说，不管苏晓丽送的是什么样的礼物，他都会开心的要命。
　　当然，他也在心里琢磨，看看给对方送点什么。
　　过了一会儿，唐龙两口子从外面进来。
　　“你们怎么都回来了？”唐峰看到他们同时出现，显得非常诧异。
　　之前他让老妈将老爸叫回来吃饭，老爸都觉得少赚了好多钱。
　　看来今天太阳是从西边出来的。
　　“你明天不是要参加高考了吗？我们也早点回来，陪你一起吃饭。”唐龙回应。
　　唐峰的心里泛起一丝感动。
　　“你们爷俩在这里聊着，我去做饭。”唐母话一说完，走进厨房。
　　唐龙招呼儿子在沙发上坐了下来。
　　“何老师喊你去学校是有什么事吗？”唐龙似乎有些漫不经心。
　　“他不光喊我，还有苏晓丽。他想在高考之前给我们再测验一下。”唐峰回答。
　　“测试的结果怎么样？”唐龙的眼睛里充满了期待的目光。
　　“我考了720分，苏晓丽考了708分。不过这是因为没有英语听力，少了30分。”
　　“这么说，你考了满分？”唐龙显得非常吃惊。
　　“对啊！”唐峰点了点头。
　　“老伴，今天晚上多炒两个菜！”唐龙冲着厨房喊了一嗓子。
　　“咋了？这是有什么好消息吗？”唐母从厨房里走了出来。
　　“小峰今天测验考了满分！我心里高兴！”
　　“好！好！好！”唐母连说了三遍，转身回了厨房。

第19章 什么学霸？这是学神！
　　很快，唐母做好了饭。
　　一共是六菜一汤。
　　主食是白米饭。
　　“小峰，你们明天中午是不是回来吃饭？”唐龙一边问一边往儿子的碗里夹了一条鸡腿。
　　“看情况。如果时间紧张的话，我就在外面随便吃点。”唐峰回应。
　　“这么重要的时刻，哪能在外面随便吃！万一吃坏肚子呢！不行，你中午必须回来吃饭。”唐母一听，顿时急了起来。
　　“你妈说的对！对于你来说，这是人生中最重要的关头，一定不能掉以轻心！”唐龙坚定不移的跟妻子站在同一立场。
　　“也不知道晓丽明天中午回不回家。要不我一会儿打个电话问问？”唐峰跟父母商量。
　　“怎么？你想让晓丽来我们家吃饭？”唐母猜测。
　　“如果苏叔叔中午没有时间的话，让她来我们家吃饭，我觉得是最佳的解决方案。”唐峰嘿嘿一笑。
　　“瞧你小子，就这点儿出息！你这么惦记着她，也不知道她会不会惦记着你。”唐龙说到这里，忍不住摇了摇头。
　　就在这个时候，家里的电话响了起来。
　　唐龙顺手接起电话。
　　“唐伯伯，我是苏晓丽。唐峰在吗？”
　　唐龙的脸上浮现出一丝诧异。
　　有些事情还真是邪门。
　　他们家刚在这里念叨苏晓丽，对方就打电话过来。
　　“在！你等一下！”唐龙示意儿子接电话。
　　唐峰放下手里的筷子，将父亲手里的电话接了过去。
　　“唐峰，今天分开的时候我也忘了问。考试的两天，你的午饭怎么解决？”苏晓丽悦耳的声音传了过来。
　　“我刚才还跟爸妈在这里商量，他们想让我回家吃饭。你呢？”
　　“我爸的意思也是让我回家。要不你来我家吃饭？这样的话，我们还可以做个伴。”苏晓丽跟他商量。
　　“苏叔叔的工作这么忙，要不还是来我家吃吧。”唐峰建议。
　　“你等一会儿啊！我跟老爸商量一下。”
　　过了差不多三十秒，苏晓丽对唐峰说：“老爸同意我去你家吃饭。不过他有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“高考结束，你们一家三口来我家聚餐。”
　　“没问题！”唐峰非常爽快的答应下来。
　　“你今天晚上早点休息，我们明天见！”
　　“明天见！”
　　通话结束。
　　唐峰有些依依不舍的放下电话，在沙发上坐了下来。
　　“爸，妈，你们刚才听到了吗？晓丽让我去她家吃饭。”唐峰显得有些兴奋。
　　“这么说的话，我明天中午不会回来给你做饭。我跟你爸在超市吃点就行。”唐母冲着老公眨了眨眼。
　　“妈，别啊！晓丽已经答应我，明天和后天中午来我家吃饭！”唐峰一下子慌了神。
　　“我还以为你真的要去晓丽家呢。”唐母忍不住笑了起来。
　　“不过晓丽说等到高考结束，苏叔叔邀请我们一家三口过去聚餐。”唐峰话一说完，用筷子夹起一颗炒好的花生送进了嘴里。
　　“这个老苏啊，永远都是这样，生怕欠别人一点儿人情。”唐龙叹了一口气。
　　“小峰，你赶紧吃！吃完早点睡！明天你还得考试！”唐母一边说一边往他的碗里夹菜。
　　“妈，够了！”唐峰连忙将碗端到一边，然后大口大口的吃了起来。
　　很快，他吃饱喝足，起身回了卧室。
　　他打开笔袋，认真的检查了一下。
　　确认没有落下任何的东西，然后去卫生间简单洗漱了一番，上床睡觉。
　　早上六点，定好的闹钟准时响起。
　　他穿上已经准备好的衣服，洗脸刷牙，来到餐桌前坐了下来。
　　唐母已经做好了早餐。
　　唐峰没有浪费时间，吃完饭马上出门。
　　半个小时，他出现在滨江一中的门口。
　　他刚出现，就被一群同学围住。
　　“唐峰，你小子总算露面！快说！这段时间，你干什么去了！”王涛已经有些迫不及待。
　　“我还能干什么？当然是给苏晓丽辅导功课！”唐峰回答。
　　“唐峰，话说你小子隐藏的挺深啊！我跟你三年同学，愣是没有发现你竟然是个学霸！”一名叫赵刚的同学拍了拍他的肩膀。
　　“什么学霸！你见过整天上课睡觉的学霸吗？他明明是学神！”另外一名叫张龙的同学指出了对方的错误。
　　“对！不过唐峰，我怀疑你每天晚上回家都偷着学习。要不然，哪怕就是学神，也不可能什么不学就会。”赵刚言语之中，带着一股酸溜溜的味道。
　　唐峰没有说话，只是微微一笑，算是默认。
　　他是重生者，又不是小孩子，不会在这样的问题上跟对方据理力争，完全就是在浪费时间。
　　这时候苏晓丽也来到了这里。
　　她的目光跟唐峰隔空碰撞，脸上浮现出一抹绯红。
　　唐峰倒是没有避讳其他人的目光，径直朝着她走了过来。
　　此时此刻，他的眼睛里只有对方。
　　“一会儿考完试，不管我们谁先出来，都在那边等。”唐峰边说边指了指不远处的一棵老槐树。
　　“好。”苏晓丽点了点头，说：“你肯定比我早出来。”
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　很快，校门打开，考生们陆续进入考场。
　　唐峰来到了自己的考场，在座位上坐了下来。
　　他将笔袋放在桌子上，然后望着窗外。
　　校园里正在播放歌曲。
　　他仔细的听了一下，发现是《阳光总在风雨后》。
　　过了一会儿，监考老师从外面走了进来。
　　歌声也已经戛然而止。
　　上午考的是语文。
　　试卷发下来，唐峰马上开始奋笔疾书。
　　他做题的速度很快。
　　监考老师走到他身边的时候，漫不经心的看了一眼，结果直接被吸引住！
　　唐峰甚至都没有丝毫的停顿，一直在不停的写。
　　完全就是一气呵成。
　　等到写完作文，唐峰将笔往桌子上一扔，整个人长出了一口气。
　　他感觉右边似乎有什么东西，转头一看，正好跟监考老师的来了个四目相对！
　　吓的他直接一哆嗦。
　　监考老师冲着他笑了笑，然后去了前面，跟另外一名监考老师轻声聊了几句。
　　结果另外一名监考老师也来到了唐峰的面前。
　　她检查了一下唐峰已经做完的试卷。
　　眼睛里流露出不可思议的目光。
　　她想说什么，但是最终什么都没说。

第20章 这样的机会只有一次
　　唐峰看了一下时间，已经可以交卷。
　　他没有丝毫的犹豫，直接将试卷翻过来放在课桌上，然后将笔袋拎在手里，大踏步的离开了教室。
　　两位老师望着他的背影，忍不住小声的交头接耳。
　　“孙老师，刚才那名学生，是一中的吗？”
　　“我也不知道。这个考场有一中的学生，也有九中的学生。”
　　“我刚才仔仔细细的看了一下他的试卷，感觉他就算是拿不到满分，至少也是一百四十分以上。”
　　“我的感觉跟你差不多。关键他答题的速度很快，没有丝毫的停顿。如果不是亲眼所见，我是真的不敢相信我们滨江市会有如此厉害的学生。”
　　“难不成他是一中最厉害的学生？”
　　“不可能！一中最厉害的学生叫苏晓丽，从入学开始就一直是年级第一，从来没有当过第二。”
　　“这么说的话，这名学生很有可能偏科，委实是有些可惜。”
　　“这个也是没有办法的事。毕竟，学生跟学生不一样，有的学生偏文科，有的学生偏理科。实际上，偏科并不可怕。如果偏科到了极致，完全可以通过竞赛拿奖保送。”
　　“这倒也是。”
　　就在她们小声嘀咕的时候，唐峰已经哼着小曲，迈着轻快的步伐走出了校园。
　　滨江电视台的记者已经在门口等待多时。
　　每年到了高考的时间，电视台都会派出记者进行全方位的报道。
　　“同学，你好！你觉得这次的语文试题难不难？”记者边问边将话筒递了过去。
　　“我觉得不难。绝大多数的题目，基本上都是以前接触过的。”唐峰回答。
　　“你有没有预估一下自己的分数？大约能考多少分？”记者接着问。
　　“148分。”
　　记者听到这个分数，明显的愣了一下，问：“你说多少？”
　　“148分。”唐峰重复了一遍。
　　“什么地方被扣掉2分？作文吗？”记者猜测。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　就在记者准备继续采访的时候，从校园里走出来另外一名学生。
　　唐峰见状，连忙甩开记者，朝着跟苏晓丽约好的那棵树下走去。
　　记者没有办法，只好换了采访对象。
　　唐峰等了好一会儿，才看到苏晓丽从校门口走出来。
　　苏晓丽的情绪看起来并不是很高。
　　唐峰连忙快走了几步，迎了上去。
　　“你什么时候出来的？”还没等到唐峰说话，苏晓丽已经抢先开口。
　　“我出来差不多半个小时。”唐峰回答。
　　“看你的样子，肯定考的很好。我觉得自己考的不太好。”苏晓丽的脸上充斥着一丝沮丧。
　　她这样的表现委实让唐峰有些心疼。
　　“语文本来就不是你的强项。再说我给你补课的时候，重点就是数理化。你只要保证数理化可以拿到满分，语文和英语的分数稍微低一些，也没什么的。”唐峰安慰对方。
　　苏晓丽点了点头，说：“走吧。我们回家吃饭。”
　　很快，他们来到了唐峰的家里。
　　唐母已经准备好了午饭。
　　一共是四菜一汤，有荤有素。
　　唐峰和苏晓丽洗完手，在餐桌前坐了下来。
　　“妈，你也过来一起吃吧！”唐峰招呼。
　　“不用。”唐母摆了摆手，说：“我要去一趟超市，给你爸送饭。”
　　转眼之间，唐母已经出了门。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑，吃了起来。
　　唐峰时不时的往苏晓丽的碗里夹菜。
　　“你别光给我夹菜，你也吃啊！”苏晓丽显得有些不好意思。
　　她跟唐峰认识这么多年，以前两人的关系总是给人一种不冷不热的感觉。
　　但是现在，此时此刻，她明显感受到唐峰对自己的那股热情。
　　她的内心泛起了阵阵涟漪。
　　她真是做梦都想不到，有朝一日，唐峰会对她变得如此热情。
　　她觉得自己就是世界上最幸福的女人。
　　唐峰望着她，嘴角时不时的流露出一丝笑意。
　　老天爷给了他一次重生的机会，让他可以跟心爱的人在一起，他一定要牢牢把握，好好珍惜。
　　毕竟，这样的机会，很有可能只有一次。
　　时间一分一秒过去。
　　这顿午饭整整吃了一个小时。
　　唐峰看了一眼墙上的挂钟，问苏晓丽：“你要不要休息一会儿？”
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“还有一个小时就要考试，万一睡过头，那可就麻烦了。”
　　“放心！有我在，你不会睡过头的。”唐峰走到她的面前，伸出了右手。
　　苏晓丽见状，脸色一红，不过她并没有拒绝。
　　她也伸出了右手。
　　顿时，两人十指相扣。
　　她跟着唐峰站了起来。
　　两人去了唐峰的卧室。
　　唐峰让她去床上躺着，自己则是在学习桌前坐了下来。
　　“你不睡？”苏晓丽有些惊讶。
　　“我的精神这么好，哪里用得着休息。你快睡吧。”唐峰回应。
　　“可是。。”苏晓丽还想说些什么。
　　“没什么可是。下午考数学，你必须要保证最好的状态才行。乖，听话，快点睡。”唐峰的口吻宛如在哄孩子一般。
　　苏晓丽心中一暖。
　　她没有说话，闭上了眼睛。
　　可能是中午有些炙热的缘故，她很快就进入了梦乡。
　　整个房间，安静的要命。
　　唐峰坐了半个小时。
　　等到时间差不多，他起身来到苏晓丽的身前，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“几点了？”苏晓丽如同条件反射般的坐了起来。
　　“还有半个小时考试。”唐峰回答。
　　“你一点儿都没睡？”苏晓丽一边穿鞋一边问。
　　“没有。”唐峰摇了摇头。
　　“谢谢。”苏晓丽的嘴里突然冒出来这个词。
　　“我们之间，用不着说这个。一会儿洗把脸，我们就出发。”唐峰话一说完，径直去了卫生间。
　　苏晓丽紧随其后。
　　等到洗完脸，苏晓丽简单的整理了一下有些凌乱的头发，然后两人离开了家。
　　在去往学校的路上，唐峰将苏晓丽之前掌握的不太熟练的几个知识点又给她捋了一遍。
　　到了目的地，两人道别，然后去往各自的考场。

第21章 因为所以，自然道理
　　唐峰走进考场的时候，监考老师还没来。
　　他来到自己的座位前坐了下来。
　　窗外吹来了一丝凉风，让整个房间变得不再那么闷热。
　　很快，考试铃声响起。
　　监考老师将密封的试卷打开，然后挨着发给考生们。
　　唐峰接过试卷，并没有马上动笔。
　　他将这些试题挨着看了一遍。
　　根据他的推断，如果苏晓丽不犯致命性的失误，那么完全可以拿到满分。
　　他的心情看起来轻松了不少。
　　嘴角甚至扬起了一丝淡淡的笑意。
　　他没有按部就班的答题，而是倒着做。
　　他率先将倒数第一道答题做完。
　　不得不说，这道题还是相当有难度的。
　　很多考生在面对这道题的时候，可能唯一能做的就是写个解。
　　时间一分一秒过去。
　　跟上午一样，监考老师也是有意无意的走到他的身边，眼角时不时瞟上一眼。
　　唐峰的答题速度很快。
　　等他做完这套数学试卷，距离考试结束还有四十分钟。
　　他这次没有提前交卷。
　　反正交完卷，出去也得等着苏晓丽，而且还有可能面对记者的话筒。
　　这让他感到非常的不自在。
　　如果他不是重生的话，可能会非常愿意接受记者的采访。毕竟，他此时风华正茂，乐意在镜头面前展现自己。
　　可惜他是重生者。
　　哪怕他现在拥有的是年轻的身体，但是思想已经接近中年。
　　有些事情是他无论如何都做不出来的。
　　对他来说，也许这也是一种遗憾。
　　等到铃声响起的时候，唐峰将试卷翻过来放在课桌上，然后迈着轻松的步伐离开了考场。
　　当他从学校出来的时候，远远就看到了站在树底下的苏晓丽。
　　他三步并作两步，来到了对方的面前。
　　“你是什么时候出来的？”唐峰笑问。
　　“刚出来没一会儿。你考的怎么样？”苏晓丽抬头望着他，笑颜如花。
　　“很好。你呢？”
　　“不出意外的话，应该可以拿到满分。”苏晓丽回答。
　　“时间还早。你是直接回家还是跟我去公园里转一圈？”唐峰跟对方商量。
　　“回家的话，也没什么事。我们还是去公园转一圈吧。”苏晓丽做出选择。
　　唐峰闻言，心里简直乐开了花。
　　他刚才特别担心苏晓丽选择回家，如此一来，他跟对方单独相处的愿望就会落空。
　　两人推着自行车，有说有笑的朝着公园所在的位置走了过去。
　　一路之上，时不时的有学生从他们的身边经过。
　　有一部分甚至回头看他们，窃窃私语。
　　苏晓丽面对这样的情形，脸上浮现出一抹红晕。
　　她这么冰雪聪明的女生，怎么可能不知道大家在讨论什么。
　　只不过她并不在乎。
　　之前她对唐峰的感情，一直都是放在心里，小心翼翼隐藏着，生怕暴露出来。
　　可是现在唐峰已经对她表白，她自然也顾不上那么多。
　　她唯一的念头就是跟唐峰在一起。
　　永远的在一起。
　　不知不觉他们来到了公园。
　　两人沿着公园的道路，缓缓的往前走。
　　也不知道走了多久，唐峰提议在排椅上坐下来休息一会儿。
　　苏晓丽答应了下来。
　　两人坐在排椅上，不知道是有意还是无意，两人的中间留出了一丝空隙。
　　夕阳西下，晚霞浮现。
　　余光落在苏晓丽的脸上，将她映射的格外清纯。
　　唐峰的心里泛起了一阵涟漪。
　　他的脑海里闪现出八个字。
　　沉鱼落雁，闭月羞花。
　　此时此刻，哪怕就是四大美女在苏晓丽的面前，也只有黯然失色的份。
　　“你能不能别这么一直盯着我？”苏晓丽有些不好意思。
　　“不能。”唐峰摇了摇头，说：“我准备多看几眼，这样的话，晚上可以不用吃饭。”
　　“不用吃饭？”苏晓丽一时之间没反应过来。
　　“对啊！秀色可餐嘛！”唐峰笑道。
　　“哼！油嘴滑舌！不理你了！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“唐峰，你为什么要对我这么好？”苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“因为所以，自然道理。”唐峰回答。
　　“我跟你说正经的呢，你少在这里跟我贫嘴！”苏晓丽假装有些不高兴。
　　唐峰当然不能告诉她实情。
　　他想了一下，说：“因为你曾在我生命最灰暗的时刻，给我带来了一抹色彩。”
　　“最灰暗的时刻？这是什么时候发生的事？”苏晓丽完全就是一头雾水。
　　她拼了命的回忆，但是似乎并没有什么印象。
　　“我一时半会跟你也说不明白。反正不管怎么样，在往后的时光里，我会一直陪伴着你。”唐峰的情绪显得有些激动。
　　他想起了重生之前苏晓丽为自己做过的事和说过的话。
　　对他来说，这是刻骨铭心的回忆。
　　“你是认真的吗？”苏晓丽望着他，眼睛里闪烁着迷人的光芒。
　　“当然！我可以对天发誓！”唐峰边说边举起了右手。
　　苏晓丽见状，连忙伸手捂住了他的嘴巴，说：“我相信你。”
　　唐峰趁热打铁，直接握住了她的玉手。
　　顿时，一股如同丝巾般的顺滑传递到唐峰的心底。
　　苏晓丽倒是也没有拒绝。
　　两人仿佛商量好一般，一直保持沉默的状态。
　　也不知道过去多久。
　　苏晓丽将手挣脱出来，然后站了起来。
　　唐峰也跟着站了起来。
　　“时间不早，我们该回去了。”苏晓丽边说边来到了自行车的旁边。
　　“我送你回去。”唐峰主动提出来。
　　苏晓丽点了点头。
　　两人骑上车子，离开了公园。
　　等他们到达苏晓丽家楼下的时候，正好碰到从公司回来的苏刚。
　　“苏叔叔！”唐峰连忙打了声招呼。
　　“你晚上要不要在我家吃饭？”苏刚发出邀请。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“叔叔再见！”
　　接着，唐峰骑上车子，逃也似的离开了这里。
　　苏刚挽着他的背影，忍不住笑了起来。
　　“爸，你笑什么呢？”苏晓丽有些纳闷。
　　“没什么。我只是觉得这小子有点儿意思。走，回家！我给你做最爱吃的红烧肉！”苏刚话一说完，抢先一步上了楼。
　　苏晓丽紧随其后。

第22章 兑换身体强化丸
　　等到唐峰回到家的时候，母亲已经做好了晚饭。
　　父亲也已经坐在餐桌前等着他。
　　他去卫生间洗了洗手，然后在父亲的对面坐了下来。
　　“今天考的怎么样？”父亲一边问一边用筷子夹起一块糖醋排骨放进他的碗里。
　　“挺好的。不出意外的话，语文可以拿到148分，数学拿到150分。”唐峰话一说完，将排骨放入嘴里，慢慢的啃着。
　　“看来你考上京城大学已经是板上钉钉的事。爸的心里，真是高兴啊！”父亲说到这里，将面前的酒杯端起来，抿了一小口。
　　“老伴，你别光喝酒，吃菜！”母亲在父亲的身边坐了下来。
　　“儿子明天还要考试，不能陪我喝酒。你要不要陪我喝点儿？”父亲跟母亲商量。
　　“行！”母亲非常爽快的答应下来。
　　父亲连忙从茶盘里拿过一只杯子，将酒倒满，递了过去。
　　“儿子，你不要给自己太大的压力。说真的，我跟你爸之前觉得你能考上二本已经很好，一本根本就不指望。谁知道你个臭小子，藏的这么深，给了我们这么大的一个惊喜。”母亲说这番话的时候，眼睛里充满了疼爱的目光。
　　“爸，妈，你们放心！我将来肯定会让你们过上好日子！我要让你们成为天底下最幸福的父母！”唐峰信誓旦旦的承诺。
　　“好！我们等着！”母亲笑的很开心。
　　“小峰，今天你苏叔叔给我打电话，说明天晚上去他家里吃饭。你是直接跟晓丽回家还是跟我们一起？”父亲换了个话题。
　　“我直接跟她回家就行。”唐峰回答。
　　“既然如此，我们下午五点半关了店门就过去。”
　　“好。”唐峰点了点头。
　　等到吃完晚饭，唐峰帮忙收拾一下碗筷，然后回房休息。
　　他躺在床上，眼睛盯着天花板，满脑子都是苏晓丽。
　　他巴不得现在就能跟苏晓丽同处一室，郎情妾意，你侬我侬。
　　可惜他知道这是不可能发生的事。
　　至少短时间内是没有办法实现的。
　　他的心里很清楚，苏晓丽是个非常保守的女孩。
　　能够让他牵手，已经是做出了极大的让步。
　　他想采取进一步的行动，基本上是不可能的。
　　只能是走一步看一步。
　　过了一会儿，他打开了系统的信息面板。
　　经过几天的签到，他已经拥有了187积分。
　　他打开商城，发现可以购买两种物品。
　　一种物品是厨神秘籍，一种物品是身体强化丸。
　　他思来想去，最终还是选择了身体强化丸。
　　毕竟，他现在的身体状况还是非常糟糕的。100分的身体素质，他只有20分。
　　实在是差到了极点。
　　当务之急，他需要做的就是将身体素质提升上去。
　　经过兑换，一颗金光闪闪的药丸出现在物品栏。
　　他将药丸从物品栏取出来，然后小心翼翼的吃了下去。
　　好像没有什么反应。
　　“系统，这是什么情况？我兑换的药丸难道是假的吗？”唐峰忍不住嘟囔。
　　结果他的话音刚落，他感觉整个身体都被撕裂一般。
　　他甚至想要喊出来。
　　不过，为了避免父母受到惊吓，他硬生生的憋了回去。
　　很快，他就陷入了昏迷状态。
　　等到他再度醒来的时候，已经是早上六点。
　　“这是什么破药丸！怎么效果这么猛！”唐峰一边骂一边打开了信息面板。
　　结果他发现身体素质的分数从20分变成了50分。
　　看来身体强化丸的效果还是不错的。
　　他也明显感受到精力有了明显的改善。
　　甚至连皮肤都变得好了不少。
　　“可惜我的积分不够，要不然多兑换几颗，直接将身体素质提升到100分，该有多好！”唐峰忍不住发出感叹。
　　他对着镜子看了很长时间，简直是越看越喜欢。
　　这时候，有人敲他的房门。
　　“小峰，你醒了吗？”母亲的声音传了进来。
　　“醒了。我一会儿出去。”唐峰一边回应一边将镜子收了起来。
　　他简单收拾了一番，然后走出房间。
　　母亲已经准备好早餐。
　　唐峰随便吃了几口，然后跟母亲道别，离开了家。
　　等他到达学校门口的时候，已经有很多考生在等着。
　　其中就有苏晓丽。
　　“你怎么来的这么晚？”苏晓丽上前打了声招呼。
　　“昨天晚上没睡好。”唐峰回答。
　　“怎么回事？”苏晓丽接着问。
　　“想了你一晚上。”
　　“你能不能好好说话？”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“你没睡好的话，会不会影响发挥？”苏晓丽一下子紧张起来。
　　“不会。”唐峰摇了摇头，说：“放心吧！我没事的。”
　　苏晓丽还想说什么，但是最终什么都没说。
　　很快，校门打开。
　　考生们如同潮水一般涌了进去。
　　唐峰几乎是下意识的抓住了苏晓丽的手。
　　两人一起往里走。
　　到了教学楼的门口，双方分开，去了各自的考场。
　　很快，听力考试开始。
　　这些试题，对于唐峰来说，实在是有些小儿科。
　　等到考完听力，他开始奋笔疾书。
　　监考老师忍不住在他的身边转悠。
　　毕竟，这么厉害的学生，简直就是前所未见。
　　唐峰没有任何的停顿，一口气做完所有的试题。
　　监考老师看到这一幕，眼睛瞪的老大，脸上充满了震惊。
　　唐峰将试卷翻过来，然后开始闭目养神。
　　一直等到铃声响起，他才站起来离开考场。
　　按照之前的约定，苏晓丽已经在树下等他。
　　“我们走吧。”苏晓丽的声音有些急促。
　　“干嘛这么着急？有事？”唐峰有些纳闷。
　　“你不是昨天晚上没睡好吗？早点吃完饭，你抓紧时间睡一会儿。”苏晓丽回答。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“刚才考试的时候，我答完题眯了一会儿。”
　　“我说你怎么出来的这么晚，搞了半天，你是在考场睡觉。”苏晓丽简直有些哭笑不得。
　　“反正闲着也没事，正好用来补觉。”唐峰嘿嘿一笑。
　　两人有说有笑的去了唐峰的家里。

第23章 高中生涯落下帷幕
　　跟昨天一样，唐峰的母亲已经做好了午饭。
　　趁着他们两个吃饭的空隙，母亲离开了家。
　　“你多吃点。”唐峰一个劲的往苏晓丽的碗里夹菜。
　　苏晓丽见状，连忙摆了摆手，说：“够了！够了！这么多菜，我是吃不完的。”
　　“没事！你如果吃不完的话，剩下的我来吃。”唐峰笑的很开心。
　　“你说我如果每天都这么吃的话，会不会很快就变成一个小胖子？”苏晓丽有些担心。
　　“有这个可能。不过你放心，哪怕你就是变得再胖，我也不会嫌弃你的。”唐峰信誓旦旦的承诺。
　　“哼！油嘴滑舌！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　他说的确实是心里话。
　　只是苏晓丽没有经历重生前的那些事情，所以无法理解他此时的心情。
　　等到吃完饭，唐峰开始收拾餐桌。
　　苏晓丽也跟着帮忙。
　　“我自己来就行。你快去睡一会儿吧。”唐峰催促对方。
　　“没事。等收拾完，我们一起睡。”苏晓丽说到这里，可能觉得说的不对，一下子停了下来。
　　脸上浮现出一抹绯红。
　　唐峰看到这一幕，忍不住笑了起来。
　　“哼！不理你了！”苏晓丽丢下手里的抹布，转身去了卧室。
　　唐峰望着她的背影，有些失神。
　　他从来都没想过，自己有朝一日，会跟苏晓丽的关系发展到这个程度。
　　他收回心神，将餐桌收拾干净，然后也去了卧室。
　　苏晓丽正躺在床上，眼睛望着天花板，不知道在想些什么。
　　“你怎么还不睡？”唐峰一边问一边在椅子上坐了下来。
　　“今天下午考完理综，我们的高中生涯就会宣告结束。三年的时间，转瞬即逝，快到让人来不及回忆。”苏晓丽的言语之中充满了遗憾。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“时光荏苒，岁月如梭，在不经意间已经悄悄溜走。”
　　“希望我们可以珍惜未来的时光，让自己变得更好。”苏晓丽的眼睛里闪烁着期待的目光。
　　唐峰望着她，笑了笑，说：“你先不要想这些，当务之急，就是闭目养神，为下午的考试做准备。”
　　苏晓丽非常听话的闭上了眼睛。
　　时间一分一秒过去。
　　唐峰闲着没事，将复读机拿过来，戴上耳机，开始听歌。
　　歌曲是莫文蔚的《盛夏的果实》。
　　不得不说，莫文蔚唱歌还真是好听。
　　她的声音有一种说不出的味道。
　　唐峰的脑海里浮现出了莫文蔚在影视剧的形象。
　　他想起了周星驰拍摄的《食神》。
　　莫文蔚不惜自毁形象，饰演了龅牙妹。
　　他反反复复将这首歌听了好几遍。
　　一直等到苏晓丽醒过来，他才将耳机摘下来，关掉复读机。
　　两人去卫生间洗了洗脸，然后前往考场。
　　到处都是蝉鸣声。
　　叫的让人心里发慌。
　　这一次，唐峰直接将苏晓丽送到考场的门口，然后才依依不舍的离开。
　　理综考试的时间特别长。
　　有利于检测考生们的肾功能。
　　可能是中午喝水比较多的缘故，考试时间还没到一半，唐峰已经隐隐约约有了一丝尿意。
　　他一直都在憋着。
　　等到铃声响起，他拎着笔袋，一个箭步冲了出去。
　　他一路小跑的进了厕所。
　　酣畅淋漓的尿个痛快。
　　他的高中生涯，就这样落下了帷幕。
　　看到他从学校里出来，苏晓丽快走的几步，来到了他的面前。
　　两人没有说话，只是对着傻笑。
　　经过的考生，看到这一幕，都忍不住为之侧目。
　　也不知道过去多久，两人结伴去了苏晓丽的家。
　　楼下正在纳凉的大妈，看到他们两个有说有笑的样子，眼睛里都是羡慕。
　　年轻，真好！
　　这是青春的模样！
　　苏刚已经在准备晚餐。
　　他今天特意提前两个小时下班。
　　“苏叔叔！”唐峰打了声招呼。
　　“晓丽，你陪小峰坐一会儿。”苏刚吩咐。
　　“我爸妈还没来吗？”唐峰一边在沙发上坐下来一边问。
　　“我刚才给他们打电话，结果没人接，应该已经在来的路上。”苏刚回答。
　　结果，他的话音刚落，有人敲门。
　　苏晓丽赶紧起身去开门。
　　结果看到了拎着东西的唐龙夫妇。
　　苏晓丽一边打招呼一边将东西接了过去。
　　“大哥，嫂子，你们先坐一会儿，饭菜马上就好。”苏刚出来打了声招呼，转身回了厨房。
　　“用不用帮忙？”唐母主动提出来。
　　“不用。”苏刚摆了摆手，说：“你们等着吃就行。”
　　唐龙两口子也在沙发上坐了下来。
　　“晓丽，你考的怎么样？”唐母一脸关心的问道。
　　“还行！不出意外的话，总分应该可以达到720分以上。”苏晓丽回答。
　　“小峰，你呢？”唐龙一边从茶几上的果盘里抓起一把瓜子一边问。
　　“我的总分应该在745分到748分之间。”
　　“这么说的话，你们两个岂不是都可以考上京城大学？”唐母显得很开心。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“不过能不能选到心仪的专业，这个不好说。”
　　“你的分数肯定可以选到想要的专业，我的估计有点儿悬。”苏晓丽的情绪一下子低落下来。
　　“你的这个分数，排名肯定也是非常靠前。到时候可以跟京城大学招生办的老师商量，看看能不能挑选心仪的专业。”唐峰安慰对方。
　　这时候，苏刚做好了一桌子的饭菜，招呼他们入座。
　　唐龙一家三口还有苏晓丽在餐桌前坐了下来。
　　苏刚打开一瓶五粮液，将唐龙面前的酒杯斟满。
　　苏晓丽则是给唐母倒了一杯汇源果汁。
　　“小峰，你喝酒还是喝饮料？”苏刚询问对方。
　　“我喝饮料就行。”唐峰回答。
　　苏晓丽闻言，连忙给他也倒了一杯。
　　“今天真是个好日子！来，让我们共同举杯，共同庆祝两个孩子考出好成绩。”苏刚的情绪显得非常高涨。
　　“爸，刚考完试，成绩还没出来呢。”苏晓丽提醒对方。
　　“我心里有数，你们两个考上京城大学是板上钉钉的事。”苏刚望着眼前的这对年轻人，笑的很开心。
　　唐龙等人纷纷举起了酒杯。
　　酒杯彼此碰撞，发出悦耳的声音。
　　“来，吃菜！”等到大家都坐下，苏刚招呼。
　　大家开始边吃边聊。

第24章 双方的约定
　　“晓丽，小峰，现在高考已经结束。你们在接下来的假期里，有什么打算吗？”苏刚望着他们，一脸笑意的问道。
　　“目前还没想好。毕竟刚考完试，先休息几天，然后再做打算。”唐峰回答。
　　“我想去海洋极地世界玩一玩。”苏晓丽回答。
　　“海洋极地世界？你说的是岛城市的那一个吗？”苏刚猜测。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“除了海洋极地世界，还可以去海边转一转。”
　　“这个想法不错！你可以跟小峰一起去。”苏刚主动提议。
　　在唐峰没有给苏晓丽辅导功课之前，苏刚实际上非常反对两人之间的交往。
　　毕竟，唐峰的学习成绩并不出色，跟苏晓丽相差甚远。
　　他不希望女儿受到唐峰的干扰。
　　作为一名父亲，他这么做也是无可厚非。毕竟，对他来说，女儿就是唯一的希望。
　　可是今时不同往日。
　　唐峰不但自身的学习成绩非常优秀，而且还不遗余力的给苏晓丽辅导功课。
　　他这个当父亲的自然是看在眼里。
　　他的心里很清楚，像唐峰这么优秀的男生，实在是难得的潜力股。
　　前途可以称得上是不可限量。
　　再说他跟唐峰的父母也是相识多年，彼此之间也算是知根知底。
　　两个孩子也是从小一起长大。
　　如果可以结为连理，自然是一个再好不过的结果。
　　“唐峰，你愿意陪我一起去吗？”苏晓丽望着唐峰，脸上浮现出一丝忐忑的神情。
　　毕竟，万一唐峰拒绝的话，那么她肯定会感到尴尬。
　　“我愿意。”唐峰点了点头，答应了下来。
　　苏晓丽顿时松了一口气。
　　从小到大，她很少会向别人发出请求。
　　因为她担心遭到别人的拒绝。
　　被别人拒绝的滋味是非常难受的。
　　那种期待落空的强大失落感，会让她感到极度的沮丧。
　　“晓丽，反正现在已经考完试，你在家没事的话，可以去我家找小峰玩。”唐峰的母亲提出建议。
　　“好啊！不过明天恐怕不行。我想去一趟新华书店，买几本自己想看的书。之前一直都在备战高考，实在是没有时间。”苏晓丽非常爽快的答应下来。
　　唐峰的母亲闻言，朝着儿子使了个眼色。
　　唐峰顿时心领神会。
　　“正好我也想去新华书店买几本书，要不一起？”唐峰提议。
　　苏晓丽做了个OK的手势，说：“行！明天上午八点，我们在新华书店的门口，不见不散。”
　　时间一分一秒过去。
　　这顿饭吃了整整三个小时。
　　苏刚和唐龙都喝了不少酒。
　　两人说话的声音也是一浪高过一浪。
　　唐峰和苏晓丽对视一眼，笑的有些无奈。
　　晚宴终于结束。
　　“晓丽，你替我送送唐伯伯他们。”苏刚吩咐。
　　他今天感觉特别的高兴，故而多喝了几杯。
　　苏晓丽将他们送到楼下。
　　“晓丽，你快回去吧！”唐峰的母亲一阵催促。
　　苏晓丽冲着他们挥手道别，然后上了楼。
　　唐龙一家三口慢慢的往回走。
　　虽然现在还不到晚上十点，但是路上基本上已经是没什么人。
　　反倒是灌木丛里，冷不丁的会冒出来一只狗或者一只猫。
　　往往会将行人吓了一大跳。
　　“小峰，我看的出来，晓丽是真的喜欢你。只是这个孩子，性格比较内向，脸皮有些薄，很多话说不出口。作为一个男的，你一定要主动才行。”走到半路的时候，母亲突然冒出了这么一番话。
　　唐峰点了点头，说：“我知道。反正假期还有很长时间，我们可以慢慢交往。”
　　“小峰，你真的确定要跟苏晓丽交往了吗？感情可不是儿戏，一旦决定交往，一定要认真对待。”唐龙嘱咐儿子。
　　“确定！当然确定！不管发生什么事，我都会跟她在一起。”唐峰的眼睛里流露出坚毅的目光。
　　他的态度是如此的诚恳，没有丝毫的虚情假意。
　　唐龙没有说话，只是摇了摇头。
　　虽然现在唐峰给出的答案是如此的斩钉截铁，但是他的心里很清楚，像京城这样的大城市有着太多让人无法抗拒的诱惑。
　　他的这个宝贝儿子，能不能做到勿忘初心，谁也不知道。
　　毕竟，年轻人发出的誓言，往往就像是无根的浮萍，没有人知道会飘向何方。
　　不知不觉，他们回到了家里。
　　唐峰去卫生间简单的洗漱了一番，然后跟父母打了声招呼，回了自己的房间。
　　他躺在床上，眼睛盯着天花板，久久无法入睡。
　　对于现在的他来说，夜晚是如此的难熬。
　　他恨不得二十四小时都跟苏晓丽待在一起。
　　哪怕什么都不做。
　　为了让自己可以尽快的入睡，他甚至开始对未来的生活展开了畅想。
　　他的心里很清楚，有了系统的帮助，再加上重生带来的优势，他的未来肯定是一片光明。
　　当然，他最期待的还是跟苏晓丽之间的感情。
　　他们会结婚吗？
　　他们会有孩子吗？
　　一个还是两个？
　　男孩还是女孩？
　　伴随着这些幻想，他慢慢的进入了梦乡。

第25章 一起吃早餐，逛书店
　　虽然高考已经结束，但是唐峰的生物钟明显还没有调整过来。
　　不到六点，他已经从睡梦中醒来。
　　他起床简单洗漱了一下，然后走出家门。
　　此时此刻，小区非常的安静。
　　唐峰偶尔会碰到那么一个或者两个在小区里遛弯的老人。
　　他微笑着打了声招呼，然后走出小区。
　　他并没有在小区附近转悠，而是径直朝着苏晓丽家所在的位置走了过去。
　　谁料，他刚走到半路的时候，看到了一个熟悉的身影。
　　他甚至怀疑自己出现了幻觉。
　　不过他最终确定自己看到的人是苏晓丽。
　　苏晓丽在看到唐峰的一瞬间，也是直接愣在当场。
　　她也是早上起来无聊，出来溜达一圈，看看能不能遇上唐峰。
　　没想到，竟然真遇上了！
　　“苏晓丽！”唐峰非常主动的打了声招呼。
　　“你怎么会在这里？”苏晓丽的脸上充满了惊讶。
　　“我闲着没事出来溜达，没想到会在这里遇到你。”唐峰回应。
　　“你吃饭了没有？”苏晓丽换了个话题。
　　“还没有。”唐峰如实回答。
　　“我请你吃早餐。”苏晓丽提议。
　　“还是我请你吧。”唐峰边说边下意识的摸了一下裤子口袋。
　　结果他发现自己兜里空空如也，一毛钱都没有。
　　一时之间，他感到有些尴尬。
　　“行了!我们之间用不着这么客气。只是一顿早餐，谁请都一样。”苏晓丽话一说完，朝着不远处的一家早餐铺走了过去。
　　唐峰赶紧跟上。
　　虽然他的兜里没有钱，但是这顿早餐肯定还是要吃的。
　　“你想吃什么？”等到唐峰进来，苏晓丽笑问。
　　“我要两根油条，一碗豆腐脑。”唐峰回答。
　　“只有这些？要不要再来一个茶叶蛋？”苏晓丽建议。
　　“不要。”唐峰摇了摇头，说：“这些已经足够。”
　　苏晓丽见状，倒是也不勉强。
　　她自己则是要了一个猪肉大葱馅的馅饼，外加一碗小米粥。
　　很快，老板娘将苏晓丽点的早餐送到了他们的面前。
　　苏晓丽喝了一口小米粥，然后将馅饼拿在手里，慢慢的吃。
　　反观唐峰，将油条泡在豆腐脑里，吃的那叫一个香。
　　苏晓丽看到他狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来。
　　等到唐峰吃完，苏晓丽犹豫了一下，将手里的馅饼掰成两半，将其中没有咬过的那半递了过去。
　　“你这是做什么？”唐峰明显的愣了一下。
　　“我吃不了这么多，如果你不帮我消灭的话，估计会浪费。”苏晓丽回答。
　　唐峰一听，二话没说，直接将馅饼接过去，然后三下五除二，吃的干干净净。
　　“唐峰，你今天要去新华书店吗？”苏晓丽将嘴里正在咀嚼的馅饼咽了下去，换了个话题。
　　“是啊！你不是也去吗？”唐峰反问。
　　“既然如此，一会儿吃完饭，我们直接去吧。”.苏晓丽做出决定。
　　“你不用跟苏叔叔说一声？”唐峰建议。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“我出来的时候，已经跟他打过招呼。”
　　“可是现在新华书店还没有开门。我们过去的话，也只有等着的份。要不你跟我去一趟超市？”唐峰主动提出来。
　　“去超市做什么？”苏晓丽有些纳闷。
　　“你请我吃饭，我回去给你拿点儿零食。要不然，我的心里有些过意不去。”唐峰回答。
　　“我们之间有必要算的这么清楚吗？你如果继续这样的话，以后我就不跟你一起吃饭了。”苏晓丽忍不住崛起了嘴巴，装作一副生气的样子。
　　“别啊！”唐峰连忙摆了摆手，有些不好意思的说：“主要我的兜里没带钱，我想回去找我妈要点钱。”
　　“那你刚才还说要请我吃早餐？”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰嘿嘿一笑，没有说话。
　　“你兜里没钱，但是我有啊！我爸知道我要去新华书店，所以特意给了我三百块钱。到时候，你买的书都算在我的账上。”苏晓丽主动提了出来。
　　“这样不太好吧。早上你请我吃饭，去新华书店还帮我买书，我实在是有些过意不去。”唐峰有些面露难色。
　　虽然他也很想吃软饭，但是他好歹也是个男人，哪能光让对方出钱。
　　“行了！你就别跟我在这里客气了！你之前还帮我补课呢！”苏晓丽说到这里，起身走到老板娘的面前付了账。
　　然后她冲着唐峰招了招手。
　　两人一起离开了早餐店。
　　老板娘望着他们的身影，嘴角流露出一丝消息。
　　年轻人的爱情，实在是让人羡慕。
　　不知不觉，唐峰和苏晓丽来到了新华书店的门口。
　　可能是中小学生还没放假的缘故，再加上不是周末，所以新华书店的顾客并不是很多。
　　唐峰径直走向了畅销书所在的展台。
　　他看到了《诛仙》、《狼群》、《像水晶般透明》，还有《三重门》。
　　唐峰望着这些耳熟能详的书名，嘴角流露出一丝笑意。
　　他将这些书打开，随手翻阅了几页。
　　对于其中的内容，他甚至可以做到耳熟能详。
　　“你在这里看什么呢？”苏晓丽走了过来。
　　“没什么，随便看看。”唐峰将手里的书放回原处。
　　“你是想买这些书吗？”苏晓丽边问边拿起了一本。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我已经看过这些书。”
　　“那你想买什么样的？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我想买一套《平凡的世界》。”唐峰回答。
　　“路遥的《平凡的世界》？我也听说过这本书，不过一直没有看过。”苏晓丽一下子来了兴趣。
　　“这本书确实很好。没事的时候，可以多看几遍，感受一下父辈们经历过的那个时代。”唐峰说这番话的时候，眼睛凝视前方，脑子里不知道在想些什么。
　　“既然如此，我们就买一套。等你看完，可以借给我看。”苏晓丽做出决定。
　　“行！”唐峰点了点头。
　　很快，他们找到了书架上摆放着的《平凡的世界》。
　　跟《平凡的世界》摆在一起的，还有路遥的另外两本书。
　　一本是《人生》，一本是《早晨从中午开始》。
　　唐峰倒是没有丝毫的犹豫，将这些书从书架上拿了下来。
　　苏晓丽倒是也没拦着。
　　“我就买这些书就行。你想买什么书？我可以帮忙推荐一下。”唐峰有些不好意思的笑问。
　　“我想买一套三毛的书。上学的时候，我曾经看过她的两本书，写的真好。”苏晓丽回答。
　　“三毛确实很有才华，只是结局有些可惜。”唐峰忍不住摇了摇头。

第26章 拉钩上吊，一百年，不许变！
　　“你似乎对她的生平特别了解，能不能在回家的路上给我讲一讲？”苏晓丽的眼睛里闪烁着期待的目光。
　　“没问题！”唐峰非常爽快的答应下来。
　　接着，他们来到了收银台。
　　收银员统计了一下价格，然后用塑料袋将这些书装了起来。
　　苏晓丽支付了书款。
　　然后唐峰拎着这些书，两人从新华书店走了出来。
　　“中午你爸回家吃饭吗？”唐峰一边走一边问。
　　“不回。没有特殊情况的话，他都是在公司吃饭。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，你去我家吃饭吧。反正我妈也得做饭，不差你一个。”唐峰主动提出来。
　　“好啊！等到吃完饭，正好我们可以一起看书。”苏晓丽没有丝毫的犹豫，马上答应了下来。
　　“我们走吧。”唐峰招呼。
　　在回家的路上，唐峰将自己知道的有关三毛的故事讲给苏晓丽听。
　　结果苏晓丽听的津津有味。
　　末了，她还冒出来一句：“唐峰，将来如果有机会的话，我们也去撒哈拉沙漠看一看，行吗？”
　　“行！这有什么不行的！不管你想去什么地方，我都会陪着你的。”唐峰答应下来。
　　“真的吗？那可实在是太好了！来，让我们拉勾！”苏晓丽边说边伸出了右手的小拇指。
　　“这个也太幼稚了吧。”唐峰明显的愣了一下。
　　“怎么会呢。我觉得这是最好的约定方式。”苏晓丽回应。
　　唐峰将右手的小拇指也伸了出来。
　　“拉钩上吊，一百年，不许变！”苏晓丽喊的很用力。
　　唐峰看到她这般模样，笑的也很开心。
　　不知不觉，两人走到了唐家开的超市门口。
　　唐龙正在跟一位大爷下棋。
　　还有好几位大爷在旁边观战。
　　“小唐，你儿子回来了！”一位大爷指了指不远处的唐峰。
　　唐龙抬头一看，发现不光是儿子，还有苏晓丽。
　　他连忙站了起来，走了过去。
　　“唐伯伯！”苏晓丽非常乖巧的打了声招呼。
　　“你们这是刚从新华书店回来？”唐龙看到儿子手里拎着的塑料袋。
　　“是啊！中午我想让晓丽在我们家吃饭。我妈呢？”唐峰一边望着超市里面一边问。
　　“你妈去南关市场买菜，估计一会儿回来。”唐龙回答。
　　“我先带晓丽回家。”唐峰话一说完，带着苏晓丽离开了这里。
　　唐龙望着他们的背影，忍不住摇了摇头。
　　正所谓儿大不由爷，现在儿子已经高中毕业，有了自己的想法，只要不是触犯原则性的错误，他这个当父亲的也不能随便插手。
　　“小唐，你儿子挺有本事啊！高中刚毕业，就给你将儿媳妇带了回来！”跟他下棋的大爷开起了玩笑。
　　“什么儿媳妇！八字还没一撇呢！他们是高中同学，我跟女孩的父亲是以前的同事，两个孩子关系一直很好。”唐龙一边回应一边重新坐了下来。
　　“不管怎么样，知道跟女孩交往，这就是好事！千万别学我家那小子！三十多岁还是光棍一条，也不知道什么时候才会给我带个儿媳妇回来。”大爷说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“不说这个，来，下棋！”唐龙错开了话题。
　　唐峰和苏晓丽回到了家里。
　　唐峰让她在沙发上坐一会儿，自己则是去了厨房。
　　家里的水果并不多，只有几个桃子和一串香蕉。
　　他洗了洗桃子，挑出最大最红的一个，递给了苏晓丽。
　　苏晓丽一边道谢一边接了过去。
　　“你要不要看会儿电视？”唐峰建议。
　　“也行。”苏晓丽答应下来。
　　唐峰打开电视，将遥控器递给对方，让对方自己选台。
　　很快，苏晓丽选择了一部电视剧。
　　唐峰一看剧名，忍不住愣了一下。
　　《十八岁的天空》。
　　这是一部讲述高中生活的电视剧。
　　当年唐峰刚上大学的时候，特别喜欢看这部电视剧，甚至到了痴迷的程度。
　　他也想拥有一个像古越涛这样的老师。
　　不但教学水平很高，而且诙谐幽默，跟学生们的关系也是亦师亦友。
　　苏晓丽应该是第一次看这部电视剧，看的是津津有味。
　　甚至眼睛都舍不得眨一下。
　　唐峰也是强忍住剧透的念头，坐在她的身边，默默的陪着她。
　　过了一会儿，门外传来了插钥匙的声音。
　　唐峰仿佛条件反射一般，一下子从沙发上站了起来。
　　紧接着，母亲走了进来。
　　她的手里拎着好几个塑料袋，看起来很沉的样子。
　　唐峰赶紧帮忙。
　　母亲冲着苏晓丽打了声招呼，然后就去厨房忙碌了起来。
　　苏晓丽关掉了电视。
　　“怎么不看了？”唐峰有些纳闷。
　　“伯母忙着做饭，我们在这里看电视，委实有些说不过去。我去厨房看一下，能不能帮点小忙。”苏晓丽回答。
　　“我家厨房太小，人一多，根本连个转身的空间都没有。你如果觉得在客厅待着不舒服，你可以去我的房间看看书。等一会儿我妈做好饭，我过去喊你。”唐峰建议。
　　苏晓丽看了一眼厨房，确实空间很小。
　　她点了点头，随手将三毛的书拿了起来，走进了唐峰的房间。
　　唐峰则是来到了母亲的面前。
　　虽然母亲只是四十岁出头，但是头上已经长了不少白发。
　　看起来苍老了许多。
　　“你在这里站着干什么？”母亲一边炒菜一边问。
　　“我看看你是怎么做饭的。等过段时间，我给你们做一顿大餐，让你们也尝尝我的手艺。”唐峰回应。
　　“做饭哪有你说的这么简单。你如果想做好菜，必须要多加练习才行。我跟你爸刚结婚的时候，我也不怎么会做饭。那时候家里还没有电话，我都是趁着上班的时候，向厂子里那些已经结婚多年的同事们请教。时间一久，我做出来的菜也已经是有模有样。”母亲说这番话的时候，脸上的表情显得特别丰富，仿佛回到了刚结婚的时候。
　　唐峰没有说话。
　　他上次本来可以用签到的积分兑换厨神秘籍，不过他犹豫再三，还是选择了身体强化丸。
　　毕竟，对他来说，身体肯定是最重要的。
　　之前老手艺人的身份，已经让他的身体处于极度亏空的状态。
　　自从服用了身体强化丸，他感觉不但状态好了很多，对那种事也不是特别的渴望。
　　而且他也下定决心，一定要戒掉这个坏习惯。要不然，只会让自己的身体状况变的越来越差，最终陷入万劫不复的地步。

第27章 努力！什么时候都不晚！
　　唐峰在厨房的门口待了一会儿，觉得有些无聊，转身回了卧室。
　　苏晓丽正坐在书桌前聚精会神的看书。
　　唐峰望着她，内心泛起了阵阵涟漪。
　　不得不说，苏晓丽长的真是漂亮。
　　尤其是在专心读书的时候，更是别有一番风情。
　　“你看什么呢。”苏晓丽抬起头，正好跟他来了个四目相对。
　　“看我的心上人。”唐峰回答。
　　“哼！”苏晓丽的脸色刷的一下子红了起来。
　　她虽然对唐峰有好感，但是她毕竟是个传统的女孩，骨子里还是想保持矜持。
　　面对唐峰说的这些俏皮话，她虽然心里很受用，但是表面上依旧不敢表露出来。
　　唐峰没有继续跟她交流，拿起《平凡的世界》第一部，坐在床边，慢慢的看了起来。
　　这次换成苏晓丽将注意力放在了唐峰的身上。
　　不得不说，唐峰安静下来的样子，真的有点儿小帅。
　　过了一会儿，她也转过身，重新将注意力放在书上。
　　唐峰时不时的偷着瞄上一眼。
　　他非常享受这样的时刻。
　　时间一分一秒过去。
　　唐母做好饭，过来喊了一嗓子。
　　唐峰和苏晓丽放下手上的书，对视一笑，然后走出卧室，来到餐桌前坐了下来。
　　“小峰，我去给你爸送饭，顺便在那边吃。”母亲话一说完，走出家门。
　　唐峰抓起桌子上的一双筷子，递给了苏晓丽。
　　苏晓丽一边道谢一边接了过去。
　　两人边吃边聊。
　　苏晓丽向唐峰讨教了很多跟三毛有关的问题。
　　唐峰都是尽量解答。
　　苏晓丽听的津津有味。
　　一时之间，甚至都忘了进食。
　　“唐峰，我是真没想到，你竟然会懂这么多。你的这些知识，都是从哪里得来的？”苏晓丽望着他，宛如小迷妹。
　　“有些是来自于报纸，有些来自于书籍，有些来自于电视剧。”唐峰笑着回应。
　　“我是真的羡慕你。说实话，自从上了高中，我基本上都没看过电视。哪怕就是课外书，也很少。我几乎将所有的精力都放在了学习上。”苏晓丽说到这里，言语之中带着一丝遗憾。
　　“成绩好的学生，绝大多数都是如此。想要考入京城大学这样的顶级学府，如果不是拥有妖孽般的天赋，那么唯一的选择就是刻苦学习。如果天赋不高还不想努力，还想着考上好的大学，无异于痴人说梦。”唐峰见状，连忙抚慰对方。
　　“你说的有道理。不过，跟你比起来，我觉得自己非常差劲。你不但学习成绩好，而且业余爱好也这么广泛。”苏晓丽甚至感到有些自卑。
　　“千万别这么说。我虽然天赋不错，但是我私底下也是非常努力的。我表面上放荡不羁，似乎对什么都不在乎。但是我实际上一直都憋着一口气，就是想来个一鸣惊人。这个世界上没有人会随随便便成功，期间都付出了常人难以企及的努力。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　他虽然说的这段话是虚构的，但是他的内心确实是这么想的。
　　他在没有重生之前，学习成绩相当一般。
　　要不是仗着一点儿小聪明，他恐怕连个普通本科都考不上。
　　如果再让他重新来一次，哪怕就是没有系统，他也会抓紧时间学习。
　　至少可以考上一所更好的大学。
　　毕竟，他不想让自己的人生，因为不努力而变得黯淡无光。
　　“你的表现确实足以用惊艳两个字来形容。我做梦都没想到你的学习成绩会这么好。不出意外的话，东山省理科状元，非你莫属。”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“谁知道呢。有些学生有加分，超过我也是有可能的。”唐峰保持着一种非常谨慎的态度。
　　“不管怎么样，我都希望你可以成为理科状元。到时候，你的名字会被印在报纸上，成为家喻户晓的人物。”苏晓丽笑的很开心。
　　“人怕出名猪怕壮，我觉得还是低调一些的好。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“这个你自己说的不算。到时候，肯定会有很多的媒体过来采访你。我劝你还是做好准备。”苏晓丽提醒对方。
　　“这个没什么好准备的。不管是什么样的采访，内容肯定千篇一律。”唐峰有些不以为然。
　　“你说的也对。”苏晓丽点了点头，说：“反正我感觉等到成绩出来，你肯定会忙的要命。”
　　“你也差不多。招生办的那些老师们，肯定会来做我们的工作。”唐峰笑道。
　　“主要还是京城大学和水木大学。反正我已经打定主意去京城大学，其他的高校，包括水木大学，都已经不在我的考虑范围之内。”苏晓丽话一说完，端起杯子喝了一口水。
　　“万一水木大学给出更好的条件呢？”唐峰笑问。
　　“那我也不去。”苏晓丽没有丝毫的犹豫。
　　“既然如此，就让我们携手迈入京城大学的大门。”唐峰边说边举起了面前的茶杯。
　　苏晓丽会意，也赶紧举了起来。
　　两只茶杯碰撞在一起，发出悦耳的声音。
　　两人对视一笑。
　　整个客厅里弥漫着幸福的味道。
　　等到吃完饭，趁着唐峰擦拭餐桌，苏晓丽将碗筷刷干净，收了起来。
　　接着，他们不约而同的回到了卧室。
　　“你要不要睡一会儿？”唐峰提议。
　　“不要。”苏晓丽摇了摇头，说：“我想继续看书。”
　　唐峰见状，也就不再说什么。
　　只是默默的拿起了书。
　　苏晓丽看了他一眼，微微一笑，然后开始看书。
　　过了一会儿，唐峰感觉到有些浮躁。
　　可能是中午的缘故，房间变得闷热起来。
　　唐峰看了一下，发现房间里也没有空调。
　　他蹑手蹑脚的走了出去，将电风扇找了出来，放在距离苏晓丽的不远处。
　　等到通上电，电风扇开始运转起来。
　　散发出阵阵凉风。
　　苏晓丽虽然没有说话，但是她的心里感到一丝甜蜜的滋味。
　　外面的知了叫个不停。
　　宣告着酷热的夏天已经到来。

第28章 网吧申请QQ号！爷的青春回来了！
　　也不知道过去多久。
　　苏晓丽终于将手里的这本书看完。
　　她的内心感到一种前所未有的空虚。
　　不管是看电视剧还是看书，一旦终结的时候，人都会产生这样的感觉。
　　她也不例外。
　　唐峰还没看完手里的书。
　　他站起来，去了一趟客厅。
　　等他回来的时候，手里多了一只杯子。
　　杯子里装满了温水。
　　他没有说话，只是默默的将杯子递给了苏晓丽。
　　苏晓丽一边道谢一边接了过去。
　　“我们在房间里待了这么久，要不要出去透透气？”唐峰跟对方商量。
　　“好啊！”苏晓丽将喝完的水杯放在桌子上，站了起来。
　　两人有说有笑的离开了家。
　　当他们从楼里走出来的时候，看到了正在外面纳凉的老太太们。
　　老太太们坐着马扎，谈论着那些不知道从哪里听来的小道消息。
　　唐峰和苏晓丽看到她们，下意识的保持距离。
　　不过还是逃避不了被老太太们议论的命运。
　　苏晓丽隐隐约约听到几句，脸色已经有些发红。
　　唐峰倒是跟个没事人似的，继续在前面大摇大摆的走着。
　　就这样一路走着，也不知道走了多远。
　　“唐峰，我们要不要找个地方休息一会儿？”苏晓丽提议。
　　唐峰环视了一下四周，对苏晓丽说：“要不我们去网吧坐一会儿？”
　　“网吧？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　她长这么大，从来还没有去过。
　　“对啊！”唐峰点了点头，说：“网吧里有沙发，正好可以坐着休息一会儿。”
　　“可是……”苏晓丽似乎还想说些什么。
　　结果她看到唐峰已经走进了网吧。
　　没有办法，她只好跟了上去。
　　唐峰来到网吧的前台，然后让收银员帮忙开了一台电脑。
　　然后他带着苏晓丽来到电脑前的沙发上坐了下来。
　　“只有一台电脑吗？”苏晓丽一下子变得紧张起来。
　　如此一来，她跟唐峰只能坐在一起。
　　“我这人对电脑不是很感兴趣。你玩你的，我在旁边看着就行。”唐峰回答。
　　他说的是实话。
　　重生之前，由于移动互联网时代已经来临，所以他基本上都是用手机上网。
　　家里的电脑早已经成了摆设。
　　他甚至都记不清自己有多久没有看过电脑。
　　苏晓丽看了他一眼，将信将疑的打开了电脑。
　　机箱发出巨大的声响。
　　唐峰看到了非常经典的wimdow 98的开机画面。
　　对于绝大多数的八零后来说，这是一款印象深刻的操作系统。
　　当然，他也看到了桌面上的QQ图标。
　　“你有QQ号吗？”唐峰下意识的问了一句。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头。
　　“要不要注册一个？等到上了大学，基本上就靠着这个跟高中同学们联络感情。”唐峰跟对方商量。
　　“麻烦吗？如果不麻烦的话，我就申请一个。太麻烦的话，就等后面再说。”苏晓丽边问边点开了QQ。
　　“不麻烦。”唐峰将她手里的鼠标接了过去，开始操作。
　　很快，他成功申请到一个QQ号。
　　然后登陆上去。
　　“唐峰，你有QQ号吗？我加你。”苏晓丽主动提出来。
　　“没有。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　他自从重生回来，也是第一次来到网吧。
　　“不是吧？我刚才看你申请QQ号的过程很流畅，我还以为你申请过很多次呢。”苏晓丽显得非常吃惊。
　　“还好吧。我这个人学东西还是很快的。”唐峰说到这里，下意识的摸了摸鼻子。
　　“你也赶紧申请一个。这样的话，你就会成为我的第一个好友。”苏晓丽忍不住催促对方。
　　唐峰连忙注册了一个。
　　然后他加上了苏晓丽的QQ。
　　“唐峰，除了聊QQ，上网还能做什么？”苏晓丽感到有些无聊。
　　“我看一下。”唐峰一边回应一边打开了浏览器。
　　结果他看到了hao123的页面。
　　顿时，他感觉自己的青春已经回来。
　　他看了一下主页上的链接，都是一些耳熟能详的名字。
　　新浪、网易、搜狐、雅虎，还有百度。
　　他依稀记得现在还是三大门户网站的天下。
　　很多日后成为行业巨头的互联网公司，要么还没成立，要么还在苦苦挣扎。
　　他随手点开了一个链接。
　　结果蹦出来一个flash动画。
　　唐峰顿时感到倍加亲切。
　　在这个网速慢的跟蜗牛一样的时代，电视和电视剧是看不了的。
　　哪怕就是勉强能看，不停的缓冲也会让人难以忍受。
　　所以flash动画就成了一个很合适的替代品。
　　唐峰打开的这个flash动画是根据一首歌制作的。
　　这首歌的名字叫《黄昏》，是由周传雄，也就是之前的小刚演唱的。
　　这首歌充满了悲伤的曲调。
　　苏晓丽一边看着flash动画一边听了起来。
　　随着歌曲逐渐的进入尾声，她的情绪似乎也变得低沉下去。
　　唐峰试图关闭网页，结果被她拦了下来。
　　“我想再听一遍。”她的态度显得非常认真。
　　唐峰没有办法，只好重新播放了一次。
　　“依然记得从你眼中滑落的泪伤心拒绝”
　　“混乱中有种热泪烧伤的错觉”
　　“黄昏的地平线”
　　“割断幸福喜悦”
　　“相爱已经幻灭”
　　等到苏晓丽听完，唐峰迫不及待的关闭页面。
　　他不想看到苏晓丽有些悲伤的面容。
　　他感到无比的心痛。
　　“唐峰，这首歌是谁唱的？”苏晓丽抬起头，眼睛已经有些微微泛红。
　　“周传雄。他以前有个名字叫小刚。”唐峰回答。
　　“小刚，这个名字听起来有些耳熟。她是不是还唱过别的歌？”苏晓丽接着问。
　　“《我的心太乱》还有《记事本》都是他唱的。”
　　“我的天呐！他怎么唱的都是情歌！”苏晓丽忍不住发出惊叹。
　　“你是不是很喜欢刚才的那首歌？”唐峰猜测。
　　“对！”苏晓丽点了点头。
　　“既然如此，一会儿我们可以去附近的音像店，买一盘周传雄的磁带。这样的话，你就可以在家里慢慢听。”唐峰建议。
　　“你的这个主意不错！我们赶紧去！”苏晓丽已经有些迫不及待。
　　唐峰看到她如此着急的样子，关了电脑，去网吧的收银台支付完上网费，然后带着她离开了这里。

第29章 双方约定
　　很快，他们来到了不远处的音像店。
　　此时的音像店，生意还是异常的火爆。
　　“老板，有周传雄的带子吗？”唐峰笑问。
　　“有！”老板一边回话一边找了出来。
　　唐峰查看了一下，确认没有问题，然后付了钱。
　　接着，他将磁带递给了苏晓丽。
　　两人离开了音像店。
　　此刻已经是傍晚时分，很多人已经下班，整座城市也变得热闹起来。
　　唐峰将苏晓丽送回了家。
　　在回来的路上，他哼着小曲，心情还是很愉快的。
　　他幻想着每天都可以跟苏晓丽在一起。
　　不管做什么都可以。
　　他甚至感觉空气里都充满了爱情的味道。
　　不知不觉他走到了自家的超市门口。
　　超市的顾客很多，父母正在紧张的忙碌着，他也赶紧过去帮忙。
　　等到忙的差不多，唐龙问儿子：“怎么只有你自己？晓丽呢？”
　　“我刚才将她送回了家。”唐峰回答。
　　“之前她不是说想去极地海洋世界吗？你们准备什么时候去？”唐龙接着问。
　　“不出意外的话，明天就去。”
　　唐龙听完儿子说的话，拉开抽屉，拿出了三张百元大钞。他刚准备递给儿子，可能是觉得不够，又拿了两张。
　　“出门在外，还是要多带点钱。你是个男的，付钱的时候要主动一些。”唐龙一边说一边将钱递了过去。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我准备过几天去夜市摆摊。”
　　“摆摊卖什么？”唐龙笑问。
　　“这个暂时保密。等我去摆摊的时候，你们自然就会知道。”唐峰故作神秘的回应。
　　“摆摊的话，肯定需要启动资金。你准备要多少？”唐龙接着问。
　　“这个应该用不了多少钱。到时候我可以让晓丽参与进来，赚了钱对半分。”
　　唐峰回答。
　　“你这个臭小子，怎么老打人家晓丽的主意。万一被她爸知道的话，肯定饶不了你。”母亲瞪了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　等到超市关门，一家三口有说有笑回了家。
　　唐峰坐在沙发上，随手拿起了电视的遥控器。
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　他赶紧去接听。
　　“请问您找哪位？”唐峰非常有礼貌的问道。
　　“我找你。”电话那头传来苏晓丽的声音。
　　“我们不是刚分开吗？这么快就想我了？”唐峰开起了玩笑。
　　“哼！我才没有想你呢！我就是想问问你，明天我们几点出发？”
　　“从滨江市到岛城市，坐长途车的话，至少需要两个小时。这样吧，明天早上六点半，我们在长途汽车站的门口见面。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“六点半？这么早吗？”苏晓丽显得有些吃惊。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“如果太晚的话，我们到了那边，应该也玩不了多长时间。”
　　“除了极地海洋世界，你是不是还想去别的地方？”苏晓丽猜测。
　　“你真聪明！如果下午还有时间的话，我想去栈桥附近转一转。”唐峰回答。
　　“我听说栈桥的海边每年都会有海鸥。现在不知道还有没有。”
　　“估计够呛。如果你想去看海鸥的话，等明年春暖花开的时候，我陪你一起去。”唐峰建议。
　　“好啊！”苏晓丽非常高兴的答应下来。
　　“还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“没有。”
　　两人彼此之间迟迟没有挂电话。
　　唐峰甚至都能听到对方的呼吸声。
　　过了一会儿，电话里传来了断线声。
　　唐峰的心里感到一阵失落。
　　“小峰，刚才是谁打来的电话？”唐龙将洗好的水果放在茶几上。
　　“苏晓丽。我们约好明天早上六点半在长途汽车站的门口碰头。”唐峰回答。
　　“我去一趟店里。”唐龙话一说完，离开了家。
　　等他再回来的时候，手里拎着一个黑色的大塑料袋。
　　“我刚才去店里给你们拿了点饮料和零食。你们如果饿了的话，可以在路上吃。”唐龙边说边将塑料袋递了过去。
　　“谢谢老爸。”唐峰打开一看，发现里面有面包、薯片、火腿肠、巧克力和五香花生米。
　　另外还有两瓶娃哈哈矿泉水和一包恰恰瓜子。
　　“你们爷俩去洗洗手，一会儿准备吃饭。”母亲冲着他们招呼。
　　等到他们从卫生间出来，饭菜已经上桌。
　　唐龙看了一下时间，随手打开了电视。
　　正在播放新闻联播。
　　一家人看着电视，边吃边聊。
　　唐峰看到这一幕，感到特别的温馨。
　　等到吃完饭，唐峰帮着收拾了一下餐桌，然后跟父母道别，回了自己的卧室。
　　苏晓丽之前看过的那本书此刻正躺在唐峰的课桌上。
　　唐峰随手拿起来，似乎闻到了一丝苏晓丽身上的味道。
　　他干脆坐在书桌前，看了起来。
　　时间一分一秒过去。
　　等他看完这本书的时候，忍不住打了个哈欠。
　　他起身伸了个懒腰。
　　然后上床睡觉。
　　为了防止第二天早上起不来，他甚至定好了闹钟。
　　很快，一夜过去。
　　还没等到闹钟响起，他已经醒了过来。
　　可能是因为要跟苏晓丽一起出去游玩的缘故，他一晚上醒了至少五六次。
　　他看了一眼时间，发现还没到五点半，然后继续睡。
　　反反复复。
　　眼看快到五点半，他伸手关掉闹钟。
　　然后起床。
　　他并没有马上穿衣服，而是去了卫生间。
　　他洗了头，将头发好好捯饬了一番。
　　为了让发型看起来更好，他甚至喷了不少的摩丝。
　　整个人看起来精神奕奕。
　　接着他回房穿上衣服。
　　然后他将父亲给的五百块钱，装进了内裤上的口袋。
　　以前为了防止钱被偷走，所以很多人出门都会特意穿上这样的内裤。如此一来，哪怕就是在车上睡着，也不用担心钱被偷走。
　　等到一切都收拾妥当，他拎着装着饮料和零食的离开了家。

第30章 我失去的东西一定会拿回来
　　早上六点的滨江市，路上的行人并不多。
　　很多都是出来买早餐的。
　　有的人手里拎着油条和豆浆，有的人手里拎着几个热气腾腾的包子。
　　唐峰连续通过五个红绿灯，最终来到了长途汽车站的门口。
　　此时的长途汽车站，还是位于市区。
　　在他的记忆里，用不了几年，长途汽车站就会搬迁。从现在的位置搬到郊区。
　　至于搬迁的理由也很简单，就是为了防止车祸的发生。
　　毕竟，车站位于市区，每天都是车来车往，经常会有意外发生。
　　本来他还以为苏晓丽会来到稍微晚一些，没想到他刚站稳，对方就出现在他的面前。
　　今天的苏晓丽，打扮的格外漂亮。
　　一身碎花色的连衣裙，给人一种特别清纯的感觉。
　　唐峰看的出来，对方是特意精心打扮过的。
　　苏晓丽挎着一个粉色的小背包。
　　包里鼓鼓囊囊的，不知道都装着什么。
　　“你什么时候到的？吃早饭了吗？”唐峰笑问。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“我昨天晚上没睡好，早上起来感觉没什么胃口。”
　　“怎么没睡好？是不是想我想的吗？”唐峰半开玩笑的问道。
　　“哼！你的脸皮还真是厚！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　两人走进了长途汽车站，来到了售票窗口。
　　“唐峰！苏晓丽！”有人喊了他们的名字。
　　唐峰一看，发现是自己的高中同学方薇。
　　在方薇的身边，还有一名四十多岁的男子。
　　“方薇！你这是准备去哪儿？”唐峰笑问。
　　“我爸准备带我去岛城市的眼科医院。”方薇回答。
　　“眼科医院？你的眼睛怎么了？”苏晓丽颇为纳闷的问道。
　　“我不是近视眼啊！我们准备去眼科医院咨询一下，看看能不能做近视眼手术？如果可以做的话，那么我就趁着报考志愿之前做了这个手术。”方薇解释了一下。
　　“你该不会是想考军校吧？”苏晓丽猜测。
　　“不错！”方薇点了点头，说：“一直以来考上军校都是我的梦想。本来我以为自己近视眼没有办法报考，没想到现在近视眼可以做手术，真可谓是天助我也。”
　　“薇薇，你们在这里聊着，我去买票。”方薇的父亲话一说完，朝着售票窗口走去。
　　唐峰赶紧跟上。
　　很快，他们买到四张去往岛城市的车票。
　　“小伙子，抽烟吗？”方薇的父亲从口袋里摸出一盒烟，冲着对方晃了晃。
　　“不会。”唐峰摇了摇头。
　　“不会的话最好。这玩意不是啥好东西，我是想戒也戒不掉。”方薇的父亲边说边自己将烟点上。
　　“爸！”方薇看到父亲吸烟，一下子冲了过来。
　　父亲嘿嘿一笑，顿时感到有些不好意思。
　　“方薇，你这是做什么？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我爸的肺因为抽烟的缘故，已经长了两个结节。医生让他戒烟，他死活戒不掉。”方薇的情绪有些激动。
　　“方叔，她也是为了你的身体着想。如果能忍得住，尽量还是控制一下。”苏晓丽一下子明白过来。
　　“这玩意有瘾。我也想听医生的，直接戒烟，可是我发现自己根本就做不到。”方薇的父亲忍不住叹了一口气。
　　“你可以慢慢的减量。本来一天一盒，可以慢慢减少到半盒。刚开始你肯定会不适应，因为这是戒断反应带来的后果。这个过程非常的残酷，甚至让人难以忍受。你如果想要戒烟，毕竟要做好充足的心理准备才行。”唐峰望着对方，给出自己的建议。
　　“等后面看情况再说。”方薇的父亲笑了笑。
　　这时候，去往岛城市的长途车已经进站。
　　唐峰等人开始检票。
　　等到上了车，唐峰和苏晓丽并排坐了下来。
　　为了让苏晓丽可以欣赏到窗外的风景，唐峰特意将里面的座位让给她。
　　方薇父女则是坐在了他们的后面。
　　唐峰将塑料袋里的零食和饮料都取了出来。
　　“你想吃什么？”唐峰笑问。
　　“你怎么带这么多吃的？”苏晓丽显得有些惊讶。
　　“这些都是我爸准备的。估计是担心我们在路上没有吃的。”唐峰回答。
　　“我吃块巧克力就行。”苏晓丽看了一下，说道。
　　唐峰将一块金帝巧克力的包装盒打开，然后递了过去。
　　苏晓丽随手将巧克力一分为二，将其中的一半塞进了唐峰的嘴里。
　　唐峰顿时嘴巴鼓了起来。
　　苏晓丽看到他这般样子，忍不住笑了起来。
　　接着，她自己慢条斯理的一小口一小口的咬着巧克力。
　　唐峰一直在旁边静静的看着。
　　这时候，售票员上车，清点了一下人数。
　　确认人数无误，然后车子启动，朝着岛城市的方向驶去。
　　苏晓丽的目光不由自主的望着窗外。
　　麦子已经成熟，金灿灿的一片。
　　有不少农户正在忙着收割。
　　“唐峰，你小时候有没有将麦子当成韭菜？”苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“有！当然有！我那时候回老家，看到地里长着这么多韭菜，整个人都傻了眼！后来我才知道，这是麦子。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“看来很多人的经历都差不多。”苏晓丽说道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我小时候还将芋头的叶子当成了荷叶，感觉长的也差不多。”
　　“我倒是没觉得。不过你这么一说，好像还真的挺像。”苏晓丽说到这里，忍不住打了个哈欠。
　　“你昨天晚上没有睡好，趁着在车上，还是抓紧时间睡一会儿吧。”唐峰建议。
　　“你看着东西，千万别让人家拿走。”苏晓丽说到这里，将自己的挎包递给了唐峰。
　　唐峰直接挎在了自己的身上。
　　很快，苏晓丽迷迷糊糊的睡了过去。
　　她的头部不经意间朝着唐峰的肩膀靠了过去。
　　唐峰见状，没有丝毫的犹豫，直接将往里挪动了一下。
　　就这样，苏晓丽一直倚着唐峰，美美的睡了一觉。
　　唐峰一动都不敢动。
　　生怕将她惊醒。
　　他的心里在想，如果现在有台智能手机的话，该有多好。
　　至少不会这么无聊。
　　好在长途车正在播放电影。
　　他看了一眼，发现是狄龙和周润发主演的《英雄本色》。
　　镜头正好播放到豪哥找到小马的情景。
　　此时的小马，已经变成了一个瘸子。
　　他在吃着盒饭。
　　当他看到豪哥的时候，明显的愣了一下。
　　当豪哥说一切都过去的时候，小马的情绪一下子变得激动起来。
　　他伸出了三根手指头，喊道：“我等了三年！就是要等一个机会！我要争一口气！不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”
　　唐峰看到这一幕，潜意识的握紧右拳。
　　重生之前，不管是工作还是工作，对他来说，都可以称得上是一潭死水。
　　别人叫生活，他充其量也就是活着。
　　现在老天爷不但给他一次重来的机会，而且还让他获得系统。
　　那么他自然不可能再碌碌无为一辈子！
　　这一世，他要活的轰轰烈烈，事业和爱情双丰收！
　　想到这里，他下意识的看了看身边的苏晓丽。
　　苏晓丽的身上散发出一种迷人的幽香，让他内心的小宇宙忍不住变得沸腾起来。
　　此时的长途车，不但行驶的速度很慢，而且时不时停下来，让新的乘客上来。
　　本来两个小时的路程，结果整整花了三个小时。
　　“唐峰，现在到哪儿了？”苏晓丽迷迷糊糊的问道。
　　“具体我也不清楚。好像是刚上立交桥。”唐峰回答。
　　苏晓丽缓缓睁开眼睛，望着窗外。
　　“唐峰，你快看！”苏晓丽指了指外面。
　　唐峰看到了一个人。
　　脖子上挂着一块牌子。
　　牌子上有“带路”两个字。
　　同样都是看到这一幕，苏晓丽感到的是新奇，唐峰感到的是落后。
　　现在因为还没有出现导航软件，所以很多外地车辆来到岛城市，人生地不熟，连送货的地点都找不到。
　　如果有人带路的话，自然是好事一桩。
　　虽然需要花上几个钱，但是比自己在市里乱转悠要强的多。
　　“这样的职业，随着科技的发展，会慢慢消失的。”唐峰说道。
　　“不是吧？我怎么感觉不管到什么时候，这样的职业都会存在的。”苏晓丽不认同他的意见。
　　唐峰笑了笑，说：“你低估了科技的力量。等到导航软件出来，到时候司机直接打开软件，然后所有的线路都已经规划好，司机根据提示就可以顺利到达目的地。”
　　“这么神奇吗？你是不是看了太多的科幻小说？”苏晓丽猜测。
　　“很多科幻小说的内容最终将会变成现实。”唐峰回应。
　　“我真想扒开你的脑子，看看里面都装着什么东西。”苏晓丽看了他一眼。
　　“只有一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“你！我满脑子都是你！”唐峰话一说完，很开心的笑了起来。
　　“哼！油嘴滑舌！”

第31章 岛城一日游
　　很快，长途车到达岛城汽车站。
　　唐峰等人陆续下了车。
　　“方薇，你们怎么去医院？”苏晓丽问道。
　　“我们直接打车过去。你们呢？”
　　“这里好像离极地海洋世界有点远。我们打车的话，估计需要好几十块。我们看看坐公交车过去。”苏晓丽回应。
　　“既然如此，我们就在这里分开。等回滨江市，我去找你玩。”方薇主动提出来。
　　“好的。”苏晓丽点了点头。
　　接着，方薇跟着父亲拦了辆三蹦子离开了这里。
　　“要不我们也打车？”唐峰建议。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“几十块钱，又不是几块钱，没必要浪费。”
　　她的话一说完，径直朝着最近的公交站台走了过去。
　　她看了一下路线图，然后耐心等待。
　　很快，一辆公交车在他们的面前停了下来。
　　苏晓丽赶紧招呼唐峰上车。
　　苏晓丽将两张红色的一元钞票投进了收款箱。
　　然后两人坐了下来。
　　“晓丽，你发现了没有？我们坐的是一辆电车。”唐峰望着前面，笑问。
　　“我没听错吧？现在不都是燃油车吗？哪来的电车？”苏晓丽的脸上充满了疑惑的表情。
　　“你看电车上面的两根天线。”唐峰指了指前方。
　　苏晓丽看了一下，马上明白过来。
　　公交车的身上有两根天线，连接在半空中的轨道。
　　也就是说，这样的电车只能沿着既定路线前进，不能有丝毫的变动。
　　“我们滨江是不是没有这样的公交车？”苏晓丽问道。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“都是燃油车。”
　　“感觉这样的车子比燃油车环保。不知道为什么滨江不发力发展这样的公交车。”苏晓丽感到非常的纳闷。
　　“这个我也不太清楚。也有可能是跟成本有关。”唐峰猜测。
　　很快，上车的乘客越来越多。
　　唐峰看到两位老人，拄着拐杖走了过来。
　　他赶紧站起来让座。
　　苏晓丽见状，也跟着站了起来。
　　两位老人一边道谢一边坐了下来。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑。
　　助人为乐的感觉真好！
　　很快，公交车到达终点站。
　　苏晓丽招呼唐峰下车。
　　然后他们步行了差不多十五分钟，来到了极地海洋世界的售票处。
　　苏晓丽准备掏钱买票，结果被唐峰拦了下来。
　　他冲着对方晃了晃手里的百元大钞，宛如一个暴发户。
　　唐峰花了六十块钱买了两张票。
　　然后他带着苏晓丽走了进去。
　　极地海洋世界的游客很多。
　　大家都在欣赏各种各样的鱼类。
　　苏晓丽显得兴致勃勃，开心的要命。
　　唐峰看到她开心的样子，心里也跟吃了蜜似的。
　　他下意识的摸了下口袋，想要拿出手机给对方拍照。
　　结果他发现此时的自己，不用说手机，就是bb机都没有。
　　他的嘴角流露出一丝苦笑。
　　随着时间的流逝，他们一直往前走。
　　期间他们观看了美人鱼表演和海豚海狮表演。
　　甚至还有不少游客跟海狮合影留念。
　　“你要不要跟海狮合个影？”唐峰跟苏晓丽商量。
　　苏晓丽摇了摇头，说：“不要！一张照片十五块钱！实在是太贵了！”
　　“不管怎么样，好不容易来一次，合个影做个纪念。”唐峰话一说完，朝着海狮所在的位置走了过去。
　　苏晓丽见状，只能是尾随其后。
　　很快，他们完成了跟海狮的合影。
　　等到唐峰付完钱，过了一会儿，工作人员将洗好的照片递给了他们。
　　除了照片，里面还有一张底片。
　　到时候可以用来多洗几张照片。
　　唐峰望着照片里的自己和苏晓丽，心里有一种说不出的高兴。
　　此时的他，年轻帅气，意气风发。
　　苏晓丽则是青春靓丽，眉宇之间略微带着一丝羞涩。
　　年轻，真好！
　　等到两人从极地海洋世界出来，已经是下午一点半。
　　可能是吃的东西太少，苏晓丽的肚子甚至都开始抗议。
　　她有些不好意思的冲着唐峰笑了笑。
　　“你想吃什么？”唐峰一脸温柔的问道。
　　“吃什么都行。”苏晓丽回答。
　　“我听说岛城市有个劈柴院，那里的美食好像挺多的。要不我们去那里转转？”唐峰提议。
　　苏晓丽看了一下时间，说：“还是算了吧。我们一会儿还要去海边。等下次来的时候，再说你说的这个地方。”
　　“好！那就等明年春暖花开的时候，我们再来。到时候我们可以看海鸥，逛劈柴院。”唐峰点了点头，答应了下来。
　　“我看那边好像有卖包子的。要不我们买几个包子吃吧。”苏晓丽主动提出来。
　　“行！”两人往东走了几十步，来到了包子铺的门口。
　　可能是靠近海边的缘故，所以包子的价格并不是很便宜。
　　哪怕就是素菜包子，一个也需要一块钱。
　　猪肉包子则是两块钱一个。
　　唐峰一下子买了十个肉的，五个素的。
　　“呀！你怎么买这么多！我们只有两个人，肯定吃不完的。”苏晓丽感到非常的惊讶。
　　“吃不完的话，我就带回家，让我爸妈也尝一尝。”唐峰回应。
　　“这里的包子跟我们那里的包子有什么不一样吗？”苏晓丽有些纳闷。
　　“这是岛城大包，非常出名的。等你尝一尝，自然就知道。”唐峰边说边将盛有包子的塑料袋递了过去。
　　苏晓丽拿出一个。
　　然后咬了一口。
　　肉汁迅速的冲击着她的味蕾。
　　确实是非常好吃。
　　她一口气两个。
　　“你慢点吃。”唐峰边说边打开一瓶娃哈哈矿泉水，递了过去。
　　苏晓丽喝了一口，脸上流露出满足的表情。
　　唐峰也没有闲着，他也吃了三个包子。
　　然后他将剩下的包子拎在手里，等回家以后，可以热一热再吃。
　　“我们接下来是不是要去海边？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“好像栈桥离这里不远，我们慢慢走过去就行。”
　　“可是我们不认识路。是不是需要找人打听一下？”苏晓丽建议。
　　“这个简单。”唐峰朝着不远处的一位环卫大姨走了过去。
　　阿姨听完他的询问，非常热情的给他指路。
　　唐峰向对方道谢，然后带着苏晓丽离开了这里。
　　很快，他们来到了栈桥。
　　此时的栈桥，已经是游人如织。
　　不少游客正坐在沙滩上休息。
　　小孩子们正在用沙子制作各种各样的玩具。
　　大人们要么躺在沙滩上，要么就是在海里冲浪。
　　唐峰看到这样的场景，忍不住心生感慨。
　　幸亏现在还没有出现智能手机，要不然海滩上的游客几乎都在玩手机。
　　要么拍照，要么聊天，要么发朋友圈。
　　栈桥是往海里延伸的。
　　尽头是一座古香古色的亭子。
　　有很多商贩在这里摆摊，出售各式各样的用贝壳等材料制作的工艺品。
　　可能是女孩子天生喜欢这些精美的东西，所以苏晓丽不停的挑挑拣拣，最终买了好多。
　　唐峰准备付钱，结果被苏晓丽抢先一步。
　　接着，她将其中一串用小海螺做成的手链递给了唐峰。
　　“你这是做什么？送给我的？”唐峰一边问一边接了过去。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“如果你不想要的话，就还给我。”
　　“想得美！东西到了我的手上，哪里还有还的道理。”唐峰话一说完，直接将手链戴上。
　　“还有这些，是给伯伯和伯母的。”苏晓丽将另外的两样工艺品递了过来。
　　“这个就不用了吧。”唐峰选择了推辞。毕竟，对方给自己买礼物，已经让他很感动。
　　苏晓丽想了一下，说：“还是等我去你家的时候，亲自给他们。这样还显得更有诚意。”
　　实际上，她的心里还有一个想法，就是可以借着这样的理由跟唐峰见面。
　　她毕竟是个女孩子，哪怕就是再喜欢对方，矜持还是要有的。
　　唐峰没有说话，只是点了点头。
　　他们在栈桥待了差不多两个小时。
　　就在他们准备离开的时候，结果再度与方薇相遇。
　　“你不是去医院吗？怎么来了这里？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我们去咨询了一下，等过段时间高考成绩出来，我再来做手术。”方薇回答。
　　“这样的手术是不是得花不少钱？”苏晓丽接着问。
　　“医生说六千块钱左右。”方薇回应。
　　“确实挺贵的。不过如果能够考上军校的话，还是比较划算的。”苏晓丽说道。
　　“是啊！一旦考上军校，所有的费用都不用家里出。”方薇点了点头。
　　“你们打算继续在这里玩还是回家？”苏晓丽问道。
　　“回家。反正过段时间还要来，到时候估计要住上几天。”
　　“既然如此，我们一起走吧。”苏晓丽建议。
　　“好。”
　　他们离开这里，前往岛城汽车站。
　　在回家的路上，可能是下午的缘故，唐峰也感到有些困意。
　　他忍不住打了个哈欠。
　　然后迷迷糊糊的睡了过去。
　　苏晓丽见状，干脆直接让他趴在了自己的腿上。
　　经过三个小时的颠簸，他们终于顺利的回到滨江市。
　　苏晓丽轻轻的拍了拍唐峰的后背，将他喊醒。
　　然后两人下了车。
　　唐峰将苏晓丽送到了她家楼下。
　　“你要不要上来坐一会儿？”苏晓丽发出邀请。
　　“不了。”唐峰摇了摇头，说：“已经这么晚，我再不回家的话，估计爸妈都该等着急了。”
　　“好吧。明天上午我去找你，顺便给伯伯他们礼物。”苏晓丽有些颇为遗憾的点了点头。
　　接着，唐峰冲着对方挥了挥手，转身离开。
　　此时，夕阳西下，唐峰的身影在余霞的笼罩下，渐行渐远。
　　苏晓丽一直等到背影完全消失，才依依不舍的上了楼。

第32章 兑换厨神秘籍
　　唐峰哼着小曲回了家。
　　在回家的路上，他时不时的看了一眼苏晓丽送给他的手链。
　　这是苏晓丽送给他的第二份礼物。
　　不管是第几份礼物，对于他来说，都是弥足珍贵的。
　　很快，他走到了自家的超市门口。
　　虽然已经接近晚上八点，超市的门还是开着。
　　父亲坐在超市门口，等着顾客光临。
　　唐峰上前打了声招呼。
　　“怎么回来的这么晚？晓丽呢？”唐龙一边问一边示意儿子坐下。
　　唐峰坐在马扎上。
　　“主要是滨江到岛城的长途车跑的太慢。来回光路上差不多花了六个小时。”唐峰回答。
　　“长途车要赚钱，肯定是要绕路接客。如果是自己开车的话，估计会好一些。你要不要趁着暑假，将驾照考出来？到时候我给你买台便宜点的车。”唐龙跟儿子商量。
　　“这个主意不错！等我问问晓丽，让她跟我一起去学。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“我看你小子真是魔怔了！三句话不离苏晓丽！我也不知道她究竟是给你灌了什么迷魂汤。”唐龙显得有些无可奈何。
　　唐峰没有回应，只是嘿嘿一笑。
　　“你是不是还没吃饭？赶紧回家吧！你妈在锅里给你留着饭。”唐龙忍不住一阵催促。
　　“你呢？不回家吗？”唐峰问道。
　　“我再这里再等一会儿。万一有人来买东西，多少还能再赚点。”唐龙回答。
　　“都已经八点，估计也没什么人来。我们还是回家吧。”唐峰话一说完，直接将父亲轻轻的拽了起来。
　　唐龙没有办法，只好按照儿子的意愿，关门回家。
　　很快，他们回到了家里。
　　母亲刚洗完衣服，正准备抱到阳台上晾晒。
　　唐峰见状，连忙放下手里的东西，过去帮忙。
　　等到晾晒完衣服，母亲去厨房将留着的饭菜端了出来。
　　“妈，我这里还有几个包子。你去热一热，一会儿跟我爸尝尝。”唐峰边说边拿了出来。
　　“你这个孩子，怎么还往家里带包子。你想吃的话，我明天给你包。”母亲的语气中带着一丝埋怨。
　　“这是有名的岛城大包。中午我跟晓丽吃的时候，特意多买了几个，带回来让你们尝尝。”唐峰解释了一下。
　　“岛城大包确实好吃。前几年我去岛城市办事的时候，也买过一次。不过就是不便宜。我记得那时候就要一块钱一个。”唐龙说道。
　　“不过这个包子确实大。跟我们自己家包的差不多。小峰，你先吃着，我去热一热。”母亲话一说完，去了厨房。
　　唐峰开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　正所谓半大小子，吃死老子。
　　他现在正是能吃的时候，何况已经过了饭点，肚子明显抗议的厉害。
　　过了一会儿，母亲将热好的包子端了出来。
　　“爸，妈，你们赶紧尝一尝！”唐峰喊道。
　　“我们已经吃完饭，你自己吃吧。”母亲回应。
　　“我这是特意给你们带回来的。不管怎么样，你们必须尝一尝。”唐峰坚持。
　　没有办法，唐龙两口子各自吃了个包子。
　　“包子的味道还真是不错。应该就是陷调的好。”唐母一边吃一边点评。
　　“能够卖的这么贵，肯定是有门道的。”唐龙笑道。
　　“可惜包子不是现做的。等下次我直接带你们去店里吃。”唐峰言语之中，流露出一丝遗憾。
　　“这样已经很好。等过几天，我们去你姥姥家的时候，到时候可以吃你姥姥做的包子。”唐母说道。
　　听到姥姥这个称呼，唐峰顿时愣了一下。
　　如果不是母亲突然提起来，他一直以为姥姥已经去世。
　　毕竟，在他重生之前，姥姥已经去世十年。
　　在他的记忆里，关于姥姥的印象，已经变得越来越模糊。
　　想到可以再次见到姥姥，他的心情变得激动起来。
　　“什么时候去？”唐峰尽量控制着自己的情绪。
　　“这个周末。到时候你大舅、小舅还有你二姨、三姨都会去。”母亲回答。
　　“我小姨呢？”唐峰几乎是下意识的问道。
　　“你小姨不是一直住在你姥姥家吗？”母亲明显的愣了一下。
　　唐峰这才想起来，小姨没有出嫁，跟着姥姥一起生活。
　　他的小姨是个糖宝。
　　因为智力低下，所以从小到大都是跟着姥姥生活。
　　尤其是姥爷去世以后，家里只有姥姥和小姨相依为命。
　　后来姥姥去世，小姨就由这些兄弟姐妹轮流照顾。
　　“我刚才脑子短路，忘了这个。”唐峰略带尴尬的笑了笑。
　　等到吃完饭，唐峰稍微休息了一会儿，然后去卫生间洗澡。
　　“老伴，儿子真是长大了啊！哪怕就是出门在外，也知道给我们带点东西回来。”唐龙忍不住发出感叹。
　　“是啊！”唐母点了点头，说：“我也没想到他现在的变化这么大，明显懂事了很多。估计家里的亲戚朋友见到他，也会刮目相看。”
　　“这是肯定的。不管是我们家还是你们家，还没出个正儿八经的大学生呢。何况儿子考上的还是京城大学，我感觉真是祖坟冒了烟。等录取通知书下来，我要带着儿子回去上坟，告诉我爸他们这个好消息。”唐龙的情绪显得有些有些激动。
　　“可惜你爸已经去世，如果他还活着的话，肯定会非常高兴。毕竟，哪怕一直到死的那一天，他还惦记着小峰。”唐母叹了一口气。
　　“谁说不是呢。我爸从小就疼爱小峰，以前回老家的时候，他就扛着猎枪，带他去山上打兔子，抓野鸡。可惜，一晃这么多年过去，我爸已经去世十年。”唐龙的情绪也低落了下来。
　　“行了！不说这些！你爸已经去世，你妈还活着呢。等过几天，我们回老家给我妈过生日的时候，顺路去看看你妈，给她送点吃的。”唐母做出决定。
　　“好。”唐龙点了点头。
　　唐峰洗完澡，换上新的睡衣，然后回到了卧室。
　　他躺在床上，慢慢把玩着苏晓丽送给他的手链，眼睛盯着天花板，一下子陷入了沉思。
　　重生之前，他的生活虽然算不上是窝窝囊囊，但是充其量也就是平平无奇。
　　每个月赚个几千块，基本上也就是混个温饱。
　　如今老天爷给了他一次重新来过的机会，在系统的帮助下，他肯定是要做出一番惊天动地的事业。
　　对他来说，未来不再是活着，而是真正的生活！
　　想到这里，他打开了系统面板，查看了一下积分。
　　经过连续几天的签到，他已经拥有了一百四十九分。
　　不出意外的话，明天签完到，他就可以兑换厨神秘籍！
　　到了那个时候，他就可以摇身一变，成为世界上最顶级的厨神！
　　他的心情变得非常激动。
　　呼吸甚至都有些急促。
　　毕竟，他做梦也想不到，自己有朝一日，会拥有这么高超的厨艺！
　　他要给苏晓丽做世界上最好吃的饭菜！
　　他要给将来出生的宝宝们做最精美的甜品！
　　他要给家里人制作一顿饕餮盛宴！
　　他甚至开始展开了一系列的幻想。
　　时间一分一秒过去。
　　他迷迷糊糊的睡了过去。
　　等他醒来的时候，外面天色已经大亮。
　　他坐起来，伸了个懒腰。
　　尽管昨天坐了那么长时间的车，但是身体并没有感到疲惫。
　　应该是前几天服用身体强化丸的缘故。
　　不得不说，身体强化丸真是好东西。等过段时间，他再积攒一些积分，就可以再兑换几颗，将身体素质提高到100.
　　当然，如果可以继续提升的话，那么他就继续兑换强化丸，让自己的身体素质变得更好。
　　想到可以让苏晓丽满足的样子，他的身体都忍不住有了反应。
　　他叹了一口气，说：“兄弟，别抬头，稍安勿躁。”
　　过了一会儿，他的心情逐渐平静下来。
　　他打开系统面板，开始签到。
　　他的运气还算不错。
　　签到获得三十五积分。
　　如此一来，他一共拥有一百八十四积分。
　　他毫不犹豫的打开商城，兑换了厨神秘籍。
　　顿时，海量的信息涌了进来。
　　他差点儿直接昏死过去。
　　与此同时，他的身体也发生了一些变化。
　　尤其是双手。
　　似乎变得更加有力。
　　他已经有些迫不及待。
　　虽然他经历过很多事，但是在此时此刻，他依旧还是个少年。
　　他三下五除二穿好衣服。
　　然后来到了厨房。
　　结果他发现母亲已经做好了早餐。
　　“你怎么起来的这么早？”母亲望着他，有些惊讶。
　　“我本来想着给你们做顿早餐，没想到你已经做好。”唐峰回答。
　　“你如果想做的话，可以等明天。一会儿我们去店里，你有什么安排吗？”母亲问道。
　　“昨天跟晓丽约好，今天她来我们家。”
　　“你们这是准备去哪里玩？”母亲接着问。
　　“哪里都不去。昨天玩了一天，估计她也会很累。一会儿我给苏叔叔打电话，邀请他晚上来我们家吃饭。”唐峰回应。
　　“啊？你这个孩子，怎么想一出是一出！你苏叔叔工作这么忙，还不知道有没有时间。再说，你让人家来吃饭，应该提前说一声，给我时间准备。”母亲脸上浮现出一丝无奈。
　　“我来准备晚餐。到时候，你们回来吃就行。”唐峰主动提出来。
　　“小峰，你没发烧吧？”母亲下意识的摸了一下儿子的额头。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我现在非常清醒。”
　　“老伴，既然小峰想做晚饭，那么我们就给他这个机会。”唐龙从卫生间里走了出来。
　　“买菜是需要花钱的。你那里还有吗？”唐母询问。
　　“有。昨天我爸给了五百，还剩下二百多。”唐峰回答。
　　“既然如此，我们就等着吃你做的晚餐。”唐母答应了下来。
　　就在他们吃饭的时候，有人敲门。
　　唐峰起身去开门。
　　结果，他看到了苏晓丽。
　　他冲着对方打了声招呼，然后让对方进来。
　　苏晓丽冲着唐龙两口子打了声招呼。
　　“晓丽，你吃饭了吗？没吃的话，过来坐下一起吃。”唐母喊道。
　　“我已经吃过了。”苏晓丽一边回应一边将昨天在栈桥买的礼物拿了出来。
　　“晓丽，你这是做什么？”唐母有些惊讶。
　　“昨天我们不是去海边了嘛！正好有卖工艺品的！我就选了几样，带回来送给你们。”苏晓丽回答。
　　“这孩子，实在是太有心了。”唐母显得非常高兴。
　　“伯父，这是你的。”
　　“伯母，这是你的。”
　　苏晓丽一一递了过去。
　　唐龙两口子，手捧着礼物，不断的端详。
　　对于精美的东西，不管是谁，注定都是喜欢的。
　　“你们先吃饭，我去看会儿书。”苏晓丽话一说完，去了唐峰的卧室。
　　“小峰，晓丽这孩子真是不错！你得跟人家好好处。”唐龙嘱咐儿子。
　　“我知道。”唐峰点了点头。
　　等到吃完饭，收拾完餐桌，唐龙两口子离开了家。

第33章 展现高超厨艺
　　唐峰则是走进卧室。
　　苏晓丽正在聚精会神的看书。
　　不过她并没有看三毛的小说，而是在看《平凡的世界》。
　　她似乎哭过。
　　眼睛有些红肿。
　　“你这是怎么了？”唐峰见状，一下子紧张了起来。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，连忙用手去擦拭泪痕。
　　“看书看的？”唐峰猜测。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“看到孙少平上学时候的经历，我感觉特别难受。”
　　“我觉得孙少平从某种程度上来说就是路遥。你如果有机会的话，可以看看《早晨从中午开始》这本书。前面一部分，就是路遥关于创作《平凡的世界》的过程。不管是孙少平还是孙少安，我觉得都是代表着当时的一部分出身农村的年轻人。他们对未来的美好生活充满了渴望。实际上，我们的父辈们就跟孙少平差不多。”唐峰边说边从她的手里将书拿过来，收了起来。
　　“你这是做什么？”苏晓丽显得有些吃惊。
　　“我带你出去走一走。”唐峰回答。
　　“去哪里？”苏晓丽站了起来。
　　“我也不知道去哪里。我们可以边走边聊，探讨一下人生。”
　　“可是《人生》这本书我没看过啊！”苏晓丽会错了意。
　　唐峰看了她一眼，微微一笑，说：“我要跟你探讨的是真正的人生。”
　　苏晓丽没有说话。
　　两人走出家门。
　　唐峰正好借着这个机会，跟苏晓丽非常认真的探讨了一些问题。
　　这些问题包括爱情和事业。
　　当然，最重要的还是理想。
　　苏晓丽的理想就是考上京城大学，争取来了本硕博连读。等到毕业，可以顺利的留校，当一名大学老师。
　　唐峰听完这些，只是笑了笑。
　　“你是不是觉得我在异想天开？”苏晓丽猜测。
　　“当然不是。”唐峰摇了摇头，说：“以你的实力，想要在京城大学博士毕业，我觉得并非难事。”
　　“你呢？等到大学毕业，想做什么？”苏晓丽问道。
　　“我还没有想好。毕竟，京城大学藏龙卧虎，我想成为最优秀的那个，恐怕有难度。”唐峰回答。
　　“在我的心里，你永远都是最优秀的。不管是过去还是现在，甚至将来，皆是如此。”苏晓丽望着他，眼睛里充满了浓浓的爱意。
　　唐峰的心里泛起了一丝感动。
　　如果这是别的女生跟他说这样的话，打死他，估计他都不会相信。
　　可是他相信苏晓丽。
　　毕竟，在他重生之前，哪怕平平庸庸，碌碌无为，哪怕就是发生车祸，生死未卜，她依旧是生死相依，不离不弃。
　　他的心里暗暗发誓，一定要成为京城大学最优秀的那个！
　　不管是在什么方面，他都要碾压众人，惊艳全场！
　　他要让苏晓丽，成为这个世界上最幸福的女人！
　　“差了忘了一个事。”唐峰将手机拿出来，给苏刚打了个电话。
　　“苏叔叔，我是唐峰。”
　　“小峰，有事吗？”
　　“我想请您晚上来我家吃饭。”唐峰回答。
　　“行！晚上六点，我准时到。”苏刚非常痛快的答应下来。
　　唐峰跟对方再见，挂断了电话。
　　“你怎么突然想起要请我爸吃饭？”苏晓丽有些纳闷。
　　“不是突然。”唐峰摇了摇头，说：“在你来我家之前，我已经跟爸妈说过这个事。本来吃完早饭我准备打电话，谁知道看到你心里难受，一下子忘的干干净净。”
　　“你是不是觉得前几天我爸请客，所以你心里过意不去？”苏晓丽猜测。
　　“不是。你别想的这么复杂。我就是想请你们吃顿饭，没有别的意思。”唐峰回答。
　　“真的是这样吗？”苏晓丽有些不太相信。
　　“当然是真的。中午你想吃什么？我可以做给你吃。”唐峰主动提出来。
　　“你的意思是做饭给我吃？”苏晓丽还以为自己的耳朵出了问题。
　　“当然！你想吃什么菜，可以说出来！只要是能买到材料的，我都可以做。”唐峰显得霸气侧漏。
　　他现在已经是厨神，不管是什么菜品，就没有他不会做的！
　　他不但会做，而且做的非常好吃！
　　“这可是你说的！我要吃辣炒土豆丝！还有西红柿炒鸡蛋！”苏晓丽也没有跟他客气，直接说了出来。
　　“晓丽，你能说几个有难度一些的吗？你点的两道菜，实在是最普通的家常菜。”唐峰简直有些哭笑不得。
　　苏晓丽看到他这般反应，忍不住笑了起来。
　　“我最爱吃的就是这些。如果你不相信的话，晚上吃饭的时候，你可以问问我爸。”苏晓丽说道。
　　“行！既然你愿意吃这些，一会儿回家我给你做！”唐峰答应了下来。
　　当然，他的心里还是觉得，苏晓丽是为了让他避免尴尬，所以特意提出这样的要求。
　　两人在外面溜达了一会儿，然后有说有笑的回了家。
　　“你是看会书还是看电视？”唐峰跟对方商量。
　　“看会电视。”对方回答。
　　唐峰给她打开电视，然后将遥控器递了过去。
　　接着，他去厨房准备做饭。
　　首先，他先用电饭锅蒸大米。
　　这样的话，等到蒸好大米，他差不多也可以炒好菜。
　　他给土豆削皮，然后开始切丝。
　　他的速度很快。
　　转眼之间，一个完整的土豆就变成了一堆。
　　接着，他准备好其他的配料。
　　很快，厨房里传来了一阵香味。
　　正在看电视的苏晓丽，朝着厨房的位置看了一下，忍不住咽了一口唾沫。
　　香味将她肚子里的馋虫都给勾了出来。
　　一时之间，她竟然非常期待唐峰做的菜。
　　过了一会儿，唐峰将做好的两道菜放在了餐桌上。
　　苏晓丽迫不及待的从沙发上站起来，快步来到餐桌前。
　　唐峰盛了两碗米饭。
　　就在这个时候，房门打开，唐母从外面走了进来。
　　“小峰，你闻到没？也不知道谁家炒菜这么香。”唐母一边换拖鞋一边问。
　　“妈，这是我炒的菜。”唐峰回答。
　　“真的假的？”唐母有些不敢相信。
　　“当然是真的！我已经将饭菜打包好，你直接带给我爸就行。”
　　唐母一脸疑惑的走进厨房。
　　结果她看到了已经打包好的两道菜。
　　还有一大碗米饭。
　　“小峰，这些都是你做的吗？”唐母的声调都发生了变化。
　　“是啊！”唐峰点了点头，问：“你是在家里跟我们一起吃还是跟我爸一起吃？”
　　“我跟你爸一起吃就行。晓丽，这些饭菜真是他做的吗？”唐母依旧还是没有办法相信。
　　毕竟，在此之前，唐峰几乎就没有做过饭。
　　“伯母，这个我可以作证。这些饭菜确实是他做的。”苏晓丽连忙承诺。
　　“好！好！好！”唐母连说了三个好字。
　　然后她拎着唐峰已经打包好的塑料袋离开了家。
　　“我们也赶紧吃吧！”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽去卫生间洗了洗手，然后在餐桌前坐了下来。
　　“你先尝尝这些菜合不合你的胃口。如果不合的话，下一次我再想办法改进。”唐峰的脸上充满了温柔的表情。
　　苏晓丽开始吃了起来。
　　当第一口菜入口的时候，她脸上的表情明显的停滞了一下。
　　“怎么？是不是不合你的胃口？”唐峰顿时紧张起来。
　　虽然他已经掌握了厨神技能，但是他也不确定自己做出来的饭菜肯定合苏晓丽的胃口。
　　毕竟，每个人的口味是不一样的。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“你做的实在是太好吃了！我真是没想到，你可以将一道家常菜做的如此美味！”
　　唐峰闻言，那颗忐忑的心一下子放了下来。
　　“既然你觉得好吃，那就多吃一些。”唐峰笑的很开心。
　　苏晓丽大口的吃了起来。
　　唐峰的食欲也明显被她带动起来。
　　他吃了一口自己做的菜。
　　味道还真是不错。
　　他忍不住吃了两大碗米饭。
　　最终，在他和苏晓丽的风卷残云之下，两盘菜外加米饭，都被消灭的干干净净！

第34章 准备摆摊卖烤面筋
　　这时候，唐母也已经将饭菜带到了店里。
　　“今天怎么做的这么快？”唐龙看到她回来，显得十分惊讶。
　　“你猜。”唐母故作神秘。
　　“行了！别在这里卖关子了！赶紧说！”唐龙忍不住催促。
　　“今天我刚回到家，就闻到饭菜的香味。结果是小峰不但做好了午饭，而且还给我们装好，让我带过来。”唐母回答。
　　“真的假的？儿子啥时候学会的做饭？”唐龙简直不敢相信自己的耳朵。
　　“我也不知道。”唐母摇了摇头，说：“我估计他是想在晓丽面前表现一番。”
　　“有这个可能。这个孩子，我看为了晓丽，啥事都做了出来。”唐龙的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“管他呢！只要儿子愿意就行！”唐母边说边将饭菜拿了出来。
　　唐龙看了一眼，显得更加惊讶。
　　“老伴，这盘土豆丝也是儿子炒的？这个刀工，也太厉害吧！”唐龙忍不住发出惊叹。
　　“本来我还挺相信这是儿子做的。可是看到这个刀工，我也是非常怀疑。难不成他是从外面饭店直接买来的？”唐母猜测。
　　“有这个可能。你说这孩子，为了在晓丽面前表现一番，故意搞出这样的阵仗，也不知道图个啥。难不成他能一直去饭店买？”唐龙的语气里浮现出一丝无奈。
　　“谁知道呢。反正今天晚上他还要请老苏吃饭，到时候看他怎么准备。”唐母回应。
　　“今天下午你早点回去，看看他葫芦里到底卖的什么药。”唐龙嘱咐妻子。
　　“行。”唐母点了点头。
　　唐龙随手夹起一筷子土豆丝，放入了嘴里。
　　他咀嚼了两下，顿时眼前一亮。
　　虽然这些菜已经出锅有一段时间，但是他依然觉得非常好吃。
　　“你这是啥表情？好吃还是难吃？”唐母一边问一边也吃了一口。
　　转眼之间，她的表情就变得跟唐龙一模一样。
　　“这道菜，真是儿子做出来的吗？”过了半响，唐母方才说话。
　　“谁知道呢。反正这件事，肯定有蹊跷。”唐龙回答。
　　“可是儿子的性格我们是清楚的。他虽然不是特别上进，但是做人还是没问题的。他说这些菜是自己做的，我觉得他没有必要撒谎。”唐母说道。
　　“事出无常必有妖。你一会儿吃完饭，就赶紧回家吧。”唐龙忍不住催促。
　　“大中午的，我回去做什么？万一打扰了他们两个，岂不是不合适？”唐母有些担心。
　　“他们两个能做什么？”唐龙问道。
　　“少在这里装糊涂！他们两个年纪轻轻，凑在一起很容易出问题的。”唐母瞪了他一眼。
　　“现在高考已经结束，他们就算是想谈恋爱，也没人拦着。你放心，我们自己养的儿子，我们自己清楚。他是不会做出如此出格的事。”唐龙显得很有信心。
　　“这倒也是。这孩子的胆子特别小。从小到大，他连鞭炮都不敢点。看到别人放鞭炮，都要捂耳朵。就算是借给他几个胆子，恐怕他也不敢对晓丽怎么样。”唐母回应。
　　“快吃饭吧！这么好吃的菜，你如果不吃的话，我可一点都不给你留了。”唐龙笑道。
　　“吃！”唐母也抓紧时间吃了起来。
　　这时候，唐峰和苏晓丽坐在沙发上休息。
　　唐峰让她去卧室睡一会儿，她说睡不着，要在客厅看一会儿电视。
　　没有办法，唐峰只好陪着。
　　“唐峰，这次放假的时间这么长，你准备一直都待在家里吗？”苏晓丽问道。
　　“不。”唐峰摇了摇头，说：“哪能光在家里待着。我准备等高考成绩出来，然后去夜市摆摊。”
　　“摆摊卖什么？”苏晓丽接着问。
　　“卖小吃怎么样？我觉得在夜市摆摊卖吃的，生意肯定特别好。”唐峰回答。
　　“现在小吃的种类这么多。你准备卖凉皮还是煎饼果子？”苏晓丽猜测。
　　“都不是。”唐峰摇了摇头，说：“我想卖烤面筋。”
　　“烤面筋？这是什么东西？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“不是吧？你连烤面筋都没吃过？”唐峰也感到非常吃惊。
　　毕竟，在他的印象里，烤面筋应该是常见的小吃。
　　“没吃过。我甚至都没有听过这个名字。”苏晓丽摇了摇头。
　　唐峰努力回忆了一下。
　　他这才想起，现在还真没有烤面筋。
　　他第一次吃烤面筋，还是大学刚毕业的时候。
　　那是2007年，他从砚台师范学院毕业，在大润发附近的一家路边摊吃到的。
　　不得不说，那时候的烤面筋真的很好吃。
　　主要原因就是用的炭火。
　　后来因为环保问题，不允许用炭火烧烤，大家都是用电炉。
　　味道也是大不如前。
　　没有了炭火味道，烤面筋也就失去了灵魂。
　　“我也忘了自己是在哪里吃的。等我做出来，你尝一下，我保证你肯定会上瘾。”唐峰笑道。
　　“你说的也太夸张了吧。”苏晓丽有些不太相信。
　　“不夸张。到时候你自然就会知道。”唐峰回应。
　　“好！那我就等着！如果真的很好吃，到时候我们就去也是摆摊。”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　“我们？”唐峰愣了一下。
　　“对啊！”苏晓丽点了点头，说：“你摆摊不需要帮手的吗？到时候我可以帮忙打包，收钱，做一些琐碎的工作。”
　　“你想的还真是周到。不过你长的这么漂亮，家庭情况又这么好，跟着我去摆地摊，实在是有些暴殄天物。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“你说什么呢！只要能跟你在一起，不管让我做什么都可以。”苏晓丽说这番的时候，脸上已经布满了羞红。
　　唐峰看到她这么模样，心中一暖。
　　他在心里已经打定主意，这辈子非她不娶！
　　他要呵护对方一辈子！
　　他望着对方，眼睛里充满了爱意。
　　苏晓丽看到他这般样子，不由得闭上了眼睛。
　　他心中狂喜，连忙往前挪动了一下。
　　就在他准备采取行动的时候，门外传来了插钥匙的声音。
　　顿时，他如同受了惊的兔子一般，往后退去。

第35章 一代更比一代好
　　苏晓丽也睁开了眼睛。
　　她看到唐峰的反应，忍不住笑了起来。
　　唐母从外面走了进来。
　　“晓丽，你在笑什么？”唐母一脸纳闷的问道。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，问：“伯母，你怎么回来的这么早？”
　　“晚上不是小峰请你们吃饭吗？我回来看看有什么需要帮忙的。”唐母回答。
　　“不用你们动手，你们只需要等着吃就行。我先去买菜，等回来再聊。”唐峰话一说完，起身离开了家。
　　“你慢点！”唐母嘱咐了一句。
　　“知道了！”唐峰的声音从远处传了过来。
　　“伯母，您过来坐！”苏晓丽连忙招呼。
　　唐母在她的身边坐了下来。
　　“晓丽，今天中午的饭菜，真的是小峰做的吗？”唐母笑问。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“我一直看着他做的。”
　　“真是奇怪。他之前在家里都是不做饭的，他是什么时候学会的厨艺？”唐母感到十分的纳闷。
　　“这个我也不知道。可能他一直都在偷偷的练习，目的就是给大家一个特别大的惊喜。”苏晓丽猜测。
　　“这个孩子，什么时候变成了这个样子。学习如此，做饭也是如此。”唐母忍不住摇了摇头。
　　“可能他非常享受这样的时刻。说实话，我在做梦的时候，也曾经幻想着做这样的事。”苏晓丽有些不好意思的回应。
　　“你们现在的这些年轻人，实在是让人看不懂。”
　　“伯母，你们年轻的时候，难道不想这样吗？”苏晓丽笑问。
　　“反正我是没想过。我上学的时候，家里的条件很差，哪里心思去想这些。”唐母回答。
　　“你们那时候好像家庭条件好的并不多。”苏晓丽说道。
　　“是啊！尤其是农村的，条件非常差。我每次上学，都是带半袋子地瓜干。吃了上顿吃下顿，害得我现在看到地瓜就反胃。”唐母说到这里，忍不住摇头叹息。
　　她上学的时候正好是七十年代后期，每个周都要从村里徒步走到市里的高中。
　　来回差不多三十六公里。
　　周末的时候还要帮家里干活。
　　生活的艰难，可见一斑。
　　“我也听老爸说过。他小时候也是每天都吃地瓜干，只有过年的时候才能吃一顿白面饺子。”苏晓丽说道。
　　“我们家过年的时候也吃不上白面饺子。也是用白面和地瓜面掺和在一起包的饺子。两斤白面，一家八口人，根本就不够吃。”唐母回应。
　　“我没听错吧？伯母，你们家这么多人吗？”苏晓丽吓了一跳。
　　“我是家里的老大。我有两个弟弟，三个妹妹。再加上爸妈，可不是八口人嘛！”唐母算了一下。
　　“你们家的人还真是多。我爸兄妹一共四个，比你们家要少一些。”苏晓丽说道。
　　“还好吧。我公婆也是养了六个孩子。那个年代，生孩子是有好处的。生一个孩子，就会一个人的口粮。孩子小肯定吃不完，大人就能跟着沾点光。”唐母解释了一番。
　　“关键想要养大这么多的孩子，委实有些不容易。放到现在这个时代，根本没人会要这么多孩子。”
　　“是啊！所以大家过的也都很辛苦。到了你们这一代，人数一下子降了下来。像我们这些在城里工作的，基本上都是一个孩子。哪怕就是农村，也就是两个。三个的已经非常少见。”
　　“所以我们这代人跟你们比起来，要幸福的多。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“这是肯定的。从你们出生的时候开始，已经可以吃上白面馒头。还有钙奶饼干和菠萝豆这些，虽然还不是很常见，但是可以买到。你们小时候的生活跟我们小时候比起来，简直是一个天上一个地下。”
　　“所以我们珍惜现在的生活。”
　　“是的。”唐母点了点头，说：“我相信下一代的生活，肯定比你们还要好。”
　　时间一分一秒过去。
　　很快，唐峰拎着大包小包的回来。
　　苏晓丽见状，连忙上前将他手里的东西接过去。
　　唐母也站了起来，问：“小峰，你怎么买这么多东西？”
　　“我要做一顿大餐。”唐峰回答。
　　“你哪来这么多钱？”唐母接着问。
　　“上次去岛城市的时候，老爸给我的钱还剩下一些。刚才我路过超市的时候，老爸又给了我一百块。”
　　“可是你做这么多菜，到时候吃不完怎么办？”唐母有些担心。
　　“不会的。”唐峰摇了摇头，说：“我们五个人，八菜一汤，肯定可以吃完。”
　　“伯母，你放心。到时候如果剩下菜的话，我跟他一起吃。”苏晓丽连忙做出承诺。
　　唐峰忍不住看了她一眼。
　　对于他来说，这是多么温暖的一句话！
　　唐母没有说话，只是笑了笑。
　　她是过来人。
　　自然明白苏晓丽话里的意思。
　　她是发自内心的感到高兴。
　　不管怎么样，苏晓丽能够说出这样的话，证明真的将儿子放在心上。
　　“妈，晓丽，我去做饭。你们继续聊。”唐峰话一说完，走进厨房。
　　很快，厨房里传来了切肉剁菜的声音。
　　期间，苏晓丽去了一趟厨房，想要帮忙，结果被唐峰撵了出来。
　　过了一会儿，一阵阵香气飘了出来。
　　“好香啊！”苏晓丽忍不住咽了一下口水。
　　这顿饭整整做了两个多小时。
　　等到唐峰将八菜一汤都端到餐桌上的时候，唐龙和苏刚也回到了家。
　　苏刚的手里拎着烟和酒。
　　苏晓丽上前将东西接过去，仿佛在自己家一般。
　　“小峰，这些菜都是你做的？”唐龙一脸震惊的问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“你们品尝一下，看看味道怎么样。”
　　“小峰，我是真没想到，你小子深藏不露！竟然可以做出这么一桌子菜！”苏刚也忍不住发出惊叹。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　大家去卫生间洗了洗手，然后在餐桌前坐了下来。
　　“苏老弟，你喝点什么？”唐龙问道。
　　“给我来一杯白的。”苏刚回答。
　　唐龙先是给他倒了一杯茅台酒，然后给自己也倒了一杯。
　　“小峰，你要不要喝点？”苏刚问道。
　　“不要。”唐峰摇了摇头，说：“我喝茶水就行。”
　　苏刚笑了笑，说：“不喝也好。酒不是什么好东西，一旦喝多还容易出糗。”
　　“来，尝尝我家小峰的手艺！”唐龙招呼。
　　大家一起动筷子。
　　自然免不了又是一阵赞叹。

第36章 唐龙的想法
　　“小峰，你做菜的水平真是没得说！哪怕就是五星级大酒店的厨师们做出的菜品，跟你也没法比。”苏刚说到这里，忍不住竖起了大拇指。
　　“苏叔叔，你过奖了。你如果觉得好吃，那就多吃一些。”唐峰笑着回应。
　　“小峰，你是什么时候掌握了这么一手好厨艺？你是不是去专门的厨师学校培训过？”苏刚忍不住猜测。
　　“爸，你在这里想什么呢。我们学校的作息时间，你又不是不知道。甚至连吃饭时间，都跟打仗似的。哪里还有时间去什么厨师学校培训！”还没等到唐峰回应，苏晓丽已经抢先回答。
　　“这倒也是。”苏刚不好意思的笑了笑。
　　“苏叔叔，我的厨艺主要还是自己琢磨出来的。其实我一直对做饭都很感兴趣，只不过时间有限，所以只能是忙里偷闲的研究一下。如果你觉得味道还不错，那么以后可以经常来我家做客。”唐峰主动的提了出来。
　　“真是没想到，你小子不但在学习方面有天赋，厨艺方面也是如此。晓丽，你以后要跟小峰多学习才行。”苏刚忍不住发出感叹。
　　苏晓丽笑了笑，说：“我倒是想向他学习，就怕他不肯教我。”
　　“教！只要你愿意，我肯定教！”唐峰没有丝毫的犹豫，马上答应了下来。
　　“小峰，你的厨艺这么好，我觉得完全可以开一家饭店。我相信生意肯定会非常的火爆。”苏刚建议。
　　“苏叔叔，我没听错吧？我马上就要去京城大学读书，你让我开饭店？”唐峰顿时有些哭笑不得。
　　“这倒也是。主要你还有学业在身，要不然开家饭店，这辈子也是衣食无忧。”苏刚言语之中，带着一丝遗憾。
　　“小峰，你说我跟你妈开家饭店怎么样？”唐龙灵机一动，提了出来。
　　“你们不开超市了吗？”唐峰反问对方。
　　“超市的生意虽然也还算可以，但是毕竟是小打小闹，赚不到很多钱。如果开饭店可以赚到钱的话，那么我们肯定选择开饭店。”唐龙回答。
　　“你们想开饭店的话，我肯定是全力支持。只不过，开饭店也不容易。晚上至少要忙到十一二点。”唐峰提醒父亲。
　　“我们知道。只要能赚到钱，辛苦一些也没什么。”
　　“爸，你看这样行不行？你们可以开家中午营业的饭店。这样的话，你们下午三四点就可以休息。”唐峰跟对方商量。
　　“不行！”唐龙摇了摇头，说：“单纯只是中午营业的话，恐怕很难赚到钱。”
　　“你如果相信我的话，肯定可以。反正我不想你们单纯为了赚钱，将自己弄的疲惫不堪。”
　　“大哥，我觉得小峰很对。你们可能觉得还很年轻，哪怕辛苦一些，也是没什么的。但是你们现在如此付出，等到年老以后，身体也很容易出问题。”苏刚说出自己的看法。
　　“爸，妈，相信我。等我上了大学，肯定可以赚到更多的钱。你们完全用不着这么辛辛苦苦的工作。你们下午三四点休息，吃完晚饭，可以去广场那边溜达一圈。那里有夜市，也有跳舞的。你们可以放松一下。”唐峰给出建议。
　　“下午三四点休息，我长到这么大，从来没想过。就是那些机关事业单位的工作人员，也不可能那么早下班。”唐龙回应。
　　“他们下班的早晚，跟你们没关系。如果你想开饭店的话，就按照我说的。相信我，只要做出来的菜品过硬，收入肯定不会少。”唐峰显得信心十足。
　　毕竟他兑换的是厨神秘籍，做出来的菜品也已经得到了苏刚等人的认可。
　　“如果开饭店的话，最好还是在超市附近。我们回家一趟也方便。”唐母建议。
　　“超市附近有合适的店铺吗？”唐峰问道。
　　“我前几天好像看到有一家饭店准备兑出去。等明天我去超市的时候，可以打听一下。如果价格合适的话，我就将这家饭店兑下来。”唐龙回答。
　　“行！”唐峰点了点头，说：“等你将饭店兑下来，我就开始教你做菜。”
　　“这么多的菜品，我应该学什么？”唐龙颇为好奇的问道。
　　“一共是八大菜系，就算是我想教给你，短时间内你也是没有办法学会的。所以，我的想法是教你做八道经典的菜。也就是说，饭店只提供八道菜。”唐峰回答。
　　“啊？我没听错吧？八道菜是不是太少了一些？”唐龙有些惊讶。
　　“不少。”唐峰摇了摇头，说：“如果你能将八道菜都做的非常好吃，我保证饭店肯定生意火爆。”
　　“大哥，有句老话说的好，一招鲜吃遍天。你别小看八道菜，如果真的可以做出名堂，那么饭店的生意确实会很好。你看有些小吃，只有那么一种，但是生意火爆的很。”苏刚在旁边劝导对方。
　　“既然如此，明天我看看先将饭店兑下来，然后我再跟你学做菜。”唐龙迅速的做出决定。
　　“爸，你先别着急。我觉得你最好先学会做菜，然后再解决店铺的问题。”唐峰建议。
　　“我觉得自己肯定学得会。”唐龙显得信心十足。
　　唐峰望着父亲，说：“你不要将炒菜想的过于简单。哪怕就是我教你，你至少也需要半个多月才能完全学会。”
　　“八道菜需要学这么久吗？”唐龙感到十分的纳闷。
　　“当然！如果只是想让你随便应付一下，那么肯定花不了这么长时间。但是如果你想让自己做出的菜品特别的出众，那么你肯定是要下苦功夫的。”唐峰回答。
　　“行！就按照你说的办！”唐龙非常痛快的答应下来。
　　“爸，你准备什么时候开始学？”唐峰笑问。
　　“等给你姥姥过完生日，我们就可以开始。”唐龙回应。
　　“我要不要也跟着一起学？这样的话，到时候我们两口子可以替换一下。”唐母主动提出来。
　　“如果你愿意学的话，我没有任何意见。”唐峰答应了下来。

第37章 想要买两部手机
　　时间一分一秒过去。
　　不知不觉到了晚上九点。
　　苏刚站了起来，说：“小峰，谢谢你今天晚上准备如此丰盛的晚餐。等改天有时间，我再请你们。”
　　“苏叔叔，你太客气了。如果你喜欢吃，可以经常带着晓丽来我家做客。”唐峰主动提出来。
　　“行！到时候你别撵我们就行。”苏刚非常痛快的答应下来。
　　“哪能！你们来家里吃饭，我高兴还来不及。”唐峰一边回应一边看了苏晓丽一眼。
　　“大哥，大嫂，等你们的饭店开业，到时候提前通知一声，我肯定过去捧场。”苏刚嘱咐对方。
　　“放心！就算是不喊别人，也肯定会喊你。”唐龙郑重承诺。
　　接着，苏刚父女离开了这里。
　　唐龙一家三口一直送到楼下。
　　双方挥手道别。
　　一直等到苏刚父女的背影消失，他们才回了家。
　　唐母开始收拾餐桌。
　　唐峰赶紧上前帮忙。
　　等到收拾完毕，唐峰跟父母打了声招呼，回了自己的卧室。
　　他躺在床上，没有马上入睡。
　　他在这里盘算着，准备买两部手机。
　　毕竟，有了手机，他跟苏晓丽联系起来也会方便很多。
　　不过他的心里很清楚，现在的手机可不便宜。
　　市面上最流行的手机主要有两个品牌，诺基亚和摩托罗拉。
　　而且绝大多数都是直板手机。
　　一部普通的手机，差不多需要一千五百块。
　　如果这是放在2022年，花上一千五百块买一部手机，倒是也算不上什么。
　　但是现在是2003年，人均月收入可能也就是几百块钱。
　　一部手机的价格差不多相当于普通人两三个月的收入。
　　很多人根本不舍得买。
　　再加上现在打电话，都是双方收费。
　　也就是说，不管是打电话还是接电话，都是需要花钱的。
　　很多人听到这样的收费模式，直接就是望而却步。
　　但是对于唐峰来说，他确实需要手机。哪怕就是不给苏晓丽打电话，发短信也行啊！
　　至少可以一解相思之苦。
　　可是两部手机加在一起，差不多需要三千块。
　　对于此时的他来说，绝对可以算得上是一笔巨款。
　　想来想去，他最终还是决定去夜市摆摊卖烤面筋。
　　他相信以自己的手艺，一晚上卖个几百块，应该不成问题。
　　运气好的话，上千块也是有可能的。
　　这样的话，用不了多久，他就可以赚到买手机的钱。
　　不过就在这个时候，他的耳边突然传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务。三天之内，在摆摊获得收益的同时还可以获得积分奖励。”
　　唐峰一听，顿时睡意全无。
　　本来他只想着赚钱，没想到还有积分奖励。
　　这样的好事，就算是打着灯笼都难找。
　　只是不知道，三天之内，他能获得多少积分。
　　如果获得的积分足够多，他就兑换一颗颜值丹。
　　他之前在系统商城看到这个名字的时候，内心已经蠢蠢欲动。
　　他虽然颜值还算的过去，但是距离男神还是有一定的距离。
　　如果可以兑换颜值丹的话，那么他的颜值肯定还可以提高一个档次。
　　他的眼睛里充满了期待的目光。
　　如此一来，他因为过于兴奋，所以迟迟没有入睡。
　　他也不知道自己什么时候睡的。
　　等他醒来的时候，已经是早上七点半。
　　他正准备起床，结果客厅的座机响了起来。
　　他甚至连裤子都顾不上穿，连忙跑过去接电话。
　　“请问您是哪位？”
　　“唐峰，是我。”电话那头传来了苏晓丽的声音。
　　“有事？”
　　“你吃饭了没有？”
　　“还没有。”
　　“我一会儿出去买粽子，顺便给你带几个过去吧。”苏晓丽主动提出来。
　　“行！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“你要大枣还是花生的？”苏晓丽问道。
　　“大枣的。最好是那个里半庄的粽子，真的好吃。”唐峰回答。
　　“好。一会儿见。”苏晓丽挂断了电话。
　　唐峰赶紧回卧室穿上衣服。
　　然后去卫生间简单的洗漱了一番。
　　很快，苏晓丽来到了这里。
　　今天她穿了一身淡紫色的衣服。
　　她一边跟唐峰打招呼一边将买来的粽子放在了餐桌上。
　　“你是不是也没吃？”唐峰猜测。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“买到粽子，我就马上来到了这里。”
　　“既然如此，坐下来一起吃吧。”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽点了点头，在餐桌前坐了下来。
　　唐峰剥开了一个粽子，然后递了过去。
　　“谢谢。”苏晓丽一边回应一边接了过去。
　　“跟我还这么客气。再说，你给我买粽子吃，该说谢谢的是我。”唐峰笑道。
　　苏晓丽没有说话，只是笑了笑。
　　等到吃完粽子，唐峰给苏晓丽倒了一杯温水。
　　苏晓丽拿出钱包，从里面取出一摞钞票，有零有整，放在了唐峰的面前。
　　“你这是做什么？”唐峰明显的愣了一下。
　　“你不是想在夜市摆摊卖烤面筋吗？这是我提供的启动资金。”苏晓丽回答。
　　“只是一个小吃摊，哪里用得着这么多钱。五百块就差不多。”
　　“五百就够了吗？我还以为要花很多钱呢。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑
　　“你的这些钱是从哪里来的？怎么还有零有整？”唐峰问道。
　　“这是我储物罐里所有的钱。”苏晓丽回答。
　　唐峰没有说话。
　　他的内心充满了感动。
　　这个傻丫头，在帮助他的时候，总是如此的不遗余力。

第38章 做好准备工作
　　“既然你这么支持我，那么我一会儿就出去采购设备和原料。等到了晚上，我去夜市摆摊。你放心，摆摊赚到的钱，有你的一半。”唐峰信誓旦旦的承诺。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“等你赚了钱，请我吃顿大餐就行。”
　　“没问题！这些都是小意思！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“你准备去哪里采购设备和原料？”苏晓丽笑问。
　　“贸易城。”唐峰回答。
　　“我跟你一起去。”苏晓丽主动提出来。
　　“车库好像有辆三轮车，我们可以骑着那个去。”唐峰想了一下，做出决定。
　　接着，他随手拿起一个马扎，带着苏晓丽出了门。
　　打开车库，他将三轮车推了出来，将马扎放了上去。
　　然后招呼苏晓丽上车。
　　等到苏晓丽坐稳，他踩着三轮车，朝着贸易城所在的位置驶去。
　　经过半个小时的车程，他们终于顺利到达目的地。
　　贸易城就是一个商品交易市场，基本上可以买到所有需要的东西。
　　尤其是现在还没有网络购物，大家想买东西，第一反应就是来这里。
　　唐峰先是买了烧烤炉和木炭，然后又买了谷朊粉。
　　谷朊粉是制作面筋非常重要的原料。
　　有了这个，就可以做出非常劲道的面筋。
　　接着，唐峰又买了一些调料。
　　一共花了不到三百块钱。
　　“回家！”唐峰大手一挥。
　　“不是吧？你就买这些东西吗？”苏晓丽感到非常纳闷。
　　“这些东西已经足够。不出意外的话，一晚上就可以赚上二三百块。”唐峰回答。
　　“利润有这么高吗？”苏晓丽听到这个数字，吓了一跳。
　　“当然！不过想要赚大钱的话，单纯靠着夜市摆摊肯定不行。我准备将配方卖给别人，这样可以狠狠的赚上一笔。”唐峰做出决定。
　　“会有人买吗？”苏晓丽有些担心。
　　“放心！肯定会有买的！毕竟，烤面筋现在还是非常时髦的小吃，很多顾客都是愿意买单的。”唐峰显得信心十足。
　　“时间不早，我们是回家吃饭还是在外面凑合一顿？”苏晓丽跟对方商量。
　　“找家饭店点两道菜，怎么样？”唐峰建议。
　　“行！”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　对于她来说，最重要的就是跟唐峰吃饭。
　　至于吃什么，并不重要。
　　唐峰在附近找了一家看起来还不错的饭店。
　　他将三轮车停在饭店门口。
　　然后带着苏晓丽走了进去。
　　“两位吃点什么？”等到他们在靠窗的桌子前坐下来，服务员上前询问。
　　“你想吃什么随便点。”唐峰将菜单推到了苏晓丽的面前。
　　“一盘热拌凉，一盘肉末粉条。再来一份疙瘩汤。”苏晓丽倒是也没有推辞，直接点菜。
　　服务员仔仔细细的记了下来，然后离开了这里。
　　很快，菜品陆续上桌。
　　第一道菜是热拌凉。
　　这是滨江市的一道特色菜。
　　下层是黄瓜、西红柿、木耳、拉皮。
　　上层是已经炒好的肉丝。
　　再加上一些蒜泥。
　　看起来非常的精致。
　　唐峰用公筷将这些东西都搅拌在一起，招呼苏晓丽用餐。
　　紧接着，肉末粉条和疙瘩汤也被送了过来。
　　两人边吃边聊，甚是开心。
　　“我小时候最爱喝的就是疙瘩汤。饿的时候，至少能喝三碗。”唐峰笑道。
　　“我也差不多。不过我最喜欢喝的，还是我奶奶做的疙瘩汤。”苏晓丽回应。
　　“是吗？改天带我去你奶奶家，让我也尝一尝。”唐峰主动提出来。
　　“这个得看你的表现。如果你表现的特别好，那么我可以考虑带你去。”苏晓丽说到这里，忍不住笑了起来。
　　“你放心，我肯定会好好表现的。”
　　等到吃完饭，唐峰去结账。
　　一共花了二十三块钱。
　　也算不上便宜。
　　接着，唐峰踩着三轮车，载着苏晓丽回了家。
　　在经过自家超市的时候，他停了下来。
　　“小峰，你跟晓丽这是去哪儿呢？”唐龙看到这个宝贝儿子，一脸笑意的问道。
　　“我们去了一趟贸易城。”唐峰回答。
　　“你买烧烤炉做什么？你该不会是打算晚上吃烧烤吧？”唐龙猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我准备晚上去夜市摆摊卖烤面筋。”
　　“烤面筋？这是什么东西？”唐龙感到十分的纳闷。
　　“就是一种小吃。我先回家做面筋，晚上去夜市摆摊。”唐峰回答。
　　“你用不用先烤几串试试？”唐龙提议。
　　“不用。我对自己的技术很有信心。你们晚上如果有时间的话，也可以过去。”
　　他兑换的是厨神秘籍，不管做的是什么样的菜品，哪怕就是小吃，肯定也是最棒的！
　　接着，唐峰回到了家。
　　他开始忙碌了起来。
　　苏晓丽一直陪在他的身边，寸步不离。
　　等到唐峰忙的差不多，她将水杯端到了他的面前。
　　唐峰咕咚咕咚的一口气喝光。
　　“你慢点喝！”苏晓丽见状，连忙提醒他。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　他将准备好的面筋穿成串，然后放入白色塑料箱。
　　“我们什么时候出发？”苏晓丽问道。
　　唐峰看了一眼挂在墙上的钟表，已经是下午五点。
　　“现在就出发。”唐峰回答。
　　“晚饭呢？不吃了吗？”苏晓丽接着问。
　　“夜市有很多小吃，到时候你想吃什么，可以去买点。”唐峰回应。
　　“好。”苏晓丽点了点头。
　　接着，他们前往夜市所在的广场。
　　很多摊主已经来到了这里。
　　好位置肯定是没有的。
　　唐峰找了个相对比较偏僻的角落。
　　“我们在这里能行吗？”苏晓丽有些担心。
　　“行！当然行！我们是酒香不怕巷子深！”唐峰回答。
　　苏晓丽没有说话，只是看了他一眼。
　　很快，唐峰将摊位支了起来。
　　点燃的木炭产生了大量的浓烟，飘荡在烧烤炉的上空。
　　等到浓烟消散的差不多，木炭也已经烧的通红。
　　唐峰开始烤面筋。
　　他的动作非常娴熟，一看就是行家里手。
　　不到十分钟，十五串面筋已经烤好。

第39章 生意火爆
　　苏晓丽甚至开始有些流口水。
　　烤面筋散发出来的气味实在是让人难以抵挡。
　　唐峰将十五串烤面筋悉数的递给了她。
　　“我吃不了这么多。”苏晓丽连忙摆了摆手。
　　“这是我第一次烤出来的面筋，给个面子，尽可能多吃一些。”唐峰笑的很开心。
　　苏晓丽点了点头，开始吃了起来。
　　不得不说，唐峰做出来的烤面筋还真是好吃。
　　她吃了一串又一串，根本停不下来。
　　“味道怎么样？”唐峰看到她吃的津津有味的样子，一脸笑意的问道。
　　“很棒！”苏晓丽忍不住竖起了大拇指。
　　唐峰顿时脸色一红。
　　他甚至想到了某些不可描述的场面。
　　“你怎么了？”苏晓丽察觉到他的表情有些不对，下意识的询问。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我继续做。”
　　不少逛夜市的老百姓闻着味找了过来。
　　“这是什么东西？”一名穿着旗袍，打扮的颇为时髦的中年女子上前询问。
　　“烤面筋。”唐峰回答。
　　“面筋？这个怎么跟我们见过的面筋不一样？”对方感到十分好奇。
　　“可能是串起来的缘故。要不要来几串？”唐峰笑问。
　　“怎么卖的？”
　　“一块钱两串。”
　　“你这个也太贵了吧！跟一串烤肉的价格一样。”对方的眉头一下子皱了起来。
　　“烤肉也不如这个好吃。”还没等到唐峰开口，苏晓丽已经给予回应。
　　“给我来两串。”对方想了一下，递给唐峰一块钱。
　　唐峰示意苏晓丽收钱。
　　等到苏晓丽拿到钱，他将两串烤面筋递给对方。
　　对方半信半疑的咬了一口。
　　结果第一口还没有完全咽下去，迫不及待的将剩下的一口气吃光。
　　“好吃！实在是太好吃了！再给我来十串！”对方边说边拿出了五块钱。
　　唐峰马上照办。
　　“真的这么好吃吗？”旁边围观的路人有些怀疑。
　　“当然是真的！如果你们不相信的话，也可以先买两串尝尝！”对方建议。
　　“一块钱，你买不了吃亏，也买不了上当！我今天晚上准备的面筋不多，应该很快就会卖完！手慢则无！”唐峰张罗了起来。
　　围观的路人听完他说的话，都忍不住笑了起来。
　　大家开始我两串，你五串的买了起来。
　　当然，他们吃完这么几串，哪里会过瘾。
　　很快，这里围着越来越多的人。
　　大家都想多买几串尝尝。
　　可惜唐峰一次只能烤三十串。
　　算下来，一个小时也就是三百串左右。
　　苏晓丽一直都在忙着收钱。
　　她的心里简直乐开了花。
　　毕竟，仅仅摆摊一个多小时，就收入这么多。
　　哪怕跟烤肉串的利润一样，也赚了七八十块钱。
　　当然，烤面筋的成本无论如何也不可能超过烤肉串。
　　所以纯收益只会更高。
　　过了一会儿，唐龙两口子也来到了这里。
　　他们关上超市的门，急匆匆的赶了过来。
　　当他们看到摊位前人满为患的时候，忍不住对视一笑。
　　很明显，烤面筋的受欢迎程度，远远超出了他们的想象。
　　他们也没有往前挤。
　　一直等到唐峰准备好的烤面筋全部卖完，他们才走上前。
　　“爸妈！”唐峰赶紧打了声招呼。
　　“伯父！伯母！”苏晓丽跟着喊。
　　“我是真没想到，你做的这个什么烤面筋，生意竟然会这么好！”唐龙忍不住发出赞叹。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“一方面是大家没见过这个，一方面是我做的好吃。”
　　“今天晚上赚了多少钱？”唐母迫不及待的询问。
　　苏晓丽清点了一下，说：“一共收入四百八十七块钱。”
　　“利润能有多少？”唐母接着问。
　　“差不多三百五十块。”唐峰回答。
　　“我的乖乖！利润这么高啊！”唐母简直不敢相信自己的耳朵。
　　“面筋本来也不是很值钱。木炭这些，也花不了多少钱，确实是暴利。”唐龙的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　毕竟，三个小时赚了三百五十块，比超市营业一整天还要赚得多！
　　“主要是好吃。要不然，我也不敢卖的那么贵。”唐峰回应。
　　“小峰，你明天晚上是不是要多准备一些？”唐母问道。
　　“最多准备一千串。要不然，一直在这里不停的忙活，委实也有些累人。再说，我也没打算靠这个赚钱。”唐峰回答。
　　“不靠这个赚钱？”唐龙明显的愣了一下。
　　“对啊！”唐峰点了点头，说：“每天晚上累死累活的也就是赚几百块钱，对我来说，并不是非常划算。”
　　“你小子。。。我都不知道该说什么。”唐龙忍不住摇了摇头。
　　他确实做梦都没想到，儿子在夜市摆摊卖烤面筋的生意会如此火爆。
　　一晚上收入几百块钱，对他来说是遥不可及的目标。
　　但是对于唐峰来说，确实算不上什么。
　　“时间不早，我先送晓丽回家，要不然苏叔叔该担心了。”唐峰提出来。
　　“你们先走。我跟你妈在这里帮忙收拾。”唐龙做出决定。
　　唐峰带着苏晓丽离开了这里。
　　不多时，他们来到了苏家的楼下。
　　“今天晚上辛苦你了。一会儿早点休息。”唐峰的脸上充满了诚挚的表情，
　　“还好。明天你是不是还要去贸易场采购？”苏晓丽问道。
　　“不需要。”唐峰摇了摇头，说：“我准备的这些原料正好可以用三天。”
　　“不是吧？听你的意思，你就准备去夜市摆摊三天？”苏晓丽猜测。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“三天时间已经足够。我会按照之前定好的计划，将配方出售。”
　　“可是如果不去夜市摆摊的话，你又能做什么生意？”苏晓丽询问。
　　“我还要教爸妈做菜。等到饭店开业，我肯定也要过去帮几天忙。到了那个时候，高考成绩也该出来，我们肯定都要忙碌起来。”唐峰回答。
　　“那些名校招生办的老师，肯定会踏破你家的门槛。”苏晓丽笑了起来。
　　“不光是我家的，还有你家的。反正不管怎么样，我们都按照之前商量好的，一起去京城大学。”唐峰嘱咐对方。
　　“反正我听你的。你去哪里，我就去哪里。”苏晓丽说到这里，脸色一红。
　　唐峰看到她这般表情，顿时心神荡漾。
　　“我先上去了啊！”苏晓丽冲着他挥了挥手，转身离开。
　　唐峰望着她的背影，嘴角流露出一丝幸福的笑意。
　　接着，他有些依依不舍的离开。

第40章 你会只爱我一个人吗？
　　等到唐峰回到家的时候，唐龙两口子已经将三轮车推进了车库。
　　接着，一家三口上了楼。
　　他们进门没多久，电话响了起来。
　　唐峰连忙接听。
　　电话是苏晓丽打来的。
　　她就是想确认一下唐峰是否已经安全到家。
　　两人随便聊了几句，然后结束通话。
　　唐峰放下电话，看到父母正在望着自己。
　　他有些不好意思的笑了笑，然后简单洗漱了一番，回了卧室。
　　他将今天晚上的收入拿出来，仔细的清点了一番。
　　这么多的收入，哪怕就是他在重生之前也从来没有赚到。
　　幸亏拥有系统，要不然他也不可能在这么短的时间内赚到这么多钱。
　　不过他的心里很清楚，这点儿收入肯定买不到一部手机。
　　还是要想办法将配方卖个好价钱才行。
　　紧接着，他打开了系统面板。
　　想看一下是否获得积分奖励。
　　结果积分的数量丝毫未变。
　　看来只有完成三天的摆摊任务，才能得到积分奖励。
　　他将赚来的这些钱小心翼翼的收了起来。
　　然后躺在床上，很快进入梦乡。
　　等到他早上醒来的时候，苏晓丽已经带着买来的早餐来到了他家。
　　他连忙穿上衣服，去卫生间洗了把脸，然后来到餐桌前坐了下来。
　　今天苏晓丽给他带来的是油条和豆腐脑，还有两个茶叶蛋。
　　“你吃了没？”唐峰笑问。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“我就是想跟你一起吃。”
　　“你呀！”唐峰忍不住摇了摇头，剥了一个茶叶蛋，放在了她面前的盘子里。
　　苏晓丽没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　随着跟唐峰的关系日益亲密，她现在也巴不得二十四小时跟他待在一起。
　　“今天你有什么安排？”唐峰喝了一口豆腐脑。
　　“我也不知道。你呢？”苏晓丽反问。
　　“要不我们去看电影？”唐峰跟对方商量。
　　“好啊！”苏晓丽非常爽快的答应了下来。
　　等到吃完饭，唐峰骑着自行车载着她前往电影院。
　　此时的滨江市，只有一家电影院。
　　可能是白天的缘故，所以看电影的顾客并不多。
　　电影院的墙上挂满了各式各样的宣传海报。
　　“晓丽，你想看哪一部？”唐峰笑问。
　　“《河东狮吼》怎么样？我看主演是古天乐和张柏芝。”苏晓丽回应。
　　“可以！”唐峰点了点头，去售票处买了两张票。
　　捎带着还买了一桶爆米花外加两瓶可口可乐。
　　等到检完票，他们来到了放映厅。
　　唐峰查看了一下电影票上印着的座位号，找到以后，招呼苏晓丽坐了下来。
　　过了一会儿，陆续有观众走了进来。
　　其中不乏情侣。
　　苏晓丽看到这么多人，显得有些紧张。
　　生怕遇到熟人，到时候难免会有些尴尬。
　　好在这一幕没有发生。
　　很快，灯光关闭，电影开始播放。
　　整个放映厅陷入了若明若暗的状态。
　　唐峰虽然目光落在屏幕上，但是心思全在苏晓丽的身上。
　　他从桶里抓起一颗爆米花，递到了苏晓丽的嘴边。
　　苏晓丽先是愣了一下，然后微微一笑，吃了下去。
　　唐峰见她没有拒绝，胆子变得大了起来。
　　他开始一颗又一颗的喂给对方。
　　苏晓丽也是一一笑纳。
　　唐峰的心里简直高兴的乐开了花。
　　古天乐和张柏芝陆续登场。
　　苏晓丽由于没有看过这部片子，所以看的津津有味。
　　不过，随着剧情的推动，她的眼圈开始微微泛红，最终哭的一塌糊涂。
　　唐峰因为之前看过这部片子的缘故，所以提前准备好了纸巾。
　　他轻轻擦拭着苏晓丽脸上的泪珠。
　　等到观影结束，两人从座椅上站了起来。
　　“唐峰，你说人是不是只有在失去的时候，才会懂得珍惜？”苏晓丽一脸幽然的问道。
　　“应该是吧。”唐峰点了点头。
　　“难道就不能在没有失去的时候就学会珍惜吗？”苏晓丽感到深深的无奈。
　　唐峰没有回应。
　　在这个问题上，他根本没有回答的资格。
　　毕竟，他也是在重生之前，才体会到苏晓丽对他的好。
　　如果不是老天爷再给他一次机会的话，那么他也未必会珍惜。
　　“唐峰，你会只爱我一个人吗？”苏晓丽突然非常严肃的问出这么一句。
　　“会！”唐峰没有丝毫的犹豫，直接给出答案。
　　苏晓丽没有说话。
　　“怎么？你不相信的话，我可以对天发誓！”唐峰说到这里，举起了右手。
　　“你这是做什么！我没有说不相信你！”苏晓丽下意识的抓住了他的胳膊。
　　“我保证，只要你跟我在一起，我会永远只爱你一个。”唐峰望着她，眼睛里充满了浓浓的爱意。
　　“哼！说的好听！等去了京城大学，见到比我漂亮的女生，恐怕你就不这么说了！”苏晓丽嘟起了小嘴。
　　唐峰看到她这般样子，不由得笑了起来。
　　不得不说，女人在吃醋的时候，样子还真是蛮可爱的。
　　“你还笑！不理你了！”苏晓丽瞪了他一眼，大踏步的朝前走去。
　　唐峰见状，不由得摇了摇头，跟了上去。
　　很快，他们回到了唐峰的家里。
　　“你中午想吃什么？”唐峰上前询问。
　　“吃你！”苏晓丽似乎还没有消气。
　　“好啊！你是想油炸还是清蒸？”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“生吃！”苏晓丽回应。
　　唐峰没有说话，只是将胳膊伸了过去。
　　苏晓丽犹豫了一下，不过还是咬了一口。
　　她咬的很轻，生怕伤了对方。
　　唐峰见状，直接伸手搂住对方的小蛮腰，然后嘴巴印了上去。
　　苏晓丽甚至都来不及躲避。
　　顿时，整个客厅的空气似乎都凝固下来。
　　时间一分一秒过去。
　　最终，两人分开。
　　苏晓丽有些不好意思的睁开了眼睛。
　　唐峰没有跟她说话，而是转身去了厨房。
　　苏晓丽望着他的背影，有些失神。
　　她暗恋了对方很多年。
　　一直都不敢表白。
　　没想到，临近高考，对方不但主动向她表白，而且还不遗余力的给她辅导功课。
　　这让她的心里有一种说不出的激动。
　　完全就跟做梦一样。
　　她多么希望，这个梦可以一直做下去，永远都不要醒。

第41章 有人想买配方
　　很快，唐峰做好了午餐。
　　他招呼苏晓丽在餐桌前坐了下来。
　　“你先吃着，我去给爸妈送饭。”唐峰话一说完，拎着已经打包好的饭菜离开了家。
　　不多时，他来到了超市。
　　因为正好是下班时间，所以超市人来人往，甚是热闹。
　　唐峰跟父母打了声招呼，将饭菜放下，回了家。
　　“老唐，你家小峰这是送的什么？”一名跟唐龙年纪相仿的顾客笑问。
　　“他给我们两口子做的饭。”唐龙如实回答。
　　“是吗？你家小峰还真是懂事！我家那个不成材的小子，不用说做饭，就是吃饭还得让人叫着。”顾客叹了一口气。
　　唐龙没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　此时此刻，他的心里简直已经乐开了花。
　　为人父母，最高兴的事情莫过于听到别人夸赞自己家的孩子。
　　这时候，唐峰也已经回到了家。
　　他发现桌子上的筷子纹丝未动。
　　“我刚才走的时候，不是让你先吃吗？”唐峰在她的对面坐了下来。
　　“你不在，我一个人也没什么胃口。”苏晓丽回答。
　　“你呀！赶紧吃吧！一会儿凉了就不好吃了。”唐峰一边催促一边用筷子往对方的碗里夹了一块鱼肉。
　　苏晓丽非常开心的吃了起来。
　　等到吃完饭，唐峰开始收拾餐桌。
　　苏晓丽主动帮忙。
　　“我自己来就行！你去沙发上坐着休息一会儿。”唐峰笑道。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，说：“我们可以一起忙完，然后一起休息。”
　　唐峰见她执意如此，也就不再说什么。
　　等到收拾完餐桌，他们在沙发上坐了下来。
　　唐峰一边打开电视一边问：“你想看什么台？”
　　“什么台都行。”苏晓丽回答。
　　她根本就不在乎看什么，只要能跟唐峰待在一起就行。
　　唐峰连续换了几个台。
　　最终停留在东山电视台。
　　此时的东山电视台，看起来还不是那么土。
　　尽管挖掘机和化肥的广告已经出现，但是还没有像后来那么泛滥。
　　正在播放的电视剧是苏有朋和高圆圆还有贾静雯主演的《倚天屠龙记》。
　　对于这部电视剧，唐峰还是非常喜欢的。
　　尤其是苏有朋扮演的张无忌在光明顶大战六大门派的场景，实在是让他记忆犹新。
　　“看这个怎么样？”唐峰跟对方商量。
　　“可以。”苏晓丽答应了下来。
　　等到苏晓丽看的入迷，唐峰装作漫不经心的样子，轻轻的搂着对方的腰。
　　过了半响，苏晓丽察觉到有些不对。
　　当她看到唐峰的动作，忍不住瞪了他一眼。
　　唐峰微微一笑，并没有将手收回去。
　　他的心里很清楚，苏晓丽并不是真的生气。
　　如果他这时候认怂的话，那么短时间内恐怕不会再有这样的机会。
　　果不其然，苏晓丽没有在这件上继续纠缠，而是全神贯注的看起了电视剧。
　　唐峰的心思则是都放在了苏晓丽的身上。
　　他能感受到对方的温度。
　　他甚至有一种将对方狠狠拥入怀里的冲动！
　　不过，他最终还是控制住了自己。
　　毕竟，他对苏晓丽的行为，已经多少有些过分。
　　他不能得寸进尺，万一引起对方的不满，那么后果会变得非常严重。
　　时间一分一秒过去。
　　快到两点的时候，他起身去准备晚上摆摊用到的食材。
　　苏晓丽见状，马上关掉电视，过去帮忙。
　　等到面筋做好，两人一边将面筋穿成串一边聊天。
　　这样的生活，充满了简单和温馨。
　　到了五点半，唐峰和苏晓丽来到了昨天的那个摊位。
　　已经有不少顾客在这里等着。
　　毕竟，昨天晚上，有一部分顾客没有买到。、
　　唐峰迅速的忙碌起来。
　　很快，三个小时过去。
　　准备好的面筋销售一空。
　　“小伙子，你做的烤面筋真的很好吃！我想问一下，你的配方卖吗？如果卖的话，我想买下来。”一名看起来能有四十岁的中年男子跟唐峰商量。
　　“你能出多少钱？”唐峰问道。
　　中年男子想了一下，伸出了两根手指头。
　　“两千？”唐峰猜测。
　　“不是。”中年男子摇了摇头，说：“我说的是两万。”
　　听到这个数字，唐峰明显的愣了一下。
　　毕竟，现在的两万，已经不算是一个小数目。
　　“怎么样？如果你同意的话，我们马上就可以签合同。”中年男子已经有些迫不及待。
　　“合同？你是想直接买断这个配方吗？”唐峰问道。
　　“没错！”中年男子点了点头，说：“要不然我也不可能出这么高的价格。”
　　“你让我考虑一晚上，明天再给你答复，行不行？”唐峰跟对方商量。
　　“行！这是我的手机号码，你想好以后，给我打电话。”对方答应了下来。
　　接着，对方离开了这里。
　　“唐峰，你真的准备出售烤面筋的配方？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“这个配方也算不上什么机密。我之前的预期是将这个配方卖个几千块，谁知道竟然会有人愿意出两万。”
　　“可能对方觉得你的生意这么火爆，很快就可以赚回两万。”苏晓丽猜测。
　　“我现在做的烤面筋只是最普通的，主要是沾了顾客没有见过的光。估计用不了几天，夜市上就会出现很多家烤面筋的摊位。两万，不是那么好赚的。”唐峰回应。
　　“既然如此，你为什么刚才没有直接答应他？”苏晓丽感到非常的不解。
　　“因为我明天晚上还要出来摆摊。”唐峰回答。
　　“你拿到两万，还有必要继续摆摊吗？”苏晓丽有些纳闷。
　　“有。家里还有一些面筋粉，不能浪费。”唐峰找了个理由。
　　当然，他的真实意图还是想要完成三天的摆摊，顺利的拿到系统奖励的积分。
　　毕竟，对他来说，积分可比金钱重要的多。
　　苏晓丽见他这么说，当下也就没有继续追问下去。
　　等到收拾好一切，唐峰先将苏晓丽送回家。
　　然后回了自己的家。

第42章 两万块钱到手
　　等他回到家，发现父母还都没有睡。
　　“小峰，今天晚上生意怎么样？”母亲迫不及待的询问。
　　“还行！赚了差不多四百块。”唐峰回答。
　　“看来烤面筋的这个生意相当不错！不行我们晚上也去夜市支个摊。”母亲主动提出来。
　　“你们到底是想开饭店还是去夜市摆摊？”唐峰顿时有些哭笑不得。
　　“当然是开饭店。烤面筋这个，我觉得没有太多的技术含量，用不了多久就会出来很多竞争者。”唐龙回答。
　　唐峰冲着他竖起了大拇指，说：“还是老爸看的远。”
　　“行了！你小子少在这里拍马屁！忙活了一晚上，赶紧洗洗睡吧。”
　　唐峰嘿嘿一笑，跟他们道别，然后去了卫生间。
　　他简单洗漱了一番，然后回了自己的房间。
　　他躺在床上，并没有马上入睡。
　　不出意外的话，明天他会将烤面筋的配方出售。
　　这样一来，他的手里就有了两万块。
　　他在心里盘算着怎么花这笔钱。
　　除了买手机，他还可以买点别的。
　　反正他的想法很简单，就是要让爸妈还有苏晓丽都感到高兴。
　　也不知道想了多久，他最终是带着微笑进入了梦乡。
　　对他来说，未来的生活实在是充满了美好的向往。
　　早上还没等他醒来，苏晓丽已经出现在他的面前。
　　他睁开眼，看到对方的时候，还以为出现了幻觉。
　　他赶紧揉了揉眼睛。
　　结果发现眼前发生的一切都是真实的。
　　他顿时感到十分的害羞。
　　他几乎是下意识的将旁边的薄毛毯盖在了身上。
　　苏晓丽看到他这般举动，忍不住笑了起来。
　　“你是什么时候来的？”唐峰望着对方，问道。
　　“刚来没一会儿。你快起来吃早饭吧！”苏晓丽话一说完，转身离开了房间。
　　唐峰连忙穿上了衣服。
　　幸亏他没有裸睡的习惯，要不然刚才肯定会非常尴尬。
　　等他收拾妥当，来到了餐桌前。
　　餐桌上摆放着几个肉火烧和两碗豆腐脑。
　　“我本来想买两碗馄饨的，谁知道经常去的那家店没有营业。正好旁边有一家潍县肉火烧，我就进去买了几个，也不知道你爱不爱吃。”苏晓丽解释了一番。
　　“爱吃。我不但爱吃肉火烧，而且还爱吃朝天锅。可惜我们这里没几家店。”唐峰叹了一口气。
　　“这个简单。你如果想吃的话，中午我们就去。”苏晓丽主动提出来。
　　“改天吧。中午我们在家里吃就行。”唐峰建议。
　　苏晓丽见状，也就不再坚持。
　　唐峰喝了一口豆腐脑，对苏晓丽说：“我准备一会儿给那个买家打电话，将配方卖给他。”
　　“这么说的话，你马上就要变成万元户。这么多钱，你打算怎么花?”苏晓丽半开玩笑的问道。
　　“买四台手机和两台笔记本电脑。如果还有多余的钱，就给爸妈买身新衣服。”唐峰回答。
　　“怎么买这么多手机？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“我爸一台，我妈一台，我一台，你一台。”
　　“啊？我也有份？”
　　“当然！你为了支持我，将储物罐里的钱都拿了出来。正所谓饮水思源，我现在赚了钱，肯定有你的一份。”
　　“账不是这么算的。你之前还帮我免费辅导功课呢。再说，我如果想买手机的话，可以让我爸出钱。你可以给自己买一台更好的手机。”苏晓丽连忙拒绝。
　　“你爸出钱买的，跟我买的能一样吗？行了！这件事就这么定了！”唐峰话一说完，咬了一口肉火烧。
　　苏晓丽见状，倒是也不再说什么。
　　等到吃完饭，唐峰给那名买家打电话，让对方带着钱过来。
　　不到半个小时，对方出现在他的面前。
　　唐峰跟对方聊了一会儿，然后双方签署了配方转让合同。
　　唐峰不但将配方写下来，甚至来到车库，给对方演示了一番。
　　一直到对方完全掌握了为止。
　　当然，对方也按照约定，支付了两万块钱。
　　唐峰望着眼前的这些红灿灿的钞票，眼睛里闪烁着开心的光芒。
　　他仔仔细细的清点了好几遍。
　　末了，他还将这些钞票递给苏晓丽，让她再点一遍。
　　等到苏晓丽帮忙确认两万块钱一分不少以后，买家离开了这里。
　　唐峰抑制不住内心的喜悦，他将这笔钱揣进兜里，然后带着苏晓丽去了手机专卖店。
　　现在的滨江市，手机还算是稀有物品。
　　绝大多人都没有。
　　就算是买得起，也用不起。
　　毕竟，哪怕就是接听电话，也是需要支付费用的。
　　每分钟四毛钱。
　　听起来也不是很贵。
　　但是如果一个月通话一百分钟的话，就是四十块钱。
　　这可不是一笔小数目。
　　可能是县城的缘故，手机专卖店的款式并不是很多。
　　唐峰甚至看到了一款跟大砖头似的诺基亚。
　　现在的手机品牌，也不是很多。
　　除了诺基亚和摩托罗拉，剩下的就是爱立信和西门子等等。
　　绝大多数都是外国品牌。
　　国产品牌也就是TCL和联想还有科健这些。
　　而且从设计上来说，也是让人一言难尽。
　　毕竟，唐峰是重生者，已经目睹了手机的发展。
　　从功能机到智能手机，手机的发展可以称得上是日新月异。
　　设计也是越来越精美。
　　店员看到他们，也是显得非常热情。
　　“晓丽，你想买哪一款？”唐峰笑问。
　　“我想买这款。”苏晓丽指了指TCL的一台手机。
　　“你这个小曼的眼光还真是好！这是TCL刚出的一款翻盖手机。”店员笑道。
　　“能不能拿给我看一下？”苏晓丽提出来。
　　“这些都是模具。你稍等一会儿，我去给你拿。”店员话一说完，从柜子里拿出一台真机。
　　这时候的手机，机身和电池还是分开的。
　　店员给手机装上电池，然后递给苏晓丽。
　　苏晓丽接过去，翻开了手机。
　　此时的主流手机，要么是直板，要么就是翻盖。
　　TCL的这款手机，为了吸引女性消费者，在盖子上特意镶嵌了一颗钻石。
　　如此一来，在阳光的照射下，钻石会发出璀璨的光芒，让人爱不释手。
　　苏晓丽长按键盘右上角的挂断键。
　　很快，开机画面出现。
　　屏幕是蓝色的，跟之前的黑白屏相比，已经有了明显的进步。
　　不过，功能还是非常的简单。
　　除了打电话和发短信，基本上也做不了别的。

第43章 大肆购物
　　“唐峰，你觉得这款手机怎么样？”苏晓丽笑问。
　　“我觉得还不错。你如果喜欢的话，那就买下来。”唐峰回答。
　　“那我就要这个。”苏晓丽当场做出决定。
　　销售员见状，连忙给她包起来。
　　“你呢？想买一台什么样的？”苏晓丽一边打量着柜台上摆放的这些手机模型一边问。
　　“我想买一台诺基亚的直板手机。这样的话，哪怕就是掉在地上，也不会担心摔坏。”唐峰回应。
　　销售员一听，连忙给唐峰推荐了一款。
　　唐峰简单试用了一会儿。
　　对他来说，哪怕就是最好的功能机，也没有办法跟智能机相比。
　　毕竟，现在的手机功能就是打电话发短信，连个小视频都没法看。
　　很快，他就做出决定，买下这台手机。
　　接着，他又给爸妈也分别买了一台手机。
　　一下子花掉六千四百块钱。
　　苏晓丽看到他点现金给收银员的时候，忍不住感到一阵心疼。
　　毕竟，哪怕她的家庭比较富裕，这么多钱，也不是一笔小数目。
　　等到从手机店出来，苏晓丽问唐峰：“我们接下来去哪里？”
　　“去电脑城。”唐峰回答。
　　“你这是准备买台电脑带去大学吗？”苏晓丽猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“不过我打算买两台。我们两个一人一台。”
　　“我不要！”苏晓丽闻言，连忙摆了摆手。
　　毕竟，唐峰刚送给她一台手机，已经花了不少钱。
　　她哪好意思再收别的。
　　“不要不行！这是我的心意！你如果不收下的话，我会很不开心的。”唐峰的态度显得非常坚决。
　　“要不这样。你先给自己买一台好的。等后面赚了钱，你再送我一台。”苏晓丽想了一下，给出建议。
　　“不行。”唐峰摇了摇头，说：“对我来说，先送和后送，意义完全不同。”
　　“你咋这么犟呢。。。”苏晓丽看到他这般样子，顿时有些哭笑不得。
　　“这个跟犟没有关系。我就是想将最好的东西送给你。”唐峰望着她，眼睛里充满了深深的爱意。
　　“你呀！”苏晓丽脸色一红，都不知道该说什么。
　　“走！我们去电脑城转一转！”唐峰招呼。
　　苏晓丽点了点头。
　　很快，两人来到了电脑城。
　　这时候的滨江市，只有这么一座电脑城。里面基本上囊括了绝大多数的电脑品牌。
　　联想、惠普、华硕、戴尔、宏碁、方正等等。
　　看的唐峰是眼花缭乱。
　　“晓丽，你喜欢哪个牌子的电脑？”唐峰笑问。
　　“感觉这些电脑都差不多。我听你的。”苏晓丽回答。
　　“说实话，不管是什么牌子的电脑，基本上都是组装机。不管是CPU还是显示器，都是来自于供应商。我们先比较一下价格，然后再做决定，如何？”唐峰跟对方商量。
　　在重生之前，唐峰已经换了好几台笔记本电脑。在电脑配置方面，他多少还是有些经验的。
　　当然，他主要是不想当冤大头。
　　虽然他赚钱比较轻松，但是毕竟不是从天上掉下来的，该省还是要省的。
　　“好！”苏晓丽点了点头，答应了下来。
　　经过货比三家，唐峰最终决定购买两台惠普电脑，总共花费一万两千三百块。
　　老板还送了一堆的东西。
　　当然，对于唐峰来说，最实用的就是散热支架。
　　毕竟，现在的笔记本电脑，散热性能都不是很好。
　　很快，等到交易完成，唐峰和苏晓丽离开了电脑城。
　　“唐峰，我们接下来去哪里？回家吗？”苏晓丽问道。
　　“不。”唐峰摇了摇头，说：“我要去一趟服装大世界。”
　　“你准备买新衣服吗？”苏晓丽猜测。
　　“嗯。”唐峰点了点头，说：“我想给爸妈买两件新衣服。他们为了供我上学，哪怕就是到了过年，都不舍得买身新衣服。”
　　苏晓丽没有说话，只是竖起了大拇指。
　　唐峰见状，有些不好意思的笑了笑。
　　不多时，他们拎着大包小包走进服装大世界。
　　顿时，很多人的目光都落在了他们的身上。
　　“这是谁家的孩子啊！长的也太好看了吧！”
　　“人家的爹妈也太会生了吧！不但生了一儿一女，而且长的这么好！”
　　“小伙子，你们两个谁买衣服？”距离他们最近的一名售货员主动上前询问。
　　“我想给爸妈买衣服。”唐峰回答。
　　“我们这里只有女装，男装在楼上。你可以先给老妈买。”售货员建议。
　　唐峰接受了这个建议。
　　不过，他将挑选衣服这个重任交给了苏晓丽。
　　毕竟，他是个男的。
　　给老妈选衣服，还是苏晓丽出马才行。
　　苏晓丽倒是也没有推辞。
　　很快，她就选好了两套衣服。
　　接着，他们去了楼上。
　　经过仔细挑选，唐峰给父亲买了两套衣服。
　　一套正装，一套休闲服。
　　等到他们从服装大世界出来的时候，两人的手上都是满满当当。
　　当然，唐峰的兜里差不多也已经空空如也。
　　两万多块钱，就像水一般流了出去。
　　“心疼吗？”在回家的路上，苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“不心疼！”唐峰摇了摇头，说：“钱就是用来花的。我相信在以后的日子里，我肯定会赚到更多的钱。”
　　“等你赚了更多的钱，你准备做什么？”苏晓丽接着问。
　　“买房子。滨江市最好的房子。”唐峰直言不讳的回答。
　　“你说的是别墅吧。想要买到滨江市最好的别墅，恐怕需要五十万。这可不是一个小数目。”苏晓丽提醒对方。
　　“五十万肯定不够。哪怕就是按照一千块钱一平米计算，五百平米就是五十万。再加上装修和各种费用，一百万还差不多。”唐峰迅速的计算了一番。
　　“一百万，我的天哪！你还真是敢想！”苏晓丽的脸上充满了惊讶的表情。
　　毕竟，现在是2003年，一百万，委实算得上是一笔巨款！
　　“人活着如果没有梦想，跟咸鱼又有什么区别。等着瞧，用不了多久，我就会实现这个梦想。”唐峰说到这里，神采奕奕，嘴角都忍不住上扬。

第44章 女大不中留
　　唐峰将苏晓丽送回了家。
　　走到楼下的时候，正好碰到苏刚从公司回来。
　　“苏叔叔！”唐峰连忙打了声招呼。
　　苏刚看到他们两个大包小包的样子，问：“你们这是去哪里了？”
　　“我们出去买了点东西。苏叔叔，时间不早，我先回家。”唐峰话一说完，跟对方挥手道别，离开了这里。
　　“晓丽，这到底是怎么回事？我怎么感觉小峰一脸紧张的样子。你们到底干嘛去了？”苏刚连忙询问。
　　“购物啊！唐峰送给我一部手机和一台笔记本电脑。”苏晓丽回答。
　　“他怎么突然送你这么多东西？他哪来的这么多钱？”苏刚一下子紧张起来。
　　“回家坐下来，我慢慢跟你说！”苏晓丽朝着楼上走去。
　　她的步伐是如此的轻盈和欢快。
　　苏刚望着她的背影，忍不住摇了摇头。
　　他的心里很清楚，自己的这个宝贝女儿，已经彻底沦陷。
　　他快走了几步，跟了上去。
　　回到家，苏晓丽将手里拎着的东西放在茶几上，在沙发上坐了下来。
　　“晓丽，你快说！这到底是怎么回事？”苏刚已经有些迫不及待。
　　“事情是这样的。前两天唐峰不是晚上去夜市摆摊卖烤面筋嘛！有个人看上了这个生意，想要买烤面筋的配方！唐峰考虑了一番，最终决定卖掉这个配方。”
　　“多少钱卖的？”
　　“两万块！”
　　“然后他用这些钱给你买的手机和电脑？”苏刚猜测。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“不光给我，他还给伯伯和伯母买了手机，还买了几件衣服。”
　　“这小子倒是挺有孝心。老唐两口子没白养这个儿子啊！”苏刚忍不住发出赞叹。
　　苏晓丽没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　听到父亲对自己心爱的人有这么高的评价，她的心里简直就跟吃了蜜一样甜。
　　“今天晚上不用陪着小峰去摆摊了吗？”苏刚笑问。
　　“哎呀！你不说这个我都差点忘了！我先去洗个澡，然后一会儿去夜市找他。”苏晓丽话一说完，急匆匆的走进卫生间。
　　“你晚上在家吃饭吗？”
　　“不吃！你自己吃吧！”
　　苏刚闻言，忍不住摇了摇头，嘴角流露出一丝苦笑。
　　老话说的好，女大不中留！
　　他的心里很清楚，这个宝贝所有的心思，都在唐峰的身上！
　　这时候，唐峰已经哼着小曲回了家。
　　他将手里拎着的东西放在了沙发上。
　　然后去了车库忙碌起来。
　　不管怎么样，今天晚上他是肯定要出摊的。
　　钱不钱的无所谓，主要是为了积分。
　　对他来说，积分的作用可比钱重要的多。
　　尤其是一想到可以用积分兑换颜值丹，他就笑的合不拢嘴。
　　等到一切准备就绪，他动身前往夜市。
　　结果等他到达的时候，发现苏晓丽已经在那里等着。
　　他明显的愣了一下。
　　他做梦也没想到，苏晓丽会出现在这里！
　　“晓丽，你不是回家了吗？这是怎么回事？”唐峰一边将车子停下来一边问。
　　苏晓丽上前帮忙将车子上的东西搬下来，说：“我刚上楼没多久，想起你晚上还要摆摊，然后急匆匆的赶了过来。”
　　唐峰心中一暖，一脸深情的望着她，问：“吃晚饭了吗？”
　　苏晓丽没有说话，只是摇了摇头。
　　“你个傻丫头！你想吃什么？我去给你买。”唐峰主动提出来。
　　“不用。”苏晓丽摆了摆手，说：“我现在还不饿，先忙正事。”
　　唐峰见她这么说，也就不再坚持。
　　“来，你先坐下！”唐峰边说边在她的面前放了一个马扎。
　　“我帮你！”
　　“不用！你在旁边看着就行！”
　　很快，唐峰布置妥当。
　　陆续有顾客过来购买。
　　“咦？这不是唐峰吗？你怎么在这里摆地摊？”一个跟唐峰年龄相仿，戴着黑框眼镜的女生上前打招呼。
　　唐峰闻声望去，发现是高中同学孙倩。
　　“这不是放假了嘛！在家里待着也无聊！晚上出来摆个摊，赚点生活费。”唐峰回答。
　　“你这是卖的什么？”孙倩一边打量着烤炉上的面筋一边问。
　　“烤面筋！来，尝一尝！”唐峰随手拿起两串递了过去。
　　孙倩吃了两口，顿时眼前一亮。
　　“太好吃了！唐峰，真是没想到，你还有这个本事！”孙倩赞不绝口。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　这时候，苏晓丽站了起来。
　　孙倩也是她的高中同学，她不能装作看不到。
　　“苏晓丽！你怎么会在这里！”孙倩看到对方，感到十分意外。
　　“我是过来帮忙的。”苏晓丽落落大方的回应。
　　孙倩望着他们，眼睛里充满了羡慕的目光。
　　郎才女貌，金童玉女，唯有这样的成语可以用来形容两人。
　　孙倩跟他们聊了几句，然后离开了这里。
　　“估计用不了几天，同学们都会知道我在夜市摆摊的消息。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“怎么？你还担心被别人知道吗？”苏晓丽笑问。
　　“不担心。”唐峰摇了摇头，说：“反正我以后也不来摆摊。就算是他们来找我，也是找不到的。”
　　“你呀！”苏晓丽看了他一眼，摇了摇头。
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　不到九点，烤面筋全部卖光。
　　这个时候，唐龙两口子来到了这里。
　　唐峰和苏晓丽连忙上前打招呼。
　　“这是收摊了？”唐龙望着眼前的三轮车，笑问。
　　“嗯。”唐峰点了点头，说：“今天晚上准备的少。”
　　“既然如此，你送晓丽回家。这里交给我和你妈。”唐龙做出决定。
　　苏晓丽跟他们道别，然后跟着唐峰离开了这里。
　　一路之上，唐峰跟苏晓丽有说有笑，聊的甚是开心。
　　到了目的地，唐峰跟苏晓丽道别。
　　一直等到苏晓丽上了楼，他才依依不舍的离去。
　　等他回到家的时候，唐龙正坐在沙发上看电视，母亲则是在厨房里烧水。
　　他连忙走进自己的卧室，将白天买的大包小包拎了出来，放在了客厅的茶几上。
　　“这是买的什么？”唐龙的脸上充满了惊讶。
　　“这是我给你们买的礼物。”唐峰一边回应一边将包里的东西取了出来。

第45章 无比开心的父母
　　“你这孩子，哪来的钱买这么多的东西？”唐龙一下子紧张起来。
　　“老伴，你快来！”唐龙冲着厨房的方向喊了一嗓子。
　　唐母闻言，连忙走到他们的面前。
　　当她看到茶几上的这些东西，直接愣住。
　　“小峰，这是怎么回事？”唐母迫不及待的询问。
　　“爸，妈，你们能不能别这么紧张。买礼物的钱都是我自己赚的。”唐峰连忙解释。
　　“不可能！你摆了三天的夜摊，最多也就是赚个千八百块。别的不说，就是买两台手机都不够。”唐母提出质疑。
　　“老伴，你先别着急！小峰，你先将这些钱的来路说清楚，免得我们担心。”唐龙吩咐。
　　“有人想买烤面筋的配方。我考虑了一下，将配方卖给了对方。”唐峰一边回应一边打开了手机的包装盒。
　　“卖了多少钱？”唐母一下子来了兴趣。
　　唐峰伸出了两根手指头，说：“两万！”
　　唐龙两口子闻言，面面相觑，感到十分的震惊。
　　“你们如果不相信的话，可以找晓丽求证！我跟那个人交易的时候，她也在场。”唐峰说到这里，将手机递给了父母。
　　“这部手机不便宜吧？”唐龙一边接过去一边问。
　　“还好！我一共买了四部。除了我们三个，还送给了晓丽一部。”唐峰回答。
　　“这玩意打电话多少钱一分钟？”唐母询问。
　　“一分钟四毛钱。”
　　“接电话要钱吗？”唐母接着问。
　　“要！也是一分钟四毛！”
　　“打电话和接电话都要钱？这不是耍无赖吗？如果我给你妈打电话，岂不是一分钟要花八毛钱？实在是太贵了！”唐龙忍不住摇头叹息。
　　毕竟，一个普通工人的月薪也就是几百块钱。
　　算下来，一天的收入也就是十几块钱。
　　八毛钱一分钟，委实不便宜。
　　“爸，我知道你心疼钱！不过我给你们买手机，主要是为了方便联系。如果你们心疼电话费的话，你们可以发短信。”唐峰建议。
　　“短信？这是什么东西？”唐龙两口子异口同声的发问。
　　“怎么说呢。短信就是用手机发出的信息。我给你们直接演示一下。”唐峰边说边拿出自己的手机。
　　在父母的凝视之下，他用手机编辑了一条短信，然后发到了父亲的手机上。
　　父亲的手机响了起来。
　　唐峰帮他打开收到的短信。
　　“这也太神奇了吧！你那边刚发出来，我这边就收到了！”唐龙的脸上充满了震惊的表情。
　　“短信就是这样。如果不是特别紧急的事，你可以给我妈发短信。她收到以后，肯定会给你回的。”唐峰笑的很开心。
　　“发短信也要钱吧？”唐母询问。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“不过短信便宜！一条短信是一毛钱！”
　　“一来一去就是两毛钱！怪不得没多少人用！这玩意就是一个烧钱的机器！”唐龙忍不住摇了摇头。
　　“钱就是用来花的。爸妈，你们也别心疼，以后你们的电话费都由我来交。”唐峰见状，连忙承诺下来。
　　“不用！你给我们买手机，我们已经很开心！”唐母连忙拒绝。
　　“行了！你们在这里研究吧！对了，剩下的袋子里都是衣服裤子鞋。你们记得试一下！如果不合适的话，明天我去换一下！”唐峰话一说完，回了自己的房间。
　　唐母连忙打开了茶几上摆放着的这些袋子。
　　“我的乖乖！小峰买这些东西到底花了多少钱啊！这孩子花钱也太大手大脚了吧！”唐母忍不住发出惊叹。
　　“正常！他现在是春风得意，少年得志！如果换做是我的话，恐怕我花的比他还要厉害！”唐龙一边说话一边拿起了一件白色的衬衣。
　　“主要还是钱来的太容易。如果他的钱是在工地上赚的，他肯定不舍得这么花。”
　　“不管怎么说，这些都是儿子的心意。你赶紧试试，看看合不合适！”唐龙催促对方。
　　“你别光说我，你也赶紧试！”
　　两口子开始试穿衣服。
　　老话说的好，人靠衣服马靠鞍。
　　两口子换上新衣服，跟先前相比，简直就是判若两人。
　　“老伴，不得不说，儿子的眼光还真是好！他选的这些衣服，实在是太合适了！”唐龙发出赞叹。
　　“不光是他，还有晓丽！我的这些衣服，肯定是晓丽帮忙挑选的。”唐母提醒对方。
　　“对！老伴，我感觉自己穿上这身衣服，年轻了十岁！”唐龙站在镜子前，笑的简直合不拢嘴。
　　“老唐，你说我们上辈子这是积了多少德，这辈子养出这么一个好儿子！”唐母忍不住发出感慨。
　　“我也没想到小峰会这么有出息！之前我还担心他考不上大学！现在看来，完全就是杞人忧天！没有必要！”唐龙回应。
　　此时此刻，唐峰躺在床上，盯着天花板。
　　他并没有入睡。
　　父母之间的对话，尽管声音不大，但是悉数落入了他的耳朵里。
　　他的嘴角浮现出笑意。
　　作为儿子，他是真的想让父母过上天底下最幸福的生活。
　　他也愿意为之努力。
　　在他看来，父母的恩情，是这辈子无论如何都报答不了的。
　　接着，他拿出手机，编辑了一条短信，发给了苏晓丽。
　　可惜现在的手机只能打电话和发短信，没有办法视频。
　　要不然，他可以直接跟对方连线。
　　等待消息的时刻对他来说是如此的漫长。
　　好在没过多久，他就收到了苏晓丽回过来的信息。
　　两人你一条，我一条，聊得不亦乐乎。
　　一直聊到眼睛都睁不开，唐峰才跟对方互道晚安。
　　很快，一夜过去。
　　“恭喜宿主完成任务！获得一百二十分的奖励！”早上唐峰还没醒来，脑海里传来了系统的声音。
　　他打了个激灵，一下子坐了起来。
　　他打开系统，发现自己的账户已经有二百八十七分。
　　他有两个选择。
　　一个是选择兑换身体强化丸。
　　一个是兑换颜值提升丹。
　　他思来想去，最终还是决定兑换颜值提升丹。
　　毕竟，他现在的颜值只有九十五分。如果可以将颜值提升到一百分的话，他觉得肯定可以让自己变得更加自信！

第46章 教父母买菜
　　转眼之间，颜值提升丹就到了他的手里。
　　他仔细端详了一番，然后放入口中，咀嚼了几个。
　　好吃，但是没什么味。
　　吃完以后，他感觉自己的面部被刀片划过一般。
　　火辣辣的疼。
　　这种感觉持续了差不多十分钟。
　　然后是清凉的感觉。
　　最终，一切恢复如常。
　　唐峰迫不及待的来到镜子前。
　　他的脸部，仿佛被巧匠精心打磨过一般，变得立体生动了许多。
　　颜值确实是有了不小的提升。
　　如果他是个女孩子的话，肯定会爱上现在的自己。
　　他打开系统的信息面板，发现颜值的分数从95变成了97。
　　虽然仅仅只是两分的提升，但是对于他来说，已经感到心满意足。
　　当然，主要还是因为他现在手上的积分不够。要不然，他肯定会将颜值直接提升到100分！
　　就在他沉溺于自身美色的时候，电话铃声响起。
　　他一溜小跑的过去接了起来。
　　电话那头传来了苏晓丽的声音。
　　“唐峰，我今天有事，跟老爸回趟老家，看看爷爷奶奶。你如果有事的话，就给我发信息。”
　　“好。你们什么时候回来？”唐峰笑问。
　　“不好说。估计回来也会很晚。等我回来，肯定第一时间给你发信息。”苏晓丽做出承诺。
　　“我就是随口问问。上次你们来我家吃饭，因为时间的缘故，准备的不太充分。我想再找个时间，邀请你们来我家做客。”唐峰主动提了出来。
　　“今天肯定不行！明天怎么样？”苏晓丽跟对方商量。
　　“可以！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“既然如此，我跟老爸说一声！明天晚上去你家吃饭。”
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　两人聊了好一会儿。
　　最终依依不舍的挂断电话。
　　就在这个时候，唐母从外面走了进来。
　　她的手里拎着买来的早餐。
　　“妈，我爸呢？”唐峰一边接过去一边问。
　　“你爸去了店里。昨天贴了转让告示，有人打电话想要接手。”唐母回应。
　　“啊？不是吧？”唐峰闻言，明显的愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“我爸的动作也太迅速了吧！他还没跟我学做菜呢！”
　　“他觉得跟你学做菜，肯定比开超市有前途。等到超市转让出去，他就可以安心跟你学做菜。”
　　“这是肯定的！等到饭店开业，肯定生意火爆！一天赚个几百块钱，轻松的很！”
　　“你说的倒是简单！如果你是饭店的老板，那么肯定没问题！可是你爸的厨艺，实在是让人一言难尽！还不知道他会跟你学成什么样呢。”
　　“妈，老话说的好！名师出高徒！老爸在我的指点之下，肯定能行！”唐峰显得信心十足。
　　“还有我！我也得跟着你好好学！到时候我可以跟你爸一起做菜！这样的话，他也会轻松一些。”
　　唐峰没有说话，点了点头。
　　他的心里泛起了一丝感动。
　　父母的爱情，在他看来，虽然平淡，但是处处透露着对彼此的爱。
　　这些爱可不是仅仅停留在嘴皮子上。
　　而是落到了实处。
　　“对了，今天晓丽过来吃早餐吗？”唐母换了个话题。
　　“不。”唐峰摇了摇头，说：“她早上打来电话，说今天要跟着苏叔叔回家看望爷爷奶奶。”
　　“这样啊！后天你姥姥过生日，我们也得回去。”
　　“我得给姥姥准备一份礼物才行。”唐峰主动提出来。
　　“不用。”唐母摆了摆手，说：“你还是个学生，用不着准备礼物。我订个生日蛋糕，再买点吃的就行。”
　　“那可不行！姥姥过生日，我这个当外孙的肯定要表示。明天我去商场转转，看看给她买份礼物。”
　　唐母见儿子执意如此，自然也就不再多说什么。
　　毕竟，儿子也是一番孝心，应该鼓励才对。
　　过了一会儿，唐龙也从外面走了进来。
　　“你怎么回来的这么早？跟买家谈的怎么样？”唐母一边问一边将凉好的温开水端了过去。
　　“已经谈妥！不出意外的话，明天就可以签订转让合同。”唐龙回答。
　　“那可实在是太好了！小峰，今天我和你爸都没事，你开始教我们做菜吧？”唐母连忙提议。
　　“行！我先带你们去菜市场。”唐峰答应了下来。
　　“菜市场哪里还用得着你带着去。你直接说需要准备什么材料，我去买就行。”唐母边说边拿来纸和笔，准备记录下来。
　　“妈，我带你们去菜市场，是为了教你们如何选择更好的材料。”唐峰见状，简直有些哭笑不得。
　　“啊？这个还需要学？”唐母明显的愣了一下。
　　“当然！食材的好坏直接决定了菜品的质量。可以这么说，只要食材足够好，那么做出来的菜品就不会太差。”唐峰回应。
　　“小峰，我们一切都听从你的安排。”唐龙望着这个宝贝儿子，一脸笑意的说道。
　　“好！我们出发！”唐峰大手一挥。
　　接着，一家三口来到了菜市场。
　　唐峰一边挑选食材一边给父母讲解。
　　“小峰，你慢一点！你说的这么快，我根本记不住！”唐母提醒对方。
　　“不要紧。等买回去以后，我再给你们详细的讲解。到时候你们可以自行出来采买，在实践的过程里慢慢掌握其中的诀窍。”
　　时间一分一秒。
　　等到他们回到家的时候，已经是晌午时分。
　　唐峰将买来的这些食材悉数拿出来，又给父母详细的讲解了一遍。
　　“小峰，你的这些诀窍都是从哪里学来的？”唐母忍不住询问。
　　“网上。”唐峰回答。
　　“网上还有这些？”唐母显得相当惊讶。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“网上的学习资料特别多。只要你用心学习，肯定可以学到很多有用的知识。”
　　“这也太神奇了吧！看来上网也都不是什么坏事！”
　　“等过段时间，我去买一台电脑，再拉上网线，你们就可以在家上网。”唐峰主动提了出来。
　　“不用！”唐龙连忙摆了摆手，说：“等你上了大学，家里只有我们两个，也上不了几次网，别花这个冤枉钱。”
　　“爸，瞧你说的！家里有台电脑，上网就是方便！再说你不是喜欢下象棋吗？到时候你可以在网上下棋。”
　　“在网上下棋？还能这样吗？”唐龙愈发感觉自己十分的无知。
　　“当然！等我给你下载一个软件，然后你就可以在网上找人跟你一起下棋。”唐峰回答。
　　“跟我下棋的是机器人还是真人？”唐龙接着问。
　　“必须是真人！跟机器人下棋，没劲！”
　　唐龙听完儿子的话，顿时两眼放光！
　　他平日里在超市里待着的时候，就喜欢跟小区里的老大爷们杀上两盘！
　　如果可以在网上下棋的话，那么自然是再好不过！

第47章 挑选合适的礼物
　　“时间不早，你们爷俩先聊着，我去做饭！”唐母话一说完，转身去了厨房。
　　“妈！还是我来吧！”唐峰连忙抢先一步走进厨房。
　　“我给你打下手。”唐母提出来。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“你跟我爸等着吃饭就行！”
　　唐母见状，会心一笑，倒是也没再坚持。
　　她来到了唐龙的身边坐了下来。
　　“老唐，你说儿子到底是怎么回事？怎么感觉跟变了个人似的！”唐母嘟囔了两句。
　　“怎么？难道你不想让儿子给我们做饭？”唐龙笑问。
　　“我不是这个意思。只是觉得有些纳闷。儿子的变化，实在是太大了！”唐母回应。
　　“人本来就是不断变化的。何况他还只是个孩子。也许只是一件看不起眼的事情，就足以让他产生非常大的变化。反正我觉得他这样很好，实在是让人省心。”唐龙笑的很开心。
　　“不管怎么样，我们也要多关心他才行。”唐母说道。
　　“嗯。”唐龙点了点头。
　　很快，从厨房里传来阵阵香味。
　　唐龙两口子感到肚子都开始咕咕乱叫。
　　等到唐峰将做好的菜品端到餐桌上的时候，他们已经迫不及待的拿起筷子。
　　“爸，你要不要喝点酒？”唐峰建议。
　　“要！这么好的下酒菜，不喝点委实有些说不过去。”唐龙回答。
　　唐峰将茅台拿过来，给父亲倒了满满的一杯。
　　“妈，你呢？要不要也跟着喝点？”唐峰将目光放在了唐母的身上。
　　“给我倒半杯就行！”唐母吩咐。
　　唐峰按照要求给她倒了半杯。
　　接着，他给自己倒了一杯茶水。
　　“来！我以茶代酒，敬你们一杯！”唐峰边说边举起了茶杯。
　　唐龙两口子对视一眼，也跟着举起了酒杯。
　　顿时，客厅里响起了悦耳的碰杯声。
　　唐龙直接就是一大口。
　　“老唐，你悠着点！别喝的这么急！”唐母见状，连忙劝告对方。
　　“放心！我有数！”唐龙放下手里的酒杯，开始大快朵颐。
　　他的心里是真的高兴！
　　吃着儿子做的菜，喝着未来亲家送来的茅台，他感觉自己的人生已经到了巅峰！
　　唐母也是笑的很开心。
　　一家三口，其乐融融！
　　等到吃完饭，唐峰将餐桌收拾干净。
　　“爸妈，你们是现在跟我学做菜还是午休起来再学？”唐峰跟对方商量。
　　“刚才喝了不少酒，我想先睡一觉，起来再学。”唐龙回答。
　　“既然如此，我也去睡一会儿。等你们醒了以后再说。”唐峰话一说完，回了卧室。
　　就在他刚躺下没多久，手机传来了短信的声音。
　　他打开一看，发现是苏晓丽发来的。
　　他连忙给对方回信息。
　　一来二去，他根本没有休息的时间。
　　等到母亲敲门，他才依依不舍的放下了手机。
　　“小峰，我跟你爸都已经睡醒。我们什么时候开始？”母亲笑问。
　　“马上！我去洗把脸！”唐峰一边回应一边去了卫生间。
　　一切准备妥当，唐峰开始教父母做菜。
　　他尽可能的放慢速度。
　　这样的话，可以让父母跟上他的节奏。
　　等到唐峰觉得父母掌握的差不多，直接站在一旁，让他们进行实践。
　　时间一分一秒过去。
　　整整一下午，唐峰的父母总算是学会了一道菜！
　　可能是母亲一直做饭的缘故，在学习做菜的过程之中，母亲的表现也比父亲要好的多！
　　“爸，等到饭店开业以后，我看还是让老妈当大厨，你给她打下手。”唐峰建议。
　　“那可不行！一天炒那么多菜，你妈这个小身板哪里能扛得住！还得我当这个大厨才行！”唐龙没有丝毫犹豫，直接否决了儿子的建议。
　　“那你得努力学习才行！要不然，食客们恐怕会点名让我妈做菜。”唐峰笑道。
　　“放心！今天晚上我哪怕就是不睡觉，也非得将这道菜做好！”唐龙的好强心一下子上来。
　　“我陪你。”唐母见状，主动提出来。
　　“好！”唐龙点了点头。
　　“对了，明天晚上我请苏叔叔和晓丽来家里吃饭。”唐峰换了个话题。
　　“前两天不是刚来的吗？怎么又来？”唐龙有些惊讶。
　　“上次准备的有些匆忙，没有将我的真实水平展示出来。我这次准备做一顿饕餮盛宴，让大家大饱口福。”唐峰回答。
　　“小峰，你这么一说，我怎么感觉心里充满了期待。”唐母笑的很开心。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　很快，一夜过去。
　　唐峰吃完早饭，跟父母道别，去了商城。
　　他经过仔细的挑选，最终决定给奶奶买一只金手镯。
　　根据他的回忆，姥姥曾经有过一只金手镯！
　　金手镯是姥爷靠着放猪赚来的钱买的！
　　对于姥姥来说，那只金镯子意义非凡！里面倾注了姥爷对她的爱！
　　后来大舅生病，需要一笔不菲的医药费。
　　姥姥忍痛将家里的金银首饰全部卖掉，帮大舅凑够了医药费！
　　当然，姥姥并不后悔这么做！
　　毕竟，大舅是她的亲生儿子！不用说金银首饰，就算是要她的命，她也绝对不会皱一下眉头！
　　但是唐峰听说这件事以后，心里着实不是滋味。
　　他也想趁着这个机会，给姥姥一个惊喜！
　　虽然这只金手镯花了他三千多块钱，但是他感觉非常值！
　　买完礼物，他又去了菜市场，将晚宴需要的食材全部备齐！
　　等他回到家的时候，已经接近中午十二点。
　　唐龙两口子也忙碌了一上午。
　　自从唐峰走了以后，他们也是马不停蹄的开始练习做菜。
　　一遍又一遍。
　　不厌其烦。
　　他们的心里很清楚，想要做出更好吃的菜品，除了不断的练习，别无他法。
　　“小峰，你回来的正好！尝尝我做的怎么样？”唐龙一边招呼一边将菜品端到了唐峰的面前。
　　唐峰品尝了一下，竖着大拇指说：“爸，不得不说，你的进步还真是神速！跟昨天相比，简直就是天壤之别！”
　　“真的吗？我怎么感觉你小子在忽悠我。”唐龙有些半信半疑。
　　“当然是真的！不过你有两个地方处理的还不够好！我再给你演示一遍，你好好看着。”唐峰话一说完，走进厨房。
　　唐龙紧随其后。

第48章 一日不见，如隔三秋
　　等到中午吃完饭，唐峰又开始教父母做第二道菜。
　　他们两口子学的无比认真。
　　过了一会儿，唐峰听到有人敲门。
　　他连忙快走了几步过去开门。
　　苏晓丽出现在他的面前。
　　今天的苏晓丽，穿了一袭淡蓝色的长裙，看起来格外的漂亮。
　　“你怎么来之前不打个电话问一下？万一我们不在家的话，你岂不是要在门口等很久。”唐峰一边招呼她进来一边说。
　　“我知道你肯定在家。毕竟，现在已经是下午三点，你就算是出去买菜，也该回来了。”苏晓丽走进来，换上了拖鞋。
　　“晓丽来了啊！小峰，你招呼好她！”唐母走出来打了个照面，然后转身回了厨房。
　　“唐峰，这是怎么回事？今天晚上不是你做菜吗？”苏晓丽看到这一幕，感到十分惊讶。
　　“我在教爸妈做菜呢。”唐峰回答。
　　“这样啊！我要不要也跟着学一下？等你去我家的时候，我可以亲自下厨招待你。”苏晓丽主动提了出来。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“等我去你家的时候，我来下厨就行。”
　　“你是客人，哪里能让你下厨。”
　　“我们之间用不着分的这么清楚。你既然喜欢吃我做的菜，那么我愿意给你做一辈子。”
　　唐峰说这番话的时候，眼睛紧紧的盯着对方。
　　眼睛里全是柔情。
　　苏晓丽闻言，脸色一红，感到十分的害羞。
　　唐峰招呼她在沙发上坐了下来。
　　“不对啊！”苏晓丽一边打量着唐峰一边喊。
　　“怎么了？”唐峰笑问。
　　“我怎么感觉你的样子跟之前不太一样！你是化妆了吗？”苏晓丽猜测。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“我没有化妆的习惯。”
　　苏晓丽站起来，伸手触碰了一下他的脸庞。
　　果不其然，唐峰的脸上没有任何化妆品的痕迹。
　　“真是奇怪！我感觉你今天变帅了不少！”
　　“可能是你好几天没有见过，暂时出现的幻觉。”
　　“不可能！我们仅仅只是隔了一天而已！哪来的好几天！”
　　“那句老话是怎么说的来？一日不见，如隔三秋！算起来，你已经三个季度没有见到我啦！”
　　“你呀！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　对于他来说，在听到苏晓丽赞美的一瞬间，他的内心已经得到了满足！
　　正所谓女为悦己者容！他之所以选择兑换颜值提升丹，就是想让苏晓丽看到一个更帅的自己！
　　很明显，他的目的已经达到！
　　过了一会儿，唐龙两口子从厨房里走了出来。
　　苏晓丽连忙起身招呼他们坐下来。
　　“晓丽，你爸什么时候过来？”唐龙一边坐下来一边问。
　　“他公司有点事，忙完就过来。”苏晓丽回答。
　　“你爷爷奶奶还好吗？”唐龙接着问。
　　“挺好的。不过我爷爷的肺不太好，老是咳嗽！估计是长期吸烟导致的。”苏晓丽回应。
　　“以前的老人，尤其是男的，基本上没有不吸烟的。毕竟，整天在地里忙活，忙里偷闲的时候抽根烟，不但可以缓解疲劳，而且还可以让生活变得不再那么枯燥。不过他现在这个年纪，还是要尽量控制一下。”唐龙说道。
　　“我奶奶还有我爸他们已经劝了他很多次，可惜他根本就听不进去。等到病情严重起来，到时候悔之晚矣。”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　唐龙没有说话。
　　他的父亲，也就是唐峰的爷爷，就是因为罹患肺气肿去世的。
　　当时的医疗条件也不是很好。
　　尤其是在滨江市这样的小县城，想要获得高质量的治疗，几乎是不可能的。
　　父亲在医院住了五天，然后溘然长逝。
　　这是他心中永远的痛。
　　“不管怎么样，还是要想办法多劝劝他！另外可以带他去医院进行体检。这样的话，就算是真的有问题，也可以及早查出来。”唐峰建议。
　　苏晓丽摇了摇头，说：“我爷爷这个人犟的很！如果他乖乖听话，那么事情就好办的多。”
　　“行了！不说这个！小峰，时间不早，你是不是该着手准备晚饭？”唐母换了个话题。
　　“嗯。”唐峰点了点头，起身去了厨房。
　　“我来给你打下手！”唐龙跟了上去。
　　唐峰倒是也没有拒绝。正好趁着这个机会，让父亲多练习一番，也是好事。
　　一时之间，客厅里只剩下唐母和苏晓丽。
　　“伯母，你有没有发现，唐峰好像变得更帅了。”苏晓丽主动挑起话题。
　　“有吗？”唐母朝着厨房的方向看了一眼。
　　“有！他的五官看起来更加立体！”苏晓丽回答。
　　“可能我天天看着他，所以没什么感觉。”
　　“也许吧。”苏晓丽若有所思的点了点头。
　　“还有一个星期就要出高考成绩。你想好报考哪所学校了吗？”唐母笑问。
　　“我跟唐峰已经商量好，一起报考京城大学。”苏晓丽回答。
　　“京城大学跟水木大学比起来，哪所更好？”唐母接着问。
　　“怎么说呢。两所学校各有千秋。我之所以报考京城大学，最主要的原因是京城大学的金融学是全国最好的。”
　　“金融学？听起来就很高级的样子。小峰呢？他也报考这个专业吗？”
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“他打算报考的是数学专业。”
　　“京城大学的数学专业很好吗？”唐母的表情有些疑惑。
　　“当然！京城大学的数学专业也是全国第一！而且绝大多数的学生都是通过数学竞赛保送的！”
　　“这么说的话，小峰去了这个专业，岂不是压力会很大？”唐母一下子紧张起来。
　　“我觉得应该没什么压力。唐峰的数学水平也是很高的。这次高考，不出意外的话，他的数学肯定是满分。”苏晓丽显得很有信心。
　　“他的数学成绩这么好，为什么不去参加竞赛？”
　　“这个我也不清楚。等一会儿他从厨房出来，你可以问问他。”
　　时间一分一秒过去。
　　唐峰从厨房里走了出来。

第49章 吊死在晓丽这棵树上
　　“晓丽，饭菜已经准备的差不多。苏叔叔什么时候到？”唐峰一边问一边在她的身旁坐了下来。
　　“他说忙完就过来。要不我给他打个电话问一下？”苏晓丽边说边拿出了手机。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“如果他正在忙的话，你打电话势必会影响到他。我们多等一会儿，没什么的。”
　　谁料他的话音刚落，有人敲门。
　　唐母抢先一步开门。
　　“大嫂，真是对不住！公司有事需要处理，来晚了！”苏刚一边走进来一边将手里拎着的东西递了过去。
　　“不晚！小峰还没做好饭呢。”唐母招呼对方在餐桌前坐了下来。
　　唐峰跟苏刚打了声招呼，然后去了厨房。
　　很快，餐桌上摆满了一道道色香味俱全的菜品。
　　唐龙也已经将苏刚等人面前的酒杯倒满。
　　大家开始边吃边聊。
　　“大哥，我刚才经过超市的时候，发现换了老板。这是怎么回事？”苏刚用筷子夹起一粒花生米，丢进了嘴里。
　　“我们已经将超市转让出去。过几天开家饭店。”唐龙回答。
　　“你们的动作也太迅速了吧！等到饭店开业的时候，提前说一声，我去捧个场！”苏刚主动提出来。
　　“这是肯定的。如果你需要订桌的话，打个电话就行！我给你预留出来！”唐龙笑的很开心。
　　“行！反正我经常请客户吃饭，到时候可以安排在你们饭店。”苏刚非常痛快的答应下来。
　　“小峰，你为什么不参加竞赛？”唐母突然冒出来这么一句。
　　“啊？”唐峰闻言，明显的愣了一下。
　　他重生的时候，不管是什么类型的竞赛都已经结束。
　　就算是他想参加，也是不可能的。
　　当然，他不可能将实情说出来。
　　“对啊！小峰，你的学习成绩这么好，为什么不参加竞赛？以你的实力，肯定可以拿到名次！”苏刚也感到有些惊讶。
　　“我想参加高考，仅此而已！我觉得三年寒窗读书，没有参加过高考的人生是不完整的。”唐峰随便编造了一个理由。
　　“原来如此。”苏刚等人若有所思的点了点头。
　　这顿饭整整吃了三个小时。
　　唐龙和苏刚都喝了不少酒。
　　“大哥，以后我们就是一家人！你有什么事，给我打个电话，只要我能办到的，绝对没有二话！”苏刚端着酒杯，做出郑重承诺。
　　“这是必须的！晓丽，如果小峰欺负你的话，你跟我说，我帮你收拾他！”唐龙说道。
　　“爸，瞧你说的！我怎么可能欺负晓丽！她欺负我还差不多！”唐峰耸了耸肩，显得有些无奈。
　　苏晓丽望着他，笑颜如花。
　　“大哥，时间不早，今天就到这里。改天我们再聚。”苏刚话一说完，直接一仰脖，将杯中酒一饮而尽！
　　“好！”唐龙也不遑多让，一口气喝光！
　　苏刚跟他们道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　唐龙一家三口一直送到小区门口。
　　唐峰伸手拦了一辆出租车。
　　等到出租车消失不见，他们才转身回了家。
　　“小峰，你跟晓丽好好处！千万不要辜负了她！”唐龙语重心长的嘱咐儿子。
　　“我知道！”唐峰点了点头，说：“我肯定会对她好的。”
　　“小峰，你也知道，我们跟你苏叔叔认识了很多年。如果你对不起晓丽的话，我们两家的交情估计也就到此为止。”唐母也跟着提醒儿子。
　　“放心吧！我已经做好准备，这辈子吊死在晓丽这棵树上！”唐峰的表情一下子变得严肃起来。
　　他说的是心里话！
　　重生之前，哪怕他躺在病床上，身体都没有了知觉，苏晓丽都一直守护他的身边！
　　这份情，哪怕他就是粉身碎骨都还不清！
　　“小峰，你还年轻，话别说的这么满！等你去了京城，肯定会遇到更多优秀的女生！到时候你一旦心动，恐怕就会将今的话抛到脑后。”唐龙望着儿子，一脸的意味深长。
　　“不会的。”唐峰摇了摇头，说：“我会对自己说的话负责的。”
　　唐龙见儿子的态度如此坚决，也就不再说什么。
　　回到家，唐峰将餐桌收拾干净。
　　然后回到了卧室。
　　过了一会儿，他收到了苏晓丽发来的短信。
　　两人你来我往，聊了很长时间。
　　他恨不得时间可以停止。
　　这样的话，他就可以跟苏晓丽一直聊下去。
　　他甚至都不知道什么时候睡着的。
　　很快，一夜过去。
　　等他醒来的时候，天色已经大亮。
　　他闻到了厨房传来的阵阵香气。
　　他伸了个懒腰，穿上衣服，走出卧室。
　　早餐已经做好。
　　他跟父母打了声招呼，然后去卫生间洗漱了一番，在餐桌前坐了下来。
　　他喝了一口粥，问：“妈，我们什么时候去姥姥家？”
　　“不着急！刚才你小舅打电话，说他们一家已经坐上了长途车。我们一会儿去车站跟他们碰头。”唐母回答。
　　唐峰的脑海里马上浮现出小舅的相貌。
　　隐隐约约有些模糊。
　　这倒也怪不得他。
　　小舅高中毕业，一直没有找到合适的工作。
　　没有办法，姥爷花了三千块钱，给小舅买了一个岛城市的户口。
　　有了这个户口，小舅非常顺利的在岛城市轴承厂找到了工作。
　　后来跟小舅妈结婚，有了一个女儿。
　　不过轴承厂的效益并不好，在2000年的时候，小舅两口子下岗。
　　小舅为了养家糊口，自谋生路，开了一家公司，销售各个牌子的叉车。
　　因为小舅一家都在岛城市的缘故，所以平日里除了逢年过节，基本上见不着面。
　　等到吃完饭，唐母将东西收拾妥当，然后一行三人前往汽车站。
　　不多时，他们顺利到达目的地。
　　小舅一家也下了长途客车。
　　双方打过招呼。
　　然后坐上了回老家的客车。
　　一路之上，唐峰的目光始终落在窗外。
　　他试图唤起自己对家乡的回忆。
　　毕竟，对于他来说，这一切都是那么熟悉而又陌生。
　　经历了半个小时的颠簸，客车在村口停了下来。
　　唐龙等人陆续下车，朝着老家的位置走了过去。

第50章 亲戚们的震惊！
　　村口有不少老人在晒太阳。
　　她们看到唐龙等人，忍不住纷纷交头接耳，议论纷纷。
　　唐峰看到这一幕，心里忍不住发出感慨！
　　似乎每个村子都有这样的情报中心。
　　不管是谁家的事，都是打听的清清楚楚，明明白白。
　　不多时，他们来到了姥爷姥姥住的地方。
　　一共是两栋房子。
　　一栋是用茅草盖的老房子，一栋是用砖瓦盖的新房子。
　　两栋房子紧挨着，形成非常鲜明的对比。
　　老房子是姥爷姥姥年轻时候住的，新房子本来是给小舅当婚房的。
　　谁料想小舅去了岛城市定居，新房子空着也是浪费。
　　所以就让姥爷姥姥住着。
　　因为知道儿女们都回来，所以老两口一大早就起来准备。
　　唐峰做梦也没想到，自己有朝一日还能见到姥爷姥姥。
　　他的眼圈有些微微泛红。
　　他甚至不由自主的上前给了两口子一个大大的拥抱。
　　“老唐，小峰这是怎么了？”唐母看到这一幕，感到十分惊讶。
　　“可能是有段日子没见。毕竟，前段时间，他一直在备战高考，也没有时间回来。”唐龙回答。
　　姥爷和姥姥望着这个宝贝外孙，也是高兴的不得了。
　　唐龙两口子将手里的东西放下，帮忙准备饭菜。
　　“妈，我大哥他们还没过来吗？”小舅环视了一下四周，笑问。
　　“还没有。你嫂子在家里蒸包子，估计过会儿才能过来。”唐峰的姥姥回答。
　　“我二姐和三妹呢？”小舅接着问。
　　“估计都在路上。”
　　姥姥话音刚落，唐峰的二姨一家从外面走了进来。
　　接着，三姨一家也走了进来。
　　一时之间，整个院子人满为患，热闹非凡。
　　唐峰也是非常主动的跟大家打招呼。
　　“小峰，你是不是今年参加高考？”二姨笑问。
　　“是！”唐峰点了点头。
　　“考的怎么样？有没有把握考个二本？”二姨接着问。
　　“不用说二本，就是一本都不在话下。”唐峰回答。
　　“真的假的？哥，你的学习成绩什么时候变得这么好的？”二姨的女儿，也就是唐峰的表妹显得一脸惊讶。
　　毕竟，大家都是亲戚，平日里也是经常走动，对彼此的情况大致还是有所了解。
　　“当然是真的！我以前都是刻意的保持低调，目的就是想在高考的时候来个一鸣惊人！”唐峰微微一笑，做出回应。
　　不管是重生还是获得系统，他都不可能告诉别人的！
　　所以他只能编造一个尽可能让别人相信的理由！
　　这也是没有办法的选择！
　　“是吗？真是没想到，你隐藏的还挺深！现在高考已经结束，你没给自己估一下分数？”表妹的言语之中，还是多少带着一丝怀疑。
　　“我给自己估的分数是749或者750。”唐峰回答。
　　“你说多少？”表妹还以为自己的耳朵出了问题。
　　“749或者750。”唐峰重复了一遍。
　　“哥，你没发烧吧？我怎么感觉你在说胡话呢。”表妹边说边伸出手摸了一下唐峰的额头。
　　“我说的是实话。如果作文不扣分的话，那么我完全有信心拿到750分。”
　　表妹一时之间，已经不知道该说什么。
　　“小峰，如果我没记错的话，高考的总数就是750分吧？”小舅在一旁问道。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“这么说的话，你的高考成绩很有可能是满分？”小舅的语气中充满了震惊。
　　“没错！”唐峰回应。
　　“大姐，大姐夫，我建议你们应该带小峰去医院检查一下。我觉得他可能是因为学习压力太大导致脑子里产生了幻觉。”小舅将自己的意见表达出来。
　　“老二，你在这里瞎说什么呢！我家小峰正常的很！”唐母忍不住呵斥对方。
　　“大姐，你别误会，我没有别的意思。”小舅见状，连忙摆了摆手，说：“我也是为了孩子着想。以前总分是900分的时候，确实有满分考生。但是自从总分改成750分，还真没听说有人获得满分。”
　　“老二，可能你们有所不知。小峰之前在学校测试的时候，很多科目都拿到了满分。他的班主任，还有校长，都来过我家。他们都觉得小峰正常发挥的话，可能可以考上华国最好的大学。”唐龙说这番话的时候，语气中充满了自豪。
　　小舅等人久久没有说话。
　　很明显，唐龙说的这番话，对他们造成了极大的震撼。
　　他们做梦也没想到，平日里成绩并不怎么样的唐峰，竟然会拥有如此强悍的实力！
　　“小峰，你的学习成绩这么好，能不能辅导一下小娟？”二姨闻言，主动提了出来。
　　她的女儿，也就是唐峰的表妹，过完暑假就要读初三。成绩还算是可以，但是想要考上滨江市最好的高中，还是有一定的难度。
　　“没问题！”唐峰没有丝毫的犹豫，马上答应了下来。
　　“那可实在是太好了！等让她去你家住上几天，你给她好好辅导一下。你放心，我们不会亏待你的。”二姨显得非常高兴。
　　“二姨，瞧你说的！我们都是自家人，用不着说这些。不过小娟用不着去我家，等一会儿吃完饭，我将一些学习方法传授给她！她只要按照我教的方法，肯定可以取得不错的成绩。”唐峰笑道。
　　“哥，你放心！我肯定会好好学的！”表妹连忙表态。
　　“你们在聊什么呢？”大舅从外面走了进来。
　　“我们正在讨论小峰呢。”二姨回答。
　　“一会儿坐下来吃饭的时候慢慢讨论。包子已经在锅里挣着，你嫂子过会儿就送过来。你们这边的饭菜准备的怎么样？”大舅接着问。
　　“大家都刚到，还没开始准备。大姐，我们去炒菜。”二姨招呼唐的母亲。
　　“还是我来吧。”唐峰主动提了出来。
　　算起来，他已经有段时间没有回来。等开了学，去了京城，估计半年才能回来一次。
　　正好趁着这次机会，他亲自做顿饭，让姥姥都尝尝自己的手艺。

第51章 亲戚们纷纷请唐峰帮忙！
　　“你来？小峰，我怎么有一种士别三日当刮目相待的感觉。”小舅一边打量着唐峰一边说。
　　不光是他，其他的亲戚也是将目光都落在了唐峰的身上。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“既然小峰有这份心，就让他做吧！正好我们也尝尝他的手艺！”姥爷做出决定。
　　“爸，你放心吧！小峰的厨艺真的非常棒！等一会儿你们就知道了。”唐母显得特别高兴。
　　以前回老家的时候，自己的这个宝贝儿子，基本上属于被人忽视的存在。
　　绝大多数时间都是在发呆。
　　吃完饭，别人打牌，他就在旁边看着。
　　她跟老公面对这种情况，也是无可奈何。
　　没想到现在儿子跟之前简直就是判若两人，实在是给他们两口子长脸！
　　她的心里也渴望着儿子可以在这些亲戚面前大展身手，来个震惊全场！
　　“小峰，用不用我给你打下手？”唐龙主动提出来。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“你跟我姥爷他们去炕上喝茶吧。”
　　唐龙见状，倒是也不再坚持。
　　“小唐，走，屋里坐！”姥爷招呼对方。
　　唐龙跟着姥爷走了进去。
　　小舅等人紧随其后。
　　“小娟，你也别闲着！小峰炒菜，你负责烧火。”二姨吩咐。
　　“好！”小娟没有丝毫的犹豫，非常痛快的答应了下来。
　　她正巴望着跟唐峰好好讨教一番，既然有这么好的机会，她自然是当仁不让。
　　唐峰带着小娟走进厨房。
　　由于姥爷家住的是火炕，所以做饭都是用灶台。
　　需要烧柴火才行。
　　不过这样的饭菜做出来也好吃。
　　等到小娟开始烧火，唐峰一边炒菜一边向她传授一些学习方法。
　　小娟都是一一记了下来。
　　她的心里很清楚，唐峰传授给自己的学习方法，肯定是非常有用的。
　　对她来说，这是一次改变命运的机会！
　　所以她一定要格外用心学习才行！
　　唐峰也是毫不保留的将这些学习方法传授给对方！
　　毕竟，小娟是他的表妹，大家都是亲戚，他既然有这个本事，自然是要帮一把。
　　姥爷等人上了炕，盘腿坐了下来。
　　“小唐，最近生意怎么样？”姥爷一边给唐龙倒茶一边问。
　　“爸，我自己来就行！”唐龙见状，连忙将姥爷手里的茶壶拎了过去。
　　他一边给姥爷倒茶一边说：“我已经将超市兑了出去。”
　　“啊？这是为什么？难不成是店里的生意不好？”姥爷一下子变得紧张起来。
　　“不是。”唐龙摇了摇头，说：“店里的生意一直还算可以。不过我们现在有了更好的选择。”
　　“更好的选择？大姐夫，你这是找到什么发财的门路了吗？”小舅一下子来了精神。
　　“我们准备开家饭店。”唐龙回答。
　　“大姐夫，餐饮行业不是那么好做的。你千万要三思而后行啊！”小舅一听，连忙劝告对方。
　　“大姐夫，你怎么突然想起开饭店？是不是有合适的门头进行转让？”唐峰的二姨夫忍不住猜测。
　　“不是。”唐龙摇了摇头，说：“我们之所以选择开饭店，完全是因为小峰。”
　　“小峰怎么了？”二姨夫显得颇为纳闷。
　　“小峰的厨艺非常棒！他做出来的菜品，完全不输五星级酒店大厨！”唐龙回答。
　　“小唐，你说的是真的吗？小峰这孩子真的做菜这么好吃？”姥姥有些不太相信。
　　“当然是真的！他不是正在做菜嘛！等一会儿你们尝尝自然就会清楚我说的是不是真的！”唐龙的声调一下子提高不少。
　　众人面面相觑，没有说话。
　　对于唐龙说的这番话，他们的心里确实有些不太相信。
　　实际上，这个倒也怪不得他们。
　　毕竟，唐龙两口子品尝儿子做的菜品的时候，也是难以置信。
　　虽然他们没有去五星级大酒店吃过饭，但是潜意识里他们也觉得能够在五星级大酒店工作的厨师，厨艺不是一般人可以相比的。
　　好在菜品陆续上桌。
　　“我的天哪！这道炒土豆丝做的也太好看了吧！”大舅发出惊呼！
　　“关键是土豆丝切的这么细，我感觉连针眼都能穿过去！小峰的刀工，也太厉害了！”二姨跟上。
　　“这道炸里脊，看起来就好吃！一点儿多余的油都没有！干干净净！”
　　大家望着这些菜品，纷纷表达自己的意见。
　　“姥爷，大舅，你们怎么不动筷子啊！”唐峰一边将做好的地三鲜放在餐桌上一边招呼。
　　“这不是等你嘛！你忙活了这么久，赶紧坐下来吃点儿。”姥爷笑着回应。
　　“行！我先去将鱼炖上！”唐峰倒是也没有客气，非常痛快的答应下来。
　　很快，唐峰带着小娟来到了大家的面前。
　　一时之间，炕上坐满了的人。
　　大家围坐一团，有说有笑，显得格外热闹。
　　唐峰看到这般情景，心情久久不能平复。
　　在他重生之前，姥爷和姥姥相继去世。逢年过节，大家就算是聚在一起，也没有现在这般热闹。
　　“大家都别看着，动筷子啊！”姥爷招呼。
　　“等一下！”唐峰拦了下来。
　　“怎么了？”姥爷望着他，有些纳闷。
　　“我小姨呢？怎么从进门到现在，我都没有见到她。”唐峰回答。
　　“她一大早就出去了！等一会儿她自己就回来了！我们先吃！”姥爷说道。
　　“那可不行！这么重要的日子，她哪能缺席！我去找她回来吃饭！”唐峰话一说完，转身离开。
　　“小唐，这是怎么回事？我怎么感觉小峰跟变了个人似的。”姥爷颇为不解的问道。
　　“可能他觉得自己参加完高考，已经是一个大人，有了自己的主见。”唐龙回答。
　　“你们先吃，我出去帮着找找。”唐母放下筷子，下了炕。
　　这时候，唐峰已经在街上找到了小姨。
　　她正在跟一群小孩嬉戏玩耍。
　　这也怪不得她。
　　她是一名糖宝，哪怕就是二十多岁，但是智力水平跟五六岁的孩童差不多。
　　她看到唐峰，连忙一蹦一跳的跑了过来。
　　“外甥！你来了！”她笑的很开心。
　　唐峰望着她，心里有些发酸。
　　如果小姨不是糖宝该有多好！
　　她也可以结婚生子，过上正常人的生活。
　　也不知道他拥有的这个系统，能不能治好小姨的病！
　　如果可以治好的话，那么小姨的后半生，将会变得完全不同！
　　他带着小姨回了家。
　　小姨看到家里这么多人，变得更加活泼起来。
　　姥爷忍不住训斥了她两句，她方才安静下来，老老实实在餐桌前坐了下来。
　　等到唐峰和母亲重新落座，姥爷招呼大家吃饭。
　　这顿饭整整吃了两个多小时。
　　大家对于唐峰的厨艺都是赞不绝口。
　　唐峰听到这些赞美之词，心里也是美滋滋的。
　　他虽然拥有系统，但是毕竟也是一个普通人。
　　虚荣心也是有的。
　　“小峰，你的厨艺是跟谁学的？”小舅一脸笑意的问。
　　“我自己跟着一些美食节目学的。”唐峰回答。
　　“不得不说，你在厨艺方面的天赋还真是高！以你的水平，如果现在开家饭店的话，生意肯定非常火爆！”小舅给出建议。
　　“老二，我跟你姐夫也是这么想的。不过，小峰还要上大学，所以他不可能开饭店。我们最终商量了一下，由小峰将厨艺传授给我们，然后我们开家饭店。”唐母在旁边解释了一番。
　　“这个主意不错！小峰，要不你也教教我？这样的话，我也可以开家饭店。”小舅眼珠子一转，主动提了出来。
　　他自从下岗以后，虽然开了个小公司，但是生意一直不温不火。
　　如果可以开一家生意火爆的饭店，对他来说是一件求之不得的好事。
　　“还有我们！我跟你二姨夫整天在地里干活，一年下来也赚不到几个钱。眼看着小娟就要读高中，将来的花销肯定会越来越多，我们也准备去城里找份工作。如果可以开家饭店，自己当老板，实在是最好不过。”二姨见状，也赶紧跟上。
　　大舅两口子和三姨两口子也是忍不住心动。
　　毕竟，他们都在老家务农。平日里不忙的时候，去城里打个零工。
　　一年到头也剩不下多少钱。
　　如今有这么一个发财致富的好机会，自然都不愿意错过。
　　唐龙两口子看到这一幕，心里也是感到非常的自豪。
　　儿子这么有出息，他们当父母的也是倍有面子。
　　“小峰，既然你大舅他们都想跟你学做菜，你就答应了吧。毕竟，我们都是一家人。你现在有能力，帮他们一把！他们肯定不会忘记你的。”姥爷开了口。
　　“姥爷，你放心！我肯定会教大舅他们的！不过，用不了几天，我的高考成绩就会出来！到时候，我肯定要忙着填报志愿这些事情。”唐峰说到这里，停顿了一下，接着说：“我的想法是我先教会爸妈，然后再让他们教大舅等人。这样的话，大家都可以节省时间。”
　　“我觉得小峰的这个主意不错！到时候等到大姐家的饭店开业，我们可以一边学习一边帮忙。”二姨给出了自己的想法。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“等到饭店开业，你们除了学习做菜，还可以一起研究饭店的经营。毕竟，我爸妈他们也是第一次开饭店，没有什么经验。”
　　“就这么说定了！来，让我们一起举杯敬小峰一杯！”大舅提议！
　　大家纷纷举起了酒杯！
　　“大舅，这可使不得！我是晚辈，哪有让你们敬酒的道理！”唐峰连忙摆手拒绝。
　　“你替我们大家办了这么一件大好事！我们给你敬酒也是应该的！别墨迹，赶紧的！”大舅一阵催促。
　　“还是我敬你们吧！”唐峰边说边举起了酒杯。
　　整个房间里传来了阵阵的酒杯碰撞的声音。
　　唐峰在敬酒的时候，杯子故意低上半寸，以示尊重。
　　等到大家喝完酒，姥爷示意大家坐下。
　　“妈，你过生日！我们也不知道送什么礼物！这是五百块钱，你自己看着买点儿东西。”大舅将封好的红包递了过去。
　　“你们赚钱也不容易，还是免了吧。”姥姥推辞。
　　“一码是一码！这是我们的一番心意，无论如何你得收下！”大舅不由分说，将红包塞到了姥姥的手里。
　　姥姥见状，只能收下来。要不然，推来让去，只会白白浪费大家的时间。
　　“妈，我给你买了一件衣服。你一会儿试试合不合身。如果不合身的话，我拿回去换。”二姨说道。
　　“妈，你上次不是说隔壁家有个电饭锅吗？我这次也给你买了一个。”唐母说道。
　　小舅和三姨也将准备好的礼物拿了出来。
　　一时之间，生日的气氛，到达了顶点。
　　姥姥已经笑的合不拢嘴。
　　她辛辛苦苦劳碌了大半辈子，终于迎来了儿孙环绕的好日子。

第52章 亲戚们的羡慕
　　“姥姥，我也给你准备了一份礼物。”唐峰边说边将一个非常精美的盒子拿了出来。
　　“小峰，你这是做啥？你还在念书，还没上班赚钱，不用给我买东西。你赶紧收起来吧！”姥姥见状，连忙吩咐。
　　“姥姥，虽然我还没有上班，但是并不代表我不赚钱。我高考结束以后，就去夜市摆地摊，赚了一些钱。”唐峰解释了一下。
　　“夜市摆摊？哥，你行啊！我对你实在是刮目相看！”小娟忍不住竖起了大拇指。
　　“要不在家里闲着也没事做！夜市摆摊的话，多少还能赚点钱。买一些自己喜欢的东西也用不着跟爸妈伸手要钱。”唐峰微微一笑，说道。
　　“可惜我现在才上初中，要不然我也可以去夜市摆摊，赚点外快。”小娟说到这里，叹了一口气。
　　“姥姥，你打开看一下，喜不喜欢。如果不喜欢的话，我再回去换。”唐峰提议。
　　姥姥在众目睽睽之下打开了盒子。
　　顿时，一直金光灿灿的手镯出现在大家的面前。
　　姥姥直接愣在当场。
　　她久久才回过神。
　　“小峰，这只手镯是真的吗？”姥姥一边将手镯从盒子里拿出来一边问。
　　“是的！”唐峰点了点头，说：“千足金的。”
　　“小峰，你哪来的这么多钱？”姥爷一脸惊讶的询问。
　　“我自己赚的啊！”唐峰回答。
　　“小峰，高考结束也就是十几天吧？夜市摆摊这么赚钱吗？”大舅言语之中，充满了震惊和羡慕的语气。
　　唐峰摇了摇头，说：“夜市摆摊赚不了这么多。我摆夜摊赚了也就是千八百块。”
　　“千八百块？这只手镯至少也得价值三千吧？”大舅有些不太相信。
　　“四千。你们也别这么惊讶。我爸他们知道，我之所以赚到这么多钱，是因为我卖掉了烤面筋的配方。”唐峰看到这般样子，干脆解释了一下。
　　要不然，大家你一言我一句，还不够闹心的。
　　“爸，妈，事情是这样的。小峰去夜市摆地摊卖烤面筋。有个人觉得他做的很好吃，就花钱买下了这个配方。”唐母也帮着解释了一番。
　　“哥，烤面筋是什么？我还是第一次听到这个名字。”小娟颇为好奇的问道。
　　“就是一种街头小吃。你如果想吃的话，等下次聚会的时候，我做给你们吃。”唐峰回应。
　　“小峰，这个配方你卖了多少钱？”小舅连忙问。
　　“不多，也就是两万块。”
　　大家听到这个数字，忍不住倒吸了一口冷气。
　　毕竟，这是2003年啊！普通人辛辛苦苦工作一个月，也就是赚个几百块钱。
　　两万块，对他们来说，已经算得上是一笔巨款。
　　“小峰，你实在是太厉害了！”大舅等人纷纷竖起了大拇指。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　他平生还是第一次得到这么多的亲戚称赞！
　　他的心里简直已经乐开了花。
　　“小峰，这只手镯，我不能要。”姥姥一边说着一边将金手镯放回了盒子里。
　　“别啊！姥姥，这是我送给你的生日礼物！你必须收下！”唐峰见状，一下子急了眼。
　　他思来想去，好不容易才买到这么一份比较称心的礼物，哪能收回来。
　　“是啊！妈，这是小峰的心意！你就收下吧！”唐母见状，也连忙帮着相劝。
　　“我是他的姥姥，他送给我这么贵重的礼物，不合适。这只金手镯，应该送给你才对。”
　　“我的生日不是还没过嘛！等我过生日的时候，小峰肯定也会给我准备礼物的。再说，小峰赚了钱，马上给我和他爸买了好几套衣服。这是他的一片孝心，你快收下吧！”唐母说到这里，从盒子里取出金手镯，不由分说的给姥姥戴在了手腕上。
　　“可是。。”姥姥还想说些什么。
　　“妈，从小到大，你在小峰的身上也没少费心。他现在赚了钱，给你买个金镯子，也是应该的！今天是个好日子，别在这里推来让去，让外面路过的乡亲听到，还以为我们在家吵架呢。”唐龙也开了口。
　　“好吧。”姥姥见大女婿发了话，点了点头，收了下来。
　　“小娟，跟你哥学着点！等你将来赚了钱，也给你姥姥买大金镯子！”二姨在旁边嘱咐女儿。
　　“我知道。我会的。”小娟连忙答应了下来。
　　此时此刻，大舅等人的心里都是五味杂陈。
　　他们多么希望此时给姥姥买金镯子的是自己的孩子啊！
　　这样的话，他们身为父母，也会感到脸上有光！
　　等到吃完饭，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是苏晓丽打来的。
　　他冲着大家不好意思的笑了笑，然后快步的走了出去。
　　“大姐，小峰什么时候买的手机？这玩意不便宜吧？”二姨连忙问道。
　　“我也不知道多少钱。他卖了配方，直接给我们一家都买了手机。”唐母回答。
　　她的脸上流露出控制不住的自豪和喜悦。
　　“小峰这孩子还真是孝顺！大姐，大姐夫，你们两口子真是有福气！”大舅妈的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“大家都一样！等小强大学毕业，肯定也会给你们买的。”唐母笑道。
　　“过完这个暑假，他才上大三！还得两年才能毕业！到时候还不知道怎么样呢。”大舅说到这里，叹了一口气。
　　一直以来，他都是以儿子为荣。
　　家里这么多人，他的儿子是第一个考上大学的！
　　虽然只是一个二本，但是对于他们来说，已经算是相当不错！
　　但是现在唐峰突然冒了出来，而且很有可能会考入华国最好的大学！
　　跟唐峰比起来，差距实在是太大了！
　　他平日里的那些优越感，已经荡然无存。
　　唐峰已经接听了苏晓丽打来的电话。
　　“晓丽，你找我有事？”唐峰笑问。
　　“没事就不能找你了吗？”苏晓丽反问。
　　“能！当然能！”唐峰连忙回应。
　　“你还在姥姥家吗？”苏晓丽接着问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“回去的话，估计到家也得五六点。”
　　“明天你还出门吗？”
　　“应该不出。”
　　“不出门的话，明天我去找你玩。”
　　“好！明天早上你别吃饭，来我家吃！”唐峰答应了下来。
　　“那我先不打扰你了！明天见！”
　　“明天见！”
　　通话结束。

第53章 唐峰的提醒
　　唐峰回到大家的面前。
　　他的情绪有些失落。
　　他知道苏晓丽为什么给自己打电话。
　　原因无他，只是因为想念。
　　此时此刻，他多么希望自己飞到她的身边，将她狠狠的拥入怀里！
　　他要让对方感受到自己那份炙热的情感！
　　“小峰，你没事吧？”唐母察觉到儿子的表情变化，一下子紧张起来。
　　“没事。”唐峰摇了摇头。
　　“电话是谁打来的？”唐母接着问。
　　唐峰没有说话。
　　唐母见状，马上心知肚明，也就没有继续追问下去。
　　等到吃完饭，唐龙一家准备离开。
　　“老二，你们不回去吗？”唐母冲着唐峰的小舅问道。
　　“不了！”小舅摇了摇头，说：“我们好不容易回来一趟，准备住一晚上再走。”
　　“行！爸妈，我们先回去！等后面有时间再回来看你们。”唐母话一说完，转身走出门。
　　唐龙父子紧随其后。
　　姥爷等人一直将他们送到村口。
　　过了一会儿，客车从不远处驶过来，在他们的面前停了下来。
　　他们跟姥爷等人道别，然后上了车。
　　售票员过来收车费。
　　唐峰连忙从兜里掏出一张百元大钞递了过去。
　　售票员接过去，从钱包里拿出一个跟小手电筒一样的验钞器。
　　验钞器发出蓝色的光。
　　在确认这是一张真钞以后，售票员给他找零。
　　“老唐，我今天真是高兴啊！不管是爸妈还是亲戚，对待我们的态度跟以前相比，都有了非常大的变化！”唐母难掩心中的喜悦。
　　“是啊！以前我们回家的时候，除了爸妈，剩下的都是互相攀比，都想压别人一头！今天大家的注意力都放在我们的身上，着实让我感到脸上有光。”唐龙点了点头，也笑的很开心。
　　“我们都是跟小峰沾光。要不是他的表现如此优秀，大家也不会改变对我们的态度。”唐母笑道。
　　唐峰看到他们如此高兴，心里自然也是非常开心。
　　他的父母也是普通人，也是有虚荣心的。
　　哪怕就是他，亦是如此。
　　“小峰，刚才是不是苏晓丽给你打的电话？”唐母换了个话题。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“我看你的情绪似乎不是很好。她跟你说什么了？”唐母饶有兴趣的问道。
　　“没说什么！她问我明天是不是在家，要来找我玩。”唐峰回答。
　　“看来她是真的喜欢你。要不然，也不会给你打电话。你一定要好好对待她，千万不能辜负她。”唐母一脸严肃的嘱咐儿子。
　　“我知道！”唐峰点了点头，说：“我对她的感情是非常认真的。”
　　“小峰，我跟你苏叔叔之间的关系，你也是清楚的。如果你敢辜负晓丽，我肯定不会饶了你！”唐龙也发了话。
　　“爸，妈，你们放心吧！我对晓丽的感情，日月可鉴！不管是谁，都不可能取代晓丽在我心里的地位。”唐峰的情绪有些激动。
　　他差点儿就要当着父母的面对天发誓！
　　唐龙两口子没有说话，只是对视一笑。
　　“爸，妈，回家以后，我继续教你们做菜。如果大舅他们想学的话，你们就教给他们。大家毕竟都是亲戚，虽然平日里都有自己的小算盘，但是遇到大事的时候，还是会尽心尽力帮忙的。我们现在既然有这个能力，拉扯他们一把也是应该的。”唐峰换了个话题。
　　“我们听你的！只要他们愿意学，我们就好好教！”唐母答应了下来。
　　“不过你们只能教他们做菜，不能跟他们合伙开饭店。要不然，一旦发生问题，很有可能连亲戚都做不成。”唐峰提醒他们。
　　唐龙点了点头，说：“我明白你的意思。你是担心在经营饭店的过程发生利润分配不均的问题。”
　　“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。不管是亲戚还是朋友，绝大多数矛盾，都是因为利益造成的。想要维持稳定的亲戚关系，一定要尽可能的避免利益往来。”唐峰说这番话的时候，一下子变得认真起来。
　　“我知道！你就放心吧！我们肯定会处理好这些事的！”唐龙应答了下来。
　　“对了，你们之前不是说顺路去看奶奶吗？不去了吗？”唐峰仿佛突然想起什么似的，连忙询问。
　　“今天先不去。我跟你妈商量了一下，等你的高考分数出来再去！这样的话，也算是给你奶奶报喜！”唐龙回答。
　　“好啊！我相信奶奶听到这个好消息，一定会非常高兴的！”唐峰喊道。
　　等到他们回到家的时候，已经是下午五点半。
　　唐峰做的第一件事就是给苏晓丽发短信报平安。
　　接着做晚饭。
　　吃过晚饭，他开始教父母做菜。
　　时间一分一秒过去。
　　一直忙到晚上十点半，唐峰方才回房休息。
　　可能是白天过于忙碌的缘故，他很快就进入了梦乡。
　　很快，一夜过去。
　　早上六点，他房间里的闹钟响起。
　　他如同条件反射一般坐了起来。
　　经过简单的洗漱，他去了厨房准备早餐。
　　“小峰，你今天怎么起的这么早？”唐母从卧室里走出来，睡眼朦胧的问道。
　　“我昨天跟晓丽约好，她早上过来吃饭。”唐峰回答。
　　“我说呢！那你做吧！我继续睡一会儿！”唐母话一说完，转身又回了房间。
　　唐峰好一阵忙碌。
　　他刚做好早餐，听到有人敲门。
　　他连忙快走了几步过去开门。
　　苏晓丽站在门口，一脸笑意的望着他。
　　他招呼对方进来。
　　“唐伯伯他们呢？出去了吗？”苏晓丽环视了一下四周，问道。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“他们还在睡觉。”
　　“啊？那我们说还小点声！不要打扰他们休息。”苏晓丽言语之间，声调已经降低了两度。
　　“我们先吃饭！”唐峰率先一步来到了餐桌前，帮苏晓丽拉开了椅子。
　　“我们不用等唐伯伯他们吗？”苏晓丽有些惊讶。
　　“不用！他们还在睡觉，不知道什么时候才能起来。我已经将一部分早餐给他们留在了锅里。”唐峰回答。
　　苏晓丽见他这么说，也就没再说什么，在餐桌前坐了下来。

第54章 考个驾照怎么样？
　　唐峰给她盛了一碗红薯粥。
　　静静的看着她喝。
　　“唐峰，你怎么不吃？”苏晓丽望着对方，有些惊讶。
　　“我感觉一点儿都不饿。”唐峰回答。
　　“不饿也得吃！不吃早饭的话，对身体不好！”苏晓丽不由分说的将一个馒头塞到了唐峰的手里。
　　唐峰没有说话，只好吃了起来。
　　“晓丽，还有两天就要出高考成绩。你说明天招生办的老师会不会联系我们？”唐峰用筷子夹起一块咸菜，丢进了嘴里。
　　“有这个可能！我之前听别人说，只要高考排名在全省靠前的学生，都会提前接到招生办老师打来的电话。”苏晓丽回答。
　　“不知道哪所大学会第一个联系我们。还真是让人期待啊！”唐峰笑道。
　　他的心里还真是充满了期待。
　　毕竟，能够让招生办的老师主动打电话，这样的待遇，在他重生之前，就算是做梦都不敢想的！
　　“你希望哪所大学的招生办老师第一个联系你？”苏晓丽笑问。
　　“当然是京城大学！我们不是已经约好一起去京城大学了嘛！”唐峰回应。
　　“可是如果第一个打电话给你的是水木大学的招生办老师呢？”苏晓丽接着问。
　　“那我也去京城大学！我要读数学系！毕竟，京城大学的数学系是最牛的！”唐峰没有丝毫的犹豫，给出答案。
　　“京城大学的数学系，确实很牛！绝大多数的考生，都是通过竞赛保送的！不过你是通过高考被录取的，恐怕他们会看不起你。”苏晓丽有些担心。
　　“他们都是眼高于顶的人，看不起我也是正常的！不过如果我参加数学竞赛的话，肯定也可以拿到金牌！等到上了大学，我会去参加一些比赛，证明自己的实力！”唐峰微微一笑，说道。
　　要知道，他可是掌握了学神秘籍！不用说参加竞赛，就算是那些困扰人类的数学难题，对他来说，也算不上什么！
　　苏晓丽望着他，没有说话，宛如一枚小迷妹。
　　“你别这么看我！看的我心里有些发毛！”唐峰边说边伸出右手的食指，轻轻刮了一下对方的鼻子。
　　苏晓丽笑的很开心。
　　“晓丽，等到高考分数出来，距离发放通知书还有一段时间。我们要不要一起去考个驾照出来？”唐峰跟对方商量。
　　“驾照？有这个必要吗？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　他们还是学生，哪怕就是考出驾照，感觉也没什么用。
　　“我觉得很有必要。等到拿到驾照，我就可以开车载着你到处转。想去哪里，就去哪里。”唐峰回应。
　　“你说的好像也有道理。我们什么时候去驾校报名？”苏晓丽答应了下来。
　　唐峰说的这番话，确实是戳中了她的心坎。
　　如果唐峰会开车的话，那么他们两个的活动半径也会增加不少。
　　而且自己开车的话，私密性也会很好。
　　不管是说话还是做点别的，都不用担心被别人看到。
　　“择日不如撞日！我们一会儿就去驾校报名！”唐峰迅速的做出决定。
　　“啊？这也太快了吧！”苏晓丽感到十分惊讶。
　　“反正我们也没什么事。今天报名的话，用不了几天就可以参加考试。”唐峰回答。
　　“行！不过我要先回家一趟。”苏晓丽答应了下来。
　　“回家做什么？”唐峰问道。
　　“我回家拿点儿东西。”
　　“等到报完名再回家不行？”唐峰跟对方商量。
　　“不行！”苏晓丽摇了摇头。
　　“你是不是想回家拿钱？”唐峰猜测。
　　苏晓丽没有说话。
　　她的这点小心思，被唐峰看的是一清二楚！
　　“你等一下！”唐峰起身离开。
　　很快，他将所有的钱放在苏晓丽的面前。
　　“你这是做什么？”苏晓丽看到他这般举动，不由得问道。
　　“我的手里还有三千多块钱！我们两个学车的话，肯定够了。”唐峰回答。
　　“学车哪能花你的钱。再说，我爸赚了那么多钱，总得花出去，我想帮他分担一下。”苏晓丽话一说完，忍不住笑了起来。
　　“都说女儿是爸爸的小棉袄。你这个小棉袄，有点儿漏风啊！”唐峰也跟着笑了起来。
　　“再说，你都给我买了那么多东西。我爸看见以后，还特意嘱咐我，不准再要你的东西！毕竟。。”苏晓丽说到这里，停了下来。
　　“毕竟什么？”唐峰一下子紧张起来。
　　“毕竟我们只是同学关系。”苏晓丽回答。
　　唐峰的眼神一下子变得暗淡下来。
　　“唐峰，我明白你的心意。我也相信，你也明白我的心意。当然，我爸也知道我们之间的关系。他之所以这么说，也是为了不让我接受贵重的礼物。”苏晓丽连忙解释。
　　唐峰没有说话。
　　“唐峰，你别生气啊！我爸也是好意，希望你能理解。”苏晓丽上前轻轻拽了拽他的胳膊。
　　唐峰望着她，点了点头，说：“我没有生气。我只是想在力所能及的范围内给你提供最好的生活。”
　　“我知道！你为我做的一切，我都看在眼里！我的心里也是充满了感动！你笑一笑，好不好？”苏晓丽有些慌了神。
　　“亲我一下。”唐峰突然冒出来这么一句。
　　苏晓丽有些腼腆的亲了一下他的面颊。
　　唐峰看到她害羞的样子，笑了起来。
　　“哼！你这个坏蛋！就知道欺负我！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰看到她这个样子，自然笑的更开心。
　　这时候，唐母从房间里走了出来。
　　“小峰，大清早上的，你笑什么呢？”唐母一边系着上衣扣子一边问。
　　“没什么！我跟晓丽在开玩笑呢。”唐峰连忙收起笑意，恢复一本正经的样子。
　　毕竟，在母亲面前，他还是不敢过于放肆的。
　　“伯母！”苏晓丽主动上前打了声招呼。
　　“晓丽，你什么时候到的？”唐母笑问。
　　“刚到没多久。伯母，是不是我们说话声音太大吵醒了你？”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“不是。”唐母摇了摇头，说：“时间不早，我也该起来了。”
　　“妈，我爸呢？还没醒吗？”唐峰一边问一边朝着卧室的位置看了一眼。
　　“我也起来了。”唐龙从房间里走了出来。
　　唐峰见状，走进厨房将给他们留的早餐端了出来。

第55章 吃碗刀削面
　　“小峰，桌子上怎么这么多钱？”唐母问道。
　　“我跟晓丽商量，一会儿去报名学车。”唐峰回答。
　　“学车？这是好事啊！钱够了吗？”唐母接着问。
　　“差不多。主要我也不知道现在学车多少钱。”
　　“你这个孩子！我再去给你拿点儿。”唐母转身回了房间。
　　很快，她拿着一摞百元大钞过来，跟唐峰的那些钱放在了一起。
　　“我给你拿了两千！如果不够的话，你再给我打电话，我去给你送。”唐母说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　他将这些现金收了起来。
　　兜里顿时鼓鼓囊囊的。
　　现在因为还没有移动互联网，所以也没有什么移动支付。
　　除了少部分交易可以刷卡，绝大多数交易还是用现金的方式完成。
　　重生之前，唐峰已经适应了移动支付的便捷。
　　现在重新回到现金时代，多少有些不适应。
　　“唐峰，你吃饱了没？”苏晓丽问道。
　　“吃饱了。”
　　“既然吃饱的话，我们去驾校报名吧。”苏晓丽提出来。
　　“好！”
　　唐峰跟父母道别，然后跟苏晓丽一起离开了家。
　　“老伴，刚才小峰和晓丽在搞什么名堂？我怎么听小峰笑的那么开心。”唐龙咬了一口花卷，问道。
　　“我也不知道！”唐母摇了摇头，说：“估计是有什么喜事。”
　　“喜事？难不成高考分数出来了？”唐龙不由自主的猜测。
　　“应该还没有吧。如果我没记错的话，应该是后天。”唐母回答。
　　“那还能有什么喜事。”唐龙有些纳闷。
　　“行了！你快别在这里瞎猜了！一会儿吃完饭，我们去买菜。”唐母催促对方。
　　唐龙没有说话，连忙狼吞虎咽起来。
　　唐峰和苏晓丽走在小区的路上。
　　时不时有人跟他打招呼。
　　毕竟，他们家在小区门口开超市，想不认识他都难。
　　很快，他们乘坐公交车来到了天桥驾校。
　　天桥驾校是滨江市规模最大的驾校。
　　不但实力雄厚，而且口碑也很好。
　　唐峰在门口询问了一下值班的看门大爷，然后来到了办公楼。
　　“你们两位是来学车的吗？”一名长相甜美的小姐姐接待了他们。
　　“是的。”唐峰点了点头，问：“现在学车多少钱？”
　　“你们来的还真是时候！我们驾校正在搞活动！现在学车只需要八百块！”小姐姐回答。
　　“八百？”唐峰听到这个数字，明显的愣了一下。
　　他本来还以为学车至少也得一千五以上，所以他还担心准备的三千多不够。
　　也正是因为如此，所以母亲给他钱的时候，他没有拒绝。
　　没想到，竟然如此便宜！
　　实际上，这个只是唐峰的错觉。
　　他是重生者，对于物价方面，他的思维还是停留在重生前。
　　他之所以觉得八百块便宜，是因为在重生之前，学车的费用已经涨到了三千多。
　　但是他忘了这是2003年，工资水平也很低。
　　八百块，已经相当于普通人一个月的收入。
　　纵向对比的话，并不便宜，甚至更贵。
　　“怎么？你是不是觉得很贵？”小姐姐看到他如此惊讶的样子，不由得猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我只是对这个价格有些恍惚。”
　　“我们之前的学车价格是一千二，如果你们不相信的话，可以找熟悉的人打听一下。说实话，这次活动优惠的力度很大，过段时间，肯定还会涨回去的。”
　　“现在交钱的话，什么时候学车？”唐峰问道。
　　“你说的学车指的什么？理论还是实践？”小姐姐有些不太明白。
　　“理论。”
　　“理论的话，我们会提供学习资料。然后你们带回去，认真背诵。一个星期以后，就可以安排考试。”
　　“去哪里交钱？”唐峰问道。
　　“你们跟我来。”小姐姐在前面带路。
　　很快，他们来到了收费窗口。
　　唐峰交上钱，收银员开了收据。
　　然后唐峰拿到学习资料，跟小姐姐道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　自始至终，苏晓丽就没有说过一句话。
　　跟着唐峰办事，实在是让她感到轻松。
　　眼前这个跟她年龄相同的男生，社交能力比她想象中的还要强大。
　　唐峰的身上，似乎有些远超自身年龄的成熟。
　　“晓丽，你中午想回家吃还是在外面吃？”唐峰跟对方商量。
　　“怎么样都行！我听你的。”苏晓丽回应。
　　“我知道有一家店，刀削面做的很不错！要不我们去尝尝？”
　　“好啊！”
　　不多时，他们来到了位于荷花湾附近的一家面馆。
　　面馆不大，看起来有些不起眼。
　　在唐峰的记忆里，这家面馆开了差不多二十年。
　　他跟苏晓丽走进去，找了个位子坐了下来。
　　老板过来问他们吃点什么。
　　唐峰要了一大一小两碗刀削面。
　　“用不用再要点别的？”唐峰跟苏晓丽商量。
　　“不用！我连一碗面都吃不完。”
　　很快，两碗热气腾腾的刀削面送到了他们的面前。
　　唐峰趁热吃了一口。
　　果然是熟悉的味道。
　　带劲！
　　他一鼓作气将眼前的这碗面吃的干干净净，连汤底都没有放过。
　　苏晓丽望着他，有些目瞪口呆。
　　她还没有动筷子呢！
　　唐峰已经吃完了！
　　这也太快了吧！
　　“晓丽，你咋不吃？”唐峰一边用餐巾纸擦嘴一边问。
　　“我感觉不是很饿。你如果没吃饱的话，我可以分一半给你。”苏晓丽主动提了出来。
　　“不用！”唐峰摆了摆手，说：“我已经吃饱了。”
　　“可是。。。”苏晓丽欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“你不吃的话，看着我吃。我总感觉怪怪的。”苏晓丽有些不好意思。
　　“这个简单！你在这里吃着，我找老板聊聊天。”唐峰话一说完，起身走到老板的面前，坐了下来。
　　老板正在剥蒜，看到唐峰过来，他停下了手里的活。
　　苏晓丽望着他的背影，笑了笑，开始吃面。
　　“老板，你的刀削面做的真不错！”唐峰主动跟对方攀谈起来。
　　“还行！你如果愿意吃的话，可以经常来。”老板回应。
　　“不过我能不能给你提一点儿小小的意见？”唐峰跟对方商量。
　　“能！这有什么不能的！”老板非常爽快的答应下来。
　　唐峰将意见说了出来。
　　老板刚开始还有些不以为然。
　　毕竟，在他的眼里，唐峰就是一个乳臭未干的孩子。
　　哪里有资格对他做的刀削面品头论足。
　　只不过碍于对方是顾客，他不好意思驳了对方的面子。
　　谁知道唐峰提出来的意见非常的实用。
　　而且用词相当的精准。
　　理解起来，完全不费力。
　　他对待唐峰的态度，一下子来了个一百八十度大转弯，明显的恭谨起来。

第56章 苏晓丽的担心
　　“这位先生，莫非你也是开面馆的？”老板忍不住猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我只是喜欢钻研厨艺，对刀削面也略有研究。”
　　“你实在是太谦虚了！你刚才提的意见，对我来说简直就是雪中送炭，受益无穷。”老板的情绪显得非常激动。
　　唐峰微微一笑，说：“你言重了。”
　　“冒昧的问一句，你是从事什么工作的？”
　　“我还是一名学生，今年刚参加完高考。”唐峰回答。
　　“怪不得看起来这么年轻。你如果有时间的话，欢迎你经常到店里指导工作。”老板说到这里，起身去了收银台。
　　等他回到唐峰面前的时候，手里多了一摞卡片。
　　“这个给你。”老板将卡片递了过去。
　　“这是什么？”唐峰一边接过去一边问。
　　“这是我们店里的免费卡。一张卡可以免费吃一碗面。”老板回答。
　　唐峰一听，连忙推辞。
　　“你必须收下！这是我的一点儿心意！你可以送给家里的亲戚朋友，让他们也来尝一尝！至于你自己，只要你愿意，随时可以来，永远免费！”老板的脸上洋溢着难以言表的喜悦。
　　唐峰能感受得到对方的真情实意。
　　没有办法，他只好收下这些卡片。
　　毕竟，这是老板的一番心意。如果他一直拒绝的话，反倒是落了下乘。
　　等到苏晓丽吃完饭，唐峰准备支付餐费，被老板拦了下来。
　　自然免不了又是一番推让。
　　最终，唐峰没有付钱，带着苏晓丽离开了这里。
　　“唐峰，你真厉害！出来吃饭都可以不花钱！”苏晓丽竖起了大拇指。
　　“我也是闲着没事，给老板提了点儿建议。没想到老板这么实诚，不但免单，而且还送给我很多免费卡。”唐峰显得有些不好意思。
　　“老板又不是个傻子，他之所以给你免单，送免费卡，还不是因为你提出来的建议有用嘛！他还盼望着你经常去呢。”苏晓丽劝慰对方。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“刚吃完饭，我们要不要去公园溜达一圈？正好消化一下食物。”苏晓丽提议。
　　“好啊！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　一路之上，唐峰望着一些熟悉而又陌生的场景，有些恍惚。
　　他的心里很清楚，随着经济的发展，很多城市的建筑都会成为过往云烟。
　　这是没有人可以改变的。
　　“唐峰，你怎么了？我看你好像有些闷闷不乐的样子。”苏晓丽察觉到他的表情变化，颇为关心的询问。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我在想，这些地方将来会变成什么样子。”
　　“应该会变成高楼大厦。毕竟，现在很多人都从乡下搬到了城里。想要容纳这么多人，肯定要修建更多的房子。”苏晓丽回答。
　　唐峰忍不住看了她一眼。
　　不得不说，她的看法还真是准确！
　　看来学霸不光学习好，在其他方面的表现，也是可圈可点。
　　“怎么？我说的不对吗？”苏晓丽看到唐峰望着自己，心里有些忐忑。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“你说的很对！这里终将被高楼大厦覆盖。”
　　“你之前不是说想买房子吗？我觉得现在就是个好时机！”苏晓丽建议。
　　“我现在兜里没有这么多的钱。我正琢磨着，怎么赚到购房的首付款。”唐峰回应。
　　“这个你不用担心！等高考成绩出来，你成为东山省的理科状元，到时候各种奖金加起来交个首付款肯定没问题！”苏晓丽笑道。
　　唐峰顿时眼前一亮！
　　他觉得苏晓丽说的话很有道理。
　　如果运气好一些的话，所有的奖金加起来，说不定可以买套房子！
　　一想到这里，他简直开心的要命！
　　他现在最想做的事情就是给父母换一套大房子！
　　最好是带院子的那种！
　　这样的话，父母闲着没事的时候，还可以在院子里溜达。
　　“唐峰，后天就要出高考成绩，我怎么感觉内心有些不安？”苏晓丽换了个话题。
　　“你估算的成绩不是720吗？这个成绩还有什么好担心的？”唐峰有些纳闷。
　　“你也知道我想报考的是京城大学的金融学专业。这个专业肯定可以排进京城大学所有专业的前三名！万一到时候比我成绩还高的考生报考了这个专业，怎么办？”苏晓丽的眉头皱了起来。
　　“别担心！金融学这个专业在东山省，未必只有一个名额。再说，成绩还没有出来！等后天出来成绩再说！”唐峰说到这里，下意识的拉着对方的手。
　　苏晓丽倒是没有拒绝。
　　本来她就一直暗恋唐峰，现在两人朝夕相处的这么长时间，如果她还扭扭捏捏的话，反而让人觉得故作清高，矫揉造作。
　　“看！那边有人在坐船！我们要不要坐一次？”唐峰指着不远处，主动提议。
　　“好啊！”苏晓丽答应了下来。
　　接着，唐峰走到小船停靠的地方。
　　“老板，坐一次多少钱？”唐峰问道。
　　“五块钱！”老板回答。
　　唐峰交上钱，然后带着苏晓丽上了船。
　　可能今天没有风的缘故，整个湖面看起来没有丝毫的波澜。
　　唐峰负责划桨。
　　小船在湖里慢慢的行走。
　　两人一边欣赏着湖中的景色一边聊天。
　　很快，五分钟过去。
　　由于苏晓丽意犹未尽，所以唐峰又续了一次。
　　等到坐完船，两人又在公园里溜达了一会儿。
　　最终，唐峰将苏晓丽送回了家。
　　等他回到自己家的时候，发现父母正在厨房里忙的热火朝天。
　　唐母看到儿子回来，连忙喊：“小峰，你可算是回来了！我跟你爸将这道菜连续做了七八次！可是尝起来味道感觉怪怪的。你看看到底是哪里出了问题。”
　　唐峰走过去，吃了几口盘子里的菜，说：“酱油放的太多，鸡精放的太少。另外，火候掌握的也不好。我来给你们示范一下。”
　　唐龙两口子闻言，连忙闪到一旁。
　　唐峰开始耐心的给他们演示和讲解。
　　等到他们完全消化吸收，然后继续做菜。

第57章 何勇前来当说客！
　　“小峰，晓丽呢？她怎么没有跟你一起回来？”唐母问道。
　　“我直接将她送回了家。”唐峰回答。
　　“怎么？你们两个是不是闹别扭了？”唐母一下子紧张起来。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我们两个怎么可能会闹别扭。我看她心情不是很好，所以将她送回了家，让她可以有思考的空间。”
　　“她的心情不好？这是怎么回事？”唐母接着问。
　　“她担心高考成绩出来以后，考不上自己心仪的专业。”唐峰回答。
　　“啊？她考的分数不是挺高的吗？怎么还会有这种顾虑？”唐母感到十分的纳闷。
　　“人外有人，天外有天。偌大的东山省，肯定会有不少高分考生。她担心也是正常的。不过，不管怎么样，我肯定会让她考上自己心仪的专业。”唐峰说这番话的时候，心里已经有了打算。
　　“你也是考生，能有什么办法？”唐母一下子来了兴趣。
　　“这个暂时不能告诉你。”唐峰转身回了卧室。
　　“你这个臭小子！”母亲冲着他喊了一句，也去了厨房。
　　唐峰回到卧室，躺在了床上。
　　他不由自主的拿出手机。
　　他想了一下，最终决定给苏晓丽发一条短信。
　　有些话，当面没有办法说，只有通过这样的方式才行。
　　也许，这个就是属于华国人独有的含蓄和浪漫。
　　很快，他就收到了苏晓丽的回信。
　　两人你一条，我一条，聊的是不亦乐乎。
　　唐峰从字里行间，也能感受到苏晓丽的心情变得不再那么沉闷。
　　他的心情也变得好了起来。
　　他放下手机，从卧室里走出来。
　　父母已经做好了晚餐。
　　看到儿子出来，他们连忙招手，示意他过去吃饭。
　　“对了，爸妈，这个给你们！我留着也没什么用！”唐峰一边说一边将面馆老板送的免费卡放在了餐桌上。
　　“这是什么？”唐龙一边问一边拿了起来。
　　“我们经常去的那家面馆，荷花湾的西面。老板送给我的，一张卡可以免费换一碗面。”唐峰一边回应一边坐了下来。
　　“老板跟你是什么交情？为什么将这些卡片送给你？”唐龙有些纳闷。
　　唐峰端起碗扒拉了一口饭，说：“我跟晓丽今天去面馆吃饭，我给老板提了一些建议，然后他有些过意不去，不但给我免单，而且还送了我这些卡。”
　　“老唐，看到没？咱家小峰多厉害！沾儿子的光，改天我们也去吃碗免费的面。”唐母美滋滋的将这些卡片收了起来。
　　唐龙见状，没有说话，只是摇了摇头。
　　“小峰，你们报上名了吗？”唐母换了个话题。
　　“报上了！现在驾校搞活动，一人学费八百块。”唐峰回答。
　　“八百块，还真是不贵！我记得去年学车好像还是一千二。”唐母回忆了一下。
　　“妈，这是你给我的两千块，没有用上！现在完璧归赵！”唐峰边说边将钱拿了出来。
　　“你留着吧！有时间的话，带晓丽出去玩玩！这笔钱就算是赞助费！”唐母迅速的做出决定。
　　“不用。我的手里还有一千多块钱！出去玩花不了多少钱的！”唐峰直接拒绝。
　　“你这个熊孩子，咋这么犟呢！过几天你跟晓丽还要去学车，出门在外，多带一些钱没有坏处的！”唐母说到这里，不由分说，将钱塞到了唐峰的口袋里。
　　“小峰，你妈也是为了你好！你跟晓丽在一起，不管做什么，要主动买单！别让人家晓丽花钱！”唐峰喊道。
　　唐峰见两口子都在训诫自己，只能将钱收起来。
　　就在他们吃饭的时候，外面有人敲门。
　　唐峰抢先一步去开门。
　　结果看到了班主任何勇。
　　“何老师！”唐峰一边打招呼一边让对方进来。
　　唐龙两口子也是纷纷起身打招呼。
　　“吃饭呢！”何勇笑道。
　　“是啊！何老师，你吃了没？没吃的话，坐下来一起吃。”唐龙主动发出邀请。
　　“我已经吃过。我这次过来，是专程看望唐峰的。”何勇边说边在沙发上坐了下来。
　　唐峰连忙给何勇倒了一杯水。
　　“唐峰，后天就要出成绩。你给自己的估分是多少？”何勇笑问。
　　“745到748分之间。”唐峰如实回答。
　　“今年的数学题特别难。扣掉的几分是不是数学的？”何勇猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“数学我有信心拿到满分。我是感觉自己的作文肯定要被扣几分。”
　　“作文扣分也是很正常的。当然，作文也有拿到满分的。哪怕就是按照你估的最低分，也就是745分，这个成绩也足以稳定东山省的理科状元。”何勇说到这里，停顿了一下，接着问：“你准备报考哪所大学？”
　　“我的目标是京城大学的数学系。”唐峰回答。
　　“京城大学的数学系确实是国内最好的！不过，我倒是建议你考水木大学的计算机专业。毕竟，现在互联网行业如火如荼，如果你选择计算机专业的话，那么将来就业的前景还是很好的。”何勇将自己的想法说了出来。
　　“何老师，谢谢你的建议。不过我还是想去京城大学的数学系。毕竟，在我看来，数学是最基础的学科。我希望可以在数学方面取得一些成绩。”唐峰婉言谢绝。
　　“唐峰，说实话，我这次登门拜访，也是有私心的。我的高中同学，现在是水木大学的教授。他这次会带队来东山省负责招生工作。他想通过我，多招几个好苗子去水木大学。”何勇犹豫了一下，最终还是道明来意。
　　唐峰没有说话。
　　“何老师，报考学校的事情，还是让孩子自己做决定吧。如果他选择的不是自己想要的，那么他肯定会不开心的。”唐龙见状，连忙劝说。
　　“这倒也是。唐峰，你好好考虑一下。我可以向你保证，只要你去水木大学，不但可以任选专业，而且可以获得不菲的奖学金。”何勇说到这里，站了起来。
　　唐峰想了想，说：“我还是希望可以遵从自己的内心。”
　　何勇看了他一眼，跟唐龙两口子道别，离开了这里。

第58章 祖坟冒青烟
　　“小峰，你不用听何老师的。不管你考哪所大学，我们都会支持你的。”唐母等到何勇走了以后，马上表态。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我跟晓丽已经约好，一起去京城大学！没有人可以更改的。”
　　“不过你考这么高的分数，估计水木大学招生办的老师肯定还会来找你。”唐龙有些担心。
　　“不光是水木大学，其他的国内顶级高校的招生办老师也会来找我的。我已经做好了心理准备。”唐峰微微一笑，说道。
　　“小峰，我真是做梦都没想到，有朝一日我的儿子会如此风光！我们当父母的，实在是脸上有光啊！”唐母笑的很开心。
　　“妈，更风光的日子还在后面呢！我要成为你们的骄傲！”唐峰的情绪变得有些激动。
　　实际上，不光是母亲做梦没想到，哪怕就是他，也没想到自己有朝一日不但重生，而且还获得男神签到系统，成为名副其实的学霸！
　　他哪怕就是想不激动都不行！
　　他做梦都想不到，自己会成为国内这些顶级高校争抢的对象！
　　对他来说，这是人生的第一个巅峰！
　　“你现在已经是我们的骄傲！来，儿子，坐下！我们爷俩喝一杯！”唐龙一下子来了感觉！
　　唐峰在他的对面坐了下来。
　　爷俩推杯换盏，觥筹交错，倒是不亦乐乎！
　　等到喝完酒，吃饱饭，唐峰跟父母打了声招呼，回了自己的房间。
　　“老唐，你今天晚上喝的有点儿多啊！”唐母忍不住嘟囔了一句。
　　“没事！今天我是真高兴啊！我没想到，何老师会亲自登门拜访，受人之托让儿子报考水木大学！这是何等的荣耀啊！”唐龙说到这里，有些动情。
　　“人家何老师专程上门拜访，儿子还是坚持选择报考京城大学。说心里话，我觉得多少有些对不住人家。”唐母的脸上浮现出一丝歉意。
　　唐龙点了点头，说：“是啊！而且何老师的建议也很有道理！计算机专业，将来的就业肯定很不错！不过，我们作为父母，还是应该尊重孩子的选择！毕竟，上学的是他，不是我们。”
　　“数学专业的话，应该也不错！毕竟，京城大学的数学系也是一块金字招牌。如果小峰好好学习，能够念到博士毕业，留校当一名老师，也是一个不错的选择。”唐母的眼睛里流露出期待的目光。
　　“反正不管怎么样，小峰能够考上京城大学，已经是我们家的祖坟冒青烟。等拿到京城大学的录取通知书，我带小峰回趟老家，给我爸上坟，告诉他这个好消息！”唐龙说到这里，眼圈有些微微泛红。
　　“唉！咱爸活着的时候，最疼的就是小峰！可惜。。。。”唐母叹了一口气。
　　“小峰考上京城大学，也算是慰藉他老人家在天之灵。时间不早，我先去睡了。”唐龙话一说完，回了卧室。
　　唐母则是坐在沙发上，随手打开了电视。
　　这时候，唐峰已经将何勇来访的消息告诉了苏晓丽。
　　不过苏晓丽一直没给他回信息。
　　过了差不多半个小时，他的手机响了起来。
　　电话是苏晓丽打来的。
　　“你去做什么了？”唐峰笑问。
　　“你知道刚才谁来我家了吗？”苏晓丽反问。
　　“何老师？”唐峰猜测。
　　“没错！”苏晓丽点了点头，说：“他想让我报考水木大学。”
　　“你答应了？”
　　“没有！我们不是约好一起去京城大学的嘛！”苏晓丽回答。
　　“我刚才给你发信息，也是说这件事。何老师来我家，也是劝我报考水木大学。”
　　“我知道你肯定不会答应的。”苏晓丽显得很有信心。
　　“是啊！虽然我知道何老师会不高兴，但是我依旧坚持自己的选择。”唐峰笑道。
　　“估计何老师会很郁闷。连续游说了两个，都没同意。”苏晓丽的言语之中，带着一丝叹息。
　　“没办法！鱼与熊掌不可兼得！京城大学和水木大学，我们只能选择一个。”唐峰回应。
　　“看来接下来的几天，我们的生活会变得热闹起来。除了京城大学和水木大学，国内排名比较靠前的几所顶级高校估计都会找我们的。”苏晓丽说道。
　　“这很正常！这些高校肯定也想要最优秀的学生。等京城大学招生办的老师找我们的时候，先别着急答应。”唐峰嘱咐对方。
　　“啊？难不成你还有什么其他的想法？”苏晓丽明显愣了一下。
　　“我们肯定去京城大学，这是定局。但是我想争取一下属于自己的利益。”唐峰回答。
　　“利益？你该不会是想跟京城大学招生办的老师来个讨价还价吧？”苏晓丽猜测。
　　“算不上讨价还价，充其量也就是争取一些更有利的条件。这个到时候再说。”唐峰回应。
　　“好。”苏晓丽点了点头。
　　唐峰看了下时间，已经接近十点半。
　　他跟苏晓丽道别，然后挂断电话。
　　他躺在床上，打开了系统的信息面板。
　　经过这几天的签到，他的积分达到了一百八十分。
　　他点开积分商城。
　　发现可以兑换的那一栏空空如也。
　　“签到给的这点儿积分，实在是少的可怜，毛用都没有！系统，你能不能给我安排点任务？”唐峰开始自言自语。
　　“宿主提出的要求，系统已经收到。为了可以让宿主获得更多的积分，系统决定发布新的任务！”
　　“宿主需要开一家新的饭店。开业的第一周，每天营业额的百分之一可以兑换成积分。”
　　“为了宿主可以顺利的完成任务，系统特意给予五十万的启动资金。”
　　“叮！资金已经到账！请宿主查收！”
　　唐峰连忙拿出手机，结果看到一条短信。
　　五十万已经汇入他的银行卡。
　　他高兴的差点蹦起来！
　　五十万，对他来说，可是一笔巨款！
　　他做梦都没想到，看起来没有什么存在感的系统，竟然会如此大方！
　　一出手就是五十万！
　　而且还是真金白银，童叟无欺！

第59章 变着法的出钱
　　对于唐峰来说，这个任务实在是过于简单。
　　本来他就准备让父母开一家饭店，这样一来，连开店都不用自己出钱！
　　此时此刻，他的感觉只有一个字：爽！
　　不过营业额的百分之一兑换积分，似乎少了一些。
　　如果一天的营业额是一千块的话，可以兑换十个积分。
　　一个周，也就是七十个积分。
　　对他来说，这点儿积分实在是杯水车薪，派不上什么用场。
　　当然，如果一天的营业额达到一万块的话，可以兑换一百个积分。
　　一个周下来，积分的数量就会变得相当可观。
　　卡里多了五十万，他哪里还睡得着。
　　他在心里盘算着如何才能让饭店获得最大的营业额。
　　做活动是必须的。
　　正所谓酒香也怕巷子深，刚开业的饭店，什么活动都不做的话，很少会有顾客上门的。
　　毕竟，顾客没有吃过，也不知道饭店做的菜品怎么样，肯定不愿意当冤大头。
　　如果菜品的价格便宜的话，那么对于顾客的吸引力肯定会大大增加。
　　唐峰想了好几套活动方案。
　　也许是用脑过度，他忍不住打起了哈欠。
　　最终，伴随着兴奋和激动，他心满意足的进入梦乡。
　　等他早上醒来的时候，阳光已经从外面照射进来，落在他的身上。
　　他穿上衣服，一边伸着懒腰一边走出房间。
　　“小峰，你昨天晚上几点睡的？”唐母笑问。
　　“我也不知道！”唐峰摇了摇头，说：“反正挺晚的。”
　　“你先吃饭。吃完以后，继续教我们做菜。”唐母吩咐。
　　“做菜这件事可以暂时放一放！你们是不是得抓紧时间将店面盘下来？”唐峰跟对方商量。
　　“店面不着急。等我们将八道菜品都学会，再找店面也不迟。”唐母回应。
　　“妈，店面不是盘下来就可以开业的。还有很多准备工作需要做的。哪怕就是快的话，至少也需要一个星期。我觉得你们应该先去找店面，然后一边装修一边学做菜。”唐峰给出建议。
　　“老伴，我觉得小峰说的有道理。我们整天待在家里学习做菜，也挺枯燥的。要不我们一会儿出去找店面？”唐龙提议。
　　“行！”唐母点了点头，答应下来。
　　“对了，爸妈，开店的钱，我来出。”唐峰主动提了出来。
　　“你来出？你哪来的这么多钱？”唐龙两口子的目光都落在了儿子的身上。
　　“我又卖了几个小吃的配方。”唐峰随便编了个理由。
　　“我的乖乖！儿子，你可以啊！一共卖了多少钱？”唐龙顿时眼前一亮。
　　“二十万。”唐峰报了个数字。
　　他没敢说五十万，担心父母承受不住。
　　“买配方的还是之前的那个人吗？”唐母猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“这个人很有头脑，他买了我的配方，肯定可以赚到更多的钱。”
　　唐龙望着自己的这个宝贝儿子，说：“小峰，你小小年纪就赚到这么多钱，我们当父母的感到十分欣慰。开店的钱，我们还是有的。你的钱，还是自己留着吧。”
　　“不行！爸妈，开店的钱，必须由我来出！”唐峰一下子急了眼。
　　系统发布的任务是让他开店，而且还给了启动资金。
　　如果他没动用这笔资金的话，到时候系统判定任务失败，他得不到积分奖励，估计他的肠子都得悔青！
　　“你这个孩子，咋这么犟呢。”唐龙两口子望着他，简直有些哭笑不得。
　　“爸妈，这是我的心意！再说，我年纪轻轻，手里有这么多钱，万一经受不住外面的诱惑。”唐峰说到这里，停了下来。
　　唐龙两口子听他这么一说，马上紧张了起来。
　　二十万不是个小数目，如果唐峰真的挥霍完这笔钱，他们肯定会感到无比的痛心。
　　“老唐，既然儿子有这份心，我们就听他的。”唐母迅速的做出决定。
　　唐龙没有说话，只是点了点头。
　　“这就对了嘛！等我去银行将钱取出来，然后交给你们安排。”唐峰笑的很开心。
　　唐龙两口子也是对视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　还没等到唐峰吃完早饭，苏晓丽已经登门。
　　“晓丽来了啊！我跟你唐伯伯出去一趟，你们聊！”唐母话一说完，拽着唐龙的胳膊离开了家。
　　“他们这是去做什么？”苏晓丽一边问一边在沙发上坐了下来。
　　“他们去找用来开饭店的门面。”唐峰回答。
　　“这么说的话，用不了多久，饭店就会开张？”苏晓丽接着问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“争取在一个星期之内开门营业。”
　　“有没有什么需要我帮忙的？”苏晓丽主动提出来。
　　“暂时没有。等我吃完饭，你陪我去趟银行。”唐峰回应。
　　“去银行做什么？”
　　“取钱！我已经跟爸妈谈妥，我来出开店的钱。”
　　“啊？你哪来这么多钱？”苏晓丽感到相当吃惊。
　　“秘密。”唐峰冲着她眨了眨眼睛。
　　“让我猜猜看！你是不是又卖了几个小吃的配方？”
　　“你是咋知道的？”唐峰故意流露出夸张的表情。
　　“哈哈！被我猜到了吧！”苏晓丽笑的相当得意。
　　“你还真是冰雪聪明！我确实是卖了几个小吃配方，赚了一笔钱。”唐峰也跟着笑了起来。
　　“赚了多少钱？”苏晓丽有些好奇。
　　唐峰伸出了两根手指。
　　“两万块？不对啊！你上次那个烤面筋的配方，不是卖了两万块吗？这次卖了好几个配方，难不成是二十万？”苏晓丽说到这里的时候，顿时两眼放光。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“确实是二十万！”
　　苏晓丽直接震惊的说不出话！
　　过了半响，她望着唐峰，弱弱的问：“你准备去银行将这些钱都取出来吗？”
　　“我准备先取十万。如果不够的话，我再去取。”唐峰回答。
　　“这么多钱，恐怕得去支行才行。别的营业网点，未必会有这么多现金。”苏晓丽建议。
　　“不是吧？这么大的银行，怎么可能连十万块都没有。”唐峰有些不太相信。
　　“可能是我没说明白。营业网点有这么多现金，但是未必会兑给你。你也知道，我家是开公司的。我爸去银行支取大额现金，都得提前预约才行。”苏晓丽解释了一番。
　　“这么说的话，我想取钱还得提前预约？”唐峰顿时有些哭笑不得。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“不过我们可以去支行碰碰运气！说不定碰巧支行那边有足够多的现金。”
　　“好！事不宜迟，我们马上动身。”唐峰说道。
　　两人一起离开了家。

第60章 拿到二十万现金！
　　很快，他们就来到位于郑州路上的工商银行支行。
　　唐峰走进去一看，顿时有些头大！
　　里面的客人实在是太多了！
　　不但所有的窗口都有人在办理业务，连用来休息的排椅上也是人满为患！
　　其中不乏年轻人！
　　他在重生之前，也去过几次银行。
　　基本上都是老人在办理业务。
　　毕竟，老人不怎么懂移动支付。
　　但是年轻人，已经不怎么去银行。绝大多数的业务，用手机就可以办理。
　　非常的方便。
　　虽然他现在拥有系统，但是从生活便利上来说，体验实在是太差！
　　“请问您办理什么业务？”接待大厅里的工作人员上前询问。
　　“我想取钱。”唐峰回答。
　　“银行卡还是存单？”
　　“银行卡。”
　　“银行卡的话，你可以去旁边的自动取款机。”
　　“自动取款机最多取多少？”
　　“一万块。”
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“一万块太少！”
　　“你准备取多少？”
　　“二十万！”
　　工作人员听到这个数字，直接愣在当场！
　　毕竟，在她看来，唐峰这个年龄，充其量也就是个高中生。
　　卡里最多也就是有个几百块，上千块的生活费。
　　没想到竟然是二十万！
　　“你说多少？”工作人员再度确认了一下。
　　“二十万！”
　　“你提前预约了吗？”
　　“没有！我着急用钱，能不能帮忙安排一下？”唐峰回应。
　　工作人员看了一下正在忙碌的窗口，想了想，对唐峰说：“你跟我来！”
　　她带着唐峰和苏晓丽来到了二楼。
　　二楼也有两个窗口。
　　不过没什么人办理业务。
　　“这是我们的VIP接待窗口。我先帮你问一下，能不能取这么多钱。”工作人员主动提出来。
　　唐峰和苏晓丽在原地等着。
　　很快，工作人员回到他们的面前。
　　“这位先生，你的运气还真是好！银行今天刚收了两个大客户的款项！你去窗口办理吧！”
　　“好的！非常感谢！”唐峰走到办理业务的窗口，将手里的银行卡递了过去。
　　紧接着，就是验钞机不断发出的声音。
　　毕竟，二十万现金，不是个小数目。
　　整整花了二十分钟，唐峰才办理好这笔业务。
　　他将二十万现金装进已经准备好的袋子里。
　　拎起来，沉甸甸的。
　　“这位先生，请问您还有什么需要办理的业务吗？”
　　“没有！”唐峰站了起来。
　　“麻烦您给我的服务做一下评价。”
　　唐峰自然是给了对方一个好评。
　　工作人员一直将唐峰送到门口。
　　“唐峰，我想问一下，你的手里拎着这么多的现金，是一种什么样的心情？”一直没有说话的苏晓丽开了口。
　　“害怕！”唐峰如实回答。
　　“害怕？”苏晓丽闻言，愣了一下。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“身上带着这么多的现金，能不害怕吗？万一。。。”
　　“你别在这里胡说八道的！我们还是抓紧时间回家吧！”苏晓丽环顾了一下四周，也跟着紧张起来。
　　两人一溜小跑的回了家。
　　唐龙两口子还没有回来。
　　唐峰将袋子打开，将所有的现金都倒在了茶几上！
　　顿时，整个茶几都成了红色的海洋！
　　唐峰望着这么多的现金，也是有些愣神。
　　毕竟，他长这么大，还是第一次见到这么多的现金！
　　内心的震惊，可见一斑！
　　关键这些钱还是属于他的！
　　苏晓丽也是看的目不转睛。
　　过了一会儿，唐峰听到钥匙开门的声音。
　　唐龙两口子从外面走了进来。
　　“小峰，晓丽，你们两个怎么在这里站着？”唐母一边换鞋一边问。
　　唐峰和苏晓丽都没有说话。
　　唐母正准备继续问话，结果她看到了茶几上的现金！
　　“我的乖乖！小峰，这些现金是从哪里来的？”唐母的脸上流露出夸张的表情！
　　“我跟晓丽刚才去银行取的。”唐峰回答。
　　“你小子的胆子还真大！你去取钱，怎么不喊上我们一起去？”唐龙望着眼前这些红灿灿的钞票，语气中带着一丝责备。
　　毕竟，这是二十万啊！
　　万一被一些不法之徒盯上的话，那可就麻烦了！
　　丢失钱财还是小事，很有可能会送命！
　　“你们不是出去找店面了吗？我们在家也没有事，就去银行碰碰运气。”唐峰回应。
　　“碰碰运气？这是什么意思？”唐龙有些纳闷。
　　“晓丽说取这么多钱，需要提前预约的！”
　　“那你怎么将这么多钱都取了出来？”
　　“运气好！银行今天有两个大客户的款项进来，现金充足！”
　　“老唐，赶紧将这些钱收起来！这么红灿灿的一片，我有些不适应。”唐母连忙催促。
　　唐龙乐呵呵的将这些钱全部装进袋子里。
　　他这是第二次见到这么多钱！
　　第一次是下岗的时候，跟老婆一起买断工龄！
　　那时候的百元大钞还不是红色的，而是墨绿色的。
　　他当时的心情，不但没有兴奋，而且还很失落。
　　下岗的滋味真是不好受。
　　“小峰，你确定这些钱都是用来开店的？”唐龙问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“如果不够的话，我再想办法。”
　　“这么多钱，肯定够！我们选中了一处店面，上下两层，价格也比较合适！准备租下来！”唐龙说道。
　　“一个月多少钱？”唐峰询问。
　　“一个月两千块。”唐龙回答。
　　“两千块？多大面积？现在房价也不贵，这个租金不便宜啊！”唐峰接着问。
　　“面积差不多220平米。”
　　“面积还可以！店面在什么位置？就在我们小区附近吗？”
　　“对！距离我们之前开的那家超市从，差不多二百米。”
　　“既然你们觉得价格合适，那就抓紧时间定下来！然后开始装修！争取一个星期之内开门营业！”唐峰显得有些兴奋。
　　一想到开业一个星期之内，每天都可以赚到不少的积分，他想不开心都不行。
　　“小峰，一个星期是不是短了点？”唐母提出来。
　　“不短！只要钱给到位，装修起来很快！爸妈，时间不等人！趁着我还没有去上学，帮你们将店面开起来！”
　　“老伴，我们就按小峰说的办！一会儿吃完饭，我们就去找房东签合同！然后抓紧时间装修！”唐龙被儿子这么一撩拨，也变得着急起来。
　　“好！”唐母点了点头，说：“我去做饭！”
　　“还是我来吧！你们刚从外面回来，休息一会儿。”唐峰话一说完，走进厨房。
　　唐母望着儿子的背影，嘴角流露出一丝笑意。

第61章 唐母的担心
　　等到吃完午饭，唐龙两口子稍作休息，然后就出了门。
　　顿时，家里只剩下唐峰和苏晓丽两个人。
　　“唐峰，我想跟你商量个事。”苏晓丽主动开口。
　　“什么事？”唐峰笑问。
　　“明天我们一起查分数，行吗？”
　　“行！这有什么不行的！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“既然如此，明天早上我到你家，我们一起查。”苏晓丽说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　苏晓丽打了个哈欠。
　　“你是不是困了？昨天晚上几点睡的？”
　　“我也不知道。给你打完电话，我又看了一会儿书。”
　　“以后不要睡得太晚。去我的房间睡一会儿吧。”唐峰建议。
　　“不用！我在沙发上眯一会儿就行。”
　　“沙发上躺着不舒服。走，去床上睡！”唐峰不由分说，拽着她的手起身去了卧室。
　　苏晓丽没有办法，只好依着他。
　　唐峰在学习桌前坐了下来。
　　“你不睡吗？”苏晓丽看到他的举动，有些纳闷。
　　“我不困。你睡吧。”唐峰回应。
　　“大中午的，你也睡一会儿。”苏晓丽说道。
　　“行！那我去沙发睡！”唐峰抬腿就准备走。
　　“不行！你都不让我睡沙发，我哪能让你睡沙发！”苏晓丽将他拦了下来。
　　唐峰没有说话。
　　“你可以跟我一起睡！不过，你要保证老老实实的。”苏晓丽望着他，一本正经的说道。
　　“你这不是为难我嘛！我这人睡觉特别不老实，喜欢蹬被子。”唐峰的语气里带着一丝无奈。
　　“我又不是被子！你总不至于蹬我吧。”苏晓丽被他的话弄的有些哭笑不得。
　　“你就是借我十个胆子，我也不敢啊！”
　　“行了！赶紧睡吧！要不等到伯伯他们回来，我们就得起来。”苏晓丽催促对方。
　　唐峰连忙照办。
　　两人并排着躺在床上。
　　唐峰的眼睛一直盯着天花板，不知道在想些什么。
　　美人在侧，他哪里还能睡得着。
　　不过他确实没有采取任何的行动。
　　毕竟，他已经答应过苏晓丽，老老实实的。
　　他不能食言。
　　随着时间一分一秒过去，他也打起了哈欠。
　　迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过去多久，唐龙两口子回来。
　　“小峰他们呢？该不会是出去了吧？”唐龙一屁股坐在了沙发上。
　　“老唐，你快过来！”唐母走到儿子的卧室门口，赶紧小声招手。
　　“怎么了？”唐龙走了过来。
　　结果，他看到儿子和苏晓丽躺在床上睡觉！
　　苏晓丽的一条腿，压在儿子的身上！
　　两人睡的那叫一个香！
　　他连忙蹑手蹑脚的帮忙关上了门。
　　“老唐，这是咋回事？他们两个该不会。。”唐母忍不住浮想联翩。
　　“你想什么呢！没看他们两个都穿着衣服嘛！大中午的，他们肯定困得厉害！要不然，他们也不会睡的这么沉。”唐龙瞪了她一眼。
　　“你说的好像也有道理。不过两个孩子整天待在一起，早晚会出问题的。”唐母有些担心。
　　“严格意义上来说，他们已经是大人。只不过在我们的眼里，他们还是孩子。我们像他这么大的时候，早就已经进厂打工。再说，现在高考已经结束，他们很快就要去上大学。难不成你还能一直盯着他们？”唐龙有些不以为然。
　　“不管怎么说，晓丽是个女孩子。万一他们最终不在一起。。。”
　　唐母说到这里，直接被对方打断：“哪来这么多的万一！小峰对晓丽的好，我都看在眼里！他肯定不会辜负晓丽的！”
　　“希望如此。我就怕儿子去了大学，遇到更优秀的女生。”唐母叹了一口气。
　　“他如果有了歪心思，跟女生优秀不优秀没关系。行了，我们也赶紧睡一会儿吧。”
　　唐龙话一说完，回了自己的卧室。
　　唐母朝着儿子所在的房间看了一眼，摇了摇头，也回了卧室。
　　时间不知道多久。
　　苏晓丽睁开了眼睛。
　　当她看到眼前的情形，顿时脸色一红。
　　幸亏唐峰还在睡，要不然实在是太丢人了！
　　她连忙将自己的腿从唐峰的身上挪开。
　　就在她犹自庆幸的时候，唐峰的声音响了起来。
　　“你什么时候醒的？”唐峰一边问一边伸手环住了她的小蛮腰。
　　“我刚醒。”苏晓丽回答。
　　“睡够了吗？要不要再睡一会儿？”唐峰接着问。
　　“不了。”苏晓丽摇了摇头。
　　就在唐峰准备得寸进尺的时候，苏晓丽的声调发生了改变。
　　“唐峰，刚才我们睡觉的时候，关门了吗？”
　　“应该关了吧。怎么了？”唐峰迷迷瞪瞪的回答。
　　“不对！我记得没关门！坏了！你赶紧起来！”苏晓丽挣脱开他的手，站了起来。
　　没有办法，唐峰也只好坐了起来。
　　苏晓丽小心翼翼的打开了房门。
　　她走到客厅，发现空无一人。
　　顿时松了一口气。
　　“到底咋回事？你这么一惊一乍的。”唐峰来到了她的面前。
　　“我还以为你爸妈他们回来了。”苏晓丽回答。
　　“他们回来又怎么样？我们之间啥也没做。”唐峰有些不以为然。
　　苏晓丽不知道该说什么。
　　如果刚才的一幕被唐龙两口子看到的话，实在是糗大了！
　　“时间不早！我得出去一趟！你要不要一起？”唐峰看了一眼墙上的石英钟，跟对方商量。
　　“出去做什么？”苏晓丽问道。
　　“我想去买台笔记本电脑。”唐峰回答。
　　上次他因为手头不太宽绰，所以只给苏晓丽买了一台。
　　现在他的卡里还有这么多钱，再不给自己买一台，委实是有些说不过去。
　　“好！我跟你一起去！”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　接着，两人一起离开了家。
　　他们去了电脑城。
　　唐峰没有去别的店铺，直接去了上次的那一家。
　　买了一台跟之前送给苏晓丽一样的。
　　买完电脑，唐峰又去营业厅交上费用，预约了网线。
　　不出意外的话，明天工作人员就会上门帮忙安装。
　　办完这些事，唐峰看了一下时间，已经是下午五点。
　　他带着苏晓丽去肯德基吃了点东西，然后送她回家。

第62章 满分！全部满分！
　　等他回到家的时候，父母已经做好了晚饭。
　　“小峰，你回来的正好！赶紧洗洗手吃饭！”唐龙招呼。
　　“我跟晓丽在外面吃的肯德基。你们快吃吧！”唐峰话一说完，回了自己的房间。
　　他将笔记本电脑取了出来，放在学习桌上。
　　由于现在还没有网线，所以他在电脑城的时候，让老板帮忙下载了一款单机游戏。
　　这款游戏就是红色警戒。
　　对于唐峰来说，这是一款值得回忆的游戏。
　　他曾经沉迷于这款游戏无法自拔。
　　经常跟室友联机打比赛。
　　玩的不亦乐乎。
　　现在趁着没有网线，可以打两局，狠狠的过一把瘾！
　　时间过的飞快！
　　不得不说，红色警戒真是一款好游戏！
　　哪怕就是过去很多年，依旧有人想要多玩几次的冲动！
　　“小峰，你没事吧？”唐母从外面走了进来。
　　“没事啊！”唐峰将目光从电脑屏幕上移开。
　　“是吗？那你怎么一直都待在房间没出来？”唐母接着问。
　　“我在玩游戏。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“笔记本电脑？你刚买的吗？”唐母有些惊讶。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我手里还有点钱，就去买了一台笔记本电脑。”
　　“这样啊！我还以为你跟晓丽闹别扭呢。”唐母那颗悬着的心放了下来。
　　“妈，你能不能盼我们点好？”唐峰闻言，有些哭笑不得。
　　“我这不是担心嘛！行了，你继续玩吧！”唐母话一说完，退了出去，随手关上了门。
　　唐峰又打了几局。
　　打到最后，也有些索然无味。
　　他看了一下时间，关上电脑，上床睡觉。
　　很快，一夜过去。
　　早上六点半，唐峰听到有人敲门。
　　他连忙起身穿衣服。
　　结果等他走出卧室，发现父亲已经给来人开了门。
　　除了苏晓丽，还有苏刚。
　　唐峰连忙打了声招呼。
　　“苏老弟，你怎么来了？”唐龙有些惊讶。
　　“怎么？不欢迎吗？”苏刚半开玩笑的问道。
　　“哪能！来，快请坐！”唐龙招呼对方。
　　苏刚父女在沙发上坐了下来。
　　“你们吃饭了没有？”唐龙询问。
　　“还没有。”苏刚摇了摇头，说：“我还没睡醒，就被丫头吵醒，然后带我来了这里。”
　　“晓丽，你带叔叔来我家做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“他昨天晚上答应我，跟我一起查成绩的。我之前跟你约好，来你家查成绩，所以我就直接带他来你家。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，你们在这里坐一会儿！我去做早餐！”唐峰转身去了厨房。
　　“小峰，要不我出去买点儿油条和豆浆？”唐母跟进去商量。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“我做几碗打卤面就行！很快的！”
　　唐母见他这么说，只能作罢。
　　“晓丽，什么时候出成绩？”唐龙问道。
　　“好像是八点半开始查询。”苏晓丽回答。
　　“这么多考生同时查询，很有可能会打不通。”苏刚有些担心。
　　“打不通的话，也是很正常的！大不了多打几次，肯定会打通的。”苏晓丽的心态看起来很好。
　　“实际上就算是不打电话查询，孩子们也已经知道了自己的分数。虽然不是那么准确，但是八九不离十。”唐龙笑道。
　　“唐峰的分数，肯定可以报考任何一所大学的任何专业。哪怕这个专业在东山省只录取一个名额，那么肯定也是他的。但是我不行。我的分数虽然也不低，但是全省排名估计不会太高。毕竟，我没有任何的加分。”苏晓丽说道。
　　“可是我看你的心态还不错！放心，你肯定没问题的！”唐母安慰对方。
　　“刚开始我的心态很不好，唐峰给我做了很多的心理疏导。如果实在不能选择自己看中的专业，那也没有办法！”苏晓丽回应。
　　“晓丽，你不要给自己太大的压力！说实话，你能考上京城大学，已经是超出了我的预期！毕竟，滨江一中每年考上京城大学和水木大学的也就是那么一两个。”苏刚也开始安慰女儿。
　　“我知道！在唐峰没有给我补习之前，我的愿望是能考上京城大学就很知足，专业什么的无所谓。但是人是会变的。随着我的成绩不断提升，我也有了更高的理想。”苏晓丽说这番话的时候，下意识的朝着厨房的方向看了一眼。
　　“暂时不要想这些。等成绩出来再说。到时候，京城大学招生办的老师，肯定会联系你的！”苏刚说道。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　很快，唐峰做好了早餐。
　　热气腾腾的打卤面，发出诱人的香气，让人忍不住垂涎不已。
　　苏刚一口气吃了三碗。
　　看的苏晓丽等人目瞪口呆！
　　“爸，你也太能吃了吧！”苏晓丽忍不住发出惊叹。
　　苏刚不好意思的笑了笑，说：“不是我能吃，是唐峰做的打卤面太好吃。”
　　“苏叔叔，你如果愿意吃的话，我可以将制作方法教给晓丽，让她早上做给你吃。”唐峰主动提了出来。
　　“我能学会吗？”苏晓丽有些担心。
　　“能！很简单的！只要你用心学，很快就可以掌握！”唐峰回答。
　　“好！等我学会以后回家给老爸做！”苏晓丽答应了下来。
　　等到吃完饭，大家围坐一团，耐心的等待时间的到来。
　　终于到了八点半。
　　唐峰开始拨打查询热线。
　　果然，没有打通。
　　全省五十多万的考生，估计都守在电话前。
　　查询热线的压力，可想而知。
　　唐峰继续拨打。
　　过了一会儿，苏晓丽接替他，继续打电话。
　　终于，电话接通。
　　苏晓丽马上报上自己的准考证号。
　　很快，她听到自己的各科分数。
　　一共是721分。
　　跟她估计的差不多。
　　听到这个分数，苏刚也松了一口气。
　　这个分数，不管是报考哪所大学，都是绰绰有余。
　　唐峰继续拨打电话。
　　在经过很多次的失败以后，他也终于打通。
　　很快，他就听到了自己的各科分数。
　　语文150！
　　数学150！
　　英语150！
　　理综300！
　　总分750！
　　听到最后这个数字，唐峰的情绪变得非常激动。
　　他兴奋的差点蹦起来！
　　当然，激动的不止他一个！
　　唐龙两口子，还有苏刚父女，也都跟着激动起来。

第63章 无比兴奋的何勇
　　“满分！小峰，你实在是太厉害了！”唐龙上前直接将儿子抱了起来。
　　“这是东山省历史上的第一个高考满分吧？”苏刚猜测。
　　“不光是东山省！哪怕就是放眼全国，也是独一份！”苏晓丽的眼泪都忍不住流了下来。
　　“可是我怎么记得以前有过满分考生？难道是我记错了？”苏刚有些纳闷。
　　“苏叔叔，你说的是前几年的高考。那时候的高考总分是900分，而且还是标准分。所谓的满分，并不是真正的满分。”唐峰解释了一番。
　　“这么说的话，你很有可能是全国第一个满分考生？”苏刚顿时两眼发光。
　　“我也不敢确定！不过如果我真是历史上第一个的话，那么新闻媒体肯定会报道的。”唐峰回答。
　　就在这个时候，唐龙的手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现是何勇打来的。
　　他迅速摁下了接听键。
　　“何老师！”他主动打了声招呼。
　　“唐峰查到成绩了吗？”何勇的声音显得非常急促。
　　“刚查到。”唐龙回答。
　　“怎么样？总分是多少？”
　　“满分！”唐龙意气风发的回答。
　　“什么？你说什么？”何勇的声音都变了。
　　“满分！750分！”唐龙重复了一遍。
　　“我的天哪！唐峰这是放了一颗大卫星啊！我马上向校长汇报！”何勇话一说完，挂断了电话。
　　何勇挥舞着右手，宛如孩童一般，冲进了校长的办公室。
　　校长正在处理文件，看到他没敲门进来，显得有些不悦。
　　“方校长，好消息！天大的好消息！”何勇已经是累的上气不接下气。
　　“何老师，你别激动！有话慢慢说！”方校长边说边站了起来。
　　何勇缓了一口气，说：“我们班的唐峰，考了满分！”
　　“你说什么？”方校长顿时脸色大变。
　　“满分！750分！我刚才打电话问的！”何勇已经是激动的满脸通红。
　　“消息确凿吗？你最好是打个电话确认一下，免得闹笑话。”方校长建议。
　　何勇再度拨通了唐龙的手机。
　　为了让方校长听个清楚，他特意选择了免提功能。
　　方校长听完唐峰的高考分数，直接愣在当场！
　　“何老师，不得了！我们学校这是要出一个省状元啊！”方校长激动的说话都不利索。
　　何勇点了点头，说：“是啊！在我的印象里，还没有考生可以拿到满分！哪怕有的考生有十分的额外加分，也拿不到满分！唐峰很有可能是历史上的第一个！”
　　“我得赶紧将这个消息向局里的领导汇报！”方校长话一说完，马上打电话。
　　何勇也没闲着。
　　他刚才只顾着给唐峰打电话，忽略了苏晓丽。
　　他接着给苏刚打了个电话。
　　“晓丽爸爸，我想问一下，晓丽查到自己的高考成绩了吗？”何勇问道。
　　“721分。”苏刚回答。
　　“这么高？这个成绩，肯定可以进入全省前五十！不管是京城大学还是水木大学，都没问题！”何勇显得相当高兴！
　　虽然他之前游说唐峰和苏晓丽报考水木大学没有成功，但是他并没有什么怨言。
　　毕竟，学生们有自己的想法，这是值得表扬的。
　　作为唐峰和苏晓丽班主任，他为自己培养出如此优秀的学生感到骄傲！
　　“何老师，谢谢你的关心。等高考录取通知书下来，我设宴款待你和其他的任课老师。”苏刚主动提了出来。
　　“用不着！学生能考出这么好的成绩，就是对我们最大的感谢。”何勇连忙回应。
　　“何老师，还有别的事吗？”苏刚笑问。
　　“没有！我先挂了！”
　　通话结束。
　　方校长也结束了跟局里领导的通话。
　　“方校长，再告诉你一个好消息！我们班的苏晓丽，高考的成绩是721分！”何勇一脸的兴奋。
　　“721分？这个分数很高啊！看来我们学校今年至少考上两个京城大学和水木大学的学生！”方校长也是乐的合不拢嘴。
　　毕竟，他作为学校的一把手，学生的成绩薄上也有他的功劳！
　　他巴不得所有的学生都能考上最好的大学！
　　“是啊！”何勇点了点头，说：“本来我以为我们学校今年高考很有可能连一个考上京城大学和水木大学的都没有。没想到不但有两个，而且排名都是如此靠前！”
　　“除了他们两个，你们班还有没有超过700分的考生？”方校长询问。
　　“目前还不清楚！我继续打电话！”何勇话一说完，拿出了手机。
　　这时候，唐峰的家里也是热闹非凡。
　　“唐大哥，两个孩子都考的这么好，我们中午出去庆祝一下，如何？”苏刚提议。
　　“好啊！”唐龙非常痛快的答应下来。
　　“爸，我们过几天再庆祝行不行？”苏晓丽跟父亲商量。
　　“为什么？”苏刚感到十分纳闷。
　　“我想等考上自己心仪的专业再庆祝。”苏晓丽回答。
　　苏刚没有说话。
　　“苏叔叔，你看这样行不行？中午我炒几个菜，你跟我爸喝两杯，就当是给我们庆祝。”唐峰见状，连忙站出来提议。
　　“行！你是高考状元，你说啥，叔听啥！”苏刚无比痛快的答应下来。
　　“既然如此，你们在这里坐一会儿！我做好菜喊你们！”唐峰转身去了厨房。
　　苏晓丽跟了上去。
　　“你跟着我做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“我想跟你一起做饭。”苏晓丽回答。
　　“不用！你陪苏叔叔他们聊聊天！我自己就可以搞定！”唐峰连忙拒绝。
　　“可是我就想跟你在一起。”苏晓丽的眼睛里带着一丝幽怨的目光。
　　“好吧！”唐峰见她这个样子，只能答应下来。
　　苏晓丽站在他的身边，两人时不时的说句话。
　　很快，唐峰做好了午饭。
　　他招呼苏刚等人在餐桌前坐了下来。
　　等到大家都坐好，他给父亲和苏刚各自倒了一杯白酒。
　　“小峰，你要不要陪着我们喝点？”苏刚建议。
　　“改天！我怕下午有事。”唐峰回答。
　　苏刚见他这么说，倒是也没坚持。
　　唐龙和苏刚频频碰杯。
　　两人喝的相当尽兴！
　　毕竟，不管是唐峰还是苏晓丽，高考成绩都远远超出了他们的预期！
　　唐峰的注意力则是放在了苏晓丽的身上。
　　两人也是有说有笑。
　　唐母看到这一幕，心里也是感到特别高兴。

第64章 唐峰提出条件
　　中午刚吃完饭，唐龙和苏刚的手机先后响了起来。
　　电话是何勇打来的。
　　因为唐峰和苏晓丽考出如此优异的成绩，所以京城大学和水木大学招生办的老师已经主动联系了他们所在的高中。
　　希望可以跟两位同学进行面谈。
　　双方将见面地点定在了滨江一中的会议室。
　　“晓丽，一会儿见到京城大学招生办的老师，你一定要保持冷静！尽可能的让对方答应你提出来的条件！”苏刚嘱咐女儿。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　“苏叔叔，放心吧！不是还有我嘛！我一定会帮晓丽争取的！”唐峰连忙做出承诺。
　　很快，他们来到了滨江一中的校门口。
　　方校长和何勇还有其他的校领导，都已经在这里等待多时。
　　“方校长！何老师！”唐峰和苏晓丽主动上前打了声招呼。
　　“唐峰，苏晓丽，京城大学和水木大学负责招生的老师，已经在会议室等你们。一会儿你们可以将自己的诉求都说出来。尤其是唐峰，你这次高考成绩是满分！根据招生办老师们得到的消息，你是这届东山省高考的理科状元。你有什么要求，尽管提！千万不要不好意思！”方校长嘱咐他们。
　　“是啊！现在你们两个都是香饽饽！京城大学和水木大学都想要！你们完全可以趁着这个机会提出一些条件。”何勇跟着说了几句。
　　“行了！我先带你们去见招生办的老师！”方校长话一说完，在前面带路。
　　唐峰和苏晓丽紧随其后。
　　其他的校领导，也是陆续跟上。
　　不多时，他们来到了会议室。
　　“唐峰，苏晓丽，我来给你们介绍一下。这位是京城大学的陆涛教授。他是京城大学数学系的一级教授，非常厉害！这位是水木大学的陈川教授。他是水木大学经济学院的副院长。”
　　唐峰和苏晓丽一一跟对方打过招呼。
　　双方在会议桌前坐下。
　　“唐峰同学，首先恭喜你高考取得满分成绩！这是自从高考分数改成750以后，第一次有人拿到满分！”
　　“你的成绩，可以报考我们学校的任何专业！”
　　“至于苏晓丽同学，你的高考分数是721。全省排名15.你如果报考我们学校的话，除了少数的几个热门专业，剩下的都可以报考！”
　　陆涛首先发言。
　　“唐峰同学，刚才陆教授已经说过，你可以报考京城大学的任何专业，那么水木大学也是如此。我们学校的领导对你非常重视，特意派我过来跟你见面。希望你可以加入我们。”
　　“苏晓丽同学，你也非常优秀！如果你愿意的话，可以直接报考我们水木大学的经济学院！专业你可以随便挑！”
　　陈川也摆出了非常诚恳的态度。
　　“陈川院长，谢谢你的好意。我已经决定报考京城大学。”唐峰直接说出自己的想法。
　　陈川明显愣了一下！
　　陆涛闻言，心中狂喜！
　　“唐峰同学，感谢你做出如此明智的选择！我相信京城大学不会让你失望的！”陆涛连忙上前握住唐峰的手，情绪无比的激动。
　　“唐峰同学，我觉得你应该慎重考虑一下，再做决定！”陈川提醒对方。
　　“我主意已定！我在参加高考之前，就已经决定报考京城大学数学系。”唐峰回应。
　　“你要报考数学系？这么说的话，你岂不是会成为我的学生？哈哈！你放心，我肯定会好好培养你的！”陆涛忍不住大笑起来。
　　陈川见状，知道唐峰心意已定，想要劝对方回心转意，恐怕是不可能实现的。
　　他调整了一下呼吸，开始游说苏晓丽。
　　“苏晓丽同学，我刚才说过，你如果报考水木大学的话，可以选择经济学院的任何专业！当然，如果你想选择其他的专业，我也可以帮忙协调！一定让你满意！”
　　不管怎么样，他这次远道而来，绝对不能无功而返！
　　要不然，回去以后没法跟校领导交代！
　　“陈院长，不好意思。我也想报考京城大学。”苏晓丽的脸上带着一丝歉意。
　　陈川的脸色，刷的拉了下来。
　　他好歹也是水木大学经济学院的副院长，没想到对方根本就不给面子。
　　哪怕他主动让步，对方也是毫不领情。
　　陆涛的心里已经乐开了花。
　　他也没想到，滨江一中的两名高考生，都选择报考京城大学。
　　“苏晓丽同学，你想报考什么专业？”陆涛笑问。
　　“金融学。”苏晓丽回答。
　　“啊？”陆涛直接愣在当场。
　　“怎么了？有什么问题吗？”苏晓丽隐隐约约有一丝不好的预感。
　　“苏晓丽同学，我也不瞒你。在高考成绩刚出来的时候，我们学校已经联系了几位平日里成绩非常优秀的同学。其中有一位同学，她选择的也是金融学。”陆涛如实回答。
　　“这么说，京城大学的金融学专业在东山省只有一个名额？”苏晓丽的眉头忍不住皱了起来。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“而且这名同学的高考成绩是728分，比你的分数还要高一些。”
　　苏晓丽的眼神一下子黯淡了下去。
　　“苏晓丽同学，没想到你想报考的是金融学！我们水木大学的金融学，也是很好的！如果你愿意的话，我现在就可以录取你。”陈川见状，连忙做出承诺。
　　苏晓丽没有说话，只是将目光放在唐峰的身上。
　　如果她去水木大学的话，意味着她跟唐峰不能报考一所大学。
　　对于她来说，这是一个非常大的遗憾。
　　“陆教授，我已经答应报考京城大学。能不能提一下小小的条件？”唐峰开口。
　　“你该不会是想让我想办法录取苏晓丽同学吧？”陆涛猜测。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我只有这么一个条件。”
　　陆涛没有说话。
　　整个会议室进入静默状态。
　　苏晓丽望着唐峰，内心泛起了一阵感动。
　　她想起了之前唐峰做出的承诺，一定会让她考上心仪的专业。
　　这个帅气无比的男生，果然没有让她失望。

第65章 我肯定是最璀璨的那颗！
　　最终，陆涛叹了一口气，说：“我回去向校领导请示一下，争取金融学专业在东山省多投放一个名额。”
　　“老陆，你这人做事不讲究啊！你如果有诚意的话，现在就跟你们领导打电话，将这件事定下来！”陈川开始拱火。
　　陆涛的话，让他本来已经死心的念头又重新活了过来。
　　他的心里很清楚，如果京城大学的金融学专业不能录取苏晓丽的话，唐峰一气之下，很有可能会转投水木大学的怀抱！
　　如此一来，他也不负校领导的重托！
　　陆涛瞪了他一眼，开始打电话。
　　时间一分一秒过去。
　　大家都在耐心的等待。
　　陆涛结束通话，对唐峰说：“刚才我跟校领导请示了一下，他同意在东山省增加一个金融学专业的名额。”
　　陈川闻言，知道自己继续留在这里已经没有意义。
　　他转身离去。
　　方校长等人连忙起身相送。
　　“唐峰同学，苏晓丽同学，恭喜你们成为京城大学2003级的新生！不过流程还是要走的。明天填报志愿的时候，你们的第一志愿选择京城大学即可！”陆涛边说边伸出了右手。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑，也纷纷伸手跟陆涛握了一下。
　　“唐峰同学，我想提醒你一下，你报考的数学系是京城大学最好的院系。你虽然高考数学获得满分，但是数学系的很多学生都是之前通过竞赛保送的。你如果想在大学继续保持优势的话，最好是趁着暑假这段时间，多掌握一些大学的数学知识。”陆涛语重心长的嘱咐对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“京城大学的数学系可谓是群星云集！但是我相信自己肯定是最璀璨的那颗！”
　　“哈哈！说得好！你确实有骄傲的资本！今天就到这里！我们京城见！”陆涛大笑了起来。
　　唐峰等人将陆涛一直送到学校门口。
　　等到陆涛离开，校领导们也是纷纷上前道贺。
　　“唐峰，你是我们滨江一中自建校以来培养出的第一位省状元！我为你感到骄傲啊！”方校长的眼圈都已经微微泛红。
　　他是真的发自肺腑的高兴！
　　“苏晓丽，你也很厉害！当然，你能顺利的被京城大学的金融学专业录取，还得感谢唐峰。”
　　苏晓丽没有说话，只是看了唐峰一眼。
　　“各位老师，你们都看到了吧？只要考生的自身足够优秀，哪怕就是京城大学这样的顶级名校也会让步。希望大家再接再厉，争取培养出更优秀的学生。”方校长环视了一下众人。
　　众人面面相觑。
　　心想校长真是站着说话不腰疼。
　　唐峰不但是东山省理科状元，而且还是高考满分。
　　这份成绩，可以称得上是前无古人，后无来者。
　　不用说超越，就是赶上都是不可能的事情。
　　唐峰跟方校长等人道别，然后带着苏晓丽离开。
　　一路之上，苏晓丽时不时的偷瞄唐峰两眼。
　　她想开口说话，但是又不知道该说些什么。
　　她的内心充满了感激。
　　毕竟，如果不是唐峰主动提出来的话，京城大学那边未必会同意多增加一个金融学专业的名额。
　　如此一来，她哪怕就是考上京城大学，也未必会有多开心。
　　很快，他们回到了家里。
　　唐龙两口子和苏刚已经等候多时。
　　“小峰，你们怎么跟招生办的老师谈的怎么样？”唐母迫不及待的询问。
　　“已经谈妥。我跟晓丽都选择报考京城大学。”唐峰回答。
　　“专业呢？都是你们喜欢的吗？”唐母接着问。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“那可实在是太好了！看来这次可真得好好庆祝一番！”唐母眉开眼笑，开心的要命。
　　“伯伯，伯母，这次我能被京城大学的金融学专业录取，还要感谢唐峰。”苏晓丽开口说道。
　　“为什么？”唐龙两口子有些纳闷。
　　“晓丽，不过只是小事一桩，你不用放在心上。”唐峰劝慰对方。
　　“我哪能不放在心上。今年京城大学金融学专业在东山省只有一个名额，已经被一名高考分数728分的考生预定。负责招生的老师说回去向校领导申请一下，看看能不能增加一个名额。这时候唐峰主动提出条件，要求对方增加这个名额。招生办的老师没有办法，当场打电话申请，最终得到批准。”苏晓丽一口气说了很多。
　　“唐峰，我果然没有看错你小子！有担当，重承诺，能成事！”苏刚说到这里，忍不住竖起了大拇指。
　　苏晓丽毕竟是他的女儿。唐峰做的事情都是为了他的儿女着想，于情于理唐峰都会得到他的敬重！
　　“小事一桩，不足挂齿！”唐峰不好意思的笑了笑。
　　“小峰，晓丽，既然你们都被京城大学录取。接下来的这段时间，你们准备做什么？”唐龙饶有兴趣的询问。
　　“学车。”两人异口同声的回答。
　　“什么时候发放录取通知书？”苏刚问道。
　　“差不多半个月。我们明天还要去学校填报志愿。”苏晓丽回答。
　　“你们不是已经被京城大学录取了吗？怎么还要填报志愿？”唐龙等人感到十分纳闷。
　　“这个只是招生办老师跟我们之间的约定。正常的流程还是要走的。”唐峰回答。
　　“看来为了得到这些高分考生，哪怕就是京城大学和水木大学这样的顶尖名校，也要想办法做出各种妥协。他们也是想尽可能的将高分考生全部都招到自己的学校。”苏刚忍不住发出感叹。
　　“这是肯定的。优秀的学生越多，越能保证学校的质量，提高学校的声誉。如果没有优秀的学生，想要保证学校的质量，实在是难如登天。”唐龙跟着说道。
　　“对了，小峰，除了京城大学和水木大学，其他的高校都没有联系你们吗？”苏刚换了个话题。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“可能是我跟晓丽的分数太高，所以其他的高校觉得没有希望。”
　　“分数高果然是有好处的。哪怕就是多考几分，优势都是很大的。”唐龙忍不住叹了一口气。
　　“这是肯定的。像小峰这个分数，不管是什么学校，什么专业，随便选！但是晓丽这个分数，有些专业就不能选！当然，那些成绩比她还要差一些，更是没有选择空间。”苏刚回应。

第66章 争取创造更大的辉煌！
　　“所以这个分数段的考生，实际上是最痛苦的。摆在他们面前的有两条路。一条是选择京城大学和水木大学，但是专业是自己不喜欢的。一条是选择水平稍微差一些的高校，选择自己心仪的专业。”唐龙说道。
　　“古人云：鱼与熊掌不可兼得。小峰和晓丽能够选择自己喜欢的专业，已经是相当不错！今天晚上，我们来个不醉不归！”苏刚主动提出来。
　　“行！我们是在家里吃还是出去吃？”唐龙非常痛快的答应下来。
　　“在家里吃就行！等录取通知书下来，我们再去饭店大摆宴席，好好庆祝一番！”苏刚做出决定。
　　“我去做饭！”唐峰话一说完，准备去厨房！
　　“你跟晓丽被京城大学录取，哪能让你做饭！你陪着苏叔叔和晓丽聊聊天，我和你爸做饭！”唐母拦了下来。
　　唐峰见状，只能作罢。
　　“小峰，等你们去了京城大学，你一定要帮我好好照顾晓丽。你也知道，我只有这么一个女儿。”苏刚的眼睛里充满了真挚的目光。
　　“苏叔叔，你放心！我肯定会照顾好她的！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“爸，我都已经是成年人！哪里还需要别人的照顾！”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“在我的眼里，你还是个孩子。不管怎么样，你们到了京城大学，彼此之间互相照顾。等我和唐大哥他们有时间，会去看你们的。”苏刚笑道。
　　“爸，要不等我们开学的时候，你跟唐伯伯他们送我们去学校报道吧！正好可以欣赏一下京城大学的秀美风光。”苏晓丽提议。
　　“这个主意不错！我们一共五个人，一台车就够了。一会儿吃饭的时候，我征求一下他们的意见。”苏刚答应了下来。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　“我出去一趟！”苏刚站了起来。
　　“苏叔叔，你要去哪里？”唐峰也跟着站了起来。
　　“你们在这里坐着。我出去办点事，很快就回来。”苏刚话一说完，离开了这里。
　　“小峰，你苏叔叔这是做什么去了？”唐母走出来询问。
　　“我也不知道。”唐峰摇了摇头。
　　“这个老苏，肯定是回家取那些好烟好酒去了。”唐母一边自言自语一边转身回了厨房。
　　顿时，整个客厅只剩下唐峰和苏晓丽两个人。
　　“晓丽，如果，我说的是如果，你没有被京城大学金融学专业录取的话。你会答应陈川院长的邀请，报考水木大学的金融学专业吗？”唐峰主动提出来。
　　“不会。”苏晓丽摇了摇头，说：“我可能会选择其他的专业。”
　　“为什么？”
　　“因为我想跟你在一起。”苏晓丽回答。
　　唐峰没有说话。
　　“也不知道东山省那个高考728分的考生，究竟是何方神圣。”苏晓丽发出感叹。
　　唐峰笑了笑，说：“等你去了自然就会见到她的。”
　　“唐峰，我怎么突然感觉压力很大。”苏晓丽脸上的表情明显凝重了起来。
　　“怎么了？”唐峰问道。
　　“京城大学的金融学专业，录取的这些考生，很有可能都比我优秀！我去了以后，不会是垫底的吧？”苏晓丽有些担心。
　　“不会的。”唐峰摇了摇头，说：“你这么优秀，怎么可能会垫底。”
　　“我觉得很有可能。实际上你也知道，按照我自己的真实水平，能够考上京城大学已经是超水平发挥！如果不是你帮我补习的话，我哪能考这么高的分数。”苏晓丽说到这里，眼神明显的暗淡下来。
　　“你这话说的不对！哪怕就是我给你补习，能够考到好成绩也是你的本事！再说，那些考入京城大学金融学专业的考生，也不一定没参加过补习班。你千万不要妄自菲薄，引喻失义。在我的心里，你已经是非常优秀！”唐峰一本正经的说道。
　　“可是。。。。”苏晓丽还想说些什么。
　　“再说不是还有我嘛！等我们去了京城大学，只要你愿意，我还会给你补习的。”唐峰微微一笑，主动做出承诺。
　　“可是我们也不是一个专业。到时候我们学的教材都不一样。”苏晓丽提醒对方。
　　“对我来说，不管是什么样的专业都是一样的。行了，你别担心这个。我们还是想一想，怎么应对明天的局面吧。”唐峰换了个话题。
　　他的心里很清楚，如果跟对方一直在这个问题上纠缠，那么对方肯定是走不出来的。
　　“明天不是去学校填报志愿吗？难不成还会有大事发生？”苏晓丽有些惊讶。
　　“你想啊！我们两个是不是都已经被京城大学录取？老师和同学们估计现在也都已经知道。明天到了学校，他们肯定会围着我们的。你信不信？”唐峰笑问。
　　“信！你说什么我都信！”苏晓丽点了点头。
　　“真是没想到，我也会有这么一天。”唐峰忍不住发出感叹。
　　“少来！你明明是密谋许久！之前你一直都在隐藏实力，等的就是今天！”苏晓丽毫不犹豫的揭穿了他。
　　唐峰有些尴尬的笑了笑。
　　“唐峰，有件事我不太明白。你既然已经选择了隐藏实力，为什么不一直坚持到高考结束？”苏晓丽有些纳闷。
　　“因为我想帮你啊！如果我不能证明自己的实力，你肯定不会让我帮你补习。”唐峰回答。
　　苏晓丽闻言，顿时脸色一红。
　　“当然，我也不是都为了你。我提前暴露实力，也是为了堵住别人的嘴。要不然，等到高考成绩出来，别人还以为我是靠作弊拿到的分数。到时候，免不了对我进行一番调查。”唐峰接着解释了一下。
　　“你说的好像也有道理。”苏晓丽若有所思的点了点头。
　　“不管怎么样，我们都得到了自己想要的结果。接下来，我们应该展望未来，争取创造更大的辉煌！”唐峰望着对方，眼睛里全是温柔的爱意。
　　苏晓丽被他看的有些不好意思，低了下头。
　　唐峰望着她这般样子，顿时产生一种想要将她涌入怀里的冲动。
　　不过最终他还是打消了这个念头。
　　毕竟，父母正在厨房里忙碌，万一出来撞见的话，难免有些尴尬。

第67章 三十年的茅台酒
　　过了一会儿，苏刚回到了这里。
　　他的怀里抱着一只非常精美的盒子。
　　“苏叔叔，你这是拿的什么？”唐峰起身询问。
　　“这是三十年的茅台酒！我收藏了好几年，一直没舍得喝！今天正好趁着这个机会拿出来，大家都喝点！”苏刚一边回应一边将盒子放在了茶几上。
　　“三十年的茅台酒？”唐峰明显的愣了一下。
　　虽然他从来没有喝过茅台酒，但是他知道茅台酒不便宜！
　　哪怕就是普通的飞天茅台，都得好几千块！
　　三十年的茅台酒，价格不得上天啊！
　　“对！”苏刚点了点头，说：“五年前，我从一名老板的手里买过来的。他是资深的茅台酒收藏家。不管是多么珍贵的茅台酒，哪怕就是限量版的，他也会想办法弄到手。”
　　“这么说的话，他岂不是光买酒就要花很多钱？”唐峰笑问。
　　“这是肯定的！不过他就这点儿爱好！而且他说茅台酒还有保值的功能，比将钱存在银行和买黄金划算的多。”苏刚回答。
　　唐峰听完他说的话，顿时眼前一亮。
　　根据他的记忆，接下来的很多年，茅台酒的价格，确实如同坐上火箭一般！
　　涨的简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　当然，上涨的不止是茅台酒的价格！
　　茅台集团的股价，也是蹭蹭蹭的往上涨！
　　很明显，苏刚认识的这个老板，眼光确实不错！
　　“苏叔叔，我觉得你也可以收藏一些茅台酒。”唐峰给出建议。
　　“哦？难不成你也觉得茅台酒真的具有保值的功能？”苏刚饶有兴趣的猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“不但保值，而且还会升值。”
　　“此话何解？”苏刚聚精会神的望着对方，等待下文。
　　“你想啊！华国的经济一直都在高速发展！也就是说，在不久的将来，高收入的人群会不断增加！而且商业往来也会变得更加频繁！对于高档白酒的需求，肯定会水涨船高。根据经济学原理，当需求大于供应的时候，产品肯定会涨价的。”唐峰仔细分析了一番。
　　“可是高档白酒的产能也可以增加。”苏刚说道。
　　“茅台酒的产能，不可能增加太多。毕竟，很多方面都会限制产能的增加。而且，茅台酒也不会有意愿增加太多的产能。”
　　“这是为什么？”
　　“因为产能的增加会导致单价的降低。最终的收益是差不多的。公司是追求利润的。在利润一致的情况下，当然是产能越低越好。”唐峰回答。
　　“有道理！既然如此，我也多收藏一些茅台酒。”苏刚做出决定。
　　“另外，你也关注一下茅台公司的股票！我觉得可以适当买入一些，然后坚定持有。”唐峰建议。
　　“行！”苏刚非常痛快的答应下来。
　　本来他还以为唐峰只是学习好，没想到看待事物的眼光也是如此犀利！
　　实在是出乎他的意料！
　　看来他以后要多跟这个年轻人多交流才行。
　　苏晓丽一直在静静地听着他们之间的对话。
　　唐峰在她心目中的形象，不由自主的又高大了不少。
　　她甚至觉得唐峰不应该报考数学系，而是报考经济学院！
　　这时候，唐龙两口子已经做好了满满一桌子的菜。
　　“苏老弟，你这是咋回事？怎么还回家拿酒？你上次送给我的茅台酒，我还没喝呢。”唐龙走过来，语气中带着一丝责备。
　　“我这次拿来的茅台酒，跟之前的不一样！这是三十年的茅台酒！”苏刚回答。
　　“你说啥？”唐龙一边问一边将茅台酒拿在手里，仔细端详。
　　三十年的茅台酒，他还真是第一次见！
　　“今天晚上我们就喝这个！怎么样？”苏刚笑问。
　　“不行！”唐龙摇了摇头。
　　“为啥？”苏刚有些纳闷。
　　“这个酒太贵了！你可以留着招待贵客！或者是求人办事的时候，拿出来给人家！”唐龙回答。
　　“瞧你说的！在我的眼里，你们一家人都是我的贵客！行了！啥也别说！今天晚上我们就喝这个！”苏刚大手一挥，做出一副不容推辞的模样！
　　“老唐，既然这是苏老弟的一番心意，你就依了他吧。”唐母见状，连忙相劝。
　　“好！”唐龙点了点头。不过他的脸上依旧还是流露出一番可惜的样子。
　　苏刚连忙打开茅台酒。
　　顿时，整个客厅里飘满了酒香。
　　“三十年的茅台酒！果然不一般啊！哪怕是我这个不怎么喝酒的人，都喜欢闻这股味道！”唐母忍不住发出惊叹！
　　“这可是三十年的茅台酒！我们一人来上小半杯，尝尝就行。”唐龙建议。
　　“那可不行！今天晚上我们要来个一醉方休！”苏刚话一说完，直接将唐龙面前的酒杯倒满。
　　接着，他给自己的酒杯倒满。
　　“小峰，你喝多少？”苏刚笑问。
　　“我喝半杯就行。”唐峰回答。
　　苏刚给他倒了半杯。
　　“我跟晓丽不喝酒！我们喝这个！”唐母拿出了一桶汇源果汁。
　　“嫂子，这是三十年的茅台酒，你真的不尝一尝？”苏刚跟对方商量。
　　“不用说三十年的茅台酒，就是五十年的，在我的眼里，也不如果汁好喝。”唐母边说边将苏晓丽面前的杯子倒满。
　　“苏老弟，来，我们先喝一口！”唐龙招呼。
　　苏刚连忙举杯。
　　两人碰了一下。
　　唐龙轻轻的喝了一小口。
　　果然是味香醇厚，让人有一种说不出的舒服。
　　“大哥，这酒怎么样？”苏刚问道。
　　“还用问嘛！当然是好喝！真是没想到，我这辈子竟然还有机会喝到三十年的茅台酒！”唐龙忍不住发出感慨。
　　“爸，你如果喜欢喝的话，等我赚了钱，给你买上一百瓶，你留着慢慢喝。”唐峰主动提了出来。
　　“好啊！苏老弟，听到了吧？到时候我们两个一起喝！”唐龙笑得分外开心。
　　“我今天是真高兴！孩子们寒窗苦读十二年，终于换来了一个好的结果！我感觉自己这么多年的付出，值了！”苏刚的情绪有些激动。
　　唐龙点了点头，说：“谁说不是呢！孩子们有出息，我们这些当父母的，是真的高兴！”

第68章 开始主动的苏晓丽
　　“小峰，晓丽，你们去了京城大学，也要好好学习！最好是念到博士！到时候留校任教！”苏刚给孩子们的前途安排的妥妥当当。
　　在他看来，将来孩子们博士毕业，可以在京城大学当个教授，已经算是一份非常好的工作！
　　完全算得上是光宗耀祖！
　　毕竟，京城大学的教授，真的是凤毛麟角！
　　哪怕就是京城大学毕业的博士生，绝大多数也是没有机会留校的！
　　“苏叔叔，你的想法是好的。但是大学四年，还不知道会发生什么。也许毕了业，我们不想考研，想要创业，也是有可能的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“不要创业！千万不要创业！”苏刚连忙摇了摇头，说：“创业的过程有多艰难，我就算是不说，你们也应该知道。你们只要好好读书，按部就班的工作，我们这些做父母的就很知足。”
　　“我同意苏老弟的意见。你们已经是京城大学的学生，只要好好学习，按部就班的工作，将来的成就都不会太低的。”唐龙跟着说了两句。
　　苏晓丽想要说什么，被坐在旁边的唐峰轻轻的碰了一下。
　　两人对视了一眼。
　　最终什么都没说。
　　今天毕竟是个好日子！大家都是高兴得很！
　　没有必要为了这些鸡毛蒜皮的小事争论！
　　很快，三十年的茅台酒，被他们喝的干干净净！
　　唐龙觉得不过瘾，拿来上次苏刚送的茅台酒。
　　哥俩继续喝。
　　喝到最后，苏刚晃晃悠悠的站了起来。
　　“今天就到这里！等孩子们的录取通知书下来，我们再喝！”苏刚说话都有些不太利索。
　　“小峰，你跟晓丽送他回去。”唐母吩咐。
　　“我爸呢？”唐峰问道。
　　“不是还有我嘛！”唐母回应。
　　唐峰见状，跟苏晓丽一起，左右扶着苏刚出了门。
　　到了小区门口，正好看到一辆出租车经过。
　　唐峰连忙招手将出租车拦了下来。
　　然后他们三人上了车。
　　很快，出租车到了苏晓丽家楼下。
　　唐峰付完车费，然后将苏刚送到了卧室。
　　苏刚躺在床上没有两分钟，已经打起了呼噜。
　　苏晓丽帮他整理了一下，盖上薄毯子，关上门，退了出来。
　　“怎么样？苏叔叔睡了吗？”唐峰询问。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头，说：“你也累坏了吧！赶紧坐下休息一会儿！”
　　“时间不早，我还是回家吧。”唐峰边说边在沙发上坐了下来。
　　苏晓丽看了他一眼，给他倒了一杯水。
　　“晓丽，明天早上七点，我过来接你。我们一起去学校。”唐峰喝了一口水，主动提出来。
　　“不用！”苏晓丽摆了摆手，说：“我自己去就行！你过来接我的话，还要多绕一大圈路。”
　　“不要紧！反正我闲着也没事！时间不早，我真得走了！要不然爸妈他们该打电话了！”唐峰站了起来。
　　“那你路上慢点！注意安全！”苏晓丽嘱咐对方。
　　“我知道！”唐峰转身准备出门。
　　“等一下！”苏晓丽喊道。
　　“怎么了？”
　　唐峰的话音刚落，苏晓丽的嘴唇就迎了上来！
　　跟他的嘴唇结结实实的碰在了一起！
　　时间仿佛静止了一般！
　　也不知道过去多久，两人才有些依依不舍的分开。
　　“今天这是咋回事？怎么突然这么主动？”唐峰望着对方有些绯红的脸，笑的很开心。
　　“你帮了我的忙，我也不知道该如何表达谢意。我。。”苏晓丽一时之间，不知道该说什么。
　　“我们之间用不着说这些。我走了，你好好休息！明天见！”
　　“明天见！到家给我发条信息！”
　　“知道啦！”
　　唐峰下了楼。
　　他没有乘坐出租车，而是一路小跑的回了家。
　　皎洁的月光落在他的身上，银色的星辉洒满了大地。
　　等他回到家的时候，唐母正在收拾家务。
　　“妈，你怎么还没睡？”唐峰一边帮忙一边问。
　　“白天一直都在忙，好不容易现在有点时间，赶紧收拾一下。”唐母回答。
　　“我来收拾就行！你快去睡吧！”唐峰主动将这些工作揽了过来。
　　“不用！时间不早，你抓紧时间休息！明天不是还要去学校填报志愿吗？千万别误了正事！”唐母直接拒绝。
　　唐峰没有办法，正好回房休息。
　　他给苏晓丽发了条信息。
　　然后倒头便睡。
　　早上不到六点，他就已经从睡梦中醒来。
　　他穿上衣服，简单洗漱了一番，甚至连早饭都没有吃，就出了门。
　　因为还不会开车的缘故，所以他依旧骑着两轮自行车，一路飞奔到了苏晓丽家的楼下。
　　苏晓丽已经在门口等着。
　　“上车！”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽连忙坐在了后座上。
　　她伸出双手环住了唐峰的腰。
　　然后整个人都贴在了唐峰的身上。
　　唐峰下意识的看了她一眼，然后朝着学校的方向驶去。
　　学校还没有开门。
　　不少学生都在门口等着。
　　看到唐峰和苏晓丽，他们呼啦围了上来。
　　苏晓丽看到这种情形，一下子紧张起来。
　　她直接躲在了唐峰的身后。
　　“唐峰，你小子真行啊！三年！你整整骗了我们三年！”
　　“真没想到你小子竟然会这么厉害！高考成绩都能拿到满分！”
　　“京城大学和水木大学都争着抢着要录取你！”
　　“苏晓丽，还有你！你平时的模拟考试，总分总是在670左右。高考竟然拿到了721分！”
　　“你们两个隐藏的都够深的！”
　　大家你一言，我一语的说个不停。
　　“你们这是做什么呢！”何勇分开人群走了进来。
　　他刚到这里，看到围了一大圈人，还以为发生了什么不好的事。
　　“何老师！”学生们纷纷打招呼。
　　“我们正在跟唐峰开玩笑呢！”
　　“是啊！这小子实在是太不厚道了！明明学习这么好，偏偏装的跟学渣一样！”
　　何勇听完学生们说的话，也是深表赞同。
　　唐峰隐藏的确实深！
　　而且装的很像！
　　不管是老师还是同学，都以为唐峰是个学渣！
　　“一会儿就要填报志愿！你们都想好报什么了吗？”何勇清了清嗓子，问道。
　　“还没有！”有的学生摇了摇头，说：“何老师，你能不能帮我参谋一下？”
　　“还有我！”
　　一时之间，这里又变得跟集市一般。

第69章 接受媒体采访
　　这时候，学校的大门打开。
　　师生们鱼贯而入。
　　考生们来到了各自的班级。
　　唐峰发现加上他自己在内，一共回来十八名学生。
　　这也意味着，他们班今年达到本科线的同学只有这么多。
　　剩下的学生，需要再等上一个星期，来学校填报专科志愿。
　　“各位同学，今年我们班一共有十八人达到本科线，其中有九人达到重点线。这个成绩，说实话，真的很一般。”何勇说到这里，停顿了一下，接着说：“不过，全校的前两名，都在我们班。”
　　大家的目光顿时都放在了唐峰和苏晓丽的身上。
　　唐峰故作镇静。
　　实际上，他的心里已经乐开了花。
　　“大家可能已经知道，我们班的唐峰同学，高考获得满分成绩！这是东山省高考改成750分以后，第一次有考生获得满分！唐峰同学自然而然也成了东山省的理科状元！他也是我们滨江一中自从建校以来出的第一位省状元！”何勇说这番话的时候，眉飞色舞，一脸的骄傲。
　　毕竟，对于他来说，此刻已经是人生的巅峰！
　　培养成省理科状元，是他一辈子的荣耀！
　　“还有苏晓丽同学！虽然她的成绩不如唐峰同学，但是全省排名第十五，也已经是相当不错！不管是京城大学还是水木大学，都想将他们录取。”
　　“当然，我们班的丁欣雨同学也考得很不错！有好几所大学的招生办老师都向她发出了橄榄枝！”
　　“今天大家回来，目的是填报高考志愿。大家在填报的时候，一定要非常慎重。历年的录取线，只能作为参考。如果想要确保录取的话，一定要选择服从调剂！要不然，最后很有可能滑档，没有学可以上。”
　　何勇一口气说了很多。
　　很快，填报志愿开始。
　　大家的手里都多了一张填报志愿的表格。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑，然后各自填上已经定好的专业。
　　接着，他们将志愿表交给了何勇。
　　“唐峰，苏晓丽，你们跟我来。”何勇冲着他们招了招手。
　　唐峰和苏晓丽跟在他的后面走出教室。
　　顿时，教室里的同学们开始交头接耳，议论纷纷。
　　“你们听说了吗？本来苏晓丽的分数是不能被她想读的那个专业录取的。她之所以能考上，全是因为唐峰替她说话。”
　　“是啊！我也听说了这件事！苏晓丽报考的那个专业，已经有比她分数还高的考生提前预定！这时候唐峰主动向招生办的老师提出条件。”
　　“苏晓丽真幸福！竟然找到唐峰这个优秀的男朋友！”
　　“没办法！谁让人家从小一起长大，青梅竹马！这次苏晓丽能考721分，其中也有唐峰的一份功劳！”
　　“他们在一起确实很般配的！不管是唐峰还是苏晓丽的颜值，都是很高的。”
　　“话说你们有没有发现，唐峰跟以前相比，似乎变帅了很多。”
　　“有吗？你是不是因为他成为东山省理科状元，所以才看起来更加顺眼。”
　　“不是！他确实是变帅了不少！你们如果不相信的话，等一会儿他回来，你们仔细观察一下。”
　　这时候，唐峰等人来到了教学楼前。
　　已经有多家媒体的记者在这里等着！
　　给唐峰的感觉就像是一个小型的新闻发布会！
　　“唐峰同学，你好！我是《岛城晚报》的记者！我想一下，在你得知自己高考成绩获得满分的时候，心情是什么样的？”
　　“怎么说呢。挺高兴的。我预估的分数是745到748之间，没想到会获得满分。”唐峰回答。
　　“你觉得自己会在什么学科失分？”记者接着问。
　　“作文！虽然我认为自己的作文写得还算不错，但是大家也都知道，作文的分数是非常主观的存在。如果阅卷老师觉得不是很好，那么少给几分也是很正常的。”
　　“你的作文已经被刊登在省城日报。说实话，我看完以后，内心极为震撼！我实在是难以想象这么一篇优秀的文章会出自一名高中生之手！”
　　“你过奖了。”唐峰不好意思的笑了笑。
　　记者们陆续对唐峰进行采访。
　　等到采访完唐峰，记者们接着采访苏晓丽。
　　整个教学楼前人声鼎沸，热闹非凡。
　　方校长和何勇等人也没闲着。
　　何勇作为唐峰和苏晓丽的班主任，也受到多家媒体的采访。
　　可能提前已经准备好的缘故，何勇的发言慷慨激昂，声泪俱下。
　　让现场的这些记者们着实有些动容。
　　时间一分一秒过去。
　　等到采访结束，何勇带着唐峰和苏晓丽回到了教室。
　　“怎么样？大家的高考志愿都填好了吗？”何勇走上讲台。
　　唐峰和苏晓丽则是找位子坐了下来。
　　大家纷纷起身将已经填好的志愿表交给何勇。
　　当然，她们的目光，忍不住在唐峰的脸上逗留了好久。
　　“晓丽，大家为什么都看我？是不是我的脸上有什么东西？”唐峰小声询问。
　　“没有！”苏晓丽认真检查了一番，说：“什么都没有。”
　　何勇将大家交上来的志愿表收好，然后离开了教室。
　　唐峰和苏晓丽也没有继续在这里待着，一起离开了学校。
　　“刚才我仔细观察了一下！唐峰好像真的比以前帅了许多！”
　　“难不成他趁着高考结束这段时间整过容？”
　　“拉倒吧！他的那张脸，一看就是纯天然的！”
　　“我以前怎么没注意到他这么帅！他现在的颜值，真是长在我的心坎上！”
　　“我觉得以他的容貌，完全可以去报考京城影视学院！将来可以当个大明星！”
　　“我说你的脑子是不是进水了？他可是堂堂的东山省理科状元！你让他报考京城影视学院！你咋不让他去蓝翔技校呢！”
　　“长得这么帅，学习还这么好。估计到了京城大学，肯定也会招惹很多女生的喜欢！看来苏晓丽的压力很大啊！”
　　“这是肯定的！虽然她跟我们比起来，优势还是很大的！但是到了京城大学，非但没有什么优势，而且很有可能是垫底的存在！”
　　“到了那个时候，唐峰是不是还愿意跟她在一起，真的不好说。”
　　“你们在背后这么议论人家，合适吗？”一直没有说话的丁欣雨站起来，离开了这里。
　　大家顿时面面相觑。
　　然后各自收拾东西离开。

第70章 饭店开业，菜品半价！
　　“晓丽，你中午去我家吃饭吧？”从学校里出来，唐峰主动发出邀请。
　　“好！”苏晓丽点了点头，答应了下来。
　　唐峰骑着自行车载着她，慢悠悠地朝着自己家的方向驶去。
　　不多时，他们来到了小区门口。
　　“小峰，你小子厉害啊！不声不响地成了东山省的理科状元！”值班的保安大爷看到他，连忙打招呼。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　他没想到，消息传得这么快！
　　这么短的时间内，连保安大爷都知道他是东山省的理科状元！
　　等他进入小区，跟他打招呼的更多。
　　毕竟，小区里出了一个东山省的理科状元，大家都觉得特别光荣！
　　唐峰有些头大。
　　虽然他的心里已经有了充分的准备，但是面对这么多人的赞扬，他还真是有些顶不住。
　　但是不管怎么样，他知道大家都是发自真心地表扬他。
　　终于，他回到了家里。
　　唐龙正在接电话。
　　唐母在做饭。
　　等到挂断电话，唐龙对儿子说：“小峰，你回来得正好！一会儿再有人打电话，你来接！”
　　“怎么？不少人打电话吗？”唐峰一边问一边在沙发上坐了下来。
　　“我跟你妈至少接了三十个电话。家里的亲戚朋友，都纷纷打电话表示祝贺。”唐龙回答。
　　“这也是没有办法的事。我刚才回来的时候，小区的人，甭管熟悉不熟悉的，也都向我表示祝贺。”唐峰言语之中带着一丝无奈。
　　“不用说你，我刚才出去扔垃圾，在外面坐着马扎乘凉的大爷大妈都恭喜我！说我们家出了个状元！”唐龙笑道。
　　“不管怎么样，大家也都是好意。等过段时间，大家就会将这件事忘掉的。”唐峰说道。
　　他说的是实话。
　　人的精力是有限的。
　　能够关注的热点也只有几个。
　　等到新的热点出现，大家的注意力就会被吸引过去。
　　“你们的高考志愿都填好了吗？没有仔细检查一下？”唐母从厨房走了出来。
　　“用不着检查。我们都是填报的第一志愿。后面的志愿都是空着的。”唐峰回答。
　　“不管怎么样，还是要细心一些。我已经做好饭，你们去洗洗手，准备吃饭。”唐母语重心长地说道。
　　唐峰和苏晓丽起身去了卫生间。
　　吃饭的时候，唐峰咬了一口四喜丸子，望着父亲，问：“爸，饭店那边装修得怎么样？”
　　“装修公司的人正在加班加点的工作。不出意外的话，再有两天就可以完工。”唐龙回答。
　　“那可真是太好了！明天和后天，我继续教你们做菜！这样的话，等到饭店开业，你们就可以大展身手。”唐峰显得非常高兴。
　　“小峰，你说饭店开业的话，是不是需要搞活动？”唐母跟儿子商量。
　　“是！”唐峰点了点头，说：“如果不搞活动的话，也可以！不过就是需要慢慢养客！需要顾客帮忙宣传。时间一久，饭店的生意也会好起来。”
　　“既然如此，我们先不做活动！看看情况再说！”唐母做出决定！
　　“那可不行！活动肯定是要做的！不但要做，而且力度还要很大！”唐峰一下子急了起来。
　　毕竟，饭店的营业额跟他能够获得的积分奖励挂钩。
　　他必须要保证饭店开业一个星期之内有源源不断的客源才行。
　　“小峰，你准备做什么样的活动？”唐龙笑问。
　　“我准备来个开业大酬宾！开业一个星期之内，所有的菜品统统半价！”唐峰回答。
　　“啊？”唐龙两口子直接愣在当场！
　　“小峰，你没发烧吧？如果菜品半价的话，本钱都不够！也就是说，我们做的越多，赔的越多。运气不好的话，一个星期就得赔上几万块。”唐母的眉头皱了起来。
　　“暂时的赔钱，算不上什么。只要顾客足够多，很快就可以赚回来的。”唐峰安慰母亲。
　　“我觉得小峰说得有道理！舍不得孩子套不住狼！只要顾客们觉得我们做的菜品好吃，那么后面肯定还会来的！”唐龙出声附和。
　　“既然如此，就按照小峰说的办！”唐母答应了下来。
　　“伯母，饭店开业的时候，我可以过去帮忙的。”苏晓丽主动提出来。
　　“不用。”唐母摆了摆手，说：“你如果来店里帮忙，被你爸知道的话，肯定会找我们算账的。”
　　“不会的！我相信老爸肯定会支持我去帮忙的。”苏晓丽回应。
　　“这个不着急，等到时候再说。如果饭店很忙的话，我们还需要招聘两个服务员才行。”唐龙说道。
　　等到吃完饭，唐峰没有休息，直接开始教父母做菜。
　　期间，家里的电话时不时响起。
　　都是父母的一些老朋友，老同事打来的。
　　他们在电话里送上深深的祝福。
　　苏晓丽也一直跟着学习。
　　她想等着学会以后，回家做给父亲吃。
　　很快，一下午过去。
　　吃过晚饭，唐峰将苏晓丽送回了家。
　　接下来的两天，唐峰更是全力以赴地教他们做菜。不断地纠正他们的错误，提升他们的厨艺。
　　唐龙两口子，也是忙里偷闲的去饭店看一下装修进度。
　　终于到了饭店开业的日子。
　　一大早，唐龙一家吃过早饭，然后就来到饭店开始准备开业典礼。
　　苏刚父女也过来帮忙。
　　苏刚不但送来了十个开业花篮，而且还封了一个大红包。
　　“苏老弟，你实在是太客气了！”唐龙感到十分的不好意思。
　　“应该的！有什么需要我帮忙的，尽管吩咐。”苏刚回应。
　　小区里的很多业主过来看热闹。
　　唐峰精心准备了很多小礼物送给他们。
　　时辰一到，鞭炮声响起。
　　礼花一飞冲天！
　　唐龙两口子开心得不得了！
　　很多顾客听说菜品半价，都纷纷进店品尝。
　　一时之间，人满为患！
　　唐龙两口子在后厨忙得是不亦乐乎！
　　唐峰和苏晓丽则是忙着给顾客们上菜。
　　“老王，你瞧瞧人家培养出的儿子！不但学习好，而且还能帮父母做事！”
　　“谁说不是呢！我们家的那个儿子，整天除了吃喝就是玩游戏！”
　　“这个女孩是谁？长得这么漂亮！”
　　“好像是唐峰的同学！两人的关系非常好，而且女孩的成绩也很好！”
　　“两人真是郎才女貌，天作之合！”
　　他们说的这些话，多多少少都落入了唐峰和苏晓丽的耳朵。
　　两人没有说话，只是对视一笑。
　　心里都是甜蜜的味道。

第71章 获得一百四十二万的奖励！
　　接下来的这段日子，唐峰和苏晓丽一直都在饭店帮忙。
　　饭店的营业额也是水涨船高。
　　从第一天的一万五千块到第七天的三万块。
　　而且顾客也是越来越多。
　　甚至都在饭店门口排队。
　　唐龙两口子尽管忙碌，但是看到这样的情形，心里也是无比的高兴。
　　毕竟，他们开饭店，自然希望宾客盈门。
　　虽然现在因为菜品半价的缘故，每天都要适当的亏损一些钱。
　　但是就像儿子说的那样，前期亏一些钱，后期肯定很快就会赚回来的。
　　苏刚也是时不时的过来帮忙。
　　他现在对唐峰是越看越顺眼，越看越喜欢。
　　没办法，谁让唐峰是自己女儿看上的男生呢！
　　而且唐峰在替苏晓丽争取京城大学金融学名额的这件事，着实是让他感动。
　　唐峰每天晚上回家，除了计算营业额，就是打开系统控制面板。
　　看看自己拥有了多少积分。
　　毕竟，自从获得系统到现在，他获得的积分没有多少，兑换的物品和技能也不多。
　　除了身体强化丸和颜值丹，他目前兑换的只有学神秘籍和厨神秘籍。
　　他渴望掌握更多的技能！
　　等到饭店开业第七天结束，唐峰先送苏晓丽回家，然后回了自己的家。
　　父母已经睡着。
　　因为顾客太多的缘故，一天不断地忙碌，对于体力的损耗是很大的。
　　他简单洗漱了一番，然后回房休息。
　　“恭喜宿主完成任务！积分奖励已经发放到你的账户！另外，鉴于你这段时间一直在饭店帮忙，任劳任怨，所以特意奖励你七天营业额十倍的奖金。目前这笔奖励已经汇入你的银行账户，请注意查收。”
　　唐峰听完系统的话，顿时打了个激灵。
　　他连忙打开控制面板。
　　他看到账户上多了1425积分。
　　再加上之前签到获得的积分，他目前拥有的总积分达到了1736分！
　　他的心情感到无比的激动！
　　对于他来说，这么多的积分，完全就是一笔巨款！
　　他连忙打开商城。
　　这一次供他选择的物品明显增多。
　　不过需要的积分也都不少。
　　书圣秘籍，兑换的话，需要花费1000积分。
　　画圣秘籍，兑换的话，需要花费1500积分。
　　身体强化丸和颜值丹可以可以继续兑换。
　　另外还增加了抗疲劳药水这个物品。
　　唐峰思来想去，最终决定选择兑换书圣秘籍。
　　毕竟，书圣秘籍需要的积分只有1000，比画圣秘籍便宜了500.
　　对于现在的他来说，500积分的差距，已经是相当大的。
　　他手里的这点儿积分，必须要谨慎使用才行。
　　当他兑换成功的时候，海量的信息涌入到他的脑海之中。
　　他甚至差点儿昏死过去。
　　等他清醒过来，没有任何的耽搁，马上找出纸和笔。
　　他要验证一下自己兑换的书圣技能到底有多厉害！
　　只见他刀笔如锋，游走于纸张之上！
　　转眼之间，苏晓丽三个字已经跃然纸上！
　　他望着眼前三个字，眼睛睁得老大！
　　他实在是不敢相信，如此漂亮的字，竟然是出自他的手！
　　美观！大气！有力！
　　书圣秘籍的效果，远远超出了他的想象！
　　只要他愿意，他完全可以靠写字谋生！
　　毕竟，他现在的水平，已经超越了历代的那些书法大家！
　　厉害！实在是太厉害了！
　　他的心情已经是激动得不行！
　　他甚至忍不住又连续写了好几遍苏晓丽的名字。
　　等到写得差不多，身上的这股兴奋劲褪去，唐峰躺在床上，重新打开控制面板。
　　他还剩下736积分。
　　他没有丝毫的犹豫，直接兑换了一颗身体强化丸。
　　上次他兑换的那颗服用以后，身体素质确实好了一些。
　　但是一旦走路快一些的话，还是会感到气喘吁吁，有些乏力。
　　这也怪不了别人，只能怪他自己。
　　如果不是他频频使用祖传手艺，也不会将自己的身体弄得这么糟糕。
　　所以趁着现在还有点儿积分，他要抓紧时间提升身体素质！
　　毕竟，身体才是革命的本钱！
　　除了身体强化丸，他还兑换了两瓶抗疲劳药水。
　　如此一来，他的账户里只剩下36积分。
　　实在是少得可怜。
　　“系统！出来！”唐峰忍不住小声呼喊。
　　“宿主，你有什么事情吗？”
　　“能不能多发布一些任务？单纯靠着签到，每天获得的积分实在是少得可怜。”唐峰跟对方商量。
　　“不能！任务是随机触发的！你只需要耐心等待即可！”系统回答。
　　唐峰闻言，感到相当的无奈。
　　他没有继续跟系统对话。
　　他将身体强化丸服用下去。
　　顿时，他感到浑身上下燥热起来，让他有些难以忍受。
　　他恨不得马上动用祖传手艺。
　　不过最终还是理智战胜了欲望！
　　也不知道过去多久，他感到自己的身体逐渐地恢复正常。
　　他活动了一下。
　　不管是大腿还是手臂，跟之前相比，变得更加有型。
　　甚至稍微一用力，马上就会露出结实的肌肉。
　　看到这一幕，他感到非常的满意。
　　接着，他又在心里盘算着这次系统奖励给他多少钱。
　　按照系统说的，奖金一共是七天营业额的十倍。
　　七天的营业额是十四万两千五百块。
　　十倍的话，就是一百四十二万五千块！
　　我的乖乖！
　　对他来说，真的是一笔巨款！
　　哪怕就是重生之前，他都没有见过一百万长什么样！
　　他开始在心里盘算起来。
　　他的银行卡里之前还有二十多万，再加上这次系统奖励的，差不多有一百七十万。
　　他想用这笔钱给父母买一套新房子！
　　毕竟，他们家现在住的这套房子，面积实在是太小！
　　他如果没钱的话，那么就算是想给父母买房子，也是无能无力。
　　但是现在他有这个能力，自然要将这件事办成！
　　另外，他还想买台车。
　　这样的话，不管是回老家还是出门办事，都会方便很多。
　　当然，他还要找个合适的理由，向父母解释这笔钱的来源。
　　他想来想去，最终还是决定将这笔钱算在小吃配方的身上。
　　毕竟，父母已经知道他研制出来的小吃配方可以卖钱。
　　这个理由，倒也算是合理。
　　也不知道想了多久，他终于睡了过去。

第72章 速度最快的考生
　　等他早上醒来的时候，发现父母都不在。
　　他伸了个懒腰，准备做早餐。
　　昨天他跟苏晓丽约好，从今天开始，不再去饭店帮忙。
　　他让父母招聘了两名服务员。
　　他跟苏晓丽要去参加车管所组织的理论考试。
　　只有顺利通过理论考试，才能跟着教练学车。
　　就在他准备早餐的时候，苏晓丽来到了这里。
　　她的手里拎着油条和豆腐脑。
　　“你在做饭？”苏晓丽的脸上带着一丝惊讶。
　　“对啊！”唐峰点了点头。
　　“我刚才给你发信息，说我会买早餐带过来。你没收到吗？”
　　“可能是我睡得太死，没听到短信的声音。”唐峰话一说完，走进卧室将手机拿了出来。
　　果不其然，手机界面显示有一条未读短信。
　　“你昨天晚上几点睡的？”苏晓丽一边将早点放在餐桌上一边问。
　　“十二点吧。有可能再晚一些。”唐峰回答。
　　“你回来干啥了？怎么睡这么晚？”苏晓丽一边打量着他一边问。
　　唐峰被她盯得心里有些发毛。
　　苏晓丽没有说话，径直去了他的房间。
　　结果刚走进去，就听到苏晓丽发出一声尖叫！
　　“怎么了？”唐峰闻言，连忙冲了进去。
　　结果他看到苏晓丽的手里拿着自己昨天晚上写的字。
　　“唐峰，这些字是你写的吗？”苏晓丽目不转睛地问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，问：“写得怎么样？”
　　“实在是太好看了！真没想到，你竟然会写这么一手好字！”苏晓丽忍不住发出赞叹。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“为什么你写的这些字都是我的名字？”苏晓丽有些纳闷。
　　“你说呢？”唐峰反问。
　　苏晓丽顿时脸色一红。
　　“唐峰，我想跟你商量个事。”苏晓丽主动提了出来。
　　“你说。”
　　“既然你的字写得这么好，你能不能教教我？我一直很想学书法，但是之前一直都在备战高考，也没什么时间。”苏晓丽发出请求。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　对他来说，只要是苏晓丽提出来的要求，哪怕就是上刀山下火海，他也会答应。
　　“真的吗？那可实在是太好了！我们什么时候开始？”苏晓丽已经有些迫不及待。
　　“你也太心急了吧。”唐峰看到她这般样子，忍不住笑了起来。
　　“没办法！谁让你的字写得这么好看呢！我也想写一手跟你一样的字！”苏晓丽望着唐峰，宛如一个小迷妹。
　　“考完试回来行不行？要不然，我们肯定会耽搁的。”唐峰跟对方商量。
　　“行！考完试以后，我们马上回来！我要跟你好好学习！”苏晓丽答应了下来。
　　“你呀！”唐峰看了她一眼，说：“真是一个可爱的小精灵！”
　　苏晓丽嘿嘿一笑，朝着他伸了一下舌头。
　　唐峰不由自主地伸出手指，刮了一下她的鼻子。
　　然后两人去吃早餐。
　　吃完早餐，他们出发去车管所。
　　路过饭店的时候，他们进去跟唐龙两口子打了声招呼。
　　招聘的服务员也已经到位。
　　很快，他们来到了车管所设立的考试中心。
　　已经有不少学员在这里等候。
　　唐峰和苏晓丽一出现，马上吸引了绝大多数人的目光。
　　“这不是今年东山省的理科状元吗？”其中一个手里拿着《岛城都市报》的学员发出惊问。
　　今天《岛城都市报》的首版头条，刊登的就是对唐峰的采访。
　　毕竟，唐峰以满分的成绩成为东山省的理科状元，对于负责管辖滨江市的岛城市来说，也是脸上有光！
　　作为岛城市销量最大的报纸，《岛城都市报》义不容辞地要大肆报道一番。
　　“还真是啊！怪不得我看他有些面熟！我的天哪！真是没想到，我竟然能跟状元一起考试！”
　　学员们一个个都变得兴奋起来。
　　有的甚至拿出随身携带的数码相机，想要跟唐峰合影留念。
　　唐峰看到对方手里拿着的数码相机，感到熟悉而又陌生。
　　重生之前，他也曾经买过一台富士的数码相机。
　　那时候手机还不能拍照，而且像素也不行！
　　所以很多人都会买一台数码相机！
　　但是后来随着时间的流逝，时代的发展，手机的拍照功能变得越来越强大，数码相机逐渐被淘汰，成了少数专业摄影爱好者的专属物品。
　　不过因为现在是2003年，所以数码相机对于绝大多数人来说，还是非常稀罕的存在。
　　在唐峰的印象里，数码相机大规模的出现，应该是在2004年以后。
　　唐峰跟对方合了一张影。
　　苏晓丽的身边，也围了不少女学员。
　　尤其是有一部分学员的孩子正在上初中。
　　她们纷纷向苏晓丽讨教学习方法。
　　回去以后可以传授给孩子。
　　争取让孩子可以考上滨江一中。
　　一时之间，考试中心的门口，变得热闹无比。
　　幸亏现在的手机还不能上网，没有微博也没有直播。
　　要不然，唐峰和苏晓丽的照片和视频，马上就会被散布出去。
　　很快到了考试时间。
　　学员们相继走入考试中心。
　　唐峰答题的速度很快！
　　不到三分钟，他已经做完所有的试题，走出考试中心。
　　苏晓丽比他稍微晚了一些。
　　考官们看到这一幕，忍不住小声讨论。
　　“不愧是高考状元！答题速度就是快！看来学霸不管学什么，都是很强的。”
　　“他应该是我见过最快的考生！没有之一！”
　　“我刚才看了一下，差不多两分五十秒。这个速度，确实很快！”
　　“换做是我的话，至少也得四分钟。”
　　可惜唐峰没有听到他们之间的对话，要不然他肯定会感到头大。
　　从考试中心出来，唐峰和苏晓丽坐上了回家的公交车。
　　车上的乘客们，也是纷纷跟他打招呼。
　　他的心里很清楚，之所以会出现这样的场面，主要还是拜《岛城都市报》所赐。
　　毕竟，《岛城都市报》每天的发行量，都在百万份之上。
　　不管是开店的老板还是普通的上班族，几乎是人手一份！
　　五毛钱的售价，几十页的版面，足以让读者看上一天。
　　算得上是非常廉价的娱乐活动。
　　当然，唐峰也知道，这是属于《岛城都市报》的巅峰时刻，也是最后的辉煌！
　　准确来说，应该是所有纸质媒体最后的辉煌！
　　随着互联网行业的发展，大家获取信息的方式发生了根本性的改变。
　　因为信息，尤其是新闻，具有非常强的时效性。
　　同样的一个新闻，网上报道的话，跟事件的发生时间，最多也就是相差一两个小时。
　　但是如果通过报纸报道的话，差不多需要十几个小时，甚至一天的时间。
　　没有人想比别人晚半拍知道新的新闻。
　　所以报纸逐渐走下坡路，也是显而易见的事情。
　　但是现在，因为《岛城都市报》的缘故，大家都认识了唐峰和苏晓丽。
　　他几乎是在一瞬间就成了岛城市家喻户晓的人物。
　　他感到有些不好意思。
　　但是心里还是蛮高兴的。
　　毕竟，没有人能拒绝年少成名带来的喜悦！
　　他也不例外！

第73章 只见贼吃肉，没见贼挨揍
　　很快，他们回到了家里。
　　唐峰一屁股坐在沙发上休息。
　　苏晓丽望着他，忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”唐峰下意识地摸了一把自己的脸。
　　“当明星的滋味怎么样？”苏晓丽笑问。
　　“明星？我算哪门子的明星！用不了几天，大家就会忘记我的。”唐峰回答。
　　“不会的。”苏晓丽摇了摇头，说：“我觉得你会比那些明星们还要火。”
　　“照你这么说，我以后出门的时候岂不是要戴上口罩和墨镜？”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“我觉得没这个必要。你又不是做了什么见不得人的事情，哪里用得着这些。”苏晓丽回应。
　　“看来我还得加强内心的修炼才行！刚才在考试中心门口，那么多人都在看着我，弄得我心里着实有些紧张。我的手心都出了汗。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“我觉得紧张很正常！说得直白一些，主要还是因为你没经历过这些场面随着时间的流逝，你经历的大场面也会越来越多。到时候你就会变得游刃有余，收放自如。”苏晓丽安慰对方。
　　“你说的有道理。看来不管是什么人，想要成熟起来，必须要有经历才行。”唐峰发出感叹。
　　“好了！你之前答应我，回来教我练字的！我们抓紧时间吧！”苏晓丽拉着他的手，迫不及待地走进卧室。
　　唐峰望着她的纤纤玉手，不由得笑了笑。
　　这个丫头的性子，怎么感觉越来越急了呢。
　　苏晓丽在学习桌前坐了下来。
　　唐峰站在她的身手，身体微微的弯曲。
　　他的右手伸出，握住她的手。
　　然后开始教她练字。
　　苏晓丽被他这么一弄，哪里还有心情练字。
　　她的心跳得厉害！
　　“怎么了？”唐峰察觉到她的反应，不由得笑问。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，说：“我们继续！”
　　唐峰开始握着她的手，教她写一些比较简单的笔画。
　　不得不说，她的天赋还是很不错的！
　　很快，她就掌握了唐峰教的这些。
　　“行了！我去做饭！你自己练习吧！”唐峰话一说完，去了厨房。
　　她将之前唐峰写的那张全是自己名字的纸收了起来。
　　她准备带回家，好生收藏。
　　毕竟，这张纸上，处处透露着唐峰对她的爱。
　　她必须要珍惜才行。
　　很快，唐峰做好了午饭。
　　招呼她过去一起吃。
　　“晓丽，下午你陪我出去一趟吧？”唐峰一边给对方的碗里夹了一块红烧肉一边说。
　　“出去做什么？”苏晓丽笑问。
　　“我想去隔壁小区的售楼处转一转。隔壁小区刚开盘，应该还有不少好的房源。”唐峰回答。
　　“啊？这么说的话，你准备买房子？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“对啊！”唐峰点了点头，说：“你还记得我之前说过想买一栋滨江市最好的房子吗？”
　　“记得！当然记得！不过隔壁小区的房子，应该算不上是最好的吧。”苏晓丽回应。
　　“我是这么想的。爸妈他们住的地方肯定不能离着饭店太远！要不来回不方便！所以，我想在隔壁小区给他们先买一套住着。等后面有合适的机会，我再买一栋最好的房子！”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“这样啊！你跟伯父他们商量了吗？毕竟，买房子是大事！你哪能自己一个人做主。”苏晓丽问道。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我想给他们一个惊喜！”
　　“一套房子，按照现在的房价，也得十几万。加上装修的话，还得更多。你的手里现在有这么多钱吗？”苏晓丽接着问。
　　“有！我现在手里的钱，买套房子肯定是绰绰有余。”唐峰回答。
　　“啊？你哪来这么多的钱？”苏晓丽大吃一惊。
　　“我卖了三十个小吃配方！”唐峰将早已想好的理由说了出来。
　　“三十个？我的天哪！唐峰，你的脑子里怎么会有这么多的小吃配方？”苏晓丽完全不敢相信自己的耳朵。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“我的厨艺这么高超，几个小吃配方而已，算不上什么。”
　　“别人买这么多小吃配方回去做什么？开店吗？”苏晓丽饶有兴趣地问道。
　　“这个我也不清楚。也有可能是开培训学校。”唐峰回答。
　　“唐峰，我是真的羡慕你！”苏晓丽忍不住发出感叹。
　　“羡慕我什么？”唐峰笑问。
　　“羡慕你赚钱这么容易！我感觉身边的人，包括老爸在内，赚钱都是蛮辛苦的！”苏晓丽回答。
　　“赚钱本来就是一件蛮辛苦的事！对我来说，也是如此！我的厨艺也不是大风刮来的！也是我自己慢慢摸索出来的。”唐峰一本正经的说道。
　　无论如何，他都不可能将自己拥有系统的事情说出来。
　　打死都不能说！
　　哪怕苏晓丽是他最心爱的女人，也是不能说的！
　　“你说的好像也有道理。我只是想到你赚到了钱，没想到你付出的那些努力。”苏晓丽有些不好意思。
　　唐峰望着她，笑了笑，说：“很多人都是只见贼吃肉，没见贼挨揍。不管是从事什么工作，哪怕就天赋再高，也是需要付出努力的。”
　　“嗯！你说得很对！”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完饭，唐峰让苏晓丽稍微休息了一会儿。
　　然后两人出门去了隔壁刚开的楼盘。
　　可能是下午的缘故，所以连看房子的客户并不多。
　　唐峰和苏晓丽刚走进去，就被置业顾问认了出来。
　　顿时，整个售楼处变得热闹起来！
　　毕竟，堂堂的高考状元过来买房子，对于楼盘来说，是一个非常重大的利好！
　　销售部的总监，甚至亲自出面接待他们。
　　“唐峰同学，你是想买我们这个楼盘的房子吗？”总监一边给唐峰和苏晓丽倒水一边问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我家现在住在旁边的小区。我想买一套新的。”
　　“你准备买个什么户型的？”总监将所有的户型设计图都摆在了唐峰的面前。
　　唐峰看了一下，一共是四种户型。
　　最小的户型是七十平，最大的户型是一百二十平。
　　他一眼就看到了一百二十平的户型。

第74章 买房子跟买菜似的
　　“这个户型看起来不错！”唐峰一边将户型设计图拿起来一边说。
　　“这是三室一厅一厨两卫。这个户型确实很好，除了价格贵，没有什么别的缺点。”总监回应。
　　“你们这边都是现房吧？”唐峰问道。
　　“一期是现房！我们现在已经在筹划二期。你如果着急买的话，可以选一期的。不着急的话，可以选择二期。”总监回答。
　　“一期的话，我看上的这个户型，都有几楼？”唐峰接着问。
　　他想让父母尽快的住上新房子，不可能再等上好几年的。
　　“你们在这里稍等片刻！我去查一下！”总监起身离开。
　　“晓丽，你觉得这个户型怎么样？”唐峰笑问。
　　“我觉得确实不错！尤其是家里人多的话！主卧里有一个独立的卫生间，私密性也会很好。要不然，万一家里来客人的话，还要共用一个卫生间，多少有些不方便。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，一会儿我们去看看房子！没有问题的话，我就买下来。”唐峰做出决定。
　　“你别着急啊！价格方面，我觉得你应该跟对方好好聊一聊，争取让对方在价格上做出更大的让步。”苏晓丽连忙提醒对方。
　　“我知道！”唐峰点了点头。
　　过了一会儿，总监回到了他们的面前。
　　“唐峰同学，这个户型的房子一共还剩下六套。一楼，三楼，五楼都有。”总监说道。
　　“三楼是不是最贵？”唐峰猜测。
　　“是的。”总监点了点头，说：“三楼比一楼，贵了差不多一百块。”
　　“三楼的房价是多少？”唐峰接着问。
　　“一千二。”总监回答。
　　听到这个价格，唐峰顿时忍不住心生感慨。
　　这么好的房子，这么好的楼层，房价才一千二。
　　再过十年，同样位置同样楼层的房子，房价至少四千。
　　也就是说，十年之内，房价至少会翻两倍。
　　现在买房，真是入手的好时机。
　　“能不能带我过去看一下？”唐峰提出来。
　　“没问题！两位请随我来！”总监带着他们离开了这里。
　　不多时，他们来到了位于三楼的房子。
　　唐峰在里面转悠了一圈，感觉非常满意。
　　“唐峰同学，我冒昧地问一句，你是代替父母来看房子的吗？”总监犹豫了一下，问了出来。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“买房子的是我。我父母并不知情。”
　　“啊？”总监直接愣在当场！
　　他感到十分的震惊！
　　他做梦都没想到，一个高中生竟然会拥有如此深厚的财力！
　　“怎么？有什么问题吗？”唐峰问道。
　　“没有。”总监连忙摇了摇头，说：“你准备全款还是分期？”
　　“全款。不过别着急。一千二的价格，我觉得不便宜！能不能再便宜一些？”唐峰跟对方商量。
　　“最多便宜五十！我作为销售部的总监，便宜五十块，已经是最大的权限。我的那些下属，他们的权限只有二十块。”总监回答。
　　“一千一行不行？”唐峰报出了一个价格。
　　“要不这样，我现在马上给老板打电话请示一下。”总监拿出手机开始打电话。
　　很快，他得到老板的答复，同意将这套房子以一千一百块一平的价格，出售给唐峰。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑，心里都是特别高兴。
　　很快，唐峰在对方准备的购房合同上签字。
　　然后通过刷卡完成了这笔交易。
　　接着，他跟销售总监道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　“唐峰，你买房的速度也太快了吧！感觉你买房跟买菜似的！从看房到买下来，充其量也就是两个小时！”在回家的路上，苏晓丽忍不住发出惊叹。
　　唐峰微微一笑，说：“我觉得还好。反正这套房子也是用来过渡的。等过段时间，我的手里有了更多的钱，我就买一栋滨江市最好的房子给爸妈住！”
　　“你这话千万不要对别人说！”苏晓丽连忙提醒他。
　　“为什么？”唐峰笑问。
　　“因为别人会认为你在吹牛，说大话！”苏晓丽回答。
　　“是不是吹牛，到时候自然就会知道。”
　　不多时，他们来到了饭店。
　　唐龙两口子正在休息，见到有人从外面进来，唐母连忙站起来相迎。
　　“爸妈！”唐峰打了声招呼。
　　“你个臭小子！大中午的不在家睡觉，跑过来做什么！”唐母的语气中带着一丝略带关心的责备。
　　“我刚才去隔壁小区买了一套房子。”唐峰拉过来一把椅子，示意苏晓丽坐下。
　　“你说什么？你买了什么？”唐母的声调顿时提高了两度。
　　“我买了一套房子！这是签好的购房合同！过段时间统一办理房产证！”唐峰回答。
　　“老唐，你咋还睡呢！赶紧起来！”唐母连忙将在躺椅上睡觉的唐龙摇醒。
　　“咋了？发生什么事了？”唐龙迷迷瞪瞪地坐了起来。
　　“小峰去隔壁小区买了一套房子。”唐母回答。
　　“不可能！一套房子十几万呢！他手里的那点钱都用来开店，哪里还有钱买房。”唐龙根本不相信。
　　“什么不可能！这是购房合同！你瞪大眼睛好好看看！”唐母喊道。
　　唐龙仔仔细细地看了一遍。
　　“小峰，你哪来这么多的钱买房子？”唐龙的眼睛里充满了震惊的目光。
　　他实在是做梦都没想到，儿子不声不响地买了一套房子！
　　而且还是一百二十平的！
　　加上车库，一共花了十四万八千块！
　　“我又卖了一批小吃的配方。”唐峰脸不红心不跳地回答。
　　“小峰，你买房子做什么？过段时间，你就要去上大学。你也用不着啊！”唐母感到十分纳闷。
　　“我买房子是给你们住的。我们家现在住的这套房子，面积太小。再说，我爸不是一直想要个书房嘛！正好可以将其中一间打造成书房！他闲着没事的时候，可以在里面看看书，练一练毛笔字。”唐峰回答。
　　唐龙闻言，顿时面露喜色！
　　他平日里确实喜欢读书，只不过闲散的时间并不多。再加上家里的空间太小，他和儿子的很多书，都没地方放。
　　如果有了书房，他不但可以给现在的这些书找到一个安身的地方，而且还可以再买上一批新书。

第75章 唐峰的建议
　　“你这个孩子！就算是你想买房子，好歹也跟我们商量一下！我们也可以给一些意见。”唐母说道。
　　“跟你们说的话，你们未必会同意买！再说，我想送给你们一个惊喜！如果告诉你们的话，哪里还有惊喜！”唐峰回应。
　　“我看你这个不是惊喜，而是惊吓！十几万的房子，你说买就买。小峰，你就是有钱，也得节省点花，千万不要冲动消费。”唐母语重心长地嘱咐儿子。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我就是想让你们过上更好的生活。”
　　“我们现在的生活已经很好！比上不足，比下有余！小峰，你还是个学生，一定要将心思放在学习上！不要老想着赚钱！”唐龙也提醒儿子。
　　“我心里有数！对了，现在饭店的开业活动已经结束，生意怎么样？”唐峰赶紧换了个话题。
　　“生意跟刚开业的时候相比，肯定是有所减少。不过营业额还可以。晚上的话，生意还会更好一些。”唐龙回答。
　　“现在饭店刚开业没多久，我觉得你们应该将营业时间张贴出来。这样的话，让前来吃饭的顾客也能做到心里有数。”唐峰建议。
　　“现在的营业时间是上午的十点到晚上十点。下午的话，可以休息一会儿。算起来，真正的营业时间也就是七个小时左右。”唐龙说道。
　　“我的建议是要么中午营业，要么晚上营业。这样的话，你们不但可以有充足的时间休息，而且还可以培养一些兴趣爱好。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“这样的话，岂不是营业半天？”唐母有些惊讶。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“营业半天的收入，已经完全可以满足你们的日常开销。”
　　唐龙两口子对视一眼，没有说话。
　　“爸妈，人生百年，屈指一算，也就是三万多天。你们现在已经四十多岁，满打满算，还能再活五十年。你们应该学会享受生活。”唐峰继续劝说他们。
　　“小峰，我明白你的意思。等我跟你妈商量一下，看看是中午营业还是晚上营业。”唐龙答应了下来。
　　之前他们家开超市的时候，几乎就是终年无休。
　　说实话，他确实已经厌倦了那样的生活。
　　一年三百六十五天，除了超市就是家。
　　完全就是两点一线的生活。
　　现在哪怕就是开饭店，他也不能跟以前一样，如论如何也得给自己留出适当的时间和空间。
　　唐母的想法跟他是一致的。
　　只不过她还是想多赚点钱。
　　毕竟，生活在这个世界上，花钱的地方很多。
　　正所谓手里有粮，心里不慌。
　　赚的钱越多，越有安全感。
　　但是现在儿子将话说到这个份上，他们也正好借着台阶下来。
　　“另外就是节假日不营业。”唐峰接着补充了一句。
　　“啊？”唐龙两口子明显地愣住。
　　不光是他们，苏晓丽也是感到十分吃惊。
　　毕竟，饭店生意最好的时候就是节假日。
　　只有节假日，上班族才有时间休息。
　　然后呼朋唤友，跟家人们一起去饭店聚餐。
　　如果节假日不营业的话，对于饭店老板来说，损失是很大的。
　　“小峰，一天只营业半天，节假日休息。放眼全世界，恐怕也找不到一家这样的饭店吧？”唐龙的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“没有的话，岂不是正好！我们可以做第一家！到时候肯定会有很多顾客慕名而来！”唐峰回应。
　　唐龙两口子面面相觑，没有说话。
　　“爸妈，你们就按照我说的来！等到节假日的时候，你们不但可以跟朋友们聚会，而且还可以回家看看我奶奶和姥姥姥爷。至于钱，肯定不会少赚的。”唐峰显得很有信心。
　　“行！就照你说的办！明天我就找人专门定做一块牌子，上面写上营业时间，然后挂在饭店门口的墙上。”唐龙想了一下，最终还是答应了下来。
　　反正儿子现在已经被京城大学录取，将来的成就肯定是无可限量。
　　毕业以后，百分之九十九的概率不会回到滨江市生活。
　　而且儿子还给他们买了新房子。
　　他们确实没有必要给自己太大的压力。
　　他们应该拿出更多的时间，陪伴家里的老人，享受一下轻松愉快的生活。
　　“这就对了嘛！好了，你们忙吧！我先送晓丽回家！”唐峰话一说完，起身离开。
　　苏晓丽也跟唐龙两口子道别，离开了这里。
　　唐龙两口子坐在一起，仔仔细细地重新看了一遍购房合同。
　　他们的脸上堆满了幸福的笑容。
　　“老唐，你是不是做梦也没想到，有朝一日，不是你给儿子买房，而是儿子给你买房！”唐母笑得简直合不拢嘴。
　　“是啊！”唐龙点了点头，说：“我是真没想到，儿子会这么有出息。”
　　“我们是不是应该找个时间，过去看看房子？”唐母提议。
　　“明天上午就行！现在正是装修的好时节，不行我给老三打电话，这个活交给他。”唐龙做出决定。
　　“我看行！老三是木匠，他跟村里的那些搞装修的彼此都有联系。正好趁着这个机会，让他也跟着赚点。”唐母答应了下来。
　　“老三这个人不但老实，而且对咱妈也很孝顺。我们平日里没有时间回去，都是他忙里偷闲地过去照顾。等他过来帮忙装修的时候，多给他准备几条好烟。”唐龙嘱咐对方。
　　唐母点了点头，说：“我知道！也不知道老三媳妇是不是也跟着来干活。如果她来的话，到时候我带她去买几身新衣服。平日里老三不在家的时候，她也一直帮忙照顾咱妈。我这个当嫂子的，也应该表示一下。”
　　“那就这么定了！明天看完房子，我就给老三打电话！”唐龙说道。
　　“好！”
　　“赶紧将购房合同收好！我们该准备晚饭需要的材料。”唐龙催促对方。
　　唐母马上照办。
　　两人迅速忙碌了起来。
　　唐峰将苏晓丽送回家，趁着苏刚不在，他跟苏晓丽单独待了一会儿。
　　当然免不了要有一些亲密的小动作。
　　时间一分一秒过去。
　　临近下午五点，唐峰估摸着苏刚快要回来，依依不舍地跟苏晓丽道别，回了自己的家。

第76章 接受新的任务
　　就在他回到家，刚坐在沙发上，准备给苏晓丽发信息的时候，系统的声音响了起来。
　　“恭喜宿主获得新的任务！七天之内，证明黎曼猜想！任务完成，可以获得5000积分的奖励！”
　　“你说什么？黎曼猜想？”唐峰一下子从沙发上站了起来。
　　“没错！就是黎曼猜想！你在兑换学神秘籍的时候，已经掌握了可以证明黎曼猜想的所有理论知识。当然，能不能将黎曼猜想证明出来，这个要靠你自己。”系统回答。
　　唐峰没有说话！
　　我的乖乖！5000积分啊！
　　对他来说，实在是充满了诱惑！
　　毕竟，5000积分，可以从系统提供的积分商城里兑换很多好东西！
　　他给苏晓丽发了一条短信，然后回到了自己的房间，关上了门。
　　他拿出了一大堆的白纸摆放在学习桌上。
　　黎曼猜想，世界上顶级的数学难题之一。
　　这个猜想是有黎曼在1859年的时候提出来的。
　　历经一百多年，期间有无数的数学家倾其一生，也没有证明出来。
　　有的数学家扬言自己完成了对黎曼猜想的证明。
　　结果发表出来的论文根本就经不起验证。
　　一直到现在，还没有人可以证明黎曼猜想。
　　唐峰开始整理思路。
　　虽然他兑换了学神秘籍，脑海里已经拥有了可以证明黎曼猜想的理论知识。
　　但是拥有了理论知识，并不代表就有了证明黎曼猜想的能力。
　　这是两码事。
　　想到和做到，中间是一道深深的鸿沟。
　　有人倾其一生，也没有办法迈过这道鸿沟。
　　他开始在白纸上演算起来。
　　时间过得飞快。
　　不知道什么时候，房门打开，母亲从外面走了进来。
　　“小峰，你在忙什么呢？我刚才喊你都没听到。”母亲笑问。
　　“妈，我在解决一个数学难题。如果没有特殊情况，接下来的几天，你们不要打扰我。如果我饿了的话，我会自己弄东西吃的。”唐峰嘱咐对方。
　　“这个数学难题很重要吗？”母亲接着问。
　　不管怎么样，在她的心目中，没有什么东西比儿子的身体健康更重要。
　　“重要！非常重要！如果我能解决这个数学难题的话，那么我就算是不参加高考，也可以凭借这份成绩保送京城大学数学系。”唐峰回答。
　　“这样啊！那你继续忙吧！我就不打扰你了！等我跟你爸也说一声！”母亲话一说完，退了出去，小心翼翼地关上了门。
　　毕竟，儿子做的事情如此重要，作为母亲，虽然帮不上什么忙，但是也绝对不能拖后腿。
　　唐峰不停地在白纸上演算。
　　一张！两张！三张！
　　甚至连他自己也不知道用了多少张白纸。
　　证明到一半的时候，他发现自己的思路不对。
　　没有办法，只好推倒重来。
　　“看来这个黎曼猜想还真是有一定的难度！怪不得一百多年都没人可以证明！”唐峰忍不住叹了一口气。
　　可能是长时间消耗大量脑力的缘故，他感到肚子很饿。
　　他起身伸了下懒腰，然后来到厨房找了点儿吃的。
　　就在他吃东西的时候，他的手机响了起来。
　　电话是苏晓丽打来的。
　　“唐峰，你在忙什么呢？我给你发了好几条短信，你也没回。”苏晓丽问道。
　　“我在忙着解决一个数学难题。”唐峰回答。
　　“怪不得我发信息没有回。怎么样？解决了吗？”苏晓丽接着问。
　　“还没有。哪有这么简单。我刚才证明了一半，发现思路是错的，然后停了下来。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“我很好奇！这是一个什么样的数学难题！竟然连你这样的天才都能难住。”苏晓丽问道。
　　“黎曼猜想，听说过吗？”
　　“你说什么？”苏晓丽的声调一下子提高了三度。
　　“黎曼猜想，听说过吗？”唐峰重复了一遍。
　　“好像有点儿印象！这是一个世界级的数学难题吧？”苏晓丽猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“这是世界级的七大数学难题之一。”
　　“你怎么会想到解决这个难题？你虽然高考数学考了满分，但是面对这样的数学难题，恐怕也是束手无策。”苏晓丽感到有些费解。
　　“我只是想尝试一下。你也知道，我报考的是京城大学的数学系。系里可以称得上是天才云集，高手如云。我想镇得住这些人，肯定得有可以证明自己能力的东西才行。”唐峰回答。
　　“你的心情我可以理解。但你就算是想要攻克数学难题，也用不着找黎曼猜想这种的。你完全可以找一个难度稍微低一些的。这样的话，还是有希望的。”苏晓丽提出建议。
　　“难度太低的没意思。行了，我先不跟你说了！我刚吃了点东西，整理一下思路，一会儿继续证明。”唐峰话一说完，准备挂断电话。
　　“你悠着点！感觉累的话，就赶紧休息！罗马不是一天建成的，心急吃不了热豆腐。”苏晓丽提醒对方。
　　“我知道。时间不早，你快睡吧。”
　　通话结束。
　　唐峰重新坐在了学习桌前。
　　他认真整理了一番思路，然后开始在白纸上演算。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久，他将手里的笔丢到了桌子上。
　　他忍不住叹了一口气。
　　这个黎曼猜想，比他想象中的难度还要大。
　　他已经用了两种解题思路，结果发现还是不对。
　　看来想要在七天之内完成系统发布的任务，难度不是一般的大。
　　他没有继续演算下去。
　　他的脑力已经消耗得相当厉害。
　　整个人已经有些昏昏欲睡。
　　之前在演算的时候，他一直都是全神贯注地忙碌着，并没有感到什么不适。
　　但是现在停顿下来，过度透支的后果让他有些难以承受。
　　他不由自主地躺在床上，甚至都来不及脱衣服，然后就睡了过去。
　　一觉睡到了早上八点。
　　等他醒来的时候，发现自己的身上盖着薄毯子。
　　他将薄毯子掀开，然后起身来到了客厅。
　　结果他看到坐在沙发上看书的苏晓丽。

第77章 唐母的请求
　　“你什么时候来的？”唐峰笑问。
　　“七点。我看你还在睡觉，就没打扰你。”苏晓丽回答。
　　“我爸妈呢？都出门了吗？”唐峰接着问。
　　苏晓丽点了点头，说：“对！他们说要去新房子看一下。”
　　“你吃早饭了吗？”唐峰一边问一边走进厨房。
　　“吃了。我来的时候，伯母正在做早饭，我就跟着吃了一些。她给你将早饭放在了锅里。”苏晓丽回答。
　　她的话音刚落，唐峰已经端着早饭来到了餐桌前。
　　“你要不要再吃点？”唐峰询问对方。
　　“不要。”苏晓丽摇了摇头，说：“你快吃吧。”
　　“你陪着我一起吃行不行？我自己吃感觉没有滋味。”唐峰跟对方商量。
　　“好！”苏晓丽答应下来，起身来到餐桌前，在他的对面坐了下来。
　　唐峰进餐的速度很快。
　　“你慢点吃！来，喝口水！”苏晓丽见状，连忙劝导他。
　　“一会儿吃完饭，我还要继续工作。你如果有事的话，就去忙。”唐峰说道。
　　“我没事。我想陪着你。”苏晓丽主动提出来。
　　“要不这样，我在房间里工作，你可以看看书，尽量保持安静。”唐峰给出建议。
　　“不行！翻书的时候是有声音的！你不用管我！我在客厅待着就行。”苏晓丽没有丝毫的犹豫，果断拒绝。
　　她的心里很清楚，唐峰在解决数学难题的时候，一定不能受到干扰。
　　虽然唐峰在全神贯注的时候，可以自动屏蔽掉身边的有些不好的影响因素。
　　但是如果影响因素太大的话，势必也会受到干扰的。
　　唐峰见他这么说，倒是也没有坚持。
　　对他来说，当务之急就是尽快证明黎曼猜想。
　　毕竟，系统只给了他七天的时间！
　　留给他的时间，已经不多了！
　　等到吃完饭，唐峰去了一趟卫生间，然后回到卧室继续工作。
　　苏晓丽坐在客厅的沙发上，时不时地看一眼墙上挂着的石英钟。
　　她寻思着快到饭点的时候，她提前给唐峰做点吃的。
　　免得唐峰饿了出来找吃的。
　　过了一会儿，唐龙两口子有说有笑地从外面回来。
　　苏晓丽冲着他们做了个嘘声的手势。
　　“晓丽，小峰还没起来吗？”唐母轻手轻脚地走进来，小声问道。
　　“他刚才出来吃了早饭，然后回房间开始工作。”苏晓丽回答。
　　“我怎么感觉这孩子有些不对劲。昨天下午他去新楼盘看房子，晚上就待在房间里不出来，说是要解决数学难题。晓丽，我们两口子也没有什么文化，也帮不上什么忙。你的数学也学得不错，可以帮帮他。”唐母握着对方的手，主动提了出来。
　　“我？”苏晓丽明显地愣了一下。
　　“对啊！你的高考数学成绩不是也很好嘛！正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮。你如果帮他的话，肯定会很快解决的。”唐母回答。
　　“伯母，你也太看得起我了。你知道唐峰准备解决的数学难题是什么吗？”苏晓丽简直有些哭笑不得。
　　“不知道。”唐母摇了摇头。
　　“黎曼猜想！当然，我单纯跟你说这个名词，你是不会有什么感觉的。这么说吧，这个数学难题，历经一百多年，还没有可以证明。”苏晓丽解释了一下。
　　“这么难啊？”唐母显得无比震惊。
　　苏晓丽的这番解释，确实让她一下子感受到了难度。
　　“是啊！所以我就算是想帮忙，也是帮不上的。”苏晓丽叹了一口气。
　　“他怎么突然想起要攻克这个数学难题？你没问问他？”唐母有些紧张。
　　“问过。”苏晓丽点了点头，说：“他想在去京城大学报到之前，完成对黎曼猜想的证明。如此一来，他也可以在数学系的这届新生之中力拔头筹。”
　　“我想起来了！昨天晚上我去他房间，他说只要攻克这个数学难题，那么他哪怕就是不参加高考，也能保送京城大学的数学系。”唐母的声调稍微提高了一些。
　　“伯母，你小点声。”苏晓丽下意识地朝着唐峰所在的房间看了一眼，说：“他说的已经很保守。如果他能证明黎曼猜想，那么他完全有资格担任京城大学数学系的教授。”
　　“晓丽，你帮伯母一个忙好不好？”唐母的眼睛里带着一丝请求。
　　“伯母，你说。”
　　“你帮我去劝劝小峰，让他放弃证明这个什么黎曼猜想。他就是个高中生，哪里会有这么大的本事。我担心他万一钻牛角尖，后果不堪设想。”唐母的脸色变得有些煞白。
　　她是真的担心唐峰出问题。
　　毕竟，她只有这么一个儿子。她不求儿子能有多大的出息，只要能够健健康康，平平安安的就好。
　　“我刚才已经劝过他，但是他丝毫不为所动。伯母，你看这样行不行？接下来的几天，我每天都过来陪着他！如果我发现他状态不好的话，再想办法制止他。”苏晓丽想了一下，给出解决方案。
　　“也行。不过这样的话，可就辛苦你了。”唐母握着她的手，一脸歉意的说道。
　　“伯母，你千万别这么说！我跟唐峰从小一起长大，平日里的关系就很好！再说，你也知道，如果没有唐峰给我辅导功课的话，我也不会考上京城大学。跟他帮我的比起来，我做的这点事实在算不上什么。”苏晓丽回应。
　　“不管怎么样，你对小峰的好，伯母都看在眼里。你放心，如果小峰不好好待你的话，我肯定饶不了他！”唐母做出承诺。
　　“伯母，先不说这些。你们刚才不是去看新房子了吗？怎么样？还满意吗？”苏晓丽连忙岔开话题。
　　“满意！非常满意！一百二十平的房子，空间就是大！从那里回来，再看这里，甚至都感到有些压抑。”唐母回答。
　　苏晓丽笑了笑，说：“这是肯定的。如果没有比较的话，住在这样的地方，也很好。但是一旦比较起来的话，这里就似乎变得不是那么容易忍受。”
　　“我们已经给小峰的三叔打电话，让他下午去新房子看一看。不出意外的话，明天就开始装修。”唐母显得有些兴奋。
　　“现在倒是装修的好时节。白天的时间特别长，可以明显地缩短工期。”苏晓丽说道。
　　“是啊！如果进度快的话，最多一个月就可以完工。等到通风一两个月，我们就可以搬进去。”唐母回应。
　　“一两个月？时间是不是短了一些？最好是通风半年以上。”苏晓丽建议。
　　唐母摇了摇头，说：“不用！装修材料都用好的！一两个月的时间，差不多。”
　　苏晓丽见她这么说，也就没有再说什么。

第78章 成功证明黎曼猜想！
　　下午，唐龙两口子陪着唐峰的三叔去了新房子。
　　也不知道过去多长时间，唐峰从房间里走了出来。
　　他看起来格外的疲惫。
　　眼神也已经失去了光彩。
　　苏晓丽简直心疼得要命。
　　“晓丽，有吃的吗？”唐峰一边问一边在餐桌前坐了下来。
　　“有！我去给你拿！”苏晓丽连忙给他端来了两盘菜和一碗米饭。
　　唐峰一口气吃了三碗米饭！
　　不管是体力还是脑子，消耗之大，甚至已经超出了他的承受能力。
　　幸亏他之前用积分兑换了两瓶抗疲劳药水，要不然他肯定坚持不下来。
　　苏晓丽看到他狼吞虎咽的样子，眼圈有些微微泛红。
　　“还要吗？”苏晓丽见他吃完米饭，连忙询问。
　　“不了。”唐峰摆了摆手，说：“我准备好好的睡一觉。”
　　“唐峰，要不。”苏晓丽欲言又止。
　　“什么？”唐峰望着她，问道。
　　“要不你还是停止证明黎曼猜想。你这么继续下去的话，我真的担心会出问题。”苏晓丽最终还是说了出来。
　　“放心吧！没事的！我已经完成了黎曼猜想的证明。”
　　“啊？你说的是真的吗？”苏晓丽简直不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的！这么重要的事情，我怎么可能开玩笑！当然，仅仅只是我证明了黎曼猜想是不够的。我还需要将证明的过程发表到最顶级的学术刊物，让全世界的数学家进行验证才行。”唐峰笑得很开心。
　　“这么说的话，接下来你岂不是要将手稿整理出来，然后进行投稿？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“不过我对这些学术刊物并不是很了解。我先去睡一觉，然后打电话给陆涛教授，听取一下他的建议。”
　　“好！你赶紧去睡吧！”
　　唐峰起身回到了卧室，躺在了床上。
　　苏晓丽跟着他走了进去。
　　既然唐峰已经完成了黎曼猜想的证明，那么她也可以松口气，不用担心打扰到他。
　　她望着桌子上的草稿纸，感到十分吃惊。
　　整整的一大摞！
　　目测有两百页之多！
　　她随手翻阅了一下，发现自己根本看不懂。
　　草稿纸上都是各种各样的符号。
　　她勉强看了一会儿，结果发现自己头疼得厉害！
　　她望着正在酣睡的唐峰，有一种扒开对方脑子的冲动！
　　她知道唐峰的数学水平很高，但是没想到会这么高！
　　完全超出了她的想象！
　　她实在好奇，唐峰究竟是如何掌握如此高深的数学知识！
　　她本来还想着帮唐峰整理草稿纸，后来想了一下，放弃了这个念头。
　　毕竟，这些草稿纸无比珍贵！如果不小心损坏的话，那可就麻烦了！
　　也不知道过去多久，苏晓丽的手机响了起来。
　　电话是苏刚打来的。
　　她连忙捂着手机走出卧室。
　　“晓丽，你这是去哪里了？怎么还没回来？”苏刚的声音传了过来。
　　“爸，我还在唐峰的家里。”苏晓丽回答。
　　“咋回事？那边是不是有什么情况？”苏刚一下子紧张起来。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“他现在在睡觉，等他醒了以后，我就回家。”
　　“睡觉？我没听错吧？现在是下午五点半，他睡的哪门子觉？”苏刚感到十分纳闷。
　　“他刚完成了一道数学难题的证明，精神消耗很大。刚才他从房间里出来的时候，就像是霜打的茄子一般。我还是第一次见到他这样。”苏晓丽回答。
　　“他什么时候会醒过来？”苏刚接着问。
　　“我也不知道。”苏晓丽摇了摇头。
　　“你这个孩子！他如果一直睡的话，难不成你要守他一晚上？”苏刚的话里带着一丝无奈。
　　苏晓丽没有说话。
　　“你吃饭了没有？”苏刚问道。
　　“还没有。我不饿。”苏晓丽回答。
　　“哪能不吃饭呢！你等着，我一会儿就过去。”苏刚主动提出来。
　　“爸，你别来！等唐伯伯他们回来，我就回家！”苏晓丽一下子慌了神。
　　“他们回来还不知道几点呢！一会儿见！”苏刚直接挂断了电话。
　　苏晓丽收起手机，在客厅的沙发上坐了下来。
　　半个小时以后，有人敲门。
　　苏晓丽连忙起身去开门。
　　苏刚站在门口，手里拎着一堆吃的。
　　“爸，你小点声说话！唐峰还在睡。”苏晓丽嘱咐父亲。
　　苏刚轻手轻脚地走了进来。
　　他将吃的放在了餐桌上。
　　然后在沙发上坐了下来。
　　“晓丽，你在电话里说小峰完成了一道数学难题的证明。这是怎么回事？”苏刚有些迫不及待。
　　“爸，你听说过黎曼猜想吗？”苏晓丽问道。
　　“这个。我还真没听说过。”苏刚不好意思地摇了摇头。
　　“黎曼猜想是世界级的数学难题。从这个猜想提出来到现在，已经一百多年。无数的数学家前赴后继，但是没有可以证明。现在，这个猜想已经被唐峰证明。”苏晓丽说这番话的时候，眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“真的假的？小峰只不过是一个高中生，怎么可能攻克世界级的数学难题。”苏刚委实有些不太相信。
　　这也怪不得他。
　　毕竟，唐峰做的这件事，实在是有些惊世骇俗。
　　哪怕就是传扬出去的话，大家的第一反应也是假新闻。
　　“这个我也不清楚。”苏晓丽摇了摇头，说：“不过他准备将这个证明的过程发表在顶级的数学刊物，让更多的数学家来进行验证。”
　　“这个事暂时不要声张。万一验证的结果是错误的，那么小峰可就白白浪费了这番心血。”苏刚嘱咐女儿。
　　“错误也是很正常的。毕竟，这是世界级的数学难题，他作为一名高中生，敢于挑战，已经是难能可贵！而且我看过他用来证明的那些草稿纸，我根本就看不懂，基本上全是符号。”苏晓丽说这番话的时候，对于唐峰的崇拜之情，溢于言表。
　　“是吗？一会儿等他睡醒，我也看一看！”苏刚闻言，一下子来了兴趣。
　　“他还不知道什么时候会醒呢。”苏晓丽叹了一口气。

第79章 花光所有积分！
　　唐峰睡得正香。
　　他听到了系统发出的声音。
　　“恭喜宿主完成黎曼猜想的证明。奖励已经发放，请注意查收。”
　　他听到这句话，如同打了一针兴奋剂，马上睁开了眼睛。
　　他打开了控制面板。
　　果不其然，账户里多了5000积分。
　　他甚至没有丝毫的犹豫，一下子兑换了五颗身体强化丸。
　　之前他已经服用了两颗，感觉效果还不错。
　　但是这次在完成黎曼猜想的证明，他感觉自己的体力明显跟不上。
　　趁着这次机会，他要将身体进行彻底的强化。
　　五颗身体强化丸吃下去，他感觉自己的身体变得炙热起来，仿佛随时都会融化一般。
　　体型迅速地发生变化。
　　浑身上下都是肌肉。
　　甚至连不该有肌肉的地方也变得硬起来。
　　也不知道过去多久，他从床上坐起来。
　　他发现身上穿着的衣服直接被撑爆！
　　稍微一用力，肌肉条纹清晰可见！
　　他连忙打开衣橱，找了一套稍微宽松的衣服穿上。
　　然后他打开房门走了出来。
　　苏晓丽看到他，连忙起身迎了上去。
　　“我这是睡了多久？”唐峰一边看墙上挂着的石英钟一边问。
　　“差不多三个小时。”苏晓丽回答。
　　“你吃饭了没有？”唐峰接着问。
　　“还没有。”苏晓丽摇了摇头。
　　“我去做饭！”唐峰朝着厨房的位置走了过去。
　　“不用！我爸来的路上买了晚饭！我们一起吃！”苏晓丽见状，连忙将他拦了下来。
　　“苏叔叔来过吗？”唐峰有些惊讶。
　　“我还没走。”苏刚的声音响了起来。
　　唐峰听到他的声音，目光一下子落在了他的身上。
　　“苏叔叔，真是不好意思！我没看到你！”唐峰感到有些不好意思。
　　“没事。”苏刚摆了摆手，说：“我跟晓丽一直在等你。”
　　唐峰来到餐桌前坐了下来。
　　“小峰，刚才我听晓丽说你证明了什么黎曼猜想。这是真的吗？”苏刚一边给唐峰倒水一边问。
　　“是真的。”唐峰点了点头，说：“不过还没有得到验证。”
　　虽然他的心里很清楚，自己的证明过程没有任何问题。要不然，系统也不会给他发放任务奖励。
　　但是在没有得到验证之前，他说话还是要谨慎一些。
　　“我能欣赏一下你证明这个什么黎曼猜想的草稿吗？”苏刚主动提了出来。
　　“可以！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“爸，我们能不能先吃饭？你如果想看的话，吃完饭也不迟。”苏晓丽建议对方。
　　“能！”苏刚看着他们两个，不好意思的笑了笑。
　　等到吃完饭，苏刚跟着唐峰去了房间。
　　他看到了唐峰用来证明的那些草稿纸。
　　正如女儿所说，纸上密密麻麻写满了各种各样的符号，看得他都有些大。
　　“爸，怎么样？我没忽悠你吧？唐峰的证明过程真的基本上都是符号，我根本看不懂。”苏晓丽笑得很开心。
　　她是打心眼里为唐峰完成了黎曼猜想的证明感到高兴。
　　“小峰，你真的很厉害！”苏刚忍不住竖起了大拇指。
　　“还好。”唐峰笑了笑。
　　“你不是要给陆涛教授打电话吗？现在打吗？”苏晓丽问道。
　　唐峰看了下时间，已经是晚上九点。
　　他想了一下，摇了摇头，说：“还是明天打吧。”
　　“晓丽，小峰今天耗费了太多的心神，让他好好休息。我们先回家吧。”苏刚建议。
　　苏晓丽点了点头，对唐峰说：“我明天早上再来看你。”
　　接着，苏刚父女离开了这里。
　　唐峰没有回卧室躺着，而是在沙发上坐了下来。
　　他打开系统控制面板。
　　账户里还有3587积分。
　　他刚才兑换了五颗身体强化丸，现在准备再兑换一些物品。
　　上次他用1000积分兑换了书圣秘籍，这次他直接用1500积分兑换了画圣秘籍。
　　转眼之间，无数的信息涌入他的脑海。
　　幸亏他现在的身体素质已经强化得差不多，要不然估计还会晕过去。
　　短时间内接收这么多的信息，对于大脑来说是一种考验。
　　接着，他用剩下的积分兑换了篮球之神的秘籍。
　　之前上学的时候，他就挺喜欢打篮球的。
　　不过他的技术不怎么样。
　　简单来说，就是人菜瘾大。
　　现在他看到可以兑换的物品之中，有这样的一本秘籍。
　　他自然是迫不及待的选择了兑换。
　　从今往后，他在篮球场上，肯定可以叱咤风云！
　　不过如此一来，他拥有的积分也已经所剩无几。
　　看来，还得想办法多搞点积分才行。
　　毕竟，积分商城里那么多的好东西。不管是物品还是技能，都是他想拥有的。
　　他不是小孩子，他不愿意做选择，他想拥有全部！
　　他想要拥有各种各样的顶级技能！
　　他想要在各行各业大展拳脚！
　　他想要完成那些从来没有人完成过的梦想！
　　想到这里，他感到自己内心的小宇宙都在燃烧！
　　过了一会儿，唐龙两口子从外面回来。
　　“小峰，你什么时候醒的？”母亲一边换鞋一边问。
　　“醒了一会儿。”唐峰回答。
　　“晓丽呢？”母亲接着问。
　　“回家了。”
　　“你送她回去的吗？”
　　“不是。苏叔叔跟她一起回去的。”
　　“晓丽这孩子真不错！在家里守了你一天！你一定要好好善待人家。”唐龙语重心长地嘱咐儿子。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“你们也忙了一晚上，赶紧洗洗睡吧。我先回房了。”
　　唐峰起身回了卧室。
　　他躺在床上，给苏晓丽发了条信息，然后睡了过去。
　　早上不到七点，苏晓丽就出现在他的面前。
　　吃完早饭，唐峰给陆涛打了个电话。
　　“陆教授，您好！我是唐峰！”
　　“唐峰同学，你好！你有什么事吗？”陆涛接到他的电话，感到很高兴。
　　“有件事想请您帮忙。”
　　“你说。”
　　“我昨天完成了黎曼猜想的证明，准备发到顶级的数学刊物。但是我对这些数学刊物并不了解，所以想请你帮忙指点一下。”唐峰道明来意。
　　“你说什么？”陆涛听完他说的话，语调都发生了变化。
　　“我完成了黎曼猜想的证明。”唐峰重复了一遍。
　　“那个。。。这个。。。。”陆涛一时之间，不知道该说什么。
　　虽然他知道唐峰的数学能力很强，要不然高考数学也不会获得满分。
　　但是证明黎曼猜想这件事，可不是一个高中生可以完成的。

第80章 陆涛看到手稿的惊叹！
　　“唐峰同学，你看这样行不行？我正好今天没事，一会儿开车过去找你。你将地址告诉我，或者是编辑短信发到我的手机上。等我到了以后，再跟你联系。”陆涛跟对方商量。
　　“行！等你到了以后，给我打电话。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“一会儿见！”
　　“一会儿见！”
　　通话结束。
　　“唐峰，怎么样？陆教授说什么了？”苏晓丽有些迫不及待。
　　“他一会儿开车从京城赶过来。”唐峰回答。
　　“啊？”苏晓丽明显地愣了一下。
　　“怎么了？是不是感到很吃惊？”唐峰笑问。
　　“是啊！他可是京城大学的教授！我还以为他让你去京城呢。”苏晓丽回答。
　　“可能他觉得我高中刚毕业，还没有出过远门。”唐峰猜测。
　　“有这个可能。你是不是需要将手稿整理一下？或者是再抄写一遍，当个备份。”苏晓丽建议。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“我既然完成了黎曼猜想的证明，那么所有的步骤已经在我的脑子里。只要我愿意，随时都可以再写一遍。”
　　“唐峰，我对你真是佩服的五体投地！二百多页的草稿纸，就算是让我照着抄，估计我一天也抄不完！”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光！
　　在唐峰面前，她完全就是一个小迷妹！
　　本来她就一直喜欢唐峰，这下子倒好，已经是彻底沦陷！
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“趁着陆涛教授还没来，你是不是继续教我练字？”苏晓丽跟对方商量。
　　“好啊！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　接着，他们来到了卧室。
　　因为练字的缘故，所以两人的肢体时不时地就要发生碰撞。
　　弄得苏晓丽有些心神不宁。
　　不过饶是如此，苏晓丽的字跟之前相比，也有了不小的提高。
　　很快到了下午四点半。
　　唐峰的手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现是陆涛打来的，迅速地摁下接听键。
　　“唐峰同学，我们已经到达你家所在的小区。你能不能出来接我们一下？”陆涛提出来。
　　“没问题！”唐峰挂断电话，一溜小跑到了小区门口。
　　他看到了一台黑色的桑塔纳2000。
　　坐在驾驶室的陆涛冲着他打招呼。
　　唐峰在前面带路，陆涛开车跟着进了小区。
　　不多时，他们来到唐峰家的楼前。
　　陆涛停下车，然后招呼一起来的同伴从车里走出来。
　　“唐峰同学，我来给你介绍一下。这位是张维教授，他也是我们京城大学数学系的教授。张教授一直对黎曼猜想非常关注，所以我邀请他一起过来。”陆涛笑道。
　　“张教授，您好！”唐峰连忙主动打招呼。
　　“你好。陆教授给我打电话，说你证明了黎曼猜想。我马上跟着他过来，希望你不要让我们失望。”张维望着他，一脸的意味深长。
　　本来他是不想来的。因为他根本不相信一名高中应届毕业生可以证明黎曼猜想。
　　哪怕这名高中生是东山省的理科状元。
　　毕竟，黎曼猜想是世界级的数学难题。
　　那么多的数学家都做不到，一名高中毕业生能做到？
　　做梦呢！
　　但是架不住陆涛软磨硬泡，他只好陪对方走一趟。
　　不过他对唐峰证明黎曼猜想这个事，根本没放在心上。
　　因为他知道这是不可能的事！
　　“两位请随我来！”唐峰倒是也没有跟对方争辩，带着他们上了楼。
　　苏晓丽看到陆涛，上前打了声招呼。
　　陆涛看到她，倒是没有惊讶。
　　毕竟，为了让这个女孩顺利的被京城大学金融学专业录取，唐峰直接提出了条件！
　　唐峰将准备好的手稿拿了出来。
　　陆涛看到这些密密麻麻的符号，顿时眼前一亮。
　　他简单地翻阅了一下，望着唐峰，问：“这些都是你自己写的？”
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“虽然我还不知道你证明的过程是不是正确，但是就凭你能写这么多，就值得表扬！”陆涛边说边竖起了大拇指。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“陆教授，我觉得他的思路是对的。你也知道，我之前也试图证明黎曼猜想，但是没有成功。我跟他的思路是一致的。只不过我在证明的时候，有好几个不等式问题没有得到解决，所以最终只能放弃。”张维说到这里，停顿了一下，接着说：“但是他的证明过程，已经解决了我遇到的那些问题。”
　　“这么说的话，岂不是意味着他真的完成了黎曼猜想的证明？”陆涛的声调一下子提高了许多。
　　“是的。”张维点了点头，说：“但是你也知道，完成并不意味着正确。我们还需要对这个结果进行验证。只有验证通过，才能证明他确实攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题。”
　　“既然如此，我们马上返回京城大学，组织数学系的专家教授对这个结果进行验证。”陆涛已经有些迫不及待。
　　“陆教授，你开了那么长时间的车，在这里住上一晚再回去也不迟。”唐峰挽留对方。
　　“是啊！陆教授，现在天色已晚，你们回到京城也是后半夜。还不如在这里休息一晚，然后明天一早再走。”苏晓丽也帮忙挽留。
　　“既然如此，我们去外面找家酒店住一晚。”陆涛答应了下来。
　　“陆教授，张教授，你们先看一会儿手稿，我去做几个菜。”唐峰话一说完，走进厨房。
　　“不用这么麻烦！我们出去随便吃点就行！”陆涛抬腿就准备走。
　　“陆教授，唐峰的厨艺非常厉害！你们如果不尝一尝的话，未免有些可惜。”苏晓丽见状，赶紧将他们拦了下来。
　　“是吗？真是没想到，唐峰同学还如此多才多艺！既然如此，我们就尝尝他的厨艺。”陆涛答应了下来。
　　很快，唐峰做好了四菜一汤。
　　他招呼陆涛等人在餐桌前坐了下来。
　　陆涛和张维望着这些色香味俱佳的菜品，顿时胃口大开。
　　他们不停地发出惊叹。
　　“唐峰同学，你的厨艺是跟谁学的？你做的这些菜，简直比五星级酒店大厨做的都好吃！”
　　陆涛一边问一边将菜品往嘴里塞。
　　“我自学的！”唐峰给出答案。
　　反正打死他，他也不可能将自己拥有系统的事情说出来！
　　不管谁问他，都是自学成材！
　　哪怕就是天王老子来问，他也这么说！
　　“真是没想到，唐峰同学，你不但有学习的天赋，做菜的天赋也很高！”陆涛忍不住发出赞叹。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　他现在已经逐渐习惯别人对他的赞赏。
　　等到吃完饭，陆涛和张维起身告辞。
　　唐峰一直将他们送到楼下。
　　“唐峰同学，回去以后我会马上组织人手对你的这些手稿进行验证。一旦出来结果，我立刻通知你。”临上车的时候，陆涛说道。
　　唐峰点了点头，说：“好的。您多费心。”
　　接着，陆涛载着张维离开了这里。
　　“陆教授，我们还是连夜赶回京城吧。”张维建议。
　　陆涛看了他一眼，说：“我也是这么想的。这样一来，明天上午我们就可以组织人手对手稿进行验证。”
　　“是的。”张维点了点头，说：“如果你感到累的话，提前说一声，我来开车。”
　　“我现在感觉还可以！等累了再说。”陆涛回应。
　　“好的。”
　　两人星夜兼程地返回了京城大学。

第81章 时间停止，该有多好！
　　接着，唐峰将苏晓丽送回了家。
　　一路之上，苏晓丽的双手，紧紧地搂着唐峰的腰，脸贴在他的后背上。
　　脸上洋溢着幸福的笑容。
　　此时此刻，她多么希望时间静止啊！
　　只有如此，她才能一直跟唐峰待在一起，永远都不分开！
　　算起来，她暗恋对方已经整整十五年！
　　从幼儿园到小学，从初中到高中。
　　如果不是唐峰主动向她表白的话，她还不知道自己会暗恋多久。
　　十五年！人生有多少个十五年啊！
　　不过想到现在的唐峰如此优秀，她脸上的笑容逐渐消失，眼神也变得暗淡下来。
　　在唐峰没有暴露实力之前，她一直都是全校第一名！
　　她是所有同学羡慕的对象！
　　不管她走到哪里，都会成为焦点。
　　她的内心一直都是充满着骄傲。
　　但是自从唐峰暴露实力，一飞冲天，她的内心感到了自卑。
　　毕竟，唐峰可是高考满分的存在！
　　这是华国高考史上的第一次，也很有可能是唯一的一次！
　　唐峰成了她心中那颗高高在上的太阳，散发着耀眼的光芒！
　　尽管唐峰一直对她很好，不但帮她补习功课，而且还陪伴着她度过很多美好的时光。
　　但是她的心里总是会感到不安。
　　她想让自己也变得跟唐峰一样优秀。
　　不，她知道自己是不可能跟对方一样优秀的！
　　她要做的，就是让自己变得更加优秀，尽可能地追上唐峰的步伐。
　　时间一分一秒过去。
　　刹车的声音传来。
　　苏晓丽回过神，从车上下来。
　　时间最终没有停止。
　　他们还是来到了她家楼下。
　　唐峰看四下无人，以迅雷不及掩耳之势，将对方拥入怀里，然后吻了上去。
　　苏晓丽下意识的闭上了眼睛。
　　谁料唐峰只是轻轻地吻了她一下，然后松开。
　　她的心里感到一阵失落。
　　她还以为唐峰会坚持很长时间，没想到只是蜻蜓点水。
　　“时间不早，赶紧上去吧！明天见！”唐峰话一说完，离开了这里。
　　苏晓丽望着他的背影，有些失神。
　　一直到彻底看不见踪影，她才有些依依不舍的上了楼。
　　唐峰在回家的路上，回忆起刚才跟苏晓丽接吻的情形，嘴角浮现出一丝苦笑。
　　刚才他本来是打算跟苏晓丽好好热吻一番的。
　　谁知道他眼角的余光看到了站在阳台上的苏刚。
　　吓得他哪里还敢对苏晓丽采取过于激烈的行为。
　　没有办法，他只好象征性的吻了对方一下。
　　然后头也不回地离开。
　　看来以后想要跟苏晓丽亲吻的时候，还是要在隐秘的空间才行。
　　这时候，苏晓丽回到了家里。
　　她看到坐在沙发上的苏刚，打了声招呼。
　　“小峰送你回来的？”苏刚望着这个宝贝女儿，一脸笑意的问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头。
　　“晓丽，过来坐！”苏刚招呼女儿。
　　苏晓丽在他的身边坐了下来。
　　“你今天在小峰家做什么呢？”苏刚一边将剥好的核桃递过去一边问。
　　“跟他学习练字。除此之外，也没做别的。”苏晓丽如实回答。
　　“练字？练什么字？”苏刚感到有些纳闷。
　　“昨天你看唐峰写的那些手稿的时候，难道没注意到他的字写得非常漂亮吗？”苏晓丽没有回答，而是来了句反问。
　　“确实非常漂亮。”苏刚回忆了一下。
　　“在我看来，他写的那些字，甚至比那些书法大师还要好看。所以，我才向他学习，让他教我练字。”苏晓丽说道。
　　“真是没想到，这个小峰如此多才多艺。对了，他证明的那个什么黎曼猜想，得到验证了吗？”苏刚换了个话题。
　　“还没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“不过京城大学数学系的陆涛教授和张维教授，今天下午特意从京城赶到唐峰的家里将手稿带回去验证。”
　　“如果验证成功的话，小峰会得到什么好处？”苏刚接着问。
　　“我也不太清楚。但是至少会给一笔奖金。另外，他攻克的可是世界级的数学难题，肯定会获得很高的声誉。”苏晓丽回答。
　　“晓丽，你跟爸说实话，你跟唐峰已经到了哪一步？”苏刚犹豫了一下，最终还是问了出来。
　　苏晓丽脸色一红，有些不好意思地说：“爸，你问这个做什么？”
　　“我觉得最近这段时间，你跟小峰走得太近。你几乎天天都跟他待在一起。继续这样下去的话，我担心你们。。。”苏刚说到这里，停了下来。
　　“爸，你不用着担心，我有分寸的。我跟唐峰之间的关系，会慢慢发展的。”苏晓丽连忙回应。
　　苏刚哪里会信她说的话。
　　刚才他站在阳台上，又不是没看到女儿和唐峰拥抱在一起接吻。
　　如果按照这个速度继续下去的话，恐怕暑假还没结束，生米就得煮成熟饭。
　　他只有这么一个女儿，自然不希望这样的事情发生。
　　“晓丽，我知道你喜欢小峰。但是你想过没有，等你们去了京城大学，到时候小峰喜欢上别人的话，你怎么办？”苏刚抛出了一个非常犀利的问题。
　　“不会的！”苏晓丽摇了摇头，说：“我跟小峰从小一起长大，他绝对不是那种喜新厌旧的人！”
　　“人是会变的。他现在喜欢你，是因为在他认识的这些人之中，你是最优秀的！等到你们去了京城大学，肯定会遇到很多比你还要优秀的女生。到时候，一旦那些比你还要优秀的女生想要跟他交往的话，你觉得他会怎么选择？”苏刚接着问。
　　“他不会做选择的。我在他的帮助之下，肯定也会变得更加优秀！”苏晓丽回答。
　　“晓丽，说心里话，老爸也特别希望你们两个在一起。但是老爸担心你受到伤害，你明白吗？”苏刚说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“明白！我什么都明白！”苏晓丽点了点头，说：“但是不管怎么样，我都想跟唐峰谈恋爱！哪怕最终我跟他分开，我也不后悔！”
　　“我话已至此，你自己看着办。”苏刚起身回了房间。
　　苏晓丽也站起来，回到自己的卧室给唐峰发短信。
　　两人不知道聊了多久。
　　一直到困的睁不开眼，然后才依依不舍的睡去。

第82章 前往京城给众多数学大佬讲课！
　　陆涛和张维回到京城大学的时候，已经是凌晨三点。
　　他们没有回家，直接来到陆涛的办公室。
　　陆涛经常加班到深夜，然后就不回家，凑合着在办公室睡一晚。
　　“张教授，我们抓紧时间补补觉。早上七点开始给同事们打电话，让他们都参与进来。”陆涛边说边在沙发上躺了下来。
　　张维点了点头。为了防止起不来，他特意定了闹钟。
　　然后两个人睡了三四个小时。
　　不到七点，两人不约而同的醒了过来。
　　“陆教授，你开了那么长时间的车，多睡一会儿吧。我来打电话通知同事们。”张维主动提了出来。
　　“我哪里睡得着。张教授，说心里话，我此刻的心情，简直就是兴奋的要命。如果唐峰对黎曼猜想的证明顺利得到验证的话，势必会引起全世界的轰动。我们也算是这个历史时刻的见证人。”陆涛说到这里，眼睛里闪烁着期待的目光。
　　“谁说不是呢。黎曼猜想是多少数学家做梦都想攻克的数学难题。如果唐峰的证明过程是对的，那么他将成为华国乃至世界最顶级的数学家。京城大学，很有可能会破格将他擢升为教授。”张维也显得相当兴奋。
　　“能够证明黎曼猜想，当个教授也很正常。不过我有些担心。。。”陆涛说到这里，脸上的表情变得凝重起来。
　　“你是不是担心他接受国外那些顶级名校的邀请？”张维猜测。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“他完全有资格去那些顶级名校担任终身教授。”
　　“终身教授的资格，不是那么容易拿到的。再说，那些顶级名校也未必会愿意这么做。”张维说道。
　　“谁知道呢。现在对顶级人才的争夺，竞争还是非常激烈的。不管是我们京城大学，还是水木大学，每年都有大量的毕业生出国。这些人，相当大的一部分，就会选择直接留在国外，不会回来的。”陆涛说到这里，忍不住叹了一口气。
　　他确实是感到非常痛心。
　　毕竟，这么多优秀的人才，都去了国外！
　　张维没有说话。
　　陆涛说的确实很有道理。
　　如果国外的那些顶级名校真的向唐峰抛出橄榄枝的话，事情就会变得相当麻烦。
　　以京城大学现在的实力，想跟国外的那些顶级名校相比，实在是差的太远！
　　毕竟，现在是2003年，如果再过个三五十年，说不定可以跟国外的那些顶级名校掰掰手腕！
　　“我们还是抓紧时间通知同事们过来！先对唐峰的证明过程进行验证！如果验证失败的话，那么就暂时不用担心唐峰被国外顶级名校挖走的事。如果真的验证成功，到时候再说。”张维说道。
　　“嗯。”陆涛点了点头。
　　他们开始打电话。
　　不多时，数学系的十八位教授来到了这里。
　　其中还有两名是院士。
　　“高院士！林院士！”陆涛面对两位数学界的泰山北斗，连忙上前打招呼。
　　“陆教授，刚才你在电话里说有人证明了黎曼猜想。这是真的吗？”高院士迫不及待的问道。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“不过还没有得到验证。我打电话邀请大家过来，就是想借助各位的力量，完成验证。”
　　“证明过程在哪里？”高院士接着问。
　　陆涛将唐峰写好的手稿拿了出来。
　　高院士看到这么多的手稿，感到十分吃惊。
　　尤其是他看到唐峰写的字，更是惊讶不已。
　　毕竟，他的书法也是很不错的。而且他还是华国书法家协会的会员。
　　“陆教授，这个人是做什么的？他写的这手字，相当不简单啊！”高院士发出一阵惊叹！
　　“不瞒你说，他还是一个学生。”陆涛如实回答。
　　“什么？”高院士顿时脸色大变。
　　他委实是不敢相信，眼前的这些字，是出自一名学生之手！
　　“难不成黎曼猜想也是这名学生证明出来的？”高院士忍不住猜测。
　　“是的。”陆涛点了点头。
　　高院士久久没有说话。
　　“林院士，你敢相信这是一个学生的字？”高院士边问边将手稿递了过去。
　　林院士接过去看了一下，脸上也是流露出不可思议的表情。
　　接着，其他的教授也看了手稿。
　　大家明显都感到了深深的震惊。
　　“陆教授，这名学生现在在什么地方？”林院士问道。
　　“他在滨江市。”陆涛回答。
　　“滨江市？你是如何认识这名学生的？”高院士感到十分纳闷。
　　“高院士，今年东山省的理科状元，考了满分的事情，你知道吗？”陆涛问道。
　　“这个我还真不知道。不过高考满分，我还是第一次听说。这名考生是有加分吗？”高院士接着问。
　　“没有。”陆涛摇了摇头，说：“他是纯裸分。”
　　不光是高院士，其他的教授们也是惊讶的不得了！
　　毕竟，哪怕就是有加分，想要获得高考满分，都是一件几乎不可能完成的事情。
　　但是陆涛说的这名考生，不但拿到了满分，而且没有任何加分！
　　这是真正的天才！
　　“陆教授，莫非就是这名考生证明了黎曼猜想？”林院士问道。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“他叫唐峰，是滨江一中的高三学生。”
　　“我是真的没想到，世界上还有如此厉害的学生！简直就是天佑中华！看来我们华国又要诞生一个数学天才！”高院士忍不住发出赞叹。
　　“高院士，我们是不是先对这些手稿进行验证？”陆涛提议。
　　“这些手稿虽然只有二百多页，但是涉及到的公式繁多。有些公式，我们也要进行验证。仅凭我们这些人手，恐怕需要一个星期才行。我一会儿打个电话，召集一些高校的同行过来，让他们也参与进来。”高院士主动提了出来。
　　“好的。”陆涛点了点头。
　　“不管验证的结果如何，你一定要想办法，争取让这名学生报考我们数学系。只要他愿意，我可以亲自带他。”高院士嘱咐陆涛。
　　“他已经报考了我们数学系。”陆涛回应。
　　“哦？是吗？那可实在是太好了！本来我还担心等到水木大学的那些同行们知道这个消息，会产生对我们不利的影响。看来是我多虑了。”高院士松了一口气。
　　“不但他会报考我们数学系，而且他的同学，应该算是女朋友，也已经报考我们学校的金融学专业。”陆涛补充了一句。
　　“是吗？等到他们来上学的时候，你通知我一声，我要见见他们。”高院士一下子来了兴趣。
　　“好的。”陆涛点了点头。
　　接着，高院士开始打电话联系其他高校的同行们。
　　准备对唐峰的这些手稿进行验证。
　　唐峰和苏晓丽，也没闲着。
　　他们来到驾校，开始正式学习驾驶车辆。
　　不管是教练还是学员，对待他们两个，都是特别的崇拜。
　　毕竟，唐峰可是东山省的理科状元！
　　而且还是满分状元！
　　在学车的过程里，也是享受到了很多的待遇。
　　不到一个星期，两人顺利的通过所有考试，拿到了驾照。
　　与此同时，京城大学的录取通知书，也顺利送达。
　　通知书送来的这天，唐峰的家里，可以称得上是人满为患。
　　很多家电视台和报社第派来了记者。
　　毕竟，唐峰收到的这份录取通知书，是今年京城大学在东山省送达的第一份！
　　从这点上，也可以看出京城大学对唐峰的重视！
　　当然，因为唐峰选择报考京城大学，京城大学也是出尽了风头！
　　唐峰从邮递员的手里接过录取通知书，然后交给了站在旁边的父母。
　　在众多媒体记者的见证下，唐龙两口子打开了录取通知书。
　　然后展示给大家看。
　　接着，唐峰也情真意切的说了几句话。
　　苏晓丽站在不远处，看到这些场景，也是感到非常的开心。
　　整整忙碌了一上午。
　　等到大家都离开，唐峰等人才算是松了一口气。
　　就在这个时候，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是陆涛打来的。
　　他迅速的摁下了接听键。
　　最近一个星期，陆涛始终没有跟他联系。
　　他也不知道验证的进展如何。
　　虽然系统已经将任务奖励发给了他，但是他的心里还是有些忐忑。
　　“陆教授！”唐峰打了声招呼。
　　“唐峰同学，你现在在家吗？”陆涛的声音显得有些急促。
　　“在家。”唐峰回答。
　　“你抓紧时间收拾一下。我已经跟滨江市的教育部门联系过，那边会派车将你送到京城大学。”陆涛道明来意。
　　“啊？”唐峰明显的愣了一下。
　　这也太着急了吧！
　　“怎么？你还有什么问题吗？”陆涛问道。
　　“陆教授，是不是我的手稿没有通过验证？”唐峰猜测。
　　“不是。”陆涛摇了摇头，说：“我们在验证的时候，发现里面用到的六道公式是没有见到过的。其中一道公式在大家的努力之下，顺利推导出来。但是剩下的五道公式，无论如何我们也推导不出来。所以，没有办法，我们只好邀请你来京城大学，给大家讲解一下五道公式是如何推导出来的。”
　　“这样啊！我还以为验证失败了呢！既然如此，我就过去一趟。不过，我有个请求。”唐峰说到这里，停了下来。
　　“你说！只要我们能做到的，绝对没有二话。”
　　“我想带上苏晓丽。正好可以趁着这次机会，提前游览一下京城大学的校园。”唐峰提出来。
　　“没问题！等你们来了以后，我派人带你们到处转转！”陆涛非常痛快的答应下来。
　　“好！一会儿见！”
　　通话结束。
　　“晓丽，你要不要回家一趟？”唐峰跟对方商量。
　　“回家做什么？”苏晓丽有些纳闷。
　　“回家换身衣服什么的。一会儿有人过来送我们去京城大学。”唐峰回答。
　　“啊？时间来得及吗？”苏晓丽的脸色微微一变。
　　“来得及！我陪你一起回去！”
　　很快，两人来到了苏晓丽的家里。
　　苏晓丽换了一身新衣服，简单的化了一下妆。
　　唐峰忍不住多看了几眼，弄的苏晓丽有些不好意思。
　　“晓丽，你是不是应该给苏叔叔打个电话说一下。”唐峰提醒对方。
　　“对！”苏晓丽给父亲打了个电话。
　　父亲听说她要跟唐峰去京城大学，连忙嘱咐了一番。
　　接着，两人回到了唐峰家的楼下。
　　楼下已经停着一辆奥迪A6.
　　“唐峰同学，你好！我是教育局的副局长张刚。”
　　“张局长，你好。”
　　“我受领导重托，专程送你去京城大学。”
　　“辛苦你了。”
　　“应该的。上车吧！”
　　唐峰和苏晓丽上了车。
　　张刚等到他们坐好，然后来到副驾驶的位子坐了下来。
　　司机发动了车子。
　　朝着京城大学的方向驶去。
　　一路之上，唐峰和苏晓丽都不怎么说话。
　　两人十指紧扣，时不时的对视一眼，会心一笑。
　　张刚也没有打扰他们。
　　经过七个小时的车程，他们顺利的到达京城。
　　由于司机对京城的路况并不熟悉，所以陆涛提前亲自开车在他们的必经之路等着。
　　“张局长，这位是京城大学数学系的陆涛教授。”唐峰帮忙介绍了一下。
　　“陆教授，您好！”张刚连忙打招呼。
　　“张局长，谢谢你将他们送来。可惜我现在还有非常重要的工作要做，所以没有办法招待你们。等后面有时间，你们再来京城大学的时候，我请你们吃饭。”陆涛说了几句客套话。
　　“陆教授，您实在是太客气了！既然没有其他的事，我们先回去！等唐峰同学回去的时候，可以给我打电话！我再来接！”张刚主动提出来。
　　“不用。”陆涛摆了摆手，说：“到时候我会送他回去的。”
　　张刚见他这么说，也就不再坚持。
　　双方道别。
　　然后张刚上了车，离开了这里。
　　唐峰和苏晓丽上了陆涛的车。
　　“唐峰同学，你们还没吃饭吧？”陆涛笑问。
　　“没有。”唐峰摇了摇头。
　　“到了学校，我先带你们去食堂吃点儿东西，然后我们就去会议室。”陆涛做出安排。
　　“会议室？这么晚还要开会吗？”唐峰有些惊讶。
　　“不是开会。我之前在电话里不是跟你说过嘛！验证的时候，大家只是推导出其中的一道公式，剩下的五道公式，无论如何都推导不出来！现在大家都在会议室等着，期盼着你可以将五道公式推导出来。”陆涛回答。
　　“啊？你的意思是大家现在已经在会议室？”唐峰的声调一下子提高了八度。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“差不多有五十人。”
　　“既然如此，我们直接去会议室。”唐峰迅速做出决定。
　　他只不过是一个晚辈，哪能让这么多人等着他。
　　委实是有些说不过去。
　　“他们已经在会议室待了一天，也不差这么一会儿。再说，等你去了会议室，还不知道什么时候才会结束。”陆涛提醒对方。
　　“既然如此，我们随便吃点儿就行！别让大家等太长时间。”唐峰答应了下来。
　　很快，他们来到了京城大学的食堂。
　　陆涛拿出饭卡，交到了唐峰的手里。
　　“想吃什么随便刷！”
　　唐峰和苏晓丽买了两份菜外加两份米饭。
　　“陆教授，你要不要吃点儿？”唐峰笑问。
　　“我去接你们之前，已经在会议室吃了一份盒饭。你们快吃吧。”陆涛回应。
　　可能是太饿的缘故，唐峰和苏晓丽迅速的吃了起来。
　　等到吃饱喝足，陆涛带着他们来到了位于学校东北角的教学楼。

第83章 唐峰的高光时刻！
　　尽管已经是晚上八点，但是从外面望去，整栋教学楼依旧是灯火通明。
　　走进教学楼，他们来到了会议室。
　　唐峰和苏晓丽跟着陆涛走了进去。
　　大家看到他们进来，纷纷站了起来，表示欢迎。
　　唐峰看到这么多数学系的大佬，一下子变得紧张起来。
　　苏晓丽看到前排有两个空座，犹豫着要不要坐过去。
　　毕竟，整个会议室，只有这么两个空座。
　　如果她不坐下的话，一直站在唐峰的身边，多少显得有些尴尬。
　　陆涛见状，连忙安排她坐下。
　　在她身边的，是一位看起来五十多岁的女教授。
　　女教授冲着她笑了笑。
　　她顿时感到有些不好意思。
　　陆涛将唐峰介绍给大家。
　　“唐峰同学，接下来是属于你的时间。五道公式，我们已经写在了黑板上。”陆涛做了一个请的手势。
　　唐峰站在了台上。
　　他看着黑板上投射出来的五道公式，不知道在想什么。
　　他的面前是一台电脑。
　　投影仪会将电脑上的内容投到黑板上。
　　“唐峰同学，需不需要安排专人帮你打字？”陆涛主动提出来。
　　“不用！我自己来就行。”唐峰回答。
　　接着，他开始推导第一道公式。
　　会议室里的这些数学大佬，眼睛紧紧地盯着黑板。
　　生怕错过了什么。
　　苏晓丽看到这一幕，心里也是感到非常的震惊。
　　毕竟，这些都是数学系的大佬啊！
　　随便一个都是行走的参考资料！
　　无数学子仰望的对象！
　　可是此时此刻，就在这间会议室，大家都在聚精会神的听唐峰讲课。
　　她真是发自肺腑地为唐峰感到自豪！
　　这是真正的高光时刻！
　　如果这是被京城大学的那些学生们看到的话，估计他们会震惊得说不出话！
　　毕竟，唐峰只是一名高三应届生！
　　随着时间的流逝，唐峰将其中的两道公式推导了出来。
　　高院士他们的心情都非常激动。
　　他们将唐峰的这些推导过程详细地记录了下来。
　　等到回去以后，再慢慢地消化吸收。
　　“各位老师，时间不早，今天就到这里吧？”陆涛站起来提出建议。
　　“陆教授，明天什么时候开始？”高院士笑问。
　　“八点如何？”陆涛想了一个时间点。
　　“八点是不是太晚了一些？能不能早一些？”高院士跟对方商量。
　　陆涛没有说话，只是将目光放在了唐峰的身上。
　　“七点行不行？”唐峰提议。
　　“行！唐峰同学，你好好休息。明天早上七点见！”高院士话一说完，率先离开了这里。
　　剩下的参会人员也是陆续离开。
　　大家经过唐峰身边的时候，都是会心一笑。
　　最终，整个会议室只剩下陆涛、唐峰和苏晓丽三人。
　　“唐峰同学，苏晓丽同学，我已经在招待中心给你们安排好住处。你们跟我来！”陆涛话一说完，带着他们离开了这里。
　　不多时，他们来到了位于西北角的招待中心。
　　陆涛交代了几句，然后服务员将他们带到了客房。
　　因为时间太晚的缘故，唐峰跟苏晓丽互道晚安，然后各自回房休息。
　　陆涛并没有回家。
　　他直接来到了自己的办公室。
　　结果他发现张维的办公室也亮着灯。
　　他敲了敲门，走了进去。
　　张维正在对唐峰的推导过程进行论证。
　　“陆教授，你来得正好！刚才唐峰讲到这一步的时候，是怎么说的？”张维连忙冲着他招了招手。
　　陆涛三步并作两步，来到了他的面前。
　　“他说这一步是三相位的不等式。说真的，在听他推导的时候，我也感到非常吃力。”陆涛看了一下，说道。
　　“你说他的脑子是怎么长的？怎么会如此厉害？本来我还以为他只是对高中数学非常精通，没想到他掌握的数学知识，已经远远超出了我的想象。”张维说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“你的想法跟我一样。我之前去滨江市跟他见面的时候，还建议他提前预习一下大学的数学内容。现在回想起来，未免有些可笑。”陆涛也忍不住摇了摇头。
　　“他用的那些公式，连高院士他们都推导不出来。这样的天才，历史上估计也只有高斯这些人可以跟他相提并论。”张维说道。
　　“怎么说呢。如果他仅仅只是推导出这些公式，肯定还是没有办法跟那些人相比的。哪怕他就是证明了黎曼猜想，跟那些人相比，还是有一定的差距。除非他能提出更伟大的猜想，然后进行证明！那么他不但可以跟那些人相提并论，甚至还可以超越！成为历史上的数学第一人！”陆涛一口气说了很多。
　　“提出更伟大的猜想，这个实在是太难了！当然，他现在才十八岁！未来的成就，还真是不可限量！也不知道等他来到京城大学，谁可以当他的老师。就算是高院士和林院士这些人，恐怕都没有资格。”张维的言语之中，充满了羡慕。
　　“这个倒也不一定。数学也有很多的分支，他也未必全部都会。再说，三人行必有我师。到时候在他的那些薄弱方面，我们可以对他提供帮助。”陆涛回应。
　　“你知道我现在最担心什么？”张维望着对方，问道。
　　“担心他被国外的那些顶级高校挖走？”陆涛猜测。
　　“是的。”张维点了点头，说：“虽然现在唐峰的手稿还没有完成验证。但是他在推导那些公式的时候，已经展现出超凡的数学能力！而且我感觉他的证明过程是对的。你说这样的数学天才，国外的那些顶级高校能不眼红吗？”
　　“这样的人才，必须要留在国内才行！到时候我会想办法做唐峰的工作。我相信，他肯定会以大局为重的。”陆涛脸上的表情也变得凝重起来。
　　“可是我们现在的数学水平，跟国外比起来，还是有很大差距的。如果强行将他留下来的话，对他来说，也是挺不公平的。”张维说道。
　　“这个等后面再说。不管怎么样，唐峰已经证明了自己的数学水平。至于他是留在京城大学还是去海外留学，这个不是我们能控制的。”陆涛说道。
　　“嗯。”张维点了点头。
　　“你怎么还不回家？”陆涛换了个话题。
　　“都已经这个点，还回去做什么？在这里凑合一晚上就行。”张维回答。
　　“那你早点休息！我得抓紧时间睡一觉！明天我还得早起！”陆涛话一说完，离开了这里。
　　很快，一夜过去。
　　早上六点，已经有不少人来到会议室等着。
　　高院士和林院士也在其中。
　　“高老，您年事已高，应该多睡一会儿。”其中一名教授颇为关心的建议。
　　“我的睡眠时间都很短。昨天晚上睡了差不多五个小时，感觉精神还可以。”高院士回应。
　　“高老，昨天晚上我回去以后，将唐峰同学的推导过程，重新看了一遍。其中有三处地方，我感觉理解得还是不够透彻。要不趁着他还没来，我们探讨一下？”林院士主动提出来。
　　“好啊！我也正好有不理解的地方！”高院士非常痛快地答应下来。
　　其他的参会人员，也赶紧围了过来。
　　毕竟，两位重量级的大佬都没有完全弄清楚，他们更不用想。
　　他们也正好趁着这个机会，好好学习一下。
　　等到唐峰和苏晓丽从招待中心出来的时候，陆涛已经在门口等着。
　　“陆教授！”唐峰看到对方，连忙上前打招呼。
　　“昨天晚上睡得怎么样？还适应吗？”陆涛笑问。
　　“还可以！可能是昨天太忙的缘故，我一躺下就睡了过去。”唐峰回答。
　　“那就好！高院士他们已经在会议室等着，我们还是抓紧时间过去吧。”陆涛招呼对方。
　　唐峰看了一下，有些惊讶地问：“这还不到六点半，他们怎么去得这么早？”
　　“估计是兴奋的。毕竟，之前一直困扰着我们的五道公式，转眼之间就被你解决了两道！大家都期待着你可以将剩下的三道公式推导出来。”陆涛回应。
　　“这个都怨我。当时如果我将这些公式的推导过程写出来的话，也就不会让大家等得这么着急。”唐峰感到十分的不好意思。
　　“这也怪不得你。可能在你的眼里，这些公式并不复杂。”陆涛说到这里，忍不住摇了摇头。
　　他说的也是心里话。
　　因为唐峰展现出来的数学水平，确实远远超出了他的想象。
　　这些对他们来说困难无比的公式，在唐峰的眼里确实不值一提！
　　运用起来是无比的熟练！
　　“还剩下三道公式，争取今天上午讲完。这样的话，下午我们就可以回家。”唐峰说道。
　　“唐峰同学，用不着这么着急吧？我还没带你们在学校到处转转呢。”陆涛感到十分吃惊。
　　“下次吧。昨天京城大学的录取通知书已经送到了我们的手里。我想回一趟老家。”唐峰回答。
　　“回老家？你这是准备给家里的亲戚朋友报喜吗？”陆涛猜测。
　　“怎么说呢。家里的亲戚朋友都已经知道我被京城大学录取。我这次回老家，主要是给我爷爷上坟。我想将自己被京城大学录取的消息告诉他。”唐峰解释了一番。
　　“这样啊！既然如此，我就不挽留你了！等中午吃完饭，我就送你们回去。”陆涛答应了下来。
　　他倒是也没有强人所难。
　　毕竟，唐峰要做的都是非常重要的事。
　　不多时，他们来到了会议室。
　　高院士等人本来还在争论不休，见到唐峰等人从外面进来，他们非常自觉地停了下来。
　　“唐峰同学，你来得正好！我们正好有两个问题，一直在这里弄不清楚。你能不能先帮我们解答一下？”高院士主动提了出来。
　　“可以！”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　他看了一下两个问题。
　　然后迅速地给大家解答了一下。
　　大家本来还是一头雾水，听完他的解答，顿时如同拨云见日，一下子豁然开朗。
　　“唐峰同学，你实在是太厉害了！短短的几句话，就让我茅塞顿开！”高院士忍不住竖起了大拇指。
　　他平日是很少夸奖人的。
　　哪怕就是他带的博士研究生，也很少会受到他的称赞。
　　但是面对唐峰，他是发自肺腑的敬佩！
　　“高院士，您过奖了。”唐峰微微一笑，算是回应。
　　陆涛看了一下会议室的人员情况。
　　“唐峰同学，参会人员都已经到齐。就下来就看你的了。”陆涛说道。
　　“好的。”唐峰点了点头，走到了台上。
　　接着，他开始给大家讲解第三道公式。
　　时间一分一秒过去。
　　很快，四个小时过去。
　　唐峰终于讲解完剩下的三道公式。
　　高院士他们光是记录这些过程，差不多用了两个本子。
　　“各位，五道公式的推导过程，我都已经告诉了大家。你们回去以后，可以慢慢研究。如果有什么不理解的地方，可以互相讨论一下。如果还是不能理解的话，等我下次来京城大学报道的时候，你们可以来找我，我来给大家讲解。谢谢大家花费这么多时间来听我的课。”唐峰说到这里，往外走了一步，面朝大家，深深的鞠了一躬。
　　高院士等人见状，纷纷站了起来。
　　整个会议室响起了无比热烈的掌声。
　　“唐峰同学，你中午有时间吧？我想请你吃饭。”高院士主动提出来。
　　“高老，今天早上接他的时候，我已经跟他说好，中午我请客。”还没等到唐峰应答，陆涛已经抢先说了一句。
　　“是吗？既然如此，我就不跟你争。不过我有个请求，让我也参加，行吗？”高院士跟对方商量。
　　“哎呀！高老，瞧你说的！你如果想参加的话，我自然是求之不得。”陆涛连忙答应了下来。
　　“还有我！”林院士也提了出来。
　　陆续的，又有几位大佬提出来想跟唐峰吃饭。
　　剩下的那些教授们，虽然也想参加，但是看到已经有这么多人，自然也就不好意思开口。
　　只能等后面有机会再说。
　　陆涛本来还想着在学校招待中心找个小一点的包间宴请唐峰和苏晓丽。
　　现在看到这么多人参加，他连忙打电话联系了一个大一些的包间。
　　接着，一行人浩浩荡荡的朝着招待中心走去。
　　现在正好是上午下课时间，所以很多师生都看到了这一幕。
　　“我的天哪！这是怎么回事？从哪里冒出来这么多的大佬？”
　　“那不是高明周院士吗？我现在上的这门课，教材就是他主编的！”
　　“还有林志远院士！我学过的好多教材，也都是他主编的！”
　　“还有陆涛教授！他可是我们数学系最年轻的教授！”
　　“不对啊！怎么还有两名学生跟他们在一起？”
　　“会不会是他们带的博士研究生？”
　　“看起来不像！两名学生明显比我们还要小！”
　　“男生长的好帅！完全就是长在了我的心坎上！”
　　“女生长得也很漂亮！完全就是校花级别！”
　　“他们该不会是我们学校的吧？”有人猜测。
　　“不可能！如果是我们学校的，怎么可能从来没有见过！”
　　“一会儿赶紧去论坛看看！说不定有人认识他们！”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰一行人来到了招待中心的包间。
　　大家按照次序坐了下来。
　　唐峰和苏晓丽本来是想随便找了位子坐下来的。
　　但是在高明周等人的坚持之下，还是坐在了最尊贵的宾客位子。
　　陆涛说了几句开场白。
　　然后大家边吃边聊。
　　唐峰面对这么多的大佬，明显有些放不开。
　　这也怪不得他。
　　毕竟，哪怕他就是获得了系统，但是很多方面系统是帮不上什么忙的。
　　不管是阅历还是心态，都是需要他自己慢慢调整和适应的。
　　幸亏他是重生前，虽然前世过的不怎么如意，但是阅历还是有一些的。
　　所以应付起来倒也没有太吃力。
　　跟他比起来，苏晓丽明显更紧张。
　　不过陆涛特意将之前在会议室跟她坐一起的女教授邀请了过来。
　　如此一来，苏晓丽也就有了说话的伴。
　　女教授跟苏晓丽聊了不少。
　　对于苏晓丽报考金融学专业，她感到有些遗憾。
　　如果苏晓丽报考的是数学系，那么她肯定非常乐意对方报她的研究生。
　　这样的话，她不但可以得到一个得意门生，而且跟唐峰之间，也多了一层联系。
　　不过她还是主动将自己的联系方式给了苏晓丽，让对方有事给她打电话。
　　苏晓丽顿时有些受宠若惊。
　　午宴期间，高明周等人都跟唐峰交换了联系方式。
　　很快，唐峰的电话薄增加了十几个手机号。
　　等到吃完饭，陆涛去前台结了账，然后大家从招待中心走了出来。
　　唐峰跟高明周这些大佬道别。
　　陆涛将车子开了过来。
　　张维主动上前打开车门。
　　唐峰和苏晓丽道谢，然后上了车。
　　张维关上门，也坐在了副驾驶的位子。
　　唐峰将车窗摇下来，冲着高明周等人挥手道别。
　　车子缓缓驶离。
　　一直到车影都看不到，高明周和林志远这些人也离开了这里。

第84章 拿着京城大学的录取通知书，回家上坟！
　　“陆教授，我已经帮忙推导出五道公式。验证结果什么时候能出来？”在回家的路上，唐峰开口询问。
　　“不出意外的话，一个星期就可以出来。”陆涛回答。
　　“啊？不是吧？还需要这么长时间吗？”唐峰有些吃惊。
　　“一个星期还长吗？等到验证结果出来，还需要进行多次的重复验证才行。只有这样，才能确保验证结果是对的。”陆涛解释了一下。
　　“唐峰同学，你也知道，黎曼猜想是世界级的数学难题。一百多年，都没有人可以证明。而且你的证明过程，最终是要发到期刊上的。所以我们在验证的时候，自然是慎之又慎。要不然，万一有什么纰漏的话，可就成了笑话。”张维跟着说道。
　　“我明白你们的意思。等到验证结果出来，陆教授，还要麻烦你通知我才行。”唐峰笑道。
　　“放心吧！等到验证结果一出来，我马上通知你。”陆涛答应了下来。
　　“唐峰同学，如果你的证明过程被验证是正确的。你准备将这篇论文发在哪一份刊物上？”张维饶有兴趣地询问。
　　“京城大学不是有学术刊物吗？直接发表在那上面就行。”唐峰没有丝毫的犹豫，直接做出决定。
　　“唐峰同学，可能你对学术刊物不是很了解。京城大学的学术刊物，影响因子并不高。这也意味着很有可能你的论文被引用的次数不会很多，甚至还有可能影响到你的学术生涯。”陆涛非常善意地提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“但我还是想将这篇论文发表在京城大学的学术刊物。我相信在不久的将来，京城大学的这本学术刊物，在数学方面，肯定会成为世界最顶级的。”
　　“既然如此，等我们回去以后，会跟高院士汇报一下。他现在是这本学术刊物的主编。”陆涛见他执意如此，也就没有再说什么。
　　反正唐峰完成的是黎曼猜想的证明，不管是发表在哪家学术刊物，都会产生非常重大的影响。
　　当然，唐峰的这个举动，也会提升京城大学的这本学术刊物在数学界的地位。
　　经过一路颠簸，他们到达滨江市的时候，已经是晚上九点。
　　“陆教授，麻烦你先将苏晓丽送回家。”唐峰主动提出来。
　　陆涛点了点头，将苏晓丽送到她家楼下。
　　苏晓丽跟他们道别，然后下了车。
　　接着，陆涛又将唐峰送回了家。
　　“陆教授，张教授，你们要不要上来坐一会儿？”唐峰发出邀请。
　　“不了！”陆涛摆了摆手，说：“时间不早！你抓紧时间休息吧！”
　　唐峰见状，倒是也没有勉强。
　　双方道别，陆涛开车载着张维离开了这里。
　　不过这次他并没有选择连夜赶回京城，而是在附近找了个招待所住了一晚上。
　　等到唐峰回到家里，发现父母都不在。
　　他感觉肚子有点儿饿，走进厨房做了一碗打卤面。
　　就在他吃到一半的时候，唐龙两口子从外面走了进来。
　　“小峰，你是什么时候回来的？”唐母看到儿子，面带惊喜。
　　“刚回来没多久。”唐峰回答。
　　“晓丽呢？她没跟你一起回来吗？”唐母接着问。
　　“我让陆教授先送她回得家。”
　　“陆教授让你去京城，到底是所为何事？”唐龙饶有兴趣的问道。
　　“我之前不是证明了黎曼猜想嘛！里面有五道公式，他们推导不出来，让我过去帮忙讲解了一下。”唐峰回应。
　　“我没听错吧？你用到的公式，连京城大学的教授都不会？”唐龙简直有些不敢相信自己的耳朵。
　　“我也没想到他们不会。如果我知道他们不会的话，那么我肯定会将公式的推导过程写出来的。”唐峰显得有些无奈。
　　这个确实怪不得他。
　　他在证明黎曼猜想的时候，运用的这些公式，都是脑海里存在的。
　　他信手拈来，运用自如。
　　可是他没想到，这些公式对于陆涛等人来说，竟然会那么难！
　　“小峰，照你这么说，你的数学水平岂不是比陆教授他们还要厉害？”唐母猜测。
　　“在某些方面，我应该是比他们厉害。”唐峰回答。
　　“小峰，做人一定要谦虚！哪怕你的数学水平真的比人家厉害，也不能表现得过于张扬。尤其是你的表现比别人强的时候，更要如此。”唐龙语重心长地嘱咐儿子。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“你的意思就是做事高调，做人低调。”
　　“没错！不愧我的儿子，一点就透。”唐龙显得非常开心。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑，继续吃面。
　　等到吃完饭，唐峰放下筷子，冲着坐在一旁的唐龙问：“爸，明天我们回老家吗？”
　　“你不是刚回来吗？要不明天你在家休息一天，我们后天再去。”唐龙建议。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“我想早点回家看奶奶，顺便给爷爷上坟。”
　　“行！既然你想去，明天我们就回老家。”唐龙答应了下来。
　　唐峰跟父母又聊了几句，然后回了卧室。
　　他给苏晓丽发了一条短信，将自己明天要回老家的消息告诉她，免得她过来找他的时候扑空。
　　接着，他打开了系统的控制面板。
　　他望着自己的账户，已经有1125积分。
　　不过他并没有兑换任何的技能和物品。
　　他想多积攒一些，兑换一本格斗秘籍。
　　他的想法很简单，虽然现在是法治社会，已经很少会有人在光天化日之下打架斗殴。
　　但是很少并不代表没有。
　　所以他想提高自己的格斗水平。
　　如此一来，他不但可以保护自己，也可以保护自己的家人和朋友。
　　只不过单纯每天签到获得的积分，还不知道多久才能兑换。
　　系统也真是不给力。
　　不知道多发布几个任务。
　　这样的话，他就可以在更短的时间内获得更多的积分。
　　另外，他还想用积分兑换几瓶智慧药水。
　　只不过智慧药水很贵，一瓶需要3000积分。
　　他是这么想的。
　　现在的苏晓丽，虽然学习成绩也很好，但是跟他比起来，还是有不小的差距。
　　他想兑换几瓶智慧药水送给她，帮助她提升一下智商。
　　他相信，只要苏晓丽的智商提升上去，那么不管是学习还是做别的，肯定都会事半功倍。
　　他是发自内心地想让苏晓丽变得更加优秀。
　　而且，他现在有这个能力。
　　也不知道时间过去多久，他迷迷瞪瞪地睡了过去。
　　早上等他醒来的时候，母亲已经做好了饭。
　　他简单地洗漱了一番，然后在餐桌前坐了下来。
　　“我爸呢？”唐峰看到父亲不在，不由地问道。
　　“我们今天不是回老家嘛！你爸出去买点东西。”母亲回答。
　　“我也不知道给奶奶买点什么。妈，你那里有现金吧？”唐峰问道。
　　“有！你要多少？”母亲问道。
　　“两千。太少也拿不出手。你帮我封个红包，等我送给奶奶。她想吃什么，等到赶集的时候，自己去买点。”唐峰回答。
　　“两千？这么多吗？”母亲明显地愣了一下。
　　毕竟，现在是2003年，两千块钱不是一个小数目。
　　“不多。”唐峰微微一笑，说：“我小时候经常在奶奶家住。我现在赚了钱，封个大红包给她也是应该的。”
　　“这倒也是。”母亲点了点头，说：“不过你考上了京城大学，奶奶估计也会给你红包。”
　　“对啊！你不说这个我都忘了！你给我封个三千的红包。”唐峰做出决定。
　　“行！我去拿钱！”唐母转身去了卧室。
　　很快，她将装着三千块的红包递给了唐峰。
　　“妈，等我改天去银行取了钱还你。”唐峰一边接过去一边承诺。
　　“不用。”母亲连忙摆了摆手，说：“你刚给我们买了房子，自己手里多少留点。”
　　唐峰见她这么说，倒是也没有坚持。
　　反正他后面有的是机会报答父母的恩情。
　　过了一会儿，唐龙拎着大包小包回来。
　　“你们吃完了没？吃完我们就走。”唐龙问道。
　　“刚吃完。”唐峰站了起来。
　　“录取通知书带了吗？一会儿去坟上，打开给你爷爷瞧一瞧！让他老人家也乐呵乐呵！”唐龙接着问。
　　“还没有！我去拿！”唐峰去了卧室。
　　他将京城大学的录取通知书找出来，然后小心翼翼装进了随身携带的包里。
　　接着，他们一家三口来到小区门口。
　　唐龙拦了一辆出租车。
　　出租车直接将他们送回了老家。
　　虽然跟乘坐公交车相比，多花了一些钱，但是唐龙认为是值得的。
　　村头正在晒太阳的老头老太太，看到他们，也是纷纷道贺。
　　唐峰被京城大学录取的消息，已经传遍了村里的每一处角落。
　　不管是老人还是孩童，都知道这个消息。
　　唐龙两口子一边说着客套话一边笑的合不拢嘴。
　　唐峰看到这一幕，也是发自内心的感到高兴。
　　毕竟，身为人子，他也希望父母可以在这些父老乡亲的面前抬得起头。
　　不多时，他们来到了唐峰奶奶的家。
　　奶奶已经在门口等着。
　　除了唐峰的奶奶，还有众多亲戚。
　　大家知道今天唐龙一家回来，都纷纷赶了过来。
　　唐峰看到奶奶，眼圈有些微微泛红。
　　他做梦也想不到，有朝一日，他还能跟奶奶见面。
　　今天奶奶特意穿了一身非常喜庆的衣服，估计也是讨个吉利。
　　唐峰拉着奶奶的手，走到了屋里，在炕沿坐了下来。
　　“小峰，你三叔他们跟我说，你考上了全国最好的大学。这个事是不是真的？”奶奶一脸笑意的问道。
　　“是真的。”唐峰点了点头，将京城大学的录取通知书拿了出来。
　　尽管奶奶不识字，但是她还是看了很久。
　　唐峰耐心的将录取通知上的字一个一个的读给她听。
　　“小峰，我做梦都没想到，你会考的这么好。一会儿去上坟的时候，跟你爷爷说一声，让他也跟着高兴。”奶奶嘱咐对方。
　　“奶奶，你放心！我肯定会跟爷爷说的。”唐峰点了点头。
　　“这是奶奶的一点儿心意，你收着。京城可是大地方，花销也大。你到了那边，别太委屈了自己。”奶奶边说边拿出红包塞到了唐峰的手里。
　　唐峰一边道谢一边收下。
　　接着，家里的亲戚朋友，也都纷纷送上红包。
　　不一会儿的工夫，唐峰的手里已经多了二十几个红包。
　　他将这些红包交给母亲保管。
　　然后他跟着父亲一起上山。
　　也不知道走了多远，他们终于在一座坟墓前停了下来。
　　父亲将随身携带的东西都从袋子里拿出来，摆放在墓前。
　　唐峰也没闲着，拿出京城大学的录取通知书，冲着坟墓展示了一番。
　　如果不是因为录取通知书只有一份的话，他都想直接烧掉！
　　这样的话，爷爷就可以在那边慢慢看。
　　父亲将带来的烧纸点燃。
　　然后拿出一瓶酒，洒落在墓前。
　　接着，父亲和唐峰跪下，重重的磕了三个响头。
　　等到烧纸完全燃尽，他们才离开这里，下了山。
　　他们回到家的时候，午饭已经准备妥当。
　　可能是亲戚朋友太多的缘故，所以一共摆了两桌。
　　等唐龙等人落座以后，午饭正式开始。
　　这顿饭整整吃了三个多小时。
　　唐龙喝的是酩酊大醉！
　　他今天真的是打心眼里高兴啊！
　　家里的这些亲戚朋友，不停的给他敬酒！
　　大家都羡慕他养了一个好儿子！
　　等到吃的差不多，三叔主动提出来，开着家里的面包车，将他们送回去。
　　唐峰也没有拒绝。
　　他和母亲一起将父亲扶到了车上。
　　接着，唐峰将母亲帮忙准备的红包塞到了奶奶的手里。
　　“小峰，你这是做什么？”奶奶被他的这个举动吓了一大跳。
　　“这是我的心意。等你去赶集的时候，给自己买点好吃的。”唐峰回答。
　　“你这个孩子。。。”奶奶一时之间都不知道该说什么。
　　唐峰嘿嘿一笑，上了车。
　　他将车窗摇下来，跟大家道别。
　　三叔等到他们坐稳，然后发动车子，离开了这里。

第85章 唐峰发表获奖感言！
　　在回家的路上，三叔时不时地跟唐峰说话。
　　刚才吃饭的时候，因为人数众多，声音嘈杂，哪怕就是聊天基本上也是听不清楚。
　　唐峰看得出来，三叔是真的高兴。
　　到了家门口，三叔直接将唐峰的父亲背到了卧室。
　　趁着母亲给父亲收拾的空隙，唐峰给三叔倒了一杯水。
　　“小峰，我已经去过你买的那套新房子。说实话，真心不错。你爸准备让我负责装修，你有什么要求没有？”三叔喝了一口水，问道。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“你只要按照我爸妈的要求就行。”
　　“行！那我走了！”三叔准备离开。
　　“等一下！”唐母从卧室里走了出来。
　　“大嫂，怎么了？”三叔有些惊讶。
　　唐母找出一条烟和两瓶酒递了过去。
　　“大嫂，你这是做什么？你给大哥留着吧。”三叔连忙推辞。
　　“赶紧拿着！要不房子也不用你装修了！”唐母装出有些生气的样子。
　　三叔没有办法，只好接了过去。
　　“你回去的路上小心一些，注意安全。新房子那边，你看着装修就行！我跟你大哥有时间的话，也会过去看看的。”唐母说道。
　　“我知道！你放心，我肯定会做好的。”三叔话一说完，离开了这里。
　　就在三叔离开没多久，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现是何勇打来的。
　　他迅速地摁下了接听键。
　　“唐峰，你明天有时间吗？”何勇问道。
　　“有。”
　　“明天我们学校新一届高三的学生开学。方校长想让你上台发言。”何勇道明来意。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　他本来就是滨江一中的毕业生，正所谓饮水思源，他应该为学校的发展贡献自己的一份力量。
　　“教育局的领导也会来！到时候还会给你发放奖金。你在发言的时候，别忘了感谢。”何勇提醒对方。
　　“我知道！你放心吧！”唐峰点了点头，问：“苏晓丽也会去吗？”
　　“当然！你们都是滨江一中的优秀毕业生，而且都被京城大学录取。她也要上台发言的。”何勇回答。
　　“那我一会儿给她打个电话，商讨一下怎么去。”唐峰说道。
　　“好的。”何勇点了点头，说：“明天见！”
　　“明天见！”
　　通话结束。
　　“小峰，这是谁给你打的电话？”母亲饶有兴趣地问道。
　　“何老师。他说明天一中新一届的高三学生入学，让我过去上台发言。”唐峰回答。
　　“这是好事啊！不知道有多少人做梦都想拥有这样的机会！你明天早上好好捯饬捯饬，一定要注意形象。”母亲提醒他。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我给晓丽打个电话。”
　　“她是不是也去学校？”母亲猜测。
　　“对！而且不出意外的话，她肯定也是要上台发言的。”唐峰回答。
　　“你们两个孩子真是争气啊！行了，你先给她打电话，我去洗衣服！”母亲话一说完，去了卫生间。
　　唐峰拨通了苏晓丽的电话。
　　“晓丽，何老师给你打电话了吗？”唐峰问道。
　　“刚打完。他通知我明天去学校参加高三学生的开学典礼。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，明天早上我过去找你，然后我们一起去学校？”唐峰跟对方商量。
　　“好啊！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　“明天早上七点，我们在你家楼下碰面。”唐峰接着说。
　　“好。”苏晓丽点了点头。
　　两人又聊了几句，然后挂断电话。
　　唐峰在学习桌前坐了下来。
　　他拿出纸和笔，写了一份演讲稿，然后仔细修改了一番。
　　毕竟，对他来说，明天的发言非常重要。
　　这是他以前做梦都不敢想的。
　　他希望可以贡献一场无比精彩的发言。
　　他将演讲稿的内容，全部都熟记于心。
　　这样的话，他明天可以来个脱稿发言。
　　另外他还准备了一份复习材料，到时候交给学校，让学校复印出来，发给高三的学生。
　　他相信，只要学生们认真对待这份复习材料，成绩肯定会有所提升。
　　这也算是他送给师弟师妹们的一份礼物。
　　等到忙完这些，他看了一下时间，已经是晚上十点。
　　他连忙去卫生间简单洗漱了一番，然后上床睡觉。
　　早上六点，闹钟准时响起。
　　他简单吃了点东西，然后去了苏晓丽的家。
　　苏晓丽已经在楼下翘首以盼。
　　看到唐峰，她感到十分的开心。
　　她甚至忍不住上前给了唐峰一个拥抱。
　　“苏叔叔呢？去公司了吗？”唐峰一边问一边下意识地朝着阳台的位置看了一眼。
　　自从上次他准备跟苏晓丽在楼下接吻的时候，看到苏刚站在阳台上，他的心里就留下了阴影。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“他今天公司开早会，他不到六点就出了门。”
　　“你吃早饭了没有？”唐峰接着问。
　　“吃了一点儿，感觉不太饿。”苏晓丽回答。
　　“等参加完活动，我带你回家，给你做好吃的。”唐峰主动提出来。
　　“好。”苏晓丽答应了下来。
　　她确实非常喜欢吃唐峰做的饭。
　　毕竟，唐峰的厨艺水平可以称得上是大师级的。
　　就算是去五星级酒店，都未必可以吃到。
　　接着，两人有说有笑地去了滨江一中。
　　何老师已经在门口等候。
　　“何老师！”唐峰和苏晓丽纷纷上前打招呼。
　　“你们跟我来！”何勇话一说完，在前面带路。
　　不多时，他们来到了学校的操场。
　　操场已经布置得差不多。
　　方校长等人已经落座。
　　唐峰上前跟他们打过招呼。
　　接着，唐峰和苏晓丽也在台上就座。
　　返校的高三学生以班级为单位陆续来到操场。
　　他们看到唐峰和苏晓丽，一下子变得兴奋起来。
　　“我的天哪！我没看错吧！台上坐着的那个帅哥，是不是今年东山省的理科状元？”
　　“必须的！他可是我们滨江一中历史上的第一位东山省理科状元！”
　　“关键他的高考成绩是满分！就算是给我标准答案，我都不敢保证可以拿到满分！”
　　“他是真的妖孽！他应该也是东山省历史上第一位满分状元！”
　　“最可怕的是他还没有任何的加分！如果有加分的话，他甚至可以拿到760分，甚至更高！”
　　“这家伙还是人吗？妥妥的牲口啊！”
　　“你们别光关注他，还有他身边的那个女生，高考成绩也很强！”
　　“好像是全省第十五名！也是被京城大学录取！”
　　“不过她在高考之前的成绩，还没有这么厉害！据说是她身边的男生给她补习了一段时间，然后她才考得这么好！”
　　“岂止是补习！如果不是她身边的男生据理力争，她也未必被自己喜欢的专业录取！”
　　“我也听说了这个事！主要还是男生太优秀，京城大学看在他的面子上，特意在东山省增加了一个录取名额。”
　　“真是没想到，堂堂的京城大学，也有妥协的时候。看来在绝对的实力面前，不管是京城大学还是水木大学，都是浮云。”
　　就在大家议论纷纷的时候，主持开学典礼的方校长开始讲话。
　　他说的话并不是很多。
　　毕竟，后面还有好几名领导还要发言。
　　等他说完，前来参加活动的教育局副局长站起来发言。
　　副局长首先对滨江一中这次取得的高考成绩表示祝贺。
　　接着谈了几点对学校教学的改进意见。
　　等到领导们发言结束，方校长宣布给唐峰和苏晓丽颁发奖金的消息。
　　因为唐峰获得是东山省的理科状元，所以奖金是二十万。
　　苏晓丽尽管也被京城大学录取，但是成绩比唐峰差了有些，所以奖金是十万。
　　两人从领导们的手里接过特制的支票。
　　台下响起来雷鸣般的掌声。
　　接着，唐峰发表获奖感言。
　　他首先感谢了一圈人。
　　然后分享了一些自己的学习经验。
　　希望学弟学妹们可以刻苦学习，争取一年以后取得优异的成绩，考上自己心仪的大学。
　　最后，他将自己昨天晚上整理的复习资料拿了出来，交到了方校长的手上。
　　用自己耳朵实际行动帮助学弟学妹们。
　　台下的学生们看到这一幕，心情非常激动！
　　整个操场响起了雷鸣般的掌声，整整持续了七八分钟才停下来。
　　接着是苏晓丽发表获奖感言。
　　她说自己最想感谢的就是唐峰。
　　如果没有唐峰的帮助，她的成绩不会提高得这么快。
　　她甚至都有可能考不上京城大学。
　　她说得情真意切，打动了不少台下的学生。
　　大家对她报以热烈的掌声。
　　最终，方校长宣布开学典礼结束。
　　唐峰和苏晓丽还有台上的这些领导们合影留念。
　　“何老师，您什么时候有空？”从台上下来，唐峰来到何勇面前，一脸笑意的问道。
　　“怎么？有事？”何勇反问。
　　“我和晓丽想请您和其他的任课老师吃饭。”唐峰回答。
　　“什么时候？”何勇接着问。
　　“明天中午。如果你没有时间的话，后天中午也行。”
　　“不用说我有时间，就算是我没有时间，也会想办法参加的。”何勇回应。
　　“既然如此，我们就将吃饭时间定在明天中午。至于吃饭的地点，就在我家刚开的饭店。”唐峰做出决定。
　　“行！明天中午我准时过去！”何勇非常痛快的答应下来。
　　“何老师，麻烦你一会儿将其他老师的联系方式给我，我给他们打电话。”唐峰发出请求。
　　“好！”何勇点了点头。
　　接着，唐峰将老师们的联系方式都存在了手机的号码薄上。
　　他并没有马上给老师们打电话。
　　毕竟，有些老师们的联系方式是家里的固定电话。
　　现在打电话，很有可能没人接。
　　他准备等晚上再打。
　　接着，唐峰跟对方道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　不多时，他们回到了家里。
　　唐龙两口子也在。
　　由于饭店是晚上营业，所以他们一般都是吃过午饭再去饭店做前期的准备工作。
　　“小峰，怎么样？参加活动还顺利吗？”唐母迫不及待的问道。
　　“顺利！教育局还给我们发了奖金。”唐峰一边回答一边在沙发上坐了下来。
　　“多少奖金？”唐母顿时眼前一亮。
　　“二十万。”唐峰伸出了两根手指头。
　　“这么多？”唐龙两口子不约而同的发出惊叹。
　　毕竟，现在一套房子才十几万。
　　二十万的奖金，相当于一套精装修的房子。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我也没想到会有这么多。”
　　“晓丽，你呢？也是二十万吗？”唐母转而问道。
　　“我比唐峰少。我的奖金是十万。”苏晓丽回答。
　　“十万也不少。四年的大学费用，应该花不了这么多。”唐母笑道。
　　“我准备拿出一部分钱，给家里买一台车。”唐峰做出决定。
　　“不用！”唐龙闻言，连忙摆了摆手，说：“家里有三轮车，买菜什么的都很方便。”
　　“爸，还是有台车更方便。你们如果回老家的话，开车不但更快，而且也更安全。”唐峰坚持自己的意见。
　　唐龙两口子没有说话。
　　他们又不是傻子！当然知道有台车肯定更方便！
　　只是他们不舍得花钱！
　　买车花钱，加油花钱，买保险也得花钱！
　　一年下来，估计得好几千块！
　　“爸妈，就这么定了！等后天或者大后天，我们就去看车。”唐峰当场拍板。
　　他的心里很清楚，此时此刻，他必须要强硬一些才行。
　　要不然，买车这件事，很有可能会办不成。
　　“小峰，你如果实在想买车，买台便宜点的就行。”唐母嘱咐儿子。
　　“便宜无好货，好货不便宜。当然，太贵的车子，我也买不起。我的想法是买一台十五万左右的车子。”唐峰微微一笑，说道。
　　“小峰，我没听错吧？你说的是十五万？这不是比一套房子还贵吗？”唐龙听到这个价格，感到十分的震惊。
　　“现在的轿车本来就不便宜。哪怕就是最低档次的轿车，也得七八万。十五万，也买不到太好的。”唐峰解释了一下。
　　“现在的轿车确实贵。你打算花十五万买台什么牌子的车？”唐龙笑问。
　　“桑塔纳2000。陆教授开的就是这个车。我坐了几次，感觉还不错。”唐峰回答。
　　“我见过这个车子。外观确实很好看。不过十五万，能买到吗？”唐龙有些担心。
　　“应该差不多。今年汽车行业的日子不太好过，各个品牌的车子都在降价。等后天上午，我们去店里看一下，再做决定。”唐峰说到这里，站了起来，说：“时间不早，我去厨房做饭！”
　　“我来帮你！”苏晓丽主动提了出来。
　　唐峰倒是也没有拒绝，两人在厨房里忙了起来。

第86章 震惊老师一百年！
　　唐龙两口子坐在沙发上，望着两个孩子在厨房忙碌，感到特别的欣慰。
　　“老唐，你说我们这是修了几辈子的福分，才换来小峰这么一个懂事的孩子。”唐母叹了一口气。
　　“小峰最近的表现确实越来越好。老伴，看来我们往后的日子，也会过得越来越好。我的乖乖，不得不说，教育局也真是大方，一下子奖给小峰二十万。如果这是普通人打工的话，恐怕需要十几年才行。”唐龙笑得简直合不拢嘴。
　　“还是老话说得好！书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。你看小峰自从取得好成绩，不但考上了京城大学，而且还获得了这么高的奖金。另外还跟晓丽的关系发展的突飞猛进。看来这人多读书，总是没有错的。知识就是财富。我们两个就是吃了没有知识的亏，要不然肯定比现在过得好。”唐母一口气说了很多。
　　“我们跟他们的情况不一样。我们那时候，很多人小学都没毕业。不识字的一大把。初中毕业，绝大多数根本就没学上。至于大学的录取率，更是少得可怜。一个班也就能考上那么一两个。”唐龙解释了一番。
　　“行了！别给自己找借口！人家小峰考的还是京城大学呢！一个省也没有多少人！”唐母瞅了他一眼，毫不客气地给予驳斥。
　　“这倒也是。”唐龙点了点头，说：“不过小峰去了京城大学，面对那么多优秀的同学，恐怕压力也会很大。希望他可以尽快的适应。”
　　“他的压力肯定很大。毕竟，他不但是东山省的理科状元，而且他还考了满分。如果他在大学的时候，学习成绩不好，到时候压力还真不是一般的大。”唐母一下子担心起来。
　　“这也是没有办法的事。一个班，总有一个第一名和一个倒数第一名。哪怕一个班里全部都是天才，也得分出个好低。不过我相信儿子一定可以脱颖而出的！”唐龙显得信心十足。
　　“不管怎么样，我还是觉得他只要开心就好。反正他已经考上了京城大学，只要能够顺利毕业，那么将来肯定可以找到一份不错的工作。养活老婆孩子是没有问题的。”唐母说到这里，下意识地朝着厨房看了一眼。
　　“不要想那么多。他还没去上学呢。”唐龙笑道。
　　这时候饭菜已经做好。
　　唐峰招呼父母过来吃饭。
　　大家在餐桌前坐了下来，一边吃一边聊。
　　等到吃完饭，唐龙两口子稍微休息了一会儿，然后去了饭店。
　　“晓丽，你要不要睡一会？”唐峰主动询问。
　　“你呢？”
　　“我想睡一会儿。昨天晚上没怎么睡好，感觉有点儿困。”唐峰回答。
　　“那就一起睡。不过你的双手最好老实一点儿，不要乱摸，要不然我睡不安稳。”苏晓丽提醒对方。
　　“放心！我肯定老老实实的！”唐峰连忙承诺了下来。
　　接着，两人去了卧室，躺在床上午休了一会儿。
　　唐峰的身边躺着这么一位娇滴滴的大美人，哪里能睡得着。
　　他的内心有些躁动。
　　时不时地翻过来覆过去。
　　苏晓丽倒是睡得挺香。
　　睡到一半的时候，她直接抱着唐峰，一条腿搭在了他的身上，完全将他当成了一个抱枕。
　　唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　时间一分一秒过去。
　　唐峰也不知道自己什么时候睡了过去。
　　当他醒来的时候，发现自己正躺在苏晓丽的腿上。
　　他赶紧下意识地坐了起来。
　　“睡够了？”苏晓丽一脸笑意的问道。
　　“你什么时候醒的？”唐峰感到有些不好意思。
　　“我也是刚醒没多久。一会儿我该回家了。”苏晓丽回答。
　　“啊？现在几点了？”唐峰有些惊讶。
　　“下午五点。”
　　“不是吧？我睡了这么久吗？”
　　“还好吧。你这段时间，也确实挺辛苦的。一定要注意调节，不要让自己太累。”苏晓丽叮嘱对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“那我一会儿送你回去。”
　　“明天上午你几点去饭店？”苏晓丽问道。
　　“我得先去买菜，然后再过去。差不多八点左右。”唐峰回答。
　　“你该不会想亲自下厨吧？”苏晓丽猜测。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我想亲自做一桌丰盛的菜肴款待各位老师。”
　　“唐伯伯他们呢？参加不？”苏晓丽问道。
　　“当然参加！你跟他们一起陪着老师们说说话，我去做菜。”唐峰回答。
　　“好！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　接着，唐峰起身将她送回了家。
　　苏刚正在家里做饭。
　　看到宝贝女儿回来，他连忙从厨房里走了出来。
　　“爸！”苏晓丽打了声招呼。
　　“你这是去哪里了？该不会又在小峰家待了一天吧？”苏刚笑问。
　　“哪有一天，半天而已！上午我跟他去学校参加了高三学生的开学典礼。”苏晓丽回答。
　　“我都差点忘了这件事。坐在台上的感觉怎么样？”苏刚问道。
　　“还好。就是多少有些紧张。台上坐着的都是领导，幸亏唐峰坐在我的身边，要不然估计我会坐不住。”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“小峰肯定不紧张。这个孩子，将来肯定有出息。晓丽，你要向他学习才行。”苏刚语重心长地叮嘱女儿。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“他就是我的榜样，我的指路明灯。”
　　“你呀！”苏刚看了她一眼，然后转身回了厨房。
　　很快，他就做好了饭菜。
　　“对了，爸，这个给你！”苏晓丽将支票放在了桌子上。
　　“十万块？”苏刚拿起来一看，有些吃惊。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“唐峰的奖金是二十万，我的奖金是十万。”
　　“他是东山省的理科状元，奖金高一些也很正常。你准备怎么处理这笔奖金？”苏刚饶有兴趣地问道。
　　“暂时还没想好。唐峰准备用这次奖金给爸妈买台车。要不我也给你买点东西？”苏晓丽跟父亲商量。
　　“我什么都不缺，你还是自己留着吧。小峰这孩子还真是孝顺，不但给父母买房，而且还买车。换做是其他的孩子，十有八九不会这么大方。”苏刚回应。
　　“是啊！唐峰在孝顺父母这方面，确实是没得说。我真的要向他好好学习才行。”苏晓丽点了点头。
　　“还有不到一个星期就要开学。你是不是提前检查一下，看看自己还有什么没准备的，列个表出来，到时候我跟你一起去买。”苏刚提醒对方。
　　“也没什么好准备的。我只需要带着笔记本电脑和几套换洗的衣服就行。剩下的，如果还有什么需要的话，可以去学校附近的超市购买。”苏晓丽回答。
　　“这倒也是。京城的那些大超市，东西肯定比我们这边还要齐全。等我提前安排一下时间，到时候开车送你们去。”苏刚主动提了出来。
　　他毕竟只有这么一个宝贝闺女，无论如何，他都要亲自将女儿送到学校。
　　“好！等我喊上唐峰，我们一共五个人，一台车正好。”苏晓丽点了点头，答应了下来。
　　“你呀！什么时候也忘了小峰。”苏刚忍不住摇了摇头。
　　苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　第二天早上，还不到五点半，唐峰出门去了菜市场。
　　他买了各种各样的食材。
　　毕竟，他要宴请的是曾经教过自己的各科老师。
　　必须要认真对待才行。
　　等到采购结束，他来到了饭店。
　　唐龙两口子已经先前一步来到了这里。
　　看到儿子回来，他们连忙上前帮忙搬东西。
　　过了一会儿，苏晓丽也来到了这里。
　　除了苏晓丽，还有苏刚。
　　“苏叔叔！”唐峰看到对方，连忙打招呼。
　　苏刚从车上搬下来两箱茅台酒和六条软中华。
　　“唐大哥，我不请自来，你不会介意吧？”苏刚半开玩笑的说道。
　　“哪能啊！我没邀请你过来，是我考虑得不周！等一会儿吃饭的时候，我再给你敬酒赔个不是。”唐龙回应。
　　“我跟你开玩笑呢！哪能让你给我赔不是！等一会儿我们哥俩好好喝几盅。”苏刚笑道。
　　“唐伯伯，我爸听说你们家要设宴款待老师，决定跟我一起过来。这样的话，我们家就不用再单独设宴。”苏晓丽解释了一下。
　　“本来说好是我设宴款待的，谁知道你们这边已经安排好。我也只好跟着沾点光。”苏刚说道。
　　“苏叔叔，我是这么想的。既然是请老师们吃饭，那么肯定是要有诚意。我思来想去，最终决定在自己家的饭店设宴，这样的话，我可以亲自下厨！让老师们都尝尝我的手艺。”唐峰说道。
　　“你的这个想法很好。虽然宴席是在饭店，但是实际上是家宴。现在这个社会，家宴才是最高的待客标准。”苏刚回应。
　　“爸，你先跟唐伯伯聊一会儿，我去帮忙。”苏晓丽主动提了出来。
　　“好！”苏刚点了点头。
　　接着，唐峰和苏晓丽还有唐母三人开始做前期的准备工作。
　　唐龙撕开一包红塔山，抽出一支，递给苏刚。
　　苏刚接过去，拿出打火机点着，然后深吸了一口。
　　“唐大哥，昨天晓丽回去，说小峰准备给你买车。你真是养了个好儿子啊！”苏刚忍不住发出赞叹。
　　“我不想让他买。你也知道，养一台车要花不少钱的。但是他说家里有车，出门办事什么的都方便。我知道自己拗不过他，所以也就答应了下来。”唐龙笑道。
　　他的脸上流露出难以掩饰的笑容。
　　很多父母都是这样。
　　明明心里高兴，但是嘴上说的是另外一套措辞。
　　“养车花不了多少钱的。再说饭店的生意这么好，你们赚了这么多钱，留着做什么？”苏刚笑问。
　　“没有人嫌弃钱多的。我们可以将钱存起来，等到用着的时候，再拿出来花。”唐龙回答。
　　“千万不要存钱！哪怕就是将手里的钱买房子，买金条，也不要存银行。”苏刚连忙劝阻对方。
　　“你的意思是钱存在银行会不安全？”唐龙猜测。
　　“不是。”苏刚摇了摇头，说：“我是感觉钱存在银行会贬值得很厉害。”
　　“这是为什么？”唐龙有些纳闷。
　　“因为现在买房子，很多都是交个首付，然后慢慢还贷款。也就是说，大家都是在利用杠杆买房子。随着贷款的数额越来越多，货币贬值的速度也会越来越快。你如果将钱存在银行里的话，按照现在的存款利率，十万块，哪怕就是存上二十年，最多也就是变成二十几万，连三十万都不到，相当不划算的。”苏刚解释了一番。
　　他尽可能说得简单一些，防止对方听不明白。
　　“照你这么说，未来的二十年，岂不是很多东西的价格都会暴涨？”唐龙的眉头皱了起来。
　　“这是肯定的。反正你手里有了钱，千万不要存在银行里，想办法进行投资。当然，最稳健的投资就是买房子和金条这些硬通货。”苏刚回应。
　　“好！我就按照你说的办！”唐龙非常痛快地答应下来。
　　很快，唐峰他们完成了前期的准备工作。
　　过了一会儿，何勇和其他的任课老师陆续来到了这里。
　　昨天晚上唐峰给他们打电话的时候，他们都显得非常高兴。
　　毕竟唐峰不但是东山省的理科状元，而且还是满分。
　　他们为自己教出如此优秀的学生感到深深的自豪。
　　唐峰招呼他们入座，然后让父亲和苏刚陪着。
　　他和苏晓丽则是在厨房里忙碌了起来。
　　老师们也是充满了对唐峰和苏晓丽的赞美之词！
　　很快，菜品陆续上桌。
　　“晓丽，唐峰呢？让他赶紧过来啊！”何勇忍不住催促。
　　“他正在厨房忙呢！你们先吃！”苏晓丽放下手里的菜品，转身离开。
　　“这是咋回事？难不成这些菜都是唐峰做的？”何勇猜测。
　　“是的。”唐龙点了点头，说：“他想让各位老师尝尝他的厨艺。”
　　“真是没想到，唐峰同学还会做饭！”老师们闻言，感到十分的震惊。
　　“来！我们大家先吃！”苏刚招呼。
　　“要不还是等一等吧！唐峰和苏晓丽在厨房里忙活，我们在这里又吃又喝，有些说不过去。”何勇建议。
　　“他还要做不少菜呢！何老师，来，你们先尝尝这道四喜丸子！我保证跟你们平日里在饭店里吃到的不一样！”唐龙招呼大家。
　　何勇等人见他这么说，也就不再坚持。
　　大家开始动筷子。
　　“这道四喜丸子，确实跟我们平日里吃的不一样！用来做丸子的肉，是不是不一样？”何老师问道。
　　“肉都是一样的。只不过处理的方法不一样。我家小峰做的这道四喜丸子，吃起来非常清爽，没有那么油腻。哪怕就是多吃几口，嘴里也不会有那种黏糊糊的滋味。”唐龙笑道。
　　“老唐，唐峰的厨艺是跟你学的吗？”化学老师询问。
　　“不是。”唐龙摇了摇头，说：“我的厨艺是跟他学的。”
　　“啊？”众人闻言，直接都是愣在当场。
　　“我家小峰在厨艺方面颇有天赋，这些菜品都是他自己琢磨出来的。我跟老伴觉得他做的真不错，然后就跟他学习做菜，开了这家饭店。何老师知道，我们家以前是开超市的。”唐龙看到大家如此惊愕的样子，连忙解释了一番。
　　“老唐说的是实情。他家之前确实是开超市的。这家饭店开了还不到一个月。”何勇说道。
　　老师们免不了又是一番赞叹。
　　过了一会儿，唐峰来到了大家的面前。
　　“老师们，吃的怎么样？还合胃口吗？”唐峰笑问。
　　“很好！你做的这些菜，每一道都非常好吃。”英语老师回应。
　　“唐峰，我是真没想到，你不但学习好，厨艺也是如此高超！”何勇忍不住竖起了大拇指。
　　“你们喜欢吃就好。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“唐峰，你和晓丽也忙了一中午，赶紧坐下吃点儿东西。”物理老师连忙招呼。
　　唐峰和苏晓丽坐了下来。
　　面对这么多的老师，苏晓丽多多少少有些紧张。
　　唐峰见状，将手放在桌子底下，轻轻的握着她的手，试图让她放松下来。
　　这顿饭吃了差不多两个半小时。
　　等到老师们起身的时候，唐峰将准备好的礼物拿了出来。
　　老师们摆手表示拒绝。
　　毕竟，他们已经吃了饭，哪里还有再收东西的道理。
　　“各位老师，你们先不要急着拒绝。我送你们的这份礼物，不是什么值钱的东西，只是我的一份心意。如果你们不相信的话，可以打开看看。”唐峰微微一笑，说道。
　　何勇率先打开了礼物。
　　一副卷轴。
　　他打开以后，发现是一幅山水画。
　　画上的落款是唐峰。
　　“这是你自己画的？”何勇惊问。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“还有画上的字，也是我自己写的。”
　　其他老师们见状，也是纷纷打开了唐峰赠送的礼物。
　　不一样的山水画。
　　“唐峰，我是真没想到！你在艺术方面，竟然也有如此高的天赋！”化学老师盯着手里的画，忍不住发出惊叹。
　　“画的真好！我回去以后，要好好收藏起来。万一你哪天成了大画家，这幅画可就值钱了！”英语老师说到这里，小心翼翼的收了起来。
　　“唐峰，你实在是带给了我们太多的惊喜！希望你在不久的将来，可以取得更好的成绩！”
　　“有时间的话，记得回母校转一转！我们请你和晓丽吃饭！”
　　很快，老师们相继离开。
　　唐龙等人一直送到门口。
　　等到老师们的身影彻底消失，他们才返回饭店。

第87章 系统发布新的任务！
　　“唐峰，你是什么时候给老师们准备的礼物？”苏晓丽饶有兴趣地问道。
　　“昨天晚上。下午我不是将你送回家了嘛！在回来的路上，我买了材料，连夜绘制了这几幅画当作礼物。”唐峰回答。
　　“这份礼物实在是出乎我的意料！我看得出来，老师们也很喜欢。”苏晓丽笑道。
　　“他们喜欢就好！毕竟，他们教过我们那么长时间，这点儿礼物也算不上什么。”唐峰微微一笑，说道。
　　“小峰，你什么时候有空，也给我画一幅？”苏刚主动提了出来。
　　他刚才看到唐峰送给老师们的山水画，着实喜欢得要命。
　　“没问题！一会儿回家我就给你画。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“不用这么着急。等你有时间再画。”苏刚说道。
　　“没事。你们正好去我家坐一会儿，喝喝茶。”唐峰回应。
　　等到餐桌收拾得差不多，唐峰带着苏刚父女来到了家里。
　　唐龙两口子因为饭店晚上还要营业的缘故，所以没有跟着回来。
　　唐峰让苏晓丽陪着苏刚喝茶。
　　然后自己在卧室里挥毫泼墨。
　　不到二十分钟，他已经完成了一幅山水画。
　　过了一会儿，他将这幅画送到了苏刚的面前。
　　苏刚顿时眼前一亮。
　　“小峰，你的绘画水平实在是太高明了！我相信假以时日，你肯定会成为一代国画大师！”苏刚一边打量着眼前的画卷一边赞不绝口。
　　他说的都是心里话。
　　“苏叔叔，你过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“小峰，我觉得你在京城大学读书的时候，可以去美术系找一些国画大师交流一下。在他们的指点之下，你的绘画水平肯定会更上一层楼。”苏刚建议。
　　“好的。”唐峰点了点头，答应了下来。
　　实际上，他的心里很清楚，自己现在的绘画水平已经是世界最顶级的。
　　不管是什么样的国画大师，都不可能超过他。
　　毕竟，他兑换的是画圣技能。
　　“晓丽，时间还早。要不我也送你一幅画？”唐峰跟对方商量。
　　“还是算了吧。你从昨天晚上到现在，已经创作了那么多画。你还是好好休息一下。等改天不忙的时候，你再画一幅送给我也不迟。”苏晓丽回答。
　　她是真的心疼唐峰。
　　她不希望对方过于劳累。
　　“没事。”唐峰摆了摆手，说：“你在沙发上坐着就行！我很快画好！”
　　苏晓丽见他这么说，也就不再坚持，答应了下来。
　　很快，唐峰照着她的样子画了起来。
　　用了差不多半个小时，绘画完成。
　　他将画作摆在了苏晓丽的面前。
　　苏晓丽看到画中的自己，直接愣在当场！
　　实在是太像了！
　　而且画得非常逼真！
　　甚至连衣服上的很多细节都画了出来。
　　“怎么样？喜欢吗？”唐峰望着对方，一脸笑意的问道。
　　“喜欢！当然喜欢！我要带回去好好收藏！”苏晓丽将画作拿在手里，流露出一副爱不释手的样子。
　　“你喜欢就好！等后面有机会，我再多画几幅送给你。”唐峰也笑得很开心。
　　苏晓丽没有说话，只是用力的点了点头。
　　又过了一会儿，苏刚看了一下时间，然后带着苏晓丽回了家。
　　唐峰本来想留他们在家里吃晚饭的，但是他们都觉得不饿，所以唐峰只能作罢。
　　唐峰简单吃了点东西，然后来到卧室的学习桌前坐了下来。
　　他打开了笔记本电脑。
　　玩了两局游戏。
　　就在他玩游戏的时候，系统的声音响了起来。
　　“恭喜宿主获得新的任务！十天之内，宿主可以帮助苏晓丽提升书法水平！只要她的书法水平可以达到十级，那么宿主就算是完成了任务！可以获得六千积分的奖励！”
　　唐峰听完任务的内容，哪里还有心思打游戏。
　　他关掉电脑，开始琢磨如何让苏晓丽的书法水平迅速地得到提升。
　　这次的任务奖励可是足足有六千积分！
　　他有些搞不懂系统发布任务的标准是什么。
　　在他看来，证明黎曼猜想明显比帮助苏晓丽提升书法水平要困难得多！
　　但是证明黎曼猜想，系统给了五千积分！
　　这次的任务奖励是六千积分！
　　整整多出一千积分！
　　不过他的心里也很清楚，想要在这么短的时间内，让苏晓丽的书法水平达到十级，也不是一件容易的事。
　　毕竟，还有一个星期他们就要去京城大学报到。
　　接下来的这段时间，肯定有很多事情需要去做。
　　尤其是到了京城大学，两人在一起的时间肯定会大大缩减。
　　想到这里，他感到有些头疼。
　　看来系统发布的这个任务，着实不是那么容易完成。
　　如果完不成的话，他就只能眼睁睁地看着六千积分跟他擦肩而过！
　　不过他很快调整好心态。
　　不管怎么样，他都要想办法完成这个任务。
　　他思考了一会儿，最终拨通了苏晓丽的手机号。
　　很快，电话接通。
　　“晓丽，有件事想要跟你商量一下。”唐峰倒是没有任何的废话，直接就是开门见山。
　　“你说。”
　　“从明天开始，你如果没有什么特殊情况，就来我家，怎么样？”唐峰提了出来。
　　“我不是几乎每天都去你家吗？”苏晓丽被他的这番话搞得有些云里雾里。
　　“我知道。我只是想让你拿出更多的时间来我家。”唐峰回答。
　　“啊？这是为什么？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“你不是想跟着我学习书法吗？我想在开学之前，帮你好好地提升一番。”唐峰回应。
　　“这样啊！我还以为你有什么事呢。没问题！我明天早点过去！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　“晚上你也要在我家吃饭。这样的话，晚上也可以继续练习。”唐峰说道。
　　“不用这么着急吧？我也不是等着参加比赛。”苏晓丽说道。
　　“我是这么想的。我们去了京城大学，肯定很快就会举行迎新晚会。我想跟你一起表演个节目。”唐峰说出了打算。
　　“什么节目？难不成跟书法有关？”苏晓丽猜测。
　　“你猜得没错！你在现场展示书法，我负责弹琴唱歌。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你说的是弹琴唱歌？”苏晓丽明显地愣了一下。
　　唐峰摇了摇头，说：“没有！我说的就是弹琴唱歌！当然，我弹琴和唱歌的水平都不是很高！需要勤加练习才行。”
　　“既然如此，我听你的。从明天开始，我尽量早点过去。”苏晓丽答应了下来。
　　“等你跟苏叔叔提前打声招呼，免得他担心你。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，问：“还有别的事吗？”
　　“没有！就是这个事！”唐峰回答。
　　“那我先挂了！一会儿去洗个澡！等明天见面再聊！”
　　“好！你快去忙吧！”
　　通话结束。
　　放下手机，唐峰也去卫生间洗漱了一番，然后上床休息。
　　也不知道过去多久，等他醒来的时候，苏晓丽已经出现在他的面前。
　　他看到对方，显得有些惊慌失措，连忙穿上衣服。
　　“你怎么来得这么早？”唐峰问道。
　　“不是你让我早点来的吗？”苏晓丽被他这话问得，顿时有些哭笑不得。
　　“我没想到你会来得这么早。吃饭了吗？”唐峰接着问。
　　“吃了。”苏晓丽回答。
　　“那我先去吃饭！你自己练习一会儿。”唐峰话一说完，走出卧室。
　　苏晓丽望着他的背影，有些出神。
　　刚才唐峰睡觉的时候，因为上身没有穿衣服的缘故，所以身上的肌肉，尤其是腹部的肌肉，全部暴露在她的面前。
　　她虽然知道唐峰的身材很好，但是没想到会好到这个地步！
　　她甚至忍不住想要伸出手轻轻地触摸一番。
　　如果不是唐峰突然醒过来的话，她肯定会这么做的。
　　毕竟，唐峰身上的这些肌肉，对她来说充满了吸引力。
　　很快，唐峰吃完早饭回到了她的面前。
　　“一会儿我要带着爸妈去买车！你是在家里练习书法还是跟我们一起去？”唐峰跟对方商量。
　　“我自己待在这里也没什么意思。我还是跟你们一起去吧。”苏晓丽想了一下，做出决定。
　　“既然如此，我们先去买车。等回来以后，我再好好教你。”唐峰说道。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　接着，他们一行四人出了门。
　　到了小区门口，唐峰招手拦了一辆出租车。
　　然后招呼大家上车。
　　不多时，出租车在大众汽车在滨江市的销售中心门口停了下来。
　　唐峰付过车费，大家下了车。
　　销售中心的门口站着几个穿着制服的售车小姐，看起来跟模特似的。
　　要相貌有相貌，要身材有身材。
　　而且还面带微笑。
　　实际上，不光是这家销售中心，其他汽车品牌的销售中心，售车小姐的质量也是很高的。
　　毕竟，现在的汽车，从某种意义上来说，还是属于奢侈品。
　　哪怕就是最便宜的轿车，也得七八万。
　　像上海大众旗下的这些品牌，从十几万到上百万都有。
　　前来买车的客户，相对来说，还是经济条件比较好的。
　　也正是因为如此，很多漂亮的女孩愿意来销售中心工作。
　　不但工作环境轻松，而且收入也不少。
　　如果运气好的话，遇到一个又帅又有钱的年轻男子，说不定还可以发生点什么。
　　当然，哪怕这些售车小姐平日里也接触过一些比较帅的客户，但是当她们看到唐峰的时候，还是明显的愣了一下。
　　毕竟，唐峰长的是真帅！不管是身材还是颜值，都是相当能打！
　　当然，她们都感觉唐峰非常面熟，应该是在什么地方见过。
　　“我想起来了！你是今年东山省的理科状元！”其中一名售车小姐认出了唐峰。
　　“怪不得我觉得你这么眼熟！不过你本人看起来比照片更帅！”
　　售车小姐们一下子变得非常热情。
　　“谢谢你们的夸奖。我们是来买车的，你们谁能带我们看一下车子？”唐峰提出来。
　　“我来！”
　　“我来！”
　　大家争先恐后的想要带唐峰去看车。
　　“你们在这里嚷嚷什么？”一名看起来比她们年纪大一些的半老徐娘走了过来。
　　“胡经理！”她们看到来人，一个个如同霜打的茄子。
　　“你们都在这里站着干什么？不用工作了吗？”胡经理环视了一下众人，语气显得相当严厉。
　　售车小姐们赶紧散去。
　　“这位先生，有什么可以帮你的吗？”胡经理望着唐峰，一脸笑意的问道。
　　“我想看一下你们家的桑塔纳2000.”唐峰回答。
　　“请随我来！”胡经理在前面带路。
　　很快，他们来到了一台桑塔纳2000的面前。
　　“你们来的还真是时候！我们这里今天刚到了三台新的。而且现在这款车的价格也很合适。去年这款车最低配的价格是十八万，今年年初降了一万多，上个月又降了一万多。”胡经理笑道。
　　“价格怎么落的这么厉害？”唐龙有些纳闷。
　　毕竟，在他看来，价格降的这么厉害，很有可能是销量不好。
　　“怎么说呢。现在的汽车品牌很多，竞争非常激烈。不管是什么牌子的汽车，跟去年相比，都便宜了不少。”胡经理如实回答。
　　“这么说的话，到年底岂不是会更便宜？”唐龙猜测。
　　“哪能！”胡经理笑了笑，说：“现在应该是最便宜的时候。等到了年底，不少客户都想买新车回家过年，价格反而会上涨一些。”
　　“现在桑塔纳2000上路的话，大约需要多少钱？”唐峰问道。
　　“车款，购置税，保险，挂牌，全部加在一起的话，差不多十七万。”胡经理回答。
　　“小峰，要不我们再去别的地方转一转？”唐龙听到这个价格，主动跟唐峰商量。
　　唐峰知道他是心疼钱。
　　“胡经理，这款车最低多少钱？”唐峰问道。
　　“说实话，十七万差不多就是最低价。现在竞争这么激烈，哪里还敢要高价。不过如果你诚心想买的话，我可以再让利三千块。”胡经理想了一下，给出答复。
　　唐峰没有说话。
　　他在买车之前，已经上网查了一些关于桑塔纳2000的信息。
　　他甚至还给陆涛打电话咨询了一番。
　　陆涛是去年买的这款车，全部手续办下来，一共是花了十九万六千块。
　　现在汽车行业竞争竞争激烈，各个品牌的汽车售价都有所下降。
　　十六万七千块，应该也差不多。
　　他的心里很清楚，自己也不可能将价格砍到最低。
　　毕竟，人家开着这么大的店，雇了这么多的员工，占用了这么多的资金，肯定是要赚钱的。
　　最终他点了点头，接受了对方的这个报价。
　　唐龙等人见他答应下来，也就不好再说什么。
　　唐峰让胡经理抓紧时间办理手续。
　　等到唐峰支付完所有的费用，胡经理安排专人给车子办理所有的手续。
　　不到两个小时，办好了所有的手续。
　　然后唐峰跟胡经理等人道别，载着父母和苏晓丽回了家。

第88章 接受邀请，出任《数学月刊》的编辑！
　　在回家的路上，唐峰显得非常开心。
　　这是他第一次开这么好的车。
　　哪怕就是重生之前，他也没有开过这么好的车。
　　毕竟，十七万的价格，对于绝大多数家庭来说，是一个相当高的门槛。
　　很多家庭购买的私家车，基本上都在十万左右。
　　所以十万左右的车也被称为买菜车。
　　当然，因为现在是2003年，所以私家车的数量还不是很多。
　　尤其是在滨江市这样的十八线城市，数量更是少得可怜。
　　路上基本上还是自行车居多。
　　毕竟，现在两轮电动车还没有普及，摩托车的数量也不是很多。
　　大家出行，还是倾向于骑自行车。
　　反正路程也没有多远，骑自行车正好还可以锻炼身体。
　　唐龙两口子也是高兴的不得了。
　　他们坐在车上，看什么都是新鲜的。
　　等到唐峰上学，这台车就是他们的。
　　他们可以开车出门办事，走亲访友，倍有面子。
　　虽然唐龙不是很看重这些，但是如果能够在亲戚朋友面前得到称赞，他的心里肯定还是非常高兴的。
　　毕竟，他也是普通人。也愿意享受别人赞美带来的虚荣心。
　　不多时，他们回到了家里。
　　正在楼下乘凉的老头老太太们，看到他们从车上下来，都纷纷打招呼。
　　唐龙两口子跟他们寒暄了一阵。
　　唐峰则是直接带着苏晓丽回到了家里。
　　“晓丽，时间紧迫！你要抓紧时间练习才行。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我会尽可能地在最短的时间内提升书法水平。”
　　接着，苏晓丽在学习桌前坐了下来。
　　唐峰站在她的身后，握着她的手，细心的指点。
　　时间过得飞快。
　　到了午饭时间，唐峰和苏晓丽一起做饭。
　　本来唐峰是想自己做的，但是苏晓丽坚持要跟他一起做。
　　这样的话，苏晓丽也可以跟着他学习一些做菜的技巧。
　　唐峰见她执意如此，倒也没有拦着。
　　毕竟，做饭的时候，身边有苏晓丽作伴，干活也不怎么累。
　　等到吃完饭，他们简单休息了一会儿，然后继续练习。
　　在唐峰的指导之下，苏晓丽的书法水平直线提升。
　　简直就跟坐了火箭一样。
　　唐峰看到这种情况，心里也是特别的高兴。
　　按照这个进度，苏晓丽的书法水平很快就可以达到十级。
　　到了那个时候，他就可以顺利的完成系统发布的任务，获得积分奖励。
　　一想到整整有六千积分，他的情绪就显得有些激动。
　　这样的状态持续了两天。
　　唐峰接到了陆涛打来的电话。
　　“唐峰同学，告诉你一个好消息！你的证明过程成功通过了验证！”陆涛言语之中，显得无比兴奋！
　　毕竟，唐峰证明的可是黎曼猜想！世界级的数学难题！一百多年来，不知道有多少数学家在这道数学难题上折戟沉沙，抱憾终生！
　　唐峰听到这个消息，心情倒是显得很平静。
　　在获得系统奖励的时候，他就知道证明过程是对的。
　　“唐峰同学，你怎么不说话？难不成已经激动得说不出话？”陆涛一下子变得紧张起来。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“既然已经通过验证，是不是可以进行发表？”
　　“发表是肯定的！我已经跟高院士他们沟通过，按照他们的意思，是将学校的学术期刊单独出一期！除了刊登黎曼猜想的证明过程，还有里面那些公式的证明！毕竟，那些公式的证明，也是非常具有学术价值的！如果是普通的老师能够证明其中的一道公式，完全有资格晋升副教授。”陆涛回答。
　　“我对这方面并不是特别懂，你们看着安排就行。”唐峰笑道。
　　“接下来，我们会对出的这期刊物进行详细的排版。不过，高院士特别交代，需要你也参与进来。要不然，万一其中有什么纰漏的话，很有可能会闹出笑话，让那些外国的同行们看热闹。”陆涛说道。
　　“没问题！过两天我和晓丽就会去京城大学报到！到时候我们再联系！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“另外还有个事，也要跟你商量。”陆涛换了个话题。
　　“你说。”
　　“按照高院士的意思，他想邀请你担任《数学月刊》的编辑。”陆涛说道。
　　“编辑？”唐峰听到这个职位，明显地愣了一下。
　　“对！”陆涛点了点头，说：“你上次来京城大学给大家讲解五道公式，已经证明了你的学术实力。不管是高院士还是林院士，对你都是赞不绝口。高院士觉得如果你担任《数学月刊》的编辑，可以让期刊的质量更上一层楼。”
　　“可是如果我担任编辑的话，还能在上面发表论文吗？”唐峰有些担心。
　　“能！只要你的论文水平达到上刊的要求，那么肯定是可以发表的。”陆涛回应。
　　“编辑的这份工作，有薪水吗？”唐峰接着问。
　　“有！而且这是一份正式工作！也就是说，在你担任编辑期间，不但会给你发放薪水，而且还会给你缴纳养老保险和医疗保险。”陆涛回答。
　　“这么说的话，还真是不错！行，等你跟高院士说一声，我愿意担任《数学月刊》的编辑。”唐峰答应了下来。
　　“等你来了以后，我带你办理入职手续。”陆涛显得很高兴。
　　“等一下！”唐峰喊道。
　　“怎么了？”陆涛问道。
　　“如果我担任《数学月刊》的编辑，我上课怎么办？会有冲突吗？”唐峰提出疑问。
　　“不会。”陆涛摇了摇头，说：“你虽然是《数学月刊》的编辑，但是绝大多数的工作都是不需要你做的。你要做的工作就是跟高院士一起，对其他编辑报上来的那些论文进行最终的审查。”
　　“跟高院士一起？我的这个权力岂不是很大？”唐峰感到十分吃惊。
　　“这是肯定的。毕竟，你的数学水平在这里摆着。要不是你年纪太小，高院士都想让你出任《数学月刊》的主编。”陆涛的话里，充满了羡慕的语气。
　　毕竟，他在京城大学教书这么多年，甚至连个编辑都没混上。
　　唐峰高中刚毕业，不但当上了编辑，而且在不久的将来，肯定可以当上主编。
　　这个差距，实在是太大了！
　　要知道，他也是京城大学毕业的！当年高考，他虽然不是高考状元，但是排名也很靠前！
　　也就是说，他在别人眼里，也是天才般的存在！
　　而且他在京城大学，不但读完了本科，还读完了硕士和博士。
　　在取得博士学位以后，他也是好不容易才留在本校任教。
　　毕竟，每年从京城大学毕业的博士生，虽然数量不是很多，但是京城大学也聘用不了这么多。
　　所以很多博士需要到别的学校或者科研机构工作。
　　有的甚至还离开京城，去了外地。
　　跟这些同学们比起来，他也是其中的佼佼者。
　　可是就算是他如此厉害，跟唐峰比起来，简直也是不值一提！
　　面对唐峰这样的绝世天才，他说不羡慕都是假的。
　　“主编我是肯定不能当的。别的不说，单纯就是年龄，我就差了太多！如果我出任主编的话，肯定会有人不服气的！再说，出任主编的话，肯定还要做很多其他的行政工作。我也没有这么多的时间。”唐峰微微一笑，说道。
　　“这是肯定的！差不多每个周都要开会。而且还要去出席各种研讨会。当然，这些研讨会，肯定也有你的份。你要提前做好心理准备。”陆涛提醒对方。
　　“我是不是可以拒绝参加？”唐峰问道。
　　“可以！但是大家肯定还是希望你能参加的。这样的话，大家的数学水平也可以更快地得到提升。”陆涛回答。
　　“这个到时候再说。您还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“没了！等你来学校报到之前，给我打个电话！我去接你！”陆涛主动提了出来。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“晓丽的爸爸说开车送我们过去。”
　　“那我去学校门口等着。正好我对学校的环境也熟悉，可以帮你们班办理入学手续。”陆涛说道。
　　“行！到时候我给你打电话。”唐峰答应了下来。
　　毕竟，对方都已经将话说到这里份上，他再拒绝的话，委实有些说不过去。
　　要知道，陆涛可是京城大学数学系的教授。如果这是换做别人的话，肯定没有办法享受到这个待遇的。
　　通话结束。
　　“唐峰，陆教授给你打电话做什么？是不是你的证明过程通过了验证？”苏晓丽猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“陆教授给我打电话，除了告诉我这个好消息，还有另外的一个好消息，就是让我担任《数学月刊》的编辑。”
　　“《数学月刊》不是京城大学的刊物吗？好像影响力还挺大的。”苏晓丽有些吃惊。
　　“就是你说的这本。”唐峰回应。
　　“你答应了吗？”苏晓丽问道。
　　“嗯。”唐峰点了点头，说：“这是高院士提出来的，我哪能不答应。如果不答应的话，岂不是辜负了老人家的一番心意。”
　　“可是你担任编辑的话，学业怎么办？难不成你不上大学，直接工作？”苏晓丽说到这里，吓了一大跳。
　　“这是不可能的！”唐峰摇了摇头，说：“我还想着跟你在一起度过美好的大学四年呢！”
　　“可是你当了编辑，如何平衡跟学业之间的关系？”苏晓丽有些担心。
　　“陆教授已经跟我说得很清楚，我的工作时间并不长。我甚至可以在空闲时间工作。再说，学业方面，我相信自己应付起来，肯定游刃有余。”唐峰显得信心十足。
　　“这倒也是。你在数学方面的水平，已经是非常高！上次在京城大学的会议室，我看那些教授们都在专心致志地听你讲课。不得不说，当时台上的你，实在是太迷人了！”苏晓丽说到这里，有些不好意思的笑了笑。
　　“迷人吗？有多迷人吗？”唐峰一脸坏笑地问道。
　　“哼！就不告诉你！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰看到她这般样子，忍不住笑了起来。
　　“我们还是抓紧时间练习吧！我觉得你现在的书法水平，提升得很快！如果现在你去考级的话，肯定可以达到十级。”唐峰换了个话题。
　　“我也觉得自己写得越来越好。不过考级的话，我觉得没这个必要。我也不靠这个吃饭。我只是想让自己的字写得漂亮一些，这样的话，不论是自己看，还是别人看，都会感到赏心悦目。”苏晓丽回应。
　　“等去了学校，我就打听一下，迎新晚会是如何举办的？到时候我们提前报名。”唐峰笑道。
　　“你真的要参加吗？”苏晓丽有些紧张起来。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“迎新晚会是一次很好展现自己才艺的机会。难道你不想参加吗？”
　　“我想参加。只不过我担心自己写得不好，到时候出糗的话，那可就麻烦了！”苏晓丽回答。
　　“放心吧！有我在，你绝对不会出糗的！再说，你现在写的这些字，已经颇有大家风范！距离迎新晚会还有一段时间，你只要勤加练习，那么你的书法水平完全可以媲美那些书法大师。”唐峰显得信心十足。
　　“你当时在电话里跟我说，我表演书法，你来唱歌。我怎么也没见你练习？”苏晓丽颇为好奇的问道。
　　“别着急。”唐峰微微一笑，说：“我等去了京城大学再练习也不迟。”
　　“可是我好像没有听你唱过歌！要不你现在唱一首给我听听？”苏晓丽跟对方商量。
　　“现在不行！”唐峰摇了摇头，说：“我这几天嗓子不太舒服！等过两天我再唱给你听。”
　　“好！你别忘了就行！”苏晓丽答应了下来。
　　“我们还是抓紧时间练习吧。”唐峰岔开了话题。
　　苏晓丽点了点头，开始认真的练字。
　　唐峰虽然站在她的身后，但是思绪已经飞到了九霄云外。
　　他现在的唱歌水平，怎么说呢。
　　五音不全？
　　公鸭嗓？
　　多多少少都沾这么亿点儿！
　　这也是他不敢开口唱歌的原因！
　　不过他之所以答应苏晓丽在台上演唱，那么肯定是心里有数。
　　要不然，他也不可能提出那样的建议。
　　他是这么想的。
　　等到苏晓丽的书法水平达到十级，那么他就可以获得系统的奖励。
　　六千积分，再加上他每天签到获得的积分，兑换一本歌神秘籍绰绰有余！
　　到了那个时候，他自然可以一展歌喉，惊艳全场！
　　当然，现在的当务之急，就是让苏晓丽的书法水平达到十级！
　　要不然，他的这个计划肯定是要泡汤的！
　　想到这里，他连忙打起十二分的精神，开始指点苏晓丽。
　　也不知道过去多久，唐峰突然听到了系统发出的声音。
　　“恭喜宿主完成任务！奖励已经发放到你的账户！请注意查收！”
　　唐峰听完这段话，差点儿高兴的蹦起来。
　　“唐峰，你没事吧？”苏晓丽察觉到他的反应，颇为关心的问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我感觉站着有点累，去床上躺一会儿。”
　　接着，他在床上躺了下来。
　　他随时打开了系统的控制面板。
　　此时此刻，他的账户里已经拥有7926积分。
　　他的心情无比激动。
　　这次他自从获得系统以来，账户里头一次有这么多的积分！
　　他打开了积分商城。
　　花费4000积分兑换了一本歌神秘籍。
　　很快，他感到自己的喉咙都发生了变化。
　　虽然他不知道这种变化具体是什么样子的，但是他的心里很清楚，肯定是对自己的发声是有好处的。
　　账户里还剩下3926积分。
　　他想了一下，最终花费3000积分兑换了一瓶智慧药水。
　　苏晓丽只要服用智慧药水，那么就可以提升一点儿智商。
　　当然，一瓶智慧药水的效果肯定不会很大。
　　不过，唐峰相信，只要假以时日，他获得的积分肯定可以兑换很多瓶，让苏晓丽的智商达到一个极高的水平！
　　“晓丽，来，这个给你！”唐峰将智慧药水拿了出来。
　　“这是什么？”苏晓丽一边接过去一边问。
　　“这是一种营养品，可以让你的大脑变得更聪明。”唐峰回答。
　　“你从哪里弄来的？”苏晓丽接着问。
　　“朋友送的。我喝过几次，觉得还不错！正好还剩下一瓶，送给你。”
　　“只有这么一瓶？还是你喝了吧。”苏晓丽推让了一下。
　　“正是因为只有这么一瓶，我才给你的。等你喝完以后，好好体会一下，大脑有没有什么变化。”唐峰说道。
　　苏晓丽见他这么说，也就不再推辞，打开喝了下去。
　　“甜甜的！凉凉的！还挺好喝的。”苏晓丽喝完以后，仔细的品味了一番。
　　“还有别的吗？”唐峰望着她，眼巴巴的问道。
　　“没了。”苏晓丽摇了摇头。
　　唐峰的眼睛里流露出一丝失望的目光。
　　毕竟，这瓶智慧药水，可是耗费了3000积分！
　　如果没啥效果的话，那他可就亏大了！
　　“怎么了？难不成你喝的时候，还有其他的感觉？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“也没有。”唐峰摇了摇头。
　　他没有喝过这玩意，自然不敢轻易发表意见。万一露馅的话，势必会带来一些不必要的麻烦。
　　“你继续休息吧！我练完这张字再说！”苏晓丽话一说完，忙碌了起来。
　　唐峰重新躺在床上，开始闭目养神。

第89章 前往京城大学报到！开始新的生活！
　　转眼之间，到了开学的日子。
　　凌晨五点，天刚刚亮，苏刚就开车来到了唐峰家的楼下。
　　苏晓丽穿着一身淡紫色的新衣服，看起来格外的有气质。
　　唐峰也不遑多让，也穿得颇为正式。
　　不管怎么样，今天是去大学报道，一定不能随便。
　　苏刚和唐龙两口子也是穿戴得整整齐齐。
　　等到将所有的携带物品都放入后备箱，大家上了车。
　　苏刚发动了车子，朝着京城的方向驶去。
　　一路之上，唐母时不时地叮嘱儿子。
　　毕竟，不管唐峰多么优秀，在她的眼里，也是一个孩子。
　　一旦不在自己的身边，肯定会担心的。
　　正所谓可怜天下父母心。
　　不是孩子离不开父母，而是父母离不开孩子。
　　唐峰也是有一句没一句的应答。
　　绝大多数时间，他的视线一直是落在窗外的。
　　沿途之中，他看到了广袤无垠的田野。
　　他看到了正在茁壮成长的玉米。
　　当然，他也看到了很多破败的房屋。
　　尤其是途经一些相对来说比较偏僻的村庄，落后的情况还是非常明显的。
　　毕竟，现在是2003年，尽管已经有不少人进城打工，但是更多的人还是留在村里侍弄自己家的一亩三分地。
　　收入相当的微薄。
　　不过他也知道，随着华国经济的高速发展，会有越来越多的人进城打工，然后留在了城里。
　　城镇化的这场戏，正在缓缓地拉开大幕。
　　这是谁也不能阻止的。
　　毕竟，大家都想通过自己的努力，过上更好的生活。
　　“唐峰，你在想什么呢？”苏晓丽看到他有些出神的样子，不由地问道。
　　“我在想十几年，甚至二十年后的华国，会变成什么样子。”唐峰微微一笑，给予回答。
　　“那时候肯定可以变得更加发达！应该跟现在的漂亮国差不多。”苏晓丽猜测了一下。
　　“想要追上现在的漂亮国，估计很难！我曾经去过漂亮国的几座城市，确实很发达！我感觉不用说二十年，就是五十年，恐怕也追不上人家。”苏刚发表了一下意见。
　　“爸，你说的也太夸张了吧！五十年的时间很长！我们肯定可以超过现在的漂亮国！”苏晓丽有些不相信。
　　“我说的是实话。不管是国家的发展还是经济的发展，总是会有上限的。你们现在还小，朝气蓬勃，以为国家会一直不停地发展。实际上，随着经济的不断发展，速度会慢慢降下来的，最终会达到一个顶峰。”苏刚笑道。
　　“苏叔叔说得对！就像我们考试一样，不管怎么努力，最终的上限就是750分。想要拿到满分，基本上是不可能的。”唐峰点了点头，说道。
　　“可是你在这次高考拿到了满分。”苏晓丽提醒对方。
　　“我是运气比较好！当然，如果实力足够强大的话，可以让经济发展的速度慢慢的降下来，如此一来，需要更长的时间才能达到顶峰。”唐峰被她这么一说，有些不好意思的笑了笑。
　　他刚才举的那个例子，本来还挺合适的。但是到了他身上，就成了一个特例。
　　完全不具备说服力。
　　“想要提升实力，哪有这么容易。我现在从事的行业，很多零件都是从国外进口的。想要拥有更强大的实力，华国还有很长的一段路要走。”苏刚说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“不过我相信，华国的发展肯定会越来越好。我也会竭尽所能，为华国的发展贡献自己的一份力量。”
　　“你的数学才能，还真是能派上用场！毕竟，数学是基础学科之一！而且属于最重要的！如果你可以在数学方面不断的突破，那么对于很多行业的发展，都是有帮助的。”苏刚顿时眼前一亮。
　　“小峰，虽然你刚上大学，但是你已经取得了不小的成绩。我跟你妈，就算是想帮忙，恐怕也帮不上。将来的路，还得靠你自己走才行。”唐龙拍了拍儿子的肩膀，语重心长的说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我会努力的。”
　　“小峰，你跟晓丽在一个学校读书，要多照顾她。不准欺负她！”唐母也跟着叮嘱儿子。
　　“我哪敢欺负她！她欺负我还差不多。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“你别胡说！我怎么可能欺负你！再说，我就是想欺负你，也欺负不过！”苏晓丽转过身，瞪了唐峰一眼。
　　“爸妈，苏叔叔，你们听到了吧？她不是不想欺负我，是欺负不过。”唐峰嘿嘿一笑。
　　唐龙等人也跟着笑了起来。
　　苏晓丽见状，感到十分的无奈。
　　经过七八个小时的长途跋涉，他们总算是到达京城大学的校门口。
　　苏刚好不容易找到一处空车位，将车子停了下来。
　　来往的学生很多。
　　相当一部分是新生。
　　尤其是身边跟着大人的，必定是新生无疑。
　　唐峰等人下了车。
　　几乎就在一瞬间，从他们身边经过的学生们，都停下了脚步。
　　唐峰从这些学生们的脸上，看到了惊讶。
　　当然，对于这种情况，他也已经司空见惯。
　　毕竟，不管是他还是苏晓丽，颜值都是很能打的。
　　不过苏晓丽面对这种情形，还是感到有些紧张。
　　她下意识地低下了头。
　　唐峰见状，连忙拉着她的手，试图让她的心情变得不再那么紧张。
　　“他们是兄妹吗？怎么长得这么好看！”
　　“看起来不太像！两个人的五官虽然都很精致，但是感觉不一样。”
　　“可是男生拉着那个女生的手啊！如果不是兄妹的话，难不成还是情侣？”
　　“有这个可能！我看女生的反应，还是挺像情侣的。”
　　“看来我们学校的校花和校草要易主喽！”有人发出感叹。
　　“这个也不一定！毕竟，萝卜青菜，各有所爱！大家对于校花和校草的标准也不一样！”
　　“没错！一千个人的眼里有一千个哈姆雷特。”
　　就在大家议论纷纷的时候，陆涛赶到了这里。
　　“唐峰同学，实在不好意思！刚才系里临时通知开会，耽搁了一阵。”陆涛一脸歉意的说道。
　　“没事！我们也是刚到。”唐峰笑道。
　　“我先带你们去报到！有什么事，一会儿再说！”陆涛话一说完，随手拎起了一个行李箱。
　　“陆教授，我们自己来就行！”唐龙见状，连忙提出来。
　　“没事！我正好锻炼一下！”陆涛在前面带路。
　　唐峰等人紧随其后。
　　学生们有人认出了陆涛。
　　“我的天哪！那不是数学系的陆涛教授吗？他怎么会出现在这里？”
　　“看起来他好像跟两名新生很熟悉的样子！”
　　“而且他还主动帮忙拎包！他们之间到底是什么关系？”
　　“我想起来了！”突然有人大喊。
　　“想起什么了？”周围学生们的目光，一下子都落在了他的身上。
　　“那个男生是今年东山省的理科状元！”
　　“切！我还以为你要说什么呢！搞了半天，就是这个？我们学校的省高考状元，没有一百，也有八十！再说还有很多学生是保送的，根本就没参加高考。”
　　“他是东山省的理科状元，含金量还是挺高的。毕竟，东山省的高考，竞争还是非常激烈的。”
　　“这不是重点！难道你们都不看新闻吗？他不但是东山省的理科状元，而且还是高考成绩满分！”
　　“我没听错吧？高考成绩满分？他这是额外加了多少分？”
　　“什么加了多少分？他这是裸分考了750！”
　　“我也想起来了！今年东山省的理科状元，确实是考了满分！而且没有任何的加分！”
　　“不可能！绝对不可能！怎么可能有人能考满分！”
　　“可惜手机不能上网，要不然我现在就将新闻找出来，让你彻底死心。”
　　“怪不得陆涛教授亲自过来接他！他确实是有这个资本！高考满分，啧啧，我做梦都不敢想。”
　　“我还知道一个小插曲，大家想不想听听？”有人故作神秘的问道。
　　“少在这里卖关子，赶紧说！”大家的注意力一下子被吸引了过去。
　　“大家注意到刚才他身边的那个女生了吗？”
　　“当然！长得那么漂亮，想不注意都不行。”
　　“那个女生，高考成绩也不错，省排名也很靠前。但是她报考的是我们学校金融学专业。说来也真是巧，我们学校今年在东山省就投放了一个名额，然后那个名额还被省城的一名考生提前抢占。所以，如果我们学校不增加名额的话，那么那个女生估计就无缘我们学校。当然，学校也有可能为了争取到这个优秀的生源，再增加一个名额。但是就在这个时候，那个男生站了出来，提出来的条件就是将那个女生录取到金融学专业。”
　　“真的假的？你这个该不会是谣言吧？”
　　“当然是真的！如果你们不相信的话，可以再去打听一下！再说，东山省另外一名被金融学录取的女生也会来学校报到！到时候你们自然就清楚！”
　　“这么说的话，那个男生挺爷们啊！关键时候站了出来！”
　　“主要还是因为有这个实力！他如果不是高考拿到满分的话，也不会这么有底气，提出这样的条件！”
　　“我倒是觉得实力只是一部分。更重要的还是那个男生喜欢那个女生！要不然，也不会主动站出来提条件！万一我们学校不答应的话，那么场面势必会变得非常尴尬。”
　　“有什么好尴尬的！大不了去隔壁学校！反正大家的水平都差不多。”
　　“你学的专业，可能跟隔壁差不多！那个男生报考的专业，可是差得老远！”
　　“他报的什么专业？”
　　“数学！”
　　“真猛！就算是数学满分，也犯不着报这个专业！这不纯粹是找虐嘛！数学系的大神，实在是太多了！”
　　“这倒也是！数学系很多都是保送的！而且还有六个是国际奥林匹克竞赛的金牌得主！他虽然数学获得满分，但是跟那些牲口比起来，还是差一点儿。”
　　“如果我是他的话，我就报考外语系或者中文系。高考语文能拿到满分，这是真牛X！”
　　“关键中文系和外语系的妹子也多啊！到时候找个女朋友还不是分分钟的事！”
　　“找女朋友？人家身边的那个女生是啥？”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰等人跟着陆涛来到了新生报到处。
　　数学系的学长学姐们看到陆涛教授，连忙迎了上来。
　　“陆教授，你怎么来了？”一名高高瘦瘦的男生问道。
　　“我带一名新生报到。麻烦你给他办理一下手续。”陆涛回答。
　　大家的目光顿时都落在了唐峰和苏晓丽的身上。
　　心里免不了掀起一阵波澜。
　　“他们之中的哪位是我们系的新生？”对方问道。
　　“我！”唐峰主动站了出来。
　　对方看到唐峰，心里明显有些失落。
　　本来数学系的女生就不多，美女更是少之又少。
　　如果新生是苏晓丽的话，那么对于数学系的男生来说，无异于雪中送炭。
　　可惜是唐峰。
　　而且唐峰长的还这么帅！对他们来说形成了非常强大的威胁。
　　不过对方还是赶紧给唐峰办理好了入学手续。
　　“唐峰同学，需要我带你去宿舍吗？”一名留着披肩长发的学姐主动提出来。
　　“不用！我带他过去就行。”还没等到唐峰回应，陆涛已经抢先答复。
　　学姐的脸上流露出一丝遗憾的表情。
　　毕竟，遇到这么帅的学弟，说不动心是假的。
　　苏晓丽看到这种情形，心里感到有些不舒服。
　　虽然她知道唐峰上了大学，肯定会吸引不少女生的目光。
　　但是她没想到女生会表现的如此主动。
　　给了她不小的压力。
　　接着，陆涛带着唐峰等人来到了经济学院。
　　不过，跟之前在数学系遭遇的情况不一样。
　　经济学院的学长们，围在一起，不知道在做什么。
　　很快，他们看到了一名不管在身材还是相貌跟苏晓丽不相上下的女生。
　　怪不得大家都在争先围观，原来是有美女。
　　“你是唐峰？”女生有些惊讶。
　　“你认识我？”唐峰明显的愣了一下。
　　“我是在报纸上看到你的。我知道你是东山省的理科状元。”女生回答。
　　“这么说的话，你们岂不是老乡？”刚才帮忙办理入学手续的学长开口。
　　“你也是东山省的考生？”唐峰望着对方，隐隐约约有一种不祥的预感。
　　“是的。”女生点了点头，说：“我叫余莉。”
　　“你报考的是金融学？”唐峰接着问。
　　“没错！如果我没记错的话，你身边的这名女生，她跟我是一个专业的。”余莉将目光放在了苏晓丽的身上。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“以后还请多多指教。”
　　余莉冲着他们笑了笑，然后转身离开。
　　两名学长连忙跟上去帮忙拎东西。
　　剩下的学长们帮忙给苏晓丽办理入学手续。
　　等到一切办理妥当，陆涛带着他们去了学生公寓。
　　唐峰所在的数学系住在32号公寓，苏晓丽所在的经济学院住在37号公寓，相隔不是很远。
　　就在他们到达公寓楼下的时候，陆涛的手机响了起来。
　　他一看来电显示，迅速摁下了接听键。
　　等到通话结束，他对唐峰说：“系主任喊我过去一趟！你们先去宿舍布置一下。等一会儿我过来找你们，中午一起吃饭！”
　　话一说完，他急匆匆的离开了这里。
　　唐龙一家三口跟苏刚父女也是暂时分开。
　　苏刚陪着女儿来到了37号公寓。
　　宿舍的管理员正在给新生们办理入住手续。
　　很快，苏晓丽就拿到了宿舍的钥匙。
　　不过他们来到宿舍的时候，发现门没有关。
　　苏晓丽推开门，看到一个有些熟悉的身影。
　　余莉！
　　真是没想到！
　　她不但跟对方在一个专业，而且还在一个宿舍！
　　余莉看到她，非常热情的上前打了声招呼。
　　“你是自己一个人来的吗？”苏晓丽问道。
　　“是的。”余莉点了点头，说：“我爸妈都很忙，他们没时间送我。”
　　“晓丽，你跟余莉都是从东山省考进来的。你们之间要相互帮助才行。”苏刚连忙嘱咐自己的这个宝贝女儿。
　　“我知道。你就放心吧。”苏晓丽一边回应一边开始整理床铺。
　　余莉已经整理的差不多，上前给她帮忙。
　　苏晓丽倒是也没有拒绝。
　　毕竟，她跟余莉之间，也没有什么矛盾。
　　充其量也就是对方的高考成绩比她还要好，让她无形之中产生了那么一丝丝的自卑。
　　但是她相信自己在唐峰的帮助之下，肯定会取得不错的成绩！
　　超过余莉也不是不可能。
　　等到整理的差不多，苏晓丽跟余莉道别，跟着父亲来到了公寓楼前。

第90章 大学期间，我会攻克剩下的世界级数学难题！
　　“晓丽，我怎么感觉你好像不太高兴。究竟是怎么回事？”苏刚询问。
　　正所谓知女莫如父，苏晓丽的一些细微变化，都逃不过他的眼睛。
　　更何况，苏晓丽还是他一手带大的。
　　“我想起了在家里的时候，你跟我说过的那些话。”苏晓丽回答。
　　“什么话？”苏刚接着问。
　　“你劝我不要投入太多的感情。”
　　“是不是因为余莉的出现，让你感受到了压力？”苏刚猜测。
　　“不光是她！刚才报到的时候，你也看到数学系的学姐主动提出来要送唐峰去宿舍。不得不说，唐峰实在是太优秀了！”苏晓丽忍不住发出感叹。
　　“他当然优秀！如果他不优秀的话，你也未必会这么喜欢他！当然，你也不要给自己太大的压力！你既然已经决定跟他在一起，那么就要学会承受这份压力！这份压力，在我看来，也不是什么坏事。可以促使你让自己不断前进，变得更优秀。”苏刚劝导对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我会尽快调整过来的。”
　　“晓丽，这里是京城大学，汇集了全国各地的顶尖人才。你想在这样的地方继续保持优势，是相当困难的。你千万不要给自己太大的压力，要不然，我会担心的。”苏刚望着自己的这个宝贝女儿，叹了一口气。
　　“放心吧！我没事的！再说，我的身边不是还有唐峰嘛！他会帮助我的！”苏晓丽笑道。
　　“嗯。”苏刚点了点头，说：“唐峰这小子还是比较靠谱的。我相信他不管做什么事，都会有分寸的。”
　　这时候，唐峰和父母也来到了宿舍。
　　宿舍已经有人在这里床铺。
　　唐峰冲着对方打了声招呼。
　　“你好！我叫唐峰！”
　　“我叫苏铭！”
　　两人简单地聊了几句。
　　趁着他们聊天的空隙，唐龙两口子已经帮忙铺好了床。
　　通过聊天，唐峰也已经知道苏铭来自南河省。
　　南河省不但是人口大省，更是高考大省。
　　每年参加高考的数量比东山省还要多。
　　竞争相当激烈。
　　能够从南河省考入京城大学，而且还是数学系，实力必须相当过硬才行。
　　当然，苏铭也知道唐峰来自东山省。
　　只不过唐峰没有告诉对方自己是东山省的理科状元。
　　他觉得完全没有这个必要。
　　因为他的心里很清楚，能够考入京城大学数学系的考生，哪怕不是省状元，估计也差不到哪里去。
　　再说，还有很多考生是保送进来的。如果参加高考的话，也未必没有问鼎省状元的实力。
　　等到收拾妥当，唐峰跟苏铭道别，然后跟父母一起离开宿舍。
　　他们刚走出公寓，看到苏刚父女已经在这里等着。
　　“怎么样？一切都安排好了吗？”唐龙冲着苏刚问道。
　　“嗯。”苏刚点了点头。
　　这时候，陆涛走了过来。
　　唐峰等人纷纷上前打招呼。
　　“时间不早，我们先去吃饭。有什么问题，我们可以在吃饭的时候进行探讨。”陆涛说道。
　　唐峰等人跟着他去了学校的接待中心。
　　服务员看到陆涛，连忙带着他们去了已经预定好的包间。
　　包间不大，差不多可以容纳七八个人用餐。
　　陆涛招呼大家坐下来。
　　“陆教授，还有其他人吗？”唐峰看到陆涛没有动筷子的意思，不由地问道。
　　“还有张维教授！你们之前都见过他！本来他是想跟我一起陪你们办理入学手续，碰巧他的闺女也要开学！所以他只能先送闺女上学。”陆涛回答。
　　“他的闺女也是报考的京城大学吗？”唐峰接着问。
　　“不是。”陆涛摇了摇头，说：“他闺女今天上高二。一会儿见了他，你们千万别问跟他闺女有关的事。要不然，他肯定会头疼的要命。”
　　唐峰等人一听，马上就明白其中的意思。
　　这个也是没办法的事情。
　　哪怕就是京城大学教授的孩子，也不能保证个个都是学霸。
　　当然，哪怕就是学习成绩不太好，将来也可以找份不错的工作。
　　毕竟，父母的人脉资源也是有一些的。
　　陆涛的话刚一说完，张维从外面推门而进。
　　“真是对不住！来晚了！”张维一边道歉一边坐了下来。
　　“我们也刚到。”陆涛笑道。
　　唐峰将自己的父母还有苏刚介绍给张维。
　　张维一一打招呼。
　　“既然人都已经到齐，开吃！”陆涛宣布。
　　大家纷纷拿起了筷子。
　　“唐大哥，苏大哥，你们晚上是不是要在这里住一宿再走？”陆涛吃了一口菜，问道。
　　“我们本来打算连夜赶回去的。不过小峰他们想让我们在这里住一晚，带我们在校园里转一转。”唐龙回答。
　　“孩子们的想法是对的。你们不但可以在校园里转一转，也可以出去逛一逛。”陆涛建议。
　　“在校园里转转就行！今天起得太早，估计不会玩到很晚。”唐母回应。
　　“这倒也是。反正孩子们已经来到京城大学，你们平日里不忙的话，也可以来看看他们。”陆涛笑道。
　　“不管怎么说，我们还是离得远。他们在学校，还得你们多帮忙照顾。”苏刚说到这里，端着酒杯站了起来，接着说：“为了表示谢意，我干了这杯酒，你们随意。”
　　话一说完，他直接将杯中的酒喝得干干净净。
　　陆涛和张维见状，也连忙站起来表态。
　　“唐大哥，苏大哥，你们放心！孩子这么优秀，肯定会发展得很好。尤其是唐峰。你们应该已经知道他被我们学校的《数学月刊》聘为编辑的消息了吧？”陆涛笑问。
　　“不知道！小峰这孩子没跟我们说。”唐龙两口子和苏刚纷纷摇头。
　　“不是我不跟你们说。主要这件事还没有得到落实。我寻思着正式工作以后再告诉你们。”唐峰解释了一下。
　　“陆教授，冒昧地问一句，如果小峰当上这个什么《数学月刊》的编辑，不会影响到他的学业吧？”唐龙显得有些紧张。
　　“不会。”陆涛摇了摇头，说：“我之前已经在电话里跟唐峰沟通过。他的主要任务还是学习。至于编辑这份工作，可以算是一份兼职。”
　　“那就好！我们还是希望他能将更多的精力放在学习上，争取可以取得更好的成绩。”唐龙那颗悬着的心，一下子放了下来。
　　“唐大哥，可能你有所不知，哪怕就是京城大学数学系的博士毕业生，绝大多数都当不上《数学月刊》的编辑。目前编辑部有一名主编，一名副主编，三名编辑。主编是高明周院士，副主编是林志远院士，编辑是我们系的三位一级教授。”陆涛简单解释了一下。
　　“啊？”唐龙闻言，大吃一惊。
　　虽然他不认识这些院士们，但是他知道院士很厉害！至少是各自研究领域的领军人物！
　　这么厉害的人物，才是《数学月刊》的主编和副主编！
　　从这点上就可以看得出，这本刊物还是相当有分量的！
　　“唐峰之所以能够当上《数学月刊》的编辑，主要还是因为高院士惜才。他知道唐峰的数学水平真的很高，所以才做出这样的决定！当然，我也跟唐峰说过，高院士甚至愿意将主编的位子让给唐峰。只不过唐峰现在还是太年轻，当个编辑过渡一下。”陆涛说这番话的时候，眼睛里充满了羡慕的目光。
　　没有办法，谁让唐峰是如此的优秀！哪怕就是强如他，也根本比不上！
　　“小峰，既然高院士他们如此看重你，你一定不要辜负了他们对你的期望。”唐龙叮嘱儿子。
　　他的言语之中，充满了喜悦。
　　毕竟，儿子这么有出息，他这个当父亲自然是感到非常的自豪。
　　“我知道！你就放心吧！”唐峰点了点头。
　　“晓丽，你也要好好努力！多向小峰学习！”苏刚嘱咐女儿。
　　“我会的。”苏晓丽下意识地看了唐峰一眼。
　　等到吃完饭，陆涛问唐龙：“你们订好酒店了吗？”
　　“还没有！”唐龙摇了摇头，说：“一会儿我们去附近找一家。”
　　“今天是新生报到的日子，附近的酒店肯定已经住满。我去帮你问一下，看看接待中心这边还有没有空余的房间。”陆涛说到这里，去了接待中心的前台。
　　很快，他拿着两张房卡回来。
　　“你们的运气还真是不错！正好还有两间客房！来，这是房卡！你们收好！”陆涛边说边递了过去。
　　“陆教授，房费是多少？我们给你。”唐龙连忙询问。
　　“不用！你们好歹就住一晚，这点儿费用我还是出得起的。”陆涛连忙回绝。
　　唐龙倒是也没再坚持。
　　“唐峰，你得跟我去一趟教学楼。我跟高院士约好，下午在编辑部跟你见面。”陆涛说道。
　　“晓丽，你先陪一下爸妈他们。我办完事就回来找你们。”唐峰说道。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头，说：“你快去吧。”
　　接着，唐峰跟着陆涛还有张维去了数学系的教学楼。
　　一路之上，自然吸引了不少学生的目光。
　　很快，他们来到了编辑部。
　　高明周已经在办公室等着。
　　他看到唐峰，缓缓站了起来。
　　唐峰连忙上前跟对方打招呼。
　　高明周示意大家在沙发上坐下来。
　　“唐峰同学，关于聘请你担任《数学月刊》编辑的事情，陆教授已经跟你说清楚了吧？”高明周笑问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我愿意担任《数学月刊》的编辑。”
　　“说实话，以你现在的数学水平，担任《数学月刊》的编辑，确实有些大材小用。不过，因为你还在上学，所以这份工作不会占用你太多的时间。当然，如果你不想上学的话，我可以帮忙跟校领导打声招呼，聘请你担任数学系的教授。”高明周主动提了出来。
　　毕竟，在他看来，唐峰已经完成了黎曼猜想的证明，攻破了这个世界级的数学难题。
　　仅凭这项成就，足以胜任京城大学数学系教授这个职位。
　　“不用。”唐峰连忙摆了摆手，说：“我还是想按部就班地念完大学。工作的机会，我相信后面还有很多的。”
　　“既然如此，我也就不多说什么。反正你在数学方面的水平，已经是世界顶尖。我觉得你可以在剩下的那些世界级数学难题用点心思，想办法攻克它们。”高明周给出建议。
　　“我会的。”唐峰点了点头，说：“我准备在大学期间，将这些世界级的数学难题全部攻克。”
　　“你如果有什么需要帮助的，尽管开口。只要在我能力范围之内，我肯定会帮忙解决。”高明周主动提出来。
　　“我刚入学，目前还没什么需要帮助的。等我有需要的时候，一定跟您说。”唐峰笑道。
　　“既然如此，过几天学校的人事处会找你过去办理入职手续。到时候可以让陆教授陪你一起去。”高明周说道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　“现在我们来讨论另一件事。我们已经顺利的验证了你对黎曼猜想的证明。我们准备将证明过程，还有五大公式的证明过程，全部发表在《数学月刊》。不过在发表之前，我还是想征求一下你的意见。”高明周换了个话题。
　　“之前陆教授已经征求过我的意见。我没问题的。”唐峰回应。
　　“我知道。不过说实话，《数学月刊》在国际上的地位并不是很高，影响因子也不高。如果你想发表在国外那些顶级的数学期刊，我也是可以帮忙推荐的。毕竟，从你个人的角度来说，肯定是发表在国外的那些数学期刊更好。”高明周如实相告。
　　“我知道。不过我经过慎重的考虑，还是想将这些论文发表在《数学月刊》。我相信终究有一天，在我们大家的共同努力之下，《数学月刊》会成为世界上最顶级的数学刊物。”唐峰说这番话的时候，眼睛里充满了坚毅的目光。
　　他说的是心里话。
　　而且他也相信，凭借自己的能力，肯定可以实现这个目标！
　　“唐峰同学，听完你说的这番话，我的心里十分感动。我会京城大学拥有你这样的学生感到深深的自豪！”高明周竖起了大拇指。
　　“高老，你过奖了。”唐峰有些不好意思。
　　能够得到院士的赞誉，对他来说，也算是一份荣耀。
　　“既然如此，我会让编辑部的同事们抓紧时间，将新一期的《数学月刊》做出来。当然，作为编辑部的一员，你也要参与进来。争取在内容方面不要出现任何的纰漏。毕竟，黎曼猜想是世界级的数学难题，一旦发表，肯定会引起整个数学界的震动！到时候，大家都会对你的证明过程进行验证。如果验证不成功的话，肯定会提出质疑的。”高明周脸上的表情变得严肃起来。
　　“放心！肯定不会出问题的！如果验证不成功，肯定是对方的问题。”唐峰显得信心十足。
　　“行了！我们今天的见面到此为止。你先回去，我跟陆教授单独聊一会儿。”高明周发话。
　　唐峰跟对方道别，走出了办公室。
　　他给苏晓丽打了个电话，问清楚对方所在的位置，然后快步的走了过去。
　　陆涛坐在高明周的面前，静静的等待指示。
　　“陆教授，唐峰刚到学校，人生地不熟，你要多照顾他。”高明周笑道。
　　“我知道！不过我感觉他的适应能力还是很强的。他的思想和口才，在我看来，都是相当不错的。”陆涛回应。
　　高明周点了点头，说：“他的思想确实不像是这个年龄的学生。如果这是换做其他的学生，十有八九想要将论文发表在国外的那些顶级刊物。但是他好像对这些并不在意。”
　　“他的思想完全是从大局出发。他想的不是依靠那些顶级刊物增加自己的名气，而是想用自己的能力，提升《数学月刊》在国际上的地位！不得不说，他确实很有魄力！”陆涛忍不住发出赞叹。
　　“他也确实有这个能力。别的不说，就是他在证明黎曼猜想的过程用到的那些公式，我们都没有办法推导出来。他真的可以称得上是数学奇才！假以时日，他一定可以获得更高的成就。”高明周的眼睛里充满了期待的目光。
　　“从目前来看，确实是这样。不过前提是他要自律，愿意继续在数学方面刻苦钻研。如果他放纵自己的话，很有可能会如昙花一样。以前华国也曾经出现过不少数学天才，虽然他们获得的成绩没有唐峰这么恐怖，但也算得上是年少有为。只不过他们面对欲望的时候，迷失了自己，后面再也没有取得什么重大的成就。我希望唐峰不要步他们的后尘。”陆涛流露出深深的担忧。
　　“唐峰跟他们应该不一样。不管怎么样，我们还是要多关心他。”高明周语重心长的说道。
　　“我知道。”陆涛点了点头。
　　两人又聊了一会儿，陆涛跟对方道别，离开了这里。

第91章 同学们的震惊！
　　这时候，唐峰已经找到了苏晓丽等人。
　　她们正在校园里溜达。
　　一路之上，苏晓丽也吸引了不少学生的目光。
　　毕竟，她的颜值也是很高的。
　　“小峰，你不是去跟高院士见面吗？怎么回来得这么快？”唐龙有些纳闷地问道。
　　“我跟高院士见面交流的内容，之前都已经跟陆教授做过沟通。这次见面，主要是再次确认一下。”唐峰回答。
　　“小峰，不得不说，你是真厉害！刚到学校，就受到院士的亲自接见。如果说出去的话，恐怕没人会相信。”苏刚忍不住竖起了大拇指。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“唐峰，晚上我们去哪里吃饭？”苏晓丽问道。
　　“学校食堂怎么样？我听说京城大学的食堂，饭菜特别的便宜。”唐峰回答。
　　“这个主意不错！正好让我们也尝尝食堂的饭菜！”唐龙顿时眼前一亮。
　　“估计很多家长也会这么想。既然如此，一会儿我们早点去食堂，免得没位子。”苏晓丽建议。
　　“行！”唐峰点了点头，答应了下来。
　　他们继续在校园转悠。
　　不知不觉来到了食堂。
　　食堂已经开放。
　　不过前来用餐的师生并不多。
　　唐峰等人走了进去。
　　当然，他们的出现，吸引了很多人的目光。
　　唐峰和苏晓丽对视一笑。
　　他们面对这种情况，也是感到有些烦恼。
　　但是没有办法。
　　谁让他们的颜值这么高，无论走到哪里，都是一道靓丽的风景线。
　　“小峰，我没看错吧？一份红烧肉才一块五毛钱？”唐龙看到菜品的价格，显得无比震惊。
　　“你是不是看错了？这里可是京城，十五还差不多。”唐母提醒对方。
　　“没有！”唐龙摇了摇头，说：“我看了好几遍，就是一块五。”
　　唐母仔细地看了一遍。
　　果然是一块五。
　　“京城的饭菜这么便宜吗？一块五，就算是我们自己在家做，也是不够本钱的。”唐母有些惊讶。
　　“妈，不是京城的饭菜便宜，是京城大学食堂的饭菜便宜。我们如果是在饭店点一份红烧肉的话，最少也得十块钱。”唐峰解释了一下。
　　“京城大学食堂的饭菜为什么这么便宜？难不成亏本经营？”唐母感到相当的不理解。
　　“你猜得没错！确实是亏本经营！食堂的饭菜，都是有补贴的！”唐峰回答。
　　“补贴从哪里来的？学校给的吗？”唐母接着问。
　　“我怎么跟你说呢。上级部门每年都会向京城大学拨款，这笔钱就不是一个小数目。另外京城大学还有很多校办企业，每年也可以带来不少收入。”唐峰回应。
　　“真是没想到，大学食堂的饭菜竟然如此便宜！如果单纯只是吃饭的话，一个月估计连三百块都用不完！而且还是顿顿吃好的。”唐母忍不住发出感叹。
　　“妈，不是大学食堂的饭菜便宜，是京城大学食堂的饭菜便宜，这是两码事。”唐峰纠正了一下。
　　“难道其他大学的食堂饭菜不便宜吗？”唐母有些纳闷。
　　“像隔壁的水木大学，食堂饭菜也很便宜。但是很多大学，尤其是普通的本科院校，学校食堂的饭菜并不便宜，甚至有可能比外面还要贵。”唐峰回答。
　　“这样啊！我还以为所有的大学食堂都一样！看来还得考好大学才行！光生活费都能省不少。”唐母发出感叹。
　　很快，唐峰等人打好了饭菜。
　　然后在餐桌前坐了下来。
　　来来往往的学生很多。
　　大家经过唐峰和苏晓丽面前的时候，都会忍不住看上几眼。
　　“你们觉得食堂的饭菜味道怎么样？”唐峰一边吃一边问。
　　“我觉得还可以！当然，跟你的厨艺比起来，肯定是没法比。”苏晓丽回答。
　　“这是大锅菜，不是吃小灶，能够做到这个水平，已经算是不错。”苏刚给出了极为中肯的评价。
　　“我觉得可以天天在食堂吃饭。偶尔去外面吃一次就行。”苏晓丽说道。
　　等到吃完饭，唐峰等人继续在校园里转悠。
　　临近九点的时候，唐龙两口子和苏刚回到了接待中心。
　　唐峰则是将苏晓丽送到了公寓楼前。
　　两人对视了好一会儿。
　　然后苏晓丽有些依依不舍的上了楼。
　　唐峰转身离开。
　　等他回到宿舍的时候，发现室友们已经到齐。
　　除了之前已经认识的苏铭，唐峰跟另外的两名室友也认识了一下。
　　毕竟，不出意外的话，他们很有可能要在一起生活四年。
　　张昊和朱子航。
　　唐峰记住了两名室友的名字。
　　张昊来自魔都，朱子航是京城本地人。
　　“子航，你家不是京城的吗？你怎么不走读？”唐峰有些纳闷。
　　“我爸不让！他说我已经是大学生，应该在学校住宿，锻炼一下自理能力。”朱子航回答。
　　“你爸的想法还挺独特。”张昊笑了笑，问：“各位兄弟，你们都是通过什么方式考进来的？”
　　“我是保送的。”朱子航率先回答。
　　“我是通过高考。”苏铭回答。
　　“唐峰，你呢？”
　　“我跟苏铭一样，也是通过高考。”唐峰回答。
　　“张昊，你呢？”朱子航问道。
　　“我是通过国家集训队保送的。”张昊回答。
　　“集训队？这么说，你的数学水平很高啊！”朱子航顿时眼前一亮。
　　“马马虎虎！跟那些拿金牌的大神比起来，简直就是不值一提。”张昊虽然话里带着谦虚，但是脸上流露出骄傲的神情。
　　毕竟，全国这么多的考生，能够入选集训队的，只有五十人。
　　他能跻身其中，确实足以自傲。
　　当然，唐峰等人也知道了他的意图。
　　他之所以问唐峰等人是通过什么方式进来的，目的就是向大家炫耀他是集训队保送的。
　　“数学系的大神确实很多。别的不说，单单就是拿到国际奥林匹克竞赛金牌就有六个人。我们这些人，只有被人家秒杀的份！”苏铭叹了一口气。
　　“没办法！实力在这里摆着！我们没必要跟他们争锋，按部就班地学习，顺利地完成学业就行。”朱一航安慰大家。
　　“唐峰，你在想什么呢？”张昊看到对方有些失神的样子，不由地问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“时间不早，大家快睡吧！”
　　话一说完，他转身上了床。
　　苏铭等人见状，也是抓紧时间休息。
　　可能是突然换地方睡觉的缘故，唐峰感到有些不适应。
　　也不知道过去多久，他总算是进入梦乡。
　　早上等他醒来的时候，苏铭等人已经洗漱完毕。
　　“唐峰，你赶紧洗漱！我们一起去食堂吃饭。”朱子航一阵催促。
　　“你们去吧！我要去接待中心一趟！我爸妈他们昨天晚上在那边住的。”唐峰回应。
　　“行！那你快去吧！等我们吃完饭，直接去数学系的教学楼集合！”
　　唐峰简单洗漱了一下，然后来到了苏晓丽所在的公寓。
　　苏晓丽已经在门口等着。
　　看到唐峰，她连忙快走的几步迎了上去。
　　“你看起来精神状态不太好。是不是昨天晚上没有睡好？”苏晓丽颇为关心地问道。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“可能是换了新的地方睡觉，一时之间还不适应。”
　　“我跟你差不多。昨天晚上也是上床很久才睡着。想要完全适应，至少需要一个星期。”苏晓丽说道。
　　“走吧！我们先去招待中心！一会儿我还要去教学楼集合！”唐峰话一说完，下意识的拉着对方的手，离开了这里。
　　不多时，他们来到了招待中心。
　　唐龙两口子和苏刚已经吃完早饭，准备返回滨江市。
　　唐峰和苏晓丽峰跟他们道别。
　　等到他们乘坐的车子一直看不到踪影，唐峰问苏晓丽：“你是不是也要去经济学院的教学楼？”
　　“对！”苏晓丽点了点头。
　　“我送你过去。”唐峰主动提出来。
　　苏晓丽答应了下来。
　　不多时，他们来到了经济学院所在的教学楼。
　　正好余莉从不远处走过来。
　　苏晓丽跟唐峰挥手道别，和余莉一起走了进去。
　　唐峰则是一溜小跑地去了数学系的教学楼。
　　很快，他就找到了自己的班级所在的教室。
　　教室里已经人满为患。
　　苏铭等人看到他，连忙招手！
　　唐峰在众目睽睽之下，在苏铭的旁边坐了下来。
　　“真是没想到！我们班竟然还有这么帅的男生！”
　　“这么帅的男生，差不多校草级别了吧！”
　　“就算不是校草，至少也是系草！姐妹们，俗话说的好，近水楼台先得月！我们得抓紧时间下手才行！”
　　女生们在议论的同时，眼睛时不时的朝着唐峰所在的位置看上一眼。
　　班里的这些男生，既不是瞎子，也不是聋子。
　　看到女生们的反应，他们看待唐峰的目光只有五个字：羡慕嫉妒恨！
　　但是他们也没有办法！
　　谁让唐峰长得就是帅呢！
　　就在这个时候，有人从外面走了进来。
　　大家几乎在一瞬间安静下来。
　　来人站在了讲台上。
　　一名看起来也就是三十岁出头的女人。
　　“各位同学，大家好！我叫罗娟，是你们的辅导员！以后你们如果有什么事情，可以直接找我。”来人自报家门。
　　过了一会儿，罗娟接着说：“我相信大家也都是第一次见面，彼此之间也不熟悉。接下来，大家可以自我介绍一下，便于同学们记住。”
　　从第一排开始，学生们陆续站起来做自我介绍。
　　唐峰将这些名字一一记下。
　　免得以后见面还叫不出对方的名字，显得有些尴尬。
　　终于轮到了唐峰。
　　“老师，同学们，大家好！我叫唐峰，来自东山省。”
　　就在唐峰自我介绍的时候，一下子被罗娟打断。
　　“你就是唐峰？”罗娟显得非常震惊。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“我的天哪！没想到你竟然分在我们班！”罗娟一时之间，都不知道该说什么。
　　学生们看到这种情形，也是面面相觑，不知所措。
　　尤其是苏铭等人。
　　毕竟，昨天晚上他们已经跟唐峰聊过，并没有发现对方有什么过人之处。
　　“罗老师，你听说过我的名字？”唐峰笑问。
　　“当然！你是东山省的理科状元，高考成绩满分！你还没有来学校报到，系里的老师们已经在讨论你。”罗娟望着唐峰，眼睛里充满了赞赏的目光。
　　听到高考满分四个字，同学们看待唐峰的目光也发生了变化。
　　毕竟，能够高考拿到满分的考生，可以称得上是凤毛麟角，简直比大熊猫还要珍贵。
　　“真没想到，他不但长得帅，而且高考成绩也是如此逆天！”
　　“简直就是我心目中的理想男神！”
　　“高考满分，我做梦都不敢想！”
　　唐峰面对这么多的目光，感到有些不好意思。
　　“同学们可能还不知道，唐峰不但是东山省的理科状元，而且他还成功证明了黎曼猜想。”罗娟直接抛出了一个重磅新闻。
　　她的话音刚落，教室里一下子炸开了锅。
　　“黎曼猜想？这个名字听起来有些耳熟！”
　　“岂止是耳熟！黎曼猜想是世界级的数学难题！自从猜想问世，一百多年过去，都没人可以证明。”
　　“可是刚才罗老师说唐峰成功证明了黎曼猜想！”
　　“我的天哪！这个消息如果是真的，肯定会震惊整个数学界！”
　　大家的目光都齐刷刷的落在了唐峰的身上，似乎在期待着什么。
　　“罗老师，我确实已经证明了黎曼猜想，而且成功通过了验证。不过，论文还没有发表，估计还需要一段时间。”唐峰做出回应。
　　全班同学一下子都傻了眼。
　　尤其是张昊。
　　昨天晚上在宿舍，他还特意将自己入选集训队的事情说了出来。
　　目的就是为了炫耀。
　　可是没想到，唐峰竟然证明了黎曼猜想！
　　他顿时感觉自己的脸上火辣辣的！
　　他昨天晚上的行为，完全就是关公面前耍大刀！
　　简直是丢人丢到姥姥家了！
　　“论文发表只是时间问题。唐峰同学，你的数学水平之高，我是清楚的。连高院士和林院士他们对你也是赞不绝口。我希望你可以拿出一部分时间，帮助班里的其他同学提升数学水平。”罗娟望着对方，眼睛里充满了期待的目光。
　　“没问题！如果同学们有搞不懂的数学问题，可以来找我，我们一起研究探讨。”唐峰非常爽快的答应了下来。
　　本来他还想稍微低调一下的，现在看来，根本不可能。
　　毕竟，证明黎曼猜想是一件足以轰动全世界的新闻。
　　哪怕就是想刻意隐瞒，都是不可能做到的。
　　同学们听完他说的话，心里掀起了一阵波澜。
　　长得这么帅，能力还这么强，不让人嫉妒都是假的。
　　当然，女生们除了嫉妒，还有爱慕。
　　如果可以找这么一个帅气能干的男朋友，估计晚上做梦都能笑醒。
　　后面的同学继续做自我介绍。
　　不过一个个明显低调了很多。
　　本来大家还想将自己取得的一些成绩说出来，好歹给自己加加分。
　　可是在唐峰这种妖孽面前，不管是什么样的成绩，似乎都黯淡了许多。
　　等到同学们做完自我介绍，罗娟又交待了一些在学校应该注意的事项。
　　然后离开了教室。
　　“唐峰，你小子厉害啊！黎曼猜想可是世界级的数学难题！你是怎么证明的？”朱子航一脸崇拜的问道。
　　“就算是他将证明过程写出来，你能看得懂吗？”苏铭在旁边泼了一盆冷水。
　　朱子航顿时跟霜打的茄子一般。
　　苏铭说的也是实话。
　　黎曼猜想的证明过程，可不是他们这群刚入校的本科生能够看懂的。
　　哪怕就是奥赛的金牌得主，估计也没戏。
　　“唐峰，你能不能提前给我签个名？我怕等到论文发表出来，到时候想要见你一面都困难。”其中一名女生主动提出来。
　　“不至于。我们是同学，哪能见不着面。”唐峰一边说一边在对方提供的本子上签下了自己的名字。
　　“我的天哪！唐峰，真是没想到，你不但学习成绩这么好，而且字也写在这么漂亮！”女生忍不住发出惊叹。
　　同学们纷纷围了上去。
　　顿时，整个教室响起了一片惊叹声。
　　“唐峰，你能不能给我也签个名？看你写的字，简直就是一种享受。”又有同学提了出来。
　　“还有我！给我也签一个！”
　　大家争先恐后的拿着本子让唐峰签名。
　　唐峰没有办法，只能是一一满足。
　　幸亏现在的手机还不能拍照，要不然唐峰肯定还会被要求合影留念。
　　一时之间，唐峰成为整个班级最耀眼的明星！
　　转眼到了午饭时间。
　　“唐峰，为了表达谢意，中午我想请你吃饭。”之前第一个向唐峰索要签名的女生主动提了出来。
　　男生们看到这一幕，心中忍不住一阵唏嘘。
　　真是没想到，班里的女生竟然会如此主动。
　　“不好意思。我跟女朋友约好，中午陪她一起吃。”唐峰一脸歉意的说道。
　　“啊？”对方明显的愣了一下。
　　“唐峰，你找的这个理由也太蹩脚了吧！我们昨天刚入学，你今天就有女朋友了？”
　　“是啊！你如果想要拒绝人家的话，你就直接说出来，用不着编造一个莫须有的理由。”
　　其他的女生们纷纷抱打不平。
　　“我不是找理由，我说的是实话。我的女朋友叫苏晓丽，也是京城大学的新生，不过她报考的专业是金融学。我跟她是高中同学，不是刚认识的。”唐峰解释了一番。
　　女生们听完他的解释，眼神一下子黯淡了下来。
　　没想到这么帅的男生，还没进大学校门就已经名草有主。
　　唐峰没有再说什么，离开了教室。

第92章 成功解决NP完全问题，获得系统奖励！
　　很快，他来到了经济学院的教学楼。
　　苏晓丽已经在门口等着。
　　除了她，还有另外的三名女生。
　　唐峰认出其中一个是余莉，剩下的两个不认识。
　　“晓丽，他就是你的男朋友？长得也太帅了吧！”其中一名女生见到唐峰，忍不住发出惊叹。
　　“你们两口子还真是般配！晓丽，我真是羡慕你啊！竟然拥有一个这么帅的男朋友！”另外一名女生也已经是两眼放光。
　　只有余莉没有说话。
　　她昨天已经见过唐峰，对于他的事迹也是有所耳闻。
　　如此优秀的男生，确实是比较少见。
　　但是京城大学可以称得上是藏龙卧虎，更优秀的男生也不是没有。
　　而且隔壁水木大学，男神也是很多的。
　　所以她并没有觉得唐峰有多么厉害。
　　只不过多多少少有些好奇罢了。
　　毕竟，她的高考成绩也是排在全省前十名！而且她感觉自己发挥得并不好！如果正常发挥的话，她完全有希望进入前三名！
　　当然，第一名肯定没戏。
　　高考满分，是她从来都没有想过的。
　　“唐峰，我给你介绍一下。这位是官倩，这位是宁晓，这位是余莉。她们都是我的室友。”
　　唐峰跟她们一一打过招呼。
　　“走吧！我们去吃饭！”唐峰看了一下时间。
　　苏晓丽跟室友们道别，跟着唐峰离开了这里。
　　余莉望着他们的背影，不知道在想些什么。
　　唐峰和苏晓丽到达食堂门口的时候，发现学校的各个社团都在招新。
　　围棋社、登山社、舞蹈社、文学社、跆拳道社。。。。。
　　可以称得上是五花八门，应有尽有。
　　“晓丽，你想加入哪个社团？”唐峰笑问。
　　“书法！自从跟你学习书法，我觉得自己的进步很快！”苏晓丽没有丝毫的犹豫，直接给出答案。
　　“既然如此，我们就去书法社。”唐峰做出决定。
　　书法社负责招新的学长，看到他们报名，心里顿时乐开了花。
　　跟其他社团比起来，书法社多少显得有些枯燥。
　　愿意报名的新生很少。
　　“你们什么时候有空？我可以带你们去书法社的活动场地转一转。”学长主动提出来。
　　“改天吧！下午我们有事。”唐峰回答。
　　“行！等你们想去的时候，可以提前给我打电话。”学长答应了下来。
　　接着，唐峰跟苏晓丽走进食堂。
　　期间，他遇到了不少班里的同学。
　　大家都忍不住多看了苏晓丽几眼。
　　毕竟，在她们看来，苏晓丽能够成为唐峰的女朋友，肯定有什么过人之处。
　　“这个就是唐峰的女朋友？长得确实漂亮！”
　　“怪不得唐峰这么早就谈恋爱，换做是我的话，我肯定也是先下手为强！”
　　“但是唐峰明显更优秀啊！肯定是她主动追得唐峰！”
　　唐峰和苏晓丽打好饭，在餐桌前坐了下来。
　　“唐峰，我怎么感觉有些不对劲？怎么有这么多人看我？我是脸上有什么东西吗？”苏晓丽显得有些紧张。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“她们都是我的同学。”
　　苏晓丽闻言，顿时松了一口气。
　　“今天上午去教室，辅导员将我成功证明黎曼猜想的消息说了出来。”唐峰一边说一边往对方的碗里夹了一块红烧肉。
　　“不是吧？这么说的话，你岂不是一下子就成了你们班的焦点？”苏晓丽有些惊讶。
　　“是啊！大家看待我的目光都发生了变化。估计今天晚上回宿舍，室友们肯定也不会放过我。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“你担任《数学月刊》编辑的消息，他们也知道了吗？”苏晓丽问道。
　　“这个应该还不知道。毕竟，知道这件事的人很少。而且我还没有去人事处办理入职手续。”唐峰回答。
　　“等他们知道这个消息，估计看你的目光会更不一样。说不定大家都会非常崇拜你！”苏晓丽笑道。
　　“崇拜也好，嫉妒也罢，对我来说，都不重要。我跟他们之间，从严格意义上来说，已经算不上是竞争对手。我准备在最短的时间内，攻克更多的数学难题。”唐峰微微一笑，说道。
　　他说的是实话。
　　他现在的数学水平，不用说班里的这些同学，就是高明周和林志远这些大佬，跟他比起来，也是差了一大截。
　　他如果将这些同学们视作竞争对手的话，那么他的格局实在太小！
　　他的对手应该是世界上那些最顶级的数学家！
　　他不但要攻克那些世界级的数学难题，而且还要创造一些猜想和公式才行！
　　唯有如此，他才能成为这个世界上最伟大的数学家！
　　没有之一！
　　苏晓丽望着他神采飞扬的样子，有些失神。
　　唐峰想要成为世界上最伟大的数学家，那么她呢？
　　她是不是也应该给自己定个目标，成为这个世界上最伟大的金融家？
　　要不然，她如何能配得上对方！
　　“晓丽，你在想什么呢？”唐峰看到她有些失神的样子，不由地问道。
　　“没什么。”苏晓丽回过神，摇了摇头，说：“我觉得你说得很对！你的那些同学们，并不是你的对手。”
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“而且我还想帮助他们提高数学水平！只有这样，我们华国的数学实力才会变得更强大！要不然，仅凭我自己，哪怕再厉害，能够做的终究也是有限的。”
　　苏晓丽没有说话。
　　此时此刻，她已经变成了唐峰的小迷妹。
　　她为自己拥有唐峰这样的男朋友感到骄傲和自豪！
　　她也要努力，紧随对方的步伐，争取变得更加优秀！
　　就在他们吃饭的时候，唐峰接到了高明周打来的电话。
　　唐峰看到来电号码，连忙放下筷子，摁下了接听键。
　　“高老！”唐峰打了声招呼。
　　“你下午两点来编辑部一趟。论文已经整理得差不多，需要你再进行一遍审查。如果没有问题的话，明天就可以交给印刷公司，很快就可以出版上市。”高明周道明来意。
　　“好的！我下午两点准时过去！”唐峰答应了下来。
　　通话结束。
　　“晓丽，我下午要去编辑部。你有什么安排？”唐峰重新拿起筷子。
　　“我想去图书馆转一转。”苏晓丽回答。
　　“行！你先去！等我忙完去图书馆找你。”唐峰说道。
　　“好。”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完饭，他们没有回宿舍，而是来到了未名湖前。
　　中午来这里休息的学生还是蛮多的。
　　不过唐峰和苏晓丽一出现，还是吸引了不少学生的目光。
　　唐峰和苏晓丽已经习惯了这样的场面。
　　他们非常淡定从容地在未名湖前的草地上坐了下来。
　　凉风习习，水纹波澜。
　　两人有一句没一句地聊着。
　　等到时间差不多，唐峰将苏晓丽送到图书馆的门口，然后转身去了数学系的教学楼。
　　高明周和林志远还有三名编辑都已经在办公室等着。
　　唐峰在他们的帮助之下，认真审核了准备发表的论文。
　　其中有两处比较细微的错误，被唐峰找了出来，进行修正。
　　审核时间整整持续了三个小时。
　　“高老，林老，这些论文已经没有任何的问题，可以交给印刷公司。不过，等到刊物印刷出来，还要再审核一遍才行。”唐峰说道。
　　“这是肯定的。不出意外的话，最晚后天刊物就可以出版上市。到时候，全世界的数学家，都会在第一时间拿到这期刊物。”高明周笑道。
　　“唐峰同学，接下来的时间，你会很忙。不光是媒体记者会采访你，如果不出意外的话，国际数学家协会的人也会来找你。”林志远提醒对方。
　　“国际数学家协会的人找我做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“当然是求证这些论文是不是你写出来的。”林志远回答。
　　唐峰没有说话。
　　“当然，他们之所以求证，还跟奖金有关。国际数学家协会曾经发布了一个悬赏计划，只要能够破解协会列出的那些世界级的数学难题，就可以获得一百万美金。”林志远解释了一下。
　　“一个数学难题一百万还是所有的数学难题加在一起一百万？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“一个数学难题。”林志远回答。
　　“这么说的话，我岂不是可以得到一百万美金？”唐峰一下子变得兴奋起来。
　　毕竟，对于他来说，一百万美金不是个小数目。
　　拿到这笔钱，他可以用来做很多自己想做的事情。
　　“是的。”林志远点了点头，说：“当然，你能获得的奖金绝对不止这些。我们学校也有基金会，到时候也会给你发奖金的。除此之外，你的这些论文，还会获得非常多的奖项！”
　　“这么说的话，我岂不是可以得到一大笔钱？”唐峰顿时两眼放光。
　　虽然他对金钱的感觉不是很强烈，但是还没到视金钱如粪土的境界。
　　而且金钱是个好东西。
　　他想要实现的很多梦想都离不开金钱的支持！
　　“这是肯定的！唐峰同学，只要你将所有的精力都用来钻研数学，那么对你来说，实现财富自由只是一个时间问题。”高明周笑道。
　　“我们知道你跟苏晓丽在谈恋爱。但是不管怎么样，还是希望你能将更多的精力放在钻研数学方面。儿女情长，可以暂时放一放！”林志远语重心长地嘱咐对方。
　　“高老，林老，你们放心！我会安排好时间分配的！恕我直言，对我来说，苏晓丽远远比钻研数学更重要。”唐峰将自己的真实想法说了出来。
　　上一世，在他变成植物人的情况之下，苏晓丽一直都在照顾他，不离不弃！
　　这份恩情，绝对不是任何东西可以比拟的！
　　这一世，不管发生什么，他都要跟对方在一起！
　　他要呵护对方一辈子！
　　高明周和林志远没有说话，只是对视了一眼。
　　唐峰看了下时间，跟他们道别，然后离开了这里。
　　“高老，唐峰这个孩子，还真是蛮有个性的。”林志远笑道。
　　“年轻人嘛！对于爱情的向往，是我们这些糟老头子不能理解的。”高明周说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“不过我还是希望他可以将更多的精力放在学业上！毕竟，他是我们华国数学界的未来！”
　　“我能理解你的心情。我又何曾不是这么想的。但是年轻人有自己的想法，我们不能干预的太多，免得到时候弄巧成拙。”高明周说道。
　　“国际数学家协会的人来了以后，会不会想方设法地游说唐峰前往漂亮国？”林志远有些担心。
　　“会！肯定会！他们已经不是第一次做这样的事情！之前我们京城大学培养出来的几个数学天才，现在都在漂亮国的高校任教！说起来着实让人痛心！”高明周说到这里，简直就是气不打一处来。
　　“你觉得唐峰会不会接受对方提出来的条件？”林志远问道。
　　“我不知道。”高明周摇了摇头，说：“不过我会竭尽所能让他留下来。毕竟，他跟之前那些出国的数学天才相比，明显更加厉害。他如果出国的话，不管是对我们学校还是整个华国的数学界，都会造成不可承受的损失。”
　　“我倒是觉得他不会接受对方提出来的条件。”林志远说道。
　　“哦？为什么这么说？”高明周饶有兴趣地问道。
　　“因为他之前说过准备将《数学月刊》打造成世界上最顶级的数学刊物。如果他去了国外，那么这个目标是无论如何都没有办法实现的。”林志远回答。
　　“就怕他到时候已经忘了自己许下的诺言。”高明周叹了一口气。
　　“我们还是要对他有信心才行。”林志远笑道。
　　“当务之急，还是尽快地将刊物印刷出来。后面的事，走一步看一步。”高明周说道。
　　“嗯。”林志远点了点头，说：“我会派专人盯着的。”
　　这时候，唐峰已经来到了图书馆的期刊室。
　　苏晓丽的面前摆放着一摞杂志。
　　唐峰在她的对面坐下来，她却浑然不知。
　　等她准备换另一本杂志阅读的时候，方才发现唐峰。
　　“你什么时候来的？”苏晓丽用手挡着嘴巴，小声问道。
　　“刚来没多久。你饿不饿？要不要先去吃点东西？”唐峰跟对方商量。
　　“我包里装着饼干，刚才出去吃了一块。”苏晓丽回答。
　　“你准备在这里待到几点？”唐峰接着问。
　　“我想看完这些杂志再走。”
　　唐峰顿时有些头大。
　　这么多的杂志，想要全部看完的话，至少需要两三个小时。
　　等到图书馆关门，也未必看得完。
　　“还是算了吧！我们走吧！”苏晓丽看到他这般表情，站了起来。
　　“你看这样行不行？你继续看杂志，我做题。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“做题？你做什么题？”苏晓丽有些纳闷。
　　“数学题！不是还有很多世界级的数学难题吗？我正好利用这段时间，攻克其中的一个。”唐峰回答。
　　“你要不要这么夸张？世界级的数学难题，你想在这么短的时间内攻克？”苏晓丽简直不敢相信自己的耳朵。
　　“试一试！不管怎么样，总是要尝试一下才知道行不行。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你准备攻克哪个世界级的数学难题？”苏晓丽颇为好奇的问道。
　　就在唐峰准备回答的时候，他的脑海里突然传来了系统的声音。
　　“系统发布新的任务。三个小时之内，攻克NP完全问题。完成任务可以获得一万积分的奖励！”
　　唐峰听完任务的内容，眉头一下子皱了起来。
　　NP完全问题，可以称得上是这些世界级数学难题之首。
　　自从这个数学难题问世以后，不知道有多少数学家试图攻克它，但是最终都是无功而返。
　　期间有数学家利用超级计算机进行海量的验算，但是也只是验证了其中的一小部分。
　　真正攻克这个数学难题的人，一个都没有。
　　唐峰本来想攻克的是稍微简单一些的数学难题。
　　毕竟只有三个小时的时间，如果难度系数太大的话，肯定是完不成的。
　　可是他没想到，系统在这个时候，给他发布了一个如此艰难的任务！
　　这是摆明了不想让他拿到一万积分的奖励！
　　“唐峰，你没事吧？怎么不说话了？”苏晓丽看到对方有些出神的样子，一下子变得紧张起来。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我准备攻克NP完全问题这个数学难题。”
　　“你说什么？NP完全问题？我怎么感觉一点儿都听不懂。”苏晓丽的脸上堆满了问号。
　　“怎么说呢。我打个比方。如果某人告诉你，数可以写成两个较小的数的乘积，你可能不知道是否应该相信他。但是如果他告诉你，这个数可以分解成3607乘以3803，那么你就可以迅速的验证出来他给的答案是对的。也就是说，所有的完全多项式非确定性问题，都可以转化为一类叫做满足性问题的逻辑运算问题。”唐峰简单的解释了一下。
　　结果苏晓丽听的更是一头雾水。
　　对于唐峰的讲解，她感觉自己如同在听天书一般。
　　每个字她都听得懂，也知道是什么意思。但是一旦组合成句子，她就傻了眼。
　　“行了！我先去准备一下！你先看书吧！”唐峰起身离开。
　　等他回到苏晓丽面前的时候，手里拿着一摞草稿纸。
　　他开始专心致志的攻克这道世界级的数学难题。
　　时间一分一秒过去。
　　唐峰的字写的飞快！
　　一张又一张的草稿纸被迅速的填满了字。
　　为了节省时间，唐峰省略了大量的步骤。
　　要不然，哪怕他就是累死，也不可能在这么短的时间内完成系统发布的任务。
　　苏晓丽时不时的看着他。
　　此时的唐峰，完全进入了一种忘我的状态。
　　不管身边发生什么事，仿佛都跟他无关。
　　最终，唐峰赶在三个小时之前，完成了对NP完全问题的证明。
　　他感到极度的疲惫！
　　哪怕他的身体已经得到了数次的强化，但是如此高强度的脑力消耗，还是让他有些吃不消。
　　“恭喜宿主完成系统发布的任务！一万积分的奖励已经发放到你的账户，请注意查收！”
　　唐峰听完系统说的这段话，那颗悬着的心一下子放了下来。
　　然后整个人趴在桌子上睡了过去。

第93章 真服了你们这群老六！
　　苏晓丽见到这一幕，连忙上前查看唐峰的状况。
　　结果她发现唐峰只是累的睡过去，才变得不是那么紧张。
　　不过，此时此刻，她看到唐峰如此疲惫的样子，感到格外的心疼。
　　她将所有的草稿纸小心翼翼的收了起来。
　　毕竟，不管唐峰是不是解决了NP完全问题，这些草稿纸都是无比的珍贵。
　　接着，她给陆涛教授打了个电话。
　　请对方帮忙找几个男生，将唐峰送回宿舍。
　　陆涛听说唐峰在图书馆做题的时候累的睡了过去，连忙急匆匆的赶了过来。
　　很快，他出现在唐峰和苏晓丽的面前。
　　“苏晓丽同学，这是怎么回事？他怎么会搞成这个样子？”陆涛心急火燎的问道。
　　“我也不知道。”苏晓丽摇了摇头，说：“可能是用脑过度导致的。”
　　“你刚才在电话里说他在做题。他做的是什么题？”陆涛接着问。
　　“好像是NP完全问题。他给我讲述了一遍，但是我没有听懂。”苏晓丽回答。
　　“你说什么？”陆涛闻言，脸色大变，声调都提高了八度。
　　身边那些正在阅读的学生们，一个个都将目光落在了他的身上。
　　可是他根本顾不上那么多。
　　“你再说一遍？他做的是什么题？”陆涛问道。
　　“NP完全问题。就是这个。”苏晓丽边说边将已经收起来的草稿纸拿了出来。
　　陆涛随后翻了几页。
　　他的内心感到了深深的震惊。
　　他做梦也没想到，唐峰竟然会在攻克黎曼猜想这个难题之后，在这么短的时间内着手攻克NP完全问题。
　　NP完全问题的知名度，可是比黎曼猜想还要大的多！
　　“这些草稿纸，你好好收着。等明天见了唐峰，再给他的。”陆涛嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，将草稿纸收了起来。
　　接着，陆涛将唐峰背了起来。
　　“陆教授，你一个人能行吗？”苏晓丽有些担心。
　　“我先将他背到图书馆的门口，然后我带的研究生会将他送回去的。”陆涛回答。
　　期刊室的管理员，看到陆涛背着学生，也连忙过来帮忙。
　　到了图书馆的门口，陆涛对苏晓丽说：“你先回宿舍。”
　　“我想跟你们一起将他送到公寓门口。”苏晓丽回应。
　　陆涛见她这么说，倒是也没有拒绝。
　　他的两名研究生来到了这里，将唐峰送回了宿舍。
　　到了公寓门口，苏晓丽跟陆涛道别，依依不舍的离开了这里。
　　苏铭等人正在玩电脑，看到陆涛等人从外面进来，连忙上前帮忙。
　　唐峰被放在了床上。
　　“老师，这是怎么回事？”苏铭迫不及待的问道。
　　“唐峰可能是用脑过度，在图书馆做题的时候睡了过去。”陆涛回答。
　　苏铭等人感到相当的无语。
　　陆涛又交待了几句，然后带着学生们离开。
　　“本来我还想着等他回来，好好盘问一番！现在看来是没戏了！”苏铭看了唐峰一眼，忍不住叹了一口气。
　　“没事！等明天早上他醒过来再说！我是真没想到，这小子竟然会如此厉害！连黎曼猜想这种世界级的数学难题都能被他攻克！”朱子航也忍不住发出惊叹。
　　“本来我还以为自己入选集训队，已经非常厉害！没想到，跟他比起来，我的这点儿成绩根本就不值一提！”张昊的嘴角流露出一丝苦笑。
　　他昨天还特意通过聊天的方式，故意将自己入选集训队的消息放出去！
　　现在回想起来，简直是幼稚的可笑。
　　“可是他的数学这么厉害，为什么不参加奥赛？以他的数学水平，轻轻松松就可以拿到奥运金牌！”苏铭感到相当的纳闷。
　　“还用问嘛！他肯定不想保送！如果保送的话，他就没办法参加高考，也就不能成为东山省的理科状元！”朱子航回答。
　　“高考满分，我做梦都不敢想！他不但拿到了满分，而且还没有任何的加分！这样的牲口，全国独一份！”苏铭说到这里，下意识的看了唐峰一眼。
　　“行了！时间不早！我们也抓紧时间休息！等明天早上再好好盘问他！”朱子航说道。
　　很快，整个宿舍陷入了一片沉寂。
　　唐峰醒来的时候，已经是早上七点。
　　他刚睁开眼睛，结果看到苏铭三人围在他的身边，六只眼睛直勾勾的盯着他！
　　这个场面着实有些渗人。
　　“你们这是干什么？”唐峰下意识的将盖着的夏凉被往上拽了拽。
　　“唐峰，我们三个商量了一下，从今天开始，你就是我们的老大！我们三个唯你马首是瞻！”朱子航说道。
　　“老大！”苏铭和张昊对视一眼，齐刷刷的喊了出来。
　　“我说你们是不是脑子进水？我们又不是什么社团组织，哪来的老大！你们喊我的名字就行！”唐峰简直相当的无语。
　　“那可不行！你在我们的心目中，就是老大！”朱子航义正言辞的喊道。
　　“我真服了你们这群老六。”唐峰感到有些无可奈何。
　　“老六是啥意思？”朱子航三人有些纳闷。
　　“老六就是聪明的意思！我夸你们聪明呢！”唐峰解释了一下。
　　“真是这样吗？”朱子航有些不太相信。
　　“如假包换！对了，我昨天晚上是怎么回来的？”唐峰换了个话题。
　　“一名老师带着两名学生将你送回来的。”苏铭回答。
　　“老师？长的什么样子？”唐峰接着问。
　　苏铭将陆涛的相貌描述了一下。
　　“原来是陆涛教授。”
　　“老大，你昨天晚上在图书馆，到底做了什么？怎么还能睡过去？”朱子航颇为好奇的问道。
　　“做题！”唐峰回答。
　　“你这是做的什么题？有这么费神吗？”张昊有些纳闷。
　　“世界级的数学难题。你们说呢？”唐峰嘴角上扬，带着一丝弧度。
　　“跟黎曼猜想比起来，怎么样？”苏铭问道。
　　“应该难度更大一些。”唐峰回应。
　　“老大，你做的数学难题该不会是NP完全问题吧？”张昊猜测。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我试图解决的就是NP完全问题。”
　　“老大，你也太猛了吧！刚攻克黎曼猜想，接着又对NP完全问题动手。你这是准备将这些世界级的数学难题一网打尽吧？”朱子航言语之中，充满了敬佩！
　　“我之前说过，我要在大学期间，将这些世界级的数学难题全部解决！我相信自己肯定会做到的！”唐峰显得霸气十足！
　　“老大，你能不能别这么猛？好歹我们都是刚入学的新生。你这么生猛的话，让我们怎么办？”苏铭摆出一副生无可恋的样子。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“老大，我有些搞不懂，你的高考成绩是满分，为什么不去报考那些更热门的专业？比如计算机，金融学这些。”朱子航将心中的疑问说了出来。
　　“相对来说，我对数学更感兴趣。再说，数学是最考验智商的。”唐峰回答。
　　“这倒也是。反正你的智商，肯定是我们系最高的。老大，我很好奇，你爸妈是做什么工作的？”张昊问道。
　　“他们以前是普通的国企工人。后来下岗，自己开了个小超市。”唐峰回答。
　　“不是公务员，也不是老师？”张昊显得有些惊讶。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，问：“这个还有什么讲究吗？”
　　“我之前看过一个统计数据，好像大部分考入京城大学和水木大学的学生，父母要么是公务员，要么就是老师。医生的比例也不低，但是没有公务员和老师高。”张昊回答。
　　“很正常！公务员和老师，都是属于非常稳定的职业。对于孩子的教育，也是有利的。”唐峰有些不以为然。
　　“老大，你是独生子吗？”苏铭问道。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“我建议你回家跟叔叔阿姨商量一下，让他们给你多生几个弟弟妹妹！你们家的基因这么优秀，不多生几个实在有些可惜。”苏铭说道。
　　唐峰闻言，直接就是口吐国粹。
　　朱子航等人见状，忍不住笑了起来。
　　“行了！我不跟你们几个在这里扯犊子！我还有重要的事要做！”唐峰话一说完，下床去了卫生间。
　　经过简单洗漱，他给苏晓丽打了个电话。
　　接着，他离开宿舍，来到了苏晓丽住的公寓楼前。
　　公寓往来的女生，都忍不住多看了他几眼。
　　过了一会儿，苏晓丽从公寓里出来。
　　“晓丽，昨天晚上我用来解决NP完全问题的稿子呢？你帮我收起来了没有？”唐峰迫不及待的问道。
　　“都在这里。”苏晓丽边说边将手里拎着的袋子递了过去。
　　唐峰赶紧检查了一下。
　　一张也不少。
　　他顿时松了一口气。
　　“唐峰，你这是已经完全解决了NP完全问题还是解决了一部分？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“当然是完全解决。不过当初为了节省时间，我用了很多的简洁公式。我准备将这些公式的推导过程写出来，要不然不利于别人进行验证。”唐峰回答。
　　“如果不是亲眼所见，无论如何我都不敢相信，你会在那么短的时间内攻克这个世界级的数学难题。陆涛教授看到这些草稿纸，也是震惊的不行。”苏晓丽说道。
　　“这么说的话，陆教授已经知道我解决了NP完全问题？”唐峰忍不住皱起了眉头。
　　“怎么？难道你不想让他知道？”苏晓丽一下子紧张起来。
　　“这倒不是。”唐峰摇了摇头，说：“我本来打算过段时间再告诉他的。毕竟，不久之前，我刚完成黎曼猜想的证明。大家为了验证我的证明过程，已经耗费了大量的精力。如果他们知道我解决了NP完全问题，肯定会毫不犹豫的进行验证。陆教授还好点，高院士和林院士都这么大年纪，我怕他们的身体吃不消。”
　　“你考虑的还挺周到。不过陆教授也只是知道你在试图解决NP完全问题，并不知道你已经成功解决。你如果不想公布的话，可以过段时间再跟他说。”苏晓丽建议。
　　“等我将证明过程之中用到的公式推导出来再说。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“昨天晚上你刚睡着的时候，把我吓得够呛。我也是没有办法，才给陆教授打的电话。”苏晓丽一脸歉意的说道。
　　“我也没想到做这道题会如此的耗费心神。可能是我急于求成，导致脑力消耗过快。如果我慢慢做的话，应该不会这样。”唐峰简单分析了一下。
　　“是啊！我本来还以为你是在开玩笑。没想到你竟然在这么短的时间内攻克了这个数学难题，实在是让我刮目相看。”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“你吃早饭了没有？”苏晓丽问道。
　　“还没有。”唐峰摇了摇头。
　　“我们一起去吃早餐。一会儿要去领军训服。从明天开始，就要开始两周的军训。”苏晓丽说道。
　　“两个星期？这么久吗？”唐峰有些吃惊。
　　“还好吧。不过整天在太阳底下暴晒的滋味，肯定不好受。”苏晓丽说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“要不我去帮你申请一下，让你不用参加军训？”唐峰主动提出来。
　　“理由是什么？”苏晓丽问道。
　　“理由就是帮我整理材料。”唐峰想了一下，给出答案。
　　“整理材料？你有什么材料需要整理？”苏晓丽一时之间没反应过来。
　　“我不是刚解决了NP完全问题嘛！我需要将一些公式的推导过程写出来。到时候你来帮我整理一下。”唐峰回答。
　　“你是数学系的，让我这个经济学院的帮你整理材料，合适吗？”苏晓丽有些担心。
　　“这有什么不合适的。再说，陆教授他们也知道你跟我之间的关系。等我请陆教授出面，去跟你的辅导员打招呼，我相信对方肯定会同意的。”唐峰说到这里，拉着苏晓丽的手，去了附近的食堂。
　　吃饭的时候，唐峰接到了陆涛打来的电话。
　　“唐峰，你在哪儿呢？”陆涛问道。
　　“我在食堂吃饭。”唐峰回答。
　　“吃完饭，你来我的办公室一趟，记得带上你昨天晚上完成的那些手稿。”陆涛说道。
　　“没问题！一会儿见！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　等到吃完饭，他跟苏晓丽分别，去了陆涛的办公室。
　　陆涛已经在办公室等候多时。
　　“陆教授，真是对不住。昨天晚上给您添麻烦了。”唐峰一脸歉意的说道。
　　“你这是说的什么话！跟我用不着这么见外！手稿带来了吗？”陆涛一边问一边将目光移到了唐峰拿的袋子上面。
　　“都在这里。”唐峰将袋子递了过去。
　　“昨天晚上当着那么多学生的面，我也没有来得及仔细看。NP完全问题，可是公认的世界级数学难题。我知道你的数学水平很高，但是你不应该将这个数学难题当做攻克的对象，你应该挑选一个相对简单一些的。”陆涛一边说一边将袋子里装着的手稿拿了出来。
　　唐峰心想我也没准备攻克这个数学难题。
　　要怪的话，应该怪系统才对！
　　如果不是系统给出的奖励过于丰厚，他也不会如此疯狂的攻克这个数学难题。
　　幸亏他在系统规定的时间之内解决了NP完全问题。
　　要不然，浪费那么多的脑细胞，最后什么都没得到，岂不是血亏！
　　陆涛看手稿的时候就是脸上的表情变得越来越凝重。
　　他勉为其难的看了一小部分，然后停了下来。
　　“唐峰，你用到的很多公式，我怎么从来都没见过？”陆涛感到非常的疑惑。
　　“我用的很多公式，都是自己推导出来的。只不过在解决NP完全问题的时候，我为了节省时间，没有将这些公式的推导过程写出来。等我将推导过程写出来，你自然就会明白这些公式是怎么来的。”唐峰简单解释了一下。
　　“你小子是真厉害！前脚刚证明黎曼猜想，后脚就解决了NP完全问题。我一会儿将这个好消息告诉高院士他们，他们肯定也会非常激动。”陆涛笑道。
　　“别！”唐峰连忙进行阻止。
　　“为什么？”陆涛有些纳闷。
　　毕竟，在他看来，唐峰攻克NP完全问题这个世界级的数学难题是个好消息，完全没有必要藏着掖着。
　　“高院士他们刚刚完成黎曼猜想的验证，如果现在告诉他们这个消息，他们肯定会迫不及待的想要进行验证。连续高强度的工作，对他们的身体来说，是一个巨大的挑战。等到我将里面涉及到的一些公式都推导出来，然后再告诉他们也不迟。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“这倒也是。两位院士年事已高，不能夜以继日的工作。既然如此，我暂时不告诉他们。等到你觉得时机成熟，再告诉他们也不迟。”陆涛答应了下来。
　　“对了，陆教授，我正好有件事想要请您帮忙。”唐峰主动切换了话题。
　　“什么事？”陆涛笑问。
　　“接下来的这段时间，我准备将手稿仔细整理一下。我想请苏晓丽过来帮忙。你能不能跟她们班的辅导员打声招呼？”唐峰说了出来。
　　“你是不想让她参加军训吧？”陆涛一眼就看穿了他的心思。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“不过整理手稿确实是一件非常重要的事。我会找她们班的辅导员，跟对方说明一下情况。我相信对方肯定会同意的。”陆涛答应了下来。
　　唐峰闻言，连忙道谢。
　　“还有别的事吗？”陆涛问道。
　　“没了！”
　　“晚上有时间吗？来我家吃饭。”陆涛主动发起邀请。
　　“去你家？”唐峰愣了一下。
　　“对啊！有什么问题吗？正好今天晚上我小舅子也在。可以让他向你讨教一番。”陆涛回答。
　　“陆教授，冒昧的问一句，你小舅子是做什么工作的？”唐峰问道。
　　“他是一家五星级酒店的厨师长！我觉得你的厨艺比他厉害！正好给他一个向你学习的机会。”陆涛回应。
　　“人家是五星级酒店的厨师长，厨艺肯定非常高明。我向人家学习才对。”唐峰笑道。
　　“你小子还真是谦虚。另外你可以问问苏晓丽有没有时间，可以让她跟你一起。”陆涛说道。
　　“行！”唐峰点了点头，答应下来。
　　接着，唐峰跟对方道别，离开了办公室。
　　陆涛也没有闲着。
　　马上动身前往经济学院，找苏晓丽的辅导员说明情况。

第94章 你是说学校的那片小树林吗？
　　唐峰给苏晓丽打了个电话。
　　很快，两人见面。
　　“怎么样？你跟陆教授说了吗？”苏晓丽连忙询问。
　　“说了！他答应找你们班的辅导员说一下情况！”唐峰回答。
　　“那可实在是太好了！”苏晓丽顿时有些喜出望外。
　　“虽然不用参加军训，但是我们也不能闲着。趁着这段时间，你可以继续提升书法水平，为迎新晚会做准备。”唐峰做出安排。
　　“你呢？是不是也要准备一下？”苏晓丽问道。
　　“我准备自己写首歌，然后在迎新晚会上进行演唱。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你打算唱自己写的歌？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我觉得演唱自己写的歌，效果会更好。”
　　“你能不能现在演唱一遍给我听？”苏晓丽的眼睛里充满了期待的目光。
　　“现在不行。”唐峰环视了一下四周，说：“等我们找个僻静的地方，我再唱给你听。”
　　“僻静的地方？你是说学校的那片小树林吗？”苏晓丽猜测。
　　“到了晚上，小树林的情侣也是蛮多的。我如果唱歌的话，说不定会吓坏了人家。等我想一个更好的地方。”唐峰说到这里，笑得甚是开心。
　　“我劝你千万不要乱来！如果被别人撞见的话，可就丢死人了！”苏晓丽看到他这般表情，连忙警告对方。
　　“放心！我有分寸的。”唐峰说到这里，停顿了一下，问：“你晚上有空吧？陪我去陆教授的家里吃顿饭。”
　　“陆教授？他晚上请你吃饭吗？”苏晓丽有些惊讶。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“不过我感觉他是醉翁之意不在酒。他请我吃饭，主要还是想让我指点一下他的小舅子。”
　　“他的小舅子是做什么的？”苏晓丽眨巴着眼问道。
　　“五星级酒店的厨师长。”唐峰回答。
　　“五星级酒店的厨师长，做菜的水平应该已经很高了吧。我们滨江市，不用说五星级酒店，就是四星级酒店都没有。”苏晓丽忍不住发出感叹。
　　“能够担任五星级酒店的厨师长，肯定是有两把刷子的。不过跟我的厨艺比起来，应该还是有不小的差距。”唐峰笑道。
　　“是吗？既然如此，晚上吃饭的时候，你可以跟陆教授的小舅子切磋一下，看看谁的厨艺更厉害。”苏晓丽提议。
　　“你有没有搞错。陆教授请我吃饭，哪能让我下厨。最多也就是吃饭的时候，大家交流一些做菜的心得。”唐峰说道。
　　“我们去陆教授家里吃饭的话，是不是要买点儿东西？总不能空着手去吃饭吧？”苏晓丽跟对方商量。
　　“空手肯定是不行的。就算是陆教授嘴里说什么都不用带，我们也得带点儿东西过去。人家只是客气几句，我们不能当真。要不然，人家的心里多少也会有些不舒服。”唐峰微微一笑，说道。
　　“可是我们带什么呢？”苏晓丽问道。
　　“烟酒都可以。不过陆教授好像不抽烟，我看可以带两瓶酒过去。也不知道他家的孩子多大，要不然给孩子买点东西也行。”唐峰回答。
　　“陆教授的年纪，比我们的父母小不了几岁。他的孩子应该在读初中或者高中了吧。”苏晓丽分析了一番。
　　“高中的话，可以给孩子买点儿教辅材料，最好是黄岗中学出的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你是认真的吗？”苏晓丽愣了一下。
　　“傻丫头，你说呢？”唐峰伸出手指刮了刮对方的鼻子，语气里全是宠爱。
　　“如果带着教辅材料上门的话，估计人家孩子这辈子都不想再见到你。”苏晓丽白了他一眼。
　　“这是必须的。所以我们去买两瓶酒带过去就行。等跟孩子熟络了以后，再买别的。”唐峰做出决定。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　唐峰看了下手表，到了吃午饭的时间。
　　两人去了食堂。
　　正好碰到苏铭和朱子航也在食堂用餐。
　　“老大！”两人异口同声地喊道。
　　“大嫂！”接着，他们冲着苏晓丽也打了声招呼。
　　听到这个称呼，苏晓丽顿时脸色一红。
　　“你们在这里瞎叫什么呢！赶紧吃你们的饭！”唐峰瞪了他们一眼。
　　苏铭和朱子航嘿嘿一笑。
　　唐峰去食堂窗口打了饭，跟苏晓丽在餐桌前坐了下来。
　　“唐峰，这是咋回事？他们怎么喊你叫老大？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我也不知道。”唐峰摇了摇头，说：“可能他们觉得我高考成绩拿到满分，攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题。”
　　“既然他们喊你老大，那么你平日里也得多照顾他们一些才行。”苏晓丽说道。
　　“放心吧！他们都是我的室友，我怎么可能亏待他们。等正式开学以后，只要他们愿意，我可以带他们做科研，早早地在核心期刊上发表论文。”唐峰微微一笑，说道。
　　“说到发表论文，你说我是不是也应该争取在一些金融学期刊上发表论文？”苏晓丽跟对方商量。
　　“应该。如果你发表的论文越多，那么你在老师心目中的地位也会变得更加重要。”唐峰点了点头。
　　“看来以后我要整天泡在图书馆里才行。要不然，想要在短时间内发表论文，根本是不可能实现的事情。”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“你整天泡在图书馆里，我怎么办？”唐峰问道。
　　“你可以跟我一起啊！你可以继续攻克剩下的那些世界级的数学难题。当然，如果你愿意的话，也可以跟我一起学习金融学方面的知识，我觉得对你也是有好处的。”苏晓丽建议。
　　“我已经掌握了很多金融学方面的知识。要不还是我给你辅导吧。这样的话，你就不用整天都待在图书馆。我们也可以拿出更多的时间压马路。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“金融学？你真的懂吗？”苏晓丽有些不太相信。
　　虽然唐峰在数学方面确实是表现得非常优秀，但是金融学跟数学还是不太一样的。
　　“当然！一会儿吃完饭，我们去图书馆，我给你辅导的时候，你自然就会知道我说的是真的还是假的。事实胜于雄辩。”唐峰淡淡的回应。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　她的眼睛里充满了期待的目光。
　　“老大！大嫂！我们已经吃完！你们慢慢吃！”苏铭等人打了声招呼，然后离开了食堂。
　　“唐峰，你回宿舍以后，能不能跟他们说一声，不要喊我大嫂？我感觉怪难为情的。”苏晓丽跟对方商量。
　　“行！等我回去的时候跟他们说一声。”唐峰非常爽快地答应了下来。
　　等到吃完饭，他们去了图书馆。
　　苏晓丽找来一些最基础的金融学教材。
　　唐峰知道苏晓丽对于金融学了解的并不多，所以他深入浅出地将一些基本的知识点给对方梳理了一遍。
　　很快，苏晓丽就对金融学有了一个大概的了解。
　　当然，她也体会到唐峰所言非虚。
　　在金融学方面，唐峰的表现也是相当出色。
　　不知不觉到了下午四点。
　　唐峰看了下时间，对苏晓丽说：“今天就到这里。你将我给你说的这些知识点，在宿舍没事的时候，可以再好好复习一下。等明天有时间，我再给你继续讲。”
　　苏晓丽点了点头，将这些金融学教材放回原处。
　　然后两人去了学校附近的烟酒店。
　　买了两瓶五粮液。
　　接着，唐峰给陆涛打了个电话。
　　在问清楚对方的家庭地址以后，两人前往目的地。
　　不多时，他们来到了陆涛家的楼下。
　　陆涛因为是京城大学的教授，所以直接住在学校分配的房子里面。
　　也就是说，他们现在所在的这栋楼，里面住着的都是京城大学的老师。
　　其中绝大多数是教授。
　　因为分房子是要论资排辈的。刚入职的老师，肯定是没有资格分到房子的。
　　充其量也就是住在学校提供的单身公寓。
　　他们来到二楼东户，敲了一下门。
　　很快，房门打开。
　　陆涛出现在他们的面前。
　　“快请进！”陆涛连忙招呼他们。
　　他们在沙发上坐了下来。
　　“陆教授，我们第一次来你们家，也不知道带点什么。给你带了两瓶酒，你千万别嫌弃。”唐峰边说边将手里拎着的五粮液放在了茶几上。
　　“你们来就来，怎么还带东西呢！再说，你们还是学生，手里的钱也都是父母给的。等一会儿走的时候，拎回去，看看能不能退掉。”陆涛的语气中带着一丝责备。
　　“估计够呛。陆教授，这次你就收下！我保证，下不为例！”唐峰连忙做出承诺。
　　“好吧。”陆涛点了点头，说：“下次再来我家，不许带东西。”
　　这时候，陆涛的老婆从厨房里走了出来。
　　她跟唐峰等人打了声招呼。
　　然后转身又回了厨房。
　　过了一会儿，外面有人敲门。
　　陆涛起身去开门。
　　进来的是一名跟陆涛年纪相仿的男子。
　　“唐峰，我来给你介绍一下。他是我的小舅子陈扬，皇家假日酒店的厨师长。”
　　唐峰主动跟对方握了握手。
　　“陈扬，唐峰是我们学校数学系的学生。他不但数学水平很高，而且厨艺也是相当厉害！我吃过他做的菜，水平比你还要高！”
　　陆涛言语之中，充满了溢美之词。
　　“我想问一下，你的厨艺是跟谁学的？拜过什么师父吗？”陈扬望着唐峰，一脸笑意的问道。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我都是自己琢磨出来的。”
　　“你看这样行不行？我们两个各做一道菜，然后互相品鉴一下，如何？”陈扬跟对方商量。
　　虽然陆涛将唐峰的厨艺之高说得天花乱坠，但是陈扬始终不相信眼前这个年轻人可以做出如此美味的菜肴。
　　毕竟，年龄在这里摆着。哪怕就是三岁开始下厨，也未必会有多么高明的厨艺。
　　“陈扬，你这是做什么！我让唐峰过来吃饭，是跟你交流做菜的心得，不是让你们来我家做菜的。”陆涛瞪了他一眼。
　　“姐夫，只说不练假把式。我们做完菜，在互相品鉴的同时，才会交流得更加深入。”陈扬笑道。
　　“我觉得陈叔说得有道理。我们就各自做一道菜，互相品鉴一下。”唐峰答应了下来。
　　既然对方想要在厨艺上见真章，那么他就遂了对方的心愿。
　　陆涛见他们两人都同意，自然也就不好意思继续阻拦。
　　两人走进厨房，各自做了一道菜。
　　由于是在家里做饭，不管是食材还是佐料，相对来说都是比较少的。
　　唐峰也没有做什么复杂的菜，直接做了一道辣炒土豆丝。
　　陈扬则是做了一道西红柿鸡蛋汤。
　　两道菜都是极其普通的家常菜。
　　甚至很多人学会做的第一道菜，就是其中的一种。
　　“小唐，来，你先尝尝我做的这道菜！”陈扬招呼对方。
　　唐峰先是喝了一口汤，然后夹起一块西红柿，放入了嘴里。
　　“怎么样？”陈扬笑问。
　　对于自己做的这道菜，他还是非常有信心的。
　　“还可以。如果你在做这道菜的时候，西红柿再多炖一分钟，口感会更好。另外，你在大火和小火之间切换的时间不太对。稍微调整一下，这道菜肯定会更好吃。”唐峰仔细点评了一番。
　　“是吗？”陈扬有些不太相信。
　　“一会儿吃完饭，我将这道菜重新做一遍请你品尝一下。”唐峰回答。
　　“好！”陈扬点了点头。
　　“来，你尝尝我做的这道辣炒土豆丝！”唐峰招呼对方。
　　陈扬望着眼前的这盘辣炒土豆丝，没有说话。
　　别的不说，单纯就是唐峰的刀工，就足以让他望其项背！
　　唐峰的刀工厉害之处，不是将土豆丝切的都多细！而是每一根都是一样的粗细！
　　简直就像是工艺品一般！
　　接着，他夹起一根，放入嘴里慢慢咀嚼。
　　他的眼睛在发光。
　　他做梦都没想到，如此稀松平常的一道菜，竟然会如此美味！
　　土豆丝夹杂着辣椒的香气，让他欲罢不能。
　　他赶紧又用筷子夹了很多，放入嘴里，大口的吃起来。
　　“好吃！实在是太好吃了！我真的没想到，辣炒土豆丝竟然会好吃到这个地步！”
　　陈扬忍不住发出惊叹！
　　他感觉自己的灵魂都要上了天。
　　陆涛两口子和苏晓丽也是纷纷动筷子。
　　他们在吃完以后，自然也是赞不绝口。
　　“小唐，不，唐大师，你的厨艺实在是太厉害了！”陈扬忍不住竖起了大拇指。
　　他说的确实是真心话！
　　算起来，他在餐饮行业工作了差不多二十年。
　　他也是从学徒开始，慢慢熬成了现在五星级大酒店的厨师长。
　　因为职业的缘故，他也认识很多五星级酒店的厨师长，甚至还有国宴大师。
　　他也品尝过这些人做的菜。
　　跟唐峰比起来，差距还是很大的。
　　毕竟，唐峰是在家里做菜。不管是食材还是炉灶，跟酒店的后厨相比，都是相差甚远。
　　可是唐峰就是在如此条件之下，依旧可以做出如此美味的菜品。
　　显而易见，唐峰的厨艺明显更高一筹。
　　也正是因为如此，他才会将对方的称呼从小唐改成了唐大师！
　　毕竟，在他的心目中，唐峰就是厨师界的顶级大师！
　　甚至可以称得上是厨神！
　　“你过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“唐大师，以你的厨艺水平，只要你愿意，可以在京城的任何一家酒店担任厨师长，甚至你都可以自己开一家饭店，我相信肯定会生意火爆，宾客盈门。”陈扬主动提出建议。
　　“做饭只是我的业余爱好。我现在是一名学生，最主要的任务还是学习。”唐峰微微一笑，说道。
　　“陈扬，你少在这里出馊主意。唐峰目前正在不断的攻克那些世界级的数学难题，不可能去当什么五星级酒店的厨师长，更不会自己开饭店。”陆涛瞪了这个小舅子一眼。
　　“我也只是建议。唐大师，能不能给我留个联系方式？等你不忙的时候，到我工作的酒店赏脸吃顿饭。”陈扬边说边拿出了手机。
　　唐峰将自己的手机号说了一遍。
　　陈扬连忙记录了下来。
　　“唐峰，苏晓丽，你们赶紧吃菜！要不然凉了就不好吃了！”陆涛连忙招呼。
　　唐峰等人纷纷拿起筷子。
　　大家边吃边聊。
　　陈扬不断的向唐峰讨教这道辣炒土豆丝的做法。
　　等他回到酒店，也可以尝试着做一下。
　　唐峰倒是也没藏着掖着，将自己做这道菜的心得倾囊相授。
　　陈扬的手里拿着纸和笔，边听边记录。
　　他此时的样子，就像是一名认真听讲的学生。
　　陆涛两口子看到这个场面，忍不住对视一笑。
　　等到吃的差不多，唐峰按照之前的约定，走进厨房重新做了一份西红柿鸡蛋汤。
　　他在做菜的时候，陈扬一直守在他的身边。
　　生怕错过什么。
　　很快，唐峰做好了这道菜。
　　陈扬品尝了一下，自然又是赞不绝口！
　　跟唐峰做的这道菜比起来，他之前做的简直就是不值一提！
　　差距实在是太大了！
　　唐峰看了一下时间，已经是晚上十点。
　　公寓一会儿就要关门。
　　他连忙跟陆涛等人道别，带着苏晓丽离开。

第95章 《数学月刊》出版，大佬们纷纷索要签名！
　　“姐夫，你的这个学生也太厉害了吧！我跟你说，他的厨艺，真的是我见过最棒的！哪怕就是那些国宴大师，厨艺恐怕也没有他厉害！”陈扬的情绪显得非常激动。
　　“陈扬，你这个也太夸张了吧！我承认唐峰的厨艺确实很高明！但是仅凭他做了两道菜，你就判定他的厨艺水平超过了那些国宴大师，是不是有些过于草率？再说，这些话你也只能在家里说。出去的话，千万不要说！要不然，惹怒了那些国宴大师不说，你还会给自己和唐峰都带来不小的麻烦。”陆涛一脸严肃地警告对方。
　　“我知道！我又不是傻子，怎么可能出去乱说！不过姐夫，说心里话，你的这个学生，真的应该开一家饭店，我相信以他的厨艺，很快就会闯出一番名堂！”陈扬说到这里，言语之中带着一丝惋惜。
　　“我刚才不是跟你说了嘛！唐峰还是一名学生，他的主要任务就是学习。当然，他跟别的学生还不一样。我希望他将主要的心思都用来攻克那些数学难题。”陆涛没好气的说道。
　　“姐夫，他好歹就是一个学生，你还指望他来攻克那些数学难题？这不是你们这些数学系的教授应该做的事情吗？”陈扬感到相当的纳闷。
　　“我倒是想攻克这些世界级的数学难题。哪怕就是在梦里攻克都行。可惜我没有这个本事。不用说我，就是我们系里那些比我还要厉害的大佬，也攻克不了这些世界级的数学难题。”陆涛叹了一口气。
　　“你们都没有办法攻克，还指望他一个学生？你是不是要求有点儿高？”陈扬忍不住笑了起来。
　　“你懂个屁！你知道他高考分数是多少吗？”陆涛看了对方一眼，问道。
　　陈扬摇了摇头。
　　“满分！你见过高考满分的学生吗？”
　　陈扬再度摇了摇头。
　　“我也是头一次见到。当然，高考满分还不是重点。重点是他攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题！”陆涛说到这里，声调一下子提高了八度。
　　“姐夫，你说的这个黎曼猜想，是个什么东西？”陈扬问道。
　　“我跟你解释不清楚。反正你只要知道，这是一个世界级的数学难题！一百多年来，都没有可以攻克！一直到唐峰的出现！”陆涛回答。
　　“这么厉害吗？”陈扬感到无比的震惊。
　　“当然厉害！他的数学水平，比我们系里的两位院士还要高。”陆涛说道。
　　“姐夫，这个是不是有点儿过了？他如果这么厉害的话，怎么可能还在你们学校念书！就是当个教授都绰绰有余吧！”陈扬委实有些难以相信。
　　“他现在已经是我们学校《数学月刊》的编辑。高院士征求过他的意见，如果他不想上学的话，可以直接工作！但是被他一口回绝！”陆涛回答。
　　“为啥？直接工作不好吗？节省了这么多读书的时间。”陈扬感到难以理解。
　　“他想陪女朋友度过四年大学时光。毕竟，他虽然数学水平很高，但是年龄在这里摆着，还是向往绚丽多彩的大学生活。”陆涛解释了一下。
　　“这么说的话，这个人倒是还蛮有趣的。姐夫，既然他这么厉害，你得多跟他走动才行！说不定在他的指导之下，你的数学水平也会得到提升。”陈扬提出建议。
　　“我知道！这个还用你说嘛！行了，时间不早，你也赶紧回家睡觉吧！今天的事情，千万不要跟别人说，免得惹来不必要的麻烦。”陆涛嘱咐对方。
　　“放心吧！我心里有数！”陈扬跟陆涛两口子道别，哼着小曲离开了这里。
　　跟唐峰的这次见面，让他收获颇多。
　　他准备回去以后，按照唐峰教的方法，反反复复的做上几次，看看菜品的味道有没有明显的改善。
　　这时候，唐峰也已经将苏晓丽送到了公寓门口。
　　唐峰环视了一下四周，发现没什么人。
　　他以迅雷不及掩耳之势，吻了对方一下。
　　然后转身离去！
　　“唐峰，你这个大坏蛋！”气得苏晓丽直跺脚。
　　唐峰背对着她，挥了挥手，大摇大摆地回了宿舍。
　　苏晓丽等到他的背影看不到，才依依不舍地上了楼。
　　唐峰哼着小曲回了宿舍。
　　苏铭等人看到他回来，连忙起身相迎。
　　“老大，来，赶紧坐下！”苏铭将板凳搬了过来。
　　“老大，跟大嫂压马路累不累？用不用我接盆水给你泡泡脚？”朱子航主动提出来。
　　“老大，明天早上你想吃什么？我去食堂给你带回来。”张昊问道。
　　“你们三个别这样！我怎么感觉有些瘆得慌！”唐峰望着他们，嘴角浮现出一丝苦笑。
　　“老大，你能不能跟大嫂说一说，给我们介绍个对象？”朱子航跟对方商量。
　　“对象？我们班虽然女生不多，但是也有六七个。你们看上哪一个，直接去追。”唐峰给出建议。
　　“老大，我们班是典型的狼多肉少，竞争肯定会非常激烈。大嫂是在经济学院，女生的数量虽然也不多，但是比我们班还是多一些。不管怎么样，我们都是一个宿舍的兄弟，你可不能见死不救。”苏铭说到这里，已经紧紧抱住了唐峰的大腿。
　　“瞧你们这点儿出息！等我问一下晓丽，看看她们宿舍有没有合适的。到时候可以一起出去游玩！当然，我丑话说在前面，我只负责帮忙制造机会，至于能不能成，这个得看你们自己的本事！”唐峰想了一下，做出决定。
　　“行！没问题！老大，你放心！只要我们能够找到对象，肯定不会亏待你和大嫂的！”朱子航等人连忙做出郑重承诺。
　　“你们别光想着找对象！还是要将心思放在学业上才行！话说只要你们获得更好的成绩，说不定会有女生主动跟你们表白的。”唐峰望着他们，语重心长的说道。
　　这个场面，仿佛老父亲对儿子的谆谆教诲。
　　“老大，我们也想获得更好的成绩！但是你也知道，我们系高手如云，大神这么多！现在刚开学，还没开始考试！等到考完试，我们不垫底都是好的。”苏铭说到这里，忍不住叹了一口气。
　　他说的也是实情。
　　虽然他的高考成绩也很不错，在南河省的排名也很靠前。
　　但他现在是京城大学数学系的学生。
　　班里的同学，要么是保送的，要么也是通过高考。
　　他根本没有任何的优势可言。
　　反正一个班四十个人，有人考第一名，有人考倒数一名。
　　这是谁也没有办法避免的。
　　“是啊！老大，你不但高考数学拿到了满分，而且你还攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题！你在班里的地位，现在是绝对的第一名！我们跟你可没法比！”朱子航跟着说。
　　“我好歹跟你们一个宿舍！如果你们的成绩在班里倒数，你们觉得我脸上会有光吗？你们如果在学习上有什么不懂的问题就来找我，我保证给你们讲解得明明白白。这次期中考试，我们四个必须都进入班级前五！”唐峰信心十足的说道。
　　“老大万岁！”苏铭喊道。
　　“行了！少在这里拍马屁！时间不早，赶紧睡觉！对了，以后见了苏晓丽别喊大嫂，她脸皮薄！”唐峰嘱咐他们。
　　“明白！”三人不约而同的点了点头。
　　接着，唐峰去了一趟卫生间，然后上床休息。
　　很快，一夜过去。
　　等到早上醒来，他闻到了饭菜的味道。
　　“老大！你醒了！这是我们去食堂给你买的早餐！你凑合着吃点！”张昊看到唐峰睁开了眼睛，连忙说道。
　　“我真服了你们这些老六！你们给我买的哪门子早餐！我已经跟苏晓丽约好，早上一起吃饭。”唐峰显得相当无语。
　　“没事！反正我们还没吃饱，你如果不想吃的话，交给我们！”苏铭话一说完，立马开吃。
　　朱子航和张昊也参与进来。
　　不到三分钟，他们给唐峰买的早餐已经被一扫而光！
　　就在这个时候，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电号码，发现是高明周打来的。
　　他冲着苏铭等人做了一个嘘声的手势，然后摁下了接听键。
　　“高院士！”唐峰主动打了声招呼。
　　“唐峰同学，这一期的《数学月刊》已经印刷出来。编辑部已经加班加点，将印出来的这些刊物邮寄出去。你一会儿来编辑部拿几本回去，收藏送人都可以。”高明周道明来意。
　　“行！那我一会儿吃完饭就过去！”唐峰答应了下来。
　　“这些刊物邮寄出去，马上就会引起极大的轰动。很多电视台和报纸的记者都会来采访你。你要提前做好心理准备。最好是准备一份稿子，然后背下来。这样的话，不管是面对什么样的采访，都可以做到心中有数。”高明周提醒对方。
　　“高院士，我还是个学生，接受这么多的采访，合适吗？”唐峰问道。
　　“这有什么不合适的！你攻克的可是世界级的数学难题！到时候不光是国内的这些媒体，很多国外的媒体肯定也会报道关于你的新闻。到时候我可以让学校安排专人陪你接受采访，可以帮你减轻一些压力。”高明周回答。
　　“我觉得陆教授就可以。毕竟，对于我证明黎曼猜想的整个过程，他都是了解的。”唐峰连忙进行推荐。
　　“陆教授确实是个不错的人选！等一会儿我去系里的时候跟他说一声，让他也提前做好准备。”高明周答应了下来。
　　唐峰又跟对方聊了两句，然后通话结束。
　　“老大，你也太牛了吧！刚才给你打电话的是不是我们系的高明周院士？”张昊一脸震惊的猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“他打电话通知我，这一期的《数学月刊》已经印刷出来，让我去编辑部拿几本。”
　　“老大，你的论文该不会是发表在这期刊物上吧？”朱子航猜测。
　　“你说的不完全对。准确来说，这期刊物只有我发表的论文，算是单独出的一期专刊。”唐峰纠正了一下。
　　“老大，我发现你是真牛X！《数学月刊》可是我们国内数学领域最顶级的期刊！很多数学系的教授，一年估计都发不了一篇！你可倒好，直接整了一期专刊！”苏铭的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“老大，你攻克的那个世界级的数学难题叫啥来着？我怎么一时之间想不起来。”朱子航问道。
　　“黎曼猜想。”唐峰回答。
　　“这期《数学月刊》的论文，该不会就是黎曼猜想的证明过程吧？”朱子航猜测。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“除了证明的过程，还有其中五道公式的推导过程。”
　　“老大，我都不知道该说什么！我是真想给你磕一个！”张昊佩服的五体投地。
　　“别！我要折寿！你们一个个能不能正常一点儿？你们好歹是京城大学的高材生，注意点儿形象！”唐峰提醒他们。
　　“老大，跟你商量个事。”苏铭说道。
　　“你说。”
　　“等你将期刊拿回来，能不能送我一本？顺便签上你的名字。我想收藏起来，放假的时候带回家给家里的亲戚朋友都看一下！”苏铭提了出来。
　　“没问题！我还以为是什么事呢！一本够了吗？不够的话，我再多送你几本。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“够了！对于家里的那些亲戚朋友们来说，他们说不定连黎曼猜想是啥都不知道。我到时候给他们科普一下，让他们知道我有一个多么厉害的室友！”苏铭说到这里，有些不好意思的笑了笑。
　　“还有我！我也要一本！”朱子航喊道。
　　张昊自然也不例外！
　　正所谓近水楼台先得月，他们既然有这个便利条件，自然是不能放过。
　　“放心！都有！我先去吃早餐！等我一会儿去编辑部拿回来！”唐峰笑道。
　　“老大，今天开始军训，你不参加吗？”苏铭问道。
　　“不参加！我还有很多事情要做！”唐峰回答。
　　“老大威武！连军训都可以不用参加！”朱子航喊道。
　　“行了！我先走了！”唐峰话一说完，离开了宿舍。
　　等他到达女生公寓的时候，苏晓丽已经站在楼前。
　　“走吧！一会儿吃完饭，你陪我去一趟编辑部。”唐峰笑道。
　　“去编辑部做什么？整理材料吗？”苏晓丽猜测。
　　毕竟，她之所以不用参加军训，给出的理由就是帮唐峰整理材料。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“新的一期《数学月刊》已经印好。高院士给我打电话，让我过去拿几本回去收藏送人。”
　　“能不能多拿几本？”苏晓丽跟对方商量。
　　“怎么？你也想要？”唐峰问道。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“我可以送给室友们，跟她们分享一下。”
　　“你确定要这么做吗？人家未必会领情的。毕竟，每个人的悲欢并不相通。”唐峰问道。
　　“不管怎么样，我还是带几本回去。要不然，到时候她们肯定会埋怨我。”苏晓丽回答。
　　“行！需要签名吗？”唐峰主动提了出来。
　　“需要！你的字写的那么漂亮，最好是除了签名，再多加上几句话。”苏晓丽建议。
　　“没问题！就按你说的办！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　苏晓丽开心的笑了起来。
　　等到吃完饭，他们去了编辑部。
　　一路之上，遇到不少数学系的老师。
　　他们看到唐峰，纷纷主动打招呼。
　　“唐峰同学，我刚拿到这一期的《数学月刊》！真是没想到，你竟然成功完成了黎曼猜想的证明！实在是后生可畏！”
　　“刚才我去编辑部的时候，高院士他们也是对你赞不绝口！你将来的成就，肯定无可限量！”
　　“我们大家都为你感到骄傲！”
　　唐峰听到这些溢美之词，心里自然也是非常高兴。
　　苏晓丽看到这些场景，也是打心眼里为他感到高兴。
　　不多时，他们来到了编辑部。
　　高明周和林志远等人都在。
　　唐峰上前跟他们打了声招呼。
　　“唐峰，我刚才已经跟陆教授交待了一下。等到记者们采访的时候，由他陪着你。”高明周笑道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　“你也不要过于紧张。记者们在采访的时候，也是有分寸的。”林志远说道。
　　“唐峰，这一期的《数学月刊》印刷的数量并不是很多。你准备要多少本？”其中一名编辑问道。
　　“十本行不行？”唐峰想了想，报了一个数。
　　“行！”对方点了点头，挑出十本用袋子装起来递了过去。
　　唐峰连忙接住。
　　不得不说，十本期刊，还是挺沉的。
　　“唐峰，这本是我的！麻烦你签个名，我好收藏。”高明周主动提了出来。
　　“高老，你实在是太客气了！”唐峰连忙在期刊的扉页签上自己的名字。
　　“这是我的！”林志远也将手里拿着的期刊放在了唐峰的面前。
　　“还有我的！”编辑们也是纷纷将期刊拿了过来。
　　唐峰一一满足他们的要求。

第96章 唐峰公然拒绝大佬的邀请！
　　就在唐峰给大佬们签名的时候，从外面来了几位不速之客。
　　“邱老！”高明周和林志远看到来人，上前打了声招呼。
　　“我已经看到你们发行的这期刊物。真是没想到，京城大学的数学系，竟然有人可以完成黎曼猜想的证明。听说这些论文是出自数学系的一名新生。高老，能不能将这名新生找来，让我认识一下？”对方道明来意。
　　“邱老，你来得还真是时候。他就是这些论文的作者。”高明周指了指不远处的唐峰。
　　唐峰上前跟对方打了声招呼。
　　高明周也将来人做了一番介绍。
　　唐峰这才知道，眼前的这名老者，是水木大学数学系主任，世界着名的数学家邱刚院士。
　　“《数学月刊》的那些论文，真的是你写的？”邱刚望着唐峰，眼睛里充满了不可置信的目光。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“如假包换。”
　　“厉害！真是厉害！高老，林老，你们学校这是招到了一个宝贝啊！”邱刚忍不住竖起了大拇指。
　　语气里充满了羡慕。
　　高明周和林志远对视一眼，笑了笑。
　　唐峰确实是宝贝。
　　而且可以称得上是京城大学建校以来的第一天才！
　　无人可以出其右！
　　能够将这样的人才招到京城大学数学系，实在是京城大学的福气！
　　“你叫唐峰，对吧？你有没有兴趣转到我们水木大学数学系？我本来已经不带学生，但是我可以为你破例！只要你愿意，可以当我的学生，而且是唯一的一个！”邱刚直接抛出橄榄枝。
　　“邱老，你如此公然挖人，合适吗？”高明周脸上的表情显得有些不悦。
　　“这有什么不合适的！像他这么优秀的数学天才，如果我来亲自带他，他肯定可以取得更高的成就！”邱刚摆出一副满不在乎的样子。
　　“邱老，我承认你的数学水平很高！但是唐峰已经是我们京城大学的学生，你这么做的话，是不是有些不太厚道？”林志远强压着心里的火气，发出质问。
　　“不厚道又如何？我这人向来就是如此。你们也知道我为什么去水木大学任教！我就是想将水木大学的数学系，打造成全国乃至全世界最好的！而且这个目标很快就会实现！”邱刚显得霸气十足。
　　高明周和林志远都没有说话。
　　现在的水木大学数学系，跟十年前相比，确实已经发生了天翻地覆的变化。
　　本来京城大学数学系的排名，要远远地超过水木大学数学系。
　　可是现在排名已经离得很近。
　　如果继续这样下去的话，水木大学的数学系，还真的有可能后来者居上，成为全国排名第一的院系！
　　“唐峰，我很看好你！我相信在我的培养之下，你的数学水平会提升得更快！你完全没有必要留在这里浪费时间！”邱刚继续游说对方。
　　唐峰没有说话。
　　高明周和林志远看到他的样子，脸上的表情变得凝重起来。
　　他们的心里很清楚，如果唐峰同意转学的话，对于京城大学来说，会造成难以承受的损失！
　　过了一会儿，唐峰对邱刚说：“邱老，谢谢你的好意。我是京城大学数学系的学生，现在是，将来也是。”
　　“这是你的答案，对吗？”邱刚望着对方，脸上看不出有任何的表情变化。
　　“是的。”唐峰点了点头。
　　“很好！”邱刚冷哼一声，拂袖而去！
　　高明周和林志远顿时松了一口气。
　　“唐峰，我不知道该说什么。只要你愿意，我可以向学校申请，将我这个系主任的位子让给你！我相信，京城大学数学系，在你的带领之下，一定可以创造更大的辉煌！”高明周主动提了出来。
　　“这可使不得！”唐峰连忙摇了摇头，说：“我虽然在数学方面取得了一些成绩，但是跟你比起来，还是差得很远。我还想着向你学习呢。”
　　“唐峰，你年纪轻轻就如此谦虚，我真的不敢想象，你将来会取得什么样的成就！”林志远忍不住发出惊叹。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“邱刚的数学水平，确实很高。国际数学家协会曾经做过一个排名，他是唯一进入前十的华国数学家。你如果成为他的学生，确实可以获得更多的资源。”高明周说道。
　　“高老，我再重申一遍，我是京城大学的学生。”唐峰望着对方，情真意切。
　　高明远的眼圈有些微微泛红。
　　唐峰的行为着实让他感动。
　　“唐峰，你还没有给我的书签名呢！”其中一名编辑见到这种情形，连忙岔开话题。
　　“来了！”唐峰快步走了过去。
　　气氛一下子欢愉了许多。
　　等到签完名，唐峰对高明周说：“高老，我要告诉你一个好消息。本来我是准备过段时间再说的。”
　　“什么好消息？”高明周一下子来了兴趣。
　　林志远等人也都是竖起了耳朵，生怕错过什么。
　　“我已经解决了NP完全问题。”唐峰回答。
　　“什么？”高明周闻言，顿时脸色大变。
　　林志远和编辑们，听到这个消息，也是一个个震惊的不行。
　　唐峰早就料到他们会有这样的反应，什么都没说，只是静静的望着他们。
　　“唐峰，你说的可是真的？你真的解决了NP完全问题？”高明周的声调都忍不住提高了几度。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“不过，我在解决这个问题的时候，为了节省时间，直接调用了一些公式。我正准备将这些公式推导出来，要不然，到时候发表出来，别人也没有办法验证。”
　　“唐峰，我都不知道该说什么！NP完全问题的难度，可是比黎曼猜想还要大！我真是做梦都没想到，你会在这么短的时间之内，接连攻克两个世界级的数学难题！我。。。。”高明周已经显得有些语无伦次。
　　这个倒也怪不得他。
　　主要还是因为唐峰的表现实在是过于惊人！
　　“唐峰，你解决这个问题的手稿在哪里？”林志远问道。
　　“手稿在我宿舍的抽屉里。”唐峰回答。
　　“你能不能回宿舍将手稿拿过来，让我们大家看一下？”林志远跟对方商量。
　　“林老，恕我直言，就算是我现在将手稿拿过来，你们也没有办法验证。等我将那些公式的推导过程写出来，你们再进行验证也不迟。”唐峰犹豫了一下，不过最终还是说了出来。
　　林志远听完他说的话，倒是也没有恼怒。
　　毕竟，唐峰说的是实话。
　　上次验证黎曼猜想的证明，如果不是唐峰赶到京城给他们将里面涉及到的五个公式推导出来，他们哪怕就是花费再多的时间，也是没有用的。
　　“唐峰，你将这些公式推导出来，大约需要多长时间？”高明周饶有兴趣地问道。
　　“两天时间应该差不多。推导过程并不复杂，但是需要将步骤写出来。”唐峰回答。
　　“既然如此，两天以后，你带着手稿来编辑部。我召集人手进行验证。”高明周想了一下，做出决定。
　　“高老，这段时间你一直在忙，身体吃得消吗？我之所以想将这个消息晚一点告诉你，就是想让你多休息一段时间。”唐峰有些担心。
　　“放心吧！我没事！我的身体硬朗得很！”高明周说到这里，故意活动了一番。
　　“既然如此，接下来的两天，我抓紧时间将那些公式的推导过程写出来。”唐峰答应了下来。
　　“行！不过各大媒体肯定会采访你。你也要有个思想准备，安排好时间。”高明周提醒对方。
　　“我还知道。”唐峰点了点头，问：“还有别的事吗？如果没有的话，我先走一步。”
　　“没了！如果有事的话，我会给你打电话。”高明周说道。
　　唐峰跟高明周等人道别，拎着装有刊物的袋子，带着苏晓丽离开了这里。
　　“高老，刚才真是凶险啊！我的心都已经到了嗓子眼！”林志远叹了一口气。
　　“我跟你一样！如果唐峰真的答应邱刚提出来的条件，对于我们数学系来说，势必会造成难以承受的损失。”高明周回应。
　　“我是真没想到，邱刚竟然会亲自跑过来挖人！看来我们必须得提防对方才行。”林志远一脸严肃地提醒。
　　“提防没用！如果唐峰想走的话，我们恐怕也留不住！当然，从目前的情况来看，唐峰是不会走的。”高明周的语气稍微轻松了一些。
　　“刚才唐峰说的那番话，着实让人感动。他能够在这么多人面前拒绝邱刚提出来的条件，确实不容易，需要很大的勇气才行。”林志远言语之中，充满了对唐峰的钦佩。
　　“所以我们必须要善待他才行！他的数学天赋之高，已经远远超出了我的想象！”高明周发出感叹。
　　就在这个时候，陆涛从外面走了进来。
　　“高老，期刊还有吗？我想要一本。”陆涛道明来意。
　　“你来的正好！唐峰解决NP完全问题这个事，你知道吗？”高明周问道。
　　“啊？你是怎么知道的？难不成是唐峰告诉你的？”陆涛明显的愣了一下。
　　“是的。”高明周点了点头，说：“刚才他来编辑部的时候跟我说的。”
　　“这小子！昨天还让我保守秘密，今天自己就说了出来！不靠谱！”陆涛忍不住嘟囔了两句。
　　“他也是为了让我高兴才说的。”高明周将刚才邱刚过来挖人的事情简单的说了一遍。
　　听的陆涛是一愣一愣的！
　　他做梦都没有想到，唐峰竟然会如此抢手！连邱刚这样的数学大佬都亲自跑过来挖人！
　　而且还是在高明周和林志远的面前！
　　实在是太夸张了！
　　“高老，我看过唐峰解决NP完全问题的手稿，说实话，我没看懂。怎么说呢。他使用的很多公式，我都是第一次见。如果没有推导过程的话，我也不知道他用的那些公式是对的还是错的。”陆涛有些不好意思的说道。
　　他好歹也是京城大学数学系的教授，结果连唐峰的手稿都看不懂。传出去的话，确实是有些丢人。
　　“我已经领教过他的厉害。上次他在证明黎曼猜想的时候，用到的那些公式，也是我们从未见过的。但是经过他的推导，那些公式都是成立的。”高明周笑道。
　　“所以等他将那些公式都推导出来，我们再进行验证也不迟。”陆涛说道。
　　“不知道邱刚得到这个消息会作何感想。就怕他会再来游说唐峰。”高明周说到这里，脸上的笑意逐渐消失。
　　“应该不会。唐峰已经跟他说的很清楚。不过，为了防止他继续挖人，我觉得应该将这件事向校领导汇报一下。我相信校领导肯定会出面解决这个问题的。”林志远建议。
　　“一会儿我去找魏校长，向他汇报这件事。我相信他肯定会非常重视的。毕竟，唐峰可是京城大学建校以来招收的最厉害的学生！如果被水木大学挖走的话，那么京城大学的颜面何存！”高明周做出决定。
　　“我跟你一起去！多一个人多一份力量！”林志远主动提出来。
　　“好！我们一起去！”高明周答应了下来。
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经在未名湖前的草坪上坐下来。
　　唐峰开始在刊物上签字。
　　苏晓丽侧着头望着他，嘴角扬起淡淡的笑意。
　　“唐峰？”
　　“喊我做啥？”
　　“没事！我就是想喊你的名字。”
　　唐峰看了她一眼，没有说话，继续签字。
　　“这些是你的。”唐峰将其中的四本刊物递了过去。
　　“唐峰，你为什么要拒绝邱院士？他的数学水平真的很高！如果你成为他的学生，那么对你将来的发展肯定会有非常大的好处！”苏晓丽有些纳闷。
　　“因为我是一个专一的人。我既然选择报考京城大学，哪有中途离开的道理。”唐峰回答。
　　“感情方面呢？你也是如此专一吗？”苏晓丽犹豫了一下，不过最终还是问了出来。
　　“那是肯定的！纵有弱水三千，我只取一瓢！”唐峰干净利索的给出答案。
　　“哼！男人的嘴，骗人的鬼！”苏晓丽尽管心里乐开了花，嘴上依旧是不依不饶。
　　“你如果不相信的话，我可以发誓！”唐峰边说边举起了右手！
　　“不要！”苏晓丽连忙抓住他的手，说：“我信你还不行嘛！”
　　唐峰看到她如此紧张的样子，不由得笑了起来。
　　不远处，两只不知道从哪里冒出来的鸭子，正在湖里游动，掀起阵阵涟漪。

第97章 没有你的陪伴，我的生活将是一片荒芜！
　　等到时间差不多，两人起身去食堂用餐。
　　吃饭的时候，碰巧遇到苏晓丽的室友们。
　　苏晓丽将唐峰签好名字的期刊拿出来分给大家。
　　“《数学月刊》！晓丽，你的男朋友也太厉害了吧！而且这一期全是他的论文！”官倩接过去一边翻阅一边发出惊叹！
　　“黎曼猜想！我上学的时候听到过这个名字！世界级的数学难题！”宁晓也忍不住发出惊叹！
　　“唐峰，真是没想到，你不但可以高考拿到满分，而且还能攻克世界级的数学难题！我觉得你的表现只能用惊艳两个字来形容！”余莉望着他，眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“过奖了。”唐峰有些不好意思。
　　“你们今天上午军训的情况如何？”苏晓丽换了个话题。
　　“别提了！今天的太阳简直能烤死人！教官让我们在太阳底下站了二十分钟！”官倩言语之中带着一肚子怨气。
　　“晓丽，还是你舒服啊！不用参加军训！唐峰，你那边还缺人吗？不行我们也去帮你整理材料！”宁晓跟对方商量。
　　“整理材料哪里用得着这么多人！唐峰能够让晓丽不参加军训，已经是非常不容易！我们不要为难他！”余莉连忙劝阻。
　　“是啊！听说为了给晓丽请假，数学系的陆涛教授亲自找了我们辅导员。唐峰，不得不说，你的面子还真是大！”官倩不由自主的竖起了大拇指。
　　“那是必须的！唐峰现在可是数学系的宝贝！”宁晓笑道。
　　“唐峰可不止是数学系的宝贝，还是晓丽的宝贝。”余莉半开玩笑的说道。
　　苏晓丽闻言，顿时满脸绯红，害羞的要命。
　　“你们下午是不是还要军训？赶紧吃完回去休息一会儿。”唐峰看到这般情形，连忙替苏晓丽解围。
　　余莉等人也是心知肚明，跟他们道别，离开了这里。
　　“唐峰，下午我们还是去图书馆吗？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我先帮你梳理一些知识点，然后你自己慢慢理解。我也要抓紧时间，完成那些公式的推导过程。”
　　“这样的话，不会耽误你的进度吧？要不然，你先完成那些公式的推导过程，然后再给我辅导？”苏晓丽跟对方商量。
　　毕竟，她的心里很清楚。唐峰正在做的事情，是非常重要的。
　　“跟完成这些公式的推导比起来，很明显，还是给你辅导功课更重要。我希望你可以在最短的时间之内发表论文。”唐峰笑道。
　　“发表论文哪有那么容易。我现在对金融学的了解，充其量只是皮毛。”苏晓丽叹了一口气。
　　“不是有我嘛！我相信经过一段时间的辅导，你肯定会对金融学理解的非常深刻。到时候，你就可以选择一个合适的课题，然后我跟你一起完成论文。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“唐峰，对你来说，我是不是一个累赘？如果你不将时间浪费在我的身上，那么你肯定可以攻克更多的数学难题。”苏晓丽望着他，眼神里带着一丝忧郁。
　　“傻丫头，你这是说的什么话！如果没有你的陪伴，我的生活将是一片荒芜。哪怕就是攻克最多的数学难题，又有什么意义？”唐峰说到这里，伸出手指轻轻刮了刮对方的鼻子。
　　苏晓丽有些不好意思的低下了头。
　　“走吧！我们去图书馆！”唐峰拉着她的手，离开了食堂。
　　对于周围学生的目光，他仿佛没有看到一般。
　　苏晓丽任由他拉着自己的手。
　　她的心里已经泛起了阵阵涟漪。
　　她多么希望唐峰可以一直拉着她的手，永远都不要松开！
　　很快，他们来到了图书馆的三楼。
　　唐峰让苏晓丽找位子坐下来。
　　然后他去书架前挑选跟金融学有关的书籍。
　　等他来到苏晓丽面前的时候，他的怀里已经抱着一大摞书。
　　苏晓丽数了一下，一共是二十二本。
　　“唐峰，你怎么拿这么多？我能看得完吗？”苏晓丽显得非常吃惊。
　　“应该差不多。我帮你将每本书的知识点梳理出来，然后你看书的效率就会变得非常高。”唐峰回答。
　　苏晓丽见他这么说，也就不再追问。
　　唐峰开始耐心的给她讲解。
　　时间一分一秒过去。
　　等到唐峰讲完最后一本书的知识点，已经是下午三点半。
　　唐峰让苏晓丽继续看书，然后他开始完成公式的推导过程。
　　也不知道过去多久，他放下手中的笔，伸了个懒腰。
　　他下意识的看了一眼苏晓丽。
　　结果跟对方来了个四目相对！
　　苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“你看我做什么？”唐峰笑问。
　　“感觉你做题的时候，特别的迷人。”苏晓丽回答。
　　“是吗？既然如此，我继续做题！你慢慢看！”唐峰重新拿起了笔。
　　就在这个时候，他的手机震动起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是陆涛打来的。
　　他站起来，一边摁下接听键一边走出图书室。
　　“陆教授！”唐峰打了声招呼。
　　“唐峰，明天上午八点，你准时到学校办公楼的会议室。华国电视台和华国日报的记者们都会过来采访你！”陆涛道明来意。
　　“啊？采访的内容会在华国电视台播放吗？”唐峰明显的愣了一下。
　　“肯定的！而且还是在华国晚上七点的新闻节目。”陆涛回答。
　　“这么说的话，我的家人岂不是也会看到？”唐峰一下子变得兴奋起来。
　　他虽然不是一个高调的人，但是能够出现在华国晚上七点的新闻节目，对他来说，也是一份荣耀！
　　家里人看到的话，也会为他感到高兴！
　　他的父母，也会感到自豪！
　　街坊四邻，亲朋好友，也会对他的父母另眼相待！
　　“还不确定是哪天播出。等明天我问一下。到时候你可以提前给家里打个电话，让他们准时在电视台前面守着。”陆涛回答。
　　“行！”唐峰点了点头，问：“还有别的事吗？”
　　“听说水木大学数学系的系主任邱刚亲自出面挖你？”陆涛换了个话题。
　　“对！不过我已经拒绝了他！”唐峰回应。
　　“今天我去编辑部的时候，高老他们对你是赞不绝口！你的选择，着实是让他们感动！”陆涛说道。
　　“我只是做出了一个遵从内心的决定。我相信京城大学数学系，肯定会发展的越来越好！”唐峰微微一笑，说道。
　　“你有这份信心就行！现在高老他们都将希望放在你的身上！你要更加努力才行！”陆涛语重心长的说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我已经答应高老，三天之内，肯定完成所有公式的推导过程。”
　　“你有没有需要帮忙的地方？如果有的话，尽管提出来！千万不要跟我客气！”陆涛主动询问。
　　“暂时没有。上次你跟晓丽的辅导员打招呼的事情，已经给你添了麻烦。”唐峰回答。
　　“小事一桩，不足挂齿！再说，你也确实需要一个助手！苏晓丽是你的女朋友，她当你的助手实在是最合适不过。”陆涛笑道。
　　“不管怎么样，我还是要说声谢谢。等改天有时间，请你吃饭。”唐峰许下承诺。
　　“你不说吃饭我还想不起来！我那个小舅子，给我打了好几次电话，让我帮忙邀请你去他工作的酒店指导工作。”陆涛说道。
　　“这个周末行不行？”唐峰跟对方商量。
　　“行！到时候你提前给我打个电话，我过去接你。”陆涛非常痛快的答应下来。
　　接着，两人又聊了几句，通话结束。
　　唐峰回到苏晓丽的面前。
　　“陆教授打来的电话，邀请我周末去他小舅子工作的酒店吃饭。”唐峰一边坐下来一边说。
　　“他小舅子是想请你帮忙提升厨艺吧？”苏晓丽猜测。
　　“不管怎么说，陆教授对我还是挺不错的。他小舅子这个人也挺实在。我正好有这个能力，帮帮人家也是应该的。”唐峰回答。
　　“这倒也是。”苏晓丽点了点头，说：“赠人玫瑰，手有余香。人家肯定不会亏待你的。”
　　“你看的怎么样？准备写的论文，有没有什么头绪？”唐峰换了个话题。
　　“我准备从银行改革这一块入手，看看能不能写一篇论文。”苏晓丽回答。
　　“银行改革？这个切入点不错！你可以先搜集材料，然后写一篇出来！到时候我帮你再润色一下。”唐峰建议。
　　“好！不过你别帮我润色的太厉害，要不然我会感觉论文不是自己写的。”苏晓丽叮嘱对方。
　　“放心吧！我心里有数！”唐峰笑道。
　　接近饭点的时候，唐峰和苏晓丽离开图书馆，去了学校的食堂。
　　吃完饭，两人又去校园溜达了一圈。
　　唐峰将苏晓丽送到了公寓楼前。
　　“对了，明天上午八点我要去学校办公楼的会议室接受记者们的采访，恐怕没有时间陪你。”唐峰仿佛想起什么似的，说道。
　　“没事！”苏晓丽摇了摇头，说：“我明天上午继续去图书馆搜集材料！等你忙完给我打电话！”
　　两人分别。
　　唐峰哼着小曲回了宿舍。
　　苏铭等人正在玩电脑，见到唐峰回来，一下子都围了上来。
　　“老大，听说你拒绝了邱刚院士的邀请，这个消息是不是真的？”张昊迫不及待的问道。
　　“你们是从哪里得到的消息？”唐峰感到有些吃惊。
　　毕竟，今天邱刚来找他的事情，只有少数人知道。
　　“京城大学的BBS啊！”张昊一边回答一边将唐峰拽到了电脑前。
　　唐峰看到了京城大学的BBS论坛。
　　他的精神有些恍惚。
　　毕竟，对他来说，BBS这些东西实在是过于久远！
　　尽管在2003年的时候，这些论坛还是如此的火爆！
　　吸引了无数的电脑用户！
　　京城大学的BBS论坛，算是其中的佼佼者！
　　他也看到了关于自己拒绝邱刚的那个帖子。
　　帖子的内容，虽然有一些夸张的成分，但是基本上还是符合事实。
　　“老大，你快说啊！到底是不是真的？”苏铭的眼睛里充满了期待的目光。
　　“是真的。”唐峰点了点头，说：“邱刚院士确实来找过我。不过这个帖子有些内容比较夸张，我对邱刚院士还是非常尊敬的。我只是拒绝了他提出来的条件。”
　　“老大，你是真牛X！邱刚院士可是我们国内数学界的顶级大佬！他亲自出面邀请你，你竟然还能拒绝！”朱子航竖起了大拇指。
　　“我是遵从自己内心的选择！我毕竟是京城大学数学系的学生，而且不管是陆涛教授还是高明周院士，他们对我都很好。当然，还有非常重要的一点，苏晓丽也是京城大学的学生。”唐峰淡淡的说道。
　　“如果。。。我说的是如果。。。水木大学将苏晓丽挖走的话，你会跟过去吗？”张昊提出了一个相当尖锐的问题。
　　“没有如果。苏晓丽跟我是一样的人。要不然，我们也不会在一起。”唐峰斩钉截铁的回应。
　　“这倒也是。老大，经过这件事，你在数学系乃至学校的影响力肯定大增！以后我们要紧紧的抱住你的大腿！哥几个的未来全靠你！”苏铭说到这里，直接动手抱住唐峰的大腿。
　　唐峰看到对方的举动，简直有些哭笑不得。
　　“老大，我发现有不少人跟帖，语气酸的要命！他们说你是昙花一现，很快就会江郎才尽！我正在回帖怼他们呢！”朱子航说道。
　　“他们都是一些见不得人的网络喷子。你搭理他们，纯粹就是浪费时间。你还不如打两局游戏。”唐峰笑道。
　　毕竟，他可是经历过移动互联网时代的人。
　　在那些手机APP上，网络喷子更是到处都是。
　　如果心理素质不好的话，看到那些负面的言论，很有可能会患上抑郁症！
　　甚至有少数人不堪重负，选择了自杀这条路。
　　所以，对于这些没有任何底线的网络喷子，他是深恶痛绝！
　　他的心里很清楚，对待这样的人，最有效的办法就是无视！
　　“老大，不得不说，你的心理素质还真是强大！我们以后都要向你学习才行！”张昊忍不住赞叹。
　　唐峰看了下时间，已经是晚上十点半。
　　他跟室友们打了声招呼，然后上床睡觉。
　　不过他并没有马上入睡。
　　他打开了系统的控制面板。
　　此时此刻，他的账户里有积分。
　　对于他来说，这是自从获得系统以来最多的积分。
　　他打开商城，浏览了一番。
　　最终决定花费9000积分兑换了一本格斗秘籍。
　　他现在虽然身体素质已经有了很大的提升，但是在格斗方面，可以称得上是一窍不通！
　　如果跟别人打架的话，恐怕也只有挨揍的份！
　　虽然他不想跟别人打架，但是这个社会上啥人都有。万一遇到找茬的，最起码可以保证自己不吃亏。
　　在他兑换的一瞬间，无数的格斗技巧涌入他的脑海。
　　他甚至还来不及消化吸收，直接睡了过去。
　　等他醒来的时候，已经是早上七点。
　　苏铭等人都已经不在宿舍。
　　他去卫生间简单洗漱了一番，然后换上一身新衣服。
　　毕竟，他今天要接受那么多重要媒体的采访，必须要认真对待才行。
　　接着，他去找苏晓丽一起吃早餐。
　　碰巧苏晓丽跟她的室友们一起从公寓里走出来。
　　“唐峰，你今天穿的这么正式，是去参加什么重要的活动吗？”余莉一边打量着他一边问。
　　“上午有个采访。”唐峰如实回答。
　　“我说呢。晓丽，你们两个去吃吧！我们先走一步！”余莉话一说完，跟官倩和宁晓离开了这里。
　　“她们不去食堂吃饭吗？”唐峰有些纳闷。
　　“她们在宿舍吃了一些零食当早餐。”苏晓丽回答。
　　“这样啊！你没跟着吃点？”唐峰笑问。
　　“没有！”苏晓丽摇了摇头，说：“我想跟你一起吃！”
　　唐峰拉着她的手，两人有说有笑的朝着食堂走去。

第98章 攻克所有数学难题！黎曼猜想只是个开始！
　　他们刚走进食堂，周围学生们的目光就聚集了过去！
　　毕竟，唐峰现在的知名度，实在是太高了！
　　尤其是在京城大学的BBS论坛，充斥着大量关于唐峰的传说！
　　甚至连他之前在滨江一中冒充学渣的事迹都给扒了出来。
　　如此一来，大家自然是对他格外关注。
　　唐峰和苏晓丽打好饭，然后找了个相对偏僻的角落坐了下来。
　　“唐峰，我怎么感觉有些不对劲？今天好像看我们两个的人格外的多。”苏晓丽环视了一下四周，小声嘀咕。
　　“有吗？会不会是你太敏感？”唐峰望着她，一脸笑意的问道。
　　“不是！”苏晓丽摇了摇头，说：“会不会是他们已经知道了你要接受采访的事情？”
　　“有这个可能。不要在意这些，安心吃饭。等我接受完采访，马上去图书馆找你。”唐峰说到这里，用筷子夹起一块鸡蛋饼，放入了她的盘子。
　　苏晓丽连忙专心致志地吃了起来。
　　等到吃得差不多，唐峰将她送到图书馆的门口，然后转身去了学校办公楼的会议室。
　　一路之上，看到他的学生忍不住议论纷纷。
　　“快看！那不是数学系的唐峰嘛！他现在可是我们学校的名人！”
　　“他是真的厉害！不但高考成绩获得满分，而且还成功证明了黎曼猜想！”
　　“这算什么！昨天晚上我在论坛上，看到有人说水木大学数学系的主任邱刚院士亲自跑到《数学月刊》的编辑部，邀请唐峰从京城大学转入水木大学，并且承诺让他当自己的学生。”
　　“邱刚院士可是华国乃至国际上赫赫有名的数学大佬！唐峰如果可以成为他的学生，将来的前途不可限量！”
　　“谁说不是呢！可是唐峰选择了拒绝。他说自己现在是京大的学生，将来也是。他的这番做法让邱刚院士着实有些下不来台。”
　　“真正的天才，并不需要依附于别人。唐峰已经证明了黎曼猜想，哪怕就是邱刚院士，都没有办法做到。他将来的成就，肯定是无可限量！”
　　“就怕这样的天才，最终选择出国！毕竟，国外不管是生活环境还是科研条件，都比在国内好很多！”
　　“这是你的想法！不代表是唐峰的想法！像他这样的绝世天才，哪怕就是留在国内，肯定也会发展得很好！”
　　“没错！像他这样的天才，肯定会得到重用的！”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰来到了办公楼的门口。
　　陆涛已经在门口等着。
　　除了陆涛，还有好几位唐峰并不认识的老师！
　　“唐峰，我来给你介绍一下！这位是我们京城大学的魏天亮校长！”
　　“这位是我们京城大学分管宣传工作的刘强副校长！”
　　“这位是我们京城大学教务处的范明处长！”
　　唐峰一一跟他们打过招呼。
　　“唐峰同学，在你还没来京城大学报到之前，我就已经听说了你的名字！只不过一直到今天才见面！”
　　“你比陆教授描述的还要帅气！”
　　“真的可以称得上是年少有为！”
　　魏天亮一边打量着唐峰一边发出溢美之词。
　　唐峰感到十分的不好意思。
　　刘强和范明也是争先恐后地发表了自己对唐峰的赞美。
　　“魏校长，记者们都已经准备就绪。我们是不是可以进去了？”陆涛问道。
　　“唐峰同学，记者们此行主要是为了采访你。陆教授还有我们这些人，都是次要的。你放轻松一些，一会儿见到记者的时候，不要过于紧张。”魏天亮嘱咐对方。
　　“我知道。陆教授之前已经叮嘱过我。我也准备了稿子，全部都记在心里。”唐峰回应。
　　“那就好！走吧！我们进去！”魏天亮话一说完，径直走向了会议室。
　　唐峰等人紧随其后。
　　会议室很大。
　　此时此刻，里面已经摆放着多台摄像机。
　　来自多家媒体的记者们也都在这里翘首以待。
　　他们看到唐峰，并没有马上冲上前。
　　毕竟，按照之前的约定，采访是有流程的。
　　魏天亮校长首先发言。
　　他代表学校对记者们表示热烈的欢迎。
　　接着是刘强副校长发言。
　　然后是范明处长。
　　最后是唐峰。
　　唐峰说得并不多。他主要是讲述了一下自己证明黎曼猜想的过程。
　　等到全部发言结束，进入采访环节。
　　“唐峰同学，我是《华国电视台》的记者！首先我要向你表示祝贺！众所周知，黎曼猜想是世界级的数学难题！一百多年来，没有人可以攻克这个数学难题！我很想知道，这么多的数学难题，你为什么选择了这一个？”
　　“我如果说自己是随便选择了一个数学难题，你会相信吗？”
　　“也就是说，你当时只是想攻克其中一个世界级的数学难题，但是具体是哪一个，你是不清楚的。”
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我当时的想法是攻克所有的数学难题！黎曼猜想只是个开始！”
　　“唐峰同学，你的这个目标也太大了吧！那么多的数学家，穷其一生，也没有攻克其中的一个！你竟然想着攻克所有的数学难题！”记者的语气显得无比震惊。
　　“我觉得还好。”唐峰不好意思的笑了笑。
　　“唐峰同学，我是《华国日报》的记者！我知道你是这次东山省的理科状元！而且高考数学成绩也是满分！我很想知道，你如此强大的数学能力，是如何培养的？”
　　“怎么说呢。恕我直言，这个是没有办法培养的。只能说是天赋加上兴趣。正所谓艺痴者技必良，首先要对数学产生兴趣才行！有了兴趣，再加上自身的天赋，才有可能获得强大的数学能力。”唐峰想了一下，做出回答。
　　现在他面对的是全国重量级的媒体，他可不能乱说话，免得误人子弟。
　　在他看来，数学确实是非常需要天赋的。
　　如果天赋不好的话，对于很多东西都是没有办法理解的。
　　“数学这门学科确实是需要天赋。你现在已经完成了黎曼猜想的证明，下一步有什么计划？”
　　“我准备再接再厉，攻克剩下的那些数学难题。”
　　“已经有目标了吗？”
　　“有！”
　　“能够提前透露一下吗？”
　　“NP完全问题。”
　　听到这个名字，现场的很多记者都忍不住发出惊叹！
　　虽然他们看不懂NP完全问题，但是在准备采访唐峰之前，已经仔细查阅过相关的资料。
　　NP完全问题的难度，甚至比黎曼猜想还要大！
　　“唐峰同学，你预计多长时间可以攻克这个数学难题？”
　　“现在还不好说。主要是这个过程有些复杂。等到我解决了NP完全问题，还需要找人进行验证。只有通过验证，才能发表出来。不过我觉得一个月的时间，应该差不多。”
　　“我没听错吧？你说的是一个月？”
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“一个月之内，我肯定会解决NP完全问题！”
　　记者们听完他说的话，一个个变得极度兴奋！
　　陆涛一直在旁边没有说话。
　　等到记者们采访的差不多，他主动站出来接了过去。
　　唐峰见状，连忙往后退了几步，站在了魏天亮的身边。
　　过了一会儿，采访结束。
　　记者们陆续离开。
　　“唐峰同学，麻烦你来我办公室一趟！陆教授，还有你！”魏天亮将他们留了下来。
　　唐峰和陆涛对视一眼，跟着对方来到了校长办公室。
　　“坐！”魏天亮示意。
　　他们在沙发上坐了下来。
　　“唐峰同学，昨天高院士和林院士一起过来找我。他们希望我出面，跟水木大学的校长聊一聊，不要让邱刚院士再来找你。我看得出来，他们对你是真的重视。我想听一听你的想法。”魏天亮倒是也没有兜圈子，开门见山的说道。
　　“我没有什么想法！我还是那句话，我是京城大学的学生，将来也是。”唐峰回应。
　　“说句心里话，我挺佩服你的。邱刚院士的数学水平确实很高，哪怕就是在国际上都是享有很高的声誉。你能拒绝他的邀请，确实不容易。”魏天亮的眼睛里充满了赞许的目光。
　　“在我很小的时候，我就听说过关于他的一些事迹。对于他，我还是非常尊敬的。如果他提出来的条件是跟京城大学数学系合作，那么我自然会同意！我也愿意尽自己的微薄之力，为华国的数学界做出一些贡献！但是如果他只是想让我转投他的门下，不好意思，我是真的不能接受。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　魏天亮听完他说的话，点了点头，说：“你的这个想法很好！如果双方可以加强合作的话，那么对于整个华国的数学界都是有好处的！”
　　“所以不用担心我会跳到水木大学。魏校长，还有其他的事吗？没有的话，我想先走一步。”
　　“没有。”魏天亮摇了摇头。
　　唐峰跟他们道别，然后急匆匆地离开了这里。
　　“这个学生，还真是有点儿意思。”魏天亮笑道。
　　“魏校长，不管怎么样，你还是应该跟水木大学那边说一下。要不然，对方一直过来挖人的话，势必会影响到唐峰的生活。”陆涛说道。
　　“我已经跟水木大学的方校长通过电话。他会找邱刚院士谈话的。主要是唐峰实在是过于优秀，才会发生这样的事情。”魏道。
　　“是啊！”陆涛点了点头，说：“像唐峰这样的数学天才，千年难得一见！”
　　“说实话，我现在最担心的不是水木大学那边来挖人。我担心的是国外的那些高校和科研机构。”魏这番话的时候，眉头忍不住皱了起来。
　　“高院士他们也说过这个。不出意外的话，国际数学家协会很快就会派人来找唐峰！除了给他发放一百万美金，恐怕还会想办法游说他去漂亮国的大学或者科员机构。”陆涛回应。
　　“国外的那些大学开出来的条件，肯定比邱刚院士的还要丰厚！不知道唐峰会不会动心。”魏道。
　　“我觉得应该不会。我跟他接触的这段时间，感觉他的思想非常成熟。如果不是从外貌进行判断的话，你会感到他已经是四五十岁的人。再说，如果他想出国的话，根本就不会参加高考，直接去参加国外那些大学的面试即可！以他的数学水平，所有的大学都会抢着要！而且还会提供高额的奖学金。”陆涛发表了一番自己的看法。
　　“不管怎么样，你要跟他多接触。不管他有什么需要，都要尽可能的满足。如果你没有办法满足的话，可以来找我。”魏天亮嘱咐对方。
　　“昨天高院士他们也是这么嘱咐我的。魏校长，有件事，不知道该不该说。”陆涛有些犹豫。
　　“但说无妨。”
　　“可能你不知道，唐峰的女朋友也是我们学校的。他刚才这么着急的离开，应该就是去找他的女朋友。”陆涛说道。
　　“哦？是吗？他的女朋友也是数学系的吗？”
　　“这倒不是。他的女朋友是经济学院金融学专业的新生。”
　　“你跟我说这个，到底是什么意思？”魏天亮有些不太明白。
　　“唐峰跟他女朋友是青梅竹马，两个人从小一起长大，关系非常好。他也非常看重这段感情。我觉得可以让金融学专业的老师们对她多加照顾，如此一来，唐峰也可以将更多的精力放在学业上。”陆涛建议。
　　“这个倒是简单。你可以找金融学专业的李萍教授，让她多关照一下唐峰的女朋友。”魏天亮笑道。
　　“我觉得还是你找她比较好。毕竟，你是校长，说话分量重。”陆涛说道。
　　“也行！唐峰的女朋友叫什么名字？”魏天亮答应了下来。
　　“苏晓丽。”陆涛回答。
　　“行！我记住了！等我给李萍教授打电话，交待一下。”魏道。
　　“谢谢魏校！”
　　“举手之劳，不足挂齿。如果唐峰那边有什么情况的话，你可以随时给我打电话。”
　　“好的。”陆涛点了点头。
　　接着，他起身离开了校长办公室。

第99章 师生们齐聚食堂，见证唐峰的高光时刻！
　　唐峰来到了图书馆，找到了正在专心致志看书的苏晓丽。
　　他没有惊动对方，只是悄悄地在她的身边坐了下来。
　　结果他刚坐下，甚至什么都没有做，苏晓丽的目光就落在了他的身上。
　　“唐峰！你怎么结束得这么早？你这个速度也太快了吧！”苏晓丽看到他，显得非常惊艳。
　　“我就是接受个采访，花不了多长时间。本来魏校长将他叫到办公室聊天，然后我跟他打了声招呼，急匆匆地过来找你。”唐峰回答。
　　“不是吧？校长找你聊天，你都不给面子。这样会不太好？”苏晓丽有些担心。
　　“我又不是直接拒绝。我跟他聊了几句，然后才走的。”唐峰笑道。
　　“别人见到校长，恐怕都巴不得多聊一会儿，然后要个联系方式什么的。你倒好，跑得比兔子还快！”苏晓丽笑道。
　　“没办法！谁让我想你呢！一刻见不到你，我的心里就会发慌。”唐峰说道。
　　“你这个。。也太夸张了吧！唐峰，在我的面前，你能不能表现得正常一些？”苏晓丽感到相当的无奈。
　　“不能！”唐峰摇了摇头，说：“再说我说的都是真心话。你如果不相信的话，可以摸摸看。”
　　唐峰说到这里，抓住苏晓丽的手，放在自己心脏的位置。
　　苏晓丽顿时感到硬邦邦的！
　　不得不说，唐峰身上的肌肉还真是结实！
　　她甚至都忍不住想要多摸几下。
　　不过她还是故作矜持地将手缩了回去！
　　然后狠狠地瞪了唐峰一眼！
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　“采访的过程如何？”苏晓丽问道。
　　“很好！不愧是华国电视台和华国日报的记者，采访的内容都是非常有水平。”唐峰回答。
　　“你没有说错话吧？”苏晓丽接着问。
　　“应该没有！反正我都是说的实话。数学确实是一门需要天赋的学科。如果想要学好数学，至少要先培养兴趣才行。”唐峰回答。
　　“可是我的数学成绩本来也不是很好，但是在你的辅导之下，进步还是非常明显的。”苏晓丽说道。
　　“那是因为你的数学底子还是很不错的。要不然，哪怕我就是将那些知识点梳理出来，在那么短的时间之内，你也是搞不明白的。当然，高考数学在我看来，还算不上是拼天赋。奥赛的话，还差不多。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你这话千万别对着别人说！要不然别人改以为你在信口开河！”苏晓丽环视了一下四周，连忙叮嘱对方。
　　“放心！我心里有数！你今天上午有什么收获吗？”唐峰换了个话题。
　　“我已经搜集了不少的材料。不出意外的话，下午我准备动笔。”苏晓丽回答。
　　“速度蛮快的嘛！既然如此，下午我陪你来图书馆！我也要抓紧时间将那些公式的推导过程写出来！要不然，高院士他们该着急了。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完午饭，唐峰和苏晓丽准备返回图书馆的时候，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是陆涛打来的。
　　“陆教授！”
　　“今天上午你走得那么匆忙，我都忘了跟你说！今天采访的内容，电视台那边，今天晚上七点就会播出。华国日报那边，明天也会发出来。”陆涛道明来意。
　　“好！既然如此，我一会儿给爸妈打个电话，让他们准时观看。”唐峰笑道。
　　“嗯。”陆涛点了点头，说：“另外还有一件事。国际数学家协会那边，已经跟我们学校联系！明天上午就会过来找你。”
　　“啊？不是吧？他们的动作也太快了吧！刊物邮寄出去也就是两天的时间，难不成他们会在这么短的时间内完成验证？”唐峰感到非常吃惊。
　　“两天时间，对于国际数学家协会来说，确实已经足够。毕竟，能够加入国际数学家协会的，水平都是非常高。而且国际数学家协会，差不多有八百名会员！尽管这些会员分布在世界各地，但是想要联系他们，也不是难事！只要能够凑齐一部分会员，就足以在很短的时间内完成验证。”陆涛解释了一下。
　　“看来跟国际数学家协会比起来，我们组织的验证力量还是比较薄弱。”唐峰忍不住叹了一口气。
　　“国际数学家协会的会员来自世界各地，力量肯定非常强大！像邱刚院士和高明周院士这些人，他们也是国际数学家协会的会员。邱刚院士甚至还担任着比较重要的职位。”陆涛说道。
　　“他们来找我的目的是什么？”唐峰问道。
　　“主要就是落实你的身份。毕竟，你作为一名大一学生，独立完成了黎曼猜想的证明。很多人都是不会相信的。”陆涛回答。
　　“他们如何落实？”唐峰感到十分好奇。
　　“提问一些证明过程涉及的问题。如果你能回答得上来，那么他们才会认为你是证明黎曼猜想的作者。”陆涛回应。
　　“除了这些，还有别的吗？”唐峰问道。
　　“还会给你一百万美金。这是国际数学家协会当时给出的悬赏金额。”陆涛回答。
　　“看来老话说得没错，书中自有黄金屋，知识就是财富。”唐峰笑得很开心。
　　“知识当然是财富！只不过，一百万美金，可不是一般人能拿到的！换句话说，自从国际数学家协会发布悬赏以来，将近十五年，还没有一个人可以拿到奖金！你是第一个！”陆涛言语之中，充满了羡慕的语气。
　　“我后面会攻克更多的数学难题，争取拿到更多的奖金。”唐峰说道。
　　“你简直就是一台印钞机。”陆涛笑道。
　　“等我拿到奖金，请你们吃大餐！”唐峰主动提出来。
　　“大餐可以放在后面！你别忘了答应我的事！后天去我小舅子工作的饭店指导工作！”陆涛提醒对方！
　　“放心！我肯定忘不了！到时候你来接我就行！”唐峰回应。
　　陆涛又跟他聊了几句，然后挂断电话。
　　“唐峰，陆教授跟你说什么呢？你笑得竟然这么开心！”苏晓丽看到他嘴咧得跟荷花似的，连忙询问。
　　“他说明天上午，国际数学家协会的人会来找我。除了落实我的身份，还会给我发一笔奖金。”唐峰回答。
　　“还真是个好消息！怪不得你会如此高兴！”苏晓丽也跟着笑了起来。
　　“对了，你给苏叔叔打个电话，告诉他关于我的采访今天晚上七点在华国电视台播放。如果他有时间的话，可以看一下。”唐峰说道。
　　“好！我现在就打电话！”苏晓丽迫不及待地拿出手机。
　　唐峰也没有闲着。
　　他给远在千里之外的父亲打了个电话。
　　“爸！”等到电话接通，唐峰喊道。
　　“吃饭了没有？”唐龙笑问。
　　“刚吃完。我有个好消息要告诉你们。”唐峰说道。
　　“什么好消息？”
　　“我之前不是完成了黎曼猜想的证明嘛！这篇论文刊发在了《数学月刊》！今天上午，华国电视台和华国日报的记者们在学校的会议室对我进行了采访。晚上七点，采访的片段会在新闻时段进行播放。”唐峰回答。
　　“啊？小峰，我没听错吧？你要上电视了？”唐龙闻言，情绪显得相当激动。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“晚上七点，你跟我妈记得观看。”
　　“这可是天大的新闻啊！你将这个消息告诉你苏叔叔了吗？”唐龙问道。
　　“晓丽正在给他打电话。”唐峰回答。
　　“你让晓丽跟他说，晚上来我们家！我请他吃饭！”唐峰连忙说道。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　“今天晚上我要跟他来个一醉方休！”唐龙已经有些控制不住自己的情绪。
　　“你们悠着点。我先挂了。”唐峰说道。
　　“嗯。”
　　通话结束。
　　唐峰看到苏晓丽还在打电话。
　　他走过去，轻轻地碰了碰对方的胳膊。
　　“怎么了？”苏晓丽下意识地捂住了手机的话筒。
　　“你跟苏叔叔说一声，晚上去我家吃饭！”唐峰回答。
　　“好！”苏晓丽点了点头，跟父亲说了一声。
　　等到结束通话，苏晓丽对唐峰说：“我爸下了班就去你家。”
　　“今天晚上他们哥俩肯定会非常高兴！”唐峰笑得很开心。
　　他虽然不想过于高调，但是面对自己的采访片段在新闻时段进行播放，内心还是有一种无法控制的喜悦。
　　毕竟，他也是个正常人。
　　只要是个正常人，就会有虚荣心。
　　哪怕他就是重生者，也不例外。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿。
　　对于那些能够满足虚荣心的举动，大家虽然嘴上说着厌恶，但是内心却很受用。
　　当然，他也不仅仅是为了自己。
　　他还想让父母也感到高兴！
　　他希望父母也可以受到别人的赞誉！
　　他甚至可以想象得出来，那些左邻右舍看到父母时候的样子。
　　“唐峰，我们晚上要不要观看？”苏晓丽问道。
　　“这个看你的意思。如果你想观看的话，我就陪你一起。”唐峰回答。
　　“可是我们去哪里观看？好像只有学校食堂有电视机。也不知道会不会播放新闻。”苏晓丽问道。
　　“肯定会播放。”唐峰斩钉截铁的回答。
　　“为什么？”苏晓丽有些纳闷。
　　“华国电视台对我的采访，不但是我自己的荣耀。对于京城大学来说，也是一份殊荣。所以我相信学校食堂肯定会播放的。”唐峰解释了一下。
　　“既然如此，我们可以在学校食堂边吃边看。”苏晓丽建议。
　　“可是食堂那么多人，到时候大家都看着我们，你会不会觉得不自在？”唐峰有些担心。
　　“不会的。”苏晓丽摇了摇头，说：“我会觉得很开心！毕竟，这段新闻跟你有关。”
　　“真的吗？”唐峰有些不太相信。
　　“当然是真的。时候不早，我们还是抓紧时间去图书馆吧！”苏晓丽主动拉着唐峰的手。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　然后两人去了图书馆。
　　唐峰利用一下午的时间，将解决NP完全问题时候涉及到的那些公式，全部推导了出来。
　　苏晓丽也顺利了写出了人生中的第一篇论文。
　　当然，她对自己写的这篇论文并不满意。
　　毕竟，她只是非常浅显的探讨了一下银行改革的话题。
　　想要让这篇论文发表，恐怕不是一件容易的事。
　　反正不管怎么样，她总算是迈出了第一步。
　　不管结果如何，对她来说，已经算是新的突破。
　　唐峰看了一下时间，已经是下午五点半。
　　他将所有的手稿收起来，然后跟苏晓丽一起去了食堂。
　　“老大！”苏铭等人正在吃饭，看到他们，连忙招手。
　　唐峰和苏晓丽打了饭，然后来到他们旁边的餐桌前坐了下来。
　　“你们今天怎么吃的这么早？”唐峰有些纳闷。
　　“老大，听说今天晚上七点的新闻时段有你的采访视频。我们特意早点过来占位子！”朱子航回答。
　　“你们是怎么知道的？”唐峰感到十分的震惊。
　　“论坛啊！论坛管理员亲自发了一个帖子，号召大家晚上七点到学校食堂观看。”朱子航回答。
　　“老大，接受华国电视台记者的采访，是一种心情？能不能跟我们哥几个说说？”苏铭的眼睛里充满了期待的目光。
　　“多少有点儿紧张。毕竟，华国电视台的影响力，你们也是知道的。我就怕自己说错什么话。”唐峰回答。
　　“老大，你是真牛X。我们这一届新生，你应该是第一个在华国电视台亮相的。”张昊忍不住竖起了大拇指。
　　“去掉应该两个字！老大肯定是第一个亮相的！要不然学校领导也不会如此重视，号召大家都来学校食堂观看。”朱子航的语气里带着一丝羡慕。
　　就在他们聊天的时候，越来越多的学生赶到了这里。
　　大家的目光，自然而然的落在了唐峰的身上。
　　“真是没想到，我们学校竟然还有如此厉害的新生！这才入学几天，不但完成黎曼猜想的证明，而且还登上了华国电视台的新闻时段！”
　　“关键长的还这么帅！他的长相，完全就是长在我的心坎上！”
　　“可惜人家已经名草有主！他对面坐着的那个女生，就是他的女朋友。”
　　“他的女朋友真有福气！竟然会找到这么优秀的男朋友！实在是让人羡慕嫉妒恨！”
　　“跟如此优秀的男朋友在一起，那个女生肯定会有很大的压力！说不定过段时间，他们就会分手！”
　　“你们别在这里吃不到葡萄说葡萄酸！知道他们是什么关系吗？”
　　“情侣关系。难不成还能是兄妹？”
　　“他们从小一起长大，青梅竹马！两个人认识了十几年！哪有你们说的那么容易分手！”
　　“(⊙o⊙)哇！我没听错吧！他们竟然是青梅竹马！怪不得他们看起来如此熟络，原来是从小就认识！”
　　就在大家你一言我一语的时候，食堂悬在半空的电视开始播放新闻时段！

第100章 获得百万美金的奖励！拒绝劳伦斯的邀请！
　　所有人的目光都放在了电视上！
　　不过，刚开始的新闻时段，播放的并不是唐峰的采访视频。
　　大家都在耐心地等待。
　　就在这时候，余莉等人急匆匆地来到了他们的面前。
　　“晓丽，你也太不够意思了！你家唐峰上了华国电视台，你也不跟我们说一声！”官倩的语气中带着一丝埋怨。
　　苏晓丽不好意思地笑了笑。
　　她的心思都放在唐峰的身上，根本就顾不上别的。
　　“唐峰，你是真厉害！能够上华国电视台的新闻时段，而且还是单独采访，在我看来，都是了不起的人物！”余莉边说边竖起了大拇指。
　　她的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“你过奖了。”唐峰微微一笑。
　　唐峰的采访视频开始播放。
　　整整三分钟！
　　要知道，整个新闻时段才三十分钟！
　　也就是说，关于唐峰的采访就占了十分之一！
　　食堂的所有人，目光全部都投放在电视上，生怕错过任何的画面。
　　等到采访视频结束，现场响起了雷鸣般的掌声！
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　无数人喊出了这个名字，形成排山倒海之势！
　　这一刻，不但是属于唐峰的荣耀，也是属于京城大学的荣耀！
　　作为京城大学的师生，他们也是发自内心地为唐峰感到骄傲！
　　他们为自己拥有这样的校友感到骄傲！
　　有人拿出了照相机。
　　不断地有人找唐峰合影，索要签名！
　　一时之间，他成为整个食堂最耀眼的那颗星！
　　唐峰也都是尽量满足。
　　苏晓丽看到这一幕，心里感到特别的开心！
　　毕竟，她心爱的男人，是如此的优秀！
　　当然，她的内心也产生了一丝丝的担忧。
　　唐峰赢得这么多人的喜欢，其中肯定不乏爱慕者。
　　万一有人跟她竞争的话，她还真的不知道该如何面对。
　　学生们陆续离开食堂。
　　唐峰正好趁着这个机会，将苏铭等人介绍给苏晓丽的这些室友们。
　　苏铭等人一下子兴奋起来。
　　主动跟对方攀谈，顺便交换了联系方式。
　　等到他们聊得差不多，唐峰招呼大家一起离开食堂。
　　一路之上，只要是见到唐峰的同学，都忍不住为之侧目。
　　毕竟，现在的唐峰，已经成为整个京城大学的风云人物！
　　唐峰将苏晓丽送到公寓门口，然后转身回了宿舍。
　　在回去的路上，他接到了父亲打来的电话。
　　“爸！”
　　“小峰，我和你妈还有苏老弟一起观看了新闻时段！你的采访时间竟然整整有三分钟！我们看完以后，感觉非常的激动！小峰，你在那边要好好学习，继续努力，争取攻克更多的数学难题！”父亲的声音里充满了骄傲和自豪。
　　“我知道！我会继续努力的！”唐峰也感到非常的开心。
　　“十一假期回来了吗？”父亲问道。
　　“还没想好。如果不忙的话，就回去。不过，我想趁着假期，跟晓丽一起逛逛京城！我们从开学到现在，基本上都是待在学校。”唐峰回答。
　　“行！你自己看着办！不管回来还是不回来，到时候提前打个电话说一声。”父亲嘱咐他。
　　“我知道。”唐峰点了点头。
　　通话结束。
　　等唐峰回到宿舍，苏铭已经主动给他准备好了泡脚水。
　　“你们这是搞什么？我们是室友，又不是主仆！”唐峰看到这一幕，顿时有些哭笑不得。
　　“老大，你劳累了一天，泡脚可以让你缓解疲劳。你赶紧的吧！”苏铭等人说到这里，将唐峰拽到凳子上坐了下来。
　　唐峰没有办法，只好脱掉鞋和袜子，将双脚放进了洗脚盆。
　　不得不说，双脚被温水包裹的感觉，还真是好。
　　他感觉自己的身心在一瞬间得到放松。
　　他甚至都忍不住想要喊出来。
　　“老大，感觉怎么样？水温还可以吗？如果太高的话，我再加点凉水。”苏铭问道。
　　“不用！这个温度就很好！”唐峰连忙摆了摆手。
　　“老大，你现在可是我们学校的风云人物！学校的BBS论坛，几乎全部都是关于你的帖子！有不少帖子是女生发的。老大，大嫂玩这个不？”张昊问道。
　　“我也不清楚。怎么了？”唐峰回应。
　　“这些女生都在帖子里表达出对你的爱慕！如果大嫂看到的话，肯定会吃醋的。”张昊说道。
　　“老大这么优秀，有的女生爱慕他，也是很正常的事！很多人还都追星呢！我相信大嫂看到的话，也会理解的。”朱子航有些不以为然地说道。
　　“不管怎么样，大嫂肯定会有压力的。老大，说真的，如果出现一个比大嫂更优秀的女生对你表白，你会如何选择？”张昊提出了一个非常尖锐的问题。
　　“这是个选择题吗？”唐峰望着对方，问道。
　　“对啊！”张昊点了点头。
　　“对我来说，这个不是选择题。不管多么优秀的女生向我表白，我都不会接受的。”唐峰说道。
　　“老大，话可别说得这么满！万一真的出现一个让你心动的怎么办？”张昊接着问。
　　“让我心动？你知道我跟苏晓丽认识多少年了吗？”唐峰笑问。
　　“十几年吧。你之前在教室的时候，好像说过。”张昊回答。
　　“至少十五年！我们的父母之前是一家企业的同事，所以我跟她很小就认识！当然，我对她的记忆，差不多得从幼儿园开始算。”唐峰说道。
　　“十五年，这个时间确实不短。”
　　“人生能有几个十五年啊！再说你们这群小屁孩，知道什么是真正的爱情吗？”唐峰望着他们，一下子将辈分提了上来。
　　“老大，你别在我们面前装成熟行不行？我们好歹都是一样的年纪！”苏铭感到相当的无语。
　　唐峰没有说话！他的脑海里浮现出苏晓丽在医院照顾他的情形。
　　那是怎样的一段岁月啊！
　　他的身边，除了父母，就是苏晓丽！
　　哪怕就是唐峰处于植物人的状态，她依旧是细心照顾，不离不弃！
　　而且那时候的苏晓丽，已经是京城大学的副教授！
　　身边追求者如云！
　　只要苏晓丽愿意，她完全可以找到一个比他好上一百倍，甚至一千倍的男人！
　　但是她没有！
　　她在听说他出事以后，连夜从京城赶了回来！
　　这份真情，他永远都还不清！
　　他在重生的时候，已经发誓这辈子要对苏晓丽好！
　　他要呵护对方一辈子！
　　其他的女生，哪怕就是再优秀，也跟他没有关系！
　　而且他相信，在自己的帮助之下，苏晓丽也会成为这个世界上最优秀的女人！
　　他会跟对方结婚生子！
　　他们会开开心心地过完这一生！
　　“老大，你在想什么呢？”朱子航看到他有些出神的样子，不由地问道。
　　“没事！”唐峰摇了摇头，说：“不跟你们说了！我得抓紧时间休息！明天上午还有大事要办！”
　　“什么大事？”苏铭等人一下子来了兴趣。
　　“国际数学家协会派人来找我，落实一下我的身份！顺便给我发奖金！”唐峰倒是也没有藏着掖着，直接回答。
　　毕竟他跟苏铭等人都是一个宿舍的兄弟，如果老是藏着掖着的话，没有意思。
　　“奖金？是不是因为你完成了黎曼猜想的证明？”朱子航猜测。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“奖金能有多少？十万还是二十万？”苏铭饶有兴趣地问道。
　　“肯定不止二十万！老大攻克的可是世界级的数学难题！”张昊喊道。
　　“老大，你别吊我们的胃口，赶紧说！”朱子航已经有些急不可耐。
　　唐峰伸出一根手指，喊道：“一百万！”
　　“什么？一百万？华币还是美金？”苏铭感到十分吃惊。
　　“当然是美金！这个还用问嘛！”还没等到唐峰回答，张昊已经抢先回应。
　　“我的乖乖！老大，这么说的话，你岂不是马上就要变成百万富翁？”苏铭的口气都要流下来。
　　“现在美金兑换华币的比例是一比八。四舍五入一下，老大妥妥的千万富豪！”朱子航的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“千万富翁！老大，你准备怎么花这笔钱？就算是顿顿海珍海味，估计也花不完。”苏铭连忙问道。
　　“我还没想好。不出意外的话，我会先存起来，然后看看有没有什么合适投资的项目。”唐峰回答。
　　“老大，如果我是你的话，我就将这笔钱放在银行里。每年的利息都不是一个小数目。”朱子航建议。
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“钱不能存在银行里。每年的利息看起来不少，但是跟贬值的速度比起来，简直就是不值一提！”
　　“行了！大家别在这里瞎出主意！老大有分寸的！赶紧睡觉！”张昊喊道。
　　“等我拿到奖金，请兄弟们吃大餐！”唐峰主动提出来。
　　“好！”苏铭等人纷纷答应下来。
　　接着，唐峰简单洗漱了一番，上床睡觉。
　　早上八点，吃完饭，他来到了数学系的教学楼。
　　高明周等人已经在门口等着。
　　“唐峰，我来给你介绍一下！这位是国际数学家协会的会长劳伦斯。旁边的是他的两位助手。”
　　唐峰跟劳伦斯打了声招呼。
　　他的英语说得相当标准，而且发音非常清楚。
　　劳伦斯显得有些意外。
　　“唐峰同学，真是没想到！你的英语也说得这么好！”劳伦斯忍不住发出赞叹。
　　“还好。”
　　“唐峰，劳伦斯先生这次来找你，主要就是想落实一下你的身份，你不要紧张。”高明周颇为关心地提醒他。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我会做好配合的。”
　　接着，他们一行人去了会议室。
　　劳伦斯的助手们将准备好的文件放在了唐峰的面前。
　　唐峰看了一下，基本上所有的问题都跟自己发表的那篇论文有关。
　　他拿起笔，迅速地给出答案。
　　劳伦斯在旁边看到这一幕，惊讶得不得了！
　　很快，唐峰给出了所有问题的答案。
　　劳伦斯的助手们验证了一遍，结果自然都是对的。
　　“唐峰同学，恭喜你！经过我们的落实，你确实是完成证明黎曼猜想的作者！这是一张一百万奖金的支票，请你收好。”
　　唐峰接了过去。
　　两人站在一起，跟支票拍了一张合影。
　　“唐峰同学，黎曼猜想问世一百多年，一直都是没人可以证明！真是没想到，你年纪轻轻，竟然可以完成证明，实在是让人感到不可思议！而且你在证明的过程里使用的那些公式，都是非常精妙的！我想邀请你，去我们国际数学家协会的总部，举办一场讲座。”劳伦斯主动提了出来。
　　“劳伦斯先生，非常抱歉。最近这段时间，我还有很多的事情要做。等后面有时间再说。”唐峰婉拒了对方的请求。
　　“好的。”劳伦斯点了点头，冲着高明周说：“我想跟唐峰同学单独聊一会儿，可以吗？”
　　高明周的心里闪过一丝不好的预感。
　　但是他最终还是答应了下来。
　　“高老！”陆涛想要说些什么。
　　“出去再说！”高明周话一说完，径直走了出去。
　　林志远等人紧随其后。
　　因为唐峰的英语说的非常好，所以劳伦斯让自己的两名助手也出去等着。
　　顿时，偌大的一个会议室，只剩下唐峰和劳伦斯两个人。
　　“唐峰同学，现在这里只有我们两个人，我也不拐弯抹角。我想邀请你去漂亮国留学！你可以选择漂亮国的任何一所大学！不但学费全免，而且还会给你提供一大笔奖学金！你想要做的所有科研项目，学校领导也会全力以赴的支持！当然，你想要留在漂亮国的话，自然更好！我们可以在最短的时间内帮你办好绿卡。”劳伦斯向对方发出诚挚的邀请。
　　他的话音刚落，唐峰没有丝毫的犹豫，直接拒绝。
　　“唐峰同学，你不需要马上给我答复。这是我的联系方式，你可以随时给我打电话。只要你愿意去漂亮国，我会马上派人帮你办理所有的出国手续。”劳伦斯并没有死心。
　　“劳伦斯先生，我再重申一遍，我是不会去漂亮国的！如果你没有别的事，今天的交流到此结束。”唐峰话一说完，转身离开了会议室。
　　劳伦斯递出名片的手悬在半空，显得特别的尴尬。
　　这时候，高明周等人都在外面焦急的等待着。
　　“高老，你不应该同意唐峰跟劳伦斯单独交流的。”陆涛说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“我同不同意，并不重要。如果劳伦斯私底下联系唐峰的话，还不如直接在这里让他们交流。当然，他们交流的结果是什么，这个取决于唐峰的态度。”高明周说道。
　　“劳伦斯肯定会提出非常诱人的条件。毕竟，他不但是国际数学家协会的主席，而且也是漂亮国最顶尖的数学研究所的所长。他的数学水平，可是比邱刚院士还要高。”陆涛感到十分的担心。
　　“这个也是没办法的事。毕竟，我们不管是软实力还是硬实力，跟人家确实是有不小的差距。我们系每年都有不少毕业生去了漂亮国，这个也是事实。只不过唐峰的数学水平太高，如果他也去了漂亮国，对于我们国内的数学界来说，是一个非常巨大的损失。”高明周说到这里，脸上的表情也变得凝重起来。
　　“是的。”陆涛点了点头，说：“他已经攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题，NP完全问题也得到了解决，只是还没开始验证。他在数学方面的天赋，绝对是世界最顶级的！对于这样的人才，我们必须要想尽办法留下来才行。”
　　“先别着急！等一会儿他们出来再说。”高明周说道。
　　结果，他的话音刚落，唐峰从会议室走了出来。
　　紧接着，劳伦斯也跟了出来。
　　“唐峰同学，我是带着非常诚挚的态度，向你发出邀请的。你要明白，漂亮国才是世界数学的中心。你在那边会遇到更多优秀的数学家！说不定，在不久的将来，你可以攻克另一个世界级的数学难题！”劳伦斯依旧是不死心。
　　他此行最重要的任务就是游说唐峰，让对方到漂亮国去留学！
　　无论如何，他都要尽自己的所能，完成这个任务！
　　“我留在京城大学，照样可以攻克另一个世界级的数学难题！”唐峰霸气十足的给予回应。
　　劳伦斯一时之间，不知道该说什么。
　　“劳伦斯先生，现在世界数学的中心确实是在漂亮国！但是那又怎么样？我相信在不久的将来，世界数学的中心会回到华国！如果你不相信的话，就让我们拭目以待！”唐峰话一说完，扬长而去！
　　“高院士，这就是你们学校培养出来的学生吗？我好心好意的想要邀请他去漂亮国留学，他非但不领情，反而还如此对我！”劳伦斯显得很生气。
　　“劳伦斯先生，你代表国际数学家协会来给唐峰同学颁奖，对此我们表示欢迎！不过你想游说唐峰同学去漂亮国留学，我劝你还是趁早打消这个念头！唐峰同学说的话，我相信你也已经听的很清楚，在不久的将来，世界数学的中心会回到华国！”高明周的语气也明显强硬了许多。
　　“高院士，我承认唐峰同学的数学水平很高！但是他想凭一己之力，让世界数学的中心回到华国，那是不可能实现的！纯粹就是做梦！”劳伦斯一脸的不服气。
　　“对于我们华国人来说，没有什么是不可能实现的。劳伦斯先生，我相信用不了多久，你还会来华国的！到时候我们还会见面的！”高明周说到这里，笑了起来。
　　“我是不会再来的！”劳伦斯带着两名助手，一脸怒气的离开了这里。

第101章 邱刚大佬请客！世界数学中心必将属于华国！
　　陆涛本来想追出去，结果被高明周拦了下来。
　　“你给唐峰打个电话，问一下那些公式已经推导出来没有。另外，不管怎么说，他还是个学生。你陪着他，将国际数学家协会奖励的一百万美金兑换成华币。”高明周吩咐对方。
　　“好的。”陆涛点了点头，给唐峰打了个电话。
　　“唐峰，我是陆涛。高院士让我问一下，那些公式推导出来了吗？”陆涛问道。
　　“已经推导出来。不过手稿都在宿舍，我一会儿给你们送过去。”唐峰回答。
　　“好！我们去编辑部的办公室等你。”陆涛答应了下来。
　　“一会儿见！”
　　旋即，电话挂断。
　　“高老，唐峰回宿舍取手稿，我们去编辑部的办公室等他。”陆涛说道。
　　“好！”高明周点了点头，说：“我真是越来越喜欢这小子了。”
　　“我也没想到，他会毫不犹豫地拒绝劳伦斯的邀请。毕竟，劳伦斯承诺的条件，肯定是非常丰厚的。他如果去漂亮国的话，能够调动的资源也会更多。”陆涛说道。
　　“你说得没错！所以，我才会更加佩服他。在他的带领之下，我相信华国在数学方面会得到极大的提升。”高明周的眼睛里充满了期待的目光。
　　“如果不是亲眼所见，我实在是难以相信，他还不到二十岁，已经成为华国数学界的领军人物！”陆涛忍不住发出感叹。
　　“这个就是天赋！我看用不了多久，他就会将剩下的那些数学难题全部解决。到了那个时候，他就是当之无愧的数学第一人！”高明周说道。
　　“我们得多向他学习才行。毕竟，他一个人的实力再强大，也不可能有时间解决所有的数学难题。如果我们的数学水平提升的话，那么就可以解决一些难度系数比较低的数学难题。”陆涛说道。
　　“嗯。”高明周点了点头，说：“我们数学系可以每个周可以举办一场头脑风暴。到时候大家不管遇到什么问题，都可以提出来，然后一起想办法解决。如果我们都没有办法解决，再去找唐峰帮忙。要不然，对他来说，很多问题纯粹就是浪费时间。”
　　就在他们聊天的时候，唐峰从外面走了进来。
　　他的手里拎着一个袋子。
　　他将袋子放在桌子上，然后将里面装着的手稿都拿了出来！
　　差不多三百页。
　　唐峰用来解决NP完全问题的草稿，差不多只有五十页。
　　剩下的二百五十页，都是用来推导里面涉及到的公式。
　　可想而知，如果没有唐峰将这些公式推导出来的话，高明周他们根本就看不懂唐峰是如何解决NP完全问题的。
　　高明周简单地看了一下。
　　他感到有些头疼。
　　可能是他年事已高的缘故，面对这么多的符号，他已经有些力不从心。
　　“高老，你没事吧？”陆涛连忙问道。
　　“没事。”高明周摇了摇头，说：“你打电话组织人手，明天开始验证。”
　　“我们现在的人手恐怕不够。你看能不能让华国数学家协会帮忙，协调一些高校和科研所的数学家一起做这件事。”陆涛跟对方商量。
　　“现在华国数学家协会的会长是邱刚。唐峰刚刚拒绝了他，他未必会愿意帮这个忙。”高明周有些担心。
　　“邱刚院士虽然做事非常霸道，但是人品还是可以的。要不你给他打个电话，看看他愿不愿意帮这个忙？”陆涛建议。
　　“也行！”高明周点了点头，说：“我马上给他打电话。”
　　谁料，就在他准备打电话的时候，他的手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，显得非常吃惊。
　　“看来没有随便念叨别人的名字。我们这边正讨论邱刚院士，他的电话就打了过来。”
　　他说完这番话，摁下了接听键。
　　“高老！没想到我会给你打电话吧！”邱刚笑道。
　　“说出来你可能不信！我正准备给你打电话，结果你的电话打了过来。”高明周说道。
　　“是吗？你给我打电话，有什么事吗？”邱刚问道。
　　“你先说。等你说完，我再说也不迟。”高明周回答。
　　“刚才我给劳伦斯打电话，想要晚上请他吃饭。谁知道他说没心情，一会儿就要飞回漂亮国。我追问原因，才知道是你们学校的那个唐峰拒绝了他的邀请。我给你打电话，就是想找你求证一下，这件事是不是真的？”邱刚道明来意。
　　“当然是真的！劳伦斯这次来找唐峰，发放奖金是次要的。最主要的还是想游说他去漂亮国留学。”高明周笑道。
　　“真是没想到，这小子还挺有骨气！换做一般人，早就答应了劳伦斯开出的条件！”邱刚忍不住发出赞叹。
　　“谁说不是呢！本来我还担心他会接受劳伦斯的邀请，没想到他会拒绝的如此干脆！劳伦斯当时气得，直接拂袖而去！”高明周笑得很开心。
　　“不得不说，你们学校还真是走了狗屎运，竟然捡到唐峰这么一个宝贝！本来我还生气他拒绝了我的邀请，没想到他连劳伦斯都拒绝，我的气顿时消了一大半！”邱刚说到这里，也忍不住笑了起来。
　　“唐峰还对劳伦斯说世界数学的中心会回到华国！我也相信在他的带领之下，我们华国数学界的水平肯定会提升一大截。”高明周说道。
　　“那是肯定的！他现在的数学水平，可是比我们这些糟老头子都要高！我回来以后，仔仔细细地将他的那些论文看了好几遍！他的证明过程，非常简洁，几乎没有多余的步骤。如果换作是我的话，恐怕得多写上几百页才行。当然，我也没有证明黎曼猜想的实力。”邱刚的话里充满了对唐峰的敬佩。
　　“邱老，唐峰的数学水平真的很高。我们作为老一辈的数学家，跟他比起来，也是相差甚远。但是在人生经历方面，我们肯定比他要丰富得多。我们可以跟他取长补短，互相学习，共同进步。你觉得呢？”高明周笑问。
　　“没错！”邱刚点了点头，说：“我确实是应该向他多多学习才对。之前我的行为有些冲动，老想着让水木大学的数学系超过京城大学的数学系。现在看来，我的格局未免还是小了一些。”
　　“说实话，主要还是我们的数学水平不够高。不管是京城大学还是水木大学，哪怕就是发展得再好，也很难成为全世界的数学中心。所以，我们应该联起手来，争取在唐峰的带领下，让世界数学的中心回到华国。”高明周说道。
　　“是的。我们应该精诚合作。你帮我联系一下唐峰，我想找个时间，请他吃顿饭，大家坐下来好好聊一聊。”邱刚主动提了出来。
　　“他现在就在我的身边。你想什么时候请客？我跟他说一下。”高明周笑问。
　　“择日不如撞日。要不今天中午？”邱刚跟对方商量。
　　“我先问问他有没有时间。”高明周转过头，望着唐峰，问：“你中午有没有时间？邱刚院士想请你吃饭。”
　　“能不能带上我的女朋友？我之前跟她约好中午一起吃饭的。”唐峰提出来。
　　“没问题！”高明周答应了下来。
　　接着，他对邱刚说：“唐峰同学答应中午一起吃饭。地点在什么地方？”
　　“我们学校的招待中心怎么样？出去吃饭的话，我怕堵车厉害，浪费时间。”邱刚跟对方商量。
　　“行！一会儿我们在招待中心的门口见面！”高明周答应了下来。
　　“对了，你刚才不是说正要给我打电话吗？有什么事吗？”邱刚突然想起来。
　　“一会儿见面再说。”高明周回答。
　　“行！一会儿见！”
　　通话结束。
　　“唐峰，你是不是现在给你的女朋友打个电话，让她从图书馆出来。”高明周跟唐峰商量。
　　“还是我去接她吧。图书馆离得也不远，我怕打电话她听不到。”唐峰回应。
　　“行！我们在学校的南门等你们。到时候一起过去。”高明周笑道。
　　接着，唐峰急匆匆地离开了这里。
　　“林老，看到没？这就是爱情啊！不管是走到哪里，都想带着对方。”高明周忍不住发出感叹。
　　“主要还是唐峰跟他女朋友的感情好。不过像唐峰这么优秀的男生，恐怕会有很多的追求者。作为他的女朋友，压力肯定很大。”林志远说道。
　　“这是肯定的！不管是男的还是女的，只要是自身过于优秀，追求者的数量肯定不会少。我们也都是从年轻的时候过来的，也是经历过不少的诱惑。”高明周笑道。
　　“想要抵挡住这些诱惑，委实不是一件容易的事。不过我还是希望唐峰可以将更多的心思放在事业上，而不是整天的儿女情长。”林志远说道。
　　“这个可不是我们这些糟老头子可以管的。走吧，我们去学校南门等他们。”高明周说道。
　　接着，一行人离开了编辑部。
　　唐峰也已经跟苏晓丽从图书馆来到了南门。
　　苏晓丽见到高明周等人，连忙上前打了声招呼。
　　“你们两个真是金童玉女！站在一起相当般配！真是让人羡慕！”高明周丝毫不吝啬自己的溢美之词。
　　“刚才我看那些路过学生的目光，眼睛里都是羡慕。”林志远笑道。
　　唐峰和苏晓丽对视一眼，有些不好意思的笑了笑。
　　接着，在高明周的带领下，一行人去了水木大学的招待中心。
　　等待他们到达的时候，邱刚已经在门口等着。
　　除了邱刚，还有两名年纪跟他差不多的老人。
　　经过邱刚的介绍，唐峰知道了两名老人也是水木大学数学系的资深教授。
　　经过一番寒暄，大家来到了安排好的包间。
　　邱刚招呼大家坐下来。
　　“高老，林老，你们中午要不要喝点？”邱刚主动提出来。
　　“不了。”高明周和林志远不约而同地摇了摇头。
　　“你们下午还有事？”邱刚有些纳闷。
　　“下午我们准备仔细研究一下唐峰的手稿。”高明周回答。
　　“你说的是黎曼猜想的手稿？能不能让我也看一看？”邱刚一下子来了兴趣。
　　“不是黎曼猜想，是NP完全问题。我之前准备给你打电话，也是想说这个事。”高明周回答。
　　“你说什么？”邱刚顿时脸色大变，声调提高了八度。
　　“林老，看到没？邱老现在的反应，跟我们当时是一模一样。”高明周笑道。
　　“高老，你的意思是唐峰已经解决了NP完全问题？”邱刚迫不及待地问道。
　　他的情绪显得非常激动。
　　“是的。”高明周点了点头，说：“现在手稿已经在我们的手里。我们准备组织人手，对唐峰完成的这篇论文进行验证。”
　　“我的天哪！唐峰同学，你也太厉害了啊！如果我没记错的话，距离你完成黎曼猜想的证明，还不到一个月吧？”邱刚简直不敢相信自己的耳朵！
　　毕竟，不管是黎曼猜想还是NP完全问题，自从问世到现在，数百年的时间都没人可以攻克！
　　唐峰倒好，年纪轻轻，竟然在如此短的时间内，连续攻克两大世界级的数学难题！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　“最多也就是一个月。主要是我们验证的时间比较长，要不然，应该用不了这么久。”还没等到唐峰说话，高明周已经抢先回答。
　　“邱老，之前劳伦斯邀请我去漂亮国的时候，我曾经对他说，世界数学的中心会回到华国！我这句话绝对不是空话！在接下来的这段时间，我会不断地攻克新的数学难题！当然，你们也可以围绕我攻克的这些数学难题进行研究论证。我相信对你们数学水平的提高，也有很大的好处。”唐峰微微一笑，说道。
　　“高老，手稿带来了吗？能不能让我看一下？”邱刚已经急不可耐。
　　高明周将唐峰交给他的手稿拿了出来。
　　厚厚的一摞！
　　邱刚的手忍不住颤抖起来！
　　他小心翼翼地接了过去！
　　这么短的时间，他肯定是看不完的。
　　而且很多公式都是需要用笔进行演算的。
　　单纯想要靠大脑来运算，几乎是不可能做到的。
　　何况他已经年事已高，不管是记忆力还是计算力，都是大不如前。
　　不过他还是坚持看了一会儿。
　　“唐峰同学，我想问一下，你解决NP完全问题，用了多长时间？”邱刚饶有兴趣地问道。
　　“单纯只是解决NP完全问题，差不多也就是三个多小时。另外，我在证明过程用到了不少的公式。我又花了差不多一天时间，将这些公式全部推导了出来。”唐峰回答。
　　“你说什么？三个多小时？”邱刚一下子站了起来！
　　他实在是没有办法相信！
　　三个小时，如果换做是他的话，恐怕连一页都写不出来。
　　唐峰的数学能力之强，已经远远超出了他的想象。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“如果你不相信的话，可以问一下陆教授。当时我因为用脑过度，陷入昏迷状态，是他将我送回宿舍的。”
　　邱刚的目光落在了陆涛的身上。
　　“我可以作证，唐峰说的都是真的。当时他确实是解决了NP完全问题。只不过为了节省时间，他直接运用了一些公式。因为这些公式我根本看不懂，所以只好让他全部推导出来。要不然，我们在验证的时候，恐怕需要付出更长的时间。”陆涛说道。
　　“也许根本就没有办法验证。推导那些公式，不但需要花费大量的时间，而且很有可能最终的结果是推导不出来。上次验证黎曼猜想的时候，就是如此。如果不是唐峰将里面涉及到的公式推导出来的话，我们肯定一直到现在也没有办法完成验证。”高明周补充了几句。
　　“唐峰同学，我真的很好奇，你的这些公式都是如何想出来的？”邱刚的脸上充满了疑惑的表情。
　　此时此刻，在唐峰面前，他就像是一个充满了求知欲的孩童一般。
　　渴望可以得到自己想要的答案。
　　“可能是我经常胡思乱想，所以慢慢积累起来的。”唐峰随便编造了一个理由。
　　“好一个胡思乱想！唐峰同学，你在数学方面的天赋，放眼整个全世界，绝对是无人可以出其右。我之前还想着可以当你的老师，跟你一起攻克那些世界级的数学难题！现在看来，实在是有些好笑。你的数学水平，足以当我的老师。”邱刚心悦诚服的说道。
　　“邱老，你过奖了。正所谓三人行，必有我师。虽然我在数学方面的天赋还算不错，但是在其他方面，我还要向你们多多学习。”唐峰笑道。
　　“你不但才华出众，而且还如此谦虚，实在是当代年轻人的楷模！唐峰同学，来，让我以茶代酒，敬你一杯！”
　　邱刚边说边将面前放着的茶杯举了起来。
　　唐峰见状，也连忙站了起来。
　　两人的杯子碰了一下。
　　然后各自饮之。
　　“邱老，我们还是先谈正事。现在唐峰已经解决了NP完全问题，接下来就是进行验证。你也知道，现在学校都已经开学，老师们也都在给学生们上课。想要依靠我们学校数学系的师资力量，恐怕在短时间内恐怕没有办法完成验证。所以我想请你帮忙，看看能不能召集人手，抓紧时间对唐峰的这些手稿进行验证。”高明周将自己的想法说了出来。
　　“没问题！对于我们整个数学界来说，这是非常重要的一件事！一旦验证成功，也就意味着华国数学界的水平又提升了一大截！我一会儿就开始打电话，争取多召集一些人手。”邱刚非常痛快的答应下来。
　　“验证工作从明天开始，来不来得及？”高明周跟对方商量。
　　“明天？哪能等到明天！我们一会儿吃完饭，就开始进行验证！虽然现在人少，但是也不能松懈。只要是在京城的这些数学家，今天下午肯定都可以参与进来。外地的数学家，明天也会陆续到达。”邱刚迅速的做出决定。
　　他的心里很清楚！时间不等人啊！
　　虽然NP完全问题，自从问世以来，一直都没有得到解决。
　　但是全世界有很多数学科研机构都在想办法攻克这个数学难题！
　　谁也不知道什么时候就会攻克！
　　所以，必须要抓紧时间，以最快的速度完成验证，然后发表！
　　只有这样，才能确保万无一失！
　　“既然如此，我们一会儿回去安排一下。这么多的手稿，势必需要大家齐心协力才能完成。”高明周答应了下来。
　　“争取三天之内，完成验证。唐峰同学，期间如果有我们不明白的问题，还要向你请教才行。”邱刚虚怀若谷的说道。
　　“邱老，您言重了。未来三天，我会跟你们一起完成验证工作。”唐峰主动提了出来。
　　“你的女朋友能同意吗？”邱刚的目光落在了苏晓丽的身上。
　　“我肯定全力以赴支持他的工作！可惜我的数学能力有限，要不然我也想帮忙。”苏晓丽连忙回答。
　　“你可以帮忙整理资料嘛！有你在身边，唐峰的工作效率肯定会更高。”邱刚给出建议。
　　“可以吗？”苏晓丽顿时有些喜出望外。
　　“当然！只要你愿意就行。”邱刚回答。
　　等到吃完饭，高明周等人先走一步，回去做一下准备工作。
　　邱刚则是开始打电话找人帮忙。

第102章 唐峰很有可能会成为历史上最伟大的数学家！
　　陆续有数学家过来报到。
　　这些数学家，看到唐峰都是非常的激动。
　　毕竟，唐峰小小年纪就攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题！
　　让他们这些大佬都感到汗颜。
　　更何况，这次他们前来参与验证的也是由唐峰解决的NP完全问题！
　　他们对于唐峰的赞赏，不绝于口。
　　苏晓丽看到这一幕，心里也是乐开了花！
　　唐峰可是她的男朋友！她为自己拥有一个如此优秀的男朋友感到自豪！
　　虽然她也会感到担心唐峰如此优秀，很有可能会影响到他们之间的感情。
　　但是她还是期盼着唐峰可以变得更加优秀！
　　哪怕就是唐峰最终不跟在她一起，她也是无怨无悔！
　　因为她是真的深爱着对方！
　　只有如此真挚的爱，才是纯粹的，没有任何功利的！
　　“各位老师，这次任务很重。按照邱老的想法，争取在三天之内完成验证工作。”等到人来得差不多，高明周说道。
　　“三天？高老，这个时间也太短了吧！”
　　“是啊！这可是NP完全问题的证明。而且我们只有这么几个人，三天之内恐怕是完不成的。”
　　“大家安静一下！我已经召集很多外地的数学家赶过来！明天应该都会到达！这么多人一起工作，三天时间应该差不多。”邱刚解释了一下。
　　“这样的话，难度也是很大。但是不管怎么样，我们大家肯定都会全力以赴的。”
　　“未来三天，唐峰同学也会跟大家一起工作。如果你们如果在验证的过程遇到困难的话，可以找他帮忙。”邱刚说道。
　　大家的目光都落在了唐峰的身上。
　　“我也会竭尽所能地帮助大家完成这次验证。”唐峰表态。
　　“时间紧迫！我现在安排一下分工。”邱刚说道。
　　等到分工结束，大家都埋头开始工作。
　　唐峰也承担了其中一部分工作。
　　苏晓丽则是待在他的身边，帮忙整理材料。
　　时间过得飞快！
　　到了晚上吃饭的时候，唐峰主动提出来去食堂打饭，给各位老师送过来。
　　“唐峰，我打电话安排几个学生跟你一起去。”陆涛主动提出来。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“我让室友们帮忙就可以。”
　　他的想法很简单，正好趁着这个机会，让室友们在高明周等人的面前混个脸熟。
　　这样的话，不管是对于学业还是将来找工作，都是有好处的。
　　“也好！你多买几份饭，让他们跟着一起吃。”陆涛答应了下来。
　　“我跟你一起去！”苏晓丽主动提了出来。
　　唐峰去买饭，她在这里待着的话，肯定会感到特别的别扭。
　　再说她也想跟唐峰在一起，哪怕就是干点活，也是心甘情愿。
　　唐峰点了点头，在众目睽睽之下，牵着苏晓丽的手离开了这里。
　　“高老，唐峰这小子还真是有点儿意思。不但可以攻克这些世界级的数学难题，而且丝毫不耽误谈恋爱。”邱刚笑道。
　　“人家小两口可是青梅竹马，两小无猜。不过我还是希望唐峰可以将更多的精力放在科研上，毕竟，他是我们华国乃至世界数学界的未来！”高明周的眼睛里充满了期待的目光。
　　“这个你说的可不算。再说，他已经连续攻克了两个世界级的数学难题，哪怕就是后面再也没有什么新的成就，他也足以被称为世界上最伟大的数学家！当然，我相信他肯定不会停滞不前的。毕竟，他是如此的年轻。”邱刚对唐峰显得很有信心。
　　“从目前的情况来看，他的潜力确实还很大。也许在不久的将来，他也会创造一些新的公式和定理，甚至和黎曼这些人一样，提出新的猜想。”高明周说道。
　　“那样的话，他可真的就是历史上最杰出的数学家，没有之一。”邱刚笑道。
　　“邱老，不知道你发现没有，唐峰写的字也是非常漂亮！在我看来，跟那些书法大师有一拼。”高明周换了个话题。
　　“我刚看到手稿的时候就已经注意到！只不过我还没来得及说。也不知道他是跟谁学的书法，颇有书圣的韵味。”邱刚说道。
　　“我倒是觉得他是自学的。”高明周猜测。
　　“自学能达到这个水平吗？”邱刚有些难以置信。
　　“如果这件事是发生在了别人的身上，那么我无论如何都是不相信自学可以达到的。但是这件事发生在了唐峰身上，那么我肯定是相信的。他的学习天赋，已经超出了想象。”高明周笑道。
　　“这倒也是。如果我没记错的话，他的高考成绩是满分，对吧？”邱刚问道。
　　“对！”高明周点了点头，说：“他不光是数学强，其他的学科也很强。哪怕就是像语文这样的学科，他都能拿到满分！”
　　“这样的学生，还真不是老师可以教出来的。哪怕就是再厉害的老师，也没有这个本事。”邱刚叹了一口气。
　　“纵观历史，有很多大数学家在别的方面也都取得过不小的成绩。不管是艺术还是体育，甚至有的是在医学方面，都达到了天花板的水平。我看唐峰就很有这方面的潜质。”高明周笑道。
　　“可是他将精力分散得太厉害，对他所能取得的成就还是有影响的。只不过还是那句话，我们是没有办法干预的。毕竟，他是一个独特的个体，而且他也有自己的想法！我们能做的，就是想办法帮助他，让他可以走得更远。”邱刚说道。
　　“嗯。”高明周点了点头。
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经到达了学校食堂。
　　苏铭等人也赶到了这里。
　　“老大，你这么着急地将我们喊过来，到底发生了什么事？”苏铭迫不及待的问道。
　　“我和晓丽来食堂买饭，让你们帮忙搬运。”唐峰回答。
　　“老大，你在逗我们玩呢！你们两个人买饭，还用得着我们这么多人搬运？你们这是准备买多少？”朱子航感到十分吃惊。
　　“六十份。”唐峰回答。
　　“六十份？你们这是在搞什么活动吗？”张昊问道。
　　“先别问这么多！等一会儿你们自然就会知道！”唐峰话一说完，大踏步地走进食堂。
　　他连续打包了六十份盒饭。
　　食堂的大叔大妈们，还有正在用餐的学生们，都忍不住将目光落在了他的身上。
　　“咦？他不是数学系的唐峰吗？他买这么多盒饭做什么？”
　　“肯定是有什么活动。要不然，谁没事买这么多吃的。”
　　“活动？我们学校有什么活动吗？没听说啊！”
　　“我在BBS论坛上，好像也没看到有什么活动。”
　　“不对！我今天下午在数学系教学楼的时候，看到不少其他学校的教授！难不成他们是来参加什么活动？”
　　“我也想起来了！好像水木大学的邱刚院士也来了！”
　　“还有京城航空航天大学的数学系主任吴小军教授！”
　　“如此看来，数学系真的有一场非常重要的活动！而且有资格参加的都是各个高校数学系的大佬！”
　　“很明显，唐峰也参加了这场活动！要不然他也不会来买饭！”
　　“不过给这些大佬们吃盒饭，是不是太寒碜了一些？”
　　就在大家们议论纷纷的时候，唐峰等人拎着一大堆盒饭，回到了数学系的教学楼。
　　邱刚等人还在继续忙碌着。
　　苏铭等人看到这么多的数学大佬，一下子傻了眼。
　　怪不得唐峰表现得如此神秘，搞了半天，是给这些大佬们送饭！
　　“你们还在这里愣着干什么！赶紧给老师们分饭！”唐峰望着他们，说道。
　　苏铭等人马上照办。
　　很快，邱刚和高明周等人都分到了盒饭。
　　“老大，我们是不是可以走了？”朱子航来到唐峰面前，小声问道。
　　“走什么走！盒饭也有你们的份！”唐峰回答。
　　“可是。。。。”朱子航有些欲言又止。
　　“是不是看到这么多老师紧张？”唐峰问道。
　　“对！”朱子航连忙点了点头。
　　“没啥好紧张的。你们去编辑部搬几箱矿泉水过来，给这些老师们分一分，混个脸熟。”唐峰吩咐。
　　朱子航等人马上照办。
　　“唐峰，到这边来吃！”邱刚冲着他招了招手。
　　唐峰在邱刚的身边坐了下来。
　　“唐峰，刚才我跟高老聊到你写的字，我们很好奇，你的字是自学的还是跟老师学的？”邱刚饶有兴趣地问道。
　　“主要靠自学。我从小就对书法感兴趣。”唐峰回答。
　　“怎么样？我说得没错吧！唐峰的这手字写得如此漂亮，根本不是老师可以教出来的。”高明周显得有些得意。
　　“不得不说，你在书法方面也是有着极高的天赋。改天有时间，我将你引荐给华国书法家协会的肖笛会长。他的书法水平很高！你们之间可以彼此交流一下！”邱刚主动提了出来。
　　“好！”唐峰点了点头，答应了下来。
　　不管怎么样，这是邱刚的一番好意，他不太好意思拒绝。
　　再说，自从兑换书圣技能，他一直都没怎么使用。
　　正好可以趁着跟肖笛交流的机会，在对方的面前展现一番。
　　“唐峰，按照现在的验证进度，三天之内，应该差不多可以完成。这一次，你准备将论文发在哪里？”高明周问道。
　　“还是《数学月刊》。”唐峰回答。
　　“《数学月刊》刚刚发行了一期。你如果继续发表的话，需要再等半个多月。很明显，这么长的时间，肯定是不行的。”高明周说道。
　　“要不将论文发在《数学之家》？”邱刚主动提了出来。
　　“《数学之家》是华国数学家协会出版发行的期刊。影响因子虽然比《数学月刊》稍微低一些，但也算是国内的顶级期刊。”高明周解释了一下。
　　“新的一期《数学之家》正在排版，如果你愿意的话，我可以将其他的稿件都撤下来！也就是说，这一期的《数学之家》，也是只刊登你的论文。”邱刚连忙说道。
　　毕竟，对于《数学之家》来说，这是一个千载难逢的好机会！
　　刊物的影响力肯定会大大提升！
　　而且影响因子也会发生改变！
　　“行！没问题！反正对我来说，只要是发表在华国的期刊上就行。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“邱老，看来中午你请的那一顿还不够，还得继续请才行。”高明周半开玩笑的说道。
　　“好说！等到刊物印刷出来，我请大家好好地吃一顿！”邱刚笑的非常开心。
　　苏铭等人看到唐峰跟这些大佬们谈笑风生，羡慕的要命！
　　要知道，唐峰还是一名学生！
　　而且还是刚入学不久的新生！
　　他们就算是奋斗一辈子，都未必会有这样的机会！
　　差距实在是太大了！
　　如果不是唐峰让他们过来帮忙送饭的话，恐怕他们连跟这些大佬们说句话的机会都没有！
　　看来他们一定要紧紧抱住唐峰的大腿才行！
　　等到吃的差不多，大家继续开始验证。
　　苏铭等人将这些吃剩的饭盒收拾起来，扔进了垃圾桶。
　　“老大，我们可以回去了吧？”苏铭小声询问。
　　“你们不想继续待在这里感受一下学术研讨的氛围吗？”唐峰笑问。
　　“不想！”苏铭等人连忙摇了摇头。
　　他们根本就看不懂这些符号和公式。
　　对于他们来说，跟看天书没什么区别。
　　“既然如此，你们先回去吧！”唐峰说道。
　　他们连忙离开了这里。
　　“晓丽，你也跟着忙了这么长时间，早点回去休息吧。”唐峰建议。
　　“你呢？”苏晓丽问道。
　　“老师们都在这里工作，我如果现在离开的话，不太合适。万一他们有什么搞不懂的问题，到时候找不到我的人，肯定会耽误工作进度。”唐峰回答。
　　“既然你不走，那么我也不走。”苏晓丽说道。
　　尽管她确实感到身体有些劳累，但是不管怎么样，她还是想陪着唐峰。
　　要不然，哪怕就是她回到宿舍，肯定也是惦记着对方，无心做事。
　　唐峰的心里泛起一阵感动。
　　“你之前在图书馆写的论文呢？修改的怎么样？拿出来让我看一下。”唐峰换了个话题。
　　“我觉得还是不太满意。”苏晓丽一边回应一边将论文草稿拿了出来。
　　唐峰仔细的看了一遍。
　　“写的还可以！很多重要的知识点也都写了出来。我再帮你稍微润色一下，应该可以发表。当然，那些顶级的金融学刊物是不可能的。可以发表在稍微差一点的刊物。”唐峰说道。
　　“差一点的也行！不管怎么样，这是我写出来的第一篇论文！只要能够发表，我就会感到非常开心！”苏晓丽笑了起来。
　　“你呀！”唐峰望着她这般可爱的样子，忍不住摇了摇头。
　　“你是不是觉得我很没有出息？”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“对于一个刚入学的新生来说，在这么短的时间内可以发表论文，已经是非常厉害！我相信你的那些同学们听到这个消息，也会感到十分的震惊。”
　　“可是他们会不会觉得我是因为你的缘故才发表的论文？”苏晓丽有些担心。
　　“他们的感受，有那么重要吗？再说，难道因为你跟我在一起，大学四年都不发表论文？这样的话，你还怎么毕业？”唐峰发出一连串的质问。
　　“这倒也是。我只是担心别人说闲话。”苏晓丽回应。
　　“闲话始终是存在的。不管你怎么努力，总是会有人质疑你的成绩。这是永远都没有办法避免的。你只要做好自己的事就行。”唐峰安慰对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我会调整好自己的心态。”
　　“我给你辅导金融学方面的知识，这个算不上什么。就算是大家议论起来，也无非就是羡慕你有一个厉害的男朋友。对你来说，你只需要好好学习，争取发表更多的论文！随着时间的流逝，质疑的声音肯定会变得越来也少，也会变得越来越小。”唐峰说到这里，伸出食指，轻轻的刮了一下对方的鼻子。
　　“你说的好像蛮有道理的。我的心情一下子放松了下来。”苏晓丽的脸上浮现出笑容。
　　唐峰开始帮她润色论文。
　　等到忙的差不多，邱刚等人也结束了今天的工作。
　　“今天真是辛苦各位！明天上午八点，验证工作继续！明天会有更多的数学家加入进来，我们验证的速度会大大加快！如果哪位明天请假的话，请提前说一声。”高明周站起来，冲着大家说道。
　　教授们陆续离开这里。
　　没有人请假。
　　毕竟，能够参与 NP完全问题的验证，对他们自身来说，也是一次非常珍贵的经历。
　　而且他们在请教唐峰的时候，也是获益匪浅。
　　对于他们的数学水平，也是一次很大的提升。
　　等到大家都走的差不多，唐峰和苏晓丽跟邱刚等人道别，离开了会议室。
　　唐峰将苏晓丽送到公寓门口，然后回了宿舍。

第103章 要不我们买套房子一起住？
　　苏铭等人见到他回来，都顾不上打游戏，一下子围了上来。
　　“老大，明天中午还需不需要我们帮忙？”苏铭迫不及待的问道。
　　“怎么？你们还想去？”唐峰望着他们，一脸笑意的问道。
　　“是啊！”苏铭点了点头，说：“能够给这么多的大佬服务，是我们的荣幸。”
　　“老大，这些大佬们在做什么工作？我看了半天，什么都看不懂，完全就是一头雾水。”朱子航问道。
　　“我之前不是解决了NP完全问题嘛！他们是在验证我的证明过程。”唐峰回答。
　　“老大，这么说，你岂不是又要攻克一个世界级的数学难题？”苏铭等人感到深深的震惊！
　　他们做梦也没想到，唐峰的数学水平之高，已经远远超出了他们的想象！
　　“老大，如果验证成功的话，是不是你又要得到百万美金的奖励？”朱子航问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“国际数学家协会的人会给我发放百万美金的奖励。”
　　“你赚钱也太容易了吧！在这么短的时间内，就赚到了两百万美金！简直就是人形印钞机！”张昊忍不住发出感叹。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“老大，你拿到这么多的奖金，准备怎么花？”苏铭问道。
　　“买房子。”唐峰回答。
　　“不是吧？一千多万都用来买房子？这得买多少房子啊！”苏铭忍不住发出感叹。
　　“估计也买不了多少。现在京城的房子一平米也得五六千，好地段的肯定更贵。另外我想买几套商铺，不但可以升值，而且还可以赚取租金。”唐峰回答。
　　“老大，我真是羡慕你啊！年纪轻轻就可以当上包租公！每个月就算是什么都不做，光靠收取租金都可以过上好日子！”朱子航的哈喇子都快流下来。
　　“知识就是财富！所以你们一定要好好学习！过段时间，可以去参加一些数学竞赛！据我所知，数学竞赛都是有奖金的！而且数目还不小！”唐峰笑道。
　　“数学竞赛？如果你参加的话，哪来还有我们的份。”苏铭说道。
　　“我倒是想参加，估计举办方也不会同意。”唐峰说道。
　　“老大的数学水平这么高，就算是参加这些数学竞赛，肯定也是评委。”朱子航说道。
　　“这是必须的！黎曼猜想和NP完全问题都已经被老大成功证明！他去当评委，也是完全够格。”张昊说道。
　　“行了！你们一个个少在这里拍马屁！我明天中午不在学校，买饭的任务交给你们，你们千万要认真对待。”唐峰嘱咐他们。
　　“啊？老大，你要去哪里？”苏铭等人愣了一下。
　　“我之前跟陆教授约好，去他小舅子工作的酒店吃饭。”唐峰回答。
　　“这样啊！既然如此，我们早点过去帮忙。”苏铭说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　接着，他们又闲聊了一会儿，各自上床休息。
　　早上醒来以后，唐峰跟苏晓丽一起去食堂吃完早饭，然后去了会议室。
　　很快一上午过去。
　　唐峰看了一下时间，已经是十一点。
　　“陆教授，我们什么时候出发？”唐峰笑问。
　　“我跟高老他们打声招呼，然后就走。”陆涛回答。
　　“好。”
　　陆涛过去跟高明周说了一下情况。
　　然后带着唐峰和苏晓丽去了陈扬工作的酒店。
　　陈扬已经在门口翘首以盼。
　　“唐大师！”陈扬看到他们，非常热情的迎了上来。
　　“陈叔，你喊我的名字就好。”唐峰提醒对方。
　　“那可不行！在我的心里，你就是真正的厨艺大师！”
　　唐峰见他执意如此，也就不再说什么。
　　“姐夫，唐大师，我已经准备好包间。你们随我来！”陈扬话一说完，在前面带路。
　　陆涛等人紧随其后。
　　不多时，他们来到了一个包间。
　　这个包间并不大，差不多可以容纳十个人同时用餐。
　　不过对于唐峰三人来说，已经是绰绰有余。
　　陈扬招呼他们坐了下来。
　　“唐大师，姐夫，一会儿你们在这里吃着，我去后厨做菜。”陈扬说道。
　　“你不是酒店的厨师长吗？做菜哪里还用得着你亲自动手。”陆涛有些纳闷。
　　“这不是唐大师来了嘛！我主要是想让他品尝我做的菜，顺便点评一下。”陈扬有些不好意思的笑了笑。
　　“你快去忙吧！”陆涛说道。
　　陈扬连忙离开了这里。
　　“唐峰，我的这个小舅子，人还是很不错的。你的厨艺这么高明，麻烦多指点他一下。”陆涛说道。
　　“放心吧。”唐峰点了点头，说：“一会儿吃饭的时候，我给他好好点评一下，顺便找出不足。”
　　“多谢！十分感谢！”
　　“陆教授，我们之间用不着说这些。对我来说，只不过是举手之劳。”唐峰笑道。
　　过了一会儿，菜品陆续上桌。
　　唐峰仔细品尝了每一道菜。
　　等到所有的菜品上齐，陈扬从外面走了进来。
　　陆涛招呼他坐了下来。
　　“唐大师，这些菜品都是我做的。有什么不足之处，你可一定要指出来。”陈扬的脸上充满了渴望的表情。
　　唐峰开始一一点评。
　　他不但点评出菜品的不足，而且还给出了改进的方法。
　　陈扬将准备好的纸和笔拿出来，认认真真的记录。
　　“陈叔，你只要按照我说的改进方法去做，菜品的质量肯定会提升一个档次。”唐峰微微一笑，信心十足的说道。
　　“唐大师，我都不知道该说什么。来，我以茶代酒，敬你一杯！”陈扬的情绪显得特别激动。
　　唐峰也举起眼前的茶杯，跟对方碰了一下。
　　“唐大师，这是我的一点儿心意，还请笑纳。”陈扬边说边拿出一张卡片递了过去。
　　“你这是做什么？”唐峰并没有接过去。
　　“唐大师，你好不容易来一趟，我也不能让你空手而归。这是我们酒店的贵宾卡，你只要拿着这张卡，所有的消费都可以打八折。而且我还在卡里预存了一点儿钱，到时候你来消费的时候，刷卡就行。”陈扬回答。
　　“你说的一点儿是多少？”唐峰问道。
　　“没多少！也就是一万块！唐大师，我知道一万块钱对你来说可能算不上什么，但是不管怎么样，这是我的一份心意，请你无论如何也要收下。”陈扬说到这里，将贵宾卡塞到了唐峰的手里。
　　唐峰刚想还回去，被陆涛拦了下来。
　　“唐峰，这是他的一点儿心意，你就收下吧！要不然，他以后也不敢向你讨教厨艺。”陆涛劝说对方。
　　“陆教授，我。。”唐峰一时之间，不知道该说什么。
　　“我明白你的意思！但是不管怎么样，你还是收下这张卡。要不然，他心里肯定会过意不去。”陆涛说道。
　　“好吧！”唐峰没有办法，只好收下这张贵宾卡。
　　陈扬见对方收下，顿时松了一口气。
　　等到吃完饭，唐峰等人跟陈扬道别，然后回到了数学系教学楼的会议室。
　　邱刚等人正在努力的工作。
　　看到唐峰回来，不少教授围了上来。
　　他们将自己在验证过程遇到的困难向唐峰求教。
　　唐峰一一帮忙解决。
　　“唐峰同学，你的数学水平确实很高！两句话就解开了我心中的困扰。”
　　“看来以后我们要多交流才行！”
　　教授们纷纷跟唐峰交换联系方式。
　　如此一来，他们遇到无法解决的问题，可以打电话向唐峰请教。
　　等到今天的验证工作结束，唐峰跟苏晓丽离开了会议室。
　　不过他们并没有马上回宿舍，而是在校园里溜达。
　　“晓丽，不出意外的话，明天就会完成所有的验证工作。后天我们一起去看房子，怎么样？”唐峰跟对方商量。
　　“看房子？你准备在京城买房吗？”苏晓丽显得有些吃惊。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“你也知道，我这次获得了国际数学家协会给予的一百万美金。我已经在陆教授的帮助下，将一百万美金兑换成华币。这么多钱，我肯定不会让它躺在银行里，所以我准备拿出来买房。”
　　“这么多钱，就算是在京城买房子，也是用不完的。”苏晓丽提醒对方。
　　“我想多买几套。到时候简单一装修，就可以将房子租出去。每个月的租金收入，也是非常可观的。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“你的这个主意还真是不错！不过我觉得你应该在学校附近买一套房子，这样的话，到了周末，可以过去住两天。”苏晓丽给出建议。
　　“你会陪我一起住吗？”唐峰一脸坏笑的问道。
　　“我。。。。”苏晓丽不知道该如何回答。
　　“如果你周末跟我一起住的话，我就考虑在学校附近买一套大点的房子。要不然，我自己住的话，委实有些浪费。”唐峰看到对方有些犹豫，连忙趁热打铁。
　　“可是如果被我爸知道的话，怎么办？他肯定不会同意我们住在一起的。”苏晓丽有些担心。
　　“我们可以暂时先不告诉他。你放心，我们只是周末过去住两天。”唐峰回答。
　　“晚上还要在那里过夜吗？”苏晓丽接着问。
　　“这个看你的意思。如果你想回宿舍的话，我也不勉强。”唐峰回应。
　　他的心里很清楚，饭要一口一口的吃，心急吃不了热豆腐。
　　有些事情，欲速而不达。
　　“到时候看情况再说。如果不回宿舍的话，我们也要分开睡。”苏晓丽想了一下，做出决定。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　只要苏晓丽答应跟他一起出去住，对他来说，已经是达成初步目标。
　　至于后面还会发生什么，只能是走一步看一步。
　　一切顺其自然。
　　“对了，军训很快就要结束。十一假期也要来临。我们是回家还是留在学校？”苏晓丽换了个话题。
　　“我想留在学校，跟你一起去京城的那些着名景点转一转。毕竟我们来到京城上学也已经有一段时间，一直都在待在学校，也没有出去逛一逛。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“你的想法跟我的一样。主要是十一假期也不算长，如果回家的话，差不多有两天时间浪费在路上。”苏晓丽点了点头。
　　“是啊！我们现在回老家，要么坐长途车，要么就是坐火车。坐火车的话，还得先到维市，然后再倒车，也是非常麻烦。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　现在的滨江市，还是处于非常落后的阶段。
　　不用说机场和高铁站，就是火车站都没有。
　　滨江人想要出趟远门，非常的不容易。
　　要么去岛城市坐火车或者飞机，要么去维市坐火车。
　　别的不说，就是坐大巴车去岛城市，就得花费三四个小时。
　　出行相当不便。
　　“我们老家毕竟是县级市，跟那些地级市还是没法比的。也许再过个十年二十年，说不定会设立火车站点。”苏晓丽猜测。
　　“那时候估计我们也已经人到中年，孩子都该上小学。”唐峰笑道。
　　“小学？有那么早吗？”苏晓丽愣了一下。
　　“差不多。你看我们现在刚上大一，就算是结婚，至少也要等到大学毕业，差不多四年时间。怀孕还得一年，孩子从出生到上小学，六年左右。全部加起来，十一年。”唐峰给她算了一下。
　　“你这个是非常完美的状态，实际上很难达到。现在很多人都考研，哪怕就是硕士研究生毕业，又得加上三年。如果是博士研究生毕业的话，还得再加上三年。如此一来，等到十几年后，孩子恐怕也就是刚出生，或者是刚上幼儿园。”苏晓丽说道。
　　“这倒也是。不过这些跟我们没关系，等到大学毕业，我们就结婚。”唐峰笑道。
　　听到结婚两个字，苏晓丽的脸一下子红了。
　　对于女孩子来说，这是一个非常神圣的名词。
　　唐峰看到她如此腼腆的样子，忍不住将她搂进了怀里。
　　苏晓丽没有反抗，只是静静的偎依在他的怀里。
　　也不知道时间过去多久。
　　就在这个时候，唐峰的脑海里传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！新一届的校园歌手大赛即将举行，宿主只要得到第一名，那么就可以获得六千积分的奖励！”
　　唐峰听完系统的话，忍不住打了个激灵！
　　“怎么了？”苏晓丽察觉到他的身体有些哆嗦，连忙问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“可能是刚才一阵凉风吹过。”
　　“我们还是赶紧回宿舍吧，别再把你冻感冒。”苏晓丽一下子担心起来。
　　“放心！没事的！我的身体杠杠的！”唐峰笑道。
　　结果他的话音刚落，直接打了个喷嚏。
　　他有些尴尬的冲着苏晓丽笑了笑，说：“可能有人在想我。”
　　“你少在这里耍贫嘴！赶紧走吧！”苏晓丽挽着他的胳膊，朝着公寓的方向走去。
　　到了公寓门口，唐峰跟苏晓丽分别，准备回宿舍。
　　“你宿舍有没有感冒药？”苏晓丽问道。
　　“好像没有。”唐峰摇了摇头。
　　“你在这里等我一下。”苏晓丽转身跑上了楼。
　　不到五分钟，她从楼里跑出来。
　　她的手里拎着一个塑料袋，袋子里装着感冒药和消炎药。
　　“给！你回去以后赶紧吃上！然后好好睡一觉！”苏晓丽塞到了他的手里。
　　“我真的没有感冒。”唐峰感到相当的无奈。
　　“乖！没有感冒也得吃药！防患于未然！”苏晓丽翘起脚，吻了他一下，然后转身上了楼。
　　唐峰望着她的背影，看了看手里的药品，嘴角流露出一丝甜蜜的笑意。
　　被人关心的感觉，真好！
　　他哼着小曲朝着宿舍的方向走去。
　　“晓丽，你刚才急匆匆的跑进来，又急匆匆的跑出去，这是在做什么？”官倩一脸纳闷的问道。
　　“唐峰有点儿感冒，我上来给他拿药。”苏晓丽回答。
　　“我看你紧张的样子，还以为出了什么大事。就是一个感冒，你至于的嘛！”官倩有些不以为然。
　　“感冒也会很难受的。可惜我不能去男生宿舍，也没有办法照顾他。”苏晓丽叹了一口气。
　　“晓丽，他是个男生，没有这么脆弱的。你如果真的不放心，可以一会儿给他打个电话或者发条短信。”宁晓建议。
　　“晓丽，你这两天都在忙什么呢？昨天晚上你回来倒头便睡，今天看起来状态好了一些。”余莉颇感好奇的问道。
　　“我还能干什么。一直在数学系的会议室帮忙。不光是我，唐峰也一直在那里。”苏晓丽回答。
　　“听说数学系来了很多其他高校的大佬，这是真的吗？”官倩连忙求证。
　　“当然是真的。昨天来的都是京城高校的数学系大佬，今天上午外地高校的大佬也赶了过来。”苏晓丽回答。
　　“他们这是在做什么？开什么研讨会吗？”宁晓问道。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“他们是过来帮忙验证唐峰的论文是不是正确的。”
　　“验证论文？唐峰的论文不是都已经发表了吗？”余莉感到十分纳闷。
　　“你们说的是黎曼猜想，我说的是NP完全问题。”苏晓丽回答。
　　“NP完全问题？这是什么东西？我怎么都没听说过。”官倩的脸上充满了疑惑的表情。
　　“也是一个世界级的数学难题。我也给你们解释不清楚。你们如果感兴趣的话，可以上网查一下。”苏晓丽回答。
　　“这么说的话，你家唐峰岂不是又攻克了一个世界级的数学难题？”宁晓问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“不过验证工作正在进行，需要等到验证工作结束以后，才知道结果是不是正确的。”
　　“晓丽，你家唐峰也太厉害了吧！这么短的时间，竟然连续攻克两个世界级的数学难题！”余莉的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　苏晓丽没有说话，只是笑了笑。
　　她的心里感到特别的高兴。
　　毕竟，唐峰可是她的男朋友。
　　“晓丽，这是什么？”宁晓发现了桌子上摆放的论文手稿。
　　“没什么。”苏晓丽连忙准备收起来。
　　“让我们看看嘛！”宁晓直接拿了起来。
　　“哎呀！晓丽，这是你自己写的论文吗？”宁晓的声调一下子提高了八度。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“不过唐峰帮我润色了一下，也不知道能不能发表。”
　　“晓丽，你也太厉害了吧！我们刚入学才多久，你就写出了论文！如果可以发表的话，肯定会在经济学院引起非常大的轰动。”官倩的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“还不知道能不能发表呢！”苏晓丽笑了笑，将手稿拿回来，放进抽屉里，锁了起来。
　　“你刚才说唐峰帮你润色？他还懂金融学？”余莉显得十分惊讶。
　　“怎么说呢。他的金融学水平也是很高的。我现在掌握的金融学知识，都是他帮我讲解的。”苏晓丽如实回答。
　　“晓丽，你家唐峰简直就是个宝藏男孩啊！”宁晓突然冒出来这么一句。
　　“宝藏男孩？这是什么意思？”苏晓丽有些不太明白。
　　“就是跟宝藏一样的男孩啊！晓丽，你家唐峰除了学习这么厉害，还有没有别的特长？”宁晓迫不及待的问道。
　　“他做饭很好吃。”苏晓丽回答。
　　“我的天哪！我没听错吧？他还会做饭！”宁晓一下子张大了嘴巴。
　　“真是没想到，这么厉害的学霸，竟然还会做饭！”官倩也忍不住发出惊叹。
　　“关键做的还很好吃。”余莉补充了一句。
　　“可惜我们学校没有做饭的条件。要不然，可以尝尝他的厨艺。”宁晓叹了一口气。
　　“等过段时间，看看有没有合适的机会。”苏晓丽说道。
　　“你千万别忘了这个事，我们可都等着你。”官倩提醒对方。
　　“放心！我肯定不会忘！不跟你们说了，我给唐峰打个电话！”苏晓丽话一说完，拿出手机，找出唐峰的手机号码，拨了过去。
　　很快，电话接通。
　　“唐峰，你吃药了没有？”苏晓丽问道。
　　“吃了。你怎么还没睡？”
　　“我刚才在跟室友们聊天。”
　　“时间不早，赶紧睡！要不然明天早上起来该有黑眼圈了。”
　　“好！你也快睡吧！”苏晓丽答应下来。
　　等到通话结束，苏晓丽简单洗漱了一番，上床休息。

第104章 我能想到最浪漫的事，就是跟你一起慢慢变老
　　唐峰在宿舍，接听完苏晓丽打来的电话，躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　虽然他没有感冒，但是苏晓丽的关心，还是让他格外的感动。
　　重生之前，苏晓丽就一直在病榻前守护着她。
　　现在，因为一点儿小小的感冒，她就迫不及待地回宿舍给他拿药。
　　她来回跑的气喘吁吁的样子，已经深深的印在他的脑海里。
　　他打开了系统的控制面板。
　　已经发布的任务赫然在列。
　　只要成为校园歌手大赛的第一名，他就可以获得系统发放的积分奖励。
　　当然，他的心里也非常清楚，尽管自己兑换了歌神秘籍，但是想要夺得第一名，也并非易事。
　　毕竟，京城大学也是有音乐系的。而且能够考入音乐系的，绝对不是泛泛之辈。
　　另外京城大学的业余歌手也很多。
　　想要击败这些对手，顺利的拿到第一名，真的非常不简单。
　　他必须要好好准备一下才行。
　　六千积分，对他来说，已经不算是一个小数目。
　　而且之前他攻克黎曼猜想这个世界级的数学难题的时候，系统也只是奖励了五千积分。
　　他也正好趁着这个机会，在全校师生面前一展歌喉！
　　输赢之心，人皆有之。
　　每个人都想成为胜利者。
　　尤其是参加各种各样的比赛，赢得胜利是唯一的目标。
　　唐峰也不例外。
　　他在心里开始琢磨唱什么歌才好。
　　至少要引起师生们的共鸣才行。
　　时间一分一秒过去。
　　他也在不知不觉之中进入了梦乡。
　　早上他还没醒，手机就收到了短信。
　　短信是苏晓丽发来的。
　　短信的内容很简单，就是询问唐峰感冒好了没有。
　　唐峰直接给她打了个电话。
　　双方约好一起去吃饭。
　　在食堂用餐的时候，苏晓丽望着他，问：“你真的没事？”
　　“当然！我的身体素质有多好，你是清楚的。”唐峰回应。
　　苏晓丽想起唐峰的八块腹肌，顿时一下子红了脸。
　　“一会儿吃完饭，你先去数学系的会议室，我要去我们学院一趟。”苏晓丽说道。
　　“你去学院做什么？”唐峰有些纳闷。
　　毕竟，新生们正在忙着训练。
　　“我们学院的李萍教授给我打电话，让我过去找她。”苏晓丽回答。
　　“李萍教授？她是你们的辅导员吗？”唐峰接着问。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“她是经济学院的资深教授，也是金融学的专家。”
　　“你跟她认识吗？”唐峰问道。
　　“不认识。不管她找我做什么，等我见到她，自然就知道了。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，等你忙完过来找我。”唐峰说道。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完饭，唐峰将苏晓丽送到经济学院教学楼的门口，然后去了数学系的会议室。
　　很快，苏晓丽来到了李萍教授的办公室。
　　她很有礼貌地敲了敲门。
　　在得到对方的允许以后，她推开门走了进去。
　　“李教授，您好。我是苏晓丽。”
　　“快请坐！”李萍起身招呼对方在沙发上坐了下来。
　　苏晓丽坐在沙发上，有些拘束。
　　毕竟，对方可是经济学院的资深教授，德高望重。
　　“你用不着这么紧张。我找你过来，一来是想跟你认识一下，二来是想问一下，你在学业或者生活方面有没有需要帮助的地方。”李萍笑道。
　　“生活方面没有，学业方面倒是有。”苏晓丽如实回答。
　　“是吗？你可以提出来，我看看能不能帮忙解决。”李萍说道。
　　“我写了一篇关于银行改革的论文。如果您有时间的话，我想请您帮忙看一下。”苏晓丽回应。
　　“论文？你不是刚入学的新生吗？”李萍显得非常惊讶。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“不过我对金融学非常感兴趣。在看了不少关于金融学方面的书籍以后，我动笔写了一篇论文。”
　　“论文带来了吗？”李萍问道。
　　“带来了。”苏晓丽边说边将论文拿出来递了过去。
　　李萍简单地看了一下。
　　“这篇论文是你自己写的？”李萍一边打量着她一边问。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“不过我男朋友稍微帮我润色了一下。”
　　“你男朋友就是数学系最近名声鹊起的唐峰吧。”李萍笑道。
　　“对！没想到李教授也听说过他的名字。”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“你男朋友现在可是我们学校的风云人物！不但攻克了黎曼猜想这样的世界级的数学难题，而且还得到了华国电视台和华国日报的采访。”李萍说到这里，停顿了一下，继续说：“我跟你说实话，我之所以找你，也是跟你男朋友有关。”
　　“啊？”苏晓丽闻言，明显地愣了一下。
　　“校长特意给我打电话，让我尽可能地多给你提供帮助。”李萍回答。
　　苏晓丽没有说话。
　　“晓丽同学，你的运气还真是好！竟然找到了一个如此优秀的男朋友！校长之所以这么做，纯粹也是爱屋及乌。”李萍的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　苏晓丽感到十分的不好意思。
　　她没想到李萍教授找自己，竟然是因为唐峰的缘故。
　　“你的这篇论文，写得还可以！不过我很好奇，你的男朋友不是数学系的吗？他怎么还帮你润色？难不成他对金融学也有研究？”李萍感到十分纳闷。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“而且我觉得他在金融学方面的水平也是很高的。”
　　“有点儿意思。改天等我找你男朋友聊一聊。”李萍笑道。
　　“李教授，我的这篇论文有机会发表吗？”苏晓丽问道。
　　“有！当然有！你的这篇论文的价值还是很高的。我可以帮你推荐给国内的一些金融学刊物。”李萍回答。
　　“是吗？那可实在是太好了！谢谢！非常感谢！”苏晓丽感到特别高兴。
　　“你跟我用不着这么客气！你是金融学专业的学生，我照顾你也是应该的。再说，你能在唐峰的帮忙之下，将这篇论文写到这个程度，也间接的证明了你的实力。”李萍说道。
　　“我会继续努力的。”苏晓丽许诺。
　　“这篇论文放在我这里。等确定在哪家刊物发表，我会通知你的。”李萍说道。
　　“好的。”苏晓丽点了点头。
　　“你一会儿是不是还要去找唐峰？”李萍问道。
　　“对！他在会议室那边帮忙。”苏晓丽回答。
　　“那你也快去吧！等有时间，带着他来我办公室坐一坐。”李萍主动提出来。
　　“好的。李老师，再见！”
　　“再见！”
　　苏晓丽从李萍的办公室退了出来。
　　然后她赶紧来到了数学系的会议室。
　　大家都在忙着工作，倒是没人注意到她。
　　她蹑手蹑脚地来到了唐峰的面前。
　　“你怎么来得这么早？跟李萍教授见得怎么样？”唐峰笑问。
　　“挺好的。我将写的那篇论文给了她，她答应帮忙推荐给国内的那些金融学刊物。”苏晓丽回答。
　　“是吗？这是一个好消息！看来中午得好好庆祝一下才行。”唐峰感到很开心。
　　“论文还没发表呢！等发表了以后，再庆祝也不迟。”苏晓丽建议。
　　“放心吧！我相信你的论文肯定可以发表的。”唐峰说道。
　　“你们这边的工作什么时候结束？”苏晓丽问道。
　　“已经在收尾。最多半个小时就可以结束。”唐峰回答。
　　“这么说的话，岂不是还有半个小时就要出结果？”苏晓丽的情绪显得有些激动。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“结果肯定是正确的。”
　　苏晓丽看到他如此自信的样子，笑了起来。
　　果不其然，半个小时以后，高明周宣布这次的验证工作结束！
　　验证的结果是正确的！
　　这也意味着，唐峰成功攻克了NP完全问题这个世界级的数学难题！
　　现场响起了雷鸣般的掌声！
　　久久不停！
　　大家的目光都落在唐峰的身上。
　　唐峰也向这些前来帮忙的老师们鞠躬表示感谢。
　　“今天中午我们不吃盒饭！我请大家去招待中心吃饭！”高明周说道。
　　大家浩浩荡荡地朝着招待中心的位置走去。
　　这么多的院士和资深教授出现在校园里，马上吸引了周围所有学生的目光！
　　大家忍不住纷纷议论起来！
　　“这到底是怎么回事？怎么一下子出来这么多的大佬？”
　　“肯定是数学系有什么大活动。而且我听说这些大佬们已经来了两三天。”
　　“能够让这么多大佬参加的活动，肯定是重量级的。可惜我们没有资格参加，要不然，可以亲身聆听大佬们的教诲。”
　　“咦？那个男生不是最近很火的唐峰吗？他怎么跟这些大佬们在一起？”
　　“很正常！他可是证明黎曼猜想的男人！他的数学水平，哪怕就是跟这些大佬比起来，也是毫不逊色！”
　　“他可是刚入学的新生啊！我都入学三年，跟他一比，简直就是弱得要命。”
　　“没办法！谁让人家就是天赋异禀！我看用不了多久，他就会成为数学界一颗冉冉升起的新星！”
　　“什么新星！人家已经封神好不好！他现在除了是京城大学的学生，还有一个身份！那就是《数学月刊》的编辑！”
　　“什么？他凭什么能够成为编辑？他是不是走了后门？”
　　“我说你是不是傻！人家可是证明了黎曼猜想！如果你能完成证明的话，那么你也有资格当编辑！”
　　“说实话，我并不羡慕他拥有那么强的数学水平！我羡慕的是他有一个如此漂亮的女朋友！”
　　“他的女朋友确实漂亮！哪怕就是放在整个学校，也是校花级别！不得不说，这小子的命还真是好！不但学习好，而且还找到了一个这么好的女朋友！简直就是人生赢家！”
　　“光学习好有个屁用！我可不想跟他一样，整天跟个书呆子似的！我们应该全面发展才行！”
　　“这倒也是！像他这样的人，生活肯定会极度乏味。”
　　“行了！你们纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　就在大家你一言我一语的时候，高明周等人已经来到招待中心。
　　招待中心已经安排妥当。
　　很快，整个宴客大厅坐满了人。
　　高明周说了几句开场白，然后大家开始边吃边聊。
　　吃饭的时候，时不时地有教授过来跟唐峰聊天。
　　对于这位横空出世的数学天才，大家都是愿意交往的。
　　苏晓丽看到这种场面，内心感到十分高兴！
　　她为唐峰感到自豪！
　　这顿饭整整吃了两个小时。
　　等到吃完饭，高明周等人将这些前来帮忙的教授们送走。
　　“唐峰，验证工作已经结束。接下来就是将你的论文发表在《数学之家》。你的心里做好准备，这次肯定会有更多的媒体来采访你。”高明周笑道。
　　“没问题！我上次接受采访的时候，已经吸取了一些经验教训。这次肯定会表现得更好。”唐峰回应。
　　“接下来你有什么打算？准备继续攻克那个世界难题？”邱刚饶有兴趣地问道。
　　“还没想好。不过我想休息一段时间。”唐峰回答。
　　“你接连攻克了两个世界级的数学难题，休息一下也是应该的。”高明周说道。
　　大家又聊了一会儿，然后唐峰跟他们道别，带着苏晓丽离开。
　　“晓丽，你知道这一届的校园歌手大赛在哪里报名吗？”唐峰一边走一边问。
　　“我也不清楚。”苏晓丽摇了摇头，说：“你问这个做什么？”
　　“我想报名参赛。”唐峰如实回答。
　　“啊？我没听错吧？你要参加校园歌手大赛？”苏晓丽感到非常吃惊。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“而且我要拿到第一名。”
　　“你上次答应我的事，还没做呢！你什么时候唱歌给我听？”苏晓丽问道。
　　“你想听什么歌？”唐峰笑问。
　　“最浪漫的事。”苏晓丽回答。
　　“你怎么想听这首歌？”唐峰有些纳闷。
　　“因为我觉得这首歌真的很好听！不但歌好听，而且歌词也很好。”
　　“好吧！既然你喜欢，那我就唱给你听。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　接着，他清了清嗓子。
　　“别着急！等我们坐下来再唱！”苏晓丽主动牵着他的手，朝着未名湖所在的位置走去。
　　不多时，他们来到未名湖前面的草坪上。
　　两人坐下来，背靠着背。
　　“好了！你可以唱了！”苏晓丽一边说一边闭上了眼睛。
　　唐峰已经明白她为什么要这么做的原因。
　　他清了清嗓子，开始唱了起来。
　　“背靠着背，坐在地毯上。”
　　“听听音乐，聊聊愿望。”
　　。。。。。。。。。。
　　“我能想到最浪漫的事，就是跟你一起慢慢变老。”
　　“一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。”
　　苏晓丽听的是如痴如醉，欲罢不能。
　　一直听到唐峰的歌声停下来很久，她还是沉浸其中，不能自拔！
　　过了一会儿，她转过身正对着唐峰，一脸严肃的问：“你什么时候唱歌这么好听的？”
　　“我一直唱歌都很好听啊！只不过我平日里并不怎么喜欢唱歌。”唐峰一本正经的回答。
　　“唐峰，我感觉你真的像宁晓说的那样，是一个宝藏男孩！”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“我相信自己会不断给你带来惊喜的！”
　　“刚才听了你唱的歌，我觉得哪怕就是跟原唱比起来，都是不遑多让！你如果去参加校园歌手大赛，肯定能拿到第一名。”苏晓丽一下子对唐峰充满了信心。
　　“我对自己的实力，也是很有信心。不过京城大学也是卧虎藏龙，能不能拿到第一名，有时候还需要一点儿运气才行。”唐峰说道。
　　“在绝对的实力面前，运气已经不是那么重要。当然，如果里面有猫腻的话，最终的结果还真是很难说。”苏晓丽一下子变得担心起来。
　　“不管有没有猫腻，我先报名参加再说。”唐峰笑道。
　　“等我回去问问宁晓她们，看看她们知不知道在哪里报名。如果她们知道的话，我就给你打电话。”苏晓丽说道。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　“唐峰，你能不能再唱一首歌给我听？”苏晓丽跟对方商量。
　　她的眼睛里充满了期待的目光。
　　“没问题！只要你愿意听，不用说一首，一百首都行。”唐峰答应了下来。
　　“哪能让你唱这么多！再说，现在是午休时间，这里没什么人。一会儿到了上课时间，肯定会有不少学生经过这里！我可不想被那么多人围观。”苏晓丽说到这里，下意识的环视了一下四周。
　　“既然如此，我再唱一首，然后我们就离开这里，如何？”唐峰建议。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　接着，唐峰又唱了一首歌。
　　苏晓丽边听边闭上了眼睛。
　　一直等到唐峰唱完，她还没有睁开眼睛。
　　唐峰见状，心下大喜，嘴唇直接印了上去！
　　苏晓丽被他的举动吓了一跳！
　　“讨厌！人家正在听歌呢！”苏晓丽瞪了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　他可不能得了便宜还卖乖。
　　“唐峰，我们接下来去哪里？”苏晓丽问道。
　　唐峰看了下时间，跟对方商量：“要不我们去附近的小区看看有没有合适的房子？”
　　“不是吧？你真的打算在学校附近买房？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“当然是真的！要不然，我们怎么住在一起。”唐峰回答。
　　“住你个大头鬼！如果被我爸知道的话，肯定会骂死我的！”
　　“放心！我保证不会让苏叔叔知道的！”唐峰连忙做出承诺。
　　“可是。。。。”苏晓丽还想说些什么。
　　“难道你不想吃我做的饭吗？”唐峰笑问。
　　“想！当然想！”苏晓丽脱口而出。
　　“既然你想吃我做的饭，那么肯定得有自己的房子才行。要不然，根本没法做。”唐峰说道。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　“那还等什么！走！看房子去！”唐峰拉着她的手，朝着学校南门的方向走了过去。

第105章 三百万买栋别墅！解答六个金融学难题！
　　很快，他们到达南门。
　　南门的对面，就是一个小区。
　　小区的规模并不大。除了前排的六栋别墅，剩下的八栋楼也都是多层。
　　也就是说，不但位置极佳，而且楼层也不算高。
　　甚至连电梯都用不着。
　　当然，唐峰的心里很清楚，这个小区的房价，肯定很贵。
　　毕竟，这里不但是京城的核心地段，而且还是典型的学区房。
　　只要买了这个小区的房子，孩子就可以上京城大学和水木大学的附属学校。
　　从小学到初中再到高中，完全就是一条龙服务。
　　唐峰和苏晓丽想要进去，结果被门口的保安拦了下来。
　　“你们找谁？”保安一边打量着他们一边问。
　　“我们想买一套这个小区的房子，特意过来看看。”唐峰回答。
　　“宣传栏上有一些售房信息，你们可以看一下！觉得合适的话，可以跟房主直接联系。当然，你们也可以去附近的房产中介公司转一转。中介手里的房源比较多，不过价钱也会高一些。”保安给出建议。
　　“谢谢！非常感谢！”唐峰看到不远处有个报刊亭，他快走了几步，过去买了两盒烟送给保安。
　　保安的心里自然是非常高兴。
　　唐峰带着苏晓丽在宣传栏前待了一会儿。
　　“苏晓丽！你怎么在这里？”一个女人的声音从不远处传来。
　　苏晓丽转头一看，发现是李萍教授。
　　她连忙上前打招呼，并将对方介绍给唐峰。
　　唐峰也连忙跟李萍打招呼。
　　“果然是一表人才！比在电视上还要帅气！”李萍夸赞。
　　“您过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“李老师，你这是去上班吗？”苏晓丽问道。
　　“对！”李萍点了点头，问：“你们在这里做什么？该不会是想租房子吧？”
　　“不是！”苏晓丽摇了摇头，说：“唐峰想在这个小区买套房子。”
　　“你想买套什么样的？我们小区正好有两个业主想卖房子，如果你愿意的话，我可以帮忙介绍。”李萍主动提了出来。
　　“我想买前排的别墅。不过别墅的数量这么少，就怕没有卖的。”唐峰如实回答。
　　“有！我刚才说的两个业主，有一个住的就是别墅！不过别墅的价格可不低，你得有个思想准备才行。”李萍提醒对方。
　　“刚才我看了一下宣传栏，这个小区的房价应该在八千左右。一栋别墅，上下两层，估计也就是两三百平。再加上院子这些，我应该承受得起。”唐峰微微一笑，说道。
　　“如果我没记错的话，他出售的价格是三百二十万左右。当然，这个价格还是可以谈的。如果你有意向的话，我就帮你联系一下。”李萍笑道。
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，也就是打个电话的事。”李萍说到这里，拿出手机，找出一个电话号码拨了过去。
　　很快，电话接通。
　　“张总，我有个学生，想要买你的这套房子。你什么时候有时间？大家见面聊一聊。”李萍道明来意。
　　“我现在就有时间。你们在哪儿呢？”对方问道。
　　“我们现在就在小区门口。”李萍回答。
　　“我正好在家。你们过来吧。”
　　“好！一会儿见！”
　　通话结束。
　　“说来也是凑巧，这个业主今天正好在家。走，我带你们去看看。”李萍笑道。
　　“李老师，不会耽误你上班吧？”苏晓丽有些担心。
　　“没事！”李萍摇了摇头，说：“我下午没有课。本来我是打算去办公室整理材料，晚一会儿也没关系。”
　　“整理材料？需要帮忙吗？”苏晓丽主动提了出来。
　　“如果你愿意帮忙的话，自然最好不过。唐峰，如果你有时间的话，也可以一起。”李萍笑道。
　　“好！等一会儿跟业主见完面，我们跟你一起去办公室。”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　小区门口的保安见到李萍，非常热情地打了声招呼。
　　接着，李萍带着唐峰和苏晓丽去了前排从左数第三栋别墅。
　　别墅门口已经有人在等着。
　　李萍见到对方，上前打了声招呼。
　　“李教授，他们就是你电话里说的买家？”张总一边打量着唐峰一边问。
　　“对！他们都是京城大学的学生。”李萍回答。
　　“我们还是进去坐下来慢慢聊。”张总建议。
　　李萍点了点头，大家穿过院子，来到了客厅。
　　客厅很大。
　　装修的也是非常奢华。
　　在张总的示意下，李萍等人坐了下来。
　　“来，喝茶！”张总给每个人倒了一杯茶。
　　“张总，麻烦你先简单介绍一下一栋别墅的情况。”李萍说道。
　　“李教授，你也是这个小区的业主，对于我家这栋别墅的情况也是非常了解。我买这栋别墅的时候，花了差不多一百八十万。再加上装修什么的，一共是二百七十万左右。现在房价跟以前相比，虽然涨得不太多，但是一平米差不多也得一万块钱左右。我的这栋别墅的面积是二百八十平，院子是赠送的。再加上装修的钱，三百二十万，我觉得这个价格真的挺公道。”张总简单地介绍了一下。
　　“价格确实挺合适。不过张总，能买得起别墅的买家并不多。我知道你马上就要出国，如果你的价格再便宜一些，我觉得他们很快就可以定下来。”李萍笑道。
　　“李教授，之前你也帮过我不少忙，我也一直挺感激的？既然他们是你的学生，那么我可以再便宜十万块！这个真的已经是最低价！我主要是不想将房子交给中介，要不然三百二十万，真的不愁卖。”张总想了一下，做出决定。
　　李萍没有说话，只是将目光放在了唐峰的身上。
　　毕竟，唐峰才是真正的买家。
　　“张总，如果我现在能马上定下来的话，能不能再便宜一些？”唐峰跟对方商量。
　　虽然他现在已经差不多是千万富豪，但是该省的钱，还是要省的。
　　省下来的钱，足以让家里的父母过上一段好日子。
　　“我没听错吧？你说的是直接定下来？你还是个学生，做得了主吗？是不是应该将你的父母找来，我跟他们好好聊一聊。”张总跟对方商量。
　　“我是用自己的钱买房，用不着跟他们商量。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你自己的钱？你不是京城大学的学生吗？”张总感到相当的震惊。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“但是我已经可以自己赚钱。”
　　“冒昧地问一句，你的钱是从哪里来的？”张总饶有兴趣地问道。
　　“奖金。前几天，国际数学家协会给我发放了一百万美金的奖励。”唐峰回答。
　　“张总，唐峰同学攻克了黎曼猜想这个世界级的数学难题。之前国际数学家协会，曾经拿出百万美金进行悬赏。”李萍帮忙了一下。
　　“黎曼猜想？这个我知道！我好像前两天看新闻的时候，还看到有人成功证明了黎曼猜想。难不成那个人就是你？”张总望着唐峰，眼睛里充满了不可思议的目光。
　　“是我。”唐峰点了点头。
　　“真是没想到，你年纪轻轻就可以攻克黎曼猜想这种世界级的数学难题，将来的前途肯定是不可限量。既然如此，我愿意再降价十万！只要你支付三百万，房子就是你的！而且过户的费用，都算我的！”张总非常大气地做出决定。
　　“我们什么时候去过户？”唐峰问道。
　　“明天或者后天。我这里已经收拾了差不多，等到过完户，我就要飞去澳国。”张总回答。
　　“张总的老婆孩子都在澳洲，他也是为了跟家人团聚，才将这栋别墅出售。要不然，他肯定是不会卖的。”李萍说道。
　　“人嘛！不管是工作还是生活，都是为了家人。我做了这么多年的生意，也已经积攒了一笔财富，也该享受一下。等过两年儿子结婚有了孩子，我和老婆就得给人家看孩子。”张总笑道。
　　“你说得很对！等过几年我退休以后，我也规划一下自己的老年生活。”李萍笑道。
　　“唐峰同学，你要不要再转一转，看一看？”张总建议。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　接着，他们在张总的带领下，将别墅上上下下都挨着转了一遍。
　　唐峰和苏晓丽都感到非常的满意。
　　毕竟，这栋别墅，不管是面积还是位置，包括布局，都是非常棒！
　　而且在唐峰看来，三百万买这么一栋别墅，还真是便宜。
　　他的心里很清楚，十几年以后，这栋别墅的价值至少达到三千万！
　　当然，升值只是附带的。
　　有了这栋别墅，他就可以跟苏晓丽住在一起。
　　过上非常温馨的二人世界。
　　“张总，今天就先到这里！等明天或者后天，你跟唐峰同学一起去房产中心办理手续。”李萍说道。
　　“好的。”张总点了点头，说：“你们三位慢走。”
　　接着，唐峰等人离开了这里。
　　“李教授，今天真是谢谢你！幸亏遇到了你，要不然我们也不会找到合适的房子！”在去往经济学院教学楼的路上，唐峰一脸真挚的说道。
　　“说来也是凑巧！要不是我正好出门遇到你们，说不定也帮不上什么忙！照我说，这栋别墅就是命中属于你的！三百万，买这么一栋别墅，确实很合适的。哪怕就是你后期出售的话，肯定也不会亏的。”李萍笑道。
　　“短时间内肯定是不会出售的！毕竟，我还要在京城大学待四年呢！”唐峰说道。
　　“这倒也是。不过像你这样的数学天才，很有可能会早早地出国！毕竟，国外的科研水平还是要更高一些。”李萍说道。
　　“我是不会出国留学的。不瞒你说，之前国际数学家协会的会长劳伦斯来给我颁奖的时候，曾经邀请我去漂亮国的大学或者科研机构留学。他提出的条件非常丰厚，不过我还是拒绝了他。”唐峰微微一笑，说道。
　　“哦？这是为什么？在我们看来，这是一个非常好的机会！你如果出国的话，那么对于你的数学水平，肯定会有很大的提升。”李萍有些纳闷。
　　“因为我是华国人。虽然每年也有很多华国留学生从国外回来，但是比例还是很低的。绝大多数的华国留学生，最终会留在国外。当然，我之所以拒绝对方，还有最重要的一点。就是我对自己的数学能力很有信心。我相信在我的带领之下，华国肯定会成为世界数学的中心。”唐峰简单地解释了一下。
　　“你确实很强！黎曼猜想这种世界级的数学难题，都被你攻克！只要你在数学方面继续刻苦钻研，将来的成就肯定不可限量。不过，一个国家的数学水平，不是仅仅依靠一个人就可以达到顶峰的。需要的是一群人的努力。”李萍语重心长地说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我也会帮助华国的这些数学家，提升他们的数学水平。这样的话，整个华国的数学水平，都可以有一个非常大的飞跃。”
　　“你的想法真不错！如果可以实现的话，那么你对华国数学界的贡献，完全超越了之前的那些数学家。”李萍望着对方，颇为赞赏地说道。
　　“时代不同，谈不上超越。我只是站在那些数学家的肩膀上而已。”唐峰淡淡的说道。
　　“你小小年纪，就能如此谦虚！说实话，我真的很好看你！晓丽，你的眼光真是不错！能够找到唐峰这样的男朋友，是你的幸运。”李萍说道。
　　苏晓丽不好意思地笑了笑。
　　她的内心也是这么想的。
　　“能够找到晓丽这样的女朋友，也是我的幸运。”唐峰说道。
　　他说的是心里话。
　　在他人生最灰暗的日子里，是苏晓丽陪在他的身边，不离不弃。
　　如果没有苏晓丽的话，他都不知道自己的那段日子该如何度过。
　　“晓丽，你说实话，他是不是靠着这张嘴追的你。”李萍半开玩笑地说道。
　　“李老师，我跟唐峰从小一起长大。我们之间的关系，一直都很好。我们能够成为男女朋友，也是自然而然的事情。”苏晓丽说道。
　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅！真是没想到，你们竟然还是发小！希望你们可以一直走下去。”李萍的眼睛里充满了期待的目光。
　　“我们会的。”唐峰和苏晓丽不约而同的点了点头。
　　很快，他们来到了李萍的办公室。
　　李萍将需要整理的材料拿了出来。
　　唐峰简单的看了一下，然后用了不到十分钟的时间，整理完毕。
　　李萍看到这一幕，直接愣在当场！
　　如果不是亲眼所见的话，哪怕就是打死她，她也没有办法相信。
　　她连忙检查了一遍。
　　结果发现唐峰整理的材料都是正确的。
　　“唐峰同学，你是如何做到的？”李萍连忙询问。
　　“就是这么做到的。对我来说，整理这些材料，是一件非常容易的事。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你是数学系的学生，这些材料都是金融学的，你竟然可以在这么短的时间内完成整理，实在是让我有些难以置信。”李萍忍不住发出感叹。
　　“金融学和数学，本来就有相通之处。李老师，除了整理这些材料，还有什么需要帮忙的吗？”唐峰笑问。
　　“没有。”李萍摇了摇头，说：“不过我听晓丽说你的金融学水平也很高，正好我有几个金融学方面的问题，你能不能帮我解答一下？”
　　“李老师，你可是金融学专业的资深教授。你都不会的问题，对我来说，恐怕也有一定的难度。”唐峰回应。
　　李萍听完他的话，感觉有些不对劲，但是她又说不上来哪里不对劲。
　　唐峰说的这番话，听起来好像是在夸赞她，但是实际上是在夸赞自己。
　　毕竟，她不会的问题，对于唐峰来说，也只是有一定的难度而已。
　　如此说来，还是说她的金融学水平不如对方。
　　“不管怎么样，你先帮忙看一下。”李萍说道。
　　唐峰见状，只能是答应下来。
　　接着，李萍将六个金融学方面的问题摆在了唐峰的面前。
　　唐峰看到这些问题，脸上的笑容逐渐消失。
　　很明显，这些金融学问题的难度，已经有些出乎他的意料。
　　就在这个时候，他的脑海里传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！六个金融学问题，只要解答一个，就可以获得两千积分的奖励！解答两个的话，可以获得四千积分，以此类推。如果六个问题全部解答出来的话，奖励直接翻倍！解答时间限制在一个小时之内，祝你好运！”
　　一个小时解决六个金融学问题？
　　唐峰的心里顿时。。。。
　　“唐峰同学，你没事吧？”李萍见到他有些出神的样子，不由得问道。
　　“没事！”唐峰摇了摇头，说：“一个小时之内，不要让任何人来打扰我！”
　　接着，唐峰开始动笔解决这些问题。
　　苏晓丽轻轻拽了拽李萍的衣袖。
　　然后两人小心翼翼的退出办公室。
　　李萍顺手关上了门。
　　“晓丽，你的这个男朋友，一下子变得这么严肃，让我感到有些不适应。”李萍笑道。
　　“他在做事的时候，就是如此。我都已经习惯。他之前在图书馆，为了解决NP完全问题，最后精疲力尽，晕了过去。”苏晓丽回应。
　　“看来他在解决问题的时候，确实是精神高度集中！不过这样的话，对于脑力的消耗也是巨大的！你的这个男朋友，真是不简单啊！”李萍忍不住发出赞叹。
　　“可惜我没有办法做到跟他一样。我虽然专注力也可以，但是跟他比起来，还是相差甚远。”苏晓丽言语之中，带着一丝遗憾。
　　“这个也是天赋。不过你能考入京城大学的金融学专业，成绩也已经十分优秀！只不过因为唐峰的存在，让你变得不是那么自信。”李萍淡淡的说道。
　　“是啊！他实在是太优秀了！跟他比起来，我差的太远！我也想跟上他的步伐，但是多少有些力不从心。”苏晓丽叹了一口气。
　　“你不要跟他比！你如果跟他比的话，你会活的很累！你应该跳出来！你可以将所有的心思都放在学业上。他就算是再厉害，也不可能在所有方面都达到非常高的水平。”李萍建议。
　　“他不是已经在解答你提出来的六个问题吗？如果他全部解答出来的话，在金融学方面会达到一个什么水平？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“怎么说呢！他只要解答出一个，就足以胜任金融学讲师的职位。如果解答出六个的话，那么他在华国乃至全世界的金融学领域，肯定会产生非常巨大的影响力。他完全可以成为华国金融学的领军人物！”李萍回答。
　　“啊？不是吧？李老师，你这不是给他挖坑嘛！他就算是再厉害，也不可能解答出这么多的问题！”苏晓丽听完对方说的话，感到十分震惊。
　　“我这个也不算是给他挖坑。我给他的六个问题，对我来说，确实很难。但是我觉得哪怕他就是解答不出来，说不定也会提供一些思路。毕竟，他的数学水平在这里摆着。”李萍笑道。
　　“这样啊！希望他可以解答出一个！要不然，我相信他肯定会很失望。”苏晓丽的眼睛里充满了期待的目光。
　　她不愿意看到唐峰失落的样子。
　　她想看到唐峰笑着走出来。
　　时间一分一秒过去。
　　一个小时，对于李萍和苏晓丽来说，似乎有些漫长。
　　但是对于唐峰来说，如同白驹过隙，转瞬即逝。
　　他在争分夺秒的答题！
　　他必须要在一个小时之内，成功解答六个问题！
　　只有这样，他才能得到双倍奖励！
　　脑力在不断的消耗！
　　他感到自己浑身上下已经是精疲力尽！
　　如同跑了一场马拉松一般！
　　没有办法，他只好用现有的积分，兑换了两瓶抗疲劳药水！
　　然后他一股脑的喝了下去！
　　顿时，他感到疲劳一扫而光！
　　他继续答题！
　　最终，他在一个小时之内，完成了六个问题的解答！
　　就在他放下笔的一瞬间，他的脑海里再度传来系统的声音。
　　“恭喜宿主在一个小时完成六个问题的解答，而且答案完全正确！双倍奖励已经发放，请注意查收！”
　　唐峰尽管服用了抗疲劳药水，但是因为消耗巨大，还是感觉到有些疲惫。
　　他缓缓的站起来，然后过去打开了门。
　　苏晓丽看到他一脸憔悴的样子，连忙上前扶着他。
　　“李老师，我已经顺利的完成了六个问题的解答。你可以去看一下。”唐峰的嘴角强挤出一丝笑意。
　　“晓丽，你先扶他去沙发上休息一会儿。我给他泡杯西洋参茶。”李萍话一说完，马上开始忙碌。
　　很快，茶水泡好。
　　苏晓丽为了让他尽快喝下去，冲着茶杯口不断的吹气！
　　这样的话，可以让热量释放的更快！
　　过了一会儿，等到茶水的温度降下来，苏晓丽端起茶杯，放到了唐峰的嘴边。
　　唐峰一口一口的喝着。
　　很快，他就喝完了这杯茶水。
　　“要不要再来一杯？”李萍问道。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“我已经感觉好了很多。”
　　“这些都是你写的？”李萍看到桌子上铺着的数十张手稿，感到十分的吃惊。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“你可以先看一下。我觉得六个问题全部都解答出来，但是结果如何，还需要你进行验证才行。”
　　李萍随时拿起几张，大致了浏览了一下。
　　她感觉唐峰的很多用词都是非常的深奥。
　　她看了很长时间，反而是越看越迷糊。
　　“唐峰同学，你跟晓丽先在这里等一会儿！我去找郑院长，他是金融学方面的专家。”李萍话一说完，急匆匆的离开了这里。
　　“唐峰，现在这里没有别人，你要不要躺下睡一会儿？”苏晓丽跟对方商量。
　　“可是这里没有枕头。”唐峰有些犯难。
　　“这个还不简单！你躺在我的腿上不就行了！”苏晓丽马上给出解决方案。
　　“能行吗？”唐峰已经是心中一阵窃喜。
　　但是他不能表露出来，要不然苏晓丽肯定会说他！
　　“行！这有什么不行的！”苏晓丽说到这里，让唐峰躺在了自己的腿上。
　　唐峰顿时闻到了一股幽香。
　　他闭上了眼睛，慢慢的睡了过去。

第106章 唐峰一展歌喉，震惊整个寝室！
　　这时候，李萍已经来到了经济学院院长郑强的办公室。
　　“李老师，你有事吗？”郑强看到对方，连忙站了起来。
　　“郑院长，没有打扰你工作吧？”李萍感到有些不好意思。
　　“没有。”郑强摇了摇头，招呼对方坐了下来。
　　“郑院长，你看一下这份手稿。我刚才看了很长时间，但是怎么也看不明白。你是金融学方面的专家，麻烦你帮忙看看。”李萍边说边将手稿递了过去。
　　郑强看到手稿，顿时眼前一亮。
　　“这是哪位大师的手稿？这个字写得也太漂亮了吧！”郑强忍不住发出惊叹。
　　“郑院长，你先不要关注这些，看一下手稿的内容。”李萍提醒对方。
　　郑强点了点头，认真地看了起来。
　　他脸上的表情变得越来越凝重，眉头也是紧锁。
　　看到一半，他望着李萍，问：“你从什么地方得到的这份手稿？这个人在金融学方面的水平，足以让我汗颜！”
　　“怎么说呢。这份手稿是出自数学系的一名学生。”李萍如实回答。
　　“你说什么？数学系？”郑强的声调一下子提高了八度。
　　“对！”李萍点了点头，说：“你有可能知道这个学生。他叫唐峰，是数学系的新生。”
　　“唐峰？这个名字听起来还真是有些耳熟。”郑强开始回忆。
　　“他在前几天成功证明了黎曼猜想，受到华国电视台和华国日报的采访。”李萍提醒了一下。
　　“我想起来了！你说的这个学生，是数学系的天才！”
　　“就是他！”李萍点了点头。
　　“你怎么会有他的手稿？这是怎么回事？”郑强感到十分纳闷。
　　李萍将事情的来龙去脉简单地叙述了一遍。
　　“这么说的话，这些问题都是你让唐峰解答的？”郑强问道。
　　“是的。我本来是想看看他能不能提供不同的思路，没想到他不到一个小时，将六个问题全部解答出来。我也不知道他解答得对不对，所以只好来找你帮忙。”李萍回答。
　　“他的这些手稿，用到很多的金融学名词，我也是第一次见到。你现在带我过去，我要向他请教一番。”郑强已经有些迫不及待。
　　李萍带着他来到了自己的办公室。
　　苏晓丽听到门外传来的脚步声，连忙将唐峰摇醒。
　　唐峰如同条件反射一般，直接坐了起来。
　　李萍推开门，招呼郑强进来。
　　唐峰和苏晓丽看到来人，站起来相迎。
　　“唐峰，晓丽，我来给你们介绍一下。这位是我们学校经济学院的郑强院长。”
　　“郑院长，苏晓丽同学是我们金融学专业的新生。唐峰同学是她的男朋友。”
　　李萍为他们双方做了介绍。
　　“唐峰同学，你现在可是我们学校的风云人物。刚才李萍教授过来找我，将你的手稿拿给我看！说实话，我刚看到这份手稿的时候，还以为是出自哪一位大师之手！我真是做梦都没想到，这份手稿是出自我们学校的学生，而且还是数学系的新生！”郑强一边打量着他一边发出赞叹。
　　“郑院长，您过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“我刚才简单看了一遍这份手稿，我感觉里面有一些名词，是我从来都没有见过的。你能不能帮忙解释一下？”郑强主动提出来。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　郑强找出那些自己不认识的名词，唐峰非常耐心地一一解释。
　　李萍也是全神贯注的听着，不敢有丝毫的分心。
　　“郑院长，我已经将这些名词都进行了解释。你还有其他的问题吗？”唐峰笑问。
　　“没有。”郑强摇了摇头，跟对方商量：“这些手稿能不能暂时放在我那里？我准备邀请一些金融学专家过来，大家一起研究。”
　　“可以。如果有什么需要我帮忙的地方，可以随时给我打电话。”唐峰说到这里，将自己的手机号码留给了郑强。
　　郑强拿出手机，拨打了一下，然后唐峰就收到了对方的来电显示。
　　他也将郑强的手机号码存在了电话簿。
　　“唐峰同学，你最近有没有时间？我想邀请你来我们学院开办一场讲座。”郑强一脸笑意的问道。
　　“最近恐怕不行。我还有很多事情需要去做。等我忙完这段时间再说。”唐峰回应。
　　“好的。”郑强点了点头，说：“你先忙。”
　　“郑院长，李老师，如果没有什么其他的事，我们先走一步。”唐峰说道。
　　郑强和李萍一直将他们送到教学楼的门口。
　　唐峰和苏晓丽冲着他们挥手道别，然后离开了这里。
　　“李老师，我一会儿就打电话召集专家们过来一起研究，到时候你也参加。”郑院长主动提了出来。
　　“来的都是金融学领域的专家。我参加的话，是不是有些不太合适？”李萍有些担心。
　　“这有什么不合适的。如果不是你让唐峰解答这些问题，我们也看不到这份手稿。如此说来，你才是最应该参加这场研讨会的。”郑强做出回应。
　　“既然如此，我也去学习一下。”李萍笑道。
　　“李老师，这个唐峰不简单啊！他是数学系的学生，但是在金融学方面，他也有很深的造诣。我都想将他从数学系挖过来。毕竟，这样的天才，对于我们经济学院来说，也是非常需要的。”郑强将自己的想法说了出来。
　　“数学系肯定不会同意的。不过郑院长，我倒是有个想法。我们可以重点培养一下苏晓丽，她毕竟是唐峰的女朋友。而且她给过我一篇自己写的论文，我看过以后，觉得还不错。虽然她跟唐峰没法比，但是跟同专业的这些学生们比起来，她已经显得非常优秀。”李萍也阐述了自己的意见。
　　“既然如此，等明天开研讨会的时候，让她也来参加。正好借着这个机会，让她也好好学习一下。”郑强做出决定。
　　“行！我一会儿给她打电话通知她。”李萍答应了下来。
　　郑强又跟她聊了几句，然后两人分开。
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经走在去食堂的路上。
　　“唐峰，你实在是太厉害了！连我们院长都对你赞不绝口！他甚至还想邀请你去我们学院开办讲座！”苏晓丽的言语之中，充满了惊叹的语气。
　　她虽然知道唐峰在金融学方面颇有造诣，但是没想到会厉害到这种程度！
　　连堂堂京城大学经济学院的院长都不认识唐峰在解答问题的过程中出现的名词！
　　还需要向唐峰请教！
　　单凭这一点，就足以显示出唐峰的金融学水平！
　　“讲座的事，等过段时间再说。对了，一会儿吃完饭，你回宿舍的时候，别忘了问一下校园歌手大赛在哪里报名。”唐峰嘱咐对方。
　　“放心！这么重要的事情，我哪能忘！”苏晓丽笑了笑。
　　他们在食堂吃饭的时候，很多学生的目光都落在了唐峰的身上，自然免不了又是一阵议论。
　　不过唐峰和苏晓丽已经逐渐习惯这样的场面。
　　两人有说有笑地吃完了晚饭。
　　然后一起离开食堂。
　　唐峰将苏晓丽送到公寓门口，也没有在外面继续转悠，直接回了宿舍。
　　苏晓丽回到宿舍的时候，余莉等人正在忙着上网。
　　“今天这是太阳从西边出来了？你怎么回来得这么早？”宁晓看到苏晓丽，半开玩笑地问道。
　　“数学系那边的工作已经结束，晚上也没有什么事，不回宿舍还能去哪里。”苏晓丽回应。
　　“可以跟唐峰一起去压马路。或者去学校外面玩转一转。”官倩建议。
　　“算了吧。唐峰今天下午很累，我想让他早点回去休息。”苏晓丽说道。
　　“唐峰这是怎么了？”余莉颇为关心地问道。
　　“他在一个小时解答了李萍教授提出来的六个问题。不管是体力还是脑力都有些不支。”苏晓丽回答。
　　“你说什么？李萍教授？她不是我们金融学专业的教授吗？”宁晓感到十分的惊讶。
　　“对！前段时间，我不是写了一篇论文嘛！唐峰帮我润色了一下，然后我交给李萍教授，让她帮忙看一看。她感觉我的论文写得还可以，表示会帮忙推荐给国内的一些金融学刊物。今天跟唐峰一起出门的时候又遇到她，跟着她去办公室整理材料。她看唐峰整理得非常快，然后就提出六个问题让唐峰解答。”苏晓丽一口气将事情的来龙去脉说清楚。
　　“这么说的话，唐峰将李萍教授提出来的六个问题，全部解答了出来？”官倩问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头。
　　“晓丽，你家唐峰也太厉害了吧！他不是数学系的吗？怎么金融学水平也这么高？”余莉感到相当的不可思议。
　　“可能数学和金融学有相通之处吧。当然，主要还是他在学习方面具有非常强大的天赋。同样的一本书，他只要看过一遍就可以完全记住，我根本做不到。”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“他是学霸中的学霸！你不要跟他比！不过既然他在金融学方面也有这么深的造诣，看来以后我们遇到学习上的问题，可以去向他请教。”宁晓的情绪显得有些激动。
　　“哪里还用得着问他，直接问晓丽就行。我相信晓丽在唐峰的熏陶之下，一定可以成为我们专业最厉害的！”官倩笑道。
　　“行了！你们快别在这里取笑我了！我们专业肯定也有非常厉害的，只是因为大家还都在军训，互相之间并不了解。”苏晓丽回应。
　　就在这个时候，苏晓丽的手机响了起来。
　　“你跟唐峰不是刚分开吗？这么快就想你了？”宁晓一脸坏笑地问道。
　　苏晓丽没有说话，将手机拿了出来。
　　结果发现是李萍的手机号。
　　她冲着室友们做出一个嘘声的手势，然后迅速地摁下接听键。
　　“李老师！”苏晓丽打了声招呼。
　　“晓丽，郑院长让我通知你，明天上午召开的研讨会，你也要参加。”李萍道明来意。
　　“我也有资格参加吗？”苏晓丽顿时有些喜出望外。
　　“当然！明天上午八点，就在我们学院教学楼的会议室，你可千万不要迟到。”李萍嘱咐对方。
　　“你放心！我肯定会准时参加的。”苏晓丽连忙回应。
　　“明天见！”
　　“明天见！”
　　通话结束。
　　“晓丽，李老师这是让你去做什么？”余莉迫不及待的问道。
　　“明天上午不是有个研讨会嘛！郑院长让她通知我去参加。”苏晓丽回答。
　　“参加研讨会？！晓丽，你的运气也太好了吧！这个研讨会是什么规格的？是不是院里的很多大佬都会参加？”官倩的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“这个我也太不清楚。应该不止是我们学院的大佬。当然，你们也别觉得我能参加这个研讨会，靠的是自己的能力。我主要还是沾了唐峰的光。”苏晓丽有些不好意思的说道。
　　“唐峰？这个研讨会跟他有什么关系？”余莉感到不太理解。
　　“因为这个探讨会的主要内容就是研究他解答出来的六个问题。”苏晓丽如实回答。
　　“啊？我没听错吧？因为他解答出了六个问题，还要专门开个研讨会？”宁晓等人简直震惊得不得了。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“这个研讨会是由郑院长牵头组织的，规格应该不会太低。”
　　“晓丽，你家唐峰解答的六个问题到底是什么？”官倩问道。
　　“我也不太清楚。不用说我，就是李萍老师，看完他的手稿，也是感觉看不懂，才去找的郑院长。谁知道郑院长也看不太懂，又让唐峰将手稿里的一些名词解释了一遍。”苏晓丽回答。
　　余莉三人听完她说的话，直接石化。
　　唐峰到底是什么妖孽！
　　数学那么厉害也就罢了！
　　金融学怎么也会这么厉害！
　　要知道，郑强可是国内赫赫有名的金融学家！
　　连郑强都不知道的金融学名词，难不成是唐峰自己造出来的？
　　可怕！实在是太可怕了！
　　唐峰在金融学方面的实力，似乎已经远远超出了她们的想象！
　　苏晓丽看到她们一个个如此震惊的样子，忍不住笑了起来。
　　“晓丽，你家唐峰到底是什么神仙？难道他是文曲星下凡？”余莉忍不住猜测。
　　“我不知道他是不是文曲星下凡，但是我知道他真的很厉害！他带给我太多的惊喜！”苏晓丽回应。
　　“晓丽，你明天去参加研讨会的时候，争取多跟一些大佬合影！这样的话，你在我们经济学院的地位，肯定是芝麻开花节节高！”宁晓建议。
　　“晓丽，别听她的！你只要跟唐峰好好相处，那么你在经济学院的地位，自然而然就会变得更高。”余莉说道。
　　“好了！我们不说这个！我正好有件事想要请你们帮忙呢。”苏晓丽换了个话题。
　　“我没听错吧？你请我们帮忙？”三人直接愣住。
　　“准确来说，是唐峰让我找你们帮忙。”苏晓丽更正了一下。
　　“说吧！什么忙？哪怕就是上刀山，下火海，我们也绝对不会皱一下眉头！”宁晓摆出一副大义凛然的样子。
　　“哪有你说的这么夸张！唐峰是想参加这一届的校园歌手大赛！可是他不知道去哪里报名，所以让我问问你们。”苏晓丽说道。
　　“校园歌手大赛？你还真是问对了人！我刚才在BBS论坛闲逛的时候，看到了校园歌手大赛的通知！不过我没看具体的内容，你们等一下。”官倩一边回应一边输入BBS论坛的网址。
　　苏晓丽等人连忙凑了上去。
　　官倩找到校园歌手大赛的通知，然后点开。
　　“报名时间是明天和后天。正式比赛的时间是这个周的周日。报名地点是在音乐系的教学楼。”官倩看了一下，说道。
　　“明天上午我要去参加研讨会，肯定没有时间。等我给唐峰发个短信，下午陪他一起去报名。”苏晓丽做出决定。
　　“晓丽，你家唐峰到底是咋回事？他怎么又要参加校园歌手大赛？他唱歌很好听吗？”余莉发出了一连窜的问号。
　　“好听！当然好听！反正我觉得他唱的比那些专业的歌手还要好听。”苏晓丽回答。
　　“比专业的歌手还要好听？晓丽，虽然说情人眼里出西施，但是你这个说的也太夸张了吧？”宁晓等人明显有些不相信。
　　“我说的是实话，一点儿都不夸张。等唐峰参加比赛的时候，你们自然就会知道我说的是不是真的。”苏晓丽笑道。
　　“晓丽，我是真的羡慕你！你真是捡到了一个宝贝！像唐峰这么多才多艺的人，虽然在我们京城大学也有一些，但是能够达到他这个水平的，恐怕是一个都没有。”余莉说道。
　　苏晓丽没有说话，只是笑了笑。
　　唐峰确实给她带来了太多的惊喜！
　　她不知道后面还会给她带来什么样的惊喜，但是她的内心已经充满了期待。
　　“晓丽，你家唐峰还有没有什么其他的才艺？除了唱歌和厨艺。”宁晓忍不住问道。
　　“书法和绘画。”苏晓丽回答。
　　“这些才艺对于我们京城大学的学生来说，应该算不上什么。还有别的吗？”官倩有些不以为然。
　　毕竟，她从小学就开始学书法和绘画，一直坚持到高中毕业。
　　她的身边也有不少这样的同龄人。
　　所以她自然而然的觉得这些才艺没什么好说的。
　　“应该是没了。”苏晓丽摇了摇头，说：“不过他写的字非常漂亮！绘画水平也很高！”
　　“晓丽，你家唐峰还真是多才多艺！你可一定要看好他！免得被别人抢走！”宁晓嘱咐对方。
　　“腿长在他的身上，我哪里能看得住。”苏晓丽忍不住叹了一口气。
　　“不管怎么样，你一定要看紧他！不要给他任何跟别的女生独处的机会！”宁晓继续出主意。
　　“晓丽，你别听宁晓的！你如果这么做的话，不管是对你，还是对唐峰，都会造成非常大的压力！时间一久，你们两个肯定会崩溃！到了那个时候，你们的爱情也就走到了尽头。”余莉连忙提醒对方。
　　“我觉得余莉说的对！一定要给对方留出一定的空间！尤其是像唐峰这么优秀的男生，不可能什么都不做，天天围着你转。我觉得维持一段感情最好的方式，还是两个人一起成长。”官倩表达了一下自己的看法。
　　“行了！你们三个都没有对象，搞的一个个跟爱情大师一样。我不跟你们说了！我去给唐峰发短信！”苏晓丽话一说完，躺到了床上。
　　宁晓等人见状，也是各自忙碌起来。
　　唐峰正在跟苏铭等人聊天，收到苏晓丽发来的短信。
　　他连忙打开看了一下。
　　“你们知道音乐系在什么位置吗？”唐峰问道。
　　“音乐系？老大，你问这个做什么？”苏铭愣了一下。
　　“老大，你该不会是看上音乐系的哪个女生了吧？如果被大嫂知道的话，后果肯定会非常严重。”张昊半开玩笑的猜测。
　　“去你的！我要去音乐系报名参加校园歌手大赛！”唐峰瞪了他一眼。
　　“老大，我没听错吧？你说的是校园歌手大赛？”朱子航等人感到非常的吃惊。
　　“对啊！我说的就是校园歌手大赛！有什么问题吗？”唐峰看到他们一个个惊愕的样子，不由得笑了起来。
　　“老大，真没想到，你还会唱歌啊！你能不能先给我们唱一首听听？”苏铭跟对方商量。
　　“没问题！你们想听什么歌？”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“我想听beyond的海阔天空。”苏铭连忙回答。
　　唐峰清唱了这首歌。
　　苏铭等人听到他的歌声，顿时傻了眼！
　　我的妈呀！这也太好听了吧！
　　就算是跟原唱比起来，也是有过之而无不及！
　　等到唐峰唱完，整个寝室陷入了沉寂。
　　“老大，你唱的也太好听了吧！你的嗓子是被天使吻过吗？”过了好一会儿，寝室里想起了苏铭的声音。
　　“老大，不是我恭维你，这次的校园歌手大赛，你肯定是第一名！”朱子航显得信心十足。
　　“到时候不知道有多少女生会为你疯狂！老大，你准备接受暴风雨的洗礼吧！”张昊的眼睛里充满了羡慕的目光！
　　他们做梦也没想到，唐峰不但学习好，而且唱歌也是这么厉害！
　　完全超出了他们的想象！
　　“老大，我觉得以你的唱歌水平，完全可以吊打那些专业的歌手！等你参加过这一届的校园歌手大赛，肯定会有唱片公司来找你的！到了那个时候，老大，苟富贵，勿相忘啊！”朱子航说到这里，直接抱住了唐峰的大腿！
　　“老大，到时候我会号召全班的同学去现场给你呐喊助威！”张昊主动提出来。
　　“我还没去报名呢！搞的好像我已经拿到第一名似的。别的不说，音乐系那么多的学生，肯定有非常厉害的。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“老大，你用不着担心！你的实力在这里摆着呢！如果你能拿到第一名，那么你不但可以获得一笔奖金，而且还可以参加京城赛区的比赛，跟其他高校的选手一决高下。”朱子航说道。
　　“暂时不去想这些。明天先去报名再说！今天感觉有点儿累，我先睡了！”
　　唐峰话一说完，起身去了卫生间。
　　经过一番简单的洗漱，然后上床休息。
　　苏铭等人见状，赶紧收拾了一下书桌。
　　很快，整个寝室陷入了一片宁静。

第107章 报名参加校园歌手大赛！扬言拿到第一名！
　　早上不到六点，唐峰已经从睡梦中醒来。
　　不过他并没有马上起床。
　　他打开了系统的控制面板。
　　查看了一下自己账户里的积分。
　　因为他完成了系统发布的任务，加上双倍奖励，一共是分。
　　再加上之前账户里还有1325积分。
　　所以现在账户有积分。
　　这么多的积分，已经足以让他兑换很多好东西。
　　他打开了积分商城，开始认真挑选起来。
　　他虽然已经兑换了歌神秘籍，但是在作词和作曲方面，还是显得非常薄弱。
　　为了确保可以拿到校园歌手大赛的第一名，他必须要演唱自己的原创歌曲才行。
　　如此一来，对于词曲的要求就会变得特别高。
　　他在商城里找到相关的秘籍，然后进行兑换。
　　两本秘籍，整整花费了积分。
　　让他着实有些心疼。
　　不过一想到获得校园歌手大赛的第一名就可以获得6000积分的奖励，他的心里顿时好受了许多。
　　毕竟，这么一算的话，两本秘籍也就是9000积分。
　　差不多可以在他的接受范围之内。
　　还剩下积分。
　　他一下子兑换了三瓶智慧药水，花费了9000积分。
　　虽然上次苏晓丽喝了一瓶觉得没什么效果，但是他思来想去，最终还是决定兑换三瓶。
　　他的心里很清楚，量变才会引起质变。
　　一瓶不行，就喝两瓶！两瓶不行，就喝三瓶！一直喝到具有明显变化为止！
　　他的想法很简单，就是将苏晓丽的智商提升到更高的水平！
　　这样的话，不管苏晓丽学习哪方面的知识，都会很快的融会贯通！
　　等到忙完这些，他起床洗脸刷牙。
　　“老大，军训马上就要结束！明天就要举行阅兵仪式！你要不要去欣赏一下兄弟们的风采？”苏铭跟对方商量。
　　“我倒是想去！不过我明天肯定没有时间。”唐峰回答。
　　“老大，你明天有什么安排？”朱子航饶有兴趣地问道。
　　“新的一期《数学之家》已经印刷出来，我跟邱刚院士约好，明天上午过去拿一些回来。”
　　“老大，这么说的话，你岂不是又要上电视？”张昊显得有些吃惊。
　　“差不多。不过采访的时间还没有定下来。”
　　“老大，你上电视的频率也太高了吧！如果我没记错的话，你上个周刚接受的采访。”苏铭发出惊呼。
　　“我也不想老是上电视。但是没办法，华国电视台的采访，我总不能拒绝吧。”唐峰耸了耸肩，显得有些无奈。
　　“老大，下次接受采访的时候，能不能带上我们？我们也想在电视上露一下脸！”朱子航跟对方商量。
　　“没问题！下次接受采访的时候，我带上你们！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“老大万岁！到时候我爸妈还有家里的亲戚朋友也能在电视上看到我！想想都让人激动！”朱子航的情绪已经有些控制不住。
　　“瞧你这点儿出息！你们只要好好学习，争取攻克几个有难度的数学难题！到时候上电视，还不是分分钟的事！”唐峰看到他们这般反应，忍不住笑了起来。
　　“老大，你说的倒是轻松！我们哪里会有这么大的本事！数学难题如果这么容易攻克的话，那也就不叫难题了！”苏铭哭丧着脸，说道。
　　“就是！老大，你不要以为你可以攻克黎曼猜想和NP完全问题这样的世界级数学难题，就以为我们也可以攻克那些难度稍微低一点的！实际上我们根本就做不到。”张昊回应。
　　“没有什么是做不到的。我一会儿开个书单给你们。接下来的一个星期，你们就将这些书吃透！如果有不懂的地方，可以先互相探讨，如果还是不懂的话，可以去请教陆涛教授。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“如果陆涛教授也不懂呢？”苏铭问道。
　　“你们就可以来问我！反正我现在每天晚上都在宿舍。”唐峰回答。
　　“不对啊！老大，你为什么说现在？难不成你要搬出去？”朱子航似乎发现了什么。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我买了一栋别墅，准备跟苏晓丽一起住。”
　　“我的天哪！老大，这才刚入学多久啊！你们就要搬到一起住！”苏铭等人感到相当的不可思议。
　　“我们就是住在一栋别墅，晚上各自回房间休息。你们别想歪了！”唐峰看到他们这般样子，连忙解释。
　　“老大，你用不着跟我们解释！反正你们晚上睡觉的时候，我们也看不到。”朱子航说道。
　　“就是！老大，你说这番话，纯粹是此地无银三百两！”
　　“老大，我们是真的舍不得让你走！但是为了你的幸福，我们只能是含泪祝福。”张昊说道。
　　“行了！本来是一件让人高兴的事，让你们整得这么煽情！等我和晓丽搬过去，第一件事就是请你们吃饭！”唐峰笑道。
　　“这还差不多！到时候我要大吃一顿，弥补我受伤的心灵。”朱子航半开玩笑地说道。
　　唐峰没有跟他们继续在这里扯皮，离开宿舍去找苏晓丽。
　　两人约好在食堂门口碰面。
　　“来，这个给你！”吃饭的时候，唐峰将智慧药水拿出来，递了过去。
　　“这不是上次你给我的那个药水吗？”苏晓丽一边接过去一边问。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“你如果不拿出来的话，我都忘了跟你说，自从我喝了你给我的那瓶药水，我感觉自己不管是记忆力还是理解力都变得好了一些。”苏晓丽说道。
　　“是吗？我还以为效果不大呢！”唐峰闻言，顿时有些喜出望外。
　　“你的这些药水是从哪里买来的？”苏晓丽问道。
　　“这个你就不要管了！你抓紧时间喝下去！”唐峰回答。
　　“三瓶都喝了吗？”苏晓丽确认了一下。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“全部喝掉！看看这次的效果怎么样！”
　　苏晓丽没有丝毫的犹豫，将三瓶智慧药水一口气喝完。
　　“接下来的几天，你好好地感受一下，记忆力和理解力有没有什么变化。”唐峰说道。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　“对了，我一会儿去音乐系报名！”唐峰换了个话题。
　　“不用我陪你一起去吗？”苏晓丽问道。
　　“你那边还不知道什么时候结束！我上午正好有时间，先去报名。万一下午有事的话，想去报名都没时间。”唐峰回答。
　　“这倒也是。我估计等到研讨会结束，下午郑院长和李萍教授会找你。”苏晓丽猜测。
　　“有这个可能！我的那些手稿，肯定要找刊物发表出去。他们找我的话，估计也是商量这个事。”唐峰笑道。
　　“你准备将这些手稿发表在哪家刊物？”苏晓丽问道。
　　“肯定是国内的刊物。到时候我听一下郑院长他们的建议。”唐峰回答。
　　“好！如果可以发表在国内的刊物，我相信对于这本刊物来说，肯定也是有好处的。”苏晓丽说道。
　　“这是肯定的。我的这些手稿，如果想要发表在国外的那些顶级刊物，也是非常轻松的。只不过我还是想帮助国内的这些刊物提高影响因子。我相信用不了多久，国内的这些刊物也都会成为世界最顶级的。”唐峰显得信心十足。
　　“我什么时候才能变得跟你一样？我也想为国内的这些刊物贡献自己的一份力量。”苏晓丽忍不住叹了一口气。
　　“你别太着急。对于金融学，你已经掌握了一定的知识，但是跟那些大佬们比起来，差距还是蛮大的。这次趁着参加研讨会，你正好可以学习一下。如果你有什么不懂的问题，也可以提出来，跟他们交流。”唐峰提出建议。
　　“面对这么多的大佬，恐怕我会紧张得说不出话。”苏晓丽有些担心。
　　“不至于！你要慢慢适应这样的环境。随着你在金融学方面的水平越来越高，参加高等级的研讨会对你来说就是家常便饭。”唐峰微微一笑，说道。
　　“被你这么一说，我似乎放松了许多。”苏晓丽说道。
　　“这就对了嘛！如果你遇到什么特别棘手的问题，可以给我打电话，或者发短信。我来帮你解决。不管什么时候，我都是你的坚强后盾。”唐峰说出的话，铿锵有力。
　　苏晓丽的心里泛起一阵感动。
　　等到吃完饭，唐峰将苏晓丽送到经济学院的教学楼。
　　苏晓丽跟他道别，走了进去。
　　唐峰转身去了音乐系。
　　因为报名时间只有两天，所以很多学生都是赶早不赶晚。
　　一时之间，音乐系的门口，已经是人头攒动。
　　由于今天新生还在军训，所以来的基本上都是老生。
　　这些学生看到唐峰，感到十分惊讶。
　　“咦？这不是数学系的唐峰吗？他怎么会出现在这里？”
　　“难不成他是来报名参加校园歌手大赛的？”
　　“他虽然长得帅，学习也好，但是唱歌未必能行。”
　　“可能他觉得自己是学校的风云人物，所以不管是什么样的活动，都想参加！这样的话，可以让更多的人认识他！”
　　“这不就是炒作嘛！真没想到，他竟然是这样的人！”
　　“你们别在这里以小人之心度君子之腹。说不定他就是歌唱得特别好，所以才来报名的。”
　　对于这些流言蜚语，唐峰也是听了个大概。
　　不过他并没有往心里去。
　　毕竟，人红是非多。
　　想要不被别人品头论足，那是不可能的！
　　他不可能堵住这些人的嘴！
　　就在他报完名准备离开的时候，看到不远处走来一名长相非常帅气的男生。
　　哪怕就是跟他比起来，也就是稍微差了那么一点点。
　　女生们见到他，忍不住尖叫起来。
　　呼啦一下子涌了上去！
　　“宋磊学长！你是来报名参加这一界的校园歌手大赛的吗？”
　　“你可是上一届的第一名，这一次不出意外的话，肯定也是第一名！”
　　唐峰听到第一名三个字，心中一动。
　　看来这是一个非常强劲的竞争对手！
　　宋磊望着眼前这些小迷妹，没有说话，只是笑了笑。
　　不过他在看到唐峰的时候，明显的愣了一下。
　　“你就是数学系的那个天才吧？真是没想到，你会来报名参加比赛。”宋磊主动上前打了声招呼。
　　“对于学校举办的一些活动，我都想试一试。”唐峰回应。
　　“我承认你在数学方面确实很有天赋。但是唱歌跟数学，完全是风马牛不相及。我劝你还是不要浪费时间，将更多的精力放在数学方面。”宋磊笑道。
　　“谢谢你的好意。我认为自己的唱歌水平并不比数学水平差。”唐峰淡淡的回应。
　　宋磊听完他说的话，脸上的笑意逐渐消失。
　　“那我倒想见识一下，你的唱歌水平到底有多厉害！希望你不要让我失望。”宋磊说道。
　　“放心！这一届的校园歌手大赛，我肯定会拿到第一名。”唐峰已经是锋芒毕露。
　　本来他没想着跟对方产生什么交集，可是对方偏偏想在他的身上找存在感。
　　那么他自然也不可能惯着对方！
　　正所谓人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！
　　“哈哈！有点意思！真是没想到，你的野心还真是不小！希望你唱歌的水平跟你说的话一样硬！要不然，到时候丢人的可是你！”宋磊忍不住大笑起来。
　　“你很快就会知道！”唐峰话一说完，转身离去！
　　“宋磊学长，你可一定要加油啊！第一名，肯定是属于你的！”
　　“宋磊学长的实力在这里摆着！连续两届校园歌手大赛的第一名！”
　　“宋磊学长，刚才那个小子说的话，你不用放在心上！他是个刚入学没多久的新生，根本就不知道你的厉害！”
　　“他说的应该都是气话！就像宋磊学长说的，数学水平很高，并不代表着唱歌水平也很高！”
　　“他还扬言想要拿到校园歌手大赛的第一名！简直就是痴人说梦！”
　　“我倒要看看，他究竟能够拿到第几名！如果拿不到第一名的话，到时候看他如何收场！”
　　宋磊听完大家说的话，微微一笑，说：“各位同学，谢谢你们的关心和鼓励！大家放心，我肯定不会辜负你们的期望！第一名，注定是属于我的！”
　　现场响起了雷鸣般的掌声！
　　这时候，唐峰已经跟张总见面。
　　双方一起去房产管理中心办理过户手续。
　　不到一个小时，所有的手续办得妥妥当当。
　　不过新的房产证需要等到七个工作日以后才能拿到。
　　张总将别墅所有房门的钥匙都交给了唐峰。
　　“唐峰同学，我们之间的交易虽然已经结束，但是我希望彼此之间还能保持联系。如果有朝一日你去澳国留学或者旅游的话，可以给我打电话！我一定略尽地主之谊！”张总主动提出来。
　　“好的。”唐峰点了点头，说：“祝你在澳国生活得愉快！”
　　接着，张总开车离开了这里。
　　就在这个时候，唐峰接到了苏晓丽打来的电话。
　　“唐峰，我这边的研讨会刚结束，你在哪儿呢？”苏晓丽问道。
　　“我在别墅这里。”唐峰回答。
　　“郑院长中午请客，他想邀请你一起参加。你有时间吗？”苏晓丽接着问。
　　“有！吃饭的地点在哪里？”唐峰答应了下来。
　　“在我们学校的招待中心。”苏晓丽回答。
　　“我马上过去！一会儿见！”
　　“一会儿见！”
　　唐峰关上别墅的大门，然后哼着小曲走出小区，来到了接待中心。
　　苏晓丽等人已经在门口等着。
　　看到唐峰，她连忙快走几步迎了上去。
　　“研讨会开得怎么样？”唐峰笑问。
　　“非常成功！参会的大佬们对六个问题的解答都是非常满意！对你都是赞不绝口！”苏晓丽回答。
　　“那就好。”唐峰笑了笑，上前跟郑强院长和李萍教授打了声招呼。
　　郑强院长将身边的金融学大佬一一介绍给唐峰。
　　基本上都是京城的高校和科研所的专家。
　　这些大佬看到唐峰，也是丝毫不吝啬溢美之词。
　　毕竟，唐峰还是一个学生，能够将李萍教授提出来的六个问题做出如此完美的解答！
　　完全超出了他们的想象！
　　“时间不早！我们还是先进去用餐吧！”郑强招呼大家。
　　接着，大家来到了宴客大厅。
　　唐峰和苏晓丽还有郑强等人坐在一张餐桌前。
　　等到大家都坐好，菜品陆续上桌。
　　郑强作为东道主，站起来说了几句开场白。
　　然后大家吃了起来。
　　“唐峰同学，你的这些手稿准备发表在什么刊物上？”郑强吃了一块蒜泥白肉，一脸笑意的问道。
　　“这个看你们的意思。我的想法是发表在国内的刊物上。”唐峰回答。
　　“国内的金融学刊物虽然种类不少，但是影响因子都不太高。你确定要发表在国内的这些刊物上吗？”郑强发出善意的提醒。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“如果连我们华国人的论文都不愿意发表在国内的这些刊物上，那么影响因子是永远都不会提高的。我们也只是在给别人做嫁衣。”
　　“说的好！唐峰同学，真是没想到，你小小年纪就有如此觉悟！现在我们国内的这些学者，在投稿的时候，都是优先选择那些国外的顶级刊物。基本上都是在被外国的刊物退稿以后，才会选择国内的刊物。一直这样下去的话，国内的这些刊物永远都没有出头之日。”京城师范大学的一位教授直接叫好！
　　“这个也是没有办法的事。国外的那些顶级刊物，影响因子确实高。我们国内的这些高校和科研机构，也是非常认可的。”另外一名教授叹了一口气。
　　“主要还是因为我们在科学研究方面，做出来的成果太少。如果成果足够多，国内的这些刊物肯定也会发展的很快。”李萍教授说道。
　　“我们有这么多的专家学者，只要大家一起努力，肯定可以取得更多优秀的科研成果。”唐峰显得信心十足。
　　“唐峰同学，你的金融学水平这么高。如果有机会的话，你能不能给我们上几节课？让我们的金融学水平也得到提升。”水木大学的一位教授提议。
　　“是啊！如果你开课的话，我肯定会报名参加的！”另外一名教授表态。
　　“当然！你也可以适当的收取一些费用。我相信大家都是愿意支付的。”
　　“承蒙各位老师厚爱，等我回去以后，好好研究一下。如果开课的话，我会通知大家的。”唐峰笑道。
　　“既然如此，我们可就等着了！”大家的眼睛里充满了期待的目光。
　　这顿饭吃了差不多两个小时。
　　前来参会的专家们陆续离开。
　　很快，这里只剩下唐峰、苏晓丽、郑强和李萍等人。
　　“唐峰同学，既然你想将这些手稿发表在国内的刊物上。那么我一会儿联系《金融学家》的总编，争取让对方给你单独出一期。”郑强说道。
　　“单独出一期？这些手稿应该不够吧？”唐峰有些担心。
　　“五十页，确实不多。”郑强点了点头。
　　“要不这样，我再写几篇论文，争取凑够一期的页数。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“这个主意不错！不过你什么时候能够完成这些论文？”郑强问道。
　　“不出意外的话，今天下午就可以写出来。到时候我让晓丽交给李老师。”唐峰回答。
　　“这么快？”郑强闻言，顿时大吃一惊。
　　“我觉得还好。反正就是几篇论文，应该用不了多长时间。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“唐峰同学，我是真的想将你从数学系转到我们经济学院。不过我如果这么做的话，高院士他们肯定会跟我拼命。”郑强说到这里，忍不住摇头叹息。
　　“郑院长，谢谢你的厚爱。虽然我不在经济学院，但是如果你们遇到什么问题的话，也可以找我帮忙解答。”唐峰主动提了出来。
　　“好的。”郑强点了点头。
　　“对了，唐峰，你跟张总去过户了吗？”李萍仿佛想起什么似的，问道。
　　“已经完成过户。不过新的房产证需要七个工作日才能办下来。”唐峰回答。
　　“钥匙什么的都给你了吗？”李萍接着问。
　　“是的。”唐峰点了点头。
　　“等你找人更换一下大门的锁。其他的锁，如果你愿意的话，也可以一并更换。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。还是小心一些的好。”李萍嘱咐对方。
　　“我会的。”唐峰接受了对方的建议。
　　接着，唐峰跟他们道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　“李老师，这是怎么回事？”郑强刚才听的是一头雾水。
　　“唐峰和苏晓丽去我住的小区找房子，正好被我遇上。我知道有个业主正在出售别墅，帮忙联系了一下。现在别墅已经完成过户。”李萍回答。
　　“他这是准备从宿舍搬出去住吗？”郑强问道。
　　“可能是想过二人世界。”李萍猜测。
　　“现在的年轻人，真是疯狂！”郑强忍不住摇了摇头。
　　“主要还是有这个实力。普通的学生，家里给的那点儿生活费，根本就负担不起房租。你是没看到，他买三百万的别墅，就跟买辆自行车似的。”李萍的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　虽然她是京城大学金融学的教授，收入也是不菲。
　　但是如果让她一下子拿出三百万，她肯定是心疼的要命。
　　“主要还是他的收入高。前段时间，他成功证明黎曼猜想，获得了一百万美金的奖励！买栋别墅，确实也算不上什么。”郑强笑道。
　　“这次他的这些论文刊登在《金融学家》，估计也能拿到几十万的稿费。他的赚钱能力，的确让人叹为观止！”
　　“知识就是财富！这句话在他的身上，展现的淋漓尽致！我感觉只要他再加把劲，成为亿万富翁也是指日可待！”郑强说道。
　　李萍跟对方又聊了几句，然后分开。

第108章 唐峰请客吃饭，庆祝乔迁之喜！
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经来到了小区的门口。
　　值班的保安见到他们，非常热情地打招呼。
　　唐峰和苏晓丽来到了属于自己的别墅。
　　“晓丽，你准备什么时候搬过来？”唐峰笑问。
　　“过段时间行不行？毕竟我们刚入学没多久，现在搬出来的话，感觉不太合适。”苏晓丽跟对方商量。
　　“难道你忍心看着我自己在这里住？”唐峰的眼睛里充满了期待的目光，看起来有些可怜巴巴。
　　“要不这样！我们白天可以在这里住，晚上回宿舍。”苏晓丽建议。
　　唐峰没有说话。
　　他之所以买这栋别墅，就是想跟苏晓丽过二人世界。
　　如果晚上不能在这里过夜的话，未免有些浪费。
　　“唐峰，我理解你的心情。不过，希望你能给我一点儿时间。”苏晓丽说到这里，主动握住了对方的手。
　　“好吧。等你准备搬过来的时候，提前说一声。”唐峰答应了下来。
　　他的很清楚，在同居这件事上，他一定表现得过于着急。
　　本来苏晓丽就对这件事特别敏感，如果他表现得过于着急，那么肯定会吓着对方。
　　“今天晚上我们是不是可以在这里吃饭？我想尝尝你的手艺！感觉很长时间没有吃到，心里甚是想念。”苏晓丽跟对方商量。
　　“可以！不过我的想法是将我的室友和你的室友都喊过来！这样的话，就当是庆祝乔迁之喜。”唐峰建议。
　　“你的这个想法不错！我一会儿给她们打个电话，让她们过来。”苏晓丽答应了下来。
　　“好！”唐峰点了点头，说：“到时候让她们帮忙将这里打扫一下。”
　　“我们是不是还要出去买菜？”苏晓丽问道。
　　“买菜的任务交给我。我刚才答应郑院长，准备再写几篇论文！你先给宁晓她们打电话，我去写论文！”唐峰话一说完，去了楼上。
　　苏晓丽也抓紧时间给宁晓打电话。
　　很快，宁晓三人来到了这里。
　　“晓丽，这栋别墅真是你家唐峰的吗？”官倩有些难以置信。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“今天上午刚办好的过户手续。”
　　“这么大的别墅，这么好的位置，估计得花不少钱吧。”宁晓一边转悠一边问。
　　“三百万。”苏晓丽报了一个数字。
　　“三百万！我的乖乖！如果这是在我的老家，至少可以买二十套房子！”官倩闻言，忍不住发出惊叹。
　　“这里是京城，而且对面就是京城大学。三百万买这么大的一栋别墅，3我觉得价格非常合适。”余莉发表了自己的看法。
　　“晓丽，你该不会是打算搬到这里跟他一起住吧？”宁晓猜测。
　　“不。”苏晓丽摇了摇头，说：“我暂时不会搬过来。”
　　“让他自己在这里住，你放心吗？万一。。。”官倩说到这里，停了下来。
　　“他晚上应该也不在这里住。我们刚才已经商量好，白天到这边来住，晚上回宿舍。”苏晓丽回答。
　　“啊？不是吧？这样的话，岂不是很浪费？”宁晓等人感到十分可惜。
　　“没办法！我们现在如果在这里过夜的话，估计用不了多久，就会被我爸知道！我爸虽然同意我跟唐峰交往，但是他绝对不会容忍我跟唐峰住在一起！到了那个时候，他一定会找唐峰算账的。”苏晓丽叹了一口气。
　　“如果我是你爸的话，估计也会这么做。”官倩说道。
　　“去你的！少在这里占我的便宜！”苏晓丽瞪了她一眼。
　　“口误！口误！”官倩有些不好意思的笑了笑。
　　“你家唐峰呢？怎么没在这里？”余莉环视了一下四周，问道。
　　“他在楼上写论文呢。”苏晓丽回答。
　　“写论文？他这是又准备攻克哪个世界级的数学难题？”余莉一下子来了兴趣。
　　“不是数学方面的。他之前不是解答了李萍教授提出的六个问题嘛！这些论文可以发表在《金融学家》这本期刊上！郑院长想跟那边的总编商量一下，看看能不能出一期专刊。如果可以的话，现在的这些论文页数有些少。所以唐峰准备再写几篇论文。”苏晓丽解释了一番。
　　“《金融学家》！我的天哪！晓丽，这是国内最顶尖的金融学期刊了吧！”余莉简直不敢相信自己的耳朵。
　　“是的。”苏晓丽点了点头。
　　“晓丽，你家唐峰也太厉害了吧！能够在《金融学家》单独出一本专刊，就算是国内最顶尖的金融学家恐怕都没有这个待遇。”宁晓忍不住发出感叹。
　　“如果唐峰是我们金融学专业的学生，仅凭这期刊物，也能顺利毕业了吧。”官倩的言语之中充满了羡慕的语气。
　　“毕业？你的格局这么小吗？凭借这期刊物，唐峰完全可以拿到博士学位！甚至直接留校任教！”余莉笑道。
　　“晓丽，你跟唐峰的关系这么好。你完全可以借助这个优势，让他给你好好辅导一下！只要你能写出几篇不错的论文，不但毕业没有问题，甚至还可以保研。”宁晓连忙提出建议。
　　“毕业？保研？你想的是不是太远了一些？”苏晓丽简直有些哭笑不得。
　　毕竟，她才刚入学不到一个月。
　　不管是毕业还是保研，都是遥遥无期。
　　“这倒也是。反正不管怎么样，早点发表论文肯定是好事。”宁晓说道。
　　“我觉得宁晓说得很对！我们专业的学霸也有很多。我们千万不能大意。”余莉说道。
　　“行了！我们先不聊这些！还是抓紧时间将这里打扫一下！”苏晓丽建议。
　　大家迅速地忙碌起来。
　　过了一会儿，唐峰从楼上下来。
　　他看到宁晓等人，冲着她们打了声招呼。
　　“唐峰，你写完论文了吗？”苏晓丽问道。
　　“写完了。”唐峰点了点头，说：“我特意多写了两篇。到时候如果用不了的话，可以发给其他的期刊。”
　　“唐峰，你的速度也太快了吧！我怎么感觉你写论文比我们喝水还要简单！”官倩忍不住发出惊叹。
　　“还好吧。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“唐峰，你准备什么时候去买菜？”苏晓丽问道。
　　“马上就去！你先招呼她们在这里坐一会儿，我很快就会回来。”唐峰话一说完，急匆匆地离开。
　　他去附近的超市买了很多的食材。
　　接着，他给苏铭等人打了个电话。
　　很快，苏铭三人出现在他的面前。
　　“老大，你怎么买这么多东西？”苏铭一边帮忙拎起来一边问。
　　“这不是准备晚上请你们吃饭嘛！我担心不够吃的，所以特意多买了一些。”唐峰回答。
　　“老大，你这是准备宴请多少人？”朱子航问道。
　　“也没有多少人。我们宿舍四个，晓丽宿舍四个，加起来一共八个人。”唐峰简单的数了一下。
　　“只有我们八个吗？”张昊有些惊讶。
　　“怎么？你们觉得八个太少是不是？”唐峰笑问。
　　“我不是这个意思。”张昊连忙摆了摆手，说：“我还以为你会请系里的一些领导和老师。”
　　“我请他们的话，你们还敢来吗？再说，跟他们坐在一起，气氛肯定会变得紧张起来。”唐峰说道。
　　“这倒也是。面对那么多的数学系大佬，说不紧张都是假的。”
　　“废话少说！我们赶紧回去！一会儿我还得做饭！”唐峰话一说完，拎着两个大塑料袋，径直朝着别墅的方向走去。
　　苏铭等人紧随其后。
　　很快，他们来到了唐峰居住的别墅。
　　“老大，你买的这栋别墅，也太大了吧！”苏铭等人纷纷发出惊叹。
　　“还好吧。主要是只有这么一栋别墅在出售，我也没有别的选择。”唐峰回应。
　　接着，他们来到了客厅。
　　苏晓丽等人见到他们进来，纷纷上前帮忙。
　　“你们在这里坐着聊一会儿，彼此熟络一下。我去做饭！”唐峰话一说完，走进厨房。
　　“我来帮你！”苏晓丽赶紧跟了进去。
　　“我一个人就行！你出去陪她们聊天吧！”唐峰说道。
　　“你在这里忙活，我哪有心思聊天！还是让我帮你吧。”苏晓丽边说边开始帮忙择菜。
　　唐峰见状，也就不再说什么，按部就班地忙碌起来。
　　苏铭和宁晓等人聊得是热火朝天。
　　当然，他们主要的聊天话题都是围绕着唐峰和苏晓丽。
　　毕竟，对于他们来说，只有唐峰和苏晓丽才是共同的话题。
　　时间一分一秒过去。
　　饭菜的香味从厨房飘了出来，让大家不由自主地感到饥饿。
　　苏晓丽将做好的菜品端到了餐桌上。
　　“大家快过来坐下！”苏晓丽冲着苏铭等人招手。
　　大家纷纷来到餐桌前坐了下来。
　　很快，唐峰做好了最后一道菜。
　　“老大，你辛苦了！赶紧坐下休息一会儿！”苏铭边说边帮忙拉开椅子。
　　唐峰坐了下来。
　　“大家喝点什么？”唐峰问道。
　　“我们喝点茶水就行。”余莉回答。
　　“我买了几瓶饮料，你们可以喝那个！”唐峰建议。
　　苏晓丽连忙起身将大家面前摆放着的杯子倒满。
　　“来，让我们大家共同举杯！庆祝我买下这栋别墅！以后到了周末，大家可以过来聚餐！”唐峰边说边站了起来。
　　大家也都跟着站了起来。
　　杯子互相碰撞在一起，发出悦耳的声音。
　　“来，大家吃菜！尝尝我的手艺！”唐峰招呼大家。
　　大家开始纷纷动筷子。
　　“哇！唐峰，这些菜真的是你做的吗？怎么会这么好吃？”官倩发出一声惊呼。
　　“当然是我做的。”唐峰回应。
　　“老大，你做菜的手艺真是没的说！这些菜应该是我吃过最好吃的！”朱子航竖起了大拇指。
　　“我也觉得真的是非常好吃！老大，你的厨艺是跟谁学的？”张昊问道。
　　“自学的。”唐峰回答。
　　“老大，我是真的服气！你的学习天赋是真的强！感觉你不管学什么，都能学到很高的水平！”苏铭叹了一口气。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“之前晓丽说你做饭好吃，我还有些不太相信。毕竟，现在的男生，很多都不会做饭。而且你还是学霸，肯定整天都在忙着学习。没想到你做出来的这些菜，实在是让我刮目相看。”余莉也忍不住赞叹。
　　“还好吧。我对做饭这一块，还是挺感兴趣的。”唐峰说到这里，往苏晓丽的碗里用公筷夹了几块红烧肉。
　　官倩等人看到这一幕，心里都是羡慕。
　　当然，大家都心照不宣，装作没看见。
　　毕竟，这样的狗粮，吃到嘴里，委实是有些难受。
　　“晓丽，你以后可是有口福了！不用每天都去学校食堂吃饭！”宁晓的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“早上还是什么的，还是要去食堂的。中午和晚上，可以来这边吃。”苏晓丽回应。
　　“唐峰，我们能经常过来蹭饭吗？”官倩一脸期待的问道。
　　“能！只要你们愿意，可以跟晓丽一起过来。”唐峰回答。
　　“那可实在是太好了！晓丽，以后我要紧紧抱着你的大腿！”官倩十分兴奋地喊道。
　　“别闹！等唐峰做饭的时候，我可以带你们过来一起吃。”苏晓丽说道。
　　“老大，我们呢？也能过来蹭饭吗？”苏铭等人也是连忙问道。
　　对于他们来说，吃饭并不是最重要的。
　　最重要的是可以跟官倩这些女生见面。
　　毕竟，他们还都是单身狗。
　　如果有机会的话，还是要找个女朋友才行。
　　“能！都能！我们能不能不说这个？来，多吃菜！”唐峰说到这里，继续给苏晓丽夹菜。
　　“太多了！我估计吃不完！”苏晓丽有些腼腆的说道。
　　“吃不完没事！你现在还是有点儿瘦，吃胖一些更好看。”唐峰笑道。
　　苏晓丽没有说话，心里泛起一丝甜蜜。
　　等到吃完饭，苏铭等人争着抢着收拾餐桌，洗刷碗筷。
　　唐峰和苏晓丽则是在沙发上坐了下来。
　　“老大，时间还早！要不我们打一会儿扑克？”朱子航主动提出来。
　　他们好不容易跟宁晓等人聚在一起，自然不愿意这么早就分开。
　　要不然，回宿舍的话，也就是看书，玩电脑。
　　也没有什么意思。
　　“你们会打什么？”唐峰问道。
　　“我会打够级！”余莉回答。
　　“够级是什么？”朱子航一脸茫然。
　　“够级就是一种扑克的玩法。一共需要六个人。唐峰，晓丽，你们两个都会吧？”余莉问道。
　　“会倒是会！不过好像每个地方的够级玩法不一样。”苏晓丽回答。
　　“这个简单！我们在玩之前，将规则定下来就行。”余莉说道。
　　“够级是六个人玩的。苏铭，正好你们三个男生一伙。她们三个女生一伙。”唐峰建议。
　　“你和晓丽呢？”余莉问道。
　　“我们可以看着你们玩！你们不用管我们的。”唐峰回答。
　　“家里有扑克吗？”苏铭问道。
　　“这个好像还真没有。”唐峰摇了摇头。
　　“我去买！”朱子航直接一溜小跑地离开别墅。
　　很快，他回到了这里，手里拿着十副扑克牌。
　　大家将四副扑克牌拆开，然后将玩法规则定了下来。
　　唐峰等到他们开始打牌，拉着苏晓丽的手，来到了院子里。
　　院子里有两张藤椅，还有一个秋千架。
　　“你是在藤椅上坐一会儿还是荡一会儿秋千？”唐峰跟对方商量。
　　“秋千！感觉好多年都没有玩过这个。”苏晓丽回答。
　　“是啊！我记得上小学的时候，在学校里有两个秋千架！每次放了学，同学们都会排队荡一会儿。”唐峰笑道。
　　“那时候我跑的慢，每次到了那里，位置都是非常靠后。你看到我在后面，会主动将自己的位置让给我。”苏晓丽一边回忆一边说。
　　“我是男生嘛！跑的肯定比你快！”唐峰说道。
　　苏晓丽坐在了秋千架上。
　　唐峰轻轻的推了她一下。
　　秋千荡了起来。
　　夕阳的余晖，照在苏晓丽的身上，折射出一道长长的身影。
　　给人一种特别美好的感觉。
　　唐峰走到她的前面。
　　此时的苏晓丽，笑的很开心。
　　唐峰望着对方，心里也是特别高兴。
　　他多么希望时间永远定格在这一刻！
　　这样的话，苏晓丽就会永远的开心下去！
　　等到荡的差不多，苏晓丽从秋千架上下来。
　　“你要不要玩一会儿？”苏晓丽跟对方商量。
　　“不了。”唐峰摇了摇头，说：“我们去藤椅上坐一会儿吧。”
　　两人在藤椅上坐了下来。
　　天色已经逐渐的暗下来。
　　群星开始闪现。
　　唐峰和苏晓丽，彼此都不说话，只是牵着手，时不时的对视一眼。
　　这样的感觉真好。
　　时间一分一秒过去。
　　一直持续到苏铭等人从别墅里面走出来。
　　“老大，时间不早！我们该回去了！”苏铭喊道。
　　“你们先走！我们一会儿也走。”唐峰说道。
　　苏铭等人离开了这里。
　　过了一会儿，唐峰跟苏晓丽也回到了宿舍。
　　“晓丽，你怎么回来了？”宁晓等人看到她，感到十分吃惊。
　　“我不回来的话，能去哪里？”苏晓丽笑问。
　　“刚才唐峰让我们先走，我还以为你们要在那边过夜呢。”宁晓回答。
　　“瞎说什么呢！你们走了以后，他回房间拿写好的论文给我。明天我要交给李老师。”苏晓丽说道。
　　“论文？在哪里？给我们看看呗！”余莉一下子来了兴趣。
　　苏晓丽将唐峰写好的论文拿了出来。
　　余莉等人看了一会儿，默默的放了回去。
　　她们是真的看不懂。
　　“晓丽，你家唐峰做的饭实在是太好吃了！他真的是自学的吗？”宁晓有些不太相信的问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“他就是喜欢钻研这个。在我们没来大学报道之前，他还去夜市摆摊卖烤面筋。”
　　“烤面筋？这是什么东西？”余莉问道。
　　“怎么说呢。就是一种小吃。他是自己研制出来的配方。后来他将这个配方卖了两万块钱。”苏晓丽回答。
　　“两万块？这么多吗？”官倩显得非常吃惊。
　　“还好吧。反正他后面又卖了很多个小吃配方。用这笔钱，他给爸妈买了一套新房子。”
　　“这么说的话，唐峰还是个孝顺的孩子。晓丽，你真是好福气！”
　　“是啊！如果这是换做别的男生，很有可能拿着这些钱花天酒地，装大款！”
　　“晓丽，你一定要好好珍惜这份感情。我们看的出来，唐峰是发自内心的对你好。”余莉语重心长的说道。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　“对了，晓丽，等下次吃完饭，我们不打牌了！打牌纯粹就是消磨时间！我们准备学习一会儿，碰到不会的问题正好可以向唐峰请教。”官倩说道。
　　“行！到时候我也跟你们一起学习。”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　“我们来到京城大学，最主要的任务就是学习。如果整天光知道玩的话，到时候万一考试不及格，那可实在是太丢脸了！”宁晓说道。
　　“考试不及格也是很正常的事。我们班的这些同学们，在来京城大学之前，在各自省份的排名都是非常靠前！想要让试题有区分度，肯定会非常难！如果不认真学习的话，还真有可能会不及格。”余莉说道。
　　“我们班的那些同学，肯定有不少人已经开始提前学习。军训已经结束，接下来就要上课。我们也确实不能松懈。”苏晓丽脸上的表情显得有些凝重。
　　“晓丽，你肯定是没有问题的！你家唐峰这么厉害，随便给你辅导一下，你的成绩肯定会名列前茅。”宁晓的语气里充满了羡慕的味道。
　　“可是我也不能光靠他！我还是得靠自己才行！要不然时间一久，我失去了独立思考的能力！”苏晓丽说道。
　　“这倒也是。女人还是应该独立一些。如果将所有的希望都放在男人身上，最终可能收获的只有失望。”余莉若有所思的点了点头。
　　“不管怎么样，我们四个人一起努力！争取在这个学期的期中考试，名次都可以靠前！”官倩说道。
　　“这是必须的！加油！”
　　很快，大家互道晚安，上床休息。

第109章 原创歌曲才是王道！第一名注定属于我！
　　早上醒来没多久，唐峰接到了邱刚院士打来的电话。
　　“唐峰同学，新的一期《数学之家》已经发行，你什么时候来编辑部一趟？”邱刚笑问。
　　“一会儿吃完饭我就过去。”唐峰回答。
　　“除了一些样刊，还有一笔稿费。你是想要支票还是现金？”邱刚接着问。
　　“稿费是多少？”唐峰一下子来了兴趣。
　　“稿费不多，也就是二十万。本来我们每一期的稿酬预算是十二万，但是因为你的这些论文影响力实在太大，所以我们将稿酬提高到二十万。当然，我的心里很清楚，跟你的这些论文比起来，二十万根本算不上什么，你别嫌弃少就行。”邱刚回答。
　　“瞧你说的。二十万稿酬已经比我想象中的多。这么多钱，如果给我现金的话，估计我拿着也费劲。还是直接开支票吧。”唐峰说道。
　　“好！那我一会儿让财务开出支票，你来的时候拿着。”邱刚答应了下来。
　　通话结束。
　　唐峰将手机收了起来。
　　“老大，什么情况？谁这么早给你打电话？”苏铭的脑袋从上铺伸了出来。
　　“邱刚院士。新一期的《数学之家》已经发行，他让我去编辑部拿几本回来。”唐峰回答。
　　“老大，别忘了多拿几本！顺便签上名！”朱子航听到唐峰说的话，一下子坐了起来。
　　“还有我的！”张昊喊道。
　　“你们要这么多签名干啥？上次不是给你们一本了吗？”唐峰有些纳闷。
　　“这玩意哪有嫌多的。再说，这些都是签名的珍藏版。等我将来有了孩子，拿出来给他看一看！让他知道我有个多么牛X的哥们！”朱子航回答。
　　“我是真服了你们。”唐峰简单洗漱了一番，然后离开宿舍，去找苏晓丽。
　　苏晓丽今天穿了一身淡蓝色的衣服，看起来格外清新。
　　路过的学生们，不论男女，都忍不住纷纷侧目。
　　毕竟，对于美女，大家还是没有什么抵抗力的。
　　爱美之心，人皆有之。
　　“我一会儿去水木大学找邱刚院士。你要不要一起去？”吃饭的时候，唐峰主动提出来。
　　苏晓丽摇了摇头，说：“我要去给李老师送论文。”
　　“瞧我这个脑子，我都忘了这个事。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“唐峰，自从服用了你给我的药水，我感觉记忆力和理解力又加强了不少。我现在看东西，基本上可以达到过目不忘。”苏晓丽说道。
　　“是吗？这是好事啊！只要你的记忆力和理解力提升上来，那么对于你的学习肯定是有好处的。”唐峰闻言，显得很开心。
　　“我给李老师送完论文，准备去图书馆看书。你从水木大学回来，直接过去找我就行。”苏晓丽说道。
　　“行！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　等到吃完饭，两人分开。
　　苏晓丽前往经济学院的教学楼，唐峰则是前往水木大学数学系。
　　很快，唐峰来到了隔壁的水木大学。
　　“咦？这不是京城大学的那个数学天才吗？他怎么会出现在我们学校？”
　　“该不会是来找人的吧！说不定他有什么朋友在我们学校。”
　　“这小子最近真是出尽了风头！不得不说，京城大学的运气还真是好！竟然可以招到这么一个天才！”
　　“听说我们学校数学系的主任亲自过去找他，想要让他转入我们水木大学的数学系，但是他没同意。”
　　“这小子还挺傲气！如果换做是我的话，肯定会同意！邱刚院士可是华国最厉害的数学家！能够跟在邱院士的身边学习，肯定数学水平提升得非常快！”
　　“本来我还觉得水木大学的数学系用不了多久就可以超越京城大学，成为全国排名第一。现在看来，估计是没戏。”
　　“没办法！谁让人家京城大学拥有一个数学天才！华国电视台报道的时候，是怎么形容他的？一百年都出不了一个！”
　　“不过他是真的牛X！我们这些不是数学系的都知道黎曼猜想。他竟然可以攻克这个世界级的数学难题！确实是厉害！”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰已经来到了《数学之家》的编辑部。
　　编辑部的工作人员见到他，都是非常热情的打招呼。
　　邱刚招呼他在沙发上坐了下来。
　　“这个你先收好。”邱刚递给他一张支票。
　　唐峰接过去，看了一眼，随手装进了兜里。
　　“这一期的刊物，虽然印的数量不少，但是剩下的并不多。我刚才算了一下，可以给你十五本。够不够？”邱刚问道。
　　“这个没什么够不够的。我带回去，主要是分给室友们。”唐峰回答。
　　“你的女朋友呢？怎么没跟着一起来？”邱刚接着问。
　　“她去给经济学院的一位教授送论文。我跟她约好，一会儿在图书馆见面。”
　　“既然如此，中午我就不留你在这里吃饭。等改天有时间，我们再聚一聚。”邱刚笑道。
　　“哪能老是让您破费。你看这样行不行？等过几天，我在家里设宴款待你和高院士他们。”唐峰跟对方商量。
　　“我没听错吧？你说的是家里？”邱刚感到十分吃惊。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“我刚在京城大学对面的小区买了栋别墅。”
　　“你小子行啊！这是用国际数学家协会给的那笔奖金买的吧？”邱刚猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我是这么想的，有一套自己的房子，不管是生活还是学习，都会变得很方便。要不然，平日里学习的话，还得老是去图书馆。”
　　“你的这个想法是对的。当然，主要还是你拿到了一大笔的奖金。年轻人手里拥有太多的金钱，有时候不是什么好事。有的人会变得膨胀起来，花钱似流水。你能将这笔钱用来买房子，我看到很欣慰。”邱刚笑道。
　　“既然如此，我们就这么说定了！过几天我给你们打电话！”唐峰说道。
　　“没问题！不过接下来的几天，你肯定会很忙。你要分配好时间。”邱刚提醒对方。
　　“我知道。如果没有别的事，我先走一步。”唐峰站了起来。
　　工作人员将准备好的袋子递了过去。
　　袋子里装着十五本刊物。
　　唐峰跟邱刚道别，离开了这里。
　　邱刚望着他的背影，忍不住摇了摇头。
　　“邱老，你是不是特别希望他能加入我们的团队？”其中一名工作人员问道。
　　邱刚点了点头，说：“是啊！像他这么优秀的人才，如果可以加入我们团队，一定可以如虎添翼！”
　　“我觉得可以加强《数学之家》跟他的合作。等到接触的时间越长，说不定他就会改变主意，加入我们的团队。”工作人员建议。
　　“怎么合作？他的论文肯定优先发表在《数学月刊》。如果这次不是《数学月刊》没有空档的话，这些论文也不可能发表在我们的《数学之家》。”邱刚说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“主要是像他这么优秀的人才，实在是少得可怜。”工作人员说道。
　　“什么少得可怜，根本就是绝无仅有。不用说整个华国，就是整个世界，恐怕也找不到比他还优秀的。”邱刚纠正了一下。
　　“这倒也是。现在七大世界级的数学难题，已经被他攻克两个！我看剩下的那些，用不了多久，也会被他一一攻克！”
　　“他的数学天赋，完全超出了我的想象。我准备邀请他来我们系多做几次报告，让系里的这些师生，都接受一下熏陶。”邱刚说道。
　　“他现在可是香饽饽。估计不少高校和科研所都是蠢蠢欲动。但是我觉得他未必有这么多的时间。”
　　“这是肯定的。一天只有二十四个小时，哪怕他就是不睡觉，也不可能去这么多的高校做报告！更何况，他还需要将更多的心思放在攻克其他的数学难题上。”邱刚回应。
　　“既然如此，过几天趁热打铁，让他来系里做一次报告。”
　　“嗯。”邱刚点了点头。
　　唐峰离开水木大学的校园，来到了图书馆。
　　苏晓丽的面前堆着一大摞书。
　　估计得有二三十本。
　　她专心致志地阅读，时不时地做一下笔记。
　　唐峰倒是也没有打扰她。
　　坐在她的对面，开始绘画。
　　时间一分一秒过去。
　　苏晓丽合上看完的一本书，伸了个懒腰。
　　结果她看到了唐峰。
　　“你什么时候来的？”苏晓丽有些惊讶。
　　“差不多半个小时。”唐峰一边回答一边将手里的画稿递了过来。
　　苏晓丽看到了自己正在埋头读书的样子。
　　“你中午想在食堂吃还是回家吃？”唐峰一脸笑意的问道。
　　“食堂吧！我今天上午看了这么多书，下午准备再写篇论文出来。”苏晓丽回答。
　　“你给李老师送论文，她没说什么吧？”唐峰接着问。
　　“她看完论文，对你又是好一阵夸赞。她想邀请你，去给我们班的同学们上课。”苏晓丽一边端详着画作一边回应。
　　不得不说，唐峰的绘画水平真的很高！
　　在这么短的时间内，将她身上的很多细节都展现了出来。
　　“我是数学系的学生，给你们金融学的学生，听起来感觉怪怪的。再说，大家都是新生，基础都没打好。我如果去上课的话，只能是误人子弟。”唐峰笑道。
　　“这倒也是。不过我觉得，哪怕就是基础的东西，你跟那些教授们讲的也不一样！跟她们比起来，你讲得更通俗易懂。”苏晓丽说出自己的看法。
　　“这个没办法。有的教授学术水平很高，但是讲课的时候，枯燥乏味，学生们也不怎么喜欢。有的教授可能学术水平一般，但是讲课非常生动，学生们肯定喜欢。人跟人是不一样的，也用不着比较。”唐峰说道。
　　“不管怎么样，李老师都开了口，等你有时间，去给我们班的学生上节课。”苏晓丽说道。
　　“行！等我忙完这段时间！”唐峰答应了下来。
　　接着，他们去了学校食堂吃饭。
　　吃完饭，两人返回图书馆。
　　苏晓丽开始写论文。
　　唐峰也没有闲着。
　　他准备继续攻克那些世界级的数学难题。
　　反正这些数学难题早晚都得解决，他想在最短的时间内完成。
　　这样的话，他就可以将更多的精力放在别的方面。
　　时间一分一秒过去。
　　天色逐渐地暗了下来。
　　苏晓丽已经写完了论文，但是她一直坐在唐峰对面，保持安静。
　　此时的唐峰，正在全神贯注地做题。
　　苏晓丽感觉他的样子实在是让人着迷。
　　最终，唐峰放下了手中的笔。
　　“你没事吧？”苏晓丽看到他有些疲惫的样子，颇为关心的问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“今天先到这里。明天继续。”
　　“明天晚上是不是举行校园歌手大赛？你想好唱什么歌了吗？”苏晓丽接着问。
　　“我准备演唱一首《青梅竹马的你》。”唐峰回答。
　　“《青梅竹马的你》？这是你自己写的歌吗？我怎么感觉从来没有听过这个名字。”苏晓丽显得颇为好奇。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“根据我们小时候发生过的一些事情，我写了这样的一首歌。”
　　苏晓丽闻言，一下子红了脸。
　　虽然她还不知道这首歌的内容是什么，但是她能想象得出来，很多都是小时候发生过的糗事。
　　“希望这首歌可以给我带来好运，让我可以顺利地拿到第一名。”唐峰的眼睛里充满了期待的目光。
　　“一定可以的！不过，我听说音乐系的那个宋磊，好像很强！前两届的校园歌手大赛，他都是第一名！”苏晓丽有些担心。
　　“忘了跟你说，我昨天去报名的时候，正好看到他。他的粉丝确实很多！不少人隔着大老远，就可以呼喊他的名字！”唐峰笑道。
　　“主要他已经连续参加了两届校园歌手大赛，肯定积累了不少的粉丝。你也不要给自己太大的压力。你只要正常发挥就行。反正在我的心里，你是最棒的！”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　此时此刻，她已经化身唐峰的小迷妹。
　　“我根本就没有将他当成对手！我的目标是全国校园歌手大赛的第一名！”唐峰微微一笑，霸气十足的说道。
　　他说的是心里话。
　　他不但拥有歌神技能，而且词曲也都可以自己创作！
　　他完全可以成为世界上最好的歌手！
　　没有之一！
　　区区一个宋磊，对他来说，根本就构不成什么威胁。
　　“唐峰，你小点声！万一被别人听到的话，到时候传扬出去，对你影响不好。”苏晓丽下意识地看了一下四周。
　　“现在估计很多人也都在等着看我的笑话！不过，我肯定不会让这些人如愿的。”唐峰说道。
　　“没办法！你现在已经是学校的风云人物。大家的目光都落在你的身上。这个时候，哪怕你的身上只是有一点儿小瑕疵，也会被无限地放大。所以，你在做事的时候，还是要谨慎才行。”苏晓丽提醒对方。
　　“放心吧！我心里有数！接下来的四年，让我们好好享受大学生活！”唐峰笑道。
　　“走吧！我们去吃饭！”唐峰将眼前的手稿收了起来。
　　吃完饭，两人在校园里溜达了一会儿。
　　然后各自回宿舍。
　　唐峰刚进宿舍的门，手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现是陆涛打来的。
　　他迅速的摁下了接听键。
　　“唐峰，明天上午八点，还是在学校办公楼的会议室，多家媒体要对你进行采访。”陆涛道明来意。
　　“陆教授，我能不能带上我的室友们？他们也想上电视。”唐峰跟对方商量。
　　“可以！到时候可以安排记者采访一下他们对你的印象之类的。”陆涛答应了下来。
　　“好的。明天上午我会准时过去的。”唐峰说道。
　　通话结束。
　　“老大，陆教授是怎么说的？”苏铭一边问一边将视线从电脑上移开。
　　“他同意你们参加。到时候会有记者采访你们。”唐峰回答。
　　“真的吗？那可实在是太好了！我得好好捯饬捯饬才行！”苏铭顿时有些喜出望外！
　　“明天早上再捯饬也不迟。”唐峰笑道。
　　“老大，你回来的正好！我刚才浏览论坛，看到好几个帖子都在讨论你。”张昊说道。
　　“讨论我？”唐峰有些纳闷。
　　“对！”张昊点了点头，将之前浏览的那些帖子打开。
　　唐峰看了一下，基本上都是讨论关于他参加校园歌手大赛的消息。
　　不少人发的帖子都是阴阳怪气。
　　当然，其中不乏宋磊的粉丝。
　　他们嘲笑唐峰不自量力，竟然还想拿到校园歌手大赛的第一名！
　　简直就是痴心妄想！
　　在他们的眼里，第一名是属于宋磊的！
　　其他的选手，都没有资格染指！
　　“老大，你明天晚上一定要好好表现！我已经跟同学们打好招呼，到时候都会过去为你加油的！”朱子航说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“让这些人先蹦跶一会儿。过了明晚，他们就算是想蹦跶，估计都蹦不起来。”
　　“老大，你准备唱谁的歌？”苏铭饶有兴趣的问道。
　　“什么唱谁的歌？”唐峰一时之间，没反应过来。
　　“就是你打算唱哪位歌手的歌曲。”苏铭解释了一下。
　　“我准备唱原创歌曲。唱别人写的歌，我总感觉味道不对。”唐风回答。
　　“原创歌曲？老大，你这样的话，会不会有些太冒险？”张昊有些担心。
　　“我觉得还好。不管怎么样，既然我参加校园歌手大赛，那么我肯定要全力以赴。我觉得原创歌曲，才能表达出我的诚意。”唐峰微微一笑，说道。
　　“老大就是牛x！如果你唱原创歌曲拿到第一名的话，应该会有唱片公司找你出专辑。到时候，你就可以一举成名！”苏铭的眼睛里充满了羡慕的目光！
　　“你这是说的什么话！老大可是上过华国电视台新闻时段的风云人物！而且马上又要接受采访！”张昊瞪了他一眼。
　　“不一样。老大现在是以数学家的身份出现在大众面前，等出了专辑，就是以歌手的身份出现在大众面前。”苏铭解释了一番。
　　“这倒也是。反正老大，你现在就是我心目中的神！不管你参加什么比赛，我都支持你！”张昊喊道。
　　“行了！今天晚上大家都早点睡！明天上午还要接受采访。”唐峰笑道。
　　大家纷纷上床休息。
　　很快，一夜过去。
　　早上吃完饭，唐峰带着苏铭等人去了办公楼的会议室。
　　魏天亮等人已经在门口等着。
　　唐峰见到他们，自然免不了寒暄一番。
　　这次跟上次相比，唐峰明显从容了许多。
　　有几个记者还是熟面孔。
　　唐峰面对这么多的镜头，谈笑风生，应付自如。
　　苏铭等人也趁机接受了记者们的采访。
　　等到采访结束，魏天亮将唐峰留了下来。
　　“唐峰同学，我听说你报名参加校园歌手大赛，有没有这回事？”魏天亮望着他，一脸笑意的问道。
　　“有！比赛今天晚上在体育场举行！你如果有时间的话，也可以到现场去听一听。”唐峰回答。
　　“唐峰同学，我有些话不知道该说不该说。”魏天亮笑道。
　　“您说。”
　　唐峰心想该说不该说，都已经被你说了出来。
　　“你现在已经连续攻克了两个世界级的数学难题，在数学界引起了极大的轰动！大家都在期盼着你可以攻克剩下的那些世界级的数学难题！所以，我希望你可以将更多的精力放在攻克这些数学难题的身上。至于唱歌这些，对你来说，并不重要。”魏天亮语重心长的说道。
　　“魏校长，我明白您的意思。不过，我觉得一个人的生活，应该是绚丽多彩的。长时间去做同一件事情，会让人产生厌恶的感觉。说实话，我的业余爱好有很多。我觉得这些业余爱好跟数学是相辅相成的。另外，我已经在攻克剩下的那些世界级的数学难题，相信很快就会出来结果。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你说的好像也蛮有道理。很多人一旦将爱好变成了职业，然后就会痛不欲生。”魏天亮若有所思的点了点头。
　　“魏校长，您还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“暂时没有。”魏天亮摇了摇头。
　　“那我们先走一步！后面有时间再聊！”唐峰冲着对方挥了挥手，离开了这里。

第110章 第一名！唐峰是当之无愧的第一名！
　　唐峰刚刚走出办公楼，一下子被苏铭等人围住。
　　“老大，魏校长找你做什么？”张昊迫不及待的问道。
　　“他就是跟我随便聊几句，让我将心思放在数学上，不要去做一些乱七八糟的事。”唐峰回答。
　　“乱七八糟的事？是不是魏校长已经知道你报名参加校园歌手大赛的消息？”朱子航猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我还建议他如果有时间的话，可以到现场听一听。”
　　“你的胆子还真是大！他可是堂堂京城大学的校长！就是各个院系的教授们，估计也不能跟他这么说话。”苏铭发出惊叹。
　　“我是真的想让他到现场去听一听我唱的歌。你们怎么没回宿舍？在这里站着干啥？”唐峰问道。
　　“我们这不是在这里等你出来嘛！老大，刚才我问华国电视台的记者，不出意外的话，今天晚上采访视频就会在电视台的新闻时段播放。”张昊显得非常兴奋。
　　“你们没给家里人打个电话？让他们在电视上看看你们。”唐峰接着问。
　　“还没来得及呢！一会儿回宿舍就打！爸妈能在电视上看到我，他们肯定会非常高兴！”朱子航回应。
　　“不过这次采访的对象主要是我。你们也得努力，争取下一次让华国电视台的记者给你们来个独家专访。”唐峰说道。
　　“老大，你说的倒是容易。你攻克了世界级的数学难题，才能享受这样的待遇。我们这样的，根本没戏。”苏铭说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“瞧你们这点出息！我不是说了嘛！你们只要好好学习，遇到不懂的可以问我！我相信用不了多久，你们的数学水平就会得到显着的提高。到时候，你们也可以尝试着去攻克一些数学难题。”唐峰说道。
　　“老大说得对！我们有他这么牛X的室友，如果再不好好学习的话，实在是辜负了老天爷的安排！老大，我回去以后，按照你列出来的书单开始看书。”张昊马上表态。
　　“这就对了嘛！正所谓天道酬勤，只要肯努力，一定会有收获的。”唐峰笑道。
　　这时候，唐峰的手机响了起来。
　　电话是苏晓丽打来的。
　　她问清楚唐峰所在的位置，然后匆匆忙忙地跑了过来。
　　还没等到唐峰开口，苏铭等人已经溜之大吉！
　　他们才不愿意给唐峰两口子当电灯泡呢！
　　“你吃饭了没有？”唐峰看到苏晓丽，一脸笑意的问道。
　　“还没有。刚才我在图书馆看书，但是不知道怎么回事，完全看不进去。”苏晓丽回答。
　　“状态不好？”唐峰下意识地触碰了一下对方的额头。
　　“可能是有心事。我担心你这边的采访别出什么差错。”苏晓丽有些害羞地笑了笑。
　　“等下次媒体再来采访我的时候，我带上你。这样你就不用担心。”唐峰说道。
　　“这样不合适吧？被别人知道你有女朋友的话，影响不好。”苏晓丽有些担心。
　　“我又不是什么明星，谈恋爱不是很正常嘛！我现在巴不得将全天下的人宣告我们的恋情。”唐峰笑道。
　　“你千万不要乱来！有些事情，还是应该顺其自然。”苏晓丽连忙提醒对方。
　　“我知道！”唐峰点了点头，伸出食指刮了一下她的鼻子，说：“走！我们去吃饭！”
　　两人朝着食堂的方向走去。
　　一路之上，他们自然成了最靓丽的风景线。
　　大家的目光不由自主地落在他们的身上。
　　这些目光之中，有羡慕，也有嫉妒。
　　等到吃完饭，两人又在校园里溜达了一圈。
　　然后苏晓丽提出来要回宿舍一趟。
　　“你回宿舍做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“晚上不是去体育馆嘛！我去换一身衣服。”苏晓丽回答。
　　“有这个必要吗？”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“当然！”苏晓丽话一说完，转身跑进公寓。
　　唐峰在公寓门口耐心地等着。
　　进进出出的女生都忍不住偷着看他。
　　毕竟，唐峰不但颜值在线，而且身材也是非常棒！
　　女生们对这样的男生，完全没有抵抗力。
　　过了一会儿，苏晓丽从公寓里走出来。
　　她换了一身淡紫色的衣服。
　　看起来格外的有气质。
　　“怎么样？好看不？”苏晓丽在唐峰的面前来了个三百六十度转圈。
　　“好看！在我的眼里，你永远是最好看的。”唐峰回答。
　　“哼！你就会骗人！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“接下来我们去哪里？”苏晓丽问道。
　　“去别墅那边吧！我之前在图书馆做的题，差不多才做了一半。正好趁着下午有时间，赶紧做完。”唐峰回答。
　　“你这次攻克的又是哪个世界级的难题？”苏晓丽饶有兴趣地问道。
　　“不是一个，是两个！我已经攻克了一个，这个也攻克了一半。”唐峰回应。
　　“我的天哪！你也太厉害了吧！这么说的话，你岂不是又要获得一大笔的奖金？”苏晓丽的眼睛里充满了震惊和羡慕的目光。
　　唐峰点了点头，说：“是啊！反正这些奖金都是国际数学家协会那边发的。趁着现在还没有攻克这些数学难题，我争取一口气全部攻克！”
　　“一个数学难题就是一百万美金。如果我没记错的话，一共是七个吧？”苏晓丽问道。
　　“其中有一个已经被攻克。剩下的六个，我已经攻克了两个。这么算的话，还剩下四个。”唐峰回答。
　　“听你的意思，这是准备一下子攻克剩下的四个？”苏晓丽感到有些难以置信。
　　“对！一次攻克一个数学难题，我觉得有些小打小闹，还不如直接全部解决。”唐峰笑道。
　　“你这么做的话，岂不是会有很多数学家失去研究方向？”苏晓丽问道。
　　“这是肯定的。本来他们一直以来的目标就是攻克其中一个数学难题。现在数学难题得到解决，他们需要寻找新的目标才行。”唐峰回应。
　　“估计会有很多人恨死你了。”苏晓丽笑道。
　　“恨我也没办法！不过他们可以耐心地等待。”唐峰说道。
　　“等待什么？”苏晓丽有些不太明白。
　　“等待我提出新的猜想。这样的话，他们就会有新的研究方向。”唐峰回答。
　　“唐峰，你的野心也太大了吧！在我看来，你能攻克这些数学难题，已经颇为不易！你竟然还想提出新的猜想？”苏晓丽脸上的表情显得非常夸张。
　　这也怪不得她。
　　唐峰说的这番话，确实是具有非常强的冲击力。
　　毕竟，在她看来，攻克猜想和提出猜想，完全是不一样的。
　　提出新的猜想，可以给数学界的发展提供新的动力。
　　哪怕就是顶尖的数学家，也很少有人能做到！
　　如果唐峰在攻克这些世界级数学难题的基础上，再提出新的猜想，那么唐峰很有可能会成为历史上最伟大的数学家！
　　“人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。我相信自己肯定提出新的猜想。”唐峰显得信心十足。
　　“可惜我也帮不上什么忙。”苏晓丽叹了一口气。
　　“你能陪伴着我，已经是帮了我最大的忙。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你别在这里安慰我。我知道自己的能力有限，也没有办法给你提供一些思路。”苏晓丽说道。
　　“现在不代表未来。你现在的记忆力和理解力跟之前相比，已经提升了很多。我相信在不久的将来，你肯定可以在金融学领域做出非常重要的成果。”唐峰说道。
　　“这个也是沾了你的光。如果你不给我药水的话，我也不会提升得这么快。”苏晓丽笑道。
　　“等后面有机会，我再帮你弄两瓶。”唐峰主动提出来。
　　“暂时不用。我现在基本上已经达到过目不忘。我很满意现在的自己。”苏晓丽说道。
　　不知不觉，他们来到了别墅。
　　唐峰迅速地忙碌起来。
　　苏晓丽也没有闲着。
　　她将别墅的一些角落打扫得干干净净。
　　也不知道过去多久。
　　唐峰从书房走出来。
　　“怎么样？做完了吗？”苏晓丽连忙迎上来。
　　“嗯。”唐峰点了点头，说：“四个数学难题，已经解决了两个！还剩下两个，等明天继续解决。”
　　“你悠着点。我看你好像很疲惫的样子。”苏晓丽有些担心。
　　“放心！我没事的！”唐峰握着对方的玉手，笑道。
　　“你晚上想吃什么？我去做。”苏晓丽主动提出来。
　　“还是我来吧。”唐峰说道。
　　“不行！你刚做完题，不管是脑力还是体力，消耗都很大！你在沙发上坐着休息一会儿！我很快就做好！”苏晓丽话一说完，走进厨房。
　　唐峰见她执意如此，也只好按照她说的，坐在了沙发上。
　　他喝了一瓶抗疲劳药水。
　　感觉精神恢复了不少。
　　很快，苏晓丽做好了晚饭。
　　唐峰来到餐桌前坐了下来。
　　两人单独吃了一顿饭。
　　唐峰感到非常的舒服。
　　等到吃完饭，他们动身前往体育馆。
　　此时的体育馆，已经是人满为患！
　　对于一年一届的校园歌手大赛，大家都是非常期盼。
　　正好趁着这个机会，欣赏一下这些校园歌手的风采！
　　相当于免费听一场演唱会。
　　很多参赛选手已经在后台等着。
　　“唐峰，晓丽，你们怎么才来！”宁晓等人跑到了他们的面前。
　　“你们也来得太早了吧！没想到校园歌手大赛，竟然会有这么多的观众！”苏晓丽发出惊叹。
　　“大家晚上都没有课，肯定都愿意过来凑个热闹。”官倩回应。
　　“老大，我们两个班的同学，都会为你呐喊助威的！你千万不要让我们失望！争取拿到第一名！”朱子航的情绪显得非常激动。
　　“放心！等我拿到第一名，请两个班的同学吃宵夜！”唐峰主动提了出来。
　　“老大，你不是在开玩笑吧？我们两个班的人数加在一起，差不多八十人。”朱子航有些不敢相信。
　　“当然是真的！不用说八十人，就是八百人，我也请得起。”唐峰笑道。
　　“老大万岁！我将这个好消息告诉他们！一会儿让他们喊的时候更卖力一些！”朱子航转身离去。
　　“晓丽，你跟余莉她们待在一起。我要去后台候着。”唐峰说道。
　　“嗯。”苏晓丽点了点头。
　　接着，唐峰去了后台。
　　选手们看到他出现，纷纷将目光落在了他的身上！
　　他冲着大家微微一笑，然后找了个安静的角落坐了下来。
　　虽然大家都知道唐峰是数学天才，但是都没听过他唱歌。
　　认为他只不过是来走个过场，刷一下存在感。
　　过了一会儿，宋磊来到了这里。
　　跟其他的选手相比，宋磊的阵容要强大得多。
　　宋磊的身边不但有助理，而且还跟着专业的摄像师。
　　甚至还有粉丝追进来索要他的签名。
　　他的到来，让整个后台变得热闹起来。
　　他环视了一圈，朝着唐峰所在的位置走了过去。
　　“真是没想到，你竟然还敢来参加比赛！我还以为你不来了呢。”宋磊的嘴角流露出一丝不屑。
　　“你这不是废话嘛！不来参加比赛的话，我怎么拿第一名。”唐峰直接针锋相对。
　　“第一名？你觉得自己有这个实力吗？”宋磊根本没将唐峰放在眼里。
　　“当然！我不但要拿京城大学校园歌手大赛的第一名，而且还要拿全国第一名！”唐峰显得信心十足！
　　他刚说完这句话，整个后台直接炸开了锅！
　　“唐峰，你年纪不大，口气不小啊！我承认你数学很厉害，但是你的唱歌水平，恐怕连小学生都不如！”宋磊说到这里，忍不住大笑起来。
　　其他的选手们也跟着笑了起来。
　　大家都觉得唐峰口吐狂言！
　　能够参加全国校园歌手大赛的选手，实力都是非常强大的！
　　第一名，哪有那么容易拿的！
　　唐峰也没有跟对方继续呈口舌之争。
　　反正一会儿就要登台表演，到时候大家就知道谁才是真正的王者！
　　很快，比赛开始。
　　主持人说了几句开场白。
　　然后选手们陆续登场。
　　苏晓丽等人站在台下，着急地等待着。
　　“宁晓，唐峰怎么还不出来！他是排第几个啊！”苏晓丽急得如同热锅上的蚂蚁。
　　“好像是最后一个。”宁晓回答。
　　“啊？不是吧？他怎么会是最后一个？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“我觉得这是主办方故意的。毕竟，唐峰可是学校的风云人物！很多人来到这里，也是为了一睹他的风采！如果他提前出场的话，不管结果如何，观众肯定会流失一部分。”官倩回答。
　　“肯定是这样的。宋磊被安排在倒数第二。他是前两届的第一名，粉丝众多。大家都认为他可以延续之前的辉煌，第三次拿下第一名。如此一来，他也算是创下了三连冠的纪录。”余莉说道。
　　“我现在真的好害怕。”苏晓丽的眉头皱了起来。
　　“晓丽，你要对唐峰有信心才行！再说，你不是听过他唱歌吗？你老实说，他唱歌的水平到底怎么样？”官倩的眼睛盯着对方，问道。
　　“我只能用四个字形容。”
　　“哪四个字？”
　　“天籁之音。”
　　“晓丽，你这个是不是描述得有些夸张？难不成他的唱歌水平，真的比那些专业的歌手还要高？”宁晓实在是难以相信。
　　“反正对我来说，确实是天籁之音。等一会儿他上台唱歌的时候，你们自然就会知道。”苏晓丽说到这里，闭上了眼睛。
　　她在心里默默的祈祷，祈祷唐峰可以顺利的拿到第一名。
　　很快，宋磊登台亮相。
　　他刚走到台上，还没说话，台下已经响起了雷鸣般的掌声。
　　很多女生在呼喊着他的名字！
　　手里的荧光棒也在不断的挥舞着！
　　宋磊清了清嗓子，冲着台下的观众说了几句话，然后开始唱歌。
　　不得不说，宋磊的唱歌水平还是很高的。要不然，他也不会连续两届获得校园歌手大赛的第一名。
　　台下不少观众跟着他轻轻的唱了起来。
　　等他一曲唱完，台下再度响起雷鸣般的掌声。
　　这时候，不知道谁开始呼喊。
　　“宋磊！第一名！”
　　“宋磊！第一名！”
　　越来越多的观众跟着喊了起来。
　　宋磊冲着台下的观众挥了挥手，然后走了下去。
　　最终上场的是唐峰。
　　他看起来非常的轻松，惬意。
　　仿佛不是来参加比赛的。
　　台下开始有人带头哄笑。
　　“唐峰，加油！”
　　“老大，加油！”
　　唐峰和苏晓丽所在的班级，同学们在朱子航的带领下，开始为唐峰呐喊助威！
　　唐峰望着他们，内心泛起一丝感动。
　　“大家好！我是数学系2003级新生，我叫唐峰。我相信台下有不少同学已经认识我。接下来，我要演唱一首原创歌曲，歌曲的名字叫《青梅竹马的你》。”唐峰说到这里，目光落在了苏晓丽的身上。
　　苏晓丽听到这个歌名，顿时心跳加剧。
　　虽然她已经提前做好了心理准备，但是此时此刻，她还是紧张的不行。
　　“晓丽，你家唐峰也太浪漫了吧！还专门为你写了一首歌！”宁晓发出惊叹。
　　“青梅竹马，真是让人羡慕啊！”
　　唐峰开始唱歌。
　　他采取的清唱模式。
　　他刚唱完第一句，本来有些嘈杂的现场，一下子安静下来。
　　没有人说话。
　　大家都在静静的听着。
　　唐峰的歌声，仿佛春风一般，拂过每个人的面颊！
　　歌词的内容也很好。
　　讲述了一对青梅竹马之间从小到大发生的一些趣事。
　　等到唐峰唱完，台下依旧还是一片宁静。
　　又过了几分钟，现场响起了热烈的掌声！
　　掌声整整持续了十五分钟，才慢慢的停下来。
　　此时此刻，苏晓丽已经感动的热泪盈眶。
　　她觉得自己是这个世界上最幸福的女人！
　　宁晓等人的眼睛里也充满了羡慕的目光！
　　她们也想拥有一个像唐峰一样的男朋友！
　　哪怕就是让她们少活十年，她们都愿意！
　　唐峰走下台，来到了苏晓丽的面前。
　　在众目睽睽之下，将她拥入怀里。
　　苏晓丽哭的已经是泣不成声。
　　本来感觉自己稳操胜券的宋磊，听完唐峰唱的歌，心里顿时慌得要命。
　　唐峰的唱歌水平之高，已经远远超出了他的想象！
　　虽然唐峰选择的清唱，但是唱歌的过程中，展现了很多高超的演唱技巧。
　　观众们或许听不出来，但是评委们肯定听的出来。
　　当然，观众们对于唐峰唱的这首歌，反响也是非常的巨大。
　　要不然，掌声也不可能持续十五分钟之久。
　　很快，比赛结果出来。
　　不出意外，唐峰顺利的拿到第一名！
　　宋磊屈居第二！
　　就在评委们宣布结果的那一刻，唐峰也收到了系统发放的奖励。
　　6000积分已经到账！
　　很多学生跑过来向唐峰索要签名！
　　甚至包括很多男生！
　　唐峰的演唱，实实在在的征服了他们！
　　唐峰尽量满足大家的要求。
　　因为比赛已经结束，所以学生们陆续离开了这里。
　　这时候，魏天亮来到了唐峰的面前。
　　“魏校长！”唐峰看到对方，连忙打招呼。
　　“唐峰同学，真是没想到啊！你的歌竟然唱的这么好！而且歌曲还是自己原创的！”魏天亮发出一连串的夸赞。
　　弄的唐峰都有些不好意思。
　　“我收回今的话！你的这些业余爱好，确实有保留的必要。我期待着有一天，你可以登上春晚的舞台！”魏天亮话一说完，转身离开。
　　“老大，魏校长到底跟你说的什么？”苏铭迫不及待的问道。
　　“没说什么。他就是想让我将心思放在数学方面。”唐峰回答。
　　“看来你的演唱征服了他！老大，同学们都在等着呢。”朱子航冲着唐峰眨眼睛。
　　“谢谢大家来给我加油！今天晚上我请大家吃宵夜！”唐峰喊道。
　　一群人浩浩荡荡的离开校园。
　　烧烤摊的老板，看到这么多人，顿时两眼放光！
　　“大家想吃什么随便点！千万不要跟我客气！”唐峰嘱咐大家。
　　很快，凉菜、热菜、烧烤端上了桌。
　　大家边吃边聊，非常开心。
　　唐峰和苏晓丽还有苏铭等人一桌。
　　苏铭等人不停的拍唐峰的马屁。
　　“唐峰，你已经顺利拿到第一名。接下来是不是要代表京城大学参加京城赛区的比赛？”余莉问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“到时候我会跟京城其他高校选拔出来的歌手同台竞技。”
　　“我觉得你下次比赛的时候，可以尝试加入乐器。清唱虽然也很好听，但是我觉得加入乐器的话，肯定会更好。”余莉给出建议。
　　“我同意余莉说的。老大，你都会什么乐器？如果你不会的话，我觉得可以组建个乐队。”朱子航说道。
　　“我会的乐器还是蛮多的。等我仔细考虑一下，看看哪一种比较合适。”唐峰说道。
　　实际上他现在什么乐器都不会。
　　不过他刚获得6000积分，再加上之前账户里的积分，应该可以兑换一些乐器演奏的技能。
　　“来，让我们大家举杯！一起祝贺唐峰拿到校园歌手大赛的第一名！”张昊边说边站了起来。
　　同学们也都纷纷站了起来，送上祝福！
　　唐峰见状，连忙表示感谢。
　　等到大家吃的差不多，唐峰去跟老板结账。
　　接着，大家朝着宿舍的方向走去。
　　“晓丽，要不今天晚上我们不回宿舍？”唐峰跟对方商量。
　　“不行！”苏晓丽摇了摇头，说：“等过段时间再说。”
　　虽然她也很想跟唐峰去别墅过夜，但是最终她还是选择了拒绝。
　　毕竟，孤男寡女共处一室，真的很容易出问题。
　　唐峰见她这么说，当下也就不再坚持。
　　他跟苏铭等人将苏晓丽和她的室友们送到公寓门口。
　　双方道别。
　　苏晓丽等人上了楼，唐峰等人则是回了宿舍。

第111章 用不了多久，华国将会成为世界第一！
　　“晓丽，刚才唐峰跟你说什么呢？”回到宿舍，坐在床上，宁晓饶有兴趣地问道。
　　“没说什么。”苏晓丽脸色一红。
　　“他是不是想跟你在外面过夜？”宁晓猜测。
　　“你怎么知道？”苏晓丽闻言，顿时大吃一惊。
　　“哈哈！竟然被我猜中了！果然男人都是大猪蹄子！心里老是想着那种事！”宁晓大笑了起来。
　　“唐峰才不是大猪蹄子呢！他可能感觉时间太晚，在别墅过夜的话，可以多睡一会儿。”苏晓丽连忙替唐峰解释。
　　“你用不着在这里替他开脱。不过你们两个也认识了这么多年，感情看起来也不错。真要住在一起的话，我觉得也很正常。”宁晓说道。
　　“晓丽，不管怎么样，你都不能让唐峰得手。男人就是这样，没有得到之前，挖空心思地讨好你。等到一旦得手，马上就跟变了个人似的。”官倩提醒对方。
　　“我觉得官倩说得对！虽然唐峰对你确实好，我们也都是看在眼里。但是谁知道他会不会一直对你好。”余莉跟着说道。
　　苏晓丽没有说话。
　　虽然她深爱着唐峰，但是室友们的话，说的也不是没有道理。
　　如果唐峰得到了她，然后再转身离去，到时候她又该何去何从？
　　她不敢想。
　　“晓丽，现在唐峰已经是我们学校的风云人物！你放心，肯定会有很多女生欣赏他的才华！甚至会选择主动出击！到时候，你就知道唐峰是不是真的只爱你一个人。”宁晓说道。
　　“你的意思是他的身边会出现很多追求者？”苏晓丽问道。
　　“当然！如果他仅仅在数学方面有天赋的话，那么追求者肯定不多。毕竟，数学对于绝大多数人来说都是枯燥乏味的。但是现在，他已经拿到了校园歌手大赛的第一名！肯定会出现很多追求者。你如果不相信的话，宋磊就是个最好的例子。”宁晓回答。
　　苏晓丽没有说话。
　　她已经见到了宋磊被粉丝们追捧的场面。
　　不管颜值还是唱歌的水平，宋磊都不如唐峰。
　　显而易见，唐峰很快也会拥有一大批粉丝！
　　她顿时感到很大的压力。
　　“宁晓，你少在这里吓唬她！今天晚上唐峰唱完歌来到台下跟晓丽拥抱的场面，很多人都看到的！再说，他唱的那首歌已经表明了自己的态度。我觉得就算是有女生想要追求他，肯定也得好好掂量一下。”余莉说道。
　　“晓丽，你也别给自己太大的压力，一切顺其自然。”官倩安慰对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我相信唐峰一定会处理好这些的。”
　　“对了，后天开始放假。你们都有什么打算？”宁晓换了个话题。
　　“我准备去图书馆待上几天。正好趁着这段时间，多阅读一些金融学方面的书。”余莉率先回答。
　　“我想回家。不过想到要坐那么长时间的绿皮火车，我就感到头疼。”官倩忍不住皱起了眉头。
　　“晓丽，你呢？怎么不说话？”宁晓问道。
　　“我跟唐峰约好，准备趁着假期这几天，去京城的这些景点转一转。”苏晓丽回答。
　　“我想去动物园那边转一转，听说那里的衣服非常便宜。官倩，要不我们两个一起去？”宁晓跟对方商量。
　　“看情况再说！主要是十一假期太短，如果这是放寒假，该有多好。”官倩叹了一口气。
　　“时间太晚，大家早点休息吧。”余莉建议。
　　大家纷纷去卫生间洗漱，然后上床睡觉。
　　唐峰回到宿舍，并没有马上睡觉。
　　他躺在床上，打开了系统的控制面板。
　　他现在账户里还有7952分。
　　能够兑换的东西并不多。
　　他打开积分商城，找到乐器大师的技能秘籍。
　　秘籍的售价是8000积分。
　　他现在账户里的积分不够。
　　看来还得多等几天才行。
　　等到账户里的积分够了8000，他就马上进行兑换。
　　这样的话，他下一次参加比赛的时候，就可以随身携带乐器登台。
　　毕竟，他演奏的歌曲都是原创。就是想找人伴奏，一时半会估计都找不齐。
　　他现在特别希望系统可以发布新的任务。
　　只要完成，他就可以得到不菲的积分奖励。
　　他尝试着跟系统沟通，谁知道系统毫无反应。
　　没有办法，他只好带着一丝遗憾进入了梦乡。
　　早上他还没有醒来，手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现是高明周打开的。
　　“高老！”唐峰主动打了声招呼。
　　“唐峰，你这几天在忙什么呢？怎么连你的人影都见不着？”高明周问道。
　　“瞎忙。你找我有事？”唐峰问道。
　　“今天国际数学家协会派人给你发放奖金。你一会儿吃完饭，来数学系的教学楼。”高明周回答。
　　“这次还是劳伦斯吗？”唐峰猜测。
　　“是的。”高明周点了点头，说：“他恐怕做梦都没想到，这么快又见面了。”
　　“他该不会还想游说我去漂亮国吧？”唐峰有些担心。
　　“这个还真不好说。不过你上次已经拒绝了他，他就算是想要游说你，肯定也要拿出更多的诚意才行。”高明周回应。
　　“不管他开出什么样的条件，我都肯定不会去的。华国这么大，已经足够我施展自己的才华。”唐峰斩钉截铁的说道。
　　“有你这句话，我就放心了！唐峰，你放心！只要能够帮你争取的利益，我是肯定会想办法争取的。我相信在你的带领一下，华国的数学水平肯定会迈上一个更高的台阶。”高明周主动做出承诺。
　　“我先提前说声谢谢。一会儿见！”
　　“一会儿见！”
　　通话结束。
　　“老大，你这是准备做什么去？”苏铭饶有兴趣地问道。
　　“我要去一趟系里，高院士找我。”唐峰回答。
　　“老大，该不会是又有什么喜事吧？”朱子航猜测。
　　“还真是喜事。国际数学家协会的会长过来给我颁发悬赏奖金。”唐峰笑道。
　　“卧槽！老大，你岂不是又有一百万美金入账？”张昊一下子坐了起来。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“等我请大家吃饭。”
　　“那我今天早上不吃了！留着肚子吃大餐！”苏铭迅速地做出决定。
　　“瞧你这点出息！只不过就是一顿饭，你至于的嘛！”唐峰简直有些哭笑不得。
　　“当然至于！老大，我们在宿舍等你的消息。”苏铭回应。
　　“你们在宿舍也别闲着，多看看书，少上网。”唐峰嘱咐他们。
　　他的语气，像极了长辈对晚辈的叮咛。
　　“放心吧！我们肯定会发愤图强的！”
　　接着，唐峰给苏晓丽发了条短信，约好一起去食堂吃饭。
　　结果唐峰刚走出公寓的大门，就被一群不知道从哪里冒出来的女生围着要签名。
　　“你们应该不是京城大学的学生吧？”唐峰望着对方，问道。
　　“不是。”女生们摇了摇头，说：“我们是京城音乐学院的。”
　　“昨天晚上我们闲着没事，特意跑过来看你们学校举办的校园歌手大赛！本来我们还以为今年肯定又是那个宋磊拿到第一名，没想到你的唱歌水平，实在是让我们眼前一亮！你的演唱水平，包括演唱的技巧，比那个宋磊不知道高到哪里去。”其中一名女生一脸崇拜的说道。
　　“是啊！你的演唱水平，哪怕就是我们这些专业学唱歌的，都是自愧不如。等有时间的话，你能不能教练我们？”另外一名女生主动提了出来。
　　“不好意思。你们如果要签名的话，我现在就可以给你们签。其他的事情，等到后面有时间再说。我还要去陪女朋友吃饭，大家抓紧时间，可以吗？”唐峰一边看时间一边问。
　　“可以！”大家异口同声地回答。
　　然后唐峰开始给她们签名。
　　签名的位置可谓是五花八门。
　　有的是在本子上，有的是在衣服上，还有的是在一张漫画海报上。
　　“唐峰同学！你写的字也太漂亮了吧！你的签名是特意练的吗？”
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我的字写的基本上都是这个样子。”
　　“我的天哪！真是让人不敢相信！你果然是字如其人！”
　　唐峰没有跟她们继续纠缠，离开这里去了食堂。
　　“这个世界上怎么会有如此优秀的男生！不但长得帅，而且歌唱得也好，字写得都这么好看！而且还很专情，简直就是我心目中的完美对象！”
　　“行了！大白天的，别在这里做梦！实在想做的话，可以回宿舍睡一觉！”
　　“我们学校怎么就没有一个像他这么优秀的男生。”有人忍不住叹气。
　　“我们学校的优秀男生也有一些，只不过都没有他这么出众。下个月，京城赛区的校园歌手大赛会在我们学校举行，到时候希望他可以再度带给我们惊喜！”
　　女生们一边幻想着一边离开了这里。
　　公寓的那些男生们，看到唐峰被女生们索要签名的场景，羡慕的眼珠子都红了。
　　“我如果是唐峰该有多好！这么多女生，想想都让人激动！”
　　“关键这些女生还是京城音乐学院的！为了追个星，竟然大清早就跑过来！”
　　“这个唐峰简直就是天选之子！长得帅也就罢了，学习还这么好。学习好也就罢了，唱歌又这么厉害！这是不给我们这些普通人活路啊！”
　　“放心吧！唐峰已经有女朋友，不会看上这些女生的！”
　　“你懂个屁！爱情是有保质期的，时间一久，再好的感情也会厌倦！别看他现在对女朋友不错，也许用不了多久，就会传出他和别的女生劈腿！这样的事情实在是太多了！”
　　就在大家讨论得热火朝天的时候，唐峰来到了食堂门口。
　　苏晓丽已经在这里等着。
　　“不好意思，来晚了一些。”唐峰一脸歉意的说道。
　　“没事！我也刚到！”苏晓丽笑道。
　　两人走进食堂。
　　大家的目光不约而同地落在他们的身上。
　　唐峰昨天晚上的表现实在是过于惊艳！只要是去观看校园歌手大赛的学生，都对他产生了非常深刻的印象。
　　唐峰面对这些目光，倒是觉得没什么。
　　他的心里很清楚，随着自己兑换的技能越来越多，他参加的各种比赛也会越来越多。
　　很多人的注意力都会放在他的身上。
　　哪怕他就是故意保持低调，都是不可能的。
　　所以，他必须适应这样的生活。
　　苏晓丽面对这么多的目光，还是多多少少有一些紧张。
　　唐峰握着她的手，试图让她变得轻松下来。
　　等到打好饭，两人找了个空位子坐了下来。
　　“一会儿吃完饭，我要去数学系的教学楼一趟。你要不要跟我一起去？”唐峰主动提了出来。
　　“你去那边做什么？是不是高明周院士找你？”苏晓丽猜测。
　　“国际数学家协会的会长劳伦斯从漂亮国赶过来给我发奖金。”唐峰回答。
　　“这次劳伦斯不会还想邀请你去漂亮国吧？”苏晓丽有些担心。
　　“应该不会。反正不管怎么样，我肯定不会去的。我要留在国内，安心建设自己的家园。”唐峰的眼睛里流露出坚毅的目光。
　　他说的是心里话。
　　他拥有男神签到系统，可以利用签到和完成任务领取的积分兑换各种顶级技能和稀有物品。
　　他相信在自己的努力之下，不但会让身边的人都过上好日子，而且会让华国发展得更好。
　　“如果每个人都是你这样的想法，我觉得用不了多久，我们华国就会成为世界第一强国！到时候，大家都可以过上好日子！”苏晓丽的眼睛里充满了期待的目光。
　　“不着急。我们现在跟漂亮国之间的差距，还是很大的。哪怕就是跟樱花国相比，差距都不小。不过现在华国的经济发展得还不错，应该用不了几年就会超过樱花国。”唐峰笑道。
　　“希望这一天尽快到来。”苏晓丽说道。
　　“你要不要跟我一起去？”唐峰问道。
　　“还是算了吧。我昨天晚上没睡好，想一会儿吃完饭回宿舍睡个回笼觉。”苏晓丽回答。
　　“为什么没睡好？想我想的？”唐峰笑问。
　　“臭美！”苏晓丽白了他一眼。
　　“既然如此，你先回去睡觉，我去见劳伦斯他们。等你睡醒，给我打电话。”唐峰做出决定。
　　“好。”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完饭，唐峰将苏晓丽送到公寓门口，然后去了数学系的教学楼。
　　高明周和劳伦斯等人已经站在门口。
　　唐峰上前打了声招呼。
　　“劳伦斯先生，我们又见面了！”
　　“我本来还以为自己短时间内不会见到你！没想到你的表现是如此优秀，竟然连续攻克了两个世界级的数学难题。厉害！实在是厉害！”劳伦斯说到这里，忍不住竖起了大拇指。
　　“我正在攻克剩下的那些世界级的数学难题！我相信在不久的将来，我们还会见面的！”唐峰微微一笑，说道。
　　劳伦斯听完他说的话，心脏感觉咯噔了一下。
　　眼前的这个年轻人，表现实在是过于惊艳！
　　可惜唐峰是华国人，而且还不接受他的邀请前往漂亮国留学。
　　如果唐峰去漂亮国留学的话，那么这些成果都是属于漂亮国的！凭着这些成果，漂亮国在基础科学方面，依旧可以领先全世界！
　　想到这里，他不由得感到一阵心痛。
　　“劳伦斯先生，你没事吧？”高明周看到对方的面部表情发生了一些变化，连忙询问。
　　“没事。”劳伦斯摇了摇头，说：“我可能是坐飞机的时间太久，身体有些不太舒服。”
　　“既然如此，我们还是进去坐下来慢慢聊。”高明周建议。
　　“不了。”劳伦斯摆了摆手，示意助手将准备好的支票拿出来。
　　然后他将一百万美金的支票递给唐峰。
　　唐峰一边道谢一边接了过去。
　　助理在旁边给他们照相。
　　“唐峰同学，你真的很优秀！如果将来有机会的话，我希望你可以到漂亮国旅游！到时候你可以提前联系我，我来帮你安排。我相信你肯定会喜欢上漂亮国的。”劳伦斯信心十足的说道。
　　“多谢你的好意。”唐峰说道。
　　接着，劳伦斯跟高明周等人道别，离开了这里。
　　“陆教授，还得麻烦你带着唐峰去银行将支票兑换出来。”高明周笑道。
　　“举手之劳，谈不上麻烦。唐峰，我们现在就去吗？”陆涛问道。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　接着，唐峰上了陆涛的车。
　　“唐峰，你最近在忙什么呢？”陆涛一边开车一边问。
　　“瞎忙！昨天晚上会参加了学校举办的校园歌手大赛。”唐峰回答。
　　“你是不是还拿到了第一名？”陆涛笑问。
　　“对！你是怎么知道的？”唐峰感到有些吃惊。
　　“当然是学生告诉我的。你现在可是我们学校的风云人物！”陆涛回答。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“唐峰，你有业余爱好，这是好事。不过，你现在在数学方面已经取得了一些成绩，你要继续再接再厉才行。在我看来，你很有可能会成为世界数学界的领军人物！现在不知道有多少双眼睛都在盯着你呢。你可千万不要懈怠，更不能掉以轻心。”陆涛语重心长的说道。
　　“陆教授，你就放心吧！我的业余爱好，花费不了多少时间。我刚才跟劳伦斯已经说过，目前正在攻克剩下的那些世界级的数学难题。我相信用不了多久，剩下的四个都会被我攻克。”唐峰显得信心十足。
　　“我还以为你是在忽悠他的呢。”陆涛说道。
　　“解决数学难题如此严肃，我哪能忽悠他。实话实说，我现在已经攻克了两个，还剩下两个。今天下午，我准备拿出几个小时，看看能不能再攻克一个。”唐峰轻描淡写地说道。
　　“你说什么？”陆涛闻言，顿时脸色大变。
　　他甚至不由自主地踩住了刹车。
　　他的眼睛直勾勾地望着唐峰，脸上充满了不可思议的表情。
　　“陆教授，你正在开车，能不能别这么激动。”唐峰感到相当的无奈。
　　“少废话！我问你呢！你刚才说的那些是真的吗？”陆涛迫不及待地求证。
　　“当然是真的。”唐峰点了点头，说：“这么严肃的话题，我哪能撒谎。”
　　“手稿在哪里？”陆涛的情绪显得愈发激动。
　　“在我家里放着呢。暂时我不想拿出来。”唐峰回答。
　　“这是为什么？”陆涛有些不解。
　　“我准备等到四个数学难题全部解决，然后再一起拿出来。”唐峰回应。
　　“可是如果别人抢先一步解决了这些世界难题怎么办？”陆涛有些担心。
　　“问题应该不大！再说，不出意外的话，我最多三天肯定可以攻克剩下的两个。”唐峰笑道。
　　“四个世界级的数学难题。不行，我必须将这件事汇报给高老他们。毕竟，这是震惊全世界的大事！”陆涛说到这里，直接拿出了手机。
　　结果被唐峰拦了下来。
　　“陆教授，你现在给高老他们打电话，不太合适。要不这样，等我攻克第三个数学难题，我就跟高老他们汇报。让他们提前做好验证的准备。”唐峰跟对方商量。
　　“也行！”陆涛点了点头，答应了下来。
　　“四个世界级的难题，哪怕验证过程也是非常的艰难。看来这次要多召集一些人手才行。”陆涛说道。
　　“是不是可以让我们系的一部分学生参与进来？我觉得这是一个非常好的学习机会。”唐峰建议。
　　“学生的话，至少也是博士生才行。本科生的话，基本上是没什么用的。”陆涛回应。
　　“既然如此，就让一部分优秀的博士生参与进来。要多给他们创造一些学习的机会。”唐峰说道。
　　“这个我会考虑的。我们先忙眼前的事。”陆涛说到这里，开车继续朝着银行的位置驶去。
　　到了银行，在陆涛的帮助下，支票很快兑换完毕。
　　“唐先生，冒昧地问一句，您的卡里有这么多钱，不考虑交给我们银行打理吗？”行长一脸笑意的问道。
　　毕竟，这是2003年，卡里拥有一千多万现金的人，还是非常稀少的。
　　哪怕有些亿万富翁，手里也未必有这么多的现金。
　　“我想自己用这笔钱进行投资。”唐峰如实相告。
　　“既然如此，我也就不再多说什么，祝你好运！”行长脸上的表情显得有些尴尬。
　　唐峰和陆涛离开了银行。
　　“唐峰，你的手里这么多现金，确实应该找个稳妥的投资渠道。银行理财，我觉得还是不错的。”在回学校的路上，陆涛说道。
　　“银行理财的收益率太低。我准备将这笔钱投到股市。”唐峰笑道。
　　“股市？你还懂炒股吗？”陆涛感到非常惊讶。
　　“炒股难道不是数学家的优势吗？在分析财报这一块，也是具有非常大的优势。另外，你也知道我的女朋友是金融学专业，正好让她也跟着实践一下。”唐峰回答。
　　“股市有风险，投资需谨慎！”陆涛提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我会控制好风险的。”
　　陆涛看到对方信心十足的样子，当下也就不再多说什么。
　　回到学校，唐峰跟陆涛道别，然后下车离开。
　　陆涛望着他远去的背影，不由得摇了摇头。
　　这个唐峰，实在是带给他太多的震惊！

第112章 凭借一己之力，召开华国数学界的顶级盛会！
　　唐峰跟陆涛分开以后，想了一下，给陈扬打了个电话。
　　“陈叔，你好！你在忙吗？”唐峰打了声招呼。
　　“还行！你有什么事吗？”陈扬接到唐峰的电话，显得有些激动。
　　“今天中午，我想请几个同学过去吃饭。能不能帮忙安排个包间？”唐峰道明来意。
　　“没问题！你们一共多少人？”陈扬非常痛快地答应下来。
　　“八个。”唐峰数了一下。
　　“那我给你安排一个可以容纳十二个人的包间。”陈扬说道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　“你们大约什么时间过来？”陈扬问道。
　　“十一点半左右。”唐峰回答。
　　“菜是来了现点还是我看着安排？”陈扬接着问。
　　“你看着安排就行！”
　　“既然如此，我就做几道上次你帮我改良过的。这次还得麻烦你帮忙品尝一下。”陈扬有些不好意思的说道。
　　“没问题！这些都是小事！”唐峰答应了下来。
　　“那我先去忙了。”陈扬说道。
　　通话结束。
　　过了一会儿，苏晓丽的电话打了过来。
　　“唐峰，你那边结束了吗？”苏晓丽问道。
　　“已经结束。陆教授陪我去银行将支票进行了兑现。”唐峰回答。
　　“那可实在是太好了！我去哪里找你？”苏晓丽显得非常高兴。
　　“宁晓她们在不在宿舍？”唐峰问道。
　　“在！都在！”苏晓丽回答。
　　“我今天早上答应苏铭他们，中午请他们吃大餐。你叫上宁晓她们一起吧。”唐峰说道。
　　“好！我马上通知她们！我们在哪里碰头？”苏晓丽问道。
　　“学校南门吧！我们从那里打车过去。”唐峰回答。
　　“行！一会儿见！”
　　挂断电话以后，唐峰又给苏铭等人打了个电话。
　　很快，苏铭等人出现在他的面前。
　　“老大，你的一百万美金到手了吗？”苏铭一脸羡慕地问道。
　　“必须的。我已经将美金兑换成华币。”唐峰回答。
　　“我的乖乖！转眼又是一百万美金入账！老大，你这个赚钱的速度，实在是太快了！”朱子航忍不住发出感叹。
　　“我都说了嘛！老大就是人形印钞机！按照这个赚钱速度，用不了多久，老大就会成为亿万富翁！”张昊说这番话的时候，语气里也是充满了羡慕的味道。
　　“老大，等你后面有什么其他的发财路子，一定要带上我们啊！哪怕不能成为亿万富翁，成为千万富翁也行啊！”苏铭喊道。
　　“没问题！千万富翁，对于你们来说，就算是没有我带着，也根本不算什么。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“老大万岁！”朱子航忍不住喊了起来。
　　“行了！赶紧走吧！我跟她们约好在南门碰头！”唐峰话一说完，已经出发。
　　“她们？老大，你是不是约了苏晓丽的室友们？”苏铭猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“反正已经打算请客，也不差这几个人。”
　　“老大，我们明白，你这是为了给我们创造机会！你放心，我们肯定不会辜负你的良苦用心！”朱子航一下子来了精神。
　　很快，他们到达南门。
　　时不时地有女生上前找唐峰签名，弄得他多少有些尴尬。
　　当然，苏铭等人看到这一幕，则是羡慕得要命。
　　他们也想跟唐峰一样，受到女生们的青睐！
　　可惜他们没有这个本事！
　　关键唐峰还有女朋友！
　　这可真是旱的旱死，涝的涝死。
　　苏晓丽等人来到了这里。
　　她们也看到了这一幕。
　　“晓丽，我说的没错吧！昨天晚上唐峰的演唱，可以称得上是惊艳全场！很多女生都成了他的粉丝！”
　　“他这么厉害，有粉丝也是很正常的。再说，人家主要向他要签名，他不给的话，多少也有些不合适。”苏晓丽说道。
　　“这倒也是。如果单纯只是粉丝的话，也没什么。但是不管怎么说，你还是要多关心一下唐峰，不要给别人可乘之机。”
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　苏铭等人见到她们，一脸热情地迎了上来。
　　“唐峰，听说你发了奖金邀请我们吃饭？”余莉笑问。
　　“是啊！国际数学家协会刚刚给我送来了一百万的悬赏奖金。”唐峰回答。
　　“一百万！还是美金！看来知识就是金钱这句话真的没错！我们也得努力学习才行！”宁晓的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“得了吧！这个可不是学习就能赚到的。这些世界级的数学难题，短的几十年，长的几百年，都没有人能够攻克。”官倩直接给她泼了一盆冷水。
　　宁晓白了她一眼，有些无可奈何。
　　“唐峰，我们这是去哪里吃饭？去你家吗？”余莉问道。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我们去皇家假日酒店。”
　　“老大，我没听错吧？你说的是皇家假日酒店？”朱子航显得有些吃惊。
　　“对啊！有什么问题吗？”唐峰望着他，一脸笑意的问道。
　　“皇家假日酒店可是五星级的！吃一顿饭要花不少钱的！”朱子航回答。
　　“我知道。不过你用不着担心，我有钱。”唐峰笑道。
　　很快，大家就来到了皇家假日酒店。
　　陈扬亲自到门口迎接。
　　“唐大师，您好！我已经准备好包间，请跟我来！”陈扬在前面带路。
　　唐峰等人跟着他来到了包间。
　　“我得先去后厨做菜！你们如果有什么需要，可以找服务员。”陈扬话一说完，离开了这里。
　　“老大，这个人是谁啊？”苏铭忍不住问道。
　　“他是这家酒店的厨师长。”唐峰回答。
　　“啊？厨师长？你怎么会跟他认识？”苏铭感到有些吃惊。
　　“他是我们系陆涛教授的小舅子，之前在陆教授的家里，一起吃过饭。”唐峰解释了一下。
　　“这样啊！能够在五星级大酒店当厨师长，厨艺肯定非常厉害。”苏铭的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“他现在去后厨亲自做菜，一会儿你们可以品尝一下。”唐峰笑道。
　　“老大，你的面子也太大了吧！厨师长亲自做菜？”朱子航感到有些不可思议。
　　毕竟，据他所知，这些五星级大酒店的厨师长，基本上都是很少做菜。
　　主要做的工作是统筹管理，严格把关。
　　“我上次跟晓丽一起来的时候，也是他亲自做菜。当时我给他提了一些改良的意见。这一次，他会将改良过的菜品做出来让我们吃。”唐峰笑道。
　　“老大，你是真牛啊！五星级大酒店的厨师长都要向你请教！”苏铭忍不住竖起了大拇指。
　　“唐峰做的菜确实很好吃！那天晚上吃过一次，只能用惊艳两个字形容。”余莉说道。
　　“老大，这么说的话，你来这家酒店当个厨师长，岂不是绰绰有余？”张昊问道。
　　“哪有你说的这么简单！厨师长可不仅仅会做菜！做菜只是其中的一个方面！厨师长最重要的是能够管理好整个后厨团队！让整个团队高效地运转。以我现在的能力，恐怕是没有办法胜任。”唐峰如实回答。
　　“我觉得老大说得有道理。不用说酒店，就是学校。学术水平最高的，未必可以担任校长这个职务。”朱子航说道。
　　“反正不管怎么样，老大的厨艺水平，真是没的说！”苏铭说道。
　　很快，菜品陆续上桌。
　　唐峰招呼大家动筷子。
　　大家一边吃一边听唐峰点评这些菜品。
　　一个个听得津津有味。
　　因为唐峰不光点评的是这些菜品，还有这些菜品背后的一些故事。
　　有些听起来着实有趣。
　　等到他们吃得差不多，陈扬端着酒杯走了进来。
　　他先给唐峰等人敬了一杯酒。
　　“唐大师，今天做的这些菜，怎么样？”陈扬放下酒杯，一脸期待的问道。
　　“我觉得跟上次相比，已经有了非常明显的进步。你有没有将这些菜品做给其他的客人吃？”唐峰问道。
　　“有！客人们吃过以后，反馈都很好！”陈扬回答。
　　“我觉得也确实不错。不过有些菜品，还可以做得更好。”唐峰说到这里，将其中还有改良空间的几道菜挑了出来，给陈扬指出其中的不足，并且给出了改良的方法。
　　陈扬当着这么多人的面，如同小学生一般，拿着笔和本，老老实实地记下来。
　　“唐大师，你刚才说的，我都已经记了下来。等你下次来的时候，我再做给你吃。”陈扬说道。
　　“下次再说！你可以继续做出来给其他的客人吃！虽然我觉得改良以后的菜品会更好，但是毕竟大家的口味也是在变化的。有一些非常经典的菜品，实际上都发生了非常多的变化。哪怕就是同一道菜，在不同的地区，也会做得不一样。到时候你可以听一下客人们的反馈。”唐峰建议。
　　“好的。”陈扬点了点头。
　　“主要你们这是五星级大酒店，除了吃饭，还有住宿这些。如果只是饭店的话，我倒是希望可以坚持做经典的菜，不要随便的改变做法。这样的话，可以增加回头客的比例。长此以往，哪怕就是住得远一些的客人，也是愿意来吃的。”唐峰说道。
　　“你说的这个，说起来简单，做起来太难。别的不说，很多经典菜的做法，已经失传。就算是想做，也是做不出来的。”陈扬的嘴角流露出一丝苦笑。
　　作为一名厨师，他自然是想将一些经典菜发扬光大。
　　但是有些菜的做法已经失传，想要复原的话，也是难如登天。
　　“我现在主要是没时间。等改天我做几道经典菜，给你尝尝。”唐峰笑道。
　　“好啊！等你哪天有时间，随时给我打电话！你也可以来我们酒店做！到时候让我们老板也跟着尝一尝！”陈扬一听，欣然答应。
　　等到吃得差不多，唐峰等人离开了包间。
　　不过唐峰准备付账的时候，前台的收银员死活不肯收。
　　说是陈扬已经交代过，不准收他的钱。
　　如果收了的话，肯定会找他算账。
　　唐峰没有办法，只能作罢。
　　可惜现在不能移动支付。
　　要不然他直接用手机扫一下收款码，然后直接将钱打到对方的账户。
　　“你们下午有什么安排？”走出酒店，唐峰问众人。
　　“要不我们去逛街吧！正好趁着出来，大家一起去，人多还热闹！”宁晓提议。
　　“好啊！我最喜欢逛街了！”官倩马上响应。
　　“晓丽，你呢？”唐峰问道。
　　“我听你们的。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，我们去长安街那一块转一转。”唐峰做出决定。
　　很快，他们就来到了长安街。
　　现在的长安街已经是高楼林立。
　　很多品牌的专卖店都开在这里。
　　而且还有一家闻名全国的百货大楼。
　　“晓丽，你想什么随便挑！千万不要给我省钱！”唐峰非常大气的说道。
　　“你的钱也不是大风刮来的。再说，我的卡里有钱。老爸给我在里面存了三万块。”苏晓丽说道。
　　“苏叔叔还真是大方。不过我发了这么多的奖金，要是不让我给你买点儿东西，我的心里委实有些过意不去。”唐峰说道。
　　“要不你给我买件衣服吧。”苏晓丽想了一下，做出决定。
　　“行！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　大家沿着长安街，转了一家又一家的专卖店。
　　唐峰看到这些品牌的专卖店，顿时心生感慨。
　　因为在他的印象里，这些品牌很多已经消失不见。
　　真维斯、美特斯邦威、班尼路等等。
　　时代的洪流，就是如此的无情，抛弃了一个又一个品牌。
　　当然，也有新的品牌不断地涌现出来。
　　对于学生们来说，这些已经消失的品牌，在当年还是相当不错的。
　　官倩等人买得是不亦乐乎。
　　从入学到现在，她们都没有出来逛街。
　　好不容易出来一次，自然是要多买几件东西才行。
　　苏铭等人也没有空着手。
　　他们不但给自己买东西，而且还要帮女生拎东西。
　　不过他们非但没有痛苦，反而表现得非常高兴。
　　只能说男人在处于追求状态的时候，往往会爆发出可能连自己都不知道的潜力。
　　他们愿意表现自己，愿意为对方付出一切。
　　他们想要爱得轰轰烈烈，爱得无怨无悔。
　　苏晓丽本来只想让唐峰送给自己一件衣服，谁知道唐峰给她买了一大堆。
　　除了衣服，还有包包，鞋子，首饰这些。
　　让她感觉十分的不好意思。
　　正所谓吃人的嘴软，拿人的手短。
　　她不想让自己有太多的心理负担。
　　所以她也给唐峰买了一块价值五千块的手表。
　　唐峰倒是没有拒绝，欣然接受。
　　等到大家都逛得差不多，唐峰再次请大家吃饭。
　　这次吃的是火锅。
　　每个人吃的都是满头大汗。
　　不过真的非常过瘾。
　　吃完饭，一行人打道回府。
　　“累死了！”回到宿舍，宁晓将随手拎着的袋子往桌子上一扔，躺在了床上。
　　“今天连续吃了两顿大餐，估计明天至少要胖好几斤。我决定明天断食一天。”官倩说道。
　　“不吃饭可不行！就算是减肥，也没有你这么减的。”余莉说道。
　　“她也就是嘴上说说。”苏晓丽笑道。
　　“明天正式放假！感觉好开心啊！我明天早上要睡到自然醒！”官倩说到这里，也赶紧上床休息。
　　“晓丽，你明天是不是还要跟唐峰去京城的那些着名景点？”宁晓问道。
　　“对！”苏晓丽点了点头。
　　“那你赶紧睡吧！别耽误了明天的约会！”宁晓笑道。
　　苏晓丽跟唐峰发了一会儿信息，然后睡觉。
　　接下来的几天，苏晓丽白天就跟唐峰待在一起。
　　基本上将京城那些着名的景点都转了一遍。
　　当然，在这个过程里，唐峰扮演了导游的角色。
　　他给苏晓丽做了非常详尽的介绍。
　　甚至连周围的游客都忍不住为之侧目。
　　苏晓丽调侃他应该去当专职导游，肯定也会干的风生水起。
　　除了到处旅游，唐峰还攻克了剩下的两个世界级的数学难题。
　　如此一来，国际数学家协会悬赏的七个世界级的数学难题，全部都被攻克！
　　等到假期结束，早上七点半，唐峰来到了数学系的教学楼。
　　他的手里拎着一个大袋子。
　　袋子里装着四个文件夹。
　　一个文件夹里差不多有二百页手稿。
　　当他将这些文件夹摆放在高明周面前的时候，后者激动的手都开始哆嗦。
　　林志远和其他的编辑，也是激动的不行。
　　他们做梦都没想到，这个世界上竟然有人可以同时攻克四个世界级的数学难题！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　如果不是亲眼所见的话，哪怕就是打死他们，他们都是不会相信的。
　　攻克一个世界级的数学难题，在他们的眼里已经是仰望一般的存在。
　　四个？这是只有神才能做到的！
　　此时此刻，在他们的眼里，唐峰就是神！
　　数学之神！
　　“唐峰，我都不知道该说什么。”高明周感到自己已经有些语无伦次。
　　“高老，您什么都不用说，我能理解您的心情。”唐峰淡淡的说道。
　　“我已经打电话召集人手过来进行验证。这次数学系的会议室肯定是不够用的。我们需要到南区大礼堂才行。”高明周的情绪有些激动。
　　“现在就过去吗？”唐峰问道。
　　“过一会儿也行。这次的验证工作，跟前面两次相比，完全不是一个量级。如果验证结果是正确的，那么你的成就将会载入史册！”高明周回答。
　　“高老，按照之前我跟你说的，这次的验证工作，让数学系的博士生也参与进来。对他们来说，确实是一次非常好的锻炼机会。”陆涛说道。
　　“可以让他们做一些辅助工作。毕竟，前来参加验证工作的人员，有一些都是年龄比较大的老教授。当然，如果他们有什么问题的话，也可以向这些老教授们请教。”高明周点了点头，说道。
　　“对于整个华国数学界来说，这是一次难得的盛会！有些已经不怎么参加活动的老教授，听说有这样的一个机会，连夜坐飞机赶了过来。唐峰，你还真是厉害！仅凭一个人的力量，就可以将这么多数学家聚集在一起。”陆涛忍不住发出一声赞叹。
　　“主要还是高老和林老他们的号召力。我只是数学界刚入门的弟子。”唐峰微微一笑，说道。
　　“行了！这里也没有外人！用不着这么谦虚！一会儿全国各地的数学家都会来到这里！魏校长他们也要出面接待一下！到时候大家一起照张合影。”高明周笑道。
　　这时候，数学系的一些博士生来到了这里。
　　虽然他们年龄都比唐峰要大几岁，但是看到唐峰都是充满了崇拜的表情。
　　毕竟唐峰刚上大学就攻克了那么多的世界级数学难题，他们却连一个普通的数学难题都没有办法解决。
　　这个差距是非常大的。
　　陆涛安排他们帮忙将编辑部的一些资料搬到南区礼堂。
　　等到他们走了以后，高明周和唐峰等人也走出教学楼，前往目的地。
　　一路之上，自然少不了过往师生的目光。
　　很快，他们来到了南区礼堂的门口。
　　很多教授学者已经来到了这里。
　　高明周亲自将唐峰介绍给大家。
　　“唐峰同学，你真是我们华国数学界的骄傲啊！”
　　“真是没想到，你竟然如此年轻！前途无量！”
　　“一个数学家一辈子能够攻克其中一个世界级的数学难题，已经是非常困难。你倒好，年纪轻轻，一下子攻克了这么多！”
　　“你是华国乃至世界数学界的希望！”
　　教授们对他是极尽溢美之词。
　　“各位老师过奖了。我还要继续努力才行。”唐峰微微一笑，说道。
　　这时候，魏天亮和其他的校领导也来到了这里。
　　毕竟，这次来参加验证工作的都是各个高校数学系的泰山北斗。
　　很多教授的资历比他要高的多。
　　甚至还有两位是他的老师！
　　他如果不露面的话，委实有些说不过去。
　　魏天亮也跟这些教授们打过招呼。
　　很快，整个南区礼堂，已经坐了不止三百人。
　　“高老，邱老怎么没来？”唐峰有些纳闷。
　　“这么重要的场合，他哪能不来。他昨天出外地参加一个非常重要的会议，然后连夜赶回来的。现在这个时间，估计也该到了。”高明周回答。
　　他的话音刚落，邱刚乘坐的车子在礼堂门口停了下来。
　　“邱老！”唐峰连忙上前打了声招呼。
　　“你小子是真行啊！我接到高老电话的时候，还以为他说的数量不对！四个世界级的数学难题，在不到半个月的时间内，被你全部攻克！这份成就，可以称得上是前无古人，后无来者！等到这次验证工作结束，你将成为华国数学界的领军人物！哪怕就是国外的那些顶尖数学家，在你面前也是黯然失色。”邱刚冲着唐峰好一阵夸。
　　弄的唐峰着实有些不好意思。
　　“邱老，前来参加验证工作的人员基本上都已经到齐，我们还是进去说吧。”高明周招呼。
　　一行人走了进去。
　　魏校长首先发言。
　　他代表京城大学向这些前来帮忙做验证工作的专家学者们表示欢迎。
　　接着是高明周。
　　作为这次验证工作的召集人，他自然少不了要对大家表示感谢。
　　最后发言的是唐峰。
　　面对这么多数学界的大佬，站在台上的唐峰，多少还是有些紧张的。
　　他将自己攻克的四个数学难题描述了一遍。
　　然后将手稿拿出来，摆放在桌子上。
　　大家看到这么多的手稿，都感到非常震撼。
　　毕竟，唐峰只是京城大学数学系的新生，能够在这么短的时间内写出这么多的手稿，已经是相当不容易。
　　顿时，现场响起了雷鸣般的掌声！
　　高明周开始安排工作。
　　四个数学难题，分给了四个小组。
　　小组的组长都是由院士担任。
　　唐峰没有任何的职务。不过任何一个小组在验证过程遇到困难的话，他必须过去帮忙解决。
　　等到工作安排妥当，大家都开始忙碌起来。
　　整个礼堂充斥着笔尖落在纸上发出的沙沙声。

第113章 华国围棋界的危机！唐峰准备力挽狂澜！
　　整个验证工作持续了三天。
　　期间，唐峰还让苏铭等人到礼堂帮忙。
　　他们看到这么多的大佬，差点儿吓个半死！
　　毕竟，好几百位教授学者云集在此。
　　光这个场面就够唬人的！
　　不过因为已经开始正式上课，所以苏晓丽等人也都忙碌起来。
　　唐峰因为参加这次的验证工作，所以被特批不用去上课。
　　当然，如果他去上课的话，很有可能整堂课都成了他在讲，连老师都得坐在台下听。
　　这样的场面，未免有些滑稽。
　　不过到了晚上，唐峰还是会陪苏晓丽吃饭，然后在校园里溜达一圈。
　　转眼到了验证工作结束的日子。
　　四个小组都顺利地完成验证工作。
　　结果自然都是正确的。
　　也就是说，唐峰真的同时攻克了四个世界级的数学难题！
　　参加这次验证工作的教授学者们，都忍不住热泪盈眶！
　　虽然连续三天的工作，让他们感到非常辛苦。
　　但是在结果出来的一瞬间，他们觉得一切的付出都是值得的！
　　华国的数学界，正式进入唐峰时代！
　　当然，这么多高水平的论文同时发表，也意味着华国这些数学期刊的质量有了明显的提升！
　　甚至有机会成为世界数学界的顶级刊物！
　　大家纷纷向唐峰表示祝贺。
　　“唐峰同学，你已经站在了数学的巅峰！我真的很难想象，你将来会取得什么样的成绩！”
　　“希望你再接再厉！争取将华国的数学水平带到更高的层次！”
　　“华国有你这样的年轻人，真是国之幸甚！”
　　“如果你有时间的话，可以来我们学校开办讲座！我相信会有很多人愿意参加的！”
　　听到大家你一言我一语，唐峰的心里也跟吃了蜜似的。
　　他也是一个正常人。
　　只不过他跟正常人的区别就是多了一个系统。
　　他也有正常的喜怒哀乐。
　　他也喜欢听到别人的赞美！尤其是发自内心的赞美！
　　实在是让他非常受用！
　　他现在巴不得将这份喜悦分享给苏晓丽！
　　参加这次验证工作的教授学者们陆续离开。
　　本来学校是准备安排他们在这里吃完饭再走的。
　　但是很多教授学者都是归心似箭，工作一旦完成，一刻都不想待。
　　没有办法，学校也只好由着他们。
　　很快，偌大的一个礼堂，剩不下几个人。
　　“唐峰，我想跟你商量个事。”高明周冲着唐峰笑了笑。
　　“什么事？”唐峰看到对方的笑意，感到后背有些发凉。
　　“我听陆教授说你的厨艺很厉害！今天中午能不能亲自下厨炒几个菜，让我们尝一尝？”高明周跟对方商量。
　　“就这点事？”唐峰问道。
　　“对！就这点事！”高明周点了点头。
　　“我还以为是多大的事呢！既然你们想吃，我出去买菜，然后你们去我家吃饭。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“不用买！我们直接去招待中心！那里的后厨什么食材都有，你想做什么菜都行。”高明周说道。
　　“招待中心？这个合适吗？”唐峰有些担心。
　　“招待中心是学校的。我已经跟魏校长打过招呼，所有的菜品都按照招待中心的价格买单！我们就是想尝尝你的手艺！”高明周回答。
　　“这样啊！那还等什么！走吧！”唐峰招呼大家。
　　一行七八个朝着招待中心的位置走去。
　　所到之处，自然又是吸引了大量的目光。
　　“咦？那不是唐峰吗？他跟这些数学系的大佬们做什么去？”
　　“这个时间点，应该是去吃饭吧！看他们去的方向，应该是招待中心！”
　　“我真是羡慕他！跟我们差不多的年龄，已经可以跟这些大佬们推杯换盏，谈笑风生！”
　　“没办法！谁让人家是真牛X！听说这次学校召集各个学校的数学大佬，就是为了验证他是否已经攻克了那些世界级的数学难题！”
　　“之前不是已经验证了吗？怎么还验证？”
　　“之前验证的是黎曼猜想和NP完全问题。这次好像是四个世界级的数学难题！”
　　“我没听错吧？你说的是四个？”
　　“对！就是四个！这个也不是什么秘密！”
　　“四个世界级的数学难题！我的天哪！这家伙的脑子究竟是怎么长的！他是怎么做出来的！”
　　“这是真正的数学天才！我们华国的数学界，正在升起一颗冉冉的新星！”
　　这些议论声有一部分也落入了高明周和邱刚等人的耳朵里。
　　他们的目光不由自主的落到了唐峰的身上。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　虽然他听到这些议论也很开心，但是面对大佬们的目光，他还是觉得有些尴尬。
　　很快，他们来到了招待中心。
　　招待中心的负责人已经在门口等着。
　　“高院士，冒昧地问一句，是谁准备用我们招待中心的厨房做菜？”负责人一脸笑意的问道。
　　“是我。”唐峰主动站了出来。
　　“你随我来。”负责人看了他一眼，说道。
　　唐峰跟着对方来到了厨房。
　　厨房里也是忙得热火朝天。毕竟，现在正是午餐时间，来招待中心用餐的客人也不少。
　　“这位是我们接待中心的厨师长。你有什么需要尽管对他说。”负责人将一位体型看起来有些臃肿的中年男子介绍给唐峰。
　　“我就是做几道家常菜。应该用不了太多食材。”唐峰笑道。
　　厨师长马上安排。
　　唐峰迅速的行动起来。
　　不到一个小时，他已经做好了八道菜。
　　接着，他让服务员帮忙，将这些菜品端到了高明周等人所在的包间。
　　“唐峰，你的速度也太快了吧！”陆涛看到这么多菜上桌，感到非常吃惊。
　　“主要我担心你们等着急，所以做了几个稍微简单一点的菜。”唐峰笑道。
　　“唐峰，来，这边坐！”高明周招呼。
　　唐峰在高明周和邱刚中间的位置坐了下来。
　　“大家赶紧吃吧！这些菜我是按照顺序做的。因为需要等到八道菜一起送过来，所以越容易变凉的菜越放到最后。”唐峰招呼大家。
　　高明周等人纷纷动筷子。
　　“好吃！果然就像是陆教授说的，确实是相当美味！”高明周一边吃一边赞叹。
　　“我还是第一次吃到这么好的炒鱿鱼！之前在很多饭店吃过，但是味道跟这个比起来，差得太远。”邱刚说道。
　　“如果你们喜欢吃的话，下次可以去我家！”唐峰主动提了出来。
　　“唐峰，你家不是在滨江市吗？那么远的地方，我们想去一趟，可不容易。”邱刚笑道。
　　“我说的不是滨江市的家。我前段时间在学校对面的小区买了一套房子，平日里没事的时候，就去那边做饭，学习。我这次攻克的四个数学难题，有两个都是在家里完成的。”唐峰简单的解释了一下。
　　“唐峰买的可不是普通房子，他买的是别墅。”陆涛纠正了一下。
　　“唐峰，你小子真行啊！才来京城没几天，已经买了别墅。”邱刚笑道。
　　“这不是国际数学家协会那边给我发了两百万美金。我想了一下，拿出一部分钱买了这栋别墅。这样的话，不管是学习还是生活，都可以有一个更好的环境。”唐峰说道。
　　“这么说的话，你现在已经搬出宿舍，住进了别墅？”邱刚问道。
　　“还没有。”唐峰摇了摇头，说：“晚上我还是回宿舍睡觉，白天有时候在别墅那边。”
　　“这是为什么？是不是你的女朋友不陪你一起住？”邱刚猜测。
　　“我们现在只是恋爱关系，虽然感情很好，但是还没有到那一步。等过段时间再说。”唐峰回应。
　　“苏晓丽这个女孩还是很不错的。当然，跟她比起来，你自然更优秀。不管是她还是你，在你们未来的人生道路上，肯定会面临很多的诱惑。希望可以并肩携手，一直坚定不移地走下去。”邱刚语重心长地说道。
　　唐峰自然明白对方说的是什么。
　　“邱老，你放心！我跟晓丽是青梅竹马，从小一起长大，彼此之间知根知底。我们既然决定在一起，那么肯定是经过深思熟虑的。”唐峰说道。
　　“那就好。对了，这次一共是四个世界级的数学难题。你准备都发表在什么刊物上？”邱刚问道。
　　“《数学月刊》和《数学之家》还能发表吗？”唐峰问道。
　　“可以！我们已经跟上级主管部门申请，可以增加特刊。”邱刚回答。
　　“既然如此，两篇发表在《数学月刊》，两篇发表在《数学之家》。”唐峰做出决定。
　　“这样的话，两本刊物的影响因子肯定会大大增加。唐峰，我必须说，因为你的出色表现，让华国数学界的其他人也沾了光。毕竟，大家都是要发论文的。尤其是数学界的一些后起之秀，他们将论文发表在影响因子大的刊物，对于他们将来的发展会有很大的帮助。”邱刚说道。
　　“这不正是我想看到的嘛！当然，我希望能够发表在这些刊物上的论文，质量也会比以前高。”唐峰笑道。
　　“这是肯定的。影响因子增加，那么很多国内的数学家在投稿的时候，也会优先选择国内的刊物。我觉得这是一个双向受益的好事。”邱刚说道。
　　“那就好。当然，后面我还会继续发表一些论文的。”唐峰说道。
　　“现在七个世界级的数学难题都已经得到解决，剩下的那些难度都小一些。你如果想要攻克的话，应该不是什么难事。”邱刚说道。
　　“那些难题还是留给别人去攻克吧！我的想法是提出一些更先进的猜想，然后进行证明。”唐峰说道。
　　“啊？你的这个想法，虽然很好，但是难度很大！你如果真的可以做到的话，那么哪怕就是黎曼和高斯这些数学家，也没有办法跟你相比。”邱刚说道。
　　“我不是想跟谁相比。我只是觉得，自己既然有这个能力，那么自然是要做一些开创性的工作。如果只是解决前人遗留下来的问题，我觉得没什么意义。”唐峰淡淡的说道。
　　“如果这是别人说出这样的话，我断然只是一笑了之，绝对是不会相信的。但是这些话是你说的，那么我自然是相信的。我希望有生之年，能够看到你成为这个世界上最伟大的数学家！”邱刚的眼睛里充满了期待的目光。
　　“我一定会努力的。”唐峰点了点头。
　　“目前四个世界级的数学难题已经被攻克，你也应该放松一下。京城的那些景点都去过了吗？”高明周问道。
　　“去过！十一假期的时候，我跟苏晓丽挨着去转了一圈。”唐峰回答。
　　“不是吧？你在旅游的同时，还将这些世界级的数学难题做了出来？”高明周显得非常吃惊。
　　“白天旅游，晚上做题，两者之间并不冲突。”唐峰笑道。
　　“这么说的话，如果你不去旅游的话，全力以赴地做题，那么岂不是速度更快？”高明周接着问。
　　“这个倒也未必。大脑也是需要休息的。尤其是像我消耗这么大的。陆教授知道，我上次在图书馆攻克NP完全问题的时候，整个人都晕了过去。”唐峰回答。
　　“主要是长时间的保持如此高度的专注，确实是非常难的。就像是下围棋一般。据说当年聂老和樱花国的一名棋手比赛的时候，一场比赛下来，体重足足掉了五斤！”邱刚说道。
　　“围棋比赛确实对脑子的消耗很大！毕竟每一步都要经过详细的计算。唐峰，你对围棋有没有研究？”高明周问道。
　　“围棋？多少懂一点儿。”唐峰回答。
　　虽然他在积分商城看到过棋圣秘籍，但是他并没有兑换。
　　毕竟，他现在手里的积分并不是很多。他只能先兑换那些需要的技能和物品。
　　至于剩下的，则是要等到后期获得更多的积分再兑换。
　　“我觉得你的数学这么厉害，你可以试一试围棋，说不定会有所收获。”高明周建议。
　　“是啊！而且你可以如此高强度地解决数学难题，证明你的专注力也是顶级的。如果你能在围棋方面做出成绩的话，那么对于整个华国的围棋界来说，也是一大幸事！”邱刚跟着说道。
　　“唐峰，你可能有所不知。本来华国的围棋界，水平还是可以的。但是最近这几年，不知道是怎么回事，在国际赛事上，一直被樱花国和寒国的选手压着。”高明周说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“是吗？等我研究一下。”唐峰答应了下来。
　　本来他对围棋是不怎么感兴趣的。但是既然现在华国的围棋界面临这么大的危机，那么他自然是要挺身而出！
　　“如果有需要的话，我可以将华国围棋院的院长马启华介绍给你。他是围棋九段，曾经拿过世界围棋大赛的冠军！只不过他现在已经过了巅峰时刻，基本上已经不怎么参加比赛。”邱刚叹了一口气。
　　“每个人都有巅峰期，这个很正常。谁也不可能让自己都处于巅峰状态的。所以，不管是什么行业，一定要注重对新人的培养！要不然，一旦出现断层的话，确实也很可怕。”唐峰说道。
　　“现在的新人，有那么两三个表现还不错。不过他们跟樱花国还有寒国的选手比起来，还是有不小的差距！也许再过几年，他们才有资格跟对手一较高下。”邱刚说道。
　　“等过几天，麻烦你带我去一趟围棋院。我想跟马院长聊一聊。”唐峰主动提出来。
　　“好！”邱刚非常痛快地答应下来。
　　“刊物的话，大约什么时间能出来？”唐峰问道。
　　“这个速度很快！验证工作已经完成，只要经过仔细的校对，就可以交给印刷公司。我估计两天时间应该差不多。”高明周回答。
　　“到时候多给我留几本。我准备拿回去给家里人，让他们也分享一下我的喜悦。”唐峰提出来。
　　“没问题！”高明周答应了下来。
　　等到吃完饭，大家各自散去。
　　唐峰查看了一下课程表，来到了自习室的三楼。
　　他们班的同学正在上课。
　　老师在台上讲的激情四射。
　　唐峰弯下腰，蹑手蹑脚的走了进去。
　　“喂！这位同学，你是哪个专业的？”尽管他如此小心翼翼，还是被老师发现。
　　大家的目光一下子都落在了他的身上。
　　“老师，不好意思。我就是这个班的。”唐峰站起来，一脸歉意的说道。
　　“唐峰！”老师一眼就认出了他！
　　毕竟，现在的唐峰，不止是在数学系，哪怕就是全校，都是赫赫有名的风云人物！
　　“老师，我能坐下来听课吗？”唐峰问道。
　　“坐吧！如果我有什么讲的不对的地方，你一定给我指出来！”老师回应。
　　唐峰在苏铭的身边坐了下来。
　　跟刚才相比，老师讲课的速度明显慢了下来，而且整个人也拘束了很多。
　　毕竟，唐峰的数学水平可是比高明周等人还要高！
　　老师面对这样的大佬，说不紧张都是假的。
　　“老大，你以后还是别来上课了！瞧瞧你将老师吓成什么样了！跟之前相比，完全就是判若两人！”朱子航小声嘟囔。
　　“就是！刚才老师还讲的老带劲呢！你快走吧！”苏铭忍不住催促。
　　“再说你的数学水平在这里摆着！你来上课不是浪费时间吗？你还是忙你的去吧！”张昊说道。
　　“你们三个。。。我走还不行嘛！”唐峰话一说完，走出了教室。
　　老师看到他离开，顿时如释重负。
　　整个人又恢复了之前的活力！
　　唐峰忍不住摇了摇头。
　　看来从今往后数学课跟他无缘。
　　从自习楼出来，唐峰遇到几个女生，上前向他索要签名。
　　他都是一一满足。
　　接着，他来到了苏晓丽上课的地方。
　　不过这次他没有进去，只是老老实实的在外面等着。
　　总算是到了下课时间。
　　金融学专业的学生们陆续走出教室。
　　苏晓丽也看到了唐峰。
　　“你什么时候来的？”苏晓丽显得有些惊讶。
　　“刚来没多久。”唐峰随手将她拎着的包接了过去。
　　“我怎么感觉你好像不太开心。是不是验证工作出了什么问题？”苏晓丽一下子紧张起来。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我刚才去上课，被室友们赶了出来。”
　　“啊？他们赶你做什么？”苏晓丽感到十分纳闷。
　　“本来老师讲的很好，等我进去，老师讲课明显拘谨了许多。他们三个冲着我一通抱怨，我只能离开教室。”唐峰回答。
　　苏晓丽听完他说的话，顿时笑了起来。
　　“你还笑！看来以后的数学课，我也不用去上了。”唐峰叹了一口气。
　　“没办法！老师们都知道你的厉害！你去上课的话，跟高院士去听课，没有什么本质的区别。老师们肯定都会变得非常紧张。”苏晓丽说道。
　　“看来我得给自己找点事做才行！本来还想安安稳稳的享受一下大学生活，估计没戏了。”唐峰说道。
　　“你可以继续钻研数学问题啊！如果你不想去图书馆的话，你也可以待在别墅那边。”苏晓丽建议。
　　“要不我陪你上课，怎么样？”唐峰跟对方商量。
　　“不行！”苏晓丽连忙摇了摇头。
　　“为什么？”唐峰愣了一下。
　　“我们经济学院的老师也都认识你。你上次解答了李萍教授提出来的六个问题，已经成了我们学院的风云人物。你如果陪我上课的话，老师看到你，肯定也会紧张。”苏晓丽回答。
　　“可是你现在的金融学水平也不低啊！”唐峰有些不服气。
　　“我跟你相比吗？不过，有些课我也不打算上。对我来说，老师讲的内容确实有些简单。”苏晓丽说道。
　　“这样的话，我们岂不是可以待在一起，想做什么，就做什么。”唐峰一下子变得兴奋起来。
　　“我准备跟着李萍教授做研究。你要跟我一起吗？”苏晓丽问道。
　　“我跟你们一起的话，还有李萍教授什么事。”唐峰回答。
　　“这倒也是。既然如此，我跟李萍教授做研究，你可以做点别的。”苏晓丽说到这里，突然想起什么似的，问：“你不是还要参加京城赛区的校园歌手大赛吗？你可以趁着这段时间，好好的准备一下。”
　　“这个对我来说，倒是算不上什么。好像学校要举办篮球比赛，不行我去报名参加比赛。”唐峰说道。
　　结果，他的话音刚落，脑海里传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！参加大学生篮球联赛，带领京城大学篮球队夺冠！任务成功，宿主可以获得两万积分的奖励！任务失败，扣除宿主两万积分！”
　　唐峰听完系统的话，顿时脑子里闪过万马奔腾。
　　他还是第一次接到这么苟的任务。
　　任务失败，扣除两万积分！
　　现在他的积分账户也就是八千多分，难不成还能给他扣成负数？！
　　“唐峰，你没事吧？”苏晓丽察觉到他的变化，不由得问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我一会儿去系里问一下，看看怎么加入系里的篮球队。”
　　“你这个也太着急了吧！”苏晓丽感到有些吃惊。
　　“我怕比赛一旦开始，到时候没有办法报名。”唐峰回答。
　　“要不你先给陆教授打个电话？他是系里的教授，应该知道谁是篮球队的队长。”苏晓丽建议。
　　唐峰连忙拿出手机，给陆涛打了个电话。
　　果不其然，陆涛不但知道篮球队队长是谁，而且还是他教的学生。
　　他马上帮忙联系了一下。
　　很快，唐峰就见到了数学系篮球队的队长高城。
　　高城的个子跟唐峰差不多，都在一米八八左右。
　　高城看到唐峰，情绪显得非常激动。
　　毕竟，唐峰可是数学系的风云人物，取得的成绩就是高明周等人都是望尘莫及！
　　在高城的眼里，唐峰就是妥妥的数学大佬！

第114章 加入数学系篮球队！准备征战大学生篮球联赛
　　“我都不知道该如何称呼你。”高城搓着双手，感觉非常的紧张。
　　“你喊我的名字就行。”唐峰笑道。
　　“既然如此，我就喊你的名字。唐峰学弟，你找我有什么事？”高城问道。
　　“我想加入数学系的篮球队。”唐峰回答。
　　“啊？你想加入我们篮球队？我们之前招新的时候，你怎么没报名？”高城显得十分吃惊。
　　“我当时跟女朋友一起报的。她想报书法社，然后我跟着一起报名的。”唐峰回答。
　　“你想加入我们篮球队，也不是不可以。只不过，篮球队现在的队员已经很多。你很有可能连上场的机会都没有。”高城提醒对方。
　　虽然唐峰的身高还是可以的，但是在他看来，唐峰在数学方面的天赋如此强大，那么在运动方面，应该不是那么强。
　　“如果我能证明自己的实力呢？”唐峰的话里带着一丝挑衅的味道。
　　“你如果能够打败我的话，那么你自然可以出场比赛。”高城想了一下，给出一个解决方案。
　　“好！没问题！我们现在就来一场对抗赛。”唐峰答应了下来。
　　“别着急！为了防止被别人说我放水，我还要找几名队员过来作证。”高城提议。
　　唐峰和苏晓丽耐心地等待。
　　陆续有几名队员来到了这里。
　　他们看到唐峰，自然也是格外的激动。
　　毕竟，在他们的眼里，唐峰就是神一般的存在！
　　唐峰在数学界的地位，注定是他们仰望的。
　　高城将唐峰想要加入篮球队的消息告诉了他们。
　　他们也对唐峰的篮球能力有所质疑。
　　不过他们愿意当见证人。
　　很快，他们来到了篮球场。
　　篮球场的学生不少。
　　高城跟其中一拨相识的学生打了声招呼。
　　然后对方将场地让了出来。
　　大家看到唐峰跟高城单挑，也都赶紧跑过来围观。
　　“这是什么情况？高城怎么跟这位数学天才杠上了？”
　　“谁知道呢！高城的篮球打得真不错！以他的实力，完全可以进入校队的！不过他好像并不怎么感兴趣。”
　　“今年说不定他就会进入校队。之前好像他跟已经毕业的一位学长关系不好，所以才没有入选的。”
　　“唐峰跟他单挑，完全就是找虐！”
　　“他还真的以为自己是全才呢！”
　　就在大家议论纷纷的时候，高城开始发动攻击。
　　谁料，他刚运球没两下，直接被唐峰断掉！
　　然后唐峰转身投篮！
　　球进了！
　　高城面对这种情况，明显地愣了一下。
　　不过他感觉是自己轻敌。
　　下一次，只要他注意一下，肯定可以将球送进篮筐！
　　结果是他每次运球不到两下，就直接被唐峰抢走！
　　他甚至都没看清楚唐峰是如何出手的！
　　转眼之间，唐峰已经成功投篮五次。
　　周围这些围观的学生，也是一个个看得目瞪口呆！
　　他们做梦也没想到，唐峰的篮球实力，竟然会如此恐怖！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　苏晓丽也是高兴的要命。
　　本来她还担心唐峰如果输给高城的话，应该如何安慰对方。
　　谁知道高城在唐峰面前，根本就没有反抗的力量。
　　“我认输！”高城心悦诚服的说道。
　　“唐峰，刚才没看出来啊！你竟然会这么厉害！以你的实力，完全加入学校的篮球队！代表学校参加全国大学生篮球联赛！”其中一名篮球队的队员说道。
　　“不着急。我想想代表数学系参加学校的篮球比赛。”唐峰笑道。
　　“唐峰的篮球水平怎么样，我相信大家也已经看得非常清楚！从今天开始，唐峰就是我们数学系篮球队的一员！”高城无比开心地宣布。
　　本来他还担心数学系的篮球队连四强都进不去，现在有了唐峰，他觉得可以跟体育学院的篮球队抗衡一下！
　　冠军也不是不可能！
　　“高城，看来你们数学系今年要变成一匹黑马啊！”其他院系的学生阴阳怪气地喊道。
　　“这是必须的！今年我们的目标就是拿到冠军！”高城显得信心十足。
　　“冠军？高城，你的野心还真是不小啊！你将体育学院篮球队放在哪里？那帮人都是专业的！而且很多还没毕业，就被专业的篮球队挑走！”有人忍不住出生嘲讽。
　　“体育学院的篮球队又怎么样？难道就是无敌的存在吗？”唐峰站出来力挺高城。
　　“唐峰，不要以为你的数学水平高，唱歌厉害，你就可以不将体育学院篮球队放在眼里！刚才你的表现确实很厉害！但是篮球是一个团体比赛，个人的能力再强又能怎么样！除非你能将高城他们都变得跟你一样厉害，要不然夺冠肯定没戏！”
　　“将他们变得跟我一样厉害？你的这个主意不错啊！我觉得可以！到时候我们数学系的篮球队，可以直接代表学校参加全国大学生篮球联赛。”唐峰笑道。
　　“你。。”对方被堵得一时之间不知道该说什么。
　　“学校的篮球比赛马上就要开始！到时候大家赛场上见真章！”唐峰话一说完，离开了这里。
　　苏晓丽和高城等人紧随其后。
　　“这个唐峰也太狂妄了吧！他竟然不将体育学院的篮球队放在眼里！”
　　“他刚才的表现确实很厉害！恐怕就是体育学院的黄栋梁也不是他的对手！”
　　“不可能！黄栋梁可是我们学校的第一中锋！而且他已经被京城篮球队选中！不出意外的话，等到参加完这届大学生篮球联赛，他就会代表京城篮球队征战全国男子篮球联赛！”
　　“高城曾经跟黄栋楼交过手！虽然高城不是黄栋梁的对手，但是差距绝对没有这么大！”
　　“说不定刚才高城故意放水呢！你们看他对唐峰那个崇拜的样子！我不相信他没有放水！”
　　“这个确实有可能！但是不管怎么样，这小子已经口出狂言！到时候看他如何收场！”
　　这时候，唐峰和苏晓丽等人已经走在了去往食堂的路上。
　　“高城，你刚才没有隐藏实力吧？”唐峰问道。
　　“没有！”高城摇了摇头，说：“刚开始我确实有些大意，但是后来我是全力以赴！”
　　“那就好。”
　　唐峰自从兑换篮球之神的秘籍，还一直都没有派上用场。
　　正好趁着这次机会，好好感受一下篮球之神的威力。
　　果然是非常的恐怖。
　　强如高城，在他的面前，完全丧失了进攻的能力。
　　“唐峰学弟，你已经证明了自己的实力。我准备下次比赛的时候，由你来首发！我当你的替补！”高城做出决定。
　　“那可不行！你的实力也是很强的！你如果当替补的话，无形之中就削弱了球队的整体实力！”唐峰果断拒绝。
　　“可是你的位置跟我是一样，都是中锋！我们两个不可能一起上场的。”高城面露难色。
　　“我可以打别的位置。”唐峰说道。
　　“别的位置？”高城愣了一下。
　　唐峰点了点头，说：“对！前锋或者后卫，我都可以的！看看我们球队在哪个位置上最弱，我就打哪个位置。”
　　“唐峰学弟，真是没想到，你还是个多面手啊！我们现在正好缺一个合适的后卫！要不你担任后卫如何？”高城顿时大喜过望！
　　“行！没问题！”唐峰非常痛快地答应下来。
　　“找个时间，我们先进行磨合一下！”高城提议。
　　“你们是不是还要上课？”唐峰问道。
　　“是啊！”高城点了点头，问：“难道你不用上课吗？”
　　“我倒是想上课。可是我刚才去上课，打乱了老师的讲课节奏。我的几个室友，将我赶了出来。”唐峰的嘴角浮现出一丝苦笑。
　　“你的数学水平这么高，上课的话完全就是浪费时间。再说，如果换做我是老师的话，肯定也会紧张！生怕哪里讲得不好，被你发现的话，委实有些尴尬。”高城说道。
　　“既然你们上课，等到下午的课程结束，我们去篮球场磨合一下，怎么样？”唐峰跟对方商量。
　　“行！明天下午三点半，篮球场见！”高城话一说完，冲着唐峰挥手道别。
　　“篮球场见！”
　　一时之间，唐峰的身边只剩下苏晓丽。
　　她像小迷妹一般的望着唐峰，笑得很开心。
　　“你笑什么呢？”唐峰看到她这般表情，感到有些不太自在。
　　“我真没想到，你的篮球也会打得这么好！老实交代，你到底还有多少才艺是我不知道的。”苏晓丽盯着他的眼睛，仿佛是想看出点什么。
　　“我高中的时候，经常打篮球的。当然，那时候的技术跟现在相比，还是差了一点。”唐峰微微一笑，说道。
　　“你是不是背着我做了什么？”苏晓丽猜测。
　　“也没做什么。就是没事锻炼一下。你不觉得我的肌肉比以前发达了吗？”唐峰笑问。
　　苏晓丽的脑海里一下子浮现出唐峰的腹部肌肉。
　　不得不说，唐峰的身材，确实是比高中的时候好了很多。
　　“这样啊！”苏晓丽若有所思的点了点头。
　　“好了！我们赶紧去吃饭！去得太晚，恐怕连饭菜都没了。”唐峰连忙改变了话题。
　　他可不想在这个问题上跟苏晓丽纠缠太久，万一有一句话说得不对，再引起对方的猜疑。
　　苏晓丽见他这么说，注意力马上转移到食堂。
　　两人在食堂打了饭，然后找了空位坐了下来。
　　可能是经常见到他们两个的缘故，盯着他们看的学生明显少了很多。
　　不过对于苏晓丽来说，这倒是一件好事。
　　这段时间，她老是被别人盯着，心里多少还是有些紧张的。
　　等到吃完饭，唐峰和苏晓丽溜达了一会儿。
　　不知不觉他们来到了小树林。
　　“要不我们在这里坐一会儿？”唐峰跟对方商量。
　　“黑灯瞎火的，什么都看不到。在这里待着的话，我感觉瘆得慌。”苏晓丽说到这里，挽着他的胳膊，迅速地离开。
　　唐峰看到她如此紧张的样子，不由得笑了起来。
　　很明显，苏晓丽担心他有什么不轨的行为。
　　等到时间差不多，唐峰将苏晓丽送到公寓门口，然后回到了宿舍。
　　“老大，你可算是回来了！我刚才跟别人在BBS论坛上吵翻了天。”朱子航看到唐峰，连忙喊道。
　　“你又跟人家吵什么？”唐峰一边问一边在他的身边坐了下来。
　　“你今天是不是在篮球场扬言带领数学系击败体育学院，夺得这一届校园篮球比赛的冠军？”朱子航问道。
　　“对啊！”唐峰点了点头，说：“有什么问题吗？”
　　“老大，可能你觉得没问题，毕竟你是真的牛X。但是在别人看来，你说这话就是狂妄！体育学院的篮球队，都是从小就开始培养的专业选手。等到这些队员毕业，基本上都会被各支球队挑走。你就算是再厉害，也不可能跟体育学院的这帮猛人抗衡的。”朱子航回答。
　　“如果是单挑的话，不是我吹，体育学院的那帮人，肯定没人是我的对手。当然，如果是球队整体对比的话，应该还有点儿差距。不过我准备跟高城他们配合一下，尽量提升他们的水平！等到真正比赛的话，肯定没问题。”唐峰信心十足的说道。
　　“老大，我是真没看出来，你在篮球方面的天赋也这么高！听说高城在你面前，连投篮的机会都没有。这个消息是不是真的？”苏铭问道。
　　“是真的。”唐峰点了点头，说：“他的实力其实还不错，只不过遇到了我。”
　　“老大，现在大家都等着看你的笑话！而且体育学院的那个什么黄栋梁，也撂下狠话，到时候狠狠地收拾你。你可一定要支棱起来啊！”朱子航说道。
　　“放心！我什么时候让你们失望过！我不但要带领数学系的这些队员参加校园篮球大赛，而且还要带领他们征战大学生篮球联赛！”唐峰笑道。
　　“老大，听你的意思，你准备用数学系篮球队的这套班底参加大学生篮球联赛？”张昊一下子来了兴趣。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我觉得这套班底只要磨合得好，已经足以拿到大学生篮球联赛的冠军。”
　　“老大，我觉得你没有必要意气用事！等到校园篮球比赛结束，到时候你可以跟黄栋梁他们组成一支球队！这样的话，夺冠的几率会大大增加。”朱子航建议。
　　“我觉得子航说得有道理。高城他们再厉害，也不可能跟黄栋梁这些专业的球员相比。”张昊说道。
　　“也不一定！我相信高城他们在我的调教之下，一定会变得非常优秀。”唐峰显得信心十足。
　　朱子航和张昊见他如此坚持，也就不再说什么。
　　唐峰简单洗漱了一下，然后躺在了床上。
　　不过他并没有马上入睡。
　　他打开了系统面板。
　　查看了一下账户里的积分。
　　一共是8243分。
　　他查看了一下棋圣秘籍的售价。
　　跟乐器秘籍一样，也是八千积分。
　　他赶紧将兑换了棋圣秘籍。
　　毕竟，他已经答应邱刚，过几天跟围棋院的马院长见面。
　　到时候如果他连围棋都不会下的话，那种尴尬的场面，他连想都不敢想。
　　他感觉自己的脑海涌进来大量的信息。
　　幸亏他早有准备，要不然肯定又得昏睡过去。
　　转眼之间，他已经精通各种棋类。
　　他在脑海里构建了一个棋盘。
　　然后自己跟自己对弈。
　　对弈的速度很快。
　　他很快就体会到了围棋的乐趣。
　　围棋的变化，实在是让人叹为观止。
　　也不知道过去，他进入了梦乡。
　　等到早上醒来的时候，他接到了高明周打来的电话。
　　“唐峰，你上午有没有时间？”高明周问道。
　　“有。怎么了？”
　　“你一会儿来编辑部一趟。这一期的刊物页数实在太多，你还得帮着把把关。”高明周回答。
　　“没问题！我一会儿就过去！”唐峰答应了下来。
　　等到跟苏晓丽吃完饭，唐峰来到了编辑部。
　　高明周等人已经在这里等着。
　　唐峰没有丝毫的耽搁，开始检查这些即将交付的稿件。
　　经过两个多小时的认真检查，他对高明周说：“没有问题，可以交给印刷公司。”
　　高明周马上派人将稿件给印刷公司送过去。
　　“唐峰，过几天国际数学家协会肯定还会派人过来。这次我估计肯定不止劳伦斯，搞不好人数会很多。你一定要做好充足的心理准备。”高明周提醒对方。
　　“来这么多人做什么？如果仅仅是充当说客的话，我觉得完全没有必要。我是肯定不会去漂亮国的。”唐峰有些纳闷。
　　“对方很有可能会使用其他的伎俩。反正就是用各种手段，想办法让你去漂亮国。毕竟，你这次攻克了四个世界级的数学难题，一下子震惊了全世界！像你这样的人才，漂亮国肯定会想办法的将你抢走。反正不管怎么样，你一定要注意，千万不要落入对方的圈套。”高明周的表情显得非常凝重。
　　“我明白！我一定会非常注重！不会给对方可乘之机！”唐峰点了点头。
　　“很多华国的数学家，利用你的这些论文，展开了新的研究。不出意外的话，未来的三个月到一年，会有大量的论文发表。你的这些论文，真是给这些数学家们带来了曙光。”高明周笑道。
　　“是吗？这可真是一个好消息！希望这些论文可以产生更多良好的效应，让大家可以取得更多的成果。”唐峰显得非常高兴。
　　“听说昨天你去教室上课，不到五分钟离开。有这回事吗？”高明周换了个话题。
　　“你是怎么知道的？”唐峰显得非常吃惊。
　　“若想人不知，除非己莫为。主要你的这点事，现在已经传遍了整个数学系。我就算是想不知道，都不可能。”高明周笑道。
　　“我是真的想去上课。可是我没想到给授课老师造成了那么大的困扰。所以我决定以后不去上课。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“你不上课的话，你准备做什么？”高明周饶有兴趣的问道。
　　“还是有很多事情可以做的。我已经加入我们系的篮球队，准备参加学校组织的篮球比赛。”唐峰回答。
　　“真是没想到，你小子会的东西还挺多。打篮球是个好事，可以锻炼身体。我年轻的时候也特别喜欢打篮球，现在年纪太大，也不敢参加这种剧烈的活动，只能散步。”高明周笑道。
　　“我的爱好确实挺多的。我觉得一个年轻人，还是应该多发展一些兴趣爱好。对于一些从来没有做过的事情，尽量去尝试一下。”唐峰说道。
　　“你说的也对！不过你在数学方面，还是不能掉以轻心！你还是要继续在数学方面发力才行。毕竟，你现在已经是华国数学界的领军人物，不知道有多少双眼睛盯着你，希望你可以在数学方面走的更远。”高明周语重心长的说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“接下来的这段时间，我除了参加一些比赛，我会在数学方面再取得一些新的突破。”
　　“那就好。”高明周显得非常高兴。
　　唐峰在这里待了一会儿，然后离开。
　　他去了超市，买了一些食材，然后去了别墅。
　　他做了几道菜。
　　等到苏晓丽下课，接到他打来的电话。
　　两人在别墅里吃了一顿午餐。
　　“晓丽，我现在也不需要去上课。要不以后我们还是在家里吃饭吧？”唐峰跟对方商量。
　　“好！”苏晓丽点了点头，说：“不过我怎么感觉怪怪的。”
　　“怪？哪里怪？”唐峰笑问。
　　“感觉好像两口子已经结婚过日子似的。”苏晓丽回答。
　　“是吗？反正早晚有这么一天，提前适应。”唐峰笑道。
　　“就怕适应的太长，等到真正结婚的过日子的时候，就会变得厌倦起来。”苏晓丽说道。
　　“不会的。我觉得这样的生活才是最好的。”唐峰说道。
　　等到吃完饭，苏晓丽睡了一会儿。
　　下午一点半，她准时醒来去上课。
　　唐峰将她送到上课的教室，然后离去。
　　“晓丽，你跟唐峰中午去外面吃的吗？本来还想喊你一起去食堂的。”宁晓问道。
　　“唐峰在家里做好了饭，然后我下了课直接过去的。”苏晓丽回答。
　　“你们两口子的生活，真是让人羡慕啊！”宁晓叹了一口气。
　　“羡慕吗？既然羡慕的话，那就赶紧找个对象。”苏晓丽笑道。
　　“找对象简单。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是。但是想找个像你家唐峰这样的，肯定是找不到的。”官倩在旁边说道。
　　“你们干嘛非得找个跟他一样的？他本来就是世界上独一无二的。我觉得他的那几个室友，也是不错的。你们可以尝试一下。”苏晓丽建议。
　　“算了吧。大家在一起也聚了好几次，我也没找到什么感觉。这种事情，还是顺利自然吧。”宁晓说道。
　　苏晓丽听她这么说，也就没有再多说什么。
　　唐峰从教学楼出来，在校园里溜达了一圈。
　　不知不觉来到了篮球场。
　　虽然现在是上课时间，但是有些专业是没有课的。
　　所以有少部分的学生在这里打球。
　　“咦？这不是数学系的那个天才吗？听说他扬言带领数学系击败体育学院！”
　　“真是没看出来，他竟然如此狂妄！校园篮球大赛的冠军，永远都是体育学院的！根本就没有悬念！”
　　“他是话狂妄一些也很正常。毕竟，他在数学方面的成就，确实是让人仰望。”
　　“他是数学天才，可不是篮球天才。在自己并不擅长的领域，应该保持低调！他这么狂妄的话，很容易被打脸的！”
　　“要不我们喊他过来打球？看看他到底有几斤几两？”有人建议。
　　“好啊！”
　　接着，他们冲着唐峰招了招手。
　　“要不要一起打球？”对方提议。
　　“怎么打？几对几？”唐峰问道。
　　“听说你很厉害！要不你一个人对我们三个，怎么样？”对方的话里带着一丝挑衅的问道。
　　“行！”唐峰非常痛快地答应下来。
　　比赛开始。
　　不管对方如何配合，如何传球，都被唐峰成功抢断！
　　接着唐峰投篮！
　　百分百命中！
　　不到十分钟，双方的比分已经是32:0。
　　“怎么样？还要继续打下去吗？”唐峰望着对方，一脸笑意的问道。
　　对方的脸色显得很难看。
　　丢人！实在是太丢人了！
　　三个人联手对付人家！
　　竟然一分都没有拿到！
　　“我们认输！你的篮球水平确实很高！不过，你也用不着得意！我们三个人的水平，跟黄栋梁他们根本没法比！你虽然可以赢我们，但是未必可以赢他们。”
　　“是吗？反正校园篮球大赛很快就要开始！到时候赛场上见真章！”唐峰笑道。

第115章 唐峰拒绝跟国际数学家协会合作！
　　这时候，高城等人来到了这里。
　　“唐峰，你是什么时候到的？”高城见到他，连忙上前打招呼。
　　“刚来没一会儿。”唐峰回答。
　　“王亮，你没事吧？看你一脸垂头丧气的样子。这是让人揍了吗？”高城望着之前被唐峰收拾的那个人，半开玩笑地问道。
　　对方没有回应，一脸阴沉地离开了这里。
　　“唐峰，这是咋回事？你该不会是跟他有什么过节吧？”高城有些纳闷地问道。
　　“刚才他们三个人跟我来了一场比赛。”唐峰回答。
　　“比赛？一个打三个？”高城愣了一下。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“结果肯定是你赢了他们。要不然，他不至于那个表情。”高城说道。
　　“是的。我让他们一分都没得到。”唐峰回应。
　　“你这个也太狠了吧！他们好歹三个人联手，一分都没拿到？”高城显得无比震惊。
　　王亮的篮球水平他还是清楚的。
　　虽然算不上有多么厉害，但是在计算机学院，也是主力队员。
　　由此可见，唐峰的篮球水平，确实到了出神入化的地步！
　　“如果不是他们故意挑衅我的话，说不定我还会放水，让他们拿到几分。”唐峰淡淡的说道。
　　“你是真的厉害！”高城忍不住竖起了大拇指。
　　“队员们都到齐了吗？”唐峰问道。
　　“都在这里。”高城将数学系的这些篮球队员们都介绍给唐峰。
　　“接下来我们分成两队。高城他们组成一队，剩下的人组成一队。大家来一场对抗赛！我要对你们每个人的篮球水平进行评估。”唐峰安排了一下。
　　“你不参加吗？”高城有些惊讶。
　　“我暂时先不参加。”唐峰回答。
　　很快，对抗赛开始。
　　唐峰仔细观察着队员们的表现。
　　不知不觉，二十分钟过去。
　　唐峰叫停比赛。
　　队员们来到他的面前，将他围了起来。
　　“我已经找出你们的问题所在。等我回去以后，会给你们每个人制定一份非常详细的训练计划。你们只要坚持训练，我相信短期内就可以取得非常好的效果。”唐峰冲着众人说道。
　　“唐峰，你这是什么意思？你不参加比赛吗？”高城的脸上充满了疑惑的表情。
　　“参加！但是篮球比赛是讲究团队配合的。如果仅仅依靠我一个人的力量，哪怕就是再厉害，也不可能以一敌五。所以，还是需要大家的配合才行。”唐峰解释了一番。
　　“刚才王亮他们三个都不是你的对手。你的篮球水平，明显比黄栋梁还要高！我觉得只要你能压制住黄栋梁，那么我们夺冠的几率还是存在的。”高城说道。
　　“我可以压制黄栋梁，其他的四人呢？需要你们去压制的。”唐峰说道。
　　“唐峰，说实话，我们的实力跟人家那些专业的还是没法比。”高城叹了一口气。
　　“你是数学系篮球队的队长，别在这里说泄气的话！我这不是在帮你们提高篮球水平嘛！你们只要按照我制定的计划训练，到时候肯定可以压制他们。”唐峰显得信心十足。
　　“我想将队长的位置让给你。我觉得你才是真正有资格当这个队长的人。”高城说出自己的想法。
　　“谁当队长并不重要。重要的是拿到冠军。”唐峰说道。
　　自始至终，他的心里都惦记着系统发布的任务。
　　毕竟，两万积分呢！
　　这可是他自从获得系统以来，奖励积分最多的一次任务！
　　不管怎么样，他都要完成这个任务才行！
　　“还是你当吧！你当这个队长，我们大家也都服气！对于整个球队来说也是一件好事！”高城继续坚持。
　　唐峰见状，只好答应了下来。
　　“第一场比赛是什么时候？”唐峰问道。
　　“后天下午四点。数学系对阵物理系。”高城回答。
　　“比赛是积分制还是直接淘汰制？”唐峰接着问。
　　“直接淘汰制！积分制的话，需要的时间太长！大家的主要任务还是学习，不可能将这么多的时间都用在体育活动上。”高城回答。
　　“物理系的实力怎么样？”唐峰问道。
　　“还算可以！物理系的男生数量，跟我们数学系差不多。”
　　“既然如此，上半场你们先上！我根据双方的比赛结果，决定下半场是否上场。”唐峰做出决定。
　　“队长，你直接上半场多好！将比分拉大！这样的话，对于我们来说，肯定会形成心理优势。”队员建议。
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“这样的话，你们在比赛的时候，肯定会有所懈怠！而且对方一旦看到比分差距太大，也很容易让比赛进入垃圾时间！对你们提升篮球水平，没有任何的好处。”
　　“我觉得队长说得有道理！上半场我们放开了打，如果不行的话，还有队长这张王牌帮我们兜底。”
　　“我就是这个意思！上半场你们可以尽情发挥，不要有什么心理负担！如果你们表现得出色，那么下半场也用不着我。”唐峰微微一笑，说道。
　　“行！就按你说的办！”高城等人答应了下来。
　　这时候唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是苏晓丽打来的。
　　他迅速地摁下了接听键。
　　结束通话，唐峰对高城等人说：“我要陪女朋友吃饭！今天晚上我会做好你们每个人的训练计划。等明天给你们。”
　　接着，唐峰跟高城等人道别，离开了这里。
　　“我是真没想到，大学期间，还有机会可以拿到校园篮球比赛的冠军！”其中一名队员忍不住心生感叹。
　　“是啊！我也想到！本来每年的冠军都是体育学院，大家也都不报什么希望。这次如果不是唐峰加入的话，肯定还是没戏。”
　　“唐峰的篮球水平确实很高！他如果高中的时候打篮球的话，那么就算是靠着篮球成绩也能保送我们学校。”
　　“不用说篮球，就是参加数学竞赛，他也可以保送。但是他偏偏没有，反而选择了参加高考！而且高考还拿到了满分！我长这么大，还是第一次听说这么牛X的人！”
　　“很明显他是故意这么做的。通过数学竞赛保送京城大学的，没有一百也有八十！但是高考满分，放眼全国，这也是独一份！关键他的语文竟然能拿到满分！真是活见鬼！”
　　“这才是真正意义上的天才！有的起来只能算是专才！偏科非常严重。如果不是靠着竞赛保送，不用说考上京城大学，就是普通的重点大学，估计有些都考不上。”
　　“我们大家一定要争口气！家里人如果知道我们拿到了冠军，肯定也会感到非常高兴的。”
　　“还有我的女朋友。她一直都在劝慰我，输了比赛也没什么的。”
　　“对于我们来说，这是一次荣誉之战！现在体育学院的那帮人，肯定正在摩拳擦掌等着收拾我们！很多学生也在等着看唐峰的笑话！我们绝对不能让这些事情发生！”高城脸上的表情显得非常凝重。
　　“放心！我们一定会全力以赴的！不光是为了唐峰，也为了我们自己！”
　　“加油！”
　　不多时，唐峰来到了苏晓丽的面前。
　　“你这是做什么去了？”苏晓丽看到他的额头上有些汗水的痕迹，不由地问道。
　　“刚才去篮球场，跟别人打了场比赛。”唐峰回答。
　　“今天我在上课的时候，听到不少人都在议论你。唐峰，你千万不要给自己太大的压力。”苏晓丽的言语之中，充满了担心。
　　“放心！我没什么压力的！”唐峰微微一笑，说道。
　　“现在大家都认为你们数学系肯定不是体育学院的对手。我和余莉她们，还跟这些人吵了一架。”苏晓丽说道。
　　“不要跟这些人吵架，气坏了身子不划算。等到比赛结果出来，他们自然会闭嘴的。”唐峰轻抚着对方的秀发，说道。
　　“可是他们说话的语气，真的是让人讨厌！我没想到这么好的学校，还有这么多喜欢搬弄是非的人。”苏晓丽叹了一口气。
　　“一样米养百样人，这个跟学校没关系的。很多人都是见不得别人好的。你们不要去关心这些，将这些话当做耳旁风。要不然，你们越在意，对方越得意。”唐峰劝慰对方。
　　“唐峰，为什么你的心态会这么好？难道你的心里真的不生气吗？”苏晓丽感到非常的纳闷。
　　“生气是对自己的折磨。我只是觉得没有这个不要。我觉得还是应该提升自己的实力，这样的话，质疑的声音也会变得越来越少。”唐峰回应。
　　“你说的好像也对！”苏晓丽若有所思的点了点头。
　　“走吧！我们去吃饭！”唐峰招呼对方。
　　两人去了食堂。
　　因为唐峰加入数学系篮球队的缘故，再加上他放出的那些豪言壮语，热度一下子又升高了不少。
　　很多学生的目光都落在了他们的身上。
　　唐峰和苏晓丽打好饭，然后坐下来镇定自若地慢慢吃。
　　仿佛周围并没有什么人一般。
　　吃完饭，唐峰将苏晓丽送回公寓，然后回到宿舍开始给队员们制定训练计划。
　　“老大，太阳今天这是从西边出来了？你怎么回来得这么早？”苏铭等人从外面回来，看到正在忙碌的唐峰，显得有些吃惊。
　　“我回来有事。你们这是去哪儿了？”唐峰问道。
　　“我们去网吧玩了一会儿。”苏铭回答。
　　“宿舍不是有电脑吗？你们怎么还去网吧？”唐峰接着问。
　　“宿舍里打游戏没氛围。网吧里玩游戏的多，还能组队玩一会儿。”张昊回答。
　　“老大，你啥时候跟我们去网吧打几局？”朱子航跟对方商量。
　　“这几天肯定不行！我有一大堆事等着去做。”唐峰回应。
　　“老大，你这是在做什么呢？”苏铭看到桌子上的训练计划，不由地问道。
　　“这是我给篮球队的队员们制定的训练计划！从明天开始，他们就要按照我给他们制定的计划进行训练。”唐峰回答。
　　“老大，你这个也太专业了吧！你该不会真的想用这套班底征战大学生篮球联赛吧？”朱子航显得相当震惊。
　　“我昨天不是已经说过了嘛！我相信这些队员们只要认真训练，在我的带领之下，肯定可以拿到大学生篮球比赛的冠军！给他们的大学生涯填上浓墨重彩的一笔！”唐峰显得信心十足。
　　“老大，你能不能训练一下我们？说真的，我们也想在大家的面前亮亮相，吸引一下女孩子的目光。”苏铭向唐峰发出请求。
　　“就是！老大，我们也想享受一下万人瞩目的感觉。”朱子航顿时眼前一亮。
　　“这个没问题！到时候如果系里有什么活动的话，你们也可以参加。”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　“老大万岁！”苏铭等人闻言，一下子变得兴奋起来。
　　“一会儿我给你们也制定个训练计划表。你们先提升身体素质。”唐峰说道。
　　“提升身体素质？老大，你该不会是想我们进行晨跑吧？”张昊忍不住猜测。
　　“跑步只是一方面，还有力量训练。要不然，以你们现在的身体状况，不用说打满全场，就是半场估计都撑不下来。”唐峰回答。
　　“老大，我还是觉得算了吧。我早上真的起不来！你当我刚才的话没说！”苏铭连忙摆了摆手。
　　好不容易从高中到了大学，他可不想天不亮就起来跑步！
　　“我还是继续逛论坛吧。”朱子航边说边打开了电脑。
　　“瞧瞧你们一个个没出息的样子。”唐峰有些无可奈何。
　　很快，他就给队员们制定好了训练计划。
　　然后装进袋子里，明天交给高城。
　　接着，他给苏晓丽发短信。
　　两人你来我往，腻歪了好一会儿。
　　唐峰发现自己在跟苏晓丽用短信聊天的时候，时不时的会说一些开玩笑的话。
　　但是真的在一起的时候，这些玩笑话绝大多数是说不出来的。
　　他想了一下，觉得可能这个就是华国人的含蓄。
　　有些话当面是说不出口的，但是落到纸上或者短信这些文字载体的时候，就会觉得顺理成章。
　　也不知道聊了多久，唐峰迷迷糊糊的睡了过去。
　　早上不到六点，他的手机响了起来。
　　他看了一下来电显示，发现竟然是高明周打来的。
　　“高老！”他连忙摁下接听键，打了声招呼。
　　“是不是打扰到你休息了？我也是没办法。刚才接到通知，国际数学家协会的人已经到了机场。一个小时以后，他们会来到我们学校。”高明周说道。
　　“之前说好的不是八点吗？”唐峰问道。
　　“他们乘坐的航班比预计得提前一个小时到达。”高明周回答。
　　“我们在哪里跟他们见面？”唐峰接着问。
　　“学校办公楼。这一次国际数学家协会来了很多人，规格相当高。华国数学家协会，也会派人过来的。”高明周回应。
　　“既然如此，我一会儿直接去办公楼。”唐峰说道。
　　“好的。”
　　通话结束。
　　“老大，你这是准备做啥去？”苏铭朦朦胧胧地问道。
　　“国际数学家协会的人一会儿就到我们学校。高院士打电话让我过去。”唐峰回答。
　　“卧槽！老大，他们该不会是来给你发奖金的吧？”朱子航一下子坐了起来。
　　“奖金肯定是有的。不出意外的话，应该是四百万美金。当然，华国数学家协会那边，也会给我发放一些奖金。”唐峰笑道。
　　“老大，你的这个赚钱速度，实在是让人佩服！”朱子航忍不住竖起了大拇指。
　　“行了！我得赶紧去忙！中午估计没有时间，要跟对方吃饭。晚上如果有空的话，我请你们吃大餐。”唐峰话一说完，简单洗漱了一下，匆匆忙忙离开了这里。
　　他去食堂简单吃了点儿东西。
　　然后给苏晓丽发了条短信，让对方跟室友们一起吃饭。
　　等他到达办公楼的时候，魏天亮和高明周等人已经站在了楼前。
　　“魏校长！高老！”唐峰上前打了声招呼。
　　“唐峰，这次国际数学家协会来了不少人，阵势还是很大的，你要提前有个思想准备。”魏道。
　　“我知道。高老之前已经提醒过我。”唐峰点了点头。
　　“你一下子攻克了四个世界级的数学难题，在全世界范围内引起了极大的轰动。国外的那些顶级数学家，也都想见你一面。不过你也用不着过于紧张，他们虽然资历比你老，但是数学水平跟你比起来，还是差了一些。”魏道。
　　“我会好好应对的。”唐峰回应。
　　就在他们聊天的时候，一辆大巴车开到了他们的面前。
　　很多外国人下了车。
　　其中就有唐峰已经比较熟悉的劳伦斯。
　　其他的基本上年纪也都很大。
　　六七十岁的居多。
　　“劳伦斯先生，没想到我们这么快又见面了！”唐峰上前打了声招呼。
　　“是啊！我也没想到你在这么短的时间内，攻克了这么多的数学难题。而且你这次一下子就攻克了四个！我听到这个消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵！我的天哪！你究竟是如何做到的？”劳伦斯脸上的表情显得十分夸张。
　　“我就是专心致志的攻克这些数学难题。当然，这个过程也是相当辛苦的。好在结果还是不错的。”唐峰笑道。
　　“你简直就是天才中的天才！你是我见过最厉害的数学家，没有之一！”劳伦斯丝毫不吝啬自己对唐峰的赞美之词。
　　高明周等人也跟其他远道而来的客人打招呼。
　　来的这些外国人，基本上都是漂亮国最顶级的数学家。
　　高明周跟他们都比较熟悉。
　　等到唐峰和劳伦斯寒暄完毕，高明周将唐峰介绍给大家。
　　大家纷纷上前跟唐峰握手，甚至合影留念。
　　“唐峰，你的数学水平实在是太高了！你发表的那些论文，有很多地方我都看不懂。正好趁着这次机会，我要向你好好请教一下。”
　　“真是没想到，你竟然这么年轻！之前我看刊物的时候，还以为自己眼花！”
　　“你比刊物上的照片看起来更年轻！你现在已经成为我女儿的偶像！她希望自己将来成为跟你一样的人！”
　　尽管大家的国籍不一样，但是对方依旧还是表达出对唐峰的赞美之词！
　　毕竟，唐峰在数学方面的表现，确实足以用惊艳两个字来形容。
　　“各位，我们还是到会议室里坐下来聊吧！”魏天亮校长招呼大家。
　　很快，整个会议室人满为患。
　　魏校长对于大家的到来表示欢迎。
　　劳伦斯也代表国际数学家协会发言。
　　他拿出了一张支票！
　　支票上的数字是四百万美金！
　　在场的众人，看到这张支票，心情都是显得非常激动！
　　要知道，现在是2003年，四百万美金，已经是一笔不小的财富。
　　“之前我们国际数学家协会曾经悬赏了七个世界级的数学难题。其中有一个是由澳国的戴维教授攻克，剩下的六个全部由唐峰同学攻克！在此，让我们以最热烈的掌声，向他表示祝贺！”劳伦斯宣布。
　　顿时，现场响起了雷鸣般的掌声！
　　劳伦斯冲着唐峰招手示意。
　　唐峰起身走到他的面前。
　　然后劳伦斯将支票交到了唐峰的手里！
　　两人一起举着支票，来了张合影。
　　接着，唐峰也发表了一番已经准备好的讲话。
　　“欢迎各位来到京城大学！感谢国际数学家协会给我颁发的奖金！目前七个世界级的数学难题都已经得到解决。下一步我准备提出一些猜想，希望各位也可以参与进来。”唐峰淡淡的说道。
　　一石激起千层浪！
　　证明猜想和提出猜想，完全是两码事。
　　在座的这些数学家，都知道提出猜想意味着什么。
　　如果唐峰真的可以提出猜想，那么唐峰的数学水平，确实已经达到了让他们仰望的地步！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　当然，没有人认为唐峰在吹牛！
　　因为唐峰已经用实力证明了自己！
　　接下来邱刚院士也代表华国数学家协会发言。
　　然后向唐峰颁发了两百万华币的奖金。
　　唐峰拿到这么多的奖金，自然是非常高兴。
　　“唐峰同学，我之前已经两次向你提出来，想让你去漂亮国留学工作，可惜都被你拒绝。”劳伦斯说到这里，停顿了一下，接着说：“这次我不再邀请你去漂亮国留学，而是想跟你合作。我相信这次你应该不会拒绝了吧。”
　　“合作？如何合作？”唐峰问道。
　　“我们准备跟华国数学家协会共同成立一个数学研究小组。这个小组的成员都是两国最顶级的数学家。我们希望可以将数学研究提升到一个新的高度。”劳伦斯回答。
　　“组长是谁？”唐峰问道。
　　“组长当然是你。”劳伦斯回答。
　　“如果我不同意呢？”
　　劳伦斯没有说话。
　　“唐峰同学，这是一件好事！对于我们两国乃至全世界都是一件好事！”漂亮国的一位教授喊道。
　　“唐峰同学，我承认你很厉害！你的数学水平确实很高！但是你毕竟只是一个人！很多研究项目，一个人是很难完成的，需要多人协同才行。如果我们双方进行合作的话，肯定可以取得更多的成果。”劳伦斯说道。
　　“劳伦斯先生，谢谢你的好意！我个人对你说的这件事，不感兴趣。如果没有别的事，我先走一步！”
　　唐峰话一说完，径直离开。
　　劳伦斯的脸色变得很难看。
　　“劳伦斯先生，如果唐峰同学不愿意加入这个数学研究小组，我们也不能强人所难。我们华国数学家协会可以挑选一些顶级数学家，跟你们进行合作。”邱刚连忙站起来打圆场。
　　“合作暂时搁置！等到后面如果有机会再说！”劳伦斯回应。
　　“好吧！希望我们彼此双方保持正常的联系。”邱刚点了点头。
　　“各位远道而来，肯定非常辛苦。我们还是去招待中心吃点东西，然后休息一下。”魏道。
　　劳伦斯等人自然也不能说什么。
　　只好跟着魏天亮等人离开这里，前往招待中心。
　　“邱老，你和魏校长陪着劳伦斯他们吃饭，我还有点事等着处理，就不去了。”高明周说道。
　　“好的。”邱刚点了点头。
　　高明周跟他们分开以后，马上给唐峰打了个电话。
　　“唐峰，你在哪儿呢？”高明周问道。
　　“我在数学系的教学楼这边。”唐峰回答。
　　“你在那里等着我！我马上就到！”高明周话一说完，挂断电话。
　　很快，他出现在唐峰的面前。
　　“走！我们去办公室坐下来聊！”高明周招呼。
　　唐峰跟着他来到办公室，在沙发上坐了下来。

第116章 购买四千万的茅台股票！
　　“唐峰，我是真没想到，劳伦斯此次来华国，竟然会提出这样的一个合作方案。他之前从来没有跟我提起过。”高明周说道。
　　“高老，你放心！只要我不参加，这个数学研究小组肯定不会成立。”唐峰显得信心十足。
　　“还真是让你说对了！邱老跟劳伦斯说没有你的参与，双方可以继续合作！但是被劳伦斯拒绝！”高明周笑道。
　　“这只老狐狸，不要以为我不知道他葫芦里卖的什么药。他之所以想成立这个数学研究小组，目的就是想共享这个小组做出来的成果。”唐峰说道。
　　“你的数学能力，已经引起了对方的恐慌。他们担心在不久的将来，你会取得更高的成就，做出更多的成果。所以他们想借着这次机会，成立数学研究小组，从中分一杯羹。”高明周说道。
　　“他们的算盘倒是打得不错！可惜我们不上他们的当！”唐峰回应。
　　“我其实当时手心攥着一把汗！我真担心你同意了对方提出来的合作方案！一旦你同意的话，我跟邱老他们如果再反对的话，未免有些说不过去。”高明周说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“高老，劳伦斯他们什么时候离开华国？”唐峰问道。
　　“应该是明天上午。今天下午，他们要跟华国数学家协会这边的一些会员进行交流。”高明周回答。
　　“我是这样想的。等他们走了以后，我们就成了一个自己的数学研究小组。”唐峰说道。
　　“你的这个主意不错！你来担任这个小组的组长！然后组员的人选，也由你来决定。”高明周笑道。
　　“我想挑选一批年轻的数学家。我想将他们培养起来，然后让他们成为华国数学界的中流砥柱。”唐峰说道。
　　“你准备采取什么方式进行选拔？”高明周问道。
　　“全国海选。我会出一套题，用来考察他们在数学方面的潜力。只要能够及格，那么就可以入选这个数学研究小组。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你说的是及格？”高明周感到十分吃惊。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我出的题，能够及格，已经算是不错！估计没有几个人可以及格！”
　　高明周闻言，倒吸了一口冷气。
　　对于唐峰说的话，他是深信不疑。毕竟，唐峰的数学实力在这里摆着。
　　那么多的世界级数学难题在唐峰面前都被成功攻克。出几道题，让国内的这些数学家考试不及格，还不是分分钟的事。
　　“时间不早，走，我请你吃饭。”高明周说道。
　　“我今天拿了这么多的奖金，哪能让你请客。我给陆教授打个电话，问问他吃了没有。如果他还没吃的话，我们就一起出去吃点。”唐峰说到这里，拿出手机，打了个电话。
　　等到通话结束，唐峰对高明周说：“陆教授马上就到！”
　　不到五分钟，陆涛出现在他们的面前。
　　“陆教授，一会儿吃完饭，你还得陪我去一趟银行。”唐峰说道。
　　“行！没问题！”陆涛非常痛快地答应下来。
　　他们在学校外面找个家看起来还不错的饭店吃了顿午饭。
　　等到吃完饭，陆涛陪着唐峰去了一趟银行。
　　很快，四百万美金兑换成了华币。
　　另外唐峰将华国数学家协会奖励的二百万华币也存进了银行卡。
　　如此一来，他的银行卡里有四千八百万左右。
　　还差两百万，就可以凑够半个小目标。
　　银行行长一直将他们送上车。
　　“唐峰，真是没想到，不到两个月的时间，你已经赚到了五千万。我记得你上次好像说准备将这些钱投入股市。你已经开始炒股了吗？”陆涛饶有兴趣地问道。
　　“还没有。”唐峰摇了摇头，说：“我这段时间一直都在忙，等找个时间去证券公司开户。”
　　“择日不如撞日，正好我下午有时间，要不我陪你去开户？”陆涛主动提出来。
　　“也行！”唐峰想了一下，答应了下来。
　　接着，他们去了一趟证券公司。
　　唐峰很快开好了炒股的账户。
　　然后他并没有马上离开。
　　他直接选择在大厅进行交易。
　　他看着大厅屏幕上的这些股票名字。
　　很快找到了最熟悉的那个！
　　茅台公司！
　　现在茅台公司的股价才20块钱一股。
　　简直就是便宜的要命！
　　他没有丝毫的犹豫，直接豪掷4000万，买了200万股！
　　陆涛看到他的这番操作，震惊得要命！
　　毕竟，在他看来，唐峰完全就是一个炒股的新手！
　　新手一般都是非常谨慎的！
　　不用说4000万，就是4000块，都得好好考虑一番。
　　可是唐峰没有。
　　转眼之间，证券公司的交易大厅，都知道来了一个非常有钱的年轻人！
　　一下子花了4000万买了茅台公司的股票！
　　在回学校的路上，陆涛望着唐峰，忍不住问：“你怎么一下子买入那么多茅台公司的股票？”
　　“我看好茅台公司的未来！陆教授，如果你手里有闲钱的话，也可以考虑买一些。”
　　他跟陆涛教授认识的时间也不算短，对方对他也很不错，有这么好的赚钱机会，他自然不会忘了对方。
　　“可是据我所知，最近这段时间，茅台公司的股价一直都在下跌。差不多从年初的23跌到了现在的20.”陆涛回答。
　　“是吗？这么说的话，我岂不是还抄了个底？”唐峰显得非常高兴。
　　“是不是底我也不知道。不过我总觉得你一下子买入这么多的茅台股票，风险很大。”陆涛有些担心。
　　虽然唐峰用来炒股的钱都是通过攻克世界级的数学难题得来的，但是毕竟也付出了不少的时间，还有数不清的脑细胞。
　　如果这么多钱打了水漂，未免会让人感到叹息。
　　“我觉得还好。当然，我买入这些股票是准备长期持有的。”唐峰笑道。
　　“你说的长期是多久？”陆涛问道。
　　“五年。当然，如果行情一直都很不错的话，我也会继续持有。”唐峰回答。
　　“你为什么看好茅台公司？”陆涛接着问。
　　他相信以唐峰的聪明才智，肯定不是心血来潮选中了这只股票。
　　“准确来说，我看好的是华国未来的经济。随着经济的发展，消费者对于高端酒类的需求，肯定会不断增加。不管是请客还是送礼，都是一个不错的选择。”唐峰回答。
　　“你说的好像也有道理。等我回去考虑一下，买个两千股。”陆涛做出决定。
　　“陆教授，你如果买了茅台的股票，一定要坚定不移地长期持有。不要股价稍微下跌或者上涨，你就选择卖出！那样的话，没有什么意思，还不够手续费的。”唐峰提醒对方。
　　“我知道！”陆涛点了点头，说：“我会用手里的闲钱买的。”
　　很快，他们回到了学校。
　　唐峰看了一下时间，已经是下午四点。
　　他回了一趟宿舍，将制定好的训练计划拿了出来。
　　然后他给高城打了个电话。
　　高城等人正在篮球场训练。
　　唐峰挂断电话，直接来到了篮球场。
　　他将一摞训练计划的方案递给高城。
　　“从今天开始，你们每个人都按照这个计划进行训练，千万不要懈怠。如果有什么不懂的，可以给我打电话。”唐峰说道。
　　“队长，明天下午是我们数学系对阵物理系！你千万别忘了这个事！”高城提醒对方。
　　“放心！忘不了！你们继续训练，我先走一步！”唐峰跟他们道别，离开了这里。
　　不多时，唐峰出现在苏晓丽公寓的门口。
　　过了一会儿，苏晓丽从公寓里走了出来。
　　“你们那边什么时候结束的？”苏晓丽笑问。
　　“我没去参加午宴。”唐峰回答。
　　“啊？为什么？”苏晓丽感到有些吃惊。
　　“一会儿吃饭的时候再跟你说。你晚上想吃什么？”唐峰问道。
　　“吃什么都行。”苏晓丽回答。
　　“吃我行不行？”唐峰一脸坏笑地问道。
　　“你能不能正经一点？”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“要不我们回家吃？”
　　“也行！”苏晓丽答应了下来。
　　“不对！”唐峰突然想起了什么。
　　“怎么？”苏晓丽看到他这般反应，一下子紧张了起来。
　　“我今天早上出门的时候，说晚上请宿舍的室友们吃饭。”唐峰回答。
　　“我还以为什么事呢！刚才被你的表情吓了一跳。”苏晓丽回应。
　　“可是我想晚上跟你单独吃饭。”唐峰说道。
　　“你已经答应了别人，如果食言的话，是不是不太好？我觉得一个男人，最重要的就是信守承诺。”苏晓丽说道。
　　“老婆说得很对！我现在就给他们打电话，晚上一起吃饭！”唐峰边说边拿出了手机。
　　“你在这里瞎喊什么！”苏晓丽伸出手，在他的胳膊上轻轻地掐了一下。
　　“要不你问问余莉她们晚上有没有时间？反正已经请客，也不差她们三个。再说，苏铭他们都是惦记着她们，正好让他们多接触一下。”唐峰跟对方商量。
　　“你还真是个好室友。我问一下。”苏晓丽也拿出了手机。
　　等到通话结束，苏晓丽对唐峰说：“幸亏我这个电话打得及时，要不然她们已经准备去食堂吃饭。”
　　“苏铭他们一直在等我的电话。估计再有五分钟，我们就到了这里。”唐峰说道。
　　“你准备请他们吃什么？”苏晓丽问道。
　　“附近找个饭店行不行？如果去皇家假日酒店的话，我感觉时间上有些来不及。”唐峰建议。
　　“行！这有什么不行的！”苏晓丽点了点头。
　　苏铭三人一溜小跑的来到了他们的面前。
　　“老大，我还以为你要放我们鸽子呢。”苏铭上气不接下气的说道。
　　“我刚才跟晓丽商量了一下，在附近找个饭店撮一顿，你们有没有什么意见？”唐峰问道。
　　“没有！”苏铭等人连忙摇了摇头。
　　“老大，听说你今天上午在办公楼的会议室，直接拒绝了国际数学家协会提出来的合作方案？这个消息是不是真的？”朱子航迫不及待地问道。
　　“你们的消息怎么这么灵通？你们是从哪里知道的？”唐峰感到十分的吃惊。
　　“当然是BBS论坛。现在论坛讨论的是热火朝天。老大，你赶紧说，这个消息到底是不是真的？”朱子航的眼睛里充满了期待的目光。
　　“当然是真的。对方摆明了是想坑我，我肯定是不会同意的。”唐峰回答。
　　“老大，你是真的硬气！一般人面对这么大的阵仗，估计早就失去了独立思考的能力。”张昊忍不住竖起了大拇指。
　　“行了！少在这里拍马屁！我准备成立一个数学研究小组，到时候你们记得报名参加！”唐峰说道。
　　“我们的实力能行吗？”苏铭有些担心。
　　“不管行不行，先报名再说。万一入选的话，对你们只有好处没有坏处。”唐峰回答。
　　“老大，我们能不能走走后门？”朱子航跟对方商量。
　　“后门肯定是不行的！我组建的这个数学研究小组，需要的华国最优秀的年轻数学家。这个数学研究小组的成员，在不久的将来，会成为华国数学界的中流砥柱，丝毫马虎不得。”唐峰毫不客气地选择了拒绝。
　　“老大，我们好歹是一个宿舍，不管怎么样，你得帮帮我们。”苏铭央求对方。
　　“我之前不是开了书单给你们吗？你们都看完了吗？”唐峰问道。
　　“没有。”苏铭等人不好意思地低下了头。
　　“距离选拔考试还有一段时间。你们抓紧时间看书，有不懂的就赶紧问。我相信只要弄明白那些书籍的内容，还是有机会可以入选的。”唐峰说道。
　　“可是老大，如果我们三个全部都入选的话，会不会有人质疑我们走后门？”张昊有些担心。
　　“你说呢？到时候我会让高院士和邱院士他们共同出题，对你们进行一番考核。如果你们顺利通过的话，才能入选。”唐峰做出决定。
　　“既然如此，我们得抓紧时间看书才行。”苏铭已经有些迫不及待。
　　“对于你们来说，这是一个非常难得的机会！如果你们可以入选的话，我相信家里人听到这个消息，也会为你们感到骄傲的。而且你们很有可能会上华国电视台的新闻时段，到时候你们就会成为采访的对象。”唐峰的态度变得严肃起来，语重心长地说道。
　　“老大，你放心！我们肯定会全力以赴的！”苏铭等人也变得严肃起来。
　　这时候，宁晓三人也赶到了这里。
　　“你们这是做什么呢？怎么感觉一个个很严肃的样子？”余莉一脸困惑地问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“走吧！我们去吃饭！”
　　很快，他们一行人来到附近饭店的包间里坐下来。
　　“唐峰，你这次一下子拿到这么多的奖金，准备怎么花？”等待菜品上桌的时候，宁晓颇为好奇地问道。
　　“我已经花了四千万。”唐峰回答。
　　此言一出，直接将在场的所有人震住。
　　“唐峰，你这是做什么了？怎么一下子花了这么多？”苏晓丽问道。
　　“我买了四千万的股票。”唐峰回应。
　　“股票？这个不是有风险吗？”余莉有些惊讶。在她看来，唐峰是一个非常严谨的人，哪怕就是投资，也会投资一些回报率比较稳定的项目。
　　“我觉得还好。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐峰，你买的都是什么股票？不行我们也跟着买点。”官倩问道。
　　“我就买了一只茅台公司的公司。”唐峰回答。
　　“茅台公司不是生产白酒的吗？你怎么会选择这家公司的股票？”宁晓感到非常的不理解。
　　“我觉得高端白酒的销量会变得越来越好。当然，这个只是我自己的判断。”唐峰说道。
　　“可是你也不能花四千万买一只股票啊！我们学金融的，鸡蛋不能放在篮子里。你可以分散一下，多买几只股票。”余莉给出建议。
　　“我没有那么多的精力去管理这些股票。我的想法是买下这些股票，然后持有几年再说。”唐峰解释了一下。
　　“我倒是觉得你应该买房子。房子不但可以保值，而且还可以出租出去，获得稳定的现金流。”宁晓建议。
　　“我已经买了一栋别墅。我现在卡里还有几百万，我准备买台车。这样的话，出门办事也比较方便。至于剩下的钱，暂时先放着，以备不时之需。”唐峰说出了自己的打算。
　　“好了！我们不说这个！来，大家吃菜！”正好菜品陆续送上来，苏晓丽连忙招呼大家。
　　大家纷纷动筷子。
　　“对了，明天下午我们数学系对阵物理系，你们如果没事的话，就过来看比赛。”唐峰换了个话题。
　　“比赛？什么比赛？”余莉有点儿懵。
　　“篮球比赛。我已经加入了数学系的篮球队。”唐峰回答。
　　“不是吧？你还会打篮球？”余莉等人感到十分的吃惊。
　　“他不但会打篮球，而且打的还非常好！”苏晓丽补充了一句。
　　“唐峰，真是没想到，你掌握的技能也太多了吧！”宁晓忍不住发出感叹。
　　“还好啊。我的个子挺适合打篮球的。”唐峰笑了笑。
　　“既然你参加比赛，那么我们肯定会去的。到时候下了课，我们直接过去。”余莉说道。
　　“行！到时候你们可以跟苏铭他们一起。反正他们肯定也要去的。”唐峰点了点头。
　　等到吃完饭，唐峰让苏铭等人将宁晓等人送回公寓。
　　他和苏晓丽则是来到未名湖畔，找了个人少的地方坐了下来。
　　可能已经入秋的缘故，苏晓丽感觉有些冷飕飕的。
　　唐峰见状，直接将她搂进了怀里。
　　苏晓丽倒是没有反抗。
　　她感到了唐峰身上传递的阵阵暖意。
　　此时此刻，她希望时间停止！
　　这样的话，她就可以一直躺在对方的怀里，享受夜晚的静谧。
　　“唐峰，你真的打算买车？”苏晓丽问道。
　　“我们能不能换个称呼。”唐峰跟对方商量。
　　“你想让我喊你什么？”苏晓丽脸色一红。
　　“我比你大，你喊我峰哥行不行？当然，如果你喊我老公，我也不反对。”唐峰伸出手指刮了刮对方的鼻子。
　　“你想得美！我喊你峰哥吧！”苏晓丽说道。
　　“行！”唐峰答应了下来。
　　“峰哥，你真的想买车吗？”苏晓丽问道。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“我们两个都有驾照，不管是出去游玩还是放假回家，有了车肯定会方便很多。”
　　“这倒也是。不过你想买台什么样的？”苏晓丽接着问。
　　“奔驰S600。”唐峰回答。
　　“这个车应该不便宜吧！我之前好像听我爸说过，他也想买一台！但是考虑了很多，最终还是没舍得买。”苏晓丽说道。
　　“好像是二百万左右。具体多少钱，我也不太清楚。不过我的银行卡里还有八百多万，买台车肯定绰绰有余。”唐峰笑道。
　　“买这么贵的车，会不会有些过于奢侈？而且好像还有点儿高调。”苏晓丽有些担心。
　　“赚钱的意义是什么？最重要的就是改善自己还有家人的生活。我现在五千万的身家，买台二百万的车，我觉得不算什么。再说，我相信随着时间的流逝，我肯定还会赚到更多的钱。”唐峰微微一笑，说道。
　　“等你赚到更多的钱，你准备做什么？”苏晓丽笑问。
　　“当然是做更多有意义的事。有句老话说的好，穷则独善其身，达则兼济天下。”唐峰回答。
　　“我也希望自己可以做更多有意义的事。”苏晓丽说道。
　　“现在就可以做。”唐峰笑道。
　　“现在？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“对啊！”唐峰话一说完，低下头，嘴唇印了上去。
　　“峰哥，你。。。。”
　　苏晓丽已经说不出话。
　　她缓缓的闭上了眼睛。
　　静静的享受着。
　　也不知道过去多久。
　　唐峰才依依不舍的放开了她。
　　“峰哥，你说我们两个会永远相爱下去吗？”苏晓丽一脸幽然的问道。
　　“会！”唐峰点了点头，说：“我会陪着你，一直到老。”
　　苏晓丽没有说话。
　　时间仿佛停止。
　　慢慢的，未名湖畔的情侣越来越少。
　　苏晓丽也从唐峰的怀抱挣脱，站了起来。
　　“时间不早，我们该回去了。”苏晓丽说道。
　　“好！我送你回去！”唐峰点了点头。
　　两人一直走到苏晓丽的公寓门口。
　　唐峰轻轻在对方地额头上吻了一下。
　　苏晓丽有些不好意思的转身上了楼。
　　唐峰哼着小曲回到了宿舍。
　　“老大，我们都已经回来一个半小时。你怎么才回来？”苏铭放下手里的圆珠笔，问道。
　　“我跟晓丽在校园里溜达了一会儿。你在干啥呢？”唐峰一边问一边上前翻了一下他正在看的书。
　　发现是自己推荐的书。
　　“不错啊！终于知道看书了！”唐峰笑道。
　　“老大，瞧你说的。我们也想加入你的那个什么数学研究小组，光宗耀祖。”苏铭有些不好意思的笑了笑。
　　“有什么不懂的就抓紧时间问。我一会儿洗洗准备睡觉。”唐峰说道。
　　苏铭三人倒是也没有跟他客气，连忙将自己看不懂的找出来，让唐峰帮着解答。
　　唐峰三言两语就给他们解释的清清楚楚，明明白白。
　　“老大，你是真厉害！我刚才看了半天都没弄明白，你两句话就让我茅塞顿开。”朱子航忍不住竖起了大拇指。
　　“你们坚持每天学习，看书，用不了多久，也会变得跟我一样的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“老大，你少在这里忽悠我们。我们就算是学一辈子，也不可能跟你一样。”张昊说道。
　　“比我弱一点也行啊！说不定有朝一日，我们宿舍四个人，都可以成为院士。”唐峰说道。
　　“院士？我可不敢想。全国一共没多少个。数学方面的话，也就那么七八个。我们系有两个，水木大学有一个。绝大多数的教授，一辈子都迈不过这个坎。”苏铭吐了下舌头。
　　“只要你们好好学习，按照我说的做，肯定是有希望的。你们能够考入京城大学，已经证明了自己的实力。接下来只要学习方法有效，再加上刻苦钻研，肯定可以获得很高的成就。”唐峰给他们加油打气。
　　“不管怎么样，我们肯定会努力的。如果有朝一日，我们都成为院士，那么肯定会留下一段传奇佳话。”朱子航的眼睛里充满了期待的目光。
　　“好了！时间不早！你们也别学的太晚！我去睡了！”唐峰去卫生间一趟，然后上床休息。

第117章 唐峰率领数学系夺得校园篮球大赛的冠军！
　　早上吃完饭，唐峰去了隔壁的水木大学。
　　邱刚已经在数学系的门口等着他。
　　“邱老！”唐峰看到对方，连忙上前打招呼。
　　“走吧！我已经跟马院长约好！他在围棋院那边等着我们！”邱刚说道。
　　唐峰跟着他上了车。
　　车子发动，离开了水木大学。
　　半个小时以后，他们来到了围棋院。
　　一名看起来能有六十岁左右的老者已经站在门口等候多时。
　　邱刚跟老者打了声招呼，将唐峰介绍给对方。
　　“马院长，唐峰是京城大学数学系的天才。之前我跟他聊天的时候，提到过围棋。我这次带他过来，主要是想让他跟你交流一下。”邱刚道明来意。。
　　“唐峰同学，你之前接触过围棋吗？”马启华笑问。
　　“没怎么接触。不过我这几天研究了一下，觉得围棋还是蛮有意思的。我会在脑海里布下棋盘，自己跟自己对弈。”唐峰回答。
　　“哦？是吗？”马启华顿时眼前一亮。
　　他没想到唐峰竟然可以在脑海里跟自己对弈！
　　毕竟，这样的对弈，要求棋手有非常强的记忆力才行！
　　“马院长，要不你跟唐峰同学下一盘棋？”邱刚提出建议。
　　“可以！”马启华非常痛快地答应下来。
　　很快，他们来到棋盘前盘腿坐了下来。
　　幸亏唐峰是东山人，小时候经常在炕上吃饭，盘腿自然不在话下。
　　如果这是换了一个从小睡床的人，一时之间还真的不适应。
　　马启华让唐峰先下。
　　唐峰倒是也没有跟对方客气，直接开始落子。
　　两人下棋的速度很快！
　　尤其是唐峰！几乎都没有什么思考的时间！
　　不到十五分钟，马启华落败！
　　他看了一眼棋盘，又看了一眼唐峰，精神有些恍惚。
　　他虽然已经过了巅峰时刻，但是他毕竟是围棋院的院长，水平还是相当高的。
　　他本来还以为可以轻轻松松击败唐峰，没想到十五分钟不到，已经是输的一败涂地。
　　邱刚也没想到会是这样的局面。
　　“我们再来一局！”马启华做出决定。
　　这次他先下。
　　由于上一局输得太惨，所以这一局他下得格外谨慎。
　　这盘棋整整下了一个小时。
　　最终还是马启华落败。
　　“唐峰，真是没想到，你的围棋水平如此厉害！我不是你的对手！”马启华忍不住竖起了大拇指。
　　“马院长，你觉得唐峰现在的围棋水平能达到几段？”邱刚迫不及待地问道。
　　“九段肯定没问题！甚至我觉得他完全有资格成为十段！”马启华回答。
　　“围棋竟然没有十段棋手吧？”邱刚问道。
　　“没有。”马启华摇了摇头，说：“不过他能在这么短的时间内击败我，确实非常厉害！我们围棋院目前所有的棋手，没有一个人可以达到他的水平。”
　　“马院长，如果他代表华国围棋界出战的话，有没有机会拿到冠军？”邱刚的情绪显得有些激动。
　　“这个还不好说。毕竟，现在不管是樱花国还是寒国，都有非常厉害的选手坐镇！但是他的围棋水平确实很高，以我的判断，可以在华国排名第一。”马启华回答。
　　“既然如此。就让他代表华国出战如何？”邱刚跟对方商量。
　　“第十三届七星杯马上就要举办！如果他可以击败我们围棋院的三名种子选手，那么他就可以代表华国出战！”马启华回答。
　　“唐峰，你有信心打败他们吗？”邱刚问道。
　　“有！我可以同时跟他们三人对弈！这样的话，可以节省时间。”唐峰回答。
　　“可是对你来说，并不公平。同时跟三个人下棋，势必会加剧脑力的消耗。”马启华有些担心。
　　“我觉得还可以。如果我承受不住的时候，我会叫停比赛的。”唐峰说道。
　　马启华见他这么说，自然也就不再多说什么。
　　很快，三名比唐峰稍微大一些的棋手来到了这里。
　　“院长，你找我们？”
　　“是的。”马启华点了点头，说：“这位是京城大学数学系的唐峰。他的围棋水平很高，想跟你们比赛一场。”
　　“跟我们三个比赛吗？我们谁先来？”
　　“他想跟你们三个同时比赛。”马启华回答。
　　“什么？”三名棋手顿时大吃一惊。
　　他们彼此面面相觑，不知道该说什么。
　　他们还是第一次见到如此嚣张的人！
　　毕竟，他们可是华国围棋界的顶级棋手！
　　哪怕就是樱花国和寒国的那些顶级棋手，也不敢如此托大，敢跟他们三人同时对弈！
　　“院长，不是我狂妄！不用说我们三个人联手，就是我自己就可以收拾他！”其中一名棋手说道。
　　“我自己也可以！”另外一名棋手也跟着说道。
　　“你自己肯定是不行的。我刚才已经跟他下了两盘，都是输得挺惨。你们的实力跟我比起来，虽然能够略胜一筹，但是跟他对弈的话，肯定会输。”马启华倒是也不怕打击他们的自信心，直接说道。
　　“什么？”三人闻言，顿时脸色大变。
　　马启华可是围棋院的院长！
　　而且马启华巅峰状态的时候，基本上横扫围棋界！
　　现在哪怕状态下滑了不少，但是围棋水平还是很高的。
　　关键马启华说了输得挺惨四个字。
　　“既然如此，我们就三个人跟你对弈！”对方做出决定。
　　很快，棋盘摆好。
　　唐峰示意对方先下。
　　马启华和邱刚在旁边仔细看着。
　　随着时间的流逝，唐峰的落子速度一直保持非常稳定。
　　对方刚落下，他就跟着落子。
　　中间基本上没有什么思考的时间。
　　仿佛一台超高性能的机器人。
　　最终，跟唐峰对弈的三人，纷纷落败。
　　他们的眼睛里充满了不可思议的目光！
　　毕竟，他们可是华国围棋界目前最强的三个人！
　　三个人联手，竟然都不是唐峰的对手！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　唐峰在他们面前，仿佛怪物一般！
　　“唐峰，真是没想到，你的围棋水平已经强大到可以同时跟三人对弈。看来这次的七星杯围棋赛，我们完全有希望夺冠！”马启华显得异常兴奋。
　　最近这些年，华国的这些棋手们，不管是参加什么样的比赛，都是被樱花国和寒国的棋手吊打！
　　甚至连一丝获胜的希望都没有！
　　他作为围棋院的院长，心里别提有多憋屈！
　　他也想让围棋院的棋手们大杀四方！
　　能够拿回冠军奖杯！
　　但是没有一个人能够做到！
　　可是现在，唐峰的出现，让他看到了希望！
　　“马院长，唐峰现在的水平是不是可以加入你们围棋院？”邱刚笑问。
　　此时此刻，他的心里也是充满了喜悦！
　　毕竟，唐峰是他介绍给马启华的！
　　唐峰展现出如此强大的围棋水平，他作为介绍人，自然也是脸上有光！
　　“当然！他现在的围棋水平，哪怕就是当围棋院的院长，都没问题。”马启华回应道。
　　“院长倒是不用。你让他代表华国围棋界出战七星杯围棋赛就可以。”邱刚说道。
　　“既然如此，我现在就宣布唐峰加入我们围棋院。相关的手续，我会派人办理的。”马启华说道。
　　就在这个时候，唐峰的脑海里传来系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！只要宿主夺得七星杯围棋赛的冠军，就可以得到三万积分的奖励！”
　　唐峰听完系统发布的任务，顿时心中大喜！
　　我的乖乖！三万积分啊！
　　他能兑换多少好东西啊！
　　“马院长，有件事我想说一下。虽然我现在已经是围棋院的棋手，但是我基本上是不会来这边的。我绝大多数时间还是待在京城大学。”唐峰说道。
　　“这个没问题！你的主要任务就是参加比赛！当然，如果你有时间的话，我希望你也能来围棋院，帮忙提升一下其他棋手的水平。”马启华主动提出来。
　　“他们的围棋水平已经很高。想要继续提升的话，需要在别的方面加强训练才行。”唐峰说道。
　　“别的方面？”马启华明显地愣了一下。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“在我看来，他们的推演能力还是比较差的。我可以提供两种训练方法，只要让他们坚持不懈地练习，那么我相信用不了多久，他们的推演能力就会变得强大很多。”
　　“好的！非常感谢！”马启华激动得不知道该说什么。
　　很快，唐峰将两种训练方法写了出来。
　　三名棋手也是不断的感谢！
　　他们已经被唐峰展现出来的实力征服！
　　他们的眼睛里充满了崇拜的目光！
　　等到办好手续，邱刚带着唐峰离开了这里。
　　“唐峰，你小子以后说话能不能别那么谦虚？我还以为你真的不太懂围棋！我还特意嘱咐马院长，让人家好好教你！没想到。。。”在回学校的路上，邱刚忍不住发出埋怨。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“现在你已经是围棋院的棋手！希望你可以在七星杯上大放异彩，拿到冠军奖杯！”
　　“放心吧！只要我出手，冠军奖杯就没有别人的份！”唐峰显得信心十足。
　　“唐峰，不得不说，你是我见过最厉害的天才！你在很多方面都展现出无与伦次的天赋！你的未来注定是辉煌的！”邱刚不由自主地发出赞叹。
　　“我会一直努力的。我也想看看自己最终会变成什么样。”唐峰笑道。
　　回到学校，邱刚主动提出来请唐峰吃饭，不过被对方拒绝。
　　唐峰已经跟苏晓丽约好，中午一起吃饭。
　　邱刚闻言，倒是也不勉强。
　　不多时，唐峰来到了经济学院的教学楼。
　　苏晓丽等人正好从楼里出来。
　　“晓丽，我是真的羡慕你！还没到下课时间，男朋友已经在门口等着！”
　　“我啥时候才能拥有一个这样的男朋友！”
　　苏晓丽快走了几步，来到了唐峰的面前。
　　她的脸色有些羞红。
　　“今天中午想吃什么？”唐峰笑问。
　　“回家吃吧。我下午没有课，想多睡一会儿。”苏晓丽回答。
　　“行！”唐峰答应了下来。
　　两人朝着别墅所在的位置走了过去。
　　回到家，唐峰开始做饭。
　　苏晓丽则是陪在他的身边。
　　本来唐峰想让她坐在沙发上休息一会儿，但是她死活不同意。
　　没有办法，唐峰只好依着她。
　　等到做好饭，两人边吃边聊。
　　“今天上午我跟着邱刚院士去了一趟围棋院，我已经成为围棋院的棋手，接下来会代表华国出战七星杯围棋赛。”唐峰一边说一边用筷子夹起一块糖醋里脊放进了苏晓丽的碗里。
　　“这么说的话，你岂不是还要出国？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“护照方面，围棋院那边会帮忙一起办理。”
　　“电视台会不会现场直播？到时候我想坐在电视前为你加我。”苏晓丽问道。
　　“我可不想让你坐在电视前看我的比赛。我已经跟围棋院那边打好招呼，到时候带你一起去。”唐峰回答。
　　“啊？这么说的话，我岂不是要给辅导员打个电话，提前告诉她一声。”苏晓丽边说边拿出了手机。
　　“不用这么着急。距离比赛还有五天的时间，来得及。”唐峰笑道。
　　“你如果出国比赛的话，校园篮球比赛怎么办？”苏晓丽有些担心。
　　“校园篮球比赛一共五场。从今天下午开始，一天一场，时间上完全来得及。”唐峰回应。
　　“这样还好。”苏晓丽顿时松了一口气。
　　“怎么？你担心数学系没有我拿不到冠军？”唐峰笑问。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“关键你之前放出话，率领数学系战胜体育学院，拿下冠军！如果数学系拿不到冠军的话，到时候肯定会有很多人耻笑你的。我不想看到这样的一幕发生。”
　　“放心吧！没有人可以看我的笑话！这一届校园篮球大赛的冠军，肯定是属于我们的！”唐峰显得信心十足。
　　等到吃完饭，苏晓丽去房间里睡了一会儿。
　　唐峰本来想跟她一起睡的。
　　不过她没同意。
　　唐峰没有办法，只好去书房待了一会儿。
　　很快，到了下午的比赛时间。
　　唐峰和苏晓丽来到了比赛场地。
　　高城等人已经在这里等着。
　　“队长！”他们看到唐峰，纷纷迎了上去。
　　“怎么样？大家有没有信心赢得比赛？”唐峰笑问。
　　“只要有你在，肯定是没问题。”高城回应。
　　“一会儿我不上场，你们先打！我等看情况！如果第四节你们依旧落后的话，我再上场。”唐峰做出安排。
　　高城等人点了点头。
　　数学系和物理系的学生们也都已经翘首以盼。
　　很快，比赛开始。
　　果然就跟高城说的一样，数学系和物理系的实力差不多。
　　虽然唐峰已经给他们做好了训练计划，但是这么短的时间内，基本上是没有什么效果。
　　双方的比分一直都是交替上升。
　　等到第三节比赛结束，双方的比分是52：56。
　　数学系落后四分。
　　“队长，你该上场了吧！要不然，我们估计第一场比赛就得被淘汰。”高城说道。
　　“一会儿我给你们喂球，你们负责投篮。”唐峰点了点头，说道。
　　“你自己不投篮吗？”高城有些纳闷。
　　“我现在是想提升你们的篮球水平。如果我自己选择投篮的话，哪里还有你们的份。”唐峰笑道。
　　“这倒也是。一会儿就按照你说的做！”高城回应。
　　很快，第四节比赛开始。
　　数学系的学生们看到唐峰上场，顿时一阵欢呼！
　　“数学系必胜！”
　　“数学系必胜！”
　　大家都跟着喊了起来！
　　物理系的学生们也不甘示弱。
　　双方的呐喊声此起彼伏。
　　物理系的队员们看到唐峰，脸上的表情明显变得凝重起来。
　　毕竟，现在校园里到处流传着唐峰的故事。
　　计算机学院的王亮和两名队友，三人联手，在唐峰面前，没有拿到一分！
　　从这点上也可以看出唐峰的实力有多么的恐怖！
　　第四节比赛开始。
　　物理系的队员们，将注意力都放在了唐峰的身上。
　　对于数学系的其他队员，他们根本就是顾及不暇。
　　一旦唐峰拿到球，对方的三名队员马上围上来。
　　唐峰也没有选择突破，只是将球传给自己的队友们。
　　由他们来完成投篮。
　　很快，数学系的得分超过了物理系！
　　而且比分的差距在不断的拉大！
　　快到最后的时候，物理系的队员们干脆放弃了抵抗！
　　比赛进入垃圾时间！
　　最终，数学系以86：72的比分结束了这场比赛！
　　数学系的学生们忍不住欢呼雀跃起来。
　　首战告捷，对于数学系的队员们来说，是个好消息。
　　苏晓丽也来到唐峰的面前表示祝贺。
　　唐峰跟高城等人道别，带着苏晓丽离开了这里。
　　“我怎么感觉这个唐峰也没有传说中的那么厉害！在物理系的三名队员防守之下，他也只能将球传给自己的队友，完全没有办法突破。”有人开始赛后点评。
　　“看来数学系想要夺冠，难度还是很大的。体育学院那边，估计黄栋梁自己就能盯死唐峰。数学系没了唐峰的助攻，恐怕会被体育学院收拾的很惨。”
　　“到时候不知道唐峰的这张脸往哪里搁！”
　　“所以说，人还是低调一些，千万别口出狂言！要不然，丢脸的只能是自己！”
　　“唐峰的个人实力还是很强的。只能说队友们不太给力。”
　　“篮球是个团队比赛，个人能力再强又有什么用！体育学院为什么那么厉害！除了黄栋梁。剩下的四名队员实力也很强！如果体育学院仅仅依靠黄栋梁，肯定也拿不到冠军。”
　　“这倒也是。如果让我跟黄栋梁组成一队，估计连最弱的球队都打不过。”
　　很明显，很多学生都不看好唐峰，也不看好数学系的未来！
　　殊不知，不是唐峰不够强，只是唐峰想的比他们还要久远！
　　毕竟，唐峰的目标是带领高城等人代表京城大学出战全国大学生篮球联赛！
　　并且拿下冠军！
　　当然，想要拿下冠军，仅凭唐峰自己一个人的实力肯定是不行的！
　　还是需要队友们的配合才行！
　　所以，他必须要趁着这段时间，给队友们多喂球，提升他们的篮球水平！
　　接下来的三场比赛，唐峰都是按照这个策略，不断的给队友们喂球，让他们来得分！
　　当然，如此一来，质疑唐峰的声音变得越来越多！
　　数学系夺冠的呼声也是越来越弱。
　　“老大，明天就是数学系和体育学院的冠军之战！你可一定要支棱起来啊！”等到唐峰和苏晓丽结束约会，回到宿舍的时候，苏铭忍不住喊道。
　　“子航，现在BBS论坛是什么情况？”唐峰问道。
　　“怎么说呢。大家都不看好数学系。毕竟，如果一旦你被黄栋梁盯死的话，那么数学系基本上只有被虐的份。”朱子航回答。
　　“老大，你千万不要受到这些言论的影响。刚才我看体育学院不少人都在发帖，扬言明天如果数学系夺冠的话，他们直接吃屎。”张昊说道。
　　“他们也就是嘴嗨！如果数学系真的夺冠，他们也不会去吃屎。不过，想要让他们闭嘴的最好办法，就是明天战胜体育学院。”唐峰笑道。
　　“老大，你明天还是不参加上半场的比赛吗？”苏铭问道。
　　“参加！我不但参加上半场，而且还要打满全场！我要狠狠的虐他们！”唐峰言语之中，充满了霸气！
　　先前的四场比赛，他一直都在想办法提升队员们的篮球水平。
　　因此遭受到了很多的质疑。
　　明天的比赛，是他为自己正名的好机会！
　　他要让黄栋梁这些人明白，谁才是篮球场上真正的王者！
　　转眼到了比赛时间。
　　因为是冠军之战，不光是数学系和体育学院的学生们赶过来看比赛。
　　其他院系的学生们也都赶了过来。
　　顿时，整个篮球场被围的是里三层外三层。
　　基本上全是人。
　　唐峰也见到了黄栋梁。
　　黄栋梁的个子比他高，差不多在两米左右。
　　身体看起来也比他壮实。
　　如果仅仅从外观上来说，唐峰明显不是黄栋梁的对手。
　　“真是没想到，你们数学系还能坚持到决赛！唐峰，你的表现，着实有些出乎我的意料！”黄栋梁望着对方，一脸傲气的说道。
　　“我们不但坚持到决赛，而且还要夺冠。”唐峰淡淡的说道。
　　“夺冠？你在这里做梦呢！你在面对其他球队的时候都只能将球传出去！你觉得在我的防守之下，你就算是将球传出去，你的那些队友们，能接得住吗？”黄栋梁的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“能不能接得住，这个你说的不算！当然，我也想见识一下你的实力究竟是多强！毕竟是体育学院最强的队员，希望你不要让我失望。”唐峰说道。
　　“放心！我肯定可以打爆你！我们这次不但要夺冠，而且还要以大比分夺冠！”黄栋梁放出狠话。
　　“黄栋梁，你也别太嚣张！比赛还没开始呢！鹿死谁手还不一定呢！”高城站出来帮腔。
　　“高城，你该不会忘记，去年比赛的时候，你们数学系被我们体育学院打了个87：38。”黄栋梁的脸上浮现出得意之色。
　　高城没有说话。
　　对于他来说，去年跟体育学院的那场比赛，实在是让他不堪回首。
　　没有办法！
　　体育竞技的残酷，就在这里。
　　虽然大家都说友谊第一，比赛第二！
　　但是真正到了赛场，强者是不会同情弱者的！
　　他们更愿意用夸张的比分来羞辱对手！
　　只有这样，他们才能获得更多的赞美！
　　他们才会获得更高的荣耀！
　　“你说的是87:38？”唐峰的眉头皱了起来。
　　“不错！”黄栋梁点了点头，说：“这场比赛，我们的目标得分是三位数！”
　　“三位数？你的口气还真是大！”唐峰的火气一下子也冒了出来。
　　“怎么？你这是恼羞成怒了吗？哈哈！我们去年在后卫上的人选不够强，今年补上了这个短板！前面四场比赛，我们的主力队员都没怎么上场！这一次，我们的主力队员全部上场！你应该感到荣幸才是！”黄栋梁大笑起来。
　　“不错！能够让我们的主力队员全部上场，确实是你们的荣幸！毕竟，我们就算是参加全国大学生篮球联赛，也能进入前十六强！”另外一名叫杨光的队员说道。
　　“仅仅只是十六强吗？”唐峰听到这个名次，感到有些可笑。
　　“小子，你已经成功激怒了我！一会儿我要让你见识一下，什么叫真正的碾压！”黄栋梁话一说完，转身准备比赛。
　　“队长。。。”高城似乎想说些什么。
　　“什么都不用说！干就完了！给予对手最好的回应，就是赢得比赛的胜利！”唐峰拍了拍对方的肩膀，说道。
　　赛场上的火药味这么足，围观的学生们也没有闲着。
　　“真是没想到，体育学院会选择在第一节比赛，就让所有的主力队员上场！很明显，这是准备狠狠的羞辱数学系的队员们！”
　　“都怪唐峰！如果不是他之前口出狂言，也不会让体育学院做出这样的安排！”
　　“看来这次的比分差距，很有可能会创造历史记录！”
　　“数学系的队员们，注定要接受这样一个痛苦的事实！”
　　“不用说唐峰，就算是耀明代替他的位置，数学系也只有输的份！”
　　苏晓丽听到这些议论，显得非常担心。
　　她甚至不敢想象唐峰输掉比赛的场景。
　　她想了一下，站了起来，在众目睽睽之下，来到了唐峰的面前。
　　“峰哥，你一定要加油！我相信你肯定会赢！”苏晓丽说到这里，给了唐峰一个拥抱。
　　“放心吧！我会让他们为自己说的话付出代价！”唐峰笑道。
　　苏晓丽转身回到自己的座位。
　　“晓丽，你也别太担心。”余莉等人纷纷安慰她。
　　“大嫂，你等着瞧！老大肯定会狠狠收拾他们的！”苏铭说到这里，已经是双拳紧握。
　　数学系和经济学院的学生们，也开始为唐峰呐喊助威！
　　很快，比赛开始。
　　按照之前制定的战术，黄栋梁盯着唐峰，不能让他有任何投篮的机会！
　　至于剩下的四名队员，也是各有分工。
　　唐峰根本没有将黄栋梁放在眼里。
　　不过双方球队的差距确实很大。
　　比赛还不到两分钟，体育学院已经拿下了8分！
　　数学系则是颗粒无收！
　　之前看好体育学院的学生们，看到这一幕，嗷嗷直叫！
　　“本来我还以为数学系能够跟体育学院较量一番！没想到竟然这么弱！完全就是一边倒！”
　　“主要是唐峰被黄栋梁盯死！哪怕就是球到了他的手上，也没什么用。如果传给队员们的话，十有八九会被体育学院的队员们抢断！如果选择强行突破的话，黄栋梁这关他就过不去！”
　　“看来用不了多久，比赛就会进入垃圾时间。”
　　“也不知道唐峰现在是什么感受。估计脸会很疼吧！”
　　就在大家都在等着看唐峰笑话的时候，他开始了真正的表演。
　　黄栋梁在他面前，仿佛消失了一般！
　　他拿到球，只是一个闪晃，就将黄栋梁甩到一边，然后投篮！
　　篮球应声入框！
　　“小子，没想到你多少还有点儿本事！不过那也是因为我刚才大意！接下来，你别想再有投篮的机会！”
　　“是吗？那就等着瞧！”
　　比赛继续！
　　唐峰如同开挂一般！
　　他不但成功的从黄栋梁的手上成功抢断，而且还来了个非常精彩的灌篮！
　　黄栋梁的脸色阴沉的可怕！
　　很明显，唐峰的实力之强，已经超出了他的想象！
　　他一个人盯防唐峰的话，难免有些吃力！
　　他连忙切换战术，跟另外一名队员一起防守唐峰！
　　不过饶是如此，唐峰依旧是频频得手！
　　等到第一节比赛结束，数学系和体育学院的比分变成了21:8。
　　也就是说，自从体育学院获得开局的8分，剩下的时间已经是1分未得。
　　现场的气氛一下子变得热闹起来。
　　数学系和经济学院的学生们，一个个如同打了鸡血一般！
　　“队长，这小子实在是太强了！两个人都防不住他！”
　　“如果继续这样下去的话，我们很有可能会输了比赛！”
　　“我们得想办法让唐峰犯规才行！只要他被罚下场，那么剩下的那些队员们，根本不足为虑。”
　　“一会我和杨光盯着他！不行我们就来个二换一！我跟杨光也因为犯规被罚下场。”黄栋梁迅速的做出决定。
　　“这个主意不错！只要唐峰不参加比赛，我们的替补队员也足以打赢数学系的这帮菜鸟。”
　　“我们的目标是夺冠！不管是采取什么样的手段，只要是在规则范围之内，都可以使用！只要唐峰被罚下场，我们就可以开启疯狂得分模式！”黄栋梁说道。
　　很快，第二节比赛开始。
　　黄栋梁和杨光，紧紧的盯着唐峰，试图让对方犯规！
　　可惜唐峰早就看穿了他们的阴谋！
　　不到五分钟，杨光就因为频频犯规被罚下场。
　　黄栋梁的脸色变得更加难看。
　　体育学院少了一名主力队员，整体实力开始下降。
　　唐峰面对黄栋梁的防守，没有丝毫的压力。
　　第二节比赛结束，比分已经扩大到58:16。
　　如果继续按照这个节奏下去的话，数学系很有可能创造历史记录！
　　单场比赛拿到三位数！
　　体育学院的这些队员们，包括黄栋梁在内，一个个都是垂头丧气。
　　“队长，要不我们还是认输吧。现在不但这小子越打越猛，高城这些人的得分也开始多了起来。”
　　“我们的主力队员，只剩下三名，根本没有办法跟唐峰对抗。”
　　黄栋梁听到这些话，将目光投在了唐峰的身上。
　　此时此刻，他的心里充满了无穷的怒火！
　　如果不是唐峰的话，他带领的体育学院不但可以夺冠，而且还能代表京城大学参加大学生篮球联赛！
　　不管最终成绩如何，至少也算是给他的大学生涯画上了一个比较圆满的句号！
　　可是现在，夺冠的希望变得渺茫。
　　之前他还在对方面前扬言要狠狠的狂虐对方！
　　结果成了他被对方狂虐！
　　丢人！实在是太丢人了！
　　等到他去京城队报名的时候，估计也会被队友们耻笑！
　　不过，最终他还是选择认输。
　　他的心里很清楚，如果继续比赛下去的话，很有可能让对方拿到三位数！
　　他不可能让体育学院背负上这么大的耻辱！
　　既然体育学院已经认输，那么冠军自然是数学系的！
　　高城等人已经是热泪盈眶！
　　数学系和经济学院观看比赛的学生们，也是变得非常激动！
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　大家用力呼喊着这个名字！
　　苏晓丽也控制不住自己的情绪，跑到唐峰的面前！
　　两人紧紧的拥抱在一起！

第118章 击败李浩，夺得七星杯围棋赛冠军！
　　黄栋梁等人看到这个场面，眼神暗淡下来。
　　他们一个个垂头丧气地离开了这里。
　　体育学院和其他学院支持他们的学生，也是选择了离开。
　　没有办法，这就是竞技体育的残酷。
　　胜者为王，败者为寇。
　　虽然都说比赛的结果并不重要，过程才是最重要的。
　　但是大家很明显都看重结果。
　　“队长，我们这次拿到了冠军，你是居功至伟！今天中午，我们想请你吃饭，大家好好的庆祝一下！”高城主动提出来。
　　“哪能让你们花钱。今天球队夺冠，我也是非常高兴！还是我来请吧！”唐峰笑道。
　　“不行！如果没有你的话，我们根本就进不了决赛！更谈不上可以夺得冠军！这顿饭，一定要让我们请！”高城连忙摆了摆手。
　　唐峰见状，自然也就不好再说什么。
　　毕竟，今天是个值得铭记的日子。
　　如果为了这么点小事，在这里让来让去，最终反而弄得大家的都不开心。
　　完全没有这个必要。
　　当然，因为唐峰和苏晓丽的关系，所以苏铭和余莉等人也被邀请一起吃饭。
　　很快，一行人浩浩荡荡地来到了附近的饭店。
　　高城要了一个最大的包间。
　　唐峰自然被安排在最重要的位置。
　　毕竟，这次球队之所以夺冠，基本上都是唐峰的功劳！
　　服务员将菜单给了唐峰。
　　唐峰点了一道菜，然后将菜单递给高城。
　　高城一边问大家想吃什么一边点菜。
　　等到点完菜，高城问唐峰：“队长，你喝点什么？”
　　“我喝这个就行。”唐峰端起了眼前的茶杯。
　　“队长，这么高兴的日子，你是不是应该喝点？”高城跟对方商量。
　　“我倒是真的想喝点。但是我明天还有非常重要的事情要做，今天晚上吃完饭，我回宿舍还要收拾一下。”唐峰回答。
　　“既然如此，我也不勉强你。你随意。”高城说道。
　　菜品陆续上桌。
　　等到菜品上得差不多，大家一起站起来，举杯庆祝。
　　“来，大家吃菜！”唐峰招呼。
　　大家纷纷动筷子。
　　“队长，不瞒你说，昨天晚上我基本上没睡，翻来覆去的睡不着。我就害怕今天会输给体育学院那帮人。”高城说道。
　　“不得不说，黄栋梁他们这些主力队员，实力确实很强。刚开始我之所以没有出手，就是想看看到底有多强。”唐峰笑道。
　　“你不出手，他们还以为你不行。你瞧他们当时那个得意的样子，我都恨不得上去给他们两个大嘴巴子！”高城说到这里，简直就是气不打一处来。
　　“没必要。还击的最好方式就是在球场上狠狠地赢对方。”唐峰说道。
　　“之前学校的BBS论坛，很多人都不看好我们，都在等着看我们的笑话。现在估计他们只能闭嘴。”高城说到这里，忍不住将杯中的酒一饮而尽！
　　“现在我们已经拿到了校园篮球联赛的冠军，接下来我们要代表京城大学参加全国大学生篮球联赛！这段时间，你们一定要加紧训练才行。”唐峰语重心长的说道。
　　“队长，你放心！从明天开始，我们天天待在篮球场！除了完成你给我们制定的训练计划，我们也会加大配合的力度。”高城马上表态。
　　唐峰点了点头，说：“如果有什么问题的话，等我回来再做处理。”
　　“队长，你准备去哪里？”高城问道。
　　“寒国。”唐峰回答。
　　“啊？我没听错吧？你要出国？”高城等人感到十分的震惊。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“七星杯围棋赛马上就要开幕。明天早上六点，我要跟其他参加比赛的选手一起飞往寒国。”
　　“围棋？队长，你还会这个？”高城显得更加吃惊。
　　“略懂一二。”唐峰回答。
　　“队长，你也太谦虚了！你都能代表华国参加七星杯围棋赛，水平肯定很高！”
　　“可不是咋地！你的围棋水平，至少在全国排名前十！要不然根本就没机会参加！”
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“队长，我是真的佩服你。不但人长的帅，学习也很厉害！唱歌也很厉害！打篮球也很厉害！围棋也这么厉害！”高城边说边竖起了大拇指。
　　“我早就说过嘛！唐峰可是正儿八经的宝藏男孩。”宁晓笑道。
　　“队长，我估计过几天，应该会有专业的球队向你发出邀请，让你加入球队打比赛。你最好是有个心理准备。”高城提醒对方。
　　“我是肯定不会加入的。我对这些篮球联赛并不感兴趣。”唐峰回应。
　　“如果是让你加入国家队呢？”高城问道。
　　“国家队的话，我肯定会认真考虑一下。毕竟，我也想代表国家队出战，说不定可以拿到世界冠军的奖杯。”唐峰笑道。
　　“我们现在国家男篮的水平还是挺高的。参加世界男篮锦标赛的话，差不多可以进入八强。不过想进四强，基本上是不可能的。如果你加入国家队的话，能不能夺冠我不知道，但是我知道国家队肯定可以进入四强。”高城说道。
　　“我这个人有个毛病，要么不参加，参加肯定是要夺冠。而且我相信国家队完全有夺冠的实力。”唐峰言语之中，充满了自信。
　　“如果真的能够夺冠，别的不说，光奖金就不是一个小数目。”高城的眼睛里闪烁着羡慕的目光。
　　“这个到时候再说！眼下我得先去参加七星杯围棋赛。”唐峰笑道。
　　“来！让我们大家举杯！提前预祝队长夺得七星杯围棋赛的冠军！”高城大喊。
　　大家纷纷站了起来。
　　等到吃完饭，唐峰跟苏晓丽商量：“明天早上六点我们就得出发，要不今天晚上在别墅那边对付一晚？”
　　“不用！”苏晓丽摇了摇头，说：“我还得回宿舍好好整理一下。”
　　“好吧。”唐峰点了点头，说：“你别整理到很晚，早点休息。”
　　“放心吧！明天早上五点半，我在公寓门口等你。”苏晓丽说道。
　　接着，唐峰将苏晓丽送回去。
　　等他回到宿舍的时候，发现苏铭等人正围在电脑前不知道在看什么。
　　“老大，果然不出我所料，BBS论坛跟昨天相比，完全就是另外的景象。大家都从嘲讽你变成了赞美你！”朱子航喊道。
　　“实力才是检验真理的唯一标准。等我带领数学系的队员们拿到全国大学生篮球联赛的冠军，到时候论坛肯定会变得更加热闹。”唐峰笑道。
　　“不过我看有人建议，希望你不计前嫌，跟黄栋梁合作，组成京城大学最强的队伍。这样的话，夺冠的几率会大大增加。”张昊说道。
　　“这是不可能的！”唐峰摇了摇头，说：“我已经让高城他们按照我的计划进行训练！只要他们认真训练，实力肯定会大大提升！我相信凭着这套班底，我也可以拿到冠军！”
　　“老大，不得不说，你是真的强悍！你不但自身的篮球水平很高，而且还可以帮助队员们提升他们的篮球水平！我觉得他们真的应该感激你！如果没有你的话，他们恐怕连夺冠的梦都不敢做。”苏铭不由得发出感叹。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“老大，时间不早！你快睡觉吧！等你从寒国回来，我们给你接风洗尘。”朱子航说道。
　　唐峰去了一趟洗手间，然后上床休息。
　　为了防止起不来，他将闹钟定在了凌晨五点。
　　第二天凌晨五点，闹钟准时响起。
　　唐峰拎着行李箱，离开了宿舍。
　　不多时，他出现在苏晓丽的面前。
　　苏晓丽的身边也有一个行李箱，而且比他这个还要大。
　　他直接上前将两个行李箱都拎在了手里。
　　“峰哥，我们直接去机场吗？”苏晓丽问道。
　　“不。”唐峰摇了摇头，说：“我们去学校南门等着就行。”
　　接着，他们去了学校南门。
　　过了两分钟，一辆大巴车在他们面前停了下来。
　　马启华从车上下来。
　　唐峰跟对方打了声招呼，然后跟苏晓丽上了车。
　　车上已经坐着不少人。
　　除了唐峰之前在围棋院见过的三名选手，还有围棋院的工作人员。
　　唐峰和苏晓丽找到座位坐了下来。
　　“唐峰，你们的护照都在我这里。等过关安检的时候，我再给你们。”马启华说道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　经过差不多三个多小时的折腾，他们顺利地抵达寒国的华城。
　　华城是寒国最大的城市。
　　寒国超过一半的人口居住在这里。
　　等到他们从机场出来，寒国围棋院已经派人前来接应。
　　很快，他们就来到了下榻的酒店。
　　华国电视台驻华城的记者已经在这里等着。
　　看到马启华等人，他们连忙上前采访。
　　当然，他们也注意到了唐峰这个有些陌生的面孔。
　　“马院长，这位也是来参加七星杯的选手吗？”记者问道。
　　“是的。”马启华点了点头，说：“他是京城大学的学生，也是我们围棋院的棋手。”
　　“他之前是不是没有参加过任何的围棋比赛？”记者接着问。
　　“没有！”马启华摇了摇头，说：“这是他第一次参加比赛。”
　　“第一次参加比赛就是七星杯。马院长，看来这名棋手的实力不容小觑。”记者说道。
　　“如果不出意外的话，他会拿到七星杯的冠军奖杯。”马启华笑道。
　　此言一出，顿时一石激起千层浪。
　　“马院长，你不是在开玩笑吧？他之前可是一次围棋比赛都没有参加，经验明显不足。哪怕就是水平再高，想要正常发挥，恐怕都不太可能。”记者有些不太相信自己的耳朵。
　　“在真正的实力面前，比赛经验显得微不足道。当然，我也只是说出自己的判断。至于最终的结果是什么，还是要等比赛结束以后才会知道。”马启华微微一笑，说道。
　　“这位同学，刚才见你的时候，我觉得稍微有些面熟。后来我回忆了一下，你是不是最近连续攻克六个世界级数学难题的天才少年？”记者一边问一边将话筒放在了唐峰的面前。
　　“是的。”唐峰点了点头。
　　“真是没想到，你不但在数学方面有那么高的天赋，围棋方面也是如此。在你看来，数学和围棋有什么相通之处吗？”记者饶有兴趣地问道。
　　“都是需要大量的计算。对于脑力的要求还是很高的。毕竟，围棋的棋盘这么多的格子，哪怕只是一步，也有几百种变化。”唐峰回答。
　　“祝愿你可以在这届的七星杯围棋赛取得好成绩！”记者说道。
　　“谢谢！”
　　等到记者采访得差不多，马启华带着唐峰等人去吃午餐。
　　吃完午餐，所有棋手们来到比赛场地，提前熟悉一下。
　　唐峰看到了那些来自樱花国和寒国的棋手。
　　“唐峰，你看到那个看起来有些木讷的青年了吗？他是寒国的李浩。他不但现在世界排名第一，也是上一届七星杯围棋赛的冠军得主。”
　　“那个留着长发的青年叫柳下二郎。他的世界排名仅次于李浩，排名第二。也是这届七星杯冠军奖杯的有力争夺者。”
　　“剩下的这些棋手，虽然表现也很不错，但是跟他们两个比起来，差距还是很大的！对于你来说，他们两个都是强有力的对手！你只有击败他们，才能获得冠军。”
　　马启华不停地给唐峰介绍。
　　就在这个时候，李浩来到了唐峰的面前。
　　“我在新闻里见过你。你的数学非常厉害。”李浩面无表情的说道。
　　“还好。”唐峰微微一笑。
　　他的寒国话说得也是非常流利，根本都用不着翻译。
　　“没想到会在这里见到你！希望你可以带给我惊喜。”李浩话一说完，转身离开。
　　“这个人还是蛮有意思的。”唐峰笑道。
　　“李浩这个人不善言谈，他能够跟你说两句话，已经出乎我的意料。”马启华解释了一下。
　　“他应该只是不想浪费时间。”唐峰说道。
　　“也许吧。他现在正处于职业生涯的巅峰期。最近的二十场国际比赛，无一败绩。如果你能终止他的二十连胜，那么你在围棋界马上就会声名鹊起。”马启华说道。
　　“还不知道什么时候会遇上他。”唐峰说道。
　　“一会儿抽完签，就会知道！不过按照比赛的规则，李浩和柳下二郎在前面三轮是不会相遇的。毕竟，喜欢他们的观众太多。如果提前相遇的话，决赛的时候，收视率就会大大下滑。”马启华说道。
　　“这么说的话，我岂不是很早就会跟他们遇上？”唐峰问道。
　　“是的。”马启华点了点头，说：“甚至有可能第一轮就会遇上。”
　　唐峰没有说话。
　　很快，抽签开始。
　　唐峰抽到的号码是8号。
　　按照比赛规则，他会跟抽到7号的选手进行对弈。
　　7号选手是一名寒国选手，不过不是李浩。
　　对方看到唐峰是个有些陌生的面孔，顿时面露喜色！
　　看来这一轮想不晋级都不行。
　　比赛开始。
　　唐峰落子的速度很快！
　　对方很快就招架不住！
　　不到十分钟，第一局已经结束！
　　唐峰获胜！
　　对方没想到唐峰竟然会如此厉害，感觉有点儿懵。
　　第二局开始。
　　这次对方明显谨慎了起来。
　　但是在唐峰面前，除了让输的时间延迟了一会儿，没有任何用处。
　　由于比赛采用的是三番制，所以两局过后，唐峰已经成功晋级下一轮。
　　唐峰也成为本届七星杯围棋赛第一个晋级的选手。
　　一时之间，大家的目光都落在他的身上。
　　电视台前那些正在观看直播的棋友们，情绪也是显得非常激动。
　　“这个年轻人不简单啊！这么短的时间就可以晋级下一轮！搞不好是本届七星杯围棋赛的一匹大黑马！”
　　“不好说！这才第一轮呢！而且他遇到的棋手也不是很强！说不定下一轮就会被淘汰！”
　　“这倒也是！关键他落子的速度那么快！看起来也没有什么城府！如果这是遇到李浩或者柳下二郎的话，早已经输得一败涂地。”
　　“是啊！这是明显沉不住气的表现！这么年轻，而且没有参加过什么国际大赛，注定是要吃亏的！”
　　“不管这也是好事！多参加几次比赛，多输几场，自然在下棋的时候想得就会多一些。”
　　可惜唐峰听不到这些议论，要不然他肯定会哭笑不得。
　　唐峰在赢得比赛以后，没有在这里逗留，直接带着苏晓丽返回了酒店。
　　两人在客房里待了很长时间。
　　一直到马启华给他打电话，让他们去餐厅吃饭。
　　“唐峰，第一轮比赛已经结束！你和罗林成功晋级下一轮！”马启华说道。
　　“这么说的话，寒国和樱花国岂不是还有六名棋手？”唐峰问道。
　　“是的。”马启华点了点头，说：“所以你跟罗林的压力很大！希望你们明天的运气好了一些！不要遇上李浩和柳下二郎。”
　　“按照你之前说的，我和罗林明天遇到他们的几率很大。”唐峰说道。
　　“遇上的话，也没办法！以罗林现在的实力，遇到他们，根本毫无胜算。”马启华叹了一口气。
　　“没事！不是还有我嘛！我会战胜他们的。”唐峰显得信心十足。
　　“你的实力确实很强！而且在我的眼里，你比李浩还要厉害！但是你的性格不如李浩沉稳！他这个人最大的优点就是有耐心！他会抓住对手的弱点，然后一击而中！你如果跟他对弈的话，一定不能急躁，防止被他绝杀！”马启华提醒对方。
　　“放心！我是不会给他这个机会的！”唐峰笑道。
　　他兑换的可是棋圣秘籍。不管对手怎么下，他都会有应对之法！
　　实际上，他现在最渴望的不是跟李浩这些人对弈！
　　他最渴望的是跟智能机器人对弈！
　　毕竟，在他重生之前，最顶级的棋手，也被科学家们研究出来的智能机器人击败！
　　他很想尝试一下，以他的围棋水平，能不能击败智能机器人！
　　可惜这个愿望估计短时间内是没有办法实现的。
　　当然，智能机器人，甚至都会由他研究出来。
　　等到吃完饭，唐峰和苏晓丽也没有出去溜达。
　　毕竟人生地不熟，只能继续在客房待着。
　　不过两人也没有闲着。
　　唐峰趁着晚上跟苏晓丽独处的时刻，跟对方好好的腻歪了一番。
　　早上吃完饭，马启华带着棋手们来到了比赛场地。
　　虽然第二轮华国方面只有唐峰和罗林晋级，但是剩下的两名棋手也跟着来到比赛场地。
　　等到唐峰他们比赛的时候，两名棋手也可以在旁边观摩。
　　很快，抽签结果出来。
　　唐峰对阵柳下二郎。
　　马启华看到这个结果，眉头皱了起来。
　　柳下二郎看到唐峰，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　什么最强黑马！什么数学天才！
　　在他面前简直就是不值一提！
　　他要趁着这个机会，将对方知道，什么才是真正的高手！
　　当然，柳下二郎之所以想要狂虐唐峰，最重要的原因就是对方是华国人！
　　他的心里非常清楚国内的那些粉丝们想看的是什么！
　　只要自己可以狂虐华国人，那么自然可以得到粉丝们的拥护！
　　到时候他不但可以拿到比赛的奖金，而且回国以后，也可以接到不少广告！
　　所以，这一战，他只能赢，不能输！
　　唐峰和柳下二郎在棋盘前盘腿坐下。
　　然后双方开始对弈。
　　刚开始柳下二郎根本没有将唐峰放在眼里。
　　不过随着时间的流逝，他脸上的笑容逐渐消失。
　　整个人眉头紧锁。
　　反倒是唐峰，依旧看起来非常轻松。
　　那些正在电视前观看比赛的樱花国观众，也都跟着紧张起来。
　　十五分钟过去，柳下二郎宣布认输。
　　接着是第二局。
　　尽管柳下二郎想要拖延时间，但是唐峰根本没有给他机会！
　　下了还不到三十手，他就知道自己获胜无望。
　　只能是再度认输。
　　顿时，全场哗然！
　　要知道，柳下二郎可是世界排名第二的棋手。
　　他的对手只有一个，那就是寒国的李浩！
　　大家做梦都没想到，唐峰这个初次参加国际大赛的选手，竟然会战胜柳下二郎！
　　而且赢的是如此的干净利索！
　　柳下二郎面对这样的结果，脸色显得非常难看。
　　他望着唐峰，眼睛里充满了恨意！
　　他本来还想着可以狂虐对方，顺利的晋级！
　　没想到不但折戟沉沙，而且还输的这么惨！
　　他最终拂袖而去！
　　“峰哥，你实在是太棒了！刚才我还担心你不是这个人的对手。”苏晓丽显得非常高兴，上前给了唐峰一个大大的拥抱。
　　“他的围棋水平确实很高！不过我给他挖了一个坑，然后他跳了进来。如果他是新人的话，反而很有可能不会跳进来。”唐峰笑道。
　　“他刚才看你的眼神，我觉得好可怕。你得注意一下才行。”苏晓丽提醒对方。
　　“放心！他不敢乱来的！他现在主要是不服气，觉得输给我非常丢人！等我赢了李浩，拿到七星杯围棋赛的冠军，他自然也会心服口服！”唐峰说道。
　　“不管怎么样，还是要小心一些。”苏晓丽说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　剩下的几组对弈也相继结束。
　　不出意外，李浩非常轻松的战胜对手，进入四强。
　　李浩来到了唐峰的面前。
　　“真是没想到，你的围棋水平会这么高，连柳下二郎都不是你的对手。下一轮，如果我跟你对弈的话，希望你不要让我失望。”李浩笑道。
　　“放心！我肯定会全力以赴的。”唐峰回应。
　　李浩转身离去。
　　罗林也来到了唐峰等人的面前。
　　他的情绪显得有些低落。
　　“小罗，你这次表现已经非常不错！虽然没有进入四强，但是我也能看出你的几步。等回去以后，我们好好复盘一下。”马启华安慰对方。
　　罗林没有说话，只是点了点头。
　　“大家的肚子也饿了吧。我们去吃饭！”马启华话一说完，带着他们去了餐厅。
　　吃饭的时候，马启华叮嘱了唐峰几句。
　　毕竟，下午的比赛，唐峰很有可能会遇到李浩。
　　他将李浩的一些长处还有短处挨着给唐峰说了一遍。
　　等到吃完饭，稍作休息，他们来到了比赛场地。
　　除了李浩和唐峰，剩下的两名棋手都来自樱花国。
　　虽然他们的实力都不如柳下二郎，但是运气不错。
　　双双进入了四强。
　　等到抽签结束，唐峰和李浩各自应战一名樱花国的棋手。
　　“决赛见！”李浩冲着唐峰说道。
　　“决赛见！”
　　两名樱花国的棋手虽然听不懂寒国话，但是随身带着翻译。
　　翻译将李浩的话讲给他们听。
　　两人脸色微微一变。
　　很明显，李浩这是没将他们放在眼里。
　　等到比赛开始，李浩竟然一改往日的风格，落子速度极快！
　　对方直接被他打了个措手不及！
　　本来对方还想跟李浩打持久战，慢慢的寻找机会。
　　结果被李浩硬生生的打乱了节奏。
　　不到二十分钟，对方选择认输。
　　唐峰这边，则是跟前两轮比赛一样，继续大开大合，丝毫不给对方喘息的机会！
　　对方坚持到第十八分钟选择认输。
　　一个小时过去，唐峰和李浩分别战胜对手，成功晋级决赛！
　　李浩过来向唐峰表示祝贺。
　　“峰哥，这个李浩是不是脑子不太正常？你跟他不是竞争对手吗？”苏晓丽感到十分纳闷。
　　“因为他想找到一个真正的对手。”唐峰回答。
　　“真正的对手？”苏晓丽愣了一下。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“你别看柳下二郎是世界排名第二的棋手，但是他跟李浩的差距还是很大的。也就是说，李浩已经很长时间处于无敌的状态。”
　　“你说的没错。李浩确实已经接近无敌的状态。如果不是你参加这届七星杯围棋赛，估计他还会非常轻松的拿到冠军。”马启华同意唐峰的说法。
　　“希望明天我可以让他拿出最好的状态。”唐峰微微一笑，说道。
　　“明天的收视率肯定会很高，很有可能会打破历史记录。一会儿估计会有记者来采访你，你最好心里有个准备。”马启华说道。
　　唐峰点了点头。
　　过了一会儿，华国电视台的记者来到了这里。
　　“唐峰同学，首先恭喜你进入决赛！现在国内的很多棋友都对你非常关注。对于明天跟李浩之间的比赛，你有几分胜算？”记者饶有兴趣地问道。
　　“这个现在还不好说。众所周知，李浩是世界排名第一的棋手。想要赢他，还是有一定难度的。”唐峰回答。
　　“如果你拿到冠军的话，你最想感谢谁？”记者接着问。
　　“感谢我的女朋友。”唐峰如实回答。
　　“就是你身边的这位吗？”记者将目光转移到了苏晓丽的身上。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“她是特意请假陪我过来的。”
　　“我看的出来，你们两个人的感情非常好。这次的冠军奖金是四十万美金，如果你得到这笔钱，你准备怎么花？”记者接着问。
　　“这个暂时还没有想好。不过我会给女朋友和家里人买一些礼物。我想让她们跟我一起分享这份喜悦。”唐峰回答。
　　“今天的采访就到这里，祝你好运！”记者跟他又聊了几句，然后起身离开。
　　用不了多久，记者关于唐峰的采访内容就会出现在电视上。
　　转眼之间，决赛来临。
　　唐峰和李浩早早的来到比赛场地。
　　“你果然没有让我失望。”李浩望着对方，言语之中充满了赞赏。
　　“希望一会儿比赛的时候，我肯定会全力以赴。”唐峰表示。
　　整个围棋界将目光都放在了这场比赛！
　　作为本届七星杯围棋赛最大的黑马，唐峰受到了很多棋迷们的注意。
　　比赛开始，唐峰依旧是落子很快。
　　李浩刚开始也落子很快，但是慢慢速度降了下来。
　　他在不断的思考。
　　唐峰的实力之强，已经有些超出了他的想象。
　　本来他还以为唐峰能够战胜柳下二郎已经是相当不易，现在看来，以唐峰的实力，应该是碾压柳下二郎。
　　“真是没想到，唐峰竟然如此强悍！这场比赛，李浩明显已经有些吃力，但是唐峰看起来还是非常轻松！”
　　“华国什么时候突然冒出来这么一个围棋天才！之前没有参加过任何的国际比赛，第一次参加就闯入决赛，而且很有可能战胜李浩夺冠。”
　　“李浩已经连赢二十三场比赛。如果唐峰赢了他的话，那么他的连胜纪录将被终止！”
　　“看来这次华国围棋，即将再度崛起！”
　　“如果唐峰夺冠的话，我以后专门看围棋比赛！坚决不再看国足比赛！天天不够闹心的！”
　　随着时间的流逝，第一局比赛终于结束。
　　唐峰以三目半的优势获胜。
　　“你比我想象中的还要强大！不过，我不会就此认输的！”李浩说道。
　　很快，第二局比赛开始。
　　这一局，李浩明显变得更加谨慎。
　　面对这样的对手，唐峰也显得有些头疼。
　　毕竟，他下棋的速度很快！
　　如果对方能够跟上他的节奏，那么用不了多长时间，这场比赛就可以结束。
　　可是现在李浩下棋的速度这么慢，他也只能跟上。
　　幸亏他的意志力非常强大，要不然很有可能会被对方拖的出现重大失误。
　　李浩最擅长的就是抓住对手的失误，然后来上一记绝杀！
　　所以，无论如何，唐峰也要确保自己不出现失误，不能给对方一丝一毫的机会！
　　时间一分一秒过去。
　　马启华等人的目光也都落在棋盘上。
　　大家都变得非常紧张。
　　不过最终，唐峰还是以两目的优势取胜。
　　这也意味着，唐峰获得了这届七星杯围棋赛的冠军！
　　李浩正准备站起来，结果发现有些头晕。
　　因为消耗的脑力过多，让他有些不堪重负。
　　不过他最终还是站了起来。
　　“你真的很强！我一直在寻找机会，但是自始至终都没有找到。希望下一次比赛的时候，我可以赢你一次。”李浩说道。
　　“你也很强。世界排名第一，果然名不虚传。”唐峰回应。
　　接着主办方颁发奖杯和奖金。
　　冠军的奖金是四十万美金！
　　唐峰手里拿着奖杯和奖金，站在了台上！
　　很多镜头都对准了他！
　　毕竟，作为本届七星杯围棋赛最大的黑马，唐峰的表现足以让人感到惊艳！
　　哪怕就是强如李浩，也不是唐峰的对手。
　　此时的唐峰，已经从围棋界默默新闻的新人，变成了围棋界的顶尖高手！
　　这也预示着，围棋界很有可能进入唐峰时代！
　　马启华等人已经激动的流下了眼泪。
　　最近这些年，华国的棋手一直被寒国和樱花国的棋手压制！
　　不管是什么样的围棋赛，不用说冠军，就是亚军都拿不到！
　　国内的棋迷们都感到非常的压抑！
　　对于围棋院的质疑声也是从未断过！
　　甚至有人提出解散围棋院！
　　马启华的压力也很大！
　　现在，因为唐峰的出现，他总算是可以扬眉吐气！
　　等到颁奖结束，唐峰接受了很多家媒体的采访。
　　苏晓丽一直在旁边看着。
　　她笑的很开心。
　　甚至比自己拿到冠军还要开心。
　　中午吃完饭，马启华一行人动身返回京城！

第119章 唐峰载誉归来，兑换新的技能
　　在他们乘坐航班的时候，空姐认出了唐峰。
　　她显得非常高兴！
　　不但索要签名，而且还要跟唐峰合影。
　　唐峰都是一一满足。
　　围棋院的棋手们，看到这一幕，都是羡慕得要命！
　　不过他们对于唐峰享受这样的待遇，也是心服口服。
　　毕竟，唐峰可是在七星杯围棋赛击败李浩，夺得冠军的猛人！
　　唐峰第一次参加国际比赛就拿到了冠军，可以称得上是一战封神！
　　如果下一次国际比赛，唐峰依旧可以夺冠的话，那么也就意味着围棋界真的进入唐峰时代！
　　李浩统治围棋界的日子，一去不复返！
　　苏晓丽看到唐峰如此受欢迎，心里也是感到特别的高兴。
　　她希望唐峰可以一直如此优秀下去！
　　她也愿意做他身后的女人！
　　“唐峰同学，你果然没有让我失望。你的围棋水平，已经是超一流。哪怕就是巅峰时期的李浩，都不是你的对手。不过你也不要骄傲自满，因为李浩会仔细研究你下棋的思路，很有可能会找出破解之法。”马启华提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“他一直以来都是处于无敌的状态。这样的状态，让他没有办法提升自己。现在我的出现，正好可以激发他的斗志。”
　　“李浩的实力还是很强的。他表现出来的实力，甚至远超我的巅峰时刻。本来我还以为十年之内，华国围棋界没有人可以与他抗衡，没想到邱刚院士向我推荐了你！看来回去以后，我得请他吃饭才行。”马启华笑道。
　　这次寒国之行，虽然围棋院的四名棋手表现不一，但是唐峰的夺冠，已经足以让他感到骄傲。
　　当然，如果棋手们可以包揽前三名的话，自然更好。
　　“马院长，下一次的比赛是什么时候？”唐峰问道。
　　“你说的是国内还是国际？”马启华问道。
　　“国际。国内的围棋比赛，我是不会参加的。我也确实没有那么多的时间。”唐峰回答。
　　“如果是国际比赛的话，需要等上四个月。四个月以后，会在京城举办夏兰杯围棋赛。”马启华回答。
　　“到时候还得麻烦您提醒我一下。”唐峰说道。
　　“放心吧！不过你平日里如果有时间的话，可以来围棋院指点一下其他的棋手们。”马启华建议。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　等到飞机落地，唐峰等人走出机场。
　　机场出口，几百名棋迷已经等候多时。
　　还有几十家的媒体记者也在翘首以盼！
　　大家都想在第一时间见到围棋院的这些棋手们，从而可以在自家的媒体上发布消息。
　　等到马启华等人出来，大家的目光全部落在唐峰的身上！
　　棋迷们将准备好的野花还有各种各样的礼品，一股脑的都送给唐峰！
　　一时之间，唐峰根本拿不了这么多。
　　苏晓丽等人见状，连忙帮忙。
　　马启华和其他的棋手们看到这般场景，自然也是羡慕的不得了。
　　他们也想享受这样的待遇！可惜他们技不如人，只能眼睁睁地看着唐峰出尽风头！
　　此时此刻，他们多么希望自己变成唐峰！
　　这样的话，这些鲜花还有掌声，都是属于自己的！
　　各家媒体也是拦着唐峰东问西问。
　　摄影师也是不停地拍照。
　　因为提前心里已经有所准备，所以唐峰回答的是滴水不漏。
　　等到时间差不多，唐峰等人坐上了大巴车。
　　“唐峰，你是跟我们回围棋院还是回学校？”马启华问道。
　　“回学校。这两天在寒国，可能是换了生活环境，所以我和晓丽睡得都不是很好。一会儿吃点东西，我们就回宿舍休息。”唐峰回答。
　　“我本来还想着给你庆祝，既然如此，还是改天吧。”马启华说道。
　　“行！到时候我请大家吃饭！”唐峰笑道。
　　很快，大巴车在学校南门停了下来。
　　唐峰和苏晓丽跟马启华等人道别，然后下了车。
　　“晓丽，你想吃什么？”唐峰问道。
　　“刚才在飞机上吃了一个苹果一个面包，感觉肚子不怎么饿。我现在就想睡觉。”苏晓丽回答。
　　“要不我搂你一起睡？”唐峰半开玩笑地问道。
　　“想得美！”苏晓丽白了他一眼，说：“我现在就想回宿舍睡觉。”
　　“明天你上午你有没有课？”唐峰问道。
　　“好像有。怎么了？”苏晓丽问道。
　　“我寻思带你去买东西。我这次拿到了四十万美金，想给你和家里人买礼物。”唐峰回答。
　　“你前几天不是刚给我买的吗？你如果想买的话，给唐伯伯他们买就行。”苏晓丽回答。
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“你陪我去了这么长时间，我肯定是要表示一下的。如果明天上午你没空的话，我们可以下午再去。”
　　“我等看看上午是什么课。如果不是很重要的课，我就跟你一起去。”苏晓丽答应了下来。
　　“好。”唐峰点了点头。
　　接着，唐峰将苏晓丽送到了公寓门前。
　　然后回了自己的宿舍。
　　“晓丽！”宁晓等人正在学习，听到房门打开，目光一下子投射过去。
　　苏晓丽跟她们打了声招呼，然后径直在床上躺了下来。
　　“你吃饭了没有？”官倩问道。
　　“在飞机上吃了一点儿。”苏晓丽回答。
　　“晓丽，我们在电视上看到你家唐峰夺冠的消息！他也太厉害了！连那个寒国的李浩都不是他的对手！”余莉忍不住发出惊叹。
　　“说实话，我也没想到他的围棋水平会这么高。出去比赛的时候，我一直处在担心的状态。幸亏他拿到了冠军，要不然我都不知道该怎么安慰他。”苏晓丽回应。
　　“他现在已经成为华国围棋界一颗冉冉升起的新星！今天晚上看新闻的时候，我们这些不怎么关注围棋的，都感到特别的激动。”宁晓说道。
　　“这次比赛是不是还有奖金？”官倩问道。
　　“有！”苏晓丽点了点头，说：“冠军的奖金是四十万美金。”
　　“我的乖乖！四十万美金，折算成华币的话，差不多三百二十万！又是一套别墅到手！”宁晓等人的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“你家唐峰赚钱的速度之快，简直已经超出了我们的想象！两三天的时间，赚到了三百多万！就算是我们学校的这些教授们，也赚不到这么多钱。”余莉发出赞叹。
　　“我看他在接受采访的时候，说准备用奖金给你和家人们买礼物。也不知道他会给你买什么。”官倩的眼睛里充满了期待的目光。
　　“他想明天上午带我去买。说实话，我没有什么想买的。”苏晓丽回应。
　　“我如果有这样的男朋友该有多好！我感觉自己有好多想买的东西！你竟然什么都不想要，简直是身在福中不知福。”宁晓感到相当的无奈。
　　“主要是唐峰已经给我买了不少东西。之前我们还没来学校报道的时候，他靠着出售小吃配方，给我买了手机和电脑。上次去长安街，你们也知道，他又给我买了一大堆的东西。”苏晓丽说道。
　　“主要你家唐峰赚钱厉害！从入学到现在，他赚了得有几千万了吧。在你身上花这点，算不上什么的。”
　　“也不能这么说。有的男人赚钱再多，也不愿意在女人的身上投入太多。再说，我还是希望他将这些钱用在自己的身上。”苏晓丽说道。
　　“你呀！”宁晓看了她一眼，不知道该说什么。
　　“我觉得晓丽的想法也是对的。她跟唐峰的关系虽然很好，但是毕竟还没有步入婚姻的殿堂。她不想花对方太多的钱，也是想保持人格的独立。毕竟，吃人家的嘴软，拿人家的手短。”余莉说道。
　　“这倒也是。人格的独立，确实也很重要。”宁晓等人点了点头。
　　苏晓丽没有继续跟她们交谈。
　　可能是太困的缘故，她不知不觉地睡了过去。
　　唐峰回到宿舍，苏铭等人也是马上围了上来。
　　“老大，我们今天在电视上看了决赛的直播！你真是太厉害了！第一次参加围棋比赛就拿到了冠军！”
　　“主持人解说比赛的时候，说你是围棋界的第一人！连李浩都不是你的对手！”
　　“关键你终结了李浩的二十三连胜！当时比赛结果出来的时候，主持人的情绪非常激动，甚至哭了起来。”
　　“主要是最近这些年，华国的棋手们一直被寒国和樱花国的棋手们压制！不用说冠军，就是前三名都拿不到。”
　　“从今往后，肯定不会再出现这样的情况。只要是我参加的比赛，冠军没有别人的份。”唐峰显得信心十足。
　　“老大，你是真的牛X，我是真的佩服你。这边刚参加校园篮球大赛拿到冠军，那边参加七星杯围棋赛又拿到冠军。”苏铭说到这里，忍不住竖起了大拇指。
　　“校园篮球大赛拿到冠军算不上什么，等我拿到全国大学生篮球联赛的冠军，你再佩服我也不迟。”唐峰微微一笑，说道。
　　“老大，你这几天一直都在参加比赛，再加上又坐了那么长时间的飞机。我去给你弄点洗脚水，你好好的泡一泡，然后早点休息。”朱子航说到这里，主动起身去卫生间给唐峰端来洗脚水。
　　“你们别这样，搞的我怪不好意思的。”唐峰说道。
　　“这有什么不好意思的。我们平日里也没少吃你的，而且你还给我们辅导功课。我们思来想去，能为你做的，也就是这些小事。”朱子航回应。
　　“我们都是一个宿舍的兄弟，我有这个能力，帮你们是应该的。”唐峰说道。
　　“哪有什么应该不应该的。老大，你对我们的帮助，我们都是记在心里的。有朝一日，我们有了出息，肯定不会忘记你的。”张昊主动表态。
　　“你们都是京城大学的学生，而且还是数学系的学生。哪怕就是没有我的帮助，你们的前途也是一片光明。”唐峰笑道。
　　“完全不一样。如果我们可以入选你成立的那个数学研究小组，那么我们的数学水平肯定会突飞猛进。而且有了这个身份，系里的这些教授们，肯定也会对我们青睐有加。”朱子航说道。
　　“我只是帮你们辅导功课，至于你们能不能入选，这个要看你们的本事。而且我之前说过，如果你们都入选的话，到时间肯定会对你们进行更严格的考核。这么说起来的话，你们跟我一个宿舍，反而吃了亏。”唐峰笑道。
　　“老大，你放心！我们肯定会全力以赴的！你不在的这几天，我们除了正常上课，剩下的时间都是在宿舍学习。”苏铭说道。
　　“有没有什么需要问的？正好趁着我泡脚的空隙，给你们解答一下。”唐峰问道。
　　“有！而且还不少呢！”张昊等人一边回答一边将那些不懂的问题找出来。
　　很快，唐峰帮他们一一解答。
　　等到泡完脚，唐峰将洗脚水倒掉，然后简单的洗漱了一下，上床休息。
　　不过他并没有马上入睡。
　　他打开了系统的控制面板。
　　此时此刻，他的账号已经有分。
　　其中的分，是他拿到七星杯围棋赛的冠军，完成系统颁布的任务获得的奖励。
　　他没有任何的犹豫，打开了积分商城。
　　然后兑换了一本乐器秘籍。
　　转眼之间，他已经变成了精通各种乐器的大师。
　　他准备等到参加京城赛区的校园歌手大赛的时候，自己演奏乐器。
　　这样的话，比清唱的效果肯定要好的多。
　　接着，唐峰继续浏览积分商城里的秘籍和物品。
　　最终，他选择花费积分兑换神医秘籍。
　　对于他来说，这是一个非常实用的技能。
　　毕竟，人吃五谷杂粮，没有不生病的。
　　他如果掌握了神医技能，不管是对自己还是家里人，甚至身边的同学朋友，都有莫大的好处。
　　转眼之间，他的脑海里涌入海量的信息。
　　一下子接受这么多的信息，哪怕就是对于唐峰来说，都是非常吃力。
　　他感到整个脑袋都要裂开一般。
　　很快，他就昏昏沉沉的睡了过去。

第120章 华国男篮主教练来访
　　等到唐峰醒来的时候，已经是早上七点。
　　苏铭等人都已经起床洗漱。
　　唐峰睁开眼睛望着他们，久久没有说话。
　　“老大，你这是咋回事？怎么一直盯着我们？”苏铭有些纳闷。
　　“苏铭，你现在肾虚的非常厉害。你老实交代，最近是不是经常使用祖传手艺？”唐峰问道。
　　苏铭被他这么一问，顿时感到十分的不好意思。
　　虽然大家都是男的，但是在这种事情上，多多少少还是有些难以启齿。
　　“老大，你问这个做什么？”苏铭有些纳闷。
　　“你不要以为自己年轻，每天来上一次都没什么事。你现在肾虚的厉害。你如果继续这样下去的话，到时候会出大问题的。”唐峰的表情显得非常严肃。
　　“老大，你别吓唬我。”苏铭顿时脸色大变。
　　“我没有吓唬你。你最近是不是经常感觉无精打采？而且你在结束以后，整个人也会精疲力尽，很快睡过去。”唐峰淡淡的说道。
　　“卧槽！老大，你是怎么知道的？难不成你晚上不睡觉，一直盯着我？”苏铭感到非常的震惊。
　　“去你的！我哪有这份闲心！我是从你的脸上看出来的。等我给你开个方子，你去抓点药吃，调理一下。另外，你不能这么频繁的使用祖传手艺，要有节制。实在不行，你还是抓紧时间找个女朋友吧。”唐峰说道。
　　“开方子？老大，你还懂医术？”苏铭显得更加吃惊。
　　“略懂一二。当然，如果你不相信我开的方子，可以去医院检查一下。不过你现在的症状表现的不是那么明显，就算是去医院检查，估计也看不出什么。”唐峰回答。
　　“可是老大，你给我开了方子，我也不能拿回来熬药吧。我们宿舍可是连热得快都没法用。”苏铭说到这里，眉头皱了起来。
　　“这倒也是。不过药店应该是可以提供代煎的服务。要不这样，你先去买两盒中成药调理一下，看看效果如何。”唐峰给出建议。
　　“行！”苏铭非常痛快的答应下来。
　　“老大，你快帮我看看，我又没有神呢毛病？”朱子航连忙凑了上来。
　　“你的身体比苏铭的好一些。你可以从饮食上调理一下，多吃一些补肾的食物。”唐峰回答。
　　“补肾的食物？腰子吗？”朱子航猜测。
　　“黑芝麻和黑豆这些都可以。腰子虽然也补肾，但是你也不能经常吃。”唐峰回答。
　　“那我一会儿去搞点黑芝麻糊，每天早上喝上一杯。”朱子航做出决定。
　　“你们也别光想着吃药，如果你们早上能起来的话，还是应该跑步运动一下。如果早上实在起不来，可以下午，甚至晚上。”唐峰给出建议。
　　“我觉得下午没课的时候，可以运动一下。”苏铭说道。
　　“你们也可以打打篮球，踢踢足球，或者是排球这些。反正只要是运动起来就行。”唐峰说道。
　　“行！”苏铭等人点了点头，答应了下来。
　　“行了！我不跟你们多说！我要跟晓丽一起吃饭！”唐峰说到这里，简单的洗漱了一番，然后来到了女生公寓的门口。
　　进进出出的女生很多，她们看到唐峰，都是议论纷纷。
　　毕竟，现在的唐峰，已经跟刚入学的时候不可同日而语。
　　“看看人家的男朋友！不但长得帅，学习好，而且还多才多艺！关键对女朋友还好！每天早上都过来等着一起吃早餐！”
　　“我的男朋友，不用说早上，有时候一天都见不到人。要么在宿舍睡觉，要么去网吧打游戏。”
　　“这样的男朋友还不分？你准备留着过年？”
　　“分了还得再找！先这么凑合着吧！”
　　“听说唐峰昨天在寒国拿到了什么七星杯围棋赛的冠军！也不知道这个消息是不是真的。”
　　“当然是真的！而且他在决赛的对手是李浩！李浩可是现在世界排名第一的棋手！”
　　“这么说的话，他现在岂不是世界围棋第一人？”
　　“也不能这么说。毕竟，这是他第一次参加国际比赛。哪怕就是拿到冠军，也不能说是最强的。如果后面他继续参加比赛，而且不断的拿到冠军，那么他就可以成为世界围棋第一人！就跟现在的李浩一样！”
　　“世界围棋第一人！听起来就很拉风！而且我感觉围棋真的好难！哪怕就是下一局，都会死很多脑细胞！”
　　“这是肯定的！那么多的棋子，需要考虑的太多！反正我是不会下。”
　　就在大家议论纷纷的时候，苏晓丽从公寓里走了出来。
　　“你今天的状态看起来不太好。”唐峰说道。
　　“可能是昨天晚上没睡好。”苏晓丽回应。
　　“一会儿吃完饭，我帮你调理一下。”唐峰主动提出来。
　　“调理？怎么调理？”苏晓丽感到十分纳闷。
　　“到时候你自然就知道。”唐峰笑道。
　　“我警告你，千万不要乱来！”苏晓丽看到他一脸神秘的样子，不由得警惕起来。
　　“放心！大庭广众之下，我哪能乱来。”唐峰感到有些无奈。
　　等到吃完饭，唐峰在苏晓丽的身上点揉了一会儿。
　　很快，苏晓丽感觉整个人的状态好了很多。
　　她感到相当的神奇。
　　“怎么样？是不是浑身上下都感觉很舒服？”唐峰望着对方，一脸笑意的问道。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“你究竟是如何做到的？”
　　“很简单！我就是选取了几处穴位，然后采用点揉的方式进行刺激。”唐峰回答。
　　“这也太神奇了吧！真是没想到，你还会这个！”苏晓丽简直有些喜出望外。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　过了一会儿，他们直接去了长安街。
　　唐峰黑父亲买了几章茅台酒，给母亲买了一些金银首饰，给苏晓丽定制了两套衣服。
　　就在他们准备继续逛的时候，唐峰接到了高城打来的电话。
　　“队长，你在哪儿呢？”高城问道。
　　“我跟女朋友在外面购物呢。有事吗？”唐峰笑问。
　　“华国男篮的主教练到我们学校来找你。他找不到你，就找到了我，让我给你打个电话。”高城回答。
　　“他人现在在哪里？就在你的身边吗？”唐峰接着问。
　　“是的。”高城点了点头，问：“你什么时候能回来？”
　　“我估计还得半个小时。如果他不是很着急的话，你可以带他找个地方等一会儿。”唐峰建议。
　　“我带他在校园里转转。等你回来，给我打电话。”高城说道。
　　“好！”唐峰答应了下来。
　　等到挂断电话，苏晓丽问他：“怎么了？是不是有什么急事？”
　　“高城给我打电话，说华国男篮的主教练过来找我。”唐峰回答。
　　“华国男篮的主教练？我的天哪！峰哥，对方这是准备邀请你加入华国男篮吗？”苏晓丽感到无比的震惊。
　　“我现在也不知道是什么情况。等一会儿见到对方就知道了。”唐峰笑道。
　　“如果对方真的邀请你加入华国男篮的话，你会答应吗？”苏晓丽问道。
　　“这是肯定的。我也想要为国争光！华国男篮虽然实力还算不错，但是最多也就是进入八强！想要问鼎冠军，根本没戏！如果我能加入华国男篮的话，说不定可以带领球队夺得世界冠军。”唐峰显得信心十足。
　　“这个恐怕很难吧。毕竟，篮球是一个团队比赛。如果仅仅只是依靠你个人的力量，肯定是不行的。”苏晓丽有些担心。
　　“现在华国男篮的耀明还是很强的。另外的几名队员，表现也是可圈可点。如果我可以对他们进行训练，争取让他们发挥出更强的实力，那么夺冠也不是不可能。”唐峰微微一笑，说道。
　　“我现在已经开始期待华国男篮夺冠的那一天。”苏晓丽笑道。
　　“好了！你还有没有什么想买的东西？如果没有的话，我们先回去，别让人家等的太久。”唐峰问道。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“等衣服做好，裁缝师会给我打电话，到时候我自己过来取就行。”
　　唐峰见她这么说，也就没有再说什么。
　　两人返回了学校。
　　唐峰打电话让苏铭等人过来帮忙。
　　“老大，你怎么买这么多酒？”苏铭感到有些吃惊。
　　“这是我给老爸买的茅台酒。我特意多买了一些。等你们一人拿一箱，邮寄回家。”唐峰回答。
　　“啊？老大，茅台酒可不便宜！一瓶是不是得好几百？”张昊问道。
　　“我买的是320一瓶。一箱的话，不到2000块。”唐峰回应。
　　“老大，这么贵重的东西，我们不能收。”朱子航直接拒绝。
　　“行了！都是一个宿舍的兄弟，别在这里婆婆妈妈的！你们先将这些酒搬到宿舍，然后等找家快递打包邮寄回家。”唐峰说道。
　　苏铭等人见状，也就不再说什么。
　　等到他们将酒搬上去，唐峰给高城打了个电话，问清楚对方所在的位置，然后带着苏晓丽赶了过去。
　　很快，他们出现在高城等人的面前。
　　“队长，我来给你介绍一下。这位是华国男篮的主教练田斌。”
　　“田教练，你好！”唐峰连忙打招呼。
　　“唐峰同学，我这次过来找你，目的只有一个，就是想看看你是不是跟传说中的一样厉害。”田斌道明来意。
　　“田教练，我刚才不是已经跟你说过了嘛！我们队长的篮球实力，放眼全世界，恐怕都找不到对手。黄栋梁他们在队长面前，只有被秒杀的份。”还没等到唐峰开口，高城已经说道。
　　“能够打败黄栋梁的人很多。毕竟，他就算是在京城篮球队，估计也是只有替补的份。唐峰，我想邀请你去我们男篮的训练场地，让我的队员们跟你打一场，怎么样？”田斌跟对方商量。
　　“没问题！什么时候过去？”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“今天下午行不行？眼看世界男篮锦标赛就要报名，我想在最短的时间内检验你的实力。”田斌问道。
　　“可以！不过我们还没吃饭。能不能吃点东西再去？”唐峰跟对方商量。
　　“可以！当然可以！你想吃什么，尽管说！我来请客！”田斌主动提出来。
　　“不用。我们随便找家饭店对付两口就行！”唐峰婉言拒绝。
　　田斌见他这么说，自然也就不好意思再坚持。
　　很快，唐峰和苏晓丽吃了顿午餐。
　　“你是跟我去训练场地还是去上课？”唐峰望着苏晓丽，一脸笑意的问道。
　　“我想跟着你去。”苏晓丽小声回应。
　　“既然如此，你就陪我一起去！”唐峰做出决定。
　　很快，他们跟着田斌，来到了华国男篮的训练场地。
　　男篮的队员们已经吃完饭，在这里集合，一会儿准备开始训练。
　　看到田斌从外面进来，队员们马上收起懒散，迅速的站成一排。
　　他们看到唐峰和苏晓丽，感到有些惊奇。
　　“我来给大家介绍一下。这位是京城大学的唐峰同学，身边的是他的女朋友苏晓丽同学。”
　　听到京城大学四个字，队员们忍不住为之侧目。
　　毕竟，放眼全国，京城大学也是首屈一指的高等院校。
　　“可能你们不知道，唐峰同学的篮球水平很不错！在他的带领下，京城大学数学系的篮球队拿到了校园篮球大赛的冠军。我这次带他过来，就是想考察一下他的篮球水平。”田斌说道。
　　“田教练，你该不会是想让他加入我们篮球队吧？”其中一名队员猜测。
　　“是的。”田斌点了点头，说：“我确实是有这个想法。”
　　“可是他不管是身高还是体型，打篮球的话，都算不上有什么优势。冒昧的问一句，你在球队是打哪个位置？”对方冲着唐峰问道。
　　“我什么位置都可以。不过是后卫还是中锋，我都可以胜任的。”唐峰如实回答。
　　“我没听错吧？你说的是中锋？恕我冒犯，你这个身高能抢到篮板吗？”对方的言语之中，充满了质疑。
　　“能不能抢到篮板我不知道，但是跟你对抗的话，应该是没什么问题。”唐峰面对这样的情况，直接来了个针锋相对。

第121章 唐峰成功入选国家男篮！
　　听到唐峰的话，所有的队员都忍不住笑了起来。
　　毕竟，唐峰的身高只有188。
　　对于普通人来说，这个身高肯定是非常棒的！超过了百分之九十五以上的人。
　　但是对于篮球队员来说，这个身高并不占优势。
　　甚至算的上是劣势。
　　刚才跟唐峰叫板的那名队员，身高差不多两米。
　　唐峰站在对方的面前，差不多矮了大半个头。
　　而且身体方面，对方也比唐峰壮实了很多。
　　两人如果进行对抗的话，毫无疑问唐峰是要吃大亏的。
　　“刘亮，既然你主动站出来，那么就由你来跟唐峰同学单挑。”田斌说道。
　　“好！”刘亮点了点头。
　　大家的目光都落在了他们的身上。
　　刘亮让唐峰拿球。
　　唐峰倒是也没有客气。
　　他熟练的运球技巧，让大家看的是眼花缭乱。
　　刘亮在他面前，似乎变得笨重了许多！
　　唐峰非常轻松的突破对方的防守，将球送入篮筐！
　　刘亮的脸色开始起了一些变化。
　　本来他根本没将对方看在眼里，谁知道对方的篮球技巧还真是不错。
　　这次轮到他拿球。
　　唐峰好像是故意让他投篮一般！
　　不过就在他起跳的一瞬间，唐峰也跟着跳了起来！
　　“小样，你的身高跟我差着十万八千里呢！还想盖我的帽！做梦去吧！”刘亮的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　不过转眼之间，他就已经笑不出来。
　　因为他看到唐峰超过了自己，直接给他盖了个大大的帽子！
　　他一下子傻了眼！
　　要知道，他可是比唐峰高了十二厘米！
　　在场的其他人，包括田斌在内，看到这一幕，也都感到深深的震惊！
　　唐峰的弹跳力，实在是太惊人了！
　　接下来的时间，刘亮被唐峰反复的蹂躏！
　　最终，刘亮一个球都没进！
　　等到两人的对抗结束，田斌非常激动的鼓掌。
　　很明显，唐峰的表现，着实有些出乎他的意料。
　　毕竟，刘亮是华国篮球队的主力队员！
　　面对唐峰，竟然一分都拿不到！
　　从这点上，也可以看出唐峰的恐怖。
　　其他的队员，虽然没有鼓掌，但是看待唐峰的目光也已经变得不一样。
　　很明显，唐峰的实力已经得到了大家的认可。
　　“还有没有人想要跟唐峰比试一下？”田斌问道。
　　“教练，我想试一试。”一名担任后卫的球员回答。
　　他的个子跟唐峰差不多。
　　他之所以站出来，主要还是因为他对自己的篮球技术还是很有信心的。
　　“唐峰，王龙是我们球队的主力后卫，你可要小心。”田斌提醒对方。
　　唐峰没有说话，只是微微一笑。
　　不得不说，王龙的篮球技巧确实不错。
　　他尝试着突破唐峰的拦截。
　　只不过唐峰的速度委实有些变态，哪怕他就是变换的再快，也没有办法突破！
　　最终的结果就是王龙也是一个球都没进。
　　“还有没有人想要挑战？”田斌环视着众人，问道。
　　没有人说话。
　　唐峰已经向他们展示了强大的球场统治力。
　　不管是刘亮还是王龙，在唐峰面前，根本就是不值一提！
　　尤其是刘亮！
　　本来还想借着这个机会，给唐峰一个下马威！
　　结果成了对方给他一个下马威！
　　他的脸色简直是要多难看有多难看。
　　“唐峰，你的篮球实力确实很强！如果你愿意的话，欢迎你加入我们华国篮球队。”田斌笑的非常开心。
　　“耀明呢？他怎么没在这里？”唐峰问道。
　　“耀明目前正在漂亮国打比赛。他要等到球队参加世锦赛之前的一个周才会回来。”田斌回答。
　　“一个周？这个时间是不是太短了一些？”唐峰有些惊讶。
　　“这个也是没办法的事情。毕竟，对于他来说，那边的比赛也很重要。”田斌说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“既然如此，等耀明回来，麻烦你通知我。到时候再决定首发阵容。”唐峰说道。
　　“你不参加球队的集训吗？”田斌有些惊讶。
　　“参加集训对我来说没有任何的意义。到时候只要确定我打哪个位置就行。”唐峰回答。
　　“既然如此，等耀明回来，我给你打电话。”田斌答应了下来。
　　唐峰跟对方道别，然后带着苏晓丽离开了这里。
　　“教练，这小子也太狂妄了吧！看来我们整个球队，也只有耀明能被他放在眼里。”
　　“他的实力确实很强！但是篮球比赛是团体运动。哪怕他就是再厉害，也不可能以一敌五！”
　　“不用说以一敌五，就是一对二，估计他都拿不到几分。”
　　“我说你们这些人，刚才人家在这里的时候，一个个跟怂包似的，都不敢跟人家单挑。现在人家不在这里，你们的嘴巴跟机关枪似的。田教练，要不你给唐峰打个电话让他回来！我想看看一对二，他能拿到多少分。”王龙建议。
　　虽然他刚才跟唐峰单挑的时候输的很惨，但是他明显看不起队友们的这些行为。
　　当着人家的面连个屁都不敢放，在人家的背后嚼舌根。
　　这样的行径，实在是让他感到不齿。
　　“王龙，你这是什么意思？你被人家打的这么惨，难不成想看我们的笑话？”
　　“既然你们知道自己技不如人，就别在这里大放厥词！他的实力真的很强！而且比耀明都要强大！甚至连漂亮国那些最厉害的球员，也不是他的对手。”王龙回应。
　　“你这个说的是不是有些过于夸张？他就算是再厉害，也不可能跟漂亮国的那些顶级球员相比！别的不说，就是一个大鲨鱼，他都打不过。”
　　“刚才我跟刘亮都跟他交过手。我能明显感觉的出来，他根本就没有全力以赴！他看起来是如此的轻松。也许只有遇到像大鲨鱼或者魔术师那样的高手，才足以让他全力以赴。”王龙说到这里，忍不住叹了一口气。
　　作为球队的主力后卫，他一直对自己的实力都是充满了信心。
　　可是在唐峰面前，他觉得自己简直就是菜鸟一个。
　　唐峰的强大，已经远远超出了他的想象！
　　“王龙，你也太看得起他了吧！等下次他来的时候，我跟杨伟一起联手跟他来一场对抗！我就不信两个人联手还收拾不了他！”
　　王龙没有说话。自己的这群队友，平日里在各自的球队都是老大。来到国家队，彼此之间都是不服气。
　　现在看到唐峰这么厉害，自然心里难免有些不平衡。
　　“峰哥，你加入华国男篮的消息，估计很快就会被大家知道。你得提前做好请客的准备。”苏晓丽半开玩笑的说道。
　　“这些都是小事。回去以后，我得去一趟编辑部。”唐峰说道。
　　“去编辑部做什么？”苏晓丽问道。
　　“我准备了一套数学试题，给高老他们送过去。”唐峰回答。
　　“数学试题？你这是准备成立数学研究小组了吗？”苏晓丽猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“人无远虑，必有近忧。华国数学界的未来，还是要放在年轻人的身上。所以，我准备成立数学研究小组，聘请一群最顶级的数学家来给他们上课。当然，作为这个研究小组的组长，我肯定也会经常给大家上课的。”
　　“你如果这么做的话，漂亮国那边很有可能也会采取一样的应对措施。也就是说，在数学方面，将来就是两个数学研究小组的对抗。”苏晓丽说道。
　　“没错！而且漂亮国成立的数学研究小组，成员肯定不仅仅局限于漂亮国，很有可能还包括了其他国家的数学天才。”唐峰回应。
　　“也就是说，我们要以一国之力对抗以漂亮国为首的多国？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“没办法！目前的局势就是这样！当然，你也用不着担心。如果我们不成立数学研究小组的话，很多顶尖的数学人才也会跑到漂亮国。为了将这些数学人才留下来，也必须要成立这样的一个数学研究小组。”唐峰说道。
　　“主要还是因为你的出现。你连续攻克了六大世界级的数学难题，震惊了整个数学界！你现在俨然已经成为华国数学界的领军人物！大家也是相信你，才会愿意加入数学研究小组。希望你不要辜负大家对你的期望。”苏晓丽说这番话的时候，眼睛里充满了期待的目光。
　　“放心！我肯定会全力以赴的！我会想办法提升所有小组成员的数学水平！希望他们都可以做出世界级的成果！这样的话，世界数学的中心才会回到我们华国！”唐峰微微一笑，说道。
　　苏晓丽没有说话，只是偎依在他的怀里。
　　两人心照不宣的享受着片刻的宁静。
　　很快，他们来到了数学系的教学楼。
　　唐峰见到了高明周。
　　两人寒暄了几句，然后唐峰将数学试题拿了出来。
　　“我一会儿找人印出来！然后发放给各个高校和科研所，让他们组织学生们参加测试。”高明周说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头，说：“只要测试可以达到六十分的，就可以来京城大学参加复试。”
　　“六十分的话，会不会复试的人数太多？”高明周有些担心。
　　“按照我的推测，最多不会超过一百人。”唐峰回答。
　　“这么少吗？”高明周有些不太相信。
　　唐峰没有说话。
　　高明周看了一下数学试卷的内容。
　　结果他的眉头忍不住皱了起来。
　　很明显，唐峰出的这套数学试卷，难度比他想象中的还要大！
　　哪怕就是他亲自做这套数学试卷，恐怕也只能拿到九十分左右。
　　满分肯定是不可能的。
　　“唐峰，你真的确定用这套试卷进行测试吗？我怎么感觉会严重打击学生们的信心。”高明周有些担心。
　　“放心！学生们的心理素质，没有你想象中的那么差！再说，这个本来就是选拔测试，不可能所有人都参加复试的。能够参加复试的，注定只有极少数人。”唐峰笑道。
　　“等到这些学生们都来参加复试的时候，测试的题目是不是比这个还要难？”高明周问道。
　　“这个看你们的意思。复试的题目，我想由您和邱老他们来出。”唐峰回答。
　　“这是为什么？”高明周有些纳闷。
　　“主要还是为了避嫌。我们宿舍的另外三个人也都准备参加选拔。如果我来出题的话，他们一旦选上，肯定会受到严重的质疑。”唐峰回应。
　　“可是如果我们出题的话，还不是一样吗？我觉得不管是谁出题，只要你们宿舍的都能考上，那么外界都会认为其中是有内幕的。想要堵住这些人的嘴，还是要让你的室友们做出更好的成果才行。”高明周说道。
　　“这倒也是。但是不管怎么样，还是由你们来出题。这样的话，就算是我的室友们考不上，他们也不会怪罪于我。”唐峰说道。
　　“行！”高明周非常痛快的答应下来。
　　接着，唐峰跟对方道别。
　　他带着苏晓丽去食堂吃了点东西，然后回了宿舍。
　　苏铭等人正在玩命的学习，见到他回来，连忙围了上来。
　　“你们跟快递公司联系了没有？”唐峰问道。
　　“联系了三家。其中两家听说邮寄的是酒，直接就不接。只有顺风快递公司愿意。”苏铭回答。
　　“你给顺风快递公司的业务员打电话，让对方过来接货。”唐峰说道。
　　“老大，你真的打算送给我们每人一箱茅台酒？”朱子航有些不太相信。
　　“当然是真的。好歹不到两千块钱，算不上什么。”唐峰回应。
　　“既然如此，我给家里人打电话，让他们过来拿。”朱子航说道。
　　“我都忘了你家就是住在京城。这么晚合适吗？要不让家里人明天过来拿也行。”唐峰笑问。
　　“我爸他们应该刚吃完饭，正好出门溜达一下。我现在就给他们打电话。”朱子航已经有些迫不及待。
　　张昊也开始给顺风快递公司的业务员打电话。
　　很快，顺风快递公司的业务员就来到了这里。
　　“这些酒都是准备打包的吗？”业务员问道。
　　“除了这一箱，剩下的全部打包。”唐峰回答。
　　业务员开始检查货物，填写快递单。
　　很快，所有的业务办好。
　　唐峰支付了快递费。
　　“老大，你都已经送给我们这么贵的酒，快递费还是我们自己来吧。”苏铭感到有些不好意思。
　　“这点儿快递费算不上什么。你们如果想感谢我的话，那就好好学习！争取顺利通过选拔赛！而且，我已经跟高院士他们商量好，等到复试的时候，试卷由他们来出。你们能不能加入数学研究小组，这个要靠你们自己的真本事。”唐峰说道。
　　“老大，你就放心吧！我们这段时间一直都在努力的看书！而且我感觉自己的数学水平，已经有了不小的提高！”张昊显得信心十足。
　　“主要还是你们的底子都不错。只要能够沉下心来看书，然后有不懂的就问，想要将数学水平提升上去还是挺简单的。当然，哪怕就是加入数学研究小组，也得继续努力才行！毕竟，在我看来，能够加入数学研究小组的成员，将来都会成为华国数学界某个方向的领军人物。”唐峰微微一笑，说道。
　　“老大，这个数学研究小组一共有多少人？”朱子航问道。
　　“我的想法是将人数控制在二十人左右。”唐峰回答。
　　“二十人的话，我们三个同时入选的几率很低。实在不行的话，我选择退出。这样的话，我可以帮忙做一下后勤工作。你们两个全力以赴的备战。”苏铭主动提了出来。
　　“不行！”朱子航和张昊异口同声的回应。
　　“苏铭，不管怎么样，你都要参加考试。至于结果如何，这个就要看你们的竞争对手有多强。再说，距离复试还有一段时间，我相信你们一定可以的。”唐峰给他们打气。
　　“就是！我们遇到不懂的问题，可以找老大帮忙解决。跟别的竞争选手比起来，我们已经占据了非常大的优势。我相信只要大家一起努力，最终肯定会如愿以偿的。”朱子航说道。
　　张昊和苏铭点了点头。
　　这时候，朱子航的父母来到了这里。
　　朱子航连忙将室友们介绍给他们。
　　“唐峰！我在电视上看到你好几次！你实在是太厉害了！我的儿子能够跟你一个宿舍，实在是他上辈子修来的福气。”朱子航的父亲显得非常激动。
　　“朱叔叔，你过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“爸，你是开车来的吧？”朱子航问道。
　　“对！”朱子航的父亲点了点头，说：“你不是说让我开车来的吗？”
　　“自行车应该也可以带回去。不过我总觉得不太踏实。毕竟，这么贵重的东西万一摔坏的话，可就辜负了老大的一番心意。”朱子航回应。
　　“老大？”朱子航的父亲愣了一下。
　　“唐峰是我们宿舍的老大。我们一直这么叫的。”朱子航解释了一下。
　　“有这样的老大，你要好好学习才行。”朱子航的父亲说道。
　　“我知道。”朱子航点了点头，说：“这是老大送给你的酒，我帮你搬下去。”
　　“茅台酒？这个酒可不便宜啊！一瓶得好几百块钱吧。”朱子航的父亲顿时眼前一亮。
　　“没多少钱。主要这是我的一份心意。”唐峰笑道。
　　“你怎么突然想起要送我们酒？”朱子航的父亲感到纳闷。
　　“我这次去寒国参加七星杯围棋赛，拿到了冠军！主办方给了四十万美金的奖励。我想给父亲送点茅台酒当做礼物，特意多买了一些。”唐峰回答。
　　“真是没想到，你还是一个这么孝顺的孩子。子航，你得跟着唐峰好好学习。”朱子航的父亲嘱咐儿子。
　　“我知道！我会努力的！”朱子航点了点头。
　　“等你们有时间，可以来我家做客。”朱子航的父亲主动提出来。
　　“好！”唐峰等人纷纷答应了下来。
　　接着，朱子航的父母跟他们道别，离开了这里。
　　唐峰拿出手机，拨通了父亲的电话。
　　“爸！”等到电话接通，唐峰喊道。
　　“你个臭小子！这几天都在忙什么呢！也不知道打个电话回来！”唐龙的语气中带着一丝责备。
　　“我去了一趟寒国。你们在电视上没看到吗？”唐峰问道。
　　“没有！”唐龙摇了摇头，说：“这段时间，我们白天在新房子那边帮忙，晚上在饭店做事，哪里还有时间看电视。”
　　“新房子那边不是交给我三叔负责了吗？”唐峰接着问。
　　“就算是交给我，我们也得过去看看。毕竟，那是我们的新房子。”唐龙回答。
　　“你们自己悠着点。我刚才给你们邮寄了六箱茅台酒，等快递送过去以后，你给苏叔叔三箱。”唐峰说道。
　　“茅台酒？你给我买这个做什么？”唐龙显得非常吃惊。
　　“你不是爱喝嘛！再说，这个酒对我来说，也不算贵！等你喝完，我再给你买。”唐峰回答。
　　“几百块钱一瓶的酒还不贵？儿子，你最近是不是发财了？”唐龙猜测。
　　“当然！我从上学到现在，赚了五千多万。”唐峰如实回答。
　　“怎么会这么多？”唐龙听到这个数字，显得无比震惊。
　　“我攻克了六个世界级的数学难题，光奖金就拿到了六百万美金！换算成华币的话，就是四千八百万！再加上一些零零碎碎的奖励，五千万只多不少。”唐峰解释了一下。
　　“儿子，你是真的有出息了！不过你赚了这么多钱，也不要肆意浪费！毕竟，赚钱的机会不是一直有的。你如果没有什么好的投资渠道，干脆直接将钱存起来。”唐龙给出建议。
　　“我已经拿出四千万买了茅台公司的股票。剩下的我准备再拿出一部分买台车。”唐峰笑道。
　　“股票？你懂这个吗？”唐龙有些担心。
　　“多少懂一些。反正这些股票我会一直留着，看看最后会涨到多少。”唐峰回应。
　　“对了，你刚才说什么寒国。你去那边做什么？”唐龙换了个话题。
　　“我去参加围棋比赛。我不但拿到了冠军，而且还得到四十万美金的奖励。”唐峰回答。
　　“我的乖乖！小峰，你什么时候学会的围棋？我怎么不知道？”唐龙感到是无比的震惊。
　　“我以前就会，只不过上了大学，变得更加厉害。”唐峰回答。
　　“你之前上电视，也是因为这个吗？”唐龙问道。
　　“对！”唐峰点了点头。
　　“可惜我们没有看到。等后面你再参加比赛的时候，一定提前给我们打招呼。”唐龙嘱咐儿子。
　　“好的。”
　　接着，唐母又跟儿子聊了几句。
　　等到唐峰挂断电话，朱子航也送父母回来。
　　苏铭等人开始继续看书，做题。
　　毕竟，明天很有可能就要举行数学研究小组的选拔赛！
　　他们必须抓紧时间，不管怎么样，至少要通过选拔赛才行！
　　要不然就太丢人了！
　　唐峰倒是也没有拦着他们。
　　时间一分一秒过去。
　　一直到十二点，苏铭等人才忍不住哈欠连连，最终上床休息。
　　早上六点半，唐峰从睡梦中醒来。
　　他简单洗漱了一番，然后跟苏晓丽一起去吃早餐。
　　“峰哥，我上午要跟李老师一起去开个会，就不陪你了。”苏晓丽说道。
　　“开会？开的什么会？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“好像是金融学方面的一个会议。有很多金融学的大佬都会参加。”苏晓丽回答。
　　“这么说的话，李老师岂不是特意给你一个学习的机会？”唐峰笑问。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“我跟着李老师学了不少东西。”
　　“我觉得你将来可以考她的研究生。”唐峰建议。
　　“我感觉自己现在就像她的研究生。也许再过个一年半载，我就可以正式成为她的学生。”苏晓丽笑道。
　　“你在金融学方面的水平提升的很快，成为她的研究生也很正常。当然，如果你有什么不懂的，也可以问我。”唐峰说道。
　　“我知道！”苏晓丽点了点头。
　　“来，这个给你。”唐峰将一杯红糖水放在了她的面前。
　　“你哪来的？”苏晓丽看到这个，显得非常吃惊。
　　“我刚才让食堂阿姨帮忙做的。你赶紧趁热喝了吧。”唐峰笑道。
　　“你是怎么知道我来那个的？”苏晓丽环视了一下四周，小声询问。
　　“当然是从你的脸上看出来的。”唐峰回答。
　　“不是吧？脸上还能看出这个？”苏晓丽感到有些不敢相信。
　　“面诊听说过吗？”唐峰问道。
　　“听说过。”苏晓丽回应。
　　“实际上人的五脏六腑不管发生了什么变化，在脸上都是看出来的。只不过，面诊对于医生的要求很高。很多医生，哪怕就是穷其一生，也没有学会面诊。”唐峰笑道。
　　“听起来好像很深奥的样子。我的身体还有没有其他的问题？”苏晓丽连忙问道。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“你也没有什么不良习惯，所以身体出问题的几率还是很低的。”
　　“那就好。”苏晓丽一下子放松了下来。
　　等到吃完饭，唐峰送苏晓丽去了经济学院的教学楼。
　　然后他准备去别墅待一会儿。
　　就在他走到学校南门的时候，他的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是陆涛打来的。
　　“陆教授！”唐峰打了声招呼。
　　“唐峰，你在哪儿呢？”陆涛的声音听起来有些着急。
　　“我在学校门口。”唐峰回答。
　　“你能不能来一趟我们系的教学楼？我准备发表一篇论文，不过有个问题始终没有解决。”陆涛跟对方商量。
　　“没问题！我马上过去！”唐峰答应了下来。
　　很快他出现在陆涛的办公室。
　　陆涛招呼他在办公桌前坐下来，然后让他帮忙看一下论文存在的问题。
　　“陆教授，你这个问题用到的是莫法拉公式。不过这个公式有个前提条件。你将这个公式的前提条件列出来，那么自然就可以解决这个问题。”唐峰看了一下，给出解决方案。
　　陆涛按照他说的，很快解决了这个问题。
　　“唐峰，你是真的厉害！等我的这篇论文发表，到时候我请你吃饭。”陆涛显得非常高兴。
　　“等后面再说。还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“没有。”陆涛摇了摇头。
　　“既然如此，我先走一步。你如果有什么问题的话，再给我打电话。”唐峰说道。
　　“你这么着急准备去做什么？”陆涛颇为好奇的问道。
　　“我想去别墅那边整理一下。中午做顿饭，跟晓丽一起吃。”唐峰回答。
　　“你们两个没在别墅住？”陆涛显得有些惊讶。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“晓丽觉得时机还不成熟，想过段时间再说。”
　　“她的定力倒是蛮好的。如果是换做别的女生，很有可能选择跟你住在一起。”陆涛笑道。
　　“主要还是我没有带给她足够的安全感。她担心我们住在一起，一旦感情出了问题，那么面临的痛苦是没有办法承受的。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“你实在是过于优秀！我估计现在应该有不少女生暗恋你。唐峰，如果，我说的是如果，有个比苏晓丽还要优秀的女生追求你，你会怎么办？”陆涛望着对方，饶有兴趣的问道。
　　“我能怎么办。肯定是选择拒绝。”唐峰没有丝毫的犹豫，直接给出答案。
　　“你现在是这么说。如果真的出现更好的，十有八九你会犹豫。”陆涛说道。
　　“不可能！陆教授，可能你不清楚我和苏晓丽之间的关系。我这辈子注定只能爱她一个。其他的，哪怕就是再好，跟我也没什么关系。再说，晓丽现在也是变得越来越优秀。我实在是难以想象比她还要优秀的人会是什么样子。”唐峰一口气说了很多。
　　他的脑海里出现了重生之前苏晓丽照顾他的情景。
　　他的这一生，肯定是要跟苏晓丽在一起的。
　　“你这个叫什么来着。情人眼里出西施！行了，你快去忙吧。等有空再聊！”陆涛说道。
　　唐峰跟对方道别，离开了这里。
　　不多时，他来到了别墅。
　　他将客厅简单的收拾了一下。
　　然后查看了冰箱里还有什么食材。
　　可能因为最近这段时间没来，所以冰箱里也是空空如也。
　　唐峰去了趟附近的超市，购买了一些食材。
　　另外还买了一些水果。
　　等他再次回到别墅的时候，已经是上午十点半。
　　他给苏晓丽发了条短信，然后开始准备午饭。
　　等他准备的差不多，苏晓丽出现在他的面前。
　　“太阳能里有热水，你先去洗洗手，一会儿准备吃饭。”唐峰说道。
　　苏晓丽点了点头，转身去了卫生间。
　　她将太阳能里的热水放出来，然后仔细的洗了洗手。
　　等她来到餐桌前坐下来的时候，所有的菜品已经摆放整齐。
　　所有的菜品都是热的。
　　看到这些，苏晓丽感到非常的暖心。
　　有个唐峰这样的男朋友真好！
　　“你在这里愣着干什么？快吃啊！”唐峰忍不住催促对方。
　　苏晓丽有些不好意思的笑了笑，开始动筷子。
　　“晓丽，你每次来大姨妈的时候，是不是都会感到小腹疼痛？”唐峰一边往对方的碗里夹菜一边问。
　　“你怎么知道的？也是从脸上看出来的吗？”苏晓丽感到十分的惊讶。
　　“差不多。”唐峰回应。
　　“我每次来大姨妈的时候，小腹就会疼的非常厉害！尤其是第一天和第二天！有时候疼的实在忍不住，我就吃上一片布洛芬。”苏晓丽说道。
　　“布洛芬是止疼药，对身体没什么好处。一会儿吃完饭，我帮你调理一下。”唐峰主动提了出来。
　　“能有效果吗？”苏晓丽有些不太相信。
　　“当然有效果。至于具体的效果怎么样？还需要你亲身体会才行。”唐峰回答。
　　“既然如此，我们抓紧时间吃饭！然后等你给我调理一下。”苏晓丽显得有些着急。
　　“要不我先帮你调理，然后一会儿再吃？”唐峰跟对方商量，
　　“也行！”苏晓丽非常痛快的答应了下来。

第122章 获得新的系统任务，试图提出新的
　　唐峰让苏晓丽在沙发上躺了下来。
　　然后他用手在对方的小腹上揉来揉去。
　　时间一分一秒过去。
　　苏晓丽感到自己的小腹暖洋洋的。
　　疼痛感也是明显的减轻了许多。
　　“你现在感觉怎么样？”唐峰一边做一边问。
　　“我觉得很舒服。刚才吃饭的时候，我还觉得挺疼的，现在完全感觉不到。”苏晓丽回答。
　　“你这个是上学的时候，身体有寒气导致的。等我给你将身体里的那些寒气都排出来，以后你再来大姨妈的时候也不会疼。”唐峰笑道。
　　“寒气？这个怎么排出去？”苏晓丽感到十分的好奇。
　　“我是采用艾灸的方法。”唐峰回答。
　　“艾灸？你说的是不是艾条点着了以后放在我的肚子上？”苏晓丽问道。
　　“差不多。只不过我用的是热敏灸。”唐峰回应。
　　“热敏灸？这是什么东西？”苏晓丽感到愈发的好奇。
　　“我怎么跟你解释呢。反正也是艾灸的一种。只不过我现在手里没有艾条，所以没有办法给你治疗。等我去药店买回来，再给你做。”唐峰说道。
　　“好！”苏晓丽点了点头，说：“我一直都害怕大姨妈。因为每次来的时候，对我来说就是一种煎熬。不瞒你说，高考的时候，我还特意提前吃了药。目的就是为了防止大姨妈的到来。”
　　“你呀！”唐峰望着她，有些无可奈何的摇了摇头。
　　“我也是没有办法！毕竟，对于我来说，高考是人生中非常重要的一件事。如果高考落榜的话，估计我都没脸见人。”苏晓丽叹了一口气。
　　“你怎么可能会落榜。只是有可能考不上京城大学而已。”唐峰说道。
　　“考不上京城大学，对我来说，跟落榜有什么区别。”苏晓丽说道。
　　“你如果这是当着其他人的面说这些话，大家肯定会以为你在凡尔赛。”唐峰笑道。
　　“我说的是真心话。你也知道，我就是想考京城大学。现在总算是如愿以偿。”苏晓丽回应。
　　“我知道！我当然知道！你现在肚子应该不疼了吧？起来洗洗手，然后继续吃饭。”唐峰话一说完，去了卫生间。
　　苏晓丽站起来，紧随其后。
　　等到吃完饭，唐峰让苏晓丽睡一会儿。
　　他则是去了附近的药店。
　　经过仔细的挑选，他买了一盒上等的艾条。
　　然后回到了家里。
　　苏晓丽还在睡。
　　他没有打扰对方，而是来到了书房。
　　他坐在书桌前，准备好纸和笔，然后准备练练字。
　　就在这个时候，他的脑海里传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！一个星期之内，提出新的数学猜想，可以获得两万积分的奖励。”
　　两万积分？唐峰听到这个数字，顿时心中暗喜。
　　他还有很多技能和物品都没有兑换。
　　如果仅仅只是依靠签到的话，不知道猴年马月才能凑够两万积分。
　　他马上更改主意，不再练字，而是开始在纸上演算起来。
　　想要提出一种新的数学猜想，对于全世界的数学家来说，都是充满了挑战。
　　唐峰也不例外。
　　尤其是他提出来的数学猜想，肯定不可能是那种特别简单的。
　　如果他提出来的数学猜想，还不到几天时间，就被人家破解出来。
　　这样的数学猜想，意义不大。
　　他开始专心致志的忙碌起来。
　　他甚至忘记了周围的一切。
　　连苏晓丽来到他的身边，他都浑然不觉。
　　苏晓丽倒是也没有打扰他。
　　毕竟，她的心里非常清楚，唐峰正在做一件非常重要的事情。
　　在这个时刻，她需要做的就是保持绝对的安静。
　　她小心翼翼的退了出去，随手关上了门。
　　然后她来到客厅，蹑手蹑脚的收拾家务。
　　后来她干脆来到院子里，开始摆弄那些花花草草。
　　时间一分一秒过去。
　　临近五点的时候，唐峰放下手中的笔，伸了个懒腰，站了起来。
　　他看了一下时间，大吃一惊。
　　他连忙来到了院子里。
　　苏晓丽刚刚给这些花草浇完水。
　　“不好意思！我刚才光顾着做题，忘了你还在这里。”唐峰一脸歉意的说道。
　　“没事。”苏晓丽摇了摇头，说：“我在这里挺好的。”
　　“你下午没去上课？”唐峰问道。
　　“今天下午没课。我看你刚才好像是在做数学题。你是不是又准备破解什么数学难题？”苏晓丽忍不住猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我正在试图提出新的数学猜想。”
　　“我没听错吧？你说的是新的数学猜想？”苏晓丽感到相当震惊。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我已经破解了那么多的世界级数学难题。接下来我要提出新的数学猜想才行。”
　　“可是你提出来的数学猜想，难道也要经过数百年才会有人攻克？”苏晓丽问道。
　　“这个不好说。数百年倒是不至于。说不定哪一天，冒出一个比我还要厉害的数学天才，然后证明了我提出来的猜想。”唐峰笑道。
　　“想要找到一个比你还要厉害的数学天才，估计短时间内肯定没戏。毕竟，数学天才不是大白菜，说不定几百年才会出一个。”苏晓丽说道。
　　“不管怎么样，我先提出来再说。”唐峰说道。
　　“你今天中午给我揉的肚子，一直到现在都没有疼。我还需要做那个什么热敏灸吗？”苏晓丽问道。
　　“当然需要！你只是暂时感受不到疼痛。等到明天早上起来，你还是有感觉的。再说，我给你揉小腹，也只是帮你暂时控制。”唐峰回答。
　　“既然如此，我们一会儿出去买艾条。”苏晓丽已经有些迫不及待。
　　“我趁你午睡的时候，已经买了回来。等一会儿吃过晚饭，我就开始给你做。”唐峰说道。
　　“好啊！不过你做的时候，一定要注意安全。我总感觉那个东西挺吓人的。”苏晓丽提醒对方。
　　“放心吧！我有分寸的！我一定会轻轻的。尽量让你感受到温暖，不会感到疼的。”唐峰微微一笑，说道。
　　苏晓丽没有说话，只是点了点头。
　　很快，唐峰做好了晚餐。
　　两人边吃边聊，甚是开心。
　　等到吃完饭，唐峰带着苏晓丽去了卧室。
　　他让苏晓丽在床上躺了下来。
　　然后他开始给对方做艾灸。
　　他的手里拿着已经点燃的艾条，在苏晓丽的身体上空不停的游走。
　　果然就像是唐峰说的一样，苏晓丽只是感受到阵阵的暖意。
　　可能是过于舒服的缘故，所以她在不知不觉之中睡了过去。
　　唐峰给她做完艾灸，帮她盖上了一条薄毛毯，然后来到书房继续做题。
　　也不知道过去多久。
　　苏晓丽醒了过来。
　　她看到身上的薄毛毯，脸上浮现出一丝幸福的笑意。
　　她蹑手蹑脚的来到了书房的门口。
　　结果还没等到推门，唐峰已经抢先一步打开了门。
　　“我没打扰你工作吧？”苏晓丽感到十分的不好意思。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我刚才卡壳的厉害，起来活动一会儿。”
　　“我们什么时候回宿舍？”苏晓丽问道。
　　唐峰看了一下时间，发现已经是晚上九点。
　　“走吧！我送你回去！”唐峰说道。
　　接着，两人离开了别墅。
　　不多时，他们来到了苏晓丽住的公寓门口。
　　唐峰吻了一下苏晓丽的额头。
　　然后苏晓丽有些依依不舍的上了楼。
　　唐峰也径直回了宿舍。
　　本来他想回别墅那边的，但是考虑到哪怕就是熬夜，也不可能完成新的猜想。
　　还不如回宿舍看看苏铭他们的情况。
　　看到他回来，苏铭等人都停止了学习。
　　“老大，你今天去哪里了？怎么一天都没露面？”苏铭饶有兴趣的问道。
　　“我在别墅那边待了一天。”唐峰回答。
　　“你自己吗？”朱子航问道。
　　“不是。还有晓丽。”
　　“老大，我没听错吧？你们两个人单独待了一天？”苏铭显得有些吃惊。
　　“一天怎么了？有什么问题吗？”唐峰笑问。
　　“没事。”苏铭摇了摇头，说：“今天系里组织选拔赛的测试。”
　　“是吗？你们考的怎么样？”唐峰一下子来了兴趣。
　　“我感觉还可以。进入复试的话，应该问题不大。”张昊回答。
　　“我感觉有点儿悬。参加这次选拔赛的话，除了我们这些本科生，还有那些研究生。”苏铭回应。
　　“我估计也够呛。老大，真的不是我们不努力，主要还是高手太多。”苏铭看起来有些沮丧。
　　“不管怎么样，你们只要尽力就行。哪怕真的进不了这个数学小组，只要我去参加活动，你们也可以跟着去。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“老大，你说的是真的吗？如果可以跟这么多优秀的高手在一起学习的话，我们的实力肯定也会提升的很快。”苏铭顿时有些喜出望外。
　　“当然是真的！这个数学研究小组本来就是我负责的。如果连我都说的不算，那么还有谁说的算？”唐峰简直有些哭笑不得。
　　“对啊！不过老大，等到这个数学研究小组成立，是不是所有的成员都要来京城大学？”朱子航问道。
　　“目前还没想好。不过想要让这个数学研究小组尽快出成绩的话，那么肯定是要聚集在一起的。如果大家过于分散的话，这个数学研究小组也就失去了意义。”唐峰回应。
　　“如果放在京城大学的话，水木大学那边会不会不同意？”苏铭有些担心。
　　“应该不会。”唐峰摇了摇头，说：“这个数学研究小组不属于任何高校。它是属于华国数学家协会。”
　　“数学家协会？老大，像我们这个水平的，能不能成为会员？”张昊连忙问道。
　　“你说呢？”唐峰反问对方。
　　“肯定不能。”张昊回答。
　　“华国数学家协会的会员数量是非常少的。每年吸纳会员的数量也就是一百名左右。等你们做出成绩，到时候华国数学家协会自然会吸纳你们的。”唐峰笑道。
　　“老大，以你的实力，是不是可以当个副会长？”苏铭问道。
　　“你觉得可能吗？就算是我的数学水平再高，但是我的年纪在这里摆着。我的资历是不够的。”唐峰回答。
　　“现在都是什么年代，怎么还讲究论资排辈。再说，你不是跟邱老和高老他们的关系非常好吗？我觉得只要他们推荐你的话，那么你在数学家协会的地位肯定会很高。”苏铭说道。
　　“到时候再说。你们有没有什么需要解决的问题？没有的话，我去洗洗睡觉。”唐峰问道。
　　“有！当然有！”苏铭三人连忙将问题拿了出来。
　　唐峰帮他们一一解决。
　　接着，唐峰去洗漱了一番，然后上床休息。
　　不过他并没有马上入睡。
　　他给苏晓丽发短信，两人一来一回的聊了好长时间。
　　不过唐峰感到有些别扭。
　　尤其是等着对方短信的时候，时间似乎过的特别慢。
　　如果现在的手机也可以登录QQ聊天软件该有多好。
　　这样的话，也用不着编辑短信，聊天的效率会大大提升。
　　可惜现在的手机根本就上不了网。
　　他准备等到下次兑换技能的时候，看看能不能兑换一些跟手机相关的。
　　如果他可以研制出更好的手机，那么不但可以赚到钱，而且还可以促进整个手机行业的飞速发展。
　　也不知道聊了多久，最终睡了过去。
　　早上唐峰和苏晓丽吃饭的时候，高城打来了电话。
　　“队长，大学生男篮比赛即将开始，你是不是过来检验一下我们最近的训练成果？”高城道明来意。
　　“你们今天上午没有课吗？”唐峰问道。
　　“有课！不过因为参加比赛的缘故，所以我们都请了假。”高城回答。
　　“既然如此，一会儿我们篮球场见！”唐峰说道。
　　“好的。”高城点了点头。
　　吃完饭，唐峰将苏晓丽送到经济学院的教学楼，然后去了篮球场。
　　高城等人已经在这里等着。
　　看到唐峰，他们纷纷上前打招呼。
　　唐峰检验了一下他们最近的训练成果。
　　“你们现在的篮球水平，已经超过了体育学院的那帮人。如果现在再打一次比赛的话，你们绝对可以横扫他们。”唐峰笑道。
　　“队长，这些都是你的功劳。不过哪怕我们能够横扫体育学院，也没啥意义。毕竟，我们接下来的对手都是各个高校选拔出来的。”高城说道。
　　“放心！不是还有我嘛！到时候我会上场的。”唐峰说道。
　　“队长，听说你加入了国家男篮，这个消息是不是真的？”其中一名队员忍不住问道。
　　“你告诉他们的？”唐峰冲着高城问道。
　　“我觉得这是好事。再说，你早晚也得参加比赛，到时候大家还是会知道的。”高城回答。
　　“队长，要不要我们给你庆祝一下？”队员们主动提出来。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“我只是加入了国家队，还没有参加比赛呢。万一成绩不好的话，还不够丢人的。”
　　“不会的。队长，你的实力这么强，我们大家都是清楚的。再加上耀明他们，我觉得这次世锦赛，哪怕就是不能夺冠，至少也能进入前四强。”高城安慰对方。
　　“什么四强！只要是我参加的比赛，肯定是要拿冠军的！”唐峰显得信心十足。
　　“队长，我不是有意打击你。现在的漂亮国，可以称得上是如日中天！哪怕就是替补队员上场，夺冠也是轻轻松松。你虽然很强，但是你毕竟只是一个人。”高城犹豫了一下，最终还是说了出来。
　　“不是还有耀明他们吗？耀明一直都在漂亮国打比赛，实力还是很强的。等他回来，我跟他磨合一下，估计问题不大。”唐峰笑道。
　　“耀明好像一直都有伤痛在身，就怕他到时候没有办法发挥出全部的实力。”另外一名队友有些担心。
　　“伤病用不着担心。到时候我会帮他解决的。”唐峰淡淡的说道。
　　“队长，我没听错吧？你怎么帮他解决？”高城的脸上充满了好奇的表情。
　　“你们先不要关心这个。眼下对于你们来说，最重要的还是全国大学生篮球比赛。”唐峰错开了话题。
　　“队长，如果你去参加世锦赛的话，我们这边怎么办？你至少要缺席两场。”高城有些担心。
　　“缺席的是哪两场？”唐峰问道。
　　“十六强和八强。”高城回答。
　　“只要不是决赛，问题不大。到时候我会根据对手是谁，帮你们调整一下战术。”唐峰说道。
　　“可是如果你不在的话，我总觉得心里没底。毕竟，一旦输掉比赛的话，我们就会被直接淘汰。”高城脸上的表情变得凝重起来。
　　“放心吧！你们要对自己有信心！接下来的这段时间，你们继续加强训练。”唐峰拍了拍对方的肩膀。
　　“嗯。”高城点了点头。
　　唐峰一直在这里待到十一点。
　　然后他接到了苏晓丽打来的电话。
　　“队长，你跟女朋友天天待在一起，会不会感到有点儿腻？”高城饶有兴趣的问道。
　　“你在这里说啥呢！我倒是想跟她二十四小时待在一起，可惜她不给我这个机会。”唐峰回应。
　　“二十四小时待在一起做什么？难不成。。。”高城说到这里，有些不好意思的笑了起来。
　　“我拜托你们不要整天想这些乌七八糟的事情，将心思用在训练上。”唐峰话一说完，离开了这里。
　　高城等人也离开篮球场，去食堂吃饭。
　　很快，唐峰出现在苏晓丽的面前。
　　“晓丽，我们先走一步！”宁晓等人冲着唐峰打了声招呼，然后离开。
　　“你中午想吃什么？”唐峰问道。
　　“感觉没什么想吃的。”苏晓丽回答。
　　“你今天感觉怎么样？小腹还疼吗？”唐峰接着问。
　　“不疼。一点儿感觉都没有。”苏晓丽摇了摇头。
　　“那就好。我们先去吃饭，然后回家我继续给你艾灸。”唐峰说道。
　　“好！”苏晓丽点了点头，主动上前挽着唐峰的胳膊。
　　两人有说有笑的离开了这里。
　　等到吃完饭，唐峰非常耐心的给苏晓丽做艾灸。
　　苏晓丽这次没有入睡。
　　她一直呆呆的望着唐峰。
　　“你看我做什么？”唐峰望着她，一脸笑意的问道。
　　“我喜欢，不行吗？”苏晓丽白了他一眼。
　　“行！你如果看不清楚的话，我可以离你近一些。”唐峰边说边将脸凑到了苏晓丽的面前。
　　“你别离我这么近！”
　　“呜呜呜。。。。”
　　“你。。。”
　　苏晓丽已经说不出话。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久，唐峰才停了下来。
　　“峰哥，我下午要跟李老师商讨一个新的课题。你要不要参与进来？”苏晓丽跟对方商量。
　　“这么说的话，李老师这是打算带你一起做课题？”唐峰显得有些惊讶。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“我现在已经是课题组的成员。这个课题组，只有我一个本科生，剩下的都是硕士和博士。”
　　“看来李老师真的非常重视你。你切莫辜负了她对你的期望。”唐峰嘱咐对方。
　　“你要不要参与进来？你的金融学水平这么高，肯定会给我们很多建议。”苏晓丽问道。
　　“这个是不是得问一下李老师？如果她不愿意让我参与的话，我也不能自作多情。”唐峰问道。
　　“瞧你说的！李老师巴不得你能直接加入这个课题组。”苏晓丽笑道。
　　“既然如此，我一会儿跟着你去一趟。”唐峰答应了下来。

第123章 成功提出新的数学猜想
　　很快，他们来到了李萍教授的办公室。
　　李萍教授见到唐峰，显得十分高兴。
　　“唐峰同学，你现在已经是我们学校的风云人物，我现在想见你一面都很困难。”李萍教授半开玩笑的说道。
　　“我确实挺忙的。”唐峰不好意思的笑了笑。
　　“听说你前段时间去寒国参加什么七星杯围棋赛，还拿到了冠军。我真是没想到，你竟然会如此的多才多艺！”李萍教授毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“这个主要还是要感谢水木大学的邱刚院士。他认为我的数学这么好，围棋也不会太差，所以他带我去拜访了围棋院的马启华院长。经过一番对弈，我成为了围棋院的棋手。”唐峰笑道。
　　“晓丽，你可一定要看好这个男朋友。这么优秀的人，不知道有多少人眼红。”李萍教授嘱咐对方。
　　“我知道！”苏晓丽点了点头，说：“我也会努力加油，争取让自己变得更加优秀。”
　　“你现在的金融学水平，也已经很高。你的过目不忘给我留下了非常深刻的印象。虽然能够考入京城大学的学生，记忆力都不错，但是好到你这个程度的，实在是凤毛麟角。只要你能沉下心，好好的钻研，我相信用不了多久，你就会成为金融学领域的专家。”李萍教授望着她，眼睛里充满了宠爱的目光。
　　“我现在不想这些。我只是想跟着你好好学习，争取多做出一些成果。”苏晓丽回应。
　　“你这个想法也对！人呐，不管多么聪明，一定要脚踏实地才行。要不然，很容易陷入自我感觉良好的陷阱。”李萍笑道。
　　苏晓丽点了点头。
　　“唐峰同学，平日里没事的时候，多帮晓丽辅导一下。你的金融学水平，可是比我高得多。”李萍教授嘱咐对方。
　　“这个还得看晓丽的意思。反正只要她需要我的帮助，我肯定是没有二话，义无反顾。”唐峰说道。
　　“晓丽，我知道很多时候你想独自处理一些问题。不过如果遇到那些比较难的，还是要请教唐峰才行。毕竟，这样的话，不但可以节省时间，而且还可以让你少走很多弯路。”李萍教授语重心长的说道。
　　“我明白你的意思。不过我还是想尽量靠自己。老是靠别人，容易养成依赖，时间一久，也会失去独立思考的能力。”苏晓丽回应。
　　“这倒也是。反正你自己心里有数就行。”李萍教授说道。
　　课题组的成员陆续的来到了这里。
　　她们见到唐峰，都是纷纷打招呼，索要签名。
　　毕竟，现在的唐峰，名气实在是太大！
　　唐峰也是一一满足她们。
　　很快，大家开始商量新的课题。
　　唐峰一直没有说话，只是静静的听着。
　　等到大家讨论的差不多，唐峰才发表了自己的意见。
　　对于李萍她们来说，唐峰的这份意见相当的宝贵。
　　她们连忙记了下来。
　　“唐峰，你晚上有时间吧！”等到开完课题会，李萍教授问道。
　　“有。怎么了？”唐峰有些纳闷。
　　“我想请大家吃饭，你也一起吧。”李萍教授说道。
　　“行！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　接着，他们去了学校的接待中心。
　　接待中心的工作人员，见到唐峰也是显得非常兴奋。
　　这顿饭吃了差不多两个小时。
　　期间，李萍教授向唐峰讨教了不少问题，可以算得上是获益匪浅。
　　等到吃完饭，大家分别。
　　唐峰和苏晓丽在校园里溜达。
　　时不时有学生认出他们。
　　苏晓丽对于这种情形，已经是完全适应。
　　既然她选择跟唐峰在一起，那么这些情况肯定是没有办法避免的。
　　毕竟，唐峰在京城大学的知名度确实高。
　　数学天才，围棋天才，校园歌手大赛的冠军，还有校园篮球比赛的冠军。
　　这些头衔堆砌在一起，想不成为风云人物都不行。
　　再加上唐峰的颜值很高，身材也很好。
　　简直可以称得上是完美。
　　苏晓丽暗下决心，一定也要让自己变得更加优秀才行！
　　这样的话，她站在唐峰的身边，才不会觉得自惭形秽。
　　两人不知不觉来到了小树林。
　　这里的情侣依旧很多。
　　没有人知道这些情侣都在做什么。
　　唐峰和苏晓丽倒是没有在这里停留。
　　他们穿过小树林，来到了未名湖畔。
　　对于现在的大学生而言，晚上能够去的地方并不多。
　　勤奋上进的，可能会待在图书馆或者自习室。
　　稍微懒一些的，可能会在宿舍或者网吧玩电脑。
　　当然，也有少部分的可能会去逛街。
　　生活着实有些枯燥乏味。
　　未名湖畔也有很多对情侣。
　　大家你侬我侬，各自偎依在一起，望着眼前的波光粼粼，畅想着未来。
　　“峰哥，明天你是不是还要去别墅那边？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我得抓紧时间提出新的数学猜想。”
　　“你也不要给自己太大的压力。毕竟，能够提出数学猜想的，实在是凤毛麟角。”苏晓丽有些心疼的安慰对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“但是不管怎么样，我还是要更加努力才行。”
　　“你现在取得的成就，已经足以让别人仰望。哪怕你现在什么都不做，这辈子应该也是吃穿不愁。”苏晓丽笑道。
　　“这倒也是。虽然赚不了什么大钱，但是小钱还是可以的。但是，对于我来说，我是不会容许自己过这样安逸的生活。”唐峰淡淡的说道，语气中带着一丝坚韧。
　　“你想过什么样的生活？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“我想过一种前所未有的生活。”唐峰回答。
　　“前所未有的生活？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我想推动科技进步，让大家都可以享受到科技带来的便捷。我还想着遨游太空。”
　　“遨游太空？这个恐怕短时间内无法实现。毕竟，我们在航空航天领域，跟国外相比还是差的太远。”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“正是因为如此，所以我要更加努力才行。我相信在不久的将来，我们就能研制出更好的宇宙飞船，争取将更多的人送上太空。”唐峰的眼睛里充满了期待的目光。
　　“希望如此。可惜我对这些是一窍不通。我准备在金融学领域大展拳脚，争取可以在金融战的时候，贡献自己的一份力量。”苏晓丽笑道。
　　“金融战也是非常重要的。毕竟，只有掌握更多的财富，才能雇佣更多的优秀人才，制造出更先进的设备。我觉得你可以成立一家投资公司，当做实践。”唐峰给出建议。
　　“投资公司？我？哪来的钱？”苏晓丽发出了一连串的问号。
　　“前期的话，主要是靠着自有资金。等到后期就可以融资，利用别人的钱继续投资。”唐峰回答。
　　“自有资金的话，也没多少。我爸那边，估计最多也就是拿出几百万。”苏晓丽摇了摇头。
　　“不是还有我嘛！我接下来还要参加不少的比赛，光奖金估计就有上千万。另外，我也可以出售自己创作的字画，应该也会有一笔不菲的收入。”唐峰笑道。
　　“可是我现在对投资并不怎么在行，到时候亏钱怎么办？”苏晓丽有些担心。
　　“亏钱也是很正常的。尤其是刚开始做这行，亏钱就相当于交学费。当然，到时候我会给你一些建议的。”唐峰说道。
　　“好！”苏晓丽点了点头，说：“既然如此，我就仔细的研究一下，看看有什么比较合适的项目。”
　　“说不定有朝一日，你会成为华国乃至世界上最厉害的投资家。我看好你哦！”唐峰说道。
　　苏晓丽不好意思的笑了笑。
　　随着时间的流逝，周围的情侣变得越来越少。
　　唐峰跟苏晓丽也回到了宿舍。
　　“老大，你回来的正好！最近几天一直都在忙着学习，也顾不上浏览BBS论坛。刚才我上去逛了一圈，好多帖子都是关于你的。”朱子航看到唐峰回来，连忙喊道。
　　“老大，你现在已经彻底成为我们学校的风云人物。不少学姐们都盯上了你。她们很有可能会随时采取行动，你要小心。”苏铭提醒对方。
　　“行动？什么行动？”唐峰一时之间没反应过来。
　　“就是她们想要得到你。”苏铭解释了一下。
　　“得到我？不可能！我是有女朋友的人，她们已经没有机会！”唐峰摇了摇头。
　　“你是这么想的，可是她们不是这么想的。她们觉得自己长的漂亮，也有很多的优点，跟苏晓丽比起来，也并不差。说不定你。。”朱子航说到这里，没有继续说下去。
　　因为他察觉到唐峰脸上的表情已经有些不对劲。
　　“打开帖子让我看一下。”唐峰说道。
　　朱子航乖乖的打开了BBS论坛上的帖子。
　　唐峰大体的浏览了一下。
　　果然如同苏铭说的那样，不少女生在帖子里，表达了对他的爱意。
　　他看到这些内容甚至有些头皮发麻。
　　“怎么样老大？我没骗你吧！想要追求你的女生实在是太多了！我估计现在开始排队的话，能从我们公寓楼一直排到学校南门。”苏铭半开玩笑的说道。
　　“她们也只是在网上这么说。真的见了面，她们不会这么冲动的。”唐峰说道。
　　“这个还真不好说。反正老大你最好是提前做好心理准备。”朱子航提醒对方。
　　“老大，我们哥几个是真的羡慕你啊！我们想找个对象，但是死活都找不到。你倒好，不知道有多少女生想要得到你。如果我们跟你交换过来该有多好。”张昊的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“你们不懂我的痛苦。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“我们倒是想帮你分担痛苦，可惜没有这个机会。老大，你现在已经是无数女生心目中的白马王子。她们都在期盼着，你可以带给她们什么样的惊喜。”朱子航半开玩笑的说道。
　　“我现在已经是江郎才尽。”唐峰说道。
　　“老大，你少来！我们知道你还有很多才艺没有展示出来。反正你自己悠着点，千万不要犯错误。”苏铭提醒对方。
　　“错误？什么错误？”唐峰问道。
　　“绝大多数男人都会犯的错误。”苏铭回答。
　　“老大，你千万别吃着碗里的，看着锅里的。”朱子航说道。
　　“你们在这里瞎说什么呢！我的心里只有苏晓丽一个人！以前是，现在也是，将来也是！”唐峰忍不住呵斥他们。
　　“老大，你别生气！我们也是为了你好。主要你现在确实是非常受欢迎。”苏铭连忙解释。
　　“我跟苏晓丽是注定要在一起的。不管是谁都休想拆散我们。而且我相信我们的感情会变得越来越好。”唐峰说到这里，笑了起来。
　　苏铭等人没有说话。
　　“不对啊！你们今天晚上怎么没有学习？”唐峰换了个话题。
　　“我们又不是机器人，一直学习的话，真的扛不住。再说，我们三个也就是张昊有点儿希望，我和子航肯定没戏。”苏铭回答。
　　“你们能不能对自己有点信心？”唐峰简直有些哭笑不得。
　　“我们正是因为对自己有信心，所以才会这么想。老大，到时候你多带带我们就行！”朱子航说道。
　　“张昊，既然他们两个选择放弃，那么你要坚持下去！如果有什么不懂的，随时问我！”唐峰说到这里，忍不住瞪了苏铭和朱子航一眼。
　　“我知道！”张昊点了点头，说：“我一定会全力以赴的。”
　　唐峰跟他们聊了一会儿，然后也打开了电脑。
　　他登陆上了QQ。
　　自从到入学到现在，他基本上还没怎么使用过这个聊天软件。
　　现在的QQ，功能还不是很多。
　　除了可以聊天，其他的什么都做不了。
　　委实有些单调乏味。
　　他甚至萌生了想要做一款新的聊天软件出来，取代QQ。
　　不过他对编程这些，可以称得上是一窍不通。
　　想到这里，他打开了系统的控制面板。
　　在积分商城，他找到了跟电脑有关的一些秘籍。
　　电脑大师秘籍，网络大师秘籍，编程大师秘籍。
　　他算了一下，如果想要全部兑换这些秘籍，需要积分。
　　他现在账户里还有5492积分。
　　也就是说，只要他提出新的数学猜想，完成系统发布的任务，得到两万积分的奖励，那么他就可以兑换这些秘籍！
　　想到这里，他一下子变得兴奋起来。
　　他的心里非常清楚，聊天软件对于互联网行业来说，意味着什么！
　　他如果可以设计出更好用的聊天软件，那么肯定可以取代QQ！
　　到时候，国内所有的互联网用户都会使用他研发出来的这款聊天软件！
　　他有信心创造出华国最伟大的互联网公司！
　　他玩了一会儿电脑，然后上床休息。
　　早上陪苏晓丽吃完饭，他就直接去了别墅。
　　这样的状态持续了三天。
　　最终，他提出了新的数学猜想！
　　与此同时，他也获得了系统的奖励！
　　整整积分！
　　他连忙打开系统的积分商城，兑换了自己需要的秘籍。
　　顿时，海量的信息涌入他的大脑，差点儿让他昏死过去。
　　好在他早有准备，硬生生的扛了过来。
　　他将手稿收起来，然后去了数学系的教学楼。
　　高明周正在跟林志远商量新一期的刊物准备发表哪些论文。
　　看到唐峰从外面走进来，两人停止了交流。
　　“高老！林老！”唐峰上前打了声招呼。
　　“唐峰，你最近忙什么呢？感觉有段日子没有见到你。”高明周笑问。
　　“我大部分时间都是待在家里。我这次过来是给你们送这个。”唐峰边说边将手稿放在了他们的面前。
　　本来手稿一共是一百多页，不过最终被唐峰精简到了两页。
　　毕竟，这是数学猜想，不是证明过程。
　　越精简越好。
　　高明周和林志远一起看了起来。
　　“唐峰，你这是提出了新的数学猜想？”高明周的脸上充满了吃惊的表情。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我已经攻克了那么多的数学难题，也该提出新的数学猜想。”
　　“我刚才看了一下，你的这个数学猜想难度很大！我们肯定是做不出来的！你的这个数学猜想，叫什么名字？”高明周饶有兴趣的问道。
　　“还没想好。”唐峰回答。
　　“既然这个数学猜想是你提出来的，我觉得叫唐峰猜想就很合适。”高明周建议。
　　“就跟黎曼猜想那样？”唐峰笑问。
　　“是的。”高明周点了点头，说：“这样的话，也便于后面的数学家知道这个猜想是谁提出来的。”
　　“我想将这篇论文发表在《数学月刊》。”唐峰说道。
　　“真的吗？那可实在是太好了！我们刚才正在犯愁，这一期的刊物没有什么拿得出手的论文。”高明周显得非常高兴。
　　“我希望有人可以证明这个猜想。”唐峰笑道。
　　“短时间内应该是没戏。毕竟，很多数学猜想都是提出来几十年甚至上百年才被攻克。我说句实话，也就是你的出现，一下子攻克了六个世界级的数学难题。如果你没有出现的花，这些数学难题说不定再过几十年，也没人可以攻克。”高明周说到这里，叹了一口气。
　　“这些世界级的数学难题，确实是挺棘手的。我也是费了九牛二虎之力，好不容易才攻克的。”唐峰说道。
　　高明周和林志远对视了一眼。
　　唐峰的数学能力有多恐怖，恐怕没几个人比他们更清楚。
　　开学也就是一个月的时间，六个世界级的数学难题全部被攻克！
　　这也叫九牛二虎之力？
　　他们都不好意思戳穿唐峰。
　　这个也太凡尔赛了！
　　“唐峰，前几天我们经过测试，已经选出了入围复试的人员。下个周一，准备进行复试。你到时候是不是也应该在场？”高明周换了个话题。
　　“下个周一的话，我不一定有空。”唐峰回答。
　　“你要去做什么？”高明周饶有兴趣的问道。
　　“我可能要去国家男篮那边。耀明准备从漂亮国回来，我要过去跟他见面。”唐峰回应。
　　“你小子还真是忙！你这次是不是要跟耀明他们一起参加世锦赛？”高明周猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“希望我们能够夺冠。”
　　“唐峰，到时候如果你们遇到樱花国的球队，一定要狠狠的收拾他们！上一届世锦赛，华国男篮就是败在对方的手里，无缘四强。”林志远嘱咐对方。
　　“是吗？我平时对篮球并不怎么关注。既然如此，等到了赛场上，一旦遇到樱花国的球队，我一定会全力以赴，毫不手软。”唐峰马上表态。
　　“最好是让对方一分都拿不到！当时樱花国的球队赢了我们，你是没看到他们嚣张的样子！如果这次再输给他们的话，估计华国的这些球迷们，可能肺都得气炸！”林志远说这番话的时候，情绪显得非常激动。
　　“林老，你放心！我肯定会争取让对方拿个鸭蛋回去！”唐峰连忙做出承诺。
　　“鸭蛋肯定是没戏！樱花国的球队实力还是很强的！只要能够打赢他们，已经是大功一件！”高明周说道。
　　“到时候你们自然就会知道。高老，等到复试的成绩出来，你们选取前二十名就可以。”唐峰说道。
　　“这个数学研究小组的办公地点在哪里？直接在我们数学系？”高明周问道。
　　“暂时先不考虑这个。等到复试结束再说。”唐峰说道。
　　“好的。”高明周点了点头。
　　“手稿放在这里，我还有事，先走一步。”唐峰话一说完，离开了这里。
　　“高老，真是没想到，唐峰的数学水平竟然高到了这种程度。在这么短的时间内提出了新的猜想。这个消息传出去的话，肯定会震惊漂亮国的那帮数学家！”林志远忍不住发出感叹。
　　“我听说漂亮国那边也已经开始进行测试，准备成立新的数学研究小组。这是摆明了要在数学领域展开竞争。”高明周说道。
　　“之前都是漂亮国一家独大，我们辛辛苦苦培养出来的人才，也都跑到漂亮国留学，然后留在了那边。天佑华国，出现唐峰这么一位数学天才，以一己之力跟漂亮国对抗！看来从今往后，我们跟漂亮国之间的竞争会变得更加激烈。”林志远说到这里，情绪显得非常激动。
　　“我们也要努力提升自身的数学水平，争取在这场比赛之中贡献自己的力量。”高明周说道。
　　“嗯。”林志远点了点头。

第124章 我会将你们培养成杰出的数学家！
　　转眼到了周一。
　　唐峰陪着苏晓丽吃过早饭，然后去了国家男篮的训练中心。
　　所有的队员，包括耀明在内，都已经在等着他。
　　对于唐峰，耀明也是充满了好奇。毕竟，他的这些队友们，在描述唐峰的时候，用的形容词都是如此的夸张！
　　不过当他看到唐峰的时候，脸上还是浮现出失望的表情。
　　毕竟，唐峰的个子只有188.
　　跟他比起来，差得太远。
　　而且唐峰的这个身高，在篮球方面，按照他的推断，是不可能有多厉害的。
　　所以他对队友们说的话也产生了怀疑。
　　他甚至觉得队友们可能是故意这么说的，目的就是为了捉弄他。
　　唐峰上前跟耀明打了声招呼。
　　“我在没有回国之前，已经听说了你的名字。田教练甚至说你是华国历史上最好的球员！但是说实话，我在看到你的时候，确实是有些失望。”耀明倒是也没有藏着掖着，直接将自己的想法说了出来。
　　“我的个子并不高，打篮球并没有什么优势，是这样吗？”唐峰笑问。
　　“是的。”耀明点了点头，说：“你的这个身高，哪怕就是在省队，估计都是劣势。”
　　“你说得没错！我的身高确实是劣势！但是我可以用别的来弥补。”唐峰说道。
　　“弥补？比如说技术吗？”耀明猜测。
　　“不光是技术！我的弹跳力也是很不错的。”唐峰回应。
　　“是吗？我倒想看看，你的弹跳力究竟有多厉害。”耀明一下子来了兴趣。
　　“我们两个单挑吗？”唐峰问道。
　　“可以！你来进攻，我来防守。”耀明答应了下来。
　　他是华国最好的中锋，而且还是在漂亮国的球队一直担任主力队员。
　　他有信心可以阻止唐峰的进攻。
　　“我如果进攻的话，你根本防不住。还是你来进攻，我来防守，说不定你还有得分的希望。”唐峰淡淡的说道。
　　“你说这个话是不是未免太狂妄了一些？”耀明的脸色看起来有些难看。
　　“我说的是实话。如果你不相信的话，可以试一试。”唐峰笑道。
　　“我还真是不信这个邪！来吧！我倒要看看，你到底有多少本事！”耀明边说边做好了防守的准备。
　　唐峰见状，自然也不再说什么。
　　“老刘，你觉得唐峰和耀明单挑的话，谁的胜算更大一些？”王龙冲着身边的刘亮小声问道。
　　“这个还真不好说。唐峰的实力有多强，我们两个都是领教过的。就是耀明，恐怕也不是他的对手。”刘亮回答。
　　“别在这里瞎说！耀明的实力还是很强的！而且他不管是身高还是身材，都比唐峰更占优势。”另外一名队员说道。
　　“可是唐峰的技术明显更强。”刘亮据理力争。
　　“行了！你们别在这里争论这些没用的！安心看他们比赛！”田斌忍不住喊道。
　　顿时大家都安静了下来。
　　唐峰开始进攻。
　　别看耀明的身体看起来很壮，但是动作还是非常的灵活。
　　他试图从唐峰的手里将球抢过去！
　　不过唐峰没有给他任何的机会！
　　毕竟，唐峰掌握的可是篮球之神的技能！
　　哪怕就是面对耀明，也是游刃有余！
　　很快，唐峰就拿到了二十分。
　　耀明的脸色显得有些难看。
　　他做梦也没想到，唐峰的篮球实力，竟然是如此的强大！
　　纵然他倾尽全力进行防守，但是依旧挡不住！
　　“怎么样？我没说错吧？你根本就防不住我。要不要变换一下？你来进攻，我来防守。”唐峰跟对方商量。
　　“好！”耀明答应了下来。
　　不管怎么样，他今天无论如何都得赢对方！
　　要不然，实在是太丢脸了！
　　大家的目光都放在了耀明的身上。
　　耀明毕竟是有身高优势的！如果进攻的话，唐峰想要防住他，委实不是一件容易的事。
　　也不知道是不是唐峰故意放水，耀明连续进了三个球。
　　一时之间，耀明感觉有些得意。刚才失落的样子，已经彻底消失。
　　他的脸上甚至浮现出一丝笑意。
　　不过很快他就笑不出来。
　　因为他的每一次进攻，都被唐峰完美的拦截！
　　唐峰甚至还给他来了次盖帽！
　　实在是让他难以置信！
　　毕竟，他的身高在这里摆着，就算是唐峰的弹跳力再好，也不可能超过他的！
　　可惜，事实摆在面前。由不得他不信。
　　田斌等人也是睁大了眼睛。
　　“还要继续吗？”唐峰望着对方，一脸笑意的问道。
　　“真是没想到，你的球技竟然如此厉害！我甘拜下风！”耀明回应。
　　田斌笑得非常开心。
　　唐峰能够打败耀明，对于他还有球队来说，是一件好事。
　　如此一来，球队拥有唐峰和耀明两位顶级球员，哪怕就是不能夺冠，进入前四还是大有希望的。
　　“唐峰，耀明，你们都是非常出色的球员。接下来的这段时间，我希望你们能彼此配合好，争取在世锦赛上拿到一个好成绩。”田斌语重心长的说道。
　　“没问题！耀明还是打中锋的位置，我来打后卫。”唐峰非常痛快地答应下来。
　　“你不打中锋吗？”耀明明显地愣了一下。
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“你是中锋的最佳人选。我来担任后卫，给你助攻。”
　　“距离比赛还有一个多星期的时间，你们是不是应该在一起多打几场比赛，磨合一下？”田斌建议。
　　“田教练，麻烦你一会儿将主力队伍的人员定下来。然后我根据每个人的情况，给他们制定一套训练计划。”唐峰主动提出来。
　　“啊？你给他们制定训练计划？”田斌明显地愣了一下。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“相信我，我给他们制定的训练计划肯定是非常有效的。”
　　“你这是准备替代我的位置啊！”田斌半开玩笑地说道。
　　“你的位置是谁也没有办法替代的。主要是我那边还有不少的事情需要去做。本来今天我要去参加数学系的一个活动，但是因为要跟大家见面，所以只能是推了那边的活动。”唐峰说道。
　　“你如果有时间的话，就过来参加训练。实在是没时间的话，那也没办法。数学系那边的活动，你最好还是参加。毕竟，跟打篮球比起来，那个更重要。”田斌说道。
　　“我知道。我的心里有数。”唐峰点了点头。
　　很快，田斌将主力队员选了出来。
　　替补队员也选了出来。
　　唐峰让两边的队员打了场比赛。
　　他认真地观看了一遍。
　　等到比赛结束，他给每名队员都制定了单独的训练计划。
　　“大家只要按照我制定的计划进行训练，篮球水平肯定会有非常显着的提高。”唐峰显得信心十足。
　　耀明等人纷纷道谢。
　　接着，唐峰跟他们道别，离开了这里。
　　“田教练，看来我们这次夺冠还是很有希望的。”耀明笑道。
　　“我也是这么想的。不过，能不能夺冠，这个还要看你们彼此之间配合得怎么样。”田斌说道。
　　“放心吧！我们一定会全力以赴地训练。”耀明马上表态。
　　“如果你的篮球水平可以得到进一步提升的话，等你回到漂亮国，估计就会成为最厉害的中锋！到时候你的身价也会水涨船高。”田斌笑道。
　　“如果这次可以拿到冠军的话，我准备回国发展。”耀明说道。
　　“哦？这是为什么？”田斌有些纳闷。
　　“我想将国内的篮球联赛发展起来！说不定可以打造一个比漂亮国更有影响力的篮球联赛！”耀明回答。
　　“你的这个想法不错！不过现在国内的高水平篮球队员并不多，对于球迷们的吸引力也很有限。你如果回来的话，肯定不如你在漂亮国赚得多，你一定要慎重考虑。”田斌提醒对方。
　　“我知道。”耀明点了点头，说：“对我来说，赚钱只是一方面。如果国内的篮球联赛真的发展起来，我赚的钱未必就会少。毕竟，这么多的华国球迷，消费力还是很强的。”
　　“主要还是要吸引更多的外国球迷观看比赛才行。”田斌说道。
　　“只要比赛的水平足够高，那么自然就会对球迷产生吸引。这个事情等到我们参加完世锦赛再研究也不迟。”耀明说道。
　　“也不知道唐峰会不会参加国内的篮球联赛。如果他参加的话，应该可以吸引更多的球迷。”田斌的眼睛里充满了期待的目光。
　　“这个我觉得够呛。他在数学方面已经取得了很多成绩，也创造了奇迹！他很可能会将更多的精力放在数学研究方面。”耀明说道。
　　“数学是基础学科，对于一个国家的发展非常重要。我也希望他可以在数学方面持续发力！”田斌笑道。
　　“听说他除了这些，围棋的水平也很高。”耀明说道。
　　“在不久前举办的七星杯围棋赛，他击败李浩拿到了冠军。如果他继续参加比赛的话，很有可能会成为世界第一。”田斌说这番话的时候，言语之中充满了崇拜的味道。
　　“在多个领域都可以成为领军人物，这才是真正的天才！真是没想到，这个世界上还有如此厉害的人物！”耀明忍不住发出赞叹。
　　“我们普通人还是不要想这些，脚踏实地的做好一件事就可以。”田斌说道。
　　“嗯。”耀明点了点头。
　　接着，田斌让队员们开始按照唐峰制定的计划开始训练。
　　唐峰在回学校的路上，接到了高明周打来的电话。
　　“唐峰，你在哪儿呢？”高明周问道。
　　“我正在回学校的路上。”唐峰回答。
　　“复试已经结束，我们按照你说的，录取了二十人。你是不是跟他们见一面？”高明周建议。
　　“他们现在在哪里？”唐峰问道。
　　“都在系里的会议室里坐着。”高明周回答。
　　“行！那我一会儿到了学校直接过去！”唐峰答应了下来。
　　很快，他来到了会议室。
　　本来有些熙熙攘攘的会议室，一下子安静了下来。
　　大家的目光都落在了他的身上。
　　对于会议室的这些入选者来说，唐峰俨然已经是神！
　　他们对于唐峰在数学方面取得的成绩可以称得上是如雷贯耳！
　　一个多月的时间，连续攻克六个世界级的数学难题！
　　就算是电视剧，估计都不敢这么拍！
　　“大家好，我是唐峰。恭喜大家通过复试，成为数学研究小组的一员。”
　　“我知道大家的数学水平都很不错！不过，我希望大家不要骄傲自满，一定要脚踏实地，争取做出更多的科研成果。”
　　“我作为数学研究小组的组长，也会在力所能及的范围之内，给大家提供帮助。”
　　唐峰一口气说了很多。
　　“唐组长，我想问一下！加入这个数学研究小组，是不是意味着我们不再是之前学校的学生？”其中一名小组成员问道。
　　“不。”唐峰摇了摇头，说：“你们还是属于各自的学校。平日里，你们还是待在之前的学校。寒暑假的时候，我会将你们召集起来，大家待在一起，争取做一些科研成果出来。”
　　“可是这样的话，成立这个数学研究小组的意义是什么？”另外一名小组成员忍不住问道。
　　“我要将你们培养成华国最优秀的数学家！也就是说，只要你们刻苦钻研，将心思都放在数学方面，在不久的将来，你们都会成为非常杰出的数学家！”唐峰回答。
　　大家听完唐峰说的话，面面相觑，内心已经是无比澎湃。
　　毕竟，他们现在的身份还只是一名学生。
　　想要成为一名数学家，不是一件容易的事。
　　如果在唐峰的指导之下，可以成为一名非常杰出的数学家，对于他们来说，实在是具有很大的吸引力！
　　“唐组长，如果我们遇到什么问题的话，是不是可以打电话向你请教？”一名小组成员问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“你们不但可以给我打电话，而且还可以给高院士和邱院士他们打电话。他们是数学研究小组的顾问。”
　　听完唐峰说的话，大家显得更加兴奋！
　　可以得到这么多数学大佬的指点，对于他们来说，简直就是做梦都不敢想！
　　“好了！时间不早！大家也都饿了吧！作为数学研究小组的组长，我请大家吃饭！”唐峰做出决定。
　　大家顿时欢呼雀跃起来。
　　一行人，包括邱刚和高明周等人在内，浩浩荡荡的去了学校的接待中心。

第125章 开发出新的聊天软件，准备成立公司进行推广
　　等到吃完饭，唐峰等人将这些小组成员送走。
　　他们会回到各自的学校，然后跟唐峰等人保持联络。
　　“唐峰，你现在整天忙什么呢。我到高老这边好几次，都没有见到你。”邱刚饶有兴趣地问道。
　　“瞎忙。我今天去了一趟国家男篮那边。”唐峰回答。
　　“怎么样？见到耀明了吗？”邱刚接着问。
　　“见到了。耀明的个子确实很高，而且身体也很壮。”唐峰回应。
　　“耀明现在是国内最好的中锋。不过他刚去漂亮国才一年，很多方面表现得还不是很好。在这些中锋里面，他的身体素质并不是最好的。”邱刚说道。
　　“他的身体素质已经算是不错。我已经给他制定了新的训练计划，我相信他的身体素质会得到进一步的提升。”唐峰笑道。
　　“什么时候参加比赛？”邱刚问道。
　　“下个周。我们要去参加世锦赛。”唐峰回答。
　　“如果我没记错的话，世锦赛一共是32支球队参加。你们是被分在第几组？”邱刚接着问。
　　“现在还不清楚。不管是分在哪个组，出线肯定是没问题的。”唐峰显得信心十足。
　　“不光要出线，而且还要好好计算一下，尽量不要跟漂亮国这些强队提前相遇，尽量的拖到决赛。”邱刚建议。
　　“我觉得没这个必要。现在的国家男篮，实力跟之前相比，已经提升了不少。我有信心可以夺冠。”唐峰笑道。
　　“你小子！永远都是对自己的实力充满了信心！不过我觉得这样也好，毕竟，你是个年轻人！年轻人如果都对自己没有信心的话，老年人更没信心。”邱刚说道。
　　“是啊！三十岁前不狂的话，后面恐怕也没什么机会。”唐峰回应。
　　“我已经看过你提出的那个新的数学猜想。我尝试着证明了一下，结果三个小时，连第一步都没迈出去。我相信等到这篇论文发表出去，肯定会震惊全世界的。”邱刚换了个话题。
　　“漂亮国不是有那么多的数学家吗？可以让他们来尝试攻克。”唐峰笑道。
　　“你的意思是让我们华国数学家协会也学国际数学家协会那样，为这个数学猜想设立奖金？”邱刚问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“之前我连续攻克了六个世界级的数学难题，漂亮国的那帮人虽然表面上服气，但是心里肯定有怨气。他们肯定觉得自己很厉害，怎么就偏偏被一个华国的年轻人攻克了这么多的数学难题。他们肯定是想找出这个面子的。”
　　“如果这么做的话，好像有点儿打擂台的感觉。”高明周说道。
　　“如果真是打擂台的话，之前我们已经赢对方一局。现在我们将数学猜想设立奖金，就是给对方一个机会。当然，他们能不能拿到这笔奖金，就看他们有没有这个本事。”唐峰笑道。
　　“唐峰，我怎么感觉你是故意的。如果对方一直都没有办法攻克的话，岂不是彰显出你的数学水平要比他们高得多？”邱刚笑道。
　　“我们华国有句话怎么说的。来而不往非礼也！之前是漂亮国的数学水平远超我们，现在是攻守易型！”唐峰回应。
　　“有点儿意思。唐峰，看来用不了多久，世界数学的中心就会回到我们华国！”邱刚和高明周等人都显得非常高兴！
　　尤其是邱刚！
　　他之前一直都在漂亮国待着，也见到了漂亮国那些数学家的嘴脸。
　　他的心里憋着一口气。
　　所以他从国外回来，来到水木大学任教。
　　他就是想利用自己的力量，为水木大学乃至华国培养出一批非常优秀的数学人才！
　　争取将来可以跟漂亮国的那些数学人才进行对抗！
　　不过他没想到，华国横空出世了一个唐峰！
　　在这么短的时间内，连续攻克六个世界级的数学难题！
　　堪称世界数学史上最伟大的天才！
　　华国的数学，在唐峰的带领下，肯定可以达到一个更高的层次！
　　唐峰跟他们聊了一会儿，然后去了别墅。
　　他之前已经兑换了编程大师和网络大师这些秘籍，准备开发出一款比QQ还要厉害的聊天软件。
　　他废寝忘食地忙碌着。
　　最终，他做出了一款新的聊天软件。
　　不但安装包比QQ聊天软件还要小，而且里面包含的功能更多。
　　他相信这款聊天软件只要一上市，肯定会引起非常大的轰动。
　　苏晓丽知道他在忙，所以每天都来别墅这边做饭给他吃。
　　唐峰的心里充满了感动。
　　“晓丽！快来！”唐峰走出书房，冲着厨房的方向喊了一声。
　　“怎么了？我还在做饭呢！”苏晓丽从厨房里走了出来。
　　“一会儿我做！你赶紧过来！”唐峰显得无比兴奋。
　　苏晓丽没有办法，只好先关了火，摘下围裙，来到了书房。
　　唐峰将自己做好的聊天工具演示给她看。
　　“怎么样？是不是比QQ的界面还要好看？”唐峰笑问。
　　“这个界面看起来更加简洁，而且用的字体也很好看。”苏晓丽回答。
　　“这些字都是我自己写的。”唐峰解释了一下。
　　“我说呢。别的不说，单纯就是冲着这些字，很多用户也会下载使用的。”苏晓丽笑道。
　　“我还增加了一些功能。比如说可以精确搜索每个城市的用户。这样的话，更方便交友。”唐峰说道。
　　“这个功能好像QQ也有吧？”苏晓丽问道。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“但是QQ的这个功能是收费的，需要开通会员才行！我的这些功能都是免费的。”
　　“全部都免费的话，怎么赚钱？”苏晓丽感到纳闷。
　　“前期肯定是不赚钱的。不但不赚钱，而且还要赔钱。”唐峰回答。
　　“啊？我没听错吧？你说的是赔钱？做生意不是为了赚钱的吗？赔钱算是怎么回事？”苏晓丽还以为自己的耳朵出现了问题。
　　“前期赔钱，后期赚钱。这个是互联网思维。因为前期用户数量太少，哪怕就是想要赚钱，估计也赚不了多少，而且还会影响用户们的使用体验。”唐峰给出答案。
　　“也就是说，等到用户数量增加到一定程度的话，再进行收费？”苏晓丽问道。
　　“也不是。”唐峰摇了摇头，说：“可能这款软件终生都是免费的。赚钱的话，可以通过一些其他的方式。”
　　“前期的话，你准备怎么将这款聊天软件宣传出去？”苏晓丽问道。
　　“当然是利用我的影响力。毕竟，我现在就是最好的代言人。”唐峰回答。
　　“可是用户未必买账。”苏晓丽有些担心。
　　“聊天软件是免费的，怎么可能不会买账。关键这款聊天软件比市面上的其他聊天软件，功能还要更齐全。”唐峰说道。
　　“这倒也是。你是不是得召开一个产品发布会？”苏晓丽问道。
　　“我觉得这个没有必要。过几天我就要随国家男篮出征世锦赛！到时候记者采访我的时候，我会将这个消息说出来的。”唐峰回答。
　　“这个方法不错！不过这款聊天软件是不是还需要下载？你准备放在哪个网站供别人下载？”苏晓丽接着问。
　　“当然是我自己的网站。到时候大家只要打开网站，就可以进行下载。”唐峰回应。
　　“你这么做的话，相当于开了个公司。你是不是需要招聘人手？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我准备从京城大学计算机系招聘几个人。”
　　“京城大学计算机系？”苏晓丽明显地愣了一下。
　　“对啊！有什么问题吗？”唐峰笑问。
　　“你只是一个刚成立的小公司，想要招聘京城大学计算机系的学生。说实话，我觉得没戏。”苏晓丽回答。
　　“我可以给他们公司的股份。另外，我也会用技术征服他们。只要他们加入公司，在技术方面肯定会获得非常大的提升。”唐峰笑道。
　　“峰哥，人家是计算机系的学生，学的就是这个。你能教人家什么？”苏晓丽感到相当的不可思议。
　　“教给他们一些前所未有的新技术。相信我，肯定会有不少学生愿意加入我的公司。估计还有不少学生会被我拒绝。另外，公司还需要财务和行政这些工作人员。你要不要也来公司帮忙？”唐峰跟对方商量。
　　“我肯定没问题！不用说财务，就是打杂都行。毕竟，这是你的公司，我必须帮忙。”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　“你回去问问宁晓她们，愿不愿意来公司做个兼职。如果她们愿意的话，也可以一起过来！放心，我肯定不会亏待她们的。”唐峰说道。
　　“好！等一会儿回宿舍，我问问她们。”苏晓丽点了点头。
　　“接下来的这段时间，我们的聊天软件肯定会跟市面上的其他聊天软件产生激烈的竞争！想要拥有更多的用户，除了产品本身，还需要一个非常强大的销售团队才行。”唐峰说道。
　　“销售团队的话，你该不会也想从京城大学招聘吧？”苏晓丽猜测。
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“销售人员最好是从当地进行招聘。这样的话，有利于开展工作。”
　　“这个事情是不是应该交给人事部的负责人？”苏晓丽问道。
　　“对！等我看一下，有没有合适的人选。最好是经验丰富的。”唐峰回答。
　　“要不我问问李老师？她认识很多企业的老总。说不定她有合适的人选。”苏晓丽主动提出来。
　　“可以！这件事最好在我出国参加比赛之前定下来。这样的话，我在比赛结束接受采访的时候，正好将这款聊天软件宣传出去。”唐峰答应了下来。
　　“这款聊天软件叫什么名字？”苏晓丽问道。
　　“UU.”唐峰回答。
　　“UU？你怎么会想到这个名字？”苏晓丽感到有些惊讶。
　　“因为聊天软件的名字必须要朗朗上口才行，要不然用户很难在短时间内记住。”唐峰解释了一下。
　　“你说的很有道理。UU，UU，UU。。”苏晓丽反复念叨了好几遍这个名字。
　　“当然，除了聊天软件，公司的名字我也已经想好。”唐峰说道。
　　“什么名字？”苏晓丽问道。
　　“丽峰网络有限公司。”唐峰回答。
　　“丽峰？这不是从我们两个的名字里各取了一个字吗？”苏晓丽马上反应了过来。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我觉得这个名字很有意义。”
　　“我想给老爸打个电话，跟他商量一下，让他拿出一笔钱来入股。你觉得这个主意怎么样？”苏晓丽问道。
　　“苏叔叔从事的是葡萄酒行业，对于网络这一块，应该不太了解。你让他入股的话，他未必会同意。”唐峰有些担心。
　　“不管怎么样，我总得先问问他。免得他后面再埋怨我。”苏晓丽说道。
　　“这倒也是。这件事你自己看着办。”唐峰说道。
　　苏晓丽马上打电话给父亲。
　　很快，电话接通。
　　“爸，你在忙什么呢？”苏晓丽问道。
　　“我刚从公司回来。有事？”苏刚笑问。
　　“唐峰开发出一款新的聊天软件，准备成立一家公司。你要不要入股？”苏晓丽道明来意。
　　“我没听错吧？你说的是聊天软件？”苏刚大吃一惊。
　　“没有！”苏晓丽摇了摇头，说：“他确实开发的是聊天软件。”
　　“真是没想到，他竟然还有这个本事！他成立这家公司，需要多少钱？”苏刚问道。
　　“峰哥，我爸问成立公司需要多少钱。”苏晓丽捂着手机，小声询问。
　　“一千万华币。”唐峰回答。
　　“爸，成立公司需要一千万华币。”苏晓丽说道。
　　“不对啊！他连续攻克了那么多世界级的数学难题，光奖金就有好几百万美金！一千万华币，对他来说，根本就不成问题。”苏刚感到十分纳闷。
　　“他当然不缺钱。我只是觉得这家公司的前景肯定会非常好，所以想打电话让你入股！你如果不想入的话，那就算了。”苏晓丽说到这里，准备挂电话。
　　“等一下！”苏刚喊道。
　　苏晓丽没有说话，她只是在耐心的等待。
　　“唐峰创业，我肯定是要支持的。不过我能拿出来的现金并不多，二百万行不行？这样的话，剩下的八百万由他来出。”苏刚跟女儿商量。
　　“行！这有什么不行的！等我跟他说一声！”苏晓丽显得非常开心。
　　“这么大的事，我得去一趟才行！你跟唐峰打声招呼，我明天上午去京城大学找他，到时候见面详谈。”苏刚做出决定。
　　“好的。”苏晓丽点了点头，说：“明天见！”
　　旋即，通话结束。

第126章 不要小瞧万分之一的股份！
　　“怎么样？苏叔叔说什么？”唐峰望着苏晓丽，一脸笑意的问道。
　　“我爸明天来京城。”苏晓丽回答。
　　“啊？不是吧？”唐峰闻言，明显的愣了一下。
　　“他可能觉得这是一件大事，所以想当面跟你聊一聊。”苏晓丽说道。
　　“他没说明天什么时候到？”唐峰问道。
　　“没说具体的时间。估计怎么着也得中午。”苏晓丽回答。
　　“那个。。。这个。。。”唐峰一时之间不知道该说什么。
　　“怎么了？”苏晓丽看到他这般反应，不由地问道。
　　“千万别让苏叔叔知道我买了房子。要不然，他肯定会刨根问底的。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道！”苏晓丽点了点头，说：“就算是你不嘱咐我，我也不敢跟他说的。如果被他知道的话，后果肯定很严重。”
　　“我是不是提前打个电话，预定个包间？”唐峰跟对方商量。
　　“不用吧。好歹只有我爸一个人，我们随便找个地方吃点就行。”苏晓丽回答。
　　“那可不行！”唐峰摇了摇头，说：“苏叔叔大老远地跑过来，哪能随便找个地方。我给陈扬打个电话，让他帮忙留个包间。”
　　“人家会不会觉得你大题小做？”苏晓丽有些担心。
　　“不会。我这是招待未来的岳父大人。这个规格并不高。”唐峰回应。
　　苏晓丽听完他说的话，有些害羞地低下了头。
　　接着，唐峰给陈扬打了个电话，预定了一个包间。
　　过了一会儿，唐峰和苏晓丽吃完饭，从别墅回到了宿舍。
　　“宁晓，你们想不要做一份兼职工作？”苏晓丽主动提出来。
　　“兼职？什么兼职？”宁晓等人一下子来了兴趣。
　　“唐峰准备成立一下公司，需要招聘一些员工。如果你们有时间的话，可以过去做兼职。”苏晓丽回答。
　　“我没听错吧？你说的是唐峰开公司？他开公司做什么？”余莉显得无比吃惊。
　　“我知道！他的数学这么厉害，很有可能是开一个数学培训公司！”官倩忍不住猜测。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，顺：“他开发出了一款新的聊天软件，准备成立公司进行推广。”
　　“聊天软件？跟我们现在用的QQ一样吗？”宁晓问道。
　　“基本的功能差不多。不过跟QQ比起来，唐峰开发的这款聊天软件功能更多，而且占用的空间也更少。”苏晓丽回答。
　　“你家唐峰也太厉害了吧！我本来还以为他开的是跟数学相关的公司，没想到竟然是计算机！他掌握的技能也太多了吧！”余莉言语之中充满了赞叹。
　　“我也没想到他的计算机会学得这么好。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“你家唐峰真的是宝藏男孩。晓丽，你可一定要盯紧他，我感觉暗恋他的女生，就算是没有一千也有八百。”宁晓提醒对方。
　　“我心里有数。言归正传，你们到底去不去做兼职？”苏晓丽问道。
　　“去！必须去！不过我不是去做兼职，我是去帮忙。这样的话，我的心里也不会有太大的负担。”官倩回答。
　　“我也是这么想的。毕竟，我们的学业还是很重的。尤其是白天，还要上课的。闲暇时间，我们可以过去帮忙。”余莉跟着说道。
　　“帮忙也行。反正你们放心，肯定是不会让你们白忙活的。”苏晓丽说道。
　　“晓丽，我们都是一个宿舍的室友，你这么说的话，实在是有些见外。唐峰请我们吃了很多次饭，我们给他帮点忙，算不上什么。”宁晓说道。
　　“是啊！我们都是室友，用不着说这些。等到公司开业，我们就过去帮忙。”官倩说道。
　　“我先说声谢谢。公司估计最近几天就会开业，到时候我会通知你们的。”苏晓丽笑道。
　　“不是吧？开公司这么简单吗？”余莉感到十分吃惊。
　　“还好吧。主要是公司也没几个人。按照唐峰的意思，他想赶在出国比赛之前，让公司正常地运营起来。”苏晓丽回答。
　　“出国比赛？他这次参加的还是围棋比赛吗？”宁晓问道。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“他要去参加世界男篮锦标赛。”
　　“啊？这么说的话，他岂不是要跟耀明一起参加比赛？”官倩的情绪一下子变得非常激动。
　　“对！耀明已经从漂亮国回来，他们会一起参加世锦赛。”苏晓丽回答。
　　“我弟弟特别喜欢耀明！你能不能跟唐峰打声招呼，让他帮忙要一个耀明的签名？”官倩跟苏晓丽商量。
　　“没问题！等我跟他说一声！”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　“晓丽，真是没想到，你家唐峰会代表国家男篮参加比赛！看来他这次又要扬名天下。”宁晓说道。
　　“还不知道结果怎么样呢。漂亮国的男篮实力很强的。”苏晓丽说到这里，叹了一口气。
　　“拿不到冠军也没关系的。亚军也很好。”余莉说道。
　　“他想拿冠军。他说只要自己参加的比赛，肯定是要拿冠军的。”苏晓丽笑道。
　　“你家唐峰还真是对自己有信心！如果华国男篮真的能夺冠，那么他就是最大的功臣！搞不好漂亮国的那些球队，也会向他伸出橄榄枝。”宁晓说道。
　　“他肯定是不会去的。我感觉他对漂亮国一点儿都不感冒。”苏晓丽显得很有信心。
　　“他的实力这么强，不感冒也是很正常的。当然，只要他愿意，我相信漂亮国那边肯定会开出非常优厚的条件。”余莉说道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“国际数学家协会的会长，三番两次地邀请他去留学，给出的待遇非常丰厚，结果被他直接拒绝。”
　　“我看得出来，他是真的爱国。他想为国家的发展贡献自己的力量。”宁晓说这番话的时候，眼睛里充满了敬佩的目光。
　　“他已经牵头成立了新的数学研究小组。这个数学小组的成员都是各个高校选拔出来的青年才俊！他希望可以将这些成员培养出来，争取让他们成为数学界各个方向的领军人物。”苏晓丽笑道。
　　“他确实有这个资本。他的数学水平，已经超过了很多着名的数学家。在他的带领之下，华国的数学界肯定会创造更大的辉煌！”余莉说道。
　　“希望如此。”苏晓丽点了点头。
　　“时间不早！大家赶紧休息！晓丽，等公司那边需要人手帮忙的话，你就跟我们说。”官倩说道。
　　“好的。”
　　接着，大家纷纷上床休息。
　　唐峰回到宿舍，也将开公司的想法告诉了苏铭等人。
　　“老大，真是没想到，你竟然准备创办一家互联网公司！你开发出来的聊天工具在哪里？能不能让我们先体验一下？”朱子航已经有些迫不及待。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　他将UU聊天软件安装在了苏铭等人的电脑上。
　　“因为还没有服务器的支持，所以这个聊天软件现在是单机的。不过，你们可以体验一下功能。”唐峰笑道。
　　“老大，你做的这个界面跟QQ比起来，似乎更简洁。”苏铭说道。
　　“现在的聊天软件，主要功能还是用来聊天，做的过于胡里花哨，没有太大的用处，而且还会影响到用户的体验。”唐峰解释了一下。
　　“老大，这款聊天软件什么时候正式上线？我们要做第一批用户。”朱子航问道。
　　“不出意外的，三天之内就会上线。到时候你们没课的话，可以去公司帮忙。我希望在最短的时间内，让更多的用户使用这款聊天软件。”唐峰回答。
　　“我们可以去京城的网吧推广这个聊天软件。另外，我们也可以去各个高校去做宣传，让大家都来使用。”张昊建议。
　　“最好是让更多的女生使用。”唐峰说道。
　　“女生？这是为什么？”苏铭感到有些纳闷。
　　“可以吸引男生。聊天工具从本质上来说，更像是一款交友软件。只要女生足够多，那么男生自然也会闻风而至。”唐峰回答。
　　“我觉得老大说得很对！我们尽量找女生下载这款聊天软件。”朱子航说道。
　　“老大，你现在可是我们学校的风云人物！我觉得只要你在学校的BBS论坛振臂一挥，肯定会有很多女生下载这款聊天软件。”张昊建议。
　　“我准备等到参加完世锦赛，接受记者采访的时候，对这款聊天软件进行一下宣传。”唐峰说道。
　　“你的这个主意不错！说不定连外国人都会下载这款聊天软件。”苏铭顿时眼前一亮。
　　“前提条件是国家男篮能够夺冠！只有夺冠，才能吸引全世界的目光！要不然，哪怕就是接受采访，宣传的力度也会大打折扣。”唐峰说到这里，眉头忍不住皱了起来。
　　“老大，你的篮球水平那么高，再加上耀明，夺冠肯定没有问题！”朱子航说道。
　　唐峰笑了笑，说：“希望如此。反正不管怎么样，我肯定会全力以赴的。”
　　“老大，公司什么时候成立？有什么需要帮忙的地方，你千万不要客气。”苏铭问道。
　　“不出意外的话，也就是明后天的事。到时候我会通知你们的。”唐峰回答。
　　“明后天？老大，你的这个速度也太快了吧！”朱子航等人闻言，显得非常吃惊。
　　“我想赶在出国之前将公司开起来。这样的话，在我出国比赛的这段时间，这款聊天软件就可以推广出去。”唐峰笑道。
　　“可是公司还需要招聘人手吧！难不成你只想让我们几个过去帮忙？”苏铭问道。
　　“当然不是。”唐峰摇了摇头，说：“我准备招聘几个计算机的大四学生。算起来，他们也该找公司实习。如果他们表现好的话，毕业以后可以留下来。”
　　“老大，你没发烧吧？你让我们学校的大四学生去你开的公司实习？他们这是脑子进了多少水才会答应？”朱子航的脸上充满了夸张的表情。
　　“我相信肯定会有人愿意的。只要他们留下来，那么很有可能会成为亿万富翁。”唐峰笑道。
　　“老大，不得不说，你还真是有当老板的潜质。公司还没成立，你已经开始画大饼。”张昊半开玩笑的说道。
　　“我说的是实话！到时候你们好好做，我也会给你们一点儿公司的股份！一旦公司上市，你们就会成为百万富翁，甚至千万富翁！”唐峰显得信心十足。
　　“老大，我们不要股份！你整天帮我们，我们给你帮点忙，也是应该的。”苏铭连忙拒绝。
　　“这是我的心意，你们不要也得要！反正不管怎么样，我是不会亏待你们的。”唐峰说道。
　　苏铭三人没有说话，只是笑了笑。
　　唐峰跟他们又聊了一会儿，然后上床休息。
　　等到早上起来，他跟苏晓丽一起去食堂吃饭。
　　“峰哥，我昨天晚上已经跟宁晓她们都说了！她们说可以无偿去公司帮忙。”苏晓丽一边说一边用筷子夹起一块排骨，放入嘴里。
　　“哪能无偿！肯定是要给钱的！”唐峰说道。
　　“你给钱的话，她们肯定是不会要的。我觉得你可以请她们吃顿饭。”苏晓丽建议。
　　“吃饭是小事。我昨天晚上跟苏铭他们说的时候，他们也表示愿意免费帮忙。不过，人家这么说，我不能这么做。我准备给他们一些公司的股份。”唐峰说道。
　　“你准备给他们多少？”苏晓丽问道。
　　“这个我还没有想好。不过肯定不会超过百分之一。”唐峰回答。
　　“一千万的投资额，百分之一就是十万，已经不算是一个小数目。”苏晓丽说道。
　　“我说是我们宿舍的三个人加上你们宿舍的三个人，六个人的股份加在一起，不会超过百分之一。”唐峰回应。
　　“啊？这么说的话，他们每个人的股份，岂不是只有千分之一？”苏晓丽感到非常吃惊。
　　“千分之一也已经不少。当然，随着公司的发展，他们持有的这些股份肯定还会得到进一步的稀释，最终可能也就是万分之一。”唐峰笑道。
　　苏晓丽没有说话。
　　她没有对唐峰做出的决定提出质疑。
　　因为她的心里很清楚，唐峰之所以这么做，肯定是经过深思熟虑的。
　　“你不要觉得万分之一很少。如果公司市值一万亿的话，那么万分之一就是一个亿！哪怕就是对于京城大学的毕业生来说，想要在十年甚至更短的时间内赚到这么多钱，也是一件相当不容易的事。”唐峰微微一笑，说道。
　　“市值一万亿？峰哥，你也太敢想了吧！”苏晓丽发出惊叹。
　　“一万亿，并不多。当然，我现在跟你说一万亿，你肯定觉得是天文数字。但是我相信在不久的将来，公司肯定会实现这个目标的。”唐峰显得信心十足。
　　“我期待这一天快点到来。”苏晓丽说道。

第127章 苏刚等人的震惊
　　“苏叔叔什么时候到？”唐峰换了个话题。
　　“我也不知道。”苏晓丽摇了摇头，说：“我早上起来的时候给他打过电话，不过没人接。”
　　“有可能他已经在路上。上午你是不是还要去上课？”唐峰问道。
　　“不去。我跟李老师约好，上午跟着她去做一个学术报告。”苏晓丽回答。
　　“这样的话，苏叔叔给你打电话，你方便接听吗？”唐峰有些担心。
　　“我一会儿给他再打个电话，让他直接跟你联系。等我那边忙完再说。”苏晓丽回答。
　　“也行。对了，等你见到李老师，别忘了请她帮忙介绍一个比较靠谱的人力资源总监。公司马上就要成立，招聘工作也要提上日程。”唐峰提醒对方。
　　“我知道。放心吧！我肯定会将这件事办妥的！”苏晓丽信誓旦旦地做出承诺？
　　等到吃完饭，苏晓丽给父亲打了个电话。
　　很快，电话接通。
　　“爸，你出发了没？”苏晓丽问道。
　　“已经在路上。估计十点左右到达。”苏刚回答。
　　“啊？你这是几点出发的？”苏晓丽明显地愣了一下。
　　“不到四点。除了我，还有你唐伯伯两口子。他们也有段日子没有见到你们，正好一起过去看看。”苏刚回应。
　　“你们路上慢点开！我一会儿要陪着老师去做一个学术报告，不方便接听电话。你们到了以后，直接给唐峰打电话就行。”苏晓丽说道。
　　“行！你赶紧去忙吧！等见了面再说！”苏刚话一说完，挂断了电话。
　　“峰哥，唐伯伯他们也跟着我爸来了京城。”苏晓丽说道。
　　“是吗？那可实在是太好了！自从开学到现在，我们一直都没有回家。正好趁着这次见面，好好地聊一聊。”唐峰显得非常高兴。
　　“他们到了京城大学会跟你联系的。你到时候可以给我发条短信，等我忙完会看的。”苏晓丽嘱咐对方。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　接着，唐峰送苏晓丽去了经济学院的教学楼。
　　然后他去别墅忙活了一阵。
　　写了六幅字和画了三张画。
　　他准备找个时间，将这些字画卖出去，筹措一笔钱，用来投资新公司。
　　他的心里很清楚，眼下自己手里的这点钱再加上苏刚入股的，对于公司来说也只是杯水车薪。
　　毕竟，聊天软件是免费的，而且短时间内是不会有什么收益的。
　　再加上还有企鹅公司这个竞争对手，前期还不知道要花多少钱。
　　他必须要筹集足够多的资金才行。
　　等他忙得差不多，接到了苏刚打来的电话。
　　“小峰，我们已经到了京城大学。你在哪儿呢？”苏刚问道。
　　“我在外面办点事。你们在学校门口等我一会儿。”唐峰回答。
　　“好。”
　　唐峰简单收拾了一下，然后来到了学校的南门。
　　唐龙两口子看到儿子，脸上简直笑开了花。
　　“爸妈！”唐峰也连忙上前打了声招呼。
　　“你们之前不是参加军训吗？我怎么感觉你的肤色没有什么变化？”唐母一边打量着他一边问。
　　“我没有参加军训。”唐峰回答。
　　“我说呢。”
　　“小峰，晓丽在什么地方？我们是不是过去接她？”苏刚问道。
　　“她在经济学院那边。我带你们过去。”
　　接着，苏刚开车去了经济学院的教学楼。
　　过了一会儿，苏晓丽跟李萍教授从里面走了出来。
　　“晓丽！”苏刚看到宝贝女儿，连忙喊道。
　　“爸！”苏晓丽听到父亲的声音，感到特别高兴。
　　“晓丽，你跟我说的事，我已经记下。一会儿我就打电话帮忙联系，看看有没有合适的人选。”李萍笑道。
　　“谢谢李老师！”
　　“跟我用不着这么客气！等我电话！”李萍话一说完，离开了这里。
　　苏晓丽连忙上了车。
　　她看到唐龙两口子，也是连忙打招呼。
　　“你们中午想吃什么？”苏刚问道。
　　“苏叔叔，我已经在皇家假日酒店订好了包间，我们直接过去就行。”唐峰回答。
　　“皇家假日酒店？我没记错的话，这是一家五星级的酒店吧。”苏刚显得有些惊讶。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我跟这家酒店的厨师长认识，让他帮忙留了个包间。”
　　“小峰，我知道你现在很有钱。但是再有钱，也得节省着花。我们在附近找个饭店吃点就行。”苏刚提醒对方。
　　“只是一顿饭，花不了多少钱。我们走吧。”唐峰笑道。
　　苏刚发动了车子。
　　不多时，他们来到了皇家假日酒店。
　　唐峰带着他们走进酒店大厅。
　　“唐大师！”大堂经理见到他，连忙上前打招呼。
　　“我之前给陈厨师长打电话，请他帮忙预留了一个包间。”唐峰说道。
　　“我知道！他已经叮嘱了我好几遍！我带你们过去！”大堂经理话一说完，径直在前面带路。
　　很快，他们来到了预定好的包间。
　　“唐大师，你是自己点菜还是让陈厨师长看着做？”大堂经理问道。
　　“让他看着做就行。”唐峰回答。
　　“好的！”大堂经理点了点头，退了出去。
　　唐峰招呼大家坐了下来。
　　“爸，苏叔叔，你们喝点什么？”唐峰问道。
　　“我们喝点茶水就行。”唐龙回应。
　　“不喝酒吗？”唐峰有些吃惊。
　　“我们下午还得回去。喝酒的话，耽误事。”苏刚回答。
　　“不是吧？你们好不容易来一趟，无论如何，也得住一晚再走啊！”唐峰闻言，连忙挽留。
　　“我们回家还有事。明天我们有个朋友的孩子结婚，我们得去参加婚礼。”唐龙回答。
　　“啊？结婚？”唐峰明显地愣了一下。
　　“是啊！他的孩子只比你们大两岁，已经准备结婚生子。”唐母说到这里，下意识地看了一眼苏晓丽。
　　“这是没上大学吧？如果上大学的话，哪怕就是比我们大两岁，也不可能结婚。”苏晓丽问道。
　　“是的。”苏刚点了点头，说：“他的女儿从职教中心毕业，工作了两年。她的老公就是打工的时候认识的。”
　　“既然如此，我就不留你们在这里过夜。一会儿吃完饭你们就走！尽量在天黑之前赶回家。”唐峰说道。
　　“小峰，昨天晓丽给我打电话，说你准备开一家公司。这家公司究竟是做什么的？”苏刚饶有兴趣地问道。
　　“互联网公司。”唐峰回答。
　　“互联网公司？是不是就是我们现在上网用的那些网站？”苏刚猜测。
　　“差不多。不过我做的是一款聊天工具，类似于QQ。”
　　“QQ我知道！我也申请了一个账号！不过没怎么用！感觉现在用这个的人还是少。”
　　“主要是因为上网的用户还是太少。当然，随着科技的发展，电脑的价格也会变得越来越便宜，上网的用户也会变得越来越多。”
　　“可是你开发了这个聊天软件，怎么赚钱？”
　　“我暂时不考虑这个。准确来说，五年之内，我是不打算赚钱的。”唐峰回答。
　　“啊？”此言一出，苏刚等人都直接愣在当场！
　　“小峰，叔叔也是做生意的。刚开业的时候，为了将名气打出去，亏本做生意没问题。但是最多也就是亏个几十万。然后慢慢地将销量做起来，开始赚钱。你的想法是五年之内不赚钱，那么也就意味着你要一直投资。五年的话，你准备投多少？”苏刚一脸困惑地问道。
　　“这个不好说。也许是一个亿，也许是十个亿。”唐峰回答。
　　“十个亿！我的乖乖！儿子，你没发烧吧！你从哪里能赚到这么多钱？”唐母一下子变得紧张起来。
　　“赚钱的方式有很多。我刚才写了六幅字，画了三幅画，准备出售。”唐峰笑道。
　　“小峰，你的画确实不错！可是一幅画最多也就是卖个几十万，上百万。对于你这么大的投资来说，充其量也只是杯水车薪。”苏刚提醒对方。
　　“公司刚开始花不了太多钱的。我估计有个一两千万应该差不多够用。我现在手里有个几百万，应该可以支撑一段时间。”唐峰说道。
　　“不对啊！小峰，你之前不是攻克了很多数学难题，得到了好几百万美金的奖励吗？你的钱呢？”唐母问道。
　　“我买了四千万的股票。”唐峰如实回答。
　　“股票？小峰，你还会这个？”苏刚感到有些吃惊。
　　“我买的是茅台公司的股票。我觉得这家公司的发展前景会非常好。我准备一直持有，等到时机合适的时候再卖出去。”唐峰回应。
　　“茅台酒的味道确实不错，不过价格也很高。不过股市是有风险的，你一定要小心。”苏刚提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“反正四千万，对我来说，也算不上什么。就当是将钱存在了银行。”
　　“小峰，你这个孩子，怎么口气变得这么大？四千万对于绝大多数人来说，是一辈子都赚不到的。”唐龙显得有些不悦。
　　“我说的是实话。我过两天要出国参加世锦赛。如果可以拿到冠军的话，奖金应该也会非常可观。”唐峰微微一笑，说道。
　　“参加比赛？还是围棋吗？”苏刚问道。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我参加的是世界男篮锦标赛。”
　　“我没听错吧？你说的是篮球？”苏刚感到十分的震惊。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我会跟耀明他们一起征战这一届的世界男篮锦标赛。”
　　“唐大哥，你的这个儿子真是不简单啊！我本来还以为是围棋，没想到是篮球！”苏刚忍不住发出赞叹。
　　“爸，还是先谈正事。你能拿出多少钱入股？”苏晓丽问道。
　　“二百万。现在我能拿出来的现金只有这么多。等到后面有了钱，我可以再拿出一部分。”苏刚回答。
　　“峰哥，二百万行不行？”苏晓丽望着唐峰，眼睛里充满了爱意。
　　“行！这有什么不行的！这样的话，苏叔叔拿出二百万，我拿出八百万，凑足一千万。”唐峰做出决定。
　　“二百万的话，占股是多少？百分之二十？”苏刚问道。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“二百万的话，占股百分之十。”
　　“怎么会是百分之十？难道还有别的股东？”苏刚感到有些纳闷。
　　“我是这么想的。我出八百万，占股百分之四十。你出二百万，占股百分之十。剩下的百分之五十，我准备设立一个股权池。到时候可以分给加入公司的员工。”唐峰回答。
　　“这么多的股份分给别人，你还真是大方。”苏刚笑道。
　　“想要让员工卖力，那么待遇肯定要给到位。想让马儿跑，还不想给马儿吃草。这样的公司，注定是做不大的。”唐峰说道。
　　“不过对于员工们来说，没有上市的公司股份就是一纸空文。我觉得还不如多给点薪水。”苏刚建议。
　　唐峰点了点头，说：“你说的很对！有些员工确实是不喜欢股份的。因为股份更像是画大饼。也许可能一辈子都没有办法上市。如果员工不要股份的话，那么薪水方面，肯定会适当的提高一些。”
　　“经营公司相当的不容易。你现在可能觉得开公司非常轻松，等到公司真的开起来，你就会知道当老板有多难。反正我现在每天是忙的焦头烂额。”苏刚说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“苏叔叔，你现在经营的葡萄酒公司，一年的销售额能有多少？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“两千万左右。”苏刚回答。
　　“两千万的销售额，净利润能有两百万吗？”唐峰接着问。
　　“差不多。运气好的话，净利润能有三百万。”
　　“三百万的话，还是可以的。我觉得你可以扩大生产规模，多研制几款新的葡萄酒。”唐峰提出建议。
　　“哪有你说的这么简单！我的公司现在只有一名技术员，两名化验员。想要指望他们研制新品，基本上是不可能的。我们现在生产的葡萄酒，基本上也都是市面上比较流行的，没有什么可以创新的。”苏刚的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“等下次回家的时候，我去你的公司转一转，看看能不能帮上什么忙。”唐峰主动提了出来。
　　“好！”苏刚点了点头。
　　这时候，菜品陆续上桌。
　　唐峰招呼大家动筷子。
　　“等你的公司成立以后，你将公司的对公账户告诉我，然后我将二百万汇到这个账户。这些股份都是属于晓丽的，到时候你们看着办就行。”苏刚说道。
　　“啊？爸，这些钱都是你出的，股份给我，合适吗？”苏晓丽显得有些吃惊。
　　“合适！这有什么不合适的！不用说这些钱，就是我现在开的公司，还有家里的所有财产，最终都是你的。再说，你在京城读书，当这个公司的股东，开会什么的也方便。要不然，我还得从滨江赶过来，非常的麻烦。”苏刚回答。
　　苏晓丽见他这么说，也就不再多说什么。

第128章 你可以先定一个亿的小目标
　　过了一会儿，陈扬来到了包间。
　　“唐大师！”
　　“爸妈，苏叔叔，我来给你们介绍一下。这位是皇家假日酒店的厨师长陈扬。”
　　“陈厨师长，你好。”苏刚等人纷纷打招呼。
　　“唐大师，今天做的这些菜怎么样？”陈扬迫不及待的问道。
　　“还可以！不过有两道菜应该是你刚研制出来的，口感不是特别好，还有可以改进的空间。”唐峰回答。
　　陈扬闻言，连忙将随身携带的纸和笔拿了出来。
　　“你这是做什么！收起来！等改天我再帮你改进。”唐峰见状，连忙说道。
　　“唐大师，不瞒你说，我准备拿这两道菜去参加第十二届华国厨师大赛。在你给我打电话之前，我就想给你打电话，让你帮我把把关。”陈扬有些不好意思的说道。
　　“华国厨师大赛？这个比赛有奖金吗？”唐峰笑问。
　　“有！当然有！如果我没记错的话，冠军的奖金是五百万。”陈扬回答。
　　“五百万的话，那还可以！应该比你工作的收入高吧。”唐峰笑道。
　　“肯定高！不过我也没想过要拿冠军，毕竟我的厨艺水平还是不怎么高的。前去参赛的，肯定有很多非常优秀的厨艺大师！甚至不乏从外国来的！尤其是樱花国，有几个厨师的手艺确实很厉害！”陈扬说到这里，眉头皱了起来。
　　“什么？樱花国的厨师？他们有机会夺冠吗？”唐峰一下子警惕起来。
　　“这个还真是不好说。运气好的话，还真有可能夺冠。”陈扬回答。
　　就在这个时候，系统的声音在唐峰的脑海里响了起来。
　　“恭喜宿主获得新的任务！只要宿主参加华国厨师大赛，并且成功拿到冠军，那么就可以获得三万六千积分的奖励！”
　　唐峰听到系统的话，心里好一阵激动。
　　他现在最缺的就是积分。
　　虽然他已经兑换了不少的技能，但是跟系统可以兑换的技能比起来，简直就是沧海一粟。
　　他想要做的事情还有很多，这些事情都是需要各种非常专业的技能支持才能完成。
　　三万六千积分，我的乖乖，如果可以拿到的话，他马上就可以兑换自己想要的技能。
　　当然，他还想兑换一些物品给苏晓丽使用。
　　比如说智慧药水和颜值提升丹。
　　虽然苏晓丽已经非常漂亮，但是他感觉还可以变得更加漂亮。
　　可是想要兑换这些物品，必须需要足够多的积分才行！
　　所以，无论如何，他也要参加这一届的华国厨师大赛！
　　除了这些积分，他还有一个私心，就是击败樱花国的厨师！
　　毕竟，他绝对不能容忍，堂堂的华国厨师大赛，最终的冠军是樱花国的厨师！
　　如果这一幕出现的话，到时候华国的这些厨师们，颜面何存！
　　“唐大师，你没事吧？”陈扬看到他有些愣神的样子，不由得问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我准备参加这届的华国厨师大赛！”
　　“啊？你说的是真的吗？那可实在是太好了！以你的厨艺水平，夺冠肯定是十拿九稳！”陈扬的情绪显得无比激动。
　　他知道以自己的水平，不用说夺冠，就是进入前三名，估计都没戏！
　　唐峰参加这届比赛，对他来说，构不成任何的威胁。
　　他也正好可以借着这次机会，跟对方好好学习一些做菜的技巧。
　　“虽然我对自己的厨艺很有信心，但是我相信那些有实力夺冠的选手，肯定也不是浪得虚名！到时候，我肯定会全力以赴的。”唐峰一脸认真的说道。
　　“小峰，你不是还要出国参加比赛吗？时间上会不会冲突？”唐龙提醒对方。
　　“厨师大赛的具体时间是哪一天？”唐峰问道。
　　“还有半个月。”陈扬回答。
　　“半个月的话，时间上完全来得及。我先去参加世界男篮锦标赛，接着参加大学生篮球比赛。半个月之内，肯定可以结束。”唐峰回答。
　　“唐大师，我没听错吧？你还要参加篮球比赛？”陈扬感到深深的震惊！
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我现在是华国男篮的队员。”
　　“唐大师，你还真是厉害！”陈扬忍不住竖起了大拇指。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“既然你还要参加比赛，那么我就不耽误你的时间。等你从国外回来，我再找个时间向你请教。”陈扬迅速的做出决定。
　　“好的。”唐峰点了点头，说：“你可以继续自己琢磨一下，然后改进。等我从国外回来，我再帮你改一下。运气好的话，你也能拿到名次。”
　　“不敢想！唐大师，你们先吃着！如果有什么需要的话，随时吩咐！”陈扬话一说完，离开了这里。
　　“小峰，你跟这位陈扬厨师长是如何认识的？”苏刚饶有兴趣的问道。
　　“他是陆涛教授的小舅子。之前陆涛教授请我和晓丽吃饭，在他家认识的。”唐峰如实回答。
　　“陆涛教授这是故意的吧？他是不是知道你的厨艺非常厉害？”苏刚猜测。
　　“知道。”唐峰点了点头，说：“他在滨江的时候，吃过我做的饭。我也知道他是故意这么安排的。不过陆涛教授这个人还是挺不错的，对我来说，指点一下他的小舅子，也不过是举手之劳。”
　　“他的这个小舅子看起来还是不错的。五星级酒店的厨师长，看起来也没有什么架子，待人接物也很随和。”唐龙说道。
　　“那是因为他面对的是小峰。如果他面对的是后厨的员工，他肯定不会这么随和！搞不好时不时的还会骂娘！”苏刚笑道。
　　“这倒也是。如果他跟员工也是这个样子的话，估计管理起来会非常麻烦。”唐龙若有所思的点了点头。
　　“小峰，我觉得以你的手艺，完全可以在京城开一家饭店。到时候慕名而来的客人肯定很多，你也可以赚到不少钱。”苏刚提出建议。
　　“做菜是需要时间的。我现在还有很多事情等着去做，也不可能一直在店里。”唐峰回答。
　　“这个倒是简单。你可以收几个徒弟。然后平日里让徒弟们做菜，你有空指点他们一下，这样的话，饭店的生意肯定也会非常火爆！”苏刚说道。
　　唐峰听完对方的话，顿时眼前一亮。
　　他觉得苏刚说的很有道理。
　　他的厨艺这么厉害，何不收几个徒弟。不但可以赚到钱，而且还可以提升整个华国厨师界的水平！
　　说不定再过个十年二十年，但凡是稍微有些名气的饭店，厨师长都是他的徒子徒孙。
　　想到这里，他的嘴角忍不住浮现出一丝笑意。
　　“苏叔叔，对于你的建议，回去以后我会好好考虑的。不过就算是开店，也要等到我从国外回来。”唐峰说道。
　　“这个事情你要抓紧时间办！我的想法是在你参加华国厨艺大赛之前，一定要将这家店开起来！这样的话一旦你拿到冠军，就相当于给饭店宣传了一波，到时候肯定会有很多客人到店里用餐。”苏刚说道。
　　“我知道。”唐峰点了点头。
　　“你可以跟陈扬商量一下。让他到你开的饭店工作。他在酒店行业做了这么多年，经验肯定非常丰富。你可以将饭店的筹备工作，交给他来做。”苏刚建议。
　　“行！等一会儿吃完饭，我跟他聊一聊。”唐峰答应了下来。
　　很快，午餐结束。
　　唐峰等人从包间里走了出来。
　　陈扬听闻他们早走，也是赶紧过来相送。
　　“陈叔，你在这里等我一会儿。我先送爸妈他们。”唐峰说道。
　　“行！你先忙！”陈扬点了点头。
　　接着，唐峰和苏晓丽将唐龙等人送上了车。
　　“不用我送你们回去？”苏刚问道。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“我们一会儿打车回去就行。”
　　“那我们先走了。有事的话，就给我们打电话。”苏刚嘱咐对方。
　　“知道。”
　　接着，苏刚发动车子，载着唐龙两口子离开了这里。
　　唐峰回到了陈扬的面前。
　　“陈叔，我有个想法，打算开家饭店。你愿不愿意跟我一起干？”唐峰也没有藏着掖着，直接来了个开门见山。
　　“愿意！当然愿意！”陈扬甚至没有丝毫的犹豫，马上答应了下来。
　　“你是不是应该提前跟酒店的老板打声招呼？然后办理一下交接手续？”唐峰问道。
　　“这是肯定的。估计老板很有可能会不放人。”陈扬说到这里，脸上浮现出一抹愁云。
　　“他肯定是舍不得你走。不过，如果你想走的话，他也肯定拦不住。这样，你可以给老板推荐一个替代你的人选，然后等我们的饭店开业，可以让这个人去我们的饭店跟着我学习一段时间。如此一来，你也算是对得起人家。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“这个主意不错！我相信老板肯定会同意的！”陈扬顿时有些喜出望外。
　　“我马上就要出国，开店的事情，交给你全权负责。至于开店所需的资金，我争取三天之内凑齐。”唐峰说道。
　　“唐大师，你准备开一个什么档次的饭店？也是五星级的吗？还是说单纯的只有餐饮，没有住宿。”陈扬问道。
　　“只有餐饮，没有住宿。客人来店里就是吃饭的。”唐峰回答。
　　“这样的话，开店应该花不了多少钱。这些年，我的手里也攒了一些钱。我能不能拿出来入股？”陈扬跟唐峰商量。
　　“可以！本来我也打算给你股份的。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“既然如此，开饭店的资金全部由我来出！当然，股份的话，还是你占大头。”陈扬主动的提了出来。
　　“这个不合适吧？”唐峰明显的愣了一下。
　　“没什么不合适的。你能邀请我跟着你一起干，我已经是感到非常高兴！而且说心里话，哪怕就是我出所有的资金，跟你的厨艺比起来，也算不上什么。我真的非常感激你能给我这个机会。”陈扬无比真诚的说道。
　　“既然如此，我也不跟你客套。这件事就交给你来办！至于股份什么的，等我回来再说！你放心，我肯定不会亏待你的！”唐峰说道。
　　“我知道！我肯定会全力以赴做好这件事的。”陈扬点了点头。
　　接着，唐峰跟对方道别，带着苏晓丽返回了学校。
　　“晓丽，我出国的这段时间，你一定要照顾好自己。如果想我的话，就给我打电话。”唐峰嘱咐对方。
　　“这么长时间见不到你，我会很想你的。”苏晓丽的眼睛里流露出一丝幽怨的目光。
　　“我也会想你。可惜，现在的手机没有办法支持视频通话。要不然，我们还可以在电话里见面。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“手机视频通话？峰哥，你的想象力也太丰富了吧！现在的手机，就算是发送短信，都会限制字数。估计再过个几十年，你说的这个才有可能实现。”苏晓丽笑道。
　　“几十年？几十年的话，黄花菜都凉了！我的想法是三年之内实现这个目标。”唐峰的斗志一下子变得激昂起来。
　　“三年？你不是在开玩笑吧？”苏晓丽显得非常吃惊。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“这是我的真实想法。而且我相信三年之内肯定会实现。”
　　苏晓丽没有说话。
　　这段时间，随着跟唐峰的深入接触，她知道一旦对方想要做成一件事，肯定是会做成的！
　　至少，到目前为止，她还没有看到唐峰没有完成的目标！
　　只不过，三年之内，让手机可以进行视频通话，她还是觉得没有办法相信。
　　“接下来，新公司的组建，就交给你来完成。”唐峰换了个话题。
　　“啊？不是吧？我在这方面没什么经验的。”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“我也没有经验。如果你有不懂的地方，可以给苏叔叔打电话，或者是直接找李萍教授她们帮忙。”唐峰建议。
　　“好吧。”苏晓丽点了点头。
　　“晓丽，我相信以你的能力，只要愿意学习，肯定可以管理好公司的。”唐峰笑道。
　　“不管怎么样，我会努力的。”苏晓丽表态。
　　“这个给你。”唐峰拿出来一张银行卡，递了过去。
　　“这么多钱放在我的手里，你放心吗？”苏晓丽一边接过去一边问。
　　“放心！这有什么不放心的！不用说这些钱，哪怕就是一千亿，一万亿，我也放心。”唐峰回答。
　　“你呀！”苏晓丽有些无奈的笑了笑。
　　“我说的是真心话。虽然我现在还没有赚到一万亿，但是我相信终究有一天，我会实现这个梦想的。”唐峰显得信心十足。
　　“峰哥，我怎么感觉你的梦想总是听起来那么遥远。你能不能将这个梦想定在一个亿？我觉得还是比较容易实现的。”苏晓丽跟对方商量。
　　“一个亿的小目标？”唐峰听到这个数字，明显的愣了一下。
　　因为在他的印象里，曾经有个人也说过同样的话。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“你现在手里已经有好几千万，想要实现一个亿的目标，相对来说，还是比较容易的。”
　　“你说的很有道理。不过我还是想赚到一万亿，而且我相信自己肯定会做到的。”唐峰笑道。
　　“下午你有什么安排？”苏晓丽没有继续跟他扯皮，换了个话题。
　　“我准备给陆教授打电话，让他帮个忙。”唐峰回答。
　　“帮什么忙？”
　　“我上午不是写了六幅字和画了三幅画嘛！我准备请他帮忙，看看能不能尽快的卖出去。”
　　“他是数学系的教授，能帮上这个忙吗？”苏晓丽有些担心。
　　“应该可以。他是数学系的资深教授，跟艺术学院的那些教授们肯定也很熟悉。反正不管怎么样，肯定比我认识的人多。”唐峰回答。
　　“这倒也是。”苏晓丽点了点头。
　　“你呢？跟我一起去见陆教授？”唐峰问道。
　　“我想去图书馆。今天上午我不是跟着李老师做了一场学术报告嘛！我想去查一些资料。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，我去找陆教授，你去图书馆。等我忙完，给你发信息。”唐峰做出决定。
　　“行！”苏晓丽答应了下来。
　　接着，两人分开。
　　唐峰给陆涛打了个电话，问清楚对方所在的位置，然后快步的走了过去。
　　“陆老师！”唐峰看到对方，打了声招呼。
　　“这段时间你在忙什么呢！感觉现在都见不到你的人。”陆涛笑问。
　　“瞎忙。我写了六幅字和画了三幅画，准备出售。你能不能帮我联系一些买家？”唐峰提出来。
　　“这个简单！直接拍卖就可以！你的字写的那么好，我相信肯定会有人愿意出高价的。”陆涛回应。
　　“您认识拍卖行的人吗？”唐峰问道。
　　“认识！我的一个朋友就是开拍卖行的！等我帮忙联系一下。”陆涛回答。
　　“好！麻烦你了！”唐峰点了点头。
　　“跟我用不着这么客气。我现在就给他打电话。”陆涛边说边拿出了手机。
　　很快，电话接通。
　　陆涛将情况简单的说了一下。
　　对方答应可以帮忙拍卖，而且不收取任何的费用。
　　纯粹就是给朋友帮个忙。
　　陆涛连忙道谢。
　　“搞定！你创作的那些字画在什么地方？对方一会儿过来拿。”陆涛问道。
　　“放在家里还。我现在就回去拿。”唐峰话一说完，离开了这里。
　　不多时，他将字画取了回来。
　　这时候，陆涛的朋友也来到了这里。
　　对方看到唐峰，显得非常吃惊。
　　“陆老师，这不是你们系的数学天才嘛！我看过他的新闻报道，确实是非常厉害！”对方忍不住竖起了大拇指。
　　“他的字画水平也很高。”陆涛笑道。
　　“是吗？我倒想瞧一瞧，数学天才写的字是什么水平。”对方一下子来了兴趣。
　　唐峰将字画拿出来，摆放在对方的面前。
　　对方脸上的表情一下子变得严肃起来。
　　“这些字真的是你写的吗？”对方一边仔细端详一边问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“你如果不相信的话，我可以现场再写几幅。”
　　“不用。”对方摆了摆手，说：“因为常年从事拍卖工作，所以我对字画也有一些研究。我不敢说你的字写的有多好，但是至少已经是大师的水平。”
　　唐峰没有说话，只是微微一笑。
　　不得不说，对方的鉴赏水平还是非常高的。
　　他兑换的可是书圣技能，大师级的书法家，还真是没法跟他比。
　　“这些字画，我全权委托给你进行拍卖。大约多久能有结果？”唐峰问道。
　　“明天。”对方回答。
　　“啊？这么快？”唐峰感到十分吃惊。
　　“我们拍卖行一周举行一场拍卖会。这周的拍卖会正好是明天举办。本来我们已经定好了拍卖的物品，不过因为你跟陆教授的关系，所以我准备将你的这些字画临时加进去。”对方解释了一下。
　　“谢谢！非常感谢！”
　　“后面如果你还有什么拍卖品的话，可以随时跟我联系。这是我的名片，你收好。”对方说道。
　　唐峰接过对方递过来的名片，看了两眼，然后收了起来。
　　“这些字画我先带回去，我给你写一个收据。等拍卖会结束，如果没有卖掉，我会给你送回来的。”对方说道。
　　“好的。有劳。”唐峰回应。
　　对方拿着字画，跟唐峰等人道别，离开了这里。

第129章 前往国外参加比赛
　　“唐峰，你怎么突然想起要出售这些字画？你最近很缺钱吗？”陆涛忍不住问道。
　　“还好吧。我准备成立一家互联网公司和一家饭店。”唐峰如实回答。
　　“互联网公司？做什么的？”陆涛感到十分吃惊。
　　“推广聊天软件。我前几天开发出一款新的聊天软件，看看能不能做起来。”唐峰回应。
　　“现在的聊天软件好像挺多的。当然，用户最多的应该就是QQ。你如果想要推广自己开发的聊天软件，势必要跟企鹅公司展开竞争。可是企鹅公司已经发展了好几年，用户估计也得好几千万。你想要从对方的嘴里虎口夺食，恐怕不是一件容易的事。”陆涛提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“不过我对自己开发出来的聊天工具还是很有信心的。而且我会争取在最短的时间内完成推广。”
　　“有没有什么我能帮上忙的？”陆涛笑问。
　　“暂时没有。等到聊天软件上市，你可以试用一下。如果有什么觉得不好的地方，可以给我打电话反馈。”唐峰回答。
　　“这是必须的！”陆涛非常痛快的答应下来。
　　接着，唐峰跟对方道别，前往图书馆寻找苏晓丽。
　　“这不是唐峰吗？他最近在忙什么呢！感觉好长时间都没有见到他！”
　　“可能他已经江郎才尽！毕竟，前段时间，他也算是出尽了风头。连续攻克了六个世界级的数学难题，实在是让人难以相信。”
　　“这个也是没有办法的事。估计他现在肯定非常难受，毕竟，在这么短时间内，已经达到了人生高峰！”有人忍不住叹了口气。
　　“主要他年纪太小。这才刚入大学，就取得了这么高的成就。如果换做是我的话，估计也会承受不住。”
　　“不过哪怕他从此以后再也没有任何的进步，单凭现在取得的成绩，也可以生活无忧的过一辈子的。”
　　“这倒也是。不过如果没有任何的进步，这样的生活是很可怕的。他还不到二十岁，难道就要过上混吃等死的日子？”
　　“瞧你们说的！他不是前段时间在七星杯围棋赛上拿了冠军嘛！他只是这几天没怎么出来，你们就在这里诋毁人家，是不是有些不太好。”
　　这些议论声，一部分也落入了唐峰的耳朵里。
　　不过他的情绪并没有什么波动。
　　毕竟，他现在大大小小也算是一个名人。
　　被人评论对于名人来说，是一件再正常不过的事情。
　　很多明星甚至为了让别人评论自己，甚至还不惜用负面新闻进行炒作。
　　他唯一能做的，就是让自己变得更加优秀！
　　很快，他找到了苏晓丽。
　　苏晓丽正在聚精会神的查阅资料。
　　唐峰将一杯奶茶放在了她的面前。
　　“你怎么突然给我买这个？”苏晓丽感到有些吃惊。
　　“秋天的第一杯奶茶，你值得拥有。”唐峰笑道。
　　苏晓丽喝了一口，然后递给唐峰。
　　“怎么？不爱喝？”唐峰问道。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“我想跟你一起分享。”
　　唐峰闻言，也喝了一口。
　　“怎么样？查完资料了吗？”唐峰笑问。
　　“还差一点儿。”苏晓丽回答。
　　唐峰没有说话，在她的对面坐下。
　　苏晓丽抓紧时间查找资料。
　　过去差不多半个小时，她总算是完成了工作。
　　“晚上想吃什么？”唐峰一边帮她整理一边问。
　　“吃什么都行。只要能跟你一起吃就行。”苏晓丽回答。
　　唐峰看了她一眼，没有说话。
　　两人去了食堂。
　　等到吃完饭，唐峰拉着苏晓丽的手，在校园里溜达了一圈。
　　然后两人依依不舍的分开。
　　唐峰回到了宿舍。
　　“老大，你什么时候出国？”苏铭等人见他回来，一下子围了上来。
　　“明天上午。”唐峰回答。
　　“老大，新公司的事，有眉目了吗？”朱子航迫不及待的问道。
　　“因为我要出国参加比赛，所以公司的所有事务，都由晓丽打理。如果她有什么需要帮忙的，会给你们打电话的。”唐峰回应。
　　“老大，你开发的这款聊天软件，功能确实非常多。不过。。”张昊说到这里，停了下来。
　　“不过什么？”唐峰一下子来了兴趣。
　　“不过我担心竞争对手会迅速的进行复制。这样的话，你开发的这款聊天软件，也就失去了竞争力。”张昊回答。
　　“放心！我添加的这些功能，就算是对方想要复制，也是需要时间的。而且不客气的说，有些功能对方是没有办法复制的。”唐峰显得信心十足。
　　“可是老大，对方已经拥有了上千万的用户。想要让这些用户使用新的聊天软件，恐怕会有不小的难度。”朱子航有些担心。
　　“所以需要在最短的时间内，争取到更多的用户。这个需要整个销售团队的配合才行。”唐峰说道。
　　“老大，你放心！京城这个区域，我们肯定会想办法帮你拿下来的！到时候不止我们，还有我们班的那些同学们，也都会帮忙的。”苏铭信誓旦旦的做出承诺。
　　“你告诉这些同学们，我肯定不会亏待大家的。等我从国外回来，我请大家一起吃大餐。”唐峰笑道。
　　“我觉得吃大餐倒是次要的。你如果有时间的话，可以给同学们上几节课，帮助大家提高数学水平。毕竟，我们都是数学系的学生，将来都得靠这个吃饭。”朱子航建议。
　　“没问题！等我回来以后，你们制定个计划，然后我给大家上几节课！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“老大万岁！”苏铭等人顿时欢呼雀跃！
　　“时间不早，你们赶紧睡！”唐峰话一说完，去了卫生间。
　　等到他在床上躺下来，不过并没有马上入睡。
　　他打开了系统的控制面板。
　　目前他已经接到了三个任务。
　　只要将这些任务完成，那么他就可以得到分的奖励。
　　一想到可以获得这么多的积分，唐峰的心情显得非常激动。
　　他甚至打开积分商城，看看有什么技能和物品是他想要拥有的。
　　时间一分一秒的过去。
　　最终，他打了个哈欠，进入了梦乡。
　　早上醒来，唐峰陪苏晓丽吃完饭，然后前往国家男篮的训练中心。
　　参加这届世锦赛的所有成员，将会在这里乘坐大巴，前往京城机场。
　　唐峰到达训练中心的时候，大家都已经收拾好一切，整装待发。
　　耀明上前跟他打了声招呼。
　　两人简单的聊了几句。
　　然后大巴车开了过来。
　　大家陆续上车。
　　不多时，他们来到了机场。
　　很多球迷知道他们要出国参加世锦赛，所以特意赶过来相送！
　　这让国家男篮的队员们十分感动。
　　他们上了飞机，找到位置坐下来。
　　耀明特意跟唐峰坐在一起。
　　虽然唐峰的身高远不如耀明，但是耀明非常敬重唐峰！
　　毕竟，唐峰的篮球水平确实很高！而且给他制定的训练计划也是非常有用！他相信只要自己坚持下去，实力肯定会变得更强。
　　“唐老弟，我准备等到这届世锦赛结束，回到华国发展。你要不要跟我一起？”耀明向对方发出了邀请。
　　“我没听错吧？你说的是回国发展？你不准备留在漂亮国了吗？以你的实力，哪怕就是在漂亮国，肯定也会大有所为。”唐峰显得有些吃惊。
　　“梁园虽好，非久居之地。我们华国的篮球事业，虽然发展的速度比较慢，但是我相信只要大家齐心协力，那么早晚有一天，肯定会超越漂亮国的。”耀明显得信心十足。
　　唐峰听完对方说的话，点了点头，说：“这是必须的！我们只要可以培养出更高水平的球员，那么球迷们肯定会喜欢观看国内的篮球比赛！”
　　“所以我想尽快回国。”耀明说道。
　　“可是球队那边会放人吗？”唐峰有些担心。
　　“应该问题不大！大不了我赔偿一笔违约金！反正不管怎么样，我必须要回国发展。”耀明信誓旦旦的说道。
　　“既然如此，等你回来。我们可以好好研究一下，拿出一个方案。”耀明说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　“我们前两轮的对手，应该都不会太强。要不你先不要上场，保存体力。”耀明跟对方商量。
　　“可以！或者说你们先打前两节的比赛。根据比分进行调整。在比分差距不是非常悬殊的情况下，我尽量不上场，给你们表现的机会。”唐峰微微一笑，答应了下来。
　　“主要还是因为你的实力太强。如果你首发上场的话，那么比赛很快就会进入垃圾时间。这样的话，对手恐怕也会过早的放弃抵抗，比赛就会变得相当乏味。”耀明解释了一番。
　　“你说的很有道理！既然如此，就按照你说的办！反正这届世锦赛，我们的目标就是冠军。”唐峰显得信心十足。
　　“冠军，这是以前的我从来都不敢想的。不光是我，其他的队友们也不敢想。毕竟，我们历史上最好的成绩是进入八强。想要夺冠，简直就是难如登天。”耀明说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“现在没事的时候就可以想象一下！这届的冠军，非我们莫属！”唐峰笑道。
　　“如果球队可以夺冠的话，那么也就意味着我们创造了新的历史记录！到时候，大家不但可以获得名誉，而且还可以拿到不菲的比赛奖金。”耀明说到这里，忍不住变得兴奋起来。
　　“世锦赛的冠军奖金应该没有多少钱吧。跟你在漂亮国的球队薪水比起来，恐怕不值一提。”唐峰笑道。
　　“蚊子再小也是肉。听说这一届的世锦赛冠军奖金是三百万美金！一个人差不多可以分到二十万！这可不是一个小数目！”耀明回应对方。
　　“这倒也是。不过大家只要夺得冠军，那么接下来肯定也会接到不少的广告，可以好好的改善一下生活条件。”唐峰笑道。
　　“现在这些只是想象。毕竟，想要拿到冠军，不是一件容易的事！尤其是面对漂亮国的男篮，我们未必能赢。”耀明话里，充满了深深的担忧。
　　“放心！有我在，肯定没问题！”唐峰笑的很开心。
　　一路之上，两个人聊了很多。不知不觉，飞机顺利到达目的地。
　　大家陆续从飞机上下来。
　　世锦赛举办方安排的工作人员，已经在机场出口等着。
　　看到唐峰等人出来，工作人员连忙迎了上去。
　　在工作人员的带领下，他们来到了下榻的酒店。
　　很多媒体的记者已经在这里等候多时。
　　他们一窝蜂的将耀明围住！
　　毕竟，在外界看来，耀明是华国男篮最大牌的球员！
　　当然，实力也是最强的！
　　耀明感到有些不好意思。
　　他的心里非常清楚，唐峰才是华国男篮最强的队员！
　　没有之一！
　　连他也远远不如唐峰！
　　队员们看到这一幕，也是忍不住将目光放在了唐峰的身上！
　　大家都知道等到这届世锦赛结束，唐峰肯定会名扬天下！
　　唐峰对此倒是并不在意。
　　现在的媒体记者，对他的篮球水平不是特别的了解。等到打完比赛，他自然可以证明自己的实力！
　　到了那个时候，这些记者们自然会来采访他的！
　　他需要做的就是耐心的等待！
　　等到记者们陆续离开，队员们也纷纷来到了安排好的客房。
　　客房是一名队员一间。
　　之所以这么安排，就是为了让队员们可以休息的更好。
　　唐峰简单的冲了一下澡！
　　接着，他给苏晓丽打了个电话。
　　两人聊了很长时间。
　　一直等到耀明敲门喊唐峰一起去吃饭，两人才依依不舍的结束通话。
　　很快，他们来到了餐厅。
　　餐厅里已经坐着不少人。
　　其中包括漂亮国的男篮队员。
　　耀明看到他们，上前打了声招呼。
　　“真是没想到，会在这里遇到你！希望正式比赛的时候，我们不要太早相遇。”漂亮国的一名队员半开玩笑的说道。
　　“这个还真是不好说。反正不管怎么样，我们肯定会全力以赴的。”耀明做出回应。
　　“耀明，你的实力很强！可惜，你的这些队友们不行。如果他们能够跟我们一样的话，肯定可以帮助你拿到冠军！”另外一名队员笑道。
　　“谁说我的队友们不行！他们的实力还是很强的！”耀明的脸上浮现出一抹不悦。
　　“是吗？我倒想看看，你的这些队友们有多厉害！希望他们不要让我失望！”漂亮国男篮的队长言语之中充满了挑衅的味道。
　　“到时候你自然会知道！我们赛场上见！”耀明话一说完，跟着唐峰离开了这里。

第130章 有本事赛场上见真章
　　“刚才那些漂亮国的球员说的话，希望你不要往心里去。他们对华国男篮的印象，还是停留在以前。”耀明说道。
　　“他们确实有说这个话的资本。毕竟，漂亮国的男篮已经是连续五届世锦赛的冠军。不过，我相信在接下来的很多年，世锦赛的冠军只属于华国男篮。”唐峰显得信心十足。
　　“没错！”耀明点了点头，说：“我们这次一定要创造新的历史！我们要将冠军奖杯带回家！”
　　“耀明身边的那个小子是谁啊！怎么看起来这么陌生。”漂亮国的队员们因为耀明的缘故，也注意到了唐峰。
　　“应该是今年刚入选华国男篮的吧。用不着担心。他的个子这么矮，很有可能只是替补队员。”
　　“可是我感觉耀明跟他说话的态度，完全不像。”
　　“也有可能他们是私人关系比较好。”
　　“这么说的话，这小子很有可能是依靠耀明的关系才加入的华国男篮。搞不好就是滥竽充数的。”
　　“耀明真是可惜！这么伟大的球员，生在华国，这辈子恐怕是没有夺冠的希望。”
　　“这个也是没有办法的事。主要还是他的思想比较顽固。如果他加入我们漂亮国的国籍，那么马上就可以代表漂亮国出战，拿到冠军奖杯是轻而易举的事情。”
　　“人各有志，这个也不能勉强。等华国队被淘汰的时候，我们都去安慰一下他，顺便嘲讽一番他的那些猪队友们。”
　　尽管他们离着唐峰等人的距离并不算太近，但是他们说的每一句话，唐峰基本上都是听的清清楚楚。
　　当然，耀明因为一直在漂亮国打比赛的缘故，所以也能完全听懂。
　　唐峰一下子站了起来。
　　他朝着那群漂亮国的球员们所在的位置走了过去。
　　耀明见状，连忙起身跟了上去。
　　正在吃饭的其他华国队员，看到这一幕，也纷纷放下了手里的餐具。
　　“唐峰，你千万别冲动！”耀明提醒对方。
　　“你们好歹都是六七尺高的汉子，在背地里议论和嘲讽别人，合适吗？”唐峰望着漂亮国的这些球员们，脸上的表情显得非常严肃。
　　“我们说的都是实话！耀明是一名伟大的球员！都是因为你们这些猪队友，所以才让他永远都拿不到冠军！”
　　“他如果加入我们漂亮国的话，随随便便就可以拿到冠军！”
　　“你的个子这么矮，竟然还来参加世锦赛！你能摸得着篮筐吗？”
　　“我看你纯粹就是来充数的！”
　　对方说到这里，忍不住哈哈大笑起来。
　　“你们竟然对我采取人身攻击！简直就是垃圾！等到了赛场上，我肯定会狠狠的收拾你们！”唐峰直接放出狠话！
　　“哈哈！你是在做梦吗？你们很有可能小组都出不了线！”对方笑的更加放肆。
　　很明显，在他们看来，华国男篮很有可能会止步十六强！
　　至于八强，基本上都是靠运气！
　　“耀明，你最好还是跟这样的人保持距离！像他这种不知道天高地厚的人，很有可能会影响到你的发挥！”
　　“你们说够了没有！他是我们华国男篮实力最强的队员！打爆你们绰绰有余！”耀明直接发飙！
　　“耀明，我们知道你想维护他的尊严！但是像他这样的人，个子比我们矮了那么多，先天条件是硬伤！再加上他的体格看起来也很单薄，到时候恐怕轻轻碰一下，都有可能被撞飞！”漂亮国的队长佩奇不以为然的说道。
　　“是吗？我倒想看看，你是如何撞飞我的！”唐峰已经有些控制不住自己的情绪。
　　这时候，双方的主教练站了出来。
　　毕竟，现在比赛还没开始，如果在餐厅里打起来的话，到时候肯定会轰动全世界。
　　田斌将所有的队员拽回到之前吃饭的位置。
　　“教练，你这是做什么！这帮孙子真是嚣张！让我们好好的教训他们一顿！”王龙一脸愤慨的喊道。
　　“我们是来参加比赛的，不是来打架的！如果因为打架影响了比赛，你们负的起这个责任吗？”田斌环视着队员们，一脸严肃的问道。
　　队员们面面相觑，没有人回应。
　　“如果你们觉得对方的态度过于嚣张，那么就在赛场上跟对方真刀真枪的干！有本事让对方一分都拿不到！到时候，甚至都不用你们动手，对方自己就臊的出不了门！”田斌的声调一下子提高了八度。
　　当然，漂亮国的主教练和队员们也听到了他说的话。
　　“一群废物！还想着跟我们斗！等你们先进入前八强再说吧！”漂亮国的主教练乔治一脸不屑的说道。
　　很明显，他并没有将华国队放在眼里！
　　毕竟，冠军奖杯是属于漂亮国的！
　　华国队，连想都别想！
　　一时之间，双方的火药味变得非常严重！
　　等到吃完饭，唐峰回到了客房。
　　他的屁股刚坐下，苏晓丽的电话就打了过来。
　　他迅速的摁下了接听键。
　　“峰哥，你吃饭了没有？”苏晓丽笑问。
　　“刚吃完。”唐峰回答。
　　“你的心情听起来似乎不是太好。发生什么事了？”苏晓丽有些担心。
　　“没事。”唐峰摇了摇头。
　　“不可能的！你那边肯定有事！要不然你说话不是这个样子的！”苏晓丽一下子变得紧张起来。
　　“真的没事。刚才吃饭的时候，漂亮国的球员们，说了一些不中听的话。”唐峰回答。
　　“我还以为发生了什么事。你千万不要往心里去！你就当他们在放屁！漂亮国的篮球水平确实很高，我不怎么关心篮球的都知道。但是我相信华国男篮在你的带领之下，一定可以夺冠的！我在京城等着你的好消息！”苏晓丽连忙安慰对方。
　　“放心吧！我不但要将冠军奖杯带回去，而且还要让对方输的很惨！我要让他们知道，谁才是真正的篮球之神！”唐峰言语之间，已经是霸气侧漏！
　　“这就对了嘛！你千万不要因为这些人的言论影响到自己的心情，完全没有这个必要！可惜我现在不在你的身边，要不然可以抱抱你！”苏晓丽说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“你能陪我说说话，我已经觉得非常开心。公司的事情，你要抓紧时间。”唐峰叮嘱对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“李老师帮忙介绍了一个非常好的人力资源总监。我相信在她的帮助下，公司肯定可以招聘到更多合适的人才。”
　　“你跟对方谈薪酬了吗？”唐峰问道。
　　“简单的聊了聊，不过具体的薪酬是多少，还得你回来跟她谈才行。”苏晓丽回答。
　　“行！那就等我回去再说！”唐峰答应了下来。
　　“你千万不要生气！晚上早点休息！如果你有时间的话，就给我打个电话，我尽量不会打扰你的。”苏晓丽非常乖巧的说道。
　　“好！你也早点休息！千万不要熬夜！”唐峰叮嘱对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　旋即，通话结束。
　　唐峰躺在床上，眼睛盯着天花板，不知道在想什么。
　　时间一分一秒过去。
　　最终，他睡了过去。
　　早上醒来的时候，已经是七点半。
　　耀明过来喊他一起去吃饭。
　　“比赛分好组了吗？”唐峰一边吃一边问。
　　“我们跟罗国、得国、苏国分在一组。”耀明回答。
　　“苏国和得国的实力都很强。如果我没记错的话，得国是上一届世锦赛的亚军。”唐峰说道。
　　“是的。”耀明点了点头，说：“决赛的时候，得国以五分之差输给了漂亮国。”
　　“樱花国呢？它分在了哪一组？”唐峰问道。
　　“樱花国是C组。我们是D组。如果不出意外的话，我们会在16进8的时候遇到对方。”耀明回答。
　　“你说的不出意外是什么意思？”唐峰有些纳闷。
　　“按照比赛的规定，C组的第一名对阵D组的第二名。C组的第二名对阵D组的第一名。如果我们以小组第一的身份出线，樱花国以小组第二的身份出线，我们双方才会相遇。”耀明简单的解释了一下。
　　“根据你的判断，樱花国会以小组第几的身份出线？”唐峰接着问。
　　“第二。樱花国和漂亮国分在一组，第一肯定没戏。”耀明回答。
　　“这么说的话，我们一定要拿到小组的第一名才行。要不然，樱花国很有可能在遇到我们之前就被淘汰。”唐峰说道。
　　“得国会是我们最大的拦路虎。剩下的两支球队，威胁相对要小一些。”耀明回应。
　　“既然如此，跟得国比赛的时候，我可以提前上场。剩下的两场比赛，还是按照之前说好的，争取让大家都有机会上场，积攒一些国际大赛的经验。”唐峰说道。
　　耀明没有说话只是点了点头。
　　等到吃完饭，小组的比赛正式开始。
　　第一场是华国队对阵苏国。
　　唐峰坐在替补席上。
　　他的目光落在球场上！
　　不得不说，最近这段时间，球员们的水平有了一定程度的提高。
　　配合的也是相当流畅！
　　第一节结束，华国队暂时领先对手6分。
　　接下来的第二节，队友们继续再接再厉，将比分的优势扩大到了11分。
　　苏国的主教练看到这个比分，血压都上来了。
　　毕竟，在对方看来，这个小组的第一名肯定是得国队！
　　苏国队只有击败华国队，才能顺利出线！
　　没有办法，为了防止比分继续扩大，苏国队的主教练，换上了全部的主力队员！
　　一时之间，华国队这边，感受到了极大的压力！
　　第三节结束，华国队的优势只剩下3分！
　　如果继续这样下去的话，华国队很有可能会输掉这场比赛！
　　“唐峰，你是不是该上场了？如果我们输掉了这场比赛，肯定拿不到小组第一名。”田斌脸上的表情显得非常凝重。
　　毕竟，这是本届世锦赛华国队参加的第一场比赛！
　　如果输掉的话，肯定会对球队的士气产生非常严重的影响！
　　唐峰点了点头。
　　他将王龙换了下来。
　　苏国队的球员们，看到唐峰，都忍不住笑了起来。
　　对于他们来说，唐峰不管是身高还是体重，似乎都没有任何的优势！
　　本来王龙的表现还算可以，谁知道被田斌换了下去！
　　华国队的这些球迷们，对于唐峰并不熟悉。看到唐峰上场，他们顿时感到有些傻眼。
　　“华国队的主教练这是在搞什么！王龙第三节表现的那么出色，竟然被换了下去！”
　　“这是准备认输了吗？”
　　“真是没想到，华国队的第一场比赛就是这样的结果！小组出线的希望变得相当渺茫！”
　　“大家都是球迷，你在用不着说的如此委婉。只要输了这场比赛，华国队小组肯定出不了线！”
　　“我还特意飞过来看比赛！谁知道竟然打成了这个样子！实在是让我感到寒心！”
　　“本来还以为这一届的世锦赛，华国队可以创造新的辉煌！没想到小组出线都变得这么困难！接下来的两场比赛，我感觉已经没有看的必要！”
　　“谁说不是呢！我一会儿就订机票飞回去！不在这里给自己找不痛快！”
　　就在大家议论纷纷的时候，第四节比赛开始！
　　唐峰一上来就直接抢断成功，然后将球传给耀明，由后者完成投篮！
　　“卧槽！我本来还以为这小子上场就是充数的！没想到竟然如此生猛！”
　　“刚才的那个抢断实在是太漂亮了！”
　　“他究竟是从哪里冒出来的？我记得之前华国队没有这名球员！”
　　“你们不觉得他看起来有些面熟吗？”
　　“面熟吗？不过他长的确实很帅！那些男明星们的颜值，跟他直接没法比！”
　　“我想起来了！他是京城大学的那个数学天才！”有人无比兴奋的喊道！
　　“有没有搞错？京城大学的数学天才还会打篮球？而且还入选了国家队！”
　　“他在数学领域是真正的大佬！国际数学家协会发布的七大世界级的数学难题，被他攻克了六个！而且前后不过只有一两个月！”
　　“听说光奖金就有六百万美金！这个赚钱速度，堪比印钞机！”
　　就在大家讨论的热火朝天的时候，唐峰已经完成了十次助攻！
　　华国队将比分优势扩大到了22分！
　　苏国队的队员们，面对这种情况，干脆放弃了抵抗！
　　比赛顺利的进入垃圾时间！
　　等到第四节比赛结束，最终的比分锁定在98：52！
　　华国队大获全胜！

第131章 战胜得国队，顺利以小组第一的成绩出线！
　　现场的华国球迷们，一下子沸腾起来！
　　大家挥舞着手中的国旗，发出一阵阵的欢呼！
　　毕竟，这是华国队在本届世锦赛的首战！
　　而且面临的对手还是比自己稍微厉害那么一点点的苏国队！
　　一旦输了的话，也就意味着小组出线无望！
　　三场比赛过后，就得打道回府！连十六强都进不去！
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　大家一起呼唤着这个对于他们来说还有些陌生的名字！
　　很明显，这一场比赛的关键人物就是唐峰！
　　如果没有唐峰的助攻，耀明等人也不可能拿到这么多分！
　　唐峰堪称是最完美的后卫！
　　他跟耀明之间的组合，可以称得上是天衣无缝！
　　苏国队的主教练和队员们脸色都是非常难看。
　　很明显，他们想要小组出线，基本上已经不可能。
　　除非是他们可以战胜的国队。
　　但是的国队可是上一届世锦赛的亚军，实力相当的强大！
　　想要战胜得国队，简直就是做梦。
　　竞技体育就是如此残酷。
　　有人笑，有人就得哭。
　　华国队的队员们，将唐峰抬起来往天上扔，以此来表达他们对唐峰的崇拜。
　　过了一会儿，唐峰和队友们来到了餐厅。
　　漂亮国的队员们已经抢先一步在这里用餐。
　　当然，他们已经听说了华国队获胜的消息。而且他们也得知了唐峰的出色表现。
　　他们看待唐峰的目光，也发生了一些变化。
　　不过，他们依旧还是觉得华国队之所以取胜，主要还是因为耀明给力！
　　如果不是耀明牢牢地控制着篮板下的空间，哪怕就是唐峰助攻再多次，也是没什么用的！
　　唐峰和队友们边吃边聊。
　　“我刚才跟教练商量了一下，这个给你。”耀明将队长袖标摘下来，递了过去。
　　“不行！”唐峰见状，连忙摇了摇头，说：“你才是华国队的队长。”
　　“行了！你就别在这里寒碜我了！你的实力在这里摆着，大家也都不是瞎子！你来当这个队长，实至名归！大家也想在你的带领之下，取得更好的成绩。”耀明笑道。
　　“小唐，你就拿着吧！你的实力之强，已经远远超出了大家的想象！而且你给大家制定的训练计划，效果也是非常好！要不然，正常情况下，华国队十有八九要输给苏国队的。”田斌说道。
　　“是啊！你就快收下吧！当着这么多人的面，我们在这里让来让去的，不太合适。”耀明说到这里，不由分说地将队长袖标戴在了唐峰的身上。
　　唐峰见状，也就不再拒绝。
　　“队长，接下来的比赛是我们对阵罗国队！这一场比赛，你可以暂时休息。我们肯定可以拿下对方！”耀明信誓旦旦地说道。
　　“行！”唐峰点了点头，说：“我会在替补席观看比赛。等到比赛结束，我会将暴露出来的一些问题进行针对性的解决。”
　　等到吃完饭，大家稍作休息，然后继续比赛。
　　看台上的华国球迷们，看到首发阵容里没有唐峰，感到有些失望。
　　“教练这是怎么想的？唐峰的实力这么强，为什么不让他出场？”
　　“也许教练是为了保护他！毕竟，他的身体素质看起来不是很好！万一受伤的话，那可就麻烦了！”
　　“他应该算是爆发力很强的球员！持久力应该不行！想要打满全场比赛，估计是有难度的！”
　　“他不能打满全场，实在是有些可惜！我觉得如果他能够打满全场的话，说不定华国队有几率战胜漂亮国队。”
　　“你也太小看漂亮国队的实力！就算是唐峰再厉害，也不可能跟漂亮国队的那群猛人相比！”
　　“这倒也是！不过能够拿到亚军，我也很知足！”
　　“亚军？还是先赢了的国队再说吧！”
　　就在大家你一言我一语的时候，华国队已经取得了9分的优势。
　　罗国队的整体实力，比华国队还是要低一个档次。
　　哪怕就是唐峰不上场，华国队也是非常轻松地战胜对方，顺利的拿下这一场比赛。
　　如此一来，华国队取得两连胜。
　　与此同时，的国队也顺利地击败了苏国队！
　　如此一来，不管第三场比赛结果如何，华国队都会跟得国队携手进入十六强！
　　“耀大哥，樱花国那边的情况怎么样？有机会进入下一轮吗？”唐峰问道。
　　“樱花国已经取得了两连胜，进入十六强是板上钉钉的事。不过明天跟漂亮国队的比赛，樱花国队肯定输。”耀明笑道。
　　“这么说的话，我们只要拿到小组第一名，就可以在下一轮遇到樱花国队。看来明天我得早点上场才行。”唐峰说道。
　　“得国队的实力非常强，毕竟是上一届世锦赛的亚军。如果我们输掉比赛的话，也就意味着下一轮就会遇到漂亮国队。对我们而言，这不是一个好消息。”耀明的眉头忍不住皱了起来。
　　“就算是遇到漂亮国队，倒是也没什么！我相信肯定可以击败他们！只是我更想跟樱花国队比赛，狠狠的虐他们一场！”唐峰说到这里，已经是两眼放光。
　　“既然如此，明天的比赛，你必须要提前上场才行！要不然我们根本顶不住。”耀明说道。
　　“老规矩！前面两节，还是你们先上场！我打下半场！”唐峰做出决定。
　　“行！”耀明点了点头。
　　很快到了比赛时间。
　　华国球迷们已经在翘首以盼！
　　对于这场比赛，大家都是非常期待！
　　毕竟，得国队可是上一届世锦赛的亚军，实力还是很强的！
　　如果唐峰上场的话，很有可能会爆冷打赢这场比赛！
　　不过当大家看到首发阵容的时候，一个个脸色很难看。
　　“主教练这是在搞什么嘛！这么重要的比赛，怎么还不让唐峰首发！”
　　“会不会华国队主动放弃了这场比赛？”
　　“不可能！放弃这场比赛，也就意味着华国队下一轮要对阵漂亮国队！基本上是没有什么胜算的！”
　　“主要不管是得国队还是漂亮国队的实力都很强！幸亏华国队出了一个唐峰，要不然肯定止步十六强！”
　　“这个运气也真是没谁了！”
　　就在大家你一言我一语的时候，比赛开始。
　　果然就跟大家想的一样，得国队的整体实力是远远高于华国队的！
　　第一节结束，华国队已经落后8分！
　　如果按照这个节奏继续下去的话，等到比赛结束，估计至少要输30分以上！
　　耀明等人尽管已经全力以赴，但是结果并不好。
　　“唐峰，要不你提前上场？”田斌建议。
　　“不着急。”唐峰摇了摇头，说：“让他们再打一节，我也正好多观摩一会儿得国队的这些队员们！”
　　等到第二节结束，华国队已经落后了19分！
　　华国球迷们看到这个比分，心都已经凉了。
　　不过当唐峰上场的时候，他们还是忍不住欢呼雀跃起来！
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　“加油！”
　　唐峰这次直接替换的耀明。
　　由于前面两节比赛消耗的体力太多，耀明已经明显的感到不支。
　　“咦？不对啊！唐峰不是后卫吗？他怎么成了中锋？”
　　“他的个子还不到一米九吧！他当中锋的话，岂不是只有被别人盖帽的份！”
　　“谁说不是呢！他的身高在这里摆着！哪怕他就是再厉害，也不可能成为一名出色的中锋！”
　　不过等到第三节比赛开始，这些球迷们都闭上了嘴！
　　因为他们看到了唐峰在篮板下的统治力！
　　不管是什么样的球，唐峰都可以轻松的接住，然后扣篮！
　　没有人可以挡得住他！
　　哪怕就是得国队的那个身高两米二三的中锋都不行！
　　他甚至还盖了对方三次帽！
　　现场的球迷们，纷纷站了起来！
　　“卧槽！我没看错吧！唐峰也太生猛了吧！连贝克都被他盖帽！”
　　“他的弹跳力实在是太惊人了！要知道，他可是比贝克矮了三十多厘米！”
　　“怪不得他可以顶替耀明的位置！他现在的表现，完全可以称得上是世界第一中锋！”
　　“奥利尔听到估计会不高兴的！毕竟，他才是大家公认的第一中锋！”
　　“奥利尔主要是身体太壮！如果跟唐峰比起来，远远不如后者灵活！”
　　很快，第三节比赛结束，华国队跟得国队的差距缩小到了2分。
　　得国队的主教练召集队员们开会，研究新的战术！
　　很明显，对于唐峰如此厉害的球员，他们必须要重点盯防才行！
　　不能给对方任何进球的机会！
　　只要唐峰拿不到球，华国队也就废了一半！
　　“队长，等着瞧！他们接下来肯定是要针对你！你要小心！”王龙提醒唐峰。
　　“没事。”唐峰微微一笑，说：“第四节比赛，我来吸引他们的火力，你们负责进球！”
　　“你一定要当心！千万不要受伤！要不然，后面的比赛，仅凭我们这些人，肯定是没戏！”耀明嘱咐对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我会尽量避免受伤的！”
　　很快，第四节比赛开始。
　　得国队的两名队员，直接对唐峰采取了包抄的战术！
　　他们一直盯着唐峰，争取不给他任何的机会！
　　唐峰倒是没有将对方放在眼里。
　　他的跑动变得更加频繁。
　　对方为了防住他，也是一直跟着！
　　如此一来，对方的体力消耗的很快！
　　唐峰就像是戏耍猴子一般，带着他们在球场上转圈！
　　很快，他们就累的气喘吁吁！
　　防守效果自然也是大打折扣！
　　华国队的其他队员们，抓紧时间组织进攻！
　　转眼之间，华国队领先5分！
　　现场的华国球迷们看到这个比分，显得相当兴奋！
　　他们纷纷离开座位，站了起来！
　　他们不停的为华国队呐喊助威！
　　王龙等人见状，更是士气大振！
　　最终，比分锁定在88:79.
　　华国队以9分的优势赢了这场比赛！
　　成功以小组第一的身份进入十六强！
　　得国队尽管输掉了比赛，但是因为之前两连胜的缘故，所以也顺利的小组出线。
　　只不过，得国队在下一轮会遇到漂亮国队！
　　获胜的希望相当渺茫！
　　华国队则是对阵樱花国队！
　　之前的世锦赛，华国队都是输给了樱花国队！
　　大家的心里都是憋着一口气！
　　现在有了唐峰这根定海神针，他们一定要狠狠的出了这口气才行！
　　唐峰和耀明等人有说有笑的回到下榻的酒店，来到餐厅。
　　漂亮国队的队员们也来到了这里。
　　“耀明，听说你们刚才击败了得国队！真是厉害！”佩奇忍不住竖起了大拇指。
　　“都是他的功劳！”耀明指了指身边的唐峰。
　　“你确实很厉害！华国队因为你的存在，进球的效率有了明显的提升！不过跟我们比起来，还是有不小的差距！毕竟，华国队只有你和耀明很强，剩下的都不怎么样！”佩奇望着唐峰，淡淡的说道。
　　“我的队友们，他们也在不断的变强！我相信等到奥运会的时候，哪怕就是我不上场，他们也会拿到金牌的！”唐峰显得信心十足。
　　“你是在做梦吗？这是不可能的！金牌永远属于我们漂亮国！别人连想都不要想！”佩奇一脸傲气的回应！
　　“是吗？既然如此，就让我们拭目以待！”唐峰说道。
　　佩奇没有继续跟他们交流，转身离开。
　　“漂亮国的人真是傲慢啊！他们总是以为自己是最强大的！”耀明忍不住摇了摇头。
　　“你跟他们一起打球的时候，他们也是如此吗？”唐峰问道。
　　“这倒不是。毕竟，球队的成员很多来自不同的国家。如果他们也是如此傲慢的话，成员之间根本没有办法融合。”耀明回答。
　　“先不聊他们！下一场比赛对阵樱花国队，我只有一个要求，就是不能让对方的得分超过两位数！”唐峰换了个话题。
　　队员们闻言，面面相觑，没有人说话。
　　“队长，你的这个要求是不是太高了？两位数也就是进四五个球，这么长的时间，还是非常容易做到的。”耀明见大家都不说话，主动开口。
　　“我也知道这个要求很高！但是我相信只要大家齐心协力，一定可以做到的！毕竟，我们面对的是樱花国队！你们也不要跟我提什么格局，我就是要狠狠的虐对方！”唐峰说到这里，情绪显得有些激动。
　　“队长，你放心！我们肯定会全力以赴的！”大家纷纷表态！
　　“时间不早，大家先吃饭！然后回客房休息一会儿！”田斌看了一眼手表，提醒大家。
　　大家赶紧吃完饭，然后回了客房。

第132章 神一般的唐峰！
　　唐峰等人来到了比赛场地。
　　樱花国的队员们比他们来得稍微早了一些。
　　双方见面，顿时剑拔弩张！
　　樱花国的队员们，从来都没将华国队放在眼里！
　　毕竟，在之前参加的世锦赛，樱花国队狠狠地虐了华国队好几次！
　　在没有参加世锦赛之前，他们的心里也是巴望着可以遇到华国队！
　　这样的话，他们不但可以顺利晋级，而且还可以博取国内球迷们的眼球！
　　不过因为唐峰的出现，让他们顿时倍感压力。
　　在唐峰的带领下，连上届世锦赛的亚军的国队都被华国队横扫！
　　樱花国队的结局，似乎已经注定。
　　“不管怎么样，无论如何都不能让华国队夺冠！一会儿上场，你们全力以赴地盯紧唐峰，想办法让他犯规！最好是让他停赛！只要华国队失去唐峰，不管后面遇到什么样的对手，输的几率会大大增加。”樱花国队的主教练小泽一郎嘱咐队员们。
　　“小泽君，你放心！我们肯定会防守住唐峰！我就不相信，三个人防守一个，还防不住！”樱花国队的队长渡边悠哉回应。
　　“真是没想到，华国队竟然会拥有唐峰这么一个全能型的球员！他的威胁实在是太大！这么多的球队，估计除了漂亮国，剩下的都不是对手。”
　　“漂亮国已经连续很多届世锦赛拿到了冠军。整体的实力还是很强的。唐峰虽然很强，但是他毕竟只是一个人！等着瞧吧！漂亮国队肯定还是冠军！”
　　“只要不是华国队拿到冠军就行！要不然，我们回去以后都没有办法交代！”小泽一郎的脸色显得非常难看。
　　反观华国队那边，一个个摩拳擦掌，兴奋不已！
　　华国球迷们，也是翘首以盼！
　　当他们看到唐峰上场的时候，全部都站了起来！
　　整座篮球场响起了唐峰的名字！
　　场面无比震撼！
　　队员们看到这一幕，也都是羡慕的不得了。
　　不过他们并没有嫉妒。
　　毕竟，唐峰的实力可不是他们能够比拟的。
　　哪怕就是让他们再练上三十年，他们也不可能追赶上唐峰！
　　这是一道巨大的鸿沟！
　　不可逾越！
　　这个时候，苏晓丽跟室友们也都来到了学校食堂。
　　食堂里已经是人满为患！
　　大家都在电视前的餐桌前坐着。
　　甚至有不少人因为没有位子，只能是站着。
　　“大嫂！”朱子航等人看到苏晓丽，连忙上前打招呼。
　　“大嫂，你们来这边坐！”苏铭等人主动将位子让了出来。
　　“这个不好吧？”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“这有什么不好的！你们快坐下！我们站着就行！”朱子航笑道。
　　苏晓丽没有办法，只好坐了下来。
　　宁晓等人也跟着沾了光。
　　当然，自从苏晓丽走进食堂，大家的目光都落在了她的身上。
　　毕竟，她是唐峰的女朋友。
　　此时此刻，大家来到食堂观看比赛，也是为了目睹唐峰的风采！
　　“如果我是苏晓丽该有多好！拥有一个像唐峰这样的男朋友！”
　　“别做梦了！像唐峰这么优秀的男生，只有这么一个！”
　　“我是真没想到，唐峰不但人长得这么帅，篮球打得也这么好！”
　　“他之前不是带领数学系拿到了校园篮球大赛的冠军了吗？当时我就觉得他的篮球水平很高！”
　　“那个是校园篮球大赛，这个是世界篮球锦标赛，完全不是一个级别！唐峰能够代表国家队出战，确实是非常厉害。”
　　“之前华国队战胜了的国队，我感觉跟做梦一般。现在对阵樱花国队，我相信肯定可以赢的。”
　　“这是必须的！只不过是赢多少分的问题。”
　　“至少三十分。运气好的话，四十分也不是不可能。”
　　大家的这些言语，全部都落入了苏晓丽的耳朵里。
　　她现在的心情也是非常的紧张。
　　她当然希望唐峰可以率领华国队以大比分击败樱花国队！
　　比赛一开始，唐峰面对三人包抄，依旧还是非常积极的跑动！
　　他已经铁了心要将樱花国队的得分控制在两位数以内！
　　所以他将压箱底的本事都使了出来！
　　不到五分钟，他已经贡献了三个进球！
　　第一节比赛结束，华国队拿到了22分！樱花国队只有3分！
　　樱花国队上下，一个个脸色都非常难看。
　　他们好歹也是篮球高手，但是在唐峰的面前，根本就不够看。
　　因为跑动的强度太大，唐峰感到有些吃力。
　　“队长，你用不着这么拼的。只要控制好节奏，我们肯定会赢的。”王龙劝告对方。
　　“我之前说过，这场比赛要将樱花国队的比分控制在两位数以内！我既然说出这个话，那么肯定是要做到的！放心，我没事的！”唐峰笑道。
　　“队长，不管怎么说，你还要顾全大局。如果你一旦受伤的话，那么我们不用说夺冠，哪怕就是四强都进不去！”耀明有些担心的提醒对方。
　　“我心里有数！一会儿我继续加强跑动的幅度，你们抓紧时间投篮！”唐峰说道。
　　很快，第二节比赛开始。
　　唐峰果然如他所说的那样，加强了跑动的幅度！
　　如此一来，樱花国队的这些队员们，顿时压力倍增！
　　耀明等人则是轻松了许多。
　　他们不断的接到唐峰的助攻，然后投篮！
　　第二节比赛结束，华国队的得分变成了53分，樱花国队的比分依旧是3分！
　　也就是说，第二节比赛，樱花国队一分都没有得到！
　　看台上的华国球迷们激动的站了起来。
　　他们高喊着唐峰的名字！
　　唐峰已经是累得气喘吁吁！
　　尽管他已经提前准备了一瓶抗疲劳药水，但是身体依旧有些顶不住！
　　毕竟，他也只是个人，不是个神！
　　如此频繁的跑动，而且还伴随着少量的身体对抗，让他的体力急剧的下降。
　　“队长，你实在是太猛了！第二节直接没让对方得分！”王龙等人纷纷竖起了大拇指。
　　“可是你的身体透支得非常厉害！继续这样下去的话，你很有可能扛不到第四节。”耀明感到十分的担心。
　　“没事！”唐峰摆了摆手，说：“我肯定会坚持下去的！你们也抓紧时间休息！千万不要掉链子！”
　　樱花国队这边，从主教练到队员，一个个耷拉着脑袋。
　　他们的心情简直差到了极点！
　　尽管赛前他们已经知道自己肯定会输给华国队！
　　但是没想到输的如此彻底！
　　两节比赛过去，他们才拿到三分！
　　如果继续这样下去的话，他们最终的得分可能只有个位数！
　　简直就是奇耻大辱！
　　他们哪里还有脸回去！
　　“我们得改变一下打法！不能让唐峰继续得分！”渡边悠哉的脸上充满了恨意。
　　“我们现在已经是三个人盯着他！总不可能五个人都盯着他一个人吧！这样的话，剩下的四名华国队员谁来盯着？”
　　“我准备废了他！”渡边悠哉将想法说了出来。
　　“不行！”小泽一郎摇了摇头，说：“你这么做的话，很有可能会引起巨大的争议！甚至会毁了你的职业生涯！”
　　“可是继续这样下去的话，我们肯定会输得非常惨！到时候，我们就算是回国，肯定也会受到嘲笑！”渡边悠哉说道。
　　“嘲笑只是一时的。等到回去以后，我们可以仔细观摩一下华国队的打法！到时候，我们可以研究一套专门针对唐峰的打法！再说，一时的成败算不上什么！谁能够笑到最后，谁才是真正的英雄。”小泽一郎环视着众人，淡淡的说道。
　　“主要是这个唐峰确实厉害！他的跑动能力，一定远远超出了我的想象！我实在不敢相信，他竟然可以坚持这么长时间！”渡边悠哉忍不住发出惊叹。
　　“他的持久力确实很好。如果换做是我的话，最多只能坚持三五分钟。”
　　“也不知道第三节比赛他会不会上场。如果他不上场的话，那么我们还有机会将比分追回来！”
　　“放心吧！就算是他继续上场，也已经是强弩之末！第三节，我们一定要狠狠地虐对方！”
　　这时候，一直在观看比赛的苏晓丽，看到唐峰大汗淋漓的样子，感到十分的心疼。
　　她多么希望此时此刻，自己能待在唐峰的身边！
　　至少可以给她擦擦汗！
　　她后悔自己没有跟着出去！
　　她在心里暗暗发誓，以后不管唐峰去哪里参加比赛，她都一定要跟着去！
　　“晓丽，你别紧张。唐峰已经帮助华国队取得了这么大的比分优势，哪怕就是接下来的比赛不上场，华国队也肯定会获胜。”宁晓安慰对方。
　　“我怎么可能不紧张。他现在的身体状况，明显已经到了极致！他实在是太拼了！”苏晓丽叹了一口气。
　　“老大也是想狂虐樱花国队！如果仅仅只是想赢比赛的话，他完全用不着这样！只要跟上一场比赛对阵得国队一样就行！很明显，他是想在樱花国队的身上拿到更多的分！”朱子航分析了一番。
　　“可惜我不会打篮球，要不然我也想上场狠狠的虐对方！”苏铭说到这里，下意识的握紧了双拳！
　　“我也一样！”张昊跟着喊道。
　　很快，第三节比赛开始。
　　唐峰继续上场！
　　现场的华国球迷们见到这一幕，顿时感觉热血喷张！
　　“小子，没想到你的体力这么好！竟然可以继续参加比赛！不过我相信你也坚持不了多久！等到换了人，我就会狠狠的虐他们！”渡边悠哉一脸凶狠的喊道。
　　“就凭你？配吗？”唐峰的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“多说无用！我倒要看看，你能坚持到什么时候！”
　　比赛开始！
　　唐峰依旧是高强度的跑动！
　　只不过，不管是看台上的球迷还是坐在电视机前的球迷，大家都能感觉到唐峰的跑动非常吃力！
　　大家的心都跟着揪了起来！
　　苏晓丽的眼圈已经是微微泛红。
　　泪水不由自主的流了下来。
　　等到第三节比赛结束，比分变成了89:5。
　　唐峰的身体已经开始变得颤抖起来。
　　巨大的消耗，让他简直无法承受！
　　华国的球迷们看到这一幕，很多人都哭了起来！
　　“唐峰，第四节比赛，无论如何你都不能上了！”田斌一脸严肃的说道。
　　现在华国队已经拿到了这么多分，获胜已经是铁板钉钉的事！
　　如果唐峰受伤的话，那么下一轮比赛，华国队十有八九会被淘汰！
　　他绝对不会允许这样的事情发生！
　　“队长，我知道你想兑现赛前的诺言！但是继续这么下去的话，你很有可能会造成不可逆的身体伤害！到了那个时候，悔之晚矣！”耀明也劝告对方。
　　“不会的。”唐峰摇了摇头，说：“我对自己的身体状况还是很清楚的。你们都不要说话，将林医生喊过来。”
　　“我在这儿！”林医生来到了他的面前。
　　林医生是华国男篮的队医，不但医术精湛，而且为人非常热情。
　　“带银针了吗？”唐峰问道。
　　“带了。”林医生回答。
　　“给我几支。”唐峰吩咐。
　　林医生连忙拿出一盒银针递了过去。
　　唐峰在众目睽睽之下，将这些银针悉数刺进了自己的身体！
　　“队长，你这是做什么？”王龙迫不及待的问道。
　　“我用银针将身体的潜力彻底激发出来！这样的话，坚持到第四节比赛没有问题！”唐峰回答。
　　“可是你这么做的话，对身体是百害而无一利！”林医生忍不住皱起了眉头。
　　“我的身体没这么脆弱！等到比赛结束，我要好好的睡一觉！谁也不能打扰我！”唐峰笑道。
　　大家的眼圈都红了起来。
　　“你们这是做什么！放心吧！我真的没事！等我睡起来，又是一条好汉！”唐峰喊道。
　　“兄弟们，队长累成这个样子还在坚持，我们还在等什么！都给我打起精神！为了队长之前许下的诺言，给我狠狠的干！”耀明的声调一下子提高了八度！
　　“干他丫的！”王龙跟着喊道！
　　等到时间差不多，唐峰让林医生帮忙将身上的银针取下来。
　　然后他站起来稍微活动了一下，准备上场！
　　“我的天哪！我没看错吧！唐峰这是准备继续打比赛吗？”
　　“他刚才明显已经是体力不支！他这是在搞什么！”
　　“他这是不要命了吗？”
　　“他这么做，到底是图什么？”
　　“他能图什么！他就是想狠狠的虐对手！”
　　“看来这次樱花国队要创造历史最低的得分记录！”
　　“真是没想到，有朝一日，我还能看到这样的比分！”
　　“说真的，这样的比分，我就算是做梦都不敢想！唐峰倒好，硬生生的变成了现实！”
　　看台上的华国球迷，不分男女老幼，都在大喊着唐峰的名字！
　　声浪一波盖过一波！
　　京城大学的食堂，女生们的目光也都落在了苏晓丽的身上！
　　她们是发自内心的羡慕苏晓丽！
　　竟然可以拥有唐峰这样的男朋友！
　　男生们则是不断的喊着唐峰的名字！
　　甚至连食堂的工作人员，也都忍不住从后厨来到电视机前观看比赛！
　　这一刻，整个世界都为唐峰疯狂！

第133章 唐峰晕倒，苏晓丽火速赶了过去
　　樱花国队的所有人，包括工作人员在内，看到唐峰继续上场，都感到无比的震惊。
　　“这到底是怎么回事？这个华国人也太强大了吧！”小泽一郎的眼睛里充满了不敢置信的目光。
　　“谁说不是呢！他刚才明明已经累的浑身发抖，没想到转眼之间又恢复了战斗力！他简直就不是人！”
　　“也许他只是在强撑着而已！等一会儿比赛的时候，你们继续盯紧他！我倒要看看，他究竟能坚持到什么时候！”渡边悠哉一脸不服气的说道。
　　第四节比赛开始。
　　唐峰跟之前相比，似乎变得更强大了许多！
　　他的跑动变得更加有力！
　　负责盯着他的樱花国队员，明显感到十分的吃力！
　　不管是现场的球迷还是在电视机前观看直播的球迷，目光始终落在唐峰的身上！
　　唐峰不断的突破，抢断，投篮！
　　迅速的将华国队的得分变成了三位数！
　　到了最后，樱花国队的队员们，干脆直接放弃了抵抗！
　　最终，华国队以106：8的巨大优势战胜了樱花国队！
　　唐峰也兑现了赛前许下的诺言！
　　不过就在比赛刚结束的一瞬间，唐峰倒了下去！
　　尽管他用银针将自己的身体潜能激发出来，但是维持的时间相当的短暂！
　　他能够撑到比赛结束，已经是相当不易！
　　队友们见到他倒下去，顾不上庆祝，连忙上前将他抬在了担架上！
　　球迷们的心一下子揪了起来！
　　苏晓丽看到这一幕，紧张的竟然也晕了过去！
　　宁晓等人也是七手八脚的将她带回了宿舍。
　　唐峰被送回客房，林医生帮他检查了一下。
　　“怎么样？”耀明等人迫不及待的问道。
　　“他的身体已经没什么大问题！让他好好的睡一觉，等他醒了以后，我再给他好好的检查一下。”林医生回应。
　　“既然如此，你们都去休息吧！我在这里陪着他！”耀明主动的提了出来。
　　“你还要继续参加比赛，不休息肯定是不行的。还是我来吧。”田斌跟对方商量。
　　“这么多人呢！大家一人一个小时行不行？”王龙建议。
　　“这个主意不错！一人一个小时，大家可以轮流休息！”耀明答应了下来。
　　很快，大家安排好时间。
　　与此同时，苏晓丽也在室友们的照顾之下醒了过来。
　　“晓丽，你总算是醒了！刚才真是把我们吓得够呛！”余莉等人顿时松了一口气。
　　“我的手机呢？”苏晓丽问道。
　　“在这里。”宁晓给她递了过去。
　　她马上给唐峰打电话。
　　过了一会儿，电话接通。
　　“峰哥，你现在感觉怎么样？”苏晓丽迫不及待的问道。
　　“不好意思。我是唐峰的队友耀明。他目前处于昏睡状态，没有办法接听电话。”
　　“他没有生命危险吧？”苏晓丽问道。
　　“没有。”耀明摇了摇头，说：“我们队里的医生已经替他检查过，他现在就是需要好好的睡一觉，才能补充损失的那些体力。”
　　“那我就放心了。”苏晓丽顿时松了一口气。
　　“你放心！等他醒过来，肯定会第一时间给你打电话的。”耀明说道。
　　“好的。”苏晓丽点了点头。
　　通话结束。
　　“怎么样？”宁晓等人迫不及待的问道。
　　“他现在处于昏睡状态。华国队的队医已经帮他检查过，没有什么问题。”苏晓丽回答。
　　“那就好。”宁晓等人如释重负。
　　“对不起，让你们跟着一起担心了。”苏晓丽一脸歉意的说道。
　　“瞧你说的！我们是姐妹，用不着说这些！不过唐峰现在变成了这个样子，还能参加下一场比赛吗？”余莉有些担心。
　　“不能参加也很正常。华国队已经顺利的进入八强，哪怕就是输掉比赛，也已经追上了历史上最好的成绩。”宁晓说道。
　　“只要唐峰的身体没什么问题，那就行！比赛后面还是可以继续参加的。”苏晓丽说道。
　　“这场比赛，唐峰的表现实在是过于耀眼！他不但助攻了32次，而且自己还拿到了28分！这一届世锦赛的最佳球员，肯定非他莫属！”
　　“时间不早！晓丽，你调整好心态，好好的睡一觉。说不定等你醒过来的时候，唐峰的电话就来了。”余莉安慰对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我没事的。”
　　苏晓丽简单洗漱了一番，然后上床休息。
　　不过她哪里能睡得着。
　　她满脑子都是唐峰。
　　之前唐峰在她身边的时候，她的感受还没有如此强烈。
　　可是现在唐峰远在他国，她也看不到对方，甚至连对方真正的情况是什么样的都不知道。
　　她的心里充满了忐忑。
　　她恨不得能够马上飞到对方的身边！
　　“晓丽，你是不是睡不着？”余莉看到她翻来覆去，忍不住问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“我想去陪他。”
　　“你还没有办理护照吧？就算是现在去办理的话，等你到了那边，估计也得后天。”余莉回答。
　　“我给李老师打个电话，看看她能不能帮忙。”苏晓丽说到这里，拿出手机。
　　“李老师只是教授，恐怕帮不上太大的忙。要不你还是直接给高院士打电话。他的人脉关系应该会更广一些。”宁晓建议。
　　“这倒也是。”苏晓丽点了点头。
　　很快，她拨通了高明周的电话。
　　“高院士，真是不好意思。这么晚打扰你。”苏晓丽一脸歉意的说道。
　　“你有什么事吗？”高明周笑问。
　　“我想出国，可是我还没有护照。能不能麻烦你帮忙找一下相关的部门，尽快的帮我办理一下护照？”苏晓丽道明来意。
　　“你是想去找唐峰？”高明周猜测。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“我刚才给他打电话，是他队友接的。他现在目前处于昏睡状态，我实在是放心不下。”
　　“既然如此，我帮你联系一下。你可以将需要的材料准备齐全，到时候直接办理。”高明周非常痛快的答应下来。
　　“谢谢！非常感谢！”
　　“跟我还这么客气！等唐峰回来，让他请我吃饭就行！”高明周笑道。
　　“这是肯定的。”
　　旋即，通话结束。
　　“怎么样？高院士答应帮忙了吗？”官倩问道。
　　苏晓丽点了点头，说：“我得准备一下材料。”
　　“我帮你查一下都需要什么材料。”宁晓边说边打开了电脑。
　　“我自己来就行！你们抓紧时间睡觉，明天还得上课。”苏晓丽说道。
　　“你在这里忙，我们哪里能睡得着。帮你忙完我们再睡！”宁晓回应。
　　官倩和余莉也赶紧帮忙。
　　第二天一大早，苏晓丽很快办好了护照，然后飞往唐峰所在的国家。
　　她在登机之前，给唐峰的手机发了条短信。
　　这时候唐峰刚刚苏醒。
　　他也不知道自己睡了多久，只是感觉浑身上下有一种说不出的难受。
　　看来之前透支的太厉害，身体刚刚反应过来。
　　“队长，你可算是醒了！”王龙一脸惊喜的喊道。
　　“我睡了多长时间？”唐峰问道。
　　“差不多十五个小时。”王龙回答。
　　“这么说的话，比赛岂不是已经开始？”唐峰一下子坐了起来。
　　“还没有。”王龙摇了摇头，说：“还有十五分钟。”
　　“你在这里坐着做什么？还不赶紧去参加比赛！”唐峰连忙催促。
　　“教练让我后面的两节比赛再上场。可能他觉得这场比赛肯定会输，所以没有必要让我们这些主力队员都上场。”王龙说到这里，叹了一口气。
　　“还没开始比赛呢！不管什么时候，都要对自己有信心才行！你先去球场！你跟教练说一声，前面两节比赛，你们主力队员全部上场，争取将比分控制住！后面的两节比赛，我会参加的！”唐峰说道。
　　“啊？”王龙明显的愣了一下。
　　“啊什么？赶紧去啊！”唐峰有些不耐烦。
　　“可是你刚刚醒过来，身体还需要恢复一段时间才行。”王龙有些担心。
　　“我的身体，我自己有数！你就照我说的去做！”
　　“那你自己注意一些！”王龙话一说完，离开了这里。
　　唐峰将手机拿了过来。
　　他准备给苏晓丽打个电话。
　　结果他看到了苏晓丽发来的短信。
　　“这个傻丫头！怎么还直接飞过来了！”唐峰看完短信的内容，嘴角浮现出一抹笑意。
　　他将手机放下，打开系统的积分商城，开始挑选合适的物品。
　　他现在身体透支的这么厉害，抗疲劳药水已经派不上什么用场。
　　如果给他足够多的时间，那么他利用神医技能，那么也可以慢慢复原。
　　但是很明显，他现在没有这么多的时间。
　　他需要在半个小时之内，将自己的身体状态调整到最佳！
　　他在商城里转了一圈，最终将目光锁定在康复药水的身上。
　　一瓶康复药水的价格是4000积分。
　　他现在的账户里只有8423积分，只能兑换两瓶。
　　他没有丝毫的犹豫，马上进行兑换。
　　不管怎么样，他一定要带领华国队拿下世锦赛的冠军！
　　等到服用完康复药水，他感到身体肉眼可见的得到了修复。
　　他感到身上有一种说不出的惬意。
　　疼痛也已经彻底消失。
　　只不过，他感觉身体跟之前相比，还是差了不少。
　　没有办法，他现在的积分只能兑换两瓶康复药水。
　　只能先凑合着。
　　不过接下来的两场比赛，他应该用不着上场太长时间。
　　有足够多的时间用来休息。
　　就在唐峰修复身体的时候，看台上的球迷们，都在眼巴巴的盼望着他出现。
　　跟华国队对阵的澳国队，也是感到非常紧张。
　　毕竟，昨天唐峰的神勇表现，虽然他们没有亲眼目睹，但是光听别人说，也足以感受的到。
　　要不然，樱花国队也不可能只拿到8分！
　　如果唐峰继续参加比赛的话，那么他们肯定也要止步八强！
　　当他们看到唐峰没有出现，顿时松了一口气。
　　这样的话，他们不但不用输，而且很有可能以比较大的优势晋级四强！
　　主力队员也可以得到适当的休息。
　　“看来昨天唐峰的伤势确实非常严重！要不然他不可能不参加今天的比赛！”
　　“这也是意料之中的事！昨天的比赛结束，他直接倒了下去！他的体力已经透支的非常厉害！完全就是强撑着！”
　　“说心里话，昨天的比赛结束，我跟兄弟们出去好好庆祝的一番！唐峰的表现，实在是太神勇了！我这辈子做梦都没想到，樱花国队会被虐的这么惨！而且还是被我们华国队！”
　　“我也差不多。输给任何一支球队都行，就是不能输给樱花国队！之前我们一直输，说实话，心里是真的憋气！现在总算是一雪前耻！”
　　“如果唐峰是国足的队员该有多好！现在的男足，自从去年参加过世界杯，已经是变得萎靡不振！实在是让球迷们寒心！”
　　“这个还是别想了！华国男篮好歹还能进入前八强！耀明这些主力队员的实力还是很强的！只要唐峰稍微带动一下，他们的篮球水平也会提升的很快！而且篮球是五个人，足球是十一个人！就算是唐峰再厉害，也不可能一个对付十一个！”
　　转眼之间，第一节比赛已经结束。
　　澳国队暂时领先5分。
　　不过耀明等人并没有感到太大的压力。
　　毕竟，唐峰已经苏醒过来。
　　而且承诺下半场会参加比赛。
　　所以，哪怕就是暂时的落后几分，也不会打乱他们的节奏。
　　“兄弟们，第二节比赛，我们得想办法将比分追回来才行！要不然，等到队长上场，势必会有很大的压力！他已经为我们承担了很多，我们不能一直依赖他！”耀明语重心长的说道。
　　“放心！第二节比赛，我们肯定会全力以赴！”队员们纷纷表态。
　　“说实话，现在很多人都在等着看我们的笑话！毕竟，没有了队长，我们想要进入四强，基本上是没什么希望。所以，我们必须要证明自己！”王龙说道。
　　很快，第二节比赛开始！
　　耀明等人的拼抢，跟第一节比起来，明显生猛了许多！
　　“这是怎么回事？是不是他们觉得进入前四强没有希望，然后放开手脚，准备在第二节比赛跟对方拼个你死我活？”球迷们纷纷猜测。
　　“有这个可能！不得不说，现在的华国男篮，在唐峰的带领之下，跟之前相比，发生了不小的变化！”
　　“这不是废话嘛！如果我们遇到一个像唐峰这样的队长，我们肯定也会拼命的！”
　　“只要士气提升起来，哪怕就是输掉比赛，也是虽败犹荣！”
　　“可惜见不到华国队跟漂亮国队的比赛！毕竟，漂亮国队才是最强的！”
　　“没事！明年就是奥运会！到时候我相信华国男篮肯定可以夺冠的！”
　　“估计漂亮国队的那些队员们都在暗自窃喜，不用面对华国队这么强大的对手！去年的亚军得国队已经被淘汰出局，漂亮国队已经再无对手。”
　　“大家也不要将唐峰看的太厉害！这样的话，对他来说，并不是什么好事！如果华国队输给了漂亮国队，也就意味着他的实力还是不够强。倒不如留个悬念，看明年奥运会的表现。”
　　“这倒也是。我相信再过一年，华国队在唐峰的带领之下，实力肯定会大幅度的提升！到时候击败漂亮国队，也不是不可能！”
　　就在大家你一言我一语的时候，第二节比赛结束！
　　华国队跟澳国队的比分变成了49:48！
　　华国队不但追平了比分，而且还取得了一分的优势！
　　当然，耀明等人的体力损耗也很大！
　　接下来的两节比赛，他们肯定要有所收敛。
　　澳国队的主教练，看到对手一个个气喘吁吁的样子，不由得笑了起来。
　　“看来比赛马上就要进入垃圾时间！没有唐峰的华国队，实在是不足为惧！”
　　“接下来就是我们狂虐他们的时间！”
　　“估计他们都没有想到，昨天樱花国队被狂虐的滋味，马上就落到了他们自己的身上！”
　　“可惜唐峰昨天的表现过于生猛，要不然也不会没有办法参加比赛。”
　　“他完全就是意气用事！就算是想要狂虐樱花国队，也用不着累成那个样子！现在，他要为自己的行为付出代价！”
　　就在他们以为自己将要大发神威的时候，唐峰来到了比赛场地！
　　看台上的球迷们，都以为自己的眼睛出现了问题！
　　“我的天哪！我没看错吧！真的是唐峰吗！”
　　“他之前不是直接倒了下去吗？怎么会在这么短的时间内恢复？”
　　“他简直就是神一般的人！”
　　“他就是奇迹！”
　　华国队的教练和队员们，看到唐峰，一个个显得非常激动！
　　“队长，你现在感觉怎么样？”耀明迫不及待的问道。
　　“感觉还不错！不过跟之前的巅峰状态比起来，还是要差一些。不过收拾澳国队的这帮家伙，还是绰绰有余。”唐峰回答。
　　“林医生，麻烦你给唐峰检查一下！如果他的身体没有康复的话，我是不会允许他上场的。”田斌一脸严肃的说道。
　　“田教练，我。。。”唐峰想要说些什么。
　　“你什么都不用说！唐峰，我知道你很想拿到这一届世锦赛的冠军！不用说你，我们大家都想！但是你的心里很清楚，你是华国队夺冠的最大依仗！如果你的身体出了问题，一旦打不了球，也就意味着我们华国队很有可能跟冠军无缘！说心里话，在你没有出现时间，我从来没想过夺冠的事情！我甚至连四强都没有想过！毕竟，华国队跟那些篮球强队比起来，差距还是很大的。所以，不管怎么样，我都要保证你的身体没有什么问题。”
　　“这一届世锦赛拿不到冠军不要紧，还有明年的奥运会！实在不行，还有下一届的世锦赛！难不成你连四年都不愿意等？”
　　田斌一口气说了很多。
　　“田教练，我的身体真的没什么问题。你如果不相信的话，可以让林医生检查！”唐峰笑道。
　　“林医生，如果你跟他合伙骗我的话，一旦出了严重的问题，后果由你负责！”田斌警告对方。
　　“田教练，你放心！孰轻孰重，我还是分得清。”林医生回应。
　　接着，林医生给唐峰的身体做了一番检查。
　　“唐队的身体确实已经恢复的差不多。只要不是长时间的奔跑，应该没什么问题。”林医生说道。
　　“你确定吗？”田斌还是有些不太相信。
　　“确定！”林医生点了点头，说：“不得不说，唐队的身体素质真好！本来我还以为他要在床上躺个两三天，没想到只是一夜过去，就已经恢复到了这种程度！”
　　“既然如此，你可以上场！不过你的运动时间不能太长！最好是只打第三节比赛。”田教练做出安排。
　　“两节比赛，问题不大！教练，时间到了，我们该上场了！”唐峰笑道。
　　“亏你还笑的出来！耀明他们几个都已经将吃奶的劲都使出来了！接下来的比赛，他们估计派不上什么用场。”田斌说道。
　　“他们这是给我表现的机会！放心，我肯定不会辜负他们的！”唐峰话一说完，上了赛场。
　　“真是没想到，你的身体恢复的这么快！接下来，就让我们领教一下你的厉害。”澳国队的队长冲着唐峰说道。
　　“别着急！一会儿有你们受的。”唐峰笑道。
　　第三节比赛开始。
　　由于耀明等人的体力消耗太大，所以唐峰决定这次主动投篮！
　　他不断的从澳国队的队员手里抢断，然后突破，投篮！
　　为了尽量的保存体力，他几乎没有扣篮的动作！
　　“还是唐峰生猛啊！上场这才几分钟，就拿到了9分！”
　　“澳国队三个人盯着他，都根本防不住！”
　　“不用说澳国队，就是得国队，还不是照样被收拾的服服贴贴！”
　　“这样的比赛，看的真爽！如果每一场比赛都是这样该有多好！”
　　“可是这样的比赛，给人的感觉少了点什么。最好是双方势均力敌，这样才能让比赛变得更加好看。”
　　“不行！势均力敌只会让人变得更加焦躁不安！尤其是打到最后的时候，一旦输了比赛，简直就跟死了一般！我还喜欢这种摧古拉朽般的胜利！带劲！”
　　“我也觉得带劲！以前看比赛，老是憋着一肚子的气！现在只要唐峰出场，我就知道肯定赢！这样的感觉也很爽！”
　　就在大家争论的时候，第三节比赛结束，华国队领先对手18分。
　　唐峰的强大实力，可以用恐怖如斯四个字来形容。
　　澳国队直接被打的没脾气！
　　之前嚣张的样子，已经消失的无影无踪！
　　“唐峰，你要不要休息一下？”田斌跟对方商量。
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“我必须要确保华国队赢得这场比赛！不能有任何的意外发生！”
　　“18分的差距，就算是对手全力以赴的话，应该也追不上的。”田斌说道。
　　“哪怕只有百分之一的几率，我也不会给对方这个机会！”唐峰斩钉截铁的说道。
　　田斌见他这么说，当下也就不再坚持。
　　“田教练，等到打完比赛，你找个车子送我去机场。”唐峰换了个话题。
　　“你去机场做什么？”田斌有些纳闷。
　　“我的女朋友已经从京城飞了过来，我去机场接她。”唐峰回答。
　　“啊？你的这个女朋友，不用上课吗？”田斌闻言，感到十分吃惊。
　　“她的成绩也很好，请两天假应该没什么问题。当然，她之所以过来，应该还是因为我晕倒的缘故。”唐峰解释了一下。
　　“看来她是真的非常关心你。等她到了以后，你可以陪她单独吃饭。”田斌说道。
　　“这是必须的！她从京城过来找我，我肯定要陪她。”唐峰笑道。
　　“队长，兄弟们是真羡慕你啊！出国打比赛，女朋友还特意跑过来。”耀明半开玩笑的说道。
　　“说的好像你们没有女朋友似的。你的女朋友要不是也在打比赛的话，她肯定也会陪着的。”唐峰看了他一眼，淡淡的说道。
　　耀明被他拆穿，有些不好意思的笑了笑。
　　“行了！第四节比赛马上开始！你们都注意点安全！尤其是唐峰！千万不能受伤！要不然后面的比赛没法打！”田斌嘱咐他们。
　　“知道啦！”
　　很明显，澳国队已经放弃了抵抗。
　　教练甚至为了避免主力队员受伤，全部换上了清一色的替补队员！
　　唐峰面对这些替补队员，更是没有什么压力！
　　田斌见状，也将耀明等人换了下来。
　　正好利用这次机会，让唐峰好好的带一下这些替补队员。
　　唐峰这次选择了助攻！
　　这些替补队员，在他的助攻之下，频频得手！
　　简直是越大越兴奋！
　　反观对手，则是打的越来越没劲！
　　看台上的那些澳国球迷，也是纷纷提前离场！
　　实在是有些看不下去！
　　等到比赛结束，几乎全场的球迷都喊起了唐峰的名字！
　　毕竟，对于这些球迷们来说，唐峰可以称得上是真正意义的篮球之神！
　　他不屈不挠的意志，高超的球技，不断给队友们助攻的胸怀，都让球迷们为之感动！
　　唐峰马上去了赶去了机场。
　　等他到达目的地，看到苏晓丽一个人站在出口。
　　他的眼圈微微有些泛红。
　　一个女孩，为了过来找他，一个人坐了这么长时间的飞机，而且又在出口孤零零的等了这么长时间！
　　他的心里委实有些过意不去。
　　他连忙下了车。
　　然后跑到苏晓丽的面前，将她深深的拥入怀里。
　　苏晓丽也伸出手环住了他的腰。
　　两人拥抱了很长时间。
　　机场来来往往的人，都忍不住多看了他们几眼。
　　毕竟，哪怕就是在机场这样的地方，如此热情的拥抱，也是比较少见的。
　　过了一会儿，唐峰松开了双手，一脸深情的说：“傻丫头，你连个招呼都不打就跑过来。万一见不到我怎么办？”
　　“我不管！我看到你倒下去的那一幕，整个人都跟傻了一样！我后悔没有陪在你的身边！不能在第一时间陪伴着你！”苏晓丽的言语之中充满了心疼和懊悔。
　　“我昨天确实冲动了一些。不过如果重新来一次的话，我还是会这么做的。”唐峰笑道。
　　“我知道你为什么这么做。我相信所有的华国人都知道你为什么这么做！昨天我们在食堂观看比赛，大家看到你和队友们一直得分的场景，一个个显得非常兴奋！我也为你感到深深的自豪！大家也都非常羡慕我拥有你这样的男朋友！”苏晓丽说到这里，忍不住亲了一下他的脸庞。
　　“走吧！我们先去酒店！”唐峰招呼对方。
　　苏晓丽点了点头，跟着他上了车。
　　不多时，他们来到了下榻的酒店。
　　唐峰将苏晓丽介绍给自己的教练和队友们。
　　田斌和王龙等人之前见过苏晓丽。
　　耀明则是第一次见。
　　“队长，没想到你的女朋友长的这么漂亮！改天给我们传授一下心得！”耀明半开玩笑的说道。
　　“我看你是想跪搓板。等我见到你的女朋友，非得跟她好好说道说道。”唐峰说道。
　　“别！你当我什么都没说！”耀明秒怂！
　　大家看到这一幕，忍不住都笑了起来。
　　“队长，我们已经吃完饭。你直接带着女朋友去包间点几道菜吧。”王龙建议。
　　“行！”唐峰点了点头，带着苏晓丽去了包间。
　　两个人简单的吃了点。
　　“我下午还要参加比赛！你是不是跟我一起？”唐峰问道。
　　“这是肯定的。我要一直看着你。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，你一会儿跟我一起过去就行。”唐峰笑道。
　　“不过我在现场的话，会不会影响你的发挥？”苏晓丽有些担心。
　　“不会！”唐峰摇了摇头，说：“你在我的身边，我发挥的肯定会更好！”
　　“你呀！”苏晓丽白了他一眼。
　　等到吃完饭，唐峰带着她去跟队友们会合。
　　“队长，我们现在已经顺利的进入了四强！今天下午的对手是南国队。你是准备第一节上场还是等等看？”耀明跟对方商量。
　　“我如果第一节上场的话，估计用不了多久，比赛就会进入垃圾时间。你们先上，我在旁边等着，随时准备上场。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　尽管他说的话在别人听起来有些凡尔赛，但是他说的是实话。
　　不管面对什么样的对手，他总是有信心也有办法击败对方。
　　“无论如何，你一定要保持好状态，避免受伤！不出意外的话，明天的冠亚军之战就是我们跟漂亮国队！”田斌嘱咐唐峰。
　　“我知道！”唐峰点了点头，说：“明天我会让漂亮国队的那些人明白谁才是真正的篮球之神！”
　　“今天中午吃饭的时候，我跟佩奇他们聊了一会儿。他们现在谈到你，完全就是崇拜的表情！本来之前他们还看不起你，觉得你身高不够，身体素质也不行！结果几场比赛下来，他们对你是心服口服！明天比赛的时候，搞不好他们还会当场向你索要签名。”耀明笑道。
　　“想让这帮人服气，真的不容易！队长，你现在是当之无愧的NO1。”王龙边说边竖起了大拇指。
　　“行了！少在这里拍马屁！人家说不定只是说的客套话，千万不要当真！明天比赛的时候，一定要全力以赴才行。”唐峰脸上的表情显得非常严肃。
　　“不管怎么样，能够表面上让他们说出这样的话，已经是非常困难。我感觉等到这届世锦赛结束，漂亮国的篮球联赛那边，肯定会派人来找你，邀请你加入。”耀明说道。
　　“我倒是觉得不会。我如果去的话，不管加入哪支球队，都会让比赛结果变得没有悬念。”唐峰微微一笑，说道。
　　“这倒也是。你的篮球水平实在是高的可怕！队长，我们在你的帮助一下，能不能接近你的水平？”王龙的眼睛里充满了期盼的目光。
　　“你想啥呢！队长这个水平，可不是单纯训练能够达到的！天赋才是最重要的？”
　　“可以试一试！不管怎么样，我希望你们的篮球水平可以得到提高，这样的话，哪怕就是没有我，你们也可以夺得冠军。”唐峰笑道。
　　“队长，你还这么年轻，至少可以打十几年的比赛！难不成你还有别的想法？”耀明笑问。
　　“我确实还有一堆事情等着去做。我最近刚开了一家公司，等明天接受采访的时候，我准备宣传一波。”唐峰说道。
　　“公司？做什么的？我们能不能参与一下？”耀明等人一下子来了兴趣。
　　“互联网公司。你们到时候可以帮着宣传一下，让身边的人还有粉丝们都使用我开发的这款软件。”唐峰回答。
　　“软件？哪方面的？”
　　“聊天。你们应该都用过QQ吧。我开发的这款聊天软件，比QQ还要好用的多。等回去以后，你们可以下载下来试用一下。”唐峰建议。
　　“队长，没看出来，你竟然还有电脑方面的天赋！如果这款聊天软件可以做起来的话，你岂不是马上就会成为互联网大佬？”耀明的言语之中充满了震惊和羡慕。
　　“这款聊天软件刚上市，还不知道什么情况。能不能做起来，也是个未知数。毕竟，还有QQ这个强有力的竞争对手。”唐峰笑道。
　　“这玩意是不是非常烧钱？好像我们现在使用的很多软件，都是免费的。也不知道这些互联网公司都是怎么赚到的钱。”
　　“目前的盈利模式主要是广告。不过，我不准备靠这个盈利。毕竟，广告带给用户的体验实在是太差。”唐峰回应。
　　“不靠广告靠什么？”
　　“我还没有想好。暂时不说这个。等回去以后再说。”唐峰说道。
　　“时间不早，我们该去比赛场地。”田斌说道。
　　很快，大家有说有笑的来到了篮球场。
　　看台上已经是人满为患！
　　华国球迷的数量明显增多！
　　很多球迷本来都是在国内通过电视看直播，但是感觉不过瘾，远远没有现场有气氛。
　　所以特意从国内飞过来，到现场给华国队呐喊助威！
　　当然，他们最主要的目的，还是想近距离一睹唐峰的绝世风采！
　　看到唐峰出现，大家都显得非常激动！
　　“唐峰！”
　　“唐峰！”
　　大家如同受过训练一般，异口同声的大喊。
　　唐峰也是第一次见到如此震撼的场面！
　　他的内心充满了感动！
　　跟在他身边的苏晓丽，心情也是非常的激动！
　　“晓丽，你说我爸妈还有苏叔叔他们会不会观看我的比赛？”唐峰笑问。
　　“应该不会。”苏晓丽摇了摇头，说：“如果他们观看比赛的话，看到你晕过去，肯定会马上打电话的。”
　　“这倒也是。他们不看比赛也好，最起码不用跟着担心。等回去以后，再告诉他们也不迟。”唐峰笑道。
　　“你一会儿安心打比赛。我会在看台上给你加油的。”苏晓丽说到这里，给了他一个拥抱。
　　“放心吧！我肯定会全力以赴的！”唐峰说道。
　　很快，比赛开始！
　　南国队的实力，比华国队还是要强上那么几分。
　　哪怕就是耀明等人全力打比赛，前面两节结束，还是落后对方18分。
　　这一次，看台上的华国球迷们没有任何的焦虑。
　　大家只是耐心的等待着唐峰的上场！
　　唐峰从替补席的排椅上站起来，准备上场。
　　球迷们一下子变得兴奋起来。
　　不停的呼喊着他的名字！
　　南国队的队员们，看到唐峰，也是纷纷围了上来。
　　他们不但请求跟唐峰合影，而且还索要签名。
　　唐峰看到对方如此热情，自然也不好拒绝。
　　“南国队这是咋回事！怎么感觉队员们都变成了唐峰的粉丝！”
　　“主要还是唐峰的实力太强！他们已经将唐峰当成了偶像！”
　　“不知道情况的还以为这是粉丝见面会呢！”
　　很明显，南国队的队员们也知道唐峰上场，也就意味着比赛的结束！
　　他们只是希望唐峰不要那么生猛，多多少少给他们留点面子。
　　等到比赛开始，唐峰依旧是发挥的相当稳定。
　　他并没有因为南国队的队员们崇拜自己就故意放水。
　　反而跑动的相当频繁！
　　很明显，在唐峰的眼里，尊重对手的最好方式就是全力以赴！
　　等到比赛结束，华国队以98：79的比分战胜南国队，顺利的进入决赛！

第134章 唐峰带领华国队成功夺冠，载誉归来！
　　苏晓丽的情绪变得非常激动！
　　虽然之前她在电视前也看到唐峰带领华国队战胜了对手！
　　但是跟她在现场的心情还有没有办法相提并论。
　　苏晓丽上前给了唐峰一个激烈的拥抱！
　　弄得唐峰都有些不好意思。
　　南国队的队员们，尽管输掉了比赛，但是依旧上前向唐峰表示祝贺！
　　唐峰跟他们交流了几句。
　　等到唐峰等人回到酒店的餐厅吃饭的时候，遇到了漂亮国队的球员。
　　跟之前相比，他们的态度确实发生了不小的变化！
　　本来他们的内心是充满骄傲的。
　　毕竟，漂亮国队已经连续拿到了好几届世锦赛的冠军！这一次也不例外！
　　但是唐峰的出现，让他们产生的担忧。
　　唐峰带领的华国队，实力确实很强！而且已经远远超出了他们的想象！
　　当然，他们并不会因为唐峰过于强大就害怕！
　　因为他们是漂亮国队的队员！
　　漂亮国队，是永远不会被打败的！
　　哪怕就是唐峰再厉害，也不可能带领华国队战胜他们！
　　“唐峰，我昨天已经观看了你的所有比赛！不得不说，你真的是一位非常出色的球员！但是很可惜，你的对手们还是弱了一些！等到明天决赛的时候，希望你可以尽快上场！我们想跟你公平地打一场！”佩奇的眼睛里闪现过一丝狡黠的目光。
　　“放心！我肯定会让你们得偿所愿的！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“等到世锦赛结束，你有没有兴趣来我们漂亮国的篮球联赛？我相信以你的实力，不管去哪支球队，都会受到非常热烈的欢迎！当然，在薪酬方面，肯定也会让你满意的。”佩奇主动向对方发出邀请。
　　“谢谢你的好意。我完全没有兴趣。我想待在华国，帮助我的队友们提高他们的实力。”唐峰直接拒绝了对方。
　　“人的天赋是有限的。哪怕经过艰苦的训练，最终也只能被锁定在某一个层次上。你不要将太多的时间浪费在他们的身上。你应该跟强者为伍。只有这样，才能让自己发挥更大的作用。”佩奇意味深长地说道。
　　“跟强者为伍又有什么用。再说，谁又是真正的强者。我是一名华国人，我还是希望自己的队友们可以变得强大起来！我希望有朝一日，哪怕就是我不参加比赛，他们也可以拿到冠军。”唐峰的眼睛里充满了坚毅的目光。
　　“你确实很自负！不过我相信你的愿望肯定会落空的！因为我们漂亮国有很多的篮球新星，正在冉冉升起！他们甚至比我们还要强大！只不过他们还太年轻，需要时间进行训练。”佩奇一脸不服气地说道。
　　唐峰没有跟对方继续交谈下去。
　　反正不管怎么样，最终还是要靠事实说话的。
　　唐峰和苏晓丽找了个位子坐下来吃饭。
　　“队长，刚才佩奇说的话，你不要往心里去，你权当他放了一个屁！”耀明走到唐峰的身边，低声言语。
　　“我哪里会将他说的话放在心里。等明天决赛的时候，我们好好地收拾他们。让他们知道，谁才是篮球场上的主宰！”唐峰笑道。
　　“你真的准备第一节比赛就上场？”耀明问道。
　　“回去以后再说。”唐峰下意识地看了一眼不远处的漂亮国队的队员们。
　　耀明没有再说什么。
　　唐峰和苏晓丽一边聊天一边吃。
　　“峰哥，你今天的表现实在是太棒了！”苏晓丽竖起了大拇指。
　　“还好吧。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“南国队的那些队员们，见到你就跟见到偶像一般！你现在完全已经成了他们崇拜的对象。”
　　“崇拜我倒是没什么，希望他们能够好好训练，争取下一届的世锦赛取得更好的成绩。”
　　“你感觉身体怎么样？”苏晓丽问道。
　　“还可以！今天的比赛强度，对我来说算不上什么。不过一会儿回到客房，我得给自己治疗一下。”唐峰回答。
　　“治疗？这是为什么？你是哪里受伤了吗？”苏晓丽一下子变得紧张起来。
　　“之前身体透支得太厉害！虽然我已经恢复得差不多，但是始终还没有完全康复。在跟漂亮国队比赛之前，我要将身体状况调整到最佳。”唐峰回应。
　　“不管怎么样，你明天比赛的时候一定要注意安全！千万不要再出现跟樱花国队那样的情况！”苏晓丽嘱咐对方。
　　“我心里有数！不管怎么样，明天我一定要全力以赴！我要带领华国队拿到世锦赛的冠军！”唐峰的语气中带着一种不容置喙。
　　“我明白你的心情。可是。。。。”苏晓丽似乎还想说些什么。
　　“你既然明白我的心情，那就什么都不要说。放心吧，我心里有数的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“好吧。”苏晓丽点了点头，说：“等一会儿回到客房，我帮你按摩一下。”
　　“你帮我按摩？能行吗？”唐峰问道。
　　“这有什么不行的！再说，不是还有你这个老师吗？你可以教我。”苏晓丽回答。
　　“这倒也是！等一会儿我教你怎么掌握力度。不过我要提醒你，按摩可是一个辛苦活！你要做好充分的心理准备。”唐峰说道。
　　“我知道！我会尽力而为的。”苏晓丽点了点头。
　　“你的这个身体素质，确实也很成问题！等我帮你调理一下。”唐峰主动提出来。
　　“怎么调理？是不是服用中药？还是说加强锻炼？”苏晓丽猜测。
　　“我给你调配一种药水，到时候你直接服用就可以。”唐峰回答。
　　“是不是之前跟你给我服用的那种加强记忆力的药水差不多？”苏晓丽问道。
　　“味道什么的差不多。但是功效是完全不一样的。”
　　“峰哥，我觉得你完全可以利用自己掌握的医学知识，多研制一些这样的药水出来！我相信不但可以造福人类，而且还可以赚到很多的钱！”苏晓丽建议。
　　“这个等后面再说。”
　　唐峰倒是想研制出这些药水，可是这些药水他哪能研制出来。
　　这些药水全部都是靠着他用积分兑换得来的。
　　因为数量稀少，所以他只能给自己和苏晓丽服用。
　　甚至连父母都没有得到。
　　他的想法很简单，等到后面他获取的积分越来越多，到时候可以多兑换一些送给父母，改善他们的身体素质，让他们的生活状态可以变得更好。
　　等到吃完饭，唐峰和苏晓丽回到了客房。
　　唐峰先是给自己治疗了一番。
　　然后苏晓丽开始给他按摩。
　　时间一分一秒过去。
　　“峰哥，我的这个力度还行吧？”
　　“峰哥，你疼不疼？”
　　“峰哥，你要不要歇一会儿？”
　　苏晓丽时不时地询问着唐峰的感受。
　　唐峰感觉自然是特别的舒服。
　　毕竟，这是苏晓丽亲自给他按摩的。
　　别人哪怕就是技术再好，对他来说，也不及苏晓丽万一。
　　就在这个时候，有人敲门。
　　苏晓丽停了下来，过去开门。
　　结果她看到门口站着田斌和耀明。
　　苏晓丽连忙跟他们打了声招呼，请他们进去。
　　“没打扰到你们休息吧？”田斌看到唐峰躺在床上，感到十分的不好意思。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“你们是不是有事要谈？”
　　“我们想找唐峰聊一聊明天比赛的事。”田斌说道。
　　“你们聊！我去隔壁房间！”苏晓丽话一说完，离开了这里。
　　“队长，真是对不住！我们没想到你们。。。”耀明一脸歉意的说道。
　　“晓丽在给我按摩呢！别瞎想！”唐峰瞪了他一眼，坐了起来。
　　“小唐，明天跟漂亮国队之间的决赛，你准备什么时候上场？”田斌非常严肃地问道。
　　“我刚开始是想着第一节就上场。不过我后来想了一下，决定还是等一等。”唐峰回答。
　　“我跟耀明也是这么想的。从整体实力来看，漂亮国队十有八九不是我们的对手！所以我觉得对方为了取胜，肯定会想出一些损招。”田斌说道。
　　“今天佩奇跟我说话的时候，我感觉也太不太对劲。不管怎么样，明天我们静观其变。”唐峰笑道。
　　“明天我先安排耀明他们上场。他们虽然实力跟佩奇等人比起来，还是有不小的差距。但是他们也会想办法将比分的差距尽量缩小。”田斌说道。
　　“我担心对方会先安排替补队员上场。毕竟，哪怕就是替补队员，也比我们的主力队员厉害。”唐峰的眉头皱了起来。
　　“这个是没有办法的事。整个华国队，也就是你跟耀明可以跟对方一较高下！剩下的还是差得太远！这是事实，我们必须要正视才行。”田斌叹了一口气。
　　“既然如此，明天第一节比赛，我建议先让我们的替补队员上场。”唐峰主动提出来。
　　“啊？这样的话，岂不是一开始比分的差距就会被拉大？”田斌感到十分吃惊。
　　“我是这么想的。对方很有可能会替补队员来消耗我们主力队员的体力，这样的话，等到他们主力上场的话，哪怕就是我一个人再厉害，也不可能跟对方的五大主力抗衡。”唐峰回答。
　　“按照你的意思，你是准备在下半场让我们的主力队员跟对方的主力队员来场真刀真枪的较量？”田斌问道。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“只有这样，我们才有获胜的希望！而且还可以让世界的球迷见证一下我们的真正实力！”
　　“目前来看，这个已经是最好的办法。小唐，等到回去以后，你得帮忙将王龙他们几个的篮球水平提升上来！要不然，整支球队都指望你和耀明，风险实在是太大了！”田斌的眼睛里充满了请求的目光。
　　“没问题！到时候我会给他们制定一套非常完整的训练计划！你帮忙盯着就行！反正想要提升篮球水平，肯定要下苦功夫。偷懒的话，肯定是不成的。”唐峰笑道。
　　“放心吧！他们肯定不会偷懒的！毕竟，对于他们来说，如果可以一直赢得比赛的胜利，好处也是很多的。”田斌说道。
　　“你们还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“没了。”田斌和耀明摇了摇头。
　　唐峰没有说话。
　　两人对视一眼，非常识趣地离开了这里。
　　唐峰起身来到了苏晓丽的房间。
　　“他们走了吗？”苏晓丽问道。
　　“走了。”唐峰一边回应一边将她拥入了怀里。
　　苏晓丽稍微挣扎了一下，然后就再也不动，任由唐峰摆布。
　　唐峰低下了头。
　　两人的嘴唇碰在了一起。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久，唐峰有些依依不舍地松开了对方。
　　“如果时间停止该有多好，我们就可以永远像现在这样。”唐峰叹了一口气。
　　“瞧你这点出息！一会儿你早点休息！养足精神，明天还要比赛！”苏晓丽叮嘱对方。
　　“我能不能在你这里多待一会儿？”唐峰跟对方商量。
　　“不能！”苏晓丽摇了摇头，说：“你在这里哪里会休息得好。如果耽误了明天的比赛，我可付不起责任。”
　　唐峰心想我回去的话，才会休息得不好。
　　但是他见苏晓丽这么说，自然也就不好勉强。
　　他跟对方又亲热了一会儿，然后回了自己的房间。
　　他躺在床上，不由自主地打开了系统的控制面板。
　　他查看了一下任务栏。
　　只要他明天能够带领华国队拿到世锦赛的冠军，那么他就可以获得三万积分的奖励！
　　这么多的积分，对他来说可是一笔巨大的财富。
　　眼下他已经成立了互联网公司，那么除了聊天工具，他肯定还要开发出一些其他的软件。
　　但是这些，对他来说，还不是最重要的。
　　他准备在电脑方面做一下文章。
　　毕竟，现在绝大多数的电脑，采用的都是微硬公司提供的操作系统。
　　他准备研发一款新的操作系统取而代之！
　　至于三万积分的奖励，他想先兑换几颗身体强化丸，帮助苏晓丽提升一下身体素质。
　　剩下的暂时先存着，等后面有需要的时候再使用。
　　等到他关闭系统的控制面板，整个人变得躁动起来。
　　想到隔壁的苏晓丽，他简直有些彻夜难眠。
　　不过最终，他还是昏昏沉沉地睡了过去。
　　等到早上醒来的时候，他发现苏晓丽已经坐在自己的身边。
　　“你什么时候来的？”唐峰下意识地往下面看了一眼。
　　幸亏他昨天晚上睡觉穿着内裤，要不然可就太尴尬了！
　　尤其是他控制住了自己！
　　要不然搞不好现在垃圾桶里都是卫生纸！
　　“刚来没一会儿。”苏晓丽回答。
　　“我看你似乎状态不太好。”唐峰一边打量着她一边说。
　　“可能是刚换地方的缘故，晚上醒来好几次。”苏晓丽回应。
　　“以后我出来参加比赛，你还是在宿舍待着吧。要不然，你每次都要适应，我看着心疼。”唐峰建议。
　　“那可不行！”苏晓丽连忙摇了摇头，说：“我一定要跟在你的身边！”
　　“你呀！”唐峰有些无奈地伸出手指刮了刮她的鼻子。
　　“怎么？你是不是觉得我跟着碍事？”苏晓丽猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我巴不得二十四小时都跟你在一起。我是担心你晚上睡得不好，影响健康。”
　　“没事。我会调整好的。”苏晓丽说到这里，将他拽了起来，说：“起来吧！你个大懒虫！一会儿比赛要开始了！”
　　谁料她的力气太小，非但没将唐峰拽起来，反而一下子栽到了对方的怀里！
　　就在这个时候，耀明推门而入。
　　“队长，我们。。”耀明话没说完，直接愣在当场！
　　苏晓丽害羞的直接用拳头捶打着唐峰的胸口！
　　实在是太丢人了！
　　“队长，那个。。要不我过一会儿再来？”耀明有些尴尬的问道。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“我马上起来！”
　　不过耀明还是非常自觉的退了出去！
　　“你刚才怎么进来的时候不锁上门？”唐峰一边穿衣服一边问。
　　“我哪里知道他会不敲门就进来！他该不会以为我昨天晚上在你这里过夜的吧！”苏晓丽简直有些抓狂！
　　“我们是情侣，你在我这里过夜，也是很正常的事。”唐峰微微一笑，说道。
　　“正常你个头！如果传出去的话，你的那些教练和队友们会怎么看我？再说，如果你今天表现不好的话，他们肯定会以为。。”苏晓丽说到这里，已经是完全说不下去。
　　唐峰看到她这般模样，忍不住笑了起来。
　　“亏你还笑的出来！赶紧收拾好，我们去吃饭！”苏晓丽忍不住一阵催促。
　　很快，唐峰和苏晓丽从客房里走了出来。
　　“队长，我。。。”耀明还想说些什么。
　　“以后进我的房间，记得敲门。”唐峰嘱咐对方。
　　“一定！”耀明有些不好意思的笑了笑。
　　等到吃完饭，唐峰等人来到了比赛场地！
　　看台上已经是人满为患！
　　这些球迷们，自发的分成两派！
　　一派是支持华国队的，一派是支持漂亮国队的！
　　不过很明显，支持华国队的球迷数量更多。
　　大家看到唐峰出来，一个个变得非常兴奋！
　　尤其是数量不多的女球迷，更是疯狂的喊着唐峰的名字！
　　“峰哥，听到没？球迷们都在呼喊着你的名字！”苏晓丽笑道。
　　唐峰没有回应，只是不好意思的笑了笑。
　　漂亮国队的队员们也来到了这里。
　　双方打过招呼。
　　转眼之间，第一节比赛开始！
　　让球迷们大跌眼镜的一幕出现了！
　　不管是华国队还是漂亮国队，第一节出场的都是替补队员！
　　好家伙，主力队员是一个都没上啊！
　　“他们这是在搞什么？这是决赛吗？怎么会让替补队员上场？这是在开国际玩笑吗。”球迷们忍不住议论起来。
　　“很明显，这是漂亮国队精心设计的。他们想利用替补队员将华国队的主力队员消耗的差不多，然后主力队员再上场。”
　　“可惜他们打错了算盘！没想到华国队也是派上替补队员。”
　　“但是两队之间的替补队员，实力相差的非常悬殊。前面的比分，估计会很难看。”
　　“也不知道唐峰和其他的主力队员会在第几节比赛上场。如果太晚的话，哪怕唐峰再厉害，恐怕也是回天乏术。”
　　“这个恐怕取决于替补队员们的表现？如果他们表现的好，那么唐峰等人肯定上场就会晚一些。”
　　“希望他们可以全力以赴，争取将比分差距控制在十分以内！要不然，唐峰他们想追回来，也不是一件容易的事。”
　　就在大家议论纷纷的时候，比赛开始。
　　果不其然，华国队的替补队员们，实力跟漂亮国队的替补队员们比起来，还是差了不少。
　　短短的五分钟，就被对方拿下6分。
　　“队长，不行我们早点上场！这么打下去的话，比分差距肯定会变得越来越大。”王龙显得十分着急。
　　“不着急。”唐峰摆了摆手，说：“让他们多打一会儿。最好是让他们打完前两节。”
　　“两节的话。会不会时间太久？这样的话，留给我们的时间就不多了。”耀明有些担心。
　　“放心！时间肯定够用！等第一节比赛结束，我给上场的这些队友们开个会！相信他们第二节比赛肯定会表现的更好！”唐峰显得信心十足。
　　等到第一节比赛结束，华国队落后漂亮国队17分。
　　这个差距还是蛮大的。
　　“唐峰他们在做什么呢！为什么还不上场！继续这样下去的话，比分差距很有可能会大到追不上！”
　　“别在这里瞎嚷嚷！教练肯定已经做好了安排！我们老老实实的等着看就行！”
　　唐峰趁着第一节和第二节比赛的空隙，给上场的替补队伍们指导了一番。
　　他针对漂亮国队的那些队员们的弱点，进行了详细的部署。
　　本来已经有些垂头丧气的队员们，一个个如同打了鸡血一般！
　　整个人焕发出跟之前截然不同的精神状态。
　　果不其然，在唐峰的指导下，第二节比赛，华国队的这些替补队员们打的有声有色。
　　比分并没有进一步拉大。
　　等到第二节比赛结束，漂亮国队也只是暂时领先华国队15分！
　　也就是说，第二节比赛，华国队反而比对手多拿到2分！
　　观众席上的华国球迷们一下子燃了起来！
　　他们的情绪显得非常激动！
　　漂亮国队的主教练和主力队员们，看到这个比分，感觉有点儿懵。
　　华国队的替补队员们，什么时候变得这么厉害！
　　他们忍不住面面相觑，一下子都变得紧张起来。
　　毕竟，比赛时间已经过半，比分差距只有15分。
　　漂亮国队想要拿到冠军，恐怕不是那么容易。
　　等到第三节比赛开始，双方纷纷换人。
　　主力队员们全部上场！
　　球迷们全部都站了起来！
　　这才是真正的冠亚军之战！
　　唐峰已经铁了心要拿冠军！
　　第三节一开始，他就开启了疯狂模式！
　　佩奇想要拦截他，结果他直接来了个漂亮的过人！
　　然后轻松将球投入篮筐！
　　按照唐峰的安排，耀明等人各自盯防一名漂亮国队的队员！
　　他则是全力进攻！
　　哪怕就是强如佩奇，在唐峰面前，也是被打的根本没脾气！
　　等到第三节比赛结束，华国队已经将比分追平！
　　“唐峰真的是神！佩奇作为漂亮国篮球联赛最厉害的球员，在他面前，根本就不够看。”
　　“本来我还以为佩奇可以跟他一较高下，现在看来，是我高估了佩奇。”
　　“佩奇确实很强！要不然他也不可能成为漂亮国篮球联赛最厉害的球员！只不过在唐峰面前，他显得确实是弱爆了！”
　　“真是没想到，华国队竟然还会拥有如此厉害的球员！看来从今往后，不管是什么篮球比赛，冠军只有一个！那就是华国队！”
　　第四节比赛，不出意外，华国队顺利的击败漂亮国队，成为本届世锦赛的冠军！
　　整个球场响起如雷般的掌声！
　　大家都在呼喊着华国队的名字！
　　苏晓丽的情绪也是非常激动！
　　她在唐峰走出比赛场地的一瞬间，迅速的冲了上去！
　　两人在全世界球迷的注视下，拥抱在了一起！
　　苏晓丽已经是喜极而泣！
　　世锦赛的举办方，开始给前三名的队伍颁发奖杯。
　　唐峰代表华国队上台领奖！
　　此时此刻，他站在领奖台上，手里捧着奖杯，内心充满了自豪！
　　华国球迷们也是纷纷拿出相机，拍照留念！
　　共同见证这个历史性的时刻！
　　等到唐峰等人出来，准备多时的记者们一窝蜂的冲了上去！
　　大家都想在第一时间对唐峰进行采访。
　　唐峰面对这么多的镜头，倒是显得非常从容。
　　他让大家安静一下。
　　然后耐心的回答记者们提出来的问题。
　　一直等到有记者询问他回国之后的打算。
　　他将心里酝酿已久的台词说了出来。
　　“回国以后，我准备为华国的篮球发展尽自己的绵薄之力。当然，除此之外，我还准备大力推广自己开发的聊天软件。”唐峰一脸笑意的说道。
　　“我没听错吧？你说的是自己开发的？”记者们显得非常惊讶！
　　很明显，对于他们来说，这是一条非常劲爆的消息！
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我已经成立了公司，正在推广这款聊天软件。如果你们有时间的话，也可以去试用一下。我相信你们肯定会喜欢的。”
　　“这款聊天软件的名字是什么？”
　　“UU。”
　　“这个名字听起来跟另外一款聊天软件有些相似。冒昧的问一句，你开发的这款聊天软件跟另外一款聊天软件比起来，有什么不同吗？”
　　“增加了很多的功能！而且聊天的体验也会更好！等你们亲自使用以后，自然就会明白。”唐峰回答。
　　“我们会的。提前预祝你开发的这款聊天软件大获成功！”记者们纷纷送上祝福。
　　“谢谢。”
　　等到采访的差不多，唐峰和苏晓丽等人回到酒店休息。
　　机票已经定好。
　　吃完饭，他们就要动身前往机场，返回华国。

第135章 成功兑换光刻机和芯片设计的图纸！
　　很快，还没等到唐峰他们吃饭，采访的新闻已经发到了国内的门户网站！
　　很多互联网用户看到唐峰开发出新的聊天软件！
　　大家都是第一时间就去下载！
　　毕竟，大家都想当第一批吃螃蟹的用户。
　　短时间涌入如此多的用户，直接导致丽峰网络公司的网站直接瘫痪！
　　公司刚招聘不久的技术人员，连忙进行检修，增加新的服务器！
　　之前苏晓丽已经提醒过他们，说UU的下载量很快就会迎来大爆发！
　　不过他们做梦都没想到，会有这么大！
　　三个小时之内，UU聊天软件的下载量，达到了五百万！
　　这是一个相当惊人的数字！
　　毕竟，哪怕就是QQ聊天软件，总的用户数也只有两个亿！
　　按照这个下载速度，用不了今天，UU就可以追赶上对方！
　　与此同时，远在鹏城的马腾，也听说了这个消息。
　　本来公司的下属向他汇报市面上出现了一款非常好的聊天软件，他还没有往心里去。
　　毕竟，QQ聊天软件已经拥有了两亿用户。不管其他的聊天软件多么好用，想要让这么多的用户放弃使用QQ，几乎是不可能的。
　　但是现在直觉告诉他，这款聊天软件会成为最大的竞争对手！
　　唐峰带领华国队获得了世锦赛的冠军，创造了历史性的成绩。
　　这个新闻势必会持续很长时间。
　　肯定会有很多人下载这款聊天软件！
　　用户的流失，已经是在所难免。只是目前还不清楚最终的损失会是多少。
　　他马上给公司的CTO打电话，让对方过来一趟。
　　很快，企鹅公司的CTO张青出现在马腾的面前。
　　“张总，刚才我看新闻，华国男篮现在最火的那个球员！”马腾心急火燎的说道。
　　“唐峰！”张青脱口而出！
　　“对！就是他！他开发了一款新的聊天软件，你用过没有？”马腾赶紧问道。
　　“我正想向你汇报这件事呢！我已经用过这款叫UU的聊天软件，功能确实很多！而且下载包比我们的还要小！这个人的技术水平，已经远远超出了我的想象！”张青言语之中充满了惊叹。
　　“难不成比你还要厉害？”马腾有些不敢相信。
　　毕竟，张青的技术水平，他是非常清楚的。要不然，也不可能担任公司的首席技术官。
　　“我跟人家根本没法比！他用到的很多技术，都是我没有接触过的！”张青的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“没有办法复制对方的那些功能吗？”马腾一下子紧张起来。
　　“没有！”张青摇了摇头，说：“最多只能复制一部分，想要将所有的新功能复制过来是不可能的。”
　　“可是如果不能复制的话，肯定会有不少用户流失！我们要想个办法才行！”马腾的眉头忍不住皱了起来。
　　“我会组织技术部的所有人员，尽可能地将对方新增加的那些功能复制过来。不过，我觉得你可以找对方聊一聊，看看能不能收购或者入股这家公司！”张青给出建议。
　　“行！我找个中间人，帮忙联系一下对方！”马腾非常痛快地答应下来。
　　不管怎么样，他都要想办法阻止对方的发展！
　　要不然，他辛辛苦苦经营的公司，很有可能会面临倒闭的风险。
　　“我先去忙了！”张青话一说完，急匆匆地离开了这里。
　　马腾也开始打电话寻找合适的中间人。
　　这时候，华国队已经乘坐航班回国。
　　飞机顺利地降落在京城机场。
　　已经有众多的球迷在出口苦苦等候！
　　大家都想亲眼看一下，现实的唐峰是什么样子。
　　等到唐峰等人走出出口，这些等候多时的球迷们，一下子冲了上去！
　　大家的情绪都显得非常激动！
　　“哇！真是没想到，唐峰竟然比电视上还要帅！”
　　“他的颜值简直就是长在了我的心坎上！”
　　大家争先恐后地想跟唐峰合影，索要签名！
　　唐峰都是尽量一一满足。
　　耀明等人虽然也有粉丝围住，但是跟唐峰比起来，人数明显少了很多。
　　耀明等人也是羡慕得不得了。
　　不过他们并不嫉妒！
　　毕竟，唐峰的实力在这里摆着！
　　如果没有唐峰的话，他们这次不用说夺冠，就是进入前八强，估计都有些困难。
　　苏晓丽一直待在唐峰的身边。
　　看到自己的男朋友受到这么多粉丝的追捧，她的心里自然也是非常开心！
　　当然，她的心里多少也是有些担忧。
　　毕竟，唐峰实在是过于优秀，她担心自己很有可能会越来越配不上对方！
　　所以，她必须要更加努力才行。
　　等到乘坐大巴车离开机场，唐峰总算是松了一口气。
　　“小唐，你直接回学校还是跟着我们回训练中心？”田斌问道。
　　“我们直接回学校就行。”唐峰回答。
　　“队长，你这几天哪天有空？我想跟你聊一聊，关于我打算留在国内创业的事。”耀明主动提出来。
　　“等过两天，我给你打电话。现在公司那边肯定有很多事等着我去处理。”唐峰给出答复。
　　“行！我等你电话！”耀明点了点头。
　　“队长，别忘了还有我们的训练计划！我们也要回到各自的球队，准备参加华国篮球联赛，估计短时间内见不到你。”王龙提醒对方。
　　“你们每个人给我留个电子邮箱，等我做好之后，直接给你们发到电子邮箱。”唐峰说道。
　　队友们闻言，连忙将自己的电子邮箱地址提供给唐峰。
　　苏晓丽帮忙整理好，收拾起来。
　　很快，大巴车到了京城大学的南门门口。
　　唐峰和苏晓丽跟大家道别，然后拎着行李下了车。
　　他们刚从车上下来，马上引起了周围学生们的注意！
　　“我的天呐！这不是唐峰吗？他这是从过来过来了？”
　　“真是没想到，他还真是多才多艺！不但数学天赋特别出众，篮球打得也是这么好！实在是让人羡慕！”
　　“他之前不是带领数学系拿到了我们学校篮球比赛的冠军了吗？那时候我就觉得他非常厉害？”
　　“校园篮球比赛跟世锦赛比起来，完全就是小巫见大巫。他现在完全就是世界上最顶级的篮球队员，没有之一！”
　　“他身边的女生是谁？怎么看起来这么眼熟？”
　　“他的女朋友！经济学院金融学专业的！听说两人从小一起长大，青梅竹马高考结束，双双进入京城大学。”
　　“她这是去接机了吗？”有人猜测。
　　“什么接机！她跟唐峰一起从国外回来的！决赛的时候，我还看到她在现场！”
　　“人家两口子真是形影不离！也不知道什么时候，我也能找到一个如此优秀的男朋友！”
　　“别做梦了！像唐峰这么优秀的男生，全世界估计就这么一个！”
　　“苏晓丽的命还真是好！这样的好事，怎么就落不到我的头上。”
　　唐峰和苏晓丽听到大家的这些言论，忍不住对视一笑。
　　“接下来准备做什么？”苏晓丽问道。
　　“我想先回一趟宿舍，将东西放下，然后去公司。”唐峰回答。
　　“我跟你一起去！”苏晓丽主动提了出来。
　　“好！”唐峰答应了下来。
　　两人各自回宿舍将行李放下，然后来到了公司。
　　公司的办公地点距离学校很近，也就是不到五百米的距离。
　　苏铭等人已经在这里忙得热火朝天。
　　看到唐峰，他们连忙迎了上来。
　　“老大，你可算是回来了！今天网站已经崩溃了三次！”朱子航感到相当的无奈。
　　“之前不是嘱咐过你们吗？一定要做好充足的准备。”苏晓丽说道。
　　“我们已经增加了不少服务器，但是没想到下载量会这么多。幸亏是在京城，可以短时间内买到更多的服务器，要不然还真是麻烦。”公司的技术负责人连忙回应。
　　“你是京城大学计算机系的学生？”唐峰一边打量着对方一边问。
　　“是的。”对方点了点头，说：“我叫吴翔，是京城大学计算机系的博士研究生。”
　　“你还没有毕业吧？”唐峰接着问。
　　“还没有。不过我的论文已经写得差不多。”吴翔回答。
　　“按理说，你应该已经接到不少公司的offer了吧？”
　　“这是肯定的。我们学校计算机专业的学生，就业率还是很高的。”
　　“既然如此，你为什么选择来我们公司？”
　　“因为你是我的偶像。我之前已经对你有所了解，看到UU这款聊天软件，更是让我对你佩服的五体投地。我想跟你好好的学习。”吴翔的眼睛里充满了真诚的目光。
　　“你的眼光很不错！放心，只要你加入我们公司，我是肯定不会亏待你的。我相信我们公司会成为世界上最伟大的互联网公司，没有之一！”唐峰拍了拍对方的肩膀，无比自信的说道。
　　“我会努力的！”吴翔点了点头。
　　公司的其他同事也过来跟唐峰打招呼。
　　她们在入职的时候，已经知道了公司的老板就是唐峰！
　　京城大学的传奇人物！
　　“峰哥，这位是我们公司的人力部总监王娜。她是李老师特意帮忙介绍的。她之前在一家世界五百强的企业工作，能力真的非常强。”苏晓丽介绍了一番。
　　“王总监，接下来公司会展开大规模的招聘工作，还要辛苦你才行。”唐峰笑道。
　　“放心！我一定会全力以赴！我们已经准备在京城大学和水木大学举办招聘专场，希望更多的优秀毕业生可以加入我们公司。”王娜回应。
　　“薪资待遇方面，可以适当给得高一些。我们毕竟是初创企业，跟那些大型的企业比起来，差距还是很大。想要吸引更多优秀的人才，必须保持一定的竞争力才可以。”唐峰嘱咐对方。
　　“我相信这些人进入公司，更看重的是公司的发展前景。我觉得可以在股权方面给予一定的激励。”王娜建议。
　　“这个没问题！只要是公司新入职的员工，都可以给予一定的股权。不过股权的比例会非常低。毕竟，我们还要为后面的员工提前预留一部分。”唐峰非常痛快地答应下来。
　　本来他之前想的就是这样。
　　他准备让员工们都可以伴随着公司的不断发展，享受到更多的福利待遇。
　　只有这样，才能让员工们心甘情愿地在公司里上班。
　　“唐总，目前我们已经增加了不少服务器。接下来，恐怕还要增加更多的服务器才行。毕竟，大量的用户会使用UU聊天软件，内容的供应量会大幅度地提升。搞不好，随时还有崩溃的可能。”吴翔有些担心。
　　“我知道。你是公司的技术负责人，需要多少服务器，你直接报给苏总就行！如果技术方面有什么难以解决的问题，你可以找我。如果我不在公司的话，你可以给我打电话。”唐峰笑道。
　　“我还真是有不少问题想要请教你。”吴翔有些不好意思地笑了笑。
　　唐峰跟着他去了办公室，帮他解答了很多的问题。
　　“晓丽，你这次去国外，是不是跟唐峰一起住的？”宁晓迫不及待的问道。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“我住在他的隔壁。”
　　“不是吧？你千里迢迢地跑过去，然后自己睡？”官倩感觉有些不太相信。
　　“要不然呢？难不成我还能跟他一起睡？再说，他还要参加比赛，如果我们两个住在一起的话，肯定会影响到第二天的比赛。”苏晓丽说到这里，脸上泛起了一丝羞红。
　　“这倒也是！你们毕竟都这么年轻，如果晚上住在一起的话，那就是干柴遇到烈火！啧啧！那个场面，简直是让人不敢想象！”余莉的脸上充满了夸张的表情。
　　“主要我还是想将第一次留到新婚之夜。我觉得不管怎么样，婚姻就是神圣的，如果新婚之夜做的事情跟平时没什么区别，我会感到特别的失望。”苏晓丽回应。
　　“这倒也是！不过唐峰能忍得住吗？他毕竟是个男的。而且你也知道他那么受欢迎，你不担心他见异思迁？”宁晓有些担心。
　　“他非常尊重我的。至少在目前看来是这样。是我的，终究是我的。不是我的，强求也没办法。但是不管怎么样，在不违反原则的情况下，我会尽力争取。”苏晓丽的眼睛里充满了坚毅的目光。
　　余莉等人见她这么说，也就不再多说什么。
　　等到唐峰给吴翔解答完问题，来到了大家的面前。
　　“晚上我请大家吃饭。”唐峰主动提出来。
　　“你们去吧！我们技术部的人员，需要在这里加班！现在服务器的压力太大，随时都有可能出问题。”吴翔说道。
　　“你们晚上是不是直接住在这里？”唐峰问道。
　　“是的。”吴翔点了点头，说：“至少从目前来看，最近的这段时间，需要二十四小时都待在公司，随时处理问题。”
　　“既然如此，我让饭店打包，给你们送过来。你们在公司用餐就可以。”唐峰做出决定。
　　“不用！”吴翔摇了摇头，说：“我们在公司随便吃点就行！”
　　“那可不行！我们在饭店大吃大喝，你们在办公室吃糠咽菜，不合适！行了，你也别说了！一会儿我就让饭店送餐过来！”唐峰直接拒绝了对方。
　　吴翔见他这么说，也就不再坚持。
　　很快，唐峰带着众人来到了附近的饭店。
　　他先是一口气点了十几道菜，让服务员打包给吴翔等人送过去。
　　接着又点了满满一桌子的菜。
　　“我知道最近这几天，大家都是非常辛苦。而且可以预见，在接下来的这段日子，工作很有可能会变得更加辛苦。希望大家可以坚持一下。”唐峰等到大家都坐下，开口说道。
　　“老大，你放心！我们只要没课，肯定会到公司帮忙的。”苏铭等人马上表态。
　　“我们也一样！只要你别嫌弃就好！”宁晓等人笑道。
　　“瞧你们说的！你们能来帮忙，我已经是非常感激。不过话说回来，不管怎么样，你们一定不能耽误学业，要不然我的心里会过意不去。”唐峰嘱咐大家。
　　“放心吧！我们心里有数！如果我们在功课上遇到什么问题，少不了还得找你。”朱子航说道。
　　“这个可以晚上回宿舍再说。大家抓紧时间吃饭。吃完饭，都回去好好休息。”唐峰笑道。
　　很快，整个包间充满了欢声笑语。
　　等到吃完饭，唐峰将苏晓丽送到女生公寓的门口，然后两人道别。
　　唐峰哼着小曲回到了宿舍。
　　一路之上，学生们看到他，都是感到非常的惊讶！
　　有的胆子大一些，直接过来找他索要签名。
　　如此一来，耽搁了不少时间。
　　等到唐峰回到宿舍，苏铭他们已经在玩电脑。
　　“老大，你咋回来得这么晚？不会跟大嫂压马路了吧？”朱子航半开玩笑地问道。
　　“去你的！我是在路上，被不少学生拦下来要签名。”唐峰瞪了他一眼。
　　“老大，你现在已经彻底火出了天际！不光是我们学校，哪怕就是全国，估计也有不少人认识你！我感觉用不了多久，就会有公司过来找你做代言。”苏铭的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“代言是不可能的。我就算是代言，肯定也要给自己的公司。接下来，我准备给吴翔这些技术人员好好培训一下，争取让他们在最短的时间内可以独当一面。毕竟，我不可能一直都待在公司。聊天软件的很多后续工作，都需要他们来完成。”唐峰说道。
　　“老大，我感觉你后面肯定会变得越来越忙！你一定要注意身体！”张昊提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我会分配好时间的。”
　　“老大，现在学校的BBS论坛，几乎全部都是关于你的帖子。谣言也有很多。你要不要辟谣一下？”朱子航跟对方商量。
　　“辟谣？你觉得我有这么无聊吗？”唐峰看了他一眼。
　　“要不我帮你辟谣一下？”朱子航主动提出来。
　　“没必要！”唐峰摇了摇头，说：“对付谣言最好的方法，就是用事实说话。要不然，你越是辟谣，人家越觉得是真的。”
　　“这倒也是！主要是老大你现在太火了！不少人都眼红！很有可能，他们会将目光以前的历史都扒出来！”苏铭有些担心。
　　“我也没什么黑历史！从小到大都是中规中矩！最多也就是学习不好，调皮捣蛋一些，算不上什么。”唐峰笑道。
　　“小时候学习不好，大了以后逆袭，老大，你这不是黑历史，这是妥妥的榜样啊！”张昊说道。
　　“所以说嘛，我没啥好担心的。你们也别太在意这些东西。将更多的精力放在学业上！争取获得更高的成就！”唐峰嘱咐大家。
　　苏铭等人不约而同的点了点头。
　　唐峰起身去卫生间洗漱了一番，然后上床休息。
　　他将系统的控制面板打开。
　　账户里已经有三万多积分。
　　他没有丝毫的犹豫，直接兑换了三颗身体强化丸。
　　接着，他又花费一万多积分，兑换了两份非常重要的图纸。
　　一份是光刻机，一份是芯片设计。
　　唐峰想得非常清楚，当务之急，就是在光刻机和芯片设计方面，率先取得突破！
　　只有这样，才能制造出真正的国产芯片。
　　不过他并没有将图纸马上取出来。
　　因为单纯只有图纸，意义不大。
　　接下来，他还要赚取更多的积分，争取兑换更多跟光刻机有关的材料和技能。
　　毕竟，一台光刻机，需要的配件非常多！
　　想要完全实现国产化，还有相当长的路需要走！
　　而且还要花费大量的金钱，耗费无数的时间才行！
　　他已经做好了打持久战的准备。
　　剩下的积分，他暂时没有动用。
　　等到后面有需要的时候再说。
　　伴随着对未来的畅想，唐峰不知不觉睡了过去。
　　早上醒来，他给苏晓丽发了条短信，双方约好一起去食堂吃饭。
　　等到了食堂，打好饭坐下来，唐峰将身体强化丸拿了出来，递给对方。
　　“这是什么？”苏晓丽一边接过去一边问。
　　“提升身体素质的。你先不要吃，等一会儿我带你去别墅那边再吃。”唐峰嘱咐对方。
　　“啊？不是吧？吃个药还需要去那边？”苏晓丽感到十分吃惊。
　　“你别小看了这颗药丸！药效非常猛的！我甚至都担心你会晕过去！”唐峰发出善意的提醒。
　　“你不是在吓唬我吧？”苏晓丽有些不敢相信。
　　“我说的是真的？如果没有这么好的效果，我也不会给你吃。”唐峰回答。
　　“既然如此，你要跟在我的身边才行。要不我真的会感到害怕。”苏晓丽的眼睛里，充满了请求的目光。
　　“这是必须的！有我在，你就将心放进肚子里！不管发生什么情况，我都会处理的。”唐峰笑道。
　　等到吃完饭，唐峰带着苏晓丽去了别墅。
　　一路之上，免不了又要受到不少学生的议论。
　　到了别墅，唐峰让苏晓丽服下一颗药丸，然后躺在了床上。
　　很快，药效开始发作，苏晓丽感觉自己的整个身体都要被撑爆了一般。
　　她甚至疼的直掉眼泪。
　　不过她坚持着，不让自己喊出来！
　　唐峰看到这一幕，心里也感到非常的难受。
　　不过他也没有办法！为了让苏晓丽的身体素质得到彻底的改善，只能这么做！
　　时间一分一秒过去。
　　苏晓丽最终还是昏睡了过去。
　　也不知道过去多久，她缓缓的醒了过来。
　　“你现在感觉怎么样？”唐峰迫不及待的问道。
　　“怎么说呢。感觉浑身上下有一种说不出的舒服。”苏晓丽如实回答。
　　“那就好！你先去洗个澡！服用药丸以后，你的身体会排出大量的垃圾！”唐峰说道。
　　苏晓丽点了点头，起身去了卫生间。
　　她仔仔细细地将身体洗得干干净净，然后换上新衣服，重新回到了唐峰的面前。
　　唐峰看到她的时候，顿时眼前一亮！很明显，跟之前相比，苏晓丽的五官变得更加立体！
　　而且身体的改善也是相当明显的。
　　该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。
　　整个人的颜值，似乎也提升了一点儿。
　　变得更加漂亮。
　　“峰哥，你看什么呢？”苏晓丽看到他有些愣神的样子，不由地问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我感觉你的身体有了不小的变化。”
　　“是吗？”苏晓丽不由地来到了镜子前。
　　结果她看到镜子里的自己，跟之前相比，确实有了一些变化。
　　只不过这些变化并不是非常明显。
　　毕竟，她在服用身体强化丸之前，不管是颜值还是身材，已经是相当的棒！
　　身体强化丹的功效，更像是锦上添花。
　　“怎么样？我没骗你吧？”唐峰来到她的身后，伸出双手环住了对方的腰。
　　“看来你给我的丹药确实很好。”苏晓丽笑的很开心。
　　“明天早上吃完饭，我们继续来这里。”唐峰说道。
　　“啊？不是吧？还在这里做什么？”苏晓丽显得十分惊讶。
　　“继续服用药丸。”唐峰回答。
　　“一颗还不够吗？”苏晓丽有些纳闷。
　　“不够！”唐峰摇了摇头，说：“需要连续服用三颗才可以。”
　　“这么说的话，我岂不是要连续晕过去三次？”苏晓丽有些担心。
　　“应该不会。你现在的身体素质已经得到了极大的提高。明天继续服用药丸的话，反应肯定比今天要小得多。”唐峰回应。
　　“那就好！”苏晓丽顿时松了一口气。
　　“我一会儿要去公司！你有什么安排吗？”唐峰笑问。
　　“我想去找李老师。我出门好几天，上次的课题我还没有向她汇报。”苏晓丽回答。
　　“既然如此，我先将你送过去。等你忙完以后，直接去公司找我。”唐峰作出决定。
　　“好的。”苏晓丽点了点头。
　　接着，唐峰将她送到了经济学院的教学楼。
　　一直等到她走进去消失不见，唐峰才有些依依不舍的离开。
　　很快，苏晓丽出现在李萍教授的面前。
　　“晓丽！你是什么时候回来的？”李萍教授见到她显得非常高兴，连忙招呼她坐了下来。
　　“我是昨天回来的！唐峰那边的比赛刚结束，我们就乘坐当天的航班返回了学校。”苏晓丽回答。
　　“你家唐峰真是厉害！他不但在数学方面取得了那么多的成绩，而且竟然在篮球方面也有这么高的天赋！实在是让人叹为观止！”李萍教授忍不住发出一阵赞美。
　　“他在其他方面的天赋也很高！只不过很多还没表现出来而已。”苏晓丽微微一笑，非常开心的说道。
　　“也不知道他的脑子是怎么长的？竟然会在这么短的时间内，掌握这么多的技能！可能他是天上的文曲星下凡吧！”李萍教授半开玩笑的说道。
　　“李老师，这是我之前在图书馆搜集的资料，希望可以对课题有帮助。”苏晓丽边说边将手中拎着的袋子递了过去。
　　“以后用不了这么麻烦！你可以直接做成电子文档，然后发到我的电子邮箱就可以。”李萍教授说道。
　　“好的。”苏晓丽点了点头，答应了下来。
　　“对了，你来得正好！我正准备下载一个UU聊天软件。昨天我去网站下载的时候，也不知道怎么回事，死活就是登录不上去！你帮我看下怎么回事！”李萍教授换了个话题。
　　“昨天是因为下载的人太多，导致网站崩溃。公司增加了很多的服务器，目前已经可以正常下载。”苏晓丽解释了一下。
　　“听说这个聊天软件，也是你们家唐峰开发出来的？”李萍教授笑问。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“他开发的这款聊天软件，比市面上现在所有的都要好用。”
　　“不得不说，你家唐峰真的很厉害！如果他开发出来的这个聊天软件能够获得大量的用户，那么用不了多久，公司就可以赚取大量的利润。”李萍教授说到这里，忍不住发出一阵赞叹。
　　“他之前跟我说，这款聊天软件永远免费！也不知道他准备从什么地方赚钱。”苏晓丽说道。
　　“也许是广告。我看现在大部分的网站，都是靠广告收入来维持运营。当然，也有一些网站另辟蹊径。有的门户网站，已经开始在无线增值服务方面发力。我觉得唐峰可以考虑一下。”李萍教授给出建议。
　　“等我一会儿见到他的时候，我会跟他说的。”苏晓丽回应。
　　“来，你先帮我下载下来！”李萍教授招呼对方。
　　苏晓丽坐在电脑前，打开了网站，开始下载。
　　很快，她就下载好了UU聊天软件。
　　李萍教授赶紧注册了一个号。
　　然后登录上去。
　　她试用了一下，果然比之前用的聊天软件好用的多。
　　而且功能相对来说也比较完善。
　　甚至有很多她之前没有考虑到的功能。
　　“李老师，怎么样？是不是很好用？”苏晓丽一脸笑意的问道。
　　“确实不错！”李萍教授点了点头，说：“看来我以后要变成UU聊天软件的忠实用户。”
　　“你可以向学院里的其他同事们推广一下，让大家也下载这款聊天软件。”苏晓丽建议。
　　“我一会儿就去找院长，让他下达个通知，让全院的师生都来下载使用。”李萍教授说道。
　　“谢谢！非常感谢！”
　　“瞧你说的！你谢我做什么！这款聊天软件确实好用！应该是我感谢你家唐峰才对！希望他再接再厉，可以将这款聊天软件做得更好！”李萍教授笑道。
　　“这是肯定的！”苏晓丽显得很有信心。
　　接着，她跟李萍教授道别，离开了这里。
　　李萍教授则是去了院长的办公室。
　　不多时，苏晓丽来到了公司。
　　苏铭等人不在。
　　宁晓她们也是忙得热火朝天。
　　“苏铭他们呢？今天没有过来吗？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“他们早上来了公司一趟，然后全部跑到京城的各个网吧，推广公司的聊天软件。”宁晓回答。
　　“他们还真是够勤快的！唐峰呢？”苏晓丽接着问。
　　“他在办公室。办公室来了两个人！有一个人看起来面熟，但是想不起来在什么地方见过。”宁晓回答。
　　“我去看一下！”苏晓丽话一说完，去了唐峰的办公室。
　　到了门口，她很有礼貌的敲了敲门。
　　唐峰正在跟对方交流，说了声抱歉，起身去开门。
　　他看到苏晓丽，让她进来。
　　“两位，我给你们介绍一下。这位是苏晓丽，她是我们公司的副总经理，也是公司的第二大股东。同时，她也是我的女朋友。”
　　“晓丽，他们两位是从鹏城赶过来的。这位是企鹅公司的总经理马腾先生，这位是企鹅公司的首席技术官张青先生。”
　　“你们好！”苏晓丽冲着他们打了声招呼。
　　她没想到企鹅公司的行动会这么快。
　　如此短的时间，就找上了门。
　　“苏总，马总他们这次过来，主要是想商量收购我们公司的事。”唐峰说道。
　　“收购公司？”苏晓丽明显的愣了一下！对方也太直白了吧！上门直接就是谈收购！
　　“是的。”马腾点了点头，说：“我们公司对贵公司开发的那款聊天软件非常感兴趣。我们想进行收购。放心，我们肯定会给出一个让你们满意的价格。”
　　苏晓丽没有说话，只是将目光放在了唐峰的身上。
　　“我刚才已经跟马总他们说过，这款聊天软件我是不会卖的。”唐峰表明了自己的态度。
　　“唐总，我知道你开发的这款聊天软件非常不错！但是我们的聊天软件已经拥有了两亿用户！一旦我们收购你的聊天软件，那么可以直接将这些功能复制过去。如果你不同意的话，我们也会想办法将那些功能复制过去。无非就是你们起诉我们。但是我们可以一直拖着，拖到你的公司撑不下去为止。”马腾一口气说了很多。
　　“马总，你这是在威胁我吗？”唐峰望着对方，脸上流露出一丝不悦。
　　“我只是在提醒你。你是数学天才，围棋之王，篮球之神，你能做的事情有很多。你完全没有必要在这款聊天软件上浪费时间。再说，一旦我们收购了你的公司，可以聘请你担任我们公司的首席顾问，给你一部分股份！你赚的不会比现在少！”马腾晓之以情，动之以理，抛出了非常诱人的条件。
　　“股份对我来说，并不重要。”唐峰摇了摇头。
　　“重要的是什么？”马腾问道。
　　“重要的是对公司的决策权！我绝对不会放弃对公司的控制！因为我的心里很清楚，一旦丧失了控制权，那么也就意味着自己的理想无法得到实现。”唐峰回答。
　　马腾和张青对视了一眼，没有说话。
　　“如果我们愿意放弃对公司的控制权呢？”马腾尽管犹豫了一下，不过最终还是提了出来。
　　“我没听错吧？你们愿意放弃控制权？”唐峰感到十分吃惊。
　　“你没听错！”马腾点了点头，说：“如果你可以将开发的聊天软件出售给企鹅公司，那么我们愿意让你拥有企鹅公司的控制权。”
　　“马总，你知道我成立的这家互联网公司叫什么吗？”唐峰望着对方，一脸笑意的问道。
　　“丽峰网络公司。”马腾回答。
　　“这个名字是从我和苏总的名字里各取了一个字。对于我来说，这家公司非常的重要。所以，我是不可能将公司出售的。”唐峰说道。
　　马腾没有说话，只是看了一眼张青。
　　过了一会儿，他对唐峰说：“我回去跟公司的股东们开个会！如果他们同意的话，我可以将整个企鹅公司并入你的丽峰网络公司。我们可以成为新的合伙人。”
　　“你的股东们会同意吗？毕竟，企鹅公司可是拥有两亿用户。”唐峰有些担心。
　　“我会想办法说服他们的。唐总，苏总，今天我们就聊到这里。等我那边出来结果，会跟你们联系的。”马腾站了起来。
　　“你们大老远从鹏城赶过来，还是吃顿饭再走吧。”唐峰挽留对方。
　　“改天吧！如果我们可以成为合伙人的话，那么吃饭的机会还是很多的。”马腾回应。
　　唐峰见他这么说，也就不再坚持。
　　马腾和张青离开了这里。
　　唐峰和苏晓丽一直将他们送到门口。
　　等到他们乘坐车子离开，两人才返回公司。

第136章 马腾召开会议，努力劝说公司股东
　　“唐总，刚才来找你的两个男的是谁啊？有一个看起来很面熟，可是我死活都想不起来在什么地方见过。”宁晓见到他们回来，连忙迎上来问道。
　　“企鹅公司的总经理马腾和首席技术官张青。”唐峰回答。
　　“怪不得看起来眼熟！原来是企鹅公司的老板！我之前在电视上见到过他！”宁晓发出一阵惊叹！
　　“唐总，如果我没猜错的话，他们是来找你谈合作的吧？”余莉问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“他们此行的目的，就是想收购我开发出来的这款聊天软件。”
　　“你答应他了？”宁晓一下子变得紧张起来。毕竟，这是她们参与的第一家公司。虽然她们还没有成为正式员工，但是多少还是有些成就感的。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“不管对方开出什么样的条件，我都不会同意的。我说过，我要让丽峰网络公司成为世界上最伟大的互联网企业！没有之一！”
　　“可是这样的话，我们跟企鹅公司之间，岂不是要展开激烈的竞争？”官倩问道。
　　“现在还不好说。马腾准备回去召开股东大会。如果他可以说服那些股东的话，那么企鹅公司会被我们公司收购，马腾他们也会成为公司的合伙人。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你说的是我们公司收购企鹅公司？”宁晓还以为自己的耳朵出了问题。
　　“没有。虽然我们公司刚起步，但是我相信在不久的将来，肯定可以发展的很好。马腾肯定也是用过我们的聊天软件，才会做出这样的决定。”唐峰微微一笑，说道。
　　“是不是他们做不出来你增加的那些功能？”余莉猜测。
　　“这是肯定的。如果可以复制成功的话，他们也用不着从鹏城赶过来见我。”唐峰点了点头。
　　“怪不得他们急匆匆的赶来这里。很明显，他们是看到了UU聊天软件对他们的威胁。”宁晓说道。
　　“暂时先不管他们。我们继续加大对UU的宣传力度！只要我们的用户越多，那么也就意味着我们跟对方谈判的筹码越大。”唐峰说道。
　　宁晓等人纷纷点头。
　　“对了，刚才我不是去见李萍教授了嘛！她建议你可以考虑一下无线增值服务。”苏晓丽换了个话题。
　　“无线增值业务是什么？”宁晓等人感到十分的好奇。
　　“无线增值业务跟手机有关。现在很多手机可以定制彩铃，也可以定制很多内容，比如说新闻，天气等等。这些都是需要收费的。如果我没记错的话，一条彩铃应该是两块钱。”唐峰给大家解释了一番。
　　“不是吧？一条彩铃这么贵吗？”余莉感到非常吃惊。她虽然也有手机，但是并没有定制过什么彩铃。
　　“两块钱的话，对于很多手机用户来说，还是可以接受的。毕竟，能够买得起手机的人，也就不在乎多花几块钱买一条彩铃。”唐峰微微一笑，说道。
　　“既然如此，是不是UU聊天软件也可以开通这个功能？我觉得应该可以赚到不少钱。”苏晓丽问道。
　　“不行。”唐峰摇了摇头，说：“现在UU的用户数量还是太少，用不着这么着急变现。我还是想给用户们提供更好的使用体验。”
　　“可是我觉得用户应该也需要这样的服务。要不然，他们也会去别的网站购买这些铃声。”苏晓丽说道。
　　“是啊！我觉得晓丽说的有道理！既然用户需要，那么我们就应该提供！只有这样，用户才会更喜欢我们的聊天软件。”宁晓出声附和。
　　“这个等后面再说。企鹅公司那边，应该已经在这方面取得了不小的成绩。”唐峰说道。
　　“如果企鹅公司真的被我们公司收购，办公地点怎么办？难不成全部都搬到鹏城？”苏晓丽问道。
　　“公司总部肯定是在京城。研发中心也肯定是在京城。如果马腾他们来京城办公的话，自然最好！如果不愿意来的话，我也不勉强。到时候我们可以在鹏城成立一家分公司，让他们在那边办公。”唐峰回答。
　　“如果他们来京城的话，现在的办公地点肯定不行。我们需要寻找新的办公地点才行。”苏晓丽建议。
　　“我们可以暂时租用一栋办公大楼。然后买一块地皮，自己盖办公大楼。”唐峰做出安排。
　　“我没听错吧？你说的是自己盖大楼？我们哪有这么多钱。”苏晓丽显得非常吃惊。
　　“我们没有，企鹅公司有。现在的企鹅公司，尽管还没有上市，但是公司估值还是很高的。而且企鹅公司一直处于盈利状态。拿出钱盖栋办公大楼，不算什么。”唐峰回答。
　　“唐总，我不太明白。企鹅公司这么有钱，跟我们丽峰网络公司完全不是一个等级。为什么马腾还愿意将企鹅公司出售？怎么看这都是一笔赔本的买卖。”宁晓感到非常的不理解。
　　“估值问题。虽然现在我们公司只是开发出UU聊天工具，但是马腾和张青，都很清楚我的技术实力。只要我愿意，完全可以开发出更多的软件。也就是说，我的技术比企鹅公司的估值还要高。我这么解释，你能明白了吧？”唐峰笑问。
　　宁晓点了点头，顺：“好像明白了一些。”
　　“钱是个好东西。但是钱不是万能的。如果企鹅公司跟我们公司竞争的话，虽然短期内我们公司会处于劣势，但是从长远来看，我们肯定比超过企鹅公司。到了那个时候，企鹅公司十有八九会倒闭。”唐峰显得信心十足。
　　“你这个说的是不是说的过于夸张？难道不能共存吗？”余莉的脸上充满了疑惑的表情。
　　“不可能共存。”唐峰摇了摇头，说：“如果你是用户的话，你愿意每次上网都登陆两个聊天软件吗？”
　　“好像不愿意。除非是两款聊天软件有着非常明显的差异。要不然，太麻烦。”余莉回应。
　　“所以最终的结局就是只有一款聊天软件活下来。马腾如果可以说服那些股东，将企鹅公司出售给我们，是最明智的选择。”唐峰笑道。
　　“可是我们公司收购了企鹅公司，又有什么好处呢？”官倩问道。
　　“最大的好处就是直接拥有两亿用户。另外，也避免了跟企鹅公司之间的竞争。要不然，我们哪怕最终取得胜利，也要付出不小的代价。”唐峰回答。
　　“既然如此，还是希望马腾可以说服那些股东们。”宁晓说道。
　　“不管怎么样，我们还是按照之前的计划进行。等马腾跟我联系的时候再说。”唐峰说道。
　　大家纷纷点头。
　　唐峰看了一下时间，已经到了午饭时间。
　　他直接让苏晓丽打电话给饭店，让对方将菜品送过来。
　　很快，菜品送过来。
　　唐峰跟大家一起吃了顿饭。
　　这时候，马腾和张青已经坐上了返回鹏城的航班。
　　“马总，你真的准备说服那些股东们，让他们接受出售企鹅公司的建议？”张青问道。
　　“是的。”马腾点了点头，说：“唐峰在开发软件方面，实力不是一般的强。UU聊天软件只是他推出来的第一款，后面肯定还有别的。如果我们现在可以成为他的合伙人，那么肯定会沾不少光。”马腾望着对方，一脸笑意的回答。
　　“可是那些股东们未必会同意。毕竟，企鹅公司目前的盈利状况非常好。如果他们不同意的话，你准备怎么做？”张青接着问。
　　“我相信他们肯定会同意的。如果他们不同意的话，我就将手里持有的股份全部卖掉！然后带着这笔钱，去找唐峰入股。”马腾迅速的做出决定。
　　“到时候带上我。”张青主动提了出来。
　　“放心！肯定少不了你！到时候整个创始团队全部离开，企鹅公司的估值肯定会大大缩水。”马腾答应了下来。
　　“真是没想到，唐峰年纪轻轻，计算机的水平，已经达到了巅峰水平。我的水平跟他比起来，简直就是不值一提！”张青说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“他真的是天才！而且是全能天才！不管怎么样，我一定要跟他一起做事。我相信在他的领导之下，丽峰网络公司一定会成为世界上最顶尖的互联网企业。”马腾说这番话的时候，眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“不对啊！马总，我怎么感觉他已经变成了你的偶像！”张青显得颇为惊奇。
　　“因为他真的非常厉害！你如果跟在他的身边，我相信技术水平也会得到迅速的提高。”马腾笑道。
　　“这是肯定的。如果我的技术水平能达到他的一半，我就已经心满意足。”张青回应。
　　“刚才交流的时候，你提出来的那些技术问题，我看他解答的确实非常轻松。本来我还怀疑UU聊天软件不是他开发的，他只是挂个名。现在看来，是我想错了。”马腾叹了一口气。
　　“他的技术完全没有问题。而且，他讲解的方式非常深入浅出，哪怕就是不懂技术的人，也能听的明白。如果我们真的可以成为他的合伙人，那么我肯定是要向他好好学习。”张青说道。
　　“回去以后，你跟我一起说服那些股东们。”马腾说道。
　　“嗯。”张青点了点头。
　　很快，他们回到了鹏城。
　　马腾在上飞机之前，已经让助理给公司的股东们打了电话。
　　所以，等他来到会议室的时候，股东们都已经在这里等着。
　　企鹅公司的股东数量并不多。
　　只有五家。
　　基本上都是国内外的风险投资基金。
　　“各位，不好意思，急急忙忙的将大家召集过来开会。”马腾一脸歉意的说道。
　　“马总，你将我们大家叫到这里，是不是有什么重要的事需要商量？”蓝杉基金的高级合伙人沈鹏问道。
　　“我想大家应该都听说过UU这款聊天软件了吧？”马腾环视了一下众人。
　　“是的。”赛格基金的合伙人阎良点了点头。
　　“据说这款聊天软件是京城大学的那个数学天才搞出来的。他还参加了世界男篮锦标赛，带领华国队夺冠！他在夺冠的时候，向记者们宣布了自己开发的这款聊天软件。结果采访内容一发布，短短三个小时，UU聊天软件的下载量就达到了五百万！这个数字着实有些惊人！”沈鹏说到这里的时候，脸上的表情明显变得凝重起来。
　　“马总，你将我们大家叫过来，是不是想要商讨一个对策？”阎良猜测。
　　“不瞒各位，我和张总刚从京城回来。我们已经跟唐峰见过面。”马腾如实说道。
　　众人闻言顿时面面相觑。
　　“马总，你为什么要去见他？”沈鹏问道。
　　“我本来是想收购他开发的这款聊天软件。然后让他加入企鹅公司，我会给他一些股份，结果被他直接拒绝。”马腾回答。
　　“现在这款聊天软件的下载量这么高，他肯定不会同意的。而且，我已经使用过这款聊天软件，功能很多，而且使用体验非常好。如果让我在两款聊天软件之间做选择的话，我肯定会选择UU聊天软件。”阎良说道。
　　“关键我们没有办法将这些功能复制到我们自己的聊天软件。”马腾说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“怎么会无法复制？技术不是都相通的吗？实在不行的话，可以多招聘一些技术人员，然后联合组织攻关！我就不相信做不出来！”沈鹏一脸不服气的说道。
　　“沈总，我们技术部已经仔细研究过，有些功能用到的编程技术是我们没有掌握的。单纯的招聘技术人员，解决不了这个问题。”张青主动站出来解释。
　　“不是吧？我没听错吧？还有你们没有掌握的？”沈鹏显得大为吃惊。
　　“我们确实是没有掌握。”张青有些不好意思的说道。
　　他好歹也是企鹅公司的首席技术官，鹏城大学计算机系毕业的高材生，而且已经工作了很多年，谁知道连个大一的学生都不如。
　　“如此说来，企鹅公司岂不是面临着很大的危机？”大家都变得紧张起来。
　　毕竟，现在的企鹅公司，收入还是很不错的。如果不出意外的话，明年就可以上市！
　　“是的。”马腾点了点头，说：“如果我们想不出好的办法，那么用户会在短时间内大量流失。而且随着时间越来越长，对于我们也会变得越来越不利。”
　　“既然如此，你打算怎么办？”沈鹏一脸严肃的问。
　　“我将大家叫到这里，就是想跟大家商量一下。看看能不能将企鹅公司出售给唐峰创立的丽峰网络公司。”马腾回答。
　　他的话音刚落，这些股东们一下子就跟炸了似的。
　　“马总！我没听错吧！你说的是将企鹅公司出售给对方？”阎良还以为自己的耳朵出了什么问题。
　　“你没听错。我说的就是将企鹅公司出售给对方。”马腾面不改色的回应。
　　“理由！给我们一个理由！”沈鹏的情绪显得有些激动。
　　“理由就是对方过于强大！如果我们不将公司出售给对方的话，那么用不了多久，公司就将面临破产的命运。”马腾说道。
　　“各位不要激动！马总说的是事实！我跟他的看法是一样的！而且可以预见，对方的聊天软件肯定还会增加更多的功能！到了那个时候，我们的聊天软件就会彻底的失去竞争力。你们投资的钱，很有可能也会打水漂。”张青跟着说道。
　　“张总，你说的是不是有些严重？难道我们花费重金从国外多挖一些技术人才过来，难道还比不过一个唐峰？”阎良委实有些难以相信。
　　“阎总，国外的月亮并不比华国圆。虽然现在从整体水平来看，华国是不如漂亮国。但是仅就唐峰一个人而已，我还真是想不出来漂亮国有谁可以跟他相提并论。”张青一脸严肃的说道。
　　“张总，你这个是不是太夸张了？漂亮国在互联网技术方面，还是非常强大的！我们的很多模式，也是照搬对方的！”沈鹏也有些不太相信。
　　“沈总，你和阎总都是从海外留学归来，我相信你们带漂亮锅肯定会有很多的朋友。你们可以给这些朋友们打电话，让他们也试用一下唐峰开发的这款聊天软件。到时候你们就会知道，我说的话有没有夸张。”张青淡淡的说道。
　　面对这群不懂技术的人，他实在是难以描述唐峰的厉害。毕竟，不管他怎么说，对方总是不愿意相信。
　　当然，他也理解这些股东们的心情。
　　毕竟企鹅公司现在发展的非常好，而且很有可能上市！到了那个时候，这些股东们就可以选择套现离场！
　　可惜唐峰的出现，打乱他们的计划！
　　甚至让他们的财富，在短时间内化为乌有。
　　这让他们委实难以接受这样的一个现实。
　　“马总，按照现在企鹅公司的估值差不多六个亿。我想知道唐峰创立的丽峰网络公司，你们准备给予多少的估值。”阎良饶有兴趣的问道。
　　“这个我们还没有做出具体的估值。准确来说，这个估值是取决于我们这些股东们。如果大家认为丽峰网络公司的估值是十个亿，那么就是十个亿。”马腾回答。
　　“十个亿肯定是不可能！企鹅公司辛辛苦苦发展了这么多年，估值才六个亿！而且现在企鹅公司的现金流非常好，每个月的收入都有几百上千万！丽峰网络公司刚成立，能有个几千万的估值，已经算是相当不错！”阎良毫不犹豫的给出了自己的意见。
　　“阎总，话不是你这么说的。你是做投资的，如果现在让你投资丽峰网络公司的话，你的估值会给到多少？”马腾的脸色有些不悦。
　　“这个还不好说。我需要实地考察一番才能给出估值。”阎良回答。
　　“我这么跟你说吧。如果现在丽峰网络公司想要拿到投资，简直是轻而易举的事情。而且我还可以明确的说，很多外国资本也会蜂拥而入。就像你们说的，漂亮国的计算机水平可是比我们要厉害的多！等到这些外国资本入股唐峰的丽峰网络公司，希望各位不要后悔。”马腾的言语之间，充满了对这些股东们的不满意。
　　“马总，你别激动！你看这样行不行？你给我们一天时间，我们回去好好考虑一下。另外，你也知道，我们投资公司也是有股东的，我们不能随便做出决定。”沈鹏见状，连忙出来打圆场。
　　“可以！”马腾点了点头，说：“如果二十四小时之内，你们不能给出答复的话，那么我就要做出决定。”
　　“决定？什么决定？”阎良一时没反应过来。
　　“我会和公司的管理层出售持有的企鹅公司的股份。”马腾回答。
　　“马总，你这么说的话，可就没有意思了。企鹅公司是由你和你的团队一手创立，如果你们离开的话，那么对于企鹅公司来说，势必会产生非常巨大的影响。到时候，不用说企鹅公司能否顺利上市，就是能不能继续保持现状，都是个未知数。”阎良的表情也变得有些难看。
　　“我也是没有办法。因为我的心里很清楚，哪怕我和我的团队留下来，对于企鹅公司的将来，也是没什么用。唐峰开发的聊天软件，会迅速的占领市场。估计用不了多久，企鹅公司就会从盈利状态变成亏损状态。”马腾叹了一口气。
　　企鹅公司是他一手创立，他自然是不想出售。但是正所谓识时务者为俊杰，在打不过的状态下，只能选择加入。
　　只有这样，他才能延续自己的梦想。
　　“马总，我们现在就回去开会商量。用不了二十四小时，我们就会给出答复。”阎良话一说完，离开了这里。
　　剩下的股东们也是陆续离开。
　　一时之间，整个会议室只剩下马腾和张青两个人。
　　“你觉得他们商量的结果会是什么？”张青问道。
　　“我相信他们会做出明智的选择。资本都是逐利的，他们一定会明白我做出的决定是正确的。当然，也有可能他们会在企鹅公司出售以后，将股份进行抛售套现。”马腾微微一笑，说道。
　　“我倒是希望他们可以将股份进行套现。毕竟，一旦企鹅公司出售，他们持有的股份会被大量的稀释，他们继续持有的话，意义也不大。”张青说道。
　　“行了！不管这些！我们这边也抓紧时间开个会！如果沈鹏他们不同意出售企鹅公司的话，我们就带着团队去京城。”马腾说道。
　　“好！”张青点了点头。
　　唐峰那边，在吃过午饭以后，唐峰跟技术部的人员进行了一番交流。
　　他给这些同事们出了几道技术难题，让他们想办法进行攻克。
　　毕竟，这么大的公司，而且随着发现，技术人员肯定会变得越来越多。
　　开发的项目也会越来越多。
　　他不可能将所有的项目全部做出来。
　　还是要依靠团队的力量才行。
　　这样的话，也可以间接的提升整个华国在计算机方面的水平。
　　技术人员马上行动起来。
　　“你们在聊什么呢？”唐峰从技术部出来，看到苏晓丽和宁晓等人正聊的热火朝天。
　　“我们在这里商量，如何可以将UU聊天软件推广给更多的用户。”苏晓丽回答。
　　“最好的方式还是让所有的网吧都下载我们的聊天软件。不过，眼下不着急这么做。等到马腾跟我联系以后，我再做决定。”唐峰笑道。
　　“如果马腾真的能够说服股东们将企鹅公司进行出售，那么我们现在拥有的这些客户怎么办？岂不是一夜之间全部放弃？”苏晓丽问道。
　　“两个聊天软件可以互通。这样的话，不管是使用UU还是QQ，最终都是我们的用户。”唐峰回答。
　　“可是最终只能留下一个吧。”苏晓丽说道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“最终只剩下UU聊天软件。我们可以在后台进行更新，不影响用户们的体验。”
　　“看来还是技术为王。企鹅公司拥有两亿用户，最终都只能低头。”宁晓叹了一口气。
　　“技术和市场，都是非常重要的。只不过我现在开发的这款聊天软件，增加了很多新的功能。而且这些功能非常的好用。所以才会吸引大量的用户下载使用。怎么说呢。我相当于站在企鹅公司的肩膀上，做出了这款更好的聊天软件。”唐峰笑道。
　　“接下来，如果马腾说服股东们出售企鹅公司，是不是我们跟对方还要进行谈判？”苏晓丽问道。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“谈判的话，肯定要涉及到很多细节。到时候你也参与进来。”
　　“我？恐怕不行吧！我从来没有跟别人谈判过！”苏晓丽下意识的摇了摇头。
　　“我也没跟别人谈判过！凡事都有第一次嘛！再说，你身为公司的副总经理，肯定要参与进来的！”唐峰笑道。
　　“是啊！晓丽，我觉得唐峰说的没错！你现在是公司的副总经理，将来就是集团的总裁。你肯定要逐渐适应跟别人谈判的生活。”宁晓在旁边说道。
　　“既然如此，我就跟你一起参加！如果我有什么说的不对的地方，你一定要及时指出来。”苏晓丽答应了下来。
　　“放心吧！一切有我呢！”唐峰显得信心十足。
　　虽然他也没有跟别人谈判过，但是他的心里很清楚，现在的主动权掌握在他的手里。
　　到时候，只要他提出的条件不是很过分，对方肯定都会答应的。
　　“对了，你之前托别人拍卖的字画，这笔钱已经汇到了公司的账上。一共是七千四百五十二万。”苏晓丽换了个话题。
　　“我没听错吧？你说的是七千多万？”唐峰显得非常吃惊。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“主要还是因为你之前在书画界不是非常出名，所以价格稍微低了一些。等到你的名气打出去，价格肯定会水涨船高。”
　　“看来有时间，我得多创作几幅字画才行！赚到的钱，全部投入公司。毕竟，公司想要发展，肯定需要大量的资金。”唐峰微微一笑说道。
　　“现在的企鹅公司不是盈利状况非常好吗？等到收购以后，公司的账面上肯定会有不少的现金！我觉得维持公司的运营和发展，肯定没有问题。”苏晓丽说道。
　　“企鹅公司赚的这点钱，根本就不够。毕竟，我准备开发更多的软件。别的不说，单纯就是服务器的支出，估计都是一个天文数字。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“峰哥，我觉得你暂时不要开发别的软件，将心思都放在UU聊天软件的身上。要不然，你的精力过于分散，我觉得不是什么好事。”苏晓丽劝告对方。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“互联网时代已经来临，我必须争分夺秒才行。除了聊天软件，我还要开发其他的软件。”
　　“其他的软件？比如说？”苏晓丽一下子来了兴趣。
　　“很多。比如说杀毒软件和购物软件。”唐峰回答。
　　“这些不是都已经有了吗？杀毒软件有很多款，购物网站也有不少。”苏晓丽显得有些惊讶。
　　“我开发的软件，功能更多，用户体验更好。最重要的是免费。”唐峰回应。
　　“不是吧？全部免费的话，公司怎么生存？”宁晓等人明显有些看不懂。
　　“很多互联网公司靠的都是融资。不过我不想融资太多，要不然股权稀释的非常厉害。我还是想靠着自己的能力，多赚取一些钱投入公司。”唐峰将自己的想法说出来。
　　“这倒也是。”宁晓点了点头，说：“不过免费这个事，确实是挺新颖的。”
　　“免费是最贵的。但是对于绝大多数人来说，肯定是好的。如果收费的话，很多用户肯定不舍得花钱使用。”唐峰笑道。
　　大家若有所思的点了点头。

第137章 马腾来电，同意出售企鹅公司
　　沈鹏和阎良回到各自的公司，也是抓紧时间进行研究。
　　沈鹏甚至给远在漂亮国的很多朋友打电话，征求他们的意见。
　　不过绝大多数的朋友甚至都没听说过UU这款聊天软件。
　　他们抓紧时间下载，使用几个小时，然后给出评价。
　　简直就是好评如潮。
　　他们都喜欢上UU聊天软件，准备推荐给身边的家人和朋友。
　　经过仔细的研究，沈鹏和阎良连忙给马腾打电话。
　　“马总，我同意将企鹅公司出售给丽峰网络公司。”
　　马腾接到他们的电话，自然也是显得非常高兴。
　　只要这些股东们同意，那么接下来，他就可以跟唐峰见面，对正式的出售展开谈判。当然，他的心里非常清楚，主动权现在明显在对方的手里。
　　只要对方提出的要求不是太过分，那么他肯定是要答应下来的。
　　没办法，谁让唐峰的技术如此的厉害！
　　很快，马腾给唐峰打电话，双方约好了明天上午见面。
　　“晓丽，明天上午九点半，我们在公司跟马腾等人见面。”等到挂断电话，唐峰说道。
　　“看来对方这是铁了心想要出售企鹅公司。明天谈判的时候，我们可以适当的两价格压低。”苏晓丽建议。
　　唐峰微微一笑，点了点头，说：“这是肯定的。主动权现在在我们的手里。再说，如果企鹅公司不出售的话，UU聊天软件的用户也会变得越来越多。到了那个时候，就算是企鹅公司想要出售，我们也不会收购的。”
　　“你准备以什么样的价格收购？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“我们是以股权置换的方式进行收购，讨论价格的话，没有什么意义。我的想法是出让百分之二十的股份。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你说的是百分之二十？”苏晓丽感到非常的吃惊。
　　“对！没错！就是百分之二十！我觉得这个价格还是比较合理的。”唐峰回应。
　　“这么少的股份，我觉得对方肯定不会同意的。”苏晓丽说道。
　　“他们不同意的话，那么就谈判结束，大家一拍两散！我们继续推广UU聊天软件，无非就是前期的投入多一些。当然，竞争也会变得激烈一些。不过，这些都是很正常的。毕竟，公司的竞争对手还有很多，要走的路也很长。”唐峰淡淡的说道。
　　“峰哥，照你的意思，你是吃定了对方。”苏晓丽笑道。
　　“这是必须的！时间不早，今天晚上你想吃什么？”唐峰问道。
　　“我想吃你做的饭。感觉有段日子没有吃了。”苏晓丽回答。
　　“这个简单！我们先去超市买点材料，然后回家我给你做。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　接着，两人离开了公司。
　　不多时，他们来到了附近的一家超市。
　　超市的工作人员认出了唐峰！
　　心情显得非常激动。
　　一些正在购物的客人也认出了唐峰。
　　他们纷纷过来向唐峰打招呼，顺便索要签名。
　　“唐峰同学，你是我儿子的偶像！他现在刚上高二，自从知道了你的那些事迹，卧室里贴着的海报都换成了你。你现在就是他的偶像！”一名中年妇女万分激动的喊道。
　　“这么说的话，你儿子的学习成绩肯定很好！希望他好好学习，等到高考的时候，可以报考我们京城大学。”唐峰笑道。
　　“这个不敢想。京城大学的录取分数线那么高，他肯定没戏！但是不管怎么样，我相信在你的鼓舞之下，他肯定会更加努力的。”对方说到这里，停顿了一下，说：“你能不能帮忙签个名？我一会儿回家给他。”
　　“可以！没问题！”唐峰答应了下来。
　　苏晓丽看到他如此忙碌，感到又高兴又心疼。
　　好在唐峰被围观的时间并不是很长。
　　等到大家都走的差不多，唐峰跟苏晓丽一起去买了很多新鲜的食材。
　　“峰哥，你现在的知名度实在太高！我觉得你还是尽量不要去那些公众场合，实在是浪费太多的时间。”在回家的路上，苏晓丽劝告对方。
　　“你说的也有道理。如果不是在超市耽搁了这么长时间，我现在估计已经做好了饭。”唐峰回应。
　　“主要你现在的人气实在是太高了！我看的出来，大家都很喜欢你，想要跟你合影留念，索要签名。不过你还是应该尽量不要浪费时间，将更多的精力放在学业和事业上。”苏晓丽说道。
　　“我知道！你放心吧！我心里有数！”唐峰牵着她的手，快步的走回了家。
　　唐峰前脚进厨房，后脚苏晓丽就跟了进去。
　　“你进来做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“我想给你打下手。”苏晓丽回答。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“只有我们两个人吃饭，我很快就可以搞定！你等着吃就行。”
　　“可是。。。。”苏晓丽似乎还想说些什么。
　　“没什么可是！你去沙发上坐着休息一会儿，看看电视！等我做好饭喊你！”唐峰话一说完，吻了一下她的脸庞。
　　苏晓丽脸色一红，然后离开厨房。
　　唐峰迅速的忙碌起来。
　　不过苏晓丽也没有闲着，她将客厅简单的收拾了一下。
　　很快，唐峰做好了饭。
　　两人在餐桌前坐了下来。
　　“真香！”苏晓丽望着眼前的美味佳肴，忍不住深吸了一口气。
　　“你先尝一下！觉得好吃的话，就多吃点。觉得不好吃，我再去做。”唐峰笑道。
　　“你做的菜肯定好吃。”苏晓丽话一说完，已经大快朵颐起来。
　　“你慢点吃！”唐峰一边说一边给她倒了杯水。
　　“峰哥，你为什么不吃？”苏晓丽有些纳闷。
　　“今天中午吃的有点儿多，肚子感觉不饿。”唐峰回答。
　　“不饿也得吃！难道还得我喂你不成？”苏晓丽半开玩笑的问道。
　　唐峰温言，顿时眼前一亮。
　　“你的这个主意不错！我觉得行！”唐峰说到这里，已经张大了嘴巴，静静的等待。
　　“我是真的服了你！”苏晓丽叹了一口气。
　　她用筷子夹起一块糖醋里脊，塞进了对方的嘴里。
　　唐峰吃的是有滋有味。
　　感觉满嘴都是甜蜜的味道。

第138章 男人一旦得手，很快就会厌倦
　　这顿饭整整吃了一个小时。
　　两人一边吃一边聊，倒是也颇有几分情趣。
　　等到吃完饭，两人一起收拾餐桌。
　　然后在沙发上坐了下来。
　　苏晓丽随手打开了电视。
　　华国电视台正在播放一部非常火爆的电视剧。
　　唐峰打开一包瓜子，然后剥瓜子给她吃。
　　苏晓丽的心里泛起一丝感动。
　　她直接偎依在唐峰的怀里，感受着对方的温暖。
　　唐峰甚至能感受到对方的心脏在剧烈的跳动。
　　时间一分一秒过去。
　　最终，苏晓丽打了个哈欠。
　　“困了？”唐峰笑问。
　　“有点儿！我们该回去了。”苏晓丽一边回应一边站了起来。
　　“要不今天晚上在这里睡？”唐峰跟对方商量。
　　“不合适吧？如果我不回去的话，宁晓她们会怎么想？”苏晓丽有些犹豫。
　　“你管她们做什么？再说，之前我出国参加比赛，我们不是也住在一起了嘛！”唐峰笑道。
　　“当时的情况和现在不一样。主要我担心不回去的话，这个消息很快就会传的沸沸扬扬。到时候，我们走在路上，恐怕又会被人议论。”苏晓丽有些担心。
　　“议论一直存在。就算是你不在这里过夜，很多人也会觉得我们已经。。”唐峰说到这里，停了下来。
　　苏晓丽没有说话。
　　她的心里很清楚，唐峰说的是实话。
　　毕竟，她跟唐峰在一起这么久，而且还是朝夕相处。外界不了解情况的人，肯定以为他们已经做了所有该做的事。
　　“行了！别在这里犹豫！现在回宿舍的话，还得浪费不少时间。你抓紧时间洗个澡，然后睡觉。”唐峰连忙催促。
　　“我先给宁晓打个电话说一声，免得她们找我。”苏晓丽说道。
　　“好的。”唐峰点了点头，说：“我会给你调一下水温。”
　　很快，苏晓丽拨通了宁晓的电话。
　　“宁晓，今天晚上我不回宿舍了。”苏晓丽小声说道。
　　“不回宿舍？你去哪里过夜？”宁晓感到有些吃惊。
　　“我跟唐峰在别墅这里过夜。”苏晓丽回答。
　　“不是吧？你们这是准备同居？”宁晓一下子来了兴趣。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“只是暂时在这里住一晚。”
　　“那你注意安全。”宁晓嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头。
　　旋即，通话结束。
　　苏晓丽去了卫生间。
　　唐峰已经帮她调好了水温。
　　苏晓丽简单的洗了一下。
　　“晚安！”苏晓丽跟唐峰道别，转身跑上了楼。
　　唐峰望着她的背影。忍不住摇了摇头。
　　苏晓丽的这点儿小心思，他还是明白的。
　　他倒是也不强求。
　　该来的终究会来的。
　　不过回到房间，唐峰躺在床上，辗转反侧。
　　一时半会睡不着。
　　明天上午，他要跟马腾等人谈判。
　　说实话，他的心里多少还是有些紧张的。
　　毕竟，在他重生之前，不用说谈判，就是跟这样的人物见面，都是没有机会的。
　　那时候的小马哥，如日中天！
　　完全就是互联网行业的顶级大佬。
　　不过他的心里也很清楚，眼下的主动权确实是在他的手里。
　　毕竟，他在计算机方面的水平，已经是最顶尖的！
　　甚至可以说，接下来的几十年，互联网行业如何发展，发展到什么地步，完全取决于他！
　　当然，眼下互联网技术，还是漂亮国最厉害！
　　国内的这些互联网公司，基本上都是复制漂亮国公司的模式。
　　所以，当务之急，唐峰就是要用自己的技术，争取在短时间内让丽峰网络公司成为世界上最好的互联网公司。
　　也不知道想了多久，他迷迷糊糊的睡了过去。
　　早上他还没有醒来，苏晓丽已经过来敲他的门。
　　在得到他的应答以后，苏晓丽打开房门走了进来。
　　“你怎么起的这么早？”唐峰一边问一边坐了起来。
　　“可能是第一次在这边过夜，所以感觉有些不适应。”苏晓丽回答。
　　“今天晚上还在这里睡吗？”唐峰接着问。
　　“不。”苏晓丽摇了摇头，说：“我想回宿舍睡。这样的话，我还可以跟宁晓她们聊聊天。”
　　“跟我在一起的话，不是也可以聊天吗？”唐峰笑问。
　　“感觉不一样。”苏晓丽回答。
　　“你早上想吃什么？我去做饭！”唐峰下了床，站了起来。
　　“吃什么都行！最好是清淡一些。”苏晓丽嘱咐对方。
　　“没问题！很快做好！”唐峰话一说完，去了厨房。
　　很快，他做好了早饭。
　　等到吃完饭，唐峰带着苏晓丽去了公司。
　　宁晓和官倩等人已经开始工作。
　　她们看到苏晓丽，连忙放下手头的工作，迎了上来。
　　唐峰跟她们打了声招呼，然后去了技术部那边。
　　“晓丽，昨天晚上睡的怎么样？”宁晓迫不及待的问道。
　　“不是很好。可能是换地方的缘故，夜里醒了好几次。”苏晓丽如实回答。
　　“你自己睡的吗？”官倩跟着问。
　　“当然！我跟唐峰虽然是男女朋友，但是我想等到新婚之夜，再将自己交给他。”苏晓丽回应。
　　“晓丽，真是没想到，你竟然如此保守！唐峰没有不高兴吧？”余莉问道。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“他很尊重我的。”
　　“不过让他等到新婚之夜，我说实话，对他来说，委实是一种煎熬。难道你不害怕他见异思迁，另觅新欢？”宁晓有些担心。
　　“这有什么好怕的。我相信他不会因为这个跟我分手的。再说，之前不是你们说的嘛！男人一旦得手，很快就会厌倦，变得不再珍惜。”苏晓丽笑道。
　　“我们说的是普通男人。很明显，唐峰不是普通男人。我觉得你可以试一试。”官倩半开玩笑的说道。
　　“还是算了吧。有些东西，最好不要尝试。万一真的出了问题，到时候没有办法收场。”苏晓丽摇了摇头，拒绝了对方的建议。
　　过了一会儿，唐峰从技术部出来，来到了苏晓丽等人的面前。
　　“你们聊完了吗？刚才马总给我打电话，说他已经到达京城机场。估计再过二十分钟，就会到达这里。我们直接去门口等着就行。”唐峰说道。
　　“他们来的还真是快！看来昨天晚上，估计他们也是没睡好觉。”苏晓丽猜测。
　　“这是肯定的。毕竟，对于他们来说，企鹅公司的未来已经是岌岌可危。趁着现在手里还有两亿用户作为谈判的筹码，他们自然是要抓紧时间。”唐峰微微一笑说道。
　　很快，马腾一行人来到了这里。
　　除了马腾和张青，还有另外的三名合伙人。
　　马腾给彼此双方做了一下介绍。
　　然后大家来到了会议室。
　　宁晓等人已经给他们准备好了茶水。
　　“唐总，我知道你的时间很宝贵。我和张总回去以后，马上召开了股东大会。一开始股东们都不同意将企鹅公司出售，后来听完我的一番措辞，他们回去商量了一下。最终给出的答复是同意出售。我这次过来，主要就是想和你商讨一下出售的价格。”马腾开门见山的说道。
　　“马总，你也知道，丽峰网络公司的账上并没有多少现金，所以讨论出售价格，在我看来是完全没有意义的。我们应该将谈判的重点放在股份上。”唐峰建议。
　　“你说的没错！”马腾点了点头，说：“我们在来这里之前，已经开会讨论过。我们讨论的结果是不能低于百分之四十。”
　　“马总，百分之四十肯定不行！虽然现在的企鹅公司估值还可以，但是对我来说，算不上什么。百分之二十的股份，已经是我的底线。”唐峰也没有跟对方兜圈子，直接将想法说了出来。
　　“唐总，我没听错吧？你说的是百分之二十？”马腾感到相当的震惊。
　　虽然他知道唐峰十有八九不会同意自己提出来的股份，但是他没想到对方竟然这么狠，直接拦腰砍断。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我说的就是百分之二十。”
　　“可是百分之二十跟百分之四十比起来，实在是相差太远。我估计股东们不回同意的。”马腾有些面露难色。
　　“你可以现在就给他们打电话，征求一下他们的意见。如果他们同意的话，我们就签订协议。如果他们不同意的话，要么你继续做他们的工作，要么就到此为止。”唐峰丝毫不给对方留下任何商量的余地。
　　马腾没有办法，只好给沈鹏和阎良等人打电话。
　　沈鹏等人听到百分之二十的股份，心里都是感到相当的不高兴。
　　不过经过慎重考虑，他们还是答应了下来。
　　毕竟，现在的企鹅公司，对于他们来说，就是一块烫手的山芋！
　　哪怕就是留在手上，想要变现的话，也会变得非常困难。
　　很快，唐峰和马腾代表各自的公司签订了协议。
　　按照协议，企鹅公司出售给丽峰网络公司，占股百分之二十。
　　“马总，你是准备来京城工作还是继续留在鹏城？”唐峰笑问。
　　“京城和鹏城都可以。这个看你的安排。”马腾回答。
　　“我的想法是你留在鹏城。至于之前的企鹅公司，所有的员工，也都留在鹏城。”唐峰说道。
　　“哦？这是为什么？难道你准备让两款聊天软件并存？”马腾忍不住猜测。
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“我准备让企鹅公司成为丽峰网络公司的一家子公司。当然，公司的主营业务肯定要发生改变。我准备开发出一款市面上最好用的杀毒软件，然后由企鹅公司来管理运营。”
　　“杀毒软件？能行吗？现在市面上的杀毒软件还是挺多的。我们的杀毒软件，能够干的过对方吗？”马腾有些担心。
　　“当然！我刚才不是说了嘛，我要开发的是一款市面上最好的杀毒软件，而且还是免费的！我相信肯定会在短时间内获得大量的电脑用户。”唐峰显得信心十足。
　　“免费的话，公司靠什么盈利？广告吗？”马腾忍不住猜测。
　　“暂时不要去想这些。等到用户的数量足够多，再去考虑如何变现。”唐峰给出一个模棱两可的答案。
　　“可是公司需要生存下去，那么多的员工，每个月的薪水都不是一个小数。”马腾提醒对方。
　　“企鹅公司的账上不是还有不少现金吗？正好可以用来支付各种各样的费用。等到花的差不多，我再来想办法。”唐峰做出决定。
　　“新的杀毒软件什么时候可以开发出来？”马腾问道。
　　“最多三天。等我开发出这款杀毒软件，我就会交给张总，由他来进行后期的升级和维护。”唐峰回答。
　　“唐总，你也太看得起我了。我相信你开发出来的软件，可不是我领导的技术团队可以进行升级和维护的。”张青有些不好意思的笑了笑。
　　“到时候如果遇到问题的话，你们可以给我打电话或者发电子邮件，我会在最短的时间内帮忙解决。”唐峰主动提出来。
　　“唐总，我的职位是什么？继续担任企鹅公司的总经理吗？”马腾饶有兴趣的问道。
　　“丽峰集团的副总裁兼任企鹅公司的总经理。”唐峰回答。
　　“可是这样的话，我岂不是要经常到京城这边开会？”马腾问道。
　　“这倒不用。到时候可以召开视频会议，跟现场开会的区别并不大。”唐峰回应。
　　“视频会议？现在的网络速度能行吗？”马腾表示怀疑。
　　“现在肯定不行。不过我相信用不了多久，我刚才说的就会变成现实。”唐峰笑道。
　　“既然如此，我们先回鹏城，给企鹅公司的员工们开个会，安抚一下他们。最近这两天，关于企鹅公司的谣言很多，不少员工有些心神不宁。”马腾话一说完，站了起来。
　　“上次你们急匆匆的离开，也没有留下来吃顿饭。这次无论如何，你们必须吃完饭才能走。”唐峰说话的语气里没有任何商量的余地。
　　马腾等人见状，不由得面面相觑，答应了下来。
　　唐峰直接给陈扬打电话，让他准备一个最好的包间，他一会儿就过去！
　　陈扬马上照办！

第139章 马腾等人的震惊
　　很快，唐峰带着马腾等人来到了新开的饭店。
　　陈扬已经在门口等着。
　　看到唐峰等人从车上下来，他连忙上前打招呼。
　　这是唐峰第一次来到这里。
　　新饭店还没有开始营业。
　　唐峰也是第一次来到这里。
　　“唐总，这家饭店还没有对外营业吧？”马腾猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“后天开始试营业。”
　　“这么说的话，我们岂不是第一批在这里用餐的客人？”马腾感到有些吃惊。
　　“没错！说来也是凑巧。如果你们早来几天的话，我就得换个饭店款待你们。”唐峰回应。
　　“唐总，冒昧的问一句，你是怎么知道这家饭店的？”马腾绕有兴趣的问道。
　　“原因很简单。这家饭店是我和陈扬厨师长一起开的。”唐峰回答。
　　“啊！”马腾明显的愣了一下。
　　他没想到，唐峰竟然还涉足了餐饮行业！
　　“我是沾了唐大师的光。如果不是他愿意提携我的话，我哪里有资格跟他一起开饭店。”陈扬有些不好意思的笑了笑。
　　“陈叔，你千万别这么说！饭店的大小事务，都得靠你才行。我是跟你沾光！”唐峰笑道。
　　“我先带你们去包间。”陈扬话一说完，径直在前面带路。
　　很快，他们来到了包间。
　　可能是因为时间的缘故，所以包间装修的不是特别让人满意。尤其是墙上，光秃秃的，不太好看。
　　“陈叔，等我回去以后，写几幅字画，找人装裱起来送过来。”唐峰主动提出来。
　　“行！”陈扬点了点头，说：“我正愁怎么装饰呢！有了你的这些字画，这个问题迎刃而解。”
　　“你先去忙吧！一会儿做完菜，你也过来喝两盅。”唐峰笑道。
　　“你们吃！”陈扬离开了这里。
　　唐峰招呼马腾等人坐了下来。
　　“唐总，真是没想到，你涉足的行业还挺多。”马腾笑道。
　　“还好吧。我准备将这家饭店打造成全国乃至全世界最好的饭店。估计用不了多久，想来这里用餐，得提前三个月预定才行。”唐峰言语之中，充满了自信。
　　“唐总，是不是陈扬厨师长的手艺特别好？毕竟，想要让客人们提前三个月预定，肯定要有两把刷子才行。”张青忍不住猜测。
　　“他的厨艺确实很棒！一会儿菜品上桌，你们自然就会知道。不过，按照我的标准，他的厨艺还有很大的提升空间。等我过段时间稍微空闲一些，我会好好指点他一下。”唐峰微微一笑，做出回应。
　　“唐总，我没听错吧？你说的是指点他？”马腾还以为自己的耳朵出了问题。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“我的厨艺水平，指点他绰绰有余。”
　　马腾等人闻言，直接愣在当场！
　　“唐总的厨艺，确实很厉害！我吃过他做的菜，真的是非常美味。”苏晓丽在旁边发出赞叹。
　　“唐总，你这个。。。实在是有些出乎意料。”马腾一时之间不知道该说什么。
　　“我会的东西确实挺多的。主要你们跟我认识的时间还不长，等到后面接触的次数多起来，你们自然会了解我的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐总，你真的是万中无一的绝世天才！”马腾忍不住竖起了大拇指。
　　菜品陆续上桌。
　　唐峰招呼大家用餐。
　　马腾和张青等人吃完陈扬做的菜，自然是赞不绝口。
　　等到菜品全部上齐，陈扬来到了包间。
　　“唐大师，今天做的这些菜品怎么样？还有没有什么需要改良的地方？”陈扬的态度显得非常恭敬。
　　毕竟，在他的眼里，唐峰的厨艺水平已经是厨师界的天花板。
　　无人能够出其右！
　　“这一次做的相当不错！看来最近这段时间，你一直都在刻苦练习。”唐峰回应。
　　“我这不是担心给你丢人嘛！再说饭店马上就要开业，最起码要将来用餐的客人留住才行。”陈扬有些不好意思的笑了笑。
　　“放心吧！没问题的！等我找个时间，再教你们做几道菜。这样的话，差不多有二十道菜供客人选择，余地还是很大的。”唐峰说道。
　　“二十道菜会不会少了一些？”陈扬有些担心。
　　“不少！正所谓食不厌精，脍不厌细！二十道菜，对我来说，已经很多。我爸妈在老家开的饭店，只有几道菜，生意照样很红火。”唐峰回答。
　　陈扬点了点头，说：“你说的也有道理。既然如此，我就将二十道菜都想办法做到最好。”
　　“我也会帮忙改良的。反正不管怎么样，争取将饭店打造成全国乃至全世界最好的。”唐峰的脸上充满了自信的表情。
　　“我会全力以赴的。”陈扬回应。
　　等到吃完饭，唐峰和苏晓丽将马腾等人送到了门口。
　　双方握手道别。
　　然后马腾和张青等人离开了这里。
　　唐峰跟陈扬聊了几句，然后带着苏晓丽返回学校。
　　“真是没想到，马腾这么快就答应了你提出来的条件。”在回去的路上，苏晓丽忍不住发出感叹。
　　“百分之二十的股份，我觉得还算可以。别看企鹅公司拥有两亿用户，但是用不了多久，肯定会流逝很多。至于估值，自然也会降低不少。到了那个时候，百分之二十的股份都不值。”唐峰笑道。
　　“如果企鹅公司的股东们想要出售手里持有的股份，怎么办？”苏晓丽问道。
　　“这个看情况。如果我有钱的话，我就将这些股份全部买下来。毕竟，用不了多久，这些股份肯定会变得更加值钱。”唐峰回答。
　　“按照现在的估值，他们手里的股份价值四五个亿。这么多钱，哪怕就是你的赚钱能力再强，短时间内也是没有办法赚到的。”苏晓丽说到这里，忍不住摇头叹息。
　　“四五个亿，对我来说，也算不上是什么遥不可及的数字。接下来，我还要参加华国厨师大赛，一旦拿到第一名，那么奖金也是相当丰厚的。”唐峰看起来有些满不在乎。
　　“你也可以多创作一些字画。毕竟，你的字画可以卖那么多钱。”苏晓丽给出建议。
　　“不能创作的太多。”唐峰摇了摇头，说：“太多的话，肯定会贬值。到时候白白浪费时间。”
　　“这倒也是。”苏晓丽点了点头，说：“不过如果饭店生意好的话，应该也可以赚到不少钱。”
　　“饭店的生意肯定没问题！等到我和陈扬参加全国厨师大赛，一旦拿到名次，那么势必会有很多食客慕名而来。到了那个时候，饭店的生意肯定是非常火爆。”唐峰显得信心十足。
　　“全国厨师大赛，肯定是高手如云。想要拿到名次，可不是一件容易的事。”苏晓丽有些担心。
　　“不管怎么样，我肯定会全力以赴的！”唐峰说到这里，直接将苏晓丽搂进了怀里。
　　“别闹！好多人在看我们呢！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰嘿嘿一笑，松开了手。

第140章 唐峰是世界上最伟大的数学家，没有之一！
　　“我得去一趟数学系，你要不要跟我一起？”唐峰主动提出来。
　　“你去数学系做什么？”苏晓丽明显的愣了一下。
　　“你这是说的什么话。我现在好歹还是数学系的学生。而且我还是《数学月刊》的编辑。”唐峰简直有些哭笑不得。
　　“对啊！这段时间一直感觉你在忙别的，我都忘了你还是数学系的学生。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“你要不要跟我一起去？”唐峰问道。
　　“你自己去吧。我见了高院士他们感到紧张。”苏晓丽回答。
　　“那你去做什么？”唐峰接着问。
　　“我去找李老师。等你忙完，给我打电话。”
　　“行！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　接着，唐峰将她送到经济学院的教学楼门口，然后转身去了数学系。
　　高明周等人正在编辑部忙碌着，见到他，纷纷停下了手头的工作。
　　“小唐，你这几天忙什么呢！想见你一面都有难度。”林志远半开玩笑的说道。
　　“我这几天一直都在忙公司的事。”唐峰回答。
　　“公司？是不是你开发的那个聊天软件？”高明周一下子来了兴趣。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我今天刚跟企鹅公司的马总谈妥，收购了这家公司。”
　　“啊？这家公司的实力不是很强吗？而且现在大家主要使用的聊天软件也是这家公司的。”高明周感到十分吃惊。
　　“跟我开发出来的聊天软件比起来，还是差了不少。要不然，对方也不会千里迢迢跑过来跟我谈判。”唐峰笑道。
　　“这倒也是。你开发的那款聊天软件，我们也在使用。功能确实蛮多的。”林志远回应。
　　“软件还会继续升级的。等我闲下来的时候，再多增加几个功能。”唐峰说道。
　　“小唐，真是没想到，你在计算机方面也有这么高的天赋！看来用不了多久，你就会成为亿万富翁。”高明周笑道。
　　“对我来说，赚钱并不是最重要的。我只是想打造一家全国乃至全世界最顶级的互联网公司。而且我相信这个目标肯定会实现的。”唐峰显得信心十足。
　　“不得不说，你小子的野心还真是大！现在互联网公司最厉害的一批，应该都在漂亮国吧？”高明周问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“现在国内的这些互联网公司，基本上都是复制着那边的模式。”
　　“如此说来，想要超越对方，并不是一件容易的事。”高明周提醒对方。
　　“也没什么难的。我相信用不了多久，不但可以超越对方，而且还可以将对方甩的老远。”唐峰微微一笑，说道。
　　“有没有需要我们这些老骨头帮忙的？如果有的话，千万不要客气。”林志远主动提出来。
　　“暂时没有。”唐峰摇了摇头，说：“我这几天没事的时候，提出了三个新的数学猜想。如果你们有时间的话，可以帮忙看一下。”
　　“你说什么？三个？”高明周和林志远闻言，显得无比震惊。
　　“是的。所有的猜想内容，都在这张盘里。”唐峰点了点头，从兜里掏出一张软盘，递了过去。
　　高明周连忙派人将软盘放入电脑。
　　很快，唐峰提供的文件被打开。
　　“小唐，你实在是太厉害了！你上次提出来的那个猜想，到现在为止，还没有人可以证明。没想到你又提出来三个！看来用不了多久，新的七个世界级的数学难题，恐怕都要出自你手！”高明周看完以后，忍不住发出赞叹。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“我就是想在数学方面做出一些更好的成绩。”
　　“你现在的成绩，已经可以称得上是前无古人，后无来者。哪怕就是历史上的那些顶级数学家，跟你比起来，也是逊色不少。”林志远毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“我不跟他们比。我只跟自己比。我希望在有生之年，可以解决更多的数学难题，推动理论数学的发展。”唐峰淡淡的说道。
　　“你别光顾着自己进步，有时间的话，也可以给我们这些人上上课，让我们也跟着进步。”高明周说道。
　　“是啊！我们也想提升自己的数学水平，希望可以再做出一些成绩。”林志远点了点头。
　　“高老，林老，千万别这么说！你们是华国数学领域的泰山北斗，我还要向你们学习才对。”唐峰见状，连忙回应。
　　“行了！我们又不是不知道你的水平！少在我们面前说这些客套话！你找个时间，给系里的老师们上几节课。”高明周瞅了他一眼，说道。
　　“这段时间肯定不行。我除了要忙公司的事，还要参加全国厨师大赛。”唐峰说道。
　　“你怎么想起要参加这个？”高明周笑问。
　　“本来我没想参加的。上次吃饭的时候，一个厨师朋友做了两道菜，让我指点一下。我随口问了几句，才知道他要参加全国厨师大赛。他说参加这次比赛的高手很多，而且冠军很有可能是樱花国的厨师。我们华国的厨师比赛，如果让樱花国的厨师拿到冠军，肯定是不行的！所以，我临时决定参加比赛。”唐峰回答。
　　“原来如此！你的厨艺这么厉害，确实很有希望可以拿到冠军！既然如此，你安心参加比赛，给系里老师上课的时候，等后面再说。”高明周说道。
　　“小唐，你一定要争气啊！无论如何都不能输给樱花国的选手！”林志远嘱咐对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我一定会全力以赴的。”
　　“这些数学猜想，你准备发在哪里？还是我们的《数学月刊》吗？”高明周换了个话题。
　　“这是必须的！如果《数学月刊》的版面不够的话，也可以发表在其他的期刊上。”唐峰回答。
　　“版面肯定够！大不了再出一期专刊！小唐，因为你发表的这些论文，《数学月刊》的影响因子直接翻倍！现在不少国内外着名的数学家，都开始给我们投稿。按照这个趋势继续下去的话，《数学月刊》肯定会成为世界上最顶级的数学刊物。”高明周笑的简直合不拢嘴。
　　“既然如此，这些数学猜想就交给你们。如果有什么问题的话，你们可以随时给我打电话。”唐峰说道。
　　高明周和林志远不约而同的点了点头。
　　唐峰在这里待了一会儿，然后离开了这里。
　　“林老，真是没想到，有生之年，让我看到了一名真正的天才。”高明周忍不住心生感慨。
　　“我也没想到他会如此厉害！对于他的未来，我真的很期待！也不知道他最终会变成什么样子。”林志远的眼睛里充满了期待的目光。
　　“我本来还以为他会将精力都放在数学方面，现在看来，这是不可能的。他的爱好不但广泛，而且水平很高！当然，不管怎么样，我还是希望他可以在数学方面取得更高的成就。”高明周说道。
　　“他之前已经提出了一个数学猜想，加上这次的三个，一共是四个！别的不说，仅仅就凭四个数学猜想，数学史上也有他的一席之地。甚至在我看来，他已经是数学史上最伟大的数学家！没有之一！”林志远说这番话的时候，宛如唐峰的小迷弟。
　　“是啊！能够提出四个数学猜想的人，哪怕就是放眼整个数学史，也是寥寥无几！而且他还如此年轻，不出意外的话，他可以在数学方面做出更好的成绩。”高明周信心十足的说道。
　　“得了！我们还是抓紧时间研究他提出来的三个数学猜想。如果没有什么问题的话，我们就进行排版，尽快的印刷出来。”林志远催促对方。
　　“只有我们几个人，短时间内肯定完不成这项工作。我准备给邱老他们打电话，让他们过来帮忙。”高明周将想法说了出来。
　　“邱老看到唐峰一下子提出三个数学猜想，肯定会大吃一惊的。”林志远笑道。
　　“估计还会羡慕。毕竟，唐峰现在取得的成绩，已经足以让我们这些糟老头子仰望一辈子。”高明周说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“正所谓长江后浪推前浪，一代更比一代强！作为一名教师，我们一直期盼着学生们能够青出于蓝而胜于蓝。很明显，唐峰做到了这一点。我希望华国数学界在他的带领之下，可以创造更大的辉煌。”林志远笑道。
　　“这是肯定的。虽然漂亮国那边已经采取行动，准备将最顶级的数学天才全部汇集到一起。争取跟唐峰成立的数学研究小组抗衡！不过在我看来，他们这么做，完全就是在浪费时间！他们完全没有办法跟唐峰抗衡！”高明周说到这里，情绪显得有些激动。
　　“不管怎么样，唐峰的横空出世，给傲慢已久的漂亮国，制造了很大的压力！如果双方可以真的竞争起来，那么对于数学界来说，反而是一件好事。说不定会有更多的成果发表。”林志远说道。
　　“你说的也有道理。反正不管怎么样，我们一定要全力以赴的帮助唐峰。世界数学中心能不能重新回到华国，主要还是取决于他。”高明周脸上的表情显得非常严肃。
　　“放心吧！没问题的！你没看到他现在只是将一小部分精力放在数学方面，已经取得了如此伟大的成就。我现在倒是希望漂亮国那边有人可以站出来，对唐峰产生威胁。这样的话，说不定可以让唐峰将更多的精力放在数学方面，从而取得更多的成果。”林志远笑道。
　　“你说的也有道理。行了，我先给邱老打电话，让他赶紧赶过来！”高明周话一说完，亲自给邱刚打了个电话。
　　邱刚听到这个消息，一下子变得非常兴奋。
　　急急忙忙的赶了过来。
　　这时候，唐峰已经来到了苏晓丽的面前。
　　苏晓丽也是刚刚结束了跟李萍教授的见面。
　　她的心情看起来很不错。
　　“怎么笑得这么开心？是不是这有什么好事？”唐峰问道。
　　“我之前写的那篇论文，发表在国内最顶尖的金融学刊物。”苏晓丽回答。
　　“怪不得你笑的这么开心，看来还真是一个天大的好消息。晚上要不要庆祝一下？”唐峰跟对方商量。
　　“好啊！你选个地方，我请客！”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　“要不我们还是回家吧。我做菜给你吃。”唐峰想了一下，做出决定。
　　“不行！”苏晓丽摇了摇头，说：“说好了我请客，哪能让你下厨！”
　　“既然如此，我们随便找个饭店吃一顿就行。”唐峰回应。
　　“要不喊上宁晓她们？这段时间，她们除了上课，绝大多数的时间都在公司帮忙！正好趁着这次机会，请她们吃顿饭，聊表谢意。”苏晓丽提议。
　　“可以！”唐峰点了点头，说：“不过这个时间点，也不知道苏铭他们回来了没有。”
　　“估计够呛！你可以先给苏铭他们打个电话说一声。等到他们忙完以后，直接去饭店跟我们会合。”苏晓丽建议。
　　“行！”唐峰点了点头，给苏铭等人打了电话。
　　苏铭等人一听吃饭，自然是满口答应下来。
　　与此同时，苏晓丽也给宁晓等人打了电话。
　　接着，唐峰和苏晓丽提前一步来到了附近的饭店。
　　他们找了个差不多可以容纳十个人用餐的包间。
　　宁晓等人陆续的赶到这里。
　　“晓丽，你怎么突然想要请我们吃饭？”宁晓饶有兴趣的问道。
　　“我之前写的那篇论文，已经发表在《金融之家》。”苏晓丽回答。
　　“我没听错吧？《金融之家》可是国内最顶级的金融学刊物！晓丽，你实在是太厉害了！”余莉等人忍不住竖起了大拇指！
　　她们的眼睛里全是羡慕的目光！
　　“主要还是李老师和唐峰的功劳。如果不是李老师帮忙推荐，唐峰帮忙修改的话，这篇论文肯定不会这么顺利的发表。我还得继续努力才行。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“他们只是辅助，主要还是你自己有实力。等你有时间，也给我们辅导一下。我们也争取发表几篇论文。”官倩主动提了出来。
　　“没问题！”苏晓丽非常痛快的答应下来。

第141章 免费！所有的软件都是免费！
　　“晓丽，我怎么感觉你只要靠着这篇论文，就可以顺利的保送我们专业的研究生。”宁晓的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“她哪里用得着这么麻烦。她现在已经加入了李萍教授的课题组，不出意外的话，等到毕业的时候，她就是李萍教授的研究生。”余莉笑道。
　　“李萍教授的水平还是很高的。如果你可以成为她的研究生，那么你肯定也会成为国内乃是国际上非常着名的金融学家。”官倩说道。
　　“你们平日里，也应该将更多的精力放在学业上。我相信等到毕业的时候，你们也可以顺利保送。”苏晓丽望着她们，语重心长的说道。
　　“虽然我们专业的保送名额不少，但是竞争也是很激烈的。毕竟，大家的高考成绩都不错。实在不行，等到毕业的时候，我找个公司上班也行。”宁晓说道。
　　“哪里还用得着找公司，直接在丽峰网络公司不行吗？”唐峰主动提出来。
　　“行！肯定行！说实话，我很看好丽峰网络公司的前景。我相信有朝一日，公司肯定会成为世界五百强。”宁晓显得信心十足。
　　“既然如此，你们平日里没事的时候，可以继续来公司帮忙。放心，我是不会亏待你们的。你们不但可以领取薪水，而且还有公司的股份。当然，股份的数量并不多，但是我相信等到你们毕业的时候，足以让你们过上很好的生活。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐峰，我们都不知道该说什么。来，我们一起敬你一杯！”余莉说到这里，端起了酒杯。
　　宁晓和官倩见状，也连忙将酒杯举了起来。
　　“你们都是晓丽的室友，而且关系都很不错。在我力所能及的范围之内，我愿意给你们提供帮助。”唐峰也跟着举起了酒杯。
　　整个包间里响起了清脆的酒杯碰撞的声音。
　　唐峰示意大家重新坐下来。
　　“你们这几天地推的效果怎么样？”唐峰望着苏铭等人，换了个话题。
　　“还行！很多网吧都安装了UU聊天软件。”苏铭回答。
　　“从明天开始，你们可以休息。”唐峰说道。
　　“啊？老大，你这是什么意思？你这是准备将我们开除了吗？”朱子航发出了一连串的问号。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我已经跟企鹅公司的马腾签订收购协议。接下来的这段时间，对方的聊天软件，会被合并到UU聊天软件。你们也用不着再去浪费时间推广。”
　　“老大，我没听错吧？你说的是企鹅公司？”苏铭等人听到这个消息，感到十分震惊。
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“也就是说，企鹅公司的两亿用户都可以使用UU聊天软件。”
　　“老大，不得不说，你是真厉害！企鹅公司发展了好几年，没想到短短几天就被你收购。”苏铭忍不住竖起了大拇指。
　　唐峰没有说话，只是嘿嘿一笑。
　　“老大，既然企鹅公司都已经被你收购，是不是意味着整个企鹅公司的团队都要搬到京城？”张昊饶有兴趣的问道。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“企鹅公司的整个团队还是留在鹏城。当然，马腾也可以来京城工作。这个取决于他，我不会勉强。”
　　“可是如果整个团队都留在鹏城的话，应该会对工作效率产生不小的影响。而且沟通起来，也会非常的费力。”朱子航有些担心。
　　“这个需要慢慢磨合。当然，企鹅公司的主营业务会发生改变，从聊天软件转向杀毒软件。”唐峰笑道。
　　“杀毒软件？这样的软件能行吗？感觉愿意付费的电脑用户并不是很多。而且现在市面上已经有了好几款杀毒软件，竞争也是非常激烈。”张昊对此提出了质疑。
　　“没什么不行。现在国内的电脑销量猛增，保守估计，每年至少增加两千万台电脑。这么多的电脑，肯定都需要杀毒软件的保护。”唐峰说道。
　　“需要归需要，但是一旦需要付费的话，很多人都会犹豫的。也就是说，这个市场相对来说是非常小的。就算是可以赚钱，应该也赚不了太多。”朱子航说出自己的看法。
　　“你说的没错！很多东西，只要一旦收费，肯定会造成用户的大量流失。所以这款杀毒软件是免费的。”唐峰笑道。
　　“免费的话，怎么赚钱？”苏铭问道。
　　“短时间内不考虑赚钱的事。我相信只要拥有足够多的用户，早晚都会想到更好的变现方式。”唐峰回答。
　　朱子航等人闻言，面面相觑，没有说话。
　　很明显，他们对于唐峰说的话，不敢苟同。
　　毕竟，在他们看来，不管是开发软件还是成立公司，目的都是为了赚钱。
　　如果一直都没有办法赚到钱，那么用不了多久，公司估计就得倒闭。
　　当然，唐峰也没有跟他们解释太多。
　　眼下的这个情况，他就算是说的再多，他们也是不会相信的。
　　等到吃完饭，唐峰没有单独跟苏晓丽约会，而是和苏铭等人一起将她们送回了宿舍。
　　然后唐峰等人也回了宿舍。
　　大家不约而同的打开了电脑。
　　“老大，你真行啊！”朱子航打开BBS论坛，看到的第一条帖子就是跟唐峰有关。
　　“怎么了？”唐峰一边问一边来到了对方的面前。
　　“你竟然一下子提出了三个数学猜想。”朱子航回答。
　　“不是吧？我们学校论坛的这些人，消息也太灵通了吧！我下午刚将这些数学猜想的论文交给了高院士他们，然后晚上就有人将消息散布了出来！”唐峰显得无比震惊。
　　“正常！学校论坛的用户并不都是学生，也有老师。甚至我怀疑学校的一些领导也是论坛的用户。毕竟，他们作为学校的领导，需要了解学生们的动态。”朱子航回应。
　　“看来我以后要多加注意才行。”唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“老大，我觉得这不是什么坏事！你提出新的数学猜想这个事，用不了多久，肯定会轰动全世界！现在大家只不过提前知道而已。”张昊有些不以为然。
　　“主要还是因为老大的表现实在是过于惊艳！要不然，大家的目光也不会一直盯着他！这件事情如果换做是我们的话，未必会引起这么大的轰动。”苏铭说这番话的时候，眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“这才哪到哪。现在学校的师生们，还不知道企鹅公司已经被收购的消息。如果他们知道的话，肯定会变得更加吃惊！到时候，论坛肯定也会变得更加热闹。”朱子航笑道。
　　“看来老大马上就会变成整个论坛的焦点。到时候又得收获一大批的粉丝。”苏铭的话里充满了羡慕的味道。
　　“行了！时间不早，你们也别一直玩电脑，早点睡觉！”唐峰话一说完，去了一趟卫生间，然后上床休息。

第142章 增加服务器，能买几台算几台
　　等到早上醒来，唐峰给苏晓丽发了条短信，然后起身简单洗漱了一下，来到了女生公寓的门口。
　　很多女生看到唐峰，心情变得非常激动。
　　她们纷纷上前跟唐峰打招呼。
　　“唐峰，昨天我上网逛论坛，看到你提出了三个新的数学猜想。这个消息是真的吗？”一名扎着马尾辫的女生迫不及待的问道。
　　“是真的。”唐峰点了点头。
　　“你实在是太厉害了！我的天呐！”对方的脸上充满了不可思议的表情。
　　“还好吧。也不知道我提出来的数学猜想，什么时候会被攻克。”唐峰笑道。
　　“短时间内肯定没人能够做到。毕竟，你可是连续攻克六个世界级数学难题的天才。”另外一名女生回应。
　　“唐峰，你能不能给我签个名？我估计后面见到你的机会肯定变得越来越少，到时候想要你的签名，恐怕会变得更加困难。”一名女生主动的提出来。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应下来。反正他还要在这里等苏晓丽出来，趁着这段时间，正好可以满足这些女生们的要求。
　　女生们闻言，纷纷从包里拿出各种各样的道具。
　　唐峰将自己的名字留在了上面。
　　还有一部分女生跟唐峰合影。
　　一时之间，唐峰就像是超级明星，让这么多的粉丝围着她转。
　　这时候，苏晓丽从公寓里走了出来。
　　唐峰连忙分开人群，来到了她的面前。
　　苏晓丽冲着她笑了笑，然后两人牵手离开了这里。
　　“苏晓丽实在是太幸福了！大清早的，唐峰就过来接他！”
　　“我还没吃早饭呢！直接就是一嘴狗粮！”
　　“他们两个还真是般配！苏晓丽本身也是学霸，而且颜值也很高。”
　　“她哪里配得上唐峰！别的不说，单纯就是唐峰在数学方面取得的成绩，就足以让她望尘莫及！她跟唐峰在一起，实在是她的命好。”有的女生表达出不同的意见。
　　“没办法！谁让人家是青梅竹马！两人从小一起长大，感情自然十分深厚。”有人叹了一口气。
　　“行了！别在这里瞎议论！赶紧去吃饭吧！”
　　很快，人群散去。
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经来到了食堂。
　　自然又是吸引了所有人的目光。
　　苏晓丽多少有些不自然。
　　“一会儿吃完饭，我们去别墅那边，你继续服用药丸。”唐峰一边说一边将一块榨菜丢进了嘴里。
　　“还要服用几天？”苏晓丽问道。
　　“今天是最后一天。”唐峰回答。
　　“昨天晚上回宿舍，宁晓她们都感觉我的容貌好像改变了一些。她们问我是不是整过容。”苏晓丽说到这里。喝了一口豆腐脑。
　　“你是怎么回答的？”唐峰笑问。
　　“我能说什么。我什么都不能说。如果被她们知道我服用药丸的话，她们肯定会找你的。到时候你怎么办？”苏晓丽看了他一眼，给出答案。
　　“就算是她们找我，我的手里也没有多余的药丸。毕竟，这些药丸真的非常珍贵，可以称得上是千金难求。当然，你最好是守口如瓶，要不然，消息一旦传出去，肯定会惹来不小的麻烦。”唐峰嘱咐对方。
　　“你放心！我有数！上午你有什么安排吗？”苏晓丽问道。
　　“我准备去找陈扬。”唐峰如实回答。
　　“你找他做什么？”苏晓丽感到相当的不理解。
　　“我之前不是答应他，一起参加华国厨师大赛嘛！我去给他指点一下，争取让他也进入前三名！最好是可以直接拿下亚军！这样的话，对于饭店来说，肯定会产生非常好的广告效应。”唐峰回应。
　　“丽峰网络公司这边呢？”苏晓丽接着问。
　　“这不有你嘛！你上午如果没课的话，就去那边转一转。毕竟，你是公司的副总经理，很多事情还需要你处理才行。”唐峰笑道。
　　“可是丽峰网络公司已经收购了企鹅公司，是不是得改成丽峰集团？”苏晓丽跟对方商量。
　　“这个不着急。现在公司刚成立，等到马腾他们来到京城，我们再规划这件事。”唐峰回应。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　等到吃完饭，唐峰带着苏晓丽去了别墅那边。
　　然后他让苏晓丽将药丸服用下去。
　　很快，苏晓丽的身体完成了强化。
　　跟之前相比，苏晓丽的疼痛感明显已经减弱。
　　她只是稍作休息，整个人的状态看起来改变了不少。
　　等她洗完澡，唐峰将她送到公司的门口，然后去找陈扬。
　　“晓丽，这是咋回事？唐峰怎么没进来？”宁晓看到这一幕，连忙上前询问。
　　“他还有别的事。”苏晓丽回答。
　　“苏总，我正准备找你！现在UU聊天软件已经跟企鹅公司那边完成顺利的交接。一下子两亿多用户，需要增加数百台的服务器才行。可是眼下我们公司的账上并没有多少钱，也买不了几台。”技术部的负责人急匆匆的跑了过来。
　　“能买几台算几台。反正不管怎么样，一定要满足用户们的需求。至于购买服务器的钱，我会给唐总打电话，征求一下他的意见。”苏晓丽几乎没有任何的犹豫，迅速做出决定。
　　“企鹅公司那边，肯定有大量的服务器。要不直接让他们叫那些服务器搬到这边来？”负责人建议。
　　“不行！”苏晓丽摇了摇头，说：“企鹅公司的那些服务器，另有用处。你还是抓紧时间打报告，然后我来审批。”
　　负责人见她这么说，也就不再说什么。
　　这时候，唐峰已经来到了自己家开的饭店。
　　陈扬已经在门口等候多时。
　　他看到唐峰，连忙上前打招呼。
　　“唐大师，请随我来！”陈扬话一说完，带着唐峰去了后厨。
　　后厨的工作人员，见到唐峰，一下子将所有的目光都落在了他的身上。
　　陈扬将唐峰介绍给大家。
　　大家听到唐峰是饭店的老板，一下子变得敬畏起来！
　　他们做梦也没想到，饭店的老板，竟然会如此年轻！
　　陈扬开始做菜。
　　可能因为唐峰在身边的缘故，所以他做菜的节奏很慢，明显就是小心翼翼！

第143章 两道已经失传的菜品
　　最终，陈扬做好了两道用来参赛的菜品。
　　唐峰仔细的品尝了一番。
　　尽管他的脸上没有什么扁平变化，但是陈扬的心已经提到了嗓子眼。
　　过了一会儿，唐峰开口说：“跟上一次我吃的比起来，已经有了明显的进步。但是想要拿到前三名，恐怕有难度。”
　　“前三名？我可不敢想。毕竟，这是全国厨师大赛。不用说全国，就是京城，我的厨艺也进不了前三。”陈扬的脸上充满了震惊的表情。
　　“做人还是要有梦想的。如果一个人连梦想都没有的话，跟咸鱼有什么区别。”唐峰望着对方淡淡的说道。
　　“可是。。”陈扬似乎还想说些什么。
　　“没什么可是。我一会儿帮你继续帮你改良一下。另外，你的基本功还是不够扎实。需要继续强化才行。”唐峰以一种不容置喙的语气说道。
　　陈扬没有说话，只是用力的点了点头。
　　其他后厨工作人员，看到这一幕，忍不住纷纷咂舌。
　　本来在他们眼里无比厉害的厨师长，在唐峰面前，温顺的只有言听计从的份。
　　“你们也可以跟着学习一下。毕竟，饭店这么多的客人，厨师长就算是有分身，也做不了那么多菜。你们的做菜水平，才是最重要的。”唐峰环视了一下众人，说道。
　　大家也是纷纷点头。
　　唐峰开始指点陈扬做菜。
　　他甚至亲自将两道菜重新做了一遍。
　　他将其中需要注意的节点都做了非常重要的强调。
　　这样的话，大家在练习的时候，也可以有所侧重。
　　时间一分一秒过去。
　　临近中午的时候，苏晓丽的电话打了过来。
　　“峰哥，你中午回公司吃饭吗？”苏晓丽询问对方。
　　“不回。”唐峰摇了摇头，说：“下午我还要继续忙。你们吃就行。”
　　“用不用我过去帮忙？”苏晓丽主动提出来。
　　“不用。你先将公司那边的事务处理好，其他的不用管。”唐峰回答。
　　“好吧。等你忙完，记得给我打电话。”苏晓丽说道。
　　“嗯。”唐峰点了点头。
　　等到吃完午饭，唐峰继续教陈扬做菜。
　　当然，他自己也认真的做了两道菜，让陈扬等人品尝一番。
　　“唐大师，你做的两道菜，怎么感觉以前从来没见过？这是什么菜？”陈扬的脸上充满了惊讶的表情。
　　“金龙戏水和牡丹鱼片。”唐峰回答。
　　“金龙戏水和牡丹鱼片，不都是已经失传的菜品吗？你是如何做出来的？”陈扬的脸上充满了惊讶的表情。
　　“我是根据搜集到的一些资料做出来的。当然，我在做的时候，适当的做了一下改良。你们可以尝尝味道怎么样。”唐峰简单解释了一番。
　　陈扬和其他的厨师赶紧动筷子。
　　“我的天呐！唐大师，你做的这道牡丹鱼片，也太好吃了吧！这个火候，简直就是恰到好处！”
　　“吃起来不但非常脆，而且非常的香！唐大师，你的厨艺实在是太厉害了！”
　　面对大家的溢美之词，唐峰只是微微一笑。
　　他已经逐渐适应了别人对自己的赞美和崇拜。
　　“唐大师，我觉得你做的两道菜，完全可以拿到全国厨师大赛的冠军！我做的两道菜，跟你的比起来，简直就是云泥之别。”陈扬说这番话的时候，眼神明显暗淡了下来。
　　“千万别这么说！你要对自己有信心才行！我相信在我的指点一下，你肯定也会拿到名次的。”唐峰见状，连忙安慰对方。
　　“我知道。我会继续努力的。”陈扬点了点头。
　　“如果你们想要参加的话，可以等到下一届全国厨师大赛。我相信一年之内，只要你们用心学习，刻苦钻研，早晚都可以成为厨艺大师。”唐峰冲着其他的厨师们笑道。
　　大家听完他说的话，顿时一个个跟打了鸡血似的。
　　作为一名厨师，他们的梦想就是成为真正的厨艺大师！
　　如果在唐峰的指点之下，可以让他们在下一届的全国厨师大赛拿到名次。
　　那么对于他们来说，这份荣誉完全可以称得上是光宗耀祖！
　　唐峰在这里待了很长时间。
　　甚至连晚饭也是在饭店吃的。
　　陈扬等人委实不舍得让他走。
　　不过等到教的差不多，唐峰跟他们道别，准备回学校。
　　在回去的路上，他的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，马上摁下了接听键。
　　“峰哥，你那边还没忙完吗？”苏晓丽的声音从手机的另外一头传了过来。
　　“刚忙完。正在回去的路上。”唐峰回答。
　　“我去哪里等你？”苏晓丽接着问。
　　“你在哪儿呢？”唐峰反问对方。
　　“我在公司这边。”苏晓丽回答。
　　“公司？你这是刚下班？”唐峰闻言，显得十分惊讶。
　　“不是。”苏晓丽摇了摇头，说：“宁晓她们五点左右就回了学校。我想在公司里多待一会儿。”
　　“你吃饭了吗？”唐峰一下子紧张起来。
　　“吃了两块面包。”苏晓丽回应。
　　“光吃面包可不行！你在公司门口等我一会儿，我很快就到。”唐峰话一说完，挂断了电话。
　　不多时，他从车上下来，来到了苏晓丽的面前。
　　苏晓丽已经等候多时。
　　两人见面，直接来了个拥抱！
　　“你肚子饿了吧！我们在附近找家饭馆吃点东西。”唐峰主动提出来。
　　“我感觉不是很饿。我主要是想陪着你说说话。”苏晓丽做出回应。
　　“不行！”唐峰摇了摇头，说：“话要说，饭也要吃。”
　　苏晓丽见他这么说，当下也就不再坚持，一切听从他的安排。
　　很快，他们来到了附近的一家饭馆。
　　饭馆的生意还不错。
　　唐峰和苏晓丽找了个靠窗的位置坐了下来。
　　唐峰让苏晓丽点菜。
　　苏晓丽倒是也没有拒绝，而是非常细心的点起菜来。
　　很快，菜品陆续上桌。
　　唐峰和苏晓丽一边吃一边聊。
　　“你什么时候去参加那个全国厨师大赛？”苏晓丽换了个话题。
　　“过两天。你要不要跟我一起去？”唐峰跟对方商量。
　　“要！这是必须的！不管你去哪里，我都要跟着！我再也不要跟你分开！”苏晓丽的情绪一下子变得激动起来。

第144章 爱情是平等的
　　“公司的事情怎么办？”唐峰问道。
　　“公司不是还有其他的员工吗？再说，我只是陪着你去参加比赛，如果公司真的有事，随时都可以回来处理。”苏晓丽回答。
　　“我准备让马腾来京城。他的管理能力还是很强的。”唐峰做出决定。
　　“可是他会同意吗？毕竟，企鹅公司的原班人马都在鹏城。他如果来京城的话，意味着之前积攒的人脉关系通通用不上。”苏晓丽有些担心。
　　“我相信他会同意的。毕竟，丽峰集团将会成为世界上最伟大的互联网企业。如果他现在过来参与进来的话，对他来说，是一个非常不错的机会。”唐峰显得很有信心。
　　“如果他过来的话，你是不是准备将整个集团都交给他来管理？”苏晓丽问道。
　　“这个还要看你的意思。如果你想管理公司的话，那么可以让他担任你的副手。不过，我倒是觉得，你应该将更多的精力放在学业上，我希望你可以成为一名非常出色的金融学家。”唐峰将自己的想法表达出来。
　　“你说得很对！”苏晓丽点了点头，说：“我也确实想在金融学方面做出一些成绩。李萍教授对我的期望也很高。她希望我能青出于蓝而胜于蓝。”
　　“既然如此，公司方面的事情，你如果有时间的话，也可以参与。如果没时间的话，那么就将精力放在金融学方面，不要辜负了李萍教授对你的期望。”唐峰微微一笑说道。
　　“我知道。说心里话，我也想像你一样，可以成为一名全才。不管是做什么事情，都可以游刃有余。但是我发现自己根本做不到。毕竟，人的精力是有限的，哪怕就是在某一方面成为最顶尖的人，也要付出相当卓绝的努力才行。”苏晓丽说到这里，眼神一下子暗淡下来。
　　“你不要跟我比。你要跟自己比。只有明天的你，比今天的你有进步，我觉得就很好。”唐峰安慰对方。
　　“主要是你的天赋太强。跟你在一起，我感觉压力好大。”苏晓丽忍不住叹了一口气。
　　“傻丫头，你千万别有压力。如果你有什么想学的，可以告诉我，我来教你。”唐峰伸出手，轻抚着对方的秀发。
　　“我最想学的是做菜。”苏晓丽回应。
　　“做菜？我之前不是已经教过你了吗？”唐峰显得有些惊讶。
　　“你就教我做过几道菜而已。”苏晓丽回答。
　　“几道菜还不够吗？你学会做那么多菜，想要干什么？”唐峰有些纳闷。
　　“我想做饭给你吃。”苏晓丽解释了一下。
　　唐峰一下子笑了起来。
　　“我们两个在一起，哪里还用得着你做菜。”唐峰说道。
　　“可是我想做饭给你吃。”苏晓丽的眼睛里充满了真诚的目光。
　　她说的都是心里话。
　　她跟唐峰在一起，总不能老是让对方做饭。她也应该付出才可以。
　　毕竟，在他看来，爱情是平等的。
　　需要彼此付出才行。
　　如果仅有一方付出的话，两人之间的感情早晚有一天会出现问题。
　　“既然你想做饭给我吃，那么等我下次做饭的时候，你可以在旁边跟着学。当然，如果你有什么想做的菜，也可以直接告诉我，然后我来教你。”唐峰想了一下，给出了解决的方案。
　　“好啊！”苏晓丽闻言，感到非常的开心。
　　“行了！赶紧吃饭！要不然菜都凉了！”唐峰边说边往对方的碗里夹了一些菜。
　　“我自己来就行！你也吃点儿！”苏晓丽回应。
　　“我刚才在饭店的时候，已经吃得差不多。你快吃吧！”唐峰笑道。
　　苏晓丽没有说话，埋头吃了起来。
　　等到吃完饭，唐峰将她送到了公寓门口。
　　两人拥抱了一下。
　　然后苏晓丽依依不舍地转身上了楼。
　　唐峰望着她的背影，一直到消失不见，然后才转身朝着宿舍的方向走去。
　　很快，苏晓丽回到了宿舍。
　　宁晓等人正在一边嗑瓜子一边聊天。
　　看到苏晓丽进来，她们连忙打招呼。
　　“晓丽，你怎么回来得这么晚？该不会又跟你家唐峰约会了吧？”宁晓饶有兴趣地问道。
　　“他回来得有些晚。我们在外面饭店吃了点东西，然后他就将我送了回来。”苏晓丽回答。
　　“他今天一直都没有露面，他做什么去了？”余莉有些好奇。
　　“他去新开的饭店，指点厨师长做菜。对了，厨师长你们认识，就是之前皇家假日酒店的那个厨师长。”苏晓丽回应。
　　“新饭店什么时候开业？我们是不是也要过去随个份子？”官倩主动提出来。
　　“过几天。你们都是学生，没必要随份子。直接过去吃饭就行。”唐峰笑着回应。
　　“那可不行！哪有空着手去吃饭的道理。要不我们订两个开业花篮吧。”宁晓建议。
　　“你们自己看着办吧！反正不管怎么样，别花太多钱就行！毕竟，你们的父母赚钱也不容易，千万不要浪费。”苏晓丽嘱咐她们。
　　“放心吧！我们心里有数！”宁晓等人回应。
　　“公司那边，你们有时间的话，也多过去帮忙！我过几天要陪着唐峰去参加全国厨师大赛。如果公司有事的话，你们可以随时给我打电话。”苏晓丽说道。
　　“晓丽，不得不说，你家唐峰真是厉害！他正在参加比赛的话，肯定可以拿到冠军！到时候，光奖金就是一笔不小的数目！”官倩的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“我觉得奖金对他来说，倒是算不上什么。他之所以参加，主要还是想扞卫华国厨师的荣耀。毕竟，参加全国厨师大赛的选手，来自世界各地！如果被别的国家选手拿到冠军的话，华国厨师的脸面可就荡然无存！”苏晓丽简单地解释了一下。
　　“这倒也是！尤其是不能让樱花国和寒国的选手拿到冠军！”余莉的情绪显得有些激动。
　　“放心吧！只要唐峰参加比赛，那么冠军肯定不会落到别人的手里！”苏晓丽显得信心十足。
　　“那就好！到时候需不需要我们到现场去为他呐喊助威？”宁晓主动提了出来。
　　“应该不需要吧！具体是什么情况，我也不了解！如果到时候有需要的话，我再给你们打电话！”苏晓丽回答。
　　“行！反正不管有什么需要，你尽管跟我们说。只要我们能做到的，绝对没有二话。”宁晓答应了下来。
　　“时间不早，你们也抓紧时间休息吧！”苏晓丽起身去了洗手间。
　　大家也将一桌子的瓜子皮收拾起来。
　　然后简单洗漱一番，上床休息。

第145章 参加全国厨师大赛！
　　接下来的几天，唐峰每天早上陪苏晓丽吃完饭，然后就去了饭店那边。
　　陈扬在他的指点之下，厨艺水平也是突飞猛进！
　　剩下的厨师们，也是受益匪浅。
　　本来陈扬都没想过自己能获得名次。
　　但是经过唐峰的指点，他对自己也是信心大增！
　　不管怎么样，他一定要全力以赴，争取拿到名次！
　　转眼之间到了比赛的日子。
　　苏晓丽特意精心打扮了一番。
　　唐峰见到她，也是忍不住多看了两眼。
　　“峰哥，我的这身搭配怎么样？”苏晓丽一边问一边在他的面前转了好几圈。
　　“很好！比我想象中的还要好。”唐峰笑着回应。
　　“真的吗？”苏晓丽有些不太相信。
　　“当然是真的。时间不早，我们该出发了。”唐峰看了一下手表，牵着苏晓丽的手，前往比赛地点。
　　比赛地点是京城国际交流中心。
　　此时此刻，整个交流中心的大厅，已经是人满为患！
　　前来参加比赛的厨师，数量之多，简直超出了唐峰的想象！
　　毕竟，这是华国厨师行业最重要的比赛。
　　厨师们都想拿到比较理想的名次！
　　尤其是一些年轻厨师，一旦拿到了名次，那么自然是身价倍增！
　　因为陈扬之前在皇家假日酒店工作的缘故，所以不少前来参赛的厨师都认识他。
　　大家纷纷上前跟他打招呼。
　　陈扬也趁机将唐峰介绍给大家。
　　不过大家对唐峰的厨艺并不感兴趣。
　　毕竟，唐峰是如此年轻，哪怕就是从小学习厨艺，估计水平也高不到哪里去。
　　他们言语之中，多少带着一点儿轻视。
　　“唐大师，刚才他们说的那些话，你千万不要往心里去。主要他们不知道你的厨艺有多厉害！等到他们见识过你的厨艺，一定会对你竖大拇指的！”陈扬连忙安慰对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：想要得到别人的尊重，必须有真本事才行。”
　　当然，也有不少参赛者认出了唐峰。
　　他们之中的一部分，甚至都是唐峰的粉丝！
　　“唐先生，真是没想到会在这里遇到你！你这是陪朋友参加比赛吗？”其中一名参赛者饶有兴趣的问道。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我是来参加比赛的。”
　　“啊？我没听错吧？你是来参加全国厨师大赛的？”对方显得无比惊讶。
　　“唐大师的厨艺水平很高的。一会儿等到比赛开始，你们自然就会知道。”陈扬在旁边说道。
　　很快，比赛开始。
　　所有的参赛选手将准备已久的菜品做了出来。
　　评委们也是忙的不可开交。
　　毕竟，这么多的菜品，哪怕就是一人品尝一口，也需要很长的时间。
　　唐峰做的非常认真。
　　他是冲着冠军来的！所以无论如何，他都要将参赛的菜品做到极致！
　　让评委们都挑不出什么毛病才行！
　　过了一会儿，评委们来到了唐峰的面前。
　　他们看到唐峰做菜的过程，顿时肃然起敬。
　　正所谓行家看门道，外行看热闹。
　　这些评委们都是非常着名的厨艺大师，对于唐峰的表现，自然都是心知肚明。
　　尽管他们还没有品尝唐峰做的菜，但是他们对于唐峰的表现，已经感到非常满意。
　　很快，唐峰做好了精心准备的菜品。
　　评委们很多也是第一次看到唐峰做的两道菜。
　　毕竟，唐峰做的菜品已经失传。
　　如果不是唐峰兑换厨神秘籍的话，肯定也是做不出来的。
　　“这位先生，冒昧的问一下，您做的两道菜，是不是已经失传的金龙戏水和牡丹鱼片？”其中一位评委忍不住猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“这是我根据历史上仅存的一些资料做出来的。”
　　“这道牡丹鱼片，果然就像书上记载的那样，有一种非常神奇的味道。只要开始吃第一口，那么后面根本停不下来。”评委说到这里，口水都要流下来。
　　“金龙戏水做的也非常好！如果不是亲眼所见，我做梦也想不到，竟然有人会将已经失传的菜品复刻出来，真是厉害！”另外一名评委忍不住竖起了大拇指。
　　“小伙子，我想问一下，你有师承吗？”
　　“没有。”唐峰摇了摇头，说：“我的厨艺都是自己琢磨出来的。”
　　“无师自通，真是厉害！别的不说，仅凭这两道菜，你就已经可以称得上是厨师界的佼佼者！搞不好，你会是这一届全国厨师大赛最大的黑马！”
　　评委们丝毫不吝啬赞美之词。
　　在他们的眼里，唐峰的厨艺水平，完全受得起这样的赞美！
　　等到品尝完所有参赛选手的作品，评委们宣布了入选决赛的名单！
　　一共是十个名额。
　　唐峰和陈扬都是非常顺利的进入决赛。
　　也就是说，哪怕就是决赛的成绩再差，也是第十名。
　　“唐大师，你看到不远处的那个樱花国的选手吗？他的厨艺非常厉害，在你没有参赛之前，绝对是最有希望夺冠的选手。”陈扬边说边指着不远处的一名矮个子男人。
　　“放心吧！我是肯定不会让他如愿的。冠军，注定是属于我的！”唐峰显得信心十足。
　　毕竟，他兑换的是厨神秘籍，如果他连个全国厨师大赛的冠军都拿不到的话，实在是有些丢人。
　　“峰哥，加油！我相信你一定可以拿到第一名！”苏晓丽也在不停的为他打气。
　　唐峰没有说话，只是点了点头。

第146章 战胜石原次郎，顺利夺冠！
　　樱花国的选手叫石原次郎。
　　他在樱花国开了一家餐厅，非常出名！
　　客人们想去用餐的话，差不多需要提前半年时间预定。
　　从这点上也可以看出来石原次郎的厨艺有多棒！
　　因为餐厅的生意过于火爆，所以他在京城开了一家饭店，自然也是宾朋满座，生意好的不得了！
　　石原次郎本来这段时间应该在樱花国的那家餐厅，但是听说华国举办全国厨师大赛，所以他特意更改了行程。
　　他准备在全国厨师大赛一战成名！顺利的拿到第一名！
　　这样的话，不但他可以获得荣誉和奖金，而且还可以趁机大肆宣传自己的餐厅！
　　他的心里很清楚，前来用餐的客人越多，那么他就可以涨价。
　　获取的利润也会变得更高。
　　本来他对自己拿到第一名是信心十足，可是唐峰的出现，让他感受到了一丝压力。
　　虽然之前因为比赛的缘故，他并没有见识到唐峰的厨艺。
　　但是从评委们给出的分数，他也知道对方会是一名劲敌！
　　他必须在决赛的时候，全力以赴才行！
　　不管怎么样，他一定要拿到第一名！
　　三百万的奖金，对他来说，虽然算不上什么。但是第一名这个荣誉，他是志在必得！
　　已经被淘汰的那些参赛选手们并没有离开。
　　他们很多都是从外地赶过来的。
　　他们也想借着决赛的机会，看看这些顶级厨师的表现。
　　也许能够有所收获。
　　因为唐峰在初赛的惊艳表现，所以很多人的目光都放在了他的身上。
　　“听说这小子做出了已经失传的金龙戏水和牡丹鱼片，实在是让人有些不敢相信。”
　　“关键他还不到二十岁！还是一名在校的大学生！”
　　“也就是说，人家是业余选手。我们这些专业选手跟他比起来，实在是有些惭愧。”
　　“我之前看过他参加的比赛。他的水平确实很高！”
　　“在哪里看到的？”有人迫不及待的问。
　　“电视上！前不久，他刚率领华国男篮，拿下了世锦赛的冠军！”
　　“我没听错吧？你说这小子是专业的篮球队员？”
　　“是不是专业的我不知道。但是他确实是华国队最厉害的队员。如果没有他参加比赛的话，那么华国队不用说夺冠，哪怕就是前八强，估计都没戏。”
　　“你这么一说，我好像有点儿印象。他不是专业的篮球队员，他是京城大学数学系的学生。”
　　“京城大学？我的乖乖！这是我们华国最好的大学了吧！而且还是数学系！”
　　“他会不会因为体育成绩特别好，然后保送进去的？”有人猜测。
　　“保送数学系？你在想什么呢！就算是可以保送，你觉得有人会去吗？数学水平不行的话，压根就毕不了业！”
　　“他可不是保送的！我之前看过新闻，他是今年东山省的理科状元！而且他的高考成绩是满分！”
　　“满分？不可能吧！是不是算上加分？”
　　“没有加分。”
　　“这么说的话，他岂不是连语文都考的满分？”
　　“是的。”
　　“厉害！实在是太厉害了！高考成绩能够拿到满分，这是我做梦都不敢想的事情！”
　　“他可不仅仅高考数学满分这么简单！你们肯定不怎么关注数学方面的新闻！他作为京城大学数学系的新生，接连破解了六大世界级的数学难题。可以这么说，他现在已经是华国乃至世界上最顶级的数学家！”
　　“真是没想到，他小小年纪在那么多的领域取得了这么多的成绩！实在是让人叹为观止！”
　　“关键他长的还这么帅！不管是颜值还是气质，直接秒杀那些男明星。”
　　“他身边的那个女孩长的也很漂亮！应该是他的女朋友！”
　　“两个人简直就是郎才女貌，实在是让人羡慕！”
　　就在大家你一言我一语的时候，决赛正式开始。
　　唐峰显得非常轻松。
　　他这次做的菜是赫赫有名的开水白菜。
　　很多厨师都会做这道菜，只不过做的并不正宗，而且味道也不行。
　　他今天就是要让评委们开开眼界，品尝一下什么是具有古法韵味的开水白菜！
　　苏晓丽直接在旁边当起了他的助手。
　　他先是将白菜一切为二，然后将每一片叶子都处理的干干净净。
　　接着，他用一根针，在白菜叶子上扎了很多孔。
　　这样的话，等到一会儿用熬制的汤煮白菜的时候，更好入味。
　　不得不说，这道菜的做法看似简单，实际非常麻烦。
　　整整花费了唐峰三个多小时。
　　当他将做好的开水白菜端到评委们面前的时候，其他参加决赛的选手早已经完成，甚至评委们已经给出了分数。
　　评委们看到这道开水白菜，连忙拿起汤匙准备品尝。
　　作为厨师界的顶级高手，这些评委们不但吃过这道菜，甚至亲手做过很多次。
　　对于其中一些需要注意的事项，他们也是牢牢的记在心里。
　　“真是没想到！这个世界上竟然有人可以将这道开水白菜做的如此好吃！”评委们忍不住发出赞叹。
　　“这是我有生以来吃过的最好的开水白菜。”
　　“谁说不是呢！这道开水白菜，我也做过很多次！怎么说呢！看起来简单，做起来非常麻烦！而且我做出来的味道，跟他比起来，完全就是天上地下。”
　　不远处的石原次郎看到评委们脸上的表情，心里一下子变得沉重起来。
　　没有开赛之前，他觉得冠军已经是他的囊中之物。
　　现在看来，唐峰的表现明显在他之上！
　　他实在是有些不甘心！
　　如果冠军最终被唐峰拿走的话，对他来说，简直就是奇耻大辱！
　　甚至为了击败唐峰，拿到这次全国厨师大赛的冠军，他私底下经过反复练习，最终做出了这道让无数厨师折戟的翡翠白玉汤！
　　评委们品尝的时候，也是赞不绝口。
　　当时他的心里简直乐开了花！
　　冠军似乎唾手可得！
　　谁知道半路杀出个唐峰，让他顿时如临大敌。
　　“你们说唐峰和石原次郎，谁最有希望夺冠？”围观的厨师们忍不住开始讨论。
　　“还用问嘛！肯定是石原次郎！他的厨艺还是很厉害的。”有人回答。
　　“我倒是更看好唐峰。毕竟，唐峰在很多领域都取得过非常好的成绩。这次应该也不例外！”
　　很快，评委们给出了这次比赛的结果。
　　唐峰最终以两分的优势战胜了石原次郎。

第147章 石原次郎撂下狠话黯然离去
　　“怎么会是这样！我不服气！里面肯定有内幕！”石原次郎看到这样的比赛结果，顿时勃然大怒！
　　他认为自己做的翡翠白玉汤才是最好的！
　　这届厨师大赛的冠军，应该是属于他的！
　　“石原先生，你别激动！你做的这道翡翠白玉汤，味道确实不错！只不过跟唐先生的比起来，还是稍逊一筹！如果你不相信的话，可以亲自品尝一下！”评委会的主席给出建议。
　　石原次郎半信半疑的品尝了唐峰做的菜！
　　他久久没有回过神！
　　他做梦也没想到，唐峰的厨艺竟然达到了登峰造极的地步！
　　实在是让人叹为观止！
　　如果不是亲口品尝，哪怕就是打死他，他也是不会相信的！
　　最终，他什么都没有说。
　　他只是看了一眼唐峰，然后满脸失落的离开了这里。
　　“石原先生，请留步！你是本届厨师大赛的亚军，按照比赛的规则，你也可以获得相应的奖杯和奖金。”举办方的负责人连忙将对方拦了下来。
　　“我是为冠军而来！只要不是冠军，剩下的对我来说都没有意义！”石原次郎说到这里，停顿了一下，对唐峰说：“你的厨艺确实很厉害！不过你也用不着得意！再过一段时间就会举办国际厨师大赛！到时候，我肯定会击败你的！”
　　石原次郎说完这番话，离开了这里。
　　“樱花国的这名选手也太狂妄了吧！明明输了比赛，还在这里冲着唐峰说狠话，实在是让人感到无语！”
　　“有一说一！这个樱花国的选手实力确实很强！幸亏唐峰报名参加了这届厨师大赛，要不然冠军很有可能就是他的！”
　　“刚才我的手心真是捏了一把汗！堂堂的华国厨师大赛，如果被一名樱花国的选手夺冠，实在是让人无法接受！”
　　“不管怎么样，这届厨师大赛的冠军还是属于华国人！希望唐峰再接再厉，争取在国际厨师大赛夺冠！”
　　“这个估计够呛！据我所知，国际厨师大赛主要比拼的是西餐！很有可能唐峰并不擅长。”
　　就在大家你一言我一语的时候，颁奖仪式开始。
　　唐峰和陈扬一起上台领奖。
　　因为石原次郎主动放弃领奖，所以亚军是空缺的。
　　陈扬在唐峰的帮助下，顺利的成为了季军。
　　陈扬的脸上简直笑开了花！
　　虽然他没有拿到冠军，但是第三名的成绩，已经远远超出了他的预期！
　　如果没有唐峰的帮助，说不定他根本就没有进入决赛的资格！
　　等到颁奖仪式结束，参赛选手们纷纷来到唐峰的面前，想要跟他合影留念！
　　唐峰非常痛快的答应下来。
　　“唐先生，我是京城大饭店的厨师长！你的厨艺这么高明，不知道你有没有兴趣来我们饭店工作？我可以将厨师长的位子让给你。”有人主动向唐峰发出邀请。
　　“谢谢你的好意。我刚跟陈扬合伙开了一家饭店，他担任饭店的厨师长。如果你们有时间的话，可以过去品尝一下。”唐峰婉言谢绝。
　　“哦？是吗？不知道你们开的这家饭店在什么地方？有时间我一定过去捧捧场！”对方一下下来了兴趣。
　　唐峰将饭店的名字和具体的位置告诉了对方。
　　在场的所有人，都将饭店的名字和地址记了下来。
　　很明显，他们也都想尝尝唐峰的手艺。
　　毕竟，能够获得全国厨师大赛的冠军，肯定是有两把刷子的！
　　等到时间差不多，唐峰带着苏晓丽还有陈扬离开了这里。
　　陈扬直接将奖金支票递给唐峰。
　　“陈叔叔，你这是什么意思？”唐峰明显的愣了一下。
　　“如果没有你的帮助，我肯定拿不到奖金。所以，在我看来，这次奖金是属于你的。”陈扬如实回答。
　　“瞧你说的！比赛是你自己参加的，菜品也是你自己做出来的。虽然我给你指点了一下，但是主要的功劳还是属于你自己的，和我没什么关系。”唐峰说到这里，将对方递过来的支票挡了回去。
　　陈扬一时之间不知道该说什么。
　　“陈叔叔，我明白你的心意。不过，我们现在已经合伙开了饭店，彼此之间用不着这么客气。你只要用心做事就行。”唐峰望着对方，一脸笑意的说道。
　　“你放心！我肯定会用心学习，全力以赴的工作！”陈扬连忙做出郑重承诺。
　　“有你这句话已经足够！好好工作，我相信饭店的生意肯定会变得越来越好。”唐峰说道。
　　跟快，他们来到了饭店门口。
　　唐峰带着苏晓丽进去溜达了一圈，然后顺便吃了顿饭。
　　“峰哥，刚才评委宣布比赛结果的时候，我的心都提到了嗓子眼。”苏晓丽说道。
　　“怎么？你是不是觉得我会输给那个樱花国的选手？”唐峰望着对方，半开玩笑的问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“虽然我知道你的厨艺非常厉害，但是每个人的口味不一样。万一评委们不喜欢吃你做的那道菜，也是有可能的。”
　　“评委们都是顶级厨师，水平还是有的。反正不管怎么样，我不但战胜了樱花国的选手，而且还获得了这么多的奖金。今天晚上，我们必须好好庆祝一番才行！”唐峰显得非常开心。
　　“你是准备买菜在家里做还是去饭店吃现成的？”苏晓丽跟对方商量。'
　　“还是去饭店吧。这么多人一起吃饭，我如果在家招待的话，委实有些忙不过来。”唐峰做出决定。
　　“你都准备请谁吃饭？”苏晓丽接着问。
　　“我们两个宿舍的六个人。”唐峰回答。
　　“这么说的话，加上我们在内，一共是八个人。在家里做饭的话，应该也来得及。”苏晓丽说道。
　　“还是算了吧。在家做饭的话，至少需要两三个小时。我们还是去饭店吃吧。”唐峰做出决定。
　　苏晓丽见他执意如此，也就没有再说什么。
　　很快，唐峰和苏晓丽给各自的室友们打了电话，跟他们约好晚上五点半去饭店。

第148章 造谣一张嘴，辟谣跑断腿
　　很快，苏铭等人来到了约定好的饭店。
　　“老大，让我猜一下！你是不是拿到了全国厨师大赛的冠军？”苏铭见到唐峰，忍不住猜测。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我如愿以偿地拿到了冠军。”
　　“老大，你是真牛X！我就说你肯定能拿到冠军的！”朱子航边说边竖起了大拇指。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑好
　　“晓丽，你今天是不是一直都待在唐峰的身边？”宁晓问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“这么重要的比赛，我肯定要陪着他。”
　　“比赛的过程，你有没有为他感到担心？”余莉笑问。
　　“有！能够参加全国厨师大赛的选手，实力都是很强的！尤其是樱花国的那个选手，好像叫石原次郎。对，就是这个名字！如果不是唐峰参加比赛的话，冠军肯定是属于他的！”苏晓丽如实回答。
　　“不对啊！不是全国厨师大赛吗？怎么还有樱花国的选手？”张昊感到十分纳闷。
　　“这个石原次郎在京城也开了一家店，而且生意非常好。听说他为了参加这次的比赛，一直都在待在京城。”唐峰简单解释了一下。
　　“这么说的话，他是亚军？”官倩猜测。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“不过他没有领取奖杯。他的目标是冠军，亚军对他来说，似乎没有任何意义。”
　　“看来他是志在必得！可惜人算不如天算，他做梦也没想到你会参加这一界的全国厨师大赛！”苏铭笑道。
　　“谁说不是呢！而且他在临走的时候，已经撂下狠话！他准备在国际厨师大赛上战胜我！从而证明，他才是真正的厨神！”唐峰说到这里，嘴角浮现出一丝苦笑。
　　“老大，你这是准备继续参加国际厨师大赛？”朱子航问道。
　　“是啊！既然对方已经向我发起了挑战，那么我自然要应战！要不然，对方还以为我怕了！”唐峰回答。
　　“老大，我建议你不要参加！”张昊连忙劝阻对方。
　　“这是为什么？”唐峰有些不解。
　　“如果我没猜错的话，一旦你参加国际厨师大赛，你就落入了对方的圈套！对方肯定会想尽办法战胜你的！甚至很有可能是无所不用其极！”张昊回答。
　　“我觉得张昊说的有道理！对方已经在全国厨师大赛输给了你，如果国际厨师大赛再输给你的话，肯定会无地自容！为了避免出现这样的情况，对方肯定会不择手段地战胜你！”朱子航表示赞同。
　　“没事！”唐峰微微一笑，说：“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎！我要用做出来的菜品征服国际厨师大赛的那些评委们！如果他们执意偏袒对方的话，那么这个国际厨师大赛也会声誉扫地！”
　　“老大，我是真的佩服你！明知山有虎，偏向虎山行！到时候我们争取都去现场给你呐喊加油！”苏铭主动提出来。
　　“还有挺长的一段时间，到时候再说。”唐峰说道。
　　这时候菜品陆续上桌。
　　唐峰招呼大家动筷子。
　　大家边吃边聊，甚是热闹。
　　唐峰时不时地往苏晓丽的碗里夹菜！
　　他的动作非常熟练，而且没有任何作秀的成分！
　　显得是如此自然！
　　余莉等人看到这一幕，心里都是羡慕得要命！
　　毕竟，唐峰在已经取得那么多成绩的情况下，还能对苏晓丽这么好！
　　实在是难能可贵！
　　如果是换做其他的男生，早不知道飘到哪里去了！
　　等到吃完饭，唐峰让苏铭三人将宁晓她们送了回去！
　　他跟苏晓丽在校园溜达了一圈！
　　尽管已经黑天，但是时不时地有学生认出他们！
　　“这不是唐峰和他的女朋友嘛！他们这是准备去哪里？”
　　“应该是去外面过夜吧！”
　　“他们这是住在一起了吗？”
　　“根据我得到的消息，唐峰在我们学校对面的小区买了一栋别墅，然后两个人住了进去。”
　　“卧槽！对面小区的别墅可不便宜！几百万肯定是有的！”
　　“几百万对我们来说，可能是一个天文数字！但是对于唐峰来说，还真是算不上什么！别的不说，单纯就是他攻克那些世界级的数学难题拿到的奖金就有好几千万！买栋别墅，实在是小意思。”
　　“这才是知识就是财富。同样的年龄，人家已经跟女朋友住上了别墅，我们还是四个人挤一间宿舍！”
　　“行了！别在这里眼红了！他是真正的天才，不用说全国，就是全世界也只有这么一个！你跟他相比，这不是纯粹找虐嘛！”
　　大家的这些话，有一部分落入了唐峰和苏晓丽的耳朵里。
　　苏晓丽顿时脸红得要命！
　　幸亏天色已晚，在没有灯光的照射下，看不出来。
　　要不然她恨不得找个地缝钻进去。
　　她终于体会到了什么叫人言可畏！
　　本来她跟唐峰什么关系都没有发生。
　　但是到了别人的嘴里，没有发生过的事情，也变成了真的！
　　“这些人的话，你用不着放在心上。”唐峰望着对方，发出善意的提醒。
　　“我是真的佩服他们！完全能将死的说成活的！”苏晓丽感到相当的无奈。
　　“八卦之心，人皆有之！他们也是从别的地方听来的。正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。我们只要自己心知肚明就行！”唐峰安慰对方。
　　“我知道！”苏晓丽点了点头，说：“我尽量装作没听见。”
　　“这就对了嘛！要不今天晚上我们去别墅那边过夜？”唐峰趁机提了出来。
　　“不要！”苏晓丽连忙摇了摇头，说：“我要回宿舍休息！换了地方，我肯定失眠！”
　　唐峰倒是也没有勉强。
　　两人不知不觉来到了湖边，在草坪上坐了下来。
　　苏晓丽非常自然地偎依在他的怀里。
　　时间一分一秒过去。
　　等到时间差不多，唐峰将苏晓丽送到了公寓门口。
　　两人挥手道别。
　　然后唐峰回了宿舍。

第149章 唐峰的新想法
　　苏铭等人正在上网。
　　三个人都开着UU聊天软件，也不知道是跟哪个妹子聊天，聊得是不亦乐乎。
　　哪怕就是唐峰从门外走进来，他们都是毫不知情。
　　“子航，你们在干什么呢！”唐峰将脑袋凑了过去。
　　“没什么？”朱子航听到唐峰的声音，一下子反应过来，肩膀挡住了电脑屏幕！
　　尽管他用身体挡着屏幕，但是唐峰还是看到了聊天界面！
　　本来他还以为，朱子航等人偷偷摸摸在看那种少儿不宜的电影，谁知道是在偷偷摸摸地聊天。
　　“你们怎么聊个天还搞得跟地下情似的！真服了你们！”唐峰话已说完，在床边坐了下来。
　　“老大，你开发的这款聊天软件实在是太好用了！我今天加了好几个妹子！有三个是我们学校的！还有两个是隔壁学校的！”朱子航笑得甚是开心！
　　“你跟这么多妹子聊天，聊得过来吗？”唐峰有些惊讶。
　　“能！这有什么不能的！我的打字速度还是很快的！”朱子航显得颇为得意。
　　“是吗？来！让我看看你打字有多快！”唐峰一下子来了兴趣。
　　朱子航将身体正对着电脑屏幕，然后开始噼里啪啦地打字。
　　他打字的速度确实很快！同时跟五个妹子聊天，一点压力都没有！
　　不过他的指法看起来有些诡异。
　　别人打字，都是恨不得十根指头全部用上！
　　朱子航倒好，打字就用两根中指！
　　“子航，你现在使用的指法就是传说中的一指禅吧？”唐峰，饶有兴趣的问道。
　　“应该是吧！我没学过打字！我现在的打字速度，纯粹就是聊天聊出来的！”朱子航回应。
　　“你悠着点！老是用两根中指打字，很容易让手指受伤！你还是要尽量学会正确的指法才行！”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道！”朱子航点了点头，说：“我也想纠正过来！不过你也知道，我现在已经养成习惯，想要改过来，确实相当不容易！”
　　“改变肯定是痛苦的！但是为了将来，我觉得这种短暂的痛苦是可以接受的。你可以下载一个打字软件，没事的时候就多练习，相信很快就可以适应。”唐峰语重心长的说道。
　　“好的。”高子航答应了下来。
　　“话说你小子同时聊这么多，你打算做什么？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“瞎聊！主要我也不知道对方长得什么样子！说心里话，我觉得真的很刺激！等过段时间，就可以约出来见面。”朱子航的情绪显得非常激动，眼睛里充满了期待的目光。
　　“你别高兴得太早！当心对方是恐龙，到时候来个见光死！”唐峰提醒对方。
　　“老大，什么是见光死？”一旁的苏铭忍不住问道。
　　“就是见面就完蛋。”唐峰回答。
　　“老大，你别在这里吓唬我！我们学校还是有美女的。”朱子航说道。
　　“美女的身后跟着一大群的追求者，哪里还有时间上网。我之前就嘱咐过你们，让你们好好学习，争取做出一些成绩。这样的话，说不定真的会吸引到美女的注意。毕竟，美女也喜欢有才华的男生。”唐峰语重心长的说道。
　　“我们已经在很努力地学习。只不过我们的天赋，跟你比起来，实在是相差甚远。”朱子航叹了一口气。
　　“别扯这些没有用的！反正我还是那句话，你们如果有不懂的问题，随时可以问我。当然，如果你们实在不想学习，可以去丽峰网络公司那边。只要你们用心工作，我相信将来有朝一日也可以成为公司的高层。”唐峰简直有些恨铁不成钢。
　　虽然京城大学是国内最顶级的名校，毕业生不管是考研还是找工作，相对来说都很容易！
　　但是作为苏铭等人的室友，他还是希望大家可以变得更加优秀！拥有一个更好的前程！
　　“老大，我现在对销售这块非常感兴趣。我准备趁着休息的时候，继续去推广UU聊天软件。”苏铭说道。
　　“销售？你是说真的吗？”唐峰望着对方，显得有些惊讶。
　　“当然是真的。”苏铭点了点头，说：“而且我觉得对我来说，销售是一份非常具有挑战的工作。”
　　“既然如此，我可以做一个新的网站，然后由你全权负责。你有没有信心做好？”唐峰想了一下，做出决定。
　　“有！必须有！只要你相信我，那么我肯定会争取将这个网站做好。”苏铭回应。
　　“老大，你准备做一个什么样的网站？”朱子航一下子来了兴趣。
　　“购物网站。”唐峰回答。
　　“购物网站不是已经有了吗？我上个周还在上面买了个剃须刀。”张昊感到有些惊讶。
　　“你说的是艺趣网吧！”唐峰猜测。
　　“是的。”张昊点了点头，说：“不过艺趣网好像已经被漂亮国的易呗公司收购。”
　　“艺趣网的购物体验并不好。你买东西的话，需要去邮局汇款。过程繁琐，而且退换货也是非常麻烦。我准备将这个流程全部都放到网上进行。”唐峰淡淡的说道。
　　“老大，我没听错吧？你的意思是买东西的时候，直接在网上付款？”朱子航感到无比震惊。
　　“没错！”唐峰点了点头，说：“除了这个，我还会创立一些新的模式。”
　　“老大，如果你真的能解决这个问题，那么我相信肯定会有更多的人选择在网上购物。”苏铭等人变得兴奋起来。
　　“放心吧！这个问题肯定会解决的！当然，怎么解决，我还需要认真考虑一下。毕竟，一旦涉及网上支付，肯定要跟银行打交道。”唐峰笑道。
　　“银行都是国有企业。公司刚成立，想跟银行合作，恐怕不是那么容易。”朱子航有些担心。
　　“银行也需要赚钱的。等网站开起来再说。时间不早，你们也赶紧睡！”唐峰起身去卫生间洗漱一番，然后上床休息。
　　不过他并没有马上入睡。
　　他打开了系统的控制面板。
　　他已经成功完成系统发布的任务，顺利的拿到积分的奖励！
　　他打开积分商城，选来选去，最终选择兑换了六颗身体强化丸。
　　他准备将这些药丸送给父母。
　　这样的话，父母的身体也可以得到强化。
　　他也不用担心父母的健康状况出现什么问题。
　　如此一来，还剩下不少积分。
　　不过他并没有继续兑换。
　　他的想法很简单，等到有需要的时候，再进行兑换也不迟。
　　眼下当务之急，还是要多攒积分才行。
　　要不然，就是想兑换那些更高级的技能和物品，也是有心无力。
　　伴随着一阵满足，他慢慢地进入梦乡。

第150章 回家给父亲庆生
　　早上不到六点，唐峰就从睡梦中醒来。
　　他给苏晓丽发了条信息，双方约好七点在第二食堂的门口见面。
　　接着，他开始起床洗漱。
　　“老大，你今天咋起来的这么早？”苏铭一边问一边坐了起来。
　　“我准备回趟老家。”唐峰回答。
　　“老家？你怎么突然想起要回老家？”对方有些惊讶。
　　“今天是我爸的生日。我准备回去，给他一个惊喜。”、
　　“老大，伯伯过生日，你怎么不提前说？我们好歹给他准备一份礼物啊！”朱子航的语气中带着一丝埋怨。
　　“你们也都是学生，兜里也没几个钱，还是留着自己花吧。”唐峰笑道。
　　“这个不是钱不钱的事！你先别走，我一会儿就回来！”朱子航穿上衣服，一溜烟的离开了宿舍。
　　过了差不多半个小时，朱子航回到了宿舍。
　　他的手里拎着两瓶酒和一大盒点心。
　　“老大，这是我们三个的一点儿心意。你辛苦一下，给伯伯带过去。”朱子航边说边放在了唐峰面前的书桌上。
　　“大清早的，你从哪里买来的这些东西？”唐峰感到十分惊讶。
　　“我给老爸打电话，让他开车送过来的。”朱子航如实回答。
　　“啊？你这么搞的话，让你爸妈怎么想？”
　　“老大，瞧你说的！平日里我们大家沾了你多少的光。不过只是两瓶酒和一盒点心，你如果这么客气的话，以后你给我们东西的时候，我们哪里还敢要。”朱子航回应。
　　“行！既然如此，我就收下！”唐峰答应了下来。
　　等到收拾的差不多，唐峰拎着东西来到了第二食堂的门口。
　　苏晓丽已经在门口等着。
　　路过的学生们，看到她的时候，不论男女，都忍不住侧目。
　　毕竟，苏晓丽不但长的漂亮，而且还是唐峰的女朋友！
　　“你怎么拎着这么多东西？”苏晓丽有些惊讶。
　　“子航他们知道我回去给老爸过生日，特意让我捎带的。”唐峰回答。
　　“他们还真是有心。看来你平时没白对他们那么好。”苏晓丽笑道。
　　“我跟他们是室友，在力所能及的前提下，多帮助他们一些也是应该的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“走吧！我们赶紧吃饭！然后去坐车。”苏晓丽挽着他的胳膊，走进了食堂。
　　大家的目光顿时都落在了他们的身上。
　　两人简单的吃了点东西，然后去了车站。
　　在回家的路上，苏晓丽给父亲打了个电话。
　　听说宝贝女儿回来，苏刚也是显得格外高兴！
　　苏晓丽跟他约好，让他晚上去唐峰的家里，给唐龙庆祝生日。
　　苏刚没有丝毫的犹豫，非常痛快的答应下来。
　　经过一路的颠簸，他们顺利的回到滨江市。
　　唐峰看了一下时间，已经是下午三点半。
　　他给父亲打了个电话。
　　很快，电话接通。
　　“爸，你在哪儿呢？”唐峰笑问。
　　“在家！今天休息。”唐龙回答。
　　“是吗？那可实在是太好了！”唐峰顿时喜出望外。
　　“小峰，你给我打电话做什么？”唐龙一下子警惕起来。
　　“没事！就是突然想给你打个电话！我这边还有事！先挂了！”唐峰话一说完，直接挂断电话。
　　接着，唐峰对苏晓丽说：“我爸在家！我们直接过去就行！”
　　“我们是不是先去蛋糕店一趟？我之前预定的蛋糕，正好顺路取拿着。”苏晓丽跟对方商量。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　很快，他们来到了蛋糕店。
　　蛋糕店的老板看到唐峰，顿时大吃一惊！
　　她在电视上和报纸上看到过很多次关于唐峰的新闻！
　　她做梦都没想到，竟然会在现实生活里见到对方！
　　“唐先生，你能不能给我签个名？顺便来个合影？”店主已经激动的说话都不太利索。
　　“可以！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　今天父亲过生日，他的心情也非常愉悦！
　　很快，他给对方签好了名字，也合了影。
　　苏晓丽将蛋糕钱递给店主。
　　店主死活都不收！
　　“唐先生，你是我们滨江的骄傲！不用说一个蛋糕，就是十个蛋糕，一百个蛋糕，我也不能收你的钱！”
　　“你做蛋糕也是需要本钱的。你如果不收的话，我以后肯定不会再来的。”唐峰说道。
　　店主闻言，连忙收了下来。
　　接着，唐峰和苏晓丽离开了这里。
　　可惜现在手机还不能上网，要不然她得发个朋友圈不行。
　　不多时，唐峰等人来到了家门口。
　　唐峰敲了一下门。
　　过了一会儿，房门打开！
　　唐龙出现在他们的面前！
　　“老伴，快来！”唐龙连忙喊道！
　　他的情绪显得相当激动。
　　“咋了？”唐母一边问一边走了过来。
　　结果她看到了唐峰和苏晓丽。
　　“我的乖乖！你们怎么回来了！”她简直不敢相信自己的眼睛。
　　“今天不是我爸过生日嘛！我们特意从京城赶过来，给他庆祝一下！”唐峰笑着回应。
　　“你这个孩子，回来之前好歹给我们打个电话啊！”唐母的语气中带着一丝责备。
　　“这不是想给你们一个惊喜嘛！”
　　“我看是惊吓还差不多！”唐母瞪了儿子一眼！
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　“怪不得你给我打电话，问我在哪里。搞了半天，你这是想来个突然袭击。”唐龙这才反应过来。
　　“爸妈，一会儿苏叔叔也过来！我看看家里都有什么菜！如果不够的话，我一会儿出去买！”唐峰话一说完，去了厨房。
　　“晓丽，你们买酒做什么？上次邮寄回来的茅台酒，我还没喝呢。”唐龙问道。
　　“唐伯伯，这些酒不是我们买的。唐峰的室友们，听说你今天过生日，特意托他带给你的。还有这盒点心，也是室友们送的。”苏晓丽如实回答。
　　“哎呀！这多不好意思！他们还都是学生，我哪能收他们的东西！”唐龙一时之间，不知道该说什么。
　　“爸，这是他们的心意，你就收下吧！等我回去的时候，给他们带点我们当地的特产。”唐峰从厨房里走了出来。
　　“现在应该还有葡萄！等我明天一大早去买几箱，你给他们带回去！”唐龙迅速的做出决定。
　　唐峰点了点头，说：“行！我们尽量多带一些，让晓丽的室友们也尝一尝！”

第151章 唐峰赠送身体强化丸
　　“晓丽，你爸知道你回来的消息吗？”唐龙笑问。
　　“知道！”苏晓丽点了点头，说：“我在回来的路上，已经给他打过电话。”
　　“既然你们回来，我给他打个电话，让他晚上过来聚一聚。”唐龙边说边拿出了手机。
　　“唐伯伯，你不用给他打电话！他已经知道你今天过生日！一会儿他就会过来。”苏晓丽连忙拦了下来。
　　“小峰，你看家里准备的食材够不够？不够的话，我再去店里拿一些。”唐龙听说苏刚也来，赶紧询问。
　　“应该差不多。我们一共就这么几个人，吃不了多少。”唐峰回答。
　　“不管怎么样，一定要多准备几个菜。”唐龙嘱咐儿子。
　　“我知道！”唐峰转身去了厨房。
　　唐母想跟着进去，结果被苏晓丽拦了下来。
　　“伯母，今天是伯伯的生日。你们在沙发上坐着聊一会儿，我来给唐峰打下手。”苏晓丽话一说完，也去了厨房。
　　唐母望着她的背影，感到十分的开心。
　　很明显，儿子和苏晓丽之间的感情，变得越来越好。
　　她这个做母亲的，自然是打心眼里感到高兴。
　　“老唐，儿子特意赶过来给你过生日，是不是特别高兴？”唐母一边问一边在沙发上坐了下来。
　　“这是必须的。”唐龙嘴咧的跟荷花似的。
　　“不得不说，我们家小峰还真是有心，不但记得你的生日，而且大老远的从京城赶回来。今天晚上，无论如何，你得多喝几杯！”唐母忍不住发出感慨！
　　“等老苏来了再说！他如果不陪我喝的话，我自己喝不了多少。”唐龙回应。
　　他的话音刚落，听到有人敲门。
　　唐母连忙起身去开门。
　　“嫂子！”苏刚一边打招呼一边走了进来。
　　他的手里拎着一个挺大的礼盒。
　　唐龙冲着他招了招手。
　　他将礼盒放下，然后来到唐龙的身边坐了下来。
　　“小峰和晓丽呢？”苏刚问道。
　　“他们正在厨房做菜呢。”唐母回答。
　　苏刚闻言，朝着厨房的方向看了一眼。
　　“苏老弟，今天我过生日，我们哥俩来个一醉方休！”唐龙主动提出来。
　　“没问题！我今天也来个舍命陪君子！”苏刚非常痛快的答应下来。
　　“瞧你说的！你的酒量可比我大得多！”唐龙笑道。
　　“我最近身体不太舒服，基本上没怎么喝酒。”苏刚解释了一下。
　　“咋回事？没去医院看看？”唐龙一下子紧张起来。
　　“没有！”苏刚摇了摇头，说：“可能是前段时间喝的有点儿多。”
　　“那你今天晚上还是少喝一点吧。”唐龙提醒对方。
　　“放心吧！我心里有数！”苏刚说到这里，目光落在了唐峰捎回来的两瓶酒上。
　　“苏老弟，这些酒是小峰的室友们送的。我对酒也没有什么太多的研究，你觉得这酒怎么样？”唐龙见状，连忙主动提了出来。
　　“这是很早以前五粮液集团出的一款酒。我之前有一次参加婚礼的时候，新郎敬酒的时候，用的就是这款酒。根据我的了解，这款酒的价格在四百块左右，比茅台酒还要贵！”苏刚连忙解释了一番。
　　“这么说的话，小峰的室友们，岂不是花了很多钱？他们毕竟还是学生，花的钱应该都是问父母们要的，来之不易！”唐龙的言语之中感到有些不安。
　　“这是人家的一番心意，你就收下吧！等唐峰回去以后，肯定不会让他们吃亏的。”苏刚笑道。
　　唐龙等他这么一说，没有说话，只是点了点头。
　　菜品陆续上桌。
　　“苏叔叔，好久不见！”唐峰见到对方，连忙上前打了声招呼。
　　“爸！”苏晓丽也上前喊道！
　　“你们回来一趟，怎么搞的如此神秘？”苏刚感到有些纳闷。
　　“唐峰说想给唐伯伯一个惊喜！”苏晓丽回答。
　　“他这个哪里是惊喜，简直就是惊吓！”苏刚笑道。
　　“爸妈，苏叔叔，饭菜已经做好！我们坐下来慢慢来。”唐峰说道。
　　接着，一行人在餐桌前坐了下来。
　　唐龙打开了一瓶朱子航送的白酒，先给苏刚倒了一杯，接着自己也倒了一杯。
　　“小峰，你们今天晚上不回去吧？要不你也喝点？”唐龙跟儿子商量。
　　“我自己来就行！！”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　唐龙给儿子也倒了一杯。
　　苏晓丽和唐母的面前则是摆放着饮料。
　　“爸，你是现在许愿还是过一会儿？”唐峰问道。
　　“过一会儿。大家先吃饭。”唐龙回答。
　　“对了，这个给你们！”唐峰边说边将之前兑换的身体强化药送给了爸妈和苏刚。
　　“这是什么东西？”唐母一边接过去一边问。
　　“这是我自己调配的身体强化丸。你们每人两颗，一天吃两个。等你们吃完，身体素质肯定会发生非常明显的改善。”唐峰显得信心十足。
　　唐龙等人听完他说的话，小心翼翼的将身体强化丸收了起来。
　　“爸妈，还有苏叔叔，药丸的事情，千万不要出去对别人说！要不然，到时候会给我惹来一些不必要的麻烦。”唐峰提醒他们。
　　“我们明白。”唐龙两口子和苏刚不约而同的点了点头。

第152章 唐母的好奇心
　　“小峰，你们准备什么时候回去？”苏刚一边将药丸收起来一边问。
　　“明天早上吃完饭，我们就回去。”唐峰回答。
　　“不是吧？你们不是今天刚回来吗？”苏刚有些惊讶。
　　“我们回去还有很多事情要做。不出意外的话，下次回来要等到放寒假才行。”唐峰回应。
　　“你们成立的那家网络公司，目前是什么情况？”苏刚换了一个话题。
　　“我们公司已经收购了鹏城的企鹅公司。之前企鹅公司的用户，直接并入我们的UU聊天软件。”苏晓丽回答。
　　“不是吧？企鹅公司不是很厉害吗？”苏刚听到这个消息，简直有些不敢相信。
　　“企鹅公司的聊天软件，跟我开发的聊天软件比起来，差距还是很大的。企鹅公司的马腾和他的团队，主动过来找我。经过双方谈判，我们公司顺利的收购企鹅公司。企鹅公司的估值占股百分之二十。”唐峰简单的解释了一番。
　　“这么说的话，你们创办的这家公司，岂不是估值达到了几十个亿？”苏刚的眼睛一下子睁得老大。
　　“没错。”唐峰点了点头，说：“你之前入股的那笔钱，转眼之间，已经涨了几百倍。”
　　苏刚久久没有说话。
　　本来他在投资给唐峰的时候，已经做好了钱打水漂的准备。
　　毕竟，唐峰是他未来的女婿，无论如何，他都要帮这个忙。
　　没想到唐峰创立的公司竟然是一座金山，实在是让他感到有些难以置信。
　　“爸，唐峰说的都是真的。你不懂网络技术，不知道他开发出来的聊天软件多么厉害！我相信用不了多久，这款聊天软件的用户数量就会再上一个新的台阶。到了那个时候，公司的估值肯定还会变得更高。”苏晓丽说这番话的时候，已经是两眼放光！
　　“这么说的话，你们现在主要的精力岂不是都放在公司的管理上？”苏刚忍不住皱起了眉头。
　　他知道唐峰是个数学天才，而且取得了让人瞩目的成绩！
　　他希望唐峰可以继续在数学方面刻苦钻研，争取做出更多的成果！
　　如果唐峰将精力都放在公司上，那么势必会对数学研究产生不利的影响。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“我还有其他的事情要去做，晓丽也想在金融学方面取得一些成绩。”
　　“小峰，你别怪我多管闲事。虽然你创立的公司价值不少钱，但是我觉得你还是应该将更多的精力放在数学研究上！你应该成为一个伟大的数学家！”苏刚犹豫了一下，最终还是说了出来。
　　“小峰，我觉得你苏叔叔说的对！钱是永远赚不完的！你现在还年轻，应该趁着精力旺盛，争取在数学方面做出更多的成果。”唐龙出声附和。
　　“爸，苏叔叔，你们放心！数学方面，我也一直在研究！不瞒你们说，我刚提出三个数学猜想。不出意外的话，这些数学猜想会发表在最新一期的《数学月刊》。”唐峰微微一笑，说道。
　　唐龙和苏刚听完他说的话，对视一笑。
　　很明显，他们对于唐峰在数学方面取得的成绩，感到非常的满意。
　　等到饭吃的差不多，唐母将蛋糕端到了餐桌上。
　　唐峰和苏晓丽一起将蜡烛点燃。
　　唐龙双手合十，闭上眼睛，对着蜡烛许了个心愿。
　　唐峰等人开始一边拍手一边唱生日歌。
　　等他们唱完歌，唐龙一口气吹灭了所有的蜡烛！
　　此时此刻，他感到特别的幸福！
　　对于他来说，这个生日是非常珍贵的！
　　不只是老婆和儿子给自己庆祝生日，而且还有亲家和未来的儿媳！
　　等到吃完饭，唐龙招呼苏刚和唐峰在沙发上坐了下来。
　　唐母则是将苏晓丽带去了卧室，两个人说了一会儿悄悄话。
　　时间一分一秒过去。
　　看到唐母和苏晓丽从卧室出来，苏刚连忙站了起来。
　　苏刚跟唐龙一家道别，然后带着苏晓丽离开了这里。
　　“小峰，你跟晓丽的关系，已经发展到了哪一步？”唐母迫不及待的问道。
　　刚才当着苏晓丽的面，她一直没好意思问。
　　“跟之前在家里的时候差不多。”唐峰如实回答。
　　“不是吧？开学这么久，难道你们一点儿进展都没有？”唐母有些不太相信。
　　“妈，你能不能别关心这个！你有时间的话，还是多关心一下我爸！”唐峰话一说完，回了自己的房间。
　　“你这孩子！我这不是关心你嘛！”唐母感到非常的委屈。
　　“老伴，听我一句劝！晓丽和小峰之间的事情，你就装作不知道！要不然，你纯粹是给自己找不痛快！”唐龙提醒对方！
　　“你说的倒是轻巧！我这个当娘的，怎么可能不关心儿子的终身大事！不管怎么样，我希望他跟晓丽的关系可以更进一步，这样的话，说不定可以提前举办婚礼。”唐母的眼睛里充满了期待的目光。
　　“行了！你自己在这里慢慢幻想吧！我去睡觉！”唐龙起身回了卧室。
　　“老唐，你给我说清楚！我这个怎么会是幻想！”唐母跟着回了卧室。
　　两口子自然免不了又要争论一顿。

第153章 苏刚发现了盲点
　　在回家的路上，苏刚也是忍不住问女儿：“晓丽，你最近跟小峰的关系怎么样？”
　　“很好啊！”苏晓丽回答。
　　“你们两个平时在一起的时候都做什么？”苏刚接着问。
　　“没做什么。吃饭，学习，参加活动。”苏晓丽想了一下，给予回应。
　　“就这些？”苏刚有些不太相信。
　　“哎呀！老爸，你还让我们两个做什么！”苏晓丽一下子害羞起来。
　　“我不是这个意思！”苏刚连忙摆了摆手，说：“我只是想询问一下你们的情况。毕竟，你跟小峰交往了这么长时间，我这个当爸爸的也不可能不关心。”
　　“爸，我跟唐峰现在相处得很好。他虽然平时也很忙，但是尽可能地找时间陪我。”苏晓丽说道。
　　“我是真没想到，小峰这个孩子，竟然会变得越来越有出息。你跟他之间，一定要好好相处。当然，如果他欺负你的话，你一定要跟我说！千万不要委屈了自己！”苏刚语重心长的说道。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“他对我真的非常好。”
　　“现在对你好，并不代表什么。以前我跟你妈谈恋爱的时候，也是如胶似漆。可是等到结了婚，尤其是我下岗以后，她对我的态度发生了天翻地覆的变化。最终我们的婚姻也走到了尽头。”苏刚说到这里，忍不住叹了一口气。
　　苏晓丽没有说话。
　　当年父母离婚的时候，她还很小。
　　在她的记忆里，父母经常吵架。
　　她的童年充满了动荡和不安。
　　这种情况一直持续到父母离婚。
　　她跟着父亲生活。
　　从此以后，母亲从她的生活彻底消失。
　　因为这个缘故，苏晓丽在对待感情方面，一直都是刻意的躲避。
　　父母的离异，给她的心灵造成了难以磨灭的伤害。
　　如果不是唐峰主动向她表白的话，她也不知道会不会有勇气去追求属于自己的爱情。
　　“爸，你跟我妈之间的婚姻，不是我和唐峰之间的前传。不管怎么样，既然我决定跟唐峰谈恋爱，那么一定会坚持走到最后。”苏晓丽的眼睛里充满了坚毅的目光。
　　“你有这份信心自然是最好的。我只是担心你受到伤害。”苏刚说道。
　　“难道因为担心受到伤害就不付出了吗？”苏晓丽问道。
　　苏刚没有说话。
　　“爸，我跟唐峰从小一起长大，彼此相对来说还是比较了解的。我相信他绝对不会做出格的事。”苏晓丽显得信心十足。
　　“我知道。”苏刚点了点头，说：“我也是看着他长大的。你唐伯伯两口子，也都是正直善良的人。”
　　“这不就行了！我跟唐峰一定会坚持下去的。”苏晓丽笑道。
　　“对了，你们开学这么长时间，小峰的身上没有出现追求者吗？”苏刚换了个话题。
　　“好像没有。”苏晓丽摇了摇头，说：“不过确实有很多崇拜他的女生。”
　　“他现在在很多领域都取得了很高的成绩！已经算得上是一个名人！肯定会有不少女孩在惦记着他！你千万不要掉以轻心！”苏刚嘱咐女儿。
　　“我总不能将他绑在身上吧！再说他也已经是成年人，知道什么该做，什么不该做。如果他铁了心想跟别人的话，我就算是二十四小时跟着也没戏！再说，两个人之间的交往，最重要的就是信任！如果连信任都没有的话，那也没有必要在一起。”苏晓丽回应。
　　“这倒也是。肯定是因为小峰太优秀的缘故，让我产生了莫名其妙的担心。”苏刚有些不好意思的笑了笑。
　　“老爸，拜托！你的女儿也很优秀的，好不好！”苏晓丽感到相当的无语。
　　“我的女儿当然优秀！京城大学金融学专业的高才生！而且我看过你发表的那篇论文！水平确实很高！”苏刚边说边竖起了大拇指。
　　“那篇论文有唐峰的功劳。我是在他的指导之下完成的。不过我相信在不久的将来，我肯定可以写出更好的论文。”苏晓丽的言语之中对自己充满了信心。
　　“这是必须的！晓丽，虽然小峰在各方面都很优秀，但是你可以在金融学方面超过他！”苏刚建议。
　　“我也是这么想的。”苏晓丽点了点头，说：“不过我也得向他学习才行！我也想让自己多掌握几种技能！这样的话，才可以变得更加优秀！”
　　“之前小峰不是教你做菜了吗？你学得怎么样？”苏刚饶有兴趣地问道。
　　“还可以！不过我跟他在一起的时候，他基本上是不让我下厨的。”苏晓丽回答。
　　“等一下？”苏刚似乎一下子发现了盲点。
　　“怎么了？”苏晓丽看到父亲如此反应，变得紧张起来。
　　“你们不是住在宿舍吗？为什么还要做饭？”苏刚迫不及待地问道。
　　“这个。。”苏晓丽一时之间，不知道应该如何回答。
　　她做梦也没想到，在跟父亲的谈话之中，竟然会露出这样的马脚。
　　看来言多必失，这句话是对的。
　　“什么情况？你怎么不说话？”苏刚变得愈发地紧张起来。
　　“爸，我如果跟你说实话的话，你会不会生气？”苏晓丽试探性地问道。
　　“你先说。”苏刚明显感到自己的内心的小宇宙已经准备爆发。
　　“我跟唐峰确实在一起做饭吃。当然，也不是天天一起，只不过偶尔的。绝大多数时间，我还是我们还是在食堂吃饭。晚上我也是回宿舍睡觉。”苏晓丽回答。
　　“这么说的话，你们是一起租的房子？”苏刚猜测。
　　“不是租的房子。”苏晓丽摇了摇头，说：“房子是唐峰自己买的。”
　　“这小子还真行啊！刚去京城没几天，竟然已经买好了房子！”苏刚的话里夹杂了一种让人难以琢磨的口气。
　　“爸，你千万别误会！唐峰买这套房，也是为了更好地学习和生活。你也知道住在宿舍，人多嘴杂，很多时候并不利于学习。”苏晓丽连忙解释了一番。
　　“我上次跟你唐伯伯他们一起去的时候，他是不是已经买了房子？”苏刚问道。
　　苏晓丽没有说话，只是用力的点了点头。
　　“房子在什么地方？”苏刚接着问。
　　“就在我们学校对面。当时正好有一套别墅出售，然后唐峰花三百万买了下来。”苏晓丽如实回答。
　　“你们两个真没有住在一起？”苏钢明显有些不太相信。
　　“真的！我骗你做什么！再说，我跟唐峰都已经是成年人。如果我们真的想做点什么，那么别人也是拦不住的！”苏晓丽一下子急了眼。
　　“我的宝贝女儿，老爸不是不相信你。你唐伯伯他们知道这件事吗？”苏刚一家子慌了神。
　　“应该不知道。唐峰特意嘱咐我，不准跟任何人说。他肯定也是不会说的。”苏晓丽回应。
　　“晓丽，不管怎么说，你跟唐峰还处在恋爱的状态。很多时候，你必须要学会保护自己才行！爸爸是担心你受到伤害！”苏刚语重心长的说道。
　　“我知道！”苏晓丽点了点头，说：“唐峰非常尊重我，他不会强迫我做任何我不喜欢做的事情。”
　　“那就好！既然你们已经住在一起，我也就不再多说什么！反正不管怎么样，你如果受到委屈，一定要跟爸爸说。”苏刚说到这里，眼圈已经微微泛红。
　　他只有这么一个女儿，而且还是他一手带大的。
　　不管怎么样，他都希望女儿可以过得幸福。
　　只要女儿幸福，那么对他来说，生活才会有意义。
　　苏晓丽看到父亲这般模样，内心也觉得有些愧疚。
　　“爸，我知道你疼我。不过我现在已经是大学生，很多问题我会尝试着去解决。再说，你也不可能陪我一辈子，有些路总是需要我自己走的。”苏晓丽说道。
　　“说得对！有些路确实需要自己走才行！我当年跟你唐伯伯他们在国企上班的时候，还以为是铁饭碗，一辈子旱涝保丰收。后来下岗，各自谋生，尝尽人间冷暖，不是照样扛过来了嘛！你现在已经是京城大学的学生，将来毕了业，随便找份工作，下辈子也是衣食无忧。”苏刚说到这里，心情明显好转起来。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“不过我们肯定也会遇到新的困难和挫折。我们也会像你们一样，想办法克服的。”
　　苏刚没有说话。
　　在他看来，女儿真的已经长大。
　　不管是思想还是言谈举止，都已经变得非常成熟。
　　回到家，苏晓丽跟父亲道声晚安，然后回了卧室。
　　她正准备给唐峰发短信，结果唐峰的短信发了过来。
　　两人你来我往地聊了好一会儿。
　　一直到睁不开眼，才昏睡过去。
　　第二天早上吃完饭，苏刚开车将苏晓丽送到了唐峰家楼下。
　　唐龙两口子准备了十几箱葡萄。
　　除了葡萄，还有一些苹果。
　　这些都是滨江市的特产。
　　“唐伯伯，这些水果也太多了吧！”苏晓丽感到非常惊讶。
　　“我觉得还好。你们回去以后，给室友们分一下。一个人分不了多少的。”唐龙笑道。
　　很快，他们顺利地返回了京城。
　　唐峰提前给苏铭他们打电话，让他们到学校门口等着自己。
　　等唐峰和苏晓丽从车上下来的时候，苏铭等人已经在等着。
　　“老大，你们怎么带这么多的东西？”苏铭问道。
　　“这些东西都是我们当地的特产，带回来一些给大家尝尝。”唐峰回答。
　　“葡萄！我是真的爱吃这个！”朱子航十分开心的喊道。
　　“这是玫瑰香葡萄，现在正是熟透的时候。”唐峰笑道。
　　很快，他们来到了苏晓丽住的公寓。
　　宁晓她们听说苏晓丽回来，赶紧下楼。
　　苏铭等人将手里拎着的葡萄和苹果分给她们。
　　然后双方道别。
　　不过唐峰并没有跟着回宿舍。
　　他拎着两箱葡萄和两箱苹果去了数学系的教学楼。
　　高明周和林志远等人正在办公。
　　见到他进来，大家纷纷停下来手头的工作。
　　“小唐，你这是做什么？”高明周有些纳闷。
　　“高老，我刚从老家回来，给大家带了一些葡萄和苹果，大家尝一尝。”唐峰回答。
　　“你回老家做什么？”林志远笑问。
　　“我爸昨天过生日。”
　　“你还真是有心。”高明周颇为赞许的说道。
　　唐峰给大家洗了几串葡萄和几个苹果。
　　高明周摘下来一颗，放进嘴里。
　　“这个葡萄真是不错啊！不但甜，而且皮还很薄。”高明周忍不住发出赞叹。
　　“小唐，你老家是哪里的？”林志远问道。
　　“滨江。我们那里的葡萄非常出名。”唐峰回答。
　　“我想起来了！以前我看过一档综艺节目，里面的主持人就提到了滨江的葡萄！好像跟吐鲁番的葡萄齐名！”林志远喊道。
　　“吐鲁番是葡萄干，我们是鲜葡萄。因为不好运输，所以很多地方是吃不到的。”唐峰笑道。
　　“再过几年，等到冷链运输发展起来，情况肯定会有所改善。”高明周说道。
　　唐峰听到对方说的话，顿时眼前一亮！
　　现在的冷链运输，基本上属于起步阶段。
　　不管是冷链技术还是运输成本，都面临着很多需要解决的问题。
　　如果可以解决这些问题，那么冷链运输肯定会迎来高速发展！
　　到了那个时候，老家的葡萄，就可以运到全国各地！
　　再也不用担心销路！
　　看来他可以在冷链运输方面做一些事情。
　　当然，前提是他用积分兑换相应的技能才行。
　　“小唐，这个给你。之前一直没遇到你，也没机会给你。”编辑部的财务将一摞现金放在了唐峰的面前。
　　“这是做什么的钱？”唐峰一时没反应过来。
　　“你提出来的三个数学猜想不是发表在新一期的《数学月刊》上了嘛！这是稿费！”财务回答。
　　“我都忘了这个事！”唐峰有些不好意思的收了起来。
　　“小唐，你提出来的这些数学猜想，目前全世界的数学家们，都在想办法攻克！当然，也有不少人，对你提出来的这些猜想有所质疑！他们也在想方设法的寻找足够的证据，试图证明你提出来的这些猜想都是错误的。你可要做好思想准备。”高明周提醒对方。
　　“对于提出来的这些数学猜想，我还是很有信心的。不过有人质疑，这是好事。如果有人可以证明我的这些数学猜想是错误的，我愿意拿出一千万奖励给对方！”唐峰主动提出来。
　　“小唐，你不是在开玩笑吧？如果有人真的能够证明的话，你真的会兑现？”高明周一下子变得严肃起来。
　　“高老，我怎么可能在这种事情上开玩笑。我说的是真的。等到下期的《数学月刊》，可以发表一个声明！”唐峰脸上的表情也变得凝重起来。
　　“好！”高明周答应了下来。
　　唐峰在这里待了一会儿，然后跟他们道别。

第154章 女为悦己者容
　　“高老，看来唐峰对自己提出来的数学猜想非常有信心！要不然，他不会提出来拿出一千万设立奖金。”林志远一边吃葡萄一边说。
　　“他提出来的这些数学猜想，跟之前的黎曼猜想相比，难度明显增加。一千万奖金，短时间之内，恐怕也没有人能够拿到。”高明周回应。
　　“不过这小子还真大方！今天舍得一下子拿出来一千万！换作是我的话，恐怕都没有这个魄力！”林志远言语之中，充满了赞赏。
　　“你别看他年纪小，身家可不少。他之前接连破解了那么多的数学难题，奖金就有几千万。而且他还参加了不少的比赛，又拿到了不少奖金。当然，这些还不是最重要的。最重要的是他创办的那家互联网公司，据说估值已经达到了六十亿！”高明周说这番话的时候，显得非常开心。
　　对于唐峰，他一直都是欣赏有加！
　　现在唐峰取得这么多的成就，他是发自内心的感到高兴。
　　“我没听错吧？你说的是六十亿？”林志远还以为自己的耳朵出了问题。
　　“没错！我说的就是六十亿！而且他是公司的大股东，至少持有公司一半的股份。”高明周回应。
　　“我的天呐！这么说的话，他现在拥有的纸面财富岂不是超过了三十个亿！”林志远忍不住发出惊叹！
　　“差不多！而且我相信公司的估值肯定会变得越来越高！所以一千万对他来说，实在是算不上什么。”高明周笑道。
　　“这小子真是让人琢磨不透！他不但数学这么厉害，而且计算机的水平竟然也这么高！我真想扒开他脑子，看看里边到底装了些什么东西！”林志远半开玩笑的说道。
　　“他确实是万中无一的天才！我执教这么多年，还是第一次遇到这样的学生！说心里话，我非常期待他可以在数学方面做出更大的贡献！可以让数学的水平大幅度的提高！”高明周的眼睛里充满了期待的目光。
　　“放心吧！他如此年轻，已经取得这么多的成绩！照此下去的话，肯定会做的更好。”林志远显得很有信心。
　　“这个还真是不好说。我们以前遇到的天才也不少，虽然这些天才比不上唐峰，但是实力也是很强的！当然，他们之中的绝大部分，毕业以后都去了漂亮国！只不过，最终他们也没有做出世界级的成果。我就怕唐峰有朝一日，也会变得跟他们一样。”高明周说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“能够做出世界级成果的数学家，本来就是万中无一。哪怕就是唐峰真的止步于此，他也已经算得上是历史上最伟大的数学家。”林志远安慰对方。
　　高明周点了点头，说：“我明白你的意思。反正不管怎么样，我希望唐峰可以做的更好。当然，我也希望华国数学界在他的带领之下，可以取得更好的成绩。”
　　“我们也得更加努力才行！毕竟，现在对我们这些老家伙来说，也是一个最好的时代！我们可以在唐峰的帮助下，争取再创辉煌！”林志远说到这里好，忍不住挥舞起拳头。
　　“说得对！我们也继续工作！”高明周的士气也被明显的调动起来。
　　这时候，唐峰已经回到了宿舍。
　　苏铭等人正在吃葡萄。
　　“老大，你带回来的这些葡萄，实在是太好吃了！”苏铭边说边竖起了大拇指。
　　“葡萄是我们当地的特产。如果你们喜欢吃的话，明年等到葡萄成熟的时候，我可以带你们去果园吃现摘的，那样的话会更好吃。”唐峰主动的提了出来。
　　“好啊！我这辈子还没有吃过现摘的葡萄呢！”苏铭一下子变得兴奋起来。
　　“你们那边没有葡萄吗？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“没有！”苏铭摇了摇头，说：“我们那里基本上没有什么水果，只有麦子和玉米。花生什么的也有一些，但是不多。”
　　“南河省是个大粮仓。如果我没记错的话，小麦的种植面积应该是全国排名第一。不过农作物的附加值很低，如果仅靠种植农作物，肯定赚不了多少钱。”唐峰淡淡的说道。
　　“是啊！”苏铭点了点头，说：“所以我们那边外出打工的人特别多！如果我们那边也可以多种植一些水果什么的，经济效益肯定也会大大提高。”
　　“我觉得随着经济的发展，科技的提高，你们那边肯定也会种植一些经济效益更好的农作物。当然，如果有机会的话，我也会贡献自己的一份力量。”唐峰笑道。
　　“老大，你之前说的那个购物网站，什么时候开始做？”朱子航换了个话题。
　　“明天开始做！不出意外的话，三天之内肯定可以搞定！”唐峰回答。
　　“这么说的话，我岂不是马上就有事情可以做？”朱子航显得非常兴奋。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我希望这家购物网站在你的领导之下，可以成为世界上最大的。”
　　“现在世界上最大的购物网站是谁？是不是易呗？”朱子航猜测。
　　“从目前来看，世界上最大的购物网站确实是易呗。不过用不了多久，亚马逊公司就会超过它。”唐峰回答。
　　“亚马逊公司这么厉害吗？我怎么感觉都没怎么听过这个名字。”朱子航显得有些纳闷。
　　“亚马逊公司是靠图书起家。虽然现在的名气不如易呗公司，但是发展的势头非常快！根据我的推断，最多二到三年的时间，亚马逊公司就会超过易呗公司。”唐峰简单的解释了一番。
　　“老大，我们成立的这个购物网站，对标的是谁？易呗公司还是亚马逊公司？”朱子航接着问。
　　“谁也不对标！我们要做的是世界上独一无二的购物网站！不管是易呗公司还是亚马逊公司，甚至是国内的艺趣网，都没有办法跟我们成立的购物网站相提并论！”唐峰显得霸气无比！
　　毕竟，对于将来互联网行业的发展，他的心里是非常清楚的！
　　他既然决定要做，那么肯定要做最好的！
　　而且他也相信自己有能力做到！
　　朱子航等人听完他说的话，顿时变得激情澎湃。
　　“老大，我觉得你有成为成功学大师的潜质。实在不行，你开个班，我们号召大家都来报名！”张昊半开玩笑的建议。
　　“去你的！”唐峰瞪了他一眼。
　　“对了，老大，今天有人来宿舍找你！不过看你没在，然后就走了。”苏铭突然想起了什么。
　　“这个人长得什么样子？”唐峰问道。
　　“个子蛮高的。我好像在什么地方见过他，但是怎么就想不起来。”苏铭回答。
　　“想不起来也无所谓。应该没有什么急事！如果有急事的话，他们肯定会向你们打听我的联系方式。”唐峰笑道。
　　“这倒也是。”苏铭点了点头，说：“老大，下个月学校准备举行迎新欢会。你报名参加了吗？”
　　“我没听错吧！你说的是迎新晚会？”唐峰显得非常吃惊。
　　“是的。”苏铭点了点头，说：“虽然我们开学有一段时间，但是迎新晚会一直都没有举行。”
　　“迎新晚会在哪里报名？”唐峰接着问。
　　“应该是在行政楼那边。等我逛逛论坛，看看有没有相关的帖子。”朱子航回答。
　　“行！等你查出来，跟我说一声！”唐峰说道。
　　就在这个时候，他收到了苏晓丽发来的短信。
　　“你回宿舍了没有？”
　　“刚回来没一会儿。”
　　“晚上要不要一起吃饭？”
　　“行！你叫上宁晓她们，我叫上苏铭他们，大家一起吃顿饭。”
　　“你怎么又请客？是不是有什么喜事？”
　　“我刚才去编辑部，财务将之前发表在《数学月刊》的稿费给了我，正好拿出来请大家吃一顿。”
　　“我跟宁晓她们说一声。我们在哪里见面？”
　　“半个小时以后，我们去你们宿舍楼下。”
　　“好的。”
　　等到发完短信，苏晓丽对宁晓等人说：“刚才唐峰说今天晚上请大家吃饭。”
　　“晓丽，你家唐峰是不是又有什么喜事？”余莉忍不住猜测。
　　“也没什么喜事。就是他前不久发表的几篇论文，今天给他发了稿费。他决定拿出来一部分请大家吃饭。”苏晓丽回答。
　　“晓丽，说心里话，我们真是跟着你沾了不少光。我们都不知道该如何感谢你。”宁晓一脸不好意思的说道。
　　“是啊！我们不但跟着你蹭饭吃，而且还拿到了丽峰网络公司的股份！我们这几天就在琢磨，如何表达谢意。”官倩说道。
　　“瞧你们说的。我们之间用不着这样！大家只要好好相处，比什么都强。”苏晓丽笑道。
　　“话是这么说。可是我们的心里总是感觉有些过意不去。”余莉说道。
　　“如果你们心里就是觉得过意不去，那么就多拿出些时间去公司帮忙。”苏晓丽说道。
　　“我们会的。”宁晓等人纷纷点头。
　　“行了！我们之间不说这些！我跟唐峰约好，半个小时以后，他们来我们宿舍楼门口等着。大家抓紧时间收拾一下！”苏晓丽说到这里，已经开始梳洗打扮起来。
　　正所谓女为悦己者容。哪怕她已经天生丽质，还是想让自己变得更漂亮一些！
　　这样的话，哪怕就是陪在唐峰的身边，也不会显得格外逊色。
　　宁晓等人也纷纷打扮起来。
　　半个小时过去，她们来到了宿舍公寓门口。
　　唐峰等人已经在门口等着。
　　公寓来来往往的女生很多。
　　大家的目光都忍不住放在了唐峰的身上。
　　毕竟，现在的唐峰已经是学校的风云人物！
　　不管是认不认识他的，都听说过他的名字。
　　“老大，看到那些女生看你的目光了吗？我觉得她们都是非常崇拜你！”苏铭笑道。
　　“没办法！谁让老大这么优秀！我如果是个女生的话，肯定也会崇拜他的！”朱子航说道。
　　“你们给我打住！一会见了苏晓丽她们，千万别说这样的话！要不然到时候没有办法收场！”唐峰连忙嘱咐他们。
　　“老大你放心！我们知道什么话该说，什么话不该说！嫂子现在肯定非常紧张你！如果我们再说这样的话，估计她晚上回去能睡不着觉。”苏铭说道。
　　“你们知道就好！”
　　看到苏晓丽等人从公寓里走出来，唐峰连忙迎了上去！
　　“峰哥，你看我今天的这身搭配怎么样？”苏晓丽一边问，一边在唐峰的面前转了一圈。
　　“很好！非常好！你的这身搭配，看起来特别的漂亮！”唐峰颇为赞许的回应。
　　苏晓丽有些害羞的笑了笑。
　　她非常自然的挽住了唐峰的胳膊。
　　唐峰带着她，走在了前面。
　　苏铭等人紧随其后。
　　一路之上，她们吸引了太多人的目光！
　　尤其是唐峰和苏晓丽这对组合，完全就是金童玉女，天作之合！
　　没有人可以挑出任何的毛病！
　　他们站在一起，就是如此的般配！
　　不多时，他们来到了附近的饭店。
　　饭店老板已经认识他们！
　　非常热情的招呼他们去了楼上的包间。
　　然后大家分别找位置坐了下来。
　　“老大，你喝点儿什么？”朱子航问道。
　　“我喝这个就行。”唐峰指了指眼前的茶杯。
　　“你不喝点酒？”张昊问道。
　　“今天坐了那么长时间的车，还是不喝了吧！等改天再喝。”唐峰回应。
　　大家见他这么说，也就不再勉强。
　　很快，菜品陆续上桌。
　　大家边吃边聊，甚是开心。
　　“唐峰，你和晓丽带回来的葡萄真好吃！你们那边还有没有？能不能发快递？我想给家里人邮寄一些，让他们也尝一尝。”余莉主动提了出来。
　　“如果我没记错的话，你家是省城的，对吧？”唐峰问道。
　　“是的。”余莉点了点头。
　　“快递估计够呛。不过你可以给我一个地址，然后我给家里打电话，让他们将葡萄送到汽车站。通过发往省城的汽车，将葡萄捎回去。这样的话，你家里人只要按时到车站接东西就行。”唐峰给出建议。
　　“通过汽车运输的话，是不是很贵？你告诉我多少钱，一会儿吃完饭给你。”余莉说道。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“好歹就是几箱葡萄，我还送的起。”
　　唐峰说到这里，冲着宁晓等人说：“如果你们也想让家里人尝一尝的话，也可以给我地址。不过太远的话，还是算了吧。葡萄特别不易运输，路途太远的话，哪怕就是顺利到达目的地，估计也烂的差不多。”
　　“我的老家距离东山省很远。等明天有机会，我亲自去一趟。如果合适的话，我可以回老家一趟，给家里人带一些回去。”苏铭将自己的想法说了出来。
　　“你的这个主意不错！明年我们可以大家一起去！”宁晓等人顿时眼前一亮。
　　“到时候估计老大又得破费。”朱子航笑道。
　　“放心！不管花多少钱，全部算在我的头上！你们有本事的话，直接将我吃垮！”唐峰话一说完，笑的十分开心。
　　“行！那就这么说定了！明年大家一起去！”宁晓说道。
　　这顿饭整整吃了两个小时。
　　苏铭等人先走一步，唐峰和苏晓丽在后面慢慢的溜达。

第155章 苏晓丽主动提出一起过夜
　　“峰哥，今天晚上，我想在别墅那边睡。”苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“啊？”唐峰闻言，明显愣了一下！
　　他以为自己出现了幻觉！
　　“怎么？你不愿意？”苏晓丽望着他，嘴角上扬。
　　“愿意！我怎么会不愿意！”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“不过事先说好，我们个人睡个人的！你不要有什么其他的想法！”苏晓丽提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，问：“你怎么突然想要在别墅那边过夜？”
　　“因为我爸已经知道我们两个在一起住。”苏晓丽如实回答。
　　“不是吧？苏叔叔是怎么知道的？上次他来的时候，我没觉得露出什么马脚。”唐峰感到非常吃惊！
　　“不管你的事！”苏晓丽摆了摆手，说：“昨天不是给唐伯伯过生日嘛！回家的路上，我跟老爸聊了几句！然后不知道怎么搞的，被他发现我们住在一起。”
　　“这样啊！我还以为是我的问题呢！”唐峰顿时松了一口气。
　　“你是不是特别害怕被我爸知道？”苏晓丽望着他，一脸笑意的问道。
　　“是啊！你爸平日里给人的感觉就是挺凶的，我怕他忍不住动手打我。”唐峰回应。
　　“我爸才不会随便打人呢！只不过他平时确实挺疼我的。”苏晓丽白了他一眼。
　　“苏叔叔发现这个事情的时候，他是什么反应？”唐峰问道。
　　“我感觉他挺失望的。”苏晓丽回答。
　　唐峰没有说话。
　　“你也别怪我爸！他也是为了我好。他希望我能跟你保持一定的距离，这样的话，如果。。我说的是如果我们分开的话，至少不会那么痛苦。”苏晓丽连忙解释。
　　“我是不会跟你分开的。不管是现在，还是将来。当然，我能理解苏叔叔的想法。你放心，我肯定会给予你足够的尊重。”唐峰脸上的表情变得严肃起来。
　　“你为什么要对我这么好？”苏晓丽望着他，再度提出这个问题。
　　“爱一个人需要理由吗？”唐峰反问对方。
　　“没有。”苏晓丽摇了摇头。
　　“既然如此，你又何必非要让我找个理由？我就是想对你好，就是这样。”唐峰笑道。
　　他不可能将重生前的事情告诉对方。
　　因为他的心里很清楚，对方肯定是不会相信的。
　　甚至还会以为自己特意编出来这么一个理由。
　　“好吧。”苏晓丽点了点头，说：“希望我们可以一直走下去。”
　　“这是必须的！我要牵着你的手，从白天走到黑夜，从天南走到海北。哪怕岁月变迁，沧海桑田，也不能将我们分开。”唐峰说到这里，情绪有些激动。
　　苏晓丽没有说话，只是下意识的用力抓住唐峰的手。
　　唐峰望着她，两人对视一笑。
　　不知不觉，他们来到了别墅。
　　“你要不要洗个澡？”唐峰跟对方商量。
　　“要！”苏晓丽点了点头，说：“白天坐了那么长时间的车，正好洗个澡，晚上美美的睡一觉。”
　　“我去看一下水温是多少。”唐峰话一说完，径直朝着卫生间的位置走去。
　　就在这个时候，苏晓丽的手机响了起来。
　　她看了一眼来电显示，发现是宁晓打来的。
　　“晓丽，你怎么还没回来？公寓快关门了！”等到电话接通，宁晓的声音传了过来。
　　“忘了跟你们说，我今天晚上在别墅这边过夜。”苏晓丽有些不好意思。
　　“这样啊！你一定要注意啊！”宁晓嘱咐对方。
　　“注意什么？”苏晓丽问道。
　　“注意安全啊！千万不要怀上小宝宝！要不然会很麻烦的！”宁晓回答。
　　“你在想什么呢！我跟唐峰是一人一间，各住各的！”苏晓丽连忙解释。
　　“你用不着解释！反正你自己注意安全就行！”宁晓话一说完，挂断了电话。
　　苏晓丽气的直跺脚！
　　“你这是怎么了？”唐峰看到她这般样子，不由得问道。
　　“没事！”苏晓丽摇了摇头，问：“有热水吗？”
　　“有！”唐峰回答。
　　苏晓丽转身走向卫生间。
　　“不过水温不是很高！”唐峰赶紧加了一句。
　　苏晓丽仿佛没有听见，关上了卫生间的门。
　　唐峰看了一下时间，赶紧给苏铭打电话，告诉对方今天晚上不回去睡觉。
　　苏铭等人也是忍不住打趣了一番。
　　唐峰没有在沙发上坐着。
　　他去了楼上。
　　将苏晓丽的卧室仔细的收拾了一番。
　　“你在做什么？”不知道什么时候，苏晓丽走了进来。
　　“帮你收拾一下。”唐峰一边回应一边转过身。
　　结果他看到了穿着浴袍的苏晓丽。
　　他的脸刷的一下子红了！
　　整个房间的气氛变得诡异起来。
　　唐峰几乎是下意识的看了不该看的地方。
　　“讨厌！”苏晓丽边说边将他从房间里推了出去。
　　唐峰想要解释什么，但是最终什么也没有说。
　　他转身回了自己的房间。
　　他缓缓的躺在床上，眼睛盯着天花板，不知道在想什么。
　　他的脑海里，浮现出刚才看到的一幕。
　　他确实不是故意的。
　　只不过是碰巧而已。
　　他在心里不断的安慰自己。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久，唐峰昏昏沉沉的睡了过去。
　　等到早上醒来的时候，第一缕阳光从外面射了进来。
　　唐峰睁开了眼睛。
　　结果他看到了苏晓丽。
　　苏晓丽坐在他的身边，一脸笑意的望着他。
　　“你是什么时候进来的？”唐峰下意识的将旁边蹬开的被子拉了过来。
　　“刚进来没多久。昨天晚上是我太冲动，你千万不要往心里去。”苏晓丽一脸歉意的说道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我确实做的也不对。”
　　“你今天有什么安排？”苏晓丽问道。
　　“我准备在这里待上一天。”唐峰回答。
　　“不是吧？你在这里待着做什么？”苏晓丽感到十分纳闷。
　　“我准备开发一个新的网站。”唐峰回应。
　　“新网站是做什么的？”苏晓丽一下子来了兴趣。
　　“购物网站！我相信你们女生肯定会非常喜欢的。”唐峰笑道。
　　“你的意思是在网上买东西？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“完全不用出门，在电脑上下单就可以。”
　　“我觉得没戏。”苏晓丽持反对的态度。
　　“为什么？”唐峰笑问。
　　“如果想买东西的话，可以直接去附近的超市和商厦。毕竟，买的东西都是可以看见的。网上买东西，什么都看不到，只有一些图片，我感觉非常不靠谱。”苏晓丽回答。
　　“你说的也有道理。不过网上购物也有好处的。比如便宜，比如种类多。”唐峰说道。
　　“可是如果实物和图片不符的话，怎么处理？”苏晓丽提出来一个棘手的问题。
　　“全额退款。”唐峰给出四个字的解决方案。
　　“哪有你说的这么简单！到时候商家肯定也会找各种理由拒绝退款。”苏晓丽说道。
　　“所以我准备推出七天无理由退货。也就是说，用户拿到东西，如果觉得不满意，只要保证东西不影响二次销售，可以申请全额退款。”唐峰说道。
　　“可是如果商家就是拒绝退款呢？”苏晓丽问道。
　　“这个由不得他们。商家在网站开店是要缴纳保证金的。如果他们不按照规定给用户退款的话，那么到时候可以用保证金支付。”唐峰回答。
　　“不对啊！”苏晓丽突然冒出来这么一句。
　　“怎么了？”唐峰被她吓了一跳。
　　“你之前网购过吗？”苏晓丽问道。
　　“好像没有。”唐峰摇了摇头。
　　“你都没有网购过，怎么会懂得这么多？”苏晓丽接着问。
　　“我没吃过猪肉，但是见过猪跑！苏铭他们都在网上买过东西。我在酝酿着开办购物网站的时候，征集过他们的建议。”唐峰回答。
　　“真是没想到，你们宿舍的那几个人，还挺追赶潮流。”苏晓丽笑道。
　　“可能因为网购是新鲜事物。再加上我们在京城，物流相对来说也比较发达。”唐峰回应。
　　“这家购物网站，你准备交给谁来管理？”苏晓丽问道。
　　“朱子航怎么样？我打算好好培养一下。”
　　“只有他自己吗？苏铭和张昊怎么办？你总不能厚此薄彼吧。”苏晓丽接着问。
　　“苏铭对这个不感兴趣，张昊还是想在数学方面做出一些成绩。等后面有合适的机会，我再推荐给他们。”唐峰回答。
　　“只有朱子航一个人的话，恐怕也不行吧？”苏晓丽有些担心。
　　“这是肯定的。不管怎么说，他始终还是个学生。我会找人帮他的，尽快让他成长起来。”
　　“这家购物网站跟丽峰网络公司是什么关系？”苏晓丽问道。
　　“没有任何的关系。完全是独立运营的。”唐峰回答。
　　“这么说的话，岂不是丽峰网络公司的资源都不能用？”苏晓丽显得有些吃惊。
　　“资源也是可以用的，只不过需要付费。这样的话，对于丽峰网络购公司来说，也是一件好事。”
　　“可是。。。”苏晓丽还想说些什么。
　　“我明白你的意思。你是担心新的购物网站竞争不过艺趣网这些对手。我觉得完全没有这个必要。”唐峰笑道。
　　“购物网站的名字你想好了吗？”苏晓丽问道。
　　“捡宝。”唐峰回答。
　　“捡宝？这个名字不错啊！捡宝，捡宝，捡到宝物。”苏晓丽念叨了好几遍。
　　“我也觉得这个名字不错。希望这个名字可以带来好运。”唐峰笑道。
　　“既然你今天一直都在这里，那么我也留下来陪你。”苏晓丽做出决定。
　　“你今天不用去经济学院那边吗？”唐峰问道。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“我正好利用这段时间，争取再写出一篇高质量的金融学论文。”
　　“好！”唐峰点了点头，说：“麻烦你出去一下，我准备起床。”
　　苏晓丽闻言，有些不好意思的笑了笑。
　　她转身离开了房间。
　　唐峰抓紧时间穿衣服。
　　等到他从房间里来到楼下的时候，发现苏晓丽已经在厨房里忙碌起来。
　　“还是我来吧！”唐峰主动提出来。
　　“不用！”苏晓丽摇了摇头，说：“今天的三顿饭，全部都包在我的身上！你只需要安心吃饭，安心工作就行。”
　　“你这么做，实在是让我感到一些不好意思。”唐峰嘿嘿一笑。
　　“行了！少在这里耍嘴皮子！快出去吧！”苏晓丽将他往外推。
　　“我在这里给你打下手行不行？”唐峰跟对方商量。
　　“不用！我自己可以搞定的！”苏晓丽直接拒绝。
　　没有办法，唐峰只好离开厨房。
　　不过他也没有闲着。
　　他将餐桌仔仔细细的擦拭了一遍。
　　很快，厨房里传来阵阵香气。
　　过了一会儿，苏晓丽做好了早餐。
　　唐峰帮忙将这些菜品端到了餐桌上。
　　两人坐了下来。
　　“你尝尝我今天做的饭怎么样。有什么需要改进的地方，你就说出来。等我下次做饭的时候，注意改正。”苏晓丽边说边将快递递给唐峰。
　　“只要是你做的饭菜，肯定是最好吃的，不需要改进。”唐峰笑道。
　　“少在这里拍马屁！我可不吃这一套！我是真心实意的想要让你提建议。”苏晓丽的态度显得无比真诚。
　　“我说的也是心里话。只要你做的饭菜，对我来说，都是最好吃的。有的时候，刻意的去做些什么，反而失去了灵魂。”唐峰望着对方，眼睛里闪烁着光芒。
　　“好吧。既然你这么说，那么我做饭的时候就是属于自由发挥！你别嫌弃我做的饭难吃就行！”苏晓丽有些无奈的点了点头。
　　“放心！我肯定不会！”唐峰做出郑重承诺。
　　两人边吃边聊，倒也算是惬意。
　　等到吃完饭，唐峰主动收拾餐桌。
　　所有的一切搞定，唐峰来到电脑前坐了下来，准备工作。
　　苏晓丽给他准备了一个果盘，外加一杯咖啡。
　　唐峰感到有些受宠若惊。
　　“你安心工作！等我做好午饭过来喊你！”苏晓丽话一说完，离开了房间。
　　唐峰全力以赴的开始工作。

第156章 苏晓丽决定搬过来
　　中间休息的时候，唐峰吃了一点儿水果。
　　他的心里感觉美滋滋的。
　　毕竟，这是苏晓丽亲手为他准备的水果。
　　他多么希望每天都能过这样的生活。
　　轻松惬意！
　　经过一上午的鏖战，网站的主体架构已经完成得差不多。
　　“峰哥，你忙完了吗？”苏晓丽打开房门，小声询问。
　　“刚忙完。”唐峰回答。
　　“我已经做好了午饭。你去洗把手，然后吃饭。”苏晓丽说道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　他去了一趟洗手间，然后来到餐桌前坐了下来。
　　苏晓丽做了四菜一汤。
　　“你出去买菜了吗？”唐峰望着这些的菜品，不由地问道。
　　“是啊！我看冰箱里的食材已经不多，顺便补充了一些。”苏晓丽回答。
　　“下次出去买菜的时候，记得喊上我。”唐峰嘱咐对方。
　　“你不是在工作吗？我怕打扰到你。”苏晓丽有些担心。
　　“可以等我忙完一起去。”唐峰回应。
　　“行！下次我们一起去！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　唐峰喝了一口汤，问：“你上午都做什么了？”
　　“写了一会儿论文，然后出去买菜做饭。”苏晓丽回答。
　　“论文写得怎么样？有头绪吗？”唐峰接着问。
　　“还行！不过在这里写论文不如图书馆方便。有时候想要找什么资料，但是手头没有，只能作罢。”苏晓丽叹了一口气。
　　“网上搜索不到吗？”唐峰问道。
　　“搜不到。”苏晓丽摇了摇头，说：“有些资料是收费的，有些干脆就没有。”
　　“要不我们自己建一个网站？专门搜集各种有用的学术资料。这样的话，不但我们可以使用，其他有需要的人也可以使用。”唐峰跟对方商量。
　　“这个想法不错！不过我感觉想要实现的话，难度会很大。而且如果收费的话，很多学生根本就用不起。可是如果不收费的话，网站每年的运营费用，也是一笔不小的数目。”苏晓丽将自己的想法表达出来。
　　“这个可以通过其他的方式进行变现。只要用户的数量足够多，那么想要维持网站的运营，倒也不是什么难事。”唐峰笑道。
　　“反正我觉得这个主意真心不错。如果可以做成的话，那么会有无数的学生从中获益。”苏晓丽说道。
　　“等我忙完手头的这个网站，然后我们找个时间，详细地研究一下。”唐峰说道。
　　“好！”苏晓丽点了点头。
　　吃到一半的时候，唐峰的手机响了起来。
　　他看了一眼来电显示，发现是陆涛打来的。
　　算起来，他也有段日子没有见过对方。
　　他迅速地摁下了接听键。
　　“陆教授！”他连忙打了声招呼。
　　“唐峰同学，有段日子没见，你在忙什么呢？”陆涛笑问。
　　“瞎忙。你今天怎么想起给我打电话？”
　　“我今天中午跟陈扬一起吃饭，提到了你。你们合伙开的那个饭店，生意确实火爆！我现在想跟他吃顿饭，还得提前预约才行。”陆涛回应。
　　“饭店自从开业到现在，我基本上没怎么过去。店里有他坐镇，我放心。”唐峰笑道。
　　“你什么时候有空？我们一起聚一聚？”陆涛主动提出来。
　　“这几天恐怕不行！我还有很多事情等着去做！要不等我闲下来的时候，给你打电话？”唐峰跟对方商量。
　　“行！我等你电话！”陆涛非常痛快地答应了下来。
　　两人又聊了几句，然后通话结束。
　　“峰哥，陆教授找你做什么？”苏晓丽饶有兴趣地问道。
　　“他想找我聚一聚。”唐峰回答。
　　“算起来，我们认识的第一位京城大学的老师就是陆涛教授。”苏晓丽突然心生感慨。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“他代表京城大学过去跟我们见面。这么一想，感觉时间过得真快。”
　　“时间确实过得太快！不知不觉，我们入学也已经两个多月。经过大学四年的磨砺，最终也不知道会变成什么样。”苏晓丽叹了一口气。
　　“大家肯定会变得越来越成熟！学业方面，也会获得不小的进步。当然，很多人会收获爱情。”唐峰笑道。
　　“也不知道最终有多少人会走入婚姻的殿堂。”苏晓丽的眼睛里带着一丝落寞。
　　“肯定会有，只是不多。大学生的恋情，更多的是冲动和浪漫。等到毕业在一起工作生活，各种矛盾就会显现出来。有时候一丁点鸡毛蒜皮的小事也会被无限地放大，最终导致分手。”唐峰回应。
　　“我怎么觉得你这个完全是有感而发！不知道的还以为你已经毕业工作了呢。”苏晓丽笑道。
　　“没见过猪肉，也见过猪跑啊！不要在意这些！”唐峰望着她，一脸笑意的说道。
　　“也不知道我们最终会变成什么样。”苏晓丽的脸上充满了期待的表情。
　　“我们肯定会一起慢慢变老。”唐峰边说边往她的碗里夹了两块肉。
　　“希望时间可以过得慢一些，再慢一些！这样的话，我们就可以在一起待得更久一些。”苏晓丽说道。
　　“傻丫头！快吃饭吧！吃完我还要继续工作！”唐峰看到她这般样子，不由得摇了摇头。
　　苏晓丽嘿嘿一笑，埋头吃饭。
　　等到吃完饭，两人一起收拾餐桌。
　　“你中午要不要睡一会儿？”苏晓丽跟对方商量。
　　“我觉得不困。你如果困了的话，就去睡一会儿。”唐峰回答。
　　“那我给你冲杯咖啡。”苏晓丽主动提出来。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　接着，唐峰去了书房。
　　他刚坐下没多久，苏晓丽将一杯热气腾腾的咖啡端到了他的面前。
　　“你慢慢喝。我去睡一会儿。”苏晓丽说到这里，亲吻了一下唐峰的额头，然后转身离开。
　　唐峰望着她的背影，忍不住笑了笑。
　　不过他很快收回心神，专心致志地忙碌起来。
　　毕竟，他需要尽快地将新的网站开发出来。
　　关键这件事情别人还帮不上忙。
　　因为很多程序只有他一个人会写。
　　这样的话，无形之中也增加了他的工作量。
　　时间一分一秒过去。
　　不知不觉到了晚饭时间。
　　唐峰站起来，伸了个懒腰。
　　连续工作了四五个小时，让他多少感到一些疲惫。
　　他打开房门，从里面走了出来。
　　他看到苏晓丽正坐在沙发上，不知道在捣鼓什么。
　　他慢慢地下了楼。
　　“晓丽，你在做什么呢？”唐峰为了防止对方受到惊吓，离着还有七八米远的时候，故意加重了步伐。
　　苏晓丽正在看书，听到唐峰说法，她下意识地将书藏了起来。
　　“咋回事？怎么还躲着我？”唐峰来到她的面前，一脸笑意的问道。
　　“不是。我。。。”苏晓丽一时之间，不知道该如何回应。
　　不过唐峰还是看到了她放在身后的那本书。
　　苏晓丽看的是教人如何织围巾的书。
　　唐峰一下子明白过来。
　　很明显，苏晓丽这是准备偷偷给他一个惊喜。
　　“你怎么还没做饭？”唐峰直接岔开话题。
　　“我也不知道你什么时候结束工作，所以寻思等你出来再做。”苏晓丽回答。
　　“要不今天晚上还是我来做吧！”唐峰边说边朝着厨房的位置走去。
　　“不行！苏晓丽连忙抢在了他的面前，说：“之前已经说好，今天我来做饭。”
　　“可是我也已经结束工作，也没什么其他的事情可以做。还是让我帮你吧。这样也可以早点吃饭。”唐峰跟苏晓丽商量。
　　苏晓丽觉得他说的话有道理，也就答应了下来。
　　在两人通力合作之下，很快做好了一顿晚饭。
　　“今天晚上还在这里过夜吗？”唐峰一边吃一边问。
　　“你的网站做出来没有？”苏晓丽反问。
　　“还没有！”唐峰摇了摇头，说：“不过基本上也差不多！明天主要在一些细节上进行调整。”
　　“也就是说，明天你还要在这里待一天，对吧？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“明天估计也完不成，后天应该差不多。”
　　“既然如此，我们继续在这里过夜。”苏晓丽做出决定。
　　唐峰的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“怎么？你是不是不愿意跟我在这里过夜？”苏晓丽察觉到他的表情变化，不由地问道。
　　“不是。”唐峰连忙摇了摇头，说：“我巴不得天天晚上跟你在这里过夜。”
　　“你说的是真心话？”苏晓丽有些不太相信。
　　“当然！如果你不相信的话，我可以发誓！”唐峰边说边举起了右手。
　　“你这是做什么！”苏晓丽连忙拦了下来，说：“我相信你。”
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　“既然你说的是真心话，那么我就直接从宿舍搬出来跟你一起住。”苏晓丽仿佛下了很大的决心。
　　“你的那些室友们怎么办？估计她们会很想你的。”唐峰有些担心。
　　“又不是再也不见面。再说平日里没课的时候，可以让她们来我们家玩。我们做了什么好吃的，也可以让她们过来。”苏晓丽回应。
　　“这倒也是。反正我尊重你的意见。”唐峰说道。
　　“那就这么愉快地决定下来！明天找个时间，我回宿舍收拾一下，将一些换洗的衣物拿过来。”苏晓丽笑得很开心。
　　就在这个时候，有人在外面敲门。
　　唐峰起身去开门。
　　结果他看到苏铭和宁晓六个人。
　　“你们怎么会在一起？”唐峰显得非常惊讶。
　　“你们从昨天晚上到现在，一直都没有露面。我们特意组队过来看看。”苏铭回答。
　　唐峰连忙让他们进来！
　　“你们吃饭了没有？”苏晓丽看到他们，一脸笑意的问道。
　　“我们刚在食堂吃完。你们快吃吧！”宁晓等人在沙发上坐了下来。
　　“你们先坐一会儿！我们很快就吃完！”唐峰边说边在餐桌前坐了下来。
　　“宁晓，冰箱里有饮料，你们想喝什么自己拿！”苏晓丽招呼。
　　“你不用管我们！”宁晓回应。
　　很快，唐峰和苏晓丽吃完晚饭。
　　“老大，你们今天晚上还在这边吗？”苏铭问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我要抓紧时间，将新的网站做出来。”
　　“什么新的网站？唐峰，你又准备做什么？”余莉一下子来了兴趣。
　　“老大准备开发一个新的购物网站。”苏铭抢先一步回答。
　　“现在不是已经有购物网站了吗？我前几天还刚在艺趣网上下单买了一副耳机。”宁晓有些惊讶。
　　“一副耳机还用在网上买？附近的手机店没有卖的吗？”苏铭问道。
　　“有倒是有！不过价格比网上要贵一些。反正我也不着急用，在网上下单还是很划算的。”宁晓回答。
　　“看到了吗？宁晓将来肯定会成为购物网站的忠实用户。子航，等后面网站运营的时候，你可以让宁晓她们帮忙评测！”唐峰建议。
　　“没问题！”朱子航非常痛快地答应下来。
　　“唐峰，你开发的购物网站跟现在的艺趣网比起来有什么不同吗？”余莉饶有兴趣地问道。
　　“差别还是很大的。等到网站上线，你们试用一下，自然就会发现两个网站之间的差别。”唐峰回答。
　　“这个网站大概什么时候能够做出来？”朱子航问道。
　　“我已经是快马加鞭地赶工！不出意外的话，三天时间应该差不多。”唐峰回应。
　　“这么说的话，我是不是应该明天就去寻找合适的办公地点？”朱子航跟唐峰商量。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我先拿出五百万，作为新公司的启动资金。估计用不了多久，公司就可以进行融资。”
　　“老大，我今天给爸妈打了个电话，让他们也帮忙投一点钱。”朱子航说道。
　　“他们同意了吗？”唐峰问道。
　　“他们说创业有风险，最多拿出一百万。”朱子航回答。
　　“一百万已经是一个不小的数目！如果是在我的老家，百分之九十五以上的家庭都拿不出这笔钱。”唐峰说道。
　　“岂止是百分之九十五。如果是我老家那边的话，百分之九十九都拿不出来。一个月一千多的工资，猴年马月才能存够一百万。”苏铭说道。
　　“是啊！就算子航是京城人，拿出这么多钱，我也觉得不容易。”张昊点了点头。
　　“子航，你爸妈该不是将你娶媳妇的钱拿出来了吧？”唐峰半开玩笑的问道。
　　“不是。”朱子航摇了摇头，说：“我家里是做生意的，这点钱还是有的。”
　　“我突然想起来一件事。”唐峰说道。
　　“什么事？”大家都跟着紧张起来。
　　“前几天我爸过生日，子航让家里送来两瓶酒。我听晓丽的爸爸说两瓶酒很值钱，比茅台酒还贵不少。”唐峰回答。
　　“有这么贵吗？”朱子航有些吃惊。
　　“有！可能连你也不知道！等你回家的时候，记得替我道谢。”唐峰嘱咐对方。
　　“老大，只不过是两瓶酒，用不着这样吧！你上次送我爸茅台酒的时候，我也没跟你这么客气。”朱子航有些犹豫。
　　“反正你就是帮我带句话的事。等你爸妈过生日的时候，你提前说一声！我来安排！”唐峰主动的提出来。
　　“老大，你这样弄的我怪不好意思的。”朱子航的脸色微微泛红。
　　“我做人就是这样！别人敬我一寸，我敬对方一尺！”唐峰说道。
　　朱子航见他这么说，也就不再多说什么。
　　“这样的话，新公司的启动资金是六百万。我占股百分之八十，你占股百分之二十。”唐峰做出决定。
　　“不行！”朱子航连忙摇了摇头，说：“老大，网站是你做出来的，我哪能占这么多的股份！你占百分之九十，我占百分之十。”
　　“我不是说了嘛，你占百分之二十！就这么说定了！”唐峰拍板。
　　“真的不行！如果你让我占股百分之二十，我就退出这个项目。要不然，我的心里觉得不舒服。”朱子航坚持自己的意见。
　　“老大，既然子航话都说到这个份上，你就听他的吧！如果你们都不想要多余的百分之十的股份，可以给我！”苏铭出来打圆场。
　　“想得美！”唐峰和朱子航异口同声的喊道。
　　他们的话音刚落，大家都跟着笑了起来。
　　“既然如此，就按照你说的。我占股百分之九十，你占股百分之十。等到后面融资的时候，再按照相应的比例进行调整。”唐峰说道。
　　“这就对了嘛！老大，说句实话，我们都非常清楚你的能力。如果你能自己吃独食的话，完全用不着带上我们。你愿意带上我们，证明你将我们当自己人！你吃肉，我们能跟着喝点汤就行！”朱子航笑道。
　　“子航说的对！以老大的能力，他不管做什么都是最顶尖的！他愿意带上我们，我们已经很知足！”苏铭出声附和。
　　“唐峰，你能不能别光带上他们，能不能也带上我们？”宁晓主动提了出来。
　　“你们不是已经在公司帮忙了吗？”唐峰愣了一下。
　　“我也想创业。”宁晓回答。
　　“是不是每个人的心目中都有一个创业梦？”唐峰笑问。
　　“这是肯定的！”宁晓点了点头，说：“一旦创业成功，也就意味着财富自由。只有财富自由，才能真正过上自己想要的生活。”
　　“你们想要的生活是什么？是不是各种顶级品牌？”唐峰问道。
　　“当然不是！”大家纷纷摇头。
　　“比如说我喜欢看书，也喜欢买书。有时候遇到自己非常想买的话，但是囊中羞涩的滋味，确实不好受。”官倩说道。
　　“不光是买书，还有很多爱好，都是需要花钱的。当然，如果有条件的话，给自己买几件奢侈品，也未尝不可。”宁晓说道。
　　“我的想法跟你们不一样。如果我真的创业赚到钱，我就给老家的那些贫困生捐款！设立奖学金！改变学生们的读书环境！”苏铭说道。
　　“我的想法跟苏铭的差不多。不过我是想赚到钱，可以在老家投资几个项目！让老家的人也可以过上更好的生活。”张昊说道。
　　“怎么感觉你们男生的想法跟我们女生明显不一样。”苏晓丽说道。
　　“这个也很正常！男人们在一起的时候，基本上聊的都是国家大事！感觉他们特别想通过做成一些事来彰显自己的价值和地位。”余莉笑道。
　　“那句话怎么说的来！穷则独善其身，达则兼济天下！我相信每个人想的都是达则兼济天下！”朱子航说道。
　　“各位，打住！好好的创业被你们扯到了家国天下！我也真是服了你们！”唐峰及时的止住了话题。
　　大家面面相觑，忍不住笑了起来。
　　“晓丽，你陪宁晓她们在这里聊着！子航，你们跟我去书房！”唐峰话一说完，起身上了楼。
　　朱子航三人紧随其后！

第157章 他们是来吃狗粮的
　　很快，他们来到了书房。
　　唐峰将已经设计好的网站页面展示给大家看。
　　“你们觉得怎么样？”唐峰一脸笑意的问道。
　　“老大，你设计的这个购物网站，是不是太简洁了一些？我之前用的艺趣网，明显比你这个要复杂多。”朱子航率先发表意见。
　　“网站刚开始运营，肯定不可能设计的太复杂！要不然，用户打开页面都费劲！现在主要是培养用户体验，不能让用户用起来感觉太麻烦。”唐峰解释了一下。
　　“老大，你设计的是个网站，跟艺趣网之间，最大的区别在哪里？”张昊饶有兴趣的问道。
　　“最大的区别不是在购物网站，而是交易流程。”唐峰回答。
　　“交易流程？”三人明显都愣了一下。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“我已经设计出了更好的交易系统。子航，等到网站上线，你的首要任务就是去跟各家银行做对接。看看哪家银行愿意接入我们的交易系统。”
　　“这个还需要跟银行对接吗？直接让用户去银行汇款不行？”朱子航有些纳闷。
　　“用户在艺趣网上买东西需要去银行汇款，来我们网站买东西还是需要去银行汇款。那么人家为什么要来我们网站？”唐峰看了他一眼，意味深长的问道。
　　朱子航没有说话。
　　他不得不承认，唐峰说的非常有道理。
　　想要在竞争中胜出，必须要有优点才行！
　　“如果用户可以直接在网上进行支付，不用跑到银行或者邮局汇款。我相信用户肯定会做出正确的选择。”唐峰笑道。
　　“网上支付的话，会不会有危险？我觉得很多用户应该是不会接受。”朱子航有些担心。
　　“这个顾虑肯定是会有的。但是我相信，随着时代的不断发展，大家对于网上支付的接受度，肯定会越来越高。当然，用户的账户安全也会得到保证。”唐峰显得信心十足。
　　“既然如此，我会跟银行那边对接的。”朱子航点了点头。
　　“银行那边可是不好打交道的，你要提前做好心理准备。毕竟，对于银行来说，现在网络购物的规模，还是小的可怜。”唐峰发出善意的提醒。
　　“放心吧！等我提前准备好材料，然后一家一家的去谈！我相信会有银行的领导愿意尝试的。”朱子航回应。
　　“你要学会给领导们画饼。当然，画饼的时候也不能天马行空，不着边际！另外，你在游说他们的时候，尽量站在对方的位置说话。要考虑他们的利益。只有这样，他们才有可能接纳你提出来的建议。”唐峰语重心长的说道。
　　“老大，听你这么一说，我怎么感觉难度很大。要不你跟我一起去？”朱子航跟对方商量。
　　“你自己去就行！不要怕被别人拒绝！就当是对自己的磨练！只有这样，你才能迅速的成长起来！当然，如果你遇到难以解决的问题，可以跟我说，到时候我们一起研究。”唐峰做出回应。
　　“好！”朱子航点了点头。
　　就在唐峰他们讨论的热火朝天的时候，苏晓丽等人也没有闲着。
　　“晓丽，你今天晚上还在这里过夜？”宁晓问道。
　　“不光是今天晚上。我跟唐峰已经商量好，从今往后，一直住在这里。”苏晓丽回答。
　　“宿舍呢？不住了吗？”宁晓等人有些吃惊。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“你们平日里如果没事的话，可以过来找我。”
　　“唐峰这是给你灌了什么迷魂汤？你怎么会做出这样的决定？”余莉显得非常吃惊。
　　“跟唐峰没关系。住在这里，我有一种家的感觉。白天可以去院子里转一转，晚上可以跟唐峰坐在沙发上看电视。我挺喜欢这样的生活状态。”苏晓丽回答。
　　“晓丽，我怎么感觉你是提前过上了夫妻之间才有的生活。”宁晓笑道。
　　“你这么一说还真是！我们除了不在一起睡，剩下的都跟夫妻没什么区别。”苏晓丽说道。
　　“晓丽，要不你干脆从了唐峰吧！这样的话，你们就可以过上没羞没臊的生活。”官倩建议。
　　“不行！”苏晓丽连忙摇了摇头，说：“我要等到新婚之夜，才会将自己交给他！”
　　“他能憋得住吗？”余莉问道。
　　不过她刚说出来，顿时心生后悔！
　　这个问题似乎不该她问的！
　　“放心吧！男人憋不住的时候，会自己想办法的！”还没等到苏晓丽回应，宁晓已经抢先回答。
　　“我的天呐！你们的脑子里都是装的什么！”苏晓丽忍不住发出惊叹。
　　“我也是上网的时候，不小心看到的这方面知识。”宁晓连忙解释。
　　“反正不管怎么样，我一定会坚持下去的！”苏晓丽的眼睛里充满了坚定的目光。
　　“可是晓丽，如果你不回宿舍的话，我们岂不是想要见你一面都难？”余莉的言语之中带着一丝不舍。
　　毕竟，从入学到现在，大家已经从陌生到熟悉，感情也是日深厚。
　　“不会啊！刚才我不是说了嘛！你们没事的时候，可以来找我！再说，我还要上课啊！怎么可能会见不到！当然，晚上你们也可以来我家玩！”苏晓丽连忙回应。
　　“我们来玩什么？看你们两口子秀恩爱吗？”宁晓问道。
　　苏晓丽不好意思的笑了笑。
　　“不过唐峰做的饭菜确实好吃！我们可以过来蹭饭！”官倩说道。
　　“我做的饭菜也不错！等下次你们来的时候，可以尝尝我的手艺！”苏晓丽主动提出来。
　　“晓丽，你的厨艺也是跟唐峰学的吗？”余莉问道。
　　“对！”苏晓丽点了点头，说：“在他的指点之下，我的厨艺水平提升了不少。”
　　“你这个果然是近水楼台先得月。晓丽，等改天你有时间，能不能也帮我们提升一下厨艺？这样的话，等我们回家以后，也可以给家里人露一手。”宁晓跟苏晓丽商量。
　　“没问题！如果唐峰有时间的话，也可以让他教你们！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　“那可实在是太好了！”三人顿时面露喜色！
　　就在这个时候，唐峰带着苏铭等人回到了她们的面前。
　　“你们在聊什么呢？这么开心！”唐峰一脸笑意的问道。
　　“峰哥，你来的正好！宁晓她们想跟我学习厨艺，等你有时间的话，能不能教教她们？”苏晓丽回应。
　　“可以！”唐峰点了点头。
　　“老大，我们也想学！”苏铭等人见状，也赶紧顺杆往上爬！
　　“过几天行不行？我这两天主要精力需要放在网站上，确实没有时间。”唐峰跟他们商量。
　　“行！当然行！等你什么时候有空再教我们！”众人连忙回应。
　　“时间还早，要不要打会儿扑克？”唐峰建议。
　　“要！”
　　“我看着你们打就行！”苏晓丽主动提出来。
　　够级只需要六个人。
　　八个人，明显多出来两个。
　　“我也不打！你们六个打！”唐峰边说边拉着苏晓丽的手，有意无意的抚摸着。
　　苏铭等人倒是也没有客气。
　　六个人痛痛快快的打起了扑克！
　　苏晓丽偎依在唐峰的怀里，安安静静的看着他们打牌。
　　苏铭和宁晓等人忍不住面面相觑！
　　很明显，他们不是来打牌的！
　　他们是来吃狗粮的！
　　看来他们也得抓紧时间找对象才行！
　　时间一分一秒过去。
　　很快到了九点半。
　　宁晓等人起身告别。
　　唐峰和苏晓丽将他们送到门口。
　　“真是没想到，老大和苏晓丽竟然发展的这么快！看来用不了多久，我们就能吃到喜糖！”在回宿舍的路上，苏铭一脸期待的说道。
　　“不可能！”朱子航摇了摇头，说：“老大还不到法定结婚年龄呢！”
　　“我都忘了还有结婚年龄这回事。”苏铭有些不好意思的笑了笑。
　　“不得不说，老大这个人还真是挺靠谱的！这么优秀还对苏晓丽一心一意，如果换做是我的话。。。”张昊说到这里，硬生生的停了下来。
　　“如果是你的话，你会怎么样？”朱子航问道。
　　“我肯定比老大还要专一！”张昊一边望着宁晓等人一边回答。
　　“切！虚伪！”苏铭和朱子航白了他一眼。
　　宁晓等人见状，忍不住笑了起来。
　　到了女生公寓门口，双方道别。
　　苏铭等人回了宿舍。
　　唐峰和苏晓丽在沙发上温存了一会儿，然后简单洗漱一番，各自回房休息。

第158章 前往计算机学院招人
　　很快，唐峰做好了购物网站。
　　网站的名字就叫捡宝网。
　　他相信这个网站肯定会发展起来的。
　　朱子航也给公司找好了办公场所。
　　“老大，你觉得这里怎么样？”朱子航带着唐峰转了一圈。
　　“还不错！就是地方小了一点。”唐峰回答。
　　“这个地方还小啊！整整有五百平呢！”朱子航有些惊讶。
　　“五百平容纳不了多少人的。等到网站正式运营，一旦解决支付问题，那么很快就会有大量的用户涌进来。到了那个时候，员工数量也会激增。”唐峰笑道。
　　“老大，你是不是太乐观一些？别的不说，单纯就是这个支付问题，估计短时间内都没有办法解决。”朱子航说道。
　　“这个主要看你的本事。不过你也不用太着急。现在艺趣网正在培养用户在网上购物的习惯！这个成本是很高的！我们可以等到用户培养差不多的时候，然后再大举进攻。”唐峰建议。
　　“老大，还是你厉害！这样的话，我们的成本会降低不少。”朱子航忍不住竖起了大拇指。
　　“这是肯定的！不管是什么新兴行业，总要经历一段时间的培育期。现在整个互联网行业，正在经历这个过程。你只要安心将眼前的事情做好，剩下的交给时间。”唐峰淡淡的说道。
　　“我知道！我肯定会努力的！”朱子航点了点头。
　　在这里待了一会儿，唐峰带着他去了一趟学校的计算机学院。
　　计算机学院的学生们见到唐峰，一个个都跟打了鸡血似的！
　　对于他们来说，唐峰已经是近乎于神话般的人物！
　　在那么短的时间内开发出来的UU聊天软件，竟然收购了已经发展多年的企鹅公司！
　　简直就是奇迹！
　　而且他们也都在使用UU聊天软件！作为计算系专业的学生，他们自然非常清楚这款软件的含金量！
　　唐峰使用的很多编程语言对于他们来说，不用说见过，甚至是闻所未闻！
　　能够见到这样的大神，对于他们来说，是一种荣耀！
　　大家纷纷向唐峰索要签名！
　　唐峰都是尽量一一满足！
　　朱子航在旁边看到这一幕，眼睛里充满了羡慕的目光！
　　不知道什么时候，他也会享受到这样的待遇！
　　“各位安静一下！我今天过来，主要是想招聘一批员工。”唐峰道明来意。
　　“唐峰同学，你是为丽峰网络公司招人吗？”有人询问。
　　“不是！”唐峰摇了摇头，说：“我是替新成立的公司进行招聘。”
　　“新成立的公司是做什么的？”
　　“网上购物。”唐峰回答。
　　“哇塞！我现在非常喜欢网上购物，甚至有些痴迷！网上的东西，实在是太多了！我每天都会登陆艺趣网浏览好久！”有人发出惊叹！
　　“是啊！我也差不多每天都去上面转一转！”
　　“我感觉网络购物真的是一个趋势！而且是一个非常大的趋势！”
　　“我也是非常看好网络购物的未来！而且我相信在不久的将来，网络购物的交易额，肯定会达到一个让人震惊的数字！”唐峰显得很有信心。
　　“不过，唐峰同学，艺趣网已经变得这么强大，你新成立的网站，拿什么跟对方竞争？”有位同学提出一个非常尖锐的问题。
　　“当然是技术！大家都是计算机专业，应该对于UU聊天软件非常了解。我就是通过技术方面的优势，让UU聊天软件顺利的兼并QQ聊天软件。当然，我在这里跟大家说的再多，大家可能也会有所怀疑！新网站很快就会上线，到时候大家会使用一下，自然就会清楚。”唐峰干净利落的给出答案。
　　“唐峰同学，新公司只是招聘应届毕业生吗？还是说实习生也可以。”有人问道。
　　“都可以！我欢迎各位去新公司实习！而且我相信，各位肯定会获益良多！等到实习结束，不管是继续留在公司，还是去别的互联网公司，甚至自己创业，都会有莫大的帮助。”唐峰微微一笑，做出回应。
　　“既然如此，我报名！”
　　“我也报名！”
　　现场的气氛，一下子变得热闹起来！
　　唐峰连忙让朱子航接收这些同学们的报名信息。
　　“你们在这里做什么呢？”一名五十多岁的男子从不远处走了过来。
　　“杨院长！唐峰同学来我们学院招聘，大家正在报名呢！”有人主动回答。
　　男子的目光落在了唐峰的身上。
　　“唐峰同学，你好！我是计算机学院的杨志勇院长。”男子自报家门。
　　“杨院长，你好！”唐峰非常热情的上前打了声招呼。
　　“我最近一直在用你开发的那款UU聊天软件。不得不说，跟以前我用的QQ聊天软件比起来，确实功能强大的多。你现在有没有时间？能不能到我的办公室坐一坐？”杨志勇向对方发出邀请。
　　“可以！”唐峰点了点头，对朱子航说：“你先在这里忙着！等我一会儿出来找你！”
　　“行！老大，你快去吧！”朱子航冲着他扬了扬手。
　　唐峰跟着杨志勇来到了院长办公室。
　　杨志勇招呼唐峰在沙发上坐了下来。
　　“唐峰同学，你想喝点什么？”杨志勇一脸笑意的问道。
　　“不用麻烦。”唐峰摆了摆手。
　　杨志勇给他倒了一杯白开水。
　　“唐峰同学，我知道你的计算机水平很高！前段时间，我就一直想找你聊一聊！不过我看你好像很忙的样子，所以就将这件事暂时搁置下来！今天正好遇上，也算是缘分。”杨志勇一边说一边在唐峰的身边坐了下来。
　　“我最近确实挺忙的！前段时间收购了企鹅公司，然后中间又去参加了一个全国厨师大赛，现在又在开发一个新的网站。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“新的网站？做什么的？”杨志勇一下子来了兴趣。
　　“购物网站。”唐峰回答。
　　“网站已经上线了吗？”杨志勇接着问。
　　“还没有。”唐峰摇了摇头，说：“不过公司已经成立，今天到计算机学院这边，就是为了招聘一些合适的员工。”
　　“你也知道，我们计算机学院的学生，还是非常优秀的！如果有可能的话，我们希望可以将丽峰网络公司设为学院的实习基地。不知道你意下如何？”杨志勇主动提了出来。
　　“没问题！”唐峰甚至没有任何的犹豫，非常痛快的答应下来。
　　“你不需要考虑一下吗？”杨志勇有些惊讶。
　　“这个没什么好考虑的！就像你说的，京城大学计算机学院的学生，都是非常优秀的！我们公司能够成为贵院的实习基地，是我们的荣幸！”唐峰回答。
　　听完唐峰的话，杨志勇的心里感到特别得受用！
　　不得不说，唐峰的情商确实很高！
　　说话也是滴水不漏！
　　这样的学生，确实是非常难得！
　　“另外我还有个请求。”杨志勇说道。
　　“请讲。”
　　“我想请你担任我们学院的兼职老师。”杨志勇说了出来。
　　“这个。。。。”唐峰顿时有些面露难色。
　　“唐峰同学，这里只有我们两个人！你有什么话，但说无妨！”杨志勇笑道。
　　“我主要是担心自己没有时间。哪怕就是兼职老师，也要给学生上课。”
　　“上课时间由你来定！每个周的上课时间，应该不会超过两个小时！唐峰同学，你的计算机水平这么高，如果可以给我们学院的学生们上课，我相信他们的计算机水平肯定也会得到迅速的提高！等到将来毕业的时候，我相信他们也会饮水思源，优先考虑你创立的丽峰网络公司。”杨志勇说的这番话，完全是站在唐峰的位置来说的。
　　“一个周两个小时，这个应该没什么问题。不过上课的学生人数，能不能由我来定？毕竟，我讲的内容肯定跟别的老师不一样。对于很多学生来说，难度估计很大！如果没有良好的基础，听我的课，纯粹就是在浪费时间！”唐峰跟对方商量。
　　“可以！”杨志勇点了点头，说：“上课的时间，上课的地点，上课的人数，这些都有你来定！当然，如果有机会的话，我们也想去听两节课。”
　　“杨院长，你看这样行不行！等我回去以后，安排一下时间。然后对学院的所有学生进行一次考试！只要是通过考试的，就可以来上我的课！”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“不分年级吗？”杨志勇问道。
　　“不分。”唐峰摇了摇头，说：“我相信一年级新生，也会有高手的存在。”
　　“既然如此，等你准备好考试题目，我就将学院的所有学生都召集起来，集中进行考试。”杨志勇说道。
　　“杨院长，你还有别的事吗？”唐峰问道。
　　“暂时没有。不过如果你有时间的话，欢迎你经常来我的办公室坐坐！我们可以交流一下。”杨志勇回答。
　　“好的！”唐峰站了起来。
　　杨志勇一直将他送到朱子航的面前。
　　朱子航抱着一摞报名表，脸上笑开了花。
　　唐峰向杨志勇道别，带着朱子航离开了这里。
　　“老大，实在是太帅了！”朱子航一边走一边喊！
　　“什么太帅了？”唐峰有些纳闷。
　　“你实在是太帅了！我真是没想到，跟着你来到计算机学院，竟然收到了这么多的报名表！而且有好几个非常漂亮的学姐！”朱子航两眼放光的回应。
　　“你的眼睛能不能别老盯着漂亮的学姐！你是来招聘员工的！不是来找女朋友的！”唐峰感到有些无可奈何。
　　朱子航不好意思嘿嘿一笑。
　　“你将这些报名表仔细的审查一遍，然后将合适的人选挑出来。这么多报名的，我估计公司不可能全部吸纳。”唐峰嘱咐对方。
　　“老大，你不是说公司规模会发展的很快嘛！两百多个人，应该没问题吧？”朱子航问道。
　　“网站刚上线，肯定用不了这么多人。再说，你找到的那个办公场地，哪里能容得下这么多人。”唐峰回答。
　　“这个不要紧！我看旁边的地方都没有租出去！我可以全部租下来！”朱子航显得有些兴奋。
　　“子航，凡事不要冲动，一定要慢慢来。你刚才过去招聘的时候，是不是很多学姐围着你转，让你感到特别的开心？”唐峰问道。
　　“是啊！”朱子航点了点头，说：“平生第一次，我的身边围着这么多女生。”
　　“子航，听我跟你说，你现在是一家公司的负责人。你在选人的时候，一定要保持理智，千万不要以貌取人！要不然，还有可能会给公司造成巨大的损失！”唐峰望着对方，语重心长地说道。
　　“老大，我明白你的意思！你放心，我虽然有些冲动，但是我相信自己很快就会调整过来！我会认真选人的！”朱子航一脸严肃的回应。
　　“那就好！你将来要面临的诱惑，比现在还要多得多！如果你把持不住自己，很有可能会身败名裂。”唐峰说道。
　　“我知道！”朱子航点了点头，说：“我一定会控制好自己的。”
　　唐峰没有说话，径直往前走去。
　　“对了老大，刚才计算机学院的那个杨院长找你做什么？”朱子航换了个话题。
　　“他想邀请我担任计算机学院的兼职老师。”唐峰回答。
　　“你答应了？”朱子航问道。
　　“本来我是想拒绝的。不过杨院长的态度确实非常诚恳。再加上每个周就上两个小时的课，我觉得还可以，所以就答应了下来。”唐峰回应。
　　“老大，不得不说，你的计算机水平，确实非常厉害！不用说担任计算机学院的兼职老师，就是当个博士生导师，也是完全没有问题的！”朱子航一脸自豪的说道。
　　“对我来说，这些身份并不重要。只要能够让学生们学到真本事就行！”唐峰笑道。
　　“老大，你的这个格局，真是让我佩服！”朱子航忍不住竖起了大拇指！
　　“行了！少在这里拍马屁！到了公司，抓紧时间工作！别整天扯这些没有用的！”唐峰瞪了他一眼。
　　朱子航嘿嘿一笑。
　　不多时，他们来到了公司。
　　趁着朱子航整理那些报名表的空隙，唐峰将所有的电脑都安装上UU聊天软件。这样的话，便于员工们使用。
　　“老大，经过认真挑选，我选出了五十个。你要不要帮忙看一下？”朱子航问道。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“你是公司的负责人，你用不着什么事都问我。”
　　“可是老大，你好歹是公司的大股东！你将公司交给我全权管理，难道不担心我出什么纰漏吗？”朱子航问道。
　　“用人不疑，疑人不用！当然，我会给公司设计出一套非常合理的规章制度。我相信在制度的配合下，你的表现肯定会更好。”唐峰回答。
　　“老大，你放心吧！我一定会全力以赴的工作！绝对不会辜负你对我的信任！”朱子航信誓旦旦的承诺。
　　“行了！我得回别墅那边！如果你有什么问题的话，可以给我打电话。”唐峰说道。
　　“行！那我一会儿挨着通知那些入选的学生，让他们到公司这边来。”朱子航回应。
　　“你是公司的负责人！你说的算！”唐峰话一说完，离开了这里。

第159章 我来唱歌你来写字
　　等到唐峰回到别墅的时候，苏晓丽已经做好了午饭。
　　除了苏晓丽，宁晓等人也在。
　　“你们怎么都在这里？”唐峰一边在餐桌前坐下来一边笑问。
　　“今天上午我们一起上完课，然后去超市转了一圈，买了一些食材回来做饭。”苏晓丽回应。
　　“怎么？你是不是不欢迎我们？”宁晓半开玩笑的问道。
　　“哪能！只要你们愿意，随时都可以来！”唐峰回答。
　　“我们今天过来，主要是跟晓丽学习厨艺的。”余莉说道。
　　“学的怎么样？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“刚学会做两道菜。不过我们的基本功不太好！看来还是得多练习才行！”余莉回答。
　　“一顿饭学会做两道菜，已经算是相当不错！”唐峰笑道。
　　“宁晓，你们也别光在那里站着！赶紧坐下来吃饭！”苏晓丽招呼大家！
　　宁晓等人在餐桌前坐着下来。
　　大家边吃边聊。
　　等到吃完饭，宁晓等人帮着收拾餐桌，洗刷碗筷。
　　忙完这些，她们跟唐峰和苏晓丽道别，离开了这里。
　　“峰哥，我带她们回来，你真的没有不高兴吧？”苏晓丽有些担心的问道。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“她们来我们家里做客，我还是很欢迎的。最起码她们可以陪你聊聊天。”
　　“那就好。”苏晓丽嘿嘿一笑，问：“你上午去做什么了？”
　　“我跟子航去了一趟计算机学院，招聘了一些新的员工。”唐峰回答。
　　“是不是报名的特别多？”苏晓丽接着问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“大约收到了二百多张报名表。”
　　“估计大家主要冲着你去的！毕竟，你开发的UU聊天软件，大家都在用！作为计算机专业的学生，他们肯定知道你的技术有多厉害！”苏晓丽笑道。
　　“差不多！我和子航刚到计算机学院的教学楼，就被一群学生围了起来。大家显得非常热情！”唐峰回应。
　　“一下子收到这么多的报名表，新公司能同时录用这么多员工吗？”苏晓丽有些疑惑。
　　“差不多！二百多人，虽然暂时用不上，但是我相信用不了多长时间，这些员工肯定都会派上用场。”唐峰回答。
　　“我看你干脆跟计算机学院合作，争取让所有的毕业生都进入你创办的公司工作。”苏晓丽半开玩笑的建议。
　　“这个主意不错！我去计算机学院的时候，正好遇到杨志勇院长。他将我叫到办公室，然后跟我聊了一会儿。他的其中一个想法，就是想让计算机学院和丽峰网络公司合作！这样的话，计算机学院培养出来的学生，毕业以后可以直接进入丽峰网络公司工作。”唐峰笑道。
　　“你答应他了吗？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我觉得这个合作还是很不错的！可以让丽峰网络公司招募到更多优秀的毕业生！”
　　“除了这个，他还有别的想法吗？”苏晓丽问道。
　　“他还想让我带着计算机学院的兼职老师。”唐峰回答。
　　“这个你也答应了？”苏晓丽问道。
　　“对！”唐峰点了点头，说：“一个周拿出两个小时给学生们上课，我觉得还可以。”
　　“可是你每天都有那么多的事情需要去做，时间上安排的过来吗？”苏晓丽有些担心。
　　“应该没问题！如果我哪个周确实没有时间，可以让学生们也跟着休息。不过，我尽量还是每个周拿出两个小时给学生们上课！这样的话，用不了多久，学生们的计算机水平就可以得到显着的提高。”唐峰回答。
　　“反正你自己安排好时间。对了，你不是说准备参加迎新晚会吗？你去报名了吗？”苏晓丽换了个话题。
　　“我没有去！我让苏铭去给我们两个报的名！”唐峰回应。
　　“报名这么简单吗？难道谁报名都可以上吗？”苏晓丽显得有些纳闷。
　　“怎么可能！没有真材实料的话，就算是登上迎新晚会的舞台，肯定也会被学生们笑话的！我们之所以报名成功，主要还是因为我在前不久举办的校园歌手大赛崭露头角的缘故！大家都知道我歌唱的还算不错！”唐峰回答。
　　“岂止是不错！你可是京城大学校园歌手大赛的冠军！”苏晓丽白了他一眼。
　　唐峰没有说话只是嘿嘿一笑。
　　“你唱歌的话，我做什么？”苏晓丽问道。
　　“我之前不是说过嘛！我来唱歌你来写字。”唐峰回答。
　　“可是我写字的水平，跟你比起来，简直就是云泥之别！到时候，我恐怕会给你丢脸！”苏晓丽一下子变得紧张起来。
　　“对于你写的字，我还是很有信心的！接下来的几天，你可以继续练字，争取在迎新晚会上大放异彩！”唐峰叮嘱对方！
　　“你要指点我才行！要不然，仅凭我一个人的能力，恐怕不会有太大的提升。”苏晓丽主动提了出来。
　　“没问题！”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　“事不宜迟，我现在就开始练习！你可以在旁边看着，随时给我指点。”苏晓丽的情绪显得有点激动。
　　“好！”唐峰点了点头，跟着她一起去了书房。

第160章 参加迎新晚会
　　两人来到了书房。
　　苏晓丽在书桌前坐了下来。
　　唐峰站在她的身后。
　　苏晓丽多多少少感到有些紧张。
　　她尝试着写了两行字。
　　“峰哥，你觉得我写的怎么样？”苏晓丽一脸忐忑的问道。
　　“跟之前我教你的，似乎退步了不少。看来这段时间，你基本上也没怎么写字。”唐峰回应。
　　“现在主要是用电脑打字，用笔写字的机会越来越少。”苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　“书法就是这样。不用则废。哪怕就是最顶级的书法家，每天也要坚持练习！如果一天没有练习，可能还看不出什么。如果连续一个星期不练习，书法水平就会有明显的下滑。所以我觉得你还是每天坚持练习才行。”唐峰语重心长的说道。
　　“哼！你又在骗人！”苏晓丽白了他一眼。
　　“我可没有骗人！我说的是真的。”唐峰义正言辞的说道。
　　“你也没有每天坚持练习书法，为什么字还是写的这么好？”苏晓丽发出灵魂拷问。
　　唐峰一时语噎。
　　他兑换的可是书圣技能，不能用常理来判断。
　　“怎么样？是不是无话可说？”苏晓丽显得颇为得意！
　　她很少会看到唐峰吃瘪的样子。
　　“不说这个！你还是抓紧时间练习！我希望在迎新晚会的舞台，你可以成为最耀眼的那颗星。”唐峰连忙岔开话题。
　　苏晓丽倒是也没有继续追问下去。
　　唐峰紧贴着她的身体，抓着她的手，耐心的帮她指正。
　　可能是距离太近的缘故，苏晓丽感受到唐峰身体传来的热度！
　　她感觉自己的心跳的厉害！
　　唐峰也察觉到了她的身体变化。
　　不过他什么都没说。
　　两人彼此心照不宣。
　　时间一分一秒过去。
　　苏晓丽的书法水平迅速的得到提高。
　　她整个人也变得自信起来。
　　“峰哥，你准备唱什么歌？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“我准备唱一首《青花瓷》。”唐峰回答。
　　“《青花瓷》？我还是第一次听到这个名字。这是你自己写的歌吗？”苏晓丽接着问。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“这是一首华国风的歌。”
　　“峰哥，你真有才！不仅会唱歌，而且还会写歌。我很期待这首歌。”苏晓丽忍不住竖起了大拇指。
　　“我相信这首歌肯定不会让你失望的。”唐峰显得信心十足。
　　两人在书房里待了很长时间。
　　接下来的几天，唐峰每天都会帮助苏晓丽提升书法水平。
　　转眼之间，到了迎新晚会举办的日子。
　　下午不到五点，苏铭和宁晓等人来到了别墅。
　　唐峰和苏晓丽打扮的格外出众！
　　“老大，你也太帅了吧！你这是准备在台上迷死我们学校的那些女生吗？”苏铭半开玩笑的问道。
　　“一边去！”唐峰狠狠的瞪了他一眼！
　　“晓丽，你跟唐峰简直就是金童玉女！今天晚上，你们肯定是最耀眼的！”宁晓的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“我真的非常期待你们今天晚上的表现。”余莉说道。
　　“等晚会结束，我们一起去吃宵夜。”唐峰主动提出来。
　　“好啊！”苏铭等人纷纷点头。
　　过了一会儿，唐峰等人离开别墅，前往学校的大礼堂。
　　此时此刻，大礼堂已经是人头攒动。
　　新生们按照之前划定的范围，以院系为单位，在安排好的座位上坐了下来。
　　唐峰和苏晓丽则是一起来到了后台。
　　他们刚一出现，马上吸引了所有人的目光。
　　“这是数学系的那个唐峰吗？他怎么会长的这么帅！简直就是我心目中的白马王子！”
　　“这很正常！以前见他的时候都是素颜，这次是经过了精心的打扮！他的颜值，绝对是我们学校男生的巅峰！”
　　“关键他不光长得帅！他的才华，也是得到公认的！我如果有个这样的男朋友，该有多好！”
　　“别做梦了！如果他是我的男朋友，我愿意少活二十年！”
　　“他身边的那个女生是谁？看起来也有些面熟。”
　　“经济学院金融专业的苏晓丽。唐峰的女朋友。”
　　“怪不得看起来有些面熟。她本来长的就很漂亮，再加上精心打扮，简直就是仙女下凡。”
　　“他们两个站在一起，简直就是天作之合！”
　　“关键人家两个还是青梅竹马！实在是让人羡慕！”
　　唐峰和苏晓丽听到大家的议论声，忍不住对视一笑。
　　很快，迎新晚会开始！
　　对于京城大学的新生们来说，这是展示自己的绝佳机会！
　　不管是谁，只要能够在迎新晚会上表现的足够出色，那么也就拥有了优先择偶权。
　　音乐学院的新生们，在迎新晚会上占尽优势！
　　他们能歌善舞，甚至有一部分新生已经出过专辑！
　　算得上是专业歌手！
　　大礼堂台下的新生们，也是听的如痴如醉！
　　“老大呢？怎么还没出来？”苏铭有些着急。
　　“老大的表演节目是用来压轴的。估计还得再等一会儿。”朱子航回答。
　　结果，他的话音刚落，唐峰和苏晓丽款款登场！
　　两人刚一亮相，就引起众人的惊叹！
　　“这不是数学系的唐峰吗？他这是准备表演什么节目？”
　　“看样子应该是唱歌。”
　　“他的唱歌水平没得说！前段时间举办的京城大学校园歌手大赛，他非常轻松的拿到第一名！”
　　“不知道他这次会给我们演唱一首什么样的歌曲。”
　　“那名女生好像是他的女朋友！她这是准备表演书法吗？”
　　“一个唱歌，一个表演书法，看起来倒也别有一番雅致。”
　　唐峰冲着台下的新生们挥了挥手，然后开始唱歌。
　　他刚一开口，直接惊艳全场！

第161章 金童玉女，珠联璧合
　　“卧槽！这是什么神仙嗓音啊！”
　　“还有这个歌词！简直是绝了！这是什么人写的歌词！”
　　“我怎么之前从来没有听过这个歌！是不是港台那边的歌手唱的？”
　　“不可能！如果是港台那边的歌，我不可能没听过！而且这么好听的歌，肯定传唱度特别高！也不可能是那种默默无闻的歌曲！”
　　“难道是唐峰原创的？”
　　“有可能啊！如果我没记错的话，他之前参加校园歌手大赛用的歌曲也是他自己写的。”
　　“如果这首歌真是他自己写的，我觉得可以完全出一张专辑！肯定会成为二零零三年最火爆的一首歌！”
　　“等一会儿回去上网查查！说不定不是他自己写的！毕竟这首歌的歌词这么牛！”
　　“你们能不能别说话！安安静静听歌！”
　　唐峰站在苏晓丽的面前，深情款款的唱着歌！
　　台下的新生们，听的也是如痴如醉！
　　等到一曲终了，现场响起了雷鸣般的掌声！
　　正正持续了十分钟！
　　苏晓丽也将自己创作的书法作品展示给大家看。
　　大家看到苏晓丽的书法作品，也是一片哗然！
　　“我的天呐！这幅书法作品也太牛了吧！这字也太好看了吧！”
　　“她的老师是国家级的书法大师吧？”
　　“什么书法大师！普通的书法大师，肯定教不出这么厉害的学生！”
　　“我好歹也是学了十几年的书法！而且我的书法考级也已经达到了十级！但是跟苏晓丽的比起来，简直就是不值一提！”
　　“她的书法老师到底是哪个？你们谁去打听一下！不行我也去拜师，正儿八经的学上几年！”
　　就在大家议论纷纷的时候，唐峰和苏晓丽冲着大家摆了摆手，来了个完美谢幕！
　　两人的珠联璧合。实在是羡煞在场的这些新生们！
　　等到两人来到后台，参加迎新晚会的学生，直接上前将他们围了起来？
　　“唐峰同学，你刚才演唱的那首歌叫什么名字？”
　　“《青花瓷》。”
　　“这首歌是你自己写的吗？”
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“词曲都是我自己创作的！”
　　“我的天呐！你实在是太厉害了！”
　　“你的这首歌的版权卖出去了吗？如果没有的话，我可以介绍给你一家音乐唱片公司。你的这首歌，只要做成专辑，肯定可以火爆全国！”
　　“谢谢你的好意。只有一首歌的话，我觉得没有必要出专辑。等我再创作几首歌，然后一起出个专辑比较好。”唐峰回应。
　　“真的吗？如果你出专辑的话，我肯定会买的！”
　　“苏晓丽同学，冒昧的问一下，你的书法是跟哪位大师学的？这个人的水平肯定很高！”
　　“远在天边，近在眼前。”苏晓丽一边回应一边将目光放在了唐峰的身上。
　　大家听到这个消息，显得无比震惊！
　　他们做梦也没想到，唐峰不但歌唱的这么好，书法水平竟然也这么高！
　　“苏晓丽同学，你不是在开玩笑吧？”
　　“当然不是！当着这么多人的面，我怎么可能会开玩笑！我的书法确实是唐峰教的！”苏晓丽显得非常严肃。
　　“唐峰同学，我很好奇，你的书法是跟谁学的？”
　　“我是自学的。”唐峰非常自然的回答。
　　“什么！”在场的所有人，简直不敢相信自己的耳朵！
　　“唐峰同学，这么说的话，你的书法水平岂不是更高？”
　　“还好吧。我的书法水平，也就是马马虎虎，说的过去。”唐峰淡淡的回应。
　　“唐峰同学，你实在是太谦虚了！你能不能给我们现场展示一下？”有人主动提了出来。
　　“在这里吗？”唐峰有些面露难色。
　　“是的。”对方点了点头，说：“刚才苏晓丽同学用的纸和笔都在，你正好可以给我们展示一番。”
　　唐峰看到大家的情绪这么高涨，自然也就不好意思拒绝。
　　他现场创作了一幅新的书法作品。
　　大家看到他的展示，才发现苏晓丽说的果然都是真的。
　　唐峰的书法水平，比苏晓丽的高明不少！
　　“唐峰同学，你的这幅书法作品出售吗？”有人主动提出来。
　　“我的所有书法作品都是由一家拍卖机构帮忙出售的。如果你们想买的话，可以去参加拍卖会。”唐峰回答。
　　“唐峰同学，我没听错吧？你说的是拍卖会？”对方明显的愣了一下。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“我已经拍卖了很多幅作品，除了书法，还有绘画。如果有人感兴趣的话，可以去看看。”唐峰笑道。
　　“唐峰同学，你创作的这些书法作品，最终的成交价是多少？”有人颇为好奇的问道。
　　“价格不等。从500万到2300万之间。”唐峰如实回答。
　　众人哗然！
　　一幅字画就是几百万！甚至上千万！
　　这个数字已经远远超出了他们的想象！
　　“那个。。。唐峰同学，你还收徒弟吗？”
　　“不好意思。我不收徒弟。”唐峰没有丝毫的犹豫，果断拒绝。
　　“可是苏晓丽同学不是你的徒弟吗？”
　　“她怎么会是我的徒弟。她是我的女朋友！”唐峰话一说完，拉着苏晓丽的手离开了这里。
　　“卧槽！这个唐峰也太牛了吧！不但人长的帅，唱歌也好。现在书法水平也这么高！他是文曲星下凡吧！”
　　“一幅字画几百万，甚至上千万！我的乖乖！这简直就是行走的印钞机呀！”
　　“这些对他来说算不上什么！他创立的丽峰网络公司，才是真正的印钞机！现在据说市值已经高达百亿！”
　　“不得不说，他开发的UU聊天软件确实好用！我现在一直都在用！每天打开电脑的第一件事，就是登陆这个聊天软件！这已经成为我生命中最重要的一件事！”
　　“我听说他前几天还去了一趟计算机学院！招聘了不少的学生！”
　　“这个事我知道！他招聘的学生不是给丽峰网络公司的，而是给他成立了一家新公司！”
　　“新公司？什么新公司？赶紧说说！”大家一下子来了兴趣。
　　“具体情况我也不太清楚！不过他成立的这家新公司，应该是从事网络购物方面的。”
　　“网络购物？现在不是有艺趣网吗？而且艺趣网背后的股东可是漂亮国的易呗公司，实力非常的雄厚！他成立的新公司，想要跟艺趣网竞争，这不是以卵击石嘛！”有人的话里充满了嘲讽的味道。
　　“话不能这么说！他在开发的UU聊天软件之前，市面上不是也有很多同类的聊天软件吗？尤其是企鹅公司的聊天软件，已经拥有了两亿用户！可是UU聊天软件出来没有多长时间，就已经将企鹅公司收购。”
　　“不得不说，这是互联网历史上的一个奇迹！一家刚成立没几天的互联网公司，竟然收购了另外一家成立四年之久的互联网公司！完全就是蛇吞象！”
　　“你这个比喻并不恰当！丽峰网络公司之所以如此厉害，还是因为开发出来的聊天软件技术含量非常高！哪怕就是企鹅公司，都没有办法进行复制！如果能够复制的话，凭借手里的两亿用户，肯定可以将丽峰网络公司斩于马下！”
　　“你们说这个唐峰咋这么牛X！他简直就是一个全能型的天才！你们说这小子，除了不会生孩子，还有什么是他不会的？”
　　“这个还真不好说。说不定哪天他在医学方面做出了重大的贡献，然后男人也可以生孩子。”
　　“男人如果真的能生孩子的话，你们说会不会很多女人都会让男人生孩子？”
　　“行了！别再这里胡诌八扯！我得回去赶紧查一查，看看唐峰唱的那首歌究竟是不是原创的！”
　　“查完记得去BBS上发帖子说一下啊！”
　　这时候，唐峰和苏晓丽已经走出大礼堂。
　　苏铭等人来到了他们的面前！
　　“老大，你刚才演唱的那首歌叫什么名字？在你没唱歌之前，礼堂乱糟糟的，我都没听清楚报幕。”苏铭迫不及待的问道。
　　“青花瓷。”唐峰回答。
　　“这个歌名和歌词还真是相得映彰！老大，不得不说，你真的是很有才华！看来，我们正在见证一位歌唱家的冉冉升起。”朱子航丝毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“子航，不要胡乱吹捧！老大现在的唱歌水平，应该是属于顶尖的流行歌手。至于歌唱家，多少还是差点意思。”张昊连忙说道。
　　“歌唱家也好，流行歌手也罢，对我来说，并没有什么本质的区别。我只想创造出更多脍炙人口的歌曲。毕竟，在我看来，艺术是为大众服务的。”唐峰淡淡的说道。
　　“老大，你的这个境界真的不一般！我感觉很快就会有大量的唱片公司来找你合作！你现在可以认真的考虑一下，看看跟哪一家唱片公司签约。”苏铭建议。
　　“我是不会跟别的唱片公司签约的！我如果想要发行新专辑，那么完全可以自己成立一家唱片公司。如果跟别的唱片公司合作，至少要被别人扒一层皮才行。”唐峰将自己的想法说了出来。
　　“这倒也是。”苏铭点了点头，说：“到时候你还可以签约一些新的歌手！这样的话，肯定可以赚到更多的钱。”
　　“赚钱对我来说，并不是最重要的！我的想法是签约一些新的歌手，然后由我来给他们写歌。我会根据他们的嗓音，创作出更适合他们的歌曲。”唐峰淡淡的说道。
　　“唐峰，你的这个想法真是不错！我发现只要是一个歌手的成名曲，肯定是跟这个歌手非常契合的。”宁晓表示赞同。
　　“晓丽，你今天晚上创作的书法作品，也是非常优秀！”余莉非常自然的将话题引到了苏晓丽的身上。
　　“还好。主要是唐峰的功劳。”苏晓丽不好意思的笑了笑。
　　“你们两口子的合作，实在是让人惊艳！我希望在以后的日子，看到你们两个更多的合作！”官倩发自内心的说道。
　　“会的！一定会的！”唐峰点了点头。
　　“时间不早！我们去吃夜宵吧！”苏晓丽连忙岔开话题。
　　“好啊！吃宵夜去！”一行人兴高采烈的去了附近的烧烤店！
　　大家自然免不了又是一顿大快朵颐！
　　结果他们刚吃完宵夜，唐峰的手机响了起来！
　　他看了一眼来电显示，发现是一个陌生的手机号！
　　他犹豫了一下，不过最终还是按下来接听键！
　　毕竟，知道他手机号码的人并不是很多！万一是熟悉的人打来的，他不接的话多少有些尴尬。
　　“您好！请问你是唐峰同学吗？”对面传来一个陌生的声音。
　　“是的。”唐峰点了点头，问：“请问您是哪位？”
　　“唐峰同学你好！我是辉煌唱片公司的宋磊！我给你打电话，主要是想跟你约个时间，能不能坐下来谈一谈。”对方道明来意。
　　“你是准备跟我签约吗？”唐峰猜测。
　　“是的。”宋磊点了点头，说：“我们公司确实是有这个意向！如果你同意的话，我们可以约个时间，坐下来好好聊一聊！”
　　“你在怎么知道我的联系方式的？”唐峰显得有些纳闷。
　　“我的一个朋友，是你们学校的老师。不过她的手里没有你的联系方式，他也是找别的朋友要的！至于他是跟谁要的，这个我也不太清楚。”宋磊回答。
　　“不好意思。我不想跟任何的唱片公司合作。”唐峰非常礼貌的拒绝对方。
　　“唐峰同学，你先不要着急拒绝。等我们约个时间，坐下来好好聊一聊！说不定你对我提出来的条件感兴趣呢。”宋磊不急不慢的说道。
　　“宋先生，你是不是在唱片行业做了很多年？”唐峰问道。
　　“是的。”宋磊点了点头，说：“我从事这一行差不多十五年。”
　　“十五年的时间，确实不短。你看这样行不行？我准备成立一家新的唱片公司，然后你可以过来担任总经理。”唐峰跟对方商量。
　　宋磊闻言，一下子傻了眼！
　　他甚至都怀疑自己听错了！
　　毕竟，他给唐峰打电话，是为了让对方跟自家的唱片公司签约。
　　结果对方倒好！
　　竟然想直接将他挖过去！
　　这件事有点儿意思。
　　“唐峰同学，唱片公司的水还是很深的。你刚上大学，涉世未深，完全没有必要进入这个行业。你的歌唱的这么好，而且词曲都是自己创作的。像你这样的人才，还是签约一家专业的唱片公司比较好。”宋磊语重心长的劝告对方。
　　“你说的没错！”唐峰点了点头，说：“我的想法跟你是一致的！我就是想成立一家唱片公司，然后自己跟公司签约。如此一来，公司赚到的钱，绝大多数都是我的。”
　　“我明白你的意思。你是不想让唱片公司拿走太多的利润。但是如果没有专业的唱片公司的运作，哪怕你的歌唱的再好，恐怕也赚不到太多的钱。”宋磊提醒对方。
　　“所以我才想要成立一家唱片公司，然后交给你来管理。你放心，我肯定不会亏待你的！我会给你股份的！”唐峰言语之中，显得非常豪爽！
　　“可是。。。。唐峰同学，唱片公司只有你一个签约艺人的话，我岂不是成了你的专属顾问？”宋磊有些担心的问道。
　　“当然不会！你是唱片公司的负责人，怎么可能是我的专属顾问。再说公司也不可能只有我一个艺人，后续肯定会有更多的艺人加入。”唐峰回答。
　　“你什么时候有时间？我们还是见面聊一聊这个事吧？在电话里聊这个，感觉不是那么回事！”宋磊跟对方商量。
　　“行！明天上午八点，我们在京城大学的南门见面。”唐峰非常痛快的答应了下来。

第162章 幻想打造一场别出心裁的婚礼
　　等到唐峰挂断电话，苏晓丽有些紧张的问：“是不是有什么事？”
　　“没事。唱片公司打来的，想要跟我签约。”唐峰回答。
　　“不得不说，这些做生意的，消息还真是灵通。迎新晚会结束还不到两个小时，电话已经打了过来。”苏晓丽笑道。
　　“生意的本质就是信息差。想要赚到钱，必须比别人先知先觉才行。要不然，还没等到出手，一切已经结束。”唐峰回应。
　　“这倒也是。你是怎么想的？”苏晓丽问道。
　　“我跟对方约好，明天上午八点在学校南门见面。”唐峰回答。
　　“是不是应该找个清静的地方聊一聊？”苏晓丽建议。
　　“这个等见了面再说。附近有两家咖啡馆，不行去那边聊。”唐峰回答。
　　“你现在已经是名人，不管走到哪里，都会引起一些人的注意。要不还是让对方来我们家吧。如果觉得客厅比较闷，可以在院子里。院子里也有喝茶的地方。”苏晓丽建议。
　　“你的这个主意不错。要不然，到时候事情还没谈，我的身边已经围了一群人。那样的话，确实有些尴尬。”唐峰答应了下来。
　　回到别墅，唐峰和苏晓丽去卫生间简单的洗漱了一番，然后互道晚安，各自回房。
　　唐峰躺在床上，一时半会睡不着。
　　他在考虑明天跟宋磊见面的事。
　　他的想法很简单，就是成立一家新的唱片公司，然后邀请宋磊加盟，让对方负责打理公司的一切。
　　毕竟，他还有很多事情要去做。不可能将大量的精力放在公司管理上。
　　宋磊在唱片公司工作了那么多年，不管是经验还是人脉关系，都是非常适合的人选。
　　等到唱片公司成立，他相信用不了多久就可以发布专辑。
　　另外他也准备在京城大学音乐系和京城音乐学院这些地方，寻找合适的人选，给对方量身打造几首歌曲。这样的话，他成立的唱片公司，肯定会在很短的时间内脱颖而出，成为华国乃至全世界最优秀的唱片公司。
　　想到这里，他的情绪多少显得有些激动。
　　自从重生到现在，他已经掌握了很多技能，获得了极高的成就。
　　他希望自己可以在更多的方面取得更高的成就。
　　只有这样，他才能在一次又一次的冲击之下，获得自己想要的满足感。
　　他的心里很清楚，自己在很多领域都已经达到了顶尖的水平。
　　继续参加同类的比赛，对他来说，兴奋的阈值已经大大提升。
　　哪怕就是拿到比赛的冠军，那么估计他也不会感到太开心。
　　他似乎已经体会到了那句古老的名言：无敌是多么的寂寞。
　　除非是出现更强的对手，要不然，摧枯拉朽般的胜利，并不会给他带来太多的满足。
　　反而会让他感到纯粹是浪费时间。
　　他必须要在不同的领域进行各自的突破才行！
　　只有这样，他才能源源不断的得到自己想要的快乐。
　　想到这里，他不由自主的打开了系统面板。
　　系统最近这段时间，一直都没有给他发布新的任务。
　　他在心里顿时感觉有些空落落的。
　　虽然每天还能签到，但是得到的积分并不多。
　　加上之前他存的一些，现在一共是积分。
　　这些积分他一直都没舍得动用。
　　“系统？你还在不在？”唐峰尝试着跟对方沟通了一下。
　　“我在。”一个熟悉的声音冒了出来。
　　“你为什么不给我发布新的任务？”唐峰有些纳闷。
　　“不是我不给你发布新的任务。是你现在需要做的事情还有很多！等你将现在掌握的技能完全的发挥出来，我再给你新的任务。要不然，你每天的时间根本就不够用。”系统回答。
　　唐峰没有说话。
　　“这是一个伟大的时代！你掌握的也是各种各样顶尖的技能！希望你可以尽自己所能，创造一个更伟大的时代！让这个世界可以变得更加美好！”系统接着说。
　　“我一直在为之努力。”唐峰回应。
　　“等到时机成熟，我会给你发布难度更高的任务！希望你不要让我失望！”系统说道。
　　“放心！我肯定会全力以赴！”唐峰郑重承诺。
　　“那就好。”
　　系统的声音，再度消失不见。
　　唐峰昏昏沉沉的睡了过去。
　　等到早晨七点，他方才从睡梦中醒来。
　　苏晓丽坐在他的身边，安安静静的望着他。
　　“你什么时候来的？”唐峰缓缓的坐了起来。
　　“已经在这里坐了一会儿。你没事吧？我怎么感觉你的精神状态不是很好？”苏晓丽显得有些担心。
　　“我没事。”唐峰摇了摇头，说：“可能是昨天晚上睡得太晚的缘故。”
　　“你昨天晚上做什么了？为什么睡得这么晚？”苏晓丽接着问。
　　“倒也没做什么！只是畅想了一下未来。”唐峰回答。
　　“未来？你和我之间的未来吗？”苏晓丽一下子来了兴趣。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我幻想着如何举办我们的婚礼。”
　　“这个还能怎么举办？不都是在老家举办吗？然后找个大一些的酒店，邀请亲戚朋友们前来参加婚礼。”苏晓丽有些纳闷。
　　“你说的是现在传统的婚礼。我们之间的婚礼，肯定要跟这个不一样。”唐峰回答。
　　“不一样？你想怎么不一样？”苏晓丽问道。
　　“你觉得我们的婚姻，在天空中举办怎么样？”唐峰跟对方商量。
　　“天空？你说的是乘坐飞机吗？”苏晓丽猜测。
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“我准备打造一座空中城堡！然后我们在城堡里举行婚礼！”
　　“空中城堡？你说的这个也太科幻了吧！我怎么感觉有生之年都不会实现。”苏晓丽的语气中带着一次惊讶。
　　“我相信肯定会实现的！当然，需要很多人的努力才行！”唐峰微微一笑，说道。
　　“你没发烧吧？”苏晓丽下意识的摸了一下对方的额头。
　　唐峰趁机抓住她的手。然后往前一带，直接让她钻进了自己的怀里。
　　苏晓丽没有挣扎，她安安静静的趴在唐峰的怀里，享受着静谧的时光。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久。
　　苏晓丽将头抬来起来，对着唐峰顺：“你是不是应该起床？昨天不是跟唱片公司的人约好八点见面吗？”
　　“对啊！”唐峰一下子反应过来，马上起身穿衣服。
　　苏晓丽非常识趣的退了出去。
　　趁着唐峰洗漱的空隙，她去厨房准备了一顿简单的早餐。
　　唐峰坐在餐桌前，迅速的吃了起来。
　　“你慢点吃！别着急！”苏晓丽提醒对方。
　　唐峰一边点头一边埋头苦干！
　　上午八点，唐峰和苏晓丽一起来到了学校的南门。
　　一名四十岁左右的中年男子看到唐峰出现，心情变得非常激动。
　　三步并作两步的来到了唐峰的面前！
　　“唐峰同学，你好！我是宋磊！”对方自报家门。
　　“宋先生，你好！”唐峰跟对方握了一下手。
　　“唐峰同学，你跟电视上的样子看起来不太一样！你现在明显更帅一些。”宋磊说道。
　　“谢谢你的夸奖。我们别光在这里站着，还是换个地方聊吧。”唐峰主动提了出来。
　　“你想去什么地方？”宋磊笑问。
　　“你跟着我们走就可以。”唐峰回答。
　　很快，他们来到了别墅的院子里。
　　“这是我家。你是想在院子里聊还是去客厅？”唐峰征求对方的意见。
　　“院子里就行！这里空气好，给人的感觉也没有那么压抑！”对方迅速的做出选择。
　　“行！既然如此，我们就在院子里聊！”唐峰点了点头，答应了下来。
　　苏晓丽去给他们准备好茶具和一些水果点心。
　　“唐峰同学，你的女朋友还真是贴心。”宋磊说道。
　　“她确实很贴心。宋先生，请坐！”唐峰招呼对方。
　　两人坐了下来。
　　苏晓丽没有在这里打扰他们，直接回到客厅去忙自己的事。
　　“唐峰同学，这是你刚买的房子吗？”宋磊饶有兴趣的问道。
　　“买了差不多一个月。”唐峰回答。
　　“这栋别墅不管是位置还是大小，都是非常的不错。冒昧的问一句，你买这栋别墅花了多少钱？”宋磊问道。
　　“三百万。”唐峰如实回答。
　　“三百万还真是不贵！这么好的房子，现在很多人根本就买不着。”
　　“这栋别墅的业主要去国外生活，所以将这里的房子进行变卖。要不然，我也买不着。”唐峰笑道。
　　“唐峰同学，我之前听过你唱的那首《青梅竹马》。如果我没记错的话，那首歌是写给你女朋友的吧。”宋磊开始切入正题。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我跟女朋友就是青梅竹马，同学一起长大。我们之间，发生了很多有意思的事情。”
　　“我真的羡慕你们的爱情！青梅竹马，对于绝大多数人来说，可遇而不可求的。”宋磊说到这里，忍不住叹了一口气。
　　唐峰望着他的样子，知道他也是一个有故事的人。
　　但是唐峰并没有追问下去。
　　“你觉得我写的这首歌怎么样？”唐峰问道。
　　“非常棒！我听了很多遍！我之所以想要跟你签约，也是因为这首歌。”宋磊回答。
　　“因为这首歌？”唐峰显得有些惊讶。
　　“怎么？有什么问题吗？”宋磊问道。
　　“我还以为你是听了我在迎新晚会上唱的那首《青花瓷》才来找我的。”唐峰回答。
　　“《青花瓷》？你刚创作的歌曲吗？还是说你是翻唱别人的？”宋磊一下子来了兴趣。
　　“当然是自己创作的。不管是词还是曲，都是我自己写的。”唐峰回应。
　　“我能不能听一下这首歌？”宋磊向对方发出请求。
　　“可以！”唐峰非常痛快地答应了下来！
　　然后开始清唱。
　　宋磊听到第一句，就直接陷了进去！
　　简直就是天籁之音！
　　唐峰的嗓子肯定被天使吻过！
　　他感到自己的灵魂都已经出窍！
　　很快，唐峰唱完了这首歌。
　　宋磊感到意犹未尽！
　　“宋先生，你觉得我唱的这首歌怎么样？”唐峰笑眯眯的问道。
　　“好！非常好！我入行这么多年，还是第一次听到如此美妙的歌声！唐峰同学，你的表现实在是让我感到震惊！”宋磊说到这里，甚至忍不住竖起大拇指。
　　“你过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“我说的是实话！唐峰同学，我愿意加入你成立的唱片公司！但是我有一个要求，你的这张唱片，必须由我来做！”宋磊主动的提了出来。
　　“没问题！不用说这一张，后面所有的唱片，只要你愿意，都可以交给你来做！”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　“既然如此，我想问一下，什么时候可以入职？”宋磊已经有些迫不及待。
　　“等到公司成立。目前公里还没有成立，估计还得再过几天。”唐峰回答。
　　“用不了这么久！你将成立公司的事情交给我，最多两天，我肯定给你办的妥妥的！”宋磊主动的提了出来。
　　“行！你先帮忙核算一下，成立公司大约需要多少钱。这样的话，我心里也好有个数。”唐峰答应了下来的。
　　“这个应该花不了多少钱！而且我相信，只要你的第一张唱片发行出来，销量肯定会非常火爆！也就是说，在非常短的时间内，公司就可以实现盈利。”宋磊显得极度兴奋。
　　“既然如此，那就麻烦你，抓紧时间办好这件事。你放心，我肯定不会亏待你的！到时候公司有你一成的股份。”唐峰直接开出了非常诱人的条件。
　　“唐峰同学！不对，我现在应该喊你老板！”宋磊笑了笑，说：“一成的股份是不是太多了一些？”
　　“不多！”唐峰摇了摇头，说：“你是公司的负责人，需要管理公司所有的事务！一成的股份，我觉得还是非常合理的！当然，如果后期你的表现更好的话，那么我可以考虑继续增加你的股份。”
　　宋磊的心里感到非常的激动。
　　他的心里非常清楚，对于他来说，这是一次可遇而不可求的机会。
　　他之前虽然说在唱片公司方面也赚到了一些钱，甚至也拥有不小的知名度。
　　但是跟唐峰刚成立的这家公司比起来，还是差的太远！
　　尤其是公司的前景，根本不可同日而语。
　　他甚至有可能因为这次机会成为华国乃至世界唱片行业的领军人物！
　　“老板，你放心！我肯定会竭尽全力的工作！我会让这家唱片公司，成为世界上最好的！”宋磊迫不及待作出承诺。
　　“等到我的第一张唱片出来，你可以去我们学校的音乐系或者是京城音乐学院，挑选一些比较好的苗子出来！由我来对他们进行培训！我会根据他们的嗓音条件，给他们写出适合他们演唱的歌曲！到时候，我相信他们肯定也会成为非常好的歌手。”唐峰给出自己的建议。
　　“你这么说的话，我还真的要好好挑选一番才行！毕竟，能够得到你写的歌词，那么红的几率还是很大的！”宋磊说道。
　　“反正你只要记得用心做事就行！不管什么事情，只要全身心的投入进去，哪怕就是做的不好，也是值得肯定的。”唐峰望着对方，意味深长的说道。
　　宋磊没有说话，只是默默的点了点头。
　　接着，两人在成立唱片公司方面，又做了很多的探讨。
　　转眼到了中午时分。
　　“时间不早！你留下来吃完饭再走吧！”唐峰向对方发出邀请。
　　“不用这么麻烦！我先赶紧去忙！等有什么需要的话，我再给你打电话！至于吃饭，可以等到后面再说！”宋磊边说边站了起来。
　　“行！既然你这么说，我也不勉强！等公司成立那天，我们再好好的庆祝一番！”唐峰也跟着站了起来。
　　两人再度握了握手。
　　然后宋磊离开了这里。
　　苏晓丽看到宋磊离开，也连忙从客厅里走出来。
　　“他怎么走的这么匆忙？是有什么事吗？”苏晓丽现在有些纳闷。
　　“我本来想留他在这里吃饭的，但是他说想要先去忙公司成立的事。”唐峰回答。
　　“他这个也太着急了吧！”苏晓丽感到有些吃惊。
　　“如果换作是我的话，可能我也会这么做！毕竟，这样的机会来之不易！也许一生只有一次！如果抓不住的话，可能后面也不会再有！”唐峰淡淡的回应。
　　“可是你现在手里不是只有两首歌吗？成立唱片公司的话，是不是需要更多的歌曲才行？”苏晓丽问道。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“第一张唱片里面我准备放六首歌。”
　　“这么说的话，你岂不是还要再写四首新歌？”苏晓丽接着问。
　　“对啊！所以接下来的几天，我要抓紧时间将歌曲创造出来！要不然，肯定会耽误第一张产品的顺利发行。”唐峰回应。
　　“你是不是还要拍MV？”苏晓丽突然像想起什么来似的，问道。
　　“应该是吧！这一块我也不是太懂！如果真的拍MV的话，我希望你可以来当这个MV的女主角。”唐峰笑道。
　　“我肯定不行的！再说如果我当女主角的话，你当什么？男主角吗？”苏晓丽问道。
　　“我当男主角也不是不可以！不过这个主要还是要看唱片公司安排！当然，如果他们是选用别的女主角，我肯定是不会同意当男主角的！要不然，某些人肯定是要吃醋的！”唐峰说到这里，忍不住嘿嘿一笑。
　　“哼？”苏晓丽白了他一眼！
　　“午饭做好了吗？”唐峰连忙换了个话题。
　　“正在做！我本来还以为对方会在这里吃，所以特意多做了一些！现在看来，恐怕是要剩下不少。”苏晓丽多少感到有些心疼。
　　“这个还不简单！你给宁晓她们打电话，让她们过来吃饭就是了。”唐峰马上给出解决方案。
　　“对呀！我怎么没想到这一点！不过现在这个时间点，她们恐怕已经吃过午饭？”苏晓丽有些担心。
　　“就算是吃过午饭，你让她们过来的话，她们肯定也会感到非常高兴！她们每个人少吃一点，然后也可以将你做出来的那些饭菜解决的干干净净。”唐峰微微一笑说道。
　　“行！那我现在就给她们打电路！”苏晓丽抓紧时间将手机拿出来。
　　很快电话接通。
　　“宁晓！你们吃饭了没有？”
　　“还没有呢！今天上午的课，一直拖到了十一点五十！我们三个正在琢磨中午吃什么呢！”宁晓回答。
　　“行啦！你们也用不着在那里瞎琢磨！赶紧来我家吃饭！”苏晓丽闻言，顿时心中大喜，赶紧向对方发出邀请。
　　“怎么？你们家是有什么喜事吗？”宁晓忍不住猜测。
　　“等你们来了以后再说！”苏晓丽回答。
　　“行！我们一会儿就到！”
　　等到挂断电话，苏晓丽继续去准备午饭。
　　过了一会儿，宁晓等人拎着一些水果来到这里。
　　“唐峰！我家小丽呢？”宁晓问道。
　　“她正在厨房做饭。”唐峰回答。
　　宁晓等人急匆匆的走进了出。
　　她们帮忙将已经做好的菜品端到了餐桌上。
　　等到苏晓丽将所有的菜品做完，大家一起在餐桌前坐了下。
　　“小丽！你赶紧跟我们说说到底有什么好事！”
　　“峰哥！还是你来说吧！”苏晓丽将目光放在了唐峰的身上。
　　“我今天跟一家唱片公司的人见面！然后我决定成立一家新的唱片公司，让对方来负责管理！也就是说，在不久的将来，我的第一张唱片将会由自己的公司顺利发行！”唐峰简的解释了一下！
　　“我的天哪！这可真是一个天大的好消息！等到你的唱片出来，我肯定多买几盘送人！”宁晓的情绪显得非常激动！
　　“我也一样！我买上几十张，然后送给亲戚朋友，让他们都听一听什么是天籁之音！”官倩连忙表示。
　　“你们用不着买，到时候我送你们一些。”唐峰主动提出来。
　　“那可不行！”宁晓等人纷纷摆手，说：“送的跟买的，意义不一样。我们想看一看你的第一张唱片，最终的销量会是多少！”
　　“白金销量是多少？”苏晓丽问道。
　　“如果我没记错的话，应该是十万张。”宁晓回答。
　　“十万张还可以！峰哥，我觉得你的这张唱片，销量肯定超过一百万张！”苏晓丽显得信心十足。
　　唐峰没有说话，只是笑了笑。
　　“一张唱片几十块钱，一百万张就是几千万，甚至上亿！哪怕就是去掉成本，也可以赚到不少钱！唐峰，不得不说，你赚钱的能力，实在是太强了！”余莉的眼睛里充满了羡慕的目光。
　　“到时候请你们吃大餐！去京城最好的酒店！”唐峰非常痛快的做出承诺。
　　“不用那么奢侈！你不是跟别人合伙开了一家饭店吗？到时候请我们去那里吃一顿就行。”宁晓说道。
　　“这个更没问题！到时候看你们的意思，我怎么样都行。”唐峰回应。
　　宁晓等人忍不住欢呼雀跃起来。
　　“行了！赶紧吃饭！要不然饭菜都凉了！”苏晓丽连忙招呼。
　　大家大快朵颐起来。

第163章 让华国成为世界第一流强国
　　等到吃完饭，宁晓三人跟唐峰两口子道别，离开了这里。
　　“你要不要午睡？”唐峰问道。
　　“睡一会儿也行。”苏晓丽回答。
　　“那你快去睡吧。”唐峰说道。
　　“你呢？不睡吗？”苏晓丽问道。
　　“我准备去公司一趟。”唐峰回答。
　　“需要我陪你一起去吗？”苏晓丽接着问。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“我就是过去看一下！很快就会回来。”
　　苏晓丽见他这么说，也就没有继续坚持。
　　唐峰将她送到了卧室。
　　等到苏晓丽在床上躺下来，他亲吻了一下对方的额头，然后方才离开。
　　苏晓丽望着他的背影，嘴角不由得浮现出一丝笑意。
　　唐峰走在路上，时不时的有人注意到了他。
　　毕竟，他现在至少在京城大学附近这一块，已经算是家喻户晓的人物。
　　也有人上前索要签名。
　　唐峰都是尽量满足。
　　幸亏现在还是智能机时代，只有少量的高端手机可以拍照，而且像素还是惨不忍睹。
　　要不然，他一天指不定要被偷拍多少次。
　　等他到达丽峰网络公司的时候，员工们正在热火朝天的忙碌着。
　　大家看到唐峰，一个个跟打了鸡血似的。
　　尤其是一些刚入职的员工，更是恨不得尖叫起来！
　　“我们的大老板长的也太帅了吧！”
　　“岂止是帅，简直就是男神！不管是颜值还是身材，都是最顶级的！”
　　“可惜他已经有了女朋友，要不然，无论如何，我都得尝试一下！看看能不能成为他的女朋友！”
　　“算了吧！想要当他的女朋友，别的不说，你的颜值就不过关！”
　　“颜值不行可以身材凑啊！再说，我就不相信，他现在的女朋友能漂亮到哪里去！”
　　“你还别说，我见过大老板的女朋友！她不管是颜值还是身材，也谁相当的完美！我这么跟你说吧！她跟大老板站在一起，完全就是天作之合！”
　　“你该不会是在拍老板娘马屁吧！她也没跟着大老板一起来！就算是你想拍她马屁，她也是听不到的。”
　　“拍什么马屁！我说的是真的！反正在我的心目中，也确实只有她才能配得上大老板！”
　　“难不成她比那些女明星还要漂亮？”
　　“当然！这是必须的！不仅漂亮，而且气质明显更胜一筹！再说大老板的女朋友也是学霸！京城大学金融专业的学生！高考排名也是非常靠前的！”
　　“我怎么听起来感觉跟神话故事似的。他们两个是怎么认识的？”
　　“人家是青梅竹马！从小一起长大的！我没记错的话，前段时间大老板还写了一首歌叫《青梅竹马》，参加京城大学校园歌手大赛还拿到了第一名！”
　　“这个也太夸张了吧！就是小说也不敢这么写吧！”
　　“小说跟现实生活比起来，啥都不是！现实往往比小说更加魔幻！”
　　“这倒也是！所有出版的小说加在一起，估计也就是几百万部！还不到人口的百分之一！不管怎么写，肯定也不可能将所有人的故事都写出来。”
　　就在大家你一言我一语的时候，唐峰已经出现在马腾的面前。
　　马腾见到唐峰，连忙起身相迎！
　　“马总！来到京城这边还适应吧？”唐峰一边问一边在沙发上坐了下来。
　　“还可以！”马腾点了点头了，说：“刚来的那两天，还不是很适应。现在基本上已经差不多。”
　　马腾的秘书给唐峰送上刚泡好的香茗。
　　“你别紧张！我就是今天有空过来看一看！”唐峰笑道。
　　“你是公司的老板，过来视察工作也是应该的。”马腾回应。
　　“我这段时间一直在忙，也没时间过来。公司现在怎么样？用户数量增加了多少？”唐峰饶有兴趣的问道。
　　“增加了差不多1000万。电脑终端的数量还是太少，根据我们的估算，每年差不多可以增加3000万用户。也就是说，未来的十年，UU聊天软件的用户数量可以达到5亿。”马腾回答。
　　“5亿差不多。毕竟，还有那么多的老人和孩子。”唐峰点了点头，说：“不过到了那个时候，绝大多数的用户都会转移到手机上。”
　　“你说的是手机上网？”马腾感到有些惊讶。
　　“是的。最多三年，手机就可以上网。到了那个时候，绝大多数的用户都会选择用手机登陆聊天软件。”唐峰回应。
　　“唐先生，你是不是过于乐观了一些？我们之前参加互联网大会的时候，曾经讨论过这个问题。按照现有的技术条件，不用说三年，五年之内，基本上没戏。”马腾阐述了自己的想法。
　　“技术是可以不断突破的。过段时间，我准备成立一家新的公司，专门从事手机的研发。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐先生，我没听错吧？你说的是手机公司？”马腾明显的愣了一下。
　　“没有！”唐峰摇了摇头，说：“我确实准备开始在智能手机领域进行布局。”
　　“唐先生，现在是功能机的天下。不管是诺基亚还是摩托罗拉，基本上都没有智能机。毕竟，智能机想要实现真正的量产，至少需要十年。你如果现在在智能机领域进行布局的话，恐怕需要连续投入十年才行。而且投入的资金总额将会是一个天文数字。”马腾发出善意的提醒。
　　“只要能够掌握核心技术，应该不需要投入太多的资金。等到手机公司成立，我会担任公司的首席技术官，带领公司的技术团队拿到更多的专利。”唐峰显得信心十足。
　　“唐先生，你在计算机方面的水平，确实很高。不过我希望你可以将一部分的精力放在UU聊天软件上，争取让这款聊天软件变得更加受人欢迎。毕竟，现有的技术团队，跟你比起来，还是有不小的差距。”马腾建议对方。
　　“UU聊天软件短时间内不需要更新。等到网络速度有了明显的提升，我才会适当的增加一些新的功能。眼下最重要的还是需要增加更多的用户才行。”唐峰淡淡的说道。
　　“我们正在想办法拓展海外用户。现在海外的上网人数，远远高于国内。如果可以让这些用户也使用我们的聊天软件，那么用户数量会迎来一次新的飞跃。”马腾回应。
　　“一定要做好相关专利的申请。这样的话，哪怕就是国外的同类软件抄袭我们，我们也可以跟对方打官司。”唐峰提醒对方。
　　“我知道。”马腾点了点头，说：“我一直都非常重视这一块。毕竟，之前我在创业的时候，经常会遇到这样的问题。”
　　“企鹅公司那边现在是什么情况？”唐峰换了个话题。
　　“那边目前正在转型做杀毒软件。不过因为同类型的作品太多，想要做出一款世界级的产品，非常难。”马腾回答。
　　“这个用不着担心。接下来的这段时间，我会开发一款新的杀毒软件，肯定比市面上的同类产品厉害的多。到了那个时候，企鹅公司的用户数量，肯定会猛增。至于同类产品的公司，百分之百都要倒闭。”唐峰显得信心十足。
　　“照你这个意思，岂不是企鹅公司最终会一家独大？”马腾顿时眼前一亮。
　　“这是肯定的。”唐峰点了点头，说：“互联网行业和实体行业不一样，不存在很多家公司同享市场的现象。互联网行业的每一个细分行业，最终只能剩下一家或者两家公司。”
　　“可是现在的门户网站不是有三家吗？甚至我们的聊天软件，也可以算得上是半个门户网站。很多用户也会用来浏览各种新闻。”马腾有些惊讶。
　　“我说的是最终。当然，到了那一天，门户网站会消失的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐先生，你不是在开玩笑吧？门户网站这么大，怎么可能会消失？而且门户网站的用户数量，并不比我们聊天软件的少。这么多的用户，难道会消失吗？”马腾明显有些不相信。
　　“我刚才说过，互联网行业最终会进行细分。门户网站的很多业务，都会被拆分。到了那个时候，门户网站也就没有存在的必要。”唐峰淡淡的说道。
　　马腾没有说话。
　　唐峰说的话，对他产生了非常大的冲击。
　　如果门户网站真的消失，那么UU聊天软件，也未必可以高枕无忧。
　　“马总，你现在是丽峰网络公司的负责人。你只需要将心思用在聊天软件这一块就行！毕竟，那么多的用户，对于公司来说，就是一座金山。至于你能挖出来多少，这个就要看你自己的本事。”唐峰说道。
　　“从目前的情况来看，公司的收入来源主要来自于华国移动。无线增值服务这一块，差不多占了公司总营收的九成。接下来，随着手机用户的不断增多，公司的收入肯定也会水涨船高。我准备在电脑端也进行一些尝试，增加用户的充值率。”马腾说道。
　　“公司不是有U币吗？争取打通更多的环节，让大家用U币进行消费。这样的话，肯定会大大提升公司的收入。”唐峰给出建议。
　　“根据规定，U币只能用来消费虚拟产品。目前用户充值的UU币，主要用来购买UU秀，这个是花不了太多钱的。我们还得想办法增加用户的消费意愿才行。”马腾说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“这个简单。你让技术部做一个升级模式，让大家可以通过参加各种活动进行升级。这样的话，不但可以增加用户的粘性，而且还可以增加用户消费的几率。”唐峰马上给出解决方案。
　　马腾顿时眼前一亮！
　　“唐先生，你果然厉害！我一会儿就让技术部做出来！”马腾忍不住竖起了大拇指。
　　“我已经开发了一套新的网上交易系统，到时候可以授权给丽峰网络公司免费使用。这样的话，用户充值什么的，也会变得非常方便。”唐峰说道。
　　“这套交易系统是不是要跟银行完成对接才行？”马腾问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我已经派人在做这件事！应该很快就会有结果。”
　　“唐先生，听说你又创办了一家新的公司。这个消息是真的吗？”马腾问道。
　　“当然是真的。”唐峰笑了笑，说：“我刚刚创办了一家从事网络购物的网站。”
　　“网络购物？这个行业真的能做起来吗？”马腾有些怀疑。虽然易呗在漂亮国已经获得了巨大的成功，但是人家不管是交易模式还是物流方面都是达到了非常高的一个水平。
　　华国跟人家比起来，还是差的太远。
　　“能！肯定能！当然，想要发展起来，仅仅依靠一家网站还不行。需要的是多方合作。”唐峰说道。
　　“你说的多方合作都是指的什么？”马腾饶有兴趣的问道。
　　“比如说物流。运输的效率决定网购的体验。如果用户在网上买个东西，十天半个月也到不了的话，估计用户是不会使用的。”唐峰回答。
　　“这么说的话，物流行业也会迎来飞速发展。”马腾说道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“到时候我还会成立或者投资一家物流公司来做这件事。”
　　“唐先生，恕我直言，不要轻易涉足这么多的行业。我承认你是个天才，但是你也不能擅长每一件事。”马腾发出善意的提醒。
　　“马总，谢谢你的提醒。不过，我还是想尝试一下。当然，对我来说，我更愿意在技术层面解决问题。至于其他的，我会交给专业的人去做。比如说丽峰网络公司是由你来打理，新成立的网络购物公司，则是交给了别人。这样的话，不管是成立多少公司，都不会占用我太多的时间。”唐峰简单的解释了一下。
　　“这样的话，倒是还不错。要不然，这么多的公司，这么多的业务，你根本就无暇顾及。”马腾说道。
　　“马总，不瞒你说，我要做的事情还有很多。我希望利用自己的才能，尽快的提升华国的科技水平！争取在最短的时间内，让华国成为世界第一流的强国。”
　　唐峰说这番话的时候，眼睛里充满了坚毅的目光。
　　他说的都是心里话。
　　如果没有获得系统的话，那么他就算是重生，恐怕也不会有这样的梦想！
　　毕竟，没有系统的帮助，仅仅依靠个人的力量，哪怕就是重生再多次，也未必可以做出改变这个世界的贡献。
　　但是现在他拥有了系统，那么他自然是要做出一番惊天动地的事业！
　　要不然，他不是白瞎了这么牛X的系统！
　　马腾听完唐峰说的话，也是为之动容。
　　对于马藤来说，自然是不可能拥有像唐峰这么伟大的梦想。
　　他现在只想好好工作，争取将公司打造成华国最顶级的互联网公司之一。
　　他觉得能够做到这一点，已经算是相当成功！
　　毕竟，绝大多数的互联网公司，最终都会销声匿迹！
　　“唐先生，我知道你是世界上最顶尖的数学家。你在数学方面，已经取得了很高的成就！如果你的这些研究可以全部转化成生产力的话，那么对于科技的提升，肯定是有非常大的助推作用。丽峰网络公司这边，你就放心交给我！我一定会倾尽全力将公司做好的。”马腾做出了郑重的承诺。
　　“那就好！如果你有什么问题，随时给我打电话！我就不打扰你工作了！”唐峰边说边站了起来。
　　“你什么时候有时间？我想请你吃顿饭。”马腾问道。
　　“最近这段时间恐怕是不行！等忙完这段时间再说。”唐峰回答。
　　“行！等你有时间的话，跟我说一声！”马腾答应了下来。
　　接着，唐峰跟对方道别，从办公室里走了出来。
　　“老板！”员工们看到唐峰出来，一下子围了上来。
　　“你们这是做什么？”唐峰被对方的举动吓了一大跳。
　　“我们想要你的签名！”员工们齐刷刷的回答。
　　“你们想要签在哪里？”唐峰问道。
　　员工们纷纷拿来想要签名的物品。
　　唐峰一一满足。
　　马腾站在旁边，看到这一幕，眼睛里充满了羡慕的目光。
　　此时的唐峰，就像是一个明星！
　　大家都在围着他团团转！
　　等到签完名，唐峰跟大家挥手道别，然后离开了这里。
　　大家的手里捧着签好字的物品，高兴的不得了！
　　很快，唐峰来到了新成立的捡宝网络公司。
　　员工们看到唐峰，也都变得兴奋起来。
　　这些员工，基本上都是清一水京城大学的毕业生。
　　对于他们来说，唐峰就是心目中的偶像！
　　“朱总呢？”唐峰冲着其中一名员工询问。
　　“朱总正在开会。需要我过去通知他吗？”员工回答。
　　“不用。”唐峰摆了摆手，说：“我在这里等一会儿。”
　　“唐总，你现在有时间吗？”一名员工小心翼翼的问道。
　　“有！怎么了？”唐峰问道。
　　“我们几个想跟你合个影。”员工回答。
　　“行！过来坐！”唐峰招呼大家。
　　顿时，大家在唐峰的身边坐了下来。
　　等到合完影，唐峰跟大家聊了起来。
　　“你们觉得公司怎么样？”唐峰笑问。
　　“很好啊！虽然公司的规模不是很大，但是工作氛围特别好！”
　　“刚开始创业，规模肯定不会很大。不过，我相信用不了多久，随着用户数量的增加，公司的规模也会不断扩大。我希望大家可以把握好这个机会，跟着公司一起成长。你们都是公司的元老，等到公司的员工人数越来越多，你们也会晋升到管理层的。”唐峰语重心长的嘱咐大家。
　　“唐总，目前公司开设的购物网站正在试运营，朱总让我们大家不断的提意见！不过我们用了好几天，真的没什么意见！跟艺趣网相比，我们公司开设的这个购物网站，实在是太棒了！”
　　“不但页面简洁，而且用起来特别方便！打开页面的速度也很快！当然，这个可能也跟使用的人数太少有关。”
　　“我在开发这个购物网站的时候，已经做了非常多的优化。使用体验肯定是比艺趣网要好很多。等到网站正式对外开放，公司也会增加很多的服务器，尽量保证使用体验不变。”唐峰微微一笑说道。
　　“这样的话，公司的运营成本岂不是很高？”
　　“确实会很高！不过为了用户们的使用体验，哪怕就是成本太高，也是可以接受的。”
　　“唐总，我听说公司开设的购物网站，终生都是免费的？”
　　“没错！所有的交易费用都是免费的！也就是说，不管是商家还是用户，都不需要支付任何交易费用。”唐峰回答。
　　“可是这样的话，公司盈利点在什么地方？”大家的好奇心都被吸引了起来。
　　“这个暂时不能说。反正工资肯定不会是做慈善事业，要不然这么多的支出，就算是家里有金山，也经不起这样的折腾。”唐峰故作神秘的回答。
　　如此一来，大家的好奇心自然变得更重。
　　当然，因为唐峰不愿意说出来，他们自然也不能继续追问到底。
　　就在这个时候，朱子航来到了唐峰的面前。
　　“老大，你是什么时候来的？”朱子航看到唐峰，连忙上前打招呼。
　　“刚来没多久。听说你在开会，我就在这里等了一会儿。”唐峰回答。
　　“我开会的时候。你直接进去就行！正好可以听听我们开会的内容，然后给出一些意见！”朱子航说道。
　　“这样不太好吧？”唐峰有些面露难色。
　　“没什么不好的！反正你也不会打扰到我们！”朱子航回应。
　　“行！那我下次来的时候，如果你又在开会的话，那么我就直接进去！”唐峰答应了下来。
　　“走！我们去办公室坐一会儿！”朱子航招呼对方。
　　两人来到办公室坐了下来。
　　“怎么样？银行那边你去了吗？”唐峰一脸笑意的问道。
　　“去了一家！不过银行的行长正在开会，所以由一名副行长接待的我！对方清完我的来意，似乎并不是非常的感兴趣！不过对方也没有马上拒绝！还是说等行长开完会，会向他汇报的！到时候会跟我们联系！”朱子航回岛。
　　“对方没说什么时候联系你？”唐峰接着问。
　　“没有！”朱子航摇了摇头，说：“我估计至少也得等到下午。”
　　“下午？这是不可能的！一个星期能够给你答复，已经算是相当不错！”
　　“老大！银行的工作效率没有这么慢吧！”朱子航有些不太相信。
　　“主要是人家根本没当回事！一个星期能给你答复，只能证明人家还记得这个事！甚至还有可能，你刚走没多久，人家已经忘了这个事！”
　　“那怎么办？要不要我打电话再去问一下？”
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“你可以继续拜访下一家！尽量是找那些稍微小一点儿的银行，要不然对方是不太容易感兴趣的！”
　　“可是如果是小一些的银行，网点方面恐怕是硬伤！到时候网购的用户，肯定会感到非常的不方便！”朱子航有些担心。
　　“凡事各有利弊！鱼与熊掌不可兼得！你想跟大银行合作，但是人家大银行不想跟你合作！所以只能退而求其次！想办法先跟一些小银行合作！这些银行基本上在各个省的省城和重要城市都有网点。对于大多数的用户来说，差不多已经可以满足需要。当然，我相信如果我们的网购规模变得越来越大，跟我们合作的银行也会变得越来越多！到了那个时候，我们现在面临的这些困难，都会消失的无影无踪。”唐峰安慰地方。
　　“老大！你说创个业，咋这么难呢！”朱子航忍不住叹了一口气！
　　“瞧你这话说的！你这才刚开始呢！而且我做出来的这个网站，已经是占据了很大的优势！要不然，哪怕就是你付出的再多，很有可能最终也会创业失败！毕竟，艺趣网已经在网购方面，深耕了很多年！你如果跟对方搞同质化竞争，根本没有任何的胜算！”唐峰说到这里，意味深长的看了对方的人。
　　“这倒也是！可能是我刚考上大学，所以还没做好充足的心理准备。不过老大你放心，我肯定会尽快的适应现在的工作节奏！今天下午，我就去继续去新的银行。”朱子航迅速的作出决定。
　　“这个你自己看着办！你也不要给自己太大压力！我相信肯定会与银行愿意合作的！只不过对方的规模肯定不会很大，你也要有个心理预期才行。”唐峰提醒对方。
　　“我知道！”朱子航点了点头，说：“老大，你放心，我肯定会全力以赴，一往无前！绝对不会退缩的！”
　　“那就好！我看大家的士气都很高！你作为公司的负责人，千万要带好头！”唐峰语重心长的说道。
　　“我会的。”
　　“眼看已经到午餐时间。现在公司员工们的午餐是怎么解决的？”唐峰问道。
　　“目前是员工们自己解决。等过段时间，找到合适的配餐公司，然后再让员工们在公司用餐。”朱子航回答。
　　“你去通知员工们！今天中午我请客！一会儿我派人过来送餐！”唐峰马上做出决定。
　　“老大，这么多人呢。”朱子航提醒对方。
　　“一顿饭的钱，我还是有的。”唐峰笑道。
　　朱子航听他这么说，马上照办。
　　员工们听到唐峰中午请大家吃东西的消息，也是显得非常高兴！
　　毕竟，身在京城，哪怕就是买几个包子吃，也得花上小十块钱！
　　省下十块钱晚上给自己加个菜，难道不香吗？
　　唐峰也不知道员工们爱吃什么。
　　他干脆让附近的一家肯德基过来送餐。
　　此时的肯德基，对于员工们来说，相对来说，还是比较奢侈的。
　　一个汉堡加一包薯条再加上一杯可乐，需要二十八块五毛钱。
　　如果再点两个鸡翅什么的，差不多五十块钱！
　　他们虽然是京城大学的毕业生，但是毕竟刚工作，手头也并不宽裕。
　　而且他们还要在附近租房子住。
　　日子过的着实也是紧紧巴巴。
　　当然，作为京城大学的毕业生，他们完全可以找到一份更好的工作！
　　比如说很多大型国企，还有银行。
　　或者去新狼和网艺这些门户网站。
　　每个月的收入，差不多能有七八千。
　　哪怕就是在京城，小日子也可以过的非常滋润。
　　但是在捡宝网络公司，他们的收入差不多只有一半。
　　他们之所以选择入职捡宝网络公司，还是因为非常看好公司的未来！
　　一旦捡宝网络公司上市，那么他们的收入肯定也是水涨船高！而且根据公司的规定，他们都可以拥有公司的一部分股票。虽然数量不多，但是如果公司的盈利情况非常好，那么这些股票带来的收益，也是非常可观的。
　　当然，他们也相信捡宝网络公司的前景会非常好！
　　毕竟，捡宝网络公司在技术方面的优势，是其他同类公司没法比的。
　　等到肯德基那边将所有的食物准备妥当，朱子航派人取了回来！
　　员工们直接大快朵颐起来。
　　大家吃的非常开心！
　　“子航，你看这样行不行？我一会儿正好要去饭店那边。我跟陈扬商量一下，让他负责给公司员工送餐。”唐峰跟对方商量。
　　“行！这有什么不行的！不过饭店那边的生意如此火爆，他还能有时间做这些工作餐？”朱子航有些担心。
　　“不妨碍！饭店可以招聘更多的人手来做这件事。不光是你们公司，丽峰网络公司那边，我也会让饭店进行配送。如此一来，对于饭店来说，也是一笔不菲的收入。”唐峰笑道。
　　“既然如此，那就这么办！每个员工的标准是多少？”朱子航问道。
　　“二十块钱？”唐峰报出一个数字。
　　“二十块钱的标准是不是有点高？现在普通的盒饭也就是三块钱一个。我觉得七八块钱的标准就行。”朱子航建议。
　　“七八块吃不着什么东西。子航，想要马儿跑，就得舍得给马儿喂草！员工们吃不好，那么干活的时候肯定也不会太用心。你就听我的。一顿饭二十块钱的标准。”唐峰说道。
　　“行！听你的！希望员工们可以理解你的这番用心。”朱子航答应了下来。
　　“员工又不是傻子！你让他们吃七八块钱的标准和二十块钱的标准，他们怎么可能会分不出来！不管怎么说，公司尽量对员工好点。”唐峰嘱咐对方。
　　“可是老大，每个月的支出这么多，收入从哪里来？”朱子航问道。
　　“暂时不要考虑这些。过段时间，公司会进行第一轮融资。到时候，我会出面跟那些投资者谈的。”唐峰回答。
　　“融资的话，岂不是我们的股份都会被稀释？”朱子航问道。
　　“稀释也是很正常的。反正不管怎么样，只要公司的控制权在我们的手上，你就用不着有任何的担心。”唐峰回应。
　　朱子航点了点头。
　　唐峰又在这里待了一会儿，然后跟朱子航道别，离开了公司！

第164章 一口气创作四首新歌
　　他看了一下时间，直接去了饭店！
　　饭店的生意也是刚刚告一段落。
　　陈扬看到唐峰，一脸热情地迎了上来。
　　“忙完了吗？”唐峰笑问。
　　“你怎么来了？”陈扬有些惊讶。
　　“我中午在公司那边吃饭。吃完饭特意过来看看。”唐峰回答。
　　“你这人！怎么不来饭店这边吃？”陈扬问道。
　　“饭店的生意这么忙，我如果过来吃的话，岂不是要耽误你的时间。等不忙的时候我再过来吃。”唐峰回应。
　　“这倒也是。现在饭店的生意简直就是好到火爆！不过有一部分客人是冲着你来的！他们想吃你做的饭菜。听说你不在这里，明显感到有些不高兴。”陈扬说道。
　　“这也是没办法的事。就算是我在这里，也未必有时间给他们做菜。毕竟，时间有限，能够做的菜品还是很少的。”唐峰笑道。
　　“谁说不是呢！现在饭店绝大多数的菜品，也不是我做的！不过我在菜品端上桌之前，过一下目。如果我觉得不过关的话，会直接打回去重做。”陈扬说道。
　　“现在饭店一共有多少员工？”唐峰问道。
　　“全部加起来差不多七十人。”陈扬回答。
　　“我寻思着跟你商量个事。”唐峰说道。
　　“你哪里用得着跟我商量！直接吩咐就行！”陈扬笑道。
　　“哪能啊！虽然我是饭店的大股东，但是饭店的一切事物都是你在打理的。我必须要跟你商量才行。”唐峰说道。
　　“什么事？你说。”
　　“我想让饭店给我开的两家公司提供午餐。”唐峰回答。
　　“两家公司？你什么时候又开了一家新的公司吗？”陈扬明显的愣了一下。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我又开了一家从事网络购物的公司。”
　　“你是真厉害！两家公司能有多少员工？”陈扬接着问。
　　“七百人左右。”唐峰回答。
　　“七百人的午餐？这个数量还是很大的！我们饭店现在的这些员工，肯定是不够的。”陈扬脸上的表情变得凝重起来。
　　“能不能多招聘一些员工？我之所以想让饭店来提供午餐，除了想给饭店增加一个新的利润点，主要还是考虑到安全这一块。”唐峰问道。
　　“你看这样行不行？我们另外开一家餐饮公司，专门做员工餐这一块。”陈扬提议。
　　“可是这样的话，谁来把控质量？你有没有什么合适的人选？”唐峰问道。
　　“我们饭店的罗杰就行。他这个人做事非常认真，而且厨艺也不错！如果他去负责餐饮公司，我觉得肯定比我更合适。”陈扬回答。
　　“行！等你找个时间，跟罗杰聊一聊！待遇方面，你让他放心！肯定不会亏待他的！而且新公司，他也是有股份的！我只有一个要求，就是让员工们吃上干净美味的饭菜！”唐峰做出决定。
　　“餐饮公司是独立的？还是挂在我们饭店的名下？”陈扬问道。
　　“独立的。我开的那些公司，招聘的员工肯定会越来越多。到时候，餐饮公司的营收肯定也会大大增加。后期完全可以成为一家专门从事提供员工餐的专业餐饮公司。”唐峰回答。
　　“既然如此，我还是直接将他喊过来吧！你来跟他谈！”陈扬说道。
　　很快，罗杰来到了这里。
　　罗杰的年纪并不大。
　　也就是三十岁出头的样子。
　　他跟唐峰算是半个老乡！也是来自东山省！
　　他来到唐峰的面前，样子显得极为拘束。
　　毕竟，唐峰在他的心目中，完全就是神一般的人物！
　　“用不着紧张！来，坐下来聊！”唐峰招呼对方。
　　罗杰在他的身边坐了下来。
　　“罗大哥，我准备成立一家餐饮公司，陈厨师长向我推荐了你。我找你过来，就是想听听你的意见。”唐峰笑道。
　　“我没什么意见！你让我做什么，我就做什么！”罗杰回应。
　　“既然如此，你就是新成立的餐饮公司的总经理。餐饮公司的主要业务就是给丽峰网络公司和捡宝网络公司提供午餐。至于餐费标准是每个人二十块钱。你可以先制定出一个菜单出来，然后将利润率控制在百分之十左右。”唐峰做出安排。
　　“一共是多少人用餐？”罗杰问道。
　　“目前是七百人。后续肯定会越来越多。”唐峰回答。
　　“餐饮业的正常利润都是百分之三十。如果是百分之十的话，说实话，公司应该赚不到几个钱。”罗杰说道。
　　“暂时不要考虑公司的盈利问题。现在一共才七百人用餐，就算是利润率再高，也赚不了几个钱！等到用餐人数达到几十万，甚至上百万的时候，哪怕就是一份员工餐只赚一块钱，一天也有上百万的收入。而且我相信，随着用餐人数的增加，成本也会降下来的。”唐峰给对方算了一笔账。
　　当然，也算是提前画下了一个大饼。
　　“唐先生，你不是在说笑吧？上百万人的员工餐，这得多少家公司才行？”罗杰实在是没有办法相信。
　　“一家估计够呛。两家应该差不多。再不济，三家肯定可以凑够百万员工。”唐峰回答。
　　罗杰没有说话。
　　唐峰说的话，对他来说，实在是过于离谱！
　　哪怕就是三家公司拥有一百万员工，一家公司的员工就是三十多万！
　　就算是华国最大的制造企业，恐怕也没有这么多员工！
　　“罗大哥，你是不是不相信我说的话？”唐峰笑问。
　　“唐先生，你别怪我！我确实是想象不出来，什么样的公司会有这么多的员工！而且还不止一家。”罗杰有些不好意思的回答。
　　“罗大哥，这是一个风起云涌的大时代！未来的二十年，华国在很多行业都会突飞猛进！尤其是互联网行业，将会迎来前所未有的机遇！当然，你不是做这一行的，你可能感受不到。一家大型的互联网公司，雇员在几十万也是很正常的。”唐峰笑道。
　　“唐先生，我知道你是做大事的人！我也没什么本事！一切听你的安排！”罗杰马上郑重表态。
　　“行！你等我的消息！”唐峰点了点头。
　　罗杰离开了这里。
　　“说实话，你说的这些互联网行业，我也不是很懂。是不是真的很赚钱？”陈扬问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“这个一个非常赚钱的行业。只不过现在这个行业刚开始发展没几年，所以绝大多数人都不太清楚。”
　　“照你这么说，等我的儿子考大学的时候，是不是应该让他报考计算机专业？”陈扬接着问。
　　“这个得看他是不是喜欢这个专业。如果他不喜欢的话，你让他报考的话，他未必会同意。”唐峰回答。
　　“他倒是挺喜欢做菜的。只不过我不愿意让他再当一名厨师！我想让他当个白领，天天坐在办公室里，吹着空凋喝着茶水。这样的生活多惬意！”陈扬说道。
　　“白领的工作环境相对来说，确实会更好一些。但是工作压力也不小。如果他真的喜欢做菜，我倒是觉得应该好好培养他！万一培养出一个国宴大师，那可不是普通白领可以相比的。”唐峰笑道。
　　“算了吧！我自己都不是国宴大师，哪敢指望他。”陈扬摇了摇头。
　　“退一步讲！哪怕他成不了国宴大师，跟你一样，当个五星级大酒店的厨师长，也是很不错的！当然，将来他还可以在网上教别人做菜！这些都是可以赚到钱的。”唐峰给出建议。
　　“在网上教别人做菜？”陈扬有些吃惊。
　　“对啊！只要是居家过日子的人，基本上都是自己做饭。遇到自己不会做的菜，肯定会上网搜索，跟人学着做。”唐峰回答。
　　“真是没想到，这个互联网竟然这么厉害！看来我得认真了解一下才行。”陈扬说道。
　　“等有时间，我可以帮你好好科普一番。不过你用不着想那么多，你只要将饭店经营好，这辈子就足以衣食无忧。”唐峰笑道。
　　“现在饭店的客人越来越多。你说我们要不要扩大规模？”陈扬跟对方商量。
　　“不要！”唐峰摇了摇头，说：“这家饭店的定位就是小而精！如果扩大规模的话，菜品的质量肯定没有办法保证！一旦发生问题，到时候悔之晚矣！”
　　“按照你的意思！这家饭店的规模岂不是只有这么大？”陈扬问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“可以在菜品质量上继续下功夫，然后菜品的价格也可以适当的提高。”
　　“可是这么多的客人没有办法在饭店用餐，面对白花花的钞票，没有办法赚到手，我的心里确实难受。”陈扬的情绪多少显得有些沮丧。
　　“陈叔，你是想赚快钱还是想赚慢钱？如果想赚快钱的话，那么饭店肯定会扩大规模，但是一旦口碑下滑，那么饭店的生意肯定也会一落千丈！到了那个时候，之前赚的那点钱，很有可能都会赔进去。如果想赚慢钱的话，那么就踏踏实实的经营，随着口碑越来越好，哪怕就是提升菜品的价格，客人也是愿意接受的。而且这样的话，你也不用投入太多的精力。”唐峰脸上的表情一下子变得严肃起来。
　　“你说的也有道理。说实话，看到那么多的客人，说不着急是假的。”陈扬回答。
　　“钱是赚不完的。哪怕就是我，能够赚到的钱，也是非常有限的。你在管理饭店的同时，可以继续提升自己的厨艺。也许有一天，你也会成为国宴大师！我觉得这个称号带来的荣誉感，远远不是金钱能比的。”唐峰给出建议。
　　“我明白你的意思。”陈扬点了点头，说：“我会继续努力的！等你有时间，经常过来指点一下！”
　　“放心！只要有时间，我肯定会过来的！”唐峰没有丝毫的犹豫，马上答应了下来。
　　等到两人聊的差不多，然后唐峰去了一趟后厨。
　　厨师们见到他，也是非常高兴！
　　唐峰让他们每个人做了一道拿手菜。
　　在点评的同时给出改进的意见。
　　临近下午五点，苏晓丽的电话打了过来。
　　“峰哥！你晚上回来吃饭吗？”苏晓丽问道。
　　“我一会儿就回去。”唐峰回答。
　　“那我一会儿准备做饭。”苏晓丽说道。
　　“等我回去做就行！”唐峰主动提出来。
　　“不用！还是我来吧！你回来直接吃饭就行！”苏晓丽话一说完，挂断了电话。
　　唐峰跟陈扬道别，然后离开了这里。
　　不多时，他回到了别墅。
　　苏晓丽正在厨房里忙碌着。
　　他洗了把手，过去帮忙。
　　苏晓丽倒是也没有拒绝。
　　“峰哥，你今天都去忙啥了？一天没看见你的人影。”苏晓丽一边将切好的五花肉下锅一边问。
　　“我上午去了一趟丽峰网络公司，跟马腾聊了一会儿。接着我又去了捡宝网络公司，在那里吃的午饭。下午去饭店跟陈叔聊了聊，顺便帮饭店的那些厨师们提升一下厨艺。”唐峰如实回答。
　　“你不是还要创作新歌吗？按照你的这个节奏，我怎么感觉很长时间也没有办法完成。”苏晓丽接着问。
　　“创作新歌对我来说并不难。一会儿吃完饭，我就开始创作。不出意外的话，今天晚上就可以创作出来。”唐峰显得信心十足。
　　“好啊！我要当你的第一个听众！”苏晓丽一下子变得兴奋起来。
　　唐峰看到她这般反应，有些无奈的笑了笑。
　　等到做完饭，两人在餐桌前坐了下来。
　　唐峰开始给对方在碗里夹菜。
　　“峰哥！我自己来就行！你快吃吧！”苏晓丽催促对方。
　　“没事！我中午吃的比较晚，现在感觉还不是太饿。”唐峰回应。
　　“你今天中午吃的什么？跟朱子航他们一起去饭店吃的吗？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“不是！”唐峰摇了摇头，说：“我今天中午请公司的全体同事们吃肯德基。我也跟着吃了一些。”
　　“说起来，我也很长时间没有吃肯德基。等改天什么时候有时间，跟宁晓她们一起去吃。”苏晓丽说道。
　　“你想吃的话，我自己在家给你做就行。我做出来的味道，肯定比去店里还要好吃。”唐峰主动提了出来。
　　“在家做的话，还要花费你不少的时间。你现在时间这么宝贵，哪能轻易浪费。”苏晓丽回应。
　　“给你做好吃的，怎么能说是浪费时间呢。对我来说，你就是我的全部！不管是为你做什么，我都是心甘情愿。”唐峰说到这里，不由自主的抓住了对方的手。
　　苏晓丽顿时脸色一红。
　　“峰哥，你别这么说！弄得我怪不好意思的！”苏晓丽忍不住低了下头。
　　“你是不是一日三餐都想让我陪着？”唐峰问道。
　　“说心里话吗？”苏晓丽望着他，一本正经的问道。
　　“当然！”唐峰回答。
　　“如果是说心里的话，我肯定是想让你陪着。不光是一日三餐，其他的时间，我也想让你陪着。”苏晓丽说道。
　　“包括晚上睡觉吗？”唐峰顿时眼前一亮！
　　“你想什么呢！”苏晓丽瞪了他一眼！
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　“不过我也知道你的工作很忙。所以你平日里有时间陪陪我，我就很知足。”苏晓丽说道。
　　“要不下次我去公司的时候，你跟我一起去？”唐峰跟对方商量。
　　“不会妨碍你吗？”苏晓丽问道。
　　“不会！”唐峰摇了摇头，说：“你这么冰雪聪明，说不定还能帮上忙。”
　　“到时候再说！你快吃饭吧！一会儿还要创作歌曲！”苏晓丽催促对方。
　　唐峰埋头吃了起来。
　　此时此刻，他就是彻头彻尾的干饭人。
　　苏晓丽见他吃的这么香，笑的很开心。
　　等到吃完饭，两人一起收拾完餐桌，然后去了书房！
　　唐峰在书桌前坐了下来。
　　苏晓丽坐在不远处，安安静静的望着他。
　　他写歌的速度很快！
　　不到一个小时，他已经完成了四首歌的创作！
　　“搞定！”他站起来伸了个懒腰。
　　“不是吧？你的速度也太快了吧！”苏晓丽被他的举动吓了一跳。
　　唐峰看了一下时间，说：“一个小时，马马虎虎。”
　　“现在可以唱给我听了吗？”苏晓丽的眼睛里充满了期待的目光。
　　“可以！”唐峰点了点头。
　　他一口气将四首歌完整的唱给对方听。
　　对方听的是如痴如醉！
　　“峰哥，我怎么感觉你创作出来的四首歌曲，跟之前的两首相比，好像风格都不一样。”苏晓丽表达了自己的感觉。
　　“你的感觉很对！我确实是创作了不同风格的歌曲！如果只是一个风格的话，我觉得未免有些单调。而且很容易让听众出现疲劳。”唐峰解释了一下。
　　“你究竟是如何想出这么优美的歌词？我觉得单纯就是拿出这些歌词，都足以拿出来让学生们背诵。”苏晓丽望着他，宛如小迷妹。
　　“当然是用脑子想的。华国的词汇本来就是很丰富的！用来创造出优美的语言，自然是最合适不过。”唐峰回应。
　　“你准备什么时候录制人生的第一张唱片？”苏晓丽问道。
　　“这个我说的不算。等我给宋磊打个电话，询问一下他的意见。”唐峰回答。
　　“是不是需要去专门的录音棚？”苏晓丽猜测。
　　“这是肯定的！而且想要达到最好的音效，专业的录音棚恐怕也不行。”
　　“不是吧？专业的录音棚还不行吗？那你准备怎么录制？”苏晓丽感到无比震惊。
　　“等我去了录音棚，看看都有什么录音设备。到时候我尽可能帮忙调教一下，争取可以达到最好的音效。”唐峰回答。
　　“我没听错吧？你还会调教录音设备？”苏晓丽直接愣在当场！
　　“这有什么不会的！现在的录音设备，我估计够呛。实在不行的话，我自己画出图纸，然后找人专门打造一套。”唐峰说道。
　　“峰哥，你实在是太厉害了！”苏晓丽直接竖起了大拇指。
　　“行了！这里只有我们两个！用不着这样！”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“我是发自肺腑的佩服你！你咋会懂这么多方面的知识！”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“可能是我喜欢看书的缘故。”唐峰随便找了个理由。
　　“我也喜欢看书，但是我怎么感觉跟你比起来，还是差的太远。”苏晓丽有些纳闷。
　　“可能还是看的太少。话说我们现在这栋别墅，是不是小了一些？”唐峰问道。
　　“我觉得还好啊！毕竟只有我们两个人在这里住！”苏晓丽回答。
　　“可能是这么多的房间，但是没有用上的缘故。我想改造一下书房！现在的书房，哪怕就是全部摆满，也放不下多少书。”唐峰说道。
　　“我倒是觉得书房没必要改造。你如果想要摆放更多的书，可以找人打造几个书架，放在客厅里。家里来了客人什么的，如果闲着无聊，也可以看看书。”苏晓丽建议。
　　唐峰顿时眼前一亮。
　　“你的这个主意不错！等我自己设计一下，然后找人加工出来。”唐峰说道。
　　苏晓丽点了点头，说：“如果家里有足够多的书，那么我的知识面肯定也会增加的。”
　　“事不宜迟，我们马上行动起来！”唐峰拉着她的手，来到了客厅。
　　然后好一阵忙活。
　　唐峰直接将书架的设计图画了出来。
　　“晓丽，你觉得怎么样？如果你有什么不满意的地方，你可以指出来！我再进行修改！”唐峰征求对方的意见。
　　“简直是太漂亮了！我现在迫切期待着这些书架尽快可以制造出来。”苏晓丽忍不住发出惊叹！
　　“你真的没有什么不满意的地方吗？”唐峰接着问。
　　“没有！真的没有！我实在是太喜欢了！”苏晓丽拼了命的摇头。
　　“既然如此，我明天找人将这些书架做出来。”唐峰说道。
　　“你知道哪里能做这些书架吗？”苏晓丽问道。
　　“这个我还真不知道。不过我可以找人打听一下。”唐峰回答。
　　苏晓丽仔细端详着手里的这些设计图，简直就是爱不释手。
　　“时间不早！我们是不是该休息了？”唐峰跟对方商量。
　　“好！”苏晓丽点了点头，依依不舍的将这些设计图放下。
　　接着，两人一起去卫生间洗漱了一番。
　　然后互道晚安。
　　唐峰回到房间，倒头便睡！

第165章 获得新的系统任务！免费才是王道！
　　等他醒来的时候，天色稍微有些泛白。
　　他看了一下时间。
　　早上六点整。
　　他穿上衣服，走出房间，准备下楼。
　　“峰哥！你这是准备做什么去？”苏晓丽的声音响了起来。
　　唐峰直接被吓了一大跳。
　　“我今天起得有点早。想去院子里转一转。”唐峰回答。
　　“我跟你一起去！”苏晓丽说到这里，上前挽着他的胳膊。
　　“好！”唐峰点了点头。
　　接着，两人来到了院子里。
　　此时的清晨，多少已经有了一丝凉意。
　　两人在院子里溜达了好几圈。
　　唐峰感到自己的身体都已经有些微微发热。
　　“峰哥，你早上想吃什么？”苏晓丽问道。
　　“今天起得早！我们出去吃吧！”唐峰建议。
　　“好啊！”苏晓丽非常痛快地答应下来。
　　对她来说，不管是吃什么，在哪里吃，并不重要。
　　重要的是跟唐峰一起吃。
　　哪怕就是吃糠咽菜，她都愿意。
　　两人来到了附近的一家早餐店。
　　早餐店的老板一眼就认出了唐峰！
　　“你是不是京城大学数学系的那个天才吗？”老板的情绪显得非常激动。
　　唐峰一时之间不知道如何接话。
　　如果他点头的话，意味着他承认自己就是那个天才，恐怕会给人留下一种不要脸的感觉。
　　“没错！他就是我们学校数学系的天才！而且他现在已经是公认的数学大佬！全世界最顶级的数学家！”一名正在吃早餐的学生脱口而出，帮唐峰解围。
　　“过奖了。”唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“没想到真的是你！能不能给我签个名？等我给儿子寄回去，让他也向你好好学习。”店主主动提了出来。
　　“可以！”唐峰答应了下来。
　　老板拿到签名，顿时有些爱不释手。
　　唐峰点了一些早餐，然后跟苏晓丽在餐桌前坐了下来。
　　“老板，你儿子不在这里吗？”有人问道。
　　“不在。”老板摇了摇头，说：“他在我们南河老家。”
　　“多大了？”
　　“高二。”
　　“这不马上就要参加高考？南河的学生不容易，竞争压力特别大。”
　　“谁说不是呢！南河那么大的一个省，连个稍微好一点的大学都没有。如果大学多一些，估计也用不着这么累。”
　　“你儿子学习怎么样？”
　　“非常好！班级一直都是第一！年级前三！他的梦想就是考上京城大学！我们也没啥文化，帮不上什么忙，只能靠孩子自己努力奋斗。”老板说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“孩子自己知道学习，比啥都强！你们在外面这么辛苦地忙碌，还不都是为了他。”
　　老板没有说话，只是点了点头。
　　“峰哥，你说等到我们有了孩子，会不会也变成这样？”苏晓丽问道。
　　“会！不用说我们，绝大多数的父母都会变成这样！为了孩子，心甘情愿地付出。哪怕就是自己过得再辛苦，也希望孩子可以过得更好。”唐峰回应。
　　“可是这样的话，当父母也实在是有些辛苦。”苏晓丽说道。
　　“辛苦是正常的。有些人不想辛苦，所以就不生孩子。毕竟，有了孩子，物质方面肯定会大打折扣。有的人不愿意牺牲自己的生活品质，我觉得也是可以理解的。”唐峰淡淡的说道。
　　“你呢？你希望拥有自己的孩子吗？”苏晓丽望着对方，脸上的表情似乎在期待着什么。
　　“当然！我不但想拥有自己的孩子，而且还想多要几个。”唐峰连想都没想，直接给出答案。
　　苏晓丽听完他说的话，脸色刷地一下子红了起来。
　　她甚至想到了给唐峰生孩子的情景。
　　也不知道这一天什么时候到来。
　　等到吃完早餐，唐峰和苏晓丽向老板道别，离开了这里。
　　“真是没想到，这么厉害的数学天才，竟然还会陪着女朋友一起出来吃早餐！实在是有些难得！”有人在他们离开以后，忍不住发出感叹。
　　“是啊！很多天才在生活方面，都是一塌糊涂！哪怕就是找个老婆，也相当于找了个保姆。他们似乎只对学术研究感兴趣。”
　　“他看起来还是蛮正常的！而且他的爱好也特别多！不像其他的天才，往往只是精通一种。”
　　“这样的绝世天才，可能数千年才能出一个。”
　　唐峰和苏晓丽自然是听不到这些。
　　回到别墅，唐峰在沙发上坐了下来。
　　苏晓丽给他冲泡了一壶茶水。
　　他给宋磊打了个电话。
　　很快，电话接通。
　　“宋总！你那边的事情办得怎么样了？”唐峰开门见山的问道。
　　“正在办！不出意外的话，今天就可以办妥。”宋磊回应。
　　“我已经将新歌写了出来。你什么时候有空？带我去一趟录音棚，我想抓紧时间将这些歌录制出来。”唐峰问道。
　　“唐先生，你的速度也太快了吧！我这里手续还没办好，你已经写好了歌。你看这样行不行？我先给你录音棚的地址，你自己过去。等我这边一忙完，马上过去跟你会合。”宋磊跟对方商量。
　　“行！这有什么不行的。”唐峰非常痛快的答应下来。
　　“我将录音棚的地址发给你。录音棚的老板叫秦朗，他是这方面的大佬，绝对是京城顶级的。你如果有什么不懂的，可以问他。”宋磊说道。
　　“好的。”唐峰点了点头。
　　挂断电话没多久，唐峰收到了宋磊发来的信息。
　　“你要不要跟我一起去？”唐峰望着身边的苏晓丽，主动提出来。
　　“要！”苏晓丽连忙回应。
　　唐峰微微一笑，牵着她的手，离开了别墅。
　　很快，他们就来到了宋磊说的那个录音棚。
　　录音棚看起来并不算大。
　　一个留着披肩长发的男子，不知道在摆弄什么。
　　“请问谁是秦朗？”唐峰问道。
　　“我就是！”长发男子将头转了过来。
　　“我是宋磊介绍过来的。”唐峰说道。
　　对方一听，连忙起身。
　　“唐先生是吧？宋哥刚才打电话给我，说你一会儿过来。没想到你来得这么快！”秦朗一边说一边跟唐峰握了握手。
　　“没打扰到你工作吧？”唐峰问道。
　　“没有！”秦朗摇了摇头，说：“我正在这里调试设备。也不知道怎么回事，设备最近老是出问题。”
　　“也许我能帮忙看一下。”唐峰说道。
　　“你？”秦朗不由自主地多看了唐峰两眼。
　　很明显，他没想到唐峰年纪轻轻，竟然也懂这个。
　　“怎么？不相信？”唐峰笑问。
　　“不是不相信，只是感觉有些吃惊。”秦朗回答。
　　“你可以在旁边看着。如果觉得我哪里做得不对，可以指出来。”唐峰说道。
　　秦朗点了点头。
　　唐峰非常认真仔细地检查了一遍设备。
　　他很快就找到了问题所在。
　　他让秦朗找来一根牙签，然后解决了这个问题。
　　“搞定！”唐峰将用过的牙签扔进垃圾桶，双手一拍，显得非常轻松。
　　秦朗打开设备，发现确实已经修好！
　　他不由得对唐峰刮目相看！
　　“唐先生，真是没找到，你对录音设备如此了解！你觉得这些设备怎么样？能不能满足你的要求？”秦朗显得有些紧张。
　　本来他觉得自己的这个录音棚已经相当不错，但是看到唐峰展现出来的维修技巧，他顿时感到有些心虚。
　　毕竟，在他看来，唐峰对于录音棚的要求肯定很高！
　　说不定只有国外的几家顶级录音棚才能满足条件。
　　“这些设备还算是不错！不过有的明显还有改进的空间！如果你相信我的话，我可以帮忙改进一下。”唐峰回应。
　　“那可实在是太好了！”秦朗顿时有些喜出望外！
　　唐峰倒是没有急于动手！
　　他列出来一个采购清单，让秦朗准备。
　　秦朗马上照办！
　　很快，各种材料源源不断地送了过来！
　　有些材料，甚至是秦朗没有见过的！
　　他在唐峰面前，一下子变成了虚心求教的学生。
　　毕竟，唐峰在这方面的本事，确实比他要大得多！
　　随着时间的流逝，唐峰将录音棚里的很多设备都升级改进了一番。
　　秦朗感觉自己也学到了不少东西。
　　苏晓丽看到唐峰如此熟练地工作，也是显得震惊不已！
　　等到所有的工作结束，唐峰让秦朗将所有的设备打开。
　　顿时，秦朗感受到一股前所未有的冲击！
　　哪怕就是国外的那些最顶级的录音设备，恐怕也不能跟自己的这些相比！
　　转眼之间，他的录音棚摇身一变，成了世界最顶级的！
　　他的心里简直乐开了花。
　　“唐先生，我都不知道该说什么！从今往后，这个录音棚你随便用！你哪天用，提前说一声就行。”秦朗主动做出承诺。
　　“目前材料有限，也只能改到这个程度，先凑合着用。”唐峰微微一笑，说道。
　　“唐先生，我觉得现在已经很好！估计用不了几天，想要租用这个录音棚的歌手肯定会排成长队！甚至连港台的那些歌手们也会过来的。”秦朗显得无比开心！
　　“你说的是不是有些夸张？”唐峰笑问。
　　“不夸张！一点儿都不夸张！你帮忙改进的这些设备，绝对是最顶级的！我是专门做这个的！对于各个地方的录音棚市场，都是比较了解的。本来我们跟港台之间还有一些差距，跟国外还有比较大的差距。但是经过你的这番改进，我觉得肯定比港台的要好。至于跟国外的比起来，应该也不遑多让。”秦朗回答。
　　就在这个时候，宋磊赶到了这里。
　　“唐先生，实在不好意思！上午在办事的地方，电脑发生了故障，多等了差不多一个小时。”宋磊一脸歉意的说道。
　　“没事。”唐峰摆了摆手，说：“我们还没开始录音。”
　　“啊？怎么还没开始？小秦，是不是录音设备有什么问题？”宋磊一下子变得紧张起来。
　　“不是！”秦朗摇了摇头，说：“唐先生觉得这些录音设备的效果不太好，帮忙改进了一下。”
　　“唐先生，你也太专业了吧！”宋磊显得无比吃惊。
　　“还好。我这人向来就是如此。既然决定做一件事，那么肯定是要做到极致才行。”唐峰笑道。
　　“小秦，现在可以开始录制了吗？”宋磊问道。
　　“可以！”秦朗点了点头。
　　等到一切准备就绪，唐峰开始唱歌。
　　他的嗓音非常具有穿透力！
　　苏晓丽的目光一直都在放在他的身上。
　　很快，一首歌录制完毕。
　　“唐先生，你唱的也太好听了吧！我感觉就是录音设备差一些，也丝毫不影响你的发挥。”秦朗忍不住发出感叹。
　　“人靠衣裳马靠鞍。顶级的录音设备，可以让声音变得更好。如果录音设备太差的话，哪怕就是拥有再好的嗓音，很有可能会发挥不出来的。”唐峰笑道。
　　虽然他知道自己唱的歌确实好听，但是做人还是要有自知之明，不能因为对方多了几句恭维的话，就真的以为自己什么都行。
　　秦朗点了点头。
　　接着开始录制第二首。
　　不到两个小时，唐峰完成了六首歌的录制。
　　“漂亮！实在是太漂亮了！唐先生，我还是平生第一次录制的这么顺利！以前我跟其他的歌手合作，哪怕就是对方配合的再好，也不可能一遍完成，至少要两遍才行！跟你合作，实在是让人身心愉悦。如果我所有的合作对象，都跟你一样，该有多好！”秦朗的情绪显得非常激动。
　　他丝毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“可能跟我懂这些录音设备的缘故。我知道在什么样的时间释放出什么样的声音。这样的话，正好可以跟这些录音设备形成一个很好的效果。”唐峰笑道。
　　“唐先生，看来你人生的第一张唱片马上就可以问世。我也抓紧时间准备宣传发行的事情。”宋磊也是激动的不行。
　　“宋哥，唐先生的这张唱片，哪里还用得着宣传。只要来我这里录制歌曲的歌手，我直接让他们听一遍！你放心，他们肯定会自发的进行宣传。”秦朗显得信心十足。
　　“我倒是想到一个好主意。”唐峰眼珠子一转，顿时有了念头。
　　“什么主意？”秦朗和宋磊的目光都放在了他的身上。
　　“我想将这些歌放在网上供大家试听。如果他们喜欢的话，可以去买唱片或者录音带。”唐峰回答。
　　“网上试听？能行吗？”宋磊有些担心。
　　“肯定行！我是丽峰网络公司的大股东，正好拥有这方面的资源！我可以将这些歌手嵌入UU聊天软件，供用户们进行试听。我相信只要用户们喜欢听的话，肯定会去买唱片或者录音带的。”唐峰显得信心十足。
　　“那就试一试！如果行的话，以后都可以采取这个模式。不过，我估计很多人都会去买盗版的唱片。正版唱片的销量，肯定会受到不小的影响。”宋磊说道。
　　就在这个时候，唐峰的脑海里传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主获得新的任务！只要宿主的第一张唱片的销量可以达到一千万张，那么不但可以获得积分，而且还可以获得超级跑车的设计图纸一份！”
　　唐峰听完系统发布的任务，明显的愣了一下！
　　之前不是说好暂时不会发布新的任务嘛！
　　这个系统，明显不按套路出牌！
　　积分加一张超级跑车的设计图纸，奖励确实丰厚！
　　尤其是超级跑车的设计图纸！
　　如果能够顺利完成任务的话，那么他就可以得到这张图纸！然后去找一家汽车制造公司，想办法将这台跑车打造出来。
　　他的心情委实有些激动。
　　“唐先生！你没事吧！”宋磊看到他有些愣神的样子，连忙问道。
　　“没事！”唐峰回过神来，摇了摇头，问：“现在一张正版唱片的价格是多少？”
　　“差不多七十块。”宋磊回答。
　　“成本是多少？”唐峰接着问。
　　“差不多十五块。”
　　“不是吧？利润这么高？”唐峰明显的吓了一跳。
　　“我觉得还好吧。正版唱片卖不了多少的。哪怕就是白金销量，也就是十万张。一张赚五十块钱，也就是五百万。而且参与分钱的人也不少。”宋磊回应。
　　“盗版的唱片定价是多少？”唐峰问道。
　　“二十五块或者是三十块。”宋磊回答。
　　“既然如此，我们直接将正版唱片的价格定在三十块。”唐峰迅速的做出决定。
　　“不行！”宋磊摇了摇头，说：“这个不合规矩！如果价格太便宜的话，我们肯定会遭到其他唱片公司抵制的！甚至有可能会想办法封杀我们！”
　　“什么是规矩？难道价格高就是规矩？十五块钱的成本，三十块钱的售价，我觉得完全可以接受的。而且这样的话，可以不给那些盗版唱片的生存空间！而且盗版唱片跟正版唱片听起来，差距还是不小的。大家花盗版的钱买正版的唱片，何乐而不为。”唐峰的脸色明显浮现出一丝不悦。
　　宋磊没有说话。
　　“唐先生，你也别怪宋哥。这个确实是唱片行业的规矩。如果你打破了这个规矩，那么很有可能被这个行业踢出去。毕竟，你这么做的话，势必会损害很多人的利益。”秦朗提醒对方。
　　“这是什么狗屁规矩！无非就是想多赚钱！不愿意让利出来！这是一个风云变幻的时代！很多规矩注定是要被打破的！现在很多东西还得付费，将来统统都是免费的！”唐峰振振有词的说道。
　　“唐先生，如果免费的话，公司怎么赚钱？”宋磊有些不解。
　　“流量就是钱！广告就是钱！这个是未来的趋势！没有人可以改变的。”唐峰回答。
　　“可是如果什么都免费的话，我觉得势必会损害到创作者的热情。”宋磊感到担心。
　　“免费产品不等于不给创作者收益。只要创作者可以拿到更好的收益，那么他们肯定会支持的。”唐峰笑道。
　　“唐先生，你真的确定要将唱片的价格定在三十块吗？”宋磊重新确认了一遍。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“你就按照我说的去做！你放心，这么做的话，公司的收益非但不会少，而且只会变得更多！”
　　“行！既然你决定这么做，我就听你的。本来我还想着这么好的唱片，可以将价格定的高一些。”宋磊叹了一口气。
　　“价格太高，只能让很多喜欢这些歌的听众们望而却步！他们口袋里的钱也不是大风刮来的。我还是希望自己创作出来的这些歌曲可以让更多人的听到。”唐峰说道。
　　“丽峰网络公司那边，我应该跟谁联系？”宋磊问道。
　　“直接跟马总联系就行！我将他的联系方式给你！”唐峰回答。
　　宋磊连忙记了下来。
　　“唐先生，宋哥，现在是中午十二点。能不能赏脸让我请你们吃顿饭？”秦朗主动提出来。
　　“能！必须能！”唐峰和宋磊对视一笑。
　　一行人来到了附近的饭店。
　　吃饭的时候，唐峰跟对方又商讨了一些具体的细节。
　　等到吃完饭，唐峰和苏晓丽回了家。

第166章 要让别人来适应你
　　“宋哥，你真的准备按照唐先生说的去做？”秦朗问道。
　　“是的！”宋磊点了点头，说：“我觉得唐先生说的很有道理。如果正版的价格这么便宜，盗版的也就不会如此泛滥。”
　　“可是这样的话，其他的唱片公司肯定会站起来主动抵制。关键是经销商。如果经销商不愿意出售唐先生录制的唱片，那么就是价格再便宜，恐怕也卖不了多少。”秦朗有些担心。
　　“经销商也不是傻子。有钱赚的话，怎么可能不愿意。哪怕就是一张唱片赚五块钱，一千张就是五千块。当然，肯定有一部分经销商会不同意。到时候看情况再说。”宋磊回应。
　　“唐先生这是直接掀起了唱片行业的价格战。如此便宜的定价，不知道最终的销量会是多少。”秦朗的眼睛里充满了期待的目光。
　　“几百万张的销量肯定没问题。千万也是有可能的。”宋磊显得信心十足。
　　“如果销量达到一千万张，一张赚个五六块钱，那么利润可以达到五六千万！我觉得已经相当不错！一年做上几张唱片，公司也可以活的很滋润。”秦朗算了一笔账。
　　“除了唱片和录像带，还有很多的衍生品。一张唱片带来的收益，最终很有可能过亿。当然，如果公司可以签约更多的歌手，那么年收入几个亿，甚至十几个亿，都有可能实现的。”宋磊说道。
　　“可是这样的话，你们很有可能会成为整个唱片行业的公敌。”秦朗有些担心。
　　“公敌太难听，我们可以换一种说法叫行业新标杆。以前大家将唱片的价格定的那么贵，导致整个盗版行业蔚然成风，也确实到了应该整顿的时候。”宋磊说道。
　　“不得不说，唐先生的胆子还真是大。当然，他也确实有这个资本。他唱歌在我看来，也只是属于玩票性质。他能赚钱的技能实在是太多。”秦朗忍不住发出感叹。
　　“这才是真正的天才！不管是什么样的行业，他都可以掌握非常深厚的技能。现在你的录音棚，经过他的改进，档次明显提升了不少。”宋磊笑道。
　　“这是必须的！现在的这个录音棚，可以算得上是全国最顶尖的！你等着瞧！港台那边的歌星们，马上就会排着队来用这个录音棚！”秦朗笑的甚是开心。
　　他的心里很清楚，靠着这个录音棚，他不但可以赚到不少钱，而且在业内也能获得巨大的影响力！
　　当然，这一切都是唐峰给予的。
　　“唐先生这人做事还真是地道。等你赚了钱，千万别忘了人家。”宋磊提醒对方。
　　“放心吧！我不是这样的人！不过说实话，我也不知道该如何报答他。要不你给我出个主意？”秦朗望着宋磊，眼睛里充满了期待的目光。
　　“依我之见，你给唐先生送东西，不管多么名贵，估计他都不会非常感兴趣。我觉得你可以挑选一些礼物，送给他的父母。”宋磊给出建议。
　　“可是我不知道他的父母在哪里啊？”秦朗明显的愣了一下。
　　“不知道的话，可以找人打听一下。唐先生这么出名，想要打听到他父母住在什么地方，应该不是难事。”宋磊回答。
　　“这倒也是。等我打听一下，然后买些礼物送过去。”秦朗点了点头。
　　“不管怎么样，一定要跟唐先生搞好关系。现在录音棚的这些设备，经过唐先生的改进，确实提升了不少。但是很明显，唐先生还是感到不太满意。以他的才能，很有可能会想办法继续改进这些设备，到时候你肯定能沾不少光。”宋磊语重心长的说道。
　　“放心！我的心里有数！我肯定会做好的。”
　　接着，两人一起回了录音棚，开始研究下一步的动作。
　　唐峰和苏晓丽已经回到了别墅。
　　“峰哥，刚才在录音棚的时候，我听到你唱的那些歌，感觉思绪一下被拉回了十年前。”苏晓丽说道。
　　“十年前？”唐峰有些惊讶。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“十年前，我们还在上小学。那时候男生和女生可以同桌。我们两个被老师安排在了一起。我们两个经常斗嘴，吵架，甚至还划了三八线，但是到了放学时间，还是一起回家。”
　　“那时候都是小孩子，这么做也是很正常的。吵架的时候很激烈，恨不得将对方一棍子打死。但是用不了多久，又会好的穿一条裤子。”唐峰笑道。
　　“是啊！那时候也没有什么心眼，也用不着有太多的顾虑。”苏晓丽回应。
　　“可惜人总是要长大的。长大以后，自然就学会了克制。”唐峰说道。
　　“大学生活相对来说还要好一些。等到大学毕业，踏入社会，面对新的环境，估计更要如此。”苏晓丽叹了一口气。
　　“不要考虑这么多。我觉得只要你将自己的才能发挥到极致，那么你就不用担心这些。在你所处的领域，你是绝对的权威。别人都会想办法适应你。因为你的存在，可以给大家带来最大的利益。”唐峰笑道。
　　“看来我只有成为金融学领域的专家才行。”苏晓丽说道。
　　“不但要成为专家，而且要成为金融学领域的绝对权威。你说出来的话，就是金科玉律。”唐峰补充了几句。
　　“这个恐怕有难度。就算是我们学院的郑院长，也达不到你说的这种高度。”苏晓丽有些担心。
　　“所以必须要努力才行！你现在不管是记忆力还是理解力都已经处于巅峰状态！千万不要浪费自己的天赋。要不然，一旦过了三十五岁，不管是体力还是精力，都会下降的很快。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道！我会努力的！”苏晓丽点了点头。
　　“如果你有什么问题，随时可以问我。在我力所能及的范围内，我会给予最大的帮助。”唐峰说道。

第167章 齐家治国平天下
　　“你真的准备将唱片的价格定在三十块？”苏晓丽换了个话题。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“如果可能的话，我想将价格定在二十五块钱。”
　　“二十五块钱的话，利润岂不是只有十块？对于那些经销商们而言，这点儿利润应该还不够塞牙缝的吧。”苏晓丽感到相当吃惊。
　　“宋磊说成本大约是十五块，但是我觉得这里面肯定还有压缩的空间。毕竟，十万张唱片和一千万张唱片，完全不是一个等级。这么大的一个量，成本完全可以降到十二块，甚至十块都是有可能的。这样的话，哪怕批发价十五块，对于经销商们而言，还有差不多十块的利润。”唐峰回答。
　　“就算是十块的利润，经销商也未必会买账。当然，如果顾客们都去找的话，经销商们应该会进货。”苏晓丽说道。
　　“用不着担心。我还有另外一手准备，正好趁着这次机会，给捡宝网打一下广告。”唐峰笑道。
　　“唱片和捡宝网有什么关系？”苏晓丽感到十分纳闷。
　　“当然有关系！我准备将唱片放到捡宝网上去卖！只要用户愿意下单的话，可以二十五块钱包邮到家。”唐峰回应。
　　“二十五块钱包邮到家？这样的话，成本加上邮费，很有可能是赔本赚吆喝。”苏晓丽有些担心。
　　“要的就是这个效果。不过赔本应该不至于，只不过赚的很少。我们可以跟这些快递公司好好谈一谈，看看哪家给的价格更合适。”唐峰笑道。
　　“你的这个主意确实不错！”苏晓丽点了点头，说：“这样的话，肯定会有非常多的用户会接触到捡宝网，相当于打了一次广告。”
　　“没错！现在捡宝网正处于起步阶段，如果可以迅速的聚集大量的用户，那么对于接下来的融资会有莫大的好处。”唐峰微微一笑，说道。
　　“峰哥，你实在是太聪明了！”苏晓丽说到这里，情绪有些激动，直接亲了唐峰一口！
　　不过她在亲完以后，多少显得有些难为情。
　　唐峰的心里也跟乐开了花似的。
　　“接下来的几天，我要抓紧时间开发新的软件。要不然，企鹅公司那边的业务线就会出现问题。”唐峰说道。
　　“你这次准备开发什么软件？”苏晓丽饶有兴趣的问道。
　　“杀毒软件。现在电脑终端的数量越来越多，对于杀毒软件的需求也是非常的旺盛。所以，我准备开发出一款市面上最好的杀毒软件。”唐峰如实回答。
　　“这个确实是非常重要的需求。要不然，电脑时不时的中毒，谁也扛不住。”苏晓丽点了点头。
　　“主要是现在病毒确实多。很多木马都想窃取用户的数据，尤其是游戏账号。如果有一款非常好的杀毒软件，那么肯定可以减少很多损失。”唐峰说道。
　　“现在市面上的杀毒软件多不多？”苏晓丽问道。
　　“不算太多。国外有两款，国内有三款。国外的比国外的要稍微好一些，不过售价也要高一些。”唐峰回答。
　　“这么说的话，你开发出来的这款杀毒软件，售价岂不是会更高？”苏晓丽猜测。
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“我刚才跟宋磊他们聊天的时候曾经说过，未来很多东西都是免费的。我现在开发的UU聊天软件和捡宝网都是免费的，杀毒软件也是如此。”
　　“可是所有的东西都是免费的，公司怎么赚钱？总不可能做慈善吧？”苏晓丽感到难以理解。
　　正所谓天底下没有免费的午餐，怎么到了唐峰这里，一切都发生了变化。
　　“做慈善是不可能的。公司这么多人呢！而且后面还会引入新的投资者，还会上市。如果不能赚到钱的话，这些投资者们也不会同意的。只不过是换一种收入的方式。”唐峰笑道。
　　“什么方式？卖广告吗？”苏晓丽问道。
　　“广告只是一方面。很多人对广告实际上是非常排斥的，如何将广告做的让用户喜欢，这是一门学问。后面我会成立一家专门的公司来做这个事情。我主要是想卖流量。”唐峰淡淡的说道。
　　“流量？这是什么东西？是不是我们上网时候用的那个宽带？”苏晓丽猜测。
　　“准确来说，是用户的数量。比如说我有十亿用户，然后我就可以给这些用户推送很多他们需要的东西。这样的话，自然而然就可以赚到很多钱。”唐峰回答。
　　“听起来好像还是蛮有意思的。”苏晓丽说道。
　　“有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有生意。这是千百年来亘古不变的道理。不管是网站还是软件，只要拥有足够多的用户，那么也就意味着得到了一座金山。至于能够从里面挖出多少金子，这个就要看各自的本事。八仙过海，各显神通。”唐峰笑道。
　　“峰哥！我怎么感觉你的思维是如此的超前！你现在想的事情，跟我们完全不一样。”苏晓丽忍不住发出惊叹。
　　唐峰嘿嘿一笑，说：“我现在也是在摸着石头过河，只是想寻找一种更好的经营模式。”
　　“但是我觉得听起来很厉害。我相信你一定会成功的。”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　“这是必须的！我要让自己设计出来的这些软件，成为世界上最好的！到时候，我肯定可以赚到很多很多的钱。”唐峰显得信心十足。
　　“等你有了那么多的钱，你准备做什么？”苏晓丽问道。
　　“先满足自身的需要，然后再去帮助别人。”唐峰回答。
　　“那句话是怎么说来着。”苏晓丽一时之间想不起来。
　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”唐峰脱口而出。
　　“对！就是这句！等你有了钱，帮助别人的时候，我相信肯定也会很快乐的。”苏晓丽点了点头。
　　“你说的这个涉及到马斯洛在心理学的五个层次。刚开始肯定是为了口腹之欲，后来逐渐上升到更高的层面。用我们的古话来形容的话，就是齐家治国平天下。”唐峰笑道。
　　“我们现在好像第一步都还没有迈出去。”苏晓丽叹了一口气。
　　“再过几年！再过几年等到我们结了婚，有了孩子，自然就可以走出第一步。”唐峰说道。
　　苏晓丽听到他说孩子两个字，顿时脸色一红。
　　唐峰顺势将她搂进了怀里，然后嘴唇迎了上去。
　　此时此刻，气氛一到，自然是要。。。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道过去多久。
　　苏晓丽感觉自己都要醉了。
　　这么长时间的折腾，让她感到有些窒息。
　　唐峰看到她满脸绯红的样子，忍不住笑了起来。
　　“你个坏蛋！你就欺负我吧！”苏晓丽白了他一眼，轻轻的给了他两拳。
　　唐峰见状，自然是笑的更开心。
　　对于现在的日子，唐峰感到非常的满足。
　　他就想跟苏晓丽这个样子的嬉戏。
　　这样的生活，实在是让人感到无比的惬意！
　　重生之前，他哪里敢想象会有这么一天。
　　就算是他喜欢苏晓丽，但是他也不敢表白！
　　毕竟，人家不但是京城大学的高材生，而且还是京城大学的副教授。跟他比起来，简直就是天壤之别！
　　如果不是因为发生意外，他恐怕一辈子都不会知道苏晓丽对他的感情！
　　老天爷让他重生，肯定也是被苏晓丽感动。
　　让他重生回来，好好的呵护对方的一生。
　　他必须要珍惜这样的机会才行！
　　正所谓满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。
　　唐峰没有继续跟对方在这里打闹，他去了书房。
　　他必须要抓紧时间，争取在最短的时间内开发出市面上最好的杀毒软件。
　　当然，他没有直接将杀毒软件做到跟二十年后一个水平。
　　如果那样的话，做出来的程序包是很大的。对于用户们使用的电脑来说，会造成很大的负担。
　　这个也是没办法的事。毕竟现在是2003年，电脑的配置，跟2023年比起来，完全不可同日而语。
　　苏晓丽趁着他开发软件的空隙，给他冲泡了一杯咖啡，准备了点心水果。
　　以防止唐峰在饿的时候，身边连吃的东西都没有。
　　唐峰的心里自然泛起真真感动。
　　不管苏晓丽为他做什么，他都觉得特别的幸福。
　　也许，他就是爱。
　　就在唐峰开发软件的时候，宋磊也将唐峰录制的第一张唱片进行了批量生产。
　　虽然他的心里非常清楚，唐峰的这张唱片肯定会大卖。但是保守起见，他还是仅仅找工厂生产了100万张。
　　如果不够的话，后面可以继续追加。
　　毕竟，在他看来，一百万张唱片，也已经是一个非常大的数字。
　　其他唱片公司的负责人，也都已经得到了这个消息。
　　他们之间迅速讨论起来。
　　“这个宋磊的胆子也太大了吧！第一批唱片就是一百万张！如果卖不出去怎么办？这么多的唱片，哪怕就是可以将成本降低到十块钱左右，也是一千万。”
　　“我入行三十多年，还是头一次见到第一批就是一百万的！不用说一百万，五十万的我都没见过！哪怕就是以前的那些天王巨星，最多也就是十万张，或者是五万张。等到差不多卖完的时候，再进行第二批的生产。”
　　“一百万张！我真的很好奇，这张唱片会有多么的惊艳，竟然让宋磊敢冒这么大的风险！”
　　“就算是现在台市的那个周天王，也不敢第一批就做这么多唱片出来！他已经算是最近最火的歌手了吧！”
　　“周天王确实厉害！不过我听说宋磊做的这张唱片，跟京城大学的唐峰有关。”
　　“唐峰是谁？我怎么感觉好像听说过这个名字，但是一时之间又想不起来。”
　　“他是京城大学的超级天才！他的数学水平，已经达到了世界的巅峰！当然，除了数学，他还在其他的方面取得很多的成就。哪怕就是音乐方面，他也获得过京城大学校园歌手大赛的第一名。”
　　“我还以为是什么了不起的奖项。搞了半天，就是一个校园歌手大赛的第一名？这也没什么啊！比他厉害的人多着去了！”
　　“他只是参加了这个比赛而已。我相信以他的实力，就算是参加全国歌手大赛，也有问鼎冠军的实力。”
　　“他有没有什么代表歌曲？我想去找来听一下。”
　　“网上应该没有吧。他的歌曲都是原创的。自己写的词曲，自己唱的。我觉得这点儿也是很难得。”
　　“原创确实难得。哪怕就是港台的那些明星们，也是翻唱了很多国外的音乐作品。尤其是霓虹国的。”
　　“霓虹国的曲子确实不错，歌词让人一言难尽。港台改编的那些歌词，很多确实非常优秀。当然，我还是非常支持原创。毕竟，我们华国有上下五千年的历史，文化源远流长，没有必要老是跟在别人的屁股后面。”
　　“宋磊制作的这张新唱片，什么时候开始发行？”
　　“估计也就是最近两天的事情。不过，听说唱片的定价非常低。”
　　“成本在这里摆着，还有经销商的利润需要保证，哪怕就是再低，又能低到哪里去。”有人不以为然。
　　“我听说产品的价格是30块钱。”
　　“不可能！开什么国际玩笑！怎么可能会这么便宜！这个跟之前的价格比起，直接来了个腰斩！”
　　“就是！30块钱的话，利润简直是少的可怜！宋磊也是开唱片公司的，又不是做慈善，不可能这么便宜！”
　　“不怕一万。就怕万一。如果真的是三十块，大家准备如何应对？”
　　“应对什么？压根就不需要应对！大家又不是只听一个人的歌！他就算是卖十块，卖五块，对我们也没有什么太大的影响。”有人不以为然。
　　“就是！他一年能出几张唱片！利润这么低，脑子有坑才会卖的这么便宜！”
　　“可是如果他签约了其他的歌手怎么办？”
　　“这么低的利润，哪有歌手会愿意跟他签约！放心吧！我估计很有可能就是个噱头！第一张唱片便宜一些，聚集一下人气，然后下一张唱片再将价格涨上来！这样的套路，都是我们玩烂的。”
　　按照之前唐峰的安排，宋磊找到了马腾。
　　双方迅速达成一致。
　　UU聊天软件的主页面，最显眼的位置放上了唐峰第一张唱片的六首歌。
　　所有的用户都可以免费试听一次。
　　如果觉得好听的话，可以去音像店购买。如果本地音像店没有的话，可以打开捡宝网进行下单。稍微大一些的城市，第二天差不多就可以到。小一些的城市，则是需要耐心的多等几天。
　　为了应对大规模的购买，朱子航临时增加了不少的人手。
　　他的心里很清楚，对于捡宝网来说，这是成立以来面对的第一场考验！
　　必须要保质保量的完成才行！
　　与此同时，他也跟华国邮政快递达成合作意向，以相对比较便宜的价格进行邮寄。
　　整个唱片行业，听到售价的时候，直接爆炸！
　　很明显，他们做梦都没想到！
　　唐峰的第一张唱片，售价竟然只有25块钱！
　　比之前他们听到的30块钱还要便宜5块钱！
　　这个售价，已经远远超出了他们想象！
　　“这个宋磊是不是疯了！25块钱一张唱片！卧槽！跟盗版唱片的价格有一拼！”
　　“他脑子里这是有坑吗？他到底是怎么想的！这样的话，还有利润吗？我们的这些唱片，还能卖的动吗？”
　　“25块钱！成本就算是只要10块钱！剩下的这点钱，哪怕就是全部赚到，也没有多少钱的！”
　　“而且他竟然还在网上进行销售！而且还包邮！别的不说，单纯就是邮费，估计都得五六七八块钱。”
　　“实在是太狠了！我从业这么多年，还是第一次碰到打价格战打的这么狠的！不但不给同行们活路，而且还不给盗版商活路！真牛！”
　　当然，宋磊也接到了很多同行们的电话。
　　他按照之前唐峰嘱咐他的，一股脑的将责任全都推到了唐峰的身上！
　　“杨总，我也就是个打工的！哪里有资格定价格！价格是唐先生自己定的！他觉得25块钱就可以，我也没办法！”
　　“陈总，你不要打电话问我！如果你真的想知道的话，可以直接去找唐先生！这个价格是他定的！”
　　大家听到这样的答复，自然只能是不了了之。
　　不过用户们面对这样的价格，自然是心生欢喜。
　　他们不但在UU聊天软件听到了一遍免费的，而且还主动跑到捡宝网下单！
　　毕竟，因为价格这么便宜，很多当地的经销商根本就没有进货！
　　很多人，尤其是学生团体，干脆都是统计一下学校有多少人买，然后来了个集体下单。这样的话，就不用大家一个一个的跑到邮局或者银行汇款。
　　唐峰的六首歌，迅速的火遍大江南北！
　　直接冲到了各个音乐榜单的第一。
　　大街小巷也开始播放唐峰的歌曲！
　　宋磊趁热打铁，直接将歌曲的版权授予丽峰网络公司。
　　由丽峰网络公司跟华国移动公司进行合作，将这些歌曲全部制作成手机彩铃！
　　要知道，一条彩铃就是两块钱！
　　哪怕就是最终只能分到分到百分之二十，一条彩铃也可以分到四毛钱！
　　一百万条彩铃就是四十万！
　　当然，唐峰的六首歌，因为实在是过于火爆，不到一个星期的时间，下载量已经超过了五千万次！
　　可怕！实在是太可怕了！
　　也就是说，唱片公司单单彩铃这笔业务就收入两千万！
　　这还只是个开始！
　　接下来的时间，还会有人陆续继续下载的！
　　经过一个星期的忙碌，宋磊出现在唐峰的面前。
　　唐峰已经完成了杀毒软件的开发和测试，正坐在院子里陪苏晓丽聊天。
　　慵懒的阳光落在他的身上，让他感到无比的惬意！
　　“唐先生！”宋磊来到他的面前，打了声招呼！
　　唐峰让对方坐了下来。
　　“你们聊！”苏晓丽起身回了客厅。
　　“唐先生，你的决策实在是太英明了！短短的一个星期，唱片已经累计销量达到了八百万张！按照一张唱片5块钱的净利润，差不多有4000万入账！另外丽峰网络公司那边，也给了2000万的分成！还有其他的衍生品，我们也正在进行赶制！如果不出意外的话，你的这张唱片，收入过亿是完全没有问题的。”宋磊的情绪显得非常激动。
　　“八百万张，距离一千万张还差二百万张。你觉得什么时候能够达到一千万张？”唐峰问道。
　　对于收入，他并不是很感兴趣。
　　他现在最关心的是什么时候可以完成系统发布的任务！
　　只有完成任务，才能拿到五万积分和超级跑车的图纸！
　　“大约还需要一个星期。唱片的销量，也就是前面一个星期最猛，后面会逐渐的下滑。”宋磊回答。
　　“加把劲，争取早日达到这个目标。”唐峰笑道。
　　“唐先生，现在你的歌已经如此火爆。很多品牌找到我，想要请你担任形象代言人。你要不要考虑一下？”宋磊跟对方商量。
　　“不要。”唐峰摇了摇头，说：“除了我自己的公司，我是不会担任任何公司的品牌代言人。因为我也不清楚这个公司会不会出事。一旦出事的话，肯定会影响到我的形象和信誉。”
　　“可是对方给的报价还是非常诱人的。”宋磊提醒对方。
　　“钱是赚不完的。”唐峰看了他一眼，说：“我不想靠那些胡里花哨的东西吃饭。我现在只想做点儿自己喜欢做的事。”
　　“好吧。既然你不同意，那么我回去以后全部给对方打电话说一下。”宋磊点了点头。
　　“我让你办的事，你办的怎么样了？”唐峰问道。
　　“我已经挑选了二十多个唱歌还不错的苗子。你什么时候有空？我将他们召集起来，跟你见一面。”宋磊回答。
　　“二十几个还是太少。你可以将范围扩大一些。全国不是有八所音乐学院吗？想办法将所有差不多的好苗子都挑出来。到时候，至少还要淘汰掉一大半。二十多个人，稍微一淘汰，估计就剩下那么几个。”唐峰给出建议。
　　“行！”宋磊点了点头，说：“我会再去想办法寻找更多的好苗子。”
　　“趁着我现在还年轻，我得抓紧时间，给华国音乐行业培养更多的人才。这样的话，再过个十年，甚至二十年，华国音乐有这么多的中坚力量，肯定会变得更好。”唐峰淡淡的说道。
　　“唐先生，你准备什么时候制作第二张唱片？你现在这么火爆，我们应该趁热打铁。”宋磊非常迫切的问道。
　　“过段时间再说。我还有更重要的事情要去做。”唐峰回应。
　　“过段时间，如果你的热度下去的话，到时候肯定会对唱片的销量有影响的。”宋磊有些担心。
　　“好的歌曲是需要用心创造的，而不是单纯为了蹭热度。靠着这张唱片带来的收益，公司也可以活的不错。接下来，你的主要任务就是发掘更多的好苗子。宋总，钱是赚不完的，还是要将心思放在将来才行。”唐峰语重心长的说道。
　　“好！我听你的！马上去办！”宋磊已经有些迫不及待。
　　唐峰起身相送。

第168章 准备研制完全国产化的电脑芯片
　　“宋总这是做什么去？怎么走得如此匆忙？”苏晓丽从客厅走出来，来到了唐峰的面前。
　　“我让他去继续挑选好的唱歌苗子。等他挑选得差不多，我再去进行考核，希望可以选出一些更好的苗子进行培养。”唐峰回答。
　　“他今天过来就是为了跟你说这个？”苏晓丽有些纳闷。
　　“当然不是。”唐峰摇了摇头，说：“他是过来向我汇报刚发行的这张唱片带来的收益情况。”
　　“怎么样？是不是收入很不错？”苏晓丽迫不及待的问道。
　　“还可以。”唐峰点了点头，说：“目前已经收入六千多万。”
　　“看来你的这个定价策略是对的。六首歌，可以收入这么多钱，真的已经非常不错。”苏晓丽笑得很开心。
　　“收入对我来说，并不是最重要的。我主要是想让大家听到几首好歌。赚来的这些钱，我也会用来培养更多的新人。希望若干年后，这些新人可以成为音乐行业的中流砥柱。”唐峰微微一笑，说道。
　　“这么说的话你岂不是要成为新的音乐教父？”苏晓丽顿时眼前一亮。
　　“我只是想当音乐行业的守门人。”唐峰回答。
　　“我一会儿准备去超市。你要不要一起？”苏晓丽跟对方商量。
　　“怎么？家里没有食材了吗？”唐峰问道。
　　“我想多买一些食材，晚上喊苏铭和宁晓他们过来吃饭，正好替你庆祝一番。”苏晓丽回答。
　　“行！我跟你一起去！”唐峰非常痛快的答应了下来。
　　虽然他不是特别想要庆祝，毕竟在他看来，现在取得的这点儿成绩算不上什么。
　　不过难得苏晓丽有这份心，那么他自然是恭敬不如从命。
　　很快，两人来到了附近的超市。
　　苏晓丽买了很多的食材。
　　唐峰一直跟在她的身后。
　　手里拎着好几个大袋子。
　　有几个跟着他的狗仔，不停地拍摄照片。
　　苏晓丽察觉到了这些狗仔们的存在。
　　“峰哥，他们是不是在拍我们？”苏晓丽问道。
　　“这是他们的工作，也是他们的饭碗，让他们拍吧。”唐峰笑道。
　　“我看很多明星都特别害怕这些狗仔。你为什么一点儿都不害怕？”苏晓丽有些纳闷。
　　“这有什么好害怕的。只要他们不影响到我的正常生活就行。估计他们也是想趁着我刚发布新的唱片，所以赶紧多赚点。”唐峰回应。
　　“峰哥，不得不说，你的心态还真是好。反正我看到他们，多少还是有些紧张。”苏晓丽说到这里，下意识地拽着唐峰的胳膊。
　　“别紧张！不是有我嘛！”唐峰望着她，一脸宠爱的说道。
　　苏晓丽有些不好意思的笑了笑。
　　狗仔们看到他们这般样子，嘴里结结实实地塞了一把狗粮。
　　等到买完东西，唐峰付了账，然后跟苏晓丽有说有笑地回了家。
　　过了一会儿，苏铭等人来到了这里。
　　“老大！嫂子！”苏铭等人见到唐峰两口子，连忙上前打招呼。
　　苏晓丽被他们喊的，多少感到有些不好意思。
　　“我去准备饭菜。”苏晓丽去了厨房。
　　宁晓等人跟了进去。
　　她们正好趁着这个机会，跟苏晓丽好好学习厨艺。
　　“老大，你的这一招真是厉害！最近一个星期，捡宝网的访问量激增！每天差不多有两百多万用户访问！唱片也卖了差不多三百万张。”朱子航显得非常兴奋。
　　“银行方面搞定了吗？”唐峰漫不经心地问道。
　　“已经搞定了一家。京城银行愿意跟捡宝网合作。不过京城银行的网点并不是很多，主要集中在大城市。也就是说，只有少数的用户可以享受到便利。”朱子航回答。
　　“一步一步地来。京城银行不可能永远都是这些网点，肯定还会不断开设新的网点。捡宝网的发展，也是需要时间的。现在的上网用户还不到三亿人，参与网购的用户人数更是少之又少。想要让更多的用户参与进来，需要电脑的售价变得更加便宜才行。很明显，现在电脑的价格，很多家庭是没有办法接受的。”唐峰淡淡的说道。
　　“除了电脑价格，用户年龄也是个问题。老年人基本上是不怎么上网的。只有稍微年轻一些的，才愿意接受新的事物。不过华国每年增加两千多万的各类毕业生，这些人踏入社会，都会上网的。也就是说，未来五年，哪怕只有毕业的这些学生们上网，也会至少增加一亿用户。另外就是小城市的网络普及率还很低，需要进一步挖掘才行。”朱子航说道。
　　“主要还是要将成本降下来才行。如果一台电脑的售价只有两千块，甚至一千块。上网一年的费用只有一两百块钱，我相信上网的普及率会迅速地提升。”唐峰笑道。
　　“降低成本，谈何容易。现在的国产电脑，大部分元件都是从国外进口的，价格根本降不下来。”朱子航忍不住摇了摇头。
　　“进口的肯定贵。只有国产化才是唯一的出路。看来，我得想办法制造出一台真正完全国产化的电脑才行。”唐峰脸上的表情显得非常严肃。
　　“老大，我没听错吧？你想要制造电脑？”苏铭感到无比震惊。
　　“怎么了？制造电脑很难吗？无非就是一个机箱，里面装上各种配件。只要我愿意，完全就是分分钟的事。”唐峰回答得相当轻松。
　　“老大，这是电脑，属于高科技！你确定自己玩得转吗？”张昊问道。
　　“没什么玩不转的。我现在开发出来的软件和网站，不是发展得也很好嘛。等我仔细研究一下，看看从哪里着手。”唐峰显得信心十足。
　　“老大，我劝你还是死了这条心吧。电脑涉及那么多的配件，哪有那么容易国产化。别的不说，仅仅只是电脑芯片，我们国内就生产不出来。”朱子航说到这里，叹了一口气。
　　他们也都是华国人，自然希望华国的公司可以将电脑国产化，将生产成本降下来。只不过，想要实现这样的目标，华国的这些电脑公司，还有很长的一段路要走。
　　“放心吧！面包会有的，芯片也会有的！等我仔细研究一下，看看如何能够制造出更好的光刻机！还有更好的芯片设计软件！等我攻克这些难关，到时候华国的芯片行业，肯定会迅速地发展起来！”唐峰的眼睛里充满了坚毅的目光。
　　他可是拥有系统的人！
　　等到完成系统发布的任务，得到积分，再加上他之前账户里剩余的积分，他完全可以兑换跟芯片行业有关的知识和技能。
　　到了那个时候，他就可以整合芯片行业的产业链，争取制造出性能更好的电脑芯片。
　　苏铭等人听完唐峰说的话，内心充满了震惊。
　　他们的心里很清楚，唐峰绝对不是信口开河。
　　也许用不了多久，完全国产化的电脑芯片，真的有可能被制造出来。
　　很快，苏晓丽等人做好了饭菜。
　　然后大家在餐桌前坐了下来。
　　唐峰和苏晓丽坐在一起。
　　“老大，祝贺你的唱片销量突破了八百万张！只要走出学校，不一定在什么地方就能听到你的歌！”苏铭率先表示祝贺！
　　“我的乖乖！我没听错吧！唐峰，你的第一张唱片不是发行没多久吗？”宁晓感到深深的震惊。
　　“发行已经整整一个星期。”唐峰回答。
　　“我的天呐！一个星期就卖了八百万张！唐峰，你的这张唱片，最终的销量岂不是能达到好几千万？我们华国一共才多少人啊！”官倩也忍不住发出惊叹。
　　“最终的销量是多少，估计没有人知道。不过我的要求并不高，只要过千万就行。”唐峰微微一笑，说道。
　　“现在已经达到了八百万，一千万岂不是轻轻松松！我觉得你可以将目标定得高一些，比如说两千万张，甚至更多。”余莉建议。
　　“对我来说，一千万已经足够。”唐峰淡淡地回应。
　　“来，大家别光顾着说话，赶紧吃东西！”苏晓丽连忙招呼大家。
　　大家暂时停止了交流，大快朵颐起来。
　　等到吃完饭，苏铭等人在这里又坐了一会儿。
　　唐峰跟朱子航交代了一下接下来公司如何发展。
　　苏铭和张昊等人听得是一头雾水。
　　临近晚上九点半，苏铭等人离开了这里。
　　“峰哥，我感觉你今天晚上的情绪有点儿不对劲。”苏晓丽说道。
　　“不对劲？哪里不对劲？”
　　唐峰一边问一边将她搂在了怀里。
　　“我觉得你有些兴奋。是不是唱片的销量这么好？”
　　“不是。”唐峰摇了摇头，说：“再猜。”
　　“难不成你新开发的杀毒软件已经获得不少的用户。”苏晓丽猜测。
　　“也不是。”唐峰继续摇头。
　　“我的好峰哥，你快告诉我吧！”苏晓丽轻轻的晃动他的胳膊，一脸撒娇地喊道。
　　“我准备在最短的时间内，制造出属于华国的电脑芯片。”唐峰回答。
　　“你是认真的吗？虽然我不太懂什么电脑芯片，但是我觉得这个属于高科技，而且投资是相当巨大的。万一失败的话，损失是非常巨大的。”苏晓丽有些担心。
　　“放心吧！对我来说，不存在失败两个字。我会以最少的成本，将电脑芯片完全国产化。这样的话，芯片的价格，至少可以降低百分之七十！”唐峰显得信心十足。
　　“照你这么说，电脑的售价岂不是很快就会降下来？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“到了那个时候，很多人都会用上电脑的。电脑的普及率会大大提升。”
　　“你准备什么时候开始做这件事？”苏晓丽问道。
　　“过几天。我需要提前查询一些资料，做一下准备工作。另外，我还需要申请一系列的专利。等到专利申请下来，我再授权给国内的相关企业。电脑芯片看起来简单，但是想要做出来，并不是那么容易。别的不说，就是一个光刻机，需要的配件都很多。”唐峰回应。
　　“如果一旦成功的话，是不是意味着我们的电脑芯片可以出口，换取外汇？”苏晓丽问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，道：“而且可以大量的出口。到时候出口的价格可以稍微高一些。这样的话，利润也会变得更高。”
　　“峰哥，我现在特别期待这一天快点到来！”苏晓丽的情绪有些激动。
　　“放心吧！很快就是实现的！时间不早，我们该去休息了。”唐峰笑道。
　　苏晓丽有些依依不舍的跟他互道晚安。
　　唐峰简单洗漱完一下，然后回到卧室的床上躺了下来。
　　他不由自主的打开了系统的控制面板。
　　他查看了一下积分商城。
　　他既然已经决定进入电脑芯片这个领域，那么肯定需要兑换相应的各种技能。
　　他仔细统计了一下，想要完成整个掉毛芯片的国产化，差不多需要消耗八万积分。
　　他现在账户里的积分肯定是不够的。
　　不过等到他完成系统发布的任务，那么就可以获得五万积分的奖励。
　　到了那个时候，积分自然可以凑够。
　　他开始不由自主地幻想起来。
　　他幻想着未来。
　　不知不觉睡了过去。
　　等到早上醒来的时候，苏晓丽已经来到了他的身边。
　　“你怎么起那么早？”唐峰一边问一边坐了起来。
　　“可能是昨天晚上有些兴奋，一晚上也没怎么睡好，然后早晨一睁眼，干脆直接起来。”苏晓丽回答。
　　“兴奋？你兴奋什么？”唐峰有些纳闷。
　　“当然是因为昨天晚上你说的话呀！”苏晓丽回答。
　　“我说了什么？”唐峰一时之间竟然想不起来。
　　“就是你说的电脑芯片这个事儿！我昨天晚上睡不着，然后上网查询了一下！现在国产芯片几乎是不存在的！我们所有的国产电脑，用的芯片都是从国外进口的！你知道那个英特耳公司吧？现在绝大多数的电脑芯片，都是来自于这家公司。另外还有一部分芯片，是来自寒国的七星集团。如果你真的能够将电脑芯片完全国产化，那么真的是大功一件。”苏晓丽说到这里，情绪再度变得激动起来。
　　“放心吧！我肯定会在最短的时间内实现电脑芯片的百分百国产化！我们华国地大物博，什么样的资源没有！一会儿我要去一趟校长办公室，跟魏校长好好聊一聊。你要不要跟我一起？”唐峰主动提了出来。
　　“你去找魏校长做什么？”苏晓丽有些纳闷。
　　“我想请他帮忙协调一部分资源。毕竟，我需要一间实验室进行小规模的实验。如果实验成功的话，我才能申请专利，然后进行量产。”唐峰回答。
　　“这样啊！可是你们讲这些东西，我也听不懂！你看这样行不行！你去找魏校长，我去找李老师，我们分头行动！不管是谁先忙完，然后就去找对方！”苏晓丽跟对方商量。
　　“行！”唐峰非常痛快地答应了下来。
　　等到两人吃完早饭，唐峰径直去了校长办公室。
　　魏天亮也是刚到办公室，门还没有关。
　　见到唐峰从外面进来，他显得有些吃惊。
　　“魏校长！”唐峰主动打了声招呼。
　　“今天太阳是从西边出来的吗？你这个大忙人！怎么有空过来找我！”魏天亮半开玩笑的说道。
　　“魏校长！瞧你说的！我知道过来，是想请你帮忙。”唐峰说道。
　　“来！别着急！坐下来慢慢说！”魏天亮招呼。
　　唐峰在沙发上坐了下来。
　　“来！你说说看！你需要什么样的帮助！”魏天亮笑道。
　　“我想申请一间实验室。”唐峰道明来意。
　　“我没听错吧？你不是数学系的吗？你要实验室做什么？”为天亮感到十分震惊。
　　“我想要做一些实验。”唐峰回答。
　　“你要的实验室是什么样的？物理的还是化学的？”魏天亮问道。
　　“都可以！我需要做的实验，包含了物理和化学。”唐峰回答。
　　“这个实验室都需要一些什么材料？”魏天亮接着问。
　　“这个到时候再说！有些材料，物理系和化学系肯定有。没有的话，我可以进行采购。这个就不劳烦你费心。”唐峰回答。
　　“我能问一下，你要这个实验室，到底是准备做一些什么实验吗？”魏天亮饶有兴趣的问道。
　　“我准备进行电脑芯片的研发。”唐峰回答。
　　“什么？”为天亮的声调一下子提高了八度。
　　“怎么？有什么问题吗？”唐峰看到对方如此反应，一脸笑意的问道。
　　“电脑芯片是一个非常复杂的东西。虽然看起来很小，但是需要很多配套的设备才行完成。你只需要一间实验室就能完成吗？”魏天亮提出质疑。
　　“我这个只是小规模的实验。如果想要量产的话，肯定还需要很多企业进行配合才行。”唐峰回答。
　　魏天亮没有说话。
　　准确来说，是他一时之间不知道说什么才好。
　　“魏校长，我明白你的意思。不管怎么样，麻烦你给我一间实验室，让我来进行小规模的实验。如果一旦成功的话，我相信对我们学校来说，也是肯定会有莫大的好处。”唐峰微微一笑，说道。
　　“实验室没问题！我马上打电话，让物理系将最大的实验室倒出来给你用。物理系乃至全校的师生，都可以接受你的调配。只要你有需要，都可以提出来！”魏天亮迅速的做出决定。
　　“我确实需要一些助手。不过人数用不了太多。毕竟只是小规模的实验。如果可以的话，可以让物理系和化学系的一些博士生过来帮忙。我正好也可以将他们培养一下，让他们成为芯片行业的中流砥柱。”唐峰说道。
　　魏天亮马上打电话进行安排。
　　“蒋主任！麻烦你将物理系最大的那间实验室空置出来。另外，你再安排十名你们系最优秀的博士生参与工作。”
　　“方主任，麻烦你选派化学系最优秀的十名博士生到物理系的教学楼待命！”
　　等到安排好这些，魏天亮干脆陪着唐峰前往物理系的教学楼。
　　“魏校长，你上午还有两个会要开。”校长助理连忙提醒。
　　“会议全部推迟！没有什么事情比唐峰同学的这件事更重要！”魏天亮吩咐对方。
　　校长助理闻言马上去办！
　　很快，他们来到了物理系的教学楼。
　　系主任蒋光明已经在门口等着。
　　“魏校长！”蒋光明见到对方，连忙上前打招呼。
　　“我刚才在电话里跟你说的事情你都办好了吗？”魏天亮问道。
　　“十名博士生已经挑选出来。最大的实验室，正在进行打扫清理。”蒋光明回答。
　　“蒋主任，这位就是唐峰同学！我相信你肯定听说过他的名字！接下来实验室和博士生，都要归唐先生调配！”魏道。
　　“唐峰同学，冒昧地问一句！你要实验室和这些博士生做什么？”蒋光明望着对方，一字一句地问道。
　　“我准备用来做实验。当然，蒋主任，接下来的时间，我肯定免不了还要麻烦你。希望你可以多多配合。”唐峰一脸笑意的说道。
　　“没问题！你有什么需要帮忙的尽管说！在我力所能及的范围之内，我肯定会给予最大的帮助！”蒋光明非常痛快地答应下来。
　　这时候，化学系的方强主任也带着选好的十名博士生来到了这里。
　　他见到唐峰，感到也是十分的惊讶！
　　毕竟，唐峰是数学系的天才，按理说，不应该出现在这里。
　　魏天亮将刚才跟蒋光明说的一番话又跟方强说了一遍。
　　“唐峰同学，你这是准备做什么实验？似乎涉及到物理和化学两个方面。”方强颇感兴趣地问道。
　　“不光是物理和化学，可能还需要更多的人才。比如说计算机系，美术系，都是需要参与进来的。只不过，暂时还用不到。”唐峰回答。
　　“方主任，有些事情不该问的不要问。如果唐峰同学有什么需要的话，你们尽可能配合就好。”魏天亮淡淡的说道。
　　方强的身形微微一颤抖。
　　“从今天开始，你们就跟着我好好做实验。我会将你们培养成某一方面的专家。希望你们可以好好珍惜这次来之不易的机会。”唐峰望着眼前的二十名博士生，一脸严肃的说道。
　　博士生们面面相觑。
　　虽然他们不知道自己接下来将要从事的是什么样的工作，但是唐峰说的这番话，明显是非常有分量的。
　　等到实验室打扫干净，唐峰带着二十名博士生走了进去。
　　他仔细查看了一下实验室现有的设备。
　　然后将需要购置的设备列了个清单出来。
　　“蒋主任！方主任！麻烦你们看一下！这些设备你们系里都没有没有！如果有的话，麻烦你们提供一下！如果没有，我会自行进行采购。”唐峰淡淡的说道。
　　蒋光明和方强将这份清单仔仔细细的看了一遍。
　　他们感到有些头大。
　　唐峰需要的这些设备，很多都是他们系里没有的。
　　因为平日里的研究，压根就用不着。
　　魏天亮也看了一下这份清单。
　　“唐峰同学，你看这样行不行？我跟华科院的物理所和化学所联系一下，看看他们有没有相关的设备！如果有的话，可以让他们帮忙提供！这样一来，可以节省不少的资金。”魏天亮跟对方商量。
　　“可以！这样最好！反正这些设备我只是用一下，等到用完以后，肯定完璧归赵。”唐峰答应了下来。
　　“可是这么多设备，这间实验室肯定放不下。”蒋光明说道。
　　“蒋主任，能不能将旁边的实验室也空出来？然后将这些实验室全部打通。这样的话，应该差不多。”魏天亮提议。
　　“魏校长，我们系的实验室本来就不多。如果一下子空置出这么多，学生们做实验都成问题。”蒋光明有些面露难色。
　　“学生们做实验，可以适当的延后。再说，唐峰同学做的这些实验，正好可以让学生们也参与进来。唐峰同学，你说呢？”魏天亮问道。
　　“可以！”唐峰点了点头，说：“等到这些实验结束，可以将这些学生分成若干个小组，然后由这些博士生担任组长，带领他们继续在相关方面做深度研究。”
　　“那可实在是太好了！唐峰同学，你有什么需要帮忙的！尽管说！”蒋光明的情绪显得有些激动。
　　“暂时需要的就是这些设备。等到这些设备全部都准备好，然后就可以启动计划。”唐峰说道。
　　“唐峰同学，你是不是应该给这个计划起个名字？”魏天亮建议。
　　“碾压计划。这个名字怎么样？”唐峰问道。
　　“唐峰同学，你起的这个名字，似乎有针锋相对的味道。”魏天亮笑道。
　　“要的就是这个效果！现在我们所有的电脑芯片，都是从国外进口的！我们必须要想办法突破，甚至碾压对方才行。”唐峰淡淡地回应。
　　“你的这个想法是好的！不过能不能实现，这个还要看你能不能做到。”魏道。
　　“最多三个月，我肯定可以制造出目前世界上最先进的电脑芯片！而且实现百分百的国产化！”唐峰显得信心十足。
　　“祝你成功！”魏天亮笑道。
　　“唐峰同学，我们会尽快将这些实验室打通，然后将全部的准备工作做好。”蒋光明作出郑重承诺。
　　“谢谢！非常感谢！”唐峰说道。
　　“唐峰同学，瞧你说的！应该是我们感谢你才对！如果你真的可以实现电脑芯片的完全国产化，那么我们系里的这些学生们，肯定也会受益匪浅！他们将来也会成为芯片行业的一员。”蒋光明说道。
　　“芯片这个行业，前景确实非常好！现在我主要攻克的是电脑芯片，将来就是手机芯片！如果可以在芯片行业站住脚，那么完全可以创造一个十几万亿的市场出来。”唐峰说到这里，忍不住笑了起来。
　　“十几万亿！唐峰同学，说实话，我就算是做梦，估计都不敢这么想。”魏道。
　　唐峰没有说话，只是态再度笑了笑。
　　“唐峰同学，如果你还有什么需要帮助的，可以随时给我打电话！我会想办法帮忙协调安排的！”魏道。
　　“好的！我先提前说声谢谢。”唐峰点了点头。
　　“既然如此，我先走一步！回去好好安排一下！”魏天亮话一说完，离开了这里。
　　唐峰也跟蒋光明和方强等人道别。
　　“蒋主任！这到底是怎么回事？唐峰不是数学系的天才吗！他怎么突然要在芯片领域大展拳脚！”方强感到非常的纳闷。
　　“这个我也不清楚。可能这个就是绝世天才吧！他不但在数学领域有所成就，而且在物理和化学领域也会取得不小的成果。”蒋光明回应。
　　“这样的天才，还真是非常罕见！如果他真的可以做到的话，我觉得他完全可以被评为院士。”方强说道。
　　“想要成为院士，哪里还需要这些。他之前在数学领域取得那些成就，已经足以被评为院士！只要邱院士和高院士他们联手推荐，唐峰成为院士，基本上是板上钉钉的事。不过我看到好像对这件事并不是很感兴趣。”蒋光明说道。
　　“他跟一般的年轻人还真是不一样！很多年轻人，如果拥有像他这样的成就，早就不知道自己姓什么。很有可能会做出许多出格的事情。”方强说道。
　　“如果他真是这样的年轻人，那么也就不会受到高院士他们如此重视。我真的非常看好他的未来！他简直就是我们国家的宝贝。”蒋光明的眼睛里充满了期待的目光。
　　“行了！还是抓紧时间按他说的去做！如果真的能够将电脑芯片完全国产化，那么我们两个院系的学生，肯定会受益匪浅！而且在未来的几年之内，肯定可以发表很多篇相关的论文。对于提升我们两个院系在国际上的地位，也是大有好处的。”方强说道。
　　蒋光明点了点头，冲着二十名挑选出来的博士生说：“对于你们来说，这是一次千载难逢的好机会！就像唐峰同学说的那样，你们很有可能会成为某个方面的专家！将来甚至有可能会成为院士！希望你们可以好好珍惜！”
　　博士生们听完蒋光明说的话，内心也是热血澎湃。
　　作为一名从事多年科研的博士生，她们也都想在各自的研究领域做出一番贡献。
　　既然唐峰给了他们这个机会，那么他们自然是会好好珍惜的。
　　这时候，唐峰已经来到了经济学院的教学楼门口。
　　进进出出的学生们看到他，忍不住将目光都放在他的身上。
　　“咦？这不是唐峰吗？他这是在等谁？”
　　“还用问吗！肯定是等他的女朋友！”
　　“你说的是那个苏晓丽吧！我刚才好像还看到她去了李萍教授的办公室！”
　　“她现在已经是李萍教授的关门弟子。不得不说，这个苏晓丽还真是厉害！李萍教授非常看重她！不再让她跟着博士生们一起做科研，而且还带她参加各种各样的活动！有朝一日，她肯定会成为比李萍教授还要厉害的存在！”
　　“人家两口子，还真是比翼齐飞！我们啥时候能够找到一个像唐峰这样的男朋友！”
　　“想什么呢！这样的男人，全天下就这么一个！绝对不会再有第二个！”
　　“这倒也是！对了，他刚出的唱片，你们大家都买了吗？”
　　“买了！当然要买！他的六首歌，每一首都非常好听！我一下子买了十张！除了自己留着听，剩下的全部邮寄给了家里的亲戚朋友！让他们也跟着欣赏一下，什么才是真正的好音乐！”
　　就在大家你一言我一语的时候，苏晓丽从教学楼里走了出来。
　　她看到唐峰已经在门口等着，连忙快走了两步，上前挽住了对方的胳膊。
　　“你什么时候来的？”苏晓丽一脸笑意的问道。
　　“刚到没一会儿。”唐峰回答。
　　“事情都已经办好了吗？”苏晓丽接着问。
　　“我找到魏校长，请他帮忙跟物理系和化学系联系了一下。目前实验室已经开始空置出来，各种设备也在进行协调，不出意外的话，三天之内就可以正式开始研究。”唐峰回答。
　　“这个速度也太快了吧！这么说的话，接下来的这段时间，你既不是要天天泡在实验室？”苏晓丽问道。
　　“差不多。不过我主要做的是验证工作，而且还有那么多人帮忙，进展应该很快。我觉得运气好的话，一个月之内就可以将国产的电脑芯片生产出来。”唐峰轻描淡写的说道。
　　“主要我也帮不上什么忙。反正不管怎么样，你一定要注意休息。到时候，我可以给你们来送饭。”苏晓丽主动提了出来。
　　“不用这么麻烦！我们直接在食堂吃点就行！或者我给罗杰打个电话，让他给丽峰网络公司送餐的时候，顺便给我们也送一些。”唐峰直接拒绝。
　　二十多人的饭菜，如果让苏晓丽准备的话，委实是有些辛苦。
　　“送餐哪有我做的好吃。再说，我可以找宁晓她们帮忙的。她们正好也想跟着我学习厨艺，这是一个非常好的机会。不管怎么样，你在实验室忙碌，我也想为你分担一些。”苏晓丽的脸上充满了真挚的表情。
　　唐峰知道她说的都是心里话。
　　“好吧。”唐峰点了点头，说：“辛苦你了。”
　　“不辛苦！”苏晓丽连忙摆了摆手。
　　接着，两人有说有笑的离开了这里。
　　看的经济学院的那些女生们是满脸的羡慕。

第169章 时代的车轮滚滚向前，谁也挡不住
　　世上没有不透风的墙。
　　唐峰准备研制开发第一款国产电脑芯片的消息，被人发布在了网上！
　　大家看到这样的消息，都是保持怀疑的态度。
　　尤其是电脑芯片行业的从业人员，看到这个消息，更是觉得是一个笑话。
　　如果电脑芯片这么容易就做出来，哪里还轮的着唐峰这个门外汉。
　　网上的帖子也是一堆接一堆。
　　很多人都是对唐峰嗤之以鼻。
　　“这个唐峰也真是的！他明明是个数学天才，那么就踏踏实实的在数学方面刻苦钻研，争取让华国的数学研究走在世界的前列！电脑芯片，是他能搞的吗？”
　　“我同意楼上这位兄台的看法！一枚小小的电脑芯片，看起来很简单，但是制作出来非常困难。别的不说，单单就是生产一些元件用的精密机床，我们就生产不出来！电脑芯片的国产化，终究只是一个笑话。”
　　“年少轻狂，也是可以理解的。不过我将话撂在这里，如果唐峰能够制造出完全国产化的电脑芯片，我倒立吃翔！而且不用说一个月，就是一年，只要他能做到，我就马上兑现诺言！”
　　“搞不好他是想利用这个噱头，给自己造势！顺便骗取国家的科研资金！他这样的人，应该抓起来！”
　　“唐峰不是这样的人！他如果仅仅只是想赚钱的话，完全用不着这么麻烦！他多写几首歌，多出几张唱片，多参加一些比赛，多接几个代言，就足以赚到绝大多数人一辈子都赚不到的钱。”
　　“笑话！难道这个世界上还有闲钱多的人吗？”
　　“你看世界上的那些有钱人，哪怕就是拥有十辈子都花不完的钱，他们这样还是在想办法赚钱！再说唐峰现在赚的这点钱，跟人家那些超级富豪比起来，简直就是九牛一毛！”
　　“不管怎么样，反正他还有一个月的时间！等到一个月过去，如果他也没有将电脑芯片完全国产化，那么他就是一个彻头彻尾的骗子！”
　　苏铭等人都已经在网上看到了这些消息。
　　他们自然一个个义愤填膺！
　　他们在网上跟那些人对骂了起来！
　　一时之间，大家剑拔弩张，气氛相当的激烈！
　　苏晓丽也知道了这些情况。
　　“峰哥！你真的能够在一个月时间之内，将电脑芯片进行彻底的国产化吗？”苏晓丽有些担心。
　　“放心吧！肯定没有问题的！”唐峰显得信心十足。
　　“可是现在网上充满了对你的质疑和嘲讽！甚至有人还在诋毁你的人格！我真的恨不得将这些人全部找出来，跟对方来个当面对质！”苏晓丽的情绪有些激动。
　　“犯不上！他们只是躲在屏幕背后的键盘侠而已！你如果真的想跟他们当面对质的话，他们可能连个屁都放不出来！不要关心这些！纯粹是在浪费时间！而且还会影响自己的情绪！”唐峰提醒对方。
　　“可是我看到这样的消息，还是觉得没有办法控制自己。我不允许任何人诋毁你。”苏晓丽说道。
　　“嘴长在别人的身上！不管你做什么，哪怕你做的都是好事，照样还会有人诋毁你！怀疑你！因为他们的内心从来都是黑暗的！你根本就找不到任何一丝的阳光！幸亏现在有了网络，要不然他们只是一群在别人面前装着文质彬彬的可怜人罢了。”唐峰淡淡的说道。
　　“峰哥，我怎么感觉你的思想是如此的深邃。你仿佛已经看透了一切。”苏晓丽的眼睛里充满了崇拜的目光。
　　在她的眼里，唐峰就是神一般的存在！
　　“本来就是这么回事。你现在看到的世界，还只是冰山一角。等到过段时间，随着移动互联网的发展，到时候你就会明白，网络上的键盘侠数量最多，已经远远超出了你的想象！”唐峰说到这里，嘴角流露出一丝苦笑。
　　要知道，现在所有的网民数量加在一起，也就是两亿多点。
　　随着时间的流逝，互联网的发展，网民的数量会迅速的增加，一直到十几亿。
　　也就是说，网上的声音至少比现在，要嘈杂数倍。
　　每个人的经历不一样，对于生活的感悟肯定也不一样！这些原因，最终导致了每个人的观点都是不同的。
　　所以想要保持内心的平和，只能是尽量少看别人的观点。要不然，很有可能会影响到自己的情绪。
　　“峰哥，你说的移动互联网是什么东西？”苏晓丽一下子来了兴趣。
　　“简单来说，就是用手机上网！等到移动互联网时代来临，到时候绝大多数的网民，都会选择用手机上网！毕竟手机携带起来更加方便。”唐峰回答。
　　“希望这一天快点到来！到了那个时候，我们就不用整天坐在电脑前！只要拿着手机，躺在被窝里看都可以。”苏晓丽笑道。
　　“不要以为这是件好事。凡事都是有两面性的。手机也是如此。对于某些人来说，手机是个好东西。对于另外一些人来说，手机可能会毁了他们的生活。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“你说的是不是也太严重了一些？不管怎么样，时代在发展，科技总是在进步的。不用说手机，就算是现在的电脑，也会毁了很多人的生活。已经有很多人开始沉迷网上这个世界。”苏晓丽说道。
　　“是啊！时代的车轮滚滚向前，是谁也挡不住的！”唐峰点了点头，说：“只是希望科技可以给人们的生活带来更多的便利和好处。”
　　“我觉得肯定还是利大于弊。要不然，一旦弊大于利的话，不管哪个国家，都会想办法进行调整的。”苏晓丽说道。
　　“这倒也是！不管怎么样，我要抓紧时间，将国产芯片制造出来！除了芯片，还有存储器和电脑屏幕这些，也都是需要国产化才行。到了那个时候，一台电脑的售价，可能不到现在的三分之一。成本的下降，肯定会掀起一股上网狂潮！”唐峰显得信心十足。
　　“如果真的可以实现的话，那么我们的国产电脑，岂不是可以大量的出口？从而在全世界都占据非常大的市场份额。”苏晓丽问道。
　　“这是肯定的！不过国外的那些大公司，肯定也不会坐以待毙！他们肯定会想办法研制出更先进的电脑！甚至他们还有可能会联合起来！因为只有这样，才能够将失去的市场份额给抢回来。”唐峰淡淡的说道。
　　“看来一场非常激烈的竞争已经不可避免。你的心里千万要提前做好准备。”苏晓丽嘱咐对方。
　　“我知道。我肯定会赶在对方之前，将更先进的电脑生产出来。到时候，对方投入的天量资金，肯定就会打了水漂。时间一久，哪怕就是资金实力再雄厚，最终也只有倒闭的下场。”唐峰说到这里，嘴角流露出一丝让人琢磨不透的笑意。
　　“峰哥，我觉得你应该雇佣几名保镖。要不然，对方很有可能会恼羞成怒，派人来杀你。”苏晓丽建议。
　　“杀我？哪有这么容易！毕竟，这里是华国的地盘！外国的那些公司想要杀我，恐怕派来的杀手刚到国内，就被直接抓了起来。”唐峰笑道。
　　“不管怎么说，还是小心一些为好。”苏晓丽说道。
　　“放心吧！我心里有数！不过你这么一说，倒是提醒了我！我应该教你一些功夫才行！关键时刻，可以用来保命！”唐峰迅速的做出决定。
　　“我能学会吗？”苏晓丽有些担心。
　　“当然！你的身体素质这么好，我教你的招式，你很快就会掌握！”唐峰回答。
　　“既然如此，我就跟你好好学习！关键时候，说不定会派上什么用场！”苏晓丽马上答应了下来。
　　她的想法很简单，不管怎么样，一定不能成为唐峰的累赘。
　　要不然她的心里会感到非常不安。
　　就在这个时候，唐峰听到了系统传来的声音。
　　“恭喜做主顺利完成任务！积分奖励和超级跑车图纸已经发送到你的账户！请注意查收！”
　　唐峰闻言，顿时心中大喜！
　　“峰哥！你这是怎么了？”苏晓丽看到他这般反应，不由得问道。
　　“没事。”唐峰摇了摇头，说：“我只是想到了未来。未来真的是充满了想象。”
　　“是啊！也许这就是活着的意义！只要还活着，具有希望！就能看到未来是什么样子的。”苏晓丽的眼睛里充满了期待的目光。
　　“好了！让我们忙碌起来！不要去管别人是怎么想的！我们只要做好自己的事情就行！”唐峰捧着她的脸，一本正经的说道。
　　苏晓丽感受到了他呼吸的气息。
　　她点了点头，说：“我也会继续努力的。”
　　很快，实验室准备妥当。
　　各种设备也都从各个地方运到了实验室。
　　唐峰开始带着这些博士生们开始工作。
　　由于他已经知道电脑芯片是如何制造出来的。
　　所以他的科研速度很快！
　　各种新型的材料被他研究了出来，然后申请各种专利。
　　不过有些材料因为受到机床这些设备的限制，所以还需要另外想办法解决才行。
　　“唐峰同学，进展如何？”蒋光明趁着他们中间休息的时候，来到了实验室。
　　“很多材料都已经搞定。不过还有一部分材料，因为机床这些设备的问题，所以暂时没有办法解决。不过，我已经准备将国内的这些机床进行升级。”唐峰回答。
　　“机床升级？这个应该属于机械的范畴吧？”蒋光明显得无比吃惊。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我在机械方面，也是略懂一些的。”
　　“唐峰同学，你真的是个全能奇才！”蒋光明忍不住竖起了大拇指。
　　唐峰有些不好意思的笑了笑。
　　“机床方面的话，我们现在主要是进口的得国机床。难道得国机床也达不到设备的要求吗？”蒋光明有些纳闷。
　　“得国精度最高的机床，也没有卖给我们。现在就算是可以加工出来，成品率也不高。如果想要量产的话，根本是做不到的。所以，我们必须要将机床也进行国产化，然后培训机床工程师，争取可以让成品率达到我们的要求。只有这样，不但可以量产，而且成本还可以降下来。”唐峰回答。
　　“既然如此，你是不是还得去一趟制造机床的厂家？”蒋光明问道。
　　“我的时间有限。亲自去一趟的话，恐怕需要浪费不少的时间。我准备跟其中一家工厂合作，然后将设计好的机床图纸授权给对方使用。至于锻钢的技术，我也会跟响应的公司展开合作。”唐峰回答。
　　“我的天呐！唐峰同学，整个芯片行业涉及到的产业也太多了吧！”蒋光明忍不住发出惊叹。
　　“是啊！”唐峰点了点头，说：“整个电脑芯片行业的上下游加在一起，至少几千亿的规模。所以想要将这么多不同行业的公司协调起来，也是一件相当不容易的事。”
　　“唐峰同学，你实在是太厉害了！如果这件事情可以做成的话，你绝对是可以载入史册的！”蒋光明的情绪显得非常激动。
　　“还好吧。我也是尽自己所能，想办法让电脑芯片完全国产化。只有这样，我们才能不再受制于人！而且我们生产的电脑芯片，还可以出口到国外！”唐峰微微一笑，说道。
　　“我期待着这一天快点到来！你不管有什么需要，尽管吩咐！我会全力以赴帮忙解决的。”蒋光明作出郑重承诺。
　　“放心吧！我是不会跟你客气的！如果有什么需要，我会在第一时间打电话给你。”唐峰笑道。
　　“那就好。你们继续忙，我就先不打扰了。”蒋光明话一说完，离开了这里。
　　等到他们忙的差不多，苏晓丽等人过来送午餐。
　　唐峰招呼大家停下手头的工作，一起过来用餐。
　　经过这段时间的合作，大家对于唐峰的科研能力，都是佩服的五体投地！
　　他们跟着唐峰也学到了书本上学不到的知识。
　　而且唐峰不管在什么方面，懂得都是非常多，实在是让他们获益匪浅！
　　本来他们还担心自己的博士论文没有着落，这下倒好，博士论文不但有了着落，而且也可以多发表几篇。
　　虽然他们都是京城大学的博士，平日里眼高于顶。但是在唐峰面前，他们丝毫没有任何的架子。
　　因为他们的心里非常清楚，唐峰是实实在在给他们带来了好处。
　　如果没有唐峰的话，他们很多人可能连博士都毕不了业。
　　吃饭的时候，唐峰和苏晓丽单独坐在一起。
　　苏晓丽时不时的往唐峰的碗里夹菜夹肉，仿佛生怕他吃不饱似的。
　　“你不用管我！你自己也赶紧吃！”唐峰一脸温柔的说道。
　　“我不怎么饿。峰哥，最近这几天，我能明显感受到你的辛苦。你自己一定要注意身体。”苏晓丽颇为担心的提醒对方。
　　“放心吧！我心里有数！我之前已经放出话，一个月之内肯定将电脑芯片完全国产化。男人说话，吐口吐沫就是钉。我一定要争取提前完成。”唐峰笑道。
　　“你这样的话，压力实在是太大。毕竟，电脑芯片涉及到的行业实在是太多。而且这些行业，很多方面都是非常的薄弱。有些也是完全依赖进口。”苏晓丽说到这里，不由自主的叹了一口气。
　　“这个也是没有办法的事。我们国家在很多行业，起步很晚。只能是跟在别人的后面追赶。尤其是漂亮国和霓虹国，科技实力确实很强！我们必须要正视这个差距，然后想办法缩短并且超越。也就是说，别人发展的一百年取得的成就，我们必须在二十年之内甚至更短的时间内赶上并且超越。对于我们的科研人员来说，确实是难度很大。但是我相信，在我的带领之下，很多高科技行业都会发展的很快，在不久的将来，肯定会成为世界第一！”唐峰显得信心十足。
　　“就怕对方想办法使绊子，不让我们发现的那么快。毕竟，对方掌握着大量的专利，如果人家不授权的话，我们甚至连发展的机会都没有。”苏晓丽感到非常担心。
　　“这个用不着担心。我使用的都是非常先进的技术手段。这些手段，不但可以绕过对方已经申请的专利，甚至可以申请新的专利。对方如果想要发展得话，得给我们缴纳专利费才行。”唐峰笑道。
　　“峰哥，你实在是太厉害了！跟你比起来，我感觉自己简直就是一无是处。”苏晓丽的眼神明显变得暗淡了下来。
　　“你千万别这么说！你在很多方面的能力也是很强的，只是你自己可能还没有发现。当然，我还是希望你可以将精力放在金融学方面。我有一种预感，在不久的将来，我们跟漂亮国之间会发生非常严重的金融战。到了那个时候，你就可以发挥所长，好好的表现一番。”唐峰语重心长的说道。
　　“金融战可不是纸上谈兵。虽然我现在已经掌握了不少金融学的理论，但是实践方面，还是差的很远。”苏晓丽说道。
　　“实践的话，这个简单。不管是股市还是证券，国债和外汇这些，你都可以尝试一下。我相信以你现在的能力，肯定会有不小的收获。”唐峰给出建议。
　　“可是我的手里并没有多少钱。这点钱，用来炒股的话，估计也掀不起什么风浪。”苏晓丽说道。
　　“钱的问题，你用不着担心。这张卡给你，里面有五千万，你先拿去练练手。你千万不要有什么心理负担，哪怕就是全输光的话，也无所谓！权当是交了学费！”唐峰边说边从口袋里摸出一张工商银行的银行卡递了过去。
　　“不用！”苏晓丽连忙摆了摆手，说：“这么多钱，我哪敢用来练手！万一真的输掉的话，我的心里肯定会非常难过的。”
　　“钱本来就是用来花的。如果不花的话，那么赚钱还有什么意义。再说，好枪法都是用子弹喂出来的。你如果没有足够多的资金进行实践，那么你永远也不会成长。单纯只是纸上谈兵，是没有任何意义的。空谈误国，实干兴邦！你如果真的想成为一个伟大的金融家，那么就一定要走出这一步。”唐峰一口气说了很多。
　　“你说我要不要先去找家公司实习？我可以先跟着别人学习一段时间。等到时机成熟，我再用这些钱进行投资。”苏晓丽跟对方商量。
　　“不用！”唐峰摇了摇头，说：“你就用这些钱练手。如果不够的话，我再给你。我现在想要赚钱的话，办法多得很，你完全用不着担心。”
　　苏晓丽见他如此坚持，也只能答应下来。
　　等到吃完饭，苏晓丽跟唐峰道别，离开了这里。
　　唐峰继续带着大家工作。
　　接下来的这段时间，唐峰仿佛凭空消失一般。
　　他没有出现在任何的公众场合。
　　他的所有心思都放在了电脑芯片的研发上！
　　大家似乎都忘记了他！
　　毕竟，人的注意力是有限的。
　　这也是明星们为什么需要一直保持热度的原因。
　　一个星期没有露面，很多人都已经差不多忘记了这个人。
　　一个月没有露面，早就抛到了九霄云外！
　　只不过还有极少数比较认真的人，还在等待着！
　　希望唐峰可以兑现诺言，制造出第一款完全国产化的电脑芯片！
　　趁着这段时间，唐峰一口气申请了三千六百多项专利！
　　导致专利局的工作人员，日以继夜的加班。
　　毕竟，这么多的专利，哪怕就是像华国电网这样的庞然大物，一年的专利量差不多也就是这个数。
　　唐峰倒好，一个月之内，就申请了这么多的专利。
　　也就是说，哪怕就是唐峰从现在开始不工作，仅凭收取的专利费，也可以过上奢华的生活！
　　当然，对于唐峰来说，这点儿专利量算不上什么。
　　他的心里很清楚，在接下来的日子，他肯定还会申请更多的专利。
　　这些专利的收入，足以让他成为这个世界上最有钱的人。
　　没有之一。
　　很快，一个月时间过去。
　　唐峰不但制造出世界上第一台256纳米的光刻机，而且还在芯片设计和封装测试方面，也取得重大的突破！
　　由唐峰带领团队自主研发的第一款芯片，正式问世！
　　为了让全世界的人都知道这个消息，电脑芯片的发布会，选在了华国国际会展中心！
　　很快，这个消息就登上了华国的这些门户网站！
　　UU聊天软件和捡宝网，也是在最显眼的位置，发布了这则消息。
　　大家看到唐峰的名字，仿佛一下子想起了什么！
　　“我的天呐！唐峰竟然真的带领团队做出了完全国产化的电脑芯片！”
　　“什么完全国产化！估计很多设备用的还是国外的！只不过在国内生产的而已！完全就是混淆概念！”
　　“没错！制造一款芯片，需要涉及到很多行业！这些行业使用的设备，绝大多数都是从国外进口的！想要实现完全的国产化，根本是不可能做到的！”
　　“这个唐峰也真是的，竟然大言不惭，说自己研发的这款电脑芯片，竟然是世界上最先进的！他恐怕不知道英特耳公司的技术储备有多雄厚！人家只是不想将最新的芯片投放市场而已！”
　　“等着瞧！明天的新闻发布会，肯定会有很多外国记者参加的！到时候他们肯定会提出很多刁钻的问题！希望到时候唐峰不要丢脸！”
　　“如果真的丢脸的话，那么丢的可不只是他自己一个人的脸！毕竟，他不但是京城大学的学生，而且这个项目也是在京城大学做的！一旦被证实作假的话，那么京城大学肯定也要受到连累的。”
　　“京城大学可是我们华国最顶级的学府！希望千万不要出这样的丑闻！”
　　就在大家议论纷纷的时候，魏天亮等人也在跟唐峰交谈。
　　“唐峰同学！你们制造出来的第一款电脑芯片，已经通过验证了吗？”魏天亮问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我们将英特耳公司的电脑芯片拆下来，然后换上了我们自己制造出来的芯片，电脑的运算能力提升了不少。”
　　“成本呢？跟对方的产品比起来，有多大的优势？”魏天亮接着问。
　　“成本的优势还是非常显着的。我们的成本，差不多只有对方的三分之一。当然，如果芯片的产量很大的话，成本还可以进一步降低。”唐峰回答。
　　“为什么成本差别会有这大？”魏天亮感到有些不解。
　　“因为我们的良品率远远远的高于对方。等到后期对方的良品率提升上来的话，成本差距就不会有这么大。”唐峰解释了一下。
　　“这么大的价格优势，看来用不了多久，国产电脑品牌就会强势崛起。我们用不着每年花费巨资从国外进口这么多的电脑，这笔钱省下来，可以投入到其他的领域。”魏天亮感到特别的高兴。
　　“仅仅只有电脑芯片还是远远不够的。接下来，我还会继续将存储器进行国产化。总而言之一句话，用不了多久，整台电脑，包括操作系统在内，全部都会实现国产化！我要让国外的这些公司，赚不到我们的一毛钱！”唐峰显得信心十足！
　　“如果真的可以实现，那可真是太好了！我们不但可以省下一大笔钱，而且还可以将产品出口，从而换取大量的外汇！老百姓的日子，肯定会过的越来越好！”魏天亮兴奋的简直要蹦起来。
　　“魏校长，你别这么激动。你的心脏不太好，一定要注意调理。”唐峰见状，连忙劝告对方。
　　“咦？你是怎么知道我心脏不好的？”魏天亮感到十分纳闷。
　　“我是从你的脸上看出来的。你的心脏有两处瘀堵，不过情况不算严重，所以你还没有做心脏搭桥手术。不过按照现在的节奏，最多再过三年，你的心脏就会瘀堵的更加厉害，到时候心脏搭桥手术也是不可避免的。”唐峰如实回答。
　　“从我的脸上看出来的？”魏天亮显得更加惊讶。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“如果你相信我的话，我可以给你把把脉，然后开个方子。你只要照着方子抓药吃药，最多三个月，你的心脏瘀堵就会消失。”
　　“相信！必须相信！唐峰同学，真是没想到，你竟然还懂华医！真是厉害！”魏天亮发自内心的敬佩。
　　“既然如此，你将右手伸出来，我给你仔细把把脉。”唐峰说道。
　　魏天亮马上照做。
　　唐峰仔细给他把脉，还让他将舌头伸出来，观察了一番。
　　等到把完脉，唐峰又让他将手伸出来，仔细观察了一番。
　　“唐峰同学，华医看病不都是把脉吗？你怎么看这么多？”魏天亮感到有些不理解。
　　“华医讲究望闻问切。不过我这个人比较古怪，我不太喜欢问病人的感觉。因为我觉得病人的感觉，很多时候都是不对的，甚至会将医生引入错误的治疗方向。我还是喜欢通过面诊、脉诊、舌诊和手诊进行综合判断。人的身体是不会撒谎的，也不会有什么偏差，这样的话，判断出来的病症才是最准确的。”唐峰简单的解释了一番。
　　“你说的似乎很有道理。现在可以开方了吗？”魏天亮问道。
　　唐峰给他开了一张方子。
　　魏天亮接过去看了一眼，然后小心翼翼的收了起来。
　　“唐峰同学，既然你的医术这么厉害，你为什么不去医院工作？以你的医术，我觉得很快就可以当上主任医师。”魏天亮感到有些纳闷。
　　“魏校长，你看我这里一堆事情等着去做，我哪里有空去医院坐诊。再说我平日里是不给别人看病的。今天碰巧看到你的心脏不太好，所以特意多说了几句。”唐峰回答。
　　“我觉得你可以收几个徒弟。要不然，你的这身医术，真的是有些可惜。”魏天亮建议。
　　“现在肯定不行。”唐峰摇了摇头，说：“等后面有合适的机会再说。”
　　魏天亮见他这么说，当下也就不再多说什么。
　　大家对于明天的产品发布会，进行了详细的沟通，争取不能出现任何的纰漏。
　　等到一切商量的差不多，唐峰跟魏天亮等人道别，回到了别墅。

第170章 成功举办产品发布会
　　“峰哥，你回来了！”苏晓丽上前接过他脱下来的外套，帮忙挂在了衣架上。
　　“你今天怎么样？在股市上有什么收获吗？”唐峰一边换上拖鞋一边问。
　　“还行！我选中的两只股票，今天都有不小的涨幅。”苏晓丽回答。
　　“那就好。”唐峰边说边在餐桌前坐了下来。
　　苏晓丽已经准备好晚餐。
　　她主动给唐峰舀了一碗汤，然后两个人边吃边聊。
　　“明天上午几点举办产品发布会？”苏晓丽假装漫不经心的问道。
　　“上午九点。到时候几乎所有的媒体记者都会过去。很多重要的领导也会出席这场产品发布会。你要不要跟我一起参加？”唐峰主动向对方发出邀请。
　　“好啊！我也想在现场见证这个历史性的时刻。”苏晓丽非常痛快的答应下来。
　　“希望千万别出什么幺蛾子。这些日子，我绝大多数的时间都待在实验室，好不容易做出了完全国产化的电脑芯片。接下来的时间，我准备好好休息一下，陪陪你。这些日子，你也跟着忙前忙后。相当的不容易。”唐峰说这番话的时候，脸上的表情显得非常凝重。
　　“我就是每天给你们准备一些吃的，算不上辛苦。再说，正好趁着这个机会，我将厨艺传授给宁晓她们。不得不说，这些日子，她们的厨艺也是大涨！也不知道将来究竟是那些男生会这么有福气娶到她们，到时候饭菜都不用做，下了班直接吃饭就行。”苏晓丽笑道。
　　“想要留住一个男人的心，首先要留住他的胃。虽然这句话也不是完全正确，但是在一定程度反应女人掌握一门厨艺确实很有必要，算得上是加分项。”唐峰笑说道。
　　“可惜她们现在连个男朋友都没有。”苏晓丽叹了一口气。
　　“只是缘分未到。我们已经尽量的给她们创造机会，剩下的就交给她们自己。自己的路只能自己走，别人最多只能陪一程。”唐峰淡淡的说道。
　　“主要我们两个在这里谈情说爱，她们都是单身。我的心里老是觉得过意不去。”苏晓丽说道。
　　“这个没办法。”唐峰耸了耸肩，说：“不过我看她们好像对那几个跟着我做科研的博士生挺感兴趣的。如果有可能的话，可以撮合一下。”
　　“行！等我问问她们的意思！做科研的博士生，虽然沉闷了一些，但是比较务实。”苏晓丽回应。
　　“凡事各有利弊。不管是什么人。身上都会有或多或少的缺点。所以跟人交往的时候，要多看人家的长处，少看人家的短处。这样的交往才会变得更加容易长久。如果天天盯着人家的短处，那么就算是对方不恶心，自己估计也会恶心的要命。”唐峰淡淡的说道。
　　“你的身上有什么缺点吗？我怎么完全感觉不到。”苏晓丽笑问。
　　“我的缺点也有很多的。比如说有些大男子主义。很多人可能觉得这个不算什么缺点，但是在某些人的眼里，就是不可接受的缺点。缺点很多时候也是因人而异。吾之砒霜，彼之蜜糖罢了。”唐峰回答。
　　“你说的很有道理。我觉得胆小怕事的女生，就会特别想找一个大男子主义的男生。这样的话，很多事情都不需要自己去做决定，只需要跟着走就可以。”苏晓丽点了点头。
　　“没错。可是如果这个女生本身就是艺高人胆大，从来做什么事都是独立自主。遇到这样的男生，肯定是针尖对麦芒，水火不相容。”唐峰笑道。
　　“在你的眼里，我的身上有什么缺点吗？”苏晓丽问道。
　　唐峰一听，这个问题完全就是个送命题。
　　如果说对方没有任何的缺点，对方肯定会觉得自己在敷衍了事。
　　可是如果自己指出对方的缺点，对方的心里肯定也会觉得不舒服，最终还是会迁怒到自己。
　　“你的缺点应该就是太好说话，不太懂得拒绝别人。可是人生在世，我们的时间是有限的。有些人，有些事情，是不值得我们浪费时间的。所以，在面对有些人和有些事的时候，要学会拒绝。将更多的精力放在自认为有意义的事情上。不要轻易为别人的错误买单。”唐峰想了一下，说道。
　　“你说的很对。”苏晓丽点了点头，说：“我这个人确实不太容易拒绝别人提出来的要求。只要是在我力所能及的范围之内，我都是尽可能的提供帮助。”
　　“这是你有余力的情况下。当你没有余力的时候，你就会感到特别的烦躁。我以前经历过很多这样的事情。别人喊我去做什么，我都是全力以赴的去做。但是等到我需要别人帮助的时候，很多人都会推三阻四。时间一久，性格自然也会发生很大的变化。”唐峰说到这里，忍不住叹了一口气。
　　“峰哥，我怎么感觉你好像经历了很多事情似的。可是你明明跟我年纪一般大。”苏晓丽感到十分的纳闷。
　　“可能我看过的书比较多，所以感触也会更深一些。当然，也跟我的个人经历有一定的关系。赶紧吃饭吧！要不然都凉了。”唐峰连忙岔开了话题。
　　苏晓丽开始埋头干饭。
　　等到吃完饭，两口子温存了一会儿，然后各自回房。
　　唐峰将已经写好的发言稿重新润色了一番。
　　对于他来说，明天的产品发布会非常重要。他不仅要面对那么多的媒体记者，而且还要将产品进行演示。
　　无论如何，都不能发生任何的过错。
　　早上不到五点，唐峰就从睡梦中醒来。
　　然后穿上苏晓丽给他准备好的西装。
　　在这样的一个正式场合，穿戴肯定也是不能非常随意的。
　　苏晓丽也早早的起来，给他准备好了早餐。
　　等到吃完饭，两人一起前往国际会展中心。
　　此时此刻，国际会展中心已经来了很多人。
　　大家都在紧张的忙碌着。
　　一台装有国产芯片的电脑已经摆放在台上。
　　工作人员已经反复测试了很多次。
　　没有任何的问题。
　　运算能力相当的强大。
　　各家媒体记者也已经来到了这里。
　　目的就是抢占最好的采访位置。
　　毕竟，对于他们来说，这次产品发布会的内容也是相当的敏感。
　　他们必须在产品发布会结束都第一时间，将稿件发回各自的新闻社。
　　尤其是那些国外的媒体记者，明显更加紧张。
　　他们现在巴望着这是一场闹剧！
　　唐峰只不过是这场闹剧的主宰者。
　　他们打心眼里不希望华国制造出了完全国产化的电脑芯片！
　　这样的话，不管是对于漂亮国还是寒国，甚至还有霓虹国，都是造成非常大的冲击！
　　损害也是显而易见的！
　　毕竟，华国这么多的人口，而且经济发展的很快，已经成为国外品牌的必争之地！
　　如果失去了华国这个大市场，对于各国的芯片公司来说，都是一个让人感到沮丧的坏消息。
　　“晓丽，你已经做空英特耳公司了吗？”唐峰小声问道。
　　“是的。”苏晓丽点了点头，说：“我投入了差不多一个亿，再加上十倍的杠杆，也就是十个亿。”
　　“这么说的话，去过英特耳都股价下跌百分之十，那么我们就可以赚到一个亿。”唐峰笑道。
　　“差不多。虽然杠杆有成本，但是因为只是使用一天，所以基本上可以忽略不计。”苏晓丽回应。
　　“看来还是股市来钱快！不过，英特耳公司的那些股东们，估计很快就会心在滴血。一下子损失这么多钱，心情肯定不舒服。”唐峰说道。
　　“股市本来就是一场游戏。有人赚钱，有人亏钱。哪怕就是大牛市，还是会有很多股民亏钱的。英特耳都股东们，前些年已经赚了不少钱，已经算是相当不错。最惨的是那些刚买英特耳股票的人，这次可真的是要亏的很惨。”苏晓丽说到这里，…忍不住摇了摇头。
　　“股市有风险，投资需谨慎。想要赚钱，那么首先要做好亏钱的准备。我估摸着，等着我们的产品发布会结束，英特耳那边肯定也会采取行动！据说英特耳公司已经研制出更先进的电脑芯片，只是不舍得拿出来。毕竟，更先进的电脑芯片，意味着成品率更低，价格更高。但是如果英特耳公司不拿出来的话，那么公司的收入肯定会一落千丈。到了那个时候，你再大量买入英特耳公司的股票，自然可以再赚一笔。”唐峰说到这里，很开心的笑了起来。
　　苏晓丽看了他一眼，没有说话，也只是跟着笑了笑。
　　过了一会儿，魏天亮等人来到了这里。
　　“唐峰同学，我来给你介绍一下！这位是科技司的王峰司长。这位是华国半导体行业协会的白振华秘书长。”魏天亮将身边参加这次产品发布会的嘉宾介绍了一番。
　　唐峰一一跟对方握手。
　　“唐峰同学！你真是不简单呀！仅凭一己之力，就制造出了国产的第一款电脑芯片！实在是厉害！”王峰说到这里。忍不住竖起大拇指。
　　“这是属于大家的功劳！仅凭我自己一个人，哪能在这么短时间之内，就将电脑芯片做出来。”唐峰回应。
　　“你还真是谦虚。怎么样？一切都准备好了吗？”王峰问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“一切准备就绪。”
　　魏天亮招呼大家在前排坐了下来。
　　所有的记者也已经到位。
　　还有一些慕名赶过来的半导体行业的相关人员。
　　毕竟，如果唐峰真的制造出第一款国产化的电脑芯片，那么对于华国的整个半导体行业，都会产生非常重大而且深远的影响！
　　主持人首先宣读这些嘉宾们的身份。
　　然后由王峰司长讲话。
　　很明显，记者对这些东西并不感兴趣。
　　他们所有的目光都放在台上摆放的那台电脑上。
　　终于落到唐峰上台。
　　现场响起了雷鸣般的掌声。
　　唐峰冲着大家微微一鞠躬，然后开始介绍这款电脑芯片的制造历程。
　　“各位领导，各位朋友，大家上午好。大家拿出宝贵的时间来参加这次的产品发布会，实在是让我感动。接下来，我会用大约两个小时的时间，介绍我们制造出来的第一款电脑芯片。”
　　“我们的这款电脑芯片的名字叫龙芯一号。我相信在不久的将来，龙芯二号，龙芯三号也会相继问世。”
　　“龙芯一号的所有组装配件，已经实现了完全的国产化。也就是说，我们是从锻钢材料开始一直到制造出龙芯一号，所有的材料和设备都已经实现了国产化。”
　　唐峰的话一说完，现场顿时掀起了一阵巨浪！
　　尤其是国外的那些记者们，一个个面面相觑！
　　他们本来就对这件事的真实性存在怀疑，现在唐峰竟然说所有的一切都是国产化，实在是让他们没有办法相信。
　　“唐先生，我没听错吧？你说的是所有的吗？包括光刻机吗？”漂亮国的记者半信半疑的问道。
　　“是的。”唐峰点了点头，说：“我们已经制造出目前世界上最先进的光刻机，可以制作256纳米的芯片。”
　　“这个消息好像一直都没有放出来。你确定这个消息是真的吗？”霓虹国的记者表示怀疑。
　　“当然是真的。我们已经在光刻机方面申请了大量的专利，如果你们感兴趣的话，可以去国家专利局进行查阅。”唐峰回答。
　　在场的记者们，恨不得马上进行证实。
　　毕竟，唐峰说的这个事情，已经变得非常严重！
　　本来光刻机的技术，只有漂亮国和霓虹国的相关公司掌握。
　　对方也是凭借着这些技术，源源不断的赚到巨额利润。
　　如果光刻机技术真的被华国的公司攻克的话，那么后果肯定会变得非常严重。
　　“唐先生，你是不是先给大家演示一下电脑芯片的运行情况？”其中一名记者主动提出来。
　　唐峰打开电脑，进行演示。
　　龙芯一号的运算能力，确实很强！
　　跟英特耳的最新款芯片比起来，还要略胜一筹。
　　“唐先生，我有个疑问。你如何证明这款电脑芯片是你们自己制造出来的？万一你们用的是英特耳芯片，只是换了一个名字。”记者继续提出刁钻的问题。
　　“英特耳公司的电脑芯片，跟我制造出来的电脑芯片，差距还是很大的。难不成我还能将市面上还没有的电脑芯片搞到手？那我的本事可就太大了！”唐峰的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“唐先生，能够制造出电脑芯片，并不是重点。我想知道，你们做出这颗电脑芯片，成本是多少？”霓虹国的记者提出新的问题。
　　“成本具体是多少，这个我不方便透露。但是跟英特耳公司的电脑芯片成本比起来，差不多只有前者的一半。而且我们的电脑芯片，明显比英特耳公司的还要先进一些。”唐峰淡淡的回应。
　　一石激起千层浪。
　　现场的所有人都感到深深的震惊！
　　如果唐峰说的是真的，那么电脑芯片的售价，肯定会来一次大跳水！
　　对于电脑用户们来说，这是一个好消息！
　　“这么说的话，龙芯一号的售价，岂不是只有英特耳生产的电脑芯片的一半？”
　　“不！”唐峰摇了摇头，说：“龙芯一号的售价，只有竞争对手的三分之一。我们希望可以通过降低价格，让更多的用户买到更好的电脑。”
　　国内的这些记者们，一个个变得兴奋异常！
　　他们真是发自内心的高兴！
　　“当然，龙芯一号的产品定价是不一样的。国内的话，我们的定价是1600块。国外的话，根据地区差异，有些国家和地区的售价差不多2400块。”唐峰接着说。
　　“不是吧？国外的售价跟国内的比起来，上涨了百分之五十！唐先生，你这么做的话，恐怕会引起国外用户的反感。”漂亮国的记者警告唐峰。
　　“我们的产品运输到国外也是需要成本的。而且还有关税这些。上涨百分之五十，我觉得是非常合理的。当然，用户觉得不划算，可以去购买其他公司的产品。”唐峰不卑不亢的回应。
　　记者一时之间不知道该说什么。
　　“老大的话，实在是太带劲了！果然质量才是硬道理！说话都有底气！”苏铭忍不住发出感叹。
　　“这是肯定的！这么好的产品，售价还这么低！看来用不了多久，大家都可以用上便宜好用的电脑。”张昊笑道。
　　“等到这个消息一发布，估计国内的这些电脑用户们，肯定会高兴的蹦起来！一下子便宜这么多，说不高兴都是假的！”
　　“国外的用户估计也愿意听到这样的消息。哪怕就是龙芯一号的价格比我们国内上涨百分之五十，也比英特耳和七星的电脑芯片便宜不少！她们也是真真切切得到了实惠。”
　　“估计现在英特耳公司和七星集团的领导人已经是如坐针毡，气得直骂娘！”
　　“对方肯定不会坐以待毙！一定会想办法将产品的价格也降下来！不过这样的话，对于两家的营收，尤其是利润，势必会产生非常不利的影响。估计等到晚上漂亮国那边的股市开盘，英特耳公司的股价肯定会来个大跳水。”
　　“看来一场好戏马上就要开始。”
　　“今天的产品发布会就到这里。龙芯一号目前已经开始量产，最多一个星期就会上市。欢迎各大电脑公司跟龙芯公司联系，争取可以第一批用上全世界最好的电脑芯片。”唐峰说到这里，从台上下来。
　　记者们呼啦一下子围了上去！
　　他们纷纷向唐峰展开提问。
　　唐峰尽量的给予回答。
　　“魏校长，真是没想到！你们学校竟然还有这么厉害的学生！他能够留在国内，实在是我们华国之幸啊！”王峰忍不住发出赞叹。
　　“他本来是可以出国的。他之前连续解决了六个世界级的数学难题，漂亮国那边曾经向他发出邀请，希望他可以去漂亮国继续深造，但是被他拒绝。”魏这番话的时候，语气里透露着自豪。
　　“是吗？还有这种事？绝大多数的学生，估计根本抵挡不了这样的诱惑，肯定会前往漂亮国的。毕竟，像他这样的人才，到了那边，肯定也会受到重视的。”王峰显得有些惊讶。
　　“我本来还以为他只是在数学方面有卓绝的才能，谁知道他在很多方面都展现出非凡的能力！这次更好，直接制造出华国的第一颗电脑芯片，而且还是完全国产化！凭借这项成就，我觉得他完全可以获得科技进步一等奖。”魏道。
　　“什么一等奖！他完全有资格获得特等奖！”王峰回应。
　　“据我所知，特等奖已经连续八年空着。”魏道。
　　“那是因为专家组一致认为没有什么成果有资格获得特等奖。但是唐峰取得的这个成果，特等奖绝对是实至名归！我相信专家组也会全票通过的！”王峰说道。
　　魏天亮望着被记者们围着的唐峰，眼睛里充满了羡慕的目光！
　　要知道，唐峰现在还只是大一的学生！
　　年纪轻轻已经做出了这么多重要的成果，前途实在是无可限量！
　　等到记者们逐渐离开，唐峰来到了魏天亮等人的面前。
　　“唐峰同学，你刚才在台上说的那番话，实在是让人感到提气！这么多年，我们在半导体行业一直都是出于劣势地位。这次总算是可以扬眉吐气！”王峰笑道。
　　“只是暂时领先。不过目前技术团队已经磨合的差不多，接下来争取制造出更先进的电脑芯片。”唐峰说道。
　　“国外的那些电脑芯片公司，肯定不会轻易认输的。他们很有可能也会集中全力研制更先进的电脑芯片！一场没有硝烟的战争，马上就要打响！你要做好充分的心理准备才行。”魏天亮提醒对方。
　　“我知道。”唐峰点了点头，说：“我相信这场战争的最终胜利者属于华国，属于龙芯集团，属于我们每一个华国人！”
　　“这段时间，你也一直都在忙碌。现在总算是暂时告一段落。你也赶紧回去休息吧。”魏道。
　　“我还想中午设宴款待大家呢。”唐峰说道。
　　“这种事交给我就行！我会代表你请王司长他们吃饭的。”魏天亮主动提出来。
　　他看的出来，唐峰对这些酒局不是很感兴趣。
　　所以他也没有必要勉强对方。
　　毕竟，像唐峰这样的人才，他必须要小心翼翼的保护才行。
　　唐峰见他这么说，倒是也没有再坚持。
　　很快，魏天亮等人离开了这里。
　　“老大，你刚才的表现实在是太帅了！我在台下听的是热血沸腾！”苏铭上前喊道。
　　“我说的都是心里话。没有演技，全是感情。”唐峰笑道。
　　“这次的产品发布会，可以称得上是相当成功！这么多的材料和配件，竟然可以实现全部的国产化！如此一来，国内的这些相关公司，肯定也会赚的盆满钵溢。”朱子航说道。
　　“这是必须的。大家都是一条绳上的蚂蚱，只要龙芯公司赚到钱，那么他们肯定也会分一杯羹的。”唐峰回应。
　　“不过他们会不会给国外的那些电脑芯片公司代工？”苏铭有些担心。
　　“不会的。”唐峰摇了摇头，说：“我在将这些专利授权的时候，已经考虑到了这些。我在跟这些公司签订协议的时候，已经做了相关的限制。”
　　“这样的话，岂不是国外的那些电脑芯片公司只能干瞪眼？”余莉问道。
　　“也不能这么说。国外的那些电脑芯片公司，肯定会联合起来跟龙芯集团对抗的。他们很有可能在最短的时间内投入巨资研制更先进的光刻机。”唐峰回答。
　　“他们研制，我们也不能闲着。我相信在你的带领之下，肯定会研制出比他们更先进的光刻机。”宁晓显得信心十足。
　　在她的眼里，唐峰完全就是神一般的存在！
　　“不着急。”唐峰微微一笑，说：“对方哪怕就是研制出更先进的光刻机，至少也需要半年甚至更长的时间。也就是说，在未来的半年之内，我们是不用担心的。”
　　“半年的时间，也算不上太长。老大，你千万不要掉以轻心，给对方可乘之机。”苏铭提醒对方。
　　“放心吧！我心里有数！”唐峰笑了笑。
　　“老大，为了庆祝这个历史性的时刻，我们准备请你和大嫂吃饭！你们一定要商量！”朱子航主动提了出来。
　　“不是应该我请客吗？怎么成了你们？”唐峰有些纳闷。
　　“我们整天去你家蹭饭吃，偶尔请一次，也是应该的。”张昊有些不好意思的笑了笑。
　　“行了！我们还是回家吃吧！我今天高兴，亲自下厨！让你们尝尝我的手艺！”唐峰迅速的做出决定。
　　“老大，你说的是真的吗？我可是很长时间都没有吃到你做的菜！前几天晚上做梦的时候，我还梦到你做的糖醋里脊！没想到今天这个梦想就变成了现实！”朱子航的情绪一下子变得激动起来。
　　“少来！走吧！”唐峰招呼大家。
　　大家一起去了唐峰的家里。
　　唐峰去了一趟厨房。
　　他检查了一下家里有的食材。
　　“怎么样？够不够？”苏晓丽上前询问。
　　“应该差不多。”唐峰回答。
　　“我跟你一起做吧。给你打下手。”苏晓丽主动提了出来。
　　“不用。”唐峰摇了摇头，说：“你去陪宁晓她们聊天吧！我很快就可以搞定的！”
　　“可是。。。”苏晓丽还想说些什么。
　　唐峰没有说话，只是亲了她一口。
　　“讨厌！”苏晓丽白了他一眼，然后跑了出去！
　　唐峰望着对方的背影，嘴角流露出一丝笑意。
　　宁晓等人已经坐在沙发上嗑瓜子。
　　“晓丽，你怎么出来了？”宁晓颇为纳闷的问道。
　　“唐峰说他自己可以搞定的。”苏晓丽回答。
　　“你家唐峰真是绝世好男人！不但在外面如此风光，回到家也是一把好手！我说你们三个，能不能跟人家唐峰好好学习一下！”宁晓冲着苏铭等人喊道。
　　“我们也想跟老大一样啊！但是我们得有这个实力！跟老大比起来，我们简直就是渣。”苏铭的嘴角流露出一丝苦笑。
　　“人家都说近水楼台先得月。你们整天跟唐峰在一起，跟着人家好好学！最起码肯定会变得更加优秀！到了那个时候，我们说不定还有可能。”官倩说到这里，停了下来。
　　“打住！你们跟晓丽也是室友！你们咋不跟着她好好学习。”张昊喊道。
　　“我们怎么没有学习！我们这段时间，一直都在跟着晓丽学习厨艺。”余莉回击。
　　“真的吗？”苏铭等人的目光落在了苏晓丽的身上。
　　“是真的。”苏晓丽点了点头，说：“唐峰这段时间不是一直待在实验室嘛！宁晓她们跟我一起做饭，然后给他们送过去。”
　　苏铭等人一时之间不知道该说什么。
　　“怎么样！我们没撒谎吧！你们真的应该好好向唐峰学习！”宁晓显得颇为得意。
　　“你们能不能别见了面就掐？大家都是好朋友，彼此之间多一些包容才对。”苏晓丽感到相当的无奈。
　　“晓丽，你这段时间都在忙什么呢？除了给唐峰他们做饭，好像也没见你做别的。”余莉饶有兴趣的问道。
　　“我在炒股。”苏晓丽回答。
　　“啊？你还会这个？”宁晓等人感到十分吃惊。
　　“说实话，我也不怎么会。我现在也是处于摸索阶段。”苏晓丽感到有些不好意思。
　　“炒股是有风险的。你在选股的时候一定要非常谨慎。反正我是不敢碰这个。”余莉提醒对方。
　　“我知道。我现在基本上还是属于小打小闹。不管怎么样，炒股这件事，只能通过不断的实践才能积累更多的经验。”苏晓丽回应。
　　“说到炒股，这次国外那些跟电脑芯片相关的公司，估计股价都得大跌。”朱子航说道。
　　“主要是电脑芯片涉及到很多行业。这个也是没办法的事。做生意就是如此。有人赚钱，有人赔钱。以前国外的这些电脑芯片公司，一个个吃的满嘴流油。正所谓出来混是需要还的，现在也到了他们过苦日子的时候了。”苏铭说道。
　　“这些电脑芯片公司的实力还是很强的！他们的现金储备都是几十亿美金，甚至上百亿美金！而且融资能力也很强。一旦他们全力以赴的话，估计用不了多久，就会制造出更先进的产品。”宁晓有些担心。
　　“他们能制造，我们也能制造！老大的实力在这里摆着！这么短的时间，竟然实现了电脑芯片的全部国产化！简直就是个奇迹！产品发布会的时候，国外的那些记者们，一个个都被震惊的不行。”朱子航显得信心十足。
　　“这是肯定的！之前根据媒体们的预测，不用说一个月，就是五年之内，华国在电脑芯片方面，也不可能实现国产化。现在老大的表现，狠狠的打了这些人的脸。”
　　“一会儿我得上网看看！估计现在网上肯定会非常热闹！之前的那些怀疑老大的喷子们，不知道还在不在。”苏铭变得兴奋起来。
　　“肯定在！只不过他们可能换了另外的一副腔调！”张昊说道。
　　“当时那些喷子们叫唤的非常厉害！我记得还有一个人说老大如果做到的话，他就倒立吃翔！也不知道他会不会兑现这个诺言。”苏铭说道。
　　“兑现个屁！这种在网上口嗨的人，现实生活里肯定怂的很！”朱子航有些不以为然。
　　“网络真是个好东西！它给了大家一个宣泄的空间！只不过这样一来，很多人也会受到伤害。”苏晓丽叹了一口气。
　　“很多都是现实生活过的不如意，然后在网上发泄不满。这个也是没有办法的事。而且这种人肯定会变得越来越多。毕竟，上网的成本在不断的降低。等到所有人都可以上网的时候，这样的情况会变得更加严重。”
　　“所以在上网之前，还是要做好充足的心理准备才行。”

第171章 小赚两个亿
　　就在他们聊天的时候，唐峰已经做好了满满一桌子的菜。
　　“大家快过来吃饭！”唐峰招呼。
　　苏晓丽等人在餐桌前坐了下来。
　　“我的天呐！唐峰做的这桌子菜也太丰盛了吧！”
　　“造型还是这么好看！晓丽，跟你的比起来，还是要强上不少。”
　　“没有办法！唐峰的厨艺绝对是华国乃至世界的巅峰！我就算是再练上很多年，也是追赶不上的。”苏晓丽回应。
　　“别听她们的！你做的菜很好吃！我天天就等着吃你做的菜！”唐峰一脸笑意的说道。
　　苏晓丽闻言，顿时脸色一红。
　　“老大说的这话绝对是真的！我可以证明！”苏铭说道。
　　“你可以证明什么！晓丽，你能找到唐峰这样的男朋友，真是你的福气！我们是真的羡慕你！”宁晓瞪了他一眼，说道。
　　“你们还是赶紧吃吧！要不然等到菜凉了以后，吃起来味道会差很多。”苏晓丽催促大家。
　　大家对视一眼，嘿嘿一笑，然后埋头吃起来。
　　就在他们举杯庆祝的时候，不管是英特耳公司的总裁还是七星集团的董事长，脸色都是阴沉的可怕！
　　当然，这些公司背后的股东们，更是如坐针毡！
　　虽然现在漂亮国已经是夜里十二点，但是英特耳公司的总裁还是迅速地召开会议。
　　英特耳公司的股东们也都是悉数到场！
　　他们还有另外的一个职务，就是英特耳公司的董事。
　　英特耳公司的总裁查尔斯，之前是斯科公司的总裁，今年三月份刚被聘请担任英特耳公司的总裁。
　　本来他还想着雄心勃勃地将英特耳公司带到一个新的高度！
　　谁知道竟然出这么一档子事！
　　他听到这个消息的时候，后背直冒汗！
　　董事们的脸色也是非常的难看。
　　“查尔斯先生，根据我们得到的最新消息，华国的龙芯公司已经制造了第一款256纳米的电脑芯片。对于这件事，你是怎么看待的？”董事劳伦斯问道。
　　“我们现在落实这个消息的真实性。如果是真的话，那么我们肯定要评估这个消息对英特耳公司造成的影响。”查尔斯回答。
　　“如果是真的话，你们准备采取什么样的措施来应对？”另外一名董事卡尔问道。
　　“目前还没想好。主要是对方发布的消息说成本只有我们的一半。说实话，作为我个人而言，我是不相信的。我们的芯片成品率已经很高，差不多可以达到百分之九十五。对方在这么短的时间内制造出这么高端的芯片，成品率肯定不可能比我们还高。哪怕就是有一定的成本优势，但是绝对不会这么大。”查尔斯回应。
　　“可是我觉得唐峰不会在产品发布会上信口开河。我觉得公司应该马上成立调查小组，对这件事从头到尾地进行彻查！明天一早，股市开盘，公司的股价肯定会大跌！你们也要抓紧时间发布公告，安抚这些股民们的心。”劳伦斯脸上的表情显得非常凝重。
　　他所在的财团是英特耳公司的大股东，差不多持有公司百分之五的股份。
　　哪怕就是英特耳公司的股价下跌百分之十，那么财团的损失也会达到十几亿美金！
　　这个数字是相当可怕的！
　　而且下跌百分之十，已经是相当乐观的猜想！
　　要知道，漂亮国的股市是没有涨跌幅的限制！
　　一旦开始下跌的话，很有可能是百分之二十，甚至更多！
　　以英特耳现在的市值，哪怕就是下跌百分之二十，五百亿美金转眼之间灰飞烟灭！
　　这个数字是相当可怕的！
　　“我们正在想办法拟定一份合适的公告！可是似乎不管我们说什么，股民们都未必会相信。”查尔斯一脸为难的说道。
　　“公司不是一直有很强的技术储备吗？是不是可以发布新的公告，将更高端的产品投入市场。”卡尔建议。
　　“不行！”查尔斯摇了摇头，说：“更高端的产品，成品率非常低，还没有办法完全量产。而且成本相当的高，绝大多数的用户根本就不会购买的。”
　　“这么说的话，英特耳公司岂不是只有死路一条？”劳伦斯一脸阴沉地问道。
　　“也许我们最好的策略就是降低芯片的售价！只是如此一来，公司的利润会大大减少。”查尔斯回答。
　　“利润减少的话，公司的股价肯定还会继续下跌！这个唐峰到底是从什么地方蹦出来的！他怎么会有这么大的本事！竟然可以在这么短的时间内，做出这么高端的电脑芯片！”卡尔咬牙切齿地问道。
　　“卡尔先生，这个唐峰可是一个了不起的人物。你不要看他年纪很小，但是他已经是世界级的数学家。除了这个，他在围棋和厨艺方面也是大有建树！他甚至还是华国男篮的队长！在前不久举办的世界男篮锦标赛，他带领华国男篮拿到了冠军奖杯！”查尔斯将知道的情况简单地说了一遍。
　　“你说的是真的吗？他真的有这么厉害吗？”卡尔简直不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的！关于他的事迹，你可以在网上查到一部分。”查尔斯回答。
　　“真是没想到，华国竟然出了这么一个厉害的天才！这样的天才，难道不应该为我们所用吗？查尔斯，你马上想个办法！将这个人挖过来！不管花费多少的代价！”劳伦斯马上做出决定。
　　“估计没戏！”查尔斯摇了摇头，说：“他已经制造出了龙芯一号，接下来肯定还会在芯片行业持续发力的。我们想要将他挖过来，难度实在是太大。”
　　“如果不能为我们所用，那么我们就想办法毁掉他！要不然，用不了多久，英特耳公司的营收肯定会锐减的！只要将他做掉，那么对于华国的芯片行业来说，肯定会造成非常严重的影响。”卡尔直接动起了歪心思。
　　“像他这样的人物，华国方面肯定会非常重视的。就怕我们派出去的人，刚进入华国就直接被盯上！再说，他前脚刚开完产品发布会，后脚就被刺杀！到时候华国人肯定会将这笔账算在我们的头上！对于我们的产品销售，肯定会形成不小的阻力。”查尔斯说道。
　　“我同意查尔斯的看法。现在确实不是动手的好时机。还是应该想个办法，对他进行渗透才行。”劳伦斯建议。
　　“对付这样的天才，金钱肯定是没有什么用的。看来还是要用美色才行。”卡尔说道。
　　“美色的话，也必须要找一个华国人才行。要不然，肯定会引起注意的。”劳伦斯提醒。
　　“我觉得这件事可以放到后面去做。眼下最重要的还是尽快地将成本降下来，然后将更高端的芯片投入市场！只有这样，才能让英特耳公司的营收不至于减少得那么快。”查尔斯说道。
　　“一会儿我给寒国七星集团的董事长李康达打电话。现在的七星集团，肯定是面临跟英特耳公司一样的困境！也许两家公司可以联手。”劳伦斯给出新的建议。
　　“这个主意不错！以前七星集团是我们英特耳公司最大的竞争对手，彼此之间打得是不可开交！但是现在出现了龙芯集团这个新的竞争对手，那么我们两家为了利益，也要联合起来。”查尔斯顿时眼前一亮。
　　“只有你们两家联手肯定是不够的。我准备将霓虹国的一些半导体公司也拉进来！到时候大家组成一个新的联盟，共同对付华国的龙芯集团。”卡尔说道。
　　“如果这个联盟真的可以成立的话，那么不管是资金还是技术储备，都是非常强大的！本来我还以为华国的半导体行业，至少需要十年才能达到现在的水平！谁知道短短的一个月，华国就制造出如此高端的芯片！可怕！实在是太可怕了！”劳伦斯忍不住发出感叹！
　　“研发过程肯定不止一个月。一个月的时间，这么多的行业，这么多的技术专利，不可能完成的。只能说华国方面，保密工作确实做得很好！也许对方一直都在偷偷地进行研发，韬光养晦，等到时机成熟，然后才会公布出来。”查尔斯说道。
　　“没错！华国人最喜欢的就是韬光养晦！用华国的那句话就是明修栈道暗度陈仓！不得不说，这招华国人用得是真的熟练。”卡尔点了点头。
　　“华国毕竟有着上下五千年的历史，底蕴不是我们能比的。他们的那些历代兵法家写的书，里面充满了非常深刻的智慧！所以，我们必须要时刻提防着他们！一旦他们崛起的话，那么就算是我们漂亮国，也是没有办法压制住他们的！”劳伦斯说这番话的时候，脸色显得非常严肃。
　　“他们想要崛起，不是那么容易的！我们可以在各个方面对华国进行技术封锁！哪怕就是给他们五十年的时间，他们也是追不上我们的！”对于劳伦斯的这个看法，卡尔倒是有些不以为然。
　　“可是他们在电脑芯片方面，明显已经追上了我们。”劳伦斯说道。
　　“从目前的情况来说，他们只是暂时的追赶上我们。但是在技术储备方面，他们肯定是不如我们的。对方的提前暴露，对我们来说也未必是一件坏事。我们不但要加大研发的投资，而且还要加快对半导体人才的培养！”卡尔说道。
　　“钱不是问题！我们现在最不缺的就是钱！别的不说，一家英尔特公司的市值，已经超过了整个华国股市所有上市公司的总和！只要我们加大投入，那么电脑芯片方面，肯定会进入快车道。”劳伦斯显得信心十足。
　　“不过我们的生产成本这么高，确实也是个问题！我们必须要将成本降下来才行！要不然，没有办法跟龙芯集团对抗的。”查尔斯叹了一口气。
　　“现在华国的劳动力成本确实很低。不管是漂亮国还是霓虹国，还有寒国，劳动力成本差不多是华国的十倍。我觉得英特耳公司可以在华国投资建设新厂。这样的话，成本就可以变得跟龙芯集团差不多。”劳伦斯建议。
　　“不可能的！”查尔斯摇了摇头，说：“成本肯定还是要比龙芯集团高很多！毕竟，龙芯集团的供应商，肯定不会给我们供货的！从这点上来看，我们的成本就会比对方高出不少。”
　　“查尔斯，亏你还是英特耳公司的总裁！难道不会将那些跟我们合作的供应商，全部都搬到华国设立工厂吗？这样的话，成本岂不是差不多？”卡尔感到相当的无语。
　　“可是如果这么做的话，华国反而成了最大的赢家。毕竟，这么多的供应链，仅仅只是税收就是一笔很大的收入。”劳伦斯明显有些不悦。
　　“这个只是权宜之计！只要我们在技术方面超越对手太多，那么议价权自然也就到了我们的手上！而且我们财大气粗，完全可以跟对手打价格战！我觉得用不了多久，就可以硬生生的熬死对手！”卡尔说道。
　　“看来短时间之内，我们必须放弃盈利的打算。”劳伦斯叹了一口气。
　　“现在不赚钱，是为了将来赚更多的钱。当务之急，是不能给龙芯集团任何喘息的机会！而且我们还要想办法在专利权方面大做文章！看看对方有没有侵犯专利的情况！如果有的话，我们马上就发起诉讼！哪怕就是对方应诉，也是需要成本的！甚至我们可以利用这个理由，禁止龙芯集团的产品进入除了华国以外的市场！”卡尔说到这里，嘴角流露出一丝笑意。
　　“对方在这么短的时间内实现完全国产化，那么专利方面肯定是有纰漏的。看来用不了多久，我们就会找到对方的软肋。到了那个时候，我们英特耳公司，肯定还是芯片行业的霸主。”查尔斯也跟着笑了起来。
　　等到讨论得差不多，劳伦斯等人离开了这里。
　　查尔斯也连忙派人拟定新的公告。不管怎么样，当务之急，就是稳定股东们的情绪，让公司的股价不至于下跌得太厉害。
　　这时候，唐峰和苏晓丽等人也已经结束了午餐。
　　苏铭等人在这里待了一会儿，然后起身离开。
　　唐峰跟苏晓丽打了声招呼。然后上楼回了卧室。
　　这段时间，他绝大多数的时间都是在实验室度过的，中午基本上也捞不着休息。
　　现在总算是空闲下来，他自然要好好的补一觉。
　　躺下不到五分钟，他已经顺利地进入了梦乡。
　　时间一分一秒过去。
　　等他醒来的时候，已经是下午五点。
　　他伸了个懒腰，起身下了床，走出卧室。
　　苏晓丽正在书房上网。
　　她听到外面有动静，连忙走了出来。
　　“你在做什么呢？”唐峰望着她，一脸笑意的问道。
　　“我正在这里浏览新闻。现在这些门户网站的头条，都是关于龙芯一号的新闻。峰哥，你这次可算是立了大功！”苏晓丽回答。
　　“主要是华国在电脑芯片方面，确实是非常落后。龙芯一号的成功，不仅意味着华国在电脑芯片方面已经赢得一席之地，而且从此以后，不用再从国外进口。每年节省下来的外汇，都是一个不小的数目。”唐峰说道。
　　“接下来你准备做什么？刚才吃饭的时候，你说半年之内，不用担心竞争对手的威胁。”苏晓丽问道。
　　“我准备研制出世界上最先进的电脑存储器。”唐峰回答。
　　“这个跟电脑芯片比起来，哪个难度更大？”苏晓丽接着问。
　　“对我来说，难度都差不多。现在生产电脑存储器的公司，主要集中在寒国。也就是说，等到我制造出市面上最好的电脑处理器，寒国的这些公司，肯定会联手对付我。”唐峰微微一笑，说道。
　　“峰哥，你可一定要注意安全。我感觉随着时间的流逝，你得罪的人会越来越多。这些人肯定会将你视作眼中钉肉中刺。他们甚至有可能会使用一些下三烂的手段来对付你。”苏晓丽提醒对方。
　　“放心吧！他们未必有这个胆子！再说，就算是他们派人对付我的话，凭我的身手，也肯定会让他们有来无回。”唐峰言语之中，透露出一股霸气。
　　“不管怎么样，还是小心一些。反正我们现在也赚到了不少钱，只要你愿意，完全可以多雇佣几个保镖。”苏晓丽建议。
　　“哪里用得着雇佣保镖。今天产品发布会结束，我已经发现有人在跟踪我们。凭我的直觉判断，这些人都是保护我们的。”唐峰微微一笑，说道。
　　“啊？不是吧？这些人在什么地方？我怎么一个都没有看到。”苏晓丽感到十分惊讶。
　　“如果他们能让你看出来的话，那么他们未免也太不专业。反正你只要知道我们的周围有人保护就行。”唐峰说道。
　　“这么说的话，我们现在出门的话，岂不是这些人要一直跟着我们？”苏晓丽问道。
　　“这是肯定的。”唐峰点了点头，说：“不过你用不着紧张，他们的存在不会影响到我们的正常生活。”
　　“这个还真不好说。你有那么多的粉丝，经常有人将你拦下来，向你索要签名，合影留念。这些人哪怕就是想保护你，恐怕也不可能将这么多人拦住的。”苏晓丽依旧有些担心。
　　“我自己又不是什么都不能做。我的身手还是很强的。一个打十个是没有问题的。”唐峰说到这里，直接炫了一下身上的肌肉。
　　苏晓丽望着他身上的这些肌肉，顿时脸色一红！
　　不得不说，唐峰的身材实在是太好了！让她忍不住想要伸出手好好地摸几下。
　　不过她最终还是忍了下来。
　　唐峰没有继续跟她在这里聊天，而是去了厨房做饭。
　　苏晓丽紧跟其后。
　　很快，四菜一汤摆上了餐桌。
　　两人边吃边聊。
　　“一会儿八点半，漂亮国的股市那边就会开盘。等到吃完饭，我们一起去看看。”苏晓丽说道。
　　“英特耳公司的股价暴跌已经是板上钉钉的事情。不过对方肯定不会坐以待毙！他们肯定会想办法放出利好消息，哪怕这个消息是假的，是不真实的。”唐峰淡淡的说道。
　　“可是假消息无非也就是多拖延几天，让公司的股价跌的不是那么难看。但是一旦假消息被证实，那么股价肯定还会迎来新一轮的暴跌。”苏晓丽说道。
　　“对于某些投资者来说，不用说几天，哪怕就是几秒钟，都是非常重要的。他们完全可以利用这个空隙，将手中持有的股票迅速抛售！所以，你先不要着急将做空的那些股票买回来。”唐峰嘱咐对方。
　　“我知道。”苏晓丽点了点头，说：“我会密切关注的。”
　　“如果这次运气好的话，很有可能会赚到五六个亿。到时候你可以用这笔钱投入华国的股市。”唐峰建议。
　　“华国股市现在的行情不是很好。我想将更多的心思放在漂亮国的股市上。”苏晓丽说道。
　　“我只是建议。至于你是如何做的，我不会过问的。现在漂亮国的股市，跟我们华国股市比起来，确实是优势很大。单单一个微硬公司，市值已经高达五千多亿美金！这个数字是相当可怕的。”唐峰说到这里，忍不住摇了摇头。
　　“没办法！谁让微硬公司的电脑操作系统风靡全球！而且除了操作系统，办公软件方面，微硬公司也是无人出其右。五千亿美金的市值，倒也算是名副其实。”苏晓丽说道。
　　“等我将电脑存储器和电脑屏幕这些解决，我就开始研发新的电脑操作系统。我要从微硬公司的嘴里抢一块肉。”唐峰笑道。
　　“真的吗？如果你真的能够成功的话，那可实在是太好了！随着电脑终端数量的不断增加，电脑操作系统的前景肯定是非常好的。”苏晓丽显得非常高兴。
　　“当然是真的。我们交往这么长的时间，我说过的事情，没有一件没有办成。”唐峰说道。
　　“峰哥，你实在是太厉害了！”苏晓丽说到这里，直接上前狠狠的亲了对方好几口。
　　唐峰顿时也还以颜色。
　　两人温存了好一阵。
　　很快到了漂亮国股市开盘的时间。
　　唐峰和苏晓丽坐在了电脑前。
　　果不其然，刚一开盘，英特耳公司的股价直接暴跌百分之二十一！
　　虽然英特耳公司已经发布了公告，但是很明显股民是不怎么相信的。
　　可能是受到英特耳公司的连累，整个半导体板块是哀鸿遍野。
　　一个个都是红的发紫。
　　简直是不要太好看。
　　“峰哥，我们已经差不多有两个亿的收益。你觉得英特耳公司的股价还有下跌的空间吗？”苏晓丽问道。
　　“有！肯定有！现在这才开始呢！当然，我刚才说过，英特耳公司肯定不会坐以待毙！他们肯定会想出一个更好的理由来糊弄这些股民。所以，不出意外的话，英特耳公司的股价会稳住一段时间，然后继续下跌。”唐峰回答。
　　“我什么时候将做空的股票买回来最合适？”苏晓丽接着问。
　　“这个看你自己的意思。我相信你的能力，你用不着一直问我。”唐峰回应。
　　“既然如此，我想现在就将股票买回来，还给证券公司。”苏晓丽做出决定。
　　现在已经获益两个亿，对她来说，已经相当不错。
　　算是达到了她的预期。
　　她不想继续冒太大的风险。
　　唐峰倒是也没有拦着。
　　毕竟，他希望苏晓丽成为这个世界上最伟大的金融家。
　　想要成为世界上最伟大的金融家，必须要有独立自主的能力才行。
　　如果一直靠着别人的帮助，那么是没有办法成长起来的。
　　就像是医生做手术。如果一直跟着别人做手术，那么永远都不会成为一代名医。
　　只有能够独立完成高难度手术的时候，才能得到同行们和外界的认可。
　　很快，交易完成。
　　苏晓丽成功获益两个亿。
　　她的心情显得非常激动。
　　毕竟，她只是用一个亿的本金，就赚到了两个亿。
　　当然，通过这一次的投资，她也见识到了杠杆的威力。
　　如果没有杠杆的话，那么她的这次收益最多只有两千万。
　　现在整整翻了十倍！
　　不过当她看到英特耳公司的股价又下跌了百分之二的时候，她多多少少有一些后悔。
　　如果她稍微晚一点做出决定的话，那么还可以再多赚一些。
　　她脸上的表情顿时变得不太高兴。
　　“怎么？是不是看到股价继续下跌不开心？”唐峰笑问。
　　“是啊！”苏晓丽点了点头，说：“如果我晚一会儿回购股票的话，那么还可以多赚一些的。”
　　“可是如果股价上升了呢？你是不是又会庆幸自己回购的早？”唐峰问道。
　　苏晓丽没有说话，只是点了点头。
　　“这个就是投资的魔力所在！不管你做出什么样的决定，都会及时的得到反馈！我希望你可以变成一个果断冷静的投资者！不管外面变化是什么样子的，你只要按照自己的节奏就可以。不要妄想着赚到最后的一个铜板，差不多就行！你现在已经赚到了两个亿，已经算是相当不错。”唐峰语重心长的说道。
　　“我的心里明白这个道理。但是看到结果的时候，我的心里还是感到有些沮丧。”苏晓丽回应。
　　“这是正常的。你是人不是神。不过想要在投资这个领域获得巨大的成功，你必须要将自己从人变成神！要不然，一旦做出不冷静的判断，那么很有可能会将之前辛辛苦苦赚到的钱全部赔进去。”唐峰说道。
　　“我相信自己会逐渐适应的。”苏晓丽的眼睛里充满了坚毅的目光。
　　“时间不早，我们是不是该休息了？”唐峰看了一下手表，已经是晚上十一点。
　　“我今天晚上恐怕会失眠。”苏晓丽回答。
　　“要不你跟我一起睡？这样的话，说不定你会睡的好一些。”唐峰跟对方商量。
　　“拉倒吧！我如果跟你在一起的话，可就不仅是失眠的问题。”苏晓丽白了他一眼，话里有话的说道。
　　唐峰嘿嘿一笑。
　　苏晓丽拉着他的手，一起去了洗手间。
　　两人简单的洗漱一番，然后各自回房。
　　苏晓丽躺在床上，眼睛盯着天花板。
　　她确实是睡不着。
　　一下子赚到这么多钱，对于她来说，冲击力还是蛮大的。
　　毕竟，这是两个亿。
　　当然，她之所以能够赚到这笔钱，主要还是唐峰的功劳。
　　如果她不知道龙芯一号被制造出来的消息，那么她也不会选择做空英特耳公司。
　　不是每一次的投资都是如此的幸运。
　　她的心里很清楚，想要成为一个伟大的投资家，必须要对各类信息非常敏感。
　　她现在只有一个人，哪怕就是本事再大，也不可能搜集到这么多的信息。
　　所以她必须组建一支非常专业的投资团队才行！
　　只有这样，她才能让自己立于不败之地！
　　她准备明天找李萍教授好好聊一聊，听取一下对方的意见。
　　时间一分一秒过去。
　　也不知道想了多久，她最终迷迷瞪瞪的睡了过去。
　　等到早上醒来的时候，唐峰已经做好了早餐，招呼对方吃饭。
　　"峰哥，我一会儿去找李萍教授。"苏晓丽一边在餐桌前坐下一边说。
　　“你去找她做什么？”唐峰有些纳闷。
　　“我准备成立一家专业的投资公司。我想听取一下她的建议。”苏晓丽回答。
　　“她是国内知名的金融学教授，她在投资界应该也认识不少人。如果她愿意帮忙的话，那么对你来说，肯定是有好处的。需要我陪你一起去吗？”唐峰主动提出来。
　　“不用。”苏晓丽摇了摇头，说：“你也有很多事情要做。我自己去就行。”
　　“我准备去物理系，正好顺路。等一会儿吃完饭我们就走。”唐峰说道。
　　“物理系的那些实验室，不是都已经被用来研发电脑芯片了嘛！你还去那边做什么？”苏晓丽问道。
　　“我想跟蒋主任商量一下，看看能不能从物理系挑选一批新的人才，跟着我去研发电脑存储器。”唐峰回答。
　　“物理系的那些人，恐怕不够吧？你是不是还得从别的地方招募？”苏晓丽有些担心。
　　“应该差不多。如果不够的话，我就请蒋主任帮忙联系一下水木大学和华科院物理所，看看能不能也挑选一批人出来。”唐峰说道。
　　“峰哥，我怎么感觉你这是在为电脑存储器这个行业储备人才？”苏晓丽猜测。
　　“你说的没错！”唐峰点了点头，说：“我希望这批人可以成为电脑存储器行业的中流砥柱！毕竟，我的精力是有限的！我不可能将所有的精力都放在电脑存储器上！我希望这批人经过培养，可以研发出更先进的电脑存储器。”
　　“你的这个想法是对的。虽然现在华国的经济一直发展势头很好，但是在众多行业，跟国外的差距还是很大的。想要赶超别人，成为世界第一，仅靠一个人的力量是远远不够的。”苏晓丽回应。
　　“所以我要抓紧时间培养更多的人才。只有这样，我们再能突破更多的技术封锁，从而获得行业领先的地位。”唐峰说道。