
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








------------

第一章 闭关八十年

    金城，沈家老宅。

    作为传承超过五百年的古老家族，沈家在各个方面都非常考究，沈家老宅乍一看去没什么特别的，但如果细细观察，就会发现任何一处装饰都是有说法的。

    比如大门口的迎客松，已经有超过一百年的树龄，每天都需要有人精心打理，价值超过百万。

    比如走廊上挂的几幅字画，都是出自名家之手，随便一副都价值数十万。

    再比如书房里有一方砚台，做工精美，却又充满了历史积淀，据说是前朝乾隆皇帝心爱之物，如今却成为了沈家书房的一件收藏。

    和这方砚台比较起来，挂在书房里的一张人物自画像就显得普通了许多，不过这副这幅画里的人物却别有一番韵味，让人看一眼就被深深吸引。

    在画像的左下角有一行小字：沈奇自画于一九四九年冬。

    沈奇，沈家的老祖宗，据说已经活了数百年，但是在夏国建立之后就失踪了，再也没有现身，只留下了一副自画像，叮嘱后人一定要妥善保存。

    拥有如此传承、如此底蕴的沈家，在金城也是顶级豪门，产业涉及地产、金融、娱乐等等方面。

    一点不夸张地说，沈家有什么风吹草动，都能在金城引发一场不小的风波。

    可如今，拥有如此权势的沈家，却已经被愁云所笼罩，沈家上下近百人都是垂头丧气，脸上带着恨意和不甘。

    家主沈弘更是在书房里踱来踱去，脸上阴云密布，双眼充满了血丝，脚下已经布满了烟头，任谁看到这一幕，都无法把面前这个人和沈家家主沈弘联系在一起。

    之所以会这样，是因为沈家出现了重大变故。

    就在三天前，沈氏地产一个重大工程验收没有通过，严重耽误了工期，甚至可能需要重新返工，造成的损失保守估计也在十亿以上。

    十亿的损失，对于沈家来说，只能算是伤筋动骨，还不至于让沈家就此倒下，但偏偏沈氏金融的内部网络也遭到了入侵，一番谜之操作，给沈家造成了至少五十亿的损失，而且还有大量资金被套牢，根本取不出来。

    这对于沈家来说，才是真正致命的。

    除此之外，沈家名下多个娱乐场所被查出了违法交易，而且在网络上快速传播，一时之间沈家名誉扫地，成为了所有人讨伐的对象。

    以沈家的体量，根本不屑于在娱乐场所搞什么违法交易，所以这背后必然有别的原因。

    想到此处，沈弘攥紧拳头，程西山的照片被揉成了一团。

    程西山，就是这一切的始作俑者！

    程家在十年前进入金城，为了能够在金城立足，程西山费劲了心思来讨好沈弘，没想到仅仅十年时间，程西山就暗中布了这样一个局，将沈家推入了万丈深渊！

    沈弘的拳头狠狠地砸在桌子上，他恨自己识人不明，让沈家陷入了这个境地。

    想要让沈家走出困境，很难，但也很简单，说白了，就是要有足够的资金注入，盘活沈氏金融和沈氏地产。

    沈氏地产的工程验收虽然没过，但沈弘很清楚，这必然是程家在搞鬼，只要他们沈家扛过这次风浪，金城有头有脸的人物都要给他面子，工程验收很容易就能搞定。

    金融公司的资金被套牢也没关系，只要有大量资金注入，金融公司瞬间就能活过来。

    至于娱乐场所，沈弘已经不在乎了，只要沈家不倒，这些舆论危机都能公关，不过就是出点钱而已。

    但问题是，想要让沈家扛过去，至少需要一百亿的资金注入。

    现在别说一百亿，沈弘就连一个亿都凑不出来。

    之前金城各大银行的行长每天都要想着办法和他拉关系，但如今却连电话都打不通了。

    这就是现实。

    沈弘快要绝望了，他对不起沈家列祖列宗，噗通一声跪在沈奇自画像前。

    事到如今，他也只能寄希望于这个传说中的老祖宗能够显灵，保佑他们沈家度过这次难关。

    “老祖宗，如果您还在世，就睁开眼看看，我们沈家的血脉，怕是就要断绝了啊。”

    以程西山的手段，只要沈家倒下，沈家上下近百人，绝对没有一个能活下去。

    斩草除根，不留后患，这么简单的道理，程西山怎么可能不懂？

    在沈弘跪下的时候，那副挂在墙上的画似乎真的活过来了一样，眼睛里闪过一道寒芒。

    等沈弘抬起头来的时候，这一道寒芒已经完全消失，再也看不出任何变化。

    沈弘揉揉布满血丝的眼睛，难道刚才是他出现了错觉？

    同一时间，距离金城有数百公里远的钟奇峰上，一名男子突然睁开双眼，容貌竟然和沈家书房里挂的画像一模一样，正是沈奇！

    如同传言中的一样，沈奇已经活了数百年，也修炼了数百年，一身修为早已经惊天动地，说是陆地神仙也不为过。

    但修炼之路没有尽头，在夏国成立之后，沈奇就选择了隐退，来到钟奇峰闭关修炼。

    当然，在离开之前，他在沈家留了一副自画像，并且附着了一缕心神在上面，只要沈家好生保存自画像，这一缕心神就会一直存在，在沈家遇到危机的时候，他也可以得到消息。

    如果沈家没有保存好沈奇的自画像，那也没什么好说的了，一群不肖子孙，就没有必要再花费什么心思了。

    所以在沈弘跪下磕头的时候，沈奇就知道了沈家的大概情况，这才结束了闭关，准备去金城走一遭。

    当初他选择隐退的时候，已经在夏国闯下了赫赫威名，只不过担心自己隐退之后，无人护持的沈家会遭到仇人的报复，所以只给了沈家一小部分启动资金，让他们去金城发展，几乎没有人知道沈奇和沈家的关系。

    要不然以沈奇的人脉，沈家轻轻松松就能成为夏国顶级豪门。

    只是没有想到当初他让沈家低调发展，如今竟然随便一只阿猫阿狗都敢欺负到沈家的头上。

    沈奇发出一声冷哼，从钟奇峰上纵身一跃，在空中稳住身形，身体化作一道流光，朝着金城的方向飞了过去。

    闭关近八十年，也是时候活动一下身体了。

    这一次他要用实际行动告诉所有人，哪怕他不怎么在乎沈家的发展，但沈家也不是随随便便就能欺负的！

    子孙不孝，那也是他沈家的事，旁人，谁敢插手！

    随着沈奇心中一念不顺，天空中突然闪过一道雷光，落到距离钟奇峰不远的一座山峰上，发出一声炸响，无数碎石飞溅，那座山峰的高度竟然下降了十米还多！

    一击之威，恐怖如斯！

    然而沈奇不知道的是，他发出雷光击碎山峰的这一幕，刚好被在钟奇峰附近居民拍了下来，然后传到网上，短短几分钟之内就引起了轩然大波，甚至还惊动了某些砖家对此强行解读。

    “钟奇峰附近的雷电是正常的自然现象，请大家不要担心，更不要胡思乱想，这个世界没有那么多怪力乱神……”
------------

第二章 不过就是活了一百多年而已

    沈弘决定放弃了。

    不是他不想拯救沈家，而是他真的没有办法了。

    一百亿资金，就算他们沈家出事之前，想要凑齐一百亿也不是一件容易的事，更何况如今还有程家虎视眈眈，金城无数大小家族、集团都等着沈家这颗大树倒下，然后扑上来分一杯羹。

    事已至此，他唯一能做的就是给沈家留下一点香火，或许将来的某一天，沈家还能东山再起。

    至于他自己，就留在这里和沈家陪葬吧。

    长叹一口气，沈弘撑着书桌站起来，猛然看到窗外闪过一道雷光，随后一声炸响传来，吓得他身体打了一个哆嗦，再加上长时间跪在沈奇自画像面前，双腿发麻，一时之间无法站住，身体往旁边倒去。

    就在这个时候，一股力量出现扶住了沈弘，随后一个声音响起。

    “你打算就这么放弃了吗？”

    沈弘心中惊骇，顺着声音的方向看过去，发现在窗户位置竟然多了一个人！

    有人闯进了书房，他竟然完全不知道？

    他们沈家虽然不是夏国的顶级豪门，但在金城也是顶级的存在，该有的安保系统绝对不会少，别说一个人，就算一只飞鸟靠近沈家老宅都会被发现，这个人是怎么进来的？

    难道和刚才那一声平地惊雷有关？

    还有，那个人明明就站在窗边，距离他至少也有两米的距离，刚才又是谁出手扶住了自己？

    不过沈弘毕竟是沈家家主，见过不少世面，短暂的惊骇之后就冷静下来。

    “你是谁？为什么会出现在我们沈家？”

    窗边那人冷哼一声，“沈家便是我一手建立，我为什么不能来？倒是你，遇到一点挫折就想要放弃，将沈家数百年基业毁于一旦，想我沈奇纵横数百年，怎么会有你这样的不肖子孙！”

    来人，正是沈奇。

    钟奇峰距离金城虽然有数百公里，但对于沈奇来说也就是一个多小时的路程而已。

    嘴上骂着沈弘不肖子孙，但是在知道沈家出事之后，沈奇还是用最快的速度赶了回来。

    因为是全力赶路，沈奇没有任何隐藏实力的意思，在飞行过程中不断有雷光在身边出现，尤其在进入沈家的时候，凝聚出来的雷光在这一刻完全释放出来，这才有了平地惊雷的效果。

    如果不是沈奇已经提前散去了雷光九成九的威能，刚才这这一道雷光下来，沈家就不复存在了。

    沈弘听到“沈奇”这两个字的时候，心里咯噔一下：难道我们沈家的老祖宗，真的还活着？

    看看墙上的沈奇自画像，再看看窗边那人，容貌完全一样，就连身上长袍的样式都一样，再加上沈奇身上那股出尘的气质还有他出现的方式，沈弘噗通一声又跪了下来。

    “不肖子孙沈弘，拜见老祖宗！您这些年都去哪了？如果您不出手，咱们沈家就完了！”

    “求老祖宗出手，救救沈家吧！”

    沈奇的脸色这才好看了一些，右手轻轻一挥，沈弘就站了起来。

    随随便便露出来的这点本事，再一次让沈弘感到了惊讶，心中也更加笃定活了数百年的老祖宗，定然是神仙一般的人物。

    “这些年我在钟奇峰闭关修炼，倒是忽略了沈家的发展，你先把现在的情况说一遍，我看看该怎么办。”

    “是！”

    当下沈弘让沈奇做到椅子上，他一五一十把沈家的事情说了一遍，听得沈奇也不禁皱眉。

    “我已经几十年没有出来过了，很多东西都不一样了，你还是告诉我怎么做才能让沈家度过难关，是直接灭了他们程家吗？”

    说到灭了程家的时候，沈弘感觉书房里的温度都降低了不少，忍不住打了一个哆嗦，可见沈奇绝对不是说着玩玩，而是真的生出了杀意。

    “不行，老祖宗，咱们可不能这么做。”

    沈弘急忙说道：“现在是法治社会，不到万不得已，不能直接灭了他们程家，只要这次我们沈家能度过难关，我有无数种方法让程家生不如死！”

    “好，那你说，现在该怎么办？”

    沈奇微微点头，至少他从沈弘身上看到了一名家主应该有的气势。

    “钱！只要有足够的钱，就能把咱们沈家盘活！只要度过这场难关，我们沈家依旧是金城第一豪门，他们程家，什么都不是！”

    沈弘停顿一下，又说道：“但这个钱的数目，有点多，至少需要一百亿才行。”

    沈奇皱眉，“一百亿，是多少？我对现在的货币没什么概念。”

    沈弘急忙解释道：“我们沈家所有的公司加在一起市值已经超过了一百亿，但市值和资金不是一个概念，我们需要一百亿的资金才能盘活局面，而我们沈家一年的净利润大概是十五亿到二十亿……”

    “停。”

    沈奇打断沈弘的话，“这样吧，换一个说法，京城王家，能拿出来一百亿吗？”

    “京城王家？”

    沈弘愣了一下，“老祖宗，您说的是夏国顶级豪门，京城王家？”

    沈奇反问：“难道京城还有第二个王家吗？”

    “没，没了。”

    沈弘不敢反驳，心里再次生出几分惊讶，难道老祖宗和京城王家还有关系？

    “这，京城王家那是真正的顶级豪门，让他们短时间内拿出来一百亿资金应该不是难事，就算他们王家没有这么多流动资金，夏国所有的银行都愿意给他们贷款。”

    “不过，老祖宗，金城王家会帮我们吗？”

    沈弘有些担心，沈家倒是想和王家搭上关系，奈何他们沈家的体量，根本入不了京城王家的法眼。

    如今沈家遭难，京城王家为什么要出手相助？

    沈奇笑了，取下腰间一块玉佩，“这个你就不用担心了，找一个信得过的人，把这块玉佩送到京城王家，就说我们沈家找他们借一百亿，给他们三天时间凑齐。”

    沈弘刚刚伸出去的双手僵住了。

    老祖宗，您这是跟人家借钱，还是抢钱呢？

    张口就要一百亿，而且还三天之内必须凑齐，咱们沈家哪有这么大的脸啊。

    当然，这些话他不敢说出来，只能委婉地提醒一下。

    “老祖宗，这个，能行吗？京城王家势力庞大，要是在这个时候招惹了他们王家，我们……”

    “也对，这个态度是不怎么行。”

    沈奇沉吟一下，“这样吧，你让人带着这块玉佩去京城王家，进门之后这么喊：王乾林那小子呢？赶紧滚出来！给老子准备一百亿，一天之内凑齐！别让老子亲自去找你！”

    沈弘又打了一个哆嗦，“老祖宗，这王乾林，是什么身份？”

    沈奇靠在椅子上，随手把玉佩丢给沈弘。

    “他啊？没啥，也就活了一百多岁，现在应该是王家家主太爷爷，别怕，就照我刚才说的喊，一个字都不许错，明白吗？”

    沈弘急忙接住玉佩，然后双手又狠狠地抖了两下，差点把玉佩掉到地上。

    一百多岁？

    京城王家家主的太爷爷？

    这个身份还不够吗？

    咱们沈家的人真要这么喊了，还不得被人家给活活打死？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    可别还没度过难关，又得罪了京城王家，那他们沈家就真的没救了。

    沈奇看到沈弘没有动，当即拉下脸来。

    “怎么还不去？刚才你不是还着急要凑钱吗？”

    “我……”

    沈弘一咬牙，用力点头，“好，老祖宗，我这就去安排！”

    反正沈家现在这个情况已经这样了，如果没有一百亿资金，沈家肯定要被程家所灭，还不如按照老祖宗说的，去京城王家试试。

    万一，能行呢？
------------

第三章 怪力乱神不可信

    沈弘从书房出来之后把儿子沈秋叫了过来。

    “父亲，您找我？”

    沈秋的脸色也不好看，作为沈家长子，他对沈家现在的情况是非常清楚的，如果没有意外的话，沈家这棵大树迟早都要倒下，而他作为沈家长子，更是程家的眼中钉、肉中刺，他不死，程西山绝对不会放心的那种。

    所以，他很清楚自己的人生已经进入了倒计时。

    沈弘点头，此时他的神色已经恢复了一些，不再像之前那样颓废和绝望了。

    “嗯，这次叫你过来，是有一个重要的任务要交给你，我们沈家能不能度过这次难关，就看你能不能完成这次任务了。”

    沈秋眼睛一亮，“父亲，您有办法了？”

    沈弘拿出沈奇交给他的玉佩，露出几分尴尬，把沈奇的要求说了一遍，尤其是沈奇特意强调的那句话，是一个字都不带差的，末了还问道：

    “刚才我说的这些，你都记住了？”

    沈秋已经惊呆了，别说记住，在听到要他一个人闯进京城王家大放厥词的时候，他的大脑就开始宕机了。

    “父……父亲，您没开玩笑吧？京城王家这样的庞然大物，咱们也能惹？”

    “现在咱们沈家的情况已经这样了，我们什么都不做，我们沈家或许还能留下几分香火，但得罪了京城王家，咱们沈家上下近百人，一个都活不了！”

    沈弘没有沈奇那种气势，只能咳嗽一声掩饰尴尬，就在这个时候他的手机响了一下，屏幕上出现了一条新闻的推送。

    为了缓解尴尬的气氛，他拿起手机扫了一眼，很快就愣住了，因为推送来的新闻标题是：钟奇峰突现惊天雷光，将一座山峰击碎十多米，竟是神仙所为？

    钟奇峰？

    那不就是老祖宗闭关修炼的地方吗？

    老祖宗出现的时候，也是伴随着一道雷光出现，当时还把他吓了一跳，如今想来，这两件事之间是不是也存在了某些联系？

    老祖宗，是不是就是那个传说中的神仙？

    想到老祖宗表现出来的种种手段，沈弘心中愈发笃定，脸上的尴尬也一扫而光，正了正颜色。

    “你看我像开玩笑的样子吗？你按照我说的去做，绝对不会有事！你去京城王家的一举一动，关系到了我们沈家的存亡，绝对不能有任何差错，我把刚才的话再跟你说一遍，你一定要记在心里，听明白了吗？”

    沈秋看到父亲语气越来越严肃，也明白过来父亲没有开玩笑，用力点头，“放心吧，父亲，我一定按照您说的做，只要能救我们沈家，就算我被京城王家的人活活打死也认了！”

    到了现在，沈秋还坚持认为他这次去京城王家必然不会有什么好结果。

    只是想到父亲如此坚决，而且还强调了他的表现决定了沈家的未来，他也只能抱着拼死一试的态度去了。

    反正留在这里救不了沈家，他迟早会被程家害死，这个过程还会充满痛苦，所以为什么不试试呢？

    病急乱求医，就是这个道理。

    沈弘知道沈秋无法理解，但事关老祖宗，他也不好和沈秋解释，只能动用家主的威严，强行要求沈秋这么做，毕竟这是他们沈家最后的希望了。

    沈秋很快就带着玉佩出发了，考虑到程家正在处处针对沈家，所以沈秋出发的动静很小，至少少数几个人知道。

    这么做自然是防止程家在路上对沈秋出手，毕竟程家在这个时候，什么事都能做出来。

    沈秋出发不久，程西山就得到了消息，因为他早就在沈家安插了眼线，得到了确切的消息。

    程向南冷哼一声，“都这个时候了，沈家竟然还想向其他家族求援？除了京城和魔都的顶级豪门，谁能在短时间内拿出一百亿？如果沈家真有这种关系，早就用出来了，还用等到现在？不过是垂死挣扎罢了。”

    程西山靠在沙发上，一副稳如泰山的样子。

    “向南啊，话是这么说，但你也要知道，越是到最后关头，就越要谨慎。我太了解沈弘了，这个时候把沈秋派出去，说明他对求援这件事还是有一定把握的，所以不能掉以轻心，找人在路上制造一起车祸，送沈秋上西天。”

    程向南神色一肃，“是，父亲，我这就去安排！”

    “嗯，做得干净点！”

    程西山换了一个舒服的姿势，眼神中带着明显的不屑，都这个时候了，沈家所做的一切，不过都是垂死挣扎罢了。

    滴滴！

    旁边的手机响了，出现了一条新闻的推送，正赶上程西山心情大好，就顺手点开，弹出来一条视频，里面一名砖家正在有鼻子有眼的分析钟奇峰附近突然出现的那一道炸雷。

    “……根据我们对最近十天内钟奇峰附近各种天气环境的分析，这到突然出现的雷光绝对是自然现象，大家不要听心谣言，根本没有什么超自然现象……”

    程西山看到这里就关掉了视频，都什么年代了，竟然还有人相信超自然现象？

    这不是瞎扯吗？

    随后一条消息发了过来，是他安排在沈家的眼线给他汇报消息了。

    “十分钟前，沈家出现一道雷光，或许和沈秋出去求援有关系。”

    程西山冷哼一声，当即回道：“子虚乌有的事情，不要拿来汇报！”

    沈家败亡已成定局，他喜欢把一切都掌握在手里的感觉，最不喜欢听到这种毫无根据的言论。

    ……

    沈秋已经在高速上了，预计傍晚之前就能到京城，不过在他看了一眼后视镜之后马上就紧张起来，因为后面一辆大货车正在不断加速，距离他的车只有不到二十米了！

    正常来讲，大货车的车速是追不上轿车的，但如果这是程家的安排，那就一切都有可能，只要对大货车进行改造，就能让大货车的车速超过轿车！

    沈秋意识到了事情的严重，急忙将油门踩到底，但后面的大货车依旧紧追不舍，而且速度越来越快，数秒之后就撞了上来。

    随后轿车失控，车身严重变形，沈秋发出一声惊呼，心里只有一个想法：完了！

    但是等了两秒，沈秋却没有感觉到任何疼痛，仔细一看，这才发现轿车虽然变形严重，但是他身体周围却出现了一股奇异的力量，没有让他受到任何伤害。

    再然后，剧烈的撞击结束，严重超速的大货车推着轿车前进了上百米才勉强停下来。

    大货车司机从车上下来，没有任何慌乱的神色，反而拿出手机对着严重变形的轿车拍了几张照片发出去，附言：办妥了，打钱！

    将刚刚发出的信息删除，大货车司机这才拨打了报警电话，做出一副着急的样子。

    但是不等电话接通，沈秋竟然从轿车里出来了，拿着手机的大货车司机一下就愣住了：我特么，这都不死？
------------

第四章 沈秋：这次稳了

    刚刚从轿车里出来的沈秋检查一下自己的身体，发现真的是一点伤都没有，心中震惊的同时也生出一团怒火，冲到大货车司机面前就是一拳，大货车司机还在愣神，被沈秋直接给打晕过去。

    高速上发生严重车祸，一名司机把车停在了应急车道上，下车查看是不是需要帮忙，然后就看到沈秋一拳把大货车司机打倒的一幕，顿时就犹豫了。

    沈秋急忙回头，大声说道：“朋友，送我去京城，我给你钱！一万块钱！”

    沈家拿不出一亿，但是毕竟是家大业大，底蕴深厚，随随便便拿出来几万块钱还不算什么。

    财帛动人心，这名司机马上就停下来，沈秋又急忙说他去京城有要紧事，不能在这里耽误，这名司机才点头同意。

    重新找到一辆车之后，沈秋细细回想刚才被撞的细节。

    在大货车撞上来的瞬间，有一股奇异的力量出现保护了他的安全，而这股力量，竟然就是来自沈弘给叫他的那块玉佩！

    想到这里，沈秋急忙把玉佩拿出来细细打量，这才发现玉佩做工精细，色泽绝佳，拿在手里有一股凉意，让他感觉格外舒服。

    虽然他对玉器了解不多，但这么多年也见识了不少大场面，自然能看出来这块玉佩绝对不简单，再加上这块玉佩刚刚救了他的性命，他也忍不住开始联想：怪不得父亲这么笃定，原来早就有所准备了。

    所以这次去京城王家，不过就是走个过场罢了，父亲早已经在暗中安排好了一切。

    至于父亲为什么明明有通天的手段却在这个时候才用出来，多半是想通过这次的事情看清沈家内部到底有多少叛徒！

    至此，沈秋的脸色看起来好看多了，原本以为这次去王家至少也会遭到毒打，甚至被活活打死，但现在不一样了，有了这块玉佩，他反而有一种去视察京城王家工作的感觉。

    ……

    金城，程家。

    程向南接到大货车司机发来的消息，盯着那几张照片看了好几秒。

    沈秋开的轿车被撞得严重变形，内部空间被完全压缩，根本不可能有人能在这种车祸下活下去。

    程向南顿时就心满意足了，用手机发了一条信息：打钱，随后删除信息，来到程西山的书房汇报这件事。

    程西山很满意程向南的效率，点头道：“不错，你找的人靠谱吗？千万别留下尾巴！这个时候不能节外生枝，等灭了沈家之后，和这件事有关的人，一个都不能留！”

    “是，父亲放心，我知道该怎么做。”

    程向南眼神里露出几分残忍，他很喜欢这种将别人的性命玩弄于鼓掌中的感觉。

    滴滴！

    程西山的手机又响了，又是一条新闻推送，随后点开，竟然是钟奇峰离奇雷光的后续。

    钟奇峰突然出现的雷光本就吸引了不少人的关注，引发了无数猜测，后来网上的人把相关的视频、图片进行整理，发现了一个惊人的事实。

    钟奇峰雷光出现之后，还有一道不是很起眼的雷光从钟奇峰出发，沿着直线在短短一个小时之内就来到了金城，最终落到了沈家！

    这条新闻下面有不少人评论，大部分都在调侃是不是金城沈家得了什么天大的好处，所以才能引得雷光从数百公里之外的钟奇峰落到了沈家老宅内。

    程西山看完这条新闻，发出一声冷笑。

    “沈弘这是没别的招了吗？竟然在网上请了一群水军！估计他们沈家也就剩下请水军的钱了吧。”

    程向南跟着笑出来，“父亲，沈家落败已成定局，咱们就等着看好戏吧。”

    另一边，沈弘的手机也出现了推送，同样是钟奇峰离奇雷光的新闻。

    看完新闻之后，沈弘忍不住笑出来：自家这个老祖宗果然是神仙！

    如今有老祖宗坐镇，沈家就算想倒也不可能！

    至于京城王家，给他们一天时间准备一百亿，那都是给他们面子，有老祖宗在这里，他们还不得抢着送钱过来？

    顿时，沈弘就有些飘飘然了。

    我家老祖宗是神仙，你们谁能比？

    有本事别拼爹，咱们拼老祖宗！

    滴滴！

    手机又响，是一名沈家在外面的耳目发来的消息：沈秋在高速上遭遇车祸，车身严重变形，凶多吉少！

    沈弘一下就愣住了，怎么会这样？

    沈秋出事了？

    不是有老祖宗坐镇吗？

    怎么会出意外？

    沈弘拿着手机的手都开始颤抖了，他刚刚看到了沈家度过这次难关的希望，为什么就传来了沈秋出事的消息？

    不行，他要去问问老祖宗，这到底是怎么回事。

    再一次来到书房，沈弘把刚刚得到的消息说了一遍。

    “老祖宗，您不是说秋儿这次去京城王家不会有事吗？怎么在半路上就……就……”

    沈奇很是淡定，坐在书桌前慢慢品茶。

    “你怎么确定沈秋出事了？你亲眼看到了？”

    “没有，但是我安排的耳目已经有消息传回来了，老祖宗，您看看照片，汽车都被撞成那样了，秋儿怎么可能活得下来？”

    沈弘语气焦急，拿出手机就要让沈奇看照片，沈奇却道：“不要这么早下结论，你不是有手机吗？给沈秋打个电话不就知道了？”

    “对了，打电话的时候让沈秋从王家要点上好的茶叶过来，你书房里这茶叶，太差劲了！”

    沈弘这才醒悟过来，急忙拿出手机给沈秋打电话，响了两声之后，电话接通了。

    “秋儿，你没事吧？你是不是在路上出车祸了？”

    此时沈秋已经坐上了别人的车正前往京城，心情也已经平静下来。

    “父亲，我没事，您放心吧，这次去京城王家，我一定把事情办得漂漂亮亮的！”

    “真的没事？”

    沈弘还有些怀疑，他已经看到照片了，轿车已经完全保费，沈秋在里面怎么可能一点事都没有？

    沈秋说道：“父亲，这不都是在您的预料之中吗？我怎么可能有事？我现在已经找了一辆车正在往来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------京城那边走，您还有别的事吗？”

    沈弘愣住了，这一切都在我的预料之中？

    有这回事吗？

    怎么我反倒是糊涂了？

    “没，没事……”

    咳咳！

    沈奇在旁边咳嗽两下，沈弘马上改口，“对了，还有一件事，你去了王家之后记得跟王家要点上好的茶叶，一定要最好的，记住了吗？”

    “行！我懂！父亲您就放心吧，这次不把京城王家里最好的茶叶拿出来，我绝不罢休！”

    沈弘又愣了一下，刚才从家里走的时候，沈秋还一副不情愿，感觉要去送死的样子，怎么出了一场车祸，态度都变了这么多？

    莫非是，撞到脑子了？

    沈弘又开始担心了，这要是把脑子撞坏了，以后怎么继承沈家这硕大的家业？

    沈奇又品了一口气，微微摇头，沈弘见状，急忙说道：“老祖宗，您喝茶也不跟我说一声，我这抽屉里有上好的大红袍，五万块钱一两买的，我这就给您换上。”

    打开抽屉，沈弘的脸色僵住了，因为他珍藏的大红袍，被打开了，再看看茶水的颜色，可不就是五万块钱一两的大红袍吗？

    老祖宗，这么贵的茶叶都入不了您的法眼？
------------

第五章 师父，我终于找到你了

    经过几个小时的行驶，沈秋终于抵达了京城。

    给司机付了一万块钱的车费之后，沈秋也终于来到了京城王家大门口。

    京城王家是京城顶级豪门之一，单从一扇大门就能看出来很多端倪。

    大门是高强度不锈钢制作而成，厚度达到了惊人的十公分，单凭人力很难推开，必须依靠机械才能打开或者关闭，足见京城王家对安全的重视有多高。

    大门旁边有一个门铃，沈秋挺起胸膛摁下去，很快就有了反应。

    一名保安从旁边的小门走出来，皱着眉头问道：“你找谁？有预约吗？”

    如今沈秋底气十足，冷哼一声，“我是来找王乾林的！赶紧让开！”

    保安愣了一下，他在王家当保安三年了，还从来没有听过王乾林的名号。

    虽然沈秋看起来有点身份，但这里毕竟是京城王家，怎么能因为沈秋一句话就让开？

    “对不起，没有拜帖或者预约，我不能让你进去！”

    沈秋透过小门看到里面还有不少保安已经走过来，知道硬闯是肯定不行的，索性就在门口大声喊起来。

    “王乾林那小子呢？赶紧滚出来！给老子准备一百亿，一天之内凑齐！别让老子亲自去找你！”

    保安看到沈秋在门口大喊，急忙阻止，这要是惊动了王家的人，他们的饭碗可就不保了。

    但沈秋毕竟不是一般人，从小就被沈弘当做接班人来培养，学过一些防身的技巧，或许不是这几名保安的对手，但这几名保安想要在短时间内拿下沈秋，也不容易。

    沈秋一边和保安周旋一边大声喊叫，很快就有人从里面走出来，正是王管家。

    这些保安或许不知道王乾林是谁，但王管家是肯定知道的，也正因为如此，他才走出来查看。

    “怎么回事？谁在我们王家大门口大呼小叫？”

    正在和沈秋纠缠的保安马上停手，“王管家，就是这小子闹事！您放心，我们马上就把事情处理妥当！”

    王管家瞪了保安一眼，对方都提到王乾林的名讳了，这是你们几个保安能处理的吗？

    “这位朋友，你来我们王家，有什么事？”

    沈秋看到有管事的出来了，当即拿出玉佩，“我要找王乾林！你把王乾林叫出来，就说我们金城沈家的人来了。”

    “金城沈家？”

    王管家皱眉，他知道金城沈家，对于京城王家来说，根本无足轻重，但是看到沈秋手上那块玉佩的时候，眼神微微一缩。

    凭借他对各种玉器的了解，沈秋手上的玉佩巧夺天工，色泽纯正，价值恐怕不下千万！

    能拿出这么名贵的玉佩，能说出王乾林的名讳，这个年轻人，怕是有点来头。

    “你跟我来，我带你去见家主。”

    几名保安愣住了，他们在这里工作了好几年，还是第一次遇到用这种方式就能进入王家的人。

    这个金城沈家，是什么来头？

    王管家带着沈秋进入大门，穿过一片花园之后才进入了大厅。

    这一路上虽然没有遇到其他王家人，但沈秋却有一种被人盯着的感觉，他猜测在这里肯定还有不少保镖。

    让沈秋在大厅里等着，王管家来到王家家主书房门口，小心地敲敲门。

    “家主，外面有一个年轻人，说要找咱们王家老祖宗，手里还拿了一块价值不菲的玉佩，我就把人带进来了，您要不要去看看？”

    吱丫一声，书房门打开，一个衣着考究、面带威严的中年男人走出来。

    “来人的身份调查清楚了吗？”

    “调查过了，是从金城沈家来的，一个小家族。”

    “金城沈家？”

    王辉纹冷哼一声，“能喊出太爷爷的名讳，这金城沈家也有点东西，过去看看！”

    不多时，王辉纹和王管家来到客厅，沈秋原本还是底气十足的，毕竟他手里的玉佩有一股神奇的力量，能保护他在重大车祸里都不受伤，但是在看到王辉纹的时候，他还是忍不住紧张起来，急忙起身。

    不单单是因为王辉纹威严极重，更因为京城王家的反应决定了他们沈家能不能度过这次难关。

    王辉纹径直坐到沙发上，盯着沈秋看了几秒。

    “我是王家家主，你这次来到底有什么目的？”

    沈秋知道关键的时候到了，急忙把他的来意说了一遍，末了又拿出玉佩。

    “这是我父亲交给我的信物，王家主一看便知。”

    虽然这玉佩蕴含了奇异的力量，但沈秋觉得单凭一块玉佩救不了沈家，还是要让京城王家出手才行，所以就算他心中不忍，也必须把玉佩交出去。

    王管家走上去拿起玉佩检查一番，确定没什么机关之后才双手递给王辉纹。

    王辉纹对文玩有很深的研究，在拿到玉佩的时候就知道这块玉佩绝对不简单。

    从玉佩外观和色泽来看，至少也有数百年的历史，做工更是精美，巧夺天工，更重要的是拿到玉佩之后，一股凉意流遍全身，让他感觉格外的舒服。

    他见过的玉石也不少了，但是能有如此效果的，也只在他太爷爷随身携带的一块玉佩上见识过。

    如果一定要给这块玉佩定一个价格的话，王辉纹觉得，一个亿都算是保守的。

    王管家知道王辉纹的脾气，看到王辉纹如此表现，就知道他之前必然低估了玉佩的价值，心中对沈秋再次生出了几分好奇。

    小心地将玉佩放下，王辉纹问道：“你认识我太爷爷？”

    沈秋摇头，“不认识，我刚才说的那番话，都是父亲特意交待的，要求一个字都不能错，这才有所冒犯，还请王家主见谅。”

    王辉纹有些无奈，因为他现在也不敢确定这个金城沈家和他太爷爷是不是有什么关系了，如今想要弄清楚这件事，只能亲自向太爷爷求证。

    “王管家，你带着沈秋去客房休息，好生招待，不得怠慢。”

    “是！”

    直到进入客房，沈秋才松了一口气，刚才他是真的怀疑自己会被活活打死。

    王辉纹通过密道来到王乾林闭关的房间，但是却不敢直接进去，而是站在门口等待王乾林的传唤。

    王乾林是京城王家的老祖宗，活了一百多年，一身修为惊天动地，要不是随着夏国的发展，个人战力已经变得不再重要，他们王家所能得到的权势，绝对不止眼前这些。

    所以王辉纹只要来到这里，王乾林必然会提前察觉，根本不用他说话。

    果然，不到十秒，王乾林就说话了。

    “是辉纹啊，进来吧。”

    王辉纹这才恭恭敬敬地走进去，双手把沈秋带来的玉佩递上去。

    “太爷爷，刚才有个人带着这块玉佩过来，点名说要找您，还让您给他准备一百亿，态度非常恶劣。”

    王乾林一开始没有当回事，但是在他拿到玉佩的瞬间，脸色一下就变了。

    别人不知道这块玉佩代表了什么，但他怎么可能不知道？

    这分明就是他师父沈奇的随身玉佩！

    八十多年前，夏国遭受外敌入侵，山河沦陷，他奋起抗敌，奈何实力不足，被逼到了绝境，若非沈奇出手，他早就死了。

    之后他留在沈奇身边，得到沈奇传授功法，这才慢慢成长起来，在战场上奋勇杀敌，闯出了一番名堂，所以在夏国成立之初才能在京城立足，慢慢将王家发展到如此地步。

    只可惜，他们王家在京城扎根的时候，沈奇却突然消失了，至今将近八十年没有任何消息，让王乾林时刻惦记。

    如今沈秋带着这块玉佩过来，他如何能不激动？

    他苦苦寻找数十年的师父，终于有消息了！
------------

第六章 莫非是私生子？

    稍稍平复一下心情，王乾林问道：“带着玉佩过来的那个人呢？他还说什么了？”

    王辉纹露出为难的神色，“太爷爷，他说的话，有些难听……”

    “说！一个字都不要差地说出来！”

    王乾林直接打断了王辉纹的话，这么多年了，他也想知道师父会对自己说些什么。

    他从来没有怀疑过沈奇会出事，因为他很清楚沈奇的本事，用惊天动地来形容都不为过，以师父懒散的性格，肯定是不愿意亲自跑一趟的，但为了证明身份，也必然会留下一些话。

    王辉纹犹豫一下，把沈秋的话复述一遍，脸上带着明显的不安。

    谁知王乾林却放声大笑。

    “没错！就是这个感觉！太好了！真是太好了！”

    王辉纹愣住了，这是什么情况？

    沈秋说话如此不客气，太爷爷怎么还这么高兴？

    以前怎么没发现太爷爷还有这种癖好？

    数秒后王乾林起身，脸上带着难以掩饰的激动。

    “辉纹，你去办两件事！第一，不管沈秋提什么要求，全都照办，不得有任何延误！他不是要一百亿吗？给他筹备一百五十亿！”

    “一百五十亿？”

    王辉纹深吸一口气，“太爷爷，一百五十亿，可不是一个小数目，想要在一天之内筹齐，恐怕……”

    王乾林冷哼一声，“王家没钱，银行也没钱吗？那些天天巴结你的银行行长呢？让他们去筹钱！一百五十亿，一分都不能少！明天中午之前必须筹齐，明白吗？”

    “是！！”

    “第二件事，调查一下金城沈家，这件事不要让任何人知道，有结果马上告诉我。”

    “是，我马上去办！”

    随着王乾林一声令下，整个京城都动了起来。

    时间已经是傍晚，京城银行到了下班时间，行长钱震收拾好东西准备离开，办公室里的电话突然响了，他眉头一皱，是谁在这个时间点打过来电话？

    他办公室的电话可不是随随便便就能打进来的，只有京城真正权贵才知道这个号码，所以他也不敢不接。

    得罪了京城的权贵，他这个行长就不用干了，直接回老家比较好。

    急忙冲到办公桌前，拿起电话，“喂，您好！”

    王辉纹也不客气，“钱行长吗？明天中午十二点之前给我准备十亿现金，我有急用。”

    “十……十亿？”

    钱震懵了，“王家主，您没开玩笑吧？这么短的时间，我去哪给您筹十亿啊？时间太紧了，您给我三天时间怎么样？“

    “不行！明天中午之前如果凑不够十亿，以后你就不用再联系我了！”

    砰的一声，王辉纹挂断了电话。

    他太清楚这些银行的行长了，存钱的时候高兴得嘴都能咧开，一说取钱或者让他们短时间内凑钱，一个个就开始哭穷，所以这些人就不能惯着。

    再说了，王家平时给他们的好处还少吗？

    同样的场景在京城其他银行不断上演，一时之间各大银行行长就动了起来，发动所有能够发动的关系四处筹钱。

    京城不够的，就从外地调，总之就是明天中午十二点之前，必须把王辉纹要求的资金准备到位，要不然他们别再想从王家拿到一分钱的存款！

    银行行长的能量有多大？

    反正不是普通人能想象的，在王辉纹打完电话之后的五分钟，整个京城有点名气的人都接到了消息，引发了大量的讨论，甚至还有媒体打算把这件事曝光出来吸一波热度，结果被上司给摁了下去。

    敢报道关于京城王家大量筹集资金的事情，你是嫌命长吗？

    你特么找死别带上我！

    在这种情况下，沈秋下午硬闯王家的事很快就被曝光出来了，毕竟王家是京城顶级豪门，不知道多少人在时刻盯着王家这边的动静，就算那些保安不说话，也有人能挖掘到这条消息。

    只不过想要知道其中的细节，就不现实了。

    可正是因为不知道其中的细节，这才引发了京城众多权贵的讨论。

    “听说了吗？王家正在大肆筹钱，据说金额达到了一百亿，这王家不会出什么事了吧？”

    “你可别乱说，这话要是传到王家耳朵里，你吃不了兜着走！”

    “我听说今天下午有一个年轻人拜访了王家，我猜王家筹钱，多半和这个年轻人有关系。”

    “是吗？那个年轻人的身份调查清楚了吗？”

    “据说是金城沈家的沈秋，沈家出现了变故，需要大量资金注入，所以……”

    “这不可能吧？金城沈家是什么东西？竟然也能让京城王家出手？”

    “可事实就是如此，难道除了这个，你还能找到别的理由吗？”

    “嘶！有道理！那我们？”

    “联系沈家，如果沈家短期内得到了大量资金注入，说明沈家和京城王家关系密切，我们也可以给沈家一些帮助，以此来示好王家！”

    “对，我也是这个意思！明天，一起去金城！”

    “同去，同去！”

    不少京城二流家族已经在暗中商量完毕，只要能确定沈家和京城王家有关系，他们就会出手帮忙。

    至于那些京城一流家族甚至和京城王家并列的顶级豪门，在得到消息之后也纷纷被惊讶到了。

    金城沈家，明明就是一个名不见惊传的小家族，或许在金城有点权势，但是和京城的家族比起来，真的什么都不算。

    这样一个家族，竟然能引起京城王家如此重视，所以这个金城沈家到底是什么来头？

    莫非，沈家家主是王家某个家主的私生子不成？

    一时之间，各种猜测在京城各大家族中流传，当然，也已经有不少家族连夜派人前往来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------金城探查情况，争取掌握第一手资料。

    在京城热闹起来的时候，王辉纹来到主动来到客房。

    要是放在之前，他肯定让王管家把沈秋叫到书房见他，但是在看到王乾林的态度之后，他也忍不住改变了态度，主动过来拜访了。

    沈秋打开门看到王辉纹在门外的时候，也着实懵了一下。

    “王家主，您怎么来了？有什么是您喊我一声就行了。”

    王辉纹呵呵一笑，用手拍拍沈秋的肩膀，“小沈啊，今天这件事真是委屈你了，对你动手那几个保安，明天我就辞了他们，你要是觉得不够，我把他们带过来，随便你怎么惩罚他们都行。”

    “这可不行！他们也是职责所在，千万不要因为些许误会就惩罚他们。”

    沈秋心中更惊讶了，这才怎么一会，王辉纹的态度竟然发生了这么大的转变？

    不过想到那块玉佩的神奇力量，他有觉得这很正常了，毕竟一切都在父亲的预料之中。

    想到此处，沈秋心中大定，有了京城王家的帮助，他们沈家度过这次难关，真的不要太简单。

    王辉纹微微点头，目光中带着赞许，虽然沈家在他们王家眼里并不算什么，但作为沈家长子，在被人如此欺辱之后还能替那些保安说话，说明沈秋心性还是很不错的。

    “那，好吧，明天我让他们过来给你道歉。对了，这次你过来，还有别的要求吗？不用客气，都说出来，只要我能办到的，一定给你办了！”

    沈秋脸上闪过几分错愕，想到了刚才沈弘的交代，心中不禁再次感慨：果然一切都在父亲的掌握之中，竟然连王家的反应都算计到了。

    “这个，我父亲喜欢喝茶，如果可以的话，我想给父亲带点茶叶回去。”

    “茶叶？！”

    王辉纹也懵了，沈家的要求，都这么奇葩吗？

    之前都已经提出要一百亿了，怎么突然又蹦到茶叶上了？

    有了一百亿的资金，什么茶叶买不到？

    沈秋看到王辉纹脸色，忍不住说道：“要是为难的话就……”

    “不不！不为难！”

    王辉纹急忙解释：“我是觉得，这个要求，太简单了。刚好我书房里还有几罐珍藏的茶叶，明天给你一并带上。”

    “谢谢，多谢王家主。”

    沈秋连连道谢，然后两人就没话说了，互相看了几秒之后齐齐露出尴尬的笑容。

    现在的情况是，沈秋摸不清京城王家到底什么意思，不敢表现太过；而王辉纹也摸不清沈家的底细，加上王乾林的交代，恨不得抓住沈家好好讨好一番，但又有点拉不下面子，所以就这样了。
------------

第七章 草率了，还是装不知道吧

    王辉纹再次来到王乾林闭关修炼的房间外，他现在对金城沈家已经生出了浓浓的好奇，很想知道太爷爷为什么会对金城沈家刮目相看。

    难道仅仅是因为沈秋拿过来的那块玉佩很特殊吗？

    又或者，金城沈家家主，是太爷爷的私生子？

    这个念头一冒出来，就再也压不下去，毕竟人都是有八卦之心的。

    “辉纹，进来吧。”

    王乾林察觉到王辉纹在外面，就让他进来了。

    “这个时候过来找我，有事吗？”

    王辉纹当然不敢直接问金城沈家和太爷爷有什么关系，而是从另外一个方面切入。

    “太爷爷，金城沈家的资料已经查清楚了，他们是在夏国建立之初前往了金城，经过这么多年发展已经成为了金城第一豪门，现任家主名为沈弘，沈秋是沈弘的儿子，除此之外，沈弘还有一个女儿名叫沈瑜。”

    “沈秋这次之所以来找我们王家，是因为遭到了金城程家算计，程家的资料我已经调查过来，十多年前开始在金城发展，还收到了沈家诸多照顾，这次他们反过来对付沈家，手段很是不齿。”

    “太爷爷，您看，要不要咱们出手，给程家一个教训？”

    “不必了，程家没几天好活了。”

    王乾林摇头，他很清楚自家师父的脾气，既然师父已经出山了，那程家灭亡就是时间问题而已，如果他们王家出手的话，可能还会引得师父不高兴。

    毕竟程家对于师父来说，连个渣渣都不算。

    “对了，明天你亲自送沈秋返回金城，把派头做足，但是不要对程家动手，也不要对程家表态，明白吗？”

    “是！我明白了。”

    王辉纹试探了几次，发现王乾林是一点有用的消息都没有透露出来，只能换一个方法。

    “太爷爷，今天我还看到了一条新闻，和金城沈家，有点关系。”

    说着，王辉纹打开手机，上面显示的正是钟奇峰离奇雷光一路飞驰落到沈家的新闻。

    中午看到这条新闻的时候，王辉纹只是当成笑话来看，但看到太爷爷的反应之后，他就觉得这不是笑话了。

    王乾林拿过手机扫了一眼，眼神里闪过几分喜色，这次他终于知道师父的准确消息了。

    之前凭借一块玉佩，还不能百分之百确定，但是看到这道雷光，他就确定了。

    这个世界上，除了师父，还有谁能发出如此威势？

    当然，师父的存在，还是不能轻易说出来的，就算对王辉纹也不行。

    “一条哗众取宠的新闻罢了，不用多想。”

    王乾林下了定论，王辉纹脸色变得有些精彩。

    如果太爷爷都说这雷光只是自然现象，那是不是就等于实锤了沈弘是太爷爷私生子的事实？

    嗯？

    等等！

    沈弘是太爷爷的私生子，那明天我见到沈弘，该怎么称呼？

    尼玛！

    草率了！

    还是装作什么都不知道吧。

    反正太爷爷也没告诉我，我就真的什么都不知道！

    打发了王辉纹，王乾林已经有些按捺不住了，恨不得现在就去金城拜见师父。

    不过想到已经八十年没有见过师父了，就这么贸然过去拜见，好像有点于理不合，所以他决定先准备一番，带上足够的诚意再去拜见。

    王家客房。

    沈秋送走王辉纹之后也有一种受宠若惊的感觉，这王家主也太客气了吧？

    对了，赶紧把这里的情况跟父亲说一下，虽然父亲把一切都安排好了，但他该做的事情还是要做。

    视频电话接通，沈秋说道：“父亲，王家主对我很客气，一百亿应该是没有问题的，明天我就回去了。”

    此时沈弘刚好在书房里，微微点头，“不错，辛苦你了。”

    “不辛苦，这不都是父亲您安排好的吗？我就是走个过场而已。对了，王家主刚才把他珍藏的茶叶也拿出来了，让我明天给您带回去。”

    沈秋笑着把手机摄像头对准了桌子上的茶叶，沈弘看到之后眼神猛然一缩。

    沈秋不喜欢喝茶，对茶叶了解不多，认不出这茶叶的珍贵也是正常的，但他长年喝茶，对各种珍贵的茶叶如数家珍，一眼就看出来桌子上放的茶叶正是两年前出现在京城拍卖会上的绝品普洱，成交价为十万块一两！

    十万块钱一两的价钱，对于当时的沈弘来说也不算什么，但真正能够拍下这绝品普洱的，可不单单是看能不能出起这个价钱，更要看出价之人的身份。

    而金城沈家，根本没有资格出席那次拍卖会，所以沈弘只能看着拍卖会上的照片解解馋。

    没想到，这次王家主竟然把这绝品普洱拿了出来！

    这也太客气了吧？

    想到此处，沈弘看了一眼站在窗户那里看风景的沈奇一眼，心中感慨：这就是老祖宗的能量吗？

    真的是，太强了！

    老祖宗连面都没有露，仅仅是让沈秋带着一块玉佩过去，京城王家就这么客气，要是老祖宗亲自过去，那王家家主岂不是要跪地迎接？

    “父亲？父亲！”

    沈秋看到沈弘发呆，在电话那头喊了两声，沈弘这才回过神来，“怎么了？”

    沈秋嘿嘿一笑，“父亲，现在也没有别人，您就跟我说实话吧，您和这京城王家，到底有什么关系？”

    “没什么关系啊，之前从来没有过接触。”

    沈弘直接说道，因为他之前确实和京城王家没有任何接触。

    “老爹，你不地道啊。”

    大概是压在他们沈家上的巨大压力突然消失，让沈秋有了几分得意忘形，嘴上也没了把门的，露出一副我懂的表情。

    “您好好想想，我爷爷或者我奶奶年轻的时候，是不是做过什么错事？您和王家家主，是不是还有这么一层血缘关系？”

    “放肆！！”

    沈弘脸色大变，急忙呵斥沈秋，“你小子是不是喝多了，什么话都敢说！信不信等你回来我打断你的腿！还有事吗？没事挂了吧！”

    用最快的速度挂断电话，沈弘忐忑地看了沈奇一眼，发现沈奇并没有什么反应，这才稍稍松了一口气。

    这次他们沈家能度过难关，全都是老祖宗的功劳，沈秋这孩子要是在外面胡说，惹得老祖宗不高兴，那就真的是罪过了。

    “老祖宗，秋儿什么都不知道，口无遮拦，请您不要见怪。”

    沈奇却道：“无妨，就让外面那些人去猜吧，这样刚好能掩饰我的存在，回头你给我安排个身份，八十年没有出来了，我也该在外面散散心了。”

    “是，那您看，我远房叔叔这个身份，可以吗？”

    沈弘小心问道，他可不敢随便给沈奇安排身份，安排得辈分大了，很容易引起别人怀疑，安排得辈分小了，他也怕惹得沈奇不高兴。

    “行吧，就这个身份，你抓紧时间去办吧。”

    沈奇表示无所谓，不过就是一个身份而已，活了几百年，难道连这点东西都看不开吗？
------------

第八章 还好我已经机智地看穿了一切

    京城银行行长的办事效率还是可以的，第二天六点开始，王辉纹就陆续接到消息，银行已经提前将资金筹备完毕，随时可以打到王家的账户上。

    王辉纹急忙阻止，把所有行长拉到一个群里。

    “你们等一下，我给你们一个账户，把钱全都打到这个账户里！”

    之后王辉纹急忙找到沈秋，要了沈家的银行账号，直接发到了群里。

    这一下这些京城的银行行长一下就炸锅了。

    昨天他们就猜到了王家筹钱可能和沈家有关，但也只是猜测，没有真凭实据，但拿到沈家的银行账号之后，一切就都不一样了。

    赶紧的，拉群，商量一下怎么给沈家锦上添花！

    于是众多银行行长都动了起来，准备去金城走一趟。

    不多时，京城诸多家族也得到了消息，也跟着动了起来，准备出发和沈家攀攀关系。

    当然，攀关系可不是嘴上说两句话这么简单，要是没点诚意，好意思进沈家大门？

    王辉纹就没想这么多了，把沈家银行账号交给诸位银行行长之后再一次找到沈秋。

    “小沈，已经办妥了，一百五十亿，等银行上班就能转到你们沈家账户上，到时候让你父亲查一下。”

    “哦，好，我这就打电话……等等！王家主，您说，多少？一百五十亿？！”

    沈秋懵了，他记得昨天他说的一百亿啊。

    一百亿已经不少了！

    这可不是资产，而是现金！

    怎么突然就变成一百五十亿了？

    莫非，听错了？

    王辉纹笑道：“没错，就是一百五十亿！你们沈家难得开一次口，我当然不能小气了！这些钱不用着急还，你们放心用，要是不够了还跟我说！”

    沈秋看着王辉纹这副态度，再看看王辉纹那带着明显关切的眼神。

    实锤了！

    老爹跟王家家主绝对有血缘关系！

    所以，我现在要不要改口？

    “够了，够了！太谢谢您了。”

    王辉纹哈哈一笑，“都是一家人，客气什么。”

    沈秋眉毛一挑，都是一家人？

    果然，王家主什么都知道了！

    只有我还蒙在鼓里！

    还好自己已经机智地看穿了一切！

    王辉纹拿出玉佩递给沈秋，“这块玉佩还给你，一定要物归原主。”

    物归原主，是王乾林特意交待的，王辉纹也只是转达而已，但是落到沈秋耳朵里，就再次生出了别的意思。

    从用词和语气就能听出来王家主不光知道玉佩的来历，还知道玉佩的主人是谁！

    沈秋急忙用双手接过玉佩，“好，我一定会把玉佩交到我父亲手里！”

    王辉纹点头，起身，“走吧，车已经准备好了，这次我和你一起回去，拜访一下你父亲。”

    沈秋惊讶，“您要和我一起回去？那我给我父亲打个电话，让他提前准备一下。”

    “别！”

    王辉纹急忙阻止，“不过就是一次简单的拜访，不用提前通知，反正，都是一家人，不用客气。”

    嘴上这么说，实际上王辉纹是摸不清沈弘的辈分，万一沈弘的辈分真的比他大，让沈秋提前通知沈弘做准备就有点于理不合。

    沈秋犹豫一下，最终点头。

    刚好可以看看父亲看到王家主之后是什么反应，根据父亲的反应，他也能做出更多的猜测。

    不多时，王辉纹带着沈秋和数名保镖出发了，而在他们之前，京城各大银行的行长、十几个大小家族却已经先一步出发，直奔金城沈家而去。

    就算是锦上添花，也要赶在王家家主之前赶到，这样才显得有诚意。

    金城这边，程家父子起了一个大早，目的当然是沈家看热闹。

    程向南昨天安排了一场车祸，把沈秋送上了西天，就算沈家消息再不灵通，这个时候也该有反应了，而他们就是要趁着这个机会给沈家伤口上撒把盐，顺便再宣示一下他们程家的威严，让金城那些大小家族知道接下来该怎么做。

    于是不到早上九点，程西山和程向南让下人买了花圈，带着一众保镖，浩浩荡荡地出发了。

    半个小时后，一行人来到沈家大门，程西山从车里出来，看来一眼沈家大门，却没有发现任何变化，跟之前一样，不禁皱眉。

    沈秋死了这么大的事，沈家竟然一点反应都没有？

    程向南看出了程西山的疑惑，说道：“父亲，我觉得沈弘是不会主动公布沈秋的死讯的，因为那样会严重打击他们沈家的威望，加速沈家的灭亡，所以我觉得，这个消息还是您来宣布比较好。”

    程西山笑了，“没错，走！我们进去！”

    沈弘今天起了一个大早，心情更是格外的好。

    昨天晚上他已经从沈秋那里知道京城王家今天会把一百亿打过来，他们沈家依旧是金城第一豪门，可以跟程家好好算算帐了。

    简单洗漱之后，沈弘就急忙来到书房给沈奇请安。

    如果不是沈奇，他们沈家根本不可能翻身，现在沈弘对沈奇的尊重是发自内心的，绝对不掺杂任何水分的那种。

    “老祖宗，秋儿那边有消息了，今天上午，京城王家就会把钱打过来，还有，这是我给您办的身份证。”

    沈奇接过沈弘递过来的那张小卡片，微微点头。

    昨天晚上他已经从沈弘这里对现在的世界有了很多了解，虽然没有身份证，他也可以在夏国自由行走，但有了身份证之后，会方便很多。

    沈弘又说道：“老祖宗，您既然要在外面行走，那您这身衣服，最好也换一下，要不然太引人注目了，不如今天上我让瑜儿带您出去买几身衣服？”

    沈奇点头，刚好他也需要一个向导带他尽快熟悉现在这个时代。

    两人正说话的时候，管家来到书房外面，神色慌张。

    “家主，不好了，程西山和程向南两人带着几十个保镖过来了，就在大门口，说……说……”

    “说什么？”

    沈弘听到程西山名字的时候脸色一变，当即走出来。

    放在昨天，他还没有这份勇气，但是现在不一样了，有了京城王家的支持，他完全可以给程家一个深刻的教训。

    管家感受到沈弘的威严，稍稍稳定下来，说道：“程西山说，沈秋公子死了，他们是来送花圈的……”

    “放肆！！”

    沈弘大怒，沈秋明明活得好好的，程家此举，简直欺人太甚！

    “走，跟我一起去看看！”

    在沈弘离开之后，沈奇也走出了书房，他也有些好奇，敢对他们沈家动手的程西山，到底是个什么东西。
------------

第九章 三亿贷款，三年无息

    “沈弘，滚出来！你儿子死了都不敢吭声吗？”

    “快滚出来，我们给你送花圈来了！”

    程家的保镖在沈家大门口肆意喊叫，似乎沈家已经被灭了一般。

    沈弘脸色铁青走出来，他身后是管家和十几名保镖。

    原本沈家保镖数量超过了一百名，但是因为这两天的变故，大部分保镖都跑了，如今也只剩下这十几个人而已。

    “程西山，你也是一家之主，在金城也是有头有脸的人物，竟然带人在我们沈家门口大喊大叫，就不怕丢人吗？”

    程西山冷笑，“你儿子死了，你都不敢把消息说出来，难道你就不觉得丢人吗？”

    说这些话的时候，程西山突然感觉身体一冷，似乎被什么盯上了一般，因为沈奇已经出现了，就藏身在十几名保镖身后，程西山根本看不到。

    沈弘摇头，“秋儿有没有事，我比谁都清楚，倒是你们，这么笃定秋儿出事了，莫非，昨天那场车祸就是你们做的不成？”

    程西山看到沈弘还是如此淡定，忍不住露出怀疑的神色，给程向南打了一个眼色，程向南急忙拿出手机确认。

    昨天接到沈秋被撞死的消息之后他就没有再和那名司机联系，毕竟这种事见不得光，而且还有他手底下人处理，他根本不用过多关心。

    如今看到沈弘如此态度，他出于谨慎才要求证一下，但是他发出的信息根本没有回复，只能再次翻出昨天受到的照片。

    看着严重变形的车身，他怎么想不到沈秋有活下去的可能，信心顿时又回来了。

    “沈家主，你说沈秋没事，那为什么不让他出来和我们见一面？”

    程西山也说道：“沈家主，我能理解你的心情，沈家遭此大难，覆灭在即，儿子又遭遇车祸死亡，你心里难受是肯定的。不过你放心，虽然你我在很多事情上有矛盾，但死者为大，我还是愿意出钱给你儿子办一个风风光光的葬礼的。”

    “如果有需要的话，你们沈家的葬礼，我也一并办了！”

    沈弘也懒得跟程西山废话了，冷声道：“程西山，你以为你们程家赢定了吗？我告诉你，胜负未分，你现在高兴得太早了！”

    “太早了？”

    程西山放声大笑，“你以为我什么都不知道吗？你让沈秋出去，不就是为了借钱吗？就算我们程家不出手，三天之内，你们沈家也必定会完蛋，单单你们欠银行的钱，就足以让你们破产了！”

    正说话间，一辆黑色奥迪汽车停在沈家大门口，从车牌号来看，正是京城银行金城分行的行长，刘立。

    程西山当然认识刘立的车，当即笑道：“沈弘，看到了吗？京城银行已经等不及了，现在就找上门来了，如果你没有钱的话，就等着去法院吧！”

    程向南也发出冷笑，不过该做的事情还是要做，眼看刘立从车里走出来，他急忙迎了上去。

    程西山作为程家家主，在地位上高于刘立，而且刘立也有很多事情需要仰仗程家，所以程西山不会主动过去，这个时候就需要程向南过去了，这样就能顾及双方的面子。

    等程向南和刘立打过招呼，刘立再过来和程西山打招呼，也算是礼尚往来了。

    但让程西山和程向南都没有想到的是，刘立竟然无视了程向南，直接从程向南身边走过去，在经过程西山身边的时候也没有任何表态，仿佛他们父子不存在一样。

    程西山懵了一下，这是什么情况？

    刘立今天这是眼瞎了吗？平常见到自己的时候，恨不得跪下来给自己舔皮鞋，今天怎么会这么大的反差？

    一种不好的预感生了出来，因为他知道搞金融的人消息是最灵敏的，刘立不是那种不会办事的人，这个时候遭到刘立的冷落，不是一个好兆头。

    接下来，刘立没有搭理程西山，来到沈弘面前，点头哈腰道：“见过沈家主，昨天您给我打电话，我实在是太忙了，都没有接到，今天专程过来给您赔个不是，您大人不记小人过，千万别跟我一般见识。对了，现在我手里有三个亿的贷款额度，利息保证最低，您要不要考虑一下？”

    程西山和程向南互相看了一眼，从对方的眼神里都看出了震惊。

    这个节奏，不对啊。

    沈家都快要破产了，资金上至少有一百亿的缺口，所以金城的银行给不肯给沈弘贷款，因为这么大的缺口，不是单凭贷款就能填上的。

    再加上程家暗中运作，金城大小银行都没有理会沈弘，所以才有了昨天那种局面，为什么今天刘立突然就改变态度了？

    程西山和程向南不知道怎么回事，但沈弘却很清楚。

    京城王家已经答应了今天会打一百亿过来，而打款必然会经过银行，刘立作为银行行长，肯定会先一步得到消息，所以提前过来示好就是很正常的操作了。

    毕竟沈家不倒，金城大小银行都要看沈家的脸色过日子。

    此时沈弘心里虽然不爽，但也知道这些银行是不能招惹的，明里暗里敲打一下就算了，不能做得太过分。

    “原来是刘行长啊，你要不说，我差点没认出来！不过呢，你的好意我心领了，这贷款，就算了吧，我怕我还不上啊。”

    刘立心里咯噔一下，能听出来沈弘心里的气还没消，急忙赔笑。

    “沈家主说得什么话？沈家家大业大，还有嫌钱多的时候吗？这次我做主了，三亿贷款，三年无息，怎么样？”

    沈弘眼神跳了两下，三亿贷款，三年无息！

    不说三亿本金如何，单单这三年的利息就不是一个小数目，可见刘立这次是真的下了血本了。

    沈弘也不是不知好歹的人，既然刘立已经表态了，自然要给对方一个台阶下，毕竟和银行打好关系，对沈家以后的发展也是有好处的。

    “那好吧，那就麻烦刘行长了。”

    “不麻烦，不麻烦，我这次带来了合同，咱们这就签下来，最迟明天，三亿现金到账！”

    说话间，刘立一路小跑冲到车里，从里面拿出来合同，又一路小跑递给沈弘，看得程西山父子一愣一愣的。

    我没听错吧？

    三亿贷款，三年无息，竟然还要上赶着？

    之前他们找刘立贷款五千万，刘立都要在利息上斤斤计较，怎么今天就转性了？

    刘立就这么着急给沈家陪葬吗？

    这个世界，有点看不明白了。
------------

第十章 你儿子见不到明天的太阳！

    在沈弘签合同的时候，又有五辆车开了过来，从车牌号来看，竟然都是金城各大银行的行长。

    这一下程西山有点懵了，就算要来沈家催账，也不至于这么多银行行长结伴来吧？

    更何况，银行行长还用干催账这种活？

    程西山急忙带着程向南迎上去，如果这些银行行长真的得到了什么消息，或许还能问出来。

    结果五名银行行长的动作整齐划一，齐齐无视了程家父子，一路小跑着来到沈弘面前。

    “沈家主，昨天真的是太不好意了，真的太忙了，没接到您的电话，这不今天一大早，我赶紧就过来了，恕罪，恕罪！”

    五个银行行长纷纷道歉，看这样子，就差跪在地上了。

    程西山父子看到这一幕，就算反应再迟钝也知道必然发生了一些事情，但问题是，他们根本不知道到底发生了什么。

    这种被人蒙在鼓里的感觉，很不爽，尤其这件事还关系到了他们程家的存亡。

    沈家不倒，他们程家必定要倒霉。

    沈弘当然不会轻易就接受这些行长的道歉，不痛不痒地应付着，好在刘立及时站出来，晃了晃手里的合同。

    “沈家主，那事情就这么说定了，五亿贷款，三年无息，明天到账之后我做东，咱们可得好好喝一杯。”

    悄无声息的，三亿贷款就变成了五亿。

    正追着沈弘道歉的五个银行行长一下就愣住了，同为人精的他们，怎么会不明白刘立这么做的目的？

    但五亿贷款，三年无息，这也太肉疼了吧？

    但是想到那笔即将注入到沈家账户的钱，他们狠狠心，咬咬牙，当即表态。

    “沈家主放心，五亿贷款，三年无息！我们马上让人准备合同，最多半个小时就能送过来！”

    沈弘的脸色这才好看起来，“你看看你们，这么客气干什么？我们沈家又不差这点钱。”

    “沈家主你这话可就错了，谁还嫌钱多不成？再说了，这钱放到您手里，我们放心啊！”

    五名行长用出浑身解数，看这样子根本不是贷款，而是沈弘要往银行里存个几十亿的样子。

    程西山压低声音说道：“向南，赶紧去其他银行打听一下，看看到底发生什么事了。”

    程向南点头，当即就要转身离开，结果后面又来了十几辆车，这一次他们就不认识这些车牌了，因为全都是从京城来的。

    这突然到来的十几辆车，不是京城王家，而是京城中十多家银行的行长，其中有六家银行在金城都有分行。

    金城六家银行的行长之所以一大早就急忙上门给沈弘道歉，是因为他们提前得到了消息。

    京城可不是金城能比的，能成为京城大银行的行长，那必然是有强大手腕的，从他们下车的时候就能感受到气场不一般，程家那几十名保镖感受到这些银行行长的气场，纷纷后退。

    刚才还围着沈弘转圈的刘立六人急忙给沈弘告罪，迎了上来。

    别看大家都是银行行长，但根据所在城市的不同，代表的能量也是完全不同的。

    结果来自京城的十几名银行行长齐齐冷哼一声，推开刘立六人，来到沈弘面前。

    “沈家主，我是京城银行的行长，钱震，旁边这十几位分别是……”

    钱震主动和沈弘打招呼，把身边的行长都介绍了一遍，让沈弘也不禁好奇起来。

    莫非钱震也是因为京城王家的关系才来的？

    这京城王家，也太给力了吧？

    老祖宗的威名，果然厉害！

    仅仅送过去一块玉佩，就有这么多人跪舔了，这种事情，他以前根本不敢想！

    短暂的惊讶之后，沈弘恢复过来，和十几位行长打招呼。

    在十几位银行行长的刻意拉拢之下，气氛倒也融洽。

    但是程西山父子就不这么想了。

    原本以为沈家能惊动金城六家银行的行长亲自拜访，就已经很夸张了，没想到刘立他们还没走，京城十几家银行的行长竟然也来了。

    这是什么节奏，沈家这是要逆天吗？

    程家父子知道进退，现在就算不去打听，也知道事情必然出现了变化，暗搓搓想要后退，带着保镖赶紧离开，没想到京城那十几名银行行长停车的时候有意无意把路给堵死了，他们根本出不去。

    难道要跑回程家？

    一番寒暄之后，钱震说道：“沈家主，京城王家已经知会我们了，一百五十亿，一分钱都不会少，九点之后马上打到您沈家的账户里。”

    “多少？”

    饶是沈弘见过不少大世面，今天早上一上来就有刘立六人跪舔，然后又有十几名京城银行行长攀关系，在突然听到一百五十亿这个金额的时候，也完全懵了。

    这可是一百五十亿！

    他明明记得让沈秋说的一百亿，难道是这小子嘴瓢了，多说五十亿？

    “一百五十亿。”

    钱震重复一遍，“沈家主，您对这个金额，还满意吗？如果不够的话，我们可以再想想办法。”

    “够了，够了！”

    沈弘突然有一种找不到北的感觉，昨天他还为一百亿发愁，今天还什么多没做，先拿了二十八亿贷款，马上又有一百五十亿到账，他们沈家的局面，完全盘活了啊！

    “谢谢！钱行长，太谢谢你们了！”

    钱震急忙摆手，“沈家主太客气了，以后咱们都是一家人，有什么事直接说话，能办的咱们一定办，对不对？”

    “没错，沈家主有事直接说话，不用跟咱们客气！”

    后面十几名行长齐齐应声，一副要为沈家上刀山下火海的架势。

    京城王家！

    一百五十亿！！

    程西山听到这两个词的时候也懵了，大脑完全宕机，身体也跟着晃了几下，也就程向南伸手给他扶住了，要不然程西山很可能会摔到地上。

    这可是一百五十亿啊，轻轻松松就能把沈家盘活，他们程家之前的努力，全都白费了！

    但相比于一百五十亿，更让程西山惊骇的是京城王家这四个字。

    京城王家，京城顶级豪门，他们程家根本不能和京城王家相比。

    如果一定要比的话，那就是一滴水和大海的差距！

    程向南压下心中的忐忑，试探着说道：“父亲，或许，这些人都是假冒的，就是沈家请来的演员，专门来演我们的。一百五十亿，哪是这么容易凑齐的？”

    啪！

    程西山狠狠地搧了程向南一个耳光。

    “混账！沈家请演员，能把刘立他们也请来吗？”

    程向南捂着脸，心里委屈，但一句话都不敢说。

    滴滴！

    沈弘的手机响起来，而且提示音不断，打开一看，竟然已经多了十五条信息，每一条信息都代表十亿现金到账，整整一百五十亿！

    看着银行卡里的恐怖余额，沈弘忍不住笑出来，来到程西山父子面前，看了一眼程向南脸上的巴掌印，露出几分玩味。

    “程家主，我说了，事情没有那么快结束，我们沈家，不会倒！”

    程西山不甘示弱，沉声道：“就算你们沈家能度过这次难关又怎么样？你儿子，已经死了！”

    沈弘脸色一寒，沈秋明明活得好好的，程西山父子却一直咒沈秋死了，之前是没有底气，现在已经有了一百五十亿资金注入，他还忍个球啊！

    “你说我儿子死了，我还说你儿子死了！我沈弘就把话放着了，你儿子程向南，见不到明天的太阳！”
------------

第十一章 信不信我把两亿现金堆你门口？

    京城前往金城的高速上，王辉纹和沈秋正在闲聊，突然沈秋的手机响了。

    “您好，是沈秋先生吗？”

    “对，是我，有事吗？”

    ……

    两分钟后，电话挂断，王辉纹随意地问道：“怎么了？有什么要紧的事吗？”

    沈秋摇头，“没什么，就是昨天我去京城的时候，在路上出了车祸，车子都被撞报废了，也是我走运，竟然一点事都没有。”

    王辉纹马上皱眉，“车祸？小沈，你跟我说实话，这是不是程家干的？”

    沈秋脸色转冷，“十有八九，不过现在还没有证据，等我回去之后再好好调查，这件事可不能就这么算了！”

    要不是那块玉佩，沈秋已经死了，他当然不能当这件事没有发生！

    只不过他知道事情的轻重缓急，等沈家度过这次难关，他一定会把这件事调查清楚。

    王辉纹却已经拿起手机，发了一条信息出去。

    ……

    金城沈家大门口。

    程西山看着沈弘这副嚣张的模样，心里生出了无尽的怒火，但却不敢发泄出来，因为他感觉到沈家已经翻身了，这个时候动手，他占不到任何便宜。

    程向南攥紧了拳头，他年轻气盛，又是程家少爷，什么时候受过这种气？

    他回头看了看身后几十名保镖，心里一狠。

    “动手！给我打死沈弘！”

    都这个时候了，不如快刀斩乱麻，只要沈弘一死，就算沈家有一百五十亿资金注入也注定要败亡，他们程家依旧是一家独大。

    程西山一下就慌了，程向南虎，他可不虎。

    要是打打杀杀能解决问题，他早就找人把沈弘打死了，还用筹划这么多年？

    但程向南已经乱了阵脚，他从沈弘身上感受到了真切的杀意，如果不趁着这个机会打死沈弘，等沈家缓过劲来，他绝对会死！

    程家这几十名保镖都是程向南亲自招揽的，对程向南的话言听计从，当即就朝着沈弘冲过去打算动手。

    沈奇皱眉，已经做好了出手的准备，怎么也不能让沈弘在这个时候受伤。

    但就在这个时候，一阵刺耳的刹车声传过来，随后传来一声爆喝。

    “我看谁敢动手！！”

    话音落处，一个身高超过一米八的光头汉子从一辆路虎揽胜里走出来，眼神冰冷。

    在路虎揽胜后面还有三辆车，十多个人从车里出来，每一个身高都超过了一米八，格外壮硕。

    这十多个强壮汉子的出现一下让在场众人愣住了，包括沈弘也弄不清楚，这伙人到底是来干什么的。

    领头那汉子瞪了程西山父子一眼，领着一帮小弟来到沈弘面前，拱手道：“京城赵家，赵刽，见过沈家主！”

    沈弘心里一惊，竟然是京城赵家！

    虽然他不再京城厮混，但京城有几个家族的名号还是很大的，其中就包括了京城赵家。

    京城赵家的名号大不是因为赵家多厉害，而是因为赵家很有特点，颇有一种黑白两道通吃的意思，据说在几十年前就是京城一霸，什么脏事坏事都能干。

    后来夏国治安越来越好，赵家就改行做生意，虽然生意做得不怎么成功，但手底下的小弟数量从来不少，而且一个个都很讲义气，硬生生把赵家撑了起来。

    所以在京城，没有绝对的优势，谁都不敢轻易招惹赵家，因为一旦把赵家惹急了，他就不跟你讲道理了，什么手段都能用出来。

    程西山父子也听过赵家的名声，脸色彻底耷拉下来。

    刚才他们还能仗着人多，来一个快刀斩乱麻，但赵刽来了之后，情况就完全反转过来，他们程家才是砧板上的鱼肉，还是被绑在砧板上不能动弹的那种。

    别看京城赵家在京城最多就算一个二流家族，但到了金城，那绝对是碾压的优势，根本不是他们程家能得罪得起的。

    “原来是赵家主，幸会，幸会！”

    沈弘也学着样子拱手回礼，“不知赵家主这次过来？”

    赵刽用手摸了一把光头，粗声说道：“沈家主，我老赵是个粗人，有什么话就不藏着掖着了，听说你们沈家遇到点困难，所以我特意过来看看。我们赵家不是做生意的料，没那么多钱，但两个亿还是能拿出来的，你给我个卡号，我马上让人打给你！”

    沈弘急忙摇头，“这可使不得！怎么能让赵家主破费？而且得京城王家的帮助，我们沈家已经筹集到足够的钱了。”

    “怎么？看不起我赵刽是不？”

    赵刽的脸一下就耷拉下来了，“沈家主，咱可不是跟你开玩笑，今天你要不给我账号，明天我就让人把两个亿的现金给你送到家门口！刚好钱行长也在这，钱行长，你马上给我准备两个亿的现金，明天中午之前我要见到！”

    钱震心里一万只羊驼奔腾而过，这尼玛怎么又扯上我了？

    沈弘见状，急忙说道：“这，那好吧，赵家主好意，我们沈家就接了，两个亿算我们借的，为期一年，利息就按照钱行长贷款利息来，怎么样？”

    “看不起谁呢！”

    赵刽拍拍自己的光头，“咱赵家把钱借给自己兄弟应应急，还能收利息？那我赵刽成什么了？这件事就这么定了，谁都别跟我客气！对了，刚才我看有人想在这闹事，兄弟们，都给我看好了，谁敢在沈家闹事，就是跟我赵刽过不去！直接给我废他丫的！”

    “是！”

    赵刽身后十几个壮汉应声，气势十足，吓得程西山父子打了一个哆嗦。

    这特么还怎么搞？

    他们今天来沈家，就是一个错误！

    早知道这样，出门就该多看看黄历！

    赵刽闹出来的风波刚刚结束，后面又来了几十辆车，但是因为前面已经有不少车了，根本开不进来，只能提前下车走过来。

    沈弘好奇，不知道这些人又是来干什么的，结果赵刽喊了一句。

    “我嘈！他们几个老头子怎么也来了？幸亏我的车快，要不然真就被他们给落下了！”

    沈弘问道：“赵家主，这几位是？”

    赵刽说道：“走在前面那四个老头子是京城刘家、李家、陈家、孙家的家主，不好惹，老子……嗯，我在他们几个手里吃过亏，后面那些就不用管了，跟我们赵家比起来差了点，敢闹事我第一个摆平他们！”

    沈弘倒吸一口气，京城这么多家族都来了？

    刘、李、陈、孙四家能让赵刽吃亏，那必然是京城的一流家族，随便拿出来一个都能把金城众多家族给秒得渣渣都不剩的那种，如今四家都来了，更不要说还有后面好几个二流家族的家主。

    这阵仗，也太大了吧？

    沈弘忍不住朝着书房的方向看了一眼，这就是老祖宗可怕的影响力吗？

    赵刽说话的声音很大，程西山父子想听不清楚也难。

    刘、李、陈、孙四个家族在京城名声显赫，他们都有所耳闻，如今竟然都来了。

    还有后面那几个二流家族，难道他们都是来给沈家撑腰的吗？

    沈家什么时候有了这种实力？

    要是早知道沈弘有这么大影响力，他怎么敢动沈家？

    别说动沈家了，他都恨不得天天抱着沈弘的大腿舔他的皮鞋！
------------

第十二章 不是吧，你也晕？

    刘李陈孙四位家主虽然来得晚，但他们可都是人精，一眼就能看出来这边是什么情况，经过程家父子身边的时候，发出一声冷哼，程家父子齐齐打了一个哆嗦，心里就一个念头：程家，完了。

    跟在四位家主身后的几个二流家族的家主看向程家父子的时候同样面带冰冷，就像看死人一般。

    京城十几家银行行长看到京城这么多家主到来，急忙迎上来，这可都是他们的衣食父母啊。

    刘家主走在最前面，推开钱震等人，“你们先等等，我先和沈家主说两句话。”

    他们来这里可不是跟银行行长叙旧的，而且他们也不用看银行行长的脸色。

    钱震等人急忙后退，让开位置。

    沈弘急忙走上来，不等对方开口就先说道：“刘家主、李家主、陈家主、孙家主，还有诸位从京城远道而来的朋友，沈某有礼了！”

    刘家主急忙说道：“沈家主太客气了，早就听闻金城沈家多有不凡，沈家主更是人中龙凤，今日一见，果然名不……”

    赵刽看不下去了，冷哼一声，“刘老头，你就在这装吧，明明就是给沈家示好来的，搞得这么文绉绉的，都不嫌累赘！我老赵可以拿了两个亿出来，你们要是真有诚意，可别被我给比下去！”

    刘家主被赵刽噎了一下，却没有生气的意思，脸上依旧带着笑意，他知道赵刽的脾气，这个时候跟赵刽讲道理，那才叫没完没了。

    “让沈家主见笑了，既然赵家主都这么说了，那我们也不客套了，这次我们刘李陈孙四家各自准备了三个亿，请沈家主把账号给我吧。”

    后面几个二流家族的家主也跟着表态，表示愿意拿出来两个亿。

    这一下沈弘不淡定了。

    四位家主后面还有六名二流家族的家主，这加在一起可就是二十四亿，加上六家银行的二十八亿贷款，赵家的两亿，这可就是五十四亿！

    再加上刚刚到账的一百五十亿，就是两百零四亿的巨款！

    有了这两百零四亿，他们沈家别说度过这次难关，就算再进一步都不是难事！

    而这一切，都是老祖宗带来的！

    如果没有老祖宗，他们沈家现在绝对不是这样的局面，而是被程家踩在脚下。

    沈弘心里激动，对着诸位从京城来的家主连连道谢，众多家主纷纷表示不必如此，一副把沈弘当成自家人的模样。

    程西山父子已经欲哭无泪了，如果刚开始的时候，他们还觉得有希望，如今京城十几个家族到来，就已经宣判了他们程家的死刑。

    至于什么时候死，只是时间问题而已。

    就这还是京城王家没有现身，如果京城王家出现，他们还是自我了断比较好，至少能落一个痛快。

    两人这么想的时候，四辆黑色奔驰从远处开过来，同样因为这条路已经被堵死，只能走过来。

    奔驰车里面的人刚走出来，程向南的眼睛就突然睁大，露出了不敢相信的神色。

    沈秋？！

    他不是，已经被撞死了吗？

    为什么他还活着？

    来人，正是沈秋。

    在沈秋身边的，是王辉纹。

    在王辉纹身后，是王家特聘的保镖。

    王辉纹出现的时候就带着强大的气场，就算距离沈家大门还有几十米，在沈家大门附近的诸位家主、银行行长就忍不住回头，脸色变得严肃起来，就连赵刽也不例外。

    程西山压低声音问道：“向南，你不是说沈秋已经死了吗？这是怎么回事？”

    程向南苦着脸，我特么哪知道怎么回事？

    王辉纹看到程家父子之后脸色阴沉起来，但是却没有理会两人，直接走了过去。

    沈秋经过程向南身边的时候，发出一声冷笑，让程向南的身体忍不住颤抖起来。

    都这个时候了，他是真的害怕了。

    赵刽等众多家主主动让开一条路，对着王辉纹行礼，王辉纹微微点头算是回礼，作为京城顶级豪门，对这些一流、二流家族，没有必要太客气。

    沈秋跟在王辉纹身边，也享受了一次大佬的待遇。

    程西山在听到赵刽等人和王辉纹打招呼之后才明白王辉纹的身份，大脑突然一片空白，眼前一黑，竟然被吓晕过去。

    程向南懵了，老爹，你晕了，我咋办？

    如今他们两人就像两只不起眼的流浪狗，只能躲在角落里瑟瑟发抖，希望沈弘这些大佬已经把他们彻底忘记了。

    至于他们身后几十名保镖，更是大气都不敢喘一下。

    沈秋快跑两步来到沈弘面前，“父亲，我来给您介绍一下，这位是京城王家家主，这次咱们能筹集到这么多钱，都是王家主的功劳。”

    沈弘上下打量一下王辉纹，脸上带着笑容，说道：“这次，多谢王家主了。”

    语气不卑不亢，丝毫没有面对京城豪门时的局促。

    在沈弘观察王辉纹的时候，王辉纹也在观察沈弘，尤其是在观察沈弘的容貌，不知道是不是错觉，他总觉得沈弘的容貌和他太爷爷有想像，但具体哪里像，又说不上来。

    在联想到沈弘让沈秋带着玉佩去找太爷爷，证明沈弘必然知道太爷爷的秘密，要不然也不会用这种平辈论交的态度对待自己。

    而实际上，沈弘之所以用这种态度完全是因为沈奇的原因。

    我家老祖宗是神仙，你们京城王家是老祖宗点名的家族，还不赶紧跪舔？

    王辉纹继续试探道：“沈家主客气了，从今天开始，咱们就是一家人了，一家人不说两家话，谁敢跟沈家为敌，就是跟我们京城王家为敌！”

    “对了，还有一件事，我过来的时候听沈秋说他之前遭遇了一场车祸，就是程家暗中动了手脚，这次我可不能白来，咱们先把这件事解决了再说别的。”

    沈弘心里一动，“王家主莫非已经调查清楚了？”

    他原本打算等沈家度过这次难关之后再调查沈秋出车祸的事，没想到王辉纹主动提起来，他自然愿意顺水推舟。

    王辉纹笑了，“我们王家虽然不在金城发展，但想要调查这样一件小事，还是很轻松的。沈家主，这次你就看好戏吧。”

    话毕，王辉纹脸色骤然转冷。

    “来人，给我把程向南带过来！”

    程向南听到王辉纹这一声爆喝，身体一软倒了下去。

    刚刚醒过来的程西山见状，心里一惊：不是吧？你也晕？！
------------

第十三章 花圈没浪费

    王辉纹带来的保镖可不管程向南是不是晕过去了，直接过去把程向南拖过来，对着脸上就是两巴掌，刚刚晕过去的程向南就醒了过来。

    周围程家那些保镖眼睁睁看着程向南被带走，全都低下了头，就跟没有看到一样。

    就连程西山也不敢出声，就好像程向南不是他儿子一样。

    程向南虽然醒了，但身体还是软的，根本用不上力气，更不要说挣扎了，就这么被王家保镖拖到沈弘面前。

    王辉纹脸上带着明显的厌恶，冷声道：“程向南，你花钱买通大货车司机在高速上制造车祸，意图杀死沈秋，有没有这回事？”

    程向南虽然浑身都软了下来，但脑子还是清醒的，急忙否认。

    “不！不是我！我什么都没做！你不能冤枉我！”

    王辉纹冷笑，“你以为你不承认就没事了？我已经找到了你收买的大货车司机，他什么都认了，包括是谁指使，花了多少钱，这钱是怎么打过去的，他都说得清清楚楚，我这里已经录好了视频，你就算狡辩也没用！”

    说话间，王辉纹旁边的一名保镖拿出手机，点开一段视频，正是那天开车撞了沈秋的那名大货车司机。

    程向南看到这名大货车司机的时候，眼前一黑，再一次晕了过去。

    他，没救了。

    啪啪！

    旁边的保镖又是两巴掌把程向南打醒了。

    “在家主允许之前，你不能晕过去！”

    程向南脸上火辣辣地疼，心里已经充满了懊悔。

    后面的程西山闷着头，一句话都不敢说。

    王辉纹看向沈弘和沈秋两人，“沈家主，沈秋，程向南要怎么处理，还是你们来决定吧。”

    沈弘点头，“多谢王家主，那我就不客气了。”

    就在刚才，京城诸多家族家主到来之前，沈弘说了要让程向南看不到明天的太阳，本以为要自己花费一番力气，没想到王辉纹直接就把事情办妥了。

    既然他已经把话说出去了，那就没有后退的道理。

    对着程西山勾勾手指，“程家主，过来说话。”

    程西山战战兢兢，但又不敢不听，只能小心地走过来，脸上陪笑。

    “沈家主，您有什么吩咐？”

    沈弘笑了，“程家主这是怎么了？刚才的威风去哪了？不是要灭了我们沈家吗？”

    程西山脸色难看，露出尴尬的笑容。

    “沈家主您说笑了，给我几个胆子我也不敢这么说啊。误会，这一定是误会。”

    “嗯，误会。”

    沈弘点头，“我也觉得这里面有点误会，因为程向南是你儿子，没有你的命令，他怎么敢买凶杀人，而且要杀的人还是我儿子！”

    程西山哆嗦一下，“这，不是这样的，我们什么都没做，真的什么都没做啊。”

    沈弘根本不听，“冤有头，债有主，你们要害我儿子，那我也只找一个人算账，你说，是找你儿子，还是找你呢？”

    程西山愣了一下，“你这是什么意思？”

    沈弘笑道：“意思很简单，今天，你和你儿子，只能走一个，给你一分钟时间，赶紧决定吧。”

    程西山看了看已经浑身瘫软的程向南，噗通一声跪到地上。

    “沈家主，是我们忘恩负义，一切都是我们的错，求求您放过我们吧，我们发誓，以后再也不和你们沈家为敌了，求求你放了我们吧。”

    沈弘冷笑，“现在知道错，不觉得有些晚了吗？做错事，可不是一句道歉就能行的，你们都这么大了，总要为自己的行为付出代价！不过你们放心，我不会让你们父子两个都留下。你们都死了，可就一点乐趣都没有了。”

    程西山犹豫一下，从地上站起来，因为他知道沈弘不可能放过他们，如今就是决定谁先死在这里而已。

    他来到程向南身边，在耳边轻声说道：“向南，对不起，我会想办法给你报仇的！”

    程向南震惊地睁大了眼睛，他从没想过自己的父亲，竟然有一天会为了活命，选择抛弃自己。

    他不是天之骄子吗？

    他不是还有大好前程吗？

    他为什么要死在这里？

    程西山最后看了程向南一眼，转身离开，没有一点留恋。

    “等等！谁让你就这么走了？”

    沈弘冷冷出声，“你儿子还没有死，你不能走！今天，我就是要让你眼睁睁看着你儿子，死在，你面前！”

    “你！！”

    程西山身体颤抖，“沈弘，你不要欺人太甚！”

    沈弘神色骤然转冷，“我欺人太甚？你们对我沈家动手的时候，可曾想过你们欺人太甚？我告诉你，今天是你儿子死在这里，但你也折磨还没有结束，我会让你一点一点看着你们程家走向灭亡，而你却无能为力！你，将会是程家最后一个人，这就是你的报应！”

    “好，这事就该这么办！”

    赵刽喊了一声好，“沈家主，你要是下不了手就交给我，我带来的人都是实在兄弟，绝对把事情办得干干净净、明明白白！”

    沈弘摇头，“不用劳烦赵家主。沈秋，去给程家主找一块板砖过来，我要让他亲手杀死程向南！”

    沈秋点头，急忙从路边捡了一块砖头递给程西山。

    “程家主，请吧。”

    沈弘打了一个眼色，身后十几名保镖齐齐拿出手机对准了程西山。

    程西山看着手里的砖头，再看看程向南，心里一阵纠结。

    虎毒不食子，这让他如何下得去手？

    沈弘冷声道：“程西山，给你一分钟时间，如果你不动手，那就和你儿子换一下，看看你儿子会不会手下留情！”

    程西山犹豫数秒，终于抬起手里的砖头，对着程向南的脑袋狠狠砸下去。

    程向南有心躲闪，但却已经来不及了，脑袋一阵眩晕，缓缓倒在地上。

    程西山已经疯了，手里的砖头还没有停下，依旧用力地砸到程向南脑袋上……

    沈弘冷冷地看着这一切，直到程向南彻底没了动静，才转身露出笑脸。

    “王家主，还有诸位从京城远道而来的朋友，还请入内一叙，让我们沈家，一尽地主之谊。”

    包括王辉纹在内的诸多家主都被沈弘刚才表现出来的手腕给惊到了，听到沈弘的邀请才回过神来，连连点头，跟着沈弘进入沈家老宅，很快，沈家大门前就只剩下程西山和几十名程家保镖。

    程西山带来的花圈，刚好派上用场了，也不算浪费。
------------

第十四章 又拍马腿上了

    进入沈家老宅之前，沈奇站在沈家十几名保镖身后，倒也没有人发现，但是进入沈家老宅之后，沈奇就显得格外扎眼，因为只有他一个人穿了青色长袍。

    沈弘所有的心思都放在了招待王辉纹等人身上，一时之间没有注意到沈奇。

    沈秋倒是看到了，但是他不认识沈奇，以为是京城某个家族带来的，就没当回事。

    京城来的诸位家主也看到了，但是并没有说什么，毕竟这里是沈家，不是京城，就算不给沈家面子，也要给王辉纹一个面子不是？

    唯独赵刽是个例外。

    赵刽远远地就看到了一袭青衫的沈奇，忍不住喊起来。

    “嘿！小崽子们，看到没？现在竟然还有人穿长衫？真特娘的有意思！”

    沈弘听到声音，顺着看过去，这才发现沈奇竟然就在外面，而且还被赵刽点名了，顿时吓得身体一个哆嗦。

    这可是沈家的老祖宗，你们得罪谁都行，可千万别得罪我们这个老祖宗啊。

    老祖宗拿出来一块玉佩，程家就完蛋了，赵刽你小子要是惹怒了老祖宗，你们赵家也就完蛋了！

    沈弘顾不上和赵刽解释，急忙小跑着来到沈奇面前，“老……二叔，这，这位是赵家主，您千万别往心里去。”

    赵刽本以为沈奇就是沈家一个下人，没想到沈弘竟然这么着急跑上去解释，这一下也明白自己做了一件蠢事。

    好不容易才搭上了沈家的关系，顺带着讨好了一下京城王家，结果刚进门，就把沈弘的二叔给骂了，这特么算怎么回事？

    现在去认错，还来得及吗？

    沈奇刚才在外面已经看到了赵刽的举动，知道赵刽看起来是一个粗人，但在关键时刻又不会掉链子的那种，刚才口出狂言也是因为突然放松下来，倒也不是很在乎这些，毕竟今天来到这里的都是来帮沈家的，总要给几分面子。

    “无妨，赵家主心直口快，不必在意。”

    沈弘这才松了一口气，只要老祖宗不生气，那就没事了。

    赵刽刚才也很是忐忑，生怕沈奇生气，听到沈奇没有生气的意思，急忙走上来，摸着自己的光头陪笑道：“二叔，俺老赵是个粗人，您别跟我一般见识，等下喝酒，我多敬您几杯。”

    沈奇呵呵一笑，“甚好。沈弘，你该忙就忙去吧，不要怠慢了诸位家主。”

    赵刽嘿嘿一笑，不等沈弘说话就推着沈弘离开。

    “沈家主，你放心吧，我在这里陪着二叔，保证不会有事！诶，二叔，您看起来好年轻了啊，平时怎么保养的？”

    沈奇拿出身份证悄悄撇了一眼，说道：“我今年二十四岁，就是辈分大而已。”

    赵刽：草率了，好像又拍到马腿上了，咋办？

    沈弘没想到今天会有这么多人来，而且前两天沈家几乎面临破产的危险，老宅里很多下人和保镖都走了，如今也没剩下多少，所以只能让王辉纹等人先在大厅休息，又急忙派人去订酒店。

    这些京城来的家主可都是大人物，就算有老祖宗坐镇，也要好好招待，毕竟人情世故不能丢。

    沈奇不喜欢那种热闹的应酬，没有去大厅，而是在院子里一张石桌旁边坐下，赵刽也跟着坐下来，陪着笑跟沈奇聊天。

    倒不是说赵刽有多精明，能看出来沈奇的身份，而是他也不喜欢和众多家主应酬的场面，还不如找个借口留在外面。

    他这次过来的主要目的是通过示好沈家来讨好京城王家，如今目的已经达到了，他也不奢求别的，跟辈分高、年龄小的沈奇聊聊天，就当打发时间了。

    就在这个时候，沈秋送来了一壶茶水。

    这壶茶是用王辉纹给的绝品普洱沏的，一股特别的香味飘了出来。

    “二爷爷，这是父亲专门让我给您送过来的。”

    沈秋恭恭敬敬地把茶放到沈奇面前，心里却很是不解，他不明白父亲为什么对这个突然出现的远房叔叔这么恭敬。

    而且他之前也从来没有听过说还有这么一个远房叔叔。

    但这次前往京城已经让他知道父亲能量极大，这一切都在父亲的掌控之中，所以对于父亲的安排，他会怀疑，但绝对不会怠慢，而是全力做到最好。

    沈奇微微点头，“沈秋，你也坐吧，先给赵家主倒上茶。”

    “我来，我来！”

    赵刽急忙起身，拿起茶壶给沈奇倒了一杯，浓郁的香味飘了出来，就算赵刽不怎么喜欢喝茶，也能看出来这茶不一般。

    “二叔，您这茶，有点意思啊。”

    沈秋不知道沈奇的底细，而且沈家刚刚得了二百零四亿巨款，难免有些发飘，当即说道：“那是当然，这可是王家主送给我父亲的绝品普洱。”

    赵刽愣了一下，“王家主的绝品普洱？你没骗我吧？”

    随即赵刽往周围看了看，确定王家人没在附近，又压低声音说道：“你是不知道王辉纹那老头子有多抠，上次找我办事，我说想从他那拿点茶叶，这老小子都舍不得把绝品普洱拿出来。”

    沈秋也懵了，不知道赵刽这话该怎么接，能不能接。

    背后说王辉纹的坏话，这要是让王辉纹知道，可了不得。

    沈奇呵呵一笑，“赵家主，你不喜欢喝茶，这茶落到你手里也是糟蹋，还不如给你一瓶老白干。”

    “嘿嘿！二叔说得对！”

    赵刽摸了一把光头，“沈秋，听见你二爷爷说的了吗？还不赶紧拿酒来！对了，再拿一盘花生米，这可是硬菜！”

    沈秋无奈，但也知道赵刽的身份，乖乖让下人去拿酒去了。

    不多时，酒拿过来了，但花生米却没有，因为沈家没有这样的“硬菜”，倒是让赵刽有些失望。

    沈奇笑呵呵地品了一口茶，微微点头，这次的茶还过得去。

    不过光喝茶没意思，沈奇右手放到石桌下面，轻轻一翻，一盘花生米落到手里，随后就放到了石桌上。

    “赵家主，尝尝这个。”

    赵刽眼睛一亮，“好！俺老赵就喜欢这个！”

    说罢，左手拿起酒瓶喝了一口，右手捏起一粒花生米丢进嘴里，露出一副满意的神色。

    “这味，嘶！这味，二叔，你这花生米，不太一样啊！”
------------

第十五章 硬菜花生米

    沈奇笑了，他拿出来的东西，怎么可能是凡品？

    这盘子里每一粒花生米，都是经过了上百年的种植，蕴含了浓郁的灵气，平常人吃上一颗就能有强身健体的功效，若是吃得多了，那绝对会因为气血太旺而承受不住，尤其是沈秋这样还没结婚的小娃。

    赵刽这样的嘛，多吃一些也没事，反正他钱多，最多换一张床就行了。

    赵刽也不喝酒了，细细品味这颗花生米的味道，入口香脆，味道绝佳，比他在京城吃的山珍海味一点都不差！

    但要知道，这仅仅是一颗花生米而已！

    用最简单的食材做出顶级的味道，这就是本事。

    “二叔，您这花生米，怎么做的？这也太好吃了，不对，不光好吃，吃了一颗之后，我感觉我身体都暖洋洋的，舒服极了！”

    沈奇笑道：“不过就是一盘下酒菜而已，没什么说道。”

    虽然是下酒菜，但下酒菜也是分三六九等的，沈奇拿出来的这一盘花生米，无疑就是最顶级的那种。

    赵刽也不傻，知道沈奇不愿意多说，也就不再问了，但是右手却没有停下来的意思，一颗接一颗丢进嘴里，旁边那瓶酒，却已经顾不上了。

    沈秋见状，心里也有些好奇，拿了一颗花生米丢进嘴里，只觉得唇齿留香，是他从未品尝过的味道，当下也忍不住多吃了两颗，结果沈奇突然抓住沈秋的胳膊。

    “行了，不能再吃了。”

    沈秋不解，“二爷爷，我这才吃了几颗，怎么就不能吃了？赵家主他都吃了那么多了！”

    沈奇说道：“你和他不一样，你还没结婚，也没个对象，我怕你受不了。”

    刚刚把右手伸出去的赵刽一下就愣住了，“二叔，你这什么意思？我就受得了了？”

    沈奇呵呵笑道：“你身体好，身边不缺女人，没事。”

    赵刽犹豫一下，最终还是拿起一颗花生米丢进嘴里。

    “最后一颗，嘿嘿，最后一颗。”

    沈奇也不在意，捏起一颗花生米丢进嘴里，然后品一口茶，靠在石椅上闭目养神。

    这，才是悠闲的生活。

    “好你个赵光头，我说四处都找不到你，原来被你躲到这里来了！”

    一个略带玩笑的声音传了过来，却是刘家主从客厅里出来，看到了沈奇三人。

    在刘家主身后的，是钱震。

    赵刽也懒得起身，回道：“我当谁呢，原来是你啊刘老头，你不在屋里凑热闹，怎么跑出来找我这个粗人了？”

    “里面太闷了，出来跟钱行长说说话。”

    刘家主一屁股坐到石椅上，“钱行长，我家小儿子想开家公司，还差五千万资金，你给想想办法？”

    钱震苦笑，“刘家主，您真是高看我了，就算我把卖了也不值五千万啊。”

    “少来！不到一天的时间就给王家凑出了十亿，我只跟你要五千万，你可不能不给！”

    刘家主做出生气的样子，“赵光头，你说是不是？”

    “没错！老钱，你可不能钻钱眼里去，也不能只给王家面子，刘老头和我老赵，你也得照顾一下不是？我有个侄子刚好也要开公司，不多，三千万就成了。”

    说话的时候，赵刽不动声色地把花生米往刘家主那边推了推，一股浓郁的香味飘进了刘家主的鼻子里。

    刘家主不由自主地捏起一粒花生米丢进嘴里，含糊不清道：“对，就这个意思，反正我跟赵光头把话放着了，钱行长你看着……嗯，这花生米不错，老赵，你带来的？”

    从一开始，刘家主就没有正眼看过沈奇一下，他不是赵刽，没有赵刽那种市井气息，高高在上惯了，和普通人说不到一起，自然也就不会把没什么特点的沈奇放在眼里。

    别看沈奇是沈弘二叔，但在这个世界上，看得不单单是辈分，主要还是看实力。

    在刘家主看来，沈奇能坐在这里，那都是沾了沈弘和赵刽的光。

    能和他坐在一起喝茶的人，可没有几个。

    钱震面色发苦，眉头紧锁，但是在闻到花生米香味的时候也忍不住捏了一颗丢进嘴里，脸色马上就舒缓开来，似乎已经忘了刘家主和赵刽找他要贷款的事。

    赵刽看了沈奇一眼，发现沈奇还在闭目养神，便又把花生米往刘家主面前推了推。

    “不不不，这可不是我带来的，这是二叔的，好吃不？好吃就多吃点，对身体好，二叔的东西，可难得了。”

    刘家主这才看了沈奇一眼，除了气质有些特别之外，还是没发现什么特别的地方，顺手又捏了几颗花生米丢进嘴里。

    沈奇虽然在闭目养神，但周围发生的一切都瞒不过他的感知，赵刽这小子什么心思，他更是一清二楚。

    刘家主已经五十多岁了，身体机能快速下降，吃了这花生米确实有好处，但副作用也更加明显，就是不知道刘家主明天早上还能不能起得来床。

    赵刽这小子，坑人的时候还真是不客气。

    钱震也忍不住多吃了几颗，感觉浑身上下都舒服多了。

    刘家主连吃了七八颗，这才注意到摆在石桌上的茶水，眼睛一亮，“这是，绝品普洱？我没记错的话，这是王家主的收藏吧？赵光头，你什么时候从王家主那里把这宝贝给弄出来了？”

    赵刽摇头，“别问我，这不是我带来的，这是沈秋拿过来的。”

    沈秋急忙解释：“这是王家主送给我父亲的，我父亲让我给二爷爷沏了一壶。”

    “这样啊。”

    刘家主也是人精，从沈秋这一番话也能得到了两个重要的信息。

    第一，王辉纹很看重沈家，甚至把收藏的绝品普洱都拿出来了。

    第二，沈弘很敬重沈奇，要不然也不会在拿到绝品普洱之后先给沈奇送过来。

    这一次就算他反应再慢，也知道二叔必然有些来历，当即笑道：“原来是二叔，罪过罪过，我自罚一杯，以茶代酒！”

    说着，刘家主拿起赵刽面前的茶杯喝了一口，就跟占了便宜一样。

    他知道赵刽不喜欢喝茶，再好的茶摆在这里，赵刽都不会多看一眼，自然也不会喝，所以他才这么做的。

    “无妨，无妨。”

    沈奇闭着眼睛微微点头，用手把花生米又往刘家主面前推了推，“喜欢吃，就多吃点。”

    赵刽眉毛一挑，沈奇这算是故意给刘老头下套吗？

    刘老头这小身板，能承受这么大的火力吗？
------------

第十六章 一千万的盘子装花生米？

    刘家主不知道这盘花生米里的弯弯绕绕，而且吃起来味道确实很好，胜过五星级酒店的大部分菜肴，忍不住多吃了一些，感觉浑身都舒坦了许多。

    “诶，赵光头，你怎么不吃了？你小子不是最喜欢配着花生米下酒吗？”

    “不了，不了，二叔在这，我怎么能喝酒呢？”

    赵刽不动声色地把桌子上的老白干放到了桌子下面，脸色都没有一点变化的。

    刘家主撇撇嘴，信你的话就见鬼了！

    伸手去抓花生米，这才发现一盘花生米竟然已经下了一小半，露出了洁白的盘底。

    钱震刚好也要去抓花生米，看到洁白的盘底的时候一下就愣住了。

    “刘家主，你看这盘子，好像是个宝贝。”

    “嗯？这盘子？”

    经钱震这么一说，刘家主也注意到这盘子有点特殊，看做工和色泽，好像是前朝的东西，至少也有一百多年的历史。

    “赵光头，算了，说了你也不懂，钱行长，你见得宝贝多，赶紧看看这是不是前朝的东西？”

    钱震伸出双手小心地把盘子端起来打量一番，时而皱眉，时而点头。

    “没跑了，前朝御用，应该是从紫禁城里出来的，就是不知道是哪位皇帝用过的。”

    赵光头听到这里也愣住了，前朝御用的东西，到了沈奇手里，竟然真的用来装花生米了？

    虽然这是个盘子，用来装花生米也没什么毛病，但你也不能这么浪费啊！

    刘家主脸色也严肃起来，前朝御用，单单这四个字就表示这个盘子极为珍贵，价值至少上百万，如果遇上喜欢收藏的行家，溢价百分之五十都很正常。

    一百多万的盘子装花生米，就问你见没见过！

    “钱行长，你确定吗？”

    钱震点头，“确定，绝对错不了！赵家主，这盘子？”

    赵刽连连摆手，“别看我，这是二叔拿出来的！”

    刘家主和钱震两人的目光一下就落到了闭目养神的沈奇身上，就连沈秋也露出了惊讶的目光，自家这个二爷爷，似乎有点东西啊。

    沈奇依旧没有睁开眼的意思，“一个盘子而已，谁喜欢谁拿走。”

    “当真？”

    刘家主神色一震，“二叔，您没开玩笑？”

    钱震张张嘴，却什么都没说。

    他也想要这个盘子，这可是前朝御用，皇帝曾经使用过的东西，就算不卖，放在家里也好啊，以后谁来家里做客，也有一番谈资不是？

    但刘家主在这里，他怎么争？

    赵刽眼珠一转，“二叔你这是什么话？刘家主家大业大，是能平白拿人东西的人吗？钱行长，你见多识广，给估个价，也别坏了刘家主的名声。”

    刘家主瞥了赵刽一眼，我特么真想砸烂你的光头，让我省点钱不行吗？

    不过这也只是在心里想想而已，刘家主还是笑着说道：“对对对！我怎么能拿二叔的东西呢？钱行长，你给估个价。”

    钱震有些为难，“刘家主，在下眼拙，只能看出来这是前朝御用，但具体是哪位皇帝曾经用过，就真的看不出来了，所以这价值，也不好说。王家主在古玩方面是行家，不如就让王家主给看看？”

    刘家主心里很是不爽，他当然知道王辉纹在古玩方面很有见地，绝对能给出一个合理的价钱，但问题是，王辉纹来了，这个盘子还能落到他手里吗？

    不等刘家主说话，赵刽起身，“好，我去找王家主，好不容易碰上这么个贵重的东西，咱们可不能让二叔吃亏！”

    一句话把刘家主的后话堵得死死的，刘家主什么都说不出来。

    钱震稍稍松了一口气，至少刘家主和赵刽两人的注意力已经不在贷款上了。

    沈秋也能看出来事情有些不一般，急忙起身跟着赵刽进入大厅，他得先把这边的情况跟父亲说一下。

    不多时，沈弘和王辉纹就出来了，在他们两人身后还有来自京城的诸位家主，银行行长以及刘立等六名金城的银行行长。

    隔着好几米，王辉纹就大声说道：“前朝御用的盘子在哪？赶紧让我看看！”

    这一次刘家主也不敢托大了，老老实实站起来，只有沈奇还靠在石椅上闭目养神，好不自在。

    王辉纹来到石桌前，一眼就看到了盘子里的花生米，忍不住皱眉：前朝御用的盘子，竟然用来放花生米？

    谁这么败家？

    沈秋见机得快，急忙拿出来一个瓷碗，把花生米放到瓷碗里，王辉纹的脸色才好看了一些。

    王辉纹从口袋里拿出一副洁白的手套套在手上，然后才小心翼翼地拿起盘子端详起来。

    足足五分钟后，王辉纹把盘子小心地放到石桌上，众人的目光马上聚集过来。

    “王家主，这盘子？”

    王辉纹说道：“前朝御用，如果我没有看错的话，应该是康熙年间的。”

    “康熙？”

    钱震和刘家主脸色一下就变了，他们对古玩也是有研究的，别看都是前朝御用，但康熙年间和光绪年间，这里面的差别可就大了，价值差得也就更多了。

    “王家主，咱们都是粗人，你别说是什么年间的，就说这个盘子值多少钱吧？这可是二叔拿出来的好东西，咱们亏了谁，也不能亏了二叔不是？”

    赵刽又一次开始带节奏。

    王辉纹忍不住看了沈奇一眼，心里有些惊讶，这个名不见惊传的沈奇，竟然能拿出来这种好东西？

    难道是沈弘故意安排，用这种手段来炫耀一下沈家的底蕴？

    想到这里，王辉纹忍不住看向沈弘，沈弘无语：你看我干什么？我什么都不知道啊！

    昨天见到老祖宗的时候，老祖宗真的什么都没拿，我怎么知道这个盘子还有这盘花生米是怎么来的？

    我也很迷糊啊。

    王辉纹看到所有人的目光都落到了这个盘子上，微微咳嗽两声，说道：“这个盘子收藏价值很高，如果是我的话，我愿意出一千万！”

    “一千万？！”

    赵刽倒吸一口气，虽然他知道王辉纹为了照顾沈家颜面，出的价必然会高一些，但也没有想到王辉纹竟然肯出一千万的高价！

    刚才钱震不是还说一百万吗？

    这么一会儿，翻了十倍？

    这也太疯狂了吧？

    钱震吓得不敢说话了，根据他的经验，康熙年间御用的盘子，做工精美，保存完好的话，价值几百万倒也不算夸张，但一千万着实有些贵了。

    刘家主闷着头不说话了，一千万买个盘子？

    别闹了，他们刘家虽然是京城一流家族，但还没有阔绰到这个地步。

    更何况，他对古玩的喜爱程度，远远比不上王辉纹。

    王辉纹看到众人震惊，心中很是满意，他当然知道一千万这个价格有很高的溢价，但这个时候还在乎这些吗？

    他这次过来，就是要给沈家造势，这次用很高的溢价来表明他们京城王家的态度，以后谁还敢在找沈家的麻烦？

    “二叔，一千万的价格，您觉得，怎么样？”

    沈奇终于睁开了双眼，微微摆手，“一千万，有点少。”

    轰！

    来自京城的众多家主一下就炸锅了。

    一千万，还有点少？

    你以为这是钱的问题吗？

    这是王辉纹的脸面啊！

    王辉纹可是京城古玩界的泰斗级人物，他看过的东西，定过的价钱，谁敢反驳？

    这沈弘的二叔，想什么呢？
------------

第十七章 这就是大佬的境界吗？

    王辉纹皱眉，在古玩界，他是权威，没想到竟然在金城受到挑战。

    沈弘也看出了事情不对，急忙说道：“王家主，我家老……嗯，别看我这二叔年轻，但那眼光绝对没得说！要不，你在看看这个盘子？”

    王辉纹心里也有些不高兴了，我大老远从京城过来给你们沈家造势，你们不领情也就算了，竟然还在这种小事上驳我面子，要不是太爷爷交代了一定要好好对待你们沈家，我早就翻脸了！

    “二叔，我没别的意思，咱们就事论事，康熙年间的御用器物，保存完好的情况下，价值数百万，我也是真心喜欢这个盘子，所以才愿意给出一千万的高价，您说这一千万少了，那我就想问问，这一千万，少在哪了！”

    沈奇见状，知道他要说几句话，要不然所有人都以为他在无理取闹了。

    伸手把石桌上的盘子拿起来，用手轻轻敲了两下，声音似乎有些不同，然后又放到石桌上。

    “你要是能听明白这个声音，就知道一千万为什么少了。”

    王辉纹脸色微变，听声音？

    他刚才拿到这个盘子的时候已经被这个盘子的珍贵程度给惊讶到了，怎么舍得用手敲？

    万一敲坏了怎么办？

    这可是古玩瓷器，保存了数百年能有现在这个品相已经非常难得了，谁还敢冒险去敲？

    但是刚才听沈奇敲盘子的声音，确实有些特别，和普通的古玩瓷器有些不一样，心里生出几分惊讶，再一次小心翼翼地把盘子拿起来，学着沈奇的样子敲了敲。

    这一次，他听清楚了，这个盘子似乎不是实心的，而是空心的。

    这么薄薄一层的瓷器盘子，竟然还是空心的？

    在康熙年间有这种高深的工艺了吗？

    王辉纹不禁有些怀疑。

    还是说，这个盘子的空心，是偶然造成的？

    王辉纹还是第一次遇到这种情况，心中想不明白，自然只能请教了。

    “还请二叔赐教，这盘子，真是空心的？在康熙年间，是怎么制作而成的？”

    沈奇微微点头，至少王辉纹是真的对古玩很感兴趣，值得他点拨一下。

    “你拿在手里的盘子一共有八个，当时打造的初衷并不是康熙自用，而是要赐给当时的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------第一权臣鳌拜的。”

    “康熙和鳌拜之间的争斗，想必诸位都知道。康熙为了杀死鳌拜，想了很多办法，其中就包括制造八个特殊的盘子，盘子内部是空心的，只留一个非常小的孔滴入毒药，然后用菜汤封住，这样在用膳之前，不会被银针测出来，但是随着时间推移，藏在盘子里的毒药就会顺着菜汤进入菜肴之内，以此完成投毒的过程。”

    “只可惜，这八个盘子制造出来之后还没有派上用场，鳌拜就被康熙杀死了，这八个盘子也就被封存起来，一直保留了今日。如果王家主不信，可以细细观察盘子的底部，看看是不是有一个针眼一般大小的孔。”

    王辉纹心中惊讶，再次拿起盘子细细观察，这一次他终于看到了在盘子底部果然有一个比针眼还小的孔，如果不是沈奇提醒，他根本不可能发现！

    竟然，是真的！

    王辉纹这次明白了，实心盘子和空心盘子本来就不是一个概念，更何况这个空心盘子还有这样一段故事，价值自然更高，一千万，确实少了。

    周围众多家主、银行行长看到王辉纹如此反应，自然知道是沈奇说对了，心中震惊之下，对沈家这个不怎么特殊的二叔，生出了浓浓的好奇。

    这么年轻的二叔，竟然懂这么多东西，连京城古玩界的泰斗都被他比下去了。

    此人来头，应当不小！

    如果说在场中有谁表现最为淡定，那必须是沈弘，因为只有他知道沈奇已经活了数百年，是真正的神仙一般的人物，而王辉纹他们不过是凡夫俗子。

    凡夫俗子，岂能和神仙比较？

    王辉纹平复一下心情，恭恭敬敬地对着沈奇行礼。

    这次行礼是因为他已经被沈奇表现出来的本事折服了。

    沈奇也没有避开的意思，就这么受了王辉纹一礼，甚至还重新坐到了石椅上。

    王辉纹问道：“二叔，您这盘子确实珍贵，一千万也确实少了，可我是真的喜欢这个盘子，您开个价，我绝不还价！”

    沈奇重新闭上眼睛，“什么开价不开价的？我刚才不是说了吗？一个盘子而已，谁看上了谁拿走，就这样吧，我在这眯会。”

    说完，沈奇竟然真的不再理会王辉纹众人，看得王辉纹等人一愣一愣的。

    这是什么情况？

    刚才王辉纹出一千万，沈奇都觉得少，如今证实了这个盘子的价值，他反倒要把盘子免费送给王辉纹？

    难道这就是大佬的境界吗？

    果然，不是我们能理解的。

    王辉纹沉默数秒，又说道：“二叔，这么贵重的东西，我可不能……”

    “王家主这是什么话？”

    沈弘适时开口了，“您这次远道而来帮我们沈家解围，我们沈家上下都要谢谢你，想必二叔也是这个意思，要不然怎么可能把这么珍贵的盘子拿出来？”

    “只不过二叔也不愿这么珍贵的盘子蒙尘，所以才要告诉我们这个盘子的真正价值，但二叔的目的从来都没有变过，那就是要把这个盘子送给王家主你啊。”

    哦，原来如此！

    经沈弘这么一说，刘家主等人一下就明白了，怪不得沈奇一开始不同意一千万的价格，他这是不愿意明珠蒙尘啊。

    王辉纹也明白过来，再次对着沈奇躬身一礼。

    “多谢二叔赠礼，我回去之后一定将这个盘子好生珍藏，绝不负了二叔一番心意！”

    沈奇就无语了，我就是想安安静静地喝个茶，吃几颗花生米，怎么就闹出来这么多事，搞得我好像故意的一样。

    但事情已经这样了，沈奇也只好摆摆手，示意沈弘和王辉纹等人可以退下了，一副大佬做派。

    但现在已经没有人觉得沈奇这种举动有什么不妥当了，就连王辉纹都被沈奇折服了，他们还有什么话可说？

    不过在离开的时候，赵刽把石桌上的花生米拿走了，然后就被刘家主和钱震看到了，两人当即就不乐意了。

    二叔拿出来的花生米，怎么能便宜了你一个人？

    不行，得给我们分点。

    结果刘家主和钱震上去索要花生米的时候，又被王辉纹等人看到了，很快所有人都知道这花生米的美味，谁也不肯错过，你三颗，我两颗，不多时小半碗花生米就被抢光了，然后众人心满意足地散开了。

    正在闭目养神的沈奇就无语了。

    尼玛！

    我的花生米！

    没了花生米，我怎么喝茶？
------------

第十八章 看在这块玉石吊坠的份上

    沈家老宅里热闹非凡，而程家却已经阴云密布。

    程家几十名保镖跟着程西山返回程家之后就走了一半，剩下的一半也在盘算明天还来不来上班。

    看沈家今天这个架势，程家被灭那是迟早的事情，他们何必还要留在一艘注定要沉没的船上？

    程西山虽然亲手杀死了程向南，但依旧保持了理智，返回程家之后马上把管家叫过来，让他清点沈家账目上还有多少钱。

    管家能猜出来程西山的心思，但这个时候一句话都不敢多说。

    尤其是在程西山把程向南的尸体带回来的时候，管家已经彻底懵了。

    不是说沈秋死了，他们去给沈家送花圈，耀武扬威吗？

    怎么回来的时候，程向南就死了？

    管家还是不敢问，本想去找那些保镖打听一下，也好有个应对，没想到还没来及过去问，就被程西山叫了过来。

    十分钟后，管家给了程西山一个答复：程家账目上可以动用的资金还有两亿七千万。

    两亿七千万，放在金城也是一笔巨款了，但是和沈家刚刚得到的两百零四亿比起来，就什么都不是了。

    想到此处，程西山脸色更加难看。

    刚才在沈家大门口，如果他不动手杀死程向南，很可能他就会死在那里，如今回到家里，他心里已经生出了无尽的后悔。

    虎毒尚且不食子，何况人呢？

    如果有得选，他怎么可能亲手杀死自己的儿子？

    所以他在回来的路上已经想好了，一定要想尽一切办法给程向南报仇！

    对，就是报仇！

    他活下来，是有目的的！

    只有他活下来，才能带领程家继续发展壮大！

    只有他活下来，才能给程向南报仇！

    如今他什么都不求了，只想用尽一切手段对付沈家！

    当然，沈家得到了大量资金注入，光明正大地对付沈家已经不太现实，所以程西山想到的就只有歪门邪道。

    他的右手对着桌子狠狠地砸下去，神色也变得狰狞起来。

    “沈弘，你敢杀我儿子，那我就让你体会一下失去儿子和女儿的滋味！”

    ……

    沈家老宅。

    沈弘和王辉纹等人已经散开了，沈奇得到了片刻的安宁。

    不过这种安宁仅仅持续了几分钟就被打破了，因为一个女人走了过来。

    “二爷爷，我是沈瑜，沈弘的女儿。”

    沈奇睁开眼，怎么说也是他沈家后人，总要看一眼的。

    沈瑜身材高挑，估计有一米七七的样子，脸上画着清丽的淡妆，让人感觉很舒服。

    “嗯，坐吧，第一次见面，也没什么准备，这样吧，这个吊坠送你了。”

    沈奇右手一翻，出现了一块玉石吊坠。

    沈瑜不知道刚才在这里发生了什么，看到沈奇拿出玉石吊坠的时候，心中很是不屑。

    玉石吊坠而已，她见得少吗？

    在沈家被程家算计之前，金城的玉器首饰店她都转遍了的，谁家有什么新的款式，她都会在第一时间知晓，所以对于沈奇拿出来的玉石吊坠，她是真的不感兴趣，甚至有点看不上眼。

    一个不知道从哪里冒出来的远房二叔，能拿出来什么好东西吗？

    更何况这个玉石吊坠就是一个普通的水滴形，没什么亮眼的地方，属于放在面前都不会多看一眼的那种。

    不过在接过玉石吊坠之后，沈瑜的脸色就有了一些变化。

    根据她的经验，这个玉石吊坠所采用的材质竟然格外珍贵，就算在金城最大的玉器店，辰玉轩也很难找到如此珍贵的材质。

    如此材质，就算造型很普通，也十分难得。

    更何况，玉石吊坠最重要的就是材质，造型什么的，和材质比起来，真的不重要。

    或许，这块玉石吊坠，真的是二爷爷收藏的好东西？

    沈瑜的态度有些改观了，拿着玉石吊坠的手也没有任何松开的意思。

    开什么玩笑，向来喜欢玉器的她，好不容易得到了一块极品玉石吊坠，怎么能轻易放手？

    更何况，这是二爷爷给她的见面礼，她有什么理由拒绝呢？

    嗯，就是这个二爷爷太年轻了，才二十四岁，和她一样的年纪。

    不过看在玉石吊坠的份上，就让他占点便宜吧。

    “谢谢二爷爷！”

    沈瑜欢欢喜喜地道谢，然后又突然想起来还有正事，急忙把玉石吊坠收起来。

    “对了，二爷爷，我父亲说您刚来金城，让我带您在金城四处转转，您有什么想去的地方吗？”

    “有。”

    沈奇站起来，看看自己身上的青色长袍，说道：“先换一身衣服吧。”

    这身青色长袍是他在三百多年前用冰蚕丝亲手炼制的宝物，刀枪不入，水火不侵，说是价值连城也不为过。

    只可惜，款式已经不适应这个时代了，如果沈奇想要在俗世里散散心的话，最好还是换一身正常点的衣服，毕竟他不想走到哪里都被人关注。

    沈瑜也跟着点头，“没错，是应该先换一身行头。二爷爷，你之前住在什么地方啊，怎么还穿这种过时了的长袍啊。”

    “我之前都住在乡下，那里的人都穿长袍。”

    沈奇随便扯了一个借口，沈瑜总不能刨根问底想要知道乡下到底是什么地方吧？

    果然，沈瑜得到了一个满意的答案，原来二爷爷是一个没怎么见过世面的乡下人。

    一种优越感从心里涌出来。

    果然，人和人是不能比的。

    虽说条条大路通罗马，但有些人出生就在罗马，而有些人甚至都找不到大路在什么地方。

    “好吧，二爷爷，那咱们赶紧出发吧，中午我还约了朋友吃饭，可不能耽误了。”

    虽然沈弘已经再三叮嘱沈瑜一定要照顾好沈奇，不能违逆沈奇的意思，但沈瑜却觉得父亲是因为沈奇的辈分大才这么要求的，而沈奇实际上并没有什么特别的。

    所以她这次也是抱着应付差事的态度来的，打算赶紧带着沈奇买一身衣服，然后跟闺蜜好好聚一聚。

    自从沈家出事后，她已经好几天没有出去散心了。

    沈奇能看出来沈瑜对自己不是很上心，不过也没有说什么，因为他觉得沈瑜这样就挺好，要是所有人都像沈弘那样恨不得把自己供起来，那他出来散心还有什么意思？

    还不如回钟奇峰继续闭关呢。

    跟着沈瑜来到车库，车库门打开之后，一辆红色的卡宴出现在沈奇面前，让沈奇忍不住皱眉。

    虽然来到沈家时间不长，但他也能看出来这红色的卡宴，跟他的风格，不是很搭。

    “有别的车吗？”

    沈瑜也皱起了眉头，如果不是今天中午和闺蜜约了饭局，她也不肯开这辆红色卡宴，毕竟她最喜欢的就是这辆车了，目前来说，除了她的闺蜜之外，还没有谁能坐到这辆车的副驾上。

    这次她好心好意开一辆好车，沈奇竟然还嫌弃了？

    不过想到沈奇的身份，想到她刚刚得到的玉石吊坠，她决定忍了。

    “旁边那个车库里是我哥的车，改装奔驰大G，要不开那个？”

    沈瑜摁了一下遥控，旁边那个车库门打开，一辆黑色的奔驰大G出现在沈奇面前。

    沈奇微微点头，这辆车的风格，还凑合，至少不是那么娘了。

    “就这辆吧。”

    沈瑜耸耸肩，“开这辆也行，不过我不喜欢奔驰大G，不如我那辆卡宴开着舒服，等我找个司机过来。”

    沈奇说道：“不用了，我来开。”

    沈瑜露出怀疑的神色，“二爷爷，你在乡下的时候，学过开车？有驾照吗？”

    “驾照？什么东西？”

    沈奇问了一句，又道：“很久之前学过开车，应该没什么问题，试试吧。”

    沈瑜摇头，“可别，你要是没有驾照，可千万别开车，马路如虎口这句话，你听过的吧？”

    沈奇呵呵一笑，“虎口？很危险吗？我熟悉一下就可以了，上车！”

    沈瑜犹豫一下，最终还是坐上了奔驰大G的副驾，心道：算了，看在玉石吊坠的份上，给你一次机会。

    反正这是沈秋的车，撞了也不心疼。
------------

第十九章 旧衣服也值一百万？

    沈奇在闭关之前是会开车的，而且技术还不错。

    不过这次出关，沈奇注意到汽车已经有非常明显的变化，他也不太确定现在能不能开。

    上车之后先看看仪表盘，再看看脚下，最后看看档位，还好，有些变化，但总体来说还能接受，接下来准备点火启动……

    嗯？

    钥匙呢？

    沈奇正纳闷的时候，沈瑜按了一下仪表盘旁边的一键启动按钮，心里对沈奇的评价顿时又下降了几分。

    连怎么启动汽车都不知道，还敢说自己会开？

    幸亏这是自家车库，沈秋也没有拿走车钥匙的习惯，要不然还真开不了。

    “现在的汽车都是一键启动，你不知道吗？”

    沈奇不以为意，说道：“我之前开的车可没有这种高级配置。”

    既然出来散心，那总要接受新鲜事物，可不能故步自封。

    接下来踩离合、挂挡、给油，奔驰大G缓缓启动，倒也有模有样，让沈瑜有些惊讶。

    没想到沈奇真的会开车！

    沈瑜惊讶，沈奇心里也有些惊讶，没想到短短八十年时间，汽车竟然已经有了如此明显的变化！

    方向盘轻了许多，也稳定了许多，汽车动力有了非常明显的提升，而且车身稳定，几乎感觉不到震动，在各个方面都能轻易秒杀八十年前的汽车！

    果然，时代在进步，他也不能一直在深山里修炼，隔一段时间出来转转才行，要不然就真的被这个时代抛弃了。

    开车离开沈家，按照沈瑜指的路前进，半个小时后两人来到了一家装修看起来就非常高档的服装店，宋记裁衣。

    这里已经是金城的市中心，用寸土寸金来形容也不为过，但是宋记裁衣却能在这里独占数百平米的店面，足见这家店的老板还是有些能量的。

    沈奇刚把车挺好，马上就有服务员出来帮忙泊车，沈奇对这种周到的服务倒是不怎么陌生，毕竟在闭关之前，他在夏国就拥有极高的地位，走到哪里都被人追捧，那个时候他享受到的服务可比这高级多了。

    沈瑜下来之后就开始介绍这家宋记裁衣。

    宋记裁衣很早之前就在金城立足了，据说已经传了四代，手艺极佳，深得金城众多豪门的喜爱，久而久之，就发展成了如今的规模，那些刚刚得势的家族为了能够跻身金城上流，不惜花费重金来这里订制衣服。

    一点不夸张地说，只有那些拥有宋记裁衣专属vip的人，才称得上是金城的上流人物，否则，很难被金城诸多豪门承认。

    当然，在这里订制衣服，花费也是极高，哪怕一件普通的衬衣，都要以万来计算。

    能够在宋记裁衣当服务员，对于普通人来说也值得骄傲了。

    沈奇和沈瑜两人还没进门，马上就有衣着得体的服务员出来迎接。

    不过不是因为沈奇，也不是因为奔驰大G，而是因为她们认识沈瑜。

    “沈小姐，欢迎光临！您可是好几天都没来了，我们都盼着您呢。”

    至于沈奇，虽然没有受到服务员的冷落，但也仅仅是得到了一个职业性的微笑而已。

    沈瑜当然不会提起沈家前几天的窘境，只说这两天有些忙，没顾上，然后话锋一转，扯到了沈奇身上。

    “这次我来是给我，二爷爷，订做一身衣服的。”

    “您的，二爷爷？”

    服务员愣了一下，往周围看了几眼，也没发现什么上岁数的人，好奇问道：“沈小姐，您的二爷爷在哪？如果他本人不来的话，订制的衣服可能会不合身。”

    “咳咳！”

    沈奇咳嗽两声，沈瑜脸色也有些不自然。

    “这就是我二爷爷，沈奇，今天就是要给他订做一身衣服。”

    服务员惊讶地捂住嘴，但很快就发现了自己的失态，急忙弯腰道歉。

    “对不起，对不起！我失言了，沈小姐和沈先生见谅。”

    沈奇微微摇头，倒也不会因为这么一点小事和服务员为难。

    “两位里面请，今天刚好我们的首席服装设计师宋琳也在，我马上去请。”

    沈瑜微微点头，跟着服务员走进店里。

    不多时一名身穿墨绿色旗袍的女人走了出来，正是宋琳。

    宋琳不单单是宋记裁衣的首席设计师，还是宋记裁衣的下一任继承人，从小就对服装设计很感兴趣，十四岁就出国留学深造，二十一岁返回金城，成为了宋记裁衣的首席设计师，撑起了宋记裁衣这块金字招牌。

    除此之外，金城不少青年才俊都对宋琳心生爱慕，展开了各种各样的追求，只可惜，没有一人能让宋琳动心，久而久之，金城的青年才俊才慢慢熄了这份心思。

    “沈瑜，你能来我真是太高兴了！”

    宋琳出来之后第一眼就看到了沈瑜，至于沈奇，直接就被她忽略了。

    作为金城的风云人物，宋琳当然知道沈家的窘境，在这种情况下，沈瑜怎么可能有心思来这里订衣服？

    不过既然沈瑜来了，那就说明沈家有办法应对这次难关，所以她才会一语双关地表达内心的欣喜，也不会让沈瑜感到刻意。

    沈瑜受到宋琳的感染，也忍不住露出笑意，“是啊，好久没来了，上次我在你这里订的裙子做好了吧？刚好我一起带走。”

    “做好了，做好了！我敢保证，那条裙子穿在你身上，绝对漂亮，让你把咱们金城其他名媛全都比下去！”

    宋琳停顿一下，又道：“对了，我记得再有半个月就是沈叔叔的生日了，我会提前给沈叔叔做一套礼服，就当是我们给沈叔叔的贺礼了。”

    沈瑜点头，“嗯，再有半个月就到父亲的生日了，这一次可要办得盛大一点，宋琳，到时候你和宋叔叔都来，一起热闹热闹，不过到时候你的衣服可不能把我比下去，要不然你得请我吃一个月的下午茶！”

    “好好好！沈瑜小姐是咱们金城最明亮的珍珠，谁能比得过？”

    宋琳呵呵一笑，进入正题，“我听说这次你不是给自己订做衣服？”

    沈瑜再一次露出尴尬的神色，沈奇明明和她同岁，但是却因为辈分太大，她总要喊一声二爷爷。

    “嗯，这是我二爷爷，沈奇，这次就是给他做一身衣服，你先量一下尺寸吧。”

    宋琳点头，随手拿过皮尺来到沈奇身边，还没开始量尺寸，整个人一下就愣住了。

    作为宋记裁衣的继承人，宋琳不光对服装设计有极深的了解，对各种布料也有很深的见解。

    虽然还没有上手，但仅仅看了一眼，她就知道沈奇身上这件长袍，用料不凡！

    沈瑜看到宋琳愣住，便问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    宋琳深吸一口气平复一下心情，作为一定顶级裁缝加服装设计师，见到一块极品布料，怎么能不激动？

    “沈先生，您这身衣服，卖吗？我愿意出一百万回收！”

    这一次轮到沈瑜惊呆了。

    一百万？

    回收一件老旧过时的青色长袍？

    你确定没有开玩笑？
------------

第二十章 哪来的跳梁小丑？

    根据宋琳的经验，沈奇身上这件长袍所采用的布料是非常少见且珍贵的，就连她的父亲、他的爷爷都不一定见过。

    所以在看到这件长袍的时候，宋琳已经有些失态了，迫切想要拿到这件长袍好好研究一番，甚至为此忽略了沈奇的身份。

    沈奇对此倒是能够理解，毕竟他身上的长袍是用冰蚕丝炼制而成，用料之贵，远超想象。

    而且冰蚕丝这种宝物，可不是用钱就能买到的，更不是一百万就能衡量的。

    而宋琳不知道这些，她自认为已经开出了一个天价，却不知道她开出的价格连这件长袍真正价值的百分之一都不到。

    沈奇摇头，“这件衣服不卖。”

    宋琳有些失望，但并不肯就此放弃。

    “沈先生，我知道您这件长袍用料十分珍贵，不过款式是真的有些过时了，您以后不穿的话，也只能是用作收藏，不如转让给我，我一定小心保存，绝对不会弄脏或者弄皱。”

    沈奇再次摇头，“不用说了，这件长袍我是不会卖的，抓紧时间量尺寸吧。”

    宋琳看到沈奇态度坚决，当下也不好再说什么，只能暂时压下这个想法，打算以后再想办法。

    反正沈奇是沈瑜的二爷爷，以后很可能会留在金城。

    只要沈奇留在金城，她就不信凭她的手段，还搞不到一件过时了的长袍？

    沈瑜在旁边看着宋琳的态度，已经有些懵了。

    她和宋琳认识时间也不短了，一直以来宋琳给她的印象都是知书达理、进退有据，从来不会有任何唐突，要不然也不会在金城上流圈子里混得风生水起了。

    可就是这样一个人，刚才在看到沈奇身上长袍的时候，竟然有了明显的失态？

    这件长袍，有这么大的魔力吗？

    宋琳收敛心神开始给沈奇量尺寸，在这个过程中，她的手难免要碰到那件青色长袍，感受着青色长袍特殊的触感，她心里更加确定了一定要把青色长袍买过来的心思！

    一百万不行，就五百万！

    五百万不行，就一千万！

    他们宋记裁衣虽然不如沈家家大业大，但数十年的积累在这里，几千万还是拿得出来的。

    沈奇活了数百年，当然能看出来宋琳的心思，不过他根本就不在乎，因为只要他不同意，谁都别想拿走这件青色长袍！

    宋琳的动作很快，在量尺寸的时候也没有任何多余的动作，没有因为沈奇的身份或者想要得到青色长袍就有什么过分的举动。

    此时沈瑜心里已经快要憋不住了，看到宋琳忙完，急忙拉着宋琳往里面走，一边走还一边说：“二爷爷，你在外面坐会，我让宋琳好好给你设计一下你的衣服。”

    沈奇知道制作衣服也是需要时间的，微微点头，在外面随便找了一个位置坐下来，耐心等待。

    拉着宋琳进入宋琳的设计室之后，沈瑜急忙问道：“那件青色长袍，有什么特别的吗？你竟然肯出一百万回收？我在你这里定做一条裙子，也不过十几万，那件长袍这么值钱吗？”

    沈瑜有问题要问宋琳，宋琳心里同样也生出了许多疑问。

    “当然了，你以为我看不出来吗？你二爷爷身上那件青色长袍虽然款式已经过时了，但所用的布料绝对上乘，而且根据我的经验，那件长袍怕是已经有一百多年的历史了！”

    “你想想，一件长袍，穿了一百多年还能保存如此完好，这长袍的材质该有多珍贵？也就是我见识不足，认不出来那件长袍到底是什么布料，要是让我父亲或者我爷爷过来，他们肯定能认出来！我这就给他们打电话让他们过来！”

    “等等！”

    沈瑜急忙阻止宋琳，“你没跟我开玩笑吧？真的值一百万？”

    “我跟你开什么玩笑啊！”

    宋琳摇头，“我还没问你，你这个二爷爷是什么来头呢，能用这么珍贵的布料做长袍，你这个二爷爷必然不简单！”

    沈瑜不解，一个从乡下来、没怎么见过世面的人，怎么就不简单了？

    要是沈奇真的不简单，会连驾照都没有？会连一些常识性的东西都不懂？

    宋琳看到沈瑜的态度就知道她什么都不知道，又道：“我觉得你回去之后还是问一问沈叔叔，或许沈叔叔知道些什么。算了，我先给我父亲还有我爷爷打电话，让他们赶紧过来。这么珍贵的布料，可不能错过了。”

    沈瑜顿时无语，宋琳眼里怎么全是布料？

    另一边，服务员给沈奇送来了热水，刚刚把杯子放下，一辆宝马七系停在宋记裁衣门口，一个衣着有些扎眼，姿态颇为嚣张的男人走了进来，只看一眼，沈奇就知道此人必定是常年居于人下，一朝得势，恨不得天下所有人都知道的类型。

    这个男人走进店里，随后摘下价值上万的墨镜，抖一下左手，露出了一块劳力士绿水鬼，看了一眼时间，高声喊道：“服务员，把你们老板叫出来，赶紧给我订做一身西服，今天晚上就要穿！”

    一名服务员急忙迎上来，“您好先生，为了保证您在我们订制的衣服的品质，所有的订单都要三天之后才能取货，如果您着急的话，我建议您从我们橱柜里挑选……”

    “滚！你是老板吗？”

    男人冷哼一声，一把将服务员推开，“我找的是你们老板，你算什么东西！知道我是谁吗？我是于天，我舅舅是程西山！金城程家家主，程西山知道吗？一群不长眼的东西！得罪了我，你们这家店就别想再开了！”

    坐在旁边的沈奇微微皱眉，本以为在这样高档的店里能安静片刻，没想到竟然又蹦出来一条疯狗，逮谁咬谁的那种。

    被推开的服务员知道程西山的名号，更加不敢得罪于天，一边道歉一边后退，急忙去里面请宋琳去了。

    不多时，沈瑜和宋琳从里面走出来，于天的眼睛一下就亮了。

    作为程西山的外甥，他当然认识沈瑜，而且早已经对沈瑜心生觊觎，只可惜，沈瑜是程向南的目标，轮不到他来染指，不过沈瑜旁边的宋琳同样出众，尤其是那件旗袍完全衬托出了宋琳婀娜多姿的身材，让他感觉小腹一阵火热。

    “你就是这的老板吗？我要订制西服，赶紧跟我去里面量量尺寸！”

    说着，于天就去抓宋琳的胳膊。

    宋琳自然不会让于天得逞，不动声色地躲过去。

    “于先生，如果您在这里订制衣服，我们欢迎，但如果有别的想法，还请您自重！”

    于天冷笑，“自重？知道我是谁吗？程西山是我舅舅！亲舅舅！再过几天，整个金城都是我舅舅说了算，你跟了我，那都算是你高攀了，我警告你，别不识好歹！”

    沈瑜看不下去了，“于天，别以为你是程西山的外甥就能在这里为所欲为！滚回去问问程西山，看看他还敢不敢和我们沈家作对！”

    于天放声大笑，“沈瑜，你以为你们沈家还和以前一样吗？我舅舅说了，最多再有三天，你们沈家就要破产了！至于你，等我表哥程向南玩腻了，也要乖乖爬上我的床！还是说你现在就等不及了？”

    沈瑜脸色难看，这么难听的话，她还是第一次听到。

    沈奇微微摇头，这才哪跟哪啊，数百年前他刚刚开始修炼的时候，就是一个小人物，听到的话比这难听多了。

    毕竟是从小在温室长大的孩子，虽然也有不少见识，但终归是少了一些俗世的烟火气。

    作为老祖宗，怎么能看着沈家子女被欺负？

    于是沈奇不疼不痒地说了一句，“今天早上程西山带着程向南去沈家找麻烦，结果程向南被打死了，程西山连屁都不敢放一个，你也不去打听打听？”

    于天愣了一下，“不可能！沈家都要完蛋了，怎么还敢跟程家作对？你算什么东西，也敢在这里骗我？”

    沈奇也不生气，“是不是真的，你打电话问问不就知道了？等你问清楚了在来这里耀武扬威也不迟。”

    于天看到沈奇气度不凡，看似随意地坐在那里就有一种特别的气质，顿时就信了三分，急忙拿出手机。

    片刻后，于天整个人都愣住了，手机啪的一声掉到地上，摔得粉碎。

    同一时间被摔碎的，还有于天那颗刚刚飘起来的心。
------------

第二十一章 二爷爷，你还有多少东西瞒着我？

    于天的出现就是一个闹剧，但凡他多关注一下程家的动静，也不至于在程西山杀死程向南之后还敢来这里嚣张。

    随着京城诸多家主出现给沈家撑腰，程家的灭亡就已经注定了，不会有任何意外。

    如今程家都自身难保，于天作为程西山的外甥，别说进入金城上流圈子，能不能保住性命都是问题。

    随后宋琳给服务员打了一个眼色，把几乎已经瘫软下来的于天“请”了出去。

    经过这么一个插曲，宋琳心里再次生出了许多疑问。

    在看到沈瑜的时候，她就猜到了沈家很可能已经有办法度过这次难关了，但并没有询问其中的细节，而沈奇刚才透露出来的消息真的太震撼了。

    程西山带着程向南去沈家耀武扬威，结果竟然是程向南被杀，程西山灰溜溜地滚回去，连屁都不敢放？

    到底是什么原因导致了这件事的发生？

    莫非和这个神秘的沈奇有关？

    所以她现在很想拉着沈瑜去里面问个清楚。

    沈奇却在这个时候开口了。

    “刚才我听服务员说，在这里订制衣服要等到三天之后才能取，是吗？”

    宋琳急忙说道：“正常来讲是这样的，不过您是我们的贵客，当然不能让您等这么长时间。这样吧，我先赶紧给您设计一套衣服，大概一个小时左右就可以，然后我会抓紧时间给您设计一套，您明天中午就可以来取，您看，可以吗？”

    沈瑜再次露出惊讶的神色，宋记裁衣在金城立足数十年，不管谁来订制衣服，至少都要等三天，就连沈弘也不例外，没行到宋琳竟然在沈奇这里开了先例。

    实际上，宋琳并不是因为沈奇的身份才给沈奇破例，而是因为她要想办法留住沈奇，让她父亲和她爷爷过来见识一下沈奇身上那件长袍的布料。

    就算无法从沈奇那里把长袍买过来，也要让他们这些顶级裁缝见识一下。

    毕竟对于一名顶级裁缝来说，珍贵的布料是有特殊意义的。

    “一个小时？可以，那我就在这里等等吧。”

    沈奇没有任何意见，反正这次出来也没有什么特别的目的，就是为了散心，节奏也不用太快。

    之后宋琳又拉着沈瑜进去了，这一次她要好好问问沈瑜，今天上午在沈家到底发生了什么，为什么程向南就死了，为什么程西山一句话都不敢说。

    沈奇继续留在外面等待，仅仅十几分钟后，一名七十多岁的老人和一名年约五十的男人急匆匆走进来，从沈奇身边走过去之后又猛然停下来，慢慢扭过头，目光落到沈奇身上，然后两人动作整齐划一地后退两步，来到沈奇面前，盯着沈奇身上的长袍。

    他们接到宋琳电话之后就急忙赶过来了，不敢有任何停歇，生怕慢一点就赶不上趟，见识不到珍贵的布料了。

    宋琳在电话里说得含糊，而且宋琳也认不出来沈奇身上这件长袍到底是什么材料，所以在路上的时候，两人还在想，到底是什么样的人才能配得上如此珍贵的布料。

    结果在见到沈奇的时候，两人心里都生出了几分失望。

    虽然沈奇气质出尘，容貌出众，但总感觉少了一些华贵之气，很难想象这样珍贵的布料，竟然会在沈奇身上，颇有几分明珠蒙尘的味道。

    沈奇注意到面前这两人，问道：“你们，有事吗？”

    “您就是沈奇先生吧？”

    年约五十的男人反应过来，笑着说道：“我叫宋哲，是宋琳的父亲，这位是我的父亲，宋庚。我们听琳儿说您身上的长袍所用布料极为珍贵，所以专程赶过来，想要见识一番，还请先生不要见怪。”

    沈奇恍然，原来是宋琳在后面搞鬼，怪不得这两人这么激动。

    不过想到让两个大男人研究自己身上这件长袍，他就觉得不舒服，所以果断拒绝了。

    “不行，你们不要想了，这件长袍是不会卖给你们的。”

    宋庚和宋哲两人互相看了一眼，倒是没有继续强求，宋哲留下来陪着沈奇，其实还是担心沈奇会离开，宋庚则是去里面找宋琳了。

    他们已经从宋琳那里知道了沈奇的身份，沈弘的远房二叔，所以想要拿到这件长袍的话，还是要让沈瑜出面才行。

    沈奇总不能不给沈瑜面子吧？

    毕竟沈奇来到金城，算是投靠沈家，如今也是仰仗了沈家的威名才能顺利进入宋记裁衣。

    不要以为有一件珍贵的长袍，就能在金城混得开，也就他们宋记裁衣会非常看重这件长袍，要是换了别人，怕是连一万块钱都不值！

    不多时，宋庚带着宋琳和沈瑜从里面走出来，沈瑜来到沈奇身边。

    “二爷爷，我看您这件长袍穿的时间也不短了，现在也不时兴了，不如就让给宋记裁衣，他们一定会出一个好价钱的。”

    沈奇摇头，沈瑜这丫头是真的不知道这件长袍的珍贵。

    宋琳看中了这件长袍的布料珍贵，却不知道这件长袍的价值，可远远不是布料能够体现的。

    不过沈瑜毕竟是沈家后人，她开口了，沈奇总要给一些面子，便说道：“这件长袍是不可能转让的，不管你们出多少钱都不行。不过我这里剩了一点布料，倒是可以给他们。”

    说话间，柯东将右手伸进长袍里面，轻轻一番，手里多了一块半米见方的布料，和他身上这件长袍的布料一模一样。

    宋琳看到沈奇拿出来的布料的时候眼睛一亮，终于，松口了！

    宋庚在这里辈分最大，当仁不让地从沈奇手里接过布料细细打量起来，宋哲急忙解释。

    “沈先生请勿见怪，家父这一辈子都用在了裁缝上面，看到珍贵布料的时候，难免有些激动。”

    沈奇笑了笑，表示并不在意，他也有些好奇，这宋记裁衣是金城水平最高的制衣店，那宋庚能看出来这个布料的奇特之处吗？

    宋庚拿着布料细细观察，不肯错过任何一个细节，整整一分钟后才抬起头，看向沈奇的目光出现了明显的变化。

    “沈先生，如果我没看错的话，这件布料应该是用极为珍贵的冰蚕丝制作而成，说是价值连城也不为过！”

    宋哲也听说过冰蚕丝，露出惊讶的神色，“父亲，真的是冰蚕丝？不是说冰蚕丝早就绝迹了吗？怎么又出现了？”

    宋琳虽然是宋记裁衣的继承人，但在各方面的见识和宋庚、宋哲比起来还是差了一些，忍不住问道：“父亲，什么是冰蚕丝？”

    宋哲解释道：“冰蚕丝极为少见，据说在一百多年前就已经绝迹了，我和你爷爷也是在一本书上看到过冰蚕丝的记载。据说冰蚕丝织成的布料，刀枪不入，水火不侵，冬暖夏凉，便是皇室贵胄也难得一见。”

    “我们如果能拿到冰蚕丝，最多就是用来收藏，但如果是那些真正的达官贵人拿到了冰蚕丝布料，关键时刻可是能救命的！”

    沈瑜听到这番解释，心中再一次震惊起来。

    她这个看起来不怎么起眼的二爷爷，竟然还藏了这种好东西？

    先是那块玉石吊坠，现在又是冰蚕丝布料，二爷爷你还有多少东西瞒着我？
------------

第二十二章 好像占了天大的便宜

    宋哲看向沈奇，“沈先生，不知我说的，对不对？”

    沈奇微微点头，如今能认出来冰蚕丝的人，可真的不多了，宋庚父子也算是其中的行家了。

    “不错，这块冰蚕丝布料乃是我……嗯，我太爷爷在一百多年前亲手制作而成，这件长袍也是我太爷爷亲手缝制的，一直流传到现在。”

    宋庚和宋哲两人互相看了一眼，微微点头，又说道：“沈先生，我们知道这件长袍对您来说非常重要，不过我们还是希望您能将这件珍贵的长袍转让给我们，我们保证，绝对不会辱没了这件珍贵的长袍，在价钱方面，一千万，您看怎么样？”

    沈瑜不明白冰蚕丝到底珍贵在什么地方，不过就是刀枪不入、水火不侵而已，现代化科技制造出来的材料也能做到这一点，为什么一定要执着于冰蚕丝布料？

    所以在听到宋哲直接把报价抬高到一千万的时候，整个人都不好了。

    从乡下来的二爷爷，身上竟然穿了一件价值一千万的长袍？

    对于她来说，别说一千万了，就算是一百万订制的衣服，她都会极为上心，不肯轻易穿出来，而沈奇根本就没有这种顾虑，仿佛身上这件长袍就是一件普通的衣服一样。

    宋庚、宋哲还有宋琳三人一脸期待地看着沈奇，希望沈奇能够松口，结果沈奇竟然再次摇头。

    “不卖。”

    这件长袍的价值可不单单是他们说出来的这些，因为这是沈奇亲手炼制的宝物，刀枪不入，水火不侵只是最基本的用处，除此之外，这件长袍还能自动吸收附近的灵气，潜移默化地改善穿戴之人的体质，百病不生，延年益寿！

    更重要的是，这件长袍内还刻画了攻击和防御阵法。

    攻击阵法激发，能够发出一道剑芒，便是十公分厚的钢板也能轻易刺穿；防御阵法激发，便是被狙击炝正面击中也不会受伤分毫！

    和这些功效比起来，一千万，算什么？

    宋哲犹豫一下，又说道：“两千万！沈先生，这件长袍对您来说可能就是纪念价值，但是对于我们来说却格外重要，我们做了一辈子裁缝，做梦都想能够得到如此珍贵的布料，您……”

    “不用说了，我不差这点钱，也绝对不会卖这件长袍！更何况你们根本不知道这件长袍的价值，落到你们手里就等于是明珠蒙尘。”

    沈奇再一次拒绝，而且脸色已经不再像刚才那样随和。

    这件长袍对于沈奇来说有些作用，但作用并不明显，如果真的有必要，他也绝对不会吝啬一件长袍，但问题是宋庚三人根本不知道这件长袍的真正价值所在，沈奇有什么理由割爱？

    宋哲脸上露出浓浓的失望，宋庚和宋琳也是如此。

    沈瑜见状，拉着沈奇来到旁边，压低声音说道：“二爷爷，宋琳跟我是好朋友，您能不能给个面子，您身上这件长袍不能卖，那您刚才拿出来的布料？”

    沈奇说道：“行吧，那块布料可以给他们。”

    反正那个布料只有半米见方，留着也没什么用，既然沈瑜都开口求情了，总要给沈瑜一个面子。

    谁让他是沈家老祖宗呢。

    沈瑜笑了，“谢谢二爷爷！我这就去跟琳琳说，她一定会很高兴的。”

    果不其然，宋琳知道沈奇愿意把那块半米见方的布料让给他们的时候脸上露出了兴奋的神色。

    “沈瑜，谢谢！真是太谢谢你了！还有沈先生，谢谢您。”

    宋哲脸上也带着喜色，说道：“多谢沈先生割爱，这块布料不是很大，我愿意出一百万，您觉得怎么样？”

    沈奇很是随意地摆手，“不用，沈瑜都开口了，这块布料就送给你们好了。”

    反正他留着也没用，做个顺水人情也不错。

    宋哲犹豫一下，又道：“那这样吧，从今天开始，沈先生就是我们店的顶级vip会员，我送您十套订制服装，十套之后，您在我们店里可以享受半价订制服装，可以吗？”

    刚刚一副得意样子的沈瑜再一次愣住了。

    十套服装免费订制，十套之后还能享受半价？

    这就是宋哲给出的回报吗？

    这次可真是大出血了！

    按照她对宋记裁衣的了解，平均一套服装的价格在七万元左右，如果是做工精美、用料珍贵的衣服，动辄十几万、几十万也不是不可能，所以这十套服装，值多少钱？

    十套之后的半价，又值多少钱？

    沈家在金城立足将近八十年，还从来没有听说过谁能在宋记裁衣拥有如此礼遇！

    就这么一块布料，竟然有这么大的价值？

    她有点看不懂了。

    但是看宋琳、宋哲、宋庚三人的反应，他们好像还占了天大的便宜一样！

    宋庚三人把沈奇拿出来的布料当成宝贝一样供起来，双手托着走进去，就差点三炷香供起来了。

    沈奇见状，心里觉得好笑的同时，也在心里对宋庚三人生出了几分敬佩。

    如果不是他们一家把所有的心思都用到了裁缝上面，他们宋记裁衣也不会发展到这个规模。

    从三人的态度就能看出来宋家都是脚踏实地，而且能够在一方面钻得极深的人，这样的人，注定会有很大的发展。

    沈瑜不断摇头，要换成她，她可不肯用这么大的代价换这么一块布料。

    就在这个时候，沈瑜的手机响了，沈瑜看了一眼，直接接听。

    “喂，小婉……什么？你已经到了？那你再等等我，我大概，一个小时后到，你想吃什么先点着，记我账上就行了……好，回头见。”

    沈瑜挂断电话，沈奇说道：“你要是有事就先走吧，不用在这里等我，我认识回去的路。”

    “不行！”

    沈瑜当即就拒绝了，“父亲说了，您刚来到金城，在这里人生地不熟的，我把您带出来就一定要带您回去，不过琳琳这边还要再等半个小时的样子，要是咱们回家的话，就有点晚了。”

    “要不这样吧，等琳琳把衣服做好，您跟我一起去吃饭，反正也没别人，就我的闺蜜小婉，咱们吃完饭就回家，怎么样？”

    沈奇点头，“可以。”
------------

第二十三章 好久没吃红烧肉了

    沈奇在宋记裁衣店里耐心等了半个小时，宋琳终于拿出来一套衣服。

    虽然只是简单的T恤和长裤，但穿在身上却格外的舒服，足见宋琳的手艺还是很不错的。

    用宋琳的话说，这套衣服只是暂时用来应急的，等明天中午取了她精心订制的衣服之后，这一套就可以扔掉了。

    之后宋琳把沈奇和沈瑜送出来，早已经有服务员把奔驰大G提前开过来。

    离开宋记裁衣，在沈瑜带路下，两人直奔百香楼而去。

    百香楼菜色齐全，味道鲜美，服务周到，在金城非常有名，很多上流圈子的人都愿意来这里就餐，所以这里的门槛也很高，身家不够千万都不敢轻易来这里消费。

    就算身家过千万，来到这里吃饭也要夹起尾巴做人，因为身家千万，在百香楼只能算是垫底。

    奔驰大G刚停下来，就有门童上来帮忙泊车，迎宾带着沈奇和沈瑜进入饭店。

    沈瑜的闺蜜名叫赵小婉，在金城也颇有名气，只不过因为金城赵家的实力和沈家差了不少，所以在各个方面都被沈瑜压了一头。

    沈奇和沈瑜刚刚进入饭店，赵小婉就站起来打招呼，不过在看到沈奇的时候，赵小婉的脸色就耷拉下来。

    “沈瑜，这是谁？不是说今天就咱们两姐妹吗？怎么还有别人？”

    沈瑜露出尴尬的神色，压低声音说道：“这是我二爷爷沈奇，刚从乡下出来的，我家老爷子特意嘱咐我，让我好好照顾，这不刚带他去宋记裁衣做了一身衣服，时间来不及，只能带他过来了。”

    赵小婉听到沈奇是从乡下来的，眼神里带着明显的厌恶，但是碍于沈瑜的面子，又不好发作。

    毕竟他们赵家和沈家走得很近，而且在很多方面都要依靠沈家，就算是沈家遭难的时候，赵家也没有完全断了和沈家的联系，所以今天沈家翻身之后，他们赵家才能第一时间得到消息。

    只不过他们赵家得到的消息也不多，只知道沈家翻身了，但具体怎么翻身的，就真的不知道了，所以赵小婉这次和沈瑜吃饭，也是存了打探消息的念头。

    如今沈家重回金城第一豪门的位置，赵家也要好好讨好一番，赵小婉自然不敢因为沈奇的身份发难，只不过发自内心的看不起是少不了的。

    “好吧，既然是你的，嗯，长辈，那就一起吃吧。”

    赵小婉忍不住又看了沈奇一眼，总觉得这件事有些荒唐，看起来只有二十多岁的沈奇，竟然是沈瑜的二爷爷？

    她拉着沈瑜小声问道：“他真是你，二爷爷？你没骗我吧？”

    沈瑜没好气道：“我要是想骗你，我就不告诉你了！”

    赵小婉马上明白，不再继续这个话题，喊来服务员开始点菜。

    百香楼是金城数一数二的饭店，只有金城的上流人物才有资格来这里，菜品自然精致，就连菜单都都非常精美，让人一看就觉得非常高档。

    赵小婉把菜单推给沈瑜，让沈瑜来点，沈瑜想到沈奇送了自己一个玉石吊坠，又想到沈奇在宋记裁衣里面的表现，便把菜单推到沈奇面前。

    “二爷爷，你想吃什么，随便点。”

    沈奇也不看菜单，说道：“好长时间没有吃肉了，给我来一份红烧肉吧。”

    赵小婉听到这句话，心里再次生出几分不屑。

    果然是乡下来的，竟然连肉都吃不到，好不容易来一趟百香楼，不知道点几个没见过的菜式，竟然还想吃红烧肉。

    难道这就是乡下人的思维吗？

    然而她不知道的是，沈奇确实已经将近八十年没有吃过肉了，刚好这次也可以回忆一下红烧肉的味道。

    修为到了沈奇这个地步，就算不吃东西也不会有问题，不过既然是来散心的，总要合群一些，不能太过显眼。

    沈瑜就有些看不明白了，玉石吊坠价值不菲，沈奇身上的长袍同样价值连城，就算是在乡下，也不至于连肉都吃不到吧？

    根据她的了解，夏国在扶贫方面还是很下工夫的，那种吃不上饭的小村庄已经见不到了，所以，沈奇在撒谎？

    旁边的服务员却露出了为难的神色。

    “您好先生，我们这里，没有红烧肉，因为很多客人反应红烧肉太过油腻，不符合现代养生的观念，所以我们就给去掉了，您看要不要换一个？”

    沈奇皱眉，还没说话，沈瑜就先拉下脸来。

    “怎么？菜单上没有就不能点了吗？你们百香楼是不会做红烧肉，还是买不到猪肉了？”

    开什么玩笑，今天是她带沈奇出来，不管沈奇是什么身份，不管她愿不愿意接受，既然出来了，那沈奇就代表了沈家的脸面，如果在百香楼想吃一道菜都吃不到，那他们沈家还有什么脸面？

    没想到百香楼的服务员竟然也会犯这种低级错误！

    服务员看到沈瑜生气，也意识到了自己的错误，急忙道歉。

    “对不起，对不起！我们马上安排！只要是您想吃的，我们百香楼都有！请问，您三位还需要点什么？”

    沈瑜又把菜单推给赵小婉，“小婉，你来点吧。”

    赵小婉知道沈瑜的脾气，随便点了两个沈瑜爱吃的菜把服务员打发走了，然后开始聊别的话题。

    “沈瑜，我今天出来的时候听我爸说，我们赵家在京城还有一家亲戚，据说在京城发展得很不错，刚好今天要来金城办事，吃过午饭之后会去我们家拜访，不如到时候你跟我一起去，如果能和京城的家族搭上关系，对咱们两家的发展也是有好处的。”

    沈瑜听到这里马上就想到了今天上午出现在沈家的众多京城家族的家主，猜测里面是不是有赵家的亲戚。

    只可惜沈瑜对今天上午发生的事情了解也不是很多，而且因为沈弘和沈秋两人都忙着招呼从京城来的贵客，没有来及跟她解释太多，所以她也不知道都有谁来了，自然也不好在这里和赵小婉多说，只是微微点头。

    “好啊，能和京城的大家族搭上关系，倒也是一件好事，不过小婉，你们赵家和京城的家族还有联系，你可从来没跟我说过。”

    赵小婉呵呵笑道：“那是，我们赵家，也是有几分底蕴的，不过和你们沈家比起来，还是差了一些。”

    虽然嘴上这么说，但赵小婉的眼睛里却充满了得意。

    对于金城的家族来说，能和京城的家族搭上关系，那绝对是天大的好事。

    之前她从没有听她父亲提起过这件事，主要还是因为对方是京城的家族，根本看不上他们赵家，要不是有亲戚关系，这次也不会顺道过来看看。

    当然，就算是顺道，也足以让金城许多家族心生羡慕了。

    这就是她得意的原因。

    沈奇在旁边听得真切，忍不住猜测：赵小婉说的京城家族，该不会就是京城赵家吧？

    毕竟，都姓赵。
------------

第二十四章 是我期望太高了啊

    百香楼是金城顶级的饭店不错，但再厉害的饭店做菜，也是需要时间的。

    在等菜的间隙，沈瑜和赵小婉两人就热闹起来，聊天的内容全都是金城上流圈子的八卦，哪个富婆找了一个小鲜肉，或者谁家大叔在外面有人了之类的。

    聊完八卦两人又聊衣服、首饰、下午茶之类的，反正聊天的内容没有一样能让沈奇感兴趣。

    好在沈奇早已经习惯了一个人，安静地坐在座位上，一句话也没说。

    也就服务员过来送水的时候，沈奇才能凸显一点点的存在感。

    约莫十几分钟后之后，服务员开始上菜，不过都是赵小婉点的菜式，没有红烧肉，毕竟好红烧肉不是菜单上的菜式，想要炖好，差不多得一个小时。

    “来来，沈瑜，吃菜！”

    赵小婉给沈瑜夹了一片三文鱼刺身，她知道沈瑜最喜欢吃这个了。

    沈瑜没有直接吃，而是给沈奇夹了一片三文鱼刺身。

    “二爷爷，尝尝这个，很不错的，比红烧肉好吃多了。”

    赵小婉见状，心里也生出几分惊讶，能让沈瑜亲自夹菜的人，可不多。

    不过想到沈奇的辈分，她又释然了。

    不过就是一个辈分高一点的乡下人罢了，沈瑜是沈家千金，知书达理，教养极高，尊敬长辈这种事，还是能做到的。

    沈奇看到三文鱼刺身，忍不住皱眉。

    “这是生鱼片吧？不是岛国人才吃吗？怎么现在咱们夏国也流行这个了？”

    沈瑜失笑，“二爷爷，这叫三文鱼刺身，营养价值极高，口感鲜美，在上流社会还是很流行的。”

    沈奇摇头，“吃不惯，我还是等红烧肉好了。”

    他是真的看不上这种生着吃的东西，难道是夏国的厨艺不够精湛吗？

    更何况想到闭关之前夏国和岛国之间的纠纷，他对生鱼片这种东西就更没有好感了。

    沈瑜无奈，“好吧，那我可吃了，这么好的东西，二爷爷您竟然不懂的欣赏。”

    赵小婉在旁边看得心里直笑，果然是乡下来的，没见过世面。

    这一盘三文鱼都不知道能换多少盘红烧肉了。

    这么好的东西送到眼前都不知道，竟然还惦记一盘油腻腻的红烧肉，真是搞不明白这种人怎么能和沈家搭上关系的。

    沈瑜也不再说什么，就是心里总觉得事情有点不对。

    沈奇给她的感觉就是充满了矛盾，有时候觉得沈奇很厉害、很神秘，但有时候又觉得沈奇就是一个没见过世面的乡下人，现在她也有些看不清沈奇到底是一个什么样的人了。

    或许她自己都没有意识到，在刚刚见到沈奇的时候，她就是把沈奇当成一个没见过世面的乡下人来看了，如今不过两个小时的时间，对沈奇的感知就已经发生了极为明显的改变。

    又二十多分钟后，服务员端上来一盘红烧肉。

    “您好，红烧肉好了。”

    沈奇微微点头，也不客气，拿起快起夹起来一块丢进嘴里，细细品味，初时眉头舒展，但越到后面，眉头反而又皱了起来。

    这红烧肉看起来卖相极佳，但味道却差了一些，最开始吃的时候不会尝出来，但细嚼慢咽的时候，就会有很明显的感觉，总觉得是差了一点东西，和之前在紫禁城里吃到的红烧肉，差远了。

    不过想到百香楼就是一家饭店，在金城名气极大，但想要和一百多年前紫禁城里的御厨相比，那是真的没有可比性。

    所以在吃了一块之后，沈奇就放下了筷子，一副索然无味的样子。

    赵小婉看到沈奇的样子，心里再次生出几分不屑，没想到吃一块红烧肉竟然还能让你加这么多戏，简直是，无语了！

    单单看到红烧肉上面那一层油，她就觉得够了。

    这一块红烧肉吃到肚子里，得有多少油、多少盐、多少糖？

    这种不健康的东西，她这辈子都不会吃一口！

    绝不！

    沈瑜看到沈奇只吃了一口就放下了筷子，问道：“二爷爷，怎么了？是不合胃口吗？不行我让百香楼重新做一份。”

    沈奇摇头，“算了，不用了，在这里能吃到这样的红烧肉也算不错了，是我之前的期望太高了，想必这里的厨师也做不出来我想要的味道。”

    赵小婉终于忍不住笑出声来，随即意识到不对，急忙捂住嘴，低头装作吃菜的样子。

    沈瑜也有些无语了，要是这百香楼的饭菜都达不到沈奇内心的期望，那这金城，还有哪家饭店能做出可口的饭菜？

    自家这个二爷爷好像是有点本事，但也太爱说大话了。

    刚刚送过来红烧肉的服务员还没有走远，刚好就把沈奇这一番话给听到了，心里也生出了诸多不平衡，不过碍于她服务员的身份，不好当着沈瑜的面说出来，但是回到后厨之后就没了顾忌，把沈奇的反应当成笑话讲了出来，引得后厨人员一阵哄堂大笑。

    “敢说咱们百香楼饭菜不行，这种人我还是第一次见到！”

    “刚才我从那边过的时候，那人竟然把三文鱼刺身说成了生鱼片！这也太没见识了吧？”

    “切！跟一个乡巴佬较个什么劲？刚才我可听到了，那个人就是乡下来的，要不然怎么会点红烧肉呢？来咱们这吃饭的人，谁稀罕红烧肉啊。”

    “嘘！小点声，陈师傅来了。”

    后厨众人马上就不说话了，一来因为陈师傅是主厨，非常严厉，二来刚才那道红烧肉，就是陈师傅做的。

    能当上百香楼的主厨，那厨艺自然是没得说，在金城也是响当当的人物，从来没有想过自己做的红烧肉，竟然被一个乡下人给嫌弃了。

    “小刘，你说，怎么回事？”

    小刘就是刚才送红烧肉的服务员，此时她神色有些紧张。

    “陈师傅，没什么，就是一名顾客瞎抱怨，您别往心里去。”

    陈师傅冷哼一声，“我不往心里去？今天这件事要是传出去，人们还以为我陈梁连一道红烧肉都做不好！那个人在哪？带我过去！我倒是想问问，他心中想的红烧肉，是什么味道！”
------------

第二十五章 以后你会喜欢的

    不多时，陈梁拉着脸从后厨走出来，看到沈瑜和赵小婉之后脸色有了一些变化。

    他能在百香楼当主厨，怎么可能不知道沈瑜和赵小婉？

    这两位可是这里的常客。

    不过想到沈奇刚才那一番言论还在自己在后厨说出来的话，他也只能硬着头皮走上来，要不然自己的脸怕是就要丢尽了。

    “沈小姐，赵小姐，按道理来说，您两位都是我们百香楼的常客，我不该来这里跟您两位说这些，但作为百香楼的主厨，我做出来的菜能不能得到客人的认可，关系到了我们百香楼的声誉，所以我也不得不出来了。”

    “刚才这位先生说……”

    沈瑜发出一声轻哼，“说什么了？不就是说你做的红烧肉味道不好吗？难道这也不能说了？我们沈家人出来吃饭，是来享受你们提供的服务的，不是来听你们意见的，如果你连这点道理都不懂，这主厨也就不用做了！”

    开什么玩笑，别说这红烧肉做得不合沈奇的胃口，就算做得合胃口又如何？

    他们沈家的人说什么话，做什么事，难道也轮得到一名厨师来插嘴？

    陈梁也就在百香楼有点威望，可在他们沈家面前，什么都不是！

    沈瑜的一番抢白顿时就让陈梁冒出一身冷汗，他这才醒悟过来自己刚才的举动有多么可笑。

    他以为自己是谁？

    竟然敢在大庭广众之下挑衅沈家的权威？

    这是活得不耐烦了吗？

    陈梁马上醒悟过来，也不敢找沈奇理论了，急忙弯腰道歉。

    “对不起，沈小姐，是我唐突了，请您……”

    沈瑜扭过头，“你该给我道歉吗？”

    陈梁无奈，只能对着沈奇鞠躬，“对不起，是我唐突了，请您原谅。”

    沈奇摆摆手，“无妨，小事而已，你去忙吧。”

    陈梁如蒙大赦，但也不敢就这么离开，而是看向沈瑜。

    “沈小姐，您看？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    沈瑜的脸色这才好看了一些，“今天这件事就这么算了，以后做什么事之前一定要先想清楚，先摆正自己的位置。”

    “是，是！”

    陈梁点头哈腰，不敢有任何意见，小心地退了回去。

    那些挤在后厨门口看热闹的服务员急忙退回去，谁都不敢出头，不敢在这个时候碰陈梁的霉头，更不敢出来招惹沈瑜的不快。

    赵小婉看着沈瑜的举动，脸上再一次露出了惊讶的神色。

    沈瑜竟然为了沈奇这个乡下人，在百香楼发火了？

    她和沈瑜认识这么多年，还是第一次看到沈瑜当着这么多人生气，难道这个沈奇在沈家，还真的有什么地位不成？

    可她怎么看，沈奇都没什么特别的，嗯，也就气质这块拿捏了，其他地方，真没什么好说的。

    沈奇也有些惊讶沈瑜会在这个时候给他出头，从沈家出来的时候，沈瑜可不是这个态度。

    沈瑜看着陈梁离开，对沈奇说道：“二爷爷，您别往心里去，百香楼生意做大了，连个厨师都开始飘了！”

    沈奇呵呵一笑，“无妨，些许小事，我也不会放在心上，不过刚才你替我出头，那我就亲自下厨给你做一道红烧肉，让你也尝尝红烧肉真正的味道。”

    沈瑜急忙说道：“不用了二爷爷，我不喜欢吃红烧肉。”

    “不，你以后会喜欢的。”

    沈奇不给沈瑜反驳的机会，起身朝着后厨走去。

    刚刚进入后厨的陈梁心里正憋着火气不知道找谁发，刚好看到有人闯进后厨，当即就爆发了。

    “谁让你进来的？不知道后厨不能随便进吗？是谁让……嗯？您是，刚才那位先生？”

    陈梁的话说到一半就卡住了，因为认出了沈奇。

    想到刚才因为沈瑜的压力不得不向沈奇道歉，陈梁的心里再次变得憋屈起来。

    怎么现在什么阿猫阿狗都能在他头上作威作福，真特么的不爽！

    沈奇当然知道陈梁心里的想法，不过他根本不在乎，毕竟陈梁于他，根本不算什么。

    “借你后厨一用，做一道红烧肉。”

    说完，沈奇自顾自往里面，根本没把陈梁放在眼里。

    后厨里那些服务员看到沈奇如此作态，不由自主地后退，不敢在这个时候触霉头。

    陈梁有心阻止，但想到沈瑜的强势，他还是选择认了，同时也在心里安慰道：这小子刚才说要做红烧肉？

    刚好，我倒要看看他做出来的红烧肉是什么样子！

    要是做出来的红烧肉什么都不是，不用他说，众人也知道丢的是谁的脸面！

    沈奇在后厨转了一圈，先取了一块五花肉，又把各种调料都拿起来闻了一遍。

    毕竟是将近八十年都没有出来过了，世界变化极大，做饭用的调料也有了一些变化，如果不能把所有调料的味道都用清楚的话，接下来很可能会闹笑话。

    在沈奇检查调料的时候，沈瑜和赵小婉也走了进来。

    百香楼有明确的规定，闲杂人等不得随意进入后厨，但对于沈瑜和赵小婉来说，就是摆设。

    两人没有朝里面走，因为里面的油烟味太重了，不是她们两人能忍受的。

    不过在门口也能看到沈奇的动作，这就足够了。

    赵小婉有些怀疑，小声问道：“沈瑜，你这个，二爷爷，真的会做红烧肉吗？”

    沈瑜说道：“不知道，我今天也是第一次见到我这个二爷爷，不过我觉得，应该能行吧。”

    虽然不怎么确定，但不知道怎么回事，沈瑜却对沈奇有一种莫名的信心。

    或许这就是沈奇之前的表现给她带来的改观？

    两人刚说完，沈奇那边就动了起来。

    只见沈奇将五花肉放到案板上，右手拿刀唰唰唰的切下去，动作娴熟，没有丝毫停顿，而案板上的五花肉则是在极短的时间内变成条，又被切成两厘米见方的小块，整整齐齐地摆在案板上。

    沈瑜和赵小婉两人互相看了一眼，从对方的眼神里都看到了震惊。

    她们不会做饭，但从沈奇刚才的动作也能看出来沈奇是有两下子的。

    所谓外行看热闹，内行看门道，沈瑜和赵小婉两人只觉得沈奇的动作很快，但是陈梁看到沈奇的动作之后，内心已经开始震惊了。

    就刚刚沈奇切五花肉的刀工，没有几年苦功根本做不到！

    切肉五花肉，可不单单是切得快、切得整齐就完事了，还要要求每一块五花肉大小均匀，不能有太大的误差，而且不能变形，否则在烹饪的时候会对事物的口感和味道产生影响。

    这种影响很小，普通人根本尝不出来，但对于陈梁这种级别的主厨来说，就是辨别一名厨师是否优秀的标准了。

    难道这个人，真的精通厨艺？

    不知不觉中，陈梁心中的憋屈，竟然已经去了一小半。
------------

第二十六章 你听听，这是人话吗？

    沈奇修炼数百年，虽然没有专门练过刀工，但他的剑法可是一绝，到了沈奇这个修为境界，一法通、百法通，用菜刀切个肉什么的，不在话下。

    如果说沈奇切肉让陈梁感受到了几分惊讶的话，那么接下来的事情，就开始刷新陈梁的认知了。

    只见沈奇将切好的五花肉丢进锅里焯水，同一时间将葱姜切好，又准备好了配菜，整个过程一气呵成，没有任何拖泥带水，仿佛沈奇才是这里的主厨一般。

    配料准备齐全，锅里烧油，炒糖色，下肉、放调料等等也没有任何停顿，看得后厨一帮人眼花缭乱。

    沈瑜看着沈奇如此娴熟的操作，忍不住在想，莫非二爷爷在乡下就是大厨？

    她听说在乡下办红白事的时候，都要请大厨操刀，口味那也是相当的不错。

    这个时候，她对沈奇做出来的红烧肉竟然也有了几分期待。

    红烧肉并不是很快就能做好的一道菜，因为需要时间来炖，可不是十几二十分钟就能做好的。

    不过在沈奇将所有调料都放到锅里之后，并没有离开，而是将手放到铁锅上，暗中激发灵气，催发火势，用特殊的手法来缩短烹饪的时间。

    毕竟他的目的是为了吃上一口对味的五花肉，而不是在这里浪费时间。

    所以开锅之后仅仅一分钟就有一股诱人的香味飘了出来，让后厨一帮人忍不住咽起了口水。

    陈梁脸上惊讶之色更重，作为主厨，仅仅通过飘出来的香味他就能判断出来一道菜的味道如何，而沈奇正在炖的红烧肉所散发出来的香味，是他之前从来没有闻到过的。

    一道简单的红烧肉，竟然也能有如此绝美的味道？

    在这一刻，陈梁好像看到了一个新世界的大门向他敞开。

    赵小婉也闻到了这股味道，浓郁的肉香中夹杂了一丝丝的甜味，却不会让她感到任何油腻或者反感，反而生出了一种想要尝一尝的冲动。

    这个想法刚冒出来，赵小婉就惊讶了。

    这是怎么回事？

    她之前对红烧肉这种过分油腻的东西，是从来都不会感兴趣的！

    为什么这一次仅仅是闻到了味道，竟然有一种食指大动的感觉？

    沈奇没有心里理会周围人的变化，继续催发灵气，仅仅十分钟之后，红烧肉就炖好了，随后抓了一把葱花放上去，很是随意的翻炒两下，装盘，更加浓郁的味道飘了出来，让后厨这些人全都愣住了。

    能进入后厨的，要么是对厨艺有所了解，要么是资深服务员，一道菜做出来好吃不好吃，他们一眼就能看个差不多。

    如今沈奇做出来的这道红烧肉色香味俱全，简简单单地放在那里，但却让他们生出一种红烧肉就该如此的感觉。

    和这道红烧肉比起来，陈梁刚才烧出来的红烧肉，确实已经有些不够看了。

    这根本不用说出来，大家都懂。

    陈梁心思复杂，本以为沈奇刚才就是在说大话，没想到人家是真有本事，别说这红烧肉的味道如何，单单看沈奇做菜的架势和做出来红烧味的外观，就能看出来沈奇确实是有些本事的。

    可要让他承认自己不如沈奇，那是绝对不行的，毕竟这关系到了自己的饭碗。

    于是他朝着沈奇走过去，打算说几句话找回一些面子，没想到沈奇端起盘子就走，根本没有搭理他的意思。

    沈奇来这里做一道红烧肉，为什么要和陈梁说话？

    有必要吗？

    对于陈梁的各种反应，直接无视就好了。

    陈梁看着沈奇从自己身边走过，连看都没看自己一眼，这才发现自己出丑了。

    沈家人在金城就代表了极高的地位，岂是他一个主厨能造次的？

    沈瑜和赵小婉两人对此没有任何感觉，在她们看来，陈梁这种人，不用理会。

    沈奇端着红烧肉回到座位上，沈瑜和赵小婉两人急忙跟上来，单单这红烧肉飘出来的味道，都足够她们回味好几天了。

    “尝尝吧。”

    沈瑜已经迫不及待了，拿起筷子夹了一块放进嘴里。

    这个时候她早就把什么健康饮食、少油少盐这些东西丢到了脑后，在红烧肉出锅的时候，她心里就只剩下了一个想法，那就是一定要尝尝这一道红烧肉！

    果然，沈奇的受益没有让她失望，红烧肉吃到嘴里之后香而不腻，还带着一丝丝的甜口，让人胃口大开，忍不住又夹了第二块。

    要知道在这之前，沈瑜是从来不会碰红烧肉这种油腻的食物，就算一定要吃，也只是尝一小口就算了，绝对不会吃第二口。

    这不仅仅是因为味道，更因为女人对自己身材的在乎程度，已经到了令人发指的程度。

    但这一次，她却主动夹了第二块！

    “小婉，别愣着，你也吃啊，可好吃了！”

    沈瑜含糊不清地说了一句。

    赵小婉原本还有些犹豫，理智告诉她，为了自己的身材和健康，千万不要吃红烧肉这种太过油腻的东西，但问题是沈奇做出来的红烧肉真的太具有诱惑力了，她已经快要忍不住了。

    如今沈瑜就这么一邀请，赵小婉就忍不住了，拿起筷子夹了一块放进嘴里，两只眼睛开始放光。

    她从来没有吃过这么好吃的东西！

    什么三文鱼刺身、什么澳洲龙虾、帝王蟹，这一盘红烧肉比起来，什么都不是！

    那些东西的味道，能有这盘红烧肉的味道醇厚吗？

    于是第二块、第三块……

    赵小婉已经忘记了之前她是怎么评价红烧肉的，满脑子都是：

    好吃！好吃！

    这味道，简直绝了！

    这红烧肉也太好吃了吧！

    沈瑜也连续吃了四五块，最终还是理智战胜了食欲，用莫大的毅力放下筷子。

    再吃下去，她怕自己真的停不下来。

    赵小婉看到沈瑜的动作，这才恍然大悟。

    我都干了什么？

    我竟然再吃红烧肉？

    这么油腻的东西，我之前不是从来都不碰的吗？

    为什么这一次，竟然……

    可这红烧肉真的太好吃了！

    犹豫两秒，赵小婉最终该是又夹起一块放进嘴里，细细品味，然后艰难地放下了筷子。

    沈奇见状有些不解，“怎么？不好吃吗？”

    说着，沈奇拿起筷子尝了一块，顿时就皱起眉头。

    “嗯，这里的调料不全，味道确实差了一点，只能说勉强能吃了。”

    沈瑜和赵小婉两人互相看了一眼，脸色变得精彩起来。

    刚才她们听到了什么？

    味道差了一点，只能说勉强能吃了？

    你听听，你听听，这是人话吗？
------------

第二十七章 哥们，新来的吧？

    沈奇对食物的要求是很高的，别管是之前拿出来的花生米，还是这次的红烧肉，味道都远远胜过了百香楼的菜式，所以沈奇是真的觉得这一道红烧肉还差点火候，但沈瑜和赵小婉两人就不这么觉得了。

    明明都已经做得这么好吃了，竟然还在这里卖乖？

    不装，能死？

    沈奇没有什么保持身材的念头，以他现在的修为，不管吃什么东西，身材都不会变形。

    不过他也仅仅是吃了三块之后就放下了筷子。

    尝到红烧肉的味道之后，这红烧肉对沈奇的吸引力就没那么大了。

    沈瑜和赵小婉两人还想吃，可是想到自己的身材，又只能忍住，可让她们放弃这样一道美食，还是有些舍不得。

    最终沈瑜说道：“二爷爷，这红烧肉，你还吃吗？不吃了的话，我就打包了。”

    沈奇点头，“不吃了，打包吧。”

    赵小婉急忙拿过来两个餐盒。

    “沈瑜，见面分一半！可不能你自己全都拿走！”

    沈瑜摇头，“这是我二爷爷做给我的！”

    “我不管！咱俩还是不是好闺蜜了？”

    赵小婉开始了情感攻势，然后又补充道：“从明天开始，一个月的下午茶，我包了！”

    沈瑜这才点头，“一个月，一天都不许少！”

    于是两人将剩下的红烧肉分成两份，准备各自带回去。

    不过在打包的时候，沈瑜故意在盘子里留了一块红烧肉，因为她能看出来陈梁心里还有些不服气，所以这一块就是给他留的。

    让他尝尝二爷爷做出来的红烧肉是多么美味，这样才能让陈梁心服口服！

    原本以沈瑜的身份是没有必要这么做的，可是想到陈梁对沈奇的态度，她还是决定较真一次。

    陈梁一直在注意沈奇三人的动静，看到他们离开，急忙从后厨出来，顾不上用筷子，直接下手把剩下的那块红烧肉放进嘴里，然后整个人就愣住了。

    这味道！

    这感觉！

    是他输了。

    输得很彻底！

    之前他怎么都想不到，沈奇竟然能做出来这样一道红烧肉，直接就刷新了他对红烧肉的认知！

    细细回想一下沈奇做红烧肉的步骤，陈梁做了一个决定：他要把这一道红烧肉加入到菜单之中！

    如此美味，可不能埋没了！

    按照之前沈瑜和赵小婉商量好的，他们要去赵家见一见赵家那个从京城来的亲戚。

    赵家在金城也是很有实力的家族，在排场上可能比不上沈家，但也和程家相去不远。

    进入赵家大门之后有两条路，一条通往大厅，一条通往车库。

    赵小婉在路口下车，“沈瑜，我们走，让司机去停车就好了。”

    沈瑜的手已经准备要下车了，突然想起来开车的不是司机，而是自己的二爷爷，急忙说道：“二爷爷，您也一起下车吧，把车放这里就行，赵家有司机会停好。”

    沈奇说道：“不用了，你们先去吧，这车开起来还不错，停好车我去找你。”

    虽然奔驰大G在真正的上流社会圈子里算不上什么豪车，但相比较于八十年前的汽车，已经是非常舒适的了，所以沈奇也想去赵家车库看看其他车是什么样的。

    沈瑜知道沈奇的脾气，便跟着赵小婉离开了。

    沈奇开车跟着前面的车一路进入车库，停好车之后赵小婉的司机来到车窗边。

    “哥们，我看着你有点面生，新来的吧？”

    沈奇好奇，“我们，认识吗？”

    “行了，哥哥我也是过来人，咱们都是司机，见面就是缘分。其实给人当司机没什么不好的，尤其你还是给沈家千金当司机，这前途无量啊。”

    赵家司机呵呵一笑，从兜里拿出一支烟递给沈奇，“来一根？”

    “谢谢，不用了。”

    沈奇摆摆手，一百多年前，夏国人民就是因为吸食压片导致了非常严重的后果，在认识到压片、大烟这些东西的危害之后，沈奇就再也不会对这些东西感兴趣。

    赵家司机也不勉强，往旁边走了两步抽起来。

    赵小婉要求车里绝对没有烟味，所以他要离远一点。

    吐出一个烟圈，赵家司机又问道：“哥们，怎么称呼啊，赵小姐和沈小姐是闺蜜，咱们两兄弟以后少不得要多亲近亲近。”

    “我叫沈奇。”

    沈奇倒没有觉得这司机话多，或者有什么不尊敬的地方，从车里出来往旁边看了一眼，发现赵家车库里也停了十几辆车，不过好多车牌都不认识，便往前走了几步，想要凑近点看。

    赵家司机见状又凑上来，“看到好车就走不动了是吧？我年轻的时候也这样，就喜欢开车，要不然怎么会给人当司机呢？我跟你说，这辆车是雷克萨斯LM，mpv，能做七八个人，赵家主出去谈生意一般都开这辆车，舒适度很高，而且还经过改装，据说当时买这辆车花了三百多万。”

    沈奇微微点头，“确实不错，那旁边这辆呢？”

    赵家司机倒是热心，再次给沈奇介绍起来……

    在沈奇进入赵家的时候，程家这边也有了一些动静。

    程西山脸色依旧阴沉，于天站在旁边大气都不敢喘一下。

    在程西山面前还有一个人，此人神色阴翳，一双眼睛带着摄人的精光，哪怕什么都不说，也能感觉到莫名的压力。

    如果沈弘在这里，就能认出来这个人名叫孙三，在金城也是响当当的人物。

    十三岁辍学混街，打过的架已经不计其数，从小就是公安局里的常客，十八岁生日那天就跟人打架，结果下手没轻重，把人打成了重伤，被判了七年。

    出来时候收敛了许多，但也变得更加阴狠，经过数年的发展，如今已经是金城有名有姓的大佬，做过的脏事更是不计其数，只不过手底下有很多小弟背锅，已经轮不到他出面了。

    “程家主，你的要求，我能做，不过这价钱嘛……”

    “价钱好说！”

    程西山脸上闪过一丝疯狂，“杀死沈秋，给你六千万，杀死沈瑜，给你三千万，两个人全都杀死，我再给你加一千万，总共一亿！”

    孙三笑了，“好，我就喜欢跟程家主这样的痛快人做生意。不过还有一件事要和程家主商量一下，我得到消息说，沈瑜这小妮子正在和沈弘的一个远房叔叔在一起，如果一起办了，能加钱吗？”

    “加！”

    程西山语气中带着浓浓的恨意，“只要和沈弘有关系的人，都能杀！远房叔叔也一样！我给你加五百万！我要让沈弘好好品尝一下失去所有亲人的滋味！！”
------------

第二十八章 赵家司机：我还有救吗？

    沈瑜和赵小婉两人走进大厅，刚进去就看到了七八个身材高大的壮汉，而坐在主位的不是赵小婉的父亲赵庆，而是一个光头汉子，正是赵刽。

    赵庆看到赵小婉进来，急忙说道：“小婉，快过来见见你从京城来的叔叔。”

    赵小婉早就得到了通知，自然知道赵刽身份的尊贵，急忙快走两步来到赵刽面前。

    “侄女小婉，见过叔叔！”

    赵刽靠在沙发上哈哈大笑，“不错！不错！都长这么大了，我记得我上次我见到你的时候，你还不到一岁呢。”

    赵庆在旁边赔笑，“是啊，这一晃都二十多年了，虽然咱们两家之间一直没断了联系，但走动是真的少了。这次您过来，可一定要在我这里多住几天，咱们兄弟两个也好好亲近亲近。”

    赵刽摇头，“不行啊，一会就得往回走，京城那边还有事呢，一点都耽误不得。”

    赵庆露出失望的神色，“这样啊，也是，京城和金城不一样，形势复杂，也就您才有手腕在京城立足，要是让我过去，还真不行。”

    之后赵庆又看向赵小婉，“小婉，去书房把我珍藏的那两瓶好酒拿来，等会放到你叔叔车上。”

    赵刽听到好酒，眉毛一挑，很明显对这好酒还是很感兴趣的。

    赵小婉应声，压低声音说道：“沈瑜，你在这等我一下，我马上回来。”

    沈瑜点头，她已经认出来赵刽了，因为赵刽这个光头真的太具有辨识度了，在沈家老宅看到一眼就能记住，而且绝对不会忘掉。

    赵小婉出去了，赵刽的目光却落到了沈瑜身上，身体前倾，“你叫沈瑜？沈弘的女儿？”

    沈瑜点头，“是我，见过赵叔叔！”

    旁边的赵庆看到赵刽这副样子，第一个想法就是赵刽不会是看上沈瑜了吧？

    他心里一下就紧张起来，他知道赵刽在京城是怎么起家的，说得好听点是成立了一家公司做各种生意，说得难听一点那就是能站在阳光下面的大混子。

    以赵刽的脾气，在金城看上哪个女人，那绝对不会客气，要是换成平常，就算沈瑜是赵小婉的闺蜜，赵庆也不会有任何含糊，想尽一切办法把沈瑜送到赵刽的床上，但问题是沈瑜是沈家的千金，而沈家刚刚度过了难关，依旧是金城第一豪门，不是他们赵家能招惹的。

    如果，赵刽真的动了这个心思，他该怎么办？

    为了避免这样的事情发生，赵庆急忙说道：“沈瑜，我和你赵叔叔在这里商量点事情，你先去找小婉吧。”

    沈瑜点头，当即就要离开。

    在认出来赵刽的身份之后，她就知道自己不用和赵刽多说，反正赵刽已经去过沈家了，完全不用通过赵家和赵刽搭关系。

    没想到赵刽却突然站起来，“等一下！”

    赵庆心里再次紧张起来，也急忙跟着站起来，不断给沈瑜打眼色，让沈瑜赶紧走，可千万别给赵刽开口的机会。

    只要赵刽不开口，那一切都还好说，可有些话一旦说出来，性质就不一样了。

    沈瑜却不着急，脸上带着笑意，“赵叔叔还有什么事吗？”

    赵刽说道：“我出来的时候听你父亲说，你带着你二爷爷出来散心了，那你二爷爷现在在什么地方？”

    旁边赵庆懵了一下：赵刽你在说什么？我怎么有点听不懂？

    难道说赵刽已经见过沈弘了？

    这次赵刽来金城要办的事，就是和沈家有关？

    还有赵刽刚才提到的沈瑜的二爷爷是谁？

    为什么他从来没有听说过？

    沈瑜心里也有些惊讶，怎么从京城来的赵刽，也这么关心沈奇？

    难道沈奇和赵刽之间，还有别的事情？

    好奇归好奇，沈瑜还是如实说道：“我二爷爷去停车了，说一会就过来。”

    赵庆心里同样不解，不过在听到沈瑜的话之后说道：“这样啊，那我们就在这里等等吧。”

    他也很想见见沈弘的二叔到底是谁。

    没想到赵刽却摇头，“不行，怎么能让二叔过来找我们呢？车库在哪？我去找他！”

    赵庆：！！！

    我没听错吧？

    赵刽竟然要主动去车库见沈弘的二叔？

    关键沈弘这个二叔还没什么名气，完全没听过的那种，赵刽为什么这么郑重？

    沈瑜脑袋上也冒出几个问号，这是什么情况？

    难道沈奇还有什么事是她不知道的吗？

    为什么赵刽的反应这么大？

    “还愣着干什么？赵庆，赶紧带路！”

    赵刽看到赵庆愣在原地，顿时就来气了。

    你知不知道二叔是什么人？

    耽误了拜见二叔，你赔得起吗？

    赵庆不但反驳，急忙在前面带路往车库走。

    沈瑜也想知道赵刽为什么会对沈奇是这样的态度，也跟了上去。

    一行人来到车库的时候刚好看到赵家司机正在给沈奇介绍一辆宝马七系。

    当然，如果仅仅是介绍一辆车也就算了，关键是赵家司机嘴里还叼着一根烟，一边说话一边手舞足蹈，看起来颇为兴奋，还时不时用手拍拍沈奇的肩膀。

    “沈奇兄弟啊，好好奋斗吧，给沈家当司机还是很有前途的，没准过上几年，你也能开上宝马了。”

    沈奇笑了笑，没有说什么。

    赵家司机不过就是一个小人物，认不出自己的身份也正常，更何况赵家司机也没有什么过分的举动，反而是这种轻松的氛围让沈奇也觉得舒服。

    但是赵家司机的动作落到赵刽眼里就不一样了。

    那可是他二叔！

    非常神秘的二叔！

    随手就能拿出来价值超过一千万的盘子来装花生米，甚至敢和王辉纹正面叫板的大佬，你一个司机在这里凑什么热闹？

    我二叔这种大佬，是你有资格巴结的吗？

    “二叔！我终于找到你了！”

    赵刽当即大喊一声，朝着沈奇走过去。

    在赵刽等人进入车库之前，沈奇就察觉到了，只不过一直没有说话，毕竟在他看来，多了解一些汽车的知识，比和赵刽寒暄两句更重要。

    于是沈奇连头也没回，很随意地挥挥手。

    “行了，我知道你来了，没什么事就在那边等着。”

    赵家司机也听到赵刽声音，急忙回头，然后就看到了赵庆，顿时整个人就愣住了，夹着香烟的手更是颤抖一下，急忙把烟丢到地上用脚踩灭。

    “拜见家主！我，我错了，不该在车库吸烟。”

    赵庆都点摸不清沈奇、赵刽还有这司机之间的关系，不敢贸然说话，生怕一句话说错，得罪了赵刽或者沈奇。

    毕竟从赵刽的态度来看，沈奇是比赵刽更厉害的大佬。

    沈奇看到司机的反应，这才回头看了赵刽一眼，“你们来得也太不是时候了，都去外面候着，什么时候我让你们进来你们再进来。”

    赵刽不仅没有任何生气的意思，反而还陪着笑，“是！是！二叔您先忙，我在外面候着，有事您说话。”

    随后赵刽扭头，脸色变得严肃起来，“没听见吗？都给我出去，谁都不许打扰二叔！”

    赵庆又懵了：我早就猜到了沈弘的二叔可能有点来头，但没想到沈弘二叔一句话，赵刽竟然就乖乖要在车库外面等着？

    这沈弘的远房叔叔，到底什么来头？

    难道沈家这次能度过难关，就是因为这个远房叔叔的缘故？

    赵家司机看到赵刽等人乖乖推出去，整个人都愣住了。

    我特么刚才都干了什么？

    竟然把这样一个大佬当成了司机？

    我还有救吗？
------------

第二十九章 想办法搞定沈奇！

    赵刽等人全都退出去了，只有沈瑜没有动。

    作为沈家后人，她还是有点特权的，更何况她的任务就是要陪着沈奇散心，刚才让沈奇单独停车，没想到就闹了这样一出，她可不敢让沈奇一个人留在这里了。

    沈奇看了一眼还在发懵的赵家司机，“不用管他们，咱们继续。”

    这个时候赵家司机就算反应再慢也能看出来沈奇来历不凡，可不是什么沈家的司机，他怎么还敢用刚才的态度和沈奇说话？

    可他就是想不明白，沈奇明明就是大佬，为什么还在这里装司机？

    “哥，大哥，我，我真不知道您是……”

    说到这里的时候，赵家司机也不知道该说什么了，因为他根本就不知道沈奇到底是什么身份。

    沈奇也有些无奈，本来在车库里听这司机说说这些车就挺悠闲的，结果赵刽这小子非得带人来捣乱。

    “算了，沈瑜，我们走吧。”

    沈瑜也看出来沈奇兴致不高，急忙走过来，压低声音问道：“二爷爷，刚才那个光头，怎么对您这么恭敬？”

    “没什么，就是请他吃了几颗花生米。”

    沈奇一边说着一边往外走，沈瑜心里好奇，请他吃了几颗花生米？

    什么花生米这么厉害，竟然能让那个来自京城的光头变成这副态度？

    沈瑜决定了，她回去之后一定要找沈弘问个清楚，刚带着沈奇出来的时候还没觉得有什么，但是随着沈奇各种各样的表现，她心里的好奇已经快要压不住了。

    车库外面，赵小婉刚刚赶过来，她手里还拎着两瓶好酒，正是要送给赵刽的。

    赵刽的车就在车库里，她当然要来这里。

    不过在她看到赵刽、赵庆等人都在车库外面的时候就惊讶了。

    怎么回事？

    现在流行在车库外面谈事情吗？

    赵庆看到赵小婉过来，急忙走过去压低声音问道：“小婉，跟沈瑜一起来的那个人，是沈弘的远房叔叔？”

    赵小婉点头，“应该是吧，他叫沈奇，沈瑜喊他二爷爷。”

    “那，沈奇有什么特别的地方吗？”

    “特别的地方？”

    赵小婉想了想，说道：“做红烧肉很好吃，算不算？”

    “红烧肉，很好吃？”

    赵庆再一次懵了，这算什么特点？

    红烧肉做得再好吃，能让赵刽如此重视？

    以赵刽的身份，想吃什么样的红烧肉吃不到？

    赵庆还在不解的时候，赵刽也过来了。

    “侄女，沈奇是和你一起过来的？”

    “是啊，叔叔，怎么了？”

    赵小婉心里已经有些惊讶了，怎么所有人突然就关心起沈奇来了？

    赵刽又问：“那沈奇有没有说过什么？”

    “没有啊，沈奇的话很少，很沉默，不过他做的红烧肉是真好吃。”

    赵小婉说完就后悔了，她怎么能在赵刽面前说红烧肉呢，搞得她好像很喜欢吃红烧肉一样。

    赵刽皱眉，红烧肉？

    难道沈奇大佬又做出什么惊人之举了？

    想到沈奇拿出来的盘子和花生米，赵刽对这种事情已经有了一定的免疫能力。

    三个人正说话的时候，沈奇开车带着沈瑜从车库里出来了。

    沈奇原本就对赵家没什么兴趣，如果不是沈瑜要来，他也不会过来。

    刚刚在车库里跟那位司机相处倒还愉快，只可惜被赵刽这小子给打断了，沈奇自然也就没有继续留在这里的理由了。

    沈瑜来赵家的目的也就是为了见识一下赵小婉说的从京城来的亲戚，看看能不能搭上关系，如今看到是赵刽，而且和她们沈家关系也不差，这次过来也就没什么意思了。

    沈奇踩下刹车，落下车窗，“还等着呢？没什么事就散了吧，我们也该回去了。”

    “等等！等一下，二叔！”

    赵刽急忙趴在车窗上，锃亮的光头有些晃眼。

    “二叔，中午没来及跟您喝一杯，晚上怎么样？我请您喝一杯，刚好赵庆拿了两瓶好酒，可不能浪费了。”

    赵庆一脑袋的问号：你不是说要赶紧回京城，还有重要的事情吗？

    怎么突然就有时间了？

    我送给你的好酒，你竟然当着我的面就要跟沈奇喝了？

    喝酒就喝酒，但你竟然都不说把我也带上？

    这么做，真的合适吗？

    手里包拿着两瓶好酒的赵小婉也愣住了，沈奇到底有什么来历，为什么连赵刽都对他如此客气，甚至带上了讨好？

    他们金城赵家都要想尽一切办法来讨好赵刽，那让赵刽如此讨好的沈奇，真的仅仅是沈弘的远房叔叔这么简单？

    沈奇摇头，“不必了，我不喜欢喝酒，要是有好茶的话，倒是可以考虑。”

    “好茶，好茶……”

    赵刽心里着急，他一个粗人，哪里能找到好茶？

    想想沈弘把王辉纹珍藏的绝品普洱都给了沈奇，他能买到的茶，又怎么能入沈奇的法眼？

    沈奇呵呵一笑，“这次就这样吧，日后有缘，自会相见。”

    说完，沈奇踩下油门，奔驰大G缓缓启动。

    赵刽看着奔驰大G离开，心里很是惋惜。

    这明明是一次讨好沈奇的机会，而且没有人跟他抢的那种，怎么就没有抓住？

    想到此处，赵刽顿时也没了心情，带着人走进车库就要返回京城，赵庆数次挽留无果，也只能如此。

    其实赵庆心里也很是无奈，赵刽好不容易来金城一次，本以为这次能搭着亲戚的关系让赵刽帮他们一把，让赵家再进一步，结果却因为一个意外，什么都没捞着。

    送走赵刽，赵庆急忙把赵小婉叫到书房。

    “小婉，今天你是怎么遇到沈奇的，遇到沈奇之后都发生了什么，你跟我一五一十说清楚，一点细节都不要落下。”

    赵小婉如今也意识到沈奇身份不一般，就把从中午在百香楼和沈奇见面之后发生的一切都说了出来，其中最重要的部分自然就是红烧肉。

    可仅仅是红烧肉，也不足以让沈奇拥有如此高的身份地位，所以两人商量到最后也没有一个所以然。

    沉默良久，赵庆说道：“小婉，你不是答应了请沈瑜喝一个月的下午茶吗？从明天开始，你的任务就是从沈瑜那里打探关于沈奇的消息，如果你能和沈奇搞好关系的话，那就最好不过了。”

    “父亲，您不会是让我……”

    赵小婉愣了一下，脑海里冒出一个荒唐的想法。

    赵庆点头，“没错，就是你想的那样！沈奇是沈弘的远房叔叔，跟咱们赵家可没这么紧密的关系，你要是能搞定沈奇，对咱们赵家必然有极大的好处。”

    赵小婉顿时就无语了，她怎么也想不到，今天中午她无论如何都看不上的一个乡巴佬，转眼之间就成了一个让他们赵家都要想办法讨好的大人物。

    可问题是，她对沈奇的印象，还停留在乡巴佬上面。
------------

第三十章 你见过这种刹车方式吗？

    在赵家前往沈家的必经之路上，一辆满载的渣土车已经准备好了，只等接到信号就会全力启动。

    如今是下午三点多，不是交通的高峰时间，路上的车不算多，只要算准时间，这辆满载的渣土车能轻易将某一辆车撞到报废，哪怕是价值上百万的奔驰大G。

    沈奇和沈瑜两人也没有去别的地方，直接返回沈家，根本就没有察觉到即将到来的危险。

    路口变成了绿灯，沈奇踩下油门，奔驰大G缓缓启动，刚刚越过停车线，从左边路口冲出来一辆满载的渣土车，看这架势就是抢黄灯来的，只可惜没有算好时间，无法在黄灯期间越过停车线，就这样直奔沈奇开的这辆奔驰大G而来。

    沈奇修为高深，就算不用刻意留心，也能注意到周围发生的事情，在渣土车以极快的速度冲过来的时候，他的右手很是随意地弹了一下，原本能直接撞上他们的那辆渣土车竟突然停下来，仿佛撞到了一面无形且坚固的墙上，渣土车的车头瞬间变形，驾驶舱完全被压扁，里面的人根本不可能活下来。

    随后因为渣土车巨大的惯性，车身发生了侧翻，一车的渣土全都洒在路口，直接就把交通封死了。

    不过沈奇所开的奔驰大G却没有受到任何影响，从容经过了路口。

    沈瑜还是在听到渣土车翻车的动静之后才注意到渣土车的存在，心里生出几分后怕，如果不是渣土车停住了，他们这两奔驰大G恐怕就要遭殃了。

    “二爷爷，刚才那辆渣土车……”

    沈奇语气平淡，“哦，没什么，那司机是个好人，一看快撞到我们了，急忙刹车，导致了侧翻，要不然咱们就被撞了。”

    “是吗？”

    沈瑜有些怀疑，满载的渣土车想要完全刹停可不是一件容易的事，要不然也不会有这么多和渣土车有关的事故了。

    所以刚才那辆渣土车，真的是自己停下来的吗？

    她好像看到渣土车的车头有明显的变形，难道急刹车能让车头产生严重变形？

    想不明白啊。

    沈奇悠悠然开车离开，根本没把这件事放在心上，对于他来说，这本来就是一件微不足道的事。

    至于渣土车司机是不是受人指使，很重要吗？

    当这辆渣土车司机选择在路口抢黄灯的时候，就注定了他不会有什么好结果，也就这次遇上了沈奇，如果换成别的车，说不定会让多少家庭家破人亡。

    所以沈奇对那名司机的死，一点愧疚都没有。

    在沈奇两人离开十分钟后，数名交警赶到，在查看了周围的情况并调取了路口的监控之后，所有人都沉默了。

    “这件事，你怎么看？”

    “看不懂！我当交警十几年，还是第一次见到能够用这种方式刹车的渣土车。”

    “这能叫刹车吗？这分明就是撞上了某个非常坚硬的东西，要不然驾驶室怎么会严重变形？你没看到司机的尸体都快变成肉泥了吗？”

    “你别乱说！咱们是交警，做出任何判断都要有依据，我也知道渣土车必然是要撞到某个东西才会这样的变化，但问题是，你们看到有渣土车撞到什么东西了吗？”

    “没有。”

    数名交警齐齐摇头。

    “这就是奇怪的地方，周围明明什么都没有，为什么渣土车能在这么快的速度下停下来，而且车头还产生了如此严重的变形？这根本不是我们能想明白的。”

    “那，这件事怎么处理？”

    “先按照渣土车急刹导致侧翻来处理，派人清理现场，疏通交通，关键的录像不要泄露出去，这件事我会向上级汇报，都记住了吗？”

    “是！”

    在众多交警忙着处理渣土车事故的时候，孙三也接到了最新的消息，脸色颇为难看。

    作为一个在金城制造了多起意外事故的幕后黑手，孙三在做任何事情的时候都会做出万全的安排，就比如这次针对沈奇和沈瑜的车祸，他不仅安排了一辆渣土车，还在路口附近安排了其他人手。

    有两个人不会露面，只负责拍摄视频，到时候以视频为证，从程西山手里要钱。

    另外一部分人是可以露面的，如果渣土车没能把沈奇和沈瑜撞死，他们就会装作渣土车司机的同伴，和沈奇他们发生冲突，暗中下手彻底杀死两人。

    只可惜，渣土车没能撞上奔驰大G，孙三安排的人除了送回来一段视频之外，其他什么作用都没发挥出来。

    可正是这段视频，让孙三心惊。

    视频中的渣土车以极快的速度朝着奔驰大G冲过去，但却不知道撞上了什么东西，车头瞬间变形，整辆车也停了下来。

    一辆满载的渣土车，车货总重将近超过三十吨，在如此恐怖的重量下，怎么可能在这么短的距离下刹住？

    除非是撞到某个极为坚硬且沉重的东西！

    可问题是，他在视频里根本就没有看到渣土车和任何东西相撞，所以，这到底是怎么回事？

    “六子，你在现场，当时到底发生了什么？渣土车怎么会被撞成这样？”

    “三哥，我也不知道啊，之前明明都好好的，渣土车距离奔驰大G只有不到五米，可谁知道突然就这样了。”

    六子战战兢兢，停顿数秒，试探着说道：“三哥，听说昨天有一道闪电从从数百公里外的钟奇峰落到了沈家，有不少人都说沈家有高人指点，所以才能在一天之内力挽狂澜，那这次车祸，会不会也和那道闪电，或者那个高人有关？”

    “嘈！”

    孙三爆了一句粗口，“少特么给老子找借口！事情没办好就是没办好，竟然还在老子这里讲起封建迷信来了？网上的传言你也敢信？老子花点钱也能搞出来同样的效果！沈家要是真有人能拦停三十吨的渣土车，他们还用得着这么费劲吗？直接出手灭了程家不就好了？”

    六子低着头，大气都不敢喘一下。

    他也是真的想不明白，三十多吨的渣土车，怎么突然就停下来了？

    孙三深吸一口气，沉声道：“马上把渣土车这条线断掉，任何人都不许掺和进来，明白吗？”

    “是！”

    “还有，继续派人盯着沈秋和沈瑜的动静，老子就不信了办不了他们两个小娃！”
------------

第三十一章 这就有点难受了

    交警虽然已经用了各种方法防止渣土车侧翻的视频泄露，但网上有太多的大神，渣土车侧三的视频还是在各大媒体上沸沸扬扬地传开了，而这个时候，沈奇和沈瑜已经回到了沈家。

    沈弘为了应酬从京城来的诸多家主和银行行长，中午也喝了不少，但在听到沈奇回来的时候，一下就清醒过来。

    这可是沈家的老祖宗，仅凭一己之力就能让京城众多家族折服的神仙，他怎么能不尊敬？

    “老……二叔，您回来了。小瑜没有怠慢您吧？”

    “没有，挺好的。”

    沈奇随口说了一句，坐到沙发上，“来壶茶，今天上午喝的那个还凑合。”

    “好好，小瑜，赶紧给去沏茶，就拿书房里那个绝品普洱。”

    沈弘急忙说道，生怕怠慢了沈奇。

    沈奇看着沈弘这副样子，微微摇头，“沈弘啊，你不用这么拘谨，我没那么多讲究，这次出来主要就是散散心，你要是一直这样，我可待不下去了。”

    “别！您可千年别这样！”

    沈弘着急了，“您是我们沈家的老祖宗，我对您恭敬那是应该的，小瑜和秋儿他们不知道您的身份，如果有失礼的地方，您多担待。”

    沈奇心里无奈，看来想让沈弘改变对他的态度，不是一时半会能做到的。

    看来上了年纪的人，和年轻人的心性，还是有很大区别的。

    沈弘看到沈奇不说话，又把玉佩拿出来。

    “老祖宗，这是您的玉佩，今天一回来秋儿就把玉佩给我了，只不过当时太忙了，没有顾上，现在也该还给您了。”

    沈奇没有接玉佩，而是说道：“这个玉佩就送给沈秋吧，今天回来的时候在路上差点出了意外，这玉佩留给沈秋防身也不错。”

    “意外？什么意外？”

    沈弘一下就紧张起来，“老祖宗，您没事吧？”

    “没事，我活了几百年，能有什么事？不过就是一场车祸罢了。”

    沈奇话锋一转，“对于程家，你打算怎么处理？”

    沈弘反应极快，马上就明白了沈奇的意思。

    “您是说，今天这场车祸是程西山安排的？”

    沈奇没有说话，有些东西，不用说的太明白。

    今天下午那辆渣土车出现得太巧了，让人不得不怀疑。

    不过沈弘是沈家家主，而且沈弘对现在这个社会的了解也比沈奇多，所以沈奇不会过多干预沈弘做出的决定。

    如果换成八十年前，沈奇可不会管这么说，只要有人引起了他的怀疑，那绝对不会留情，直接动手就行了。

    沈弘在房间里转了两圈，说道：“老祖宗，程家的事不用着急，如今我们沈家得到了大量资金注入，不管是地产公司还是金融公司，都能在短时间内活过来，到时候以咱们沈家在金城的地位，想要对付程家根本不用花费什么心思。”

    “但如果我们这个时候贸然对程家动手，反而容易留下话柄，不利于我们沈家将来的发展。所以我觉得在没有确凿证据的情况下，还是不要动程家。不过从明天开始，我会让沈秋去搜集程家暗中算计我们沈家的证据，到时候我们也可以名正言顺地对付程西山了。”

    沈奇点头，“行吧，这件事你看着吧，要是遇到什么困难就跟我说，对了，以后别喊我老祖宗了，喊我二叔就行了，免得以后再出什么岔子。”

    “这……”沈弘犹豫一下，最终还是点头道：“是！”

    既然沈奇都不在意，他作为晚辈，自然也不好多说什么。

    “二叔，我已经给人安排好了房间，之前是我父亲在住，后来我父亲去世之后就一直空了下来，今天上午我就让人收拾出来了，我带您过去看看。”

    “行吧。”

    沈奇起身，“等下让沈瑜把茶也送过去就行了。”

    把沈奇安顿好之后，沈弘打开手机，很快就看到了渣土车侧翻的视频。

    在看到渣土车突然停下来，车头严重变形的一幕的时候，沈弘一下就愣住了。

    这是，撞上什么东西了吗？

    沈奇刚才说地云淡风轻，不过就是一场车祸罢了，但只有亲自见识到这个场面，才知道当时有多么危险！

    一旦被满载的渣土车撞上，别说上百万的奔驰大G，就算是价值数百万的豪车，那也要当成报废，车上的人也绝对没有任何幸免的可能！

    可就是这样一辆可怕的渣土车，竟然在瞬间停住了，这是什么样的手段才能做到？

    大概除了修炼了数百年的沈奇，就没有第二个人了吧？

    如果说之前沈弘还对沈奇的各种强大手段有所怀疑的话，在看到这个视频之后，他就彻底相信了。

    自家老祖宗，那绝对是个神仙。

    同时，他也相信这绝对是程西山的手笔。

    如此想想，他今天上午如此对付程西山，还是有些不妥。

    在没有十足把握在短时间内覆灭程家的情况下，不应该把程西山逼到绝路。

    如今程西山为了给程向南报仇，已经开始不择手段了，但他却因为沈家度过难关，做任何事都变得束手束脚起来。

    或许，让老祖宗出手，用强硬的手段灭掉程家，是一个不错的选择？

    不用多，只要杀死程西山，程家就彻底没戏了，自然也不可能再对沈家造成任何威胁。

    不过他刚刚才在沈奇面前说了不用沈奇出手，这个时候就去找沈奇求助，会不会让沈奇觉得自己没本事？

    不行！

    绝对不行！

    他是沈家家主，可不能在老祖宗面前留下一个不中用的印象。

    沉吟片刻，沈弘把沈秋叫到了书房。

    “父亲，您找我？”

    沈弘点头，先把玉佩拿出来，“这个玉佩是你二爷爷给你的。”

    “这块玉佩，是我二爷爷的？”

    沈秋愣了一下，昨天是他亲自带着这块玉佩去了京城王家，当然知道这块玉佩到底有多大的分量。

    如果不是这块玉佩，京城王家根本不会帮他们沈家！

    更何况，在前往京城的路上，就是这块玉佩救了他的性命，给了他充足的信心，让他敢于直面京城王家的权威。

    在这之前，他一直以为这块玉佩是沈弘的，他前往京城王家求救这件事，也是沈弘安排的，没想到今天沈弘却告诉他，这块玉佩是沈奇的？

    难道说，他们沈家之所以能够度过这次难关，就是因为沈奇这个从乡下来的远房叔叔？

    这就有点难以接受了。
------------

第三十二章 你一个小娃娃不要乱说话

    沈弘看到沈奇脸上的表情就知道他在想什么，说道：“不要多想，这块玉佩确实是你二爷爷的东西，我们沈家能够度过这次难关，也是你二爷爷的功劳，记住了吗？”

    沈秋点头，表示明白。

    虽然沈弘已经说得很明白了，但沈秋心里还是有一种不真实的感觉。

    “关于你二爷爷的来历，你不要向任何人提起，一定要记住了。”

    沈弘又特意叮嘱一句，随即说道：“这次叫你过来，是有别的安排，明天开始，你要先开始调查我们沈家的地产公司和金融公司为什么会出现这么大的纰漏，尽快找到程家暗中动手脚的证据，能做到吗？”

    “能！”

    沈秋挺胸抬头，“父亲放心，这次我肯定把事情调查清楚，程家对我们所做的一切，我一定会加倍奉还！”

    “好，你办事，我放心。”

    沈弘起身，把手机递给沈秋，“不过有个视频，你还是要看一下。”

    沈秋接过手机，上面播放的正是渣土车侧翻的视频，同时出现在视频里的，还有他的奔驰大G。

    “父亲，这，莫非是程家在搞鬼？”

    沈秋作为沈弘内定的家主继承人，对各种事情都非常敏感，只一眼就看出了这件事背后意味着什么。

    沈弘沉声道：“没错，这绝对是程西山在搞鬼，他儿子死了，所以他肯定会对付你和小瑜，这也是为什么我要让你尽快调查程家的原因。”

    “程西山不死，我们沈家，就得不到安宁！”

    “是！我明白了！”

    沈秋再次保证，“我一定会尽快找到程家暗中算计我们的证据，一举灭了程家，让程西山去跟他儿子团聚！”

    ……

    程家。

    程西山的脸色黑如锅底，坐在他面前的是孙三。

    “程家主，看过这段视频之后，你还觉得我要加价是很过分的要求吗？”

    程西山发出一声冷哼。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “孙三，别以为我不知道行情，其他家族找你办事，一条人命也就是一百万，身份比较特殊的人可以加价。这次我给出一个亿的天价，让你杀两个人，你竟然还敢让我加价？你就不怕你吃撑了吗？”

    孙三很随意地靠在椅子上，发出一声轻笑。

    “做生意嘛，总要有个讨价还价的过程。现在你们程家是什么情况，想必程家主比我清楚，要不然你怎么可能开出这样的价钱？要是换成昨天，别说一个亿，一百万我就能敢把沈秋和沈瑜两个小娃送上西天，但是今天，真的不一样了。”

    虽然孙三向来不信鬼神，要不然他做了这么多坏事，为什么还没有遭到报应？

    只不过这渣土车侧翻的视频确实诡异，他也不想浪费，所以就来找程西山，看看能不能再敲一笔。

    大概他也想不到，他这个举动让程西山心里生出了各种猜想和忌惮。

    昨天程向南让人对付沈秋的时候也是用了类似的手段，沈秋的车明明已经被撞得严重变形，但沈秋竟然毫发无损，这要怎么解释？

    难道沈家真的有高人相助？

    孙三看到程西山不说话，当即起身，作势要离开。

    “既然程家主觉得不合适，那这件事就算了。”

    “等一下！”

    程西山急忙喊住孙三，“你打算加多少？”

    不是程西山想价钱，而是他不得不这么做，孙三也正是看准了这一点，所以才敢在这个时候趁火打劫。

    杀死沈秋和沈瑜，不单单能让沈弘体会失去亲人的痛苦，更能够有效打击沈家气焰，让金城诸多家族知道，他们程家和沈家之间的斗争，还没有结束！

    孙三笑了，伸出五根手指。

    “五千万，如何？”

    “不行，太多了！最多两千万！”

    “那就请程家主另请高明吧。”

    孙三再次转身离开。

    “等，等一下！”

    程西山几乎是咬着牙说出这句话，“五千万，就五千万，但你要保证把事情做干净！”

    ……

    沈奇没有睡懒觉的习惯，或者说，对于现在的沈奇来说，睡觉不睡觉，都没什么区别，。

    只不过这次是出来散心的，在生活习惯上也不能有明显的不同，昨天晚上就在床上睡了一觉，结果早上五点就醒了。

    在房间里无聊，沈奇就来到前院，这才发现沈家老宅里只有佣人起床忙碌起来，沈弘、沈秋和沈瑜等人根本就没有起床的意思。

    对于现代人来说，早起，确实不怎么现实。

    无奈之下，沈奇从前院出来，趁着清晨去外面走走。

    出了沈家大门，沈奇往左边走去，昨天出去的时候，他记得这边有一个花园，清晨去公园里散步也挺不错的。

    来到公园后，沈奇才发现公园里确实热闹，已经不少人在这里锻炼身体了，年轻一点的跑步，额头上已经开始冒汗，年纪大一点的就快走，再上年纪一些的，可以在公园的广场里打拳，到处都是一副朝气蓬勃的景象。

    看到这样一幕，沈奇也忍不住笑出来，这才是人生应该有的朝气，和年龄大小无关。

    他对跑步不感兴趣，来到广场看这些上了年纪的老人打拳。

    说是打拳，其实在沈奇看来就是花拳绣腿罢了，但在一定程度上确实能够起到强身健体的效果。

    在广场上看了几分钟，一个精神矍铄的老人吸引了沈奇的注意。

    这名老人不单单是精神状态要比其他老人好很多，更重要的是他在打拳的时候，隐隐有一股暗劲流转，这可就不是什么花拳绣腿了，而是真正具备了杀伤力的拳法。

    昨天沈奇和沈瑜出去的时候，对现在这个社会也有了很多了解，其中很重要的一点就是真正的武术开始凋零。

    一百多年前，夏国虽然陷入了混乱，但那个时候的人们对武术的重视程度很高，也出现了很多高人，只可惜随着夏国建立，社会越来越安定，科技不断发展，武术也慢慢退出了历史舞台，更多的沦为了一种表演的花架子，让沈奇觉得非常可惜。

    所以在这里看到一名真正身怀武艺的人，沈奇还是很感兴趣的。

    打拳的老人也注意到了沈奇的表情，不过他没有马上和沈奇搭话，而是打完一路拳法之后，用毛巾擦擦汗，来到沈奇身边。

    “小伙子，你也对老夫的拳法感兴趣吗？”

    沈奇说道：“老人家拳法精湛，想来练了有几十年了吧？”

    “那是！”

    说到拳法，老人神色就有了变化，明显精神了许多。

    “小伙子，不瞒你说，我从小体弱多病，看了好多大夫都不行，后来还是遇到我师父，他传了我这一套拳法，让我每日勤加练习，结果你猜怎么着？”

    “练拳一个月，我就感觉精神状态好多了，身体也有劲了；练拳半年，我这体弱多病的毛病就没了；练拳一年，我的身体就已经胜过常人了！从那之后我每天练习，一直到现在，竟然是百病不生，身体康健，你别看我精神状态这么好，实际上我今天已经八十六了，算起来，应该和你爷爷差不多大。”

    沈奇笑了笑，八十六岁就想跟他爷爷一般大，你这玩笑可有点意思了。

    不过沈奇并不是很在意这些，毕竟这老人也不知道沈奇的身份。

    在如今这个武术凋零的情况下，能遇到这样一名老人，也确实不容易，所以沈奇决定指点对方一下，或许能让对方再进一步。

    “你这拳法确实不错，不过说句实话，这拳法还有一些地方可以改进，不如我给你指出来……”

    “哼！”

    不等沈奇说完，老人的脸色就耷拉下来。

    “老夫练拳数十年，如今八十六岁依旧生龙活虎，百病不生，这套拳法也是老夫的师父亲自传授，你一个小娃娃，可不要乱说话！”
------------

第三十三章 这就输了？

    沈奇看到老人如此态度，微微摇头。

    他的本意是想帮老人改善一下拳法，毕竟这套拳法对于老人来说很珍贵，但在沈奇看来，根本不算什么。

    刚才他也是一时兴起，没想到老人反应如此之大，只好作罢。

    沈奇毕竟是活了数百年的人，还不至于跟一个八十六岁的后辈过不去，既然对方不愿意，那就算了。

    老人看到沈奇摇头后退，心里更加不爽。

    如果沈奇真的有本事，那他不仅不会生气，还会对沈奇心生敬佩，但如果沈奇明明没什么本事，却还在这里大放厥词，他就不能接受了。

    “小伙子，你别走！咱把话说清楚。不是老夫我一定要跟你过不去，而是这套拳法是我师父所传，不光救了我的性命，还让我延年益寿，百病不生，所以老夫对这套拳法非常尊崇，对师父他老人家更是极为敬重，而你刚才说这套拳法还有不足之处，就是在怀疑我师父，这件事，你总要给老夫一个说法！”

    沈奇看到老人如此态度，这才突然想起来，在一百多年前，习武之人门户之见极重，各个派别之间忽悠争斗，而且谁都不服谁。

    要是有人敢在背后说谁谁谁的功夫不怎么样，那必然会引起对方的反感，甚至大打出手，除非发表意见的一方是一方大佬，威严极重，这才有可能让被评判的一方不敢出声。

    其实沈奇是真正的大佬，可面前这位老人不知道啊，他已经八十六岁了，学到了真正的功夫的同时，习武之人的派别之争，也继承下来，所以才会有如此明显的反应。

    如果今天沈奇不说出个所以然来，这老人必定还会咄咄相逼，直到他认错为止。

    这件事原本没有明显的对错，只是两人的立场不同罢了。

    既然如此，沈奇也只好接招。

    “老人家，你所练的拳法，可有名字？”

    “自然是有！”

    老人脸上露出几分傲色，“师父他老人家传我这套拳法的时候，说这套拳法名为内柔拳，讲究修炼于内，以柔克刚，老夫修炼几十年，如今已经小有所成，一拳下去虽不能开碑断石，但像小伙子你这样的，打上三五个也不成问题！”

    沈奇呵呵一笑，“老人家，习武之人重在修心，可不能有太大的煞气。”

    “没错，习武之人首重修心，所以老夫纵然修炼有成，也不会轻易和人动手，若非你出言不逊，老夫也不会和你计较，如果你说不出什么东西，就再次给老夫道歉，给老夫的师父道歉，今天这件事，也就算了。”

    老人轻捋胡须，一副给沈奇一个台阶下的样子。

    沈奇说道：“不，你搞错了，我不会道歉，因为你这套拳法确实有些不足，如若不信，我们可以切磋一番，我保证你碰不到我衣角半分，而且三招之内，我定能胜你。”

    老人轻捋胡须的手一下就僵住了。

    “小伙子，你可别在老夫这里说大话！看你年纪轻轻，就算你从娘胎里出来就开始习武，也不过二十多年的苦功，如何能和我相比？更不要说我碰不到你衣角、三招之内定能胜我这种大话。看你年轻气盛，老夫再给你一个机会。”

    沈奇后退两步，“不必了，老先生请出手，我说的话对不对，一试便知。”

    “既然如此，那老夫就不客气了！”

    老人心里原本就积攒了火气，本不想和沈奇动手，奈何沈奇不识抬举，那他也不必客气了。

    最多在动手的时候留点情，给这后生一个教训，却不伤他就行了。

    “请！”

    话音落处，老人摆出了架势，双脚分立，双拳抬起，气势一下就起来了。

    旁边也有不少打拳的老人，他们听到了沈奇和老人之间的对话，早就停下了手里的动作，一副要看热闹的意思。

    他们都是这个公园的常客，对于老人的内柔拳还是有些了解的，多年前曾经有五名壮汉在这里闹事，就是被老人用内柔拳制服的，可见这老人的拳法确实厉害。

    所以这次他们听到沈奇竟然说老人的拳法有所不足，忍不住就在心里感慨：现在的年轻人真是眼高手低，明明自己没什么本事，竟然还瞧不起这，瞧不起那的。

    老人倒是没怎么在乎周围人怎么看，他和其他在公园里打拳的老人不同，是真正的习武之人，心性稳重，若非沈奇说的话犯了忌讳，他也不会如此劳师动众。

    沈奇依旧站在原地，神态放松，没有任何准备的架势。

    老人见状，不禁皱眉。

    “小伙子，你要用什么拳法？还是早早准备一下，以免等下来不及。”

    沈奇摇头，“不用准备了，开始吧。”

    老人看到沈奇如此托大，忍不住又发出一声轻哼，双脚用力，整个人如同兔子一般蹿了出去。

    动若脱兔，大概也就如此。

    然而老人的速度快，沈奇的速度更快，在老人做出起手式的时候，沈奇就看出来老人要如何进攻，稍稍侧身就躲开了老人的攻击。

    之后老人连续强攻，但真的就连沈奇的衣角都碰不到一下！

    十几招之后，老人脸色愈发严肃。

    在动手之前，他只觉得沈奇没什么本事，但在动手之后才发现沈奇根本没有这么简单。

    别看沈奇没有还手，但从沈奇云淡风轻地就能躲避他所有的攻击就能看出来，沈奇必然是有些本事的。

    就在老人心中这么想的时候，沈奇再次躲过老人的攻击，右手在老人后背上轻轻拍了一下，然后又飘然后退。

    别看沈奇只是轻轻拍了一下，但老人的脸色在这一刻发生了极大的变化。

    到了这个时候，老人已经不再心存侥幸了，沈奇能轻易避开他的攻击，出手必然不凡，只不过沈奇为了顾及他的脸面，所以只是点到为止。

    再加上沈奇出手极快，除了他之外，旁边几个打拳的老人根本就没看出来发生了什么，只觉得老人在连续进攻十几招之后突然就停下来了。

    沈奇后退两步，微微拱手，“承让了。”

    周围的老人都愣住了。

    这就，输了？

    我们还没看清怎么回事呢。
------------

第三十四章 说好一起做闺蜜，你竟然？

    老人怔怔地看着沈奇，一句话都说不出来。

    习武之人评判一个人对错的标准其实很简单，那就是打一场，谁赢了谁就是对的。

    如今沈奇胜了，老人就算习武之间再长，也要捏着鼻子认了。

    “多谢赐教，是我输了。”

    沈奇呵呵一笑，其实他也是有些心虚的，自己一个活了数百年的修仙者，竟然和一个习武之人在这里较真，要是传出去，他这张脸怕是也要挂不住。

    所以在切磋之后，他还要给老人点好处，这样才能堵住老人的嘴。

    “胜负其实无所谓，如果你练拳的目的就是为了赢，那便是入了歧途。我看你刚才练的拳里确实有些不足，不如我给你指点一番，假以时日，让你再进一步也不是难事。”

    老人犹豫一下，说道：“多谢小友好意，不过这套内柔拳乃是师父亲自所传，未得师父允许，我也不敢随意更改，还请小友见谅。”

    “既然如此，那我也就不勉强了。”

    沈奇笑了笑，他自然能看出来老人的心思，并不是因为内柔拳是师父所传，所以不能轻易更改，明明就是对方输了拳脚但心里不服，所以才不想接受沈奇的好意。

    他来到这个公园本就是无心之举，也不一定说非得要指点老人拳法，对方都明确表态了，他也不会上赶着去教。

    只可惜这老人自己都不知道他错过了一个怎么样的机缘。

    经过这个小插曲，沈奇离开花园返回沈家，而那名老人也没了继续打拳的心思，而是远远地跟在沈奇身后，想要看看沈奇到底是什么来头。

    一直看到沈奇进入沈家老宅，老人脸色再一次有了一些变化，转身离开。

    沈奇当然知道刚才那名老人就在身后跟踪，不过他知道这名老人并没有恶意，根据沈奇的猜测，多半是这名老人不服输，还想把场子找回来，所以才要先摸清楚自己的底细。

    对此，沈奇也不会多说什么，习武之人争强好胜，这是自古以来的现象，哪怕老人已经活了八十六岁，也无法改变这个事实。

    不过沈奇也有些好奇，这老人下一次会用什么办法把场子找回来。

    回到沈家的时候已经是六点多了，沈家的佣人已经把早饭准备好了，不过沈弘却没有吃，而是一直等着沈奇回来才开始吃早饭。

    沈秋和沈瑜两人也起来了，虽然他们都是富家子弟，但从小受到的教育就和别人不同。

    沈家的权势赋予他们的不是特权，而是更多的责任，沈弘对他们的要求更加严格，睡懒觉是绝对不存在的。

    沈瑜昨天晚上已经找沈秋问过了，对沈奇有了更多的了解，同时也惊讶与沈奇的各种手段，对沈奇也愈发敬重，完全没有了昨天那种把沈奇当成乡下人的态度。

    沈弘放下碗筷，问道：“二叔，您今天有什么打算吗？”

    沈奇摇头，“没什么打算，这次出来就是散心的，你该忙忙你的，不用管我。”

    沈弘当然不能这么做，而是看向沈瑜，“小瑜，今天还是辛苦你吧，你哥哥还有别的事情要做，一定要照顾好二爷爷。”

    沈瑜点头，她现在对沈奇已经充满了好奇，很不得现在就把沈奇身上所有的秘密都翻出来，自然也愿意带着沈奇出去散心。

    反正对于她来说，带着沈奇出去散心，就和玩差不多。

    “对了，二叔，这张卡您拿着。”

    沈弘从兜里拿出来一张银行卡，“这里面有一个亿的现金，您先用着，该买什么就买什么，不够了您再跟我说。”

    沈秋和沈瑜两人拿着筷子的手一下就愣住了。

    他们没听错吧？

    一个亿？

    在现在这个社会上，买什么东西能花一个亿这么多？

    他们上大学的时候，一个月的零花钱也没有超过一万，在金城众多富家子弟中都是垫底的存在，如今沈弘竟然一出手，就给沈奇准备了一个亿？

    这让他们不禁怀疑，他们真的是亲生的吗？

    沈奇没有客气，把银行卡收起来，继续吃饭。

    他现在对货币有了一个比较清晰的概念，一个亿虽然很多，但对于他来说，真的不算什么。

    在闭关之前，他所拥有的财富要远远胜过这些，只不过懒得去取罢了。

    吃过早饭，沈弘和沈秋都去忙了，沈瑜问道：“二爷爷，今天我带你去买手机怎么样？现在人们出去，不带手机可不行。”

    沈奇点头，“可以。”

    有了手机确实会方便许多，也可以更快的适应现在这个社会。

    早上八点，沈奇还是开着奔驰大G带着沈瑜出来，至于沈秋，他只能开另外一辆车，因为他根本不敢和沈奇抢一辆车。

    不过在沈奇和沈瑜出门的时候，发现门口有一辆红色的奥迪，随着车窗缓缓落下，赵小婉摘下墨镜对着沈瑜招手。

    “沈瑜，今天我约了美容spa，我们一起去啊。”

    沈瑜看看手机，这才刚刚八点，哪有这么早就去做美容spa的？

    看看赵小婉，再看看旁边的沈奇，沈瑜突然就明白了，她这个闺蜜这个时候过来，怕是动机不纯。

    “不了，小婉，今天上午我还有事，就不陪你了，改天有时间我们一起去。”

    说完，沈瑜升起车窗，压低声音说道：“二爷爷，咱们赶紧走，可千万别让小婉追上来。”

    沈奇呵呵一笑，踩下油门，奔驰大G蹿了出去。

    赵小婉看到沈瑜竟然不理自己，急忙开车追上去。

    虽然心里不情愿，但昨天赵庆专门派人打听过了，发现沈奇来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------在沈家确实有着举足轻重的地位，所以又花费不少心思给她做思想工作，所以她今天早上才一大早就来到沈家老宅门口等着，就是想要一个和沈奇接触的机会。

    没想到沈瑜竟然这么不给面子，还说什么好闺蜜！

    沈瑜通过后视镜看到赵小婉开车跟在后面，心里发出一声冷哼。

    赵小婉啊赵小婉，你那点心思难道还能骗过我？

    你们赵家知道我二爷爷的厉害，专门派你过来拉拢我二爷爷了吧？

    咱们说好了要做一辈子闺蜜，没想到你竟然中途叛变，相当我二奶奶？

    想得美！
------------

第三十五章 我有一块怀表

    八点半，沈奇开车来到了金城最大的购物中心，金城国际。

    以金城国际为中心，方圆两千米范围内就是金城最繁华的地方，虽然是八点半，但这里已经有不少人了。

    把奔驰大G停到旁边的车位上，沈奇和沈瑜就进去了，赵小婉也急忙把车停好，追了上去。

    沈瑜平时和赵小婉关系最好，但此刻却一点都不想赵小婉出现，心里很是不爽。

    “二爷爷，等下小婉过来，你可一定要把持住！”

    沈奇不解，“把持什么？”

    沈瑜还想说些什么，但赵小婉已经追了上来，只能作罢。

    “沈瑜，我终于追上你了，不是说好了今天一起逛街吗？你跑这么快干什么？”

    沈瑜解释道：“计划赶不上变化，我今天要陪二爷爷买点东西，就没有时间陪你逛街了，你先回去吧，等我有时间咱们再约。”

    “说什么呢？咱俩什么关系？你的事就是我的事，反正我也没什么事，今天我就陪着你了，你不会不欢迎吧？”

    赵小婉一副大大咧咧的样子，沈瑜也不好拒绝，只能同意。

    沈奇倒是不怎么在乎赵小婉来不来，反正没什么影响，对他来说，赵小婉和一个摆设差不多。

    一行三人来到手机专柜，沈奇对手机了解不多，就让沈瑜给他意见。

    沈瑜说道：“如今主流手机就是华威、水果、星星这些品牌，其中华威是咱们夏国的品牌……”

    “行，那就华威。”

    沈奇直接打断了沈瑜的话，竟然是连水果和星星这两个品牌都不想有任何了解。

    “额，二爷爷，您不听听水果和星星这两个品牌吗？”

    沈瑜问道。

    沈奇摇头，“不用了，既然水果和星星不是咱们夏国的，那就没有必要听了。”

    只有经历过夏国落后挨打的时代，才能真正明白拥有一个强大的自主品牌有多重要。

    沈奇闭关八十年，对外界的了解不多，但也知道这个时候选择华威就是支持民族产业，虽然效果不明显，但也是一份心意。

    再者说，沈奇对手机的要求并不高，也不会像现在的年轻人一样离不开手机，只要能用来联系就可以了。

    沈瑜马上明白了沈奇的态度，带着沈奇来到华威专柜，直接选了最新款的华威手机，然后拿出来早就准备好的手机卡插上。

    这张手机卡是沈弘昨天就准备好的，号码已经存储好，随时能联系上。

    沈奇适应能力还是很快的，拿起手机操作一番之后就明白了要怎么使用，同时也明白了为什么现在的年轻人对手机如此依赖了，因为这手机明明就是一个通往全新世界的窗口，只要拿到手机，就能源源不断地得到各种各样的消息，这要是放在八十年前，那妥妥的就是神器！

    收起手机，沈奇就开始往外走，在经过一家手表专柜的时候突然停了下来，沈瑜见状急忙跟上来。

    “二爷爷，买一块手表？”

    对于上流社会的人来说，一块得体的手表是必不可少的，很多时候手表就代表了一个人的品味水平。

    沈奇却说道：“不，不是买，而是我这里有一块怀表，已经很多年不走了，不知道这里能不能修。”

    怀表？

    修？

    沈瑜愣了一下，这都什么年代了，怀表已经过时了，只有极少数人才会佩戴怀表，其他人早就换成腕表了。

    不过想到自家这个二爷爷从乡下来，而且来的时候还穿了一身过时的长袍，所以有一块过时的怀表似乎也不是什么奇怪的事情。

    赵小婉心里也很奇怪，同时也冒出来一个想法：一个从乡下来的人，带了一块很久都不走的怀表，那这块怀表多半也不是什么牌子货，在专柜这里很可能是修不了的，因为能进入金城国际的专柜，都是世界品牌，也只对本品牌的商品提供售后服务。

    沈瑜用不确定的语气说道：“不知道能不能修，咱们去里面问问，如果这里不给修，咱们就换一个地方，要不就重新买一个。”

    反正这次出来沈奇手里有一张一亿的银行卡，别说买一块手表了，就算买车买房都够了。

    三人进入专柜，专柜里的店员马上就笑着迎上来打招呼。

    “您好，欢迎光临百达翡丽！请问三位有什么需要？”

    沈奇右手一翻，一块老旧的怀表出现在手里。

    “你帮忙看看这块怀表还能不能修。”

    店员急忙用双手接过去细细查看，脸色愈发严肃。

    经历了昨天的长袍事件之后，沈瑜已经不敢再小看沈奇拿出来的任何东西，尤其是看到店员神色严肃，她也跟着凑了上去，模模糊糊地看到了怀表盖子上有一行字母：PATEK PHILIPPE。

    百达翡丽！

    制表行业的真正巨头！

    就目前来看，百达翡丽最初级的机械腕表都要十几万元，在百达翡丽腕表众多款式中，随便挑选一下，都要数百万元，顶级的款式更是达到了数千万！

    能够拥有一块百达翡丽的怀表，哪怕是已经过时的款式，哪怕是已经坏掉了、不走了，也足以证明沈奇之前有很大的来历！

    沈瑜忍不住后退两步，来到专柜外面，这才注意到了专柜的名称，百达翡丽！

    难道二爷爷是看到了百达翡丽的专柜，所以才会想起来有这样一块怀表？

    沈瑜看向沈奇的目光再一次发生变化，果然，自家这个二爷爷，还有很多秘密！

    赵小婉观察没有沈瑜那么仔细，不过她知道自己过来的目的，来到店员面前。

    “你好，这块怀表还能修好吗？”

    店员露出为难的神色，抬起头看向沈奇。

    “先生，您这块怀表是我没有见过的款式，所以我也不敢能不能修好。”

    沈奇还没说话，赵小婉就先皱眉，“没见过的款式？你什么意思？”

    店员看到赵小婉反应这么大，急忙解释道：“是这样的，我们百达翡丽专柜的售后服务只是针对百达翡丽的，而这位先生拿出来的怀表已经有些年头了，我也不太确定是不是我们百达翡丽的款式，所以……”

    赵小婉这次听明白了，“所以你怀疑我们拿出来的怀表是假货？”

    店员急忙摇头，“没，我没有这个意思。”

    嘴上虽然这么说，但店员的表现却已经很明显了。

    一块他从来见过的款式，怎么可能是百达翡丽的？

    百达翡丽是制表行业中的巨头，不知道有多少小作坊会冒用百达翡丽的商标行骗，这种事他也不是第一次遇到了。

    沈瑜也忍不住皱眉，百达翡丽的店员并没有什么过分的举动，而且专业素养极高，一般不会看错，如果就连店员都没有见过这样的款式，那是不是说沈奇这块怀表，真的是一块山寨货？

    虽然昨天长袍时间给了沈瑜很大的惊讶，但沈奇毕竟是乡下来的，长袍是沈奇的太爷爷制作的，但沈奇的太爷爷不可能再做出来一块怀表吧？

    所以，二爷爷这是被人给骗了？
------------

第三十六章 不是吧？又来？

    沈瑜犹豫一下，问道：“二爷爷，您看，这块怀表，是您买的吗？”

    “当然……不是。”

    沈奇咳嗽一声，他记起来这块怀表是在他闭关之前买的，距离现在至少也有八十年的历史，而他对外宣称是二十四岁，所以绝对不能是他买的。

    “这也是我太爷爷留给我的，不过我可以确定，这绝对是百达翡丽怀表，只不过时间有点长，可能很多人都不知道。。”

    沈瑜和赵小婉点头，如果是这样的话，那就解释得通了，毕竟数十年前制造出来的怀表，这名店员不认识也是正常的。

    “你听到了吗？这绝对是你们百达翡丽的款式，你不认识那是你见识不够！”

    店员心里已经开始不爽了，但是出于职业素养，他还是要保持微笑。

    “先生，我不是怀疑这块怀表的来历，而是我们百达翡丽确实没有这样一块怀表，如果您一定要维修的话，我建议您还是选择一个更加专业的机构。”

    嘴上说得客气，但表达的意思已经很明显了：这不是我们百达翡丽的东西，你们就别来捣乱了。

    沈瑜和赵小婉有些气不过，但是沈奇却一点都不生气，毕竟是活了数百年的人了，心性沉稳异于常人，怎么可能因为店员的态度有什么变化。

    “既然如此，那我们……”

    不等沈奇的话说完，店员突然看向门口，眼睛一亮急忙迎了出来。

    “周老爷子，您来啦！来来，快坐，我给您倒茶。”

    虽然店员受到了极为严格的培训，不会因为客人的着装、举止等等就小看任何一名客人，但如果有贵客到来，店员的反应还是会有明显的变化。

    就比如面前这位周老爷子，一看就是这个专柜的贵客。

    周老爷子笑呵呵地坐下来，问道：“小陈，上次我放在你这里的怀表，修好了吗？”

    “修好了，修好了！”

    小陈端着一杯热茶走出来，“您老交代的事情，我怎么敢怠慢？您在这稍等，我马上给您取出来。”

    “别，我等不了了，我跟你一起去，这块怀表可是我刚刚淘来的，喜欢得紧啊。”

    周老爷子连茶也顾不上喝，跟着小陈往柜台里面走。

    正常来讲，专柜的柜台内部是不能让外人进入的，但此刻的周老爷子在小陈看来，已经不是外人了。

    沈瑜看到店员对周老爷子如此殷勤，心里也有些不爽了。

    如果没有周老爷子，她会觉得店员对他们的表现中规中矩，没有什么亮点，但也没有什么失礼的地方，可有了周老爷子做对比，就不行了。

    至于这名周老爷子，她也知道，是金城出名的收藏家，据说为了摆放他那些藏品，不惜在金城闹市区买下了一栋楼，而且雇佣了十几名佣人，每天进行打扫，绝对不能乱了半分。

    正是因为这一点，周老爷子在金城颇有威望，谁拿到了什么稀奇古怪的东西，都会让周老爷子给瞅一眼。

    再加上周老爷子与人为善，也从不金城诸多家族之间的争端，就算是沈弘见到周老爷子都要认真对待，不敢有丝毫大意。

    根据小道消息，周老爷子来到金城其实就是为了养老，背后所代表的能量极大，只可惜这么多年了，金城这么多人想要调查，却没有一个结果。

    所以就算明知道自己受到了冷落，沈奇和赵小婉两人却不敢有什么意见，毕竟她们两个后辈的能量，还无法和周老爷子相比。

    店员小陈在前面走，周老爷子背着手跟在后面，在经过维修操作台的时候，周老爷子一下就停了下来，而店员小陈还没有察觉。

    “周老爷子，您这块怀表可真是大有来头，不但做工非常精细，而且还有非常重要的纪念意义，制造于五十年前，只有三十块，每一块都非常难得……诶？”

    店员小陈打开库房门才发现周老爷子没有跟上来，回头一看，发现周老爷子停在了维修台那里。

    “周老爷子，您在看什么呢？”

    周老爷子的呼吸突然变得急促起来，双手也有些颤抖，指着维修台上那块古旧怀表问道：“小陈，这块怀表，是你们刚收的吗？”

    小陈懵了一下，随即想起来，刚才沈奇让他修的那块怀表还在维修台上，急忙冲过来。

    “周老爷子，您是说，这块怀表？”

    “对，就是这块！”

    周老爷子神色带着明显的激动，“这块表卖不卖？我愿意出，五千万！”

    轰！

    小陈只感觉脑袋一阵炸响，五千万！

    五千万这是什么概念？

    如今一块顶级的百达翡丽机械腕表，也不过就是几千万的价格，这样一块老旧的怀表，而且还是坏了的，竟然能值五千万？

    沈瑜和赵小婉两人也懵了，她们互相看了一眼，从对方眼神中都看到了震惊：我没听错吧？

    这样一块老旧过时的怀表，竟然值五千万？

    沈瑜内心：二爷爷啊二爷爷，你这是又给了我一个惊喜啊。

    不行了，我回去得跟父亲说一下，明天不能带着你出来了，再这样下去，我的心脏非得出毛病不可！

    赵小婉内心：果然！果然如此！

    沈瑜这个二爷爷来历不凡，一出手就是价值五千万的怀表，老爹没有说错，这沈奇和沈家关系密切，但是和他们赵家没什么关系，她为什么不能出手？

    周老爷子看到店员小陈不说话，再次加重语气。

    “小陈！这块怀表，卖不卖？”

    小陈这才回过神来，“周老爷子，这块怀表，有什么来历，竟然能值五千万？”

    周老爷子没有回答小陈的问题，而是说道：“你先回答我的问题，这块怀表，卖不卖？”

    小陈指了指旁边的沈奇，“周老爷子，其实这块怀表，不是我们的，是这位客人拿过来修的，我从来没有见过这样的款式，所以不敢确定是不是我们百达翡丽的产品，不过您老既然肯出高价，那就肯定错不了。”

    周老爷子直接忽视了小陈后面的话，看向沈奇。

    “小伙子，你这块怀表卖给我吧，我出五千万！”

    沈奇摇头，“不卖！”

    店员小陈惊讶得张大了嘴巴：五千万都不卖？

    这人莫不是吓傻了？

    周老爷子是什么人？

    一双眼睛毒得狠，什么东西到他眼皮子底下转一圈，值多少钱都能说出个大概，这小子要是觉得能借着这块怀表漫天要价，那他可就大错特错了！

    赵小婉也捂住了嘴巴：五千万啊，竟然不卖？

    我的小心脏啊，这么大生意，为什么不做？

    沈瑜以手扶头：不是吧？又来？

    这次能涨到多少？
------------

第三十七章 涨价了，一个亿

    周老爷子听到沈奇的回答，也忍不住皱眉。

    “小伙子，五千万已经不少了，如今愿意收藏怀表的人，不多了。”

    沈奇摇头，他虽然不知道这块怀表到底值多少钱，但根据他的经验，没有谁一上来就把底价报出来的，就算周老爷子真的喜欢这块怀表，在第一次报价的时候也会留有很大的余地。

    更重要的是，他为什么要卖这块怀表？

    他差钱吗？

    不差。

    在闭关之前，他把珍藏的大量文物古玩都藏到了一个稳妥的地方，除此之外还有大量的银元、小黄鱼等等。

    一点不夸张地说，只要沈奇把他的收藏拿出来百分之一，就能轻易让沈家度过这次难关，只不过文物古玩之类的东西出手需要周期，小黄鱼和银元这些东西在这个时代不好出手，所以才选择了找去京城王家。

    既然不差钱，沈奇为什么要卖掉这块怀表？

    “我不想卖。”

    周老爷子顿时无语，他阅人无数，一眼就能看出他人心中所想。

    之前他从别人手里购买奇珍异宝的时候，对方说着不卖，但从眼神、动作、神情就能看出来对方是想卖的，只是在等一个合适的价格。

    可沈奇刚才不想卖的时候，是真的不想卖，一点余地都没有的那种。

    这种人，是最难办的。

    沈瑜知道这个时候该自己出场了，如果不表明自己和沈奇的身份，还不知道周老爷子会开出什么样的条件。

    如果仅仅是继续加价还好说，就怕周老爷子一时冲动，为了一块怀表做出什么出格的事，到时候就不是周老爷子和沈奇之间的问题，而是他们沈家和周老爷子背后那个神秘势力之间的问题了。

    “周老爷子，您好，我是沈瑜，沈弘是我父亲。”

    赵小婉也急忙走上来，“周老爷子您好，我是赵小婉，我父亲是赵庆。”

    周老爷子这才注意到沈奇身边的沈瑜和赵小婉，脸色稍稍缓和一些。

    “那这个小伙子，和你们是什么关系？”

    沈瑜现在已经接受了沈奇是自己二爷爷的事实，大大方方地说道：“这是沈奇，我父亲的远房叔叔，也是我二爷爷。”

    周老爷子恍然，原来是沈家的人，怪不得这么有底气。

    这两天沈家突然得到大量资金注入，不仅盘活了局面，而且还对程家展开了强烈报复的事情已经在金城上层社会传开了，他怎么可能不知道？

    “原来是沈先生，刚才是老夫唐突了，勿怪，勿怪。”

    沈奇微微点头，“无妨。店员，麻烦把我的怀表拿过来。”

    店员小陈这一下不敢怠慢了，不单单是因为这块怀表价值五千万，更因为沈奇、沈瑜和赵小婉三人来头极大。

    金城沈家和赵家，可不是他一个小小的店员能得罪的，幸亏刚才没说什么出格的话，要不然他就真的要倒霉了。

    他急忙双手把那块怀表送到沈奇面前，“沈先生，您的怀表！在下也实在是眼拙，没有认出来您这块怀表的珍贵之处，还请先生见谅。”

    沈奇呵呵一笑，“无妨，你只是店员，并非全能，认不出来也不算错。”

    周老爷子这个时候突然说道：“沈先生，可否将这块怀表让老夫看看？老夫对这些东西，可是喜欢得紧啊。”

    沈奇点头，随手把手里的怀表丢了过去，吓得周老爷子急忙伸手去接，生怕这块珍贵的怀表给掉到地上。

    沈瑜和赵小婉也看得心惊，这可是价值五千万的东西，你就这么扔出去，不怕给摔坏了？

    周老爷子拿起怀表细细打量一番，还觉得不尽兴，又来到维修台上，拿出专业的工具细细研究，竟然已经入迷了。

    店员小陈站在旁边一句话都不敢说，如今出现在他们店里的这几个人，都不是他一个小小店员能招惹的。

    沈瑜也凑上来，问道：“周老爷子，金城人都说您在各个方面都有极深的了解，您能看出来这块怀表有什么来头吗？”

    赵小婉也凑了上来，她也很好奇到底是什么样的怀表竟然能让周老爷子开出来五千万的天价！

    周老爷子没有马上回答，而是继续拿着怀表研究，足足两分钟后才小心翼翼地将怀表放下，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    “沈先生，如果老夫没有猜错的话，你这块怀表，应该是专门定做的，距离现在，应该有快一百年的历史了吧？”

    原本没什么反应的沈奇眼神里也带上了几分惊讶，他倒是没有想到这个周老爷子竟然在没有拆开怀表的情况下就能做出这样准确的推断。

    “没错，这块怀表，确实已经有快一百年的历史了。”

    在沈奇闭关之前，曾经去过一趟欧洲，拜访一个欧洲的古老家族。

    欧洲古老家族的家主为了表示对沈奇的重视和尊重，特意把这块号称世界上最复杂的怀表送给了沈奇。

    只可惜沈奇对怀表没那么高的要求，只要能准确计时就可以了，如此珍贵的怀表也算是明珠暗投了。

    按照这个时间来算的话，这块怀表确实应该有快一百年的历史了。

    沈瑜和赵小婉纷纷露出惊讶的神色，就连那名店员也不例外。

    怪不得周老爷子对这块怀表这么重视，如果这块怀表真的是百达翡丽的，而且还拥有了近百年历史，价值五千万，倒也不是那么夸张。

    毕竟有些人对这些老旧的东西，很感兴趣。

    沈瑜又问：“周老爷子，那您跟我们说说，这块怀表到底珍贵在什么地方？您为什么肯出五千万来购买？”

    周老爷子深吸一口气，没有回答沈瑜的问题，而是再次看向沈奇。

    “沈先生，老夫是真的很喜欢这块怀表，不知先生是否可以割爱？老夫愿意出，一个亿！”

    “嘶！！”

    “一个亿！？”

    “周老爷子，您没有开玩笑吧？”

    店员小陈大脑已经有些宕机了。

    一个亿是什么概念？

    按照一个人年入百万来算，需要不吃不喝工作一百年，才能得到一个亿的收入！

    更何况一般人根本不可能做到年入百万，能做到年入十万的都是少数！

    一个亿，对于普通人来说，就是一辈子都无法企及的财富！

    如今，周老爷子竟然愿意花一个亿来购买一个老旧的怀表？！

    这是疯了吗？
------------

第三十八章 价值不低于两个亿！

    纵然沈瑜昨天跟在沈奇身边，已经见过了一些世面，就比如价值超过一千万的长袍，可是在听到周老爷子愿意出一个亿来购买这块老旧怀表的时候，依旧感受到了极大的震撼。

    一个亿，对于他们沈家来说也不是一个小数目！

    赵小婉已经不知道该说什么了，他们赵家短时间内所能筹措出来的资金也不过就是一到两亿，如今周老爷子竟然开出了一个亿的天价！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    此时她的双眼已经开始闪光，这就是沈奇的真面目吗？

    别说沈奇来自乡下，就算沈奇什么本事都没有，只要他手里有一个亿的现金，在金城绝对能成为诸多家族的贵宾！

    此时想想赵庆对她说的话，她突然觉得父亲真的太有先见之明了，在其他人还没有发现沈奇隐藏大佬身份之前，先向沈奇示好，主动拉拢，等所有人都发现沈奇是真正大佬之后，他们赵家就能抢占先机。

    就冲这价值一个亿的怀表，她也觉得沈奇越看越顺眼，不单单是气质这块拿捏得死死的，再看沈奇这眉眼，这面庞，竟然处处都散发着莫大的吸引力，让她心向往之！

    周老爷子一脸殷切地看着沈奇，等着沈奇的答复。

    在他看来，一个亿，已经足以打动沈奇了，哪怕他是沈家的人。

    然而，沈奇竟然再一次摇头了。

    “不卖！”

    不卖？！

    沈瑜、赵小婉和店员小陈全都睁大了双眼。

    他们听到了什么？

    一个亿，竟然买不到这块怀表？

    沈奇到底在想什么？

    他知道自己错过了什么吗？

    沈瑜在震惊之余，想到昨天那件长袍，心里突然冒出来一个更加荒唐的想法：二爷爷不肯松口，莫非这块怀表的价值远远不止一个亿？

    这，不太可能吧？

    周老爷子的眉头已经凝成了川字，他怎么都想不明白，为什么一个亿都无法打动沈奇？

    看着沈奇那副淡定的样子，他不禁怀疑，莫非沈奇知道这块怀表的真正价值，要不然为什么在听到一个亿的报价的之后，竟然没有任何神色变化？

    他不知道的是，沈奇真的看不上这一个亿。

    沈奇出来是为了散心的，并非要来赚钱的，这块怀表他还是挺喜欢的，为什么要卖掉？

    能修好最好，修不好就留着，反正也不差这点。

    周老爷子再次深吸一口气，他觉得自己的心脏跳动有些快，这还是他来到金城之后，第一次有这种感觉。

    “沈先生，那这样，你开一个价，我绝不还价，怎么样？我是真的很喜欢这块怀表，想要买下来收藏。”

    沈奇摇头，“不用了，这块怀表是不会卖的。店员，你这里确定不能修，是吗？”

    店员小陈还沉浸在刚才周老爷子那一个亿的恐怖报价中，听到沈奇的声音急忙说道：“沈先生，不是我不给您修，而是我这点本事有限，也不敢动您这价值一个亿的怀表啊。这要是磕一下、碰一下，您把我卖了也赔不起。”

    沈奇也不勉强，把手伸到周老爷子面前，“那好吧，怀表还我，我去找别人修。”

    周老爷子心里矛盾，如今这块怀表就在他手里，他要不要还给沈奇？

    想到沈奇的身份，想到自己的身份，周老爷子最终还是咬咬牙，把怀表交到沈奇手里。

    “沈先生，你真的，不再考虑一下？”

    “不用了。”

    沈奇拿过怀表，语气坚定，没有任何犹豫。

    周老爷子神色失落，仿佛丢失了一件心爱的东西一样。

    “走吧。”

    沈奇转身欲走，没想到身后竟然又传来了周老爷子的声音。

    “两个亿！我出两个亿！！”

    沈瑜、赵小婉和店员小陈三人愣了一下，随即就麻木了。

    在周老爷子第一次给出五千万报价的时候，他们还会震惊一下，给出一个亿报价的时候，他们会觉得他们的价值观受到了冲击，而周老爷子给出两个亿报价的时候，他们已经没有感觉了。

    反正，都是天价，能够让世界上所有人震惊的天价，只不过从一变成了二而已，有什么，好惊讶的。

    真的，一点！都！不！惊讶！！

    只有沈奇脚步未停，他是真的不把周老爷子的报价放在心上。

    周老爷子见状，双手开始发抖，快走两步赶上沈奇。

    “沈先生，两个亿啊，差不多就行了，我已经给了很高的溢价了，你到底要怎么样才能把这块怀表卖给我？”

    沈奇依旧摇头。

    “不卖。”

    周老爷子身体颤抖两下，他就想不明白了，难道这个世界还真有人对钱不动心的？

    还是说沈奇这小子根本就不知道这块怀表的真正价值，自以为奇货可居？

    “站住！！”

    周老爷子不甘心，再次叫住沈奇。

    “我知道你这块怀表的来历！在2014年11月11日，有一块同样被称为世界上最复杂的怀表进行公开拍卖，当时的成交价是2130万美刀，折合人民币约1.3亿，成为世界上当之无愧的表王。”

    “我曾经听过一个传闻，说在1925年并不只有一块最复杂的表，而是同时制造了两块，其中一块做成了金表，也就是在2014年拍卖的那一块，而另外一块工艺更加精湛，只不过外表并不是很显眼，如果我没有猜错的话，就是沈先生你手里这块。”

    “如今距离2014年已经过去了七年，算上通货膨胀，当年的1.3亿差不多相当于现在的两个亿，我再溢价两千万，总共两亿两千万，只求你把这块怀表卖给我，我会找人修复这块怀表，费用也是由我来承担，你觉得怎么样？”

    周老爷子这一番话说出来，沈瑜、赵小婉和店员小陈三人再一次震惊了。

    原本他们以为周老爷子看上了沈奇手里的怀表，特别喜欢，所以才会开出天价，而实际上沈奇手里的怀表远远不值这个价。

    可真实的情况确实，沈奇手里这块怀表，竟然真的价值超过两个亿！

    哄抬上去的价格，和真实的价格，这是两个完全不同的概念！

    换句话说，只要沈奇愿意，哪怕不把这块怀表卖给周老爷子，也能在其他地方出手，而且价格不会低于两个亿！

    尤其是店员小陈，看向沈奇的目光已经带上了深深的复杂：这特么就是一个行走的亿万富翁！
------------

第三十九章 二爷爷，你是不是神仙？

    这一次沈奇终于停下了脚步。

    说实话，他也是第一次知道这块怀表的真正价值。

    当初欧洲那个古老家族把这块怀表送给他的时候，只说了这是世界上最复杂的怀表，但是却没有说别的，所以他也没怎么放在心上，如今听到周老爷子一番话，倒是让他也开了眼界。

    如此看来，这位周老爷子对这块怀表，确实是喜欢到心里了，要不然会在这种情况下说出这样的话来。

    “你能修这块怀表？”

    “能！”

    周老爷子眼睛一亮，虽然沈奇没有说要卖的意思，但至少语气已经松动了不少。

    沈奇看看手里的怀表，突然朝着周老爷子丢过去。

    “那就麻烦老爷子找人修一下这块怀表，半年之后我去找你，你要保证给我一个完好无损的怀表。”

    周老爷子看到沈奇就这么随意地把怀表丢过来，吓得急忙双手去接。

    “半年？沈先生此话当真？”

    正常来讲，周老爷子找一名工匠来修这块怀表的话，大概需要一到两个月的时间，那么剩下的时间，这块珍贵的怀表就相当于是他的私人收藏。

    就算沈奇不说，他也知道这是沈奇给他的回报，而其中很大程度上并不是冲着他能找人修好这块怀表，而是冲着他对这块怀表的态度来的。

    沈奇问道：“怎么？半年的时间不够吗？”

    “够，够了！”

    周老爷子急忙回道，生怕沈奇反悔。

    大概是患得患失的心思发作，周老爷子又问了一句。

    “沈先生，你就不怕我拿着这块怀表离开金城？”

    沈奇笑了，随即神色一肃，“无所谓，我沈奇想找的人，还没有人能躲得过。”

    虽然这句话说得风轻云淡，但周老爷子却从沈奇身上感受到了一种唯我独尊的气势。

    在沈奇面前，来历神秘的周老爷子竟然都感觉自己低了一头。

    “好了，半年之后我去找你，就这样吧。沈瑜，走了。”

    沈奇转身离开。

    “啊，哦。”

    沈瑜回过神来，急忙跟上去。

    赵小婉也跟了上去，此时她的眼睛已经开始放光。

    这就是沈奇独有的气势吗？

    刚才那一句“我沈奇想找的人，还没有人能躲得过”，简直绝了，这个世界上还有谁能在气质这一块上，胜过沈奇吗？

    绝对没有了！

    在这一刻，赵小婉觉得自己已经被沈奇吸引住了，就算没有赵庆那番话，她也要努力争取一下。

    周老爷子看着沈奇三人离开，急忙来到柜台里面，开始细细打量这块珍贵的怀表，旁边的小陈已经不知道该说什么了。

    作为百达翡丽专柜的店员，他自诩见过的有钱人也不少了，但像今天这样，动辄以亿为单位的交易，他还是第一次见。

    大概，这辈子也只能见到这一次吧。

    沈奇和沈瑜两人从金城国际里出来，直奔停车场，赵小婉紧紧跟在后面。

    沈瑜问道：“二爷爷，那块怀表，您真的这么放心交给周老爷子？”

    沈奇笑道：“为什么不放心？他还能跑了不成？”

    沈瑜摇头，“不是这个意思，这终归是价值超过两亿的珍贵物品，如果没有一个合同的话，将来怕是说不清。”

    沈奇笑了笑，不说话了。

    他刚才表达的态度已经很明确了，他是看在周老爷子确实喜欢那块怀表，所以才让他拿去修理，同时借给他半年的，如果周老爷子不识抬举，想要把怀表据为己有，沈奇有的是办法让周老爷子把怀表吐出来，而且还会付出巨大的代价。

    说话间，两人进入奔驰大G，赵小婉则是上了她的红色奥迪，打算继续跟着沈奇和沈瑜。

    沈奇系好安全带，像之前一样摁下启动键，随后一团火光出现，将奔驰大G完全吞没，再然后就是一声巨响，奔驰大G竟然直接被掀飞出去，又砰的一声摔到地上，整个车身已经变成了一团火球。

    “沈瑜！！”

    赵小婉刚刚系好安全带，就眼睁睁看着奔驰大G变成了一团火球，而沈奇和沈瑜两人，都在车里面，如何能活？

    剧烈的爆丨炸很快吸引而来周围的人过来，金城国际的保安动作很快，不到一分钟的时间就拿来了灭火器，在众人的齐心协力之下，很快将火扑灭，但奔驰大G已经完全报废，只剩下了一个车架子。

    不对，就连车架子也严重变形，毕竟这不是汽车自燃，而是有人有预谋地要置沈奇和沈瑜于死地！

    赵小婉急忙冲上来，想要找到沈奇和沈瑜的尸体，但是却惊讶地发现，车里没有人！

    为什么会没有人？

    难道在这么短的时间里，两人的尸体都被烧成灰烬了？

    这怎么可能？

    时间回到爆丨炸发生的一瞬间。

    沈奇在摁下启动键的时候就感觉到了不对，体内灵气自主激发，护住了全身，就在他想要激发灵气把沈瑜也保护起来的时候，发现沈瑜佩戴了昨天他拿出来的玉石吊坠，也就收回了灵气。

    他送给沈瑜的玉石吊坠和送给沈秋的玉佩一样，都具有极为强大的防护作用，寻常的手段根本不可能伤到沈秋和沈瑜两人分毫，他自然也不用担心。

    在爆丨炸发生之后，沈奇又施展法术带着沈瑜离开汽车，毕竟发生了这么严重的爆丨炸，要是他们两人留在车里却完好无损，必然会引起众人的怀疑，在这个时候，还是低调一点比较好。

    下一秒，沈奇和沈瑜出现在了百达翡丽专柜外面某个不起眼的角落，没有引起任何人的注意。

    此时的沈瑜还处在呆滞的状态，她没有想到电影里的桥段竟然发生在了自己的身上，更没有想到在关键时刻沈奇送给她的玉石吊坠发出一股奇异的力量，护住了她全身，她这才没有受伤。

    而最最让她震惊的是，在爆丨炸发生之后，她眼前的画面一闪，竟然就来到了这里。

    这是什么手段？

    她艰难地扭过头看着沈奇。

    “二爷爷，刚才……”

    “嘘！”

    沈奇做了一个噤声的手势，“不要和别人说，我可不想被别人研究。等下见到赵小婉，就说我们还没有上车就发生了爆丨炸，一定要记住了。”

    沈瑜点头，深吸几口气平复心情，然后又问了一句。

    “二爷爷，你跟我说实话，你是不是，神仙？”
------------

第四十章 别让我动手

    沈瑜问道：“二爷爷，你是不是神仙？”

    沈奇呵呵一笑，“我不是神仙，我不过是一个强大的修炼者而已，你可要给我保密，要不然我就只能离开金城了。”

    沈瑜急忙点头，“二爷爷你放心，我一定不会告诉任何人的！”

    “嗯，你在这里等我一下，我去去就来。”

    沈奇带着沈瑜从车里离开的时候就开始留意周围的动静。

    他修炼数百年，用人老成精来形容一点都不过分，今天发生这种事，必然和程家有脱不开的干系。

    如今已经被人如此算计了，沈奇怎么可能坐视不理？

    必须要给对方狠狠的还击才行！

    在和沈瑜说话的时候，沈奇注意到在通往地下停车场的入口有一个人影鬼鬼祟祟，当即发出一声冷哼，身形消失，再次出现的时候已经来到了那个人面前。

    鬼鬼祟祟的人影看到奔驰大G化作火球，脸上露出了笑意，等到金城国际的保安把火扑灭之后，发现车上没有人，他的脸色就僵住了。

    这怎么可能？

    他明明看到沈奇和沈瑜上车了，为什么会没有人？

    而且他安装的诈药是需要点火触发的，如果车上没有人，那谁点的火？

    “喂！你是在找我吗？”

    一个冷漠的声音突然传过来，这个人身体哆嗦一下，急忙回头，就看到了一脸冰冷的沈奇。

    如果有熟悉金城各路人物的人在这里，就能认出来这个鬼鬼祟祟的人影就是六子，孙三的得力助手。

    六子看清了沈奇的容貌，顿时吓得亡魂皆冒。

    他刚才明明看到沈奇上车了，为什么沈奇没有事？

    为什么沈奇会突然出现在自己身边？

    沈奇原本只是有些怀疑，在看到六子如此反应之后，就可以直接做出判断了。

    “是谁派你来的？老实交代，我可以给你一个痛快。”

    “我……我，你去死吧！！”

    六子毕竟是孙三的得力助手，在金城也是排的上号的人物，如今被沈奇撞破，他怎么可能束手就擒，当即抽出腰间的匕首对着沈奇刺过去。

    沈奇冷哼，右手伸出轻轻一抓，六子的身体就腾空起来，至于他手里的匕首，已经被沈奇抓住了，根本伤不到沈奇分毫。

    “很好，希望你不会后悔你的选择。”

    话音落处，沈奇带着六子消失不见。

    片刻后，沈奇带着六子来到了金城国际的楼顶。

    金城国际总共四十八层，下面五层是商业中心，上面四是多层都是写字楼。

    在四十八层的高度上，根本不用担心会被别人发现，除非有人能开着飞机过来。

    六子只觉得眼前一花，就来到了金城国际的楼顶，整个人都愣住了。

    这又是什么神仙手段？

    莫非是他眼花了不成？

    沈奇懒得跟六子废话，一把夺过匕首，直接把六子的右手钉在地面上。

    六子当即发出一声惨叫，只可惜这里没有人能听到，就算他喊破喉咙，也不会有人察觉。

    沈奇没有停手，又把匕首拔出来，沿着六子的右臂一点点钉上去，每钉一次，六子就惨叫一次，到后来，他连求饶的力气都没有了，而沈奇的脸色，没有任何变化。

    这种逼供的手段，对于沈奇来说只是小儿科，如果他拿出真本事，绝对能让六子后悔来到这个世界上。

    做完这些，沈奇看看手上的血迹，在六子身上擦了擦，问道：“是谁指使你来的？”

    “孙三！是孙三！！”

    六子已经不敢嘴硬了，生怕沈奇再对他动手。

    沈奇点头，“还有呢？”

    “还有程西山！程西山开出了一亿五千万的天价悬赏，要孙三杀死沈秋和沈瑜两人，对你动手，也只是因为你在沈瑜身边而已，我真的没想杀你的。”

    六子不敢有任何隐瞒，把所有的事情都说了出来。

    沈奇早就猜到了这背后必然是程西山在搞鬼，不过沈弘说了，他会让程西山慢慢体会到失去一切的滋味，让程西山在无尽的后悔中死去，所以他不会对程西山动手。

    但是孙三，必须死！

    “孙三在什么地方？找到他，我给你一个痛快，否则，你会承受更多的折磨。”

    “在福鼎小区！福鼎小区！我带你去找他。”

    六子彻底怂了。

    数秒后，沈奇带着六子出现在福鼎小区孙三的家里。

    此时孙三正在焦急地等待消息。

    上次他动用了渣土车想要撞死沈奇和沈瑜，没想到竟然让他们两个侥幸活了下来，所以这一次他决定用更加强力的手段，那就是诈药。

    为了确保万无一失，他派出了最得力的心腹助手，六子。

    上午他得到了消息，沈奇和沈瑜两人进入了金城国际，他马上就让六子出发了，如今算算时间，应该也差不多得手了，所以他才会如此焦急。

    可就在他在房间里踱来踱去的时候，沈奇带着满身是血的六子突然出现在房间里，他一下就愣住了。

    “你，你们怎么进来的？六子？你，这是怎么回事？”

    六子不敢看孙三的眼睛，只能低着头。

    沈奇把六子丢到地面上，看着孙三问道：“是你指使他来谋杀我和沈瑜？”

    孙三后退两步，在他身后的抽屉里有一把枪，只要能拿到枪，就算沈奇找上门来又怎么样？

    沈奇或许有点本事，但他能快得过枪吗？

    “我劝你不要动，否则你死的时候就没有这么痛快了。”

    孙三怎么可能听沈奇的话，他十几岁出来混，越是到关键时刻，就越要冷静，越要拼死一搏，否则哪来的今天？

    所以孙三急速后退，想要去那抽屉里的枪，但沈奇更快，右手轻轻一抖，匕首飞出去，正中孙三右肩，巨大的力量带着孙三飞出去，撞到墙上，又砰的一声摔到地上。

    别看就这一下，孙三的右臂已经废了，全身上下如同散架了一般，动弹不得。

    沈奇慢慢朝着孙三走过来，孙三这次终于慌了。

    “你，你别过来，我，我要喊救命了！救……”

    孙三的声音戛然而止，因为沈奇施展法术封住了孙三的声音，就算他再怎么喊，也不会有一点声音传出去。

    沈奇从孙三右肩上把匕首抽出来，丢给六子。

    “你，去杀了他，然后自杀，别让我动手。”

    六子看着地面上的匕首，心里一狠，用左手抓起匕首，朝着孙三扑了上去……
------------

第四十一章 是我眼花了？

    金城国际停车场。

    赵小婉好不容易才从震惊中恢复过来，四处张望想要找到沈奇和沈瑜的踪迹，终于在百达翡丽专柜外面看到了沈瑜，急忙冲过去。

    “沈瑜，你，没事吧？”

    沈瑜已经恢复过来，说道：“我又没上车，怎么会有事？就是不知道是谁想要杀我，竟然用出这样的手段。”

    赵小婉挠头，“你说，你刚才没有上车？可我明明看到你和沈奇已经上车了，刚才爆丨炸的时候，我还喊了一声，就是担心你们会出事。”

    “你记错了吧？”

    沈瑜脸不红心不跳，“我和二爷爷从专柜出来就一直在你后面，明明是你先上车，二爷爷说他去一下卫生间，让我在这里等他。”

    “不，不对，不是这样的。”

    赵小婉开始抓头发，“我刚才，我刚才明明看到的，你们两个都上车了，怎么会？”

    “什么怎么会？”沈瑜打断赵小婉的话，“要是我和二爷爷都在车上，这么厉害的爆丨炸，我们会没事？今天还真是多亏了二爷爷，要不是他要去卫生间，说不定我们就真的死在这里了。”

    赵小婉终于露出了怀疑的神色，“这么说，是我看错了？”

    “当然，你要是不信，等我二爷爷回来你再问问他。”

    沈瑜话音刚落，就看到沈奇从金城国际大门口走出来，一边走还一边甩手上的水。

    “怎么都在这等着？发生什么事了吗？”

    赵小婉急忙冲到沈奇身边，盯着沈奇上下打量。

    “你刚才，没有上车吗？”

    “上车？”

    沈奇露出奇怪的神色，“上什么车？我刚刚去卫生间了啊。沈瑜，该走了。”

    沈瑜看到沈奇一本正经的演戏，心里想要，但还是忍住了，拉住沈奇的胳膊，“二爷爷，咱们走不了了，咱们的车，被人给炸了。”

    “被人炸了？”

    沈奇露出你别跟我开玩笑的神色，“别闹了，现在是什么年代，还有人能搞到诈药？”

    沈瑜指了指已经报废的奔驰大G，“那，就在那里，二爷爷你自己看。”

    沈奇顺着看过去，这一次他露出了惊呆的神色，好像第一次见识到这种场面一般。

    “真的，被炸了？”

    沈瑜点头，“真的被炸了，我们只能打车回去了。”

    “不，我送你你们！”

    赵小婉急忙说道，她看向沈奇的目光带着几分怀疑。

    虽然沈奇和沈瑜说的话都能对上，她刚才好像真的看错了，沈奇和沈瑜并没有上车，可她总觉得这个时候的沈奇，有点奇怪。

    似乎，沈奇的表情，比之前更加丰富了一些？

    这算是异常吗？

    金城国际停车场发生爆丨炸很快就引起了相关部门的注意，不等沈奇三人离开，就有警察找过来。

    不过沈奇和沈瑜两人不会亲自出面应付警察，而是把事情和沈弘说了一下，让沈弘派专业人士过来。

    沈弘接到电话，当他知道沈奇和沈瑜两人遭遇爆丨炸袭击，差点就丢了性命的时候的一下就急了，放下手里所有的事情赶过来。

    在沈奇看来，这可能就是一场简单明了的谋杀，但对于沈弘来说，这件事牵扯极多。

    金城国际作为金城最大的购物中心，哪怕是在停车场，也是有监控的，所以沈奇和沈瑜两人到底有没有上车，一调监控就能看得清清楚楚。

    在金城国际这样的地方发生了性质这样恶劣的案件，金城公安局怎么可能不一查到底？

    一旦警察发现了这次事情中的异常，沈奇的身份岂不是就要曝光了？

    所以沈弘必须亲自出面，动用一切能够动用的关系，把这件事压下去。

    就算不能当做没有发生，也要统一一个对外的口径。

    至于关于沈奇的传言在小范围内流传，那就是无法控制的事情了，毕竟沈弘并不能做到只手遮天。

    就这样，在沈弘的一番努力下，金城国际这场爆丨炸终于有了定论，不管是谁制造了这场爆丨炸，沈奇和沈瑜两人就是还没有上车就发生了爆丨炸，所以才保住了性命。

    至于金城国际的各种监控，已经在沈弘巨大的影响力下出现了故障，刚好漏掉了关键时间段的监控。

    如果说还有谁亲眼看到了沈奇和沈瑜先上车再发生爆丨炸，在众多媒体、信息的攻势下，他们也会和赵小婉一样怀疑自己是不是看错了。

    总之就是，在沈弘的强势运作下，沈奇的身份再一次保持了神秘。

    在金城国际这场爆丨炸的新闻发出去之后不久，还有一条不怎么起眼的新闻：在福鼎小区发生了两起命案，经过初步侦查，怀疑是两人发生肢体冲突，最后同归于尽。

    在新闻下面，还有两名死者的照片，正是孙三和六子。

    在照片下面，是关于这两起命案的详细调查。

    两起命案的新闻放在平时也足以在金城引起大多数人的关注了，只不过这次因为金城国际这场爆丨炸新闻的出现，这条新闻只引起了少数人的关注，其中包括了程西山。

    程西山知道孙三今天会再次对沈奇和沈瑜动手，而且知道一部分行动的细节，所以他今天并没有外出，而是一直在等待消息。

    结果消息没等到，反而等到了金城国际发生爆丨炸的新闻。

    点开一看，这才发现孙三的计划竟然再一次失败了。

    负责行动的人是猪吗？

    为什么不等沈奇和沈瑜上车就引爆了？

    一辆奔驰大G才值多少钱？

    你特么是在炸空气吗？

    程西山在心里连连大骂，拿起手机就要给孙三打电话，就这件事，他要是不狠狠地骂孙三一顿，都对不起这一亿五千万！

    可就在他把手放到拨号键上的时候，福鼎小区两起命案的新闻弹了出来，程西山的手一下就僵住了。

    如果没有记错的话，孙三就住在福鼎小区吧？

    程西山点开新闻，看完之后顿时惊出了一身冷汗。

    孙三和六子，竟然都死了？

    而且还是两个人发生冲突，拿着同一把匕首同归于尽了？

    这件事，怎么看都有点玄乎。

    六子虽然也有些名气，但他怎么敢和孙三动手？

    更关键的是，金城国际那边的爆丨炸刚刚发生，孙三和六子就死了，这是不是太巧了？

    程西山心里庆幸，幸亏刚才这个电话没打出去，要不然他必然会卷入麻烦之中。

    可现在孙三死了，谁来帮他办事？

    沉吟许久，程西山做了一个决定：杀人是一个技术活，还得交给专业的人来做，孙三这种半吊子，终归是不靠谱的。
------------

第四十二章 要不，您砍砍价？

    在沈弘忙前忙后把金城国际爆丨炸这件事压下去的时候，沈奇三人已经离开了金城国际。

    赵小婉一边开车一边问道：“沈瑜，接下来我们去什么地方？”

    沈瑜没有回答，而是看向坐在后排的沈奇，沈奇说道：“去买车。”

    奔驰大G其实没多少钱，对于沈家来说并不算什么，但沈奇却觉得这是沈秋的车，作为长辈，总要再给沈秋置办一辆才算是有了交代。

    除了重新买一辆奔驰大G之外，沈奇打算给自己也挑选一辆车。

    毕竟在城市里生活，不能跟闭关之前一样随便飞，更不能施展法术嗖一下到这了，又嗖一下去了别的地方，还是要低调一点。

    赵小婉当即开车去最近的汽车城，并没有感觉有什么不妥，毕竟对于他们赵家来说，一辆奔驰大G确实也不算什么。

    想到沈奇也有如此反应，赵小婉心中更加笃定，沈奇在来到沈家之前，也绝非一般人。

    半个小时后，沈奇三人来到奔驰4S店，因为已经有了明确的目标，沈奇直接来到奔驰大G这辆车旁边，马上就有一名销售快步走上来。

    “您好，想了解一下这辆车吗？”

    “不，不用了解了。”

    沈奇的目光又开始往别的地方看，销售脸上露出失落的神色，原本看沈奇气质不凡，身边还跟了两个美女，想来也是有些资本的，本以为今天能开一单，没想到沈奇一上来就把自己的话给堵死了。

    “那您，再看看其他车，咱们这里还有很多车型，都是……”

    沈奇摆手，拿出银行卡，“不用看了，就这辆，最新款，顶配，全款，刷卡！”

    销售的嘴巴还处在张开的状态，看向沈奇的目光有些呆滞。

    您就不能按常理出牌吗？

    我这还没开始介绍呢，您就要全款了？

    要不咱们走一下流程，您砍砍价，要不我觉得我是在做梦。

    赵小婉看到沈奇这么简单一个动作就把销售镇住了，双眼开始放光。

    当一个人被另外一个人吸引的时候，不管对方做什么，她都会觉得充满了魅力。

    就拿沈奇刚才这个举动来说，要是换成别人，在赵小婉眼里那就是暴发户，但沈奇做出来，就让赵小婉觉得沈奇充满了男人应有的气魄！

    沈瑜咳嗽一声，“抓紧时间，我们还有事呢。”

    “哦，好好！您稍等，我这就给您办理手续。”

    销售这才回过神来，不敢有任何怠慢，毕竟一台奔驰大G的提成对他来说也不是一个小数目。

    “您先在这里稍等一下，我去拿合同。”

    沈奇三人随便找个位置坐下，等待销售拿合同过来。

    结果几分钟后，销售朝这边走过来，看起来有些丧气，在他身后是一名中年男人，走路带风，气场强大。

    这两人来到沈奇三人面前，不等销售开口，这个中年男人就说道：“打扰一下，我是奔驰4S店的经理，您能选择我们是我们的荣幸，不过很遗憾，您刚刚看到的这辆车已经被别人预定了，所以非常抱歉。”

    沈奇皱眉，“你们这里只有这一辆吗？”

    旁边的销售张张嘴，却什么都不敢说。

    经理点头，“是的，现在只有这一辆，另外一位客人已经提前三天交了定金，我们作为商家也不能食言，否则我们就要赔付对方违约金了。”

    沈瑜和赵小婉两人互相看了一眼，倒是没觉得有什么问题，大家都是来买车的，既然是有人先预定了，他们也没有道理来了就开走。

    不过沈奇却从经理的话语中听出了不同的意思。

    “那你的意思是，只要我们愿意出这一部分违约金，现在就能把这辆车开走？”

    经理露出为难的神色，“理论上是这样的，不过这样一来，我们店的名誉也会受到一些损失，所以就算您愿意支付这一部分违约金，我也要向店长请示才可以。”

    他的话刚说完，手机就响了，经理看了一眼手机屏幕，脸色微微发生一些变化，又道：“事情就是这样，三位还请考虑一下。”

    之后经理又给旁边的销售打了一个眼色，走出几米之后才接听电话。

    销售此时也陪着笑脸说道：“先生，真的不好意思，我不知道我们经理已经提前收了别人的定金，这样吧，您可以在我们这里先交一下定金，等车到了之后我会通知您。”

    沈奇摇头，“既然没有现车，那就算了，沈瑜，我们走。”

    “等一下！”

    销售一下就急了，“先生，我跟您说的都是实话，如果您真喜欢这辆车，也不差这几天对不对？”

    沈奇笑了，“你想卖，我想买，那现在就签合同，我把车开走，你们经理跟我说了这么多，不就是想让我加价吗？你们这种伎俩，我会看不出来？”

    销售一下就愣住了，因为真的让沈奇说对了，他们经理的意思就是想要提车，就必须加价，否则就说没车。

    现在汽车的价格都趋向透明，想要在价格上做文章不太容易，所以他们经理就想了这样一个办法。

    如果沈奇愿意“支付违约金”，今天就能把车开走，如果不愿意，那就只能等着，具体等多久，还真说不好。

    那么他们到底有没有现车？

    答案是有，而且还不止一辆，但经理就是想通过这种手段捞点外快，反正沈奇选中的这辆车，不愁卖。

    可话虽是这么说，今天要是放沈奇他们离开的话，这名销售的提成可就没有了。

    沈奇看到销售的反应就知道他猜对了，便道：“给你五分钟，去和你们经理商量，不加价，马上签合同，否则我们就去别的地方。”

    销售不敢怠慢，急忙去找经理了。

    不多时经理再次过来，不过和刚才不同的是经理的脸上已经没有了刚才那种虚伪的笑容，而是直入正题。

    “先生，既然您也知道我们是什么意思，那您就好好考虑一下，目前来看，您看中的这辆车型是很受欢迎的，至少要加价十万，如果您同意，那咱们马上签合同，如果觉得不合适，您可以再看看。”

    沈奇失笑，他原本是不在乎这十万块钱的加价的，但问题是这名经理从一开始就选择了欺瞒的手段，在被揭穿真面目之后竟然没有半点道歉的意思，反而变本加厉，一副我就这样，你奈我何的样子。

    活了数百年，何曾有人敢这样对他？

    若非沈弘曾经多次说过现在的夏国是法治社会，轻易动手很可能会惹来不必要的麻烦，他绝对不会留情。

    沈瑜也看不下去了，“你什么意思？你们私自加价还有理了？”

    经理发出一声冷笑，拍了拍奔驰大G的车身，“有车，就有道理，如果您觉得不合适，可以不买。”

    “二爷爷，我们走！金城这么多奔驰4S店，咱们换一家！”

    沈瑜也气不过了，作为沈家千金，她什么时候受过这种气？

    经理往旁边挪了挪，“请！不过我要提醒一句，金城所有的奔驰4S店都是我们老板的，不管你们走到哪里，都是一样的结果。”

    “你……”

    沈瑜真的生气了，当即拿出手机就要给沈弘打电话，她看不惯这名经理这副嘴脸。

    赵小婉也拿出手机准备给赵庆打电话，她觉得现在就是一个向沈奇示好的机会。

    她们两人心里就一个想法，那就是要看看这名经理接到他们老板电话之后有什么反应！

    能在金城开好几家奔驰4S店，对于普通人来说已经算是很厉害了，但是和沈家和赵家比起来，还差了一个档次！

    经理看到沈瑜和赵小婉两人拿出手机，再次发出一声冷哼，“你们再考虑一下，想好了来找我。”

    说完他转身离开，朝着门口走去。

    此时从外面走进来一个人，看起来有些眼熟。

    经理急忙迎上去，“刘行长，您可算来了！您要的车我已经给您准备好了，随时能开走，我这就带您过去看看。”
------------

第四十三章 你找死别带上我！

    沈奇也朝着门口的方向看了一眼，发现来人竟然是刘立，京城银行金城分行的行长，主动提出要给沈家三亿贷款、三年无息，还顺便把金城其他银行坑了一把的人。

    刘立进来之后问道：“王经理，刚才我看里面挺热闹啊，出什么事了？”

    王经理笑道：“嗨！没什么事。咱们奔驰车一向抢手，一般人过来都是要加价购买，刚才那人就是因为这个还在犹豫。要我说，这人就得认清现实，并不是每个人都跟您刘行长一样。”

    刘立微微点头，虽然王经理这个马屁拍得有些生硬，但还算受用。

    别看他在沈弘面前要装孙子，但在金城，除了那几个顶级豪门，他还真不用看谁的脸色行事。

    这次之所以来这里买车，主要还是因为奔驰4S店的老板想要贷款进一批车，刚好求到他这里，承诺在买车的时候给给出六折的优惠。

    心中正得意的时候，刘立看到了旁边的沈奇三人，一下就停住了。

    作为一名银行行长，他至少要结交金城九成以上的上流人物，对重点客户的家庭资料也有很多的了解，其中自然包括沈瑜和赵小婉。

    而除了沈瑜和赵小婉，沈奇的身份也同样特殊，毕竟敢和京城王家家主王辉纹正面叫板，最后还占了绝对的优势，让王辉纹主动认输的人，他之前从来没见过。

    王经理看到刘立的目光落到了沈奇三人身上，当即露出“我懂了”的笑容，“刘行长？刚才我说的就是他们三个，要买车的是那个男的，旁边两个女人都是跟着过来的，您要是有兴趣，今天晚上我给您安排一下？”

    刘立脸上的笑容瞬间消失，往旁边挪了两步，和王经理保持距离。

    你找死，别带上我！

    还晚上把沈瑜和赵小婉这两个女人安排一下，你就不怕沈弘和赵庆把你安排得明明白白？

    王经理还不知道怎么回事，心中好奇刘立为什么要往旁边挪，跟着凑过来，“刘行长您放心，我做事绝对靠谱，不会让别人知道的，而且这两个女人确实很极品……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “滚！！”

    刘立终于忍不住了，一把推开王经理，快走几步来到沈奇三人面前。

    “沈先生、沈小姐、赵小姐，没想到竟然在这里遇到你们了。”

    沈奇微微点头，没怎么感到惊讶，仅仅通过在沈家发生的事，他就知道刘立是什么样的人了。

    沈瑜和赵小婉则是露出惊讶的神色，“你认识我们？”

    刘立点头，“沈家千金和赵家千金那可是金城多少青年才俊心仪的对象，我怎么可能不认识？”

    一直跟在刘立身后的王经理听到沈家千金和赵家千金这几个字，一下就愣住了。

    这两个看起来没什么特点，而且还跟着同一个男人过来买车的女人，竟然是沈家和赵家的千金？

    你是在跟我开玩笑吗？

    沈家和赵家的千金是何等人物，怎么会三人开一辆车，悄无生气地过来买车，而且还是跟着同一个男人过来？

    你要是早点表明身份，哪有这种误会啊！

    王经理急忙走上来想要道歉，弥补一下刚才的过错，没想到沈奇却先说道：“刘行长，刚才王经理和你说的话我都听到了，具体要怎么处理，你看着办吧。”

    原本沈奇是没打算和王经理一般见识的，毕竟两人的身份相差甚远，他也没有必要和一只蚂蚁一般见识。

    可谁让王经理偏偏说了不该说的话，也就沈瑜和赵小婉两人没有听到，要不然还不知道要发多大的脾气。

    刘立原本也想给王经理六点面子，奈何王经理实在不争气，落下了这么大一个把柄，他想包庇也不行了。

    而且看沈奇的态度，要是处理结果不让沈奇满意，怕是连他都要受到牵连，所以刘立最终拿出手机，打算给王经理老板打电话。

    王经理见状，也知道事情不妙，急忙拉住刘立的胳膊，“刘行长，刘行长，我错了！求求您放过我这一次吧。”

    刘立冷哼一声，“你该给我道歉吗？”

    王经理身体打了一个哆嗦，急忙对着沈奇鞠躬道歉，“沈先生对不起，我错了，求求您原谅我这一次。”

    沈奇没说话，但是却错开了身体，表示他不会接受王经理的道歉。

    刘立也是聪明人，看到沈奇的反应就知道王经理今天肯定是要倒霉了，便不再犹豫，摁下了拨号键，不多时王经理老板的电话接通了，刘立把这边的事情说了一遍，不过顾及到沈瑜和赵小婉在这里，王经理那些难听的话就没有说。

    但就算这样，在刘立提到沈瑜和赵小婉的时候，王经理老板的语气也变得严肃起来。

    “等我一下，我马上到！”

    事关沈家和赵家，就算事情再小，他也不敢怠慢。

    刘立挂断电话，根本没有理会王经理的意思，而是直接向沈奇说道：“沈先生，郑老板马上就到，到时候他会亲自处理这件事。”

    王经理一听自己老板也要过来，眼前一黑，差点没晕过去。

    他怎么能想到他不过就是按照之前的做法来做事，而且还是老板默认的做法，怎么就惹出了这么大的麻烦？

    沈奇微微点头，“既然如此，那我们就在这里等等吧。”

    沈瑜和赵小婉并不知道王经理都说过什么，只觉得沈奇因为加价卖车的事情就如此大费周章还是有点不合适的，不过她们并没有表现出来，而是完全听从沈奇的安排。

    王经理已经顾不上自己的形象了，急忙来到沈奇面前，“沈先生，我错了，我真的错了，求求您大人有大量，放过我这一次吧！”

    “对了，您不是要买车吗？不用加价了，我还给您打折，我最大的权限是打八折，我贴钱给您打七折，只求您放过我这一次！”

    王经理是真的着急了，奔驰车在夏国一向都很抢手，销量非常不错，他好不容易才当上了经理，找到了捞钱的门道，要是被开除的话，他可就没有收入来源了！

    更可怕的是，今天的事情传出去，他以后都不用在汽车圈子里混了，甚至能不能在金城立足都是两回事，这可是关系到了他身家性命的事，他怎么能不着急？

    沈奇还是没理会王经理，而是对旁边那名销售问道：“可以试驾吗？”

    销售连忙点头，“可以，可以，您跟我来！”

    当销售带着沈奇三人去试驾的时候，王经理扭头看向刘立。

    “刘哥，您可一定要帮帮我啊。”

    刘立摇头，起身离开。

    王经理身体彻底软了下去。
------------

第四十四章 百年前的仇人

    试驾的过程还是不错的，销售也很尽心。

    如果没有王经理在里面捣乱，他已经和沈奇签好合同了。

    如今看到王经理被吓成那副样子，他心里也格外开心，招待沈奇三人的时候也格外用心。

    沈奇的目的并非试驾，而是不想再看到王经理。

    十几分钟后试驾结束，郑岩也到了。

    王经理看到自家老板过来，急忙冲上去想要把事情经过“如实”描述一遍，结果郑岩根本不理会王经理，而是来到刘立身边。

    “刘行长，贵客驾临怎么也不打声招呼？我也好提前迎接啊。”

    刘立笑道：“不过就是买一辆车而已，就不用麻烦郑老板了。”

    “这怎么能是麻烦呢？刘行长能照顾我的生意，那是我的荣幸，更何况这次也是多亏了老哥，我才能提前发现问题所在，不至于同时把沈家和赵家都给得罪了啊。”

    郑岩瞪了王经理一眼，“老哥，你跟我说说，刚才是怎么回事，等下见到沈先生、沈小姐和找小姐，我也好有个说法。”

    王经理急忙凑上来，“老板，我……”

    “有你说话的份吗？”

    郑岩发出一声冷哼，“老哥，咱们去里面说。”

    刘立点头，跟着郑岩进入办公室，这一次刘立就没有什么顾忌了，把事情的经过如实说了一遍，郑岩急忙起身表示感谢。

    “刘老哥，这次真是多亏你了，如果不是你提前发现，我都不知道我手底下竟然有这样的人！沈先生他们在什么地方？我得亲自道歉！”

    刘立把沈奇三人去试驾的事情说了出来，郑岩急忙给那名销售打电话，让他把沈奇三人带回来。

    王经理在外面眼巴巴看着沈奇三人返回，然后被郑岩请进了办公室，整个过程根本就没有看过他一眼。

    郑岩恭恭敬敬地把沈奇三人邀请到主位上，客套一番之后才进入正题。

    “沈先生，沈小姐还有找小姐，首先我要向您三位表示歉意，是我管理不力，才出现了今天的事情。”

    随后郑岩对着办公室外面的王经理招招手，“王经理，你进来。”

    王经理不敢怠慢，急忙进入办公室。

    “郑总，我……”

    “你什么你！叫你进来不是听你解释的，而是要通知你，你已经被解雇了，马上去财务结算工资，以后我不想再看到你！”

    郑岩语气严厉，恨不得上去再打王经理一巴掌。

    在开除王经理的时候，郑岩也小心地看了沈奇一眼，想要看看沈奇的反应，结果沈奇脸色没有任何变化，似乎他这个举动根本不能让沈奇满意一般。

    王经理身体一软，差点就摔到地上。

    郑岩冷哼一声，懒得搭理王经理，又看向沈奇，“沈先生，我们的管理出现了严重的纰漏，这是我的错，为了表达我的诚意，您刚才试驾的那辆车，可以半价卖给您，现在就办手续，您看可以吗？”

    “行，那就签合同吧。”

    沈奇点头，其实他并不在乎买一辆车到底是不是半价，只要王经理这样的人得到了教训就足够了。

    之后的事情很顺利，仅仅花费十几分钟就把所有的手续都办全了。

    刘立和郑岩两人送沈奇三人出来，“沈先生慢走。”

    沈奇往前走了几步又突然回来，“刘行长，我们还有事，麻烦你帮我把车开回去，可以吗？”

    “当然，义不容辞！”

    刘立急忙双手接过车钥匙，“沈先生放心，我一定会尽快把车给您送回去。”

    至于沈奇后面还有什么事，他是一句都不敢多问的。

    等到沈奇三人离开之后，郑岩拉着刘立回到办公室。

    “刘老哥，你跟我说说，这个沈奇到底什么来头？按道理说，一个沈家的远房叔叔，不应该有这么大的能量啊。”

    刘立想到了沈奇在沈家老宅里的表现，说道：“有些事情，不是你看到的这么简单，你只要记住，沈奇此人，绝不简单就行了。”

    ……

    魔都，杨家。

    杨家作为魔都的顶级豪门，权势之大，丝毫不下于京城王家，而今天，杨家家主杨天胜却看着几条新闻陷入了沉思，在他面前还放了一张沈奇的照片。

    这几条新闻都和金城沈家有关。

    第一个新闻是钟奇峰出现雷光，在空中飞过数百公里落到沈家老宅。

    第二个是沈秋在前往京城的路上出车祸但是却毫发无损。

    第三个，渣土车侧翻。

    第四个，金城国际爆丨炸。

    第五个，福鼎小区两起命案。

    从表面上来看，这五条新闻似乎没有什么关联，但杨天胜手眼通天，从种种迹象推断出前面四条新闻都和沈家有关。

    杨天胜派人详细调查了福鼎小区的两名死者，发现孙三和六子竟然在筹谋杀死沈家的人，所以他才把这五条新闻放到了一起。

    沉吟良久之后，杨天胜起身，拿起沈奇的照片进入一条密道，深入地下十几米之后来到一个房间门口。

    “太爷爷，您这些年来一直寻找的仇人，可能有消息了。”

    砰！

    一声巨响，房间上的铁门竟然直接飞出去，嵌到对面的墙上，深入了至少十公分！

    “你确定？”

    一名身穿黑色长袍的老者从房间里走出来，脸上带着难以掩饰的煞气。

    杨天胜恭恭敬敬的拿出手机照片递给老者。

    “这是这两天发生在金城的新闻，还有一个名叫沈奇的人的照片，您看看就知道了。”

    老者在听到沈奇名字的时候脸色就发生了变化，双目放出精光，一把夺过沈奇的照片，身体忍不住开始颤抖。

    “杀父之仇，不共戴天！”

    “沈奇，我找了你一百年，今天，终于找到你了！”

    “天胜，把情况给我仔细地说一遍！”

    “是！”

    杨天胜急忙把他看到的五条新闻和这两天收集到的关于沈家的消息全都说了出来，没有任何遗漏。

    老者在听这些消息的时候慢慢冷静下来。

    “程家在和沈家斗？那程家是什么情况？”

    杨天胜说道：“程家已经不行了，在各个方面都被沈家压了下去，败亡只是时间问题。”

    老者沉声道：“你找个得力的人带二十亿去程家，以程家的名义和沈家作对，在我动手和沈奇算账之前，我要让他亲眼看着沈家一点点走向灭亡，让他也体会到失去亲人的滋味！”
------------

第四十五章 一定是你们错了

    临近中午，沈家老宅。

    沈弘刚刚把金城国际那一摊事情处理完，正打算在书房休息片刻，沈秋就在外面敲门。

    “父亲，我回来了。”

    “进来吧。”

    沈弘放下手里的文件，问道：“让你办的事情办好了吗？”

    “有点眉目了，今天下午再找几个人调查一下，应该就有结果了。”

    沈秋说了一句，然后又说道：“刚才我回来的时候，看到康丰想要见您，脸色不怎么好看，我已经让他在院子里坐下了。”

    “康丰？”

    沈弘露出惊讶的神色，“他来干什么？”

    沈秋摇头，“不知道，我还没来及细问，在康丰身边，还有一个上了年纪的老人，不知道什么来历。”

    沈弘微微皱眉，“康丰老爷子身份不一般，是有真本事的人，如今算起来已经有一百多岁了，还参加过八十多年前那场战争，杀敌无数，立下了汗马功劳。夏国建立之后，康丰老爷子就来到金城定居，一直致力于宣传传统武术，也收了几个弟子，在金城颇有声望，我们沈家和他没什么打过交道，这次过来，到底有什么目的？”

    沈秋说道：“父亲，我觉得咱们在这里猜也猜不出来什么，不如出去问问，看他到底想干什么，要是他想依仗他在金城的威名来找咱们沈家的麻烦，也不是这么容易的！”

    沈弘点头，“走，出去看看。”

    不多时两人来到前院，康丰看到沈弘和沈秋走出来，也不起身，只是对着沈弘微微点头，做派极高。

    在康丰身边有一名老人，看起来已经有八十多岁了，但是却没有坐下来，而是恭恭敬敬地站在康丰身边，脸上没有任何不满的神色。

    如果沈奇在这里，就能认出来这个站在旁边的老人就是早上他在公园遇到的那名老人。

    老人名叫范成，作为康丰的弟子，在金城也有些名气，不过沈家对范成不怎么在意，自然也就不认识了。

    沈弘拱手道：“康老爷子大驾光临，在下有失远迎，还请恕罪。”

    康丰依旧没有起身，只是微微点头，说道：“沈家主事务繁忙，老夫本不该来打扰，但有些事情，老夫也不得不出面。”

    沈弘更加不解。

    “敢问康老爷子，到底是什么事？”

    康丰闭上双眼靠在石椅上，旁边的范成说道：“沈家主，今天早上我在公园练拳……”

    当下范成把今天早上发生的事情说了一遍，末了又说道：“我等习武之人，在寻常的切磋中输了，是我技不如人，我无话可说，但你们沈家人不该说我这内柔拳有缺陷，这是对恩师的挑衅，我怎么都咽不下这口气，所以才过来讨一个说法！还请沈家主把今天早上在公园和我切磋的那个年轻人叫出来，当着我恩师的面，说说这内柔拳到底哪里不好！”

    习武之人门派之见很重，有些时候甚至超出了普通人的想象，所以沈弘对康丰和范成两人的举动很是不解。

    不过就是说了一句内柔拳有不足，难道这样都不行？

    如果内柔拳真的这么厉害，又怎么会落败？

    不过不解归不解，沈弘也不敢无视康丰和范成两人的要求，扭头看向沈秋。

    “咱们沈家，有谁习武吗？”

    “没有。”

    沈秋摇头，传统武学虽然厉害，但如今科技水平急速发展，在各种强大的热武器面前，传统武学已经逐渐走向没落了，年轻人愿意修炼传统武学的人，少之又少。

    沈弘说道：“康老爷子，你看这件事是不是搞错了？我们沈家可没有人习武，又怎么可能和范先生比试？这里面应该是有什么误会吧？”

    范成冷哼一声，“误会？早上我亲眼看着那个人进了你们沈家大门，难道我还会看错不成？”

    “技不如人，输给了你们沈家人，是我功夫不到家，可他千不该万不该说恩师传给我的内柔拳不好，这话要是传出去，岂不是有辱恩师威名？还请沈家主不要再包庇那人，让他赶紧出来！”

    沈弘脸色也有些不好看，虽然康丰在金城威望极高，但他们沈家也不是任人揉捏的，康丰和范成两人一声招呼都不打就找上门来，而且还一副问罪的语气，他怎么能忍？

    所以他的语气也开始转冷。

    “既然范先生说看到那个人进了我沈家大门，那就请范先生说说那个人有什么特点，沈某也好在我沈家内寻找一番！”

    范成当然能看出来沈弘已经开始生气了，但他没有任何让步或者妥协的意思。

    习武之人，勇武为先，若是因为沈家的势力就做出退让，那他这几十年的拳就白练了。

    “好，那我就说说那个人长什么样！二十三四岁，身高一米八左右……”

    范成当下把沈奇的特点说了一遍，然后沈弘和沈秋两人都愣住了。

    沈奇的特点真的太明显了，范成一说他们就猜到了是沈奇，而且沈奇在早上确实出去过一趟，时间也完全吻合。

    康丰和范成两人竟然要找沈奇算账？

    这可不能忍！

    要是换成别人，沈弘没准还要顾及一下康丰的面子，毕竟康丰在金城也是有名有姓的人物，而且威望颇高，几个弟子在金城也有不俗的成就，要是得罪了康丰，他们沈家也会有些麻烦。

    但康丰威名再大，难道还能和自家老祖宗相比？

    想想老祖宗曾经施展出来的各种神仙手段，沈弘是真的一点都不觉得奇怪。

    在沈奇面前，范成算什么？

    别说范成了，就算康丰亲自出面，都不值得沈奇注意。

    一百多岁，很厉害吗？

    我家老祖宗都活了数百年了！

    “康老爷子，范先生，我已经知道你们说的人是谁了，那的确是我们沈家人，而且还是我远房叔叔。不过我并不认为我这个叔叔有什么地方做错了。如果是我叔叔说两位的内柔拳有缺陷，那就一定是有缺陷，这一点绝对不会有错！”

    原本一直在闭目养神，一副高人风范的康丰突然张开双眼，双目中隐隐有精光射出。

    “沈家主，你这话，是什么意思？”

    沈弘针锋相对，“就是字面的意思。沈某不管你们两位是什么身份，有什么来历，只要你们和我二叔发生了争执，那就一定是你们的错！”
------------

第四十六章 谁给你们的勇气？

    康丰起身，面带寒霜，不怒自威。

    “沈家主，你好大的口气，莫非你以为你们沈家，能在金城只手遮天吗？”

    沈弘很认真的点头，“如果是之前，沈某不敢这么说，但是我家二叔来了之后，我们沈家，确实能做到！”

    在沈奇归来之前，沈弘在金城拥有极大的话语权，但也不敢说能在金城只手遮天，毕竟他们沈家之前所也拥有的一切，都是他们沈家祖孙三代一点点打拼出来的，他们深知船业的艰难，行事也以谨慎为主，哪怕沈家已经是金城第一豪门，也不敢有任何过分的举动。

    但是沈奇来到沈家，表现出了各种逆天的手段之后，沈弘就拥有了极大的底气，要是谁还以为现在的沈家和之前一样的话，那就大错特错了。

    “你……”

    康丰是真的被沈弘的举动给气到了，作为一名曾经上过战场，杀过无数敌人，为夏国立下了汗马功劳的传统武学宗师，他在金城还从来没有受到过这样的待遇！

    他深吸一口气，强行压下心中的怒火，冷声道：“好！沈家主，既然你这么说，那老夫就要讨教了！”

    “习武之人解决分歧的办法只有一个，那就是打一场，谁赢谁就对！既然你口气这么大，那就把沈奇叫出来，老夫要看看一个二十多岁的小娃，能有多大能耐！”

    沈弘也懒得跟康丰客气，直接说道：“不好意思，我二叔今天有事出去了，没在家，你们如果是来找我二叔的，那就请回吧！下次如果还想来，请先递上拜帖，等我二叔有时间了，自然会见你们，秋儿，送客！”

    沈秋点头，当即来到康丰和范成两人面前，“两位，请！”

    康丰脸色难看，在来沈家之前，他并没有把沈家放在眼里，毕竟沈家是做生意的，康丰是传统武学大师，双方之间交集并不多，康丰也不仰仗沈家的鼻息，所以一上来就拿了宗师风范，没想到沈弘竟然这么不给面子，说翻脸就翻脸。

    范成实在忍不住了，往前一步大声道：“沈家主，你可要考虑清楚了，沈奇所作所为，已经严重……”

    沈弘已经转身离开，根本没有心思在这里听范成说话。

    他给康丰面子是因为康丰对夏国有过很大的功劳，但这不是康丰能够在沈家作威作福的资本！

    至于范成，从头至尾，他根本就不会正眼看一下。

    一个打了几十年拳的老头子，也敢在沈家撒野？

    沈秋知道父亲的心思，冷哼一声拦在范成面前，“范先生，还请自重！”

    范成看到自己被无视，脸色黑如锅底，当即对着沈秋推出一掌。

    这一掌看起来没什么力道，但实际上范成已经运上了暗劲，便是一百公斤的壮汉也要被推出去两三米远，更不要说沈秋这种从小锦衣玉食、娇生惯养的公子哥了。

    就这还是范成手下留情的结果，要是他全力出手的话，沈秋这样的，他能打十个！

    但接下来发生的事情却让康丰和范成都愣住了。

    范成这一掌确实拍到了沈秋的胸口，但沈秋的身体纹丝不动，反倒是范成感觉到一股强大的力量反震而来，竟然震得他后退三步，这才勉强稳住了身形。

    康丰脸色骤变，难道这个看起来极为普通的沈秋，竟然也是一个深藏不露的练家子？

    范成心中更加惊骇，只有他最清楚刚才这一掌的力道，为什么沈秋毫发无伤，而他却被震退了？

    作为当事人的沈秋感受也颇为深刻，在范成这一掌落到沈秋胸口的时候，他随身携带的那块玉佩再次释放出一股强大的力量，不光保护他没有受到任何伤害，竟然还将范成反震出去。

    要是换成以前，沈秋还会惊讶一番，不过在经历了高速上那场车祸之后，他对玉佩的种种神奇表现，已经见怪不怪了。

    神仙一般的二爷爷拿出来的东西，怎么可能是凡品？

    范成不过是一介凡人，怎么可能和二爷爷对抗？

    “范先生，这就是你修炼的内柔拳吗？怕是连给我挠痒痒都不够！我二爷爷说你这内柔拳有缺陷，难道不对吗？”

    范成的脸快要挂不住了，他也没有想到事情会发展到如此地步。

    如果刚才他没有动手，他们和沈家之间最多算是口角，但他动手，而且还被沈秋轻易打退了，这就不是简单的口角，传出去之后，他们的名声，绝对会受到影响，说不得还会背上一个“马大师”的称号。

    这是绝对不能忍的。

    范成当即摆出内柔拳的起手式，一双眼睛死死盯着沈秋。

    “没想到沈公子竟然也如此深藏不露，那老夫倒要讨教一番！请！”

    沈弘听到身后的动静，当即转过身来，但却没有任何担心的神色，因为他知道沈秋身上有沈奇送给他的玉佩，别说范成，就算康丰动手，也不可能伤到沈秋分毫！

    沈秋就更不担心了，刚才听到康丰和范成对沈奇出言不逊，他就想好好教训一下两人了，如今范成动手，正和他意。

    可就在这个时候，大门口传来一阵发动机的轰鸣，一辆全新的奔驰大G停在门口，刘立从车上走下来，刚刚进门，还没看清里面的情况就大声喊起来。

    “沈家主，我把新车开过来了，您看看停到什么地方合适？”

    沈弘并不知道沈奇买了一辆车，问道：“刘行长，什么新车？”

    刘立来到沈弘面前，这才注意到康丰和范成也在，急忙打招呼。

    “康老爷子也在，是什么风把您老吹过来了？”

    范成明明已经摆好了起手式，马上就要动手了，但是刘立过来，刚好打断了他的准备，急忙把架势收起来。

    说实话，刚才和沈秋碰了一下，他也没有把握能打败沈秋，如今刘立也在，他就更不能出手了。

    没有其他人在场，输了也没什么，想来沈家也不会刻意宣传这件事，但刘立在场就不一样了。

    刘立在金城交友甚广，说不定哪天就把今天发生的事情说出去了。

    他输给沈秋事小，损了康丰的颜面才是大事。

    康丰也知道其中的弯弯绕绕，对着刘立微微点头，算是打过了招呼，脸色依旧难看。

    刘立知道康丰的脾气，传统武学宗师，有点脾气是很正常的，自然也不会放在心上，扭头回答沈弘的问题。

    “沈家主，这辆奔驰大G是沈奇先生刚刚买的，沈先生还有事，就让我先开回来。”

    沈弘听到这里就明白了事情的经过，说道：“原来是这样啊，还真是麻烦刘行长了，还请入内喝杯热茶，吃个便饭。车就放在门口，等下我找人放到车库就行了。”

    刘立正要客气一番，康丰却突然开口了。

    “刘行长，你说这车是沈奇买的？”

    刘立点头，“是啊，确实是沈先生买的，怎么了？”

    “那沈奇现在在哪？”

    “这个我就不知道了，沈先生说还有别的事情要做，我也不知道他去了什么地方。”

    刘立停顿一下，看看沈弘、沈秋、康丰还有范成的脸色，这才察觉到事情好像有点不对。

    “康老爷子，您找沈先生，有什么事吗？”

    康丰冷哼一声，“沈奇口出狂言，竟然敢瞧不起老夫的功夫，老夫这次过来，就是要跟那沈奇讨教几招！刘行长，你若是知道沈奇的下落，还请如实告知！”

    刘立懵了，看康丰的样子不像是开玩笑，心里忍不住说道：康老爷子，你都这么大岁数了，竟然还敢来找沈奇先生的麻烦，你这不是给自己找不自在吗？

    沈奇先生是谁？

    就连京城王家家主王辉纹在沈奇先生这里都吃了瘪，就你一个传统武学宗师，又没什么强大的背景，怎么敢来找沈奇先生的麻烦？

    这是谁给你的勇气？
------------

第四十七章 我劝你趁早放手啊

    康丰看刘立不说话，脸上露出不悦之色。

    “刘行长，你这是什么意思？莫非是要包庇那沈奇不成？”

    刘立可不敢接康丰的话茬，而是再次看向沈弘。

    “沈家主，这里面或许有什么误会，不如让我和康老爷子聊聊？”

    他是银行行长，交友甚广，什么样的人都得拉拢，对于康丰这样在金城极有威望的人，自然更加上心，所以他不想看着康丰在这个时候来找沈奇的麻烦。

    毕竟对于康丰来说，输赢事小，丢了面子事大，都这么一大把年纪了，万一受到刺激，出点什么事，怎么办？

    沈弘点头表示同意。

    刚才沈秋和范成碰了一下，占尽了优势，而且他刚才已经明确表示了态度，如果康丰愿意就此让步，结果也是可以接受的，毕竟他们沈家也不会咄咄逼人，非得把康丰和范成两人怎么样。

    刘立急忙拉着康丰往旁边走了几步，压低声音道：“康老爷子，您听我一句劝，这件事就这样算了吧，沈奇先生来历不凡，就连京城那些家族，都要给沈奇先生几分面子，您老都这个岁数了，因为一点小事和沈奇先生闹别扭，这不合适。”

    “小事？”

    康丰脸色一变，“我等习武之人，最忌讳的就是他人指指点点，自古文无第一，武无第二，沈奇对老夫的拳法指指点点，还说老夫的拳法不好，这要是传出去，老夫若是没点反应，岂不是让人耻笑？”

    “老夫活了一百多年，什么场面没见过？九十年前老夫上阵杀敌的时候，还没有他沈奇呢！如今天下太平了，这种跳梁小丑就出来恶心人了，老夫岂能善罢甘休？”

    “刘行长，老夫知道你这么说是出于好意，但老夫心意已决，必须要找到那沈奇当面对质，否则，老夫这心头之气，难消！”

    刘立见状，知道他再说什么，也不可能改变康丰的心思，只能叹气道：“康老爷子，该说的我都说了，如果您非得一意孤行，这后果可能不是您愿意看到的，我也只能最后劝您一句，趁早放手，对大家都有好处。”

    康丰抬手打断刘立的话，“刘行长不用说了，老夫心意已决，绝对不会做出任何让步！”

    刘立无奈，俗话说好言难劝该死的鬼，他已经说得这么清楚了，康丰还要一意孤行，他也是没有办法的。

    至于沈奇的踪迹，他也确实不知道。

    康丰再次来到沈弘面前，“沈家主，老夫不管沈奇是什么身份，今天我来找他，就是要跟他好好讨教一番，今天见不到他，老夫就不走了，就在这里等，直到他回来为止！”

    这一下沈弘不乐意了。

    “康老爷子，如果你是来拜访的，我们沈家欢迎，但如今你是来找我们沈家麻烦的，恕沈某不会接待，还请两位离开我们沈家！”

    既然康丰已经明确表示了要找沈奇的麻烦，那沈弘自然也要有一个明确的态度。

    康丰冷哼一声，虽然知道自己留在沈家就是理亏，但他还是打算赖着不走，难道沈弘还能赶他们走不成？

    不是他看不起沈家，就沈家这点保镖，根本没让他放在眼里！

    沈秋看到康丰和范成两人不肯离开，仗着有玉佩护身，朝着康丰走上去，正要说话，门口又传来一阵发动机的轰鸣，却是一辆哈弗H9停了门口。

    沈秋在看到这辆哈弗的时候，眉头忍不住皱了起来。

    怎么会有哈弗这种平民车开过来？

    虽然是一辆新车，但哈弗车的价格在这里，和新旧没有关系。

    和他们沈家有交往的人，哪一个不是金城的上层名流，怎么会开这种不到三十万的车？

    但是下一秒车门打开，沈奇、沈瑜和赵小婉三人从哈弗车里走出来，沈秋愣了一下，脸色马上舒展开来。

    哈弗H9，这车其实很也不错的，外观大气，动力也可以，关键哈弗是夏国自主品牌，这些年还是很受欢迎的，购买一辆哈弗H9，就是支持国产自主品牌，值得称赞。

    沈奇还没进门就看到了沈秋，便指了指门口的奔驰大G。

    “今天出了点意外，把你的车给弄报废了，这不又给你买了一辆新的。”

    沈秋受宠若惊。

    “二爷爷，您这是说的什么话？一辆车而已，报废就报废了，只要您没事就行了，怎么还能让您破费。”

    沈奇呵呵一笑，“无妨，反正是你爹给的钱。”

    沈秋顿时无语，这话说的，他竟无言以对。

    沈瑜从沈秋身边经过的时候，压低声音说道：“哥，等会吃完饭，我告诉你一个大秘密！”

    作为金城国际那场爆丨炸的亲身经历者，沈瑜觉得自己是最有话语权的，而且她还亲眼看到了沈奇嗖一下消失了，嗖一下又出来的场面，此时已经迫不及待要和沈秋好好说说了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    赵小婉跟在沈奇身后，倒是没说什么，因为她的心思都在沈奇身上。

    他们从奔驰4S店出来之后，沈奇就询问了夏国自主品牌的汽车都有什么，经过一番比较之后，就选择了哈弗。

    沈奇和沈秋的对话传到了范成的耳朵里，范成觉得这个声音有点熟悉，急忙扭过头去，果然看到了沈奇，神色一震，急忙说道：“师父，他就是沈奇！”

    康丰原本已经有点骑虎难下了，毕竟沈家的实力在这里，和沈家闹掰，对他也没什么好处。

    如今沈奇现身，他一下就找到了突破口，只要逼得沈奇出手，并且击败沈奇，那今天这件事就算划上了一个圆满的句号。

    不过在看到沈奇的时候，康丰神色出现了明显的停顿，因为他突然发现沈奇看起来有些眼熟，好像在什么地方见过一样，但具体是什么地方，他一时之间想不起来了。

    不过这些不重要，他活了一百多年，阅人无数，偶尔遇到几个和沈奇容貌相似的人，也是很正常的。

    沈奇修为高深，五感过人，范成说的话一个字不落地全都进入了沈奇的耳朵，他马上就朝着范成看过来，然后一眼就认出了范成。

    看看范成这副架势，再看看范成身边的康丰，沈奇就明白了他们两人是什么意思。

    毕竟沈奇也经历过那个以武为尊的时代，知道习武之人对脸面有多么看重。

    不过依旧不觉得自己有什么错。

    范成的内柔拳虽然不错，但在他眼里确实破绽百出，他想要指点一下，难道还有错了？
------------

第四十八章 不愧是我看中的男人

    康丰见到沈奇之后，双眼一下变得有神起来，快走两步来到沈奇面前。

    “你就是沈奇？听范成说，你觉得老夫的内柔拳，有缺陷？”

    沈奇点头，“没错，正是如此，你的内柔拳虽然也不错，但也有很明显的不足，要不然今天早上的时候，我也不会这么简单就打败了你的徒弟。”

    范成脸色有些挂不住，怎么说他也是金城排的上号的人物，虽然输了一场是事实，但就这么让沈奇说出来，他还是觉得掉面子。

    康丰冷哼一声，“范成从小体弱多病，修炼内柔拳只是为了强身健体，并非真正的钻研武道，输给你也很正常，但你若因为就说老夫的内柔拳有缺陷，老夫却是不服！你若是有真本事，就和老夫在这里切磋一番，若你能胜过老夫，老夫就承认内柔拳不如你的拳法！”

    沈奇摇头，“切磋就不必了，我还没有欺负小辈的习惯，不过你若是肯坐下来，我倒是能告诉你内柔拳的缺陷所在，日后你修炼起来，定当事半功倍。”

    以沈奇活了数百年这个岁数来看，只有一百多岁的康丰，还真是小辈无疑，这句话没有任何夸张的成分。

    不过这番话落到康丰和范成耳朵里变了味道。

    什么叫没有欺负小辈的习惯？

    你一个二十多岁的小娃，竟然敢在他们两人面前托大？

    难道沈奇不知道他们师徒两人的岁数加起来已经有两百岁了吗？

    沈秋和沈瑜两人不知道沈奇的真正身份，在听到沈奇这番话的时候，也觉得有些不妥当，但出于立场，他们什么都没有说。

    沈弘在后面一言不发，一副看热闹的样子，只有他知道沈奇真正的身份，知道沈奇这番话没有一点夸张的意思。

    刘立站在一个不起眼的地方，一言不发。

    这个场合，他还是装聋作哑比较好。

    赵小婉也没什么反应，她现在已经有点无条件相信沈奇的架势了，只要沈奇说出来，她都会选择相信。

    康丰心中更加不忿，你小子托大未免也太夸张了，竟然在他面前称前辈！

    难道沈奇不知道他已经一百多岁，放眼整个夏国，敢在他面前称前辈的人，已经没有了吗？

    “沈奇，你这话未免太不将老夫放在眼里了！原本老夫还想给你留几分颜面，没想到你竟然如此不识抬举，说不得老夫今天也要好好教训教训你，让你知道尊卑有序！”

    话音未落，康丰就朝着沈奇冲了上去。

    康丰是真的忍不住了，原本在沈弘和沈秋这里就憋了一肚子气，如今终于见到了正主，没想到沈奇说的话比沈弘和沈秋还过分！

    如果他再不动手，还不知道沈奇会说出什么样的话来。

    不过康丰也确实是有真本事的，在他朝着沈奇冲过去的时候，双手一前一后，右手主攻，左手主防，攻防兼备，变化莫测。

    单看这个架势，沈奇就知道康丰在武学上的造诣胜过范成太多了。

    不过康丰再强，在沈奇面前也都和小孩过家家没什么区别。

    沈奇也不欺负康丰，不会动用修仙者的手段，而是在康丰冲过来的时候微微侧身，轻易就避开了康丰的攻击，随后右手成指，在康丰后背上轻轻点了一下。

    战斗过程跟沈奇和范成比试的时候，没什么区别。

    康丰在感受到后背被沈奇点了一下的时候，整个人都愣住了。

    这，怎么可能？

    他刚才已经用出了八成力，放眼整个夏国，能挡住他这样水平一击的人都没有几个，而沈奇不仅轻松避开了攻击，还能从容反击？

    他是怎么做到的？

    刚才还信心满满的范成也惊呆了。

    竟然连师父他老人家出手，也不是沈奇的对手？

    别看师父他老人家已经一百多岁了，但因为每天都在修炼，武学修为不减反增，对内柔拳的修炼更是到了登峰造极的程度，便是称之为武学宗师也不为过。

    可这么强大的师父，竟然一个照面就输给了沈奇？

    这让他如何能够接受？

    沈弘、沈秋和沈瑜三人对这个结果早已经见怪不怪了。

    沈弘：老祖宗神仙一般的人物，岂是你们这些凡人能比的？

    沈秋：二爷爷拿出来的玉佩都这么厉害，他本人怎么可可能差了？

    沈秋：这就把你们吓住了？要是让你们见到二爷爷嗖的一下消失了，嗖的一下又出来了，就连爆丨炸都伤不到二爷爷分毫，你们怕不是要吓得坐在地上？

    刘立露出了呆滞的神色，似乎明白了为什么京城王家的王辉纹在面对沈奇的时候，也要客客气气的了。

    这沈奇果然不是常人！

    赵小婉双眼再次开始放光：不愧是我看中的男人，果然有本事！

    沈奇收回手，淡淡说道：“你输了。”

    康丰脸色灰白，直到现在，他都不知道自己是怎么输的。

    但作为一名武学宗师，输了就是输了，他还不至于输不起。

    别看沈奇刚才只是轻轻在后背上点了一下，但以沈奇刚才表现出来的本事，只要沈奇愿意，随意可以在后背上给他致命一击。

    沈奇没有这么做，就已经是手下留情，点到为止了，也给他留了几分面子，否则他被打得狼狈不堪，可比这要丢脸多了。

    “没错，我输了。”

    康丰终于回过神来，“是我技不如人，范成，我们走！”

    “等等！”

    沈奇突然开口叫住康丰，“这次你承认内柔拳有缺陷了吗？”

    康丰脸色阴晴不定，“沈先生，你这是什么意思？我技不如人输给你，那是我的事，和内柔拳没关系！你又何必死死抓着内柔拳不放？”

    沈奇笑道：“如果我没有猜错的话，这内柔拳是另外一个人传给你的吧？”

    康丰脸色骤变，看向沈奇的目光充满了震惊，因为内柔拳确实是在九十多年前一名高人传给他的。

    当时夏国正处在动乱时期，人人自危，康丰为了保家卫国，毅然踏上了战场，一次战斗之后，他身受重伤，已经进入了濒死状态，好在一名高人路过，救了他的性命，并感念他保家卫国的决心，给了他一本拳谱，正是内柔拳。

    伤势恢复之后，康丰开始修炼内柔拳，慢慢有了一些效果，在战场上屡立奇功，开始展露头角，深得上级赏识。

    在康丰慢慢收获各种名声地位的时候，他也在不断寻找那名高人的下落，但却一直没有找到。

    后来夏国建立，他也就慢慢淡了这份心思，毕竟在那个动乱的年代，人命如草芥，纵然那名高人身怀绝技，也不敢说一定能活下来。

    也正因为如此，康丰才把内柔拳视为至宝，甚至是自身的逆鳞，绝对不允许任何人侮辱，要不然他也不会因为沈奇一句话，就大动干戈找到沈家。

    如今败给沈奇，他愿意认输，但让他承认内柔拳有所不足，他是一万个不愿意，因为内柔拳在他这里有特殊的意义。
------------

第四十九章 还是太爷爷的锅

    沈奇看到康丰如此反应，心里还是有些惊讶的，没想到他在九十多年前随手救了一个人，传了对方一套拳法，竟然让对方视若珍宝，这么多年过去了，竟然还要如此维护这一套在沈奇看来根本不入流的内柔拳。

    沈奇也参加了九十多年前的那场战斗，而且在见到康丰的时候就认出来了对方，哪怕康丰已经从一个二十多岁的小伙子变成了一百多岁的老人。

    但是康丰就没有沈奇这种本事了，虽然沈奇活了数百年，容貌也没有太大的变化，但九十多年前的装束和现在已经完全不同，加上这么多年过去，康丰的记忆难免会出现偏差，而且有先入为主的概念，康丰绝对不会相信当年遇到的恩人在容貌和身形上竟然没有任何变化，所以他在见到沈奇的时候觉得对方有些眼熟，但却无法确定对方的身份。

    当然，也正是因为沈奇认出了康丰，所以在康丰咄咄逼人，要逼着沈奇动手的时候，沈奇才说要坐下来指点康丰的拳法，只可惜，康丰依旧没有认出来沈奇的身份。

    事到如今，沈奇也不想让康丰太下不来台，毕竟是九十多年前有过一面之缘，如今还能再见面，已经是很不容易了，而且当年那本内柔拳确实只是他偶然拿到的一本拳法，里面有很多缺陷，当时因为康丰伤势颇重，他就没来及告诉康丰内柔拳的不足。

    沉吟片刻，沈奇说道：“其实，我太爷爷曾经跟我说过，九十多年前，他在战场上救过一个人的性命，还把内柔拳传给了对方，如果我没猜错的话，我太爷爷救的那个人，就是你。”

    康丰刚才还一副“老夫要和你死硬到底”的样子，在听到这句话之后，一下就愣住了。

    从一开始，他就没有和任何人透露过内柔拳的来历，就连范成都不知道，而沈奇竟然直接说出来，难道沈奇的太爷爷，真的是当年救了自己一名的那位高人？

    这个念头一冒出来，康丰自己就对上号了。

    怪不得他见到沈奇的时候就觉得眼熟，原来是恩人之后！

    “沈先生，你说的，都是真的？”

    康丰的神色有些激动，他寻找恩人数十年没有下落，今天竟然能在这里遇到恩人之后，他如何能不激动？

    沈奇神色严肃，“如果你的内柔拳确实是在九十多年前在战场上其他人传给你的，那就是真的。”

    康丰急忙快走两步来到沈奇面前，语气都开始颤抖起来。

    “你，你可别骗我！当年恩人救我性命，又传我内柔拳，这么多年来我一直在寻找恩人的下落，只可惜我人微言轻、能力不足，无法找到恩人的踪迹。如今终于有了恩人的下落，沈先生，你能带我去见见恩人吗？”

    “不行！”

    沈奇马上摇头，开什么玩笑，他已经活了数百年了，他太爷爷早就做成一抔黄土了，还能去哪找？

    刚才只顾着照顾康丰的面子，倒是忘了这一茬。

    “为什么？”

    康丰不解，“若非恩人相救，我康丰也没有今天，如今终于有了恩人的消息，我怎么能不去拜见？”、

    沈奇解释道：“并非我不让你去，而是我太爷爷在三十多年前就离家外出游历，至今未归，就连我也不知道他现在去了什么地方。”

    康丰身体摇晃两下，“沈先生，你，没骗我？”

    沈奇郑重点头，“我不骗你，其实我也在寻找太爷爷的下落，只可惜，一直没有消息。听我父亲说，我太爷爷就是这个脾气，经常玩消失，找不到也是正常的，或许将来有一天他会突然出现，也可能，再也不回来了。”

    康丰神色黯然，好不容易得到了恩人的下落，可他却无法拜见，这让他如何不失落？

    沈秋、沈瑜、赵小婉还有刘立都觉得康丰这番表现没有任何问题，虽然康丰之前的态度有些咄咄逼人，但他对沈奇太爷爷的这份敬重，是真的。

    只有沈弘躲在后面暗中憋笑，因为他知道沈奇的真正身份，太爷爷什么的，都是沈奇杜撰出来的，九十多年前救了康丰性命的，必然就是沈奇。

    可怜这康丰就这么被沈奇给糊弄了。

    沈奇心里也稍稍松了一口气：差一点就穿帮了。

    康丰内心很是失落，沈奇见状，又道：“虽然我太爷爷已经外出游历了，但是他在离开之前，曾经特意指出过内柔拳的不足，所以我才能如此轻易打赢你，如果康老爷子愿意，我可以把内柔拳的不足之处指出来，并将太爷爷所传的弥补之法也一并告诉你。”

    “这，可以吗？”

    康丰的脸色再次变得激动起来，虽然沈奇前后两次表达的意思都一样：内柔拳有缺陷，他可以进行指点，但这两次的结果却截然不同，因为康丰知道了沈奇的身份。

    沈奇点头，“当然可以，我从一开始就是这个想法，只不过因为没有说清楚才闹出了今天的误会，走吧，我们进去说，不要总在外面站着了。”

    康丰连连点头，对沈奇言听计从。

    沈弘自然也不会在这个时候说什么，反正如今沈家都是沈奇说了算，只要沈奇愿意，让康丰住进来他都没有意见。

    沈奇征用了沈弘的书房，在书房里面给康丰讲解内柔拳的不足之处以及改良之法，半个小时后，两人从书房里出来。

    康丰对着沈奇郑重行礼。

    “沈先生这一番话，让我受益匪浅，原来我修炼了近百年的内柔拳，竟然还有这么多门道！虽然我现在已经年逾百岁，但我会把所有的心思都放到内柔拳上，尽全力将内柔拳发扬光大。”

    沈奇笑着点头，“你有这份心就足够了，内柔拳就交付与你了。”

    康丰又道：“沈老先生当年有恩于我，如今我却无以为报，想来想去，我也只能把这份恩情算到沈先生你头上了，虽然我在金城并没有沈家这么庞大的势力，但在某些方面还是有些用处的，今后只要沈先生一句话，我，还有我那些徒弟、徒孙，必然义不容辞！”

    沈奇连连摆手，“不必了，太爷爷当年出手相助，并没有想过什么回报，康老先生也不必放在心上。沈弘，中午饭做好了吗？留康老先生和范先生在这里吃顿便饭。”

    沈弘急忙走上来，“二叔，早就准备好了，康老先生，范先生，请！”
------------

第五十章 在我眼里，你们都是孩子

    在沈家热热闹闹地开始吃中午饭的时候，程西山穿了一件黑色风衣，头戴黑色帽子、墨镜、口罩走进了深色酒吧。

    从外面看，深色酒吧就是一家很普通的清吧，环境优美，进门就能听到舒缓的音乐，但只有常年走在灰色地带的人才知道这个深色酒吧背后还有一些见不得人的营生，比如情报买卖，再比如雇凶杀人。

    在金城范围内来看，如果想要让一个人悄无声息的消失，最好还是在深色酒吧里找专业人士出手，只不过对方出手的价格也是相当给力，所以程西山一开始并没有选择深色酒吧，而是去找了孙三。

    如今孙三已经死了，程西山不得不把希望寄托到深色酒吧上。

    来到吧台，程西山整理一下风衣上的胸针，调酒师微微点头，指了指通往二楼的楼梯，程西山就走了上去。

    二楼只有一间办公室，光线昏暗，在办公室中间有一张桌子两把椅子，除此之外，没有任何家具，完全杜绝了藏人的可能。

    此时在桌子对面坐了一名身穿黑袍的男人，宽大的罩帽遮住了容貌，根本看不清对方长什么样子。

    “说出你的诉求。”

    黑袍人开口了，但是传过来的却是没有任何感情的机械合成音。

    程西山压着嗓子说道：“杀两个人，沈秋和沈瑜。”

    黑袍人停顿一下，抬起头似乎在审视程西山，数秒之后说道：“两个人，一亿五千万。”

    程西山皱眉，“我知道你们的行情，杀两人根本不用这么多钱，你这是在狮子大开口！”

    黑袍人发出一声怪笑，语气没有任何变化。

    “据我所知，程西山给孙三那种不入流的货色都开出了这样的天价，如果我要价低了，你让我如何跟那些专业人士交待？又或者，你在质疑程西山的眼光？”

    程西山沉默了，这个时候，他还能说什么？

    虽然黑袍人没有任何猜测他身份的意思，但他觉得自己的身份已经被对方识破了。

    既然如此，那就痛快一点。

    “好，一亿五千万，我要沈秋和沈瑜的性命，做得干净点，以后有需要我还来找你。”

    黑袍人点头，“定金百分之三十，先付，定金到账，我给你安排最顶级的杀手，千面。”

    程西山神色一凛，千面这个名字，他也是听说过的。

    根据传言，没有人见过千面的真面目，因为他在现身的时候都是经过易容打扮的，可能是老态龙钟的老人，可能是光鲜亮丽的白领，可能是阳光帅气的小伙子，也可能是性感妩媚的美女，总之就是任何一个在金城出现的人，都可能是千面。

    除了这逆天的易容术之外，千面也是公认的顶级杀手，单单金城，死在他手里的、有些地位的人，就超过了十个，如果加上金城之外的人，这个数量还会有明显增加。

    如果是千面出手的话，那沈秋和沈瑜必死无疑！

    毕竟千面是专业的，轻易就能把孙三甩开十几条街。

    “可以，三天之内，沈秋和沈弘至少要死一个，五天之内，他们两个全都要死！”

    黑袍人再次发出怪笑，“我说了，只要定金到了，一切都不是问题。”

    程西山点头，转身离开。

    虽然他觉得对方已经知道了他的身份，但他也不会轻易通过银行转账给对方支付定金，而是选择最最原始的现金交易。

    四千五百万，很大一笔数目，装进箱子也要占很大地方，而且不是他一个人能带过来的，不过他也不会亲自动手，而是把于天叫过来，让于天去银行取钱，然后把四千五百万巨款放到指定位置，深色酒吧的人自然会去把钱取走。

    ……

    午饭过后，康丰和范成两人起身告辞，沈奇不打算再出去了，因为他已经看出来赵小婉的意思了，下午再出去的话，赵小婉必然还会找各种借口跟随，索性留在沈家。

    沈瑜眼珠一转，拉着赵小婉出去逛街了。

    她是绝对不会给赵小婉任何机会的！

    沈弘没有着急安排沈秋出去，而是找到沈奇，说出了他的担忧。

    “二叔，今天上午在金城国际发生的爆丨炸，肯定是程西山在搞鬼，我怀疑他已经把目标瞄准了秋儿和小瑜，有真的有些担心。”

    沈奇笑了，右手一翻拿出来一个玉扳指，“你放心吧，沈秋和沈瑜不会有事的，但是你就不一定了，这个扳指给你，随身携带，不管什么时候都不要摘下来，就算程西山把金城翻过来，你也不会有事。”

    沈弘做出为难的神色，“这怎么能行？您这才来了几天，光让您破费了。”

    “给你你就拿着，你以为你比沈秋还有沈瑜大了多少？在我眼里，都是孩子。”

    沈奇一点没有给沈弘留面子的意思，右手一弹，玉扳指轻飘飘地落到了沈弘左手大拇指上。

    沈弘虽然被沈奇数落了一顿，但脸上的笑意却怎么都忍不住。

    刚才他就是跟沈奇客气一下，毕竟沈奇拿出来的东西可不是凡品，就算有钱都买不到的那种。

    说实话，他对沈秋的玉佩、沈瑜的玉石吊坠还是很眼馋的，可碍于自己的身份，不好跟沈奇开口，没想到今天刚刚提了一下程西山的算计，沈奇就给了他一个护身的东西。

    以后有了这个玉扳指，别说金城了，夏国之大，哪里去不得？

    “谢谢二叔！”

    沈奇微微点头，说道：“还有一件事，赵小婉这小妮子动了不该动的心思，你找时间去敲打一下赵庆，不该有的心思不要有。”

    沈弘脸色一下变得严肃起来，“还有这种事？二叔您放心，这件事我一定办得妥妥当当！”

    赵家在金城虽然也有点势力，但和沈家比起来还差了一些，尤其是这次沈家得到了两百零四亿的资金，不光能轻易把地产公司和金融公司盘活，还能在短时间内扩大规模，占据更多的资源。

    这样一来，赵家和沈家的差距就更大了，所以赵家凭什么敢打沈家老祖宗的主意？

    我家老祖宗那是神仙一般的任务，你们小小一个赵家，也配？

    如果一定要给老祖宗找个伴侣的话，那必须是夏国最顶级豪门的千金才行。

    不对。

    不能光看对方的家世，还得看老祖宗的心思。

    以老祖宗这神仙一般的手段，寻常的家族，又岂会放在眼里？
------------

第五十一章 不用管我，你该干啥干啥

    按照之前的安排，沈秋今天下去要继续调查地产公司工程验收不合格的事，所以在吃过饭稍稍休息片刻之后，就跟沈弘说了一声，准备离开。

    沈奇原本在书房里喝茶，听到沈秋要出去，当即起身。

    “沈秋，我和你一起去。”

    沈秋不解，“二爷爷，您不是说下午要休息吗？”

    沈弘咳嗽一声，“秋儿，不要多问，你二爷爷说什么就是什么，在外面遇到什么事，也要听你二爷爷的，明白了吗？”

    虽然沈奇没说，但沈弘也知道沈奇并不是不想出去，而是不想和赵小婉在一起。

    沈弘急忙点头，“是，父亲！二爷爷，那您看，咱们是开新买的奔驰大G，还是开哈弗？”

    “你开车，你选。”

    沈奇是对现在的汽车感兴趣，但并不带表他喜欢给别人做司机。

    沈秋急忙去车库把新买的奔驰大G开过来，接上沈秋出发了。

    在开车的时候，沈秋把这两天他调查到的情况说了一遍。

    根据沈秋的调查，沈家地产公司上次的验收之所以没有通过是因为他们地产公司内有一名高层被程家给收买了，在验收之前动了手脚，再加上程家暗中运作，这才导致了在验收过程中出现了重大质量问题。

    如今想要解决这个问题也很简单，把出卖沈家的地产公司高层揪出来，直接起诉，然后要求重新对工程进行验收。

    之前是沈家已经快要破产了，自然没有办法运作这些，但如今沈家重新活了过来，想要做到这一点并不是什么难事。

    如今沈秋已经锁定了那名背板了沈家的地产公司高层，他今天下午就是要找对方摊牌的。

    半个小时后，沈秋开车来到了一处高档小区门口，却发现在小区门口已经围了不少人，似乎在看什么热闹。

    不等沈秋下车，沈奇突然问道：“你要找的人是不是叫李昌？”

    沈秋点头，“对，是叫李昌，怎么了？”

    沈奇说道：“你来晚了，李昌已经死了，跳楼自杀，尸体还热乎的，那些人都在那里看热闹。”

    “什么？”

    沈秋愣了一下，急忙推开车门，挤开人群走进去，果然看到了李昌那副破烂的尸体。

    十八楼楼顶跳下来，五十多米的高度，已然是没救了。

    沈奇也走出来，看着李昌的尸体微微摇头。

    “沈秋，走吧，这条线断了，还是想别的办法吧。”

    沈秋叹气，“只差一点，如果我能早点来就好了。”

    “不，不管你什么时候来，你都不会见到活的李昌。”

    沈奇听力过人，周围这些看热闹的人大部分都是这个小区的居民，对李昌家里的情况还是很了解的。

    根据这些人的说法，李昌家里上有一名七十多岁的老母亲，下有一名还在上幼儿园的女儿，而且李昌夫妻两人也没什么矛盾，这样的人是不会轻易自杀的，可李昌还是死在这里，而且从现场的情况来看，分明就是自杀，所以这里面必然还有其他说法。

    想想李昌曾经做过的事情，沈奇就知道这必然是程家所为。

    虽然沈家已经得到了两百亿的资金注入，重新成为了金城第一豪门，但程西山怎么可能让沈家这么简单就把局面盘活？

    他必然会想尽一切办法给沈家添堵，逼死李昌，不光能断了李昌背叛、暗中动手脚让沈家工程验收不合格这条线，还能保住程家的名声。

    至少在明面上，沈家工程验收不合格，和程家就没有关系了。

    程家的势力虽然比不上沈家，但是想要对付李昌还是很简单的，尤其李昌上有老，下有小，如果他还想让家人安全，就只能选择自杀。

    其实在李昌背叛沈家，为程家做事的时候，他就应该想到会有这么一天。

    沈秋坐在车上叹口气，“二爷爷，李昌这条线断了，我们想对付程家可就没那么容易了。”

    沈奇说道：“对付程家？和对付程家相比，我觉得你还是先想办法把地产公司的事情处理清楚，我们沈家强大起来，程家还能翻天不成？”

    沈秋恍然，“对！只要咱们沈家不断扩大，他们程家必然灭亡！我已经调查清楚了，负责咱们地产公司工程验收的是任训峰，在建筑行业有 很高的威望，既然李昌这条线断了，那就只能想办法让任训峰尽快重新验收，只要他验收合格，我们的地产公司就能进入正轨。”

    “不过任训峰此人是出了名的顽固，上次验收没通过之后，他就说了要等三个月再进行第二次验收，可我们不能等三个月这么长时间。这么大工程，每停一天带来的损失都难以想象，必须要尽快让任训峰验收才行。”

    沈奇靠在副驾驶座位上，“该怎么办你就放手去做，不用管我，我就是出来散散心。要是你遇到了解决不了的麻烦，我可以出手。”

    沈秋点头，开车直奔金城古玩市场去了。

    根据沈秋得到的消息，任训峰最大的爱好就是收集各种古玩，但是因为他没有太多的钱，这个爱好就注定很难实现，所以任训峰经常会去金城古玩市场转悠，希望能在这里捡漏。

    沈秋的想法很简单，就是投其所好，在古玩市场买一件珍贵的古玩送给任训峰，让任训峰抓紧时间进行第二次验收。

    进入古玩市场之后，一个人来到沈秋面前，小声说了几句，沈奇在旁边听得明明白白。

    大概意思就是任训峰已经来到古玩市场了，现在正在里面转悠，看看能不捞到便宜。

    沈秋笑了，说道：“二爷爷，走，咱们去见见这个任训峰！”

    有人打探消息的情况下，沈奇两人很快就找到了任训峰。

    任训峰年过五十，已经快要到退休的年纪了，但身上的衣服非常整齐，看不到一丝灰尘，也看不到一根掉落的头发，走在路上的时候也是不苟言笑，只有在看到感兴趣的古玩的时候，才会停下来把玩，和摊主讨价还价。

    此时的任训峰脸上看起来带着几分喜色，因为他手里拿着紫色的茶壶，应该是刚刚在古玩市场里淘到的。

    沈秋跟在任训峰身后，看到任训峰在一个摊位面前停下来，急忙快走两步来到任训峰身边，这才发现任训峰看中了一个精美的木匣。

    任训峰注意到了沈秋，但是并没有在意，因为之前沈秋并没有找过任训峰，任训峰也不认识沈秋。

    沈奇也走上来，看到那个精美的木匣的时候，露出了玩味的表情。

    这个木匣，有点意思。
------------

第五十二章 难道二爷爷也有看错的时候？

    任训峰已经拿起精美的木匣开始细细观察了，沈秋从兜里拿出来一张百元大钞对着摊主晃了两下。

    摊主看到钱，眼睛一亮，急忙凑过来。

    “先生，您看上哪个了？”

    沈秋拉着摊主往旁边挪了挪，压低声音说道：“那个木匣，多少钱？”

    摊主听到这里，脸上的激动少了一些，伸出一个巴掌，“五万！少一分都不卖！”

    沈秋笑了，古玩市场上摊主的话是绝对不能相信的，一块破铜烂铁都敢喊出天价，要是真的按照摊主开出的价给钱，那绝对要亏得连裤头都不剩！

    一个木匣而已，五千块钱，足够了。

    沈秋指了指任训峰，说道：“我不管你这个木匣值多少钱，我给你五千，等下不管那位先生怎么还价，你都要想办法把这个木匣卖给他，明白吗？”

    摊主笑了，“我懂，先生，这事我常办，您就放心吧，不过您给的这价钱，得加点，我不能光卖东西，还得陪您两位演戏呢。凑个整。”

    沈秋懒得还价，“行，把事情办好，少不了你的。”

    摊主嘿嘿一笑，回到摊位上，看着任训峰说道：“这位先生，您真是好眼光，一下就把咱这镇店之宝给看上了，我看您也是明白人，咱也不说别的，五万块钱您拿走，怎么样？”

    任训峰伸出一根手指，“一百块，行我就拿走，不行就算了。”

    沈秋懵了一下，这砍价也太厉害了吧？

    一刀四万九千九？

    这就是古玩市场的规矩吗？

    那刚才给摊主一万，是不是太多了？

    怪不得那家伙笑得跟开了花一样。

    摊主一听任训峰的语气，就知道遇到了对手，

    “哪有您这么砍价的啊？我要五万，您才给一百？这样，我再给您让点，四万您拿走！”

    任训峰摇头，“一百，多一分都不要！”

    摊主：“别介啊，这做买卖，哪能像您这样，说多少就多少，一点不带松口的？您这不合规矩了啊。”

    “一百，卖的话我现在给你钱，不卖我就走。”

    任训峰根本不吃摊主这一套，转身欲走。

    摊主急忙出来拉住任训峰，“别走啊，咱再商量商量，再给添点，您去问问，这古玩街上，哪有一百块钱能卖的东西？”

    任训峰甩开摊主的胳膊，“不问，就一百，不卖我就走了。”

    摊主看到任训峰这个态度，顿时就无奈了，酝酿了许久的演技竟然只发挥出来三成，这怎么对得起沈秋给出的一万块出场费？

    他都觉得有点不好意思拿了。

    “好吧，一百就一百。”

    任训峰掏出来一张百元大钞递给摊主，拿着木匣来到沈秋面前。

    “我不知道你是谁，也不知道你为什么要这么做，但我要说的是，这个木匣确实只值一百块钱，你花再多的钱，再多的心思，对我来说都是白搭，我也不会因此领你的情。”

    沈秋懵了，他刚才明明是拉着摊主去别的地方说话的，任训峰不可能听到，可对方为什么还是看穿了他的心思？

    丢了一万块钱事小，但如果因此在任训峰面前留下了不好的印象，接下来想让任训峰尽快展开第二次验收就难了。

    任训峰是古玩市场的常客，对古玩市场里面的各种猫腻早就见怪不怪了，刚才沈秋用的这种手段，都是小儿科，怎么可能瞒过他的眼睛？

    如果说刚才他心里还不敢确定的话，在看到沈秋反应的时候，他就无比确定：这小子肯定有求于他。

    沈秋敢要说话，任训峰又开口说道：“不管你有什么目的，都不要再来找我了。我和其他人，不一样！”

    说完，任训峰转身离开，从头到尾没有问过沈秋的身份，也没有问过沈秋想要做什么。

    从这一点来看，任训峰确实和其他人不太一样。

    沈秋心里很是不爽，看向沈奇，意思是：二爷爷，这该怎么办？

    沈奇咳嗽一声，说道：“任先生，你确定你手里这个木匣，就真的只值一百块钱吗？”

    任训峰停下脚步，虽然他明知道沈奇是故意这么说的，但出于一名古玩爱好者的好奇，他还是想听听沈奇要说什么。

    如果这个木匣真的有什么来历，那他岂不是又成功捡漏了？

    带着这样的心情，任训峰回头，“我虽然不是什么古玩大家，但在这古玩市场也是常客，还是有点眼力的，你说这木匣价值不止一百块，那你倒是说说这个木匣有什么特别的？”

    沈奇没有马上回答任训峰的话，而是对沈秋说道：“先把你跟摊主说的一万块钱结了，省得等下再生出别的纠纷。”

    沈秋不知道沈奇要做什么，但他知道这个时候只要做一件事就行了，那就是听二爷爷的话。

    当下他拿出手机给摊主转了一万块钱，摊主收到钱，心情一下就明朗起来，搬出小板凳坐下来，他也想听听沈奇能把这个木匣说出个什么花。

    作为摊主，他对这个木匣的来历还是很清楚的，就是上个月他去一个小山村里花十块钱收来的。

    干他们这一行的，收到东西之后如果自己看不准，就要请真正的行家给把把关，摊主也是明白人，返回金城之后就花了一万块钱请高青木老先生帮忙看了，得到的结论就是这个看起来的精美的木匣，一文不值。

    高青木在金城古玩界是相当有名的，他看过的东西基本就可以直接定价了，要不然摊主也不会这么轻易就答应沈秋的要求。

    毕竟这个木匣在他这里成本真的不高。

    任训峰看到沈奇这副姿态，心里忍不住开始打鼓，如果沈奇不是笃定这个木匣有点东西，又怎么会在一开始就让沈秋把之前承诺的一万块钱给了摊主？

    这不是摆明了防止摊主在知道这个木匣的真正价值之后会反悔吗？

    沈奇也不着急，看到任训峰有所反应之后才咳嗽一声，说道：“这个木匣本身，确实不怎么值钱，因为真正值钱的东西，在这个木匣里面。”

    任训峰听到这里，突然就笑出声来。

    他等了半天，还以为沈奇能说出什么高见，没想到竟然蹦出来这么一句话。

    “小伙子，我看你这次是看走眼了，这个木匣里面，什么都没有！”

    说着，任训峰打开木匣，里面果然是空荡荡的，什么都没有。

    沈秋看向沈奇，眼神中带着好奇，难道二爷爷也有看错的时候？
------------

第五十三章 您这手段可比我强多了

    沈奇看了任训峰一眼，说道：“你以为打开木匣，就能看到里面都有什么了吗？你要是真想知道这个木匣的价值，就把这个木匣敲开。不过我要提醒你一句，这个木匣本身虽然不值什么钱，但也是前清的东西，找到懂行的人，卖出去一百万也不是什么难事。”

    任训峰原本已经做好准备反驳沈奇的话了，但是在听到这个木匣价值一百万的时候，一下就愣住了。

    一百万？

    这怎么可能？

    如果这个木匣真的值一百万，摊主怎么可能一百块钱就卖给他？

    虽然他来这里是抱着捡漏的心理来的，但他很清楚，想要在古玩市场上捡漏，那比中彩票还要难，只能在梦里想想而已。

    他真正的目的，还是享受这种追求捡漏的过程。

    摊主刚刚坐好，手已经伸进兜里准备把瓜子拿出来，结果听到沈奇这句话，心里咯噔一下：不会吧？难道高青木老先生看错了？

    不可能！

    绝对不可能！

    高青木老先生是金城古玩界公认的大家，怎么可能看错？

    柯东这个小子为了唬住这个人，故意这么说的。

    没错，就是故意的。

    只有让任训峰认为这个木匣确实之前，他们之前的举动才算是卖了任训峰一个人情，否则他们接下来怎么求任训峰办事？

    就是这小子说得有板有眼，他差点就信了。

    沈秋看看沈奇，看看任训峰，又看看那个木匣，心里也有些迷糊了。

    他虽然不怎么来古玩市场，但也知道在这里捡漏的几率几乎为零，难道还真让他们给碰上了？

    在这一百万的冲击下，沈秋他们都自动忽略了沈奇说的隐藏在木匣里的东西。

    任训峰在短暂的惊讶过后，忍不住摇头。

    “小伙子，你说这个木匣价值一百万，还是前清的东西，那你倒是跟我说说，你是怎么看出来的，有什么证据吗？”

    沈奇说道：“不需要证据，因为我认识这个木匣。这个木匣原本不是这个样子的，至少从外面看起来很普通，没有特点，也不会引人注意，因为这个木匣制造出来，是为了传递重要的消息或者非常重要的物品的，而不是用来观赏的，自然是越普通越好。”

    “现在这个木匣之所以变成这副模样，是因为有人拿到这个木匣之后进行了二次加工，在外面雕刻了精美的花纹，让原本价值数百万的东西，顿时跌落到了价值一百万。”

    沈秋听到这里，马上就开始盯着那个木匣看，想要看看这个木匣到底有什么不一样的地方，但是看了半天，也没看出来有什么特别的地方。

    刚才还一副看戏表情的摊主看到沈奇语气笃定，心里开始变得不确定起来。

    万一这小子说的是真的，那他这次岂不是亏大了？

    一百万啊，他在这里摆摊一年都挣不到这么多钱！

    在摊主开始怀疑的时候，他忍不住拿出手机，犹豫着要不要联系一下高青木。

    斟酌再三之后，他还是给高青木发了一条消息：高老爷子，上次请您看的那个木匣，有人愿意出一百万购买，我想请您老再给把把关。

    任训峰心里也开始怀疑，拿着手上的木匣又仔细地看了一遍，但还是没有任何发现。

    “小伙子，东西可以乱吃，但话不能乱说。你说这个木匣价值一百万，那我一百万卖给你，你买吗？”

    “买，为什么不买？”

    沈奇呵呵一笑，扭头对沈秋说，“一百万，你直接转账就行了，咱们不亏。”

    沈秋拿出手机就要给任训峰转账，让任训峰报一个银行卡号出来。

    任训峰一开始还以为自己真的在这里捡漏了，结果在报卡号报到一半的时候，突然醒悟过来：这事，有点不对啊！

    这不就是变相的行贿吗？

    一个价值一百块钱的木匣子，在沈奇巧舌如簧下一转身就变成了一百万，但这个木匣真的值这么多钱吗？

    如果不值的话，那他拿到这一百万，本质就是受贿！

    这事原则性的错误，他不能犯！

    所以他马上停了下来，发出一声冷哼。

    “行了，你们不用演了，我算是看出来了，你们就是串通好的，等我拿到这一百万，你们就该给我提要求，让我办事了吧？你们这点心思，难道我还看不出来吗？”

    沈秋懵了一下，回头看向沈奇：二爷爷，真是这样吗？

    您这手段，可比我那个强多了！

    摊主也恍然大悟，原来他也被这两个人给骗了，这个木匣根本不值一百万，是他们硬生生把价格炒上去，然后再用高价买过来，这不是摆明的行贿吗？

    可怜他在古玩市场摆摊这么多年，自诩也是见过世面的人，但沈奇和沈秋这种玩法，他还是头一次见。

    想到他刚刚给高青木老爷子发了一条消息，说这个木匣值一百万，他就后悔了，急忙拿出手机看看还能不能撤回，结果就看到了高青木的回复。

    你在古玩市场吗？我也在，马上过去找你！！

    看到这条消息，摊主的脸色一下就变了。

    他在古玩市场混了这么多年，当然知道高青木的脾气，如果真是他看走眼了，那高青木不仅不会因为这件事迁怒他，反而会对他另眼相看，毕竟这件事对于高青木来说也算是一次失误了。

    但如果高青木没有看走眼，摊主却因为沈奇几句话就怀疑高青木的权威，那他以后也就不用再去找高青木了，因为他竟然敢怀疑高青木的权威，那高青木为什么还要帮他？

    如果高青木再稍稍表达一下自己的态度，那他就不用在古玩市场上混了。

    想到这里，摊主心里生出浓浓的后悔，要是早知道沈奇和沈奇这两人在这里唱双簧，他说什么也不会给高青木发消息的。

    但现在说这些已经晚了，这件事怪谁？

    还不是怪他贪心？

    想着那个木匣要是真的价值一百万，他就算不要脸也要从任训峰手里追回来，结果这么快就得到了报应。

    沈奇也没有想到任训峰竟然会想到这些，他刚才说的都是真的，他是真的认出来了这个木匣，所以才会这么说，可是看任训峰和摊主的脸色，分明就是不相信。

    就连沈秋，也露出了敬佩的神色，摆明了认为沈奇也在用这种方式帮助他行贿。

    沈奇顿时无语：老子活了数百年，想要什么拿不到？用得着在这里巴结任训峰？
------------

第五十四章 我二爷爷怎么可能看错？

    任训峰看到沈奇和沈秋两人的反应，发出一声冷笑。

    “你们两个也不用演了，你们把我任训峰当成什么人了？任某虽然喜欢古玩，但也不会因为这点爱好破坏原则！两位请回吧！”

    沈秋心里咯噔一下，如果在这里惹怒了任训峰，想要他尽快重新验收工程就不好办了。

    虽然沈家已经重新回到了金城第一豪门的位置，但也不能把事情做得太过，如果用强硬的手段逼迫任训峰，很可能会让沈家再一次陷入到漩涡之中。

    如果任训峰要三个月之后才重新验收，这三个月的时间将会给沈家带来重大的损失。

    就算沈家已经得到了两百亿资金注入，也不愿意承受这样的损失。

    于是沈秋再次看向沈奇，希望无所不能的二爷爷能想想办法。

    沈奇刚要说话，一名气度威严的老者走了过来，看到摊主之后微微拱手，“王老板，你刚才不是说有人要出一百万购买老夫之前看过的木匣吗？那人在什么地方？”

    摊主看到高青木过来，心里一动，急忙指着沈奇说道：“高老爷子，就是这个小伙子，他愿意出一百万购买这个木匣，可我已经把木匣以一百块钱卖给了这位先生。据这位先生所说，他之所以这么做，是因为有求于这位先生，想要用这种方式把一百万送给这位先生，所以才给出了这么离谱的报价。”

    “我就在想，如果这个木匣真的以一百万成交的话，这要是传出去，恐怕会对您的名声有些影响，这才擅自做主，跟您说了。”

    高青木微微点头，他是公认的古玩界大家，早些年就混迹与古玩市场，也见识不过少用古玩行贿的事情，此时倒也不觉得惊讶。

    至于沈奇说这个木匣值一百万，他是绝对不信的。

    当初摊主拿着这个木匣找他的时候，他已经仔细看过了，确实是个老物件，只可惜有人进行了二次加工，好好一个东西硬生生给做成了工艺品，价值自然大打折扣。

    高青木来到沈奇面前，“小伙子，愿意出一百万购买这个木匣？”

    沈奇点头，“没错，单看这木匣的话，价值一百万一点都不亏，但如果打开木匣，看到里面有什么东西的话，木匣的价值可就不好说了。”

    高青木顿时就笑了。

    “小伙子，东西可以乱吃，话可不能乱说。这个木匣到底是什么东西，有什么价值，老夫看得一清二楚，如果没有进行二次加工的话，确实值钱，但有人自作聪明，雕刻成了这个样子，这个价值就变了，如果你觉得这个木匣是个老物件就值钱，那你还真的大错特错了！”

    任训峰喜欢古玩，自然也知道高青木的名号，如今看到高青木亲自过来，急忙说道：“高老爷子，您别跟他们一般见识，他们这么做不是因为这个木匣值多少钱，而是因为我看上了这个木匣，他们的目的是我。不过您放心，我是不会因为这点钱就违背原则的，不管他们怎么说，我都不会把这个木匣卖给他们！”

    高青木的脸色稍稍好看一些，在他心里已经确定了这个木匣的价值，只要沈奇他们不用别的手段把木匣的价值炒一百万，他就不会管太多。

    沈奇说道：“任先生，你还真说错了，我说这个木匣价值一百万，那是一点都不过分，既然你们都不信，那就把这个木匣打开，到时候你们一看便知。”

    任训峰很是不屑，“呐！这个木匣已经打开了，你倒是说说这里面有什么东西！”

    沈奇从任训峰手里拿过木匣，又说道：“我再和你确认一遍，我要以一百万买下这个木匣，等下我打开这个木匣，不管里面有什么东西，你都不能反悔，如果打开木匣，里面什么东西都没有，我也不会反悔！”

    任训峰摇头，“别！我任训峰虽然不是什么大富大贵之人，但一百块钱还没有放在心上，你尽管打开，就算里面有宝贝，我也不会要你一分钱，但如果里面什么都没有，你要当着所有人的面向我，向高老爷子道歉！”

    摊主附和道：“没错！必须道歉！在古玩市场，你们看错东西不要紧，但不能口出狂言！”

    沈秋脸色一变，当即向前一步，“你这话什么意思？”

    虽然沈奇没有表态，但沈秋必须表明态度，毕竟他是小辈，而沈奇是他二爷爷，二爷爷被人当面如此顶撞，他怎么可能没有反应？

    更何况沈家是金城第一豪门，别说任训峰，就算是高青木又如何？

    只要沈家稍稍透露出来一些消息，这些人都要吃不了兜着走！

    只不过沈秋不想用沈家的势力对付他们，而是想要通过正常的手段解决沈家地产公司的问题。

    “别急。”

    沈奇拍拍沈秋的肩膀，又看向任训峰，说道：“既然你这么说了，那我就动手了。”

    话音落处，沈奇右手在木匣上轻轻一拍，木匣底部竟然弹出来一个机关，这个时候众人才看到这个木匣的底部竟然是双层结构！

    任训峰刚才打开过木匣，木匣里面空无一物，但是沈奇触发机关之后，木匣地步的机关弹开，里面竟然有一个非常小的夹层。

    按道理来说，高青木是古玩界公认的大家，任训峰也是古玩爱好者，摊主更是靠古玩吃饭，他们的眼光那是绝对没有问题的，但这个木匣底部的机关真的太精妙，这个夹层也太小了，完全可以藏在木匣的地步，而且还不会引起其他人的怀疑。

    除非有人敢直接将这个木匣破开，否则单凭肉眼，根本看不出来这里面的猫腻。

    在看到沈奇轻易打开了木匣机关的时候，高青木、任训峰还有摊主三人全都愣住了来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    竟然还有这种操作？

    沈秋也露出惊讶的表情，不过他的表情很快又发生了变化，变成了洋洋得意。

    看到没？

    我二爷爷说了，这个木匣里面有东西，你们偏不信，这次打脸了吧？
------------

第五十五章 我的小心脏快承受不住了

    高青木、任训峰还有摊主都愣住了，他们真的没想到这个木匣里面竟然还有机关。

    不过木匣里有机关，并不代表他们就输了。

    任训峰说道：“我确实没有发现这个机关，但这个机关也并不能说明什么，大家都看出来了，这个木匣曾经有过二次加工，或许是在进行二次加工的时候，添加了这个机关，并不能代表这个木匣本身就有机关，除非你能拿出来有力的证据。”

    高青木微微点头，单凭一个机关，只能说明他们确实没有把这个木匣研究透彻，但要说因为一个机关的存在，这个木匣的价值就再一次发生变化，还是有些牵强的。

    摊主也附和道：“没错，一个机关不能说明问题，这个木匣最大的问题是二次加工，而不是里面藏了什么东西。”

    沈奇笑道：“确实，单看这个机关，确实不能说明什么，但你们要看看这个机关里还有什么。”

    说罢，沈奇把木匣底层的薄木板拿出来，里面的夹层彻底显露出来。

    在夹层里面有一方折叠整齐且薄如蝉翼的丝绸，看起来就非常的精美。

    高青木、任训峰还有摊主都是有眼光的人，在看到这方丝绸的时候就不说话了。

    虽然还没有把这丝绸拿起来，但单凭这块丝绸的精美程度，就知道这块丝绸绝非凡品！

    或许，因为这块丝绸的存在，这个木匣的价值，真的会有些变化？

    沈奇把木匣连同丝绸递给高青木，“高老先生，你是公认的古玩界大家，你来看看这块丝绸有什么来头。”

    高青木闻言，急忙双手把木匣接过来，取出眼镜、拿出手套，神色看起来很是严肃。

    一切准备好之后，他才小心翼翼地拿起丝绸细细研究起来。

    片刻之后，高青木的神色变得兴奋起来，任训峰和摊主看到高青木的反应，急忙问道：“高老爷子，您看出来什么了？”

    高青木摘下眼镜，叹了一口气，说道：“没想到，这次真是老夫看走眼了。这方丝绸做工非常精细，如果我没看错的话，应该是前清雍正年间能工巧匠所织就，若非保存在这木匣的夹层之中，断断不会保存如此完好。”

    “前清雍正年间？”

    摊主脸色变了好几下，“高老爷子，您没开玩笑？”

    雍正距离现在将近三百年，也就是说这块丝绸已经有了将近三百年的历史，而且还保存完好，这可是妥妥的古董，遇到合适的人绝对能卖出高价，而他刚才竟然以一百块的价格就卖给了任训峰，他怎么可能不后悔？

    就算沈秋又给了他一万块钱，但这一万块钱和这块丝绸比起来，简直就是九牛一毛。

    他感觉自己的心已经开始颤抖了，要不是顾及到自己在古玩界已经混了十几年，有了一些名气，而且在古玩市场的规矩是交易结束之后，绝对不能反悔。

    不管他卖了什么或者买了什么，事后证明是赔了还是赚了，都只能认，否则这古玩市场就要乱了。

    正是因为明白这个规矩，摊主才感觉格外的郁闷，要是早知道这样，别说沈秋出一万，就算出十万他也不肯啊。

    任训峰也愣住了，这个木匣竟然真的，内有乾坤？

    他在古玩市场买过的东西也不少了，但像今天这种情况，他还是第一次遇到。

    所以沈奇刚才说的话，并不是开玩笑？

    他们并不是为了行贿才要买下这个木匣，而是真的看中了这个木匣的价值？

    想到刚才自己说过的话，不管这木匣里面有什么东西，不管这个东西价值多少，都已经跟他没关系了，心里突然就觉得空落落的。

    虽然他一开始就没打算借着这个木匣赚一笔，但在知道这样一个价值不菲的东西从自己手里溜走，他心里还是有些不舒服的。

    好不容易捡漏一次，竟然还以这种方式赔了进去，这叫什么事？

    沈秋脸上已经布满了笑意，高青木这一句话，直接就把形势完全逆转过来。

    他根本不在乎这个木匣有什么东西，里面的东西值多少钱。

    再值钱的古董，能和他们沈家等待验收的工程相比吗？

    只要这次能让任训峰折服，接下来的事情就好办了。

    高青木看了摊主一眼，说道：“王老板，老夫还不会拿自己的名声开玩笑！上次看这个木匣，老夫却是没有看到木匣里还有夹层，更不可能知道这块丝绸。如今丝绸就在老夫手里，难道老夫还能再次看错不成？”

    “不，不敢！”

    摊主这才回过神来，他刚才的无心之言，摆明了就是在质疑高青木的眼光。

    “高老爷子，那您觉得，这块丝绸，值多少钱？”

    任训峰听到这里，也忍不住竖起了耳朵。

    高青木说道：“雍正年间的丝绸，保存如此完好，而且异常精美，很可能是御用之物，这个价值，可就不好说了，如果遇到真心想要收藏的行家，上百万不是玩笑。”

    “上百万？”

    任训峰和摊主同时倒吸一口凉气，竟然真被沈奇说中了，价值一百万？

    任训峰惊讶的是：沈奇当时并没有打开这个木匣，不光知道这个木匣里有机关夹层，还知道夹层里有东西，更是准确预测了里面东西的价值，他是怎么做到的？

    摊主心中却已经充满了懊悔，价值超过一百万的宝贝，他竟然一万块钱就卖了！

    这不光是名声的问题，还是心疼不疼的问题啊！

    早知道他刚才就不该留在这里，眼不见心不烦，至少还能好受一些。

    高青木没有理会两人的表现，而是看向沈奇，“不过老夫有一点不明白，就是这块丝绸上还有一些奇怪的图案，使这块丝绸并不具备很强的观赏性，不知道是什么意思，小伙子，你从一开始就看出来这个木匣的玄机，不知道能不能给老夫解释一下？”

    沈奇微微点头，伸手从高青木手里拿过木匣。

    “高老先生，要我说，你不单单没有弄清楚这块丝绸的来历，而且还忽略了一个非常重要的因素，所以你刚才所说的价值一百万，是不准确的。”

    “如果一定要让我给这个木匣定个价钱的话，我觉得至少要五百万才合适，如果遇到真心喜欢之人，上千万也不是不可能。”

    上千万也不是不可能！？

    摊主听到这句话，顿时就感觉一阵天旋地转。

    上千万啊！

    他这一辈子都没见过这么多钱！

    如果沈奇说的都是真的，那他就等于是让一千万从眼皮子底下溜走了！

    这让他如何接受？

    这简直就是痛心疾首！

    如果上天能再给他一次机会的话，就算沈秋出一百万，他也不会把这个木匣卖给任训峰！
------------

第五十六章 木匣的真正价值

    任训峰注意到摊主的反应，急忙扶了一把，摊主这才没有摔到地上。

    不要怪摊主有这么大的反应，而是一千万对于这个世界上九成九的人来说，是一辈子都无法企及的财富。

    一千万巨款从自己眼皮子底下飞走，反应不剧烈的都不是正常人！

    任训峰心里也有些想法，不够他的身份和摊主毕竟不一样，能够主持验收沈家地产的人，怎么可能是普通人？

    如果不能禁受住金钱的考验，任训峰也不会有如此的社会地位！

    不过想到这一次他是以捡漏的形式买下了木匣，又一时口快把木匣送了出去，他心里也是有些不平衡的。

    毕竟两袖清风的人，对物质也是有一定要求的，只有实现财富自由，才能在他目前这个职位上发挥更大的作用。

    沈秋看到沈奇侃侃而谈，突然就想到了那天在沈家老宅，沈奇介绍那个盘子时的情景，和现在竟然还有几分相似。

    就是不知道这个木匣最终的价格会定格在一个什么水平。

    高青木听到沈奇这番话，忍不住皱眉。

    之前他是没有发现木匣暗藏机关，所以才对木匣的价值有了一个错误的估计，但如今木匣的机关已经出现，最值钱就是这块丝绸，难道这样他也会看错？

    你这小伙子未免也太小看人了吧？

    “小伙子，你倒是说说，这块丝绸还有什么说法？”

    沈奇把木匣交给沈秋，把丝绸从里面拿出来，展开，露出了丝绸上的图案。

    如高青木所说，丝绸上面的图案确实有点迷，不像文字也不像图画，让人看不明白是什么意思。

    任训峰和摊主也凑过来，想要看看这上面到底是什么。

    但是两人看了许久，也没弄明白，只能对着沈奇露出疑问的目光。

    沈奇解释道：“想要弄明白这块丝绸上的图案是什么意思，首先要知道这个木匣的作用是什么。据我所知，在雍正年间，又一支秘密力量直接效忠于雍正，名为血滴子，而这个木匣，就是血滴子传递消息用的。”

    “因为血滴子所做的事情大部分极为隐秘，所以在传递信息的时候也要用非常规手段，而且不能轻易被其他人发现。这种木匣只有巴掌大小，而且质地坚硬，不易损毁，所以才会被血滴子选中。”

    “为了保证消息传递的隐秘性，血滴子会把信息改编成暗语，藏于木匣的夹层之内，只有懂得这种暗语的人才能破解这块丝绸上的内容是什么，而这种暗语已经完全失传，恐怕不会再有人能够破解。”

    “除此之外，血滴子为了防止其他人察觉到木匣的秘密，或者调换木匣内的丝绸，在制造木匣的时候，会在木匣的底板上刻画图案，以图案代表丝绸的特点和重量。血滴子在拿到丝绸之后会先根据图案对丝绸进行检验，只有特点和重量都符合，才会破解丝绸上传递的信息，否则就会被认为已经被掉包了。”

    “你看看木匣的底板，上面应该有非常不起眼的图案，如果不是仔细观察，根本不会发现。”

    高青木急忙拿起木匣底板观察，上面果然有一个非常不起眼的图案，就连他都没有发现，顿时就对沈奇的话信了八分。

    “果然有图案！那照你这么说，血滴子组织严密，这个木匣怎么会流出来？”

    沈奇说道：“雍正的死一直是一个迷，有很多说法，不过我猜测，正是因为雍正的死，导致血滴子内部出现了一些混乱，所以才会有少量的木匣流出，而任先生拿到的木匣，就是其中之一。”

    高青木点头，又拿起木匣底板细细研究，以他的经验和眼光来看，这块底板上图案，确实是出自前清能工巧匠之手。

    “如此说来，这个木匣中不光有一块制作精美的丝绸，而这块丝绸很可能还代表了一段不为人知的往事，若是有喜欢解密的收藏家看到这个木匣和这块丝绸，确实愿意出高价购买，这倒是我一开始没有想到的。”

    沈奇点头，“没错！这个木匣的价值不单单是木匣和丝绸本身，而是这个木匣所代表的古人的智慧，以及这个木匣背后所隐藏的历史。古玩古玩，人们看重的不单单是古玩的价值，更多的是古玩背后所代表的意义，所以这个木匣、这块丝绸的价值到底几何，还真不是我们所能轻易决定的。”

    “如果是普通的收藏家，或许二百万都觉得贵，但若遇上真正喜欢的人，一千万都觉得便宜。”

    高青木连连点头，一件古玩价值几何，很大程度上和人的主观意愿挂钩，所以这样一件特殊的古玩，还真的不好定价。

    不过现在如何定价已经不是他关心的问题了，因为按照之前所约定的，这个木匣、这块丝绸，已经归沈奇所有了。

    相比较于这些，他对沈奇更加好奇。

    “今日听先生这一番话，老夫也觉得受益良多，之前是我看走了眼，还错怪了先生，还请先生勿怪！敢问先生高姓？”

    沈奇拱手道：“我叫沈奇，旁边这位是沈秋。”

    “沈奇，沈秋？”

    高青木眉头一皱，随即又舒缓开来。

    “可是沈家那位远房叔叔？老夫这几日也听说了不少先生的传言，本以为其中有夸大之词，没想到今日一见，方知传言为真，老夫佩服！”

    沈奇也不客气，微微点头算是应了高青木的吹捧。

    以他的资历和本事来说，高青木这番话甚至都算不上吹捧，只是说出了沈奇一小部分本事而已，所以沈奇有什么受不起的？

    任训峰在听到沈奇和沈秋的名字之后，顿时就明白过来。

    怪不得他们两个要来找自己，沈家地产公司的工程验收出了问题，已经给沈家带来了极大的损失，如果不抓紧时间处理，沈家的损失会更大。

    相比较地产公司的损失来说，这个木匣就算价值千万又如何？

    一个工程被耽误三个月，损失可都是以亿来计算的！

    既然知道了沈奇和沈秋的身份，他当然要站出来说两句。

    “原来你们是沈家的人，怪不得你们要来找我，不过我要说的是，既然我已经说了这个木匣归你们，那就不会反悔，你们不要以为用这个木匣就能收买我！想要通过验收，就抓紧时间整改，只要符合标准，我自然会让你们通过验收！”

    高青木和摊主虽然不怎么清楚沈奇两人来找任训峰的目的，但是听到任训峰这番话，还是忍不住露出了敬佩的神色。

    在价值数百万甚至上千万的宝贝面前，任训峰依旧能够保持冷静，没有任何动摇，也没有改变立场，这才是值得尊重的人。

    沈秋也露出了严肃的神色，说道：“任先生深明大义，在下非常敬佩，不过我觉得在说我们沈家的事情之前，还是先给确定一下要怎么处理这个木匣。”

    “二爷爷，这个木匣，可以让我来处理吗？”

    沈奇点头，说实话，这个木匣虽然价值不菲，但他还没有放在心上。

    沈秋得到沈奇的肯定答复，说道：“这个木匣是王老板花费无数心思淘来，经过高老爷子悉心鉴定，这才能够进入这个古玩市场，多亏了任先生慧眼如炬，这才能够将这个木匣从一众古玩之中挑选出来。”

    “虽然这个木匣现在落到了我手中，但也是多亏了诸位才有这样的结果，让我一人独享，我心里过意不去，可是任先生态度如此鲜明，如果我执意将木匣送给任先生，倒是坏了任先生的名声。”

    “所以我有一个想法，那就是将这个木匣公开拍卖，不管卖了多少钱，我们沈家占四成，高老爷子，任先生还有王老板各占两成，以我们共同的名义把拍卖所得捐出去，送给那些真正有需要的人，诸位觉得如何？”
------------

第五十七章 千面：这是怎么回事？

    沈秋话音刚落，高青木的眼睛就亮了起来。

    到了他这个岁数，他这个地位，对金钱和权势的追求已经没有多少了，相比较于金钱和权势，他更想获取一些好名声。

    按照沈秋的做法，将这个木匣拍卖，然后以他们所有人的名义捐出去，这就等于他一分钱没有花，就得了一个好名声，这种好事，他求之不得！

    摊主在知道沈秋的身份之后已经完全放弃了要把木匣追回来的想法，毕竟沈家的势力，不是他能对抗的，如果操作不好，得罪了沈家，他就不用在金城混了。

    如今峰回路转，他虽然分不到钱，但却能因此得到一个好名声，对他来说也是一件好事，而且能够让他在金城古玩界拥有更大的发展前途，也算是意外之喜了。

    至于任训峰，就更是心动了。

    之前已经说过了，到了他这个位置，就算没有实现财富自由，也算是中产阶级了，所以他的追求不在钱财上，更想要得到一个好的名声，而沈秋这个处理方式，对他无疑是有很大好处的，他根本想不到拒绝的理由。

    所以高青木三人连连点头，表示同意，对沈秋提出来的方案表示赞同。

    沈秋见状，又说道：“不过呢，我毕竟年轻，对古玩了解不多，想要把这个木匣的价值完全体现出来，还差了一些，所以我想请高老爷子帮忙，组织一场拍卖会，不知高老爷子意下如何？”

    “老夫义不容辞！”

    高青木急忙应下来，这种能够快速获取名声的好事可不多，他怎么能错过？

    就算沈秋不说话，他也要争取一下的。

    沈秋郑重地把木匣交给高青木，“那就麻烦高老爷子了，如果在这个过程中有什么需要我们沈家出力的地方，还请您直说，只要我能做到，绝对不会推辞！”

    高青木点头，“放心！这件事包在老夫身上！”

    决定了木匣的处理方式，也该说正事了。

    沈秋来到任训峰面前，“任先生，在这里，我要先给您道歉！在见到您之前，我确实是打算通过一些手段给您送点好处，让您尽快帮助我们沈家通过验收，不过在看到您刚才的表现之后，我觉得我之前的想法是对您的不尊重，请您原谅我的唐突！”

    说罢，沈秋对着任训峰深深鞠躬。

    任训峰急忙伸手把沈秋扶起来。

    沈秋是谁？

    沈弘的儿子，沈家内定的继承人，他以这个身份道歉，他任训峰还有什么不满意的？

    虽然他嘴上说着没把沈家放在眼里，但沈秋的社会地位在这里，他心里怎么可能没点波动？

    “沈先生不必如此，你刚才的举动已经证明了你的心意，我对你也是佩服不已！”

    沈秋直起身体，又道：“任先生，话虽如此，可我们沈家所面临的问题还是要解决，如果可以的话，还请任先生给我一点时间，让我把这里面的事情说清楚，相信等任先生明白这里面的曲折之后，一定会给我们沈家一个机会。”

    “好，旁边有一个茶馆，咱们去那边聊。”

    任训峰犹豫一下，最终还是答应了。

    要是放在之前，任训峰是绝对不会私下和沈秋接触的，毕竟他所在的位置还是很敏感的，私下和沈秋接触容易惹人非议，但今天沈秋的举动确实让他生出了不少好感，这才答应下来。

    既然要谈正事，沈秋自然也就不会再留在古玩市场和高青木客气，把木匣留给高青木，让高青木去运作，他拉着任训峰去了古玩市场旁边的茶馆。

    茶馆生意很好，不过大多数顾客都是古玩市场上的人在这里谈生意。

    沈秋开了一个包房，点了一壶最好的茶叶，不需要过多的客套，直接进入正题。

    “任先生，上次我们沈家的工程验收出问题是因为程家有人暗中动了手脚，实际上我们工程没有任何质量问题，所以我才要来找您，希望您能尽快开始第二轮验收。”

    “您也知道我们沈家地产的体量，如果一直这么耽误下去，可不光是我们沈家的损失，也是金城的损失，您作为公职人员，应该不会看着这个结果发生吧？”

    任训峰没有完全听沈秋的话，而是问道：“上次我验收的时候，你们的工程有重大质量问题，这也是程家暗中搞鬼？”

    沈秋把李昌的事情说了一遍，末了总结道：“李昌是我们沈氏地产公司的高层，他已经被程家收买了，所以才会出现这种情况。在验收结束之后，我带着我们沈氏地产其他高层专门去工地看了，也对整个工程进行了检查，确实不存在质量问题，要不然我也不会就这么过来找您。”

    “以您的铁面无私，如果我们工程还有问题，就算我把天说破，您也不会给我们通过，我知道这是您对整个工程负责，对我们沈家负责，也是对金城所有人民负责，所以在这一点上，我绝对不敢糊弄您！”

    任训峰听到这里，脸色才好看了一些，说道：“那好，我们现在就去你们沈家的工地上看看，如果确实没有问题，明天我就组织人员进行全方面的验收，但如果还是存在质量问题的话，那就必须要等到三个月之后再进行验收！”

    “今天的事情，我领你的情，但这不是让我给你们沈家行方便的理由！这是我的底线和原则！”

    “好！我这就去开车！”

    沈秋露出喜色，只要任训峰肯松口，接下来的事情就好办了。

    “二爷爷，您在这里等我一下，我马上回来。”

    沈奇点头，坐在座位上默默品茶。

    沈秋心里惦记着工程验收的问题，急匆匆从包房出来，根本没有注意到坐在大厅里的一名老人在看到他的时候眼睛里闪过一道精光，随即起身，颤颤巍巍地往门口走。

    在他走到门口的时候，沈秋刚好也来到了门口，可能是因为沈秋真的很着急，竟然没有注意到这个老人，直接就撞了上去。

    砰的一声，老人应声倒地，脸上露出痛苦之色。

    沈秋急忙停下来，伸手去扶这名老人。

    “老先生，对不起，是我太着急了，您没受伤吧？”

    老人抓着沈秋的手，费了好大力气才站起来，又喘了一口气才说道：“小伙子，你下次走路可得注意点，也就老头子我身子还算硬朗，要是换成别人，你就得破费了。”

    沈秋陪笑，“是啊，这次是我不对，这样，我还有急事，您在这等我一下，我找人带您去医院检查检查，一定要确保您老没受伤才行。”

    “不用了，不用了。我的身体我心里有数，你有这个心就行了，你有事就赶紧去忙吧，我也该回家了。”

    说完，老人就真的自顾自离开，沈秋有心追上去，但是想到任训峰还里面等着他，稍稍犹豫一下，最终还是去开车了。

    和沈氏地产的事情比起来，老人这边的事情确实没有那么重要，等忙完了再来看望一下老爷子就行了。

    然而沈秋不知道的是，这名老人离开的时候，右手还在不断颤抖。

    就在刚才他和沈秋撞到一起的时候，他右手中暗藏了一根五公分长且淬毒的金针，目的就是趁着碰撞的时候送沈秋归西。

    可谁知道他明明已经把金针刺出去了，但是沈秋却没有受伤，反而是一股强大的反震之力传来，将整根金针刺进了他的手掌。

    也就他用的慢性毒，不会马上见效，要不然他已经死了！

    所以他不敢在茶馆有任何停留，只想赶紧回去服用解药。

    同时他心里也很是不解，沈秋就是一个普通人，为什么会出现这样的情况？
------------

第五十八章 现金和尸体

    不多时，沈秋开车来到茶馆门口，带着沈奇和任训峰直奔沈家工地去了。

    接下来的事情真的很简单，任训峰是工程验收方面的专家，在工地上转一圈就能看出个大概，很快就知道沈秋没有骗他，沈氏地产的工程确实没有问题，上次验收之所以不通过，确实是因为程家收买了沈氏地产的高层。

    误会解开，任训峰当即表示明天会开始第二轮验收，绝对不会让沈氏地产的工程继续耽搁下去。

    沈秋心里高兴，执意要把任训峰送回去，结果被任训峰回绝了。

    任训峰表示他做沈秋的车来工地已经不合适了，怎么能让沈秋再开始送他回去？

    最终还是任训峰打车回去，沈秋心中对任训峰再次生出了几分敬佩。

    送走任训峰，沈秋说道：“二爷爷，今天真是多亏您了，要不是您看出来那个木匣的玄机，我想说服任训峰只怕还不容易。”

    沈奇笑了笑，没说话。

    这种小事，有什么好说的？

    沈秋又说道：“二爷爷，您见多识广，您说说，咱们要怎么才能找到收买李昌的人？”

    沈奇摇头，“费这些劲干什么？等灭了程家，抓住程西山，难道还问不出你想知道的事情吗？”

    沈秋挠头，这话听起来有道理，但细细一品，好像又有点问题。

    不找到收买李昌的人，他要怎么对程家动手？

    不过既然沈奇已经明确表示了不想调查这件事，那沈秋就把这个念头压了下去。

    “二爷爷，我的事情办完了，接下来您有什么安排吗？”

    沈奇想了想，说道：“我这次出来就是散心的，金城还有什么好玩的地方，你带我去就行了。”

    “好，我知道了！二爷爷上车，咱们走！”

    ……

    在沈秋邀请任训峰在沈氏地产工地上检查的时候，刚才和沈秋撞了一个满怀的人已经卸掉了所有的伪装，竟然是一名二十多岁的年轻人，身高不到一米八，略瘦，容貌没有任何特点，属于扔到人群就很难认出来的那种。

    他已经把刺进右手里的金针取了出来，而且服用了解药，不会有危险，但他的脸色依旧难看。

    作为金城顶级杀手，千面还从来失手过，所以这次失败，对他来说难以接受。

    到现在还他想不明白，为什么他会失手。

    他明明已经把金针刺出去了，为什么会有一股强大的反震之力出现？

    难道高人隐藏在沈秋身边？

    可这个说法也不对，如果真的有高人在附近，他怎么可能这么轻松就离开？

    他已经动手了，沈秋身边的高人绝对不会放过自己才对。

    所以，到底是哪里出了问题？

    沉默良久，千面还是想不通。

    不过这不影响他继续对沈秋出手。

    作为顶级杀手，他是有尊严的，一次失败不足以让他退却。

    恰恰相反，他会拿出更大的精力来对付沈秋，否则他怎么对的上金城顶级杀手这个名头？

    更何况，针对沈秋和沈瑜两人的悬赏已经达到了一亿五千万，就算对他来说也是一个天文数字，只要这次能够成功，他下半辈子就不用愁了，完全可以金盆洗手，享受生活了。

    所以他简单处理一下右手上的伤势，再一次出门了。

    ……

    程家。

    程西山坐在书房里抽烟，脸色阴沉不定。

    于天站在程西山面前，看起来很是局促。

    “舅舅，我也没想到沈家竟然能翻身，当时只想赶紧把沈家搞垮，所以手段就拙劣了一些，不过好在我已经提前威胁了李昌，他已经自杀了，沈秋绝对不会查到我们这里！”

    程西山冷哼一声，“你以为沈家真的查不到吗？我不是生气你收买李昌的手段，而是你没有把沈家工程的质量问题坐实！如今沈家翻身，只要进行二次验收，沈家的地产公司就能活过来。沈家不死，我们迟早要付出代价！”

    “今天是沈家的地产公司，明天就是沈家的金融公司，如果让沈家把这两个麻烦都解决掉，我们程家，就真的危险了！”

    于天急忙说道：“咱们在沈家金融公司里不是也安排了人吗？赶紧让他们行动起来吧。”

    “行动？”

    程西山瞪了于天一眼，“你有什么切实可行的办法吗？如果没有的话，让这些人动起来，就等于主动暴露！如今我们能调动的人不多了，每一个人都非常珍贵，必须要发挥他们应有的作用才行！”

    于天低着头不说话了，别看他说了这么多，但实际上他是一点办法都没有的。

    沈家翻身已经成了定局，程家能不能度过这次难关还要两说，如果不是程向南已经死了，程西山又没有别的子女，只要程家能度过这次难关，他作为外甥，很可能会成为程家的继承人，他根本不会留下来。

    程西山看到于天不说话，心里紧跟着叹了一口气。

    和程向南比起来，于天差得不是一点半点，要不是有亲戚关系，他怎么会用于天这个废物？

    “你出去吧，这段时间不要惹事。”

    于天如蒙大赦，急忙退出书房。

    程西山点起一支烟，心里很是憋闷。

    如今想要通过正常的手段对付沈家已经不太可能了，他也只能把希望寄托到千面上。

    只要千面能够杀死沈秋和沈瑜，就能严重打击沈家的嚣张气焰，甚至他还能继续花钱把沈弘也杀死。

    沈家完全在靠沈弘支撑，沈弘一死，沈家偌大的家业绝对会陷入混乱，到时候他可以趁乱出手，利用程家在金城这么多年培养的势力和声望，取沈家而代之！

    但是看看账户里只剩下一亿多可以动用的资金，程西山就感觉头疼。

    钱。

    不管干什么都需要钱。

    他们程家在金城确实有很大的产业，但这些产业并不能马上变现，而且也不能在这个时候变现，否则原本就摇摇欲坠的程家很可能会直接倒台，再也没有翻身的可能。

    可不变卖产业，这一个多亿的资金，怎么够用？

    就在程西山暗中叹气的时候，一个人影推开书房的窗户跳了进来，程西山急忙起身，右手已经放进抽屉里抓住了一把能够让他感到足够安全的东西。

    “你是谁？你是怎么进来的？”

    从窗户进来那人头戴鸭舌帽、墨镜和口罩，完全遮住了容貌，看到程西山这种反应，一点都不慌，压着嗓子说道。

    “我是来帮你的，在门口有一辆金杯，里面是给送给你的礼物，而我的要求只有一个，那就是你要全力对沈家出手，不能有任何留情！”

    “对了，还有这个也给你，这是境外一个很厉害的杀手组织，如果正当手段不行的话，我想你会联系他们的。”

    留下这两句话之后，这人就从窗户跳了出去，等程西山追到窗户边上的时候，已经看不到对方的身影了。

    程西山心中好奇，这个时候，还有谁会来给程家送礼物？

    带着这份好奇，程西山来到大门口，果然看到了一辆破破烂烂、距离报废已经不远的金杯。

    拉开车门，程西山一下就愣住了。

    在金杯车里有两样东西：密密麻麻的现金和一具尸体！
------------

第五十九章 当孙子上瘾了

    程西山已经完全惊呆了。

    大量的现金和一具尸体，任何一样东西都足以把普通人送进万劫不复的深渊，就算程西山在金城有很高的地位，但也不敢轻易让别人发现这一幕。

    金杯车里只有驾驶位上还有空间，其他地方全都被现金装满了，根本看不出来有多少钱。

    惊呆数秒之后，程西山反应过来，急忙关上车门，就算他这辈子见过了不少大场面，在这么多现金和一具尸体的刺激下，心情也有了明显的起伏。

    在外面调整一下心情，程西山再次打开车门，这一次他在驾驶位上发现了一张纸条。

    “程家主，这是我们送给你的礼物，你所看到的东西，只是我们送给你礼物的一小部分，在这张纸条背面 还有一个地址，你带人过去，那里还有十九亿现金，加上车里这些，合计二十亿现金。”

    “对了，车上的尸体麻烦你处理一下，此人见钱眼开，死有余辜，希望程家主不要让我们失望。”

    程西山急忙翻过纸条，后面果然有一个地址。

    他把这个地址记在心里，让后拿出打火机把这张字条烧成了灰烬。

    做完这些，程西山又看了车里面那具尸体一眼，突然就觉得这具尸体有些眼熟。

    二手汽车贩子，吴刃！

    程西山心里咯噔一下，吴刃放在明面上的身份是二手汽车贩子，但真实的身份却是金城地下世界的大佬之一，手底下有上百名打手，平时就在二手汽车城上班，但真正需要他们动手的时候，这些人摇身一变，就是敢打敢拼的混子。

    二手车市场本就混乱，不知道有多少人在吴刃这里吃了亏，但没有一个人敢跳出来找麻烦。

    就算有，也都被吴刃派人暗中收拾了。

    一点不夸张地说，金城的二手汽车市场的规矩，都是吴刃制定的。

    数年前金城某个想要踏足二手汽车市场的二流家族和吴刃发生了正面冲突，结果第二天这个二流家族上下十三口就被人砍死在家里，就连在外地上学的儿子都没有幸免。

    这件事在金城引起了极大的轰动，所有的矛头都指向了吴刃，但吴刃早有准备，推出来三名小弟顶罪，再加上吴刃的各种运作，最终没有受到任何惩罚。

    这件事之后，金城再也没有人敢插手二手汽车市场，吴刃也确立了在二手汽车市场的垄断地位。、

    又经过数年发展，吴刃的势力进一步扩大，但吴刃做事又非常谨慎，不会轻易落下把柄，谁都拿吴刃没有办法，就算沈弘见到吴刃，也要给三分面子。

    毕竟吴刃这种人发起疯来，谁都怕。

    可如今，吴刃竟然死在了这里！

    这也是刚才那个人做的吗？

    看看这辆接近报废的金杯，再看看车里装满的现金，程西山似乎明白吴刃和那个神秘人之间都发生了什么。

    神秘人找吴刃买车，吴刃见钱眼开，想要把车上的钱吞掉，结果却赔上了自己的性命。

    能够在吴刃的地盘杀死吴刃，而且还没有引起其他动静，甚至自己都没有受到任何伤害的人，绝对不好惹！

    对方把吴刃的尸体一起送过来，就是为了让程西山知道对方的厉害，让他不要生出不该有的心思。

    程西山再次关上车门，往周围看了看。

    幸亏他们程家已经摇摇欲坠，不少人已经离开了程家，如今也没有人看到这里的情况。

    他急忙拿出手机给于天打电话，如今他能相信的人，就只剩下于天了。

    ……

    红颜酒吧，沈家众多娱乐产业之一。

    在沈家遭到程家算计的时候，红颜酒吧也爆出了一些不利的消息，不过在沈家得到大量资金注入之后，在沈弘的运作下，红颜酒吧等娱乐产业已经再一次开始营业，为沈家不断创造收入。

    沈秋开着奔驰大G停在红颜酒吧门口。

    “二爷爷，这家酒吧也是咱们沈家的产业，要说现在有什么好玩的地方，酒吧是绝对不能少的，年轻人都喜欢来这里放松一下。”

    沈奇下车跟着沈秋进入酒吧。

    他这次出来不光要散心放松，还要见识一下现在这个社会发展成了什么样，要不然一直闭关修炼，他绝对会和社会完全脱节。

    如今是下午，酒吧里人不多，音乐也比较舒缓，舞池里也没有人跳舞，完全看不到酒吧该有的气氛。

    沈秋看到这一幕，马上就知道自己忽略了这一点，没有顾客的酒吧，还能叫酒吧？

    “二爷爷，咱们来得有点早，要再等两个小时酒吧里的人才会慢慢多起来。您看咱们是在这里等等，还是去别的地方？”

    “在这里等等吧。”

    沈奇也不着急，既然已经来了，那就好好看看这里都有什么。

    沈秋给吧台的调酒师打了一个眼色，调酒师急忙把沈秋存在这里的好酒拿出来。

    “二爷爷，咱们去楼上找地方坐会吧，顺便尝尝我珍藏的葡萄酒。”

    两人来到二楼最好的位置坐下，沈秋给沈奇倒了一杯葡萄酒，双手送到沈奇面前。

    沈奇点头，拿起酒杯尝了一口，眉头一下就皱了起来。

    在他闭关之前也喝过不少酒，相比较起来，他最喜欢的还是夏国传统技艺酿造出来的白酒，而不是这种软绵绵的葡萄酒。

    更何况，沈秋拿出来的这瓶葡萄酒也称不上顶级，在各个方面都不能让沈奇满意。

    沈秋注意到沈奇的表情，急忙问道：“怎么了？二爷爷，您喝不惯这个吗？我给您换一个。”

    沈奇把葡萄酒推到一边，“算了，不用了，有茶吗？给我来一杯茶就行了。”

    沈秋又急忙去找茶叶，但这里是酒吧，谁会来这里喝茶？

    最多就是经理办公室里可能有茶叶，但那种茶叶，怎么能入得了沈奇的法眼？

    沈奇看到沈秋这副样子，微微摇头。

    “沈秋，算了，别找了，我还是喝酒吧。”

    说话间，沈奇右手一翻，一坛酒落到桌子上。

    沈秋愣了一下，他根本没看清楚这坛酒是怎么出来的，不过这已经不重要了，二爷爷有神仙一般的手段，变出来一坛酒有什么难的？

    不光如此，沈秋还拿来两个杯子做到沈奇对面。

    “二爷爷，您拿出来的酒，那绝对不是凡品，来，我给您倒上！”

    说话间，沈秋打开酒坛，一股浓郁的酒香飘了出来，沈秋忍不住深吸一口气。

    这股酒香，比他之前喝过的毛台酒香，要浓郁了数倍都不止！

    这就是二爷爷珍藏的美酒吗？

    果然这一趟没有白来！

    沈秋给沈奇倒了一杯，顺便给自己也满上了。

    好不容易碰上这样的美酒，沈秋怎么能错过？

    再说了，这是自家二爷爷拿出来的美酒，当孙子的怎么就不能喝了？
------------

第六十章 我不喝来历不明的酒

    一杯美酒下肚，沈奇很是满意地靠在椅子上闭目养神。

    闭关修炼八十年，也是时候出来放松一下了，要是每天都能这样喝点小酒，惬意地休息一会，那真的是再好不过了。

    沈秋也拿起酒杯细细品了一口，只感觉入口醇香，绵延不绝，让人精神一震。

    哪怕沈秋已经喝过了太多的好酒，在品尝到这杯酒的时候，还是觉得这杯酒才是真正的世上第一美酒！

    随即沈秋拿起酒杯一口喝光，伸手又要去倒酒，沈奇却一把抓住沈秋的胳膊。

    “你确定要喝第二杯吗？这第二杯下去，你多半就要醉了。”

    沈秋刚刚喝了一杯就已经有了几分醉意，但他却还不自知，一把推开沈奇的手。

    “二爷爷，您怎么这么小气？这坛酒都拿出来了，怎么还有剩下的道理？两杯酒就醉，您也太小看我了！今天我就算把这坛酒都喝光也不会醉！”

    沈奇见状，微微摇头，把手收了回来。

    既然沈秋这么说，那就让体验一下喝醉是什么感觉吧。

    第二杯酒下肚，沈秋已经有些得意忘形了，站起来倒酒的时候，身体都开始摇晃。

    沈奇无奈，沈秋不过是一介凡人，怎么能承受他亲手酿造、且加入了不少灵药的美酒？

    喝第一杯的时候没有醉过去，就已经是有玉佩护体的原因了，但是连喝两杯，就算有玉佩不断发出灵气帮助沈秋保持清醒，也抵挡不住这强大的酒力。

    眼看沈秋摇摇晃晃，就要趴到桌子上了，楼下突然传来嘈杂的脚步。

    “沈大公子，我们来找你了！赶紧把好酒拿出来，咱们哥俩可是好久都没聚在一起了，刚才要不是看到你的车在外面，我们还不敢确定你在这里呢。”

    沈奇往楼下看去，却是两个和沈秋年纪相仿的青年，从对方的衣着打扮来看，应该是有些来历。

    沈秋听到这个声音，一下就来了精神。

    “老郑！你可算来了！快上来，我今天就让你见识一下什么叫做真正的，美酒！我告诉你，你们家卖的那些酒，跟我二爷爷这坛酒比起来，那什么都不是！”

    被沈秋喊作老郑的青年名叫郑允亮，家里是做酒生意的，金城里半数以上的酒，都是他们郑家代理，也正是因为这一摊酒生意，郑家在金城交友极广，上到沈家这种顶级豪门，下到一家小型私人超市，都能和郑家搭上关系。

    之前因为沈家遭到程家算计，几乎面临破产，郑允亮只能断了和沈秋的往来，避免他们郑家受到波及。

    如今沈家得到大量资金注入，重新活了过来，郑允亮得到消息之后就开始盘算要怎么样才能重新拉进和沈秋之间的关系，没想到今天下午路过红颜酒吧，看到了沈秋的车停在外面，所以就进来了。

    这次他过来的主要目的还是为了拉拢沈秋，尽量消除前几天他们郑家疏远沈家的影响。

    要是放在平时，沈秋见到郑允亮是绝对不会这么热情的，毕竟沈秋也不是傻子，在关键时刻郑家没有站在沈家这边，如今沈家得势，郑允亮凑上来是什么意思，大家心里都明白。

    只可惜，沈秋已经喝醉了，喝醉的男人是不会想这么多了，剩下的就只有热情。

    郑允亮原本还担心这次过来会吃闭门羹，没想到沈秋竟然喝醉了，这次事情就好办了。

    他当即抬脚就往楼上走，不过在郑允亮身边的那名青年脸上露出了不悦之色，似乎对沈秋说的话有些不满。

    郑允亮两人来到楼上，还没开口，沈秋就拉着他来到沈奇面前。

    “来！老郑，我郑重给你介绍一下，这是我二爷爷，我们沈家辈分最高的人！来！叫二爷爷！”

    郑允亮也露出了不悦之色，他们郑家虽然不是沈家这样的庞然大物，但是在金城也是排的上号的，他郑允亮作为郑家唯一继承人，怎么能轻易在外面喊别人二爷爷？

    就算沈秋说的也不行！

    更何况他刚才已经看了沈奇一眼，除了沈奇身上的衣服有点讲究之外，气质有些特殊之外，也没有什么特别的地方。

    就算沈奇真的是沈秋的二爷爷，是沈家如今辈分最大的人，那有如何？

    在如今这个社会，人们看重的不单单是对方的身份，更多的是对方的能力和真实影响力。

    他之前从来没有听说过沈家还有沈奇这样的人存在，而且从沈奇的年纪来看，多半是远房亲戚。

    这种远房亲戚，说是亲戚，但真要是计较起来，或许还不如邻居朋友这样的关系来得近，所以他根本没把沈奇放在心上。

    “沈秋，你喝醉了！”

    “没醉！我没醉！”

    沈秋摇晃两下身体，右手晃悠两下啪的一声拍到郑允亮肩膀上。

    “老郑，别怪我没有提醒你，我这个二爷爷那是有大本事的人，你把我二爷爷伺候好了，少不了你的好处！看到这坛美酒没？这就是我二爷爷刚刚拿出来的，比你们家里卖的那些酒，强了几百倍！不信？你尝尝！”

    说话的时候，沈秋又摇摇晃晃地拿起一个杯子要给郑允亮倒一杯。

    郑允亮本想拒绝，但是浓郁的酒香飘出来的时候，他刚到嘴边的话就说不出来了。

    作为金城最大的酒类代理商，郑允亮对酒的了解极深，一瓶酒是好是坏，只要稍稍一闻，他就能说个差不多。

    沈秋仅仅是倒出来一杯酒，这飘散而来的酒香就让他出现了片刻的失神。

    他还从来没有闻到过这样的酒香！

    和这种酒香比起来，就算他家里珍藏的毛台也差远了！

    虽然心里对沈秋刚才的话很不爽，但他的身体却很诚实地接住了沈秋递过来的酒杯，轻轻地抿了一口，细细品味这酒的味道。

    这一品，郑允亮就愣住了。

    说到喝酒，郑允亮可比沈秋懂得多得多，毕竟这是他们郑家吃饭的手艺。

    之前他还对沈秋说的话有所怀疑，但是在喝了这一小口之后，他心中所有的怀疑就全都消失了。

    这坛酒，绝对是他这二十多年来，所有喝过的酒之中最好的，没有之一！

    “行啊，沈大公子，没想到你竟然能搞到这么好的酒，这次我算是没有白来！”

    郑允亮没有放下酒杯，又细细抿了一口。

    从这就能看出来郑允亮喝酒的态度和沈秋也不一样，沈秋是大口灌，根本不会细细品味，倒是可惜了沈奇拿出来的美酒；而郑允亮则是细细品味这美酒中的味道。

    沈奇微微点头，要是都像沈秋那么喝，那就真的白瞎了这坛美酒。

    郑允亮咂咂嘴，脸上露出沉醉的表情，刚才他差一点就沉浸在这美酒之中无法自拔了。

    “怎么样？我没有骗你吧？我二爷爷拿出来的东西，那绝对就是最好的。”

    沈秋站不稳了，噗通一声做到椅子上，这才看到郑允亮身边还有一个人。

    “老郑，这谁啊，你也不给介绍一下！”

    郑允亮这才想起来身边还有一个人，急忙把旁边那名青年拉过来。

    “怪我，怪我！忘了介绍了，这位是春茂酒业新晋大股东冯松先生，这次来金城是和我们商量一些生意上的事情。”

    沈秋嘿嘿一笑，“原来是春茂酒业的大股东，那就更要喝一杯了！来来，我给你倒上！我告诉你，一般人想喝我二爷爷这杯酒，他还喝不上呢！”

    冯松看着醉醺醺的沈秋，脸上露出了厌恶的表情，再看看沈秋手里的酒杯，直接后退两步，根本没有给沈秋面子的意思。

    “对不起，我只喝我们春茂酒业生产的酒，其他来路不明的酒，我绝对不会喝！”
------------

第六十一章 好不好，你自己尝吧

    春茂酒业是夏国最大、最有名气的酒厂，享誉已久的毛台，就是春茂酒业所生产，每年给春茂酒业带来的利润就是一个天文数字。

    从这方面来说，春茂酒业的体量要比沈家大得多，所以冯松作为春茂酒业的大股东，自然不需要看沈家脸色行事。

    原本冯松不想这样的，毕竟他是生意人，沈家在金城拥有极大的影响力，所以按照他原本的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------计划，就算和沈家没有生意上的往来，也要和沈家打好关系。

    可谁能想到，他一过来，就看到了喝醉的沈秋，还听到沈秋说的那一番话。

    什么他二爷爷拿出来的酒才是天底下最好的酒，其他酒都不值一提。

    难道他们春茂酒业生产的毛台，也不行吗？

    开玩笑可以，但这样诋毁他们春茂酒业，绝对不行！

    虽然沈秋手里那杯酒散发着浓郁的酒香，他已经心动了，但是想到他的立场，他还是没有给沈秋留面子，当场就怼了回去。

    郑允亮知道冯松的脾气，看到冯松如此强硬，心里咯噔一下，顿时就觉得今天这事要坏。

    冯松是春茂酒业的大股东，沈秋是沈家的大公子，唯一继承人，这两个都不是他能得罪的，如果他们两个发生冲突，那他该站在哪边？

    要是早知道这样，他刚才绝对不会带着冯松来找沈秋！

    沈秋虽然醉了，但也能分清好赖话，如果冯松是针对他，他或许不会计较什么，毕竟冯松是郑允亮带来的，而且本身也有很高的社会地位，但冯松却说沈奇拿出来的美酒来路不明，他就不能忍了。

    如果没有沈奇，沈家多半已经破产了，他、沈弘还有沈秋，多半也无法躲过程家的追杀，又怎么可能有今天？

    所以他绝对不允许冯松在沈奇面前大放厥词。

    加上沈秋已经喝醉了，当即把酒杯重重地放到桌子上。

    “你，几个意思？”

    “我好心好意把二爷爷珍藏的美酒拿出来和你分享，你在这人怎么不知好歹？难道你们春茂酒业就是这么做人的吗？”

    “我告诉你，这里是金城，我们沈家说了算！你骂我，没关系，我不在乎，但是你敢说我二爷爷的坏话，我第一个不同意！”

    冯松冷哼一声，转身就走，郑允亮急忙拉住冯松。

    “冯哥，别！别走！给小弟一个面子！沈大公子这是喝多了，喝多了，他说的这些话，你别放在心上。”

    “谁说我喝多了？”

    沈秋猛地一拍桌子，“我没喝多！我没醉！老郑，你给我过来！我就问你，你是不是金城人？姓冯的这小子，竟然都欺负到我们沈家头上了，我特么的能忍？姓冯的小子，你给我回来！今天我不发话，我倒要看你能不能走出我家的红颜酒吧！”

    随着沈秋这一声爆喝，一楼吧台的调酒师马上冲出来，身后几个保安更是把门口堵住，根本不给冯松离开的机会。

    沈家能在金城站稳脚跟，成为顶级豪门，要说没点手段，那是绝对不可能的。

    冯松脸色一变，他倒是忘了这里也是沈家的产业，在这里和沈秋翻脸，而且还是和一个醉酒状态的沈秋翻脸，实在不理智。

    喝醉酒的人容易冲动，谁也不知道他们接下来会做出什么出格的事，如果沈秋真的冲动起来，他绝对会在这里吃大亏。

    郑允亮都快哭了，他最担心的就是沈秋和冯松两人起冲突，后果就完全无法收拾了，可偏偏醉酒的沈秋没有任何要松口的意思。

    在心里衡量一下，郑允亮最终还是来到冯松身边。

    “沈大公子，冯先生是我的客人，不管发生什么事，我都要护他周全，如果有什么得罪的地方，改天我亲自上门赔罪。”

    “少跟我来这一套！”

    沈秋不依不饶，“要赔罪就现在赔罪，让那个姓冯的小子过来，给我二爷爷道歉！我刚才说的话，哪句错了？我二爷爷拿出来的美酒，难道不比他们春茂酒业的毛台好吗？你们春茂酒业就这么厉害，都容不得别人说一句实话了吗？”

    郑允亮欲哭无泪，跟醉酒的人讲道理是绝对行不通的，而且看沈秋的态度，竟然对那个叫沈奇的人格外尊重。

    一个远房亲戚，就这么值得沈秋注意吗？

    为了一个无足轻重的远房亲戚，竟然要同时得罪他们郑家和春茂酒业的大股东？

    这么做，值得吗？

    冯松也意识到事情有些不受控制，倒也不怎么慌乱，主动往前一步。

    “沈先生，你说你二爷爷拿出来的酒，比我们春茂酒业的毛台还要好？这些话，你私下里说说也就算了，只要我听不到也没什么，但你不该在我面前如此诋毁我们春茂酒业！”

    “春茂酒业的毛台，那是夏国公认的最好的酒，放眼夏国，无出其右，你二爷爷随便拿出来一坛酒，就想和我们的毛台相比，你不觉得太可笑了吗？”

    “不要以为有香味飘出来就是好酒，不知道有多少小作坊会往酒里添加东西，改善酒的口感和味道，你们这些对酒了解不多的人很轻易就会上当，而我们春茂酒业所生产的毛台酒，是绝对不会添加任何东西的，在这方面，你二爷爷拿出来的酒，如何能和我们春茂酒业的毛台相比？”

    郑允亮本意是要保护冯松不在这里受到伤害，但是听到冯松的话之后，忍不住拉了拉冯松的胳膊，意思是让他别说了。

    只有真正品尝了那杯酒之后，他才明白沈秋根本没有说大话，沈奇拿出来的酒，确实在各个方面都胜过了毛台。

    至于里面有没有添加其他东西，难道郑允亮还尝不出来吗？

    要是连这点本事都没有，他们郑家有什么资格成为金城最大的酒类代理商？

    冯松看到郑允亮拉自己，以为对方是让自己收敛一点，别弄得沈秋下不来台，当即冷哼一声。

    “沈先生，该说的我已经说了，我们春茂酒业的毛台经得起考验，如果你还要继续诋毁我们春茂酒业，我不介意和你奉陪到底！”

    沈秋也毫不示弱，指着郑允亮。

    “老郑，你来说！他们春茂酒业的毛台，和我二爷爷拿出来的酒相比，到底哪个更好！”

    “没错，郑先生，你来说！”

    冯松还没有意识到事情已经慢慢发生变化，依旧是一副信心满满的样子。

    郑允亮心里着急：我该怎么说？

    “这个，毛台和沈大公子的酒，都很好，都是酒中极品，我实在是难以评判到底哪个更好！”

    “不行！！”

    沈秋和冯松异口同声，“今天你必须说哪个更好！”

    沈秋是已经喝醉了，而且对沈奇有绝对的信心，他相信沈奇拿出来的东西，绝对不是凡品。

    冯松是对春茂酒业有绝对的信心，如果毛台不是夏国最好的酒，为什么能够在夏国拥有如此高的地位？

    双方都认为自己不会输，又怎么可能在这个时候做出让步？

    这就可怜了郑允亮，急得他直抓头发。

    看着沈秋和冯松两人咄咄相逼的眼神，郑允亮心一横，从桌子上拿起那杯散发着浓郁香味的酒递给冯松。

    “冯哥，小弟我对酒了解不多，哪里比得上你，不敢在这个时候随意做出评判，还请冯哥亲口品尝一下。”

    冯松心里不解，但还是接过酒杯抿了一口，然后整个人都愣住了。

    这，怎么可能？
------------

第六十二章 老祖宗再次，喝醉又如何？

    一直以来，冯松都坚信毛台是夏国最好的酒，没有之一。

    可当他抿了一口酒杯里的酒之后，他的信念，崩塌了。

    到底什么样的酒，竟然能有如此浓郁的香味，如此惊人的口感，而且还没有任何杂质！

    就算是春茂酒业里珍藏了几十年的毛台，在口感、香味上都比不上他面前这一杯酒！

    郑允亮看到冯松的反应，顿时就松了一口气。

    说实话，毛台是很好，在这之前他也一直以为毛台就是最好的酒了，但是在品尝到沈奇拿出来的酒之后，他就改变了看法。

    冯松作为春茂酒业的大股东，对酒知之甚深，怎么可能判断出来两种酒的好坏？

    冯松呆愣数秒，又轻轻抿了一口，似乎想要验证一下刚才的想法。

    到了现在，他还无法接受这个世界上竟然有一种酒能够超越毛台。

    抿了第二口之后，冯松彻底无话可说了。

    沈秋看到冯松的反应，哈哈大笑，坐到椅子上，双脚抬起放到桌子上，一副得意且嚣张的样子。

    “冯先生，这酒，怎么样？”

    冯松沉默不语。

    虽然明知道沈奇拿出来的酒更好，但是他却不能在这个时候承认，因为他是春茂酒业的大股东，他不能在任何场合说毛台酒的不好，否则被传出去，必然会给春茂酒业带来不良影响。

    所以他必须装傻。

    郑允亮知道该自己出场了，急忙来到沈秋面前。

    “沈大公子，你这酒，绝了！你刚才说这酒是咱二爷爷拿出来的？那我得跟二爷爷喝一杯。”

    之前他根本懒得搭理沈奇，更不可能对着沈奇喊一声二爷爷，但是现在不一样了，为了缓解如今的尴尬，他必须岔开一个话题，而且根据沈秋的表现，只有对着沈奇吹捧一番，沈秋才可能会放过冯松。

    这也算是为了成全冯松的面子，所以他必须要拉下面子。

    沈秋虽然醉了，但并不傻，看到沈奇依旧靠在椅子上闭目养神，就知道沈奇并不想搭理冯松和郑允亮。

    “老郑，不是当哥哥的不给你面子，而是我二爷爷乃是神仙一般的人物，别说我了，就算我老爹，对我二爷爷都要客客气气的，这次二爷爷肯跟我出来，都是我求了半天，你想跟我二爷爷喝酒，还差了点！”

    “这样，你让冯先生过来，给我二爷爷敬一杯酒，认个错，今天这件事，就算是过去了。”

    “这……”

    郑允亮又为难了，他刚才这么做，就是要淡化冯松的尴尬，可沈秋偏偏又提起了这一茬，这让他怎么做？

    沈秋不依不饶，“怎么？错了，还不敢认吗？”

    今天他要是不给沈奇把场子找回来，以后还怎么带着自家二爷爷出来？

    郑允亮看向冯松，冯松心一横，来到沈奇面前。

    “让我敬酒赔罪可以，但我有一个条件……”

    “条件？你在开玩笑吗？”

    沈秋猛地一拍桌子，“你犯了错，认错还要跟我讲条件？你爸妈就是这么教你的？”

    冯松脸色愈发难看，他明明已经打算做出让步了，没想到沈秋竟然如此咄咄相逼，这还怎么忍？

    郑允亮也无奈了，沈秋如此态度，他还能说什么？

    只能等着这件事过去，再想办法给冯松道歉，谁让他双方都得罪不起呢。

    沈秋还打算进一步逼迫冯松道歉，沈奇终于说话了。

    “行了，沈秋，差不多就行了，冯松也有他的难处，凡事不要做得太过。”

    郑允亮眼睛一亮，沈秋对沈奇态度非常恭敬，刚才也是因为冯松对沈奇拿出来的酒出言不逊，所以才有这样的局面，可见沈奇的地位有多高。

    如今沈奇开口，沈秋应该不会追究了吧？

    沈秋看了冯松一眼，冷哼一声。

    “这次算你走运，要不是我二爷爷开口，今天这件事没完！”

    郑允亮急忙说道：“对对，二爷爷何等人物，又怎么会跟我一般见识？沈大公子，我提议，我们一起敬二爷爷一杯，把这次的误会揭过去，怎么样？”

    他故意说沈奇不会跟他一般见识，并没有带上冯松，目的还是为了不让冯松太过难看。

    沈秋又看向冯松，“怎么？你还不来吗？”

    冯松心里依旧不爽，但也知道如今这个情况已经很难得了，如果继续僵下去，吃亏的肯定是他，毕竟这里是金城。

    可就在他要走过去的时候，沈奇又说话了。

    “行了，喝酒就算了，我就剩这点好酒了，可不能给你们喝了去！都散了吧，我在这歇会。”

    郑允亮脸色一喜，再也顾不上贪杯，急忙拱手道：“是！二爷爷，这次坏了您的雅兴，下次我一定带上好酒给您赔罪。”

    “沈大公子，今天这件事怪我，是我没有安排好，明天我做东，给你道歉。”

    沈秋看到沈奇又闭上双眼，无所谓地摆摆手，意思是郑允亮和冯松可以走了。

    郑允亮急忙拉着冯松离开，两人走出红颜酒吧，郑允亮慌不迭给冯松道歉，不想冯松因为今天的事迁怒到他们郑家。

    为了家族产业，他也是受尽了委屈。

    冯松冷哼一声，“这沈家有什么背景？你给我……算了，我自己来！”

    “啊？冯哥，别啊！沈家在金城势力极大，而且还和京城的许多家族有联系，咱可不能冲动啊。”

    郑允亮真的着急了，他就担心冯松不肯吃这个暗亏，要找沈家报复。

    他不担心春茂酒业是不是沈家的对手，而是担心他们郑家会不会在两个庞大势力的争斗中粉身碎骨。

    冯松没有理会郑允亮，伸手拦了一辆出租车就走了，郑允亮顾不上自己刚喝了酒，急忙开车追了上去。

    绝对不能让冯松做出冲动的决定！

    另一边，红颜酒吧内，沈秋又在偷偷摸摸给自己倒酒了，沈奇顿时无语，之前倒没看出来沈秋竟然还这么喜欢喝酒。

    刚才他一直不出声，就是想看看沈秋喝醉之后会不会有什么出格的举动，如果有的话，那就证明沈秋酒品不好，不值得重用。

    刚才来到这里的郑允亮和冯松刚好就成了试验对象，只能说他们两个来得太是时候了。

    不过事实证明，就算沈秋喝醉了，在没有太过分的举动，反而对他这个二爷爷更加维护，一点看不得沈奇受委屈。

    所以沈奇也就默认了沈秋多喝两杯，可不能让这样一个为自己着想的小辈寒了心。

    至于喝醉之后怎么办？

    随他去吧，有他在这，还能翻了天不成？
------------

第六十三章 这个沈秋，有点邪性

    第三杯酒下肚，沈秋终于完全醉过去，趴在桌子上没了动静。

    沈奇让吧台的调酒师把沈秋送到经理办公室休息，他则是继续坐在这里休息，偶尔喝一口小酒，倒也觉得惬意。

    惬意的时光总是过得很快，不知不觉酒吧里的人就多了起来，舞池里也多了许多靓丽的身影，不过能够来到二楼的人却不多，因为只有红颜酒吧的vip用户才能来到二楼，而红颜酒吧的vip只有一个标准，那就是充值一百万。

    很简单的标准，但也很有效。

    在楼下人越来越的时候，就连沈奇也没有注意一个人进来之后，在酒吧里转了一圈，和遇到的人随意攀谈，几分钟后就离开了。

    这个突然出现在红颜酒吧的人，正是乔装打扮的千面。

    作为金城最顶级的杀手，他怎么可能轻易放弃？

    这可是一亿五千万的大买卖！

    经过一下午的准备，他再一次制定了一个刺杀计划，刚才进来就是为了确定沈秋的位置。

    在得知沈秋已经喝醉，而且在经理室休息的时候，他就知道自己的机会来了。

    离开红颜酒吧，他来到对面一栋写字楼里，透过七楼的窗户，刚好能够看到红颜酒吧的经理室。

    虽然经理室关上了窗户，而且拉着窗帘，根本看不到里面是什么情况，但对于顶级杀手来说，这些根本不是问题。

    夜视仪、红外探测仪、强弩、淬毒弩箭等等装备早已经准备好，经过一番观测，前面终于锁定了沈秋的准确位置，只差用强弩完成刺杀了。

    他带来的强弩也不是普通东西，射程达到了八十米，射穿经理室的窗户绝对不是问题。

    在如此恐怖的力量下，弩箭还会刺进沈秋的身体，造成第一次严重伤害，然后弩箭上的毒素就会发生作用，在数秒之内取了沈秋的性命。

    按照千面之前的行动风格，他是很不屑于这种蛮干的方式，因为这种方式没什么技术含量，有损于他顶级杀手的名声。

    如果不是今天下午和沈秋碰撞一次，发现沈秋竟然格外难缠，他也不会改变想法。

    一切准备就绪，千面已经屏住了呼吸，等待一个合适的机会。

    虽然弩箭发射的动静很小，但他也要小心行事，绝对不能暴露自己的位置。

    很快，机会来了。

    一辆汽车在经过红颜酒吧门口的时候连续摁了三声喇叭，前面急忙扣动扳机，弩箭飞射而出，而弩箭发射的声音和弩箭刺穿经理室玻璃的声音，可以在一定程度上被这喇叭的声音所掩盖，不会轻易被别人察觉。

    扣动扳机之后，千面根本没有查看这一箭的结果，而是马上起身，将强弩、夜视仪和红外探测仪收起来，装进背包，用最快的速度离开了现场。

    作为一名顶级杀手，不管行动是否成功，都不能在现场过多逗留，就算想要打探刺杀的结果，也必须要改变身份之后再过来。

    正在二楼上惬意休息的沈奇突然睁开双眼，虽然经理室玻璃破碎的声音被汽车喇叭声掩盖了，但依旧没有逃过沈奇的感知。

    沈奇马上散发神识，探查沈秋那边的情况，这才松了一口气。

    经理室窗户的玻璃已经破碎，一根严重变形的弩箭掉在地上，沈秋却依旧在熟睡之中，根本不知道发生了什么。

    如果不是沈秋随身携带了沈奇送给他的玉佩，刚才这根弩箭已经取了他的性命，就算沈奇在这里，恐怕也没有办法把他救回来，毕竟有些毒素见效是很快的。

    确定沈秋没有危险之后，沈奇有用神识探查周围的情况，竟然没有任何发现。

    和在金城国际那次不一样，这次实施刺杀的人很冷静，没有露出任何马脚，沈奇想要通过对周围情况的感知确定凶手，不太现实。

    片刻之后沈奇收回神识，既然找不到凶手，那就算了，反正沈秋没有受伤，最多就是把经理室的玻璃换一下。

    这一次杀手没有得手，必然还会有下一次刺杀，所以沈奇只要耐心等着就行了，只要对方露出一点破绽，沈奇就会让对方付出代价！

    沈奇再一次闭上双眼，似乎什么都没有发生。

    不多时，一个青年来到红颜酒吧门口，看到红颜酒吧里面没有任何乱象，眼神中闪过一丝惊讶。

    这个青年就是千面，他已经在短时间内把所有的装备都处理掉了，不管这些东西价值多少，在用过一次之后，他绝对不会再碰第二次。

    之后他有抓紧时间易容，以青年的身份来到红颜酒吧打探情况。

    既然在外面看不到里面的情况，那就进去看看。

    青年大摇大摆地走进酒吧，在吧台点了一杯酒，然后就开始盯着舞池里的女人看，时不时品一口酒，看起来和其他青年没什么区别。

    在伪装成顾客的时候，千面也在注意红颜酒吧工作人员的动静，心中有些纳闷。

    不管沈秋死没死，刚才那一箭应该都会有些效果才对，为什么红颜酒吧一点动静都没有？

    难道说，沈秋已经死了，而红颜酒吧的工作人员还没有发现？

    这个想法一冒出来，千面就再也压不下去了，越想越觉得是这个样子。

    沈秋必然已经死在经理办公室了，而且没有发出任何动静，所以红颜酒吧的人才没有任何察觉。

    所以，这一次的刺杀是非常成功的，不负他顶级杀手的名号！

    想到此处，千面又喝一口酒，感觉格外舒爽。

    接下来只要等着红颜酒吧的人发现沈秋的尸体，他就可以趁乱离开红颜酒吧，不会留下任何把柄，谁都不会想到是他杀死了沈秋！

    作为一名杀手，沉住气，耐住寂寞是一方面，另一方面就是要时刻能够融入到周围的环境中，既然来到了红颜酒吧，那千面自然要做一些该做的事情，比如搭讪一名美女。

    借着今天成功杀死沈秋这件事，他不介意和某一位幸运的美女发生一些美妙的事情。

    就这样，在他点第三杯酒，甚至已经和某位美女相谈甚欢、相见甚晚，恨不得现在就出去好好交流一番的时候，沈秋终于醒了过来。

    沈奇拿出来的美酒和劣质白酒不一样，就算喝醉了也不会感觉头疼，沈秋醒来之后也不会有太大的反应。

    翻身下床，沈秋一眼就看到了掉在地面上严重变形的弩箭，心里咯噔一下。

    在他睡着的时候，肯定又发生了一些特别的事情！

    弩箭上带着明显的绿色，窗户上的玻璃也已经碎掉了，可见这根弩箭的力量有多大。

    他忍不住摸了摸沈奇送给他的玉佩，如果没有这块玉佩，恐怕他已经死了吧？

    小心翼翼地把这根弩箭拿起来，沈秋来到酒吧二楼，他要把这个情况告诉沈奇。

    千面虽然和一名美女聊得很嗨，但也没有忘记他的任务，时刻都在注意二楼的动静。

    当他看到沈秋拿着严重变形的弩箭走出来的时候，整个人都不好了。

    这怎么可能？

    他在进入酒吧之前已经绕着酒吧转了一圈，经理室的窗户已经被打碎，根据他多年的刺杀经验，这一箭绝对会击中沈秋，为什么沈秋一点事情都没有？

    这个沈秋，有点邪性。
------------

第六十四章 你是活腻了吗？

    沈秋不知道在他睡着的时候发生了什么，没有任何防备就走出来了。

    沈奇在感应到沈秋走出来的时候马上就发出神识注意周围的动静。

    根据他的经验，一些厉害的杀手会在刺杀完成之后返回现场，确认目标有没有死亡，之前他也在注意周围的动静，但是却没有任何收获，如今沈秋出现，如果那名杀手就在附近的话，必然会看到沈秋，进而会出现一些反常的举动。

    结果他刚刚发出神识，就发现酒吧里到处都是异常的反应，毕竟很多人来酒吧的目的就不单纯，也有不少人借着喝酒的名义做一些上不得台面的勾当。

    和这些普通人比较起来，千面的反应真的不算什么，而且他向来警觉，短暂的惊讶过后就恢复过来，没有马上离开，而是继续和面前的美女聊天，似乎他今天来酒吧的目的就是为了泡妞。

    沈秋来到沈奇面前，发现沈秋还在靠在椅子上闭目养神，似乎楼下的动静根本不能打扰他。

    “二爷爷，你看这是什么。”

    沈奇睁开眼，说道：“我已经知道了，可惜还没有找到对你出手的那名杀手。这名杀手行事谨慎，怕是有些难缠。”

    沈秋惊讶，“连您都找不到那名杀手？”

    沈奇笑了，“我虽然厉害，但也要有线索才能做出判断，那名杀手很老练，没有留下任何线索，所以我也不能断定到底是谁。不过你也不用担心，你身上有那块玉佩，普通的杀手想要杀死你，不太现实。”

    沈秋松了一口气，又问：“什么样的杀手才不是普通的杀手呢？”

    沈奇语气平淡，“像我这样的修炼者。”

    沈秋露出惊讶的表情，“这个世界上，还有像您一样的强大的修炼者？”

    沈奇说道：“夏国这么大，为什么不能有呢？不过这些强大的修炼者一般也不会对你这种普通人出手，你不用担心。”

    “哦，我明白了。”

    沈秋心里生出几分羡慕，他也想成为一名强大的修炼者，不过这件事不是一时半会能做到的，他的目光又落到楼下舞池上，“二爷爷，现在这个时候刚刚好，正是热闹的时候，咱们下去吧。”

    沈奇摇头，“不用了，我已经知道酒吧里年轻人的放松方式了，不适合我。”

    虽然没有下楼，但沈奇何许人也，哪怕在二楼闭目养神，楼下发生了什么，他也能知道得一清二楚。

    所谓的年轻人放松的方式，不过就是一种宣泄罢了，而且还有不少人借着宣泄的借口发泄内心的各种欲望，这种方式和沈奇的修炼的心境是完全不符的。

    “那，我送您回家？”

    沈秋也能看出来沈奇对酒吧不是很喜欢。

    沈奇点头，“那就走吧。”

    沈秋打算把淬毒的弩箭收起来好好研究，看看能不能得到一些线索，但是弩箭上有毒，就这么带着也不方便，就打算先放到经理室，明天再找专业人士过来，所以沈奇就先下楼了。

    沈奇刚刚走到门口，迎面走来一男一女，女人他认识，正是赵小婉，男人衣着得体，手腕上一块劳力士格外扎眼。

    赵小婉的心思早已经落到了沈奇身上，但是今天傍晚，她父亲赵庆却突然说，让她以后不要再去缠着沈奇了。

    之前赵庆的态度很明显，就是想让赵小婉和沈奇在一起，这样有利于他们赵家的发展，为什么突然就改变了主意？

    赵小婉多次询问，但是赵庆却什么都不说，这让赵小婉心中很是郁闷，这才来酒吧发泄一下。

    她身边的男人名叫杨冬，一直以来都在追求赵小婉，但赵小婉不喜欢杨冬，两人也没什么结果。

    杨冬本就是红颜酒吧的常客，今天刚好在这里遇到了赵小婉，所以就跟着一起过来了。

    赵小婉看到沈奇的时候眼睛一亮，急忙快走两步冲到沈奇面前。

    “沈先生，好巧啊，没想到我们又见面了。”

    虽然赵庆已经明确表示了不让她继续纠缠沈奇，但她的心思已经完全落到了沈奇身上，如果没见到沈奇，她还能控制一下，但突然见到沈奇，她又怎么能控制得住自己的感情？

    沈奇在看到赵小婉的时候眼神里闪过一丝不耐，不过还是微微点头，“是啊，挺巧。你们进去吧，我该回去了。”

    一句简单的话，表达的意思已经很明显了。

    赵小婉脸色微变，很快又恢复过来。

    “沈先生，我可以请你喝杯酒吗？”

    不等沈奇说话，赵小婉身边的杨冬就坐不住了。

    他一直在追求赵小婉，对赵小婉非常关注，自然也知道赵小婉这两天突然就迷上了一个名叫沈奇的人。

    对于沈奇，他也调查过，不过就是沈家的一个远房亲戚而已，所以他没有放在心上，因为他自认为他在各个方面都能轻易胜过沈奇。

    今天在酒吧门口遇到赵小婉，他觉得这是一个好机会，只要能把握好，绝对能让他和赵小婉之间的关系更进一步，却没有想到在这里也遇到了沈奇。

    如果仅仅是遇到沈奇也就罢了，偏偏赵小婉还一副对沈奇恋恋不舍的样子，主动提出要请沈奇喝一杯，他就忍不了了。

    “小婉，不给我介绍一下这位先生吗？”

    杨冬很自然地往赵小婉身边凑了凑，似乎不经意地抬起胳膊看一眼时间，露出了那块价值不菲的劳力士。

    赵小婉在看到杨冬这个举动的时候，眼神里带着明显的厌恶。

    杨冬各方面条件都还不错，但就是太爱显摆了，有点什么好东西，恨不得全世界的人都知道，就好像他刚刚买的这块劳力士。

    可他根本不知道，他这块劳力士和沈奇拿出来的那块怀表相比，什么都不是！

    关键沈奇还很低调，如果不是周老爷子出现，谁都不知道沈奇那块怀表竟然价值两个亿。

    一个是身怀价值两个亿的怀表，却十分低调，不到最后关头都不会说出来，另一个是戴了几十万的劳力士就想尽一切办法显摆，这种对比，真的太明显了。

    不过赵小婉并没有躲开，反而主动和杨冬凑近了一些，她想借着这个举动看看沈奇的反应。

    或许，沈奇会因为她和别的男人亲近有所反应也说不定。

    赵小婉强忍着心里的不适说道：“这是沈奇，沈家的远房叔叔，这是杨冬，他父亲是沈家金融公司的副总。”

    沈奇哦了一声，对于赵小婉和杨冬两人的表现没有任何反应，一副完全不放在心上的意思。

    赵小婉看到沈奇的反应，一颗心慢慢沉了下去，往旁边挪了两步，和杨冬拉开距离。

    “沈先生，时间还早，不如我们进去喝一杯吧。”

    还是不等沈奇说话，杨冬就往前一步，“小婉，沈先生还有事，我们就不要打扰了，我们好不容易才出来一次，可别因为某些来历不明的人给破坏了。”

    在杨冬看来，沈奇就是来历不明的人。

    他父亲是沈家金融公司的副总，从来没有听说过沈家还有什么远房叔叔，自然不会相信沈奇的身份是真的。

    赵小婉皱眉，“杨冬，注意你的言辞！我和你没有任何关系，我也不希望你来插手我的生活！”

    杨冬的脸色也变了，他自认为是天之骄子，向来不把别人放在眼里，如今赵小婉在沈奇面前丝毫不给自己面子，他怎么能忍？

    但让他跟赵小婉翻脸，他还不敢，也做不到，所以只能把心中的憋屈发泄到沈奇身上。

    “沈奇对吧？我警告你！你最好离小婉远一点！别以为你是沈家的远房亲戚就能在金城怎么样，在我眼里，你什么都不是！！”

    “杨冬！你好大的胆子！我们沈家人如何，也是你能随意评价的？”

    沈秋这个时候从酒吧里走出来，脸色难看。

    竟然有人敢当着他的面说自家二爷爷的坏话，这是活腻了吗？
------------

第六十五章 你是嫌自己死得不够快吗？

    杨冬在看到沈秋的时候整个人都愣住了，他可没想到沈秋竟然也在这里，更没有想到沈秋的反应竟然这么强烈。

    “沈公子，原来您也在啊，这次好不容易遇上，我得请您喝一杯。”

    嘴上说地客气，但杨冬丝毫没有提沈奇，仿佛沈奇就是一个摆设。

    沈秋发出一声冷哼，“杨冬，我劝你摆正自己的位置，你看不起的人，是我父亲的二叔，是我的二爷爷，是我们沈家最重要的人，没有之一！你不过就是我们沈家金融公司一名员工的儿子，你有什么资格在这里说这些？”

    “给你两个选择，要么在这里给我二爷爷道歉，要么你父亲明天去办离职手续！”

    杨冬一下就懵了，他刚才不会就是在言语上表达了对沈奇的不屑和不满，为什么沈秋竟然会有这么大的反应？

    他父亲可不是普通员工，而是副总，在金融公司里发挥着非常重要的作用，怎么能轻易离职？

    在这之前，就算沈弘见到他父亲，也要礼遇三分，如今沈秋竟然一开口就让他父亲离职？

    谁给他这么大的权力？

    杨冬看看沈奇，再看看赵小婉，通过两人的反应他也能看出来一些东西。

    赵小婉的心在沈奇这里，但是沈奇对赵小婉没什么兴趣，不过他们两人是什么心思并不重要，因为在大家族中，子女在感情上的意愿真的不算什么，只要有足够的利益，陌生人也能成为夫妻。

    所以，沈秋故意在这种情况下讨好沈奇，就是为了让沈奇同意和赵小婉在一起？

    这个想法一冒出来，杨冬就觉得自己抓住了事情的关键！

    前几天沈家还在破产的边缘，这两天虽然得到了资金注入，已经缓过劲来，但杨冬认为沈家还是需要一个强大的盟友，就比如赵家。

    沈奇是沈家的远房亲戚，在辈分上还挺高，用这样一个没什么实际作用的人拉拢赵家，确实是一招好棋。

    只要赵小婉嫁给沈奇，沈家和赵家就算是紧密连接在一起了，沈家可以更快翻身，甚至从赵家得到大量的资金。

    所以，杨冬认为事实已经很明显了，沈秋这么做就是为了踩着他抬高沈奇的地位，让沈奇体会到权势的好处，只有这样，沈奇才会因为舍不得这些权势，答应和赵小婉在一起。

    自作聪明的杨冬以为自己已经看穿了一切，看向赵小婉的目光带上了明显的怜惜。

    赵小婉是他看重的女人，怎么能成为两个家族联姻的牺牲品？

    现在他表现得强硬一些，就是挽救赵小婉于水火之中，等赵小婉看清沈奇和沈家的真正目的，她一定会感激自己的。

    所以杨冬做出了决定，他必须要回护赵小婉，绝对不能让自己喜欢的女人成为牺牲品！

    “沈公子，虽然我父亲是沈家金融公司的副总，但我也不能因此就说一些违背良心的话！我已经知道你这么做的目的了，但你不觉得你的做法，很不妥当吗？”

    “你为了抬高沈奇的地位，所以要找一个人踩一下，但你不应该来找我，因为我杨冬，不是任人欺负的！”

    沈秋脑袋上冒出几个问号，这是什么情况？

    他就是看不惯杨冬看不起沈奇的样子，所以才让杨冬道歉。

    以沈奇表现出来的种种手段，金融公司的一名副总裁，连给沈奇提鞋都不配，所以他给杨冬这两个选择，有问题吗？

    为什么杨冬会有这种反应，这么给自己加戏，真的好吗？

    “这么说，你是不愿意给我二爷爷道歉了？”

    杨冬点头，往前走了一步和沈秋针锋相对。

    “如果沈公子认为你们沈家一个没有任何用处的远房亲戚比我父亲这个副总还要重要，那我无话可说，不过我还是希望沈公子能够分清轻重。”

    沈秋的脸彻底拉了下来，因为杨冬竟然敢说沈奇只是一个没有任何用处的远房亲戚，这话要是传到沈弘耳朵里，别说杨冬，就连杨冬他爹都兜不住！

    不过不等沈秋说话，沈奇却先开口了。

    “没错，没有必要因为让公司副总寒心。沈秋，我们走吧。”

    其实杨冬在说这番话的时候，心里还是很紧张的，沈秋的身份毕竟在这里，如此毫不掩饰地和沈秋对着干，还是头一次，而且还关系到了他父亲在沈家金融公司的去留，他不紧张是不可能的。

    但是想到这么做不仅能救赵小婉于水火之中，还有可能因为得到赵小婉的青睐，他就觉得这么做很值。

    尤其是在听到沈奇服软的话之后，他心中顿时就变得畅快起来。

    这个沈奇没什么本事，但他的自知之明，还是值得肯定的。

    所以杨冬的神色变得轻松起来，看向赵小婉的时候也带着明显的得意，似乎已经看到了赵小婉对他改观。

    而实际上，赵小婉看向杨冬的目光，就好像在看一个神经病人。

    你知道沈奇有多大的能量吗？

    随随便便就能拿出来一块价值两个亿的怀表，引得周老爷子折服，就连京城赵家家主赵刽，在见到沈奇的时候都要客客气气的，你爹不过就是沈家金融公司的副总，是谁给你这么大的勇气敢于如此诋毁沈奇？

    你知道死字怎么写吗？

    所以赵小婉很自觉地往旁边挪了两步，表示她和杨冬没有任何关系，甚至她都不想认识这个人！

    沈秋有些惊讶地看着沈奇，他记得二爷爷的脾气不是这样的啊。

    虽然二爷爷平时表现出来很淡定，不喜欢与人争执，但如果遇上麻烦，也不会一味后退，为什么这次面对杨冬如此明显的挑衅，沈奇却选择了退缩？

    这里面有什么他不知道的事情吗？

    杨冬却不这么想，他以为自己的奋起反抗取得了成效，自然要趁机在赵小婉面前再刷一波存在感。

    “沈公子，您请！如果您真的觉得我父亲不能胜任公司副总的职位，一定要将我父亲辞退，我建议您先跟沈家主说一声，也省得您把事情办错了，反过来让沈家主下不来台。”

    赵小婉忍不住又往旁边挪了两步：你这是嫌自己死得不够快吗？
------------

第六十六章 这可真没意思

    沈奇之所以要在这个时候做出让步，是因为他能看出来杨冬对赵小婉有意思，而赵小婉还在对他紧追不舍，所以为了让赵小婉改变心思，他不介意在这个时候示弱。

    至于这个时候示弱会不会影响到他的威名？

    沈奇会在意这些吗？

    他的威名，需要在杨冬这里体现吗？

    真正的威名，都是和实力挂钩的，如果有谁因为沈奇一时示弱就认为沈奇不行，那他迟早要吃大亏。

    沈秋很是不解，他在想要不要在这个时候反击回去。

    在出门的时候，沈弘特意交待了，不管什么事都要听沈奇的，可沈奇在杨冬面前如此示弱，他是真的不能忍。

    考虑片刻，他决定不忍！

    沈奇是沈弘的二叔，是他沈秋的二爷爷，就算沈奇真的什么本事都没有，那沈奇也代表了沈家的脸面！

    更何况沈奇的本事有目共睹，虽然沈奇从来不参与沈家的各种决策，但沈奇已经成为了沈家的支柱，就连沈弘都不可能撼动分毫的那种。

    如果沈奇在这里被杨冬欺负，那就是他们沈家的脸面被杨冬扔到脚底下，又狠狠地踩了几脚！

    这件事要是传出去，他们沈家的名声，必然会受到影响！

    如果是几天之前，或许他还不敢得罪杨冬的父亲，毕竟杨冬的父亲在金融公司里担任副总，位高权重，一旦出现变故，绝对会加速沈家金融公司的破产。

    但是现在不一样了，他们沈家有两百亿资金注入，而对于金融公司来说，有资金就等于拥有了一切，一个副总，有什么好顾忌的？

    所以沈秋发出一声冷笑。

    “很好，杨冬，你是我见过最有勇气的人，希望你也能承担你这份勇气带来的后果！”

    说完，沈秋拿出手机给沈弘打电话，今天这件事要是不能有个说法，他沈秋的名字倒过来写！

    沈奇看到沈秋如此冲动，顿时就无语了，好不容易找到一个有希望甩开赵小婉的机会，还被沈秋给搅和了。

    然而沈奇不知道的是，赵小婉的心思已经完全在他身上，根本不会因为杨冬的表现出现任何动摇。

    沈秋和沈弘通话效率很高，整个过程只用了十几秒。

    在沈秋说出杨冬当中侮辱沈奇的时候，沈弘就炸了，直接从书房的椅子上跳起来，挂断电话就给金融公司那边打了过去。

    沈秋打完电话回到沈奇身边，耐心等待，但是他的沉寂却被杨冬认为是打电话无果，反而被沈弘臭骂一顿，所以杨冬脸色更加得意。

    “沈公子，您刚才和沈家主通话，结果如何？虽然您贵为沈家公子，是公认的沈家继承人，但有些事情，您也不是万能的，尤其是在涉及到的了家族利益的时候，个人的荣辱得失，又算得了什么？”

    “我父亲在公司里兢兢业业，是真正的功臣，威望之高，不比沈家主差，你们沈家若是敢因为这点小事就对我父亲下手，必然会引起公司内众多员工的不满，甚至让你们沈家的利益都受到影响，这一点，您作为继承人，不应该不知道！”

    “可您刚才还是执意要和我、和我父亲为难，难道这就是一名继承人应该有的胸怀和能力吗？我会把今天的事情如实告诉我父亲，而我父亲会告诉沈家主，希望沈公子能够提前想好对策，避免到时候手忙脚乱！”

    沈秋呵呵一笑，没有理会杨冬的挑衅。

    虽然沈弘没有明说，但他知道沈奇在沈家的地位，也知道沈弘会做出什么样的选择，之所以现在还没有反应，是因为打电话也需要时间。

    赵小婉看到杨冬如此得意忘形，再次往旁边挪了两步，此时她距离杨冬已经有两米多远了，而杨冬却没发现异常，当面嘲讽了沈秋之后，朝着赵小婉这边走过来。

    “小婉，不用管他们，我们走！”

    赵小婉拉下脸来，“杨冬先生，我认识你吗？请你离我远一点！”

    杨冬懵了，刚刚伸出去的手也僵住了。

    他刚才做了这么多，都是为了赵小婉着想，难道赵小婉都不理解他的苦心吗？

    为了讨好赵小婉，他甚至把他父亲都当成了赌注，为什么赵小婉竟然一点都不领情？

    沈秋在心里憋笑，几乎快要忍不住了。

    是个人都能看出来赵小婉对沈奇有意思，杨冬如此诋毁沈奇，还指望赵小婉能给他好脸色？

    这不是搞笑吗？

    至于踩沈奇来提高自己的地位，那也要看杨冬有没有这个本事！

    就在这个时候，杨冬的手机响起，刚好化解了他的尴尬，他急忙拿出手机，屏幕上显示了杨辉两个字，他急忙接听。

    “喂，爸，怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问我怎么了？”

    杨辉在电话那头气得身体都在颤抖，“我问你，沈秋公子和沈奇先生，是不是在你那边？”

    “是啊，他们在这。”杨冬看了沈秋一眼，“不过您放心，我已经……”

    “我放尼玛的心！”

    杨辉几乎是吼出来的，“你给我打开免提！现在就打开！！”

    杨冬身体哆嗦一下，他还从来没有见过杨辉如此失态，一点都不敢反驳，急忙打开免提，随后杨辉的声音从手机里传了出来。

    “沈秋公子，对不起，是我管教无方，让杨冬冲撞了您，您千万别往心里去，我这就让杨冬给您道歉。”

    杨冬愣住了，这个情况不对啊。

    前两天他还在家里听杨辉说过，他们沈家如今非常倚重他，根本不敢把他怎么样，就算他们父子做出一些出格的事情，沈家也只能捏着鼻子认了。

    如果不是因为杨辉说的这番话，借他一个胆也不敢这样跟沈秋对着干。

    可为什么，明明前两天还说过话的，今天就不管用了？

    沈秋冷哼一声，没有反应。

    他在等，等杨冬道歉。

    都这个时候了，他当然要拿出沈家人的架势，如果杨冬没有点表示，他绝对不会松口。

    杨辉在电话里听不到杨冬的动静，又大吼起来。

    “杨冬，你个小兔崽子！你是要气死我吗？我们现在所拥有的一切，都是沈家给的，你竟然敢顶撞沈公子！就算养条狗，也知道叫唤两声，沈家养了你，你竟然还想反过来咬主人？你今天要是不给沈公子道歉，我就没你这么一个儿子！！”

    杨冬这下终于被骂醒了，再也没有刚才的气势，急忙弯腰鞠躬。

    “沈公子，对不起，是我错了，我不该说这些话，您大人有大量，就饶了我吧。”

    沈秋脸色依旧阴沉，“光给我道歉就完了吗？你刚才诋毁我二爷爷那些话，我可是都记着呢。”

    杨冬不敢怠慢，又来到沈奇面前弯腰道歉。

    “沈先生，刚才是我口无遮拦，请您原谅！”

    沈奇顿时觉得意兴阑珊，他真的想在杨冬面前示弱，以此来抵消赵小婉的好感，为什么连这么点要求，都做不到呢？

    “算了，走吧。”

    沈秋看到沈奇都这么说了，也就没再理会杨冬，急忙跟着沈奇离开了。

    在两人身后，杨冬手机里传来了杨辉的声音。

    “沈公子，沈先生，我马上带着这个不肖子去您家里道歉！马上！！”
------------

第六十七章 不服？就让他们来找我！

    沈奇和沈秋离开，赵小婉顿时也没了去酒吧发泄的意思，转身离开，留下杨冬一个人在原地发呆。

    一直到现在，他都弄不清到底是什么地方出了问题。

    为什么沈家一个远房亲戚，竟然比他父亲都能得到沈家的看重？

    在沈奇和沈秋两人离开不久，前面就带着一个女人离开酒吧，也算是顺利脱身了。

    另一边，程西山和于天两人花费好几个小时，终于把金杯车里的现金藏好，把吴刃的尸体处理掉，还找到了剩下的十九亿。

    再三确定了他得到的这笔钱之后，程西山竟然也有一种做梦的感觉。

    在这之前，他们程家所能动用的流动资金也不过两亿多，如今一下多出来二十亿，那他还有什么事情不能做？

    请最顶级的杀手杀死沈秋和沈瑜两人，也不过才花了一亿五千万而已，之前还觉得心疼，现在看来，已经不算什么了。

    只要能把沈家扳倒，别说一亿五千万，就算让他把这二十亿全花光他也愿意！

    于天看着面前堆积如山的现金，整个人都愣住了，足足十几秒之后他才反应过来。

    “舅舅，咱们有这么多钱，不如就离开金城，换一个城市发展。以您的能力，有这二十亿做启动资金，不出十年，您能取得的成就必然要比现在还要高！”

    程西山还保持了很大的冷静，瞪了于天一眼。

    “你脑子里都是浆糊吗？对方能把二十亿现金送过来，那就说明对方手里不光有二十亿！能随随便便拿出来二十亿资金的人，是我们惹得起吗？吴刃的尸体你也看到了，要是我们敢生出别的心思，吴刃的下场就是我们的下场！”

    “我警告你，别打这些没用的心思，好好办事，只有灭了他们沈家，我们才能在金城立足，才能活下来！只要能活下来，别说二十亿，二百亿也不是问题！”

    于天连连点头，“是！是！舅舅，我都听您的。”

    程西山脸色突然缓和下来，拍拍于天的肩膀。

    “小天啊，向南已经死了，我岁数也大了，以后不管我有多少家产，都是你的。我回去之后就立遗嘱，你就是我的唯一继承人。明天我会给我名下的产业发通知，你早点去报道，先熟悉一下公司里的各种业务，明白吗？”

    于天只感觉自己的心跳突然就加速了，在程向南死后，他确实想过成为程西山的继承人，但他根本不敢说出来。

    如今程西山主动提出来，他怎么可能不激动？

    “舅舅，我……您放心！从现在开始，您就是我亲爹！向南不在了，我给您养老，我就是您儿子！”

    程西山点头，“嗯，小天，我从来就没把你当成外人。不过向南的死，不能就这么算了，你熟悉了公司的各种业务之后，要想尽一切办法和沈家为难，吸引沈家的注意，你在明，我在暗，我们两个联手，一定要让沈家付出代价！”

    ……

    金城，郑家。

    早上六点半。

    郑允亮急匆匆地从房间冲出来。

    “爸，快起来，出事了！出大事了！！”

    郑卫先听到郑允亮的声音，急忙从房间走出来。

    “允亮，怎么了？出什么事了？”

    郑允亮把手机递给郑卫先，“爸！我刚接到消息，冯松今天一大早就带着春茂酒业的另外三名大股东来到了金城，如今已经开车往沈家去了。”

    “昨天下午沈秋还有沈家那个远房亲戚把冯松得罪了，冯松带这么多人过来，肯定是来问罪的！如果让春茂酒业和沈家发生冲突，咱们在金城的日子就没法过了！”

    郑卫先知道昨天下午发生的事，一下就清醒过来。

    “快，去开车，绝对不能让沈家和春茂酒业发生冲突！”

    “好，我马上就去！”

    郑家父子这一下连早饭都顾不上吃了，开上车直奔沈家而来，不敢有片刻停顿。

    七点，郑家父子来到沈家大门口，刚好碰上要出门的沈弘。

    今天是他们沈家工程第二次验收的日子，他当然要亲自到场，至于沈秋，已经被他再一次发配到沈奇那里了。

    沈弘看到郑家父子，露出好奇的神色。

    “郑老板，你怎么这么早就过来了，有事吗？”

    郑卫先看沈弘还是一副无所谓的样子，忍不住叹口气。

    “沈家主啊，出大事了！您先听我说，等下不管谁过来，不管发生什么事，您一定要保持冷静，千万不要冲动。”

    沈弘头顶冒出几个问号，“郑老板，你这是什么意思？出什么大事了？我不觉得如今我们沈家能出什么大事。”

    郑卫先给郑允亮打了一个眼色，郑允亮急忙解释道：“沈叔叔，昨天下午我带着春茂酒业的大股东冯松先生去红颜酒吧，刚好遇到了沈公子，然后……”

    郑允亮吧啦吧啦把昨天下午的事情说了一遍，沈弘这才明白是怎么回事。

    郑卫先又补充道：“沈家主，你听我一句劝，春茂酒业在夏国都拥有很高的声望，关系网更是遍及全国，不是这么容易得罪的，我已经得到确切消息，冯松带着另外三名春茂酒业的大股东往沈家来了，估计再有几分钟就到了，他们肯定是来问罪的，到时候沈家主千万不要冲动，一切以和为贵啊。”

    沈弘不禁皱眉，“郑老板，你的意思是，要让我给他们春茂酒业认错？”

    “不不！不是认错，就是给春茂酒业一个台阶。”

    郑卫先也不敢说得太多，又解释道：“毕竟春茂酒业的毛台是夏国公认最好的酒，您的远房叔叔拿出来一坛酒，把毛台说得一文不值，那春茂酒业怎么可能就这么算了？您只要让您那个远房叔叔出来，给冯松先生说两句好话，剩下的交给我，毕竟我和春茂酒业也打交道十来年了，还是有几分面子的。”

    沈弘的脸色一下就变了。

    他知道春茂酒业的实力，沈家再强，也不过就是金城的顶级豪门，和春茂酒业这种庞然大物比起来，还差得远，所以他的本意也不想和春茂酒业闹得太僵。

    如今沈家正在翻身的关键时刻，他也愿意给春茂酒业一个台阶，以后说不定还有合作的机会。

    但郑卫先千不该、万不该，唯独不该说让沈奇出面道歉！

    沈奇是谁？

    沈家的老祖宗，如今沈家真正的支柱！

    别人说他沈弘不好都没有问题，但谁敢在背后说沈奇的坏话，他沈弘第一个不答应！

    郑卫先经商多年，注意到沈弘的脸色变化之后，心里生出一种不好的预感。

    “沈家主，您觉得……”

    “不用说了！”

    沈弘直接打断了郑卫先的话，“春茂酒业又如何？既然是我二叔说那毛台不怎么样，那就一定不怎么样，就算春茂酒业所有的股东都过来，我也是这个态度！”

    “不服？就让他们来找我！”
------------

第六十八章 儿子能受委屈，二叔不行！

    郑卫先父子听到沈弘这番话，一下就愣住了。

    他们明明是过来劝架的，怎么这刚一说话，沈弘的火气就上来了？

    不就是让沈家一个远房亲戚出面服个软吗？

    有这么难吗？

    沈家能成为金城第一豪门，在这个过程中，沈家可没少吃苦受罪，有时候就连沈弘都要出面认错，这种事情对于大家族来说并不是什么稀罕事，毕竟越是庞大的家族，越要以利益为重，个人荣辱得失，反而不是那么重要。

    沈弘不可能不懂这个道理，可他为什么还要在这个时候说出这样的话？

    莫非，沈家那个远房亲戚，面子就这么大？

    郑卫先忍不住看向郑允亮，郑允亮一脸茫然。

    他昨天见过沈奇，但没看出来沈奇有什么特别的，印象最深的就是沈奇拿出来的那坛酒确实很好，比他喝过的毛台好太多了。

    但现在的问题不是酒好不好，而是春茂酒业的面子问题。

    如果春茂酒业不再沈家把这个场子找回来，如何维护毛台是夏国最好的酒这个名号？

    一旦这个名号丢了，对春茂酒业的影响可就太大了。

    说不定今天把这个消息传出去，第二天春茂酒业的股价就要暴跌，这种损失可都是以亿为单位来计算的。

    郑卫先劝道：“沈家主，千万不要冲动啊。春茂酒业体量极大，就算他们在金城没有很大的影响力，但如果真的把事情闹僵了，对沈家也没好处啊。”

    沈弘冷哼一声，“郑老板，你们这么早过来把这个消息告诉我，我很感激。如果换成是别的事情，我或许还能忍一下，但这件事涉及到了我二叔，那就没有任何转寰的余地，如果那春茂酒业的大股东敢来我们沈家闹事，那我就算拼着沈家这偌大家业不要，也要看看他们春茂酒业的本事！”

    “另外还请你们给春茂酒业的大股东转达一下我们沈家的意思，我不管他们的毛台在夏国销量多好，名声多高，只要是我二叔说过的话，那就绝对不会错，我们沈家，愿意为此负责到底！”

    郑卫先完全懵了，他是真的想不明白，沈弘为什么要如此维护他们沈家一个远房亲戚。

    郑允亮倒是听出来一些端倪，急忙说道：“沈叔叔，刚才是我表达有问题，昨天下午我在现场，沈奇先生并没有说毛台不如沈奇先生拿出来的那坛酒，是沈公子在尝了沈奇先生拿出来的那坛酒之后，已经有了醉意，所以才说了这些。”

    其实郑允亮是故意这么说的，因为在他看来，沈奇在沈家的地位无论如何都比不上沈秋，如果他执意要说是沈秋说了那些不恰当的话，沈弘很可能不愿意看着沈秋受委屈，冲动之下就和春茂酒业的闹掰了，所以他才把目标转移到了沈奇身上，目的就是让沈弘能够舍弃沈奇的脸面，把这件事压下去。

    谁知沈弘不仅不买账，反应还很大，一副以沈奇为尊的样子，这就真的让他想不明白了。

    沈弘听到郑允亮这番话，脸色稍稍缓和一些。

    “这么说，是沈秋昨天下午喝醉之后口无遮拦，得罪了春茂酒业的大股东冯松先生？”

    郑卫先和郑允亮互相看了一眼，突然觉得事情出现了转机。

    “没错，就是这样！沈公子也是醉酒之后的无心之言，并不是专门针对春茂酒业！”

    虽然不知道为什么会出现转机，但郑卫先父子还是很敏感地抓住这个机会，把诋毁春茂酒业的罪名摁到了沈秋身上。

    沈弘沉吟片刻，说道：“那这样吧，我把沈秋叫过来，如果事情真是这样，等春茂酒业的大股东过来，我会让沈秋给他们道歉。”

    郑卫先父子顿时松了一口气，只要沈弘肯服软就行。

    在他们看来，沈奇不过是沈家一个远房亲戚，在地位上和沈秋差远了，让沈秋出面认错，效果肯定比沈奇出面要好。

    原本他们还顾忌到了沈家的面子，所以才锁定了沈奇为目标，没想到沈弘根本不买账，一副远房叔叔比自己亲儿子还重要的样子。

    沈弘很快就把沈秋叫了过来，问清楚昨天下午发生的事情，然后又把春茂酒业马上就要上门问罪的事情说了。

    沈秋听到这里，顿时就明白了父亲的心思，当即表态。

    “父亲，这件事因我而起，和二爷爷没有关系，如果春茂酒业的人过来问罪，我可以为我昨天的态度道歉，但这和二爷爷没有关系。”

    沈弘点头，“好，那咱们就在这里等等，等春茂酒业的人过来。”

    郑卫先父子心中再次生出几分波澜，没想到沈秋竟然这么痛快就答应了。

    沈秋作为沈家下一任继承人，在金城也是有脸面的人物，他们还以为沈秋会抗拒一下，没想到他这么痛快就答应了。

    除此之外，听沈秋话里话外的意思，他对沈家那个远房亲戚竟然也非常敬重，宁愿自己名誉受损，也要维护沈奇的尊严。

    所以，沈家这个远房亲戚，到底是什么来头，竟然能同时折服沈家父子？

    沈奇修为高深，就算沈家老宅面积很大，他在房间里也能知道门口这边发生了什么。

    既然是牵扯到了昨天下去那件事，那他也不能装作不知道，当即就从房间走出来。

    虽然昨天下午他没在冯松面前说什么，但让沈秋喝醉，没有阻止沈秋一些过分的举动，也是他默认的，所以他不会让沈秋出来承担责任。

    他已经是活了数百年的人了，怎么能让一个小辈出来背锅？

    另一方面，如果春茂酒业咄咄逼人，他说不得也要做点什么，毕竟他结束闭关，是出来散心的，不是看着沈家受人欺负的。

    沈弘和沈秋看到沈奇也走出来，急忙迎上去。

    “二叔，您怎么出来了？这件事交给我们处理，不会有事的，您放心吧。”

    沈奇说道：“没关系，我就是出来看看，你该怎么办就怎么办。”

    话是这么说，但沈奇已经摆出了一副要给沈家做主的姿态。

    沈弘知道沈奇的来历，一下就不知道该怎么办了。

    沈奇本事很大，甚至就连京城的大家族都要给面子，但春茂酒业不一样，是全国性的大企业，背景很深，不是这容易对付的，所以他才同意让沈秋出面道歉来平息这次事件。

    如果沈奇在这个时候出手的话，得罪了春茂酒业，这件事就真不好收场了。

    “二叔，这件小事怎么能麻烦您出面呢？交给我就行……”

    不等沈弘的话说完，四辆汽车先后停在沈家大门口，车门打开，冯松当先一步走出来，另外三辆车里也走出来三个人，衣着考究，气度非凡，正是春茂酒业另外三名大股东！
------------

第六十九章 我得问问二叔的意思

    郑卫先父子看到春茂酒业四名大股东都到了，再也顾不上和沈弘说话，急忙迎上去。

    “冯先生，您这么早过来怎么也不打声招呼？我好安排人接待……”

    “郑老板，麻烦你让一下，我们有事要找沈家主。”

    冯松直接打断了郑卫先的话，从他身边走过去，来到沈弘面前。

    郑卫先心里一紧，看冯松这个态度，今天这件事，怕是真的不好收场了。

    郑允亮此时已经没有了昨天下午和冯松相处时的轻松，甚至因为冯松散发出来的强大气场都不敢轻易靠近。

    作为春茂酒业的大股东，冯松自然有一套手段，在什么场合表现出什么样的气场，对他来说并不是一件难事。

    沈弘也注意到冯松的表现，脸色严肃，对着冯松微微拱手。

    “原来是冯先生，久仰大名！不知冯先生这一大早来到我们沈家，有何贵干？”

    冯松也倒是没有拿架子，拱手回礼。

    “见过沈家主！在说正事之前，还请让我先介绍一下我们春茂酒业的另外三位大股东，这位是……”

    郑卫先和郑允亮两人互相看了一眼，因为他们有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    别看冯松现在还没说什么，也没有发难，但他一上来就把春茂酒业另外三名大股东搬出来，这分明就是给自己壮声势的。

    单独冯松一人，或许不能代表春茂酒业，但四名大股东在一起，绝对能左右春茂酒业的任何一个决策！

    你们沈家再厉害，难道还能和整个春茂酒业抗衡吗？

    看似简单的介绍，但实际上却是示威！

    沈弘默默听着冯松的介绍，心里也慢慢警惕起来。

    他何尝看不出来冯松此举的用意。

    不多时，冯松的介绍完毕，沈弘客气地和春茂酒业另外三名大股东打招呼。

    虽然马上就要翻脸了，但在真正翻脸之前，该做的功夫还是要做的。

    沈秋也意识到了事情不一般，往前两步站在沈弘身边。

    冯松看到沈秋，脸色微变，“沈公子，又见面了。”

    沈秋点头，“没错，又见面了！冯先生，昨天下午的事和别人没关系，你有什么想法，都冲我来！”

    冯松露出尴尬的神色，“其实今天，我们四个就是为了昨天下午的事情来的。”

    沈秋心道：果然如此！

    再次往前两步，“冯先生，昨天下午是我酒后失言，有什么……”

    “不不不！”

    冯松急忙抬手打断沈秋的话，“沈公子，你理解错了，我们今天过来，不是这个意思，我们是来找沈奇先生的。”

    “不行！”

    沈秋脸色再变，“一人做事一人当！你们有什么都冲我来，跟我二爷爷没关系！”

    沈弘也向前一步，原本他是不想在这个时候出面的，刚才他让沈秋说话，目的就是为了让沈秋先认错，堵住冯松四人的嘴，剩下的事情就好办了，没想到冯松竟然如此不依不饶，还是要找沈奇的麻烦，那他就不能忍了。

    “冯先生，昨天下午的事情我也了解过了，是犬子言语不当，但这件事和我二叔没有关系，我也不希望听到任何诋毁我二叔的话！”

    冯松急忙摆手，“不不！我真的不是这个意思，你们听我把话说完好不好？”

    “我们四个过来，是因为昨天下午的事情，但我并不认为沈公子有什么失言的地方，因为沈奇先生拿出来的那坛酒，确实要比我们春茂酒业的毛台，好太多了。”

    “嗯？”

    沈弘和沈秋两人一下就愣住了，这又是什么情况？

    冯松带着另外三名大股东一大早过来，就是为了说这些的？

    有这个必要吗？

    昨天下午的事情，严格来说，是沈秋酒后失言，冯松也没有什么过得过分的地方，所以他也认为应该是沈秋表示歉意，可他没想到冯松竟然也服软了。

    他们今天没吃错药吧？

    难道他们已经不关心春茂酒业毛台的名声了吗？

    郑卫先父子也懵了，难道冯松他们四个过来，不是兴师问罪的？

    那他们这么一大早过来，究竟有什么目的？

    总不能真的是来给沈家认错的吧？

    沈奇没有出面，慢慢后退两步，坐在前院的石椅上。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    别人不知道冯松四人的意思，难道他活了数百年，还看不出来吗？

    冯松看到沈弘父子的反应，急忙换上一副笑脸。

    “沈家主，昨天下午我品尝过沈奇先生拿出来的那坛酒之后，心里就已经有了答案，我们春茂酒业酿造出来的毛台，在各个方面确实都比不上沈奇先生拿出来的那坛酒，我们今天过来，就是为了这坛酒而来的。所以还请沈家主把沈奇先生请出来，让我们见一面。”

    沈弘懵了两秒，用不太确信的语气问道：“所以，你们今天过来，不是因为昨天下午的事来找我们算账的？”

    “当然不是！”

    冯松急忙解释道：“刚才是我没有说清楚。昨天我品尝过沈奇先生拿出来的那坛酒之后就再也放不下了，所以连夜返回公司，把所有股东召集到一起开了一个会，今天我带着另外三名大股东过来，就是想从沈先生手里收购那坛酒的酿制方法。”

    “如此美酒，若是不能让更多的人品尝到，岂不是天大的损失？”

    冯松身后那三名大股东连连点头，“没错，我们就是这个意思！”

    沈弘这才听明白了冯松的来意，顿时就松了一口气。

    你们早说啊，差点把我给吓住！

    沈秋还有点回过神来，刚才他已经准备好赔礼道歉了，没想到事情这么快就峰回路转，合着冯松带着另外三大股东过来，是有求于他们的。

    要是早知道这样，刚才他绝对不是这种反应！

    郑卫先父子面面相觑，他们已经提前想到了很多种结果，唯独没有想到事情竟然发展成了这样，害得他们白白担心一场，连早饭都没顾上吃就过来劝架了。

    到头来人家根本不是来吵架的，这搞得他们多不好意思。

    沈弘回头看向沈奇，沈奇靠在椅子上没有表态，沈弘顿时就明白了什么意思。

    “冯先生，你也知道昨天那坛酒是我二叔拿出来的，我们沈家也只有二叔才知道应该怎么酿制，这也是我二叔的独家秘方，所以……”

    “我懂！我懂！”

    冯松心领神会，“这次我们是带着诚意来的，只要沈先生更愿意把那坛酒的酿制方法告诉我们，我们提供了两个方案，一种是买断性质的……”

    “不，冯先生，你理解错了。”

    沈弘摇头，“我不是这个意思，我想说的是，这个配方是属于我二叔的，我们无权做主，如果你真的想要得到这个配方的话，只能跟我二叔谈。”

    “额，这样啊，那行，我过去和沈先生谈。”

    冯松说着就往里面走，但是却被沈弘和沈秋同时挡住了。

    “冯先生别急，你在这里等一下，我去问问我二叔的意见，如果他同意，你们才能进来，如果不同意的话，我也无能为力。”

    冯松和另外三名大股东听到沈弘这番话，全都愣住了。

    他们没听错吧？

    沈弘是沈家家主，难道连一个远房亲戚的主都做不了？

    他们已经如此客气了，沈弘竟然还要玩这一手？

    莫非，他是故意用这种手段来抬高那坛酒的配方的价值？
------------

第七十章 不就是一坛酒吗？至于吗？

    冯松对沈弘的做法很不满意，但如今是他们有求于沈家，也不好当面发作。

    反正他们是带着钱和诚意来的，只要沈家愿意合作，就算他们多付出一些代价也是可以的。

    只有亲自品尝过那坛酒之后，冯松才敢如此确定。

    另外三名大股东没有品尝到沈奇拿出来的美酒，这次带他们过来，也是要让他们现场品尝一下，否则单凭他一个人，还无法说服春茂酒业所有的股东。

    沈弘给沈秋打了一个眼色，让沈秋留在门口，他则是来到沈奇身边。

    “二叔，您都听见了，咱们要不要跟他们谈谈？”

    沈奇摇头，“不用谈了，那坛酒的酿造方法，他们学不来。”

    沈弘点头，没有再多问一句，直接转身来到门口。

    “冯先生，不好意思，我家二叔说了，他那坛酒的酿造方法，你们学不来，所以，我也无能为力。”

    冯松原本带着期待的脸色一下就变了，他身后的三名大股东也是如此。

    什么叫我们学不来？

    知道我们春茂酒业是干什么的吗？

    每年在酿造酒的设备和研究上投资几十亿，这个世界上还有什么酒的酿造方法是我们学不来的？

    你是在搞笑吗？

    还是说你们以为有那坛酒的酿造方法，就奇货可居了？

    没有我们春茂酒业这么大的平台和影响力，就算再好的酒，能在夏国闹出什么动静？

    难道还真能胜过毛台吗？

    郑家父子听到沈弘这番话的时候也露出了你在逗我的表情，竟然敢说这个世界上还有春茂酒业酿造不出来的酒？

    你们沈家那个远房亲戚不是从乡下来的吗？

    乡下有的设备，难道春茂酒业会没有吗？

    冯松压下心里的不爽，再一次认定了沈弘就是存了奇货可居的心思，认为他们春茂酒业对沈奇拿出来的那坛酒非常看重，所以故意在这里拿架。

    “沈家主，你这话说得可就不对了，我们春茂酒业在夏国的实力是有目共睹的，你可以不愿意和我们合作，但不能说我们拿到酿造方法也酿造不出来同样的酒！”

    沈弘不为所动，依旧说道：“冯先生，你误会我的意思了，我相信我二叔说的话，他说了你们酿造不出来，那就一定是你们酿造不出来，没有别的意思，所以诸位，请回吧。”

    “三千万！我们出三千万！！”

    冯松突然开口，目光也落到了坐在椅子上的沈奇身上，“我们在来之前已经商量过了，愿意出三千万一次性买断沈先生这坛酒的酿造方法，如果沈先生对这个价格不满意，我们还有第二套方案，只要沈先生愿意把酿造方法给我们，我们春茂酒业负责销售，而沈先生你可以获得净利润的百分之五！”

    郑卫先父子听到这番话，再一次露出震惊的表情。

    三千万是什么概念？

    别说普通人了，就算是中产阶级，一辈子想要赚到三千万也不是一件容易的事情，而春茂酒业竟然愿意出三千万买断沈奇的酿酒之法！

    别看是买断，但要知道买断之后，春茂酒业就要自负盈亏，在没有投入市场之前，谁也不知道用沈奇这个方法酿造出来的酒能不能打开销路，能获得多少利润。

    如果再考虑到增加的各种设备以及其他费用，能不能赚钱还是一个未知数，所以三千万的价格，已经是天价了。

    可春茂酒业不单单开出了三千万的天价，竟然还给出了另外一套方案，那就是沈奇可以分得净利润的百分之五！

    百分之五，听起来不多，但要知道春茂酒业在夏国占有的市场极大，只要沈奇提供的酿造之法能够打开市场，这百分之五的回报，绝对不是三千万能比的！

    更重要的是，这百分之五的净利润分配，就等于让沈家和春茂酒业有了密不可分的利益关系，对他们沈家的发展都是有极大好处的。

    毕竟春茂酒业在夏国的能量，远远超过了沈家。

    唯一的问题就是这里面存在了一些风险。

    但这也已经足以证明春茂酒业的诚意了。

    沈弘听到这个提议的时候，也有些心动了。

    作为沈家的家主，他如何看不出这里面隐藏的机遇？

    冯松看到沈弘有些意动，又说道：“沈家主，你也能看出来我们的诚意，所以还请务必想办法促成我们春茂酒业和沈家的合作！”

    沈弘心里是真的纠结了，刚才沈奇已经明确表态了他们春茂酒业拿到酿造之法也没用，根据他对沈奇的了解，沈奇是绝对不屑于说谎的，说什么就是什么，所以他也没法答应。

    冯松见沈弘明明已经意动了，但还是不肯做决定，再一次认为沈弘就是在用这种方法抬价，心里一狠，说道：“五千万！或者百分之七的净利润！”

    “不行！”

    这一次不等沈弘说话，冯松身后的一名大股东先说话了。

    “冯松，我能理解你的心情，你刚刚成为我们春茂酒业的大股东，正是要大展拳脚的时候，我们三个也愿意给你这个机会，但你也不能擅自做主！”

    “没错！冯松，我们之前商量的最大的让步就是三千万或者百分之五的净利润，未经我们同意，你不能擅自加价！”

    另外一名大股东也表示了反对意见。

    冯松心里着急，“我不是擅自加价，而是沈先生那坛酒，真的是我所品尝过的最好的酒，没有之一！我们不能错过这个机会！”

    “最好的酒只是你的一面之词，我们都没有品尝过，如何能信？三千万已经是我们的底线了，再多一分也不行！”

    三名大股东意见一致，不肯再加一分钱。

    冯松心里无奈，只好再次看向沈奇。

    “沈先生，昨天那坛酒你们喝完了吗？如果还有的话，还请拿出来，我愿意高价购买！我相信只要品尝过那坛酒的人，都会为之折服！”

    冯松这番话一说出来，所有人的目光都落到了沈奇身上。

    三名大股东嘴上虽然反对，但心里对沈奇昨天下午拿出来的那坛酒已经生出了强烈的好奇，要不然也不会跟着冯松一起过来了。

    郑允亮昨天是品尝过那坛酒的，此时听到冯松的话，一下就回想起了那坛酒的味道，竟然忍不住咽了咽口水。

    没办法啊，只要品尝过那坛酒，他就再也忘不了了。

    众人之中，尤以冯松的眼神最为殷切，因为他不光品尝过那坛酒，还要从沈奇的反应来判断沈奇到底愿不愿意把酿造之法拿出来。

    如果沈奇肯把酒拿出来，那就说明沈奇刚才所有的举动都是为了抬价，把酒拿出来，也是为了更好的抬价，因为只有三个大股东品尝到美酒之后，才愿意出高价。

    如果沈奇不肯把酒拿出来，那这次多半也就没希望了。

    沈奇看到众人的目光，心里也很是无奈。

    不就是一坛酒吗？

    值得你们如此大动干戈吗？

    算了，都拿出来给你们，当着你们的面喝完，你们也就不用再惦记了。

    于是沈奇右手在石桌下面一翻，拿出了一个酒坛，里面还剩小半坛酒，正是昨天他喝剩下的。

    “就这些了，你们分一下吧，喝完就别来打扰我了。”

    说完，沈奇起身离开，回房间去了。
------------

第七十一章 太爷爷又出来背锅了

    冯松原本还有些摸不准沈奇的想法，但是看到沈奇把剩下的半坛酒拿出来，又起身离开，心里就有数了。

    这不明摆着欲擒故纵吗？

    把酒留下，你们先尝尝，然后好好商量一下价钱，我就在里面等你们的消息。

    呵！

    这种谈判方式，我见过太多了！

    沈秋急忙取出来几个碗，把剩下的小半坛酒分给众人。

    沈弘看着碗里的酒，一股浓郁的香味飘出来，让原本不怎么喜欢喝酒的他，也生出了一种尝一尝的冲动。

    沈秋昨天已经品尝过这坛酒的味道了，此时再次闻到这酒的醇香，再也忍不住，顾不上还有别人在场，先喝了一口，然后露出了一副享受的表情。

    郑卫先是金城最大的酒类代理商，对酒的研究远远胜过常人，在闻到酒的醇香之后似乎明白了冯松为什么要花费这么大的力气、这么早就来到沈家求取这酒的酿造之法。

    根据他多年的经验，这酒如果能酿造出来，配合春茂酒业的平台和势力，超越毛台也不是不可能！

    郑允亮就没这么多想法了，好酒当前，先干为敬！

    冯松也分到了一碗酒，脸上露出满意的神色，细细品了一口，然后又一口，第三口，感觉就好像吃了炫迈一样，根本停不下来。

    春茂酒业三名大股东在拿到酒的时候，马上就闻到了这酒散发出来的醇香，纷纷露出惊奇的神色。

    他们都是酒中大家，这酒好不好，他们只要看一看，闻一闻就能判断个八九不离十。

    昨天晚上在听到冯松说这酒如何如何好的时候，他们心里还不以为然，如果不是冯松动用了大股东的权利，他们绝对不会过来。

    在他们看来，再好的酒，难道还能和毛台相比？

    可是在拿到这碗酒，闻到这股醇香的时候，他们都开始怀疑自己之前的判断了。

    难道真的有比毛台还要好的酒？

    小心地品了一口之后，三个大股东都露出了震惊的表情。

    竟然，真的有！！

    冯松一连喝了好几口才停下来，细细回味这酒的味道，良久之后回过头看着三名大股东。

    “你们，觉得怎么样？”

    三名大股东这次也不说别的了，连连点头。

    “好酒！确实是好酒！冯松，这次我们支持你，一定要全力把这个酒的酿造配方拿到手！”

    冯松笑了，扭头看向沈弘。

    “沈家主，你也听到了，我觉得我们可以好好谈谈了。”

    沈弘摇头，“冯先生，我从一开始就说你搞错重点了，这酒的酿造之法是我二叔的，我没有权力做主，你们想要买的话，也只能和我二叔谈。”

    沈秋马上接过话茬，“刚才我二爷爷已经很明显地表态了，就算你们拿到这酒的酿造之法也没用，因为你们根本酿造不出来，所以我二爷爷才回去了，你们也不用在这里花费心思了。”

    郑卫先还在细细品尝碗里的酒，在他尝到这酒的美味之后，他就觉得今天这件事已经不会出意外了。

    春茂酒业家大业大，根本不在乎在这里付出多少代价，只要能拿下这酒的酿造之法，春茂酒业能得到更大的回报。

    可他没想到都这个时候，沈弘父子竟然还如此拿架。

    你们要是真不想卖，用的着说这么多吗？

    冯松也是一样的想法，沈奇都把酒拿出来了，难道还有不卖的道理？

    “沈家主，还请你再和沈奇先生商量一下，如果采取第二种方案，我们春茂酒业和沈家就拥有了共同的利益，这件事对沈家有多重要，就不用我多说了吧？”

    沈弘有些心动，心里开始纠结。

    他是真的很想和春茂酒业搭上关系，但沈奇那边……

    “秋儿，你去和你二爷爷商量一下。”

    沈秋看了沈弘一眼，眼神里都是幽怨：你明知道二爷爷的脾气，还让我去，年纪小就该受欺负吗？

    不过沈秋也能看出来这件事的重要，为了沈家将来的发展，他还是去找沈奇了。

    “二爷爷，冯松他们尝了酒之后，更想要买您这酒的酿造之法了，说实话，如果能把这个酿造之法卖给他们，对咱们沈家的发展也是有好处的。”

    沈奇活了数百年，当然能明白这些，不过他还是说道：“不是我不想卖，不过就是一坛酒的酿造之法而已，但问题是就算我把酿造之法给他们，他们也酿造不出来，到时候咱们沈家别说从春茂酒业那里得到好处了，他们不记恨咱们沈家就不错了。”

    沈秋还不死心，“二爷爷，您这酒到底是怎么酿造的？真有这么玄乎？春茂酒业是夏国最大的酿酒厂家，难道他们也不行？”

    沈奇无奈，知道今天这件事要是不给一个说法，怕是没法结束了。

    “那行吧，我出去跟他们说。”

    不多时，沈奇和沈秋从房间里出来，沈弘也已经把冯松等人带进了院子里，在石桌旁边坐下来。

    冯松看到沈奇出来，脸色露出喜色：我就说吧，你肯定是打算把这个酿造之法拿出来的，说了这么多，还不是想抬价？

    “沈先生，您终于来了！刚才我说的两个方案，五千万或者是百分之七的净利润，您觉得怎么样？”

    沈奇摇头，“不怎么样，我已经说了就算你们得到了酿酒之法，你们也无法酿造出来，为什么还要在我这里花费心思呢？”

    冯松呵呵一笑，“沈先生，您这话说得就太绝对了，我们春茂酒业每年在技术和设备上投入的费用达到了几十亿，我就不信还有我们春茂酒业酿造不出来的酒！”

    “咱们已经谈到这一步了，您也就别藏着掖着了，怎么样？我们春茂酒业的四个大股东都在这里，您要是觉得这价钱不满意，还可以商量。”

    沈奇是真的无语了，看着冯松和他身边那三个大股东的态度，他也明白单凭嘴上说，恐怕是不行了，只好说道：“我不是说你们的酿造工艺不行，而是你们找不到原材料！”

    “原材料？”

    冯松笑了，“那就更不是问题了，夏国地大物博，我们春茂酒业资金雄厚，不管需要什么原材料，您说出来，我们肯定能找到。”

    “对，您说出来，我们绝对能办到！”

    旁边三名大股东也纷纷附和，对沈奇的酿酒之法志在必得。

    沈奇也笑了，悠悠说道：“百叶果，你们知道吗？这就是我刚才拿出来那坛酒的主要材料。”

    “百叶果？”

    冯松皱眉，这个东西，他还真没听说过，回头看向另外三名大股东，“你们，听说过吗？”

    其中两名大股东摇头，纷纷表示没听说过，甚至怀疑这是不是沈奇杜撰出来的东西。

    但是最后一名年约五十的大股东却像是想起了什么，皱眉沉思数秒，突然说道：“我听说过！”

    “我们家世代酿酒，我小时候听我爷爷提起过，他说百叶果可以酿造出独一无二的美酒，但据说这百叶果在一百年前就已经绝迹了，再也没有人找到过，所以百叶果酿造的酒，也再没有出现过，沈先生，您这坛酒，莫非是百年之前酿造的？”

    沈奇咳嗽一声，“这，其实是我太爷爷酿造的……”

    沈弘以手扶额，又来了！

    太爷爷又出来背锅了。

    沈秋也露出了果然如此的表情：二爷爷，咱们这太爷爷，也太厉害了吧，怎么感觉就跟全能的一样？
------------

第七十二章 我会看得上这点毛毛雨？

    冯松原本对沈奇的话还存有疑虑，毕竟他从来都没有听说过百叶果，但是年纪最大的大股东都这么说了，他心中的疑虑也就打消了。

    同为春茂酒业的大股东，他们的利益是一致的，谁也不会在这件事上撒谎。

    郑卫先父子听到这个解释，也觉得惋惜。

    这么好的酒，怎么就因为百叶果绝迹，从此再也无法酿制了呢？

    他们这才刚刚品尝到这酒的美妙，以后再喝别的酒，怎么咽的下去？

    冯松忍不住叹口气，“没想到竟然是这样，沈先生，这次真的是我们唐突了，不过我还是想问问，您的太爷爷当初酿造这坛酒的时候，有没有说过百叶果可以用其它材料替代吗？那怕在口感和味道上差一些也没关系。”

    说这番话的时候，冯松和另外三名大股东都露出了殷切的目光，迫切希望能从沈奇得到了肯定的答案。

    沈奇想了想，说道：“替代品，也有，不过目前来看，也已经很稀少了，如果你们能找到并且大面积培育的话，或许能行。”

    冯松眼睛一亮，“是吗？那您说说，替代品是什么？”

    “九叶果。”

    沈奇停顿一下，解释道：“九叶果对生长环境要求极为苛刻，只能在深山之中存活，而且数量稀少，等下我把九叶果的图样画出来，你们可以派人去深山里寻找，如果你们能找到九叶果，并且大面积培植的话，再考虑酿造酒的事情也不迟。”

    冯松和另外三名大股东交换一下眼神，很快就做出了决定。

    “沈先生您放心，只要您给我们一个方向，我们春茂酒业一定不遗余力去寻找，以我们春茂酒业掌握的科技，只要能找到九叶果，大面积培植也绝对不是难事！”

    “好吧，你们在这等我一下。”

    沈奇起身回房间，用纸笔画出九叶果的图样交给冯松。

    “这就是九叶果，最大的特点就是只有九片叶子，结出来的果实是深红色。”

    冯松不敢怠慢，双手接过九叶果的图样。

    “沈先生，谢谢您！我们回去就派人去寻找九叶果！”

    “等等！”

    沈奇右手一翻，又一张纸出现，“这是酿造之法，你们找到九叶果之后可以先试着酿造，看看酿造出来的酒味道如何。九叶果毕竟是替代品，酿造出来的酒在各个方面都要比百叶果差一些，你们可以先进行评估，再决定要不要买这份酿造之法。”

    “不用商量了！”

    冯松当即做出决定，“沈先生，您痛快，我们也痛快，因为要用九叶果替代百叶果，所以我们也不敢确定酿造出来的酒一定能够打开市场，所以我们只能选择第二种方案，给您净利润的百分之七作为回报。”

    “只要用这种方法酿造出来的酒能够打开市场，这百分之七的净利润绝对不比五千万少！您觉得怎么样？”

    沈奇起身，摆摆手，“这种事就不要和我商量了，你们找沈弘，让他做主就行了。”

    说完，沈奇再一次返回房间。

    如果不是考虑到春茂酒业在夏国的影响力，沈弘也有意和春茂酒业搭上关系，沈奇还真不屑于和春茂酒业合作。

    百分之七的净利润又如何？

    他沈奇这数百年来珍藏无数，就连他都算不清他拥有多少财富，难道还差这点毛毛雨？

    “好好，沈先生慢走，我们和沈家主商量。”

    冯松已经见识到了沈奇的厉害，不敢再有任何怠慢。

    沈弘带着冯松和春茂酒业另外三名大股东以及郑卫先父子进入书房，然后又给了沈秋一个眼神，让他去照顾沈奇。

    就目前的情况来看，沈奇的存在已经能够左右沈家的发展，重要程度比他这个家主都丝毫不差，沈弘当然要多用心。

    沈秋昨天也尝到了跟着沈奇外出的甜头，转身就去找沈奇了。

    “二爷爷，今天有什么安排吗？我来给你当司机。”

    沈奇说道：“没什么特别的安排，你该忙什么忙什么，我跟你一起去就行了。”

    沈秋挠头，“这个，我今天是打算去金融公司的，您觉得怎么样？”

    “行，那就走吧。”

    沈奇也不在乎去什么地方，他现在需要的是尽快了解这个社会的变化，所以去一些他之前没去过的地方，见识一些之前没见过的东西，对他是有好处的。

    半个小时后，沈秋开车带着沈奇来到了金融公司。

    之前金融公司遭到入侵，导致公司内大量资金被套牢，损失超过五十亿，这几天金融公司内部已经是人心惶惶，不知道该如何应对。

    如果不是沈家还没有倒下，金融公司的人怕是已经开始跑路了。

    最直接的表现就是沈秋的奔驰大G已经停在金融公司门口了，门口的保安依旧是没精打采的样子，磨磨蹭蹭地过来给沈秋泊车。

    沈秋见状，心里无奈。

    虽然沈家已经得到了二百亿资金，但金融公司的事情不是这么容易就能解决的。

    在资金注入之前，他必须要找到金融公司里的内鬼。

    内鬼不除，再多的资金注入也注定了会打水漂。

    找到内鬼之后，还要想办法挽回局面，填补之前一番谜之操作带来的损失，想办法把套牢的资金搞出来，同时为了稳定人心，还要尽快实现盈利。

    这可不是随便说说就能做到的，就算沈奇在这里也不行，毕竟沈奇对金融方面是一窍不通。

    所以此时的沈秋也感觉没有头绪，不知道该从什么地方入手。

    可再没有头绪，沈秋也要硬着头皮上去，因为他今天过来，是代表了沈家，如果沈家都对金融公司失去了信心，那这家金融公司就只能等着破产了。

    一路来到总裁办公室，沈奇注意到这间办公室里没有人，因为总裁在公司出事的同一天就跑路了，而且还有大量证据证明金融公司变成如今的局面，和总裁有脱不开的关系。

    前几天沈家没有心思调查这件事，如今缓过劲来，沈秋当然要过来好好调查一番，看看到底是不是总裁背叛了他们沈家。

    如今金融公司里就是副总杨辉在主持，所以杨辉才会感觉良好，认为沈家已经离不开他了，除非沈家愿意放弃金融公司。

    只可惜，经过昨天晚上那件事，杨辉终于摆正了自己的位置，在沈奇和沈秋进入总裁办公室的时候，他就急忙赶过来了。

    “沈公子，您来了怎么也不提前说一声？我应该去楼下迎接您才对！昨天晚上的事让我非常惶恐，如果您中午有时间……”

    沈秋抬手打断杨辉的话，“杨副总，昨天的事不要再提了，今天我过来，就是要看看公司的状况。如今你是公司的主要负责人，你就来给我汇报一下吧。”

    “是！”

    杨辉点头，正要汇报，这才注意到沈奇也在旁边，顿时就收住了话头，很明显是在等沈奇自动离开。

    他在过来之前已经看过监控了，沈奇是和沈秋一起从车里出来的，所以他下意识地就把沈奇当成了司机。

    这是什么地方？

    沈家金融公司总裁的办公室，你一个司机，有什么资格来这里？

    谁知沈奇没把杨辉当回事，反而自顾自坐到沙发上，换了一个舒服的姿势，一副把这里当成自己家的模样。

    杨辉看到这里，再看看沈秋，发现沈秋没有任何不满，反而觉得很正常，急忙就把刚才的念头压了下去。

    昨天晚上已经错过一次了，今天要是再错，他怕是就真的要卷铺盖走人了。
------------

第七十三章 这简直就是神仙一般的手段！

    沈秋一边听着杨辉的汇报，一边从抽屉里拿出茶叶，给沈奇沏了一杯茶，双手送到沈奇面前。

    正在汇报工作的杨辉见状，心里再次咯噔一下，很是庆幸自己刚才没有多管闲事。

    听着杨辉的汇报，沈秋的脸色也变得严肃起来，因为金融公司的状况，真的不容乐观。

    良久之后，沈秋问道：“杨副总，你觉得现在我们应该怎么做？”

    杨辉知道这是自己表现的时候，急忙说道：“我认为当务之急是要把隐藏在公司内部的内鬼找出来，对公司内所有人员进行一次有效的梳理，重新构建组织架构，然后才能开始下一步，要不然总感觉不放心。”

    沈秋点头，“我也是这个意思，你在公司时间最长，前几天公司出现意外的时候，你也在场，你有什么发现吗？”

    杨辉沉默数秒，说道：“沈公子，这件事我觉得我还是不发表意见了，您可以去办公室走一走，转一转，员工的心声，才是最重要的。”

    沈秋皱眉，“都这个时候了，有什么话不要藏着掖着，直接说出来就行了。”

    杨辉这才说道：“公司出了这么大的变故，几乎所有的矛头都指向了王总，而且他也在出事那一天就离开了，一直到现在都没有现身，我也找人调查过了，王总的家人已经提前一天离开了金城，所以我个人认为这件事和王总有脱不开的关系。”

    “您也知道这些年我和王总一直有些不合，所以刚才我才没有直接说出来，就是担心您会认为我在伺机报复。”

    沈秋微微点头，“好吧，我知道了，没有别的事的话，你先下去吧。”

    “这个，其实还有一件事。”

    杨辉又说道：“咱们公司如今这个情况，除了要重新建立组织构架之外，还要尽快采取各种手段，让公司走上正轨，我刚好认识一个朋友，在鹰酱国华尔街一家私人金融公司任职，这个月刚好回国探亲，所以我打算让他过来帮我们参考一下，或许会有一些意外的收获。”

    沈秋点头，“可以，这件事你来安排，人到了先来见我。”

    “是！”

    杨辉慢慢退出办公室，态度很是恭敬。

    等杨辉离开之后，沈秋来到沈奇身边。

    “二爷爷，您觉得杨辉的话，有几分可信？”

    沈奇放下手里的茶杯，问道：“你打算这家公司以后改姓杨吗？如果不想，就不要全听杨辉的。”

    沈秋若有所思，“您的意思是？”

    沈奇说道：“杨辉和王总不合，如果你按照杨辉说的做了，那他必然会趁着这个机会把王总培养的人全都赶出去，再从外面找来一个所谓的金融专家，从两个方面入手，很快就会成为公司里真正的实权人物，到了那个时候，杨冬在你面前，就真的要跳起来了。”

    “我虽然不懂金融，但杨辉这点心思，还是能看透的。”

    沈秋听到这里，后背突然冒出一片冷汗。

    之前他只是觉得杨辉的做法有问题，却没有细想其中的关键，如今听到沈奇这般解释，他马上就明白了。

    杨辉这是要趁机揽权啊。

    “二爷爷，那您说，我现在该怎么做？”

    沈奇又道：“在用一个人之前，首先要确保对方的忠诚，如果连忠诚都保证不了，那这个人说的话，办的事，都不能信。”

    沈秋试探问道：“您怀疑杨辉？”

    “不算怀疑，只是正常的手段而已。”

    沈奇语气轻松，他活了数百年，在用每一个人之前，都会先进行调查，就算不能保证忠诚，也要弄清楚一个人的秉性如何，然后他才能决定要不要用这个人。

    如果连对方是什么人都不清楚，就贸然把重任交给对方，按多半是要出问题的。

    沈秋认真想了想，说道：“我这就找人调查杨辉。”

    “等等！”

    沈奇突然叫住沈秋，“咱们沈家，就没有一个拿得出手的金融人才吗？”

    沈秋摇头，“这个还真没有，本来公司的王总是父亲培养出来的，没想到出了这样的事情，现在想要找一个信得过而且懂金融的人，不太容易。要不然我也不会依仗杨辉了。”

    沈奇摇头，“你们啊，算了。魔都魏家，你知道吗？”

    “魔都魏家？”

    沈秋眼睛一亮，“当然知道！魔都魏家在夏国金融界名气很大，掌握了上百家金融公司，培养了很多金融人才。二爷爷，您和魔都魏家，有法关系吗？”

    沈奇倒也不敢把话说得太死，毕竟他已经八十年没有出来过了，当初他知道的那个魔都魏家，或许不是现在这个魔都魏家，所以他又问了一句。

    “八十年前，魔都魏家的家主是不是叫魏霜贤？”

    “魏霜贤？”

    沈秋认真想了想，“好像有这么一个名字，不过魏霜贤应该在几十年前就死了，现在魏家的家主叫魏崇青。”

    沈奇点头，“有魔都魏家的准确位置吗？给我一个，我过去看看。”

    “您要亲自过去？”

    沈秋懵了一下，“二爷爷，你有什么要做的，跟我说就行，我去跑一趟。”

    沈奇摇头，“等你去还是太慢了，而且你也不知道去了魔都魏家该找谁，还是我去一趟吧。”

    沈秋又道：“那我跟您一起去，我这就让人订机票！”

    “不用，我一个人，快去快回，差不多能赶回来吃中午饭，你提前准备好就行了。”

    沈秋听到这里又懵了。

    金城距离魔都将近一千公里，开车过去都要十几个小时，就算坐飞机，都要两个小时，二爷爷竟然说快去快回，还能赶上吃中午饭？

    这是在开玩笑吗？

    就算现在出发，坐专机过去，怕是也来不及！

    沈奇却直接来窗户边上，打开窗户。

    “接下来你看到的事情不要告诉别人，我很快就回来。”

    说完，沈奇纵身一跃，从窗户跳了出去，吓得沈秋急忙冲过来。

    沈家的金融公司在二十七层，距离地面将近九十米，这个高度跳下去，怕是连尸体都要变成一滩肉泥，他怎么能不着急？

    但当他冲到窗户边上的时候，就看到沈奇化作一道流光朝着魔都的方向飞了过去，他整个人都愣住了。

    这，也太夸张了吧？

    虽然之前就知道自家二爷爷不是普通人，但亲眼看到沈奇就这么飞走，他还是有些无法接受。

    这简直就是神仙一般的手段！
------------

第七十四章 你们这浮夸的演技

    不提沈奇在白天就这么明目张胆的飞行会引发什么样的社会效应，单说他全力飞行，根本没有人能看清他的身影，除非是用高速摄像机拍摄。

    但突然之间，又有谁刚好准备了高速摄像机呢？

    所以当有人说亲眼看到有人在空中飞行却拿不出视频或者照片证据的时候，他们的话只能被当成吹牛。

    不到两个小时，沈奇就来到了魔都上空。

    考虑到魔都的繁华程度远远超过金城，沈奇没有直接飞过去，而是落下来打车直奔魔都魏家。

    这次他之所以选择魔都魏家，是因为在八十多年前，他曾经救过魏霜贤一命。

    那个时候的魏霜贤就已经是魔都赫赫有名的人物了，主要负责魔都的经济发展，在金融方面有很深的研究，而且在夏国成立之后，魏家在魏霜贤的带领下响应夏国号召，为魔都的经济发展做了很大的贡献。

    再之后魏家如何发展，他就不知道了，不过根据他对魏霜贤的了解，魏家应该不会沉寂，如今的魔都魏家祖先，应该就是魏霜贤。

    当年魏霜贤为了感念沈奇的救命之恩，曾经多次表示要以一半家产作为回报，但沈奇那个时候已经拥有了海量的财富，对魏霜贤的回报根本没放在心上，自然也不会答应。

    魏霜贤看到沈奇如此坚持，只好换一个方式，给了沈奇一个承诺，不管是沈奇或者是沈奇的后人，如果遇到了解决不了的麻烦，都可以来找他，如果他不在了，魏家也会把这个承诺延续下去。

    沈奇就是想到了这一点，所以才亲自来到魔都，让魏家出手帮沈家的金融公司度过难关。

    因为他和魏霜贤之间没有留下信物，所以不能让沈秋过来，必须要亲自跑一趟，要不然他也懒得跑这么远。

    不多时，沈奇来到魔都魏家大门口。

    作为魔都顶级豪门，魏家的气派还是很足的，在寸土寸金的魔都，魏家的别墅占地面积将近一万平方米，在别墅之外，还花费重金建造了一片花园，任何想要进入魏家的人，都必须经过这片花园，而在花园之中，有不低于一百人的安保团队来确保魏家的安全。

    沈奇虽然还没有靠近，但已经察觉到了隐藏在周围的人。

    他在距离魏家大门还有两百米的位置出现不过三秒钟，就有一名保安从魏家大门旁边的那扇小门里走出来。

    “你是干什么的？来这里有事吗？”

    沈奇没有仗着自己强大的修为直接闯进去，而是说道：“我来这里找你们魏家的家主，麻烦你通报一下，就说八十多年前曾经救过魏霜贤一命的故人来了。”

    保安皱眉，“我们魏家家主不是你随随便便就能见到的，如果没有预约的话，我劝你还是不要在这里白费力气了，而且我只是一个保安，根本见不到魏家家主。”

    沈奇想了想，好像是这么回事。

    一个守在门口的保安，除了在魏家家主进出的时候可能见到对方之外，平时怎么可能有机会和魏家家主见面？

    让一名保安进入通报，不太现实。

    可他又不知道魏家里面都有谁能见到魏家家主，就这么在这里等着也不是个事，毕竟他是打算中午之前返回金城吃午饭了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    既然如此，那就直接闯进去吧，只要魏家的人还记得魏霜贤当年的承诺，他们肯定不敢有意见。

    保安看到沈奇还不肯走，把手放到腰间的橡胶棒上，“哥们，我再说一遍，这里是魏家，如果没有别的事情，请你马上离开，否则我只能把你送出去了！”

    沈奇微微一笑，没把保安的话放在心上，迈步朝着魏家大门走过去。

    保安心里一紧，果然是来找麻烦的吗？

    既然如此，那就别怪我不客气了！

    他当即抽出橡胶棒，同时用对讲机呼叫了其他保安，让所有人都警惕起来。

    虽然沈奇只有一个人，但他也不敢大意，万一这小子还有别的后手呢？

    他刚刚说完，还没放下对讲机，沈奇竟然已经来到他面前，他被吓了一跳。

    刚才沈奇距离他还有一百多米，怎么一下就来到他面前了？

    这速度，太吓人了吧？

    再然后，他就晕了过去，甚至都没有看到沈奇是怎么出手的。

    沈奇发出一道灵气托住保安，避免了保安在摔下去的时候受伤。

    他来魏家是为了让魏家出手帮忙，而这名保安只是履行了他自己的职责而已，所以沈奇不会和保安为难。

    魏家大门里面其他保安接到消息，此时全都动了起来，拿着各种器械就冲了出来，但不等他们靠近，就一个接一个地倒下去，连靠近沈奇都做不到。

    在第一名保安被沈奇打晕的时候，隐藏在花园里的安保人员注意到了，他们纷纷动了起来。

    作为专业的安保团队，他们的专业素养不是这些保安能比的，在确定了沈奇可能会对魏家造成威胁之后，他们会在第一时间接管魏家的安保，确保魏家人不会受到伤害。

    短短数秒，隐藏在周围的近百名安保人员就已经各自就位，随时能够冲出去和沈奇战斗。

    但是当他们看到从魏家大门里冲出来的数名保安连沈奇的身体都没有碰到就被打晕过去的时候，所有人都愣住了，甚至还用力揉了揉眼睛。

    我特么没看错吧？

    还没有碰到就晕过去了？

    这一届的保安已经这么差劲了吗？

    还是说他们收了对方的钱，专门过来演戏的？

    就算演戏，你们也要认真一些好不好，还没碰到就晕过去，你们这浮夸的演技，对的上雇主给你们的钱吗？

    沈奇当然也能注意到花园里这近百名安保人员的动静，右手轻轻一挥，刚刚还嘲笑那些保安的安保人员也纷纷晕了过去。

    此时的他们，看起来就和那些保安一样，拥有浮夸的演技。

    也正是在这个时候他们才明白过来，原来不是保安被收买了，而是这个突然出现的年轻，太变态了！

    作为专业的安保团队，并不是单单依靠人数，还要有精良的现代化设备，近百名安保人员突然动起来，又突然晕倒，负责这只安保小队的队长第一时间发现了异常，一下就从沙发上跳起来。

    “老二，老三，快起来，有硬茬子来了！”
------------

第七十五章 我这些兄弟都是大白菜吗？

    老二和老三两人并没有睡着，毕竟现在是白天，而且他们三个人要负责魏家的安全，怎么能睡觉？

    安保队长马上调出大门口的监控，就看到了让他们感到惊讶的一幕。

    先是数名保安无缘无故晕倒，然后是他们亲手培养出来的近百名安保人员直挺挺倒地，这件事怎么看都有点玄乎。

    如果说那几名保安没什么本事，也存在被人收买的可能，那他们亲手培养出来的安保人员，总不能也被收买了吧？

    如果对方真有这么大的本事，也根本用不着这样大摇大摆地走过来，直接让这近百名安保人员动手，魏家就彻底完蛋了。

    安保队长面色严肃，“老二，你去楼顶架枪，老三，你去通知魏管家，必须把这里的情况说清楚，如果我回不来，你负责带着魏家主转移，明白吗？”

    “是！”

    老二和老三没有任何犹豫，马上行动起来。

    不多时，老二就冲到了魏家楼顶，黑洞洞的枪口对准了沈奇，在瞄准镜里也看到了安保队长来到了魏家大门口，刚好和沈奇隔着大门见了面。

    “兄弟，那条道上的？”

    在没有确定沈奇的目的之前，安保队长也不敢轻易和沈奇翻脸，毕竟沈奇刚才表现出来的手段，有点超出他的认知。

    沈奇估摸着闹出来这么大的动静，这次出来的人应该有足够的分量了，便说道：“我要见魏家家主，你去通报吧。”

    保安队长皱眉，“兄弟，别闹了，以你的本事，想见魏家家主并不是什么难事，为什么要用这么激烈的手段？我这近百名兄弟，可都被你放倒了。”

    沈奇眉毛一挑，“怎么？你也想跟你的兄弟作伴？”

    保安队长脸色骤变，“别以为你有点本事就能在这里撒野！我警告你，赶紧报上你的名字，说出你真正的来意，否则我就不客气了！”

    说话间，保安队长的手放到了腰间，已经做好了动手的准备。

    沈奇无奈，“你已经有了先入为主的想法，我说什么都不管用了，所以你……”

    砰！

    不等沈奇说完，魏家别墅楼顶上传来一声枪响，保安队长心里一喜，成了！

    他和老二配合多年，他做什么动作，老二都能明白是什么意思。

    刚才他把手放到腰间，就是给老二发出了明确的信号，可以动手，所以老二扣动了扳机。

    子弹的飞行速度远远超过了声音传播速度，所以在听到枪响的时候，沈奇必然已经中枪了。

    但是当他朝着沈奇仔细看过去的时候，却发现沈奇右手正掂量一个东西，正是一颗变形的子弹！

    这，怎么可能？

    保安队长整个人都不好了。

    竟然真的有人能做到徒手接子弹？

    这也太夸张了吧？

    连老二在楼顶架枪，都无法伤到沈奇，那他带来的家伙，还能发挥什么作用？

    沈奇随手把子弹丢到地上，“看来，你们不怎么欢迎我啊，那我就只能亲自进去找了。”

    “你……站住！！”

    保安队长已经被吓住了，能够徒手借助子弹的人，怎么可能是他能对抗的？

    但作为保安队长，他的职责就是保护魏家的安全，如果让沈奇就这么从他身边走过去，他以后还要不要在这个圈子里混了？

    在成为安保队长，从魏家拿到大量安保费用的时候，他就知道他的性命已经不属于自己了，所以明知道自己不是沈奇的对手，他也不打算后退。

    “有我在这，你别想……”

    砰！

    话还没说完，安保队长就晕过去摔到地上，没了动静。

    躲在楼顶的老二清清楚楚地看到了这一幕，已经完全愣住了。

    之前他根本不相信有人能徒手接住子弹，认为那些都是在电影里才能出现的场景，但是今天看到沈奇的表现之后，他似乎明白，这个世界上确实存在了一些匪夷所思的事情。

    这么强大的人来找魏家的麻烦，他们还要继续留在这里吗？

    这个念头在他心里一闪而过，在看到安保队长倒下的时候，他做出了决定。

    所谓受人之托，忠人之事，在进入安保这个圈子的时候，他就应该想到这一天。

    于是，他再一次把沈奇套入瞄准镜之中，但还没来及扣动扳机，他的脑袋往旁边一歪，晕了过去。

    沈奇在做这些的时候，闹出来的动静都很小，老二的枪上有消丨音器，声音也不大，所以此时魏家人还没有察觉到沈奇的到来。

    当老三闯进魏家主的房间，不由分说要带着魏家主离开的时候，魏家主才知道竟然发生了这么严重的事情，不敢有任何犹豫，也来不及收拾东西，跟着老三冲出房间，直奔车库而去。

    从沈奇进入魏家，到现在，还没有和谁有过正常的交流，所以他现在还是要想办法找到魏家主在什么地方。

    如果老三没有带着魏家主冲出房间，沈奇想从魏家几十口人中找到魏家主，也不是一件容易的事，但偏偏他们两个冲了出来，而且还直奔车库而去，目的非常明显，所以沈奇一个闪身，直接就来到了魏家主和老三面前。

    老三在看到沈奇的时候，第一个反应就是抽出腰间的匕首，把魏家主护在了身后。

    家主还不知道沈奇的厉害，当即发出一声冷哼。

    “你是谁？竟然敢如此明目张胆地闯入我们魏家，难道就不怕我们魏家的报复吗？”

    沈奇没有理会老三手里的匕首，看向魏家主。

    “你就是魏家主，魏崇青？”

    魏崇青点头，“没错，是我！你到底是谁？为什么要闯入我们魏家？”

    沈奇说道：“我这次来，是找魏霜贤的，如果没猜错的话，魏霜贤应该是你爷爷，还有，我姓沈，你爷爷在临死之前，应该交代过一些事情。”

    魏崇青微微变色，“你这话，是什么意思？”

    沈奇又道：“八十多年前，你爷爷魏崇青遭遇危险，是我太爷爷出手相救，你作为魏家家主，应该知道这回事吧？”

    魏崇青点头，“知道，所以你这次过来，是想让我们魏家还这份人情？”

    “没错，就是这个意思。”

    魏崇青顿时松了一口气，“我说小兄弟，为了这件事，你就直接闯进来，真的合适吗？你就不能让门口的保安通报一下吗？”

    沈奇表示非常无辜了。

    “我说了，但是保安说他见不到你，所以我只能用点手段了。”

    魏崇青无语，你这个手段，也太厉害了吧？

    旁边的老三更是整个人都不好了。

    他们以为沈奇是过来寻仇了，没想到人家是过来和魏家攀交情的！

    你说你攀交情就攀交情，老老实实递名帖拜访不好吗？

    干嘛一上来就把他们近百兄弟都给放倒了？

    你把我这些兄弟都当成大白菜了吗？
------------

第七十六章 真的就这么点要求？

    魏家书房。

    魏崇青坐在书桌后面，此时他已经恢复了魏家家主应有的威严。

    “沈奇兄弟，我爷爷去世之前，确实说过八十多年前的那一段往事，不过这件事在我们魏家并不是什么秘密，而且已经过去了这么多年，我也无法确定当年救了我爷爷的人到底是谁，所以你直接找上门来，说是我们魏家的恩人，就算我相信，恐怕也难以让魏家其他人相信，所以，我希望你能拿出来一些能够证明你身份的东西。”

    沈奇回想一下当年的情况，说道：“当时我，嗯，我太爷爷，并没有想过要找你们魏家要什么回报，拒绝了魏霜贤赠送一半家产的提议，也没有留下什么信物之类的东西，不过我太爷爷曾经说过几个细节，应该能对得上。”

    “首先，当是魏霜贤是遭到仇人追杀，右腿中枪，已经无力逃跑，是我太爷爷出手救了他的性命，把他送到医院接受治疗，所以魏霜贤的右腿上有明显的伤疤，而且还是在小腿，伤到了骨头，导致魏霜贤行动不便，只能拄拐。”

    “其次，魏霜贤的血型非常罕见，当时的魔都很难找到匹配的血型，还是魏家花费了大量钱财，动用了很多关系，才从其他医院找到了匹配的血型。”

    “最后就是，魏霜贤为人风流，在住院期间还和一名外科医生产生了恋情。”

    “我说的这些，应该足以证明我的身份了。”

    魏崇青听到沈奇这番话的时候，已经彻底愣住了。

    沈奇刚刚说出来的种种细节，在魏家都很少有人知道，更不要说外人了。

    如果魏崇青不是魏家家主，也不可能知道这么多关于魏霜贤的事情。

    更重要的是，魏霜贤在医院认识的那名外科医生，就是他的奶奶！

    沈奇已经说得如此明确了，他如何敢不相信？

    魏崇青急忙站起来，“沈奇兄弟，原来你真的是恩人之后！你太爷爷，他老人家，如今还健在吗？”

    沈奇说道：“我太爷爷在几十年前就出去云游四海，也不知道去了什么地方。如果不是我太爷爷曾经跟我说过这件往事，我还不知道有这回事呢。”

    魏崇青神色更加激动，“这么说，我们魏家的恩人，很可能还活着了？我曾经听我爷爷说过，我们魏家的恩人是有大本事的人，说是神仙手段也不为过。他老人家身体康健，绝对不会有事的！”

    “我爷爷临走的时候，特意叮嘱我和我父亲，让我们一定要记得恩人，如果将来恩人或者恩人之后来找我们，我们魏家就算倾尽全力，也要帮忙！沈奇兄弟，我知道你的来意，有什么用得着我们魏家的地方，请直接说，我绝不推辞！”

    沈奇也不跟魏崇青客气，把沈家的情况说了一遍，魏崇青听完之后有些懵。

    仅仅是为了金城沈家的金融公司，就要动用这么大一个人情？

    这么做，值得吗？

    沈家的金融公司对于沈家来说，或许很重要，但是对于他们魏家来说，根本不算什么！

    他们魏家控制了上百家金融公司，随便一家的体量都要胜过沈家的金融公司，为了还上当年的救命之恩，魏崇青丝毫不介意从里面挑选出来几家送给沈家，但沈奇最终的要求竟然只是，让他们魏家派出来一名金融专家，帮助沈家度过难关？

    这种感觉，就好像是，一个人费劲了千辛万苦，打败了恶龙，不是为了恶龙的财宝，而是看上了恶龙脚下的一颗果子！

    这种落差，有点大。

    “沈奇兄弟，你这次来，真的只有这么点要求？”

    魏崇青有些不敢相信，他们魏家是魔都顶级豪门，在整个夏国都拥有极大的影响力，沈奇把八十多年前的人情拿出来，总不能就换这点利益吧？

    沈奇态度认真，“没错，就这点要求，可以的话你就尽快安排人去金城，金城沈家，报我的名字就行。”

    魏崇青初时还有些不太相信，但是看到沈奇这副认真的样子，他也不得不相信了。

    “好，我这就让人订机票，找人跟你一起返回金城。”

    “不用了，我自己回去就行，你安排的人要尽快去沈家但是金融公司报道，那边还等着呢。”

    沈奇拒绝了魏崇青的安排，等他找人订机票，怕是都赶不上回去吃中午饭了。

    “好了，就这样，我先走了。”

    话音落处，沈奇起身离开，根本不给魏崇青挽留的机会。

    沈奇刚刚离开，魏崇青就把老三叫了过来。

    “你们安保团队……”

    “对不起，魏先生，这次是我们能力不足，没能保护好您！按照合同，我们今年的安保费用减少四成。”

    老三以为魏崇青是为了跟他们算账，急忙提前表态。

    没办法，他们这个安保团队一百多人，今天但凡在岗的，全都被沈奇给打晕了，就连安保队长和老二都没有幸免，如今还在昏迷之中。

    安保工作做成这样，他还怎么好意思跟魏崇青要钱？

    魏崇青不把他们赶走就算好事了。

    魏崇青摇头，“不，我不是这个意思，沈奇来历神秘，恐怕不是一般人能对付的。”

    说这番话的时候，魏崇青想起了他爷爷曾经跟他说过的一些事情，其中就包括了他们魏家救命恩人那神仙一般的本事。

    今天来到这里的沈奇是那位恩人的重孙子，或许没有那位恩人那种逆天的手段，但也不会差得太多，所以寻常的安保团队，还真不够看。

    “你看看你们队长醒过来没有，我有些话要问他。”

    “哦，好，我这就去。”

    老三不敢怠慢，急忙把安保队长叫起来。

    可怜的安保队长还沉浸在沈奇徒手接子弹的震惊中，被老三叫起来的时候依旧保持了震惊的神色。

    好不容易缓过来，听了老三的讲述之后，安保队长总算是松了一口气。

    还好沈奇对魏家没有恶意，要不然后果不堪设想。

    稍稍平复一下心情，安保队长来到书房见魏崇青，两人在书房里秘密交谈几分钟后，安保队长离开书房，神色已经完全平静下来。

    不多时，魏崇青的女儿魏莹蓉进入魏崇青的书房，又几分钟后，魏莹蓉出发前往金城。
------------

第七十七章 我说了要赶回来吃饭的

    金城，沈家老宅。

    临近中午，沈弘从沈家地产公司回来，今天上午进展顺利，任训峰带人进行了第二次验收，验收结果很理想，接下来不出意外的话，沈家的地产公司很快就会恢复过来。

    从车上下来，沈弘看到沈秋正站在门口，便问道：“秋儿，你怎么在这儿？你二爷爷呢？”

    沈秋说道：“二爷爷去魔都了，应该是想让魔都魏家给咱们找一个金融方面的专家，帮助咱们家的金融公司度过难关。”

    “去魔都了？”

    沈弘愣了一下，“什么时候走的？什么时候会来？”

    沈秋又道：“上午刚到金融公司没多久，二爷爷就出发去了魔都，说是让咱们准备好午饭，他能赶回来。”

    “赶回来吃中午饭？”

    沈弘又愣了一下，“你没说错吧？魔都距离金城有近千公里，就算坐飞机都要两个小时，如果算上去机场的路，花费的时间就更多了，你确定你二爷爷能赶回来？”

    沈秋耸耸肩，“二爷爷就是这么说的，要不，咱们打个电话问问？”

    “算了，别打了。”

    沈弘阻止了沈秋要打电话的举动，他想起来沈奇第一次现身时候的场面。

    从钟奇峰到金城，也有数百公里，沈奇仅仅花费了一个小时就到了，所以从金城前往魔都，应该也不会用太多的时间？

    再考虑到沈奇各种神仙一般的手段，想必在外面也不会有什么危险，所以他有什么好担心的？

    只要按照沈奇说的，准备一顿丰盛的午饭，等着沈奇回来吃饭就行了。

    “好，厨房那边开始准备了吗？这马上就中午了，你二爷爷回来能吃上饭吗？”

    沈秋挠头，沈弘刚才还一副担心的样子，怎么突然就变了？

    “已经在准备了，只要二爷爷回来，随时都能开饭。”

    “好！你就在这里等着，我先进去了。”

    又几分钟后，沈瑜也回来了，看到沈秋之后好奇问道：“哥，你在这干什么？怎么不回去？”

    “我在等二爷爷回来呢。”

    “二爷爷，他去哪了？”

    “魔都。”

    “魔都？！”

    沈瑜惊讶，“去魔都干什么？”

    沈秋解释道：“去魔都魏家找一个金融方面的专家来处理咱们家金融公司的烂摊子。”

    “哦，那你还在这等着干什么？赶紧回家吧，二爷爷不可能这么快就回来的，魔都距离金城有近千公里呢，一来一回，最快也要傍晚了。”

    沈瑜说着就要去拉沈秋回去。

    沈秋急忙摆手，“不行，二爷爷说了中午回来吃饭，我得在这等他。”

    “中午回来吃饭？”

    沈瑜失笑，“别闹了！我知道二爷爷很厉害，但他也不可能中午就回来，就算坐飞机都不行！”

    她的话音刚落，一道闪电凭空出现，沈秋和沈瑜两人急忙抬头看过去，天空什么都没有，顿时就想不明白了，怎么会有平地惊雷这种事情出现。

    “沈秋，沈瑜，走了，回去吃饭。”

    沈瑜下意识地就要应声，猛然回头，就看到沈奇站在她身边，顿时露出惊骇的神色。

    “二，二爷爷，您，您是怎么出现的？我怎么都没看到？”

    沈奇笑道：“你刚才不是说我中午回不来吗？那我当然得抓紧时间了。”

    沈瑜心中更加震惊，“您真的去了一趟魔都？”

    “当然。”

    沈奇迈步往里面走，沈秋和沈瑜两人急忙跟上，听着沈奇说话。

    “魔都魏家已经答应了会派一名金融专家过来打理金融公司，沈秋，这次你可以放手去做了。”

    沈秋连连点头，“好，我肯定不会让您失望的！”

    他在这之前已经有了充分的心理准备，对沈奇说的话没有任何怀疑。

    反正二爷爷说什么，他就做什么，绝对不会错！

    沈瑜用手捏了捏自己的胳膊，有点疼，但她还是想不明白，自家这个二爷爷怎么可能在这么短的时间里就在金城和魔都之间完成了一次往返。

    就算做飞机，也要有航班才可以。

    难道是，私人飞机？

    可整个金城也只有两架私人飞机，而且还不是他们沈家的，沈奇从哪去弄私人飞机？

    简直想不通！

    沈弘对于沈奇准时回来吃午饭这件事也没有表现出太多的惊讶，反正就是和沈奇在一起时间长了，他对沈奇的各种手段已经有了很明显的免疫。

    就算沈奇在将来的某一天突然让某个小岛上的国家给灭了，他也不会觉得惊讶。

    他们沈家活了数百年的老祖宗，怎么可能没有点惊天手段？

    吃过午饭，沈奇在院子里晒太阳、喝茶，很是惬意。

    沈秋来到沈奇身边。

    “二爷爷，咱们下午，还去金融公司吗？”

    沈奇闭着眼睛说道：“等等吧，等魔都魏家的人到了再说，我对金融一窍不通，你了解也不多，去了干什么？当摆设吗？”

    沈秋一想也是，金融公司的情况有点复杂，想要把事情完全捋顺不是这么容易的，与其他们现在就开始，还不如等魔都魏家的人来了之后再一起行动，这样也不会出差错。

    至于沈秋为什么会对魔都魏家的人如此信任？

    因为他对沈奇有绝对的信心，只要沈奇说行，他就觉得一定能行。

    沈瑜吃过饭休息一会就开车出去了，也不知道在忙什么。

    沈弘也没有闲着，今天上午的验收很顺利，但还没有结束，作为沈家家主，他要做的事情还有很多。

    任训峰确实是两袖清风，但这并不代表他这边的关系不需要维系，而各种关系的维系，就是沈弘的工作。

    感受着阳光照射在脸上的温度，沈奇嘴角露出微笑，他真的很久都没有这么休息过了。

    八十多年前，夏国局势混乱，想要过上安稳的日子可不是一件容易的事。

    如今不一样了，来到金城这几天，沈奇看到了金城人民的生活和八十多年前相比有了翻天覆地的变化，就觉得八十多年前曾经和他并肩作战的那些人的努力，没有白费。

    沉浸在回忆之中的沈奇，看起来好像是睡着了，沈秋不敢打扰，小心地坐在旁边，没有任何离开的意思。

    大约下午两点的时候，一辆出组车停在沈家老宅门口，一个苗条靓丽的身影站在门口，敲敲沈家大门。

    “你好，请问一下，这里是沈家吗？我找沈奇先生。”

    来人正是魏莹蓉。
------------

第七十八章 他们是冲我来的

    魏崇青从安保队长那里知道了沈奇的本事之后，很快就做出了决定，必须要全力拉拢住沈奇，因为沈奇表现出来的手段和能力，真的太逆天了。

    近百人的顶级安保团队，在沈奇面前竟然就跟摆设一样，谁要是得罪了沈奇，怕是连怎么死的都不知道。

    所以他才会用最快的时间把他的女儿魏莹蓉派过去。

    魏莹蓉前往金城的目的不单单是帮助沈家的金融公司恢复过来，还有另外一个任务，那就是摸清楚沈奇的底细，如果可以的话，一定要把沈奇拉拢过来。

    为了让魏莹蓉知道这次任务的重要，他特意把这次的监控调了出来，让魏莹蓉完完整整地观看了一遍。

    在魏莹蓉意识到沈奇不是一般人之后，也意识到了她这次前往金城的意义。

    至于魏崇青安排她过去是不是还有别的意思，那就不好说了。

    正在闭目养神的沈奇听到声音，睁开双眼，看到魏莹蓉的时候不禁皱眉。

    怎么是个女的？

    倒不是沈奇对女人有偏见，而是有赵小婉这个前车之鉴，他是真的不想再惹什么麻烦。

    他出来是散心的，不是找对象的。

    万一真遇上一个看对眼的，过上一段时间他想回去闭关修炼，都得想想对方能不能接受，所以对女人的态度是敬而远之。

    于是沈奇给沈秋打了一个眼色，“沈秋，她就是魔都魏家的金融专家，叫，嗯，你叫什么名字？”

    “魏莹蓉。”

    “哦，好，魏莹蓉，我旁边这是沈秋，从现在开始，他负责沈家金融公司的一切事情，有什么问题你找他就行了。”

    沈奇说完，再次闭上双眼，根本没有起身的意思。

    沈秋懵了。

    怎么回事？

    他怎么就成了金融公司的负责人了？

    金融公司对沈家来说非常重要，一想都是沈弘亲自负责的，今天也是沈弘因为工程验收的事情走不开，所以才让他去金融公司调查一下情况，结果自家二爷爷一句话，他就要负责打理金融公司了？

    魏莹蓉虽然年轻，但也懂人情世故，一眼就看出来沈奇对她似乎不太友好，心里生出几分不满，不过想到沈奇在魏家各种非人的表现，她只能把心里的不满压下去。

    “好的，我知道了。沈秋先生，那我什么时候开始上班？”

    沈秋不敢擅自做决定，又看向沈奇，沈奇闭着眼睛说道：“现在！”

    沈秋无奈，只好起身。

    “魏小姐，请跟我来，我们金融公司的情况比较复杂，我先带你过去看看……”

    这一次沈秋学乖了，没有再问沈奇要不要一起过来，因为沈奇的态度已经很明显了。

    打发了沈秋和魏莹蓉，沈奇本打算继续在这里晒太阳，结果又有人找了过来。

    “沈奇先生？”

    沈奇睁开双眼，看到了站在门口的宋琳。

    “你怎么来了？”

    宋琳指了指手里的手提袋，“这是我给你量身定做的衣服，今天刚好有空，就给你送过来了。”

    “哦，谢谢。”

    沈奇起身，从宋琳手里接过衣服，没有继续说话的意思。

    说实话，他和宋琳并不熟，也没什么好说的。

    但宋琳并没有离开的意思，而是说道：“沈先生有时间吗？为了感谢你上次送给我们的布料，我请你喝咖啡怎么样？”

    沈奇摆手，“不用了，我不喜欢喝咖啡。”

    宋琳犹豫一下，最终还是决定说实话。

    “沈奇先生，其实，事情是这样的。您送给我们的布料被桐城李家的人看到了，桐城李家对布料很感兴趣，想要收藏，我们当然不肯答应，谁知道桐城李家的人竟然暗中调查我们，知道了这块布料是您送给我们的，我们也接到消息，桐城李家的人要过来找您，目的应该是您手里那件长袍。”

    “我之前穿的那件长袍？”

    沈奇眉头微皱，“桐城李家的人，是怎么知道的？”

    宋琳解释道：“我们宋记裁衣有不少员工都知道您穿的那件长袍不是凡品，桐城李家的人收买了我们的员工，自然也就知道了。其实这件事也怪我们，如果我们不拿着您送给我们的布料去桐城李家显摆，也不会有这回事了。”

    “我们觉得这件事是我们没有处理好，给您惹来了麻烦，所以才专门来跟您说一声，如果桐城李家的人来了，我们愿意出面斡旋。”

    沈奇摇头，“不必了，桐城李家，他们要来就让他们来吧，没别的事你也回去吧。”

    说实话，沈奇还真没把什么桐城李家放在心上，桐城并非京城、魔都这样的超一线城市，在繁华程度上和金城相当，所以桐城李家的能量，也强大不到哪去。

    就连京城王家、魔都魏家面对沈奇的时候都要恭恭敬敬的，桐城李家，难道还敢在金城翻了天不成？

    所以，沈奇有什么好担心的？

    宋琳本打算借着这个机会在沈奇这边刷一波好感，没想到沈奇竟然一副不把桐城李家放在眼里的架势，她原本准备好的说辞，都用不上了。

    思虑一番之后，宋琳也只能离开，因为她没有继续留在这里的借口。

    不过她不可能完全不管桐城李家的事，接下来她会找人盯着桐城李家的动静，如果他们要来金城，她绝对会第一时间赶过来。

    打发了宋琳，沈奇再次靠在椅子上闭目养神，今天什么都地方都不想去。

    就这样在院子里休息到了下午四点，沈弘终于把工程验收的事情忙完了，一切都还算顺利，地产公司很快就能回到正轨。

    他前脚刚进门，手机就响了，是一个陌生的号码，不过在接听之后，他的神色慢慢变得严肃起来，桐城李家的人，邀请他晚上一起吃顿饭。

    他们沈家和桐城李家没什么交集，怎么突然就要来金城请他吃饭了？

    这里面要是没点说道，他是绝对不信的。

    挂断电话，沈弘看到靠在椅子上休息的沈奇，便做到沈奇面前。

    “二叔，刚才桐城李家给我打电话，说今天晚上要请我吃饭，可我总觉得这桐城李家突然找上我，是有目的的。”

    沈奇呵呵一笑，“对，确实有目的，他们是冲我来的。”

    “冲着您来的？”

    沈弘脸色一变，“二叔，您别担心！有我在，谁也别想动您一根寒毛！我这就找人，不行再找一个安保公司，我……”

    “停！”

    沈奇急忙叫住沈弘，“你弄出来这么大动静，搞得好像咱们沈家怕了他们一样。今天晚上，我和你一起去，就我们两个，我也想看看桐城李家能搞出来什么花样。”
------------

第七十九章 这事我二叔说了算

    桐城李家在桐城也是顶级豪门，主要业务就是服装，不仅有庞大的服装厂，还接受各大品牌的代加工等等，是桐城最大的实业集团，拥有极大的威望，经常能得到官方的扶持，无形中就能把桐城其他家族压下去一头。

    随着桐城李家产业不断发展，他们生产的服装在夏国也占据了一席之地，拥有大量的财富。

    当经济条件达到一定水平之后，桐城李家的关注点就会发生改变，开始收集各种各样珍贵的衣服，并且还在桐城建造了一家服装展览馆，每年都会举行一次盛大的服装展览，将来自世界各地、风格不一的衣服进行统一的展览，再一次收获了不少名望。

    拥有如此产业，如此名望，李家那面会有些飘飘然，刚好前几天宋哲带着一块极品布料过来拜访，想要安排他们宋记裁衣的服装参加今天桐城李家举办的服装展览会，结果桐城李家的人看到这块布料之后，就再也挪不开眼了，当即就要从宋哲手里买下来。

    宋哲也是好不容易才拿到这块布料，怎么可能卖给桐城李家？

    不过在桐城，宋哲毕竟是拗不过李家，虽然李家没有用强硬的手段收购，但宋哲也不得不把布料的来历说了出来，然后就有了今天下午宋琳拜访沈奇这件事。

    下午五点半，桐城李家的人来到了金城，宋哲和宋琳两人接到消息，第一时间跟了过来。

    沈弘提前就接到了桐城李家的消息，自然也不会示弱，不光提前出来了，还预定了百香楼的位置。

    这里是金城，不管桐城李家这次来的目的是什么，他们都不能弱了自己的名头。

    订好位置之后，沈弘就给桐城李家的人打电话，让他们来百香楼，他更是毫不犹豫地把沈奇安排到了主位，他就坐在沈奇旁边，等着桐城李家的人过来。

    桐城李家这次的目的是为了拿到沈奇手中的长衫，对于这些倒也不是很在意，直奔百香楼而来。

    宋哲和宋琳两人紧随其后。

    一辆黑色奥迪停在百香楼门口，两个衣着得体的男人从里面走出来，正是桐城李家的人。

    李参，现任李家家主，桐城最有权势的人之一。

    李承，李参的儿子，也是公认的李家继承人。

    他们两人来到金城，代表对沈奇那件长袍，势在必得！

    不等两人走进百香楼，宋哲和宋琳两人急忙迎上来。

    “李家主，您这是第一次和沈家主见面，不如就让我和小女作陪，也不至于冷场。”

    李参微微点头，有宋哲父女在场也好，至少不会出现太大的尴尬。

    一行四人进入沈弘预定的包房，沈弘见状急忙起身迎接。

    虽然知道李家此次前来必定有所图谋，但在进入正题之前，该有的礼数还是要有的，要不然传出去让人笑话。

    不过沈奇却没有任何起身的意思，不管从辈分还是从能力上来说，他都没有理由给桐城李家好脸色，尤其是知道对方的来意之后，更是如此。

    李参进入包房，看到沈奇坐在主位，丝毫没有起身的意思，就知道今天这件事怕是不好办了。

    不过这不足以让他退却，如果事情真的好办，他也不用亲自过来了。

    宋哲和宋琳两人看到这一幕，心里也有数了。

    这场饭局，从一开始就有了针锋相对的意思。

    沈弘招呼众人落座，宋哲主动站起来介绍一番，因为在场只有他对沈家和桐城李家都熟悉。

    简单的客套之后，李参就开始进入正题。

    “沈家主，这次我们大老远过来，其实是有事要和你商量。”

    沈弘看了沈奇一眼，点头道：“李家主请说。”

    李参说道：“听说你们沈家来了一位远房亲戚，而这位远房亲戚手里刚好有一件非常珍贵的长袍，你也知道我们李家是专门做服装生意的，每年都会举行一次服装展览，所以我们这次古来，就是想买下这件长袍，在下一次的服装展览会上公开展览，沈家主觉得如何？”

    沈弘倒是不着急回答，而是拿起茶杯慢条斯理地喝了一口茶水。

    “李家主，按道理来说，你大老远过来，又跟我说了这些，不管那件长袍多珍贵，我多多少少都要给李家主一个面子，不过呢，你也说了，这件长袍是我二叔的，并不是我的，我不能擅自做主，可能要让李家主失望了。”

    李参早就料到事情不会这么顺利，却也没有想到沈弘一上来就这么说。

    他朝着沈奇那边看了一眼。

    根据他得到的消息，这个沈奇就是沈弘的远房二叔，从进入包房到现在，沈奇坐在主位，一言不发，就是一副悠闲的样子品茶，似乎他们说的这些都跟他没有关系。

    所以李参现在也在考虑，这个沈奇在沈家到底是什么地位。

    难道仅仅因为沈奇的辈分大，所以就能让沈弘把主位让出来？

    宋哲看到包房里气氛有点僵，急忙出来打圆场。

    “李家主，这一点我可以作证，沈家主行事公正，绝对不会借着沈家威势让别人做一些不喜欢做的事……”

    “宋老板，听你这话的意思，好像我父亲在逼着某些人做一些不愿意做的事了？”

    李承从进门就没怎么说话，如今一说话就把宋哲给噎了回去。

    宋哲不敢得罪李家，被李承噎回来也不敢说别的，只能赔笑。

    宋琳心高气傲，根本不管这些，当即冷哼一声，“是不是强人所难，大家心里都清楚，难道一定要亲口说出来吗？”

    李承张张嘴，最终还是什么都没说。

    他对宋琳那点心思，很多人都知道，要不然单凭宋记裁衣这点体量，恐怕还很难入桐城李家的法眼。

    不过李承没有反驳宋琳，却不代表他不会反驳沈弘。

    “沈叔叔，我觉得您是沈家家主，沈家上下，都是您一个人说了算，只要您点头，就算是您的长辈，想来也不会拒绝，更何况，我父亲这次是带着诚意来的，愿意出高价来购买那件长袍。”

    沈弘呵呵一笑，身体往椅子上一靠。

    “说出来不怕大家笑话，我虽然是沈家家主，但不论事情大小，我都要听我二叔的，只要我二叔同意，我绝对没意见，但如果我二叔不同意的话，那谁也别想从我们沈家拿走任何一样东西！”
------------

第八十章 你这么做，让我很为难啊

    李参皱眉，他本意是让李承出言激一下沈弘，看看沈弘是什么反应，没想到沈弘反应这么大，他急忙出来补救。

    “沈家主言重了，犬子年轻，说话不知轻重，还请沈家主见谅。”

    “不过既然沈家主已经说到这里了，那我也不藏着掖着了。我听说宋老板曾经愿意出价两千万来购买那件长袍，我相信宋老板的眼光，并且愿意再加价一千万，沈家主，觉得如何？“

    沈弘端着茶杯的右手微不可查地颤抖一下，微微看了沈奇一眼，心中已经生出了深深的震惊。

    一件长袍，李家就愿意出价三千万？

    怪不得李参这次一副信心满满的样子，就算对于沈家来说，三千万也不是一个小数目了。

    不过他心中更惊讶的是，自家老祖宗第一次出现的时候，身上穿的那件长袍，真的价值三千万？

    当时他也没看出来有什么特别的，怎么就这么值钱了？

    虽然沈弘的反应很小，但还是没有逃过李参的眼睛，他顿时就露出得意的表情。

    “沈家主，三千万的价格，已经足够表明我们的诚意了，我希望沈家主能够认真考虑一下。”

    李承也露出了得意的神色，在作为上坐直了身体。

    他们宋记裁衣咬着牙才能出价两千万，而他们李家一开口就是三千万，这就是宋记裁衣和他们李家的差距，如果宋琳能意识到这一点，今后他再追求宋琳的时候就简单多了。

    然而宋琳对他们李家的出价根本没什么反应。

    三千万又如何？

    难道他们真的以为能从沈奇这里拿到那件长袍吗？

    上次和沈奇打过一次交道之后，她就一直在分析沈奇到底是一个什么样的人，再综合她从沈瑜那里得到的一些消息，最终得到的结论就是：沈奇来历神秘，经常能拿出来一些惊世骇俗的东西，但这些东西在沈奇眼里，竟然都是稀松平常，至于俗世的钱财，更不会入沈奇的法眼。

    所以李家如果认为靠前能把那件长袍买过来，那就大错特错了。

    虽然她还不知道沈家到底得到了多少资金注入，但能够同时将地产公司和金融公司盘活，那绝对不是一个小数目。

    所以现在的沈家，根本不缺点，李家用钱来开路，就是一个错误的选择。

    沈弘没有说话，自顾自地喝茶。

    刚才他已经把话说得很清楚了，这件长袍是沈奇的，他不能做主，也不会做主，如果李家真的想要这件长袍，就跟沈奇谈好了。

    只可惜李家父子二人从进入包房到现在，都没有正眼看沈奇一眼。

    在李家父子眼里，沈奇在沈家，就是一个可有可无的远房亲戚，他的意见，不重要。

    沈弘之所以要带着沈奇过来，目的不过就是想要抬价罢了。

    李参看到沈弘和沈奇两人的反应，脸色有了一些变化。

    “沈家主，你这是什么意思？难道三千万，还不够吗？我们只是听宋老板说了一次，就要愿意出到三千万，如果你觉得这个价格不合适，那就请把那件长袍拿出来，也让我开开眼！”

    沈弘看李参如此不上道，放下茶杯，语气严肃。

    “李家主，我再说一遍，你们想要购买的那件长袍，是我二叔所有，只有我二叔才能决定要不要卖给你，所以你跟我说得再多，都没用。如果你们真的有诚意，为什么从一进门，就当做没有看到我二叔一样？难道我们沈家的长辈，当不起你们李家父子一礼吗？”

    “你……”

    李承腾地一下站起来，沉声道：“沈家主，您这是什么意思？他是您沈家的长辈，但也只是沈家的长辈！他年纪与我相当，而我父亲已经年逾五十，难道还要我父亲跟他见礼吗？我们李家与您的沈家，并无亲戚关系，用您沈家的辈分来压我们李家人，这不合适吧？”

    李参没有说话，算是默认了李承的态度。

    说实话，他现在心里也憋着一股火气，他们大老远从桐城来到金城，就是要跟沈弘好好谈谈这桩生意，没想到沈弘根本就不是来谈生意的，而是给他们弄难看来了！

    沈弘依旧没有起身，而是将双手放到桌子上，右手捏着左手拇指上的玉扳指，眼神慢慢变得威严起来。

    “李家主，你我平辈论交，在这酒桌之上，也有小辈插嘴的份吗？”

    李承暗中攥紧拳头，看向沈弘的目光带着明显的不服。

    李参犹豫数秒，拍拍李承的胳膊。

    “承儿，给你沈叔叔道歉，你要记住，沈叔叔是长辈，就算有些地方做得不好，也不是你一个小辈能随便言说的。”

    李承也知道进退，刚才他已经表明了李家的态度，这个时候要给沈弘一个面子，所以他很干脆地弯腰道歉。

    “对不起，沈叔叔，是我冲动了。”

    沈弘脸色没有任何缓和，目光落到李参身上。

    “李家主说说，沈某有什么地方做得不好？”

    李参哈哈一笑，“沈家主想多了，我就是给承儿打一个比方，沈家主怎么会做错呢？不过话说回来，我认为这三千万的价格已经很……”

    沈弘再次靠到椅子上，抬手打断李参的话。

    “李家主，我的意思也很明确了，你们想要的那件长袍，是我二叔的，卖或者不卖，都是我二叔说了算，而且我二叔就在旁边，你们不跟我二叔商量，让我很为难啊。”

    李参盯着沈弘看了几秒，没看出来沈弘有开玩笑的意思，心里再次生出几分惊讶。

    难道沈弘真的要让他这个远房二叔做主？

    在他看来，整个金城，只有沈弘才有资格和他平起平坐，所以他亲自过来，就是给了沈弘很大的面子，沈弘如果会做人的话，就应该接住这份面子，并且还给李家。

    可沈弘并没有这么做，反而一再强调他这个二叔才是正主，这波操作，就有点迷了。

    然而李参不知道的是，沈弘之所以会对他有这么大的意见，主要还是因为沈奇下午说了一句李家是冲着沈奇来了，所以他才会对李家有这么大的意见。

    谁敢打我家老祖宗的主意，我就跟谁没完！

    如果李参能在和沈弘见面之前，多花一些心思调查一下金城这段时间的动静，应该就能明白沈奇在沈家的地位，也不会闹出今天这一出了。

    正常来讲，李参作为桐城李家家主，身份地位极高，在桐城也是呼风唤雨的人物，面对沈弘如此态度，他早该拂袖离去了。

    但是想到宋哲拿出来的那块完全由冰蚕丝织就的布料，他又动摇了。

    仅仅一块布料，或许不能让他妥协，但如果是用冰蚕丝织就的长袍呢？

    冰蚕丝在上百年前就绝迹了，如果今年的服装展览会上，他们李家能够拿出来一件完全由冰蚕丝织就的长袍，必然会引起轰动，将他们桐城李家的名声扩展到夏国闻名的程度！

    有了这种声望，他们桐城李家的生意，也能跟着快速扩大规模，这跟滚雪球一样，只要能够开始，雪球必然会越滚越大，他们李家也能慢慢发展壮大。

    所以李参愿意为了李家的发展，在这里给沈家低头。

    他端起面前的酒杯站起来，双手举杯看向沈奇。

    “二叔，刚才是我没注意，我敬您一杯！喝了这杯酒，咱们再好好商量一下您那件冰蚕丝长袍怎么卖，您觉得如何？”

    “不用商量了。”

    沈奇懒得起身，甚至都没有碰一下面前酒杯的意思，很直白地拒绝道：“不卖！”
------------

第八十一章 你就不能找个好点的借口吗？

    李参愣住了，难道他的态度还不够诚恳吗？

    沈奇不想卖长袍也就算了，但他竟然都没有站起来，他把李参当成什么了？

    一个主动找他敬酒的小辈吗？

    沈弘看到沈奇这么干脆地拒绝了李参，差点笑出来，但是想到李参和宋哲等人都在，又急忙憋了回去。

    老祖宗这反应，还真是绝了。

    宋哲急忙低头喝茶，说实话，他都替李参尴尬。

    李承看到李参下不来台，当即就要发飙，却被李参摁了下去。

    “沈奇先生，我想问一句，我们之间，有什么仇怨吗？”

    “没有。”

    沈奇神色淡定。

    李参放下酒杯，坐到座位上。

    “既然你我之间没有仇怨，那你为何如此针对我？针对我们李家？”

    沈奇失笑，“我针对你了吗？我只是表达了我自己的意思而已。”

    李参哑然，但从沈奇这句话来看，他还真挑不出什么毛病。

    他是李家家主，但沈奇是沈弘远房二叔，在辈分上比他高，就算不论辈分，沈奇也不欠他什么。

    从生意上来说，是他有求于沈奇，沈奇拿点架子也是很正常的，在他们李家发迹之前，他受到的委屈可比这大多了，他不是一样忍了过来？

    “那，好吧。沈先生，那我现在就代表桐城李家来问一问，你那件冰蚕丝织就的长袍，到底要多少钱才肯卖？”

    沈奇无奈，“我说了，不卖！如果今天你们过来就这一个目的的话，那你们可以回去了，不用在这里浪费时间了。”

    这一次李参没有生气，反而笑出来。

    摆正自己的位置之后，李参就真的一点都不生气了。

    “沈奇先生这么说，未免有些不妥。我做生意这么多年，向来坚信一点，这个世界上没有谈不成的生意，如果有的话，那一定是价钱不合适。”

    “宋老板向我保证过，说你手上那件长袍绝对是完全由冰蚕丝织就的，单凭这一点，就注定了这件长袍的珍贵，所以我愿意出，五千万！”

    在报出五千万这个天价的时候，李参一直盯着沈奇，想要从沈奇脸上看到震惊。

    但他注定要失望了。

    在了解到现在夏国钱币的购买力之后，沈奇对五千万已经没什么感觉了。

    他拿出来的那块怀表价值都超过了两个亿，五千万算什么？

    更不要说那块怀表也不过就是他众多珍藏中不起眼的一个而已。

    沈弘的脸色也没有什么变化，在接受了沈奇穿来的那件长袍价值不菲这个设定之后，不管李参开出什么价格，他都不会觉得惊讶。

    自家老祖宗可是神仙一般的人物，神仙身上穿的东西，能用俗世的金钱来衡量吗？

    宋哲和宋琳两人互相看了一眼，从对方眼神中都看到了震惊。

    五千万，这真的是一笔巨款了，他们宋记裁衣也拿不出来这么多钱。

    李承忍不住皱眉，因为在来之前，李参和他商量过了，认为五千万就是他们所能接受的底线了，再高的话，就不行了。

    结果还没怎么谈，李参就报出了低价，如果谈不成的话，接下来要怎么办？

    难道还要继续加价？

    沈奇摇头，“这不是价钱的问题，之前宋哲先生就提出要购买我这件长袍，但是被我拒绝了，而且我已经明确告诉过宋先生，这件长袍是不会卖的，难道宋先生没有告诉你吗？”

    “宋老板跟我过了，但我还是坚持我的意见。”

    李参说道：“只要是商品，那就一定有价值，只要有价值，那就存在了成交的可能。五千万不够，那我再加两千万！总价，七千万！”

    沈奇皱眉：“李家主，你不要再加价了，不管你开出什么样的价钱，我都不会卖的。”

    “八千万！”

    李参再次咬牙喊出一个天价。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    沈奇不为所动，甚至已经懒得搭理李参了，再一次靠在椅子上。

    “九千万！”

    李参的眼睛开始充血，死死地盯着沈奇，一副沈奇不答应，他就不放弃的架势。

    沈奇也不回避，淡定地坐在位子上喝茶。

    “一个亿！”

    李参再次从嘴里挤出三个字。

    这一次不光宋哲和宋琳两人震惊，就连沈弘也有些动容了。

    一开始，他对李参父子是有很大的敌意的，但是事情发展到现在，李参为了买到那件长袍，不惜开出一个亿的天价，这已经能够看出来李参的诚意。

    对于这个世界上九成九的事情来说，金钱能和诚意画上等号。

    所以他现在对李参的看法也有了一些改观。

    单单一件长袍的价格，肯定是达不到一个亿这种天价的，但李参还是愿意开出这样的价格，说明他对沈奇那件长袍，真的是势在必得。

    所以，到底是什么原因让李参如此执着？

    仅仅是因为利益吗？

    恐怕不是。

    这里面必然还掺杂了李参对冰蚕丝长袍的执着。

    李承已经麻木了，之前他们认为五千万就是底线了，没想到李参竟然报出了一个亿的价格，他还能说什么？

    沈奇看到李参如此反应，此时也只好放下茶杯，说道：“李家主，你不要激动，我已经说得很明确了，这件长袍是不会卖的，不管你出什么样的价钱都不会改变。”

    “不，我不信！”

    李参依旧激动，“只要不涉及生命，我不认为有什么东西是买不到的！沈奇先生，你来开一个价，只要我能做到，绝对不会还价！”

    沈奇是真的无奈了，他也没想到李参这个人竟然如此执着。

    “李家主，我不卖，是有原因的。”

    “你们只看到了那件长袍是冰蚕丝织就，价值连城，极为珍贵，若是用来展览，必然能够引起轰动，但你们却不知道，这点俗世的价值，和这件长袍真正的价值比起来，不过就是九牛一毛罢了。”

    “这件长袍与我还有大用，所以我是不会卖的。”

    李参听到这些，有些失神，慢慢做到椅子上，似乎一下就没了精神。

    李承看不过去，站起来说道：“沈先生，你刚才说的话，我不敢苟同！我们李家是专门做服装的，接触到的布料也不少了，冰蚕丝最珍贵的地方就在于数量极少，而且在百年之前已经绝迹，完全由冰蚕丝织就的长袍，起珍贵程度远超众人想象。”

    “而你刚才说，你手里那件冰蚕丝长袍的真正价值，并不是因为长袍的原材料，而是其他价值，那我倒想问一问，您那件长袍，莫非还有其他功能不成？防火？避水？还是飞天遁地？”

    “您若是真不想卖，也请您找一个合理的借口，而不是用这种方式来搪塞我们，毕竟我父亲真的是带着满满的诚意来的。”

    原本有些失神的李参，听到李承这一番话，眼神里再次露出光芒，似乎又看到了希望。

    如果沈奇真的不想卖，那他也没有办法，但沈奇为什么要用这么蹩脚的借口？

    一件冰蚕丝长袍而已，也就原材料珍贵，还其他的价值，你这不是开玩笑吗？

    防火，避水，飞天遁地？

    你要搞清楚，现在是科技时代，这些送东西怎么可能存在？

    沈奇说了这么多，最终目的不还是为了抬高那件长袍的价格吗？

    看沈奇刚才那副态度，差一点就把他给骗过去了，幸亏李承反应快，这才让他醒悟过来。

    宋哲和宋琳两人听到李承这番话，也生出了同样的想法，毕竟在他们的认知里，衣服就是衣服，怎么可能有别的效果？

    在场之中只有沈弘面色不变，别人不知道沈奇的底细，难道他也不知道吗？

    沈奇能在一个上午的时间在金城和魔都之间打一个来回，拿出来的玉佩、玉石吊坠和玉扳指都拥有超乎想象的作用，难道沈奇身上穿的长袍，就不能特殊一点吗？
------------

第八十二章 这真是太疯狂了

    沈奇听到李承这番话就知道今天要是不把他之前穿的那件长袍的神奇之处展示出来，李参父子怕是不会轻易善罢甘休。

    桐城李家是做实业起家的，而一般搞实业的，手里不会有太多的现金流，李参为了一件长袍能出价一个亿，已经是非常难得了。

    如果这一个亿用在扩大生产或者技术研发上，必然能给桐城李家带来更多的变化，所以在听到李参报价一个亿的时候，沈奇就已经感受到了李参的诚意，要不然他也不会说出刚才那番话。

    可他把实话说出来，不仅没有起到应有的效果，反而加重了李参父子的怀疑，这倒是有点出乎沈奇的预料了。

    要是换成别人来买，而且还没有表现出足够的诚意，沈奇是绝对不会理会的。

    右手在桌下一番，沈奇之前穿的那件长袍就出现在手中。

    “沈弘，你来穿上这件长袍。”

    沈弘没有任何犹豫，起身从沈奇手里接过长袍，套在身上。

    李参父子看到这件长袍的时候，眼睛不由自主就亮了起来。

    这可是完全由冰蚕丝织就的长袍，放眼整个夏国，恐怕都找不到第二件。

    如此珍贵的长袍就出现在他们眼前，他们如何能不激动？

    如果不是两人还保持了足够的理智，只怕已经冲上去围着沈弘研究这件长袍了。

    宋哲和宋琳两人也站起来，虽然他们之前就见识过了这件长袍的珍贵，但此时再一次见到，脸色依旧激动。

    等沈弘穿好长袍之后，沈奇拿起面前的茶杯朝着沈弘身上泼过去。

    李参父子见状，齐齐发出一声惊呼。

    这可是极为珍贵的冰蚕丝长袍，怎么能这么糟蹋？

    那可是茶水，万一沾到长袍上，洗不掉，影响到长袍的材质怎么办？

    宋哲和宋琳两人也惊讶地张大了嘴巴，不明白沈奇为什么这么做。

    沈弘虽然也不明白，但他心里有一个坚定的信念，那就是老祖宗绝对不会有错，让他做什么，他就做什么，所以他没有任何躲闪的意思，任由茶杯里的茶水泼过来。

    下一秒，茶水在距离沈弘还有十公分的地方停下来，仿佛被什么东西挡住了一样，然后落到地面上，没有一滴能落到长袍上。

    李参父子的惊呼刚刚发出来就戛然而止，眼神中充满了震惊。

    避水？

    竟然真的是避水？

    他们两个用力揉了揉眼睛，我没有看错吧？

    这个世界上，竟然真的有能能够自动避水的衣服？

    宋哲和宋琳两人也愣住了，刚才他们都以为沈奇是在说大话，一件长袍的材质再好，也终归就是一件衣服，怎么可能有别的功效？

    如今他们亲眼看到这件长袍拥有避水的功效，才算是相信了。

    世界之大，无奇不有，他们之前不相信的事情，并不代表没有，只是他们没有那么大的见识罢了。

    沈弘虽然有心理准备，但是在见识到这件长袍的功效之后，也露出了惊讶的神色。

    不愧是我没沈家的老祖宗，真是太厉害了！

    沈奇放下茶杯，拿起桌边的白酒倒进杯子里，又拿起打火机把白酒点着。

    虽然沈弘一开始就对桐城李家带着明显的敌意，但他做所的准备绝对不寒酸，带来的白酒也是数千元一瓶的毛台，度数很高，一点就着。

    李参看到酒杯上跳动的火焰，似乎明白沈奇要做什么，急忙上去阻止。

    “沈奇先生，不要！这件长袍太珍贵了，千万别……”

    他的话还没说完，沈奇竟然拿起酒杯从沈弘的脑袋上倒下去。

    如果直接泼上去，酒杯里的酒必然会被挡住，测试不出这件长袍的真正功效，但如果从沈弘脑袋上倒下去就不一样了，虽然白酒会因为长袍避水的特点无法碰到沈弘的身体，但白酒燃烧释放出来的热量是做不得假的，正常情况下，沈弘绝对会受伤，甚至是重伤。

    但随着白酒倒下去，李参父子和宋哲父女再一次惊呆了，因为在他们面前，出现了一副他们从未见过，也从来不敢想的景象！

    随着白酒滑落，在空中化作一团团火焰，几乎将沈弘完全吞没，乍一看，沈弘就好像一个火人。

    “沈家主！”

    李参和宋哲惊呼出声，语气中充满了担心。

    不过这火焰来得快，去得也快，等白酒全都落到地上，沈弘再次出现在众人面前，竟然丝毫无损，就连头发都没有少半根，让刚刚还带着担心的李参和宋哲两人彻底惊呆了。

    竟然，真的能防火？！

    千言万语，都不如他们亲眼所见来得震撼。

    原来沈奇没有骗他们，这件长袍确实有防火避水的功能！

    就算这件长袍不是应冰蚕丝织就，只要拥有了这两样功能，价值也远远超过了那些华丽的礼服。

    “沈家主，你，没事吧？”

    李参还有些不敢相信，忍不住问道。

    “当然没事！”

    沈弘呵呵一笑，在众人面前转个身，让所有人都能看清，他真的是一点事都没有。

    而实际上，刚才被火焰包围的时候，他心里也有些慌张，但是从长袍上传来一股凉意，不仅隔绝了火焰的温度，还让他感觉格外舒服。

    所以他知道，这件长袍的功能绝对不止防火避水这么简单，必然还有更大的功效。

    李参父子好不容易压下心中的震惊，尤其是李承，想想他刚才说的那番话，就觉得脸上火辣辣的。

    他刚刚说了防火避水飞天遁地，沈奇就当着他们的面展现了长袍防火避水的功效，还有比这更打脸的吗？

    沈奇放下酒杯，打开旁边的一扇窗户，对着沈弘招招手。

    “沈弘，从这跳下去。”

    李参父子又懵了。

    他们没听错吧？

    沈奇竟然让沈弘从这里跳下去？

    要知道他们所在的包房是五楼，距离地面大约有十多米的高度，这个高度跳下去，还是很有可能摔死的。

    就算这件长袍真的能够飞天遁地，难道就不能换一个人尝试吗？

    沈弘可是沈家家主，沈家的主心骨，一旦在这里出现意外，沈家必然出现重大变故！

    李参和李承互相看了一眼，心里冒出一个荒唐的念头：难道沈奇要借着这个机会害死沈弘，入主沈家？

    不过两人随即摇头，把这个荒唐的念头甩了出去。

    宋哲和宋琳父女也再一次惊呆了。

    李承刚才说的那番话很明显就是气话，主要的目的还是为了让沈奇同意卖掉长袍，但沈奇却当真了，先后展示了长袍的防火避水功效，所以这一次，轮到飞天遁地了？
------------

第八十三章 我服了

    沈弘来到窗边，往下面看了一眼，心里也有些打鼓。

    他对沈奇有信心是一回事，但让他主动从这里跳下去，就是另外一回事了。

    此时他心里也冒出了沈奇是不是要借机害他的想法，不过想到沈奇这几天表现出来的手段，他果断把这个想法赶了出去。

    如果沈奇真的想要害他，根本不用这么费事，稍微动动手，他连怎么死的都不知道。

    所以沈奇真的是要借着这个机会展示一下这件长袍拥有飞天遁地的功能。

    既然如此，那就，拼了！

    如果连他都不相信沈奇，不敢尝试，今天这件事如何收场？

    所以沈弘没有任何犹豫，直接爬到窗户上准备跳下去。

    “沈家主，不可！！”

    李参急忙冲过来拉住沈弘，“沈家主，千万别冒险！沈奇先生，不用再展示了，我们相信你说的话，这件长袍确实拥有很多功效，和这些功效比起来，冰蚕丝的珍贵，已经不算什么了。”

    在来金城之前，李参父子对这件长袍志在必得，但是经历了刚才几件事，他们已经改变看法了。

    一来沈奇没有说谎，这件长袍的珍贵之处确实不在于冰蚕丝的珍贵，而是其他的功效，所以沈奇说这件长袍于他有用这句话，想来也是真的的，他们已经找不到借口逼着沈奇卖掉这件长袍了。

    二来万一沈弘在这里出了意外，他们桐城李家也脱不了干系。

    沈家是金城第一豪门，沈家家主因为他们的原因受伤，绝对会影响到桐城李家的发展，所以他是真的不敢冒险。

    宋哲也急忙冲过来拉住沈弘。

    “沈家主，不要冲动！我们都相信沈奇先生没有说谎，今天这件事，就到此为止吧。”

    沈弘摇头，“李家主，宋老板，你们还是松手吧，今天如果我不从这里跳下去，你们心里终归还是有疑虑，这件事也算不上完美解决。”

    “虽然我心里也害怕，但我知道一件事，那就是我二叔绝对不会害我，他说可以，那就一定可以。”

    说完，沈弘甩开李参和宋哲的手，从窗户一跃而下！

    李参和宋哲急忙趴在窗户上往下看，然后就看到跳下去的沈弘竟然是缓缓下落，身体都没有任何挣扎，仿佛有一股神秘的力量拖住了他一样。

    两人互相看了一眼，眼神中再次充满了震惊。

    这也，太离谱了吧？

    飞天遁地，竟然真的存在？

    李承和宋琳两人也急忙冲过来，看到沈弘缓缓下落的时候才松了一口气，然后两人也回过神来，露出震惊的神色。

    真的能飞？

    也就现在是晚上，周围光线不足，沈弘从百香楼五楼跳下来也没有引起周围人的注意，要不然沈弘怕是要成为明天金城新闻的头条了。

    沈奇端坐在座位上，脸色没有任何变化。

    那件长袍他已经穿了上百年，在这期间，他在长袍上花费了不少的心思，防火、避水、飞天遁地也不过就是这件长袍功能的一小部分而已，要是完全展示出来，怕是要把李参他们给吓死！

    李参等人看着沈弘安稳落地，在楼下对他们招手，这才算是放下心来，纷纷回到座位上。

    此时李参父子看向沈奇的目光已经没有了最开始的轻视，而是带上了几分敬意。

    一件长袍就有如此功效了，那沈奇的本事，有多大？

    不多时，沈弘推门走进来，脸上也带着难以掩饰的激动。

    刚才他可是体验了一把飞行的感觉，怎么可能不激动？

    更重要的是，他亲自验证了沈奇所说的话，心里已经生出了一股明显的成就感。

    能帮助自家老祖宗做点事，就是他的荣幸！

    李参给自己的杯子倒满酒，站起身看向沈奇。

    “二叔，今天我算是长见识了，之前我说的那些话，您别放在心上，这杯酒我干了，就当我给您道歉！”

    一口闷！

    李参没有放下酒杯，而是又倒了第二杯。

    “这第二杯，是我对您的尊重！之前我根本不相信什么飞天遁地，认为那都是以讹传讹，今天见到您，我才真的明白了，什么是高人隐士！”

    又是一口闷！

    李参还是没有坐下，倒了第三杯。

    “这第三杯，没有理由，我就是想敬您一杯！今天能认识您，是我的荣幸！”

    还是一口闷！

    连续三杯酒下肚，李参的脸开始发红，然后他又倒了第四杯。

    “沈家主，这第四杯，我敬你！这次是我们唐突了，竟然还连累沈家主你从这里跳了下去，多亏了二叔手段高深，要不然我心里真的……唉，不说了，都在酒里，我干了！”

    第四杯酒下肚。

    沈弘也急忙站起来，把面前的酒一口喝干，算是陪了一个。

    李参刚刚坐下，李承就站了起来。

    “二爷爷，沈叔叔，之前是我口出狂言，我道歉，希望二爷爷和沈叔叔不要和我一般见识。”

    说完，李承也连干四杯，诚意满满。

    沈弘不敢托大，也跟着陪了一杯，毕竟李承是桐城李家的继承人，身份摆在这里，他陪一杯也不掉价。

    宋哲和宋琳两人松了一口气，他们过来就是不想沈家和李家因为这件长袍闹得不愉快，如今看来，这件事得到了完美的解决，他们也能放心了。

    接下来就没什么好说的了，李参父子已经彻底放弃了要购买长袍的想法，开始在饭桌上和沈弘拉关系。

    沈家是金城顶级豪门，李家是桐城顶级豪门，双方如果能有一些合作的话，对他们双方必然是有很大好处的。

    刚好沈弘手里还有一大笔资金，正不知道要投资到什么方向呢，如今刚好可以趁着这个机会，探探李参的口风，或许沈家也开办实业，扩大规模。

    沈奇对这些不感兴趣，坐在主位上默默喝茶，一点存在感都没有。

    但李参父子已经不敢无视沈奇了，话里话外都在捧沈奇。

    沈弘知道沈奇的脾气，刻意加快了这场饭局的进度，不到一个小时就和李参定下了合作的基调，具体的合作内容，要等到下次见面再谈，毕竟在酒桌上谈细节，不太合适。

    送走李参父子和宋哲父女，沈奇和沈弘也没有在百香楼逗留，直接回家。

    虽然这次饭局没花费多少时间，但他们回到沈家也已经是晚上八点的样子，沈秋和沈瑜也已经回来了。

    当沈奇的目光落到沈瑜身上的时候，突然就变得凌厉起来。

    “沈瑜，你今天下午，都去什么地方了？”
------------

第八十四章 难道是毒药过期了？

    沈弘、沈秋和沈瑜三人都不傻，从沈奇的语气就知道事情不对，尤其是沈瑜，不敢有任何开玩笑的意思，一五一十把她下午去了什么地方，做了什么事情都说了出来。

    其实也没去什么地方，沈瑜的主要任务是去沈家名下的娱乐场所检查，看看是不是还存在什么见不得人的东西，酒吧、ktv、游戏城等等。

    这些都是沈家产业，一般不会出问题。

    到了下午三点半左右，她和赵小婉约着一起喝了下午茶，在这期间也没发生什么特别的事。

    至少在沈瑜和赵小婉两人看来，喝下午茶的时候没有发生什么特别的事。

    下午茶之后，沈瑜随便逛逛街，大约六点半的时候就回来了，期间也没发生什么特别的事情。

    沈瑜说完之后看着沈奇，“二爷爷，到底怎么了？”

    沈奇右手轻轻一弹，沈瑜身边竟然出现了一道微不可查的白色雾气。

    这一道雾气在空气中凝结，化作一颗水珠的样子，飘在空中。

    “这个东西，剧毒，一滴就足以致命，如果你今天下午只在外面喝了下午茶，那肯定有人在你的下午茶里动了手脚。幸亏你身上戴着我给你的玉石吊坠，要不然你已经死了！”

    沈瑜听到这里，顿时就露出后怕的神色。

    对于沈奇的话，她是绝对相信的。

    “可是，我真的没发现什么不对的事情。”

    沈奇说道：“对你出手的人是非常专业的杀手，不会轻易露出破绽，而且我怀疑对你出手的人，和对沈秋出手的人，是同一个人。”

    “什么？二叔，你的意思是说，这两天，有人对秋儿和小瑜进行了暗杀？我怎么都不知道？”

    沈弘瞬间变色，酒意消散大半。

    从沈奇说的话来看，对沈秋和沈瑜出手的人，必然是非常专业的杀手，如果不是沈奇给了他们保命的手段，他这一对儿女怕是已经死了。

    沈奇瞥了沈弘一眼，“别急，那个杀手杀不死沈秋和沈瑜，迟早会对你动手。”

    沈秋也说道：“父亲，我也觉得这个问题有点严重了，这绝对是程西山在暗中搞鬼，咱们不能再忍了，必须尽快反击！”

    沈弘沉吟数秒，问道：“你们手里有能够扳倒程家的证据吗？如果没有的话，那就只能慢慢来。”

    “我也知道是程西山在背后搞鬼，他能用这种下作的手段，但是我们不能，因为我们沈家还要在金城发展，不能轻易落下把柄。”

    沈奇失笑，“你就是顾虑太多了，沈秋和沈瑜都被人刺杀了，就算没有证据又如何？直接动手灭了他程西山不就行了？难道一定要等到证据充分了再动手？”

    放在一百多年前，沈奇可不会像沈弘这么想，他从来不管有没有证据，只要有所怀疑，就直接动手，反正以他的手段，动手之后，还没有什么调查不清楚的。

    不过现在不行了，毕竟他刚刚结束闭关没几天，对现在社会了解不多，不会轻易动手杀人。

    另外一个原因就是，沈弘是沈家家主，沈家如何发展，都由沈弘来做决定，他最多就是在适当的时候出手帮忙，而不是代替沈弘做决策。

    如果让沈弘对他生出了依赖的心思，等他再次进入闭关状态，沈家恐怕就很难有所发展了。

    沈弘想了想，摇头道：“不行，这个时候程西山要是死了，就算没有证据指向我们沈家，也会引起所有人的怀疑，为了沈家将来的发展，我宁愿用正当的手段一步步把程家赶尽杀绝！如果在这个过程中，程西山先一步露出破绽，那我也不介意动用一些手段，将他送入万丈深渊！”

    沈奇看到沈弘态度如此坚决，也没说什么，反正他们三个身上都有他送的保命的东西，那名杀手再厉害，也不可能伤到沈弘三人分毫，今天沈瑜能够安全回来就是最好的证明。

    沈弘压下心里的不爽，又看向沈秋。

    “秋儿，金融公司那边的情况怎么样了？”

    说到金融公司，沈秋马上就变得神采飞扬起来。

    “父亲，您是不知道，魔都魏家派来的那个魏莹蓉确实厉害，今天一下午的时间就把金融公司的脉络整理清楚了，还根据出事那天的记录，发现了很多细节问题，不过这些问题还没有来及汇总，魏莹蓉说明天上午给我一个准确的结论。”

    沈弘点头，“不错，魔都魏家在金融界的名声是有目共睹的，他们派出来的人，那绝对是精兵强将！有魏家帮忙，我们金融公司很快就能恢复过来！”

    沈奇咳嗽两声，“沈弘，你不会想一直依靠魏家的帮忙吧？”

    沈弘急忙摇头，“当然不是！我的意思是，让魏家帮忙把我们公司的事情捋顺，沈秋这段时间就跟在魏莹蓉身边，好好学习金融方面的管理，以后这金融公司，就交给沈秋打理了。”

    “金融公司对我们沈家来说非常重要，绝对不能交给外人！”

    沈奇点头，“你能明白就好。好了，都散了吧。”

    ……

    金城，某个老旧小区内。

    千面坐在昏暗的房间里，百思不得其解。

    昨天刺杀沈秋失败之后，他就改变了目标，选择对沈瑜出手。

    反正雇主的目标是两个人，谁先谁后都无所谓，只要能完成任务就行。

    所以他从昨天晚上就开始准备，一路跟踪沈瑜，终于趁着沈瑜和赵小婉喝下午茶的时候找到了机会，用极为隐秘的手段在沈瑜的下午茶中投毒，并且亲眼看着沈瑜喝了下去。

    他使用的毒药是无色无味的慢性丨毒药，服用之后要等一到两个小时才能生效，所以他在投毒成功之后又跟踪了两个小时。

    但是两个小时之后，沈瑜依旧活蹦乱跳的，没有一点中毒的迹象，就让他想不明白了。

    难道是他准备的毒药，过期了？

    不死心地他又改变身份，小心地潜入沈家观察，发现沈瑜根本没有中毒的迹象，最终只能带着满心的不解离开。

    如今回到安全据点，前面还是想不明白。

    到底哪里出了问题？

    为什么刺杀沈秋没有成功，刺杀沈瑜也失败了？

    沈家这兄妹两人，好像都有点说不出来的邪性。

    作为一名专业且资深的杀手，连续多次刺杀失败之后，最好的选择就是放弃任务。

    千面当然明白这个道理，但他真的不甘心。

    想想那一亿五千万的悬赏，他怎么可能不心动？

    在心里纠结片刻，千面终于做了一个决定。

    明天，再试最后一次，如果还不行，就必须收手！

    真的，最后一次！
------------

第八十五章 姓沈的人身上都带着邪性

    早上吃过饭，沈弘开始安排今天的工作。

    沈秋现在主要负责金融公司那边的事情，所以他今天还是要和魏莹蓉一起去金融公司。

    沈瑜的任务还是视察沈家名下的各个娱乐场所，不仅仅是为了杜绝各种见不得人的东西，更是要释放出来一种他们沈家已经完全恢复过来的信号，让金城其他家族、企业知道该做什么样的选择。

    至于沈弘，他决定去拜访桐城李家，趁着昨天晚上那股热乎劲，尽快把和桐城李家合作的事情定下来，这样沈家就能开战实业，根基也相对稳固一些。

    工作分配完，沈弘看向沈奇。

    “二叔，您今天有什么安排吗？”

    沈奇说道：“没什么安排，我就在家里休息，你们该干什么就干什么，不用管我。”

    “这，要不您跟我去桐城散散心？”沈弘提议道。

    “不用了，在家里就挺好，你们忙去吧。”

    沈奇再次拒绝了沈弘的提议，因为他已经有了计划。

    那个隐藏在暗处的杀手已经几次三番对沈秋和沈瑜出手了，如果不赶紧把这个人找出来，他怎么能放心？

    之前是用弩箭刺杀，昨天是投毒，谁知道之后还会有什么手段？

    虽然他给沈弘三人都准备了防身的东西，但凡事都没有绝对，如果真遇到了行家，依靠玉佩、玉石吊坠和玉扳指的被动防御，恐怕很难保护沈弘三人周全，所以沈奇决定今天在暗中跟踪沈瑜，看看那个杀手是不是还会出手。

    之前是沈奇没把对方放在心上，所以对方几次出手，沈奇都没有抓住对方的踪迹，但只要沈奇认真起来，对方绝对没有逃过去的道理！

    沈弘看到沈奇如此坚持，只好点头，跟管家叮嘱几句，让他一定要照顾沈奇，然后就离开了。

    沈秋和沈瑜两人吃过早饭也忙去了，等他们三个都离开之后，沈奇这才慢悠悠走出家门，散发神识锁定沈瑜的位置，不紧不慢地跟在沈瑜后面。

    沈瑜根本察觉不到沈奇的跟踪，和昨天一样对沈家名下的娱乐场所进行视察，一上午都没有值得注意的事情发生，沈奇自然也没有收获。

    不过沈奇可不会在这个时候放松，他很清楚一名优秀的杀手的耐心有多大。

    为了完成一次刺杀，专业的杀手甚至能提前好几天就在预定地点埋伏，连续几天不动地方，只等一个合适的机会，这才一上午，怎么能着急？

    临近中午，沈瑜接了一个电话，来到一家咖啡厅，而宋琳已经在这里等她了。

    沈奇没有进入咖啡厅，而是随便找个角落藏起来，等着可能会出现的杀手。

    等了不过十分钟，咖啡厅里突然乱起来，沈奇皱眉，细细感应一下，竟然是咖啡厅的后厨失火了，而且火势蔓延极快，短短十几秒就已经蔓延到了吧台位置，滚滚黑烟从后厨里冒出来，正在吃饭的顾客面色大变，争先恐后地跑出来。

    沈奇发出一声轻哼，先制造混乱场面，然后再伺机出手，这种把戏他见得太多了。

    正常来讲，一家正常营业的咖啡厅失火的概率是很低的，沈瑜和宋琳两人刚刚进去没多久就失火的概率就更低了，所以沈奇已经断定，这必然那名杀手搞的鬼。

    咖啡厅里的火势虽然很大，但咖啡厅的员工都有过消防训练，第一时间组织疏散，而且咖啡厅的人员也不是特别密集，沈瑜和宋琳两人很快就跑了出来，脸上还带着几分惊惧。

    就在沈瑜刚要松一口气的时候，一个西装革履、手提黑色公文包的中年男人快速靠近沈瑜，右手一挥，一把细长的匕首出现，对着沈瑜的后心狠狠扎下去。

    经过昨天一晚上的思虑，千面决定行险一击。

    不管是用强弩刺杀，还是投毒，他都不能马上看到结果，但是靠近之后用匕首刺杀就不一样了，成功没成功，一眼就能看到。

    他就不信等他用匕首刺进沈瑜的后心之后，沈瑜还能活下来？

    至于撤退的路线，千面也已经安排好了。

    咖啡厅失火，周围至少有几十人乱作一团，虽然也有不少人拿着手机拍照，但他已经易容过了，身形和容貌都有了很大改变，就算被人拍到也不用担心，而且他相信以他的身手，想要离开这里，没有人能阻拦。

    匕首以极快的速度刺向沈瑜的后心，而沈瑜却没有任何察觉。

    沈瑜就是一个普通人，在经历了咖啡厅失火之后，她还有些慌乱，怎么可能想到这是针对她的一场刺杀？

    千面嘴角露出冷笑，因为他相信这次一定能成！

    但是下一秒，千面的脸色就发生了明显的变化，他手中的匕首才距离沈瑜还有十公分的时候突然停住了，一股巨大的反震之力传过来，几乎让他握不住匕首。

    这个情况让他想到了他第一次对沈秋实施刺杀的情景！

    当时他手里拿了一根淬毒金针，想要用这种神不知鬼不觉的方式杀死沈秋，但是却被一股奇异的力量挡住了，不仅没有伤到沈秋分毫，自己还中毒受伤。

    类似的情况，竟然又发生了，而且还是在沈瑜身上！

    电光火石之间，千面似乎明白了一件事，那就是沈家人不好惹，所有姓沈的人身上都有一股邪性！

    作为一名专业且优秀的杀手，在察觉到事情不对之后，最要紧的事情就是撤退。

    赶紧撤退！

    不要有任何犹豫！

    千面已经没有心思去看沈瑜是不是已经发现他了，急忙将匕首收起来，转身离开，整个过程没有丝毫拖泥带水，也没有引起周围任何人的注意，就连沈瑜都没有察觉。

    沈奇原本也没有注意到千面的工作，毕竟咖啡厅失火之后，周围环境非常嘈杂，几十人乱作一团，他根本不可能在这么短的时间内找到谁是杀手。

    但在千面出手的时候，玉吊坠自发护主，产生了灵气波动，这才引起了沈奇的注意，目光一下就落到了那名西装革履的中年人身上。

    其他人要么是乱作一团，要么是躲在安全的地方拍视频、看热闹，走动路线都是不规则的，只有这名中年人走出了一条直线，将沿途遇到的所有人推开，目的就是赶紧离开这里。

    要是看到这里，沈奇还不知道这个中年人有问题，他就白活了数百年。

    不过他没有在这里动手，因为这里人太多了，他的目的不单单是找到这名杀手，还要顺藤摸瓜，把这个杀手背后的人也找出来。

    如果可以的话，最好是把程西山也拖进来，这样就能彻底扳倒程家，他也能放心了。
------------

第八十六章 他果然不是普通人

    千面脸色没有任何变化，看起来非常淡定，提着公文包快速走出人群，在路边打了一辆车，扬长而去。

    沈奇不动声色地跟了上去。

    至于沈瑜这边，沈奇一点都不担心。

    专业的杀手已经找到了，还有谁能伤到有玉石吊坠护体的沈瑜？

    一路跟踪下来，沈奇发现这名杀手确实很小心，一路上换了三辆出租车，然后又去购物中心买了一身新衣服，换上之后已经完全变了一个风格。

    之后又连续换了几次出租车，终于来到了一片老旧小区内。

    老旧小区硬件设施不足，监控更是存在极大的问题，杀手在这里藏身，确实能避免很多麻烦。

    千面一路小心谨慎，自认为已经甩开了所有可能跟踪自己的人，然后才走进破旧的单元楼，回到了自己的老巢。

    这次刺杀失败，让他彻底意识到了沈家人不好惹，这次的任务注定要以失败告终了。

    虽然很舍不得一亿五千万的天价悬赏，但他知道这个悬赏不是他能拿到的，趁着还没有人发现他的踪迹，他必须马上离开金城。

    以他的本事，换一个城市，一样能挣到钱，没有必要在金城死磕。

    打开保险柜，里面有大量的现金，甚至还有不少金条，这都是他这些年做杀手攒下来的，当然不能丢掉。

    可他刚把手伸进去，身后就传来一个声音。

    “不错嘛，积蓄不少。”

    千面神色骤变，右手微微动手，细长的匕首出现在手中，快速转身，对着身后刺过去。

    作为一名专业的杀手，他通过声音就能判断出沈奇的位置，这下又准又狠，寻常人根本不可能躲过去。

    只可惜，沈奇不是普通人。

    面对千面的反击，沈奇很是随意地挥手，轻易就将匕首夺了过去，左手对着千面轻轻一点，千面就感觉有一股力量将自己提了起来，直接悬在空中，任凭他怎么挣扎，竟然都无法挣脱，更不可能落到地上。

    察觉到这个变化，千面的眼神中露出了惊恐之色。

    这是什么手段？

    他做杀手这么多年，还从来没有遇到过这种事情！

    沈奇对着千面做了一个噤声的手势，千面马上就安静下来。

    死在他手里的人没有一百也有八十了，他很清楚自己在面对那些没有反抗之力的人时候心里是怎么想的，只不过现在的情况刚好反了过来，他成了那个没有任何反抗能力的人。

    然而沈奇根本没有按照常理出牌的意思，等到千面安静下来，右手一动，细长匕首刺进了前面的右肩，鲜血顿时就流了出来。

    饶是千面也经历过不少大场面，也没有想到沈奇什么都没说，直接就动手了，当即发出一声闷哼。

    说实话，他不敢大喊，因为他知道这个时候他闹出来的动静越大，就越有可能引起沈奇的反感，沈奇出手也会更重。

    反正他在折磨人的时候，就是这么做的。

    沈奇看到千面停止了挣扎，也没有发出惨叫，微微点头。

    “不错，你是个聪明人，那我也不绕弯子了。是谁派你来的？”

    千面抬起头和沈奇对视，“说了，我能活吗？”

    “不能。”

    沈奇的回答很干脆。

    从来没有谁能在招惹他之后还能好好地活下去。

    千面苦笑，“那我说了之后，你给我一个痛快？”

    沈奇点头。

    千面也不犹豫，从他成为杀手的那一天开始，他就做好了迎接死亡的准备。

    如今他落到了沈奇手里，而且没有任何反抗能力，能有一个痛快的死法，也算是不错了。

    所以他很干脆地把深色酒吧供了出来。

    沈奇拿到深色酒吧地址之后，当即就要动手，千面急忙说道：“等等！你到底是谁？你和沈家，是什么关系？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你没有必要知道这些。”

    沈奇可没有心思跟一名杀手说这些，甚至他都不关心这个杀手叫什么名字。

    转身，挥手，千面右肩上的匕首主动飞出来，在千面的脖颈上划过，同一时间，千面的身体掉下来，大量鲜血喷涌出来，将地面浸透。

    也正是在千面摔到地面上的时候，他的目光落到了沈奇的双脚上，这才发现沈奇的双脚根本就没有着地，一直都是处在飞行的状态！

    他，果然不是普通人！

    这是千面最后一个念头，随后他双眼闭上，陷入了无尽的黑暗。

    沈奇带着那把细长的匕首悄然离开，直奔深色酒吧而去。

    他已经从千面那里得到了深色酒吧的详细资料，仅仅十分钟就找到了深色酒吧，直接从二楼窗户进去，进入了那间神秘的办公室。

    黑袍人在看到沈奇的时候脸色骤变，作为一家刺杀和悬赏机构的负责人，他的消息是非常灵通的，当然知道沈奇的身份。

    毕竟这几天，关于沈奇的传闻，已经在金城传得沸沸扬扬了。

    前几天，他刚刚接了针对沈秋和沈瑜的刺杀，今天沈奇就找了上来，而且还是悄无声息地出现，这让他怎么能不多想？

    更重要的是，沈奇是突然出现的，他们根本就没有接到任何消息。

    他在深色酒吧周围布置的警戒力量已经达到了惊人的程度，就算一只老鼠跑进来都会被他的人发现，可沈奇还是这样悄无声息地出现在他面前，这让他如何不心惊？

    不过他毕竟也是见过大世面的人，没有任何慌乱，缓缓起身。

    “原来是沈奇先生，久仰大名，今天终于见到了。”

    沈奇呵呵一笑，坐在黑袍人面前。

    “我的来意，你应该很清楚。告诉我是谁发布了针对沈家的悬赏，我给你一个痛快。”

    黑袍人语气转冷。

    “沈奇先生，你这话说得就让我不明白了，我们没有发布过任何针对沈家的悬赏。”

    沈奇也不和黑袍人争辩，而是取出了从千面那里得来的细长匕首，在手里把玩两下。

    “你还有什么要说的吗？没有的话，我就要动手了。”

    在看到这把细长匕首的时候，黑袍人眼神猛地一缩，呼吸也变得急促起来。

    这是千面惯用的匕首，从来不会离身。

    如今这把匕首落到了沈奇手里，就代表千面已经被沈奇杀死了。

    他是深色酒吧这个联络点的负责人，并不是专业杀手，在打打杀杀方面，更不可能是千面的对手，如今千面都被沈奇杀死了，那他能有几分胜算？

    黑袍人死死地盯着那把细长的匕首，右手已经摸到了抽屉里，那里有能够救命的武器。

    然而他的手还没碰到那把救命的武器，沈奇随手把匕首丢出去，轻易刺穿桌面，又将黑袍人的右手刺穿，钉在抽屉里。

    “很可惜，你做了一个错误的选择。”
------------

第八十七章 不要在意这些茶叶了

    一分钟后，沈奇从深色酒吧离开，黑袍人已经趴在桌子上没了动静。

    通过黑袍人的供述，沈奇知道了就是程西山发布了针对沈秋和沈瑜的悬赏，而且还开出了一亿五千万的天价。

    按照沈奇之前的脾气，他绝对会直接去找程西山，彻底除掉这个后患，但这一次，他决定尊重沈弘的意见。

    这个时候杀死程西山，必然会给沈家带来一些不好的影响，哪怕没有证据表明程西山的死和沈家有关，也挡不住金城众人的猜测。

    反正能够威胁到沈弘三人安危的人已经除掉了，程西山想要玩见不得人的手段，怕是也不行了，所以沈奇也不用担心。

    当然，这个消息还是要告诉沈弘的，让他做到心里有数。

    ……

    金城，程家。

    程西山突然得到了二十亿巨款，还有些不敢相信，今天上午特意又去了一趟藏着十九亿巨款的地方看了一眼，确定那些钱还在之后，才算是松了一口气。

    现在他要做的就是用这笔钱对付沈家！

    二十亿巨款，就算是雇人，用人命堆，也能把沈家给堆死了吧？

    有钱，就有底气，程西山决定再去深色酒吧转一圈。

    自从他发出针对沈秋和沈瑜的刺杀悬赏之后已经过去了三天，但是沈秋和沈瑜一点事都没有，也没有听说他们遭遇刺杀的消息，所以他现在很怀疑深色酒吧的效率。

    吃过午饭，程西山把自己捂得严严实实，再一次来到深色酒吧。

    在程西山刚刚靠近深色酒吧的时候，黑袍人安排的警戒就锁定了程西山的踪迹，第一时间汇报给了黑袍人，但是却没有得到回复，不过他们并没有放在心上，因为黑袍人可能在忙别的，这种事情也不是没有发生过。

    程西山一路来到深色酒吧二楼，推门进入，然后整个人都愣住了。

    黑袍人趴在桌子上，桌子和地面上布满了血迹，而黑袍人已经完全没了动静！

    地面上的血迹还没有凝固，所以杀死黑袍人的人，应该是刚刚离开，时间还不长！

    程西山感觉后背一阵发凉，急忙退出来，匆匆下楼。

    吧台的调酒师看到程西山神色慌张，这才意识到事情不对，急忙冲上去，这才知道黑袍人竟然已经死了，深色酒吧顿时乱了起来……

    程西山不敢在深色酒吧有任何逗留，心跳不断加速，急忙离开。

    一直回到程家，他依旧感觉心有余悸。

    到底是谁，竟然能杀死深色酒吧的负责人？

    黑袍人或许不够厉害，但他在金城的影响力绝对不比他程西山弱上一点，这样的人，竟然这么悄无声息地就死了？

    难道是，沈家人做的？

    他三天前发布了针对沈秋和沈瑜的刺杀悬赏，黑袍人今天就死了，这里面是不是有什么联系？

    程西山脑子里冒出一个想法，但是很快又自己推翻了。

    不可能！

    绝对不可能！

    他和沈家打交道这么多年，对沈家极为了解，沈家虽然得到了京城诸多家族的帮助，但也不能改变沈家的底蕴。

    在沈家，没有人能做到悄无声息地杀死黑袍人！

    如果沈家真的有这种本事，那他怎么可能活到现在？

    怕是他早就被沈家人给杀死了吧？

    他还活得好好的，所以这件事绝对不是沈家人做的！

    程西山的心情慢慢平复下来，恢复了原本的理智。

    既然黑袍人已经死了，那他之前发布的针对沈秋和沈瑜的刺杀，也就泡汤了，所以，要不要用那个神秘人送来的联系方式？

    程西山从贴身衣兜里拿出来一张纸，上面记了一串电话号码。

    境外很厉害的杀手组织？

    程西山犹豫数秒，终于还是做了决定，拨通了于天的电话。

    “于天，你买几张手机卡，不记名的最好，没有不记名的，随便找人偷几张身份证去办！”

    于天不敢有任何怠慢，急忙动起来。

    前几天的时候，于天确实有些动摇，沈家已经翻身，依旧是金城第一豪门，所以程家灭亡似乎已经成了定局，他想就此离开，不再掺和进来。

    但是程西山带着他见识了二十亿的现金之后，他就彻底改变了主意。

    这可是二十亿现金！

    如果用正常的手段对付沈家，或许还不够，但若是用歪门邪道，这二十亿怎么可能用得完？

    所以在这二十亿的刺激下，于天对程西山充满了信心。

    ……

    下午三点多，沈瑜回来了。

    经过咖啡厅失火的刺激，她已经没有心思喝下午茶了，把沈家其他产业视察一遍之后就早早回来了。

    不过她刚刚回到房间，手机就响了，是一个陌生号码打过来的。

    “你好！”

    “你好！”

    一个有些熟悉的声音传过来，“请问是沈瑜吗？”

    沈瑜好奇，“是我，你是？”

    “我姓周，前两天我们见过一面，就在百达翡丽专柜，沈奇先生把他那块怀表交给我来修理了。”

    沈瑜一下就想起来了。

    “啊，周老爷子，是您啊！有什么事吗？”

    周老爷子呵呵笑道：“确实有点事，沈奇先生在家吗？我想和沈奇先生见面谈一谈。”

    “您找我二爷爷啊。”

    沈瑜明白过来，“我给您问问，看看他有没有时间。”

    “好好，麻烦你了，我等你电话。”

    周老爷子也显得颇为客气。

    沈瑜不知道周老爷子有什么事要和沈奇面谈，想来应该是和那块价值两个亿的怀表有关，所以她也不敢怠慢，急忙来到沈奇房间门口。

    “二爷爷，您在里面吗？刚才周老爷子打来电话，想约您见一面。”

    “约我见面？”

    沈奇从房间走出来，“他有说是什么事吗？”

    沈瑜说道：“没说，估计和您那块怀表有关，他还等着您的回话呢。”

    沈奇回道：“那就让他过来吧，顺便给我沏壶茶，我在院子里等他。”

    “好，我这就去准备！”

    沈瑜马上动了起来，先给周老爷子回电话，然后就去准备茶水了。

    她没有觉得让周老爷子亲自过来拜访沈奇有什么不对的地方，周老爷子同样也没有觉得，反倒是觉得这个举动很正常。

    不多时，周老爷子过来，跟沈奇坐下喝了一杯茶之后露出惊讶的神色。

    “沈奇，你这茶叶，不简单啊。”

    沈奇一副无所谓的样子，“也没啥，京城王家王辉纹送来的茶叶，勉强能喝吧。”

    周老爷子拿着茶杯的手抖了一下。

    小伙子，你刚才说什么？

    我没听清。

    京城王家家主王辉纹送来的茶叶，还勉强能喝？

    你这话说得，未免也太过了吧？

    谁不知道京城王家家主王辉纹最喜欢茶叶，夏国最珍贵的茶叶几乎都在京城王家，要是连王辉纹的茶叶都只能得到这样的评价，那夏国还有什么茶叶算得上好茶？

    周老爷子咳嗽一声，揭过这个话题，他这次是有正事要跟沈奇商量，茶叶什么的，不用在意。
------------

第八十八章 沈家真正的掌舵人

    周老爷子放下茶杯，说道：“沈奇，这次我过来是有件事要和你商量。我已经找到专业的工匠能够修复你那块怀表了，不过他的行程安排太紧，恐怕没有时间来金城，所以我想带着怀表去香城找他，如果你不放心，咱们可以一起去。”

    “香城？”

    沈奇重复一下，“那边有什么重要的事情吗？”

    周老爷子解释道：“后天在香城会举行一场盛大的钟表展览，到时候会有来自世界各自的珍贵怀表、腕表、钟表等等在那里展览，而这次我联系到的工匠名叫波尼，来自欧洲，也是世界级的钟表工匠，他刚好顺路经过香城，可以抽时间参加一下展览，展览结束之后，他就要马上回欧洲，所以在行程上就来不及了，我也只能带着你那块怀表去香城见他。”

    沈奇点头，“那行吧，后天我和你一起去。”

    其实沈奇的目的不单单是跟着周老爷子，防止他带着怀表跑路，更重要的原因是沈奇记得在他闭关前，有几个很喜欢收藏钟表的老家伙，如果那些老家伙还活着的话，应该不会错过香城的钟表展览会。

    或许，也该去见见这些老家伙了，毕竟在九十多年前，他们也曾经并肩战斗过。

    周老爷子露出喜色，“好，我这就让人订机票，咱们后天早上出发，下午就能到香城，晚上参加钟表展览会，等展览会结束，我们可以和波尼见一面。”

    “可以，你来安排就行了。”

    沈奇表示没有意见。

    打发了周老爷子，沈奇继续坐在院子里晒太阳。

    或许是这次出来散心真的太安逸了，让沈奇都变得懒散起来，什么都不想做。

    这要是放在九十多年前，他可没有在这里晒太阳的心思。

    下午六点，沈秋回来了，脸色有些阴沉。

    沈奇看到沈秋的脸色，笑着问道：“怎么？金融公司的事情不顺利吗？”

    沈秋坐到沈奇面前，自顾自给自己倒了一杯茶水一饮而尽。

    “二爷爷，这不查不知道，一查吓一跳啊！我之前还以为杨辉一直在为公司做事，咱们金融公司那个总裁王穹出卖了公司，导致公司出现了这么大的损失，结果根本不是这样！”

    “昨天我不是说魏莹蓉已经查到了很多问题吗？其中就包括了王穹离开公司的细节。王穹是接到一个电话之后离开的，在他离开之后十分钟，公司就遭到了入侵，出现了一系列的谜之操作，给公司造成了极大的损失，但是王穹离开之后的这十分钟内的监控，却出现的缺失，谁也不知道王穹离开之后，有没有人进入过王穹的办公室。”

    “我们又调查了王穹的家人，发现他们并不是自愿离开的，很可能是被人绑架，不得不离开金城，而且王穹家里的贵重物品都没有来及收拾，就连放在床头抽屉里的现金都没带走！”

    “除此之外，杨辉妻子的账户每个月都能收到十万元的转账，在公司出事的前两天，突然又受到了五百万转账，而杨辉本人根本无法解释这笔钱的来源。”

    “这么多迹象都表明……”

    沈奇抬手打断沈秋的话，“不用跟我说这么多，你就说你打算怎么办就行了。”

    沈秋神色严肃，“对杨辉提起上诉，对他以及他妻子展开调查，我怀疑他们得到的那些钱，都是程家给的，而王穹，是被他们陷害的。”

    沈奇问道：“你父亲知道了吗？”

    “还没，父亲忙着和桐城李家谈事情，还没回来，我也没跟他说。”

    沈秋停顿一下，又道：“这件事绝对不能就这么算了，如果杨辉能证明是程西山指使他给我们沈家的金融公司造成了重大损失，那我们也就找到了合理的借口，可以将程家扳倒！二爷爷，您觉得我这么做，能行吗？”

    “没什么不行的，放手去做就是了。”

    沈奇鼓励一句，又补充道：“不过你要抓紧时间，尽快明天把这件事解决，后天我要去香城一趟。”

    “香城？”

    沈秋好奇，“您去香城干什么？要不要我陪您一起？”

    “不用了，我自己去就行。”

    沈奇拒绝了沈秋的好意，他去香城可是带着别的目的的，带着沈秋过去不太方便。

    沈秋看沈奇不愿意多说，也就没有多问，回房间继续研究金融公司的事了。

    又过了一个小时，天色开始发暗的时候，沈弘回来了。

    沈弘一进门就看到了坐在院子里喝茶的沈奇，急忙坐过来，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    “二叔，今天我和桐城李家谈得很顺利，初步的计划是我们两家联手在金城建立厂房，他们出技术和三成资金，我们出七成资金，最终所占股份为我们沈家占百分之五十一，他们李家占百分之四十九。”

    “只要我们能从桐城李家那里得到足够的技术，就能顺利进军服装产业！这可是实业，跟房地产还有金融都不一样，而且服装市场很大，哪怕我们只能占据一小部分市场，对我们沈家的发展都是非常有好处的。”

    沈奇点头，“不错，我已经很久没有和社会接触了，对社会的发展了解也不多，所以沈家的发展，还是要你来把握方向，如果遇到了解决不了的问题，我再出手。”

    “有我在，你放手去做就行了，不用担心。”

    “是！”

    沈弘神色愈发兴奋，“二……老祖宗，有您这句话，我就放心了！你就看着吧，我肯定会把咱们沈家发展成为夏国顶级豪门！”

    虽然沈奇已经明确表示了不会争夺沈家的权力，但在不知不觉中，沈弘、沈秋还有沈瑜三人，都已经把沈奇当成了沈家的灵魂人物，遇到什么事情，第一个想法就是和沈奇商量。

    从这一点来看，说沈奇是沈家真正的掌舵人，一点都不夸张。

    在沈家各项工作都逐步进入正轨的时候，程西山也迎来了一位客人。

    来人身材高大，四肢健壮，带有明显的西方人特点，走路的时候右手从不离开腰间，双眼时刻注意周围的动静，带着一种莫名强大的气场，一看就知道不是普通人。

    程西山没有在程家和这个人碰面，而是把碰面的地点定在了一家咖啡厅的包房。

    两人见面之后开始低声说话，交流十几分钟后，两人先后离开。
------------

第八十九章 这就是你们反击的手段？

    沈秋起了一个大早，因为今天他要做一件很重要的事。

    经过魏莹蓉两天的努力，终于整理出了金融公司内部很多不对的地方，而且很多都指向了杨辉。

    今天他就是要带着魏莹蓉对杨辉发难，一举铲除金融公司里的毒瘤。

    吃过早饭沈秋准备出发的时候，沈奇突然开口要和沈秋一起去。

    在沈奇看来，如今沈家所处的局面已经极大的缓和了，目前沈家有两件很重要的事情要处理，一是和桐城李家的合作，这关系到了沈家能不能扩行业扩大规模，二是金融公司内部问题，这关系到了沈家能不能在短时间内恢复到之前的声势。

    和同城李家的合作没什么问题，暂时不会有什么人来算计，不用担心，但金融公司那边就不一定了。

    杨辉有问题，他背后多半是程西山在搞鬼，今天就是摊牌的时候，沈奇当然要去看看，防止对方再搞什么小动作。

    沈秋有玉佩护体，自然不会有什么问题，但是魏莹蓉不行，一旦发生冲突，恐怕会有危险。

    沈秋没想这么多，听到沈奇要跟自己一起去，连连点头，心里也觉得高兴，终于又能跟着二爷爷长见识了。

    开着奔驰大G，去酒店接上魏莹蓉，三人直奔金融公司。

    进入公司，来到总裁办公室，沈奇很是随意靠在沙发上，沈秋急忙给沈奇沏了一壶茶，然后才开始工作。

    在他看来，照顾好沈奇，比任何工作都重要。

    这是魏莹蓉来到金城之后第一次和沈奇近距离接触，之前她想和沈奇接触，但一直没有机会。

    在来这里之前，魏崇青就特意叮嘱过她，沈奇不是普通人，绝对绝对不能怠慢，所以此时魏莹蓉百分之八十以上的注意力都在沈奇身上。

    沈秋拿起电话打给杨辉，让他赶紧过来。

    既然已经有很多迹象表明杨辉才是真正的叛徒，那沈秋也懒得跟杨辉客气，直接叫过来询问就行了。

    杨辉很快就过来，不过今天他的状态似乎有点不一样，没有昨天那种精神饱满，反倒是带着一些颓废。

    沈秋不禁怀疑，难道杨辉已经发现了什么？

    “杨副总，知道我今天为什么把你叫过来吗？”

    杨辉也没有了之前对沈秋的尊重，发出一声冷哼。

    “沈公子，都这个时候了，就别卖关子了，这两天你们一直在调查我，就连我的家人都没有放过，今天叫我过来，不就是要摊牌了吗？”

    沈秋没想到杨辉竟然是这种反应，稍稍调整一下。

    “既然你都知道了，那你还有什么好说的？”

    杨辉也不慌，说道：“我确实没什么好说的，不过你也别以为找到一些东西就能吃定我，我杨辉也不是这么好对付的！想动我，也得看看你们有没有这个本事！”

    沈秋此时也忍不住笑出声来，“是吗？那你倒是说说，你还以后什么本事？赶紧用出来吧，要不然等到了法庭上，你想用也用不出来了！”

    “法庭？”

    杨辉哈哈大笑，“那也要你能把我送过去，或者你们能看到那一天才行！都出来吧！”

    随着杨辉这番话说出来，从门外突然涌进来八个身材壮硕的男人。

    这八个人都具备了明显的欧洲人特点，身高都在一米八左右，带着统一的黑色面罩，眼神严肃且冷漠，给人一种强烈的压迫感。

    这八个人进来之后，杨辉的腰杆一下就挺直起来了。

    沈秋微微变色，他本以为自己已经准备得足够充分了，没想到杨辉这边竟然还有这样的安排。

    在看到这八个壮硕的男人的时候，他第一个想到的就是经常在电影里出现的雇用兵。

    魏莹蓉也忍不住皱起了眉头，她知道沈家所面临的的形势比较复杂，但也没有想到竟然会有境外武力组织掺和进来。

    根据她的观察，这八个人可不是赤手空拳来的，腰间有明显的凸起，里面必然藏了东西。

    沈奇依旧坐在沙发上，脸色都没有任何变化，他想看看杨辉还有什么手段。

    杨辉看到沈秋的反应，忍不住笑出声来。

    “沈秋，你很聪明，但要知道，有时候太过聪明，会要了你的性命！”

    “如果你接受我之前的安排，承认王穹就是背叛沈家的叛徒，让我接任王穹的位置，成为公司的总裁，不就没有今天这回事了？”

    “不仅不会有今天这回事，我还会想尽一切办法帮助你们沈家的金融公司走出困境，发展壮大，只可惜，你宁愿相信一个外人，也不肯相信我，还对我展开了各种调查，这让我如何能容得下你？”

    沈秋看着杨辉，心里有些不解。

    “杨副总，你这个举动，我有点看不明白啊。如果你担心你背叛我们沈家的事情败露，完全可以逃走，以你从程家得到的那笔钱加上你这些年的积蓄，就算逃出夏国也不是难事，为什么还要留下来等我揭穿你的真面目？”

    “难道你以为找几个人威胁我，就能揭过之前你对我们沈家的背叛了吗？你要知道，这里是夏国，这些境外武力组织也不能为所欲为！只要我报警，你和你带来的这些人，都要受到法律的制裁！”

    “法律？你现在跟我说法律？”

    杨辉摇头，“我都开始调查我了，难道我还会害怕法律吗？我告诉你，从我今天踏入公司的那一刻开始，我就没打算活着回去！拉上你们三个垫背，黄泉路上也不算寂寞了！”

    杨辉的语气带着明显的疯狂，随着他这番话落下，办公室的玻璃应声破碎，一颗子弹朝着沈秋的后脑飞射而去！

    子弹的飞行速度将近一千米每秒，已经远远超出了人类反应的极限，当魏莹蓉听到玻璃破碎的声音，扭头看过去的时候，子弹已经被沈秋身上佩戴的那块玉佩释放出来的灵气弹开了，而沈秋还没有任何察觉，直到子弹掉到地上，发出清脆的声音之后，他才扭头看向破碎的玻璃。

    杨辉不是专业的武装人员，没看明白刚才发生了什么，但是他身后那八名壮硕的男人都是专业的，看到沈秋安然无恙，一颗严重变形的子弹却掉在地面上的时候，所有人的脸色都变了。

    沈秋竟然挡住了子弹？

    这是真的吗？

    他们在来到夏国之前，也经历了数十次战斗，每次都是凭借他们手中的武器获得了胜利，所以他们对自己手里的武器拥有绝对的信心。

    但是这一刻，他们长久以来建立的信心，出现了一丝裂痕。
------------

第九十章 你们是在演我吗？

    除了办公室里这八个壮硕的男人之外，隐藏在外面，对沈秋开枪的那名杀手也惊呆了。

    透过瞄准镜，他清楚地看到了刚才都发生了什么。

    他发射出去的子弹明明已经准确地击中了沈秋的后脑，但是却以一种离奇的方式弹开了，而沈秋没有任何察觉，甚至身体都没有晃动一下，就好像在沈秋身边有一层厚厚的钢板一样！

    作为一名职业杀手，他最信任的不是自己的同伴，而是自己手中的武器。

    可今天，陪伴了他数年的武器，似乎也不值得信任了。

    不仅如此，他刚要起身离开，就发现身后竟然出现了一个人，凭借强大的观察力，他很快就判断出这个人正是刚才坐在办公室沙发上的那个年轻人！

    这，怎么可能？

    他选择的狙击地点距离办公室有将近一百米，中间还隔着一道街，而且这里还是顶楼，就算短跑冠军全力奔跑，想要来到他这边也得要几分钟的时间才行，这个人是怎么过来的？

    难道他能飞吗？

    沈奇右手轻轻一点，这名狙击手就晕了过去。

    现在沈奇没有时间来审问这个人是什么来历，因为沈秋和魏莹蓉还在办公室里，那八个身材壮硕的男人多多少少也是个威胁。

    下一秒，沈奇身形消失，再次出现的时候就回到了办公室里，依旧是一副悠闲的样子，坐在沙发上。

    杨辉和那八个男人忍不住揉了揉眼睛，他们刚才看到了什么？

    沈奇突然消失，又突然出现了？

    这是真的吗？

    相比较于沈秋挡住子弹带来的震惊，沈奇展现出来的这一手，更让他们无法接受。

    魏莹蓉眼睛一亮，终于看到了！

    这就是沈奇的本事吗？

    她在来金城之前就已经有了充分的心理准备，知道沈奇不是普通人，但是在看到沈奇在她面前施展这些手段的时候，心中还是充满了震惊。

    相比较之下，沈秋的反应就没这么大了，毕竟他已经经历过了几次类似的事件，此时心理只有自豪。

    看到没？

    这就是我二爷爷的本事，你们这些跳梁小丑就别蹦跶了，赶紧跪下求饶吧。

    不过杨辉带来的这八个人毕竟是经过专业训练的，短短两秒的时间就压下了内心的震惊，纷纷把手放到腰间，准备动手。

    但是沈奇动作更快，右手轻轻一弹，这八个男人就齐齐倒地，腰间的东西也没能拿出来。

    杨辉惊讶得嘴巴都成了O型。

    他看到了什么？

    沈奇轻轻一挥手，八个专业的武装人员，竟然就被打倒了？

    这怎么可能？

    这种情况，怎么可能在现实世界里发生？

    你们是在演我吗？

    这一次魏莹蓉脸上也露出惊讶的神色，原来她在监控里看到的那些，都是真的。

    他们魏家请来的一百多人的安保团队在沈奇面前都跟摆设一样，这八个人怎么可能威胁到沈奇？

    沈秋看到沈奇出手，彻底放下心来，重新坐到办公桌后面，冷冷地看着杨辉。

    “杨辉，你还有什么要说的吗？”

    杨辉已经不知道该说什么了，呆呆地看着沈奇。

    直到这个时候他才明白，这次的失败，不是他不够努力，不够细心，而是他面对了一个永远都不可能战胜的敌人。

    “我输了，无话可说。”

    沈秋发出冷声道：“杨辉，我劝你老实点，这两天我们已经掌握了足够的证据，证明就是你背叛了公司，给我们沈家带来了巨大的损失，我们随时可以对你提起上诉，如果你是受人指使，就赶紧交代出来，或许我们沈家还能对你网开一面！”

    杨辉摇头，“不，这一切都是我自己做的，没有任何人指使！我和王穹不合，而你们沈家人只看重王穹，我心里不爽，所以要让你们沈家付出代价！”

    “只可惜，我能力不够，要不然你们沈家必然已经是万劫不复！！”

    沈秋不禁皱眉，因为杨辉这番话一点说服力都没有。

    相比较起来，他们沈家虽然更看重王穹，但也没有刻意打压过杨辉，只能说杨辉能力不足，所以才处处比不上王穹。

    但就算这样，他们沈家也没有亏待过杨辉，给出了百万年薪，加上年终奖，一年的收入能达到一百五十万，而王穹的年收入也不过才二百万。

    所以他不相信杨辉是因为这样才背叛沈家，而且明眼人都能看出来，杨辉的背叛，必然是程家在后面搞鬼，沈秋的目的就是要让杨辉把程西山供出来，成为他们打压程家的最有力证人。

    但杨辉这个态度，让沈秋很无奈。

    “杨辉，你要想清楚，为了一个利用你的人，你就要把你一辈子都搭上吗？”

    杨辉冷笑，“沈秋，你不用说了，这件事都是我一个人做的，跟其他人没有关系！你不是要起诉吗？赶紧报警……”

    啪！

    又是一声玻璃碎裂的声音传过来，杨辉应声倒地，左胸上已经出现了一个恐怖的伤口，杨辉的话还没有说完，身体就砰的一声倒在地上，没了动静。

    这一枪，是对着杨辉来的，正中心脏，当场死亡，神仙也救不回来。

    沈奇眼神顿时变得锐利起来，他没想到在附近竟然还隐藏了一名狙击手，而且这名狙击手的目标不是沈秋或者魏莹蓉，而是杨辉。

    这个时候对杨辉出手，灭口的成分居多。

    沈奇身形再次消失，片刻后又回到沙发上。

    沈秋急忙问道：“二爷爷，您刚才？”

    “没什么，就是把杀死杨辉的人找到了，公司里的事交给你们，该怎么办就怎么办，这些人不用理会，一时半会醒不过来，等我回来再处理。”

    “那，您要去做什么？”沈秋又问。

    “你们不会想知道的。”

    说完，沈奇再次消失，看得沈秋和魏莹蓉两人一愣一愣的。

    今天见识到了传说中的瞬移，但这瞬移，好像挺简单的？

    沈奇再次出现的时候来到了另外一座写字楼的楼顶，刚才开枪杀死杨辉的人就在这里。

    这座写字楼的高度超过了一百米，寻常不会有人到来，不管沈奇在这里做些什么，也不会有人注意到。
------------

第九十一章 得加钱

    跟杨辉一起闯进金融公司的八个男人加上在外面架枪的两名狙击手，一共十个人，没有一个人能在沈奇的逼供手段下坚持过两分钟的，所以仅仅十几分钟后，沈奇就得到了很多消息。

    首先，这十个人来自同一个境外的杀手组织，他们这次来到夏国，就是因为接到了天价委托，让他们杀死沈秋和沈瑜两人。

    但为什么他们要借助杨辉的身份行动，他们也说不出所以然，只知道这是他们组织的上级这么安排的，他们只有听命行事。

    在跟杨辉一起行动之前，他们已经先一步把杨辉的妻子和儿子劫持了，要不然杨辉也不可能这么简单就答应要配合他们。

    可是杨辉的妻子和儿子被关到了什么地方，这些人又说不清了，因为不是他们负责的。

    至于想通过他们找到他们组织的上级，也不太现实，因为他们在行动的时候，他们的上级会派人监视他们的行动，一旦行动出现意外，会马上切断和他们之间的联系，所以说沈奇就算拿到了十个活口，恐怕也无法得到什么有用的消息。

    这个结果让沈奇有点意外，不过仔细一想，也不是很意外，毕竟能存活到现在的杀手组织，都是有点东西的，不可能随随便便就被人连根拔起。

    至于这十名活口，沈奇也没有任何客气的意思，全都杀了，尸体连同他们带来的那些装备全都丢到了垃圾场。

    在他们来夏国执行任务的时候，就应该想到有这种下场。

    夏国和别的国家不同，不是他们这种境外武装组织能随随便便进来的。

    你敢进来，就要做好出不去的准备。

    把这十个人处理干净，沈奇返回金融公司，沈秋急忙上来询问情况。

    沈奇也没有隐瞒，把杨辉一家的遭遇说了出来，沈秋忍不住开始猜测。

    “二爷爷，我觉得杨辉之前肯定和程西山就勾结在一起了，今天出现在这里的这些人，很可能也是程西山花钱雇来的。明的手段不行，他就要来暗的了。”

    “然后呢？”

    沈奇问道。

    “然后……”

    沈秋停顿一下，“然后，好像咱们也没办法，因为没有证据，除非那十个人愿意出来指认程西山，不过这不太现实。”

    沈奇不说话了，按照沈弘的意思，没有确凿证据之前，最好不要动程西山，否则会给沈家带来不好的影响。

    虽然沈奇对沈弘这个决定有些不爽，但还是决定尊重沈弘的意见，因为沈弘才是沈家家主。

    接下来就是报警，让警察来接手调查杨辉的死，反正杀死杨辉的人已经死了，警察就算花费再大的力气，也不可能查到什么。

    从公安局出来之后，沈秋和魏莹蓉两人返回金融公司。

    如今沈辉这个毒瘤已经除去，他们要做的就是尽快让金融公司恢复过来。

    除此之外，沈秋也派人去寻找王穹以及王穹家人的下落了，如果可以的话，他打算让王穹回来继续担任金融公司的总裁。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    上午十点，程西山接了一个电话之后就匆忙起身，不敢有任何停留。

    不多时，他来到一家咖啡厅的包房，一面有一个高大的男人正在等他。

    “程先生，这次的情况有点出乎我的意料，今天上午，我损失了十个兄弟。”

    程西山脸色阴沉，“你跟我说这些是什么意思？我只负责出钱，你们负责杀人，在这个过程中出现了任何意外，你们都不能牵扯到我身上，这是我们之前就说好的！”

    男人说道：“没错，这是我们说好的，但那个时候我对这次任务的了解不够多，现在我认为我们之前谈的价钱不合适，想要继续这次任务，得加钱。”

    程西山脸上看起来严肃，但心里已经松了一口气。

    现在他手里有大量的资金，钱对他来说根本不算什么，只要对方不是来翻脸就行了。

    “你想加多少？”

    “再加五千万！一共一个亿！”

    男人自觉已经是狮子大开口，却不知道他开出的这个价钱，和程西山之前开的价钱，还差了一个级别。

    程西山当然不会一口答应，而是做出犹豫的样子，和对方讨价还价。

    几个来回之后，价钱定格在了八千万，双方对此都很满意。

    对于个杀手组织来说，哪怕是境外的专业杀手组织，八千万杀两个人，已经是天价了，为了完成这次任务，就算再损失十个兄弟，对方也觉得值。

    程西山就更满意了，因为这个价钱远远低于他的心理预期。

    ……

    沈奇看到沈秋和魏莹蓉两人在公司里忙碌起来，就没有继续留在那里，而是起身离开。

    他对金融一窍不通，如今最大的隐患也已经除掉，他留在那里的作用也不是很大，还不如出去转转。

    这两人他对现代社会有了一些了解，不过都是在沈秋和沈瑜的陪同之下出来的，还是有很多东西看不到，不如他自己来得方便。

    沈秋的心思都在金融公司上，没有注意到沈奇已经离开了。

    时间还早，沈奇也不着急，慢条斯理地走在街上。

    沈家金融公司在金城最繁华的地区，哪怕是上午，这里也有很多人。

    看着大街上来去匆匆的人群，沈奇突然就觉得自己才是最惬意的那一个。

    他结束闭关，来到金城就是为了散心。

    他拥有强大的修为，根本不用担心自己的寿命耗尽，哪怕活了数百年，依旧是二十多岁的样子。

    他珍藏了无数的财富，根本不可能花完的那种。

    有钱、有时间、有修为，他就算想着急，也急不起来。

    在这种格外放松的心情下，沈奇不知不觉就走出了一个街区，拐过弯就看到了一群人围在一起，还有人在旁边焦急地打电话。

    “喂？120吗？这里有人晕倒了，你们赶紧过来吧……地点是，xx大街和xx路交叉口以东五十米，患者是一名女性，大约二十三四岁，已经失去了意识……”

    沈奇听到这里，快走两步挤进人群，果然看到了一名身穿职业套装的女人倒在地上，已经昏迷过去。
------------

第九十二章 你让开，我来！

    夏国的国民素质还是很高的，在路上遇到有人需要帮助，大部分人都愿意出手帮忙，哪怕自己无能为力，也会用另外一种方式帮忙，就比如刚才打电话那名热心人。

    除了打电话之外，已经有一名三十多岁的男人蹲下来检查女人的情况，为了避免引起误会，这名男人在检查之前就表明了自己的身份，吴毅，金城第一医院急救科主任。

    金城第一医院是金城最好的医院，尤以急救科最为出名，能在金城第一医院担任急救科主任的，必然不是普通人。

    所以众人在确定了吴毅的身份之后也纷纷松了一口气。

    有吴主任在，这个女人就算是安全了。

    沈奇站在人群之中，也在观察吴毅的抢救手法和女人的情况。

    九十多年前，沈奇参加过许多场战斗，对于基本的急救知识还是很了解的，尤其擅长战场急救。

    在他参加战斗的那些年，至少有数百人因为他的急救技术保住了性命，这次在这里遇到有人晕倒，还有一名专业的医生进行急救，他也是很感兴趣的。

    能够引起人昏迷的情况有很多种，比如低血糖、高血压、脑出血、外界重击等等，而根据沈奇的探查，导致这个女人昏迷的原因却有点特别，脑血管痉挛导致昏迷。

    脑血管痉挛导致脑部供血减少，但一般不会直接让病人昏迷，而是会有其他症状，比如偏瘫、失语、头痛、呕吐等等，可这个女人不是简单的脑血管痉挛，而是脑部多处血管痉挛，导致短时间内脑供血出现严重不足，所以才会昏迷过去。

    如果不能及时救治，缓解脑供血不足的症状，就算能够顺利送到医院，也会对这个女人的大脑造成不可逆的损害，甚至是死亡。

    这个时间，一般是四到六分钟，而距离女人晕倒到现在，已经过去了两分钟，也就是说，留给吴毅的时间，只有两分钟了。

    此时的吴毅额头已经开始冒汗，他还没有找到女人晕过去的原因。

    以他在急救科多年的抢救经验，竟然都找不到原因，他也忍不住着急起来。

    这不单单是为这个昏迷的女人着急，也为他的名声着急。

    当着这么多人的面，如果他不能把这个女人救回来，绝对会影响到他名声。

    沈奇看到这一幕，知道吴毅也无能为力了。

    倒不是说吴毅专业技术不行，而是他在进行常规的排查的时候怎么也想不到这个女人会出现多处脑血管痉挛，这种情况非常罕见，甚至大部分医生一辈子都不会遇到，除非有某些特殊的原因。

    吴毅只是把这个女人当成了普通病人来对待，又没有沈奇这种能力，想要在短时间内准确判断病因，不太现实。

    眼看留给吴毅和女人的时间已经不多了，沈奇说道：“这是多处脑痉挛引起的大脑严重缺血，如果你带了缓解血管痉挛的药物，就赶紧给她吃了，要不然就来不及了。”

    吴毅正在检查的双手停下来，扭头看向沈奇。

    “你怎么确定是多处脑痉挛？如果判断出现失误，不仅不会帮助病人恢复，很可能会导致意想不到的后果。”

    沈奇说道：“你不用管我是怎么知道的，但绝对不会错就是了，我劝你还是抓紧时间，要不然再过两分钟，就算你能把她抢救过来，恐怕对她来说也是一场悲剧。”

    沈奇的话已经很明显了，留给女人的时间不多了，不能再犹豫了。

    吴毅看看女人，又看看沈奇，摇头。

    “不行，作为一名医生，我只能相信自己的判断，你所说的多处脑痉挛非常罕见，一般都是发生在特定人群，像这名患者，只有二十多岁的年纪，怎么可能会出现多处脑痉挛这种症状？请你不要打扰我的判断！这个时候每一秒都非常宝贵，直接影响到患者的生命安全！”

    “对啊，你是谁啊？你是医生吗？什么都不懂，就不要打扰吴医生抢救了，耽误了时间算你的吗？”

    旁边有人出声附和。

    在正常人眼中，金城第一医院急救科的主任和一个不知道从哪里过来的年轻人相比，自然是吴毅更靠谱一些，出于他们内心想要把昏迷的女人救回来的美好愿望，当然要在这个时候帮吴毅说两句话。

    随着这句话说出来，周围有不少拿着手机拍照的人马上调转镜头对准了沈奇，想要看看沈奇的应对。

    沈奇马上就不说话了，他不是故意要出头的，而是不想看着这个女人的病情被耽误，而且坚持自己的判断本身就是一名医生应该坚持的原则，在这方面，吴毅并没有做错，而且距离四分钟的时限还有一分多钟，他也不用着急，如果吴毅真的没有办法，他自然会出手。

    既然让他碰上了，肯定不会让这个女人出事，这也是他最纯粹的想法。

    吴毅看到沈奇不再说话，心里更加坚定了自己之前的想法，深吸一口气继续排查其他原因。

    周围有不少人，尤其是那些拿着手机的拍照的人，看到沈奇没有做出应对，脸上倒是露出了几分失望。

    倒不是说这些人不关心女人的死活，而是在事情没有危及到自己利益的时候，人们都会有一些八卦的心思，想要看到戏剧性的一幕。

    比如吴毅医生大义凛然呵斥某个不知名且不知天高地厚的年轻人，在关键时刻力挽狂澜，救回了女人的性命。

    再比如某个名不见经传的年轻人出手，解决了吴毅都无法解决的难题，引得众人追捧。

    反正就是能够吸引人眼球、能够出现反转的事情，总能引起更多人的关注，这和人的本性好坏没有直接关系。

    吴毅也在抓紧时间，虽然还没有找到女人昏迷的原因，但他也知道对于深度昏迷的人抢救是有黄金时间这一说的，如果还是找不到原因的话，他的名声恐怕真的要受到影响了。

    时间一秒一秒过去，吴毅脑袋上的汗珠越来越多，神色也越来越严肃，周围的人也跟着紧张起来，迫切想要等到一个让人振奋的消息。

    但他们注定要失望了，时间已经过去了三分半，而吴毅还没有找到女人昏迷的原因，他的衣服都被汗水浸透，贴在身上。

    沈奇知道不能继续耽搁下去了，如果他再不出手，女人就算能抢救过来，大脑也会有不可逆的损伤，这对女人来说就是一个悲剧。

    所以他直接来到女人身边，伸手把吴毅拎起来放到一边，“你让开，我来！”
------------

第九十三章 这就好了？

    沈奇能等，但是昏迷的女人不能等，所以沈奇也来不及和吴毅解释什么，一下就把吴毅拎起来了。

    可这样一来，周围的人就不干了。

    “诶！你干什么呢？你救不了人也别干扰吴医生啊，耽误了病情你能负责吗？”

    “你谁啊？你是医生吗？连吴医生都费了这么大的力气，你就别在这添乱了行不？”

    “人命关天，可不能开玩笑，快把这人弄走，别耽误了吴医生救人。”

    说话的工夫，周围就上来几个小伙子要把沈奇拉走。

    沈奇没有心思跟他们解释，右手轻轻一挥，那些上来想要拉走他的人就开始莫名后退，根本不知道怎么回事。

    在旁人看来，这些人就是自己后退的，和沈奇没有半点关系。

    吴毅已经很着急了，虽然他在乎自己的名声，但到了这个时候，他更在乎这个女人的安危，如果让他继续检查的话，他应该很快就能找到原因了，因为他已经排除了很多种病因，还差最后几种就能确定了。

    沈奇这个时候出来捣乱，就是添麻烦。

    所以他顾不上沈奇刚才表现出来的神力，转身就要去拉沈奇，结果沈奇左手轻轻一弹，吴毅的身体就动不了了，只能眼睁睁看着沈奇的右手放到了女人的颈动脉上。

    沈奇不是医生，他只是懂一些战地急救的知识，让他通过常规的手段来治疗这个女人，他做不到，但不要忘了，他是一名活了数百年的修炼者，如果连这种情况都应付不了，还叫什么修炼者？

    一道灵气经由沈奇的右手进入女人的脑部，将发生痉挛的血管一一恢复过来，女人脑部供血顿时恢复过来，但是有刚才三分多钟的耽误，女人想要完全苏醒过来也不太现实，还是要送到医院进一步检查和治疗。

    不过沈奇出手，效果要远远胜过常规的治疗手段，在女人脑部痉挛的血管恢复过来的同时，沈奇还用灵气激发女人身体的潜力，加速了血液循环，让脑部在短时间内得到更多的血液供给，对女人之后的恢复是很有效果的。

    吴毅力气不够大，只能看着沈奇出手，但却看不懂沈奇到底在做什么。

    吴毅都看不懂，周围这些人就更看不懂了。

    对于这些人来说，他们想要看到的是直接的结果，比如女人苏醒过来，或者有点别的反应也好，但问题是，什么反应都没有，所以又有人开始说话了。

    “什么嘛！还以为你多厉害呢，原来也不行啊，早知道这样，还不如让吴医生继续呢，说不定现在人已经醒了呢。”

    “对啊，没点本事就不要出头了，耽误了病情，你也要负责！”

    那些拿着手机拍摄的人把镜头都对准了沈奇，想要看看沈奇有什么反应。

    结果沈奇却站起来，对着吴毅招招手。

    “吴医生，我已经控制了她的血管痉挛，但血管痉挛这种症状非常少见，我建议你们将她送到医院之后要进行全方面的排查，找到她出现多处血管痉挛的原因，至于后续的治疗方案，想必你比我清楚。就这样，之后的事情交给你了。”

    吴毅脑袋上冒出几个问号。

    什么叫之后的事情就交给我了？

    我还什么都不知道呢，你怎么交给我？

    难不成是你刚才什么都没做，就是出来装个X，然后就把锅甩我头上了？

    有你这样的吗？

    你也太不负责任了吧？

    周围的人同样是一脑袋问号，齐齐看向吴毅，期待吴毅给他们解释一下，也好满足一下他们的好奇心。

    如果沈奇真的救下了女人的性命，那今天这件事也算是一桩新闻了，足以登上金城头条的那种。

    于是好几台手机的镜头又对准了吴毅，想要看看吴毅会说什么。

    吴毅心里很不爽，但出于一名医生的职业道德，他顾不上多说什么，赶紧蹲下去查看女人的情况，这一看不要紧，他整个人都懵了，因为女人刚才表现出来的各种症状都有明显的减轻，甚至已经在好转了。

    这是怎么回事？

    难道刚才那个人真的治好了女人的病？

    可他明明没看到那个人出手啊。

    所以，刚才到底发生了什么？

    他抬起头想要寻找沈奇的身影，但已经找不到了。

    沈奇出手救人，可没有想过回报，如今女人已经脱离危险，他当然不会留在这里吸引众人的目光，赶紧离开才是最好的选择。

    至于拿手机拍照、拍视频的那些人，沈奇并没有放在心上，因为他还没有意识到网络的可怕之处。

    吴毅还在寻找沈奇的踪迹，远处就传来了救护车的声音，却是金城第一医院急救科的人到了。

    周围的自发让出一条路，让医护人员过来，吴毅也赶紧起身，一边配合医护人员将女人送上救护车，一边把女人的情况说出来。

    这些救护人员都是急救科的，归吴毅管，所以他们在看到吴毅之后就松了一口气，动作和表情都轻快了不少。

    有吴主任在，病人怎么可能出事？

    连接上各种仪器，女人各种体征指标都显示出来，救护人员纷纷露出惊讶的神色，因为女人的各种体征指标，都很正常，没有什么不对的地方。

    所以他们看向吴毅的目光充满了崇拜。

    这就是吴主任的厉害之处吗？

    短短几分钟就完成了急救，而且还能够让病人的体征指标恢复如初，简直神了！

    看到这一幕之后，这些医护人员也不着急了，纷纷对着吴毅竖起大拇指。

    “吴主任，您太厉害了，真是多亏了您在这，要不然我们来得再快恐怕也不赶趟啊。”

    吴毅连连摆手，想说他什么都没做，这一切都是刚才那个年轻人的功劳。

    但周围的人可不管这些，听到医护人员的说法，纷纷鼓掌。

    “吴主任好样的！”

    “我们就需要您这样的医生！”

    “太棒了！我已经把刚才发生的事情拍下来了，回去我就发到网上。”

    “没错，发到网上，让大家都知道咱们金城有一个吴主任，妙手回春！”

    吴毅看到这一幕，已经到嘴边的话怎么都说不出来。

    不是他贪图这些虚名，而是这个时候和这么多人解释不太现实，反而还会耽误病人的治疗，为了尽快返回医院对病人做一个全方位检查，他就不能解释。

    不过在进入救护车，跟着医护人员返回医院的时候，吴毅感觉浑身都不自在，尤其是在听到车里医护人员对自己的吹捧，脸上更是火辣辣的。

    这真不是我做的，你们不要再说了，好不好？

    等忙完了一定要发一段视频把事情说清楚，要不然被那个年轻人知道，他就真的没法收场了。
------------

第九十四章 奇怪的论调

    救护车速度很快，而且事发地点距离金城第一医院很近，不到五分钟的时间，吴毅就和几名医护人员将女人送到了病房。

    为什么不是抢救室？

    因为已经没有必要了，女人的各种指标都很正常，剩下就是做进一步的检查，来排查到底是什么原因引起了女人的昏迷。

    到了这个时候，吴毅也不敢无视沈奇的话了，把主要的检查方向放到了脑血管痉挛上。

    半个小时后，各种检查报告送到吴毅面前，证明了沈奇没有说错。

    女人确实是因为多处脑血管痉挛导致严重缺血才发生了深度昏迷。

    除此之外，在女人体内还发现了一种可以导致血管痉挛的药物残留，由此可以断定，女人突然晕倒，并不是偶然，而是有人故意为之。

    这让吴毅想到了沈奇叮嘱要找到女人多处血管痉挛原因的那番话，顿时就把沈奇奉为天人。

    他一个急救科的主任，花费三分多钟都没有找到症结所在，而沈奇仅仅在旁边观察了一会，就找到了原因，而且还用一种神奇的手段帮助女人恢复过来。

    和沈奇相比，他这些年在医学上花费的精力，似乎都喂了狗？

    “吴主任？您怎么了？”

    “啊？没什么。”

    吴毅回过神来，马上开始安排女人的后续治疗。

    虽然沈奇出手及时，救回了女人的性命，但也要在医院里进行后续的治疗才能确保不会出问题。

    把这件事处理完之后，吴毅拿出手机，调整好镜头的角度，开始录制视频。

    另一边，女人刚刚送进病房，就有一辆黑色奔驰商务车进入金城第一医院，直奔女人所在的病房而去。

    如果沈弘在这里的话，必然能认出来从奔驰商务里走出来的男人名叫谢勇，在金城最繁华的地段有三座写字楼，每年单靠收租金就能赚得盆满钵满，更不要说谢勇还投资了不少公司，股份分红也不是一个小数目。

    整体来说，谢勇在金城的地位虽然比不上沈家和程家，但也和赵家相当，更重要的是，谢勇手里经常会有大笔的流动资金，这才是让金城众多家族眼红且羡慕的地方。

    此时的谢勇看起来格外着急，快步冲进病房，看到那个安安静静躺在病床上的女人，才稍稍松了一口气，又把一声找过来。

    “医生，我女儿的情况怎么样？”

    “谢先生不用担心，您女儿的病情已经稳定了，是我们吴主任亲自出手抢救的，绝对不会有问题，后续的治疗方案要怎么进行，我建议您还是和我们吴主任谈一谈。”

    “好，谢谢！谢谢！”

    谢勇不敢怠慢，又来到吴毅的办公室，上来就是一顿感谢，就差给吴毅塞钱了。

    吴毅是知道谢勇的，在听到谢勇这番话之后才知道今天在路上晕倒的人竟然是谢勇的女儿谢晓，急忙把事情解释清楚，他可不敢不明不白承谢勇这么大一个人情。

    他已经录制好了视频，就差发出去了，怎么能在这个时候犯糊涂？

    谢勇听完吴毅的讲述，顿时就露出了好奇的神色。

    “吴主任，你的意思是，一个小伙子出手救了谢晓，没有留下姓名就走了？”

    吴毅点头，“是的，确实是这样。说来惭愧，今天我虽然在现场，但却没有帮上忙，如果不是那个小伙子来得及时，谢晓的情况，就真的无法预料了。”

    不过吴毅并没有说沈奇救人的手段多么神奇，因为这些都是他的猜测，还没有得到证实，本着实事求是的精神，他不能随便说。

    谢勇又问：“那你应该还认识那个小伙子吧？我该怎么找到他？”

    吴毅说道：“当时有很多人拍了视频，他们应该都会发到网上，你搜一下应该就能看到了。”

    谢勇点头，“好，我马上就搜！他救了我女儿，我一定要好好感谢他，还有吴主任，也非常感谢你，如果不是你及时采取了后续的医疗措施，我女儿的病情也不会这么快稳定下来，谢谢你！”

    从吴毅办公室出来之后，谢勇马上拿出手机搜索视频，果然在逗音里找到了相关的视频，而且还不止一条。

    其中热度最高的一条，已经上了推荐，而且还有一个议论度很高的标题：金城第一医院急救科主任街边上演惊魂抢救，堪比华佗在世！

    谢勇从吴毅那里知道事情的真相之后，对这个标题就有些不屑了，现在的人为了搏眼球，真的是什么招式都用得出来，而且目前来看，效果还是很不错的。

    这条视频拍摄得比较全面，从谢晓晕倒，吴毅赶到开始实施抢救，到沈奇现身，出言提醒遭到众人反对和嘲讽，再到后来沈奇出手打断吴毅抢救之后离开，吴毅无奈之下继续接手抢救，最后救护车到来，明确说明谢晓的情况已经稳定，而且这都是吴毅的功劳。

    除了视频之外，制作者还加上了一段旁白，内容就是极尽所能地赞扬吴毅的高贵品质和精湛艺术，对沈奇这种没什么本事还过来捣乱的人进行了讽刺。

    评论区更是一面倒，全都是赞叹吴毅医术精湛、德医双馨，顺便嘲讽沈奇的论调。

    但是在不到一分钟的时间里，评论的风向就发生了改变，因为有人认出来谢晓的身份，并且在评论区说了出来，顿时这条视频的热度再次上升一个高度。

    一名身材和容貌都是上上之选的富家女本身就具备了足够的话题性，加上吴毅的全力抢救、沈奇的从中捣乱，话题程度居高不下。

    之后又有人挖出了关于吴毅的更多资料，比如吴毅今年三十三岁就已经成为了急救科的主任，将来的发展前途不可限量，而且还是单身，没有女朋友。

    于是热心网友再一次改变论调，救命之恩当以身相许，如此也算是皆大欢喜，顿时让谢勇脸色变得精彩起来。

    如果真的是吴毅救回了自己的女儿，而且谢晓醒过来之后也愿意和吴毅相处，那他自然不会反对，但问题是，真正救了谢晓的人并不是吴毅，而是那个被误解的小伙子，这让他心里怎么过得去？

    把这个视频划过去，没想到接下来竟然又是关于谢晓的视频。

    为了追求更多的热度，有人竟然打车跟着救护车来到了金城第一医院，亲自去病房探查谢晓的病情，还特意询问了医生。

    当医生明确表示谢晓因为抢救及时，情况稳定，而且也不会有什么后遗症之后，这条视频的热度也开始居高不下，热心网友在不断赞美吴毅的时候，加大了对沈奇的嘲讽，甚至有人提出要人肉沈奇的资料，让他知道抢救不是儿戏，不能任性妄为。

    幸亏今天是吴毅医生在场，要不然的话，后果真的不堪设想。

    谢勇看着网上的论调，心里不是滋味，救了自己女儿性命的恩人蒙冤，而他不仅什么都做不了，而且还找不到恩人的下落，这该怎么办？

    同一时间，吴毅已经制作好了视频，选择了发布。
------------

第九十五章 舆论的反转

    在网络上论调一面倒的时候，一条视频刚刚出现，就被逗音安排了推荐，热度顿时就上去了。

    这条视频，正是吴毅发出来的那条视频，标题是：我是金城第一医院急救科主任吴毅，我有话要说。

    那些正在关注吴毅和谢晓的网友急忙点开，想要看看今天的主角会在网上说些什么，不少人刚刚点开视频就开始发弹幕。

    吴主任医者仁心、医术精湛、妙手回春等等。

    还有好事者发了这样的弹幕：吴主任，你对谢晓有感觉吗？我们可都等着你的回复呢。

    不过随着视频一点点展开，这些观看视频的人都沉默下来，视频上的弹幕以惊人的速度减少，因为他们听到吴毅亲口说真正把谢晓救回来的人不是他，而是那个被大家误解的年轻人。

    这怎么可能？

    弹幕沉寂数秒之后又开始爆发，清一色地质疑，甚至有人怀疑是不是吴毅受到了威胁，不得不发出这样一条视频，把抢救谢晓的功劳让给了那个跳出来捣乱的年轻人。

    如果连吴毅这样年轻有为的医生都无法把谢晓抢救过来，一个名不见经传的年轻人，怎么可能做到？

    你以为学医是这么简单的吗？

    没有十几年的学习和经验积累，没有过人的天赋，怎么可能成为一名合格的医生？

    单看那个年轻人的岁数，就知道他绝对不行！

    视频还在继续，吴毅把事情的经过说完之后，末尾又补充一句。

    “我知道这件事可能让大家无法接受，但我可以用我作为一名医生的名誉来发誓，我刚才所说的一切都是真的，没有任何夸张的成分！”

    “我也要在这里向那个年轻人道歉并表示感谢，道歉是因为我没有听他的意见，差一点让谢晓的病情出现恶化，感谢是因为他没有因为我的表现有任何的不满，反而在关键时刻出手救下了谢晓，这才没有让我铸成大错！”

    这一段话之后，视频结束了，众多网友再一次沉默了。

    如果说他们之前还怀疑吴毅所说的这些话的真实性，但是在听到吴毅愿意用一名医生的名誉来发誓的时候，九成以上的网友都打消了心中的怀疑。

    任何一名医生都是值得尊敬的，在他们选择了医生这个职业的时候，就具备了无上的荣光，吴毅在网上如此郑重地说出这些话，怎么可能作假？

    除非他不想继续当医生了。

    所以，那个看起来是跳出来捣乱的年轻人，实际上才是救了谢晓性命的人？

    这个反转，来得也太快了吧？

    不甘心的网友再次点开这个视频看了一遍，想要从里面找到吴毅被挟持的证据，但他们再一次失望了。

    在第二次观看的时候，已经有不少网友接受了事实，并且在弹幕里表达了对吴毅这种不贪功、不贪名誉的品质的赞美，还有人隔空向沈奇道歉。

    更有不少人进入前面两个热度依旧居高不下的视频进行澄清，决意不能让沈奇继续蒙受这不白之冤。

    于是仅仅在几分钟之后，网络上的论调再次发生反转，从对吴毅的赞美变成了对沈奇和吴毅两人高贵品质的赞美。

    尤其是那些刚才还讽刺沈奇最欢的那些人，纷纷留言表示歉意，并且对沈奇进行了大力的吹捧。

    谢勇看着网上的论调慢慢扭转过来，脸色才好看了一些，然后在吴毅发出的视频下面发了一条评论：重金寻找救了谢晓性命的年轻人，有准确信息的人，请私信。

    重金两个字再一次刺激到了众多网友，于是网友们纷纷出力，开始搜索关于沈奇的资料。

    别看沈奇只是在视频里出现了十几秒的时间，但这对于广大网友来说，已经足够了。

    很快就有人爆出来沈奇是金城沈家的远房亲戚，毕竟沈奇这段时间在金城也搞出来不少事情，很多人都知道了他的存在，也有不少人见过沈奇的容貌，被人爆出来也不是什么奇怪的事情。

    谢勇没有那么多时间关注网上的进展，他更在意的还是谢晓的病情，不过在两分钟后，他还是接到了不少私信，把沈奇的身份说了出来。

    沈家那个远房亲戚？

    谢勇心里生出几分惊讶，他在金城也有相当的能量，自然也听说过沈奇的传闻，不过之前他一直没怎么放在心上，认为这是沈家为了快速恢复影响力而故意搞出来的动静，没想到今天竟然是沈奇救了谢晓。

    所以，那些关于沈奇的传闻，很可能是真的？

    谢勇没有盲目，而是把自己的助手叫过来，让他抓紧时间调查关于沈奇的消息，越详细越好。

    除此之外，谢勇还给那些给他发私信的人挨个发了二百元红包，以此来表达谢意。

    沈奇的消息不是什么秘密，所以二百红包已经足够了。

    ……

    魔都，杨家。

    沈奇救下谢晓这段视频的热度居高不下，杨天胜也接到了推送，好奇之下点开，再一次发现了沈奇的身影，让他的双眼顿时变得锐利起来。

    快速起身，带着手机来到他太爷爷闭关的房间，把手机送上去。

    杨季沉着脸，默默把关于沈奇的视频看完，连弹幕和评论都没有放过，脸色变得愈发难看。

    他好不容易找到了一百多年前的仇人，但是却不敢轻举妄动，因为他知道沈奇非常难缠，他恐怕不是对手，所以才要躲在暗处，借程家之手对付沈家，就是要看看沈奇如今到底是什么实力。

    理智告诉他这个时候必须要忍耐，他都等了一百年，难道还差这几天吗？

    可是看到沈奇在网上出风头，收揽这么多人心，他心里怎么能好受？

    “天胜，程家那边，有动静吗？”

    杨天胜急忙说道：“前几天我让人送了二十亿现金过去，程西山也已经联系了境外的杀手组织，根据传回来的消息，好像是第一次行动失败，杀手组织正在筹备第二次行动，程西山拿到钱之后也比之前活跃了。”

    “我认为，程西山可能不是沈家的对手，但有这二十亿，多多少少也能摸清楚沈奇的底细。太爷爷，如今能让您注意的，也就只有沈奇了，沈家根本不算什么，我也会派人前往金城，尽快摸清沈奇的底细，有消息一定第一时间汇报给您。”

    杨季点头，“好，放下手里所有的事情，全力调查沈奇！一天之内，我要知道沈奇这些天在金城都做了什么！”
------------

第九十六章 这就，火了？

    网上的舆论发酵很快，从沈奇救人到整件事在网上引起轩然大波，连半个小时都没有。

    于是刚才那些拿着手机拍视频传到网上的人马上就行动起来，以谢晓晕倒的位置为中心，在方圆一千米范围内寻找沈奇的踪迹。

    这个时候谁能找到沈奇，能跟沈奇说上两句话，把视频传到网上，必然能够再吸一波热度，尤其是那些主播，不管有没有经历这次事件，几乎都在第一时间冲出来，满大街寻找沈奇的踪迹。

    当然，也有人想要剑走偏锋，拍一些关于谢晓的视频，毕竟谢晓本身就具备了强大的话题性，只可惜谢勇对谢晓非常关注，不仅给谢晓换成了单人病房，还派人在门口把守，严禁任何无关人员进入，这才避免了谢晓受到打扰。

    吴毅看着网上的舆论慢慢转向沈奇这边，终于松了一口气。

    不是他不想出名，而是不属于他的名声，就算暂时拿到手又如何？

    经不住时间的考验，最终不仅得不到名声，没准还会把自己之前的名声搞臭。

    现在这样就挺好，他大大方方承认了自己的不足，还能得一个视名利如粪土的人设，也不算亏了。

    把事情处理好之后，吴毅想到了沈奇曾经跟他说过的话，急忙找到谢勇，把谢晓昏迷的原因说了出来。

    谢勇听完之后，神色顿时就变得严肃起来。

    “吴主任，你的意思是，谢晓这次突然昏迷，是遭人陷害？”

    吴毅可不敢轻易下结论，而是说道：“根据我的了解，脑血管多处痉挛是非常罕见的，只有极小的概率会发生在特定的人群当中，但谢晓并不属于其中。而且我们在谢晓体内发现了某些可以导致血管痉挛的药物残留，具体是怎么回事，我相信谢先生您应该会有更准确的判断。”

    “当时沈奇先生也在场，是他最先发现了谢晓的病因，在离开的时候也提醒过我要在这方便做一些检查，所以我的建议是，您可以找到沈奇，问问他的意见。”

    “好的，谢谢你，吴主任。”

    谢勇再次道谢，但是他的眼神却慢慢变得冰冷起来。

    吴毅这是不愿意承担责任，所以不肯把话说死，但谢勇在金城厮混这么多年，吴毅提供的种种线索联系在一起，摆明了就是谢晓遭到了算计，而有能力、有可能会对谢晓出手的人，也就那么几个而已。

    虽然还不敢确定，但他已经有了大概的方向，接下来就是进行排查。

    这次他一定要让那些暗中动了手脚的人，付出代价！

    ……

    沈奇并没有把抢救谢晓这件事放在心上，因为这对他来说本来就是一件小事，不值一提。

    在他数百年的人生里，被他救活的人已经数不清了，不差谢晓这一个。

    所以他依旧是若无其事的样子在大街上散心，好不悠然。

    但是慢慢，他就发现了事情有些不对，周围有不少人开始对他指指点点，小声议论。

    沈奇听觉敏锐，这些人的议论怎么可能逃得过他的耳朵？

    “他就是沈奇吧？真是太厉害了！”

    “沈奇？什么沈奇？”

    “什么？你还不知道吗？咱们金城有一个人在网上火了，就是沈奇！你赶紧打开逗音看看吧！”

    ……

    沈奇不禁皱眉，他，火了？

    经过这几天和外界的接触，沈奇对网络也有了一些了解，但是对于网络的力量还没有一个清晰的认识，所以在听到人们说他在网上火了的时候，心里还不知道这是一个什么样的概念。

    直到几分钟后，他看到好几个拿着手机直播的年轻人朝他走过来，脸上带着难以掩饰的兴奋，隔着老远就跟他打招呼。

    “沈奇先生，我是xxxx，是逗音的一名主播，你可以说说你抢救谢晓的过程吗？”

    “小哥哥，小哥哥！看这边，我逗鱼颜值主播xxxx，我在网上看到你的事迹，心里真的很感动，所以我是专门来找你的，你跟我说几句话吧。”

    “还有我还有我！”

    ……

    沈奇没有刻意隐藏身形，而且他本就拥有出尘的气质，很容易引起别人的注意，所以这些主播很快就找到了他。

    看着这些热情过度的主播，沈奇转身就走。

    他是出来散心的，不是给人参观，当熊猫的。

    这个时候找到他的主播毕竟还少，沈奇凭借敏捷的身法和超绝的速度，不到一分钟的时间就把所有的主播都甩开了。

    刚才看到沈奇之后还一脸兴奋的主播惊讶地发现，沈奇在他们眼皮子底下消失了，再也找不到了。

    几名主播面面相觑，凑在一起商量许久，做出了一个决定。

    既然在街上找不到沈奇，那就去沈家等着！

    沈奇总不能不回家吧？

    不过考虑到沈家在金城的影响力，这些小主播也不敢轻易造次，于是就在圈子里发动一下，联合金城几十名主播直奔沈家而去。

    沈家再厉害，也不敢轻易同时得罪他们这么多主播吧？

    如今网络的力量可不是一般的强，他们作为主播，本就拥有不少粉丝，在上传视频的时候只要稍微有那么一丢丢的修改，就足以影响到粉丝的评论和看法，然后这些东西就会像滚雪球一样快速壮大，最终爆发出一股难以想象的力量。

    所以他们笃定沈家不敢同时得罪他们这么多主播。

    当然，这么做也有缺点，那就是不能吃独食了。

    沈奇的热度就像是一块大蛋糕，一个人吃，能吃撑，两个人吃，能吃饱，三个人、四个人，也凑合，但是人再多的话，平均每个人分到的就没多少了。

    但这样也好过什么都捞不到，反正网络上的资源这么多，能吃到多少，不单单是看在沈奇这里捞到多少，还要看他们是怎么运作的。

    当然，在赶往沈家的时候，这些主播也没有闲着，开始了新一轮对沈奇的调查和挖掘，很快就挖出了更多的消息。

    比如说沈奇拿出来过一块价值不菲的怀表，引得金城著名的钟表收藏家周老爷子变色。

    比如说百香楼的主厨因为一道红烧肉对沈奇心生折服，甚至将红烧肉这道菜加入了百香楼的菜单。

    比如在金城古玩市场上，沈奇因为一个精美的木匣和古玩界大家高老爷子发生了一番辩论，最终让高老爷子心服口服。

    再比如在红颜酒吧门口，沈奇和一名富二代发生冲突，最终以这名富二代道歉认错告终。

    当这些主播把这今天关于沈奇的事情挖出来一部分之后，他们惊讶地发现这个沈奇竟然还是一个宝藏男孩，他所做的事情，随便拿出来一件放到网上，都具备了极强的话题性，就算今天找不到沈奇，如果能把这些事情联合起来，做成一期视频，必然也能分到一杯羹！

    于是这些主播在去沈家的路上就忙碌起来，只恨自己没多长两只手。

    沈奇避开这些主播之后，就知道这几天他似乎不太适合出来抛头露面，于是打了一辆出租车，决定先回沈家再说。
------------

第九十七章 不就是救了个人吗？

    桐城。

    沈弘已经和李参商量了一上午合作的细节，包括新建厂房的选址，器材和原材料的采购，员工招聘，工厂的主要发展方向等等。

    为了把这些东西尽快敲定，沈弘已经放弃了对沈家原有产业的关注。

    临近中午，李参邀请沈弘参加家宴，还没坐到座位上，他的手机就响了，是沈家的管家打来的。

    “先生，您赶紧回来看看吧，咱们家门口被堵了，大部分都是金城的网络主播，还有几个从其他城市赶来的主播，他们说要见沈奇先生，他们一直拿手机拍摄，我也不敢让人把他们赶走。”

    沈弘顿时就懵了。

    主播？什么主播？

    他们沈家还没有把业务发展到网络直播方面，怎么会有主播找过来？而且还一下就把沈家大门给堵了？

    更重要的是，这些主播点名要见沈奇？

    难道是老祖宗在外面惹了麻烦，所以这些主播要过来曝光？

    想到这里，沈弘一下就紧张起来！

    这可不行！

    老祖宗已经八十年没有和外界联系了，突然来到城市里，做出一些不符合现代人认知标准的事情，也是有可能的。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但沈弘不管这些，也不关心这些，如果这些主播真的是来找老祖宗麻烦的，那他就算拼着在网上挨骂，也要把这些主播赶走！

    于是沈弘顾不上李参已经准备好了饭菜，匆忙离开。

    但桐城距离金城也有一段距离，开车也得一个多小时才能赶到，所以沈弘在车上给管家打电话，让他无论如何都要把这些主播挡在门外，不允许他们进入沈家，然后又拨通了沈奇的号码。

    此时沈奇正在出租车上，距离沈家只有不到一千米了。

    看到沈弘打来电话，沈奇摁下接听键。

    “喂？”

    “二叔，您在哪？”

    “马上就到家了，怎么了？”

    “到家？等等！您千万别回家，门口有一群主播正在找您，我看您还是先找地方躲一下吧，再有一个多小时我就回去了，等我把这些主播打发了，再接您回来。”

    沈奇皱眉，“主播？他们来干什么？”

    沈弘忍不住摇头，“我也不知道啊，但他们都是来找您的，您今天上午是不是做了什么事，惹到他们了？”

    沈奇认真想了想，今天上午除了对那个境外杀手组织的十个人出手之外，也就顺手救了一个女人，怎么会惹到这些主播呢？

    “没有！我也不知道怎么回事。”

    “好吧，您千万别回家，别被那些主播看到！这些主播为了钱和流量，什么都做得出来，您应付不来的，一定要等我回来！”

    沈弘挂断电话，不断催促司机加速，恨不得给汽车插上翅膀直接飞起来。

    沈奇莫名其妙。

    怎么这些主播都冲他来了？

    难道就因为他救了一个女人，所以就火爆全网了？

    这也太儿戏了吧？

    这个社会上有这么多有价值的人和事不去报道，干嘛总抓着他不放？

    他不过就是救了一个人而已。

    心里虽然不解，但沈奇还是听沈弘的意见，让司机停车，直接下来了。

    在这里下车，总好过在门口下车被那些主播堵在门口。

    至于这些主播堵在门口这件事，能难住沈奇吗？

    等出租车走远了，沈奇身形顿时消失，再次出现的时候已经来到了沈弘的书房，惬意地给自己沏了一壶茶，靠在椅子上松了一口气。

    看来以后出去，真的要小心一点了，在他看来很普通的事情，到了现在，或许就变成了一件大事。

    沈弘看看手表，还是不太放心，又给沈秋和沈瑜打电话，让他们赶紧放下手里的工作，马上回家，处理这些主播的事情。

    沈秋接到电话，一听是跟沈奇有关的事，一点不敢怠慢，扭头跟魏莹蓉说了一句，让她继续处理金融公司的事，他直接就冲下楼开车，直奔沈家而去。

    沈瑜也没有犹豫，马上从正在视察的ktv里出来，开上车就回家了。

    二十分钟后，沈秋和沈瑜在门口相遇，两人看到自家门口突然出现了这么多大大小小的主播，而且还有其他主播不断赶来，顿时就不知道该怎么办了。

    网络主播可不是轻易能够招惹的，尤其是这些人聚成一团之后，更不好对付。

    一旦处理不当，被这些主播录制视频发布到网上，再加上一些引导性的言论，沈家很可能在短时间内就会成为网络上的众矢之的。

    千万不要小看这些网络上的言论，搞不好就会影响到沈家的发展，让沈家刚刚有所好转的情况再次陷入低谷。

    如果网上的舆论被有心人利用，他们这段时间的努力，很可能就白费了。

    沈瑜露出着急的神色，“哥，咱们怎么办？”

    沈秋眼珠一转，笑道：“我有办法！你车里有自拍杆吗？”

    “有，你有什么打算？”

    “我要打入敌人内部！”

    不多时，沈秋拿着自拍杆挤进了众多主播之中，学着其他主播的样子，不断晃动手机，然后找一个看起来比较好说话的主播搭话。

    “嘿！哥们，你见到沈奇了吗？”

    “没呢！我都来了快一个小时了，什么都没拍到！这沈家的管家不让我们进门，还说沈奇不在家，让我们不要等了。哼！他也太小看咱们主播的力量了！当初我为了偷拍……咳，拍一个视频，足足在蹲守了两天一夜！”

    沈秋忍不住对着这名主播竖起大拇指。

    “哥们，还是你强！你说要是这沈奇一直不出来，咱们就这么一直等着吗？”

    “唉，不等着还能怎么办？总不能硬闯吧？沈家多大的势力你不清楚吗？咱们往里面硬闯那就是给自己找不自在，要不是这么多同行在这，我也不敢过来。你是不知道，沈家现在威望极高，人家一句话，就能把我们这些小主播给封杀掉，所以咱们只能在这里等。”

    沈秋又问：“可就这么等也不是办法啊，哥们，你主意多，有没有别的招？咱俩一起出手，肯定能成！”

    这名主播摇头，“算了吧！要是别的事情，咱们用点别的手段就用点别的手段，但这次不一样！沈奇在网上的热度居高不下，都已经被顶上热搜了，这个时候咱们要是为了拍摄沈奇，不择手段，或许能有一些热度，可一旦事情败露，咱们就完蛋了，这辈子都别想在主播圈混了。”

    沈秋挠头，他一开始以为这些主播是来找麻烦的，可怎么听这哥们的意思，他们不是来找麻烦的，反而一副对沈奇非常推崇的样子？

    这里面，又是什么情况？

    只可惜他现在扮演的角色是已经知情主播，不能随便开口问别人，想要得到更多的消息，要么旁敲侧击，要么自己上网搜。

    于是他隐藏在众多主播中间，打开逗音、逗鱼等热门直播软件，马上就明白了事情的来龙去脉。

    二爷爷啊二爷爷，合着您出去散步的工夫，就火遍全网了？
------------

第九十八章 沈家的发展，还看别人的脸色？

    弄清楚事情的来龙去脉之后，沈秋顿时就觉得哭笑不得。

    这些主播根本不是来找麻烦的，而是要来蹭热度的。

    因为沈奇救人、吴毅发声解释的几条视频，沈奇的热度一下就起来了，这些主播都是看到了机会，所以才不惜花费时间和心血也要在这里等着。

    既然知道了原因，那沈秋就没有必要继续混在众多主播中间了，默默退出来，回到沈瑜这边。

    “我知道怎么回事了。”

    “嘘！别在这说，咱们到车里说。”

    沈瑜急忙拉着沈秋回到车里，就这么一会的工夫，又有几名主播赶到，而且因为聚集在这里的主播数量太多，他们停车的位置都快要被占据了，如果在车外面说，很容易被这些主播听到，到时候他们想走怕是都走不了。

    钻进车里，沈秋把手机上的视频给沈瑜看了一下，沈瑜也惊讶地张大了嘴巴。

    “咱们这个二爷爷，也……也太离谱了吧？”

    “谁说不是呢？你看那些明星，一个个想上热搜，恨不得花钱去买，咱们二爷爷倒好，轻轻松松上热搜，还成了网络上最具话题的人物之一，这得气死多少明星啊？”

    “行了，别说这个了，赶紧想办法解决问题吧，我看这些主播的架势，不见到二爷爷是不肯走了。”

    沈秋提议道：“要不，报警？警察肯定会管的。”

    沈瑜摇头，“不能报警！报警虽然能让这些主播离开，但他们不会这么简单就放弃，你太小看这些主播对流量的渴望了。我觉得，咱们要是能把这些主播利用好，说不定能给咱们沈家带来很多正面的影响，你觉得呢？”

    沈秋眼睛一亮，“有道理啊！”

    这些网络主播在网络上拥有一定的能量，如果有人在暗中推波助澜，必然能发挥出更大的作用。

    沈奇这次是做了好事，会给他们沈家带来正面的影响，所以他也觉得应该好好利用这次机会。

    不过这里面还有一个问题。

    “你说，二爷爷他愿意吗？”

    沈瑜摇头，“不知道，咱们问问二爷爷不就行了。”

    “好，我给二爷爷打电话！”

    沈秋拿出手机拨通沈奇的号码，结果却被告知沈奇已经回家了，而且还在书房里悠闲地喝茶，两人又懵了。

    这么多主播堵在门口，二爷爷是怎么回去的？

    不过两人很快就释然了，因为他们想起来沈奇拥有神仙一般的手段。

    金城国际发生爆丨炸的时候，沈奇就是带着沈瑜咻的一下从车里消失了，今天上午在金融公司的时候，沈奇更是没有任何掩饰地在沈秋和魏莹蓉面前表演了什么叫做瞬移。

    所以，这些主播怎么可能挡住沈奇？

    只要沈奇愿意，这些主播一辈子都别想见到沈奇。

    沈秋往外面看了一眼，现在的问题是，他们该怎么回去？

    走大门是肯定不行了，一旦他们的身份曝光，必然会被这些主播拦住，强行采访一番。

    思考数秒，沈秋说道：“我记得咱家后院有一处矮墙，不如咱们爬墙回去？”

    “好吧，也只能这样了。”

    于是沈秋和沈瑜两人下车步行，找到后院的那处矮墙，花费不少力气，终于爬墙回到了家里。

    两人顾不上收拾身上的狼狈，直奔书房而去。

    “二爷爷，我们回来了！”

    沈奇看到沈秋和沈瑜两人衣服上的污渍，想到门口那些主播，马上就明白两人是怎么回来的。

    “连累你们了，我就是随手救了一个人，也没想到事情会变成这样。”

    沈秋苦笑，“二爷爷，您还是低估了咱们夏国网络的力量啊。”

    “网络的力量？这有什么说道吗？”

    沈奇好奇，他对现在的网络的了解，确实不多。

    沈秋当即就把网络这个东西给沈奇做了详细的解释，然后又描述了一下大门外面那些主播的能量，总结一下中心思想就是：虽然沈家家大业大，在金城几乎能够做到只手遮天，但也不能轻易招惹这些网络主播。

    如果只有一个网络主播，或许还没什么，沈家有能力进行封杀，但这么多网络主播一起现身，事情就没有这么简单了。

    沈奇明白了沈秋的意思。

    “所以说，你是想让我把那些网络主播打发走？”

    “对！目前来看，也只有您才能做到了，我们谁出面都不行。”

    沈秋停顿一下，又补充道：“如果可以的话，二爷爷你在这些网络主播面前最好是能说一些对咱们沈家有利的话，这样一来，这些网络主播也能给我们沈家做一做宣传。”

    沈奇露出不屑的神色，“我们沈家能不能发展，如何发展，难道要还看这些网络主播的脸色吗？”

    在他看来，沈家有他坐镇，就算一只猪坐在沈家家主的位置上，也能在短时间内快速发展，和其他外力没有必然关系。

    这些网络主播若是愿意说一些沈家的好话，那自然是锦上添花，可他们若是说了沈家的坏话，对沈家也不会有太大的影响，因为影响再大，他都能亲手挽救回来！

    所以沈奇对外面那些网络主播很是不屑。

    “当然不是！”

    沈秋这才意识到自己说错了话，急忙补救。

    “有二爷爷您坐镇，这些网络主播难道还能闹出什么乱子不成？不过您也知道，我和我父亲，没有您这么大的本事，还真拿这些网络主播没什么办法，所以只能让您出面了。”

    沈奇微微点头，“行吧，那我就出去看看。”

    “嗯，我陪您一起！”

    “我也去！”

    沈秋和沈瑜两人跟在沈奇身后，他们可不敢让沈奇一个人去面对这么多网络主播。

    管家一直守在大门口，自从这些网络主播堵住门口之后，他就开始着急了，一直盼着有能做主的人回来，可等了半天都没有动静，正着急的时候，就看到沈奇、沈秋和沈瑜三人从里面走了出来，顿时就愣住了。

    他们三个，什么时候回来的？

    我怎么没有看到？

    管家赶紧收收心思，现在可不是想这些的时候，他急忙来到沈秋面前。

    “大公子，现在该怎么办？这些人已经在门口堵了一个多小时了，我也给家主打电话了，不知道什么时候才能回来。”

    沈秋说道：“不用急，打开门。”

    “啊？打开门？”

    管家不解，“外面那么多主播，打开门咱们说什么？”

    沈秋解释道：“没事，二爷爷在这，他们都是来找二爷爷的，而且没有恶意，不用担心。”

    管家将信将疑，不过还是选择了相信沈秋的话，因为沈秋是沈家的大公子，他是绝对不可能害沈家的。

    于是，管家打开了大门……
------------

第九十九章 向医护人员致敬！

    在外面等了一个小时的众多主播看到沈家大门打开，一下就来了精神，纷纷打开手机录像，对准了沈家大门。

    那些来得晚、站得靠后的主播只能举起自拍杆或者用别的工具把手机递到前面，生怕错过任何一点细节。

    随着大门打开，沈奇、沈秋、沈瑜还有管家四个人的身影露了出来，最前面的十来个主播第一时间认出了沈奇，把镜头对准沈奇。

    “沈奇先生，我是逗音主播xxx……”

    “我是逗鱼主播xxx……”

    “你之前学过医吗？在抢救谢晓的时候你心里在想什么？”

    ……

    问题一个接一个，甚至还有人问到了沈奇是不是单身，想找什么样的女朋友！

    沈秋看不下去了，急忙抬手想要打断这些主播的问题，但在场的主播太多了，而且大部分人都不知道他的身份，自然就把他的话当成了耳旁风。

    还是管家看不下去了，气沉丹田，大吼一声：“都安静！如果你们再这么喊，我就关门了！”

    这一下众多主播终于安静了，好不容易见到了沈奇，要是让对方把门关上，他们之前的等待可就白费了。

    至于说闯进去，他们还没那么大的胆子。

    擅闯民宅已经违法了，更何况这里还是沈家，贸然闯进去，只要沈家愿意，能把他们告得连裤衩都穿不上！

    沈奇看到场面控制住了，往前一步，说道：“我是沈奇，你们要找的人。对于今天上午发生的事情，我在这里做出回应。”

    “首先，我不认为救了谢晓是一件多么伟大的事情，我们夏国是礼仪之邦，尊老爱幼更是传统美德，所以我一直认为我们夏国是一个更具有人情味的国家。”

    “走在路上，看到有人昏迷，需要帮助，有能力的情况下伸出援手，这是我们每一个夏国人应该做的，而且吴毅医生也这样做了，区别只在于我刚好懂的如何救治谢晓，所以才有了如今的情况，这件事，并不值得吹捧。”

    “其次，我没有任何在网络上出名的意思，我对我现在的生活很满意，也没有接着网络赚钱的意思，所以是我第一次公开在网络上露面，应该也是最后一次。”

    “最后一句，相比较我这种在偶然的情况下救了一个人的性命，我认为像吴毅这样每天坚守在自己的工作岗位上的医护人员，更值得我们尊重。”

    说完这些，沈奇转身离开，没有丝毫拖泥带水，更没有任何回答那些主播提出的问题的意思，看得那些主播一愣一愣的。

    这种情况，他们还是第一次遇到。

    换成正常人，谁不愿意趁着这个机会在网上刷一波热度，没准就能捞到一些挣钱的门道，别管是带货还是直播，只要有流量，那就是钱。

    现在的人，连挣钱都不积极了吗？

    这些主播抬头一看，哦，这里是沈家啊，那没事了。

    沈家是金城第一豪门，沈奇是沈家的亲戚，虽然带上了远房两个字，但能住在沈家，还能缺钱？

    躺平混日子不好吗？

    干嘛要自己出来挣钱？

    这些主播突然就觉得刚刚拍到的视频不香了。

    沈秋也没有想到沈奇的反应这么直接，再看这些主播还有意犹未尽的意思，急忙说道：“大家都安静一下，听我说！我二爷爷的态度已经很明显了，他不希望因为今天的事情打扰到他现在的生活，所以我希望今后大家也不要再来打扰我二爷爷的生活了。”

    “管家，关门！”

    管家闻言，急忙去关门，外面这些主播开始纠结，他们很想冲进去让沈奇再说两句，但又不敢。

    不过他们很快又看开了，因为他们已经得到了关于沈奇的第一手资料，如今更重要的还是赶紧把这条视频制作出来。

    谁能第一个上传到网上，谁就能拥有更多的热度和流量。

    除此之外，他们还敏锐地察觉到沈奇说的那一番话，也是颇具话题性的。

    于是众多主播纷纷离开，谁也不肯落后，不过五分钟，沈家大门外就没有人了。

    管家透过门口的监控看到外面的情况，这才松了一口气。

    在沈弘的一路催促下，司机几乎都要把油门踩到油箱里了，终于在一个半小时内返回了沈家。

    随着一阵刺耳的刹车上，沈弘的车停了下来，他从车里走出来，看着大门外面空荡荡的，心中有些好奇。

    不是说有很多主播堵门吗？

    他怎么一个都没有看到？

    管家时刻都在注意大门外面的动静，看到沈弘回来，急忙打开门迎了出来。

    “家主，您可算是回来了！我……”

    沈弘抬手打断管家的话，“你不是说有很多主播堵住咱家大门了吗？怎么一个主播都没看到？”

    管家急忙把刚才发生的事情说了一遍，沈弘惊讶地张大了嘴巴。

    “你是说，这些主播不是来找二叔麻烦的，而是因为二叔救了一个女人，他们都是来蹭二叔的热度的？”

    管家点头，“没错，就是这个意思！刚才二叔带着公子和小姐出来，跟这些主播说了几句话，这些主播就走了，要不然他们还不肯走呢。”

    沈弘又问：“二叔都说什么了？”

    “说的不多，就几句话，大概意思就是救人不算什么，二叔不喜欢出名，还顺便捧了一下医院的医生，不过现在网上应该已经有视频了，我找一下。”

    管家急忙拿出手机，打开逗音，果然找到了一条热度极高的视频。

    这条视频是在十分钟之前发出来的，因为时间紧张，所以制作比较简单，就是把沈奇说话的那一段剪出来，再配上一些文字和旁白，把事情的来龙去脉说清楚就行了。

    这样的视频刚好适合沈弘这种什么都不知道人来看，看完之后就什么都知道了。

    沈弘看完这段视频，忍不住竖起大拇指。

    “二叔说得太好了！这才是咱们沈家应该有的气度！”

    “助人为乐，见义勇为，本就是夏国的传统美德，二叔这句话，直接就把咱们沈家的觉悟提升到了一个新的高度！”

    “咱们沈家是金城第一豪门，没有必要在网上跟那些网红争抢资源，咱们就踏踏实实地做生意，不掺网上那些事！”

    “二叔只是救了一个人，就被众人追捧，让那些每天坚持在工作岗位上的医护人员怎么想？他们每天都在拼命从死神手里抢人！”

    “二叔这番话，简直绝了！”

    “马上从账户上提一笔钱，金城所有公立医院，有一家算一家，以二叔的名义，每家都捐两百万，以此来表达我们沈家对所有医护人员的尊重和感谢！”
------------

第一百章 一天之内，四次热搜！

    在众多网络主播的共同努力下，沈奇这一段视频一经发布，短短十分钟之内就拥有了极高的热度，甚至已经把上午沈奇抢救谢晓那段视频的热度都顶了下来，各大平台都紧急安排了推荐，再一次推波助澜，让沈奇再一次登上了热搜。

    一天上两次热搜，这种情况不能说是空前绝后，但也足以让那些苦心经营，想要上一次热搜的流量明星感叹命运的不公了。

    因为上午那条视频拥有极高的热度，加上沈奇那种事了拂衣去，深藏功与名的态度，让他在网上圈粉无数，这些网友可都盼着金城的网络主播能够争点气，早点给他们带来新一期关于沈奇的视频。

    如今，他们如愿了。

    看完沈奇的视频之后，这些网友纷纷留言点赞，称沈奇这种态度才应该是夏国人应该有的正确的态度，一时间沈奇再次圈粉无数，以至于网上又出现了一种呼声，那就是希望沈奇能够站出来，在网络上引导人们树立正确的价值观。

    于是短短几分钟后，沈奇这条短视频就被整齐划一的弹幕所覆盖，弹幕的内容主要分为三类。

    说得太好了，这才是我们夏国人应该有的态度！

    向沈奇致敬，你是我们所有人的榜样！

    向时刻奋斗在一线的医护工作者致敬，你们是最美的！

    在这条视频在网络上广泛传播，引发无数人追捧的时候，又有一条视频被传到了网上，这条视频介绍了更多关于沈奇的消息，包括了沈奇拿出来的那块价值连城的怀表，百香楼菜单上莫名其妙多出来的那一道红烧肉，古玩市场上引得高青木折服的传言，还有红颜酒吧外沈奇为了一个女人和一名富二代发生冲突等等。

    这些消息有的有视频资料，有的就完全没有，只能靠旁白或者字幕来传达，但就算这样，在上传之后的半个小时内，依旧拥有了极高的热度，然后各大短视频平台不得不顺应民意，再一次对这条视频进行了推荐。

    在这条视频下面，出现不少金城本地网友，他们之中有不少都听说过沈奇的传闻，有些甚至还经历了视频中提到的各种事件，只不过当时他们根本没有在意，如今看到这条视频之后才回想起来，纷纷留言作证，在一起引起了无数网友的追捧。

    价值连城的怀表，代表了金钱；色香味俱全的红烧肉，代表了持家；古玩市场上折服高青木老爷子，代表了沈奇的见识和内涵；红颜酒吧门口和富二代发生冲突，代表了一个男人应有的担当。

    以上四种特质，拥有一个都足以引得女生的追捧，更不要说沈奇同时具备了四个！

    所以网络上的论调再次开始一面倒，纷纷表达了对沈奇的敬佩和尊崇，甚至还有不少女网友隔空喊话，希望能够和沈奇认识一下，胆子比较大的，甚至直接喊话要做沈奇的女朋友！

    于是，沈奇又一次登上了热搜：

    深挖之下，沈奇竟然也是一个宝藏男孩。

    一天三热搜，这个频率，也是没谁了。

    就算是那些拥有顶级流量的明星，也不敢说能做到这一步！

    更不要说，沈奇根本没有花费心思运作，完全是众多网友自发将沈奇推上了这个高度。

    沈弘、沈秋和沈瑜三人也一直在关注网络上的动静，在看到沈奇在短时间内拥有了极高的热度，并且接二连三登上热搜的时候，他们都惊呆了。

    今天发生的事情，未免也太魔幻了一些？

    而作为这次事件的主角，沈奇却非常淡定地坐在院子里喝茶晒太阳，很是惬意。

    网络上的热度也好，热搜也罢，对他来说不过都是过眼云烟，当不得真。

    有时间搞这些，还不如好好悠闲一会。

    在这两条视频发布出去之后两个小时，网友的热度才慢慢降下来，不过沈奇的热度想要完全降下来，至少也要十天半个月才行。

    就在众多网友以为沈奇这件事终于告一段落的时候，又有十几条视频传到了网上。

    这些视频的来源都在金城，而且还是金城的公立医院，内容也差不多一致，就是对金城沈家捐赠的两百万表示谢意。

    一开始这些视频并没有引起网友的注意，但是在细心网友的挖掘下，这十几条视频连在一起，就成了组成了一件大事。

    金城沈家为了表示对金城医护工作者的尊重和敬意，总共给十一家公立医院捐赠了两千两百万，平均每家医院，两百万！

    两百万，在众多网络键盘侠口中并没有那么珍贵，但实际上，确实普通人家庭十几年甚至二十几年才能积攒下来的财富！

    沈家一出手就是两千两百万，这份手笔，不可以说不大了。

    当有人把这十一条视频剪辑到一起发布出来的时候，再一次引起了网友的议论，因为沈家这次的举动，很明显是为了呼应沈奇说的那番话！

    相比较我这种在偶然的情况下救了一个人的性命，我认为像吴毅这样每天坚守在自己的工作岗位上的医护人员，更值得我们尊重。

    因为医护人员值得尊重，所以沈家愿意给医护人员送上一份温暖，让医护人员也感受到这个社会的美好。

    顿时，不少网友都泪目了。

    这才是大家族、大企业应该有的担当！

    不是随便说说，在网上博取各种名声就完了，而是用真正的行动来证明他们的心意。

    不过在众多网友感动、称赞之中，还是出现了一些不和谐的声音，他们指责沈家是利用这次机会炒作，如果他们真的想要做为医护人员做点什么，为什么不偷偷摸摸地做，还要如此大张旗鼓地宣扬出来？

    结果这种论调马上就引来了众多网友的围攻，将这些人不和谐的声音彻底压了下去。

    但这种压下去只是暂时的，世界上总有那么一群人心中藏着黑暗，会把所有人都想的那么不堪。

    不过这些内心藏着黑暗的人很快就被打脸了，因为金城十一家公立医院再一次上传了视频，把沈家捐款的细节说了出来。

    沈弘并没有亲自出面，而是让管家从京城银行取钱，一家医院、一家医院这么送过去的。

    这一次的捐款，没有任何征兆，也没有举行任何仪式，更没有任何记者到场，甚至捐赠的过程都是很简单的，就是管家拿出来一箱子钱，表明捐款的意思，然后把钱放下，转身离开，就是这么干净利索，没有丝毫地拖泥带水！

    如果不是这样，管家也不可能在这么短的时间内把两千两百万捐款送到十一家公立医院里。

    配合这十一条视频，京城银行金城分行也上传了一条视频，为沈家发声，证明沈家真的没有任何炒作的意图，只是想偷偷摸摸地捐一笔钱。

    随着这些视频的热度不断提升，那些不和谐的论调才算是彻底消失了。

    而伴随着这些不和谐论调的消失，金城沈家，也登上了热搜。

    虽然这次不是沈奇，但也和沈奇有直接的关系。

    一天之内，四次热搜。

    就问，除了沈奇，还有谁能做到？
------------

第一百零一章 放心吧，交给我，肯定没问题！

    程西山的心情还算不错，虽然被那个境外杀手组织“狠狠”地加了一次价，但这个价钱距离他的底线还有很远，所以在他看来，依旧是用少量的钱做一件非常重要的事。

    至于境外杀手组织要什么时候才能杀死沈秋和沈瑜，他倒是不担心，因为对方比他更着急。

    这几天发生了这么多事，他也慢慢从程向南的死亡阴影中走了出来，知道想要彻底扳倒沈家，不是一件容易的事，还是要慢慢来。

    反正他手里有钱，难道还愁办不了事？

    “舅舅！舅舅！不好了！您快看看逗音！”

    于天慌慌张张从外面冲进来，引得程西山一阵不满。

    “怎么了？我不是早就告诉过你，不管什么时候都要保持冷静和理智吗？你这么毛毛躁躁的，让我以后怎么能放心把程家交给你打理？”

    于天用力喘几口气，“我，我没慌，这是太着急了！沈家，还有沈奇，出事了。他们在网上，火起来了！”

    “在网上火起来了？”

    程西山皱眉，“怎么回事？慢慢说。”

    于天拿出手机，把逗音、逗鱼等直播或者短视频网站上关于沈奇和沈家的视频打开，让程西山慢慢看。

    不多时，程西山的眉头就拧成了川字。

    “这是怎么回事？沈奇不就是在街上救了一个人吗？怎么就闹出来这么大的动静了？这些人都闲着没事干吗？”

    于天不敢说话，因为他也不知道沈奇怎么就突然火起来了。

    别说他们不知道，就连沈奇都不清楚他是怎么火起来的。

    程西山把手机丢到桌子上，在书房里踱来踱去。

    “不行，我们必须做点什么，不能让沈家的声势继续在网上壮大，要是引起了金城官方的注意，沈家在金城的势力，必然会再次扩大！”

    “而且我听说沈弘正在和桐城李家筹备开工厂，搞不好金城官方就会因为沈家在网上的影响力给沈家提供诸多便利，必须要想办法把沈家的名声搞臭！”

    于天小声道：“可是，怎么搞？下午京城银行和那十一家医院的视频一发出来，沈家的声望一下就达到了顶峰，谁能压下来？”

    “你是傻子吗？”

    程西山猛地一拍桌子，“知道什么叫水军吗？知道怎么在网络上造势吗？拿钱给我砸！给我请水军，在网上散播对沈家不利的言论，尤其是前几天爆出来的沈家娱乐场所那些见不得人的交易，全给我爆出来！我就不信搞不臭他们！”

    “我们有钱，这么多钱咋进去，就算他们沈家什么坏事都没做，也能给他定了性！”

    于天看着有些疯狂的程西山，大气都不敢喘一下，生怕在这个时候触了霉头。

    程西山围着书桌转了两圈，“于天，我给你一个亿，全力在网上造势，能做到吗？”

    “能！”

    在听到一个亿的时候，于天一下就精神了。

    在网上造势请水军才能话多少钱？

    这可是一个亿！

    这里面有多少能落进他的腰包？

    想想就激动。

    “舅舅，您放心，我保证把这件事办好，绝对不给沈家翻身的机会！”

    ……

    魔都，杨家。

    杨天胜的脸色同样不好看。

    网络是全国性的，不单单金城能看到沈奇和沈家在网络上的热度，京城、魔都、羊城等地的网友同样能看到。

    杨天胜原本以为沈奇救了谢晓这件事的热度会慢慢消散，没想到在沈奇和沈弘的一番操作之下，热度不仅没有丝毫减少，反而还有愈演愈烈之势，这就让他难受了。

    他很清楚太爷爷杨季对沈奇的恨意有多深，如今沈奇和沈家在网络上都拥有了极大的声望，以后想要动沈家，难度就更大了。

    沉吟片刻，杨天胜还是认为这件事不要告诉杨季比较好，因为杨季对网络并不熟悉，就算他知道了这件事也没有什么好办法，还不如让他来想办法。

    他发了一条信息，很快一个年轻人走进来。

    “父亲，您找我？”

    杨天胜点头，“晨儿，你们年轻人对网络方面比较熟悉，要是想在网络上败坏一个人或者一个家族的名声，该怎么做？”

    杨晨笑了，“这还不简单？砸钱请水军、写软文、买热搜、发布各种短视频，再花钱买些推荐不就行了？”

    杨天胜看到杨晨说得如此简单，顿时就感觉找到了信心。

    “好，我有件事要交给你去办！你先看看今天在网络上突然就火起来的沈奇还有金城沈家，我要你想尽一切办法把他们的名声搞臭！”

    杨晨拿出手机看了几眼，说道：“如果是要对付他们，那我觉得倒是没有必要，因为已经有人出手了。虽然手段比较拙劣，一眼就能看出来是专门针对沈奇和沈家的，但网络上的人大部分难以分辨是非，很容易被带节奏，只要出手的人肯花钱，沈奇和沈家的名声，迟早要完蛋。”

    “是吗？”

    杨天胜心中惊讶，急忙拿出手机，这才发现在网络上果然出现了很多污蔑沈奇和沈家的视频，尤其以沈家前段时间爆出来的娱乐场所存在不法交易为重点，进行了大量的宣传和扩散，让沈家刚刚积攒起来的一点人气瞬间消散，而且还有大量“义愤填膺”的网友对沈家展开了口诛笔伐，将沈家推上了风口浪尖。

    看到这里，杨天胜的脸色终于好看了一些。

    “这很可能是金城程家所为，他们也视沈家为眼中钉、肉中刺！不过单凭他们这点手段，恐怕还不行，你也得想办法帮他们一把。”

    杨晨说道：“不用着急，在网上找水军这种事，最好不要一起来，否则攻击的重点容易发生偏差，分散人们的注意，我们还是再等等，如果程家没能把沈奇和沈家彻底搞臭，咱们再出手也不迟。”

    杨天胜点头，“好，这件事就交给你了，只要能把沈奇和沈家的名声搞臭，不管花多少钱都行！”

    杨晨嘿嘿一笑，“这点您就放心吧，交给我，肯定没问题！”
------------

第一百零二章 请二爷爷出手

    沈奇和沈家在网络上突然火爆，让沈弘一直都有一种不真实的感觉。

    这种火爆来得太突然，也太容易了一些。

    虽然他也付出了两千两百万，但和他们沈家在网络上收获到的好评和赞美比起来，这点钱真的不算什么。

    更何况他是真的觉得应该给一直奋斗在一线的医护工作者一些温暖，所以他的出发点真的不是为了名声。

    可得到捐款的医院可不会这么想，他们知道沈家的权势，从沈家这里得了好处，当然要想着回报，而他们所能做的，就是给沈家博取一个好名声而已。

    京城银行的行长刘立更是心思活络的人，在知道了事情的来龙去脉之后就知道应该如何来讨好沈弘，给沈家卖好了，所以事情就演变成了这样。

    但是时间来到傍晚的时候，却突然发生了变化。

    不知道从什么地方突然冒出来大量的水军开始对沈奇和沈家大肆攻击，各种造谣，诋毁沈家名誉，让原本在网络上拥有很高声望的沈家变成了过街老鼠。

    尤其是在某些人把前几天沈家名下娱乐场所被查出不法交易的事情爆了出来，更是给沈家来了一次沉重的打击。

    当时是程家在背后搞鬼，发动了极大的能量，对沈家进行了陷害，这才导致沈家名下多家娱乐场所被查封，甚至在公安局都留下了资料。

    不过随着沈家得到大量资金注入，慢慢翻过身来，沈家要求重新对这些案件进行审理，最终得到的结果就是这些所谓的不法交易都是子虚乌有，完全是他人陷害。

    为了把事情说清楚，沈秋不得不将这些事情的调查结果制作成视频上传到网上，但很快又遭到了水军的攻击，污蔑说他上传的资料都是伪造的。

    大量水军带节奏、跟风，引得众多网友也纷纷表态，表示没想到沈家竟然是这样一个沈家，真是白瞎了他们对沈家的热情。

    既然沈家背地都做了这种不法生意，那他们给医院捐款的事情，必然也是为了蹭沈奇的热度宣传一下，什么把钱放下就走的举动，只不过是为了演戏的效果而已。

    沈秋看到网络上的回应，气得差点把手机摔了，忍不住就在网上和众多水军展开争论。

    但说道煽风点火带节奏，沈秋哪里比得上专业的水军？

    很快就被气得牙痒痒，连晚饭都吃不下。

    沈弘也知道了网络上情况的进展，也跟着着急起来。

    本以为这次在网络上爆火能够促进沈家的发展，没想到事情竟然再次发生了反转。

    事到如今，沈奇这个最开始引发网络热度的人已经不重要了，或者说在水军不断带节奏之下，攻击的目标已经转向了沈家，而不是沈奇本人。

    毕竟只有攻击沈家，才能给沈家带来非常严重的影响，而单纯攻击沈奇一个人，效果不大，而且也没有什么好下手的地方。

    如今的情况就是，沈弘和沈秋看着着急，但是却没有很好的办法。

    对方已经先一步请了水军，他们如果不能在短时间内拿出有力证据澄清事情的真相，他们沈家的名声肯定会受到影响。

    这种影响或许不会让沈家陷入万劫不复的境地，但绝对能阻碍沈家的发展。

    就算他们现在请水军也来不及了，而且本就是受害者一方，如果请水军在网络上和对方干起来，一旦曝光出来，又是一次不小的影响，所以沈弘和沈秋两人也不知道该怎么办了，想来想去，只能求助沈奇。

    沈奇听完两人的担忧，说道：“网络上的评论，这么厉害吗？”

    沈秋点头，“确实很厉害，网络上言论能够轻易毁掉一个人甚至一个家族，如今我们沈家已经能成为了众矢之的，如果不想办法的话，我们这几天的努力可就白费了。”

    沈奇皱眉，“你的意思是说，咱们沈家的发展，还要看网络上那些人的脸色？如果他们认为我们沈家不行，我们沈家就发展不起来？”

    沈秋虽然不愿意承认，但在一定程度上，确实如此。

    所谓三人成虎，就是这个意思。

    一旦他们沈家在网络上的名声变臭，任何一个家族或者企业在跟他们合作之前，都要认真考虑一番，任何一个人在进入沈家的企业工作之前，也要好好思量一下。

    沈奇起身，“好，我知道了。这件事多半和程家有关系，我去程家转一圈，如果真是他们搞鬼，我会让他们付出代价！”

    “二叔，别……”

    沈弘急忙阻止，他知道沈奇的脾气，如果真的证明是程家在背后放冷箭，那沈奇多半会对程家直接出手。

    一旦程西山在程家离奇死亡，沈家作为最大的受益者，必然会成为头号怀疑对象，再加上网络上那些水军一番引导，沈家的处境会更加糟糕。

    但他说得太晚了，沈奇的身影已经不见。

    下一秒，沈奇来到程家，还没进去就看到一辆黑色奥迪停在了程家大门口。

    都这个时候了，竟然还有人来拜访程家？

    沈奇顿时就来了兴趣，他也想知道是拜访程家的人是谁。

    敢在这个时候来的，要么是有足够的依仗不用担心沈家，要么就是和这次网络上的舆论漩涡有关，不管对方是什么身份，都成功引起了沈奇的好奇。

    悄然来到程家楼顶，散发神识，沈奇捕捉到了程家客厅里的情况。

    程西山站在沙发边上，一副小心谨慎的样子，另外已经中年男人则是坐在沙发上，面色冷峻。

    “王局，我向您保证，网络上关于沈家的言论，绝对不是我们程家所为！虽然我因为某些事情和沈家不对付，但也不会用这种手段。”

    王局靠在沙发上，瞥了程西山一眼。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “程家主，你当我是傻子吗？没有点确凿的证据，我能来找你？难道你不知道我们有专门的网络安全部门吗？那些水军来自什么地方，叫什么名字，我们都能查得一清二楚！找到人之后，再查他们的账户也不是什么难事，难道非得让我把证据都摆出来，你才肯认吗？”

    程西山心里开始打鼓，坐在他对面的可是金城真正的大人物，王局说的那些话可一点都不夸张。

    网络不是法外之地，那些水军的一举一动也都会在网络上留下痕迹，在真正的行家眼里，在网络上找一个人，比在现实中也熬简单得多。

    王局看到程西山不说话了，冷哼一声。

    “程家主，这次我来找你，不是我一个人的意思，而是金城所有官方人员的意思，你，能明白吗？”

    “沈家是金城顶级家族，为金城的发展做出了很大的贡献。近期沈家还要在金城开办工厂，这对金城的长远发展非常重要。之前你陷害沈家的事情，我们已经睁一只眼闭一只眼了，但是这次，我们必须要有一个明确的态度！”

    “我也是念在之前我们还有一些交情，不愿意跟你撕破脸，所以在先一步过来跟你把事情说清楚，你马上让那些水军停止一切行动，并且澄清你们对沈家的污蔑，否则明天上午，我会亲自采取行动。”

    “另外，我回去之后，会让人把针对沈家名下娱乐场所的调查结果发布出去。沈秋发出来的视频，被你的水军污蔑成伪造的，那我们金城官方发布出来的东西，还有谁敢怀疑？”

    “言尽于此，程家主，好自为之！”

    说罢，王局起身起来，根本没有搭理程西山是什么反应。
------------

第一百零三章 第五次，被骂上的热搜

    程西山看着王局离开的背影，整个人都愣住了。

    他好不容易才找到了能够对付沈家的方法，没想到竟然引得金城官方插手，而且态度还如此鲜明。

    这样一来，他还能做什么？

    金城官方可不是网络上的力量，在金城拥有最大的话语权，比说他们程家现在落难了，就算没有落难之前，也不敢和金城官方碰。

    想想王局的态度，如果他还不赶紧收手的话，一旦金城官方介入，不单单他们针对沈家的一切算计都会打水漂，他也很可能因为造谣、煽动等罪名被送进去。

    沈弘对他恨之入骨，一旦他这边出什么意外，沈弘必然会发动一切力量，让他再也无法翻身。

    想到此处，程西山赶紧拿出手机联系于天，让他停止一切针对沈家的活动，并且要求水军在网络上公开道歉，恢复沈家的名誉。

    于天接到电话的时候直接就懵了。

    他好不容易才调动了大量的水军，给沈家造成了严重的影响，这才刚刚开始，怎么就要结束了？

    他想要开口询问，结果被程西山骂了一顿，一下就老实了，再也不敢多问了，急忙联系水军，看看要怎么样才能让这些水军公开给沈家道歉。

    让水军黑一个人可以，但是想让他们道歉，就不是这么容易了，得加钱。

    好在程西山给了充足的经费，于天倒也不心疼这点钱，但是让于天惊讶的是，这些水军拿到钱之后并没有按照于天的要求公开道歉，甚至开始变本加厉，用更强大的攻势开始污蔑沈家。

    于天看到这个情况，急忙和水军联系，但已经联系不上了。

    直到这个时候，于天才察觉到事情已经超出了他的预料，不再是他能够控制的了。

    另一边，魔都杨家，杨晨看着网络上针对沈家的言论越来越严重，露出了笑容。

    在他开始插手这件事的时候，于天，或者说程家，就成了他们杨家的替罪羊。

    于天的手段很简单，水军带节奏、煽动情绪的方式也很简单，在杨晨看来根本不算什么。

    他第一时间找到了众多水军的负责人，给了他们更多的钱，让他们继续污蔑沈家。

    在水军负责人接到于天的消息的时候，他并没有马上恢复，而是联系了杨晨，杨晨则是让他们收下于天的钱，但是却不给于天办事。

    这样一来，于天给水军负责人转账的记录就成了于天加大投入，继续污蔑沈家的证据，他们杨家依旧可以置身事外。

    至于程家会因为这次的事情付出什么样的代价，他根本不关心。

    除了继续让水军制造话题，污蔑沈家之外，杨晨也从其他方面开始入手，写软文、发视频、买推荐等等，短短几分钟之内，关于沈家的言论突然就多了起来，比之白天沈奇事件的热度还要高。

    于是，沈家就这样再一次登上了热搜：金城沈家背后的肮脏。

    这，已经是第五次上热搜了。

    ……

    王局从程家出来，心情愉悦。

    这次他提前来通知程西山收手，并不是因为他和程西山有什么私交，而是为了金城的大局考虑。

    沈家声望正盛，为金城的发展做出了极大的贡献，而且还有发展实业的意思，金城官方怎么能不支持？

    程家虽然和沈家不对付，而且几乎所有人都认为程家灭亡只是时间问题，但只要程家一天没有灭亡，程家的产业也能在金城发挥不小的作用。

    如果程西山买水军污蔑沈家的事情曝光出来，那么对金城官方的影响是最大的。

    金城两大家族之间的矛盾已经紧张到了如此地步，而金城官方却没有任何作为，任由双方矛盾不断加剧，甚至影响到了金城的发展，他们金城官方人员，有一个算一个，谁都跑不了。

    所以王局真不是想要帮程西山，要为金城的大局来考虑。

    王局拿出手机，发了一条信息，很快金城官方就在网络上发了一条视频，澄清了前一段时间在沈家名下娱乐场所发现不法交易的事件属于诬陷。

    同样的东西，沈秋发出来会引起众多网友的怀疑，但是金城官方发出来，就完全不一样了，因为金城官方在网络上所发的任何一条消息，都是要负责任的。

    视频发出去之后，很快就在网络上引起了轩然大波。

    这已经是关于沈奇和沈家事情的第几次反转了？

    网友们已经记不清了，总之就是今天这出戏，格外的精彩。

    很多了解了事情真相的网友开始留言支持沈家，并且为自己之前的鲁莽言论道歉。

    但这种情况没有持续多久，竟然再一次出现了反转。

    杨晨，又出手了。

    他看到金城官方发出的视频之后，发出一声冷笑，马上联系了一些专业人士，在网络上针对金城发出的通告发了好几篇软文和视频，明里暗里讽刺金城官方为了保护地方企业，不惜混淆是非，颠倒黑白。

    保护地方企业，这几个字一下就让把网友点醒了。

    好像有点道理啊。

    金城官方不保护金城的地方企业，难道要看着网络上的人攻击沈家，最终给金城的发展带来影响？

    为了大局考虑，就算沈家真的有什么见不得人的勾当，这个时候金城官方也必须妥协，先保护沈家不受到伤害。

    于是在这种阴谋论调之下，金城官方的媒体平台就被众多网友和水军淹没了。

    王局本以为事情已经解决了，打开手机看一看事情进展，结果一下就愣住了。

    事情不仅没有解决，反而有一种变本加厉的样子？

    这特么是怎么回事？

    难道刚才他和程西山说得不够清楚吗？

    程西山一定要一意孤行，以程家之力，和金城官方对抗吗？

    他这是找死！！

    “掉头！去程家！！”

    王局语气冰冷，给司机下达了新的指令。

    不多时，王局再次来到程家。

    程西山给于天发出新的指示之后，心里虽然有很多不甘，但也知道他必须这么做。

    而且在网络上攻击沈家，本就是他一时兴起的举动，真正想要对付沈家，还得依靠境外的杀手组织。

    所以他不认为自己有什么损失，除了刚才在王局那里受了一些畏惧。

    可就在他打算休息的时候，王局又来了。

    “王局，您不是刚走，怎么又……”

    “我怎么又来了，是吧？”

    王局怒气冲冲，打开手机摔到程西山脸上，“你给我看看你都做了什么！”

    也就王局的手机质量好，程西山动作也快，急忙接住手机，看了一眼网络上的论调，程西山就懵了。

    “王局，您等等，我，我打个电话。”

    “于天，你给我滚回来！！”
------------

第一百零四章 沈奇的身份

    于天接到程西山的电话，火急火燎赶回来，看到网络上的论调没有改变，反而有变本加厉的意思，甚至还“攻陷”了金城官方的媒体平台，顿时就吓得一个哆嗦。

    “舅舅，我也不知道怎么回事啊，我明明已经跟那些水军说了，让他们不要再污蔑沈家，还让他们公开道歉，他们已经收了钱了，谁知道他们这么不讲信誉啊！”

    程西山心里咯噔一下，“你又给他们打钱了？保留聊天记录了吗？”

    “没，我嫌麻烦，直接打电话沟通的。”于天的语气减弱，似乎也意识到了他做错了什么。

    “你个混蛋！”

    程西山爆了一句粗口，“你不知道保留聊天记录的吗？这些可都是证据！这次好了，有了你给他们打款的证据，这些水军就能把锅甩到你头上，他们在后面搞鬼，咱们在前面背锅！我，我怎么就有你这么一个蠢蛋外甥？”

    于天低着头不敢说话，他也不想这样，但问题是已经这样了，他还有什么办法？

    王局也听明白了，等了于天一眼。

    “成事不足败事有余！”

    “程家主，如今这个情况已经不是你我能左右的了，我希望你们也能尽快采取措施，把网络上的情况稳定下来，我马上回去汇报，看看有没有别的办法。”

    “是是！王局，您有什么吩咐，我们一定照办！”

    程西山意识到了事情的严重性，也知道自己被人当枪使了，顿时就没了之前的意气风发，赶紧给王局道歉。

    王局冷哼一声，没有理会程西山两人，转身离开。

    沈奇在程家听到了事情的所有经过，这才明白是怎么回事。

    原来不单单是程家在对沈家出手，还有另外一个更加强大的势力对沈家出手了，而且手段比程家更凌厉。

    可沈奇却不知道背后这个敌人是谁，思来想去，似乎也只有从网络上才能找到那个隐藏在后面的敌人。

    可他，不太懂网络啊。

    八十多年前他闭关的时候，也没有接触到什么网络高手，所以在网络问题上，他也是两眼一抹黑。

    要不，去京城那边想想办法？

    在闭关之前，沈奇的身份对于夏国某些高层来说，并不是秘密，这么多年来，沈奇虽然一直没有露面，但他相信，他在夏国的机密文件里，必然有一席之地。

    如果他主动暴露自己的身份，夏国高层绝对不可能坐视不理，这件事不就解决了？

    稍稍犹豫一下，沈奇直奔京城而去。

    要说京城里什么地方戒备最严，那自然是紫禁城。

    根据戒备程度来判断，夏国高层出现在紫禁城的可能性就越大，至于现在是晚上，并不会有什么影响。

    短短一个小时，沈奇就来到了紫禁城，而紫禁城的警备力量，在沈奇看来根本不算什么。

    小心翼翼来到紫禁城会议厅，这里果然有几个人在开会，虽然已经是晚上，但这些人依旧神采奕奕，看不出丝毫的疲惫。

    作为夏国的高层，他们大多数时间都在思考要怎么样才能让夏国人民的生活更美好，所以他们没有一个准确的下班时间，只要还有事情没有处理完，他们就一直处在上班状态。

    沈奇的目光落到坐在最中间位置中年男人身上，然后发出神识，在这个男人脑海里发出声音。

    “看手机，搜沈奇、金城沈家、金城官方，记住，沈奇的身份是绝密，不要轻易告诉其他人。”

    正在主持会议的男人猛然抬头，双眼中散发出精光。

    虽然沈奇的声音突然在他脑海中响起，但他没有任何慌乱，警惕地查看周围的情况。

    但是数秒之后，他就放弃了，他什么都没有看到。

    就在他以为自己出现幻听的时候，沈奇的声音又在脑海中响起。

    “沈奇的身份是绝密，牵扯极多，务必抓紧时间处理！”

    这一次，主持会议的男人意识到事情很可能不简单，当即起身。

    “好了，今天的会议暂时进行到了这里，我们刚才安排的工作要尽快落实下去。”

    等会议室的人都散去，男人急忙拿出电脑，以沈奇为关键字进行搜索，很快就得到了几条消息，但是点开的时候却提示他只能看其中一部分内容，更深入的内容却因为他的保密权限不够，无法查阅。

    看到这个提示的时候，男人愣住了。

    连他的保密权限竟然无法查阅沈奇的资料？

    这个沈奇，到底是什么人？

    压下心中的好奇，他开始查看他能看到的部分内容，脸色一下就变得精彩起来。

    根据资料的记载，沈奇在夏国成立之前非常活跃，在战场上屡立奇功，但是夏国成立之后，突然就消失了，具体去了什么地方，或者说他具体做过什么事情，却没有详细的记载。

    男人看着面前的资料，回想着刚才在他脑海中响起的声音，急忙拿出手机以沈奇和金城沈家为关键词进行搜索，很快就看到了今天上了好几次热搜的沈奇和金城沈家的新闻，细细阅读之下，终于发现了问题所在。

    沈奇救人，并在被众多主播包围起来的时候，弘扬了夏国的传统美德，并表达了对医护工作者的敬意，不仅没有问题，而且还应该得到社会各界的赞扬和尊重。

    金城沈家捐款事件，看起来有炒作的嫌疑，但通过金城十一家医院发出的视频，可以确定沈家确实没有趁机炒作，真的只是想做点好事而已。

    如果这样的事情都能拿出来攻击，那谁还敢捐款做好事？

    金城沈家前一段时间爆出来娱乐场所有不法交易，但是金城官方已经专门发文澄清，证明了沈家的清白，但还是有水军用各种方式攻击沈家，甚至攻击金城官方，这件事往大了说，就有点煽动社会不稳定因素的嫌疑了。

    不过为了确定金城官方发出来的调查结果是真实有效的，而不是为了因为沈家的影响力而故意出面力保沈家，他还是亲自打电话到金城官方询问，得到了非常确定的答案之后，他的脸色变得格外严肃。

    沈奇来历神秘，在夏国拥有极高的地位，要不然他保密级别不会这么高，就连他都无法自由查阅。

    今天出现在网络上的沈奇，和这个保密级别极高的沈奇，是不是同一个人？

    沈奇公开的身份是沈家的远房亲戚，但在他看来，这个关系并不能服众，但能看出来沈奇对沈家非常重视。

    如今沈家在网络上遭到了污蔑，甚至已经影响到了沈家的发展，所以沈奇坐不住了，特意来京城找人出手把这件事摆平？

    如果这样的话，逻辑倒是能捋顺，但他应该怎么做？

    要不要帮沈家度过这次难关？

    男人思虑数秒，发现他还不能直接做决定，因为沈奇的保密级别太高了，他没有权限处理，必须要继续上报。

    无奈之下，男人起身，叫上司机开车离开。
------------

第一百零五章 神秘莫测，国之砥柱

    京城，紫禁城旁边一座看起来很普通的民宅内。

    刚才主持会议的男人有些局促地站在一名老者面前。

    “领导，情况就是这些，我的权限还无法查阅沈奇的资料，也无法确定今天在网络上出现的沈奇是不是拥有极高保密级别的沈奇，所以只能来找您了。”

    老者微微点头，打开面前的电脑，以沈奇为关键词进行搜索，点开内容查看看，他的神色也慢慢变得严肃起来。

    他的权限已经很高了，但还是有一部分关于沈奇的资料是无法查阅的，不过他却看到了夏国建立之初，夏国高层对沈奇的评价和一张黑白照片。

    从照片上的容貌来看，和今天出现在网络上的沈奇有九分相似，尤其是在气质方面，几乎如出一辙！

    所以，今天出现在网络上的沈奇，就是那个保密级别非常高的沈奇！

    而夏国高层对沈奇的评价，更是把沈奇推到了一个新的高度！

    神秘莫测，国之砥柱！

    若国有难，可用特殊方式联系之，便是国难当头，亦能力挽狂澜！

    这两句话直接就把沈奇推到了一个新的高度！

    国难当头的时候，只要沈奇出山，也能力挽狂澜？

    这就是沈奇的能量吗？

    简直超出了他的想象！

    男人看到老者沉默，小声问道：“领导？您看这件事？”

    老者回过神来，沉声道：“彻查，我倒要看看是谁有这么大的胆子，竟然敢在网络上污蔑沈家，污蔑金城官方！我不管他是谁，有什么背景，一律严惩不怠！”

    “是！”

    男人神色一震，老者这么说了，就等于是给这件事定了一个基调，他只要照做就行了。

    “那在舆论方面，我们是不是也要加以引导？”

    “必须加以引导，我们官方的一些媒体平台，可以动一动了。”

    老者语气平淡，但是说出来的内容，却让男人心中震撼。

    夏国官方的媒体平台，可不是什么事都管的。

    沈奇和金城沈家的事，竟然能让老者说出这番话，说明老者对这件事是真的重视。

    从后老者那里离开，男人马上就行动起来，首先是找到网络安全部门，要求他们彻底调查污蔑沈奇和金城沈家的元凶，而且要在一个小时之内给出结果！

    除此之外，男人还来到央妈电视台，传达了老者的命令，哪怕现在已经是晚上，央妈电视台还是很快做出了反应，在多个平台发文。

    文章的内容有三点。

    第一，沈奇是一名好同志，拥有高尚的品质和道德，不计个人得失，弘扬夏国传统美德，应该予以肯定。

    第二，沈家拥有大家族、大企业的担当，主动承担社会责任，应该得到肯定和赞扬，而不是被某些人恶意中伤，否则便是寒了夏国这些有责任心的企业和家族的心。

    第三，网络不是法外之地，认为在网络上可以为所欲为的人，必将付出代价！

    央妈出手，必然不凡。

    这篇文章一发出来，那些嗅觉敏锐的媒体马上进行了转载，并且判断出了这次事件的风向，马上发文或者发视频对那些污蔑金城沈家的人进行口诛笔伐。

    常年活跃在网络上的水军自然也知道央妈出手代表着什么，顿时都不敢有别的动作了。

    带节奏的钱是好挣，但也要承担风险。

    他们之前以为金城沈家不过就是一个地方家族，没什么能量，所以在接到这个活的时候还是很高兴的，谁知道央妈竟然发声了，这不就代表夏国官方有意要给金城沈家撑腰吗？

    这谁还敢乱来？

    尤其是央妈发文的最后一段，摆明了是要追究这次事情的责任的，他们这些人，谁能承受？

    众多水军以为只要冷静下来，停止带节奏就没事了，没想到仅仅在几分钟之后，他们之中的负责人就接到了网警的弹窗，亲切地邀请他们到公安局喝茶。

    网络安全部门和民间黑客不是一个概念，借助夏国官方的力量，能够轻易在网络上追溯到任何一个人的行动，所以今天收了钱的水军，一个都跑不了。

    区别只在于，有些人是大鱼，有些人是小虾米，抓了大鱼，震慑一下小虾米，就能让夏国的网络在将来一段时间里都安静许多。

    金城官方这边还因为网络上的言论焦头烂额的时候，事情突然就出现了转机。

    央妈发话，给金城沈家撑腰，并且要严惩在网络上污蔑沈家的人。

    这对金城官方来说无疑就是一针强心剂。

    还有什么比央妈发话，更能证明沈家的清白，更能证明他们金城官方没有庇护金城沈家？

    王局当即起身，点上几个得力干将直奔程家而去。

    既然央妈都说了，要严惩污蔑沈家的人，那程家就必须要付出代价！

    程家。

    在王局第二次离开之后，程西山心里还是有些得意的，因为并不是只有他们程家看沈家不顺眼，还有其他人同样看沈家不顺眼，并且已经付诸行动了。

    王局心里不爽又如何？

    他们已经在第一时间停止了针对沈家的行动，难道王局还能继续找他们的麻烦不成？

    要知道他可是程家家主！

    程家虽然被沈家压制了，但在金城，还是拥有很大能量的，不是随随便便就能欺负的。

    今天动了他们程家，明天就能在金城引起震动，到时候金城官方也不好收场！

    所以程西山丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    可没多久，王局的车再一次停在程家门口，程西山笑不出来了。

    当着王局的面，他还是要收敛一点。

    “王局，您怎么又回来了？”

    王局冷哼一声，“程家主，这次我是来调查于天在网络上发动水军污蔑沈家这件事的，于天在哪？让他出来，跟我回去配合调查！”

    “啊？”

    程西山懵了，这是怎么回事？

    刚才不是还好好的吗？

    怎么一下就翻脸的？

    “王局，您没搞错吧？我们，不，于天已经停手了，而且还让那些水军公开道歉了，但那些水军不听，我……于天也没有办法啊。”

    “你这是什么意思？”

    王局面额愈发冰冷，“坏事做到一半，已经给别人造成了伤害，及时收手就可以当做什么都没有发生吗？程家主，如果你继续包庇于天的话，那就跟我一起走吧！”

    他已经很给程西山留面子了，明眼人都知道这件事必然是程西山在背后指使，单凭于天这点本事，怎么可能敢跟沈家斗？

    要不是因为程家在金城还有点影响力，他今天绝对会把程西山也带回去调查，彻底把这件事解决掉，给沈家一个交代。

    程西山也不傻，从王局言语中就能看出来王局有意让于天出来背锅，如果他还不知好歹的话，就只能让他来背锅了。

    所以，只能牺牲于天了。

    于是，刚刚回到房间的于天，还没来及洗漱就被王局带走了，整个过程都是懵币的。

    舅舅不是说不用担心，不会有事的吗？

    怎么突然就变天了？
------------

第一百零六章 让你见识一下什么叫光速打脸

    程西山看着王局带走于天，心里很是憋屈，打开手机看一下网络上的言论，这才发现不到不到两个小时的时间里，网络上的言论竟然又一次发生了变化，而导致这一变化的，正是央妈发的哪一篇文章。

    看完这片文章之后，程西山只感觉浑身上下都凉透了。

    连央妈都出来给沈家站台了，他还能搞垮沈家吗？

    ……

    魔都，杨家。

    杨晨坐在电脑前，心中很是得意。

    金城沈家又如何？

    你们在网络上拥有很大的声望和热度又如何？

    在他的水军攻击下，根本坚持不下去！

    从他接手水军到现在，在各个方面对沈家发起攻击，已经取得了非常明显的效果，把沈家骂上了热搜。

    只要这个势头继续发展下去，让这些言论在网络上发酵，明天再继续煽风点火，必然能有更大的影响，到时候金城沈家，就等着名声扫地吧！

    可是看着看着，杨晨的脸色就有了变化，因为很多时时和他联系的水军负责人的头像一个个变得灰暗起来，再也没有动静。

    水军本就是一个活跃在网络上的群体，对于他们而言，只要有热度，就没有休息的时候，尤其是杨晨已经洒出了大笔金钱，这些水军负责人不应该在这个时候休息才对。

    一个两个或许还能理解，可能是有意外情况，但这么多水军负责人同时断了联系，往往就意味着事情出现了变故。

    正在他心中不解的时候，一个弹窗打开，网警找上来了。

    在看到网警弹窗的时候，杨晨心里咯噔一下，顾不上回复网警的问题，急忙查看事情的最新进展，结果就看到了央妈发出来的那篇文章，整个人都愣住了。

    央妈竟然都出来站队了？

    这是什么情况？

    金城沈家，到底有什么东西能够吸引央妈发声？

    在这一刻，杨晨知道自己败了。

    他们魔都杨家在魔都甚至在夏国范围内都有很大的影响力，但这种影响力，绝对不可能和央妈相比！

    如今央妈已经定了基调，他怎么敢跟央妈唱对台？

    这是嫌自己命长还是嫌杨家势力太大了？

    所以他之前的一切努力，都白费了。

    不仅如此，他还要面对网警的调查。

    不过他并没有乱了阵脚，虽然针对沈家的行动失败了，但他相信网警不敢把他怎么样，毕竟他的身份在这里。

    于是他开始回答网警的问题，避重就轻，根本没有承认是他组织了这么多水军在网络上攻击沈家这件事。

    几分钟后，网警的询问结束，杨晨呵呵一笑。

    就凭你，还敢来找我的麻烦？

    做梦吧你！

    从电脑前面离开，杨晨来到书房。

    “父亲，咱们针对金城沈家的行动，失败了。”

    “失败了？怎么回事？”

    杨天胜好奇，他把事情交给杨晨之后就没有继续关注了，因为他相信杨晨的能力，这种在网络上造势污蔑沈家的事情，并不是什么难事，只要有钱就能做到，不应该会失败。

    杨晨苦笑，拿出手机，上面正是央妈发出来的文章。

    “因为这个。”

    杨天胜看完这篇文章，也露出了无奈的表情。

    “没想到金城沈家的事情竟然能惊动央妈，那这件事也只能到此为止了。不过也没关系，这次的行动也没那么重要，只是一次对沈家的试探，真正等我们动手的时候，就没有这么简单了。”

    杨晨点头，又道：“刚才，网警找到我了。”

    “网警？”

    杨天胜失笑，“这些网警能干什么？难道还能因为这件事追究你的责任不成？这里是我们杨家，别说网警，就算是魔都的警察来了，都要给我们杨家面子！不用管他，该做什么就做什么。”

    “是！”

    杨晨放下心来，有杨天胜这句话，他就真的没有后顾之忧了。

    可他这边刚刚放松，就有人在外面敲门，杨天胜和杨晨互相看了一眼，都这么晚了，还有谁会过来？

    让管家去开门，一群警察冲进来，直奔杨家书房而来。

    杨天胜见状，急忙走出来，面带怒色。

    这里是杨家，他是杨家家主，这些警察这么晚闯进来，就是不给他杨天胜面子！

    今天，他必须要让这些警察给他一个说法！

    “你们这是干什么？这里是私人住宅，任何人不得擅闯！你们的警号是多少，我要向你们李局长投诉你们！”

    带队的警察没有因为杨天胜的态度就有任何退让，往前一步，立正，敬礼，随后拿出来一张逮捕令！

    “杨家主，我的警号是xxxxx，您可以随便投诉。今天我过来，是奉命逮捕嫌疑人杨晨的！请杨家主不要阻碍我们执法！”

    杨天胜的脸色终于变了，他很清楚地看到逮捕令上有杨晨的名字。

    他们杨家在魔的确拥有很大的影响力，他和李局长的关系也很好，但这不代表他敢在面对逮捕令的时候做出反抗。

    这个时候动手，后果就不是被逮捕这么简单了，他们杨家都会因此遭受劫难！

    杨晨也懵了。

    他不就是在网络上发动了一些水军吗？

    怎么就被逮捕了？

    这种事情他之前也不是没有做过，从来都没有出过事，为什么这次就不行了？

    蓦然间，他想到了央妈发出来的那篇文章的最后一段，网络不是法外之地，任何污蔑金城沈家的人，都必须受到制裁！

    央妈定了基调，这些人怎么敢不听？

    警察顺利带走了杨晨，杨天胜急忙拿出手机拨通李局长的电话。

    “李局长，就在刚才有人把杨晨抓走了，这是怎么回事？”

    李局长语气低沉，“杨家主，我正要跟你说这件事呢。杨晨这次是真的把事情闹大了，不好收场了。”

    杨天胜说道：“怎么就不好收场了？不是有你李局长在吗？不过就是在网络上买了一些水军，这种事多常见啊，你给通融一下不就行了？”

    李局长叹气，“杨家主，我跟你说句实话吧。这次要抓杨晨的，不是我，也不是咱们魔都官方，而是京城那边的消息。以咱俩的关系，我能对杨晨动手吗？实在是这次的压力太大了，我也顶不住了啊。”

    杨天胜愣了一下，“等等！你说是京城那边的消息？”

    “对，就是京城。这次金城沈家的事情闹得太大了，已经惊动了京城的人，怕是，没有这么好收场了。”

    “杨家主，我言尽于此，该怎么做，你自己衡量吧。”
------------

第一百零七章 第六次热搜

    金城，沈家老宅。

    自从沈奇离开之后，沈弘和沈秋两人就一直在焦急地等待。

    不是他们不相信沈奇的能力，而是沈奇毕竟已经很长时间没有和这个社会接触了，对网络的了解也不多，怎么可能解决这种网络上的问题？

    专业的问题，还是要交给专业的人来解决才行。

    沈弘在书房里踱来踱去，根本静不下来。

    沈秋心里着急，拿着手机关注网络上的动静，在看到沈家被骂上热搜的时候，心里觉得是真冤。

    他们做了好事，结果还被人骂，更是骂上了热搜，闹得夏国人尽皆知，成了过街老鼠，这怎么能忍？

    要不是他没怎么接触过水军，而且现在的情况也是不是收买水军就能实现逆转的，他真的愿意花钱把这件事的热度压下来。

    就这样煎熬了一个多小时后，事情突然就出现了转机，好多媒体平台都转发了央妈的文章，尤其以逗音和逗鱼动作最为迅速，因为沈奇和沈家的热度，一开始就是通过这两个平台炒起来的。

    随着央妈发出来的文章快速扩散，网络上的言论终于再次逆转。

    沈秋看着央妈的文章，看着网络上逆转的舆论，突然就感觉他之前所承受的一切煎熬，都是值得的。

    “父亲，你快来看，事情出现转机了！”

    沈弘急忙过来，看到沈秋手机上的内容之后，也忍不住激动起来。

    “太好了！终于有人肯为我们发声了！我们的好意，没有白费！”

    沈秋想压下激动的心情，但怎么都压不住。

    这可是央妈发声！

    正常情况下，他们金城沈家，怎么能入得了央妈的法眼？

    他们更是想都不敢想，可如今，这么魔幻的事情还是发生了，并且强势逆转了网络上的形势，这让他如何不激动？

    沈弘相对稳重一点，说道：“央妈发声，这可不是小事，正常来讲咱们沈家是不可能引起央妈的注意的，所以这件事，是你二爷爷做的？”

    沈秋也回过神来，连忙点头。

    “我也觉得是，除了二爷爷，谁还有这个本事？”

    沈弘说道：“要不，你给你二爷爷打个电话问问？”

    沈秋挠头，又是我？

    虽然表现得不愿意，但沈秋的动作没有任何停顿，拿出手机波动沈奇的号码，很快就接通了，不过他最先听到的不是沈奇的声音，而是凌冽的风声。

    “二爷爷，您在哪啊？怎么这么大的声音？”

    “我正往回赶呢，再有半个多小时就到家了。”

    此时的沈奇正在从京城前往沈家的路上，不过不是坐车，而是飞行。

    因为他飞行速度太快，所以沈秋才会听到凌冽的风声。

    反正现在是晚上，应该不会有人注意到吧？

    沈秋又问：“二爷爷，您刚才干什么去了？我看到央妈在网络上给咱们沈家发声了，网络上的舆论都逆转过来了，事情终于解决了。”

    沈奇哦了一声，“行，解决了就好，也不枉我大晚上往京城跑了一趟了。好了，这边风大，回去再说。”

    啪！

    沈奇挂断了电话。

    沈秋扭头看向沈弘。

    “父亲，真的是二爷爷做的。”

    沈弘下意识地点头。

    “是啊，真是二叔的手笔，除了二叔，谁还有这种手段？二叔给我们的惊喜，真的太大了！就是不知道，二叔怎么做到的？”

    央妈，那可是夏国官方的媒体平台，轻易不会为某个人或者某个家族发声。

    他们真的想不明白，沈奇究竟有多大的能量，才能让央妈发声。

    真的，太强了。

    ……

    随着央妈发声，众多水军看清楚形势，纷纷停止了对金城沈家的攻击，而且还主动公开道歉，把事情的来龙去脉说得清清楚楚。

    这样一来，于天和杨晨两个人就进入了网友的视线，让众多网友明白，原来是这两个人暗中搞鬼，污蔑沈家的名声，害得他们差点伤害了好人，于是网友自发掀起了对于天和杨晨两人的口诛笔伐。

    还有人挖出了于天和杨晨的身份，一个是金城程家家主的外甥，一个是魔都杨家的小儿子。

    继续深挖之下，网友知道了于天为什么要和沈家作对，但是对于杨晨为什么也掺和进来，就有点弄不明白了。

    魔都杨家的体量要远远胜过金城沈家，为什么也要自降身份，来趟这趟浑水？

    趟浑水就算了，还把自己搭进去，这算怎么回事？

    再然后，金城官方和魔都官方都主动发出通告，表示于天和杨晨已经被依法逮捕，正在连夜进行审讯。

    连续两个官方通告，让众多网友感觉大快人心。

    这才是夏国网络应该有的执法力度！

    网络不是法外之地，在网络上的不法行为必将受到严惩！

    这句话，可不是随便说说这么简单！

    就这样，在众多网友的共同努力下，当天晚上，沈家再一次登上了热搜：央妈点名，有担当的家族企业。

    一天之内，六次热搜，已经可以用空前绝后来形容了。

    而这六次热搜的背后，都有沈奇的身影。

    虽然沈奇对网络不了解，但只要他想，他依旧能够影响到网络上言论的走向，这就是他的恐怖之处。

    随着夜色渐深，在没有水军的情况下，沈奇和沈家这件事的热度终于慢慢降了下来，虽然不知道明天网络上的舆论还会发酵到什么程度，但至少今天晚上可以安生了。

    众多网友开始休息，但是有些人却还在忙碌，就比如金城官方还有魔都官方。

    央妈发话，要严惩在网络上造谣的人，他们怎么敢怠慢？

    连夜对于天和杨晨进行了审讯，所有程序加急处理，还不到十二点，两人就分别被送进了看守所，任谁过来求情都不管用。

    做完这些之后，金城官方和魔都官方各自发了一则通告，表示已经把事情调查清楚，花钱买水军污蔑沈奇和沈家的元凶于某和杨某已经被绳之于法。

    因为已经是深夜，这两则通告并没有引起太多人的关注和转发，但是到了明天，相信必然会有更多的人看到，再一次将沈奇和沈家推上一个新的高度。

    自从于天被带走之后，程西山一直都不敢睡觉，就怕王局再带人过来把他也抓回去。

    还不容易挨到半夜，终于看到了金城官方发出来的通告，他这才放下心来。

    既然于天已经进去了，那他应该就是没事了吧？

    同样的，杨天胜也睡不着，他倒不是担心自己会受到牵连，而是担心杨晨的事情。

    他前前后后已经给金城很多实权人物打过电话了，但得到的回复都是不能掺和进去，劝杨天胜这次就认栽吧，因为真的有一股更加强大的力量加入进来，魔都官方根本不敢违逆。

    就是在这种无奈的情况下，杨天胜看到了魔都官方发出的通告，整个人都感觉不好了。

    竟然，真的进去了？

    这也，太快了吧？
------------

第一百零八章 到手的媳妇都抓不住

    经过一天的折腾，过了十二点之后，网络上的动静终于慢慢消停下来，毕竟网友也是要休息的。

    沈奇也回到了沈家，不过对沈弘等人的询问，沈奇并没有多说，只是告诉他们他在京城找了一个大人物把事情压下去了，至于这个大人物叫什么名字。

    对不起，沈奇真的不知道。

    他只是去紫禁城里看一眼，觉得那个中年男人能办事，所以就找了对方，而对方具体是什么身份，叫什么名字，沈奇一概不知，也不关心。

    但是他这副做派反而让沈弘和沈秋两人生出了更多的猜测。

    二叔（二爷爷）在京城一定还有更大的关系，只不过是怕我们知道这层关系之后就觉得有了靠山，不肯努力了，所以才不告诉我们，他这也是为了我们沈家好啊。

    虽然不知道这个大靠山到底是谁，但只要有，那就是好事。

    沈弘和沈秋两人互相看了一眼，决定配合沈奇把这出戏演好，以后再也不问京城里那个大靠山是谁，他们一定会更加努力地发展沈家，不让沈奇失望。

    ……

    第二天清晨。

    按照计划，今天上午沈奇就要和周老爷子坐飞机前往香城参加钟表展览会，所以沈奇就没有做别的安排，等吃过早饭就在家里等着周老爷子开车过来接他就行了。

    结果正在吃饭的时候，管家就过来通报。

    “家主，谢勇带着谢晓过来了，说要当面感谢沈奇先生昨天的救命之恩。”

    沈弘放下碗筷，这才想起来昨天沈奇救的那个女人名叫谢晓。

    昨天他只是觉得这个名字有点熟悉，但并没有多想，而且大部分的注意力都被网络上的言论给吸引了，自然不会注意到谢晓的身份。

    如今听到管家这么一说，他才想起来谢勇的女儿好像就叫谢晓，而谢勇，在金城也是颇有地位的。

    “快请……等等！二叔，您要见一见谢勇父女吗？”

    沈奇摆手，“不用了，他们过来无非就是道谢，你去处理就行了。”

    沈弘点头，“好，我知道了。管家，请谢勇父女去我的书房，沏一壶好茶，我马上就到。”

    “是！”

    管家退出房间。

    沈弘三下两下把碗里的饭吃完，简单收拾一下，就去了书房。

    沈奇不为所动，依旧悠闲地吃着早饭。

    沈秋也放下碗筷，问道：“二爷爷，魏莹蓉确实很厉害，已经把金融公司的事情整理得差不多了，我想问问接下来怎么办？是把金融公司交给她来打理，还是……”

    沈奇抬起头看向沈秋，“魏莹蓉是咱们沈家的人吗？”

    “额，不是。”

    “不是沈家的人，你放心把金融公司交给他打理吗？又或者，你能把她变成沈家人？”

    沈奇的眼神中带上了几分揶揄。

    如果沈秋真的有这个本事，那也不算亏了。

    魔都魏家在金融界的名声是有目共睹的，魏家的实力也远远胜过沈家，如果沈秋能把魏莹蓉搞定，对沈家的发展也是有很大好处的。

    沈秋愣了一下，说着公司的事呢，怎么一下就扯到我身上了？

    “二爷爷，您别跟我开玩笑了，魏莹蓉跟我相处的时候一直都跟我保持了距离，但是她好几次更我打听您的事情，要不……”

    “咳咳！”

    沈奇咳嗽两声，“我吃饱了。”

    沈秋翻个白眼，只许州官放火不许百姓点灯！

    你能调侃我，我就不能调侃你了？

    经过几天的相处，沈秋也摸清了沈奇的脾气，已经没有了最开始见到沈奇时的拘谨。

    沈瑜也忍不住翻了个白眼。

    “哥，你是真傻还是假傻？二爷爷这是有意撮合你和魏莹蓉，你就说你有没有这个心思就行了，还往二爷爷身上扯干什么？你觉得人家魏莹蓉配不上你吗？”

    “啊？”

    沈秋露出不解的神色，“二爷爷在撮合我和魏莹蓉？”

    我怎么都没看出来？

    沈瑜叹气，“你啊，平时挺聪明的，怎么一到关键时刻就傻了？”

    魏莹蓉是二爷爷请过来的，说明什么？说明二爷爷和魔都魏家必然有很深的关系，就算那个魏莹蓉对二爷爷感兴趣那有如何？二爷爷辈分这么高，还有神仙一般的手段，一般的女人能配得上二爷爷吗？”

    “倒是你，跟魏莹蓉确实挺搭对的，我敢说只要你点头，二爷爷肯定愿意再往魔都魏家跑一趟，给你把这件事定下来，到手的媳妇，都被你给送出了，你说你傻不傻？”

    沈秋开始挠头，真的是，这样吗？

    我怎么觉得这件事，有点不靠谱？

    ……

    书房。

    谢勇看到沈弘进来，急忙起身。

    “沈家主，一大早就过来拜访，实在是冒昧。其实我应该昨天就过来的，只因为小女的情况还没有稳定，所以耽搁到了现在，还请沈家主不要见怪。”

    沈弘笑道：“谢老板说得什么话？你能过来，我高兴还来不及呢！快坐！这就是谢晓侄女吧？你的情况怎么样？还有什么不舒服的吗？”

    “没有了，谢谢沈叔叔挂念。”

    谢晓赶紧道谢，又问道：“沈叔叔，沈奇先生在吗？我想当面向他表示感谢。”

    沈弘说道：“这个还真是不巧，我二叔今天计划出远门，所以可能没有时间来见你们了。不过我二叔特意交待了，昨天的事对我二叔来说不过是举手之劳，你们不用放在心上。”

    谢勇说道：“对于沈奇先生来说是举手之劳，但是对于我和谢晓来说，那就是救命之恩！古人云，滴水之恩当涌泉相报，这救命之恩更应该铭记于心，如果不能当面向沈奇先生表达谢意，我心里，总觉得过意不去啊。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    沈弘给谢勇倒了一杯茶送过去，“谢老板这么说可就不合适了，咱们两家都在金城发展，本就应该互相帮助，看到谢晓侄女晕倒，本来就该出手帮忙，怎么还能想着回报呢？你要是执意这么做，我二叔可就不高兴了。”

    谢勇看到沈弘都这么说了，也不好继续在这个话题上纠缠，只好说道：“沈家主，不瞒你说，其实我这次过来，除了要向沈奇先生表示感谢之外，还有一件很重要的事情要当面向沈奇先生请教一下。”

    “哦？什么事？”

    沈弘看出来谢勇的严肃，急忙问道。

    谢勇叹气，“昨天谢晓被送到医院之后，进行了全面的检查，在她体内发现了可以导致血管痉挛的药物残留，所以我怀疑谢晓晕倒这件事很可能是有人在背后动了手脚。沈奇先生是第一个看出来端倪的人，所以我才想问问沈奇先生还有没有别的发现。沈家主，这件事关系到了谢晓今后的安危，还请一定要让我们和沈奇先生见一面。”

    沈弘这才明白谢勇和谢晓这次的真正来意，说道：“好吧，你们在这稍等一下，我去问问我二叔。”
------------

第一百零九章 沈弘的猜测

    沈奇并不想在这个时候见谢勇和谢晓两人，因为他真的没把这件事放在心上，既然他们两人已经来过了，表达过谢意了，那这件事就算结束了。

    至于说谢勇有没有带一些心意过来，沈奇是一点都不关心的。

    可沈弘最终还是过来找他了，把谢勇的意思说了一遍。

    沈奇这才明白，原来谢勇这个时候过来不单单是要表达谢意，还有向他求助的意思。

    昨天见到谢晓的时候，沈奇就察觉到了事情有点蹊跷，所以才会提醒吴毅做一些检查。

    如今从谢勇的表现来看，还真让他说对了。

    既然如此，那也只好见一见了，毕竟在这件事上，他还是有发言权的。

    他已经救过谢晓一次了，那也不能看着谢晓继续被人陷害。

    来到书房，谢勇和谢晓见到沈奇之后急忙起身，再次表达了一番谢意，谢勇给谢晓打了一个眼色，谢晓从包里拿出来一份文件。

    “沈奇先生，昨天真的是多亏了你，小女才能安然无恙，这次过来也没什么准备，刚好我名下的写字楼还有一层闲着，我打算这这个楼层的三年使用权作为感谢，还请先生一定要收下。”

    沈奇呵呵一笑，谢勇这次选的谢礼，有点意思。

    表面上说是给沈奇准备了谢礼，但这份礼物很明显是冲着沈家来的。

    沈家正在和桐城李家商量开办工厂的事情，这在金城已经不算什么秘密了。

    厂房选址这些事情，需要沈弘和金城官方进行沟通，不是谢勇能插手的，但是工厂的办公地点，不可能全都放在工厂里，还是放在金城的商业中心比较合适，所以他所说的空闲的楼层，就是给即将成立的工厂准备的。

    这份礼物，说不上多贵重，但来得很及时，而且恰到好处。

    沈家不缺钱，但想要在商业中心找到一处合适的地方办公，也要花费一番心思。

    再看沈弘的脸色，已经有了明显的意动，沈奇就知道这份礼物他拒绝不了了。

    “既然谢老板都这么说了，那我也就不客气了。听说谢老板还有一些问题要问我，那就直接问吧。”

    谢勇看到沈奇收了这份谢礼，这才露出了笑容。

    “沈奇先生，我怀疑昨天小女突然昏迷是有人故意为之，您当时对小女的情况了解最多，所以我想问问，当时您看出来什么端倪了吗？”

    沈奇活了数百年，当然能看出来一些不一样的地方。

    谢晓之所以会晕倒，绝对是有人想要杀死她。

    沈奇在救谢晓的时候，就已经检查过了，谢晓左耳后边有一个非常细小的针孔，因为被头发挡住了，所以一般人根本看不到，就连吴毅在检查的时候也没有注意。

    这个针孔很小，如果在针头上涂抹麻醉剂，并且趁着谢晓不注意的时候扎进去，谢晓是很难察觉。

    根据这个针孔就可能给这件事定性了。

    当沈奇把这个发现说出来之后，谢勇急忙看向谢晓，谢晓也下意识的去摸自己的左耳，在左耳后面，似乎是有一些不太舒服的感觉。

    谢勇撇开边上的头发，果然看到了一个细小的针孔。

    “竟然真的是这样！晓晓，在你晕倒之前，都谁靠近过你？谁有机会用这种手段对付你？”

    谢晓仔细回想片刻，说道：“电梯！当时电梯里人很多，都挤在一起，出电梯的时候，有人在后面推我，力气很大，出了电梯之后，就没有人靠近我了。”

    谢勇冷哼一声，“凶手肯定就在电梯里！我马上找人调查，调取监控，一定要把凶手找出来！沈家主，沈奇先生，昨天的事，真的太谢谢你们了，我要马上对这件事展开调查，就先告辞了，等这件事查清楚之后，我在百香楼摆宴，向两位表达谢意！”

    沈弘点头，就要送谢勇父女离开，沈奇却突然开口了。

    “等一下！”

    谢勇停下来，回头看向沈奇，“沈奇先生，怎么了？”

    沈奇说道：“想要找到真正的凶手，恐怕不是这么容易，在这个过程中，谢晓可能会再一次遭到攻击，所以，谢晓，你过来一下。”

    谢晓不解，不过还是来到沈奇面前，沈奇抬手在谢晓额头上轻轻一点，谢晓就感觉一股凉意出现在额头，然后快速消失，不知道去了什么地方。

    “好了，遇到危险的时候，用力拍你的额头，应该能助你逃过一劫，但要注意，只在一个月之内有效，超过一个月，就没用了。”

    谢晓用手摸摸自己的额头，有些莫名其妙。

    难道刚才那一股凉意，就代表了神奇的力量吗？

    这个说法，还真的有超出她的认知。

    谢勇心里也有些不明白，如果换成别人这么说，他心中肯定是不屑的。

    这都什么年代了，竟然还有人用这种方式来唬人？

    可说出这番话的是沈奇，以神奇的手段救了他女儿性命的沈奇，他就算不相信，也不能在这个时候表现出来。

    “晓晓，还不快谢谢沈奇先生？”

    “谢谢沈奇先生！”

    谢晓马上反应过来，给沈奇道谢，但她的心里还是有些疑虑的。

    然而他们父女不知道，沈弘看到这一幕的时候，心中很是惊讶，这还是他第一次见到沈奇如此照顾沈家之外的人，就连魏莹蓉来帮沈家打理金融公司，都没有如此待遇，这个谢晓，未免也太幸运了吧？

    还是说，二叔看上了谢晓？

    或许，真有这个可能？

    要不然昨天二叔为什么要出手救谢晓？

    所以，他是不是该支持二叔寻找人生的第二春？

    这，是一个值得思考的问题。

    如果沈奇知道沈弘心里的想法，怕是忍不住就要把沈弘踹出去。

    他怎么可能会对谢晓有那种心思？

    谢勇这次过来帮了沈家一个大忙，解决了新建工厂办公地点的问题，沈奇作为长辈，怎么能平白拿谢勇的东西？

    所以他在谢晓体内留下了一道灵气，一个月之内可以保证谢晓的安全，如此也算是投桃报李，他也不会觉得亏欠谢勇什么。

    至于一个月之后，他就不会再管了。

    总不能谢勇拿出来写字楼一层的使用权，就换沈奇给谢晓当一辈子保镖吧？
------------

第一百一十章 让你知道什么叫真正的权势！

    送走谢勇父女，沈弘、沈秋和沈瑜三人也先后出门了，他们都有事情要做，沈奇则是坐在院子里等周老爷子开车来接他。

    为什么沈奇有这么大的架子？

    就凭那块价值两亿的怀表是他的。

    就是这么硬气。

    八点十分，周老爷子接上沈奇直奔金城机场，九点三十七分，飞机起飞。

    金城距离香城将近两千公里，就算坐飞机也要三个小时左右才能到达。

    八十多年前，沈奇也做过飞机，不过那个时候的飞机和现在的飞机完全不能比，只有登上飞机之后，沈奇才深刻地感受到了科技进步带来的变化。

    现在他乘坐的飞机，不管是舒适性还是安全性上，都要比八十年前的飞机强了不少，速度更是有了明显的提升。

    一路无话。

    沈奇和周老爷子两人抵达香城的时候，已经快要下午一点了，周老爷子就提议先找个地方吃午饭，下午在香城随便转转，晚上去参加钟表展览会。

    沈奇对这样的行程安排没什么意见，反正他这次来也没有明确的目的，如果运气好，能碰见几个喜欢钟表的老家伙，那就最好了。

    周老爷子不是愣头青，既然要来香城，那肯定都提前做好了准备，出了机场打车直奔香城大酒店。

    放眼整个夏国，香城大酒店的规格都是极高的，远远不是金城百香楼能比的，能够进入香城大酒店的，非富即贵。

    不多时，出租车停在香城大酒店门口，沈奇和周老爷子先后下车，正要往里面走的时候，一辆红色法拉利来了一个嚣张的甩尾，几乎是擦着出租车划过去，吓得出租车司机脸都白了。

    这可是价值数百万的豪车，磕一下、碰一下，他怎么能赔得起？

    至于说责任划分？

    开得起数百万法拉利的人，会跟你划分责任？

    香城情况特殊，和金城还是有些不同的，这里的有钱人，是真的有钱，而且在很大程度上可以为所欲为，但是穷人，那就是真的穷。

    从法拉利上走出来一男一女，衣着打扮时尚，单看两人这一身行头，怕是就要几十万。

    出租车司机看到这一幕更不敢说话了，只想赶紧离开这里。

    从法拉利上走下来的男人伸手搂住女人的腰肢，大摇大摆地从出租车前面走过去，顺手把车钥匙丢给门童。

    “去泊车！小心点，刮花了我的车，把你卖了都赔不起！”

    门童不敢怠慢，脸上陪着笑，双手接过车钥匙。

    男人很享受这种被人追捧的感觉，右手在女人身上放肆地捏了几下，惹得女人一阵娇笑，但是却没有拒绝。

    周老爷子上了年纪，虽然一直很注重保养，但终归是没法和年轻人相比的，走路的速度难免要慢一些，在男人和女人走过来的时候，周老爷子刚好在门口的位置。

    男人一副不耐烦的样子。

    “年纪这么大就在家里躺着嘛，干嘛要出来碍眼！你说是不是？”

    女人嫌恶地看了周老爷子一眼，“王少，您身份高贵，犯不着跟一个老头子过不去，看他这样子，怕是也没几天好活了。”

    沈奇面色没有任何变化，作为被攻击对象的周老爷子都不着急，他为什么要着急？

    周老爷子停下来，就站在门口的位置不走了。

    “小伙子，年纪轻轻的，口上积点德，也能给你家大人少找点麻烦。”

    虽然这里是香城，周老爷子在这边没什么人脉，但也不代表他就能忍下这口气。

    也就他现在岁数大了，没了年轻时的冲动，要不然他很可能已经跟王少打起来了。

    王少没想到周老爷子竟然敢反击回来，尤其还是在女人面前让他不给他留面子，这就是跟他过不去！

    是时候让这个老头子知道什么叫真正的权势了！

    “老头，听你这话，有点东西啊？怎么着？要不要碰碰？”

    “知道今天晚上要在富珠大厦举办一个世界性的钟表展览会吗？那就是我叔叔举办的！我们王家在香城的实力有目共睹，要不是看在你上了岁数，老子肯定让你知道得罪我的下场！”

    女人依偎在王少身上，一双眼睛几乎都要冒出星星来，一脸崇拜地看着王少。

    “王少，这么大的事你怎么也不跟人家提前说一声？今天晚上，能带我一起去吗？我也想去展览会上见见世面。”

    王少嘿嘿笑道：“当然！这是我叔叔举办的展览会，别人想要一张邀请函都得花费无数心思，可我就不一样了，我叔叔亲自给我送来两张邀请函，所以……”

    说话的时候，王少的目光就开始在女人身上游走，就差把这点龌龊的心思摆在明面上了。

    女人做出羞赧的样子，“王少，你……好心急啊。”

    王少得意，正要大笑，结果周老爷子又说话了。

    “小伙子，我看你脚步虚浮，双眼无神，面色发白，这是体虚的征兆，在男女之事上，恐怕难以承受，强行上马，也难以为继。我劝你，好自为之。”

    说罢，周老爷子也不再堵门，朝着里面走去。

    沈奇跟在后面憋着笑，这周老爷子，怼人也有一套，不声不响就把王少的伤疤给揭开了。

    他刚才只看了王少一眼，就是王少纵欲过度，身体已经被掏得差不多了，想要再展雄风，只怕要靠药物维持。

    对于男人来说，这就是最大的侮辱，更不要说周老爷子没有任何避讳的意思，当着女人的面说出来，这种难堪，王少怎么能受得了？

    果然，王少脸色大变，怀里的女人顿时就不香了。

    “老头！你给我站住！”

    “这里是香城！你敢当中污蔑我的名声，我要起诉你！”

    周老爷子一点都不慌。

    “起诉？好啊！你赶紧去找律师，到时候我要看看你怎么证明我是在污蔑你！当众表演一段吗？”

    饶是沈奇活了数百年，听到周老爷子如此怼人的方式，也忍不住笑出声来。

    周老爷子所选的角度，真的是太刁钻了。

    王少脑抽了才敢在这种事情上起诉，不管官司是输是赢，他都要沦为众人的笑柄，甚至有可能因为这次官司直接成为香城的头条。

    王少刚才也是气过头了才说了这番话，如今听到周老爷子这淡定的语气，马上就意识到自己中了圈套，当即冷哼一声。

    “老头，你给我等着！！”

    撂下这句话，王少转身离开，女人急忙追上去。

    “王少，等等我！我相信你！我从来没有怀疑过你的能力的！”

    “王少！！”
------------

第一百一十一章 你这小子，没救了

    周老爷子看到王少气急败坏，忍不住放声大笑。

    沈奇也没有忍着，一起笑起来。

    沈奇的来历就不用说了，以他的能力，走到哪里都不用怂；周老爷子来历神秘，在金城只是为了养老，而且为了拿到沈奇那块怀表，不惜出价两个亿，这能是一般人做出来的事情？

    所以他们两个还真没把这个王少放在心上。

    进入香城大酒店，一名服务员趁着点菜的功夫走上来提醒。

    “老先生，刚才和您发生冲突的是王威，他叔叔在香城很有权势，今天晚上还要在富珠大厦举办国际性的钟表展览会，您两位得罪了他，等下出去的时候一定要注意，王威可是什么手段都用得出来。”

    “无妨。”

    周老爷子依旧没把王威的事放在心上，顺手拿出来两张百元大钞放到服务员手里。

    “小兄弟，多谢你的提醒。”

    “这，老先生，我不是这个意思，我……”

    “好了，不用多说了，你有这份心思就可以了。上菜吧。”

    服务员见状，也不好再劝。

    香城大酒店的饭菜还是很上档次的，但沈奇却没什么胃口，因为这些菜品真的太精致了，精致到似乎忘记了一道菜最重要的应该是味道，而非精致。

    可是看着周老爷子对这些菜品很是满意，周围的客人也没有表现出任何不满，他就觉得可能是自己闭关了八十年，在观念上已经有点落伍了。

    周老爷子看到沈奇随便吃了两口就放下筷子，忍不住问道：“怎么？沈先生，没有胃口吗？”

    虽然周老爷子比沈奇表现出来的年纪大了不少，但沈奇辈分奇高，而且还是那块价值超过两亿的怀表的主人，他自然不会有任何怠慢，要和沈奇平辈论交。

    沈奇摇头，“没什么，不是很饿。”

    对于沈奇来说，吃饭或者不吃饭，其实没什么区别，只不过为了让自己表现得更正常一些，他才要在正常的时间做正常的事。

    “好吧，当年我第一次坐飞机之后，也没什么胃口。”

    周老爷子却觉得他已经知道了原因。

    沈奇虽然表现不俗，但毕竟是乡下来的，第一次坐飞机，肯定会不适应。

    沈奇笑了笑，懒得解释。

    其实这种误会，也挺好。

    一顿饭吃完，刚才那名服务员又来了。

    “老先生，王威又回来了，还带了十几个人，您赶紧从后门走吧。”

    周老爷子起身，“不怕，沈先生，咱们出去会会他们？”

    沈奇无所谓，你一个上了年纪的老头子都不怕，我还怕什么？

    于是两人在服务员惊讶且不解的目光中走了出去。

    周老爷子刚才那番话可以说是直接说到了王威的痛处，别看他天天在外面风流逍遥，但各种苦楚只有他自己才清楚，更是被他视作禁忌，任何人都不能在他面前提起来。

    如今被周老爷子当面揭开伤疤，他怎么能忍？

    若非香城大酒店的老板在香城也拥有极大的能量，他刚才就已经带着人冲进去了。

    既然不能冲进去，那就在外面等！

    不光正门有人，就连后门都没有放过，他今天是铁了心要给周老爷子一个厉害。

    当他看到沈奇和周老爷子并排从酒店大门走出来的时候，当即发出一声冷哼，丢掉嘴里的烟头。

    “看见了吗？就是那个老头子，给我往死里打！打死了装麻袋扔大海里，我倒要看看谁能找到！”

    跟在王威身边的十几个年轻人没有犹豫，各自起身朝着周老爷子走过去，右手已经放到了腰间，凶悍之气显露无疑。

    周老爷子不躲不闪，在这十几个年轻人快要来到自己身边的时候，突然说道：“王威呢？别躲躲藏藏的了，出来见我！”

    王威吐了一口唾沫，斜着身子来到周老爷子面前。

    “怎么？老头，现在知道怕了？晚了！就算你跪在地上给我认错，我也不会放过你，你就等死……嘈！你怎么会有这个？”

    不等王威的话说完，周老爷子从包里拿出来一张邀请函，打开之后，右下角有一个让他感到熟悉的私人印章：王玉鸣！

    王玉鸣，就是他叔叔，今天在富珠大厦举办钟表展览会的主人！

    作为侄子，王威对今天晚上即将举行的钟表展览会也是有很多了解的，最让他注意的一点就是，展览会的邀请函分为两种，一种是需要花钱购买的，另一种是王玉鸣亲自盖章赠送的。

    前者是那些社会地位不够，但是又想要在这次展览会上长长见识，或者找机会和展览会上某些权贵搭上关系的人。

    单张票价，十万元！

    但就算这样，也不是花钱就能买到的，而是要有足够的人脉才拥有购买的资格。

    那些为了能够在展览会上攀附权贵的人，自然不会把十万块钱放在心上，一门心思往里面钻。

    如果是拿着这种邀请函的人，王威是绝对不会放在眼里的，因为这些人都要看王玉鸣的脸色。

    另一种由王玉鸣签发的邀请函就是另外一种性质了，要么在钟表界拥有极大的威望，要么在夏国内拥有极大影响力的人才能拿到。

    对于这些人，王玉鸣也要小心应对，变着法的拉拢。

    一点不夸张地说，一张带着王玉鸣私人印章的邀请函，本身就代表了极其尊贵的地位。

    王威在看到周老爷子拿出来的邀请函的时候，情绪就绷不住了，忍不住爆粗口来表达内心的震惊。

    周老爷子看到王威的反应就知道这件事妥了。

    “怎么？还等着我给王玉鸣打电话吗？”

    “别！别！”

    王威怂了，他本身就是一个不学无术的纨绔，如果不是花费了无数心思讨好王玉鸣，他怎么能在香城风流快活？

    要是让王玉鸣知道他招惹了钟表展览会的贵客，还能有他的好日子？

    根本不需要怀疑！

    在周老爷子拿出来那张邀请函的时候，王威就知道该怎么做了。

    “老爷子，您看，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    王威扭头瞪了那十几个青年一眼，“你们干什么呢！没看到老爷子在这里吗？一个个凶神恶煞的干什么？还不赶紧把我的法拉利开过来！老爷子，您接下来要去哪？我开车送您？”

    “不用了。”

    周老爷子毕竟岁数大了，没有那么大的火气，懒得和王威一般见识。

    “你的法拉利是单排座，我这边有两个人，坐不下了。”

    “怎么坐不下呢？”

    王威还想继续讨好周老爷子，“我给您当司机，绝对能保证您的安全！您的保镖，可以找地方休息了。”

    “保镖？”

    周老爷子懵了一下，随即才明白王威说的保镖，应该就是指的沈奇，脸色一下就变得精彩起来。

    你这小子，没救了。
------------

第一百一十二章 让我当个小透明不好吗？

    沈奇对自己被错认成保镖这件事并不怎么在乎，说真的，他不在乎这些。

    别人对他的看法，对他能有什么影响吗？

    一点都没有！

    他倒是希望所有人都忽略他的存在，这样他也不用那么麻烦了。

    大部分时间，光芒太过璀璨并不是好事。

    王威还没有意识到自己说错话了，伸手就要去拉周老爷子，却被周老爷子一把甩开。

    “不必了。”

    说话的时候周老爷子也在注意沈奇的表情，发现沈奇并没有什么反应的时候才稍稍松了一口气。

    他这次是带着沈奇那块怀表来的，而且还打算修好之后好好研究一番，虽然只有半年的时间，但也已经很难得了。

    如果沈奇因为王威的这种愚蠢的举动生气，直接离开，不再参加这次钟表展览会，那他也只能跟着离开。

    在这件事上，他必须和沈奇保持一致。

    沈奇当然能看出来周老爷子的心思，说道：“打车走吧。”

    周老爷子瞥了王威一眼，跟着沈奇离开。

    王威懵了，我又说错话了？

    那个年轻人，怎么看都是那老爷子的保镖。

    怎么现在保镖的派头都这么大了？

    钟表展览会是晚上七点开始，不过从下午三点开始就可以入场。

    王玉鸣的目的可不是随随便便举办一场展览会，也是想借着这次机会和社会各界有名望的人拉一拉关系，巩固一下自己的社会地位，所以在展览会之前，会在富珠大厦举办一场小型宴会，只有拿到邀请函的人才能参加。

    除了王玉鸣，那些花钱买邀请函的人大部分都是把目标瞄准了这次的小型宴会，利用这次宴会和其他人拉关系，套近乎。

    沈奇和周老爷子这次来香城的主要目的就是参加这次的钟表展览会，从香城大酒店出来之后就直奔富珠大厦。

    来到富珠大厦的时候，入口处已经有人在排队了，沈奇和周老爷子不着急，也不想搞特殊，就站在后面排队。

    结果刚站好还没两分钟，王威就开着法拉利过来了。

    “老爷子，您是我们的贵客，怎么能让您在这里排队？您跟我来，我带您进去。”

    这一下旁边那些排队的人不乐意了。

    凭什么沈奇和周老爷子能直接进去，他们却要在这里排队？

    他们可是花了十万块钱才买到的邀请函，是花了钱的！

    不过这些人大部分都是腹诽两句就算了，毕竟不是所有人都像王威这么虎。

    能参加这次钟表展览会的人都是有一定社会地位的，其中不乏来自全国各地甚至世界各地的大佬，而单凭一个人的容貌很难确定对方是不是大佬，只有经过一番调查才能确定。

    所以他们最多就是在心里有些不满，但要是让他们谁出头表达一下不满，他们也是真的不肯。

    他们来这里不是为了跟人吵架的，而是要和比自己地位更高，权势更大的人拉关系的。

    当然，他们不会出头，但并不影响他们看向沈奇和周老爷子的目光带着异样和玩味。

    等下他们进去之后可要好好打听一下这两个人有什么来头，要是最终证实他们两个并不是什么大佬，那他们也不介意踩上两脚。

    王威热情地拉着周老爷子往里面走，至于被看作是司机的沈奇，就只能跟在后面。

    走到富珠大厦门口的时候，一名身穿礼服、气度威严的中年男人走出来，王威急忙迎上去。

    “叔叔！您看我把谁带过来了！”

    这个中年男人正是这次钟表展览会的举办者，王玉鸣。

    那些正在排队的人当然知道王玉鸣，一下都安静下来，他们不光惹不起王玉鸣，在接下来的宴会中，还要仰仗王玉鸣才行。

    王玉鸣看到王威的时候忍不住皱眉，别人不知道王威是什么德行，难道他还不知道吗？

    不过当着这么多人的面，他也不好发作，只好顺着王威手指的方向看过去，然后明显愣了一下。

    周仁国！

    周老爷子本名，就叫周仁国！

    很有时代气息的名字。

    在十几年前，周仁国这个名字在夏国都具有很高的知名度，他所在的羊城周家，在夏国都具有举足轻重的地位，比之如今的京城王家，魔都杨家还要强势。

    不过十几年前，周仁国害了一场大病，似乎看淡了一切，不再管理家族事务，据说是找地方隐居去了。

    不过在隐居之前，周仁国还是给周家指明了发展方向，那就是网络，所以如今的羊城周家掌控了几十家网络公司，其中有十几家在夏国都拥有极大的影响力，再一次奠定了羊城周家在夏国的地位。

    拥有羊城周家做后盾，周老爷子便是在夏国横着走也没有问题，不知道有多少想要巴结周家的人四处打听周仁国在什么地方隐居，就是想通过周仁国这条线拉进和羊城周家的关系。

    但真正能够找到周仁国的人，少之又少。

    王玉鸣也没有这个本事找到周仁国，这次他也是通过羊城周家给周仁国发了邀请函，主要目的还是想要借着这次钟表展览会的机会，和羊城周家拉一拉关系。

    毕竟周仁国喜欢钟表，在夏国上流社会中并不是什么秘密。

    “周老爷子，您怎么也不提前跟我说一声，我好去机场接您。您能过来，是我们的荣幸，也只有您来了，这次钟表展览会才算是实至名归啊。”

    王玉鸣这一番话说出来，旁边那些排队的人都愣住了。

    他们，没听错吧？

    王玉鸣这样的大佬，面对这个老头子，竟然都这么客气？

    这个老头子到底什么来历？

    刚才还想着踩沈奇和周仁国两脚的人，可以安心了，他们踩不动。

    周仁国笑道：“王总客气了，人们都知道我这个老头子喜欢钟表，你举办这么盛大的钟表展览会，怎么能少得了我？对了，给你介绍一位贵宾，沈奇先生。”

    沈奇皱眉，怎么又扯到我身上了？

    让我在这里当一个小透明不好吗？

    王玉鸣露出了惊讶的神色，他刚才已经注意到了沈奇，但因为沈奇和周仁国在一起，所以就算沈奇气质有些特殊，但他也不会放在心上，只是把沈奇当成了周仁国的跟班。

    以周仁国的身份，难道还能一个人出远门不成？

    可周仁国却非常郑重地要给王玉鸣介绍沈奇，这就让王玉鸣不得不重新打量沈奇，想要知道沈奇到底是什么来头了。

    王威也愣住了，跟在周仁国身边的这个年轻人，不是保镖吗？

    什么时候保镖的待遇也这么好的？
------------

第一百一十三章 表王！没有两亿休想拿下！

    虽然王玉鸣和王威对沈奇的印象都停留在了保镖和司机层面上，但周仁国已经发话了，他们自然不敢怠慢，看向沈奇的目光带上几分尊敬，但更多的，还是好奇。

    “你好，沈奇先生，我是王玉鸣，也是这次钟表展览会的举办者，欢迎你的到来！”

    看起来很热情，但实际上王玉鸣对沈奇并不是很感冒，这些热情也都是冲着周仁国去的。

    就算对方真的只是一名司机，周仁国刚才特意介绍一下，他也要给足面子。

    沈奇微微点头，算是和王玉鸣打过了招呼，然后就不再说话，继续当小透明。

    周仁国看到沈奇如此反应，也不再过多介绍沈奇。

    沈奇喜欢低调，他也是知道的，刚才之所以如此郑重地介绍沈奇，就是为了让包括王玉鸣在内的所有人，不要在小看沈奇！

    王玉鸣在前面引着沈奇和周仁国进入富珠大厦，其他人依旧在老老实实地排队。

    等沈奇和周仁国进去之后，才有一个人后知后觉地说道：“我好像知道那个年轻人是谁了！你们还记得昨天在网络上闹得沸沸扬扬的那个沈奇吗？”

    “沈奇？”

    旁边排队的人急忙拿出手机翻找昨天的视频，果然对上号了，就是同一个人。

    这样一来，沈奇的身份也就不再是秘密，金城沈家的一个远房亲戚。

    金城沈家，在夏国范围内并不出名，如果不是昨天那场网络上的闹剧，在场很多人都不知道金城沈家的存在。

    就算昨天关于沈奇和金城沈家的事情闹得沸沸扬扬，他们大部分人也只是当成热闹来看，并没有放在心上。

    也就是最后央妈发声了，他们才对沈奇和金城沈家生出了几分兴趣，派人调查了一下，要不然谁知道沈奇和金城沈家？

    确定了沈奇的身份之后，这些人突然沉默了。

    虽然金城沈家体量不大，但央妈发声这个举动，就等于给金城沈家来了一个保护伞，没有深仇大恨，没有真凭实据，短时间内谁都别想找沈家的麻烦。

    所以，在场大部分人的想法都是和沈奇混一个脸熟，将来若是有用得着他们沈家的地方，也算是有过一面之缘。

    富珠大厦高度四百多米，有一百零八层，此次举办的展览会就定在了最顶层，在参加展览的时候，也可以尽情欣赏香城的夜景。

    不过展览会开始之前的宴会就没有这么高的规格了，地点是二楼的宴会大厅。

    在沈奇和周仁国进入宴会大厅的时候，这里已经有不少人了，不过这里毕竟是上流社会的宴会，环境优美，没有任何嘈杂的迹象。

    就算有人说话，也是压低声音，尽量不会影响到其他人。

    周仁国背靠羊城周家，各种大场面都见过了，对这种宴会也没什么兴趣，随便找了一个位置坐下，耐心等待展览会开始。

    沈奇对这种场面也不怎么在乎，找个位子坐下，同时也在注意周围的情况，看看能不能找到几个熟人。

    不过很快沈奇就失望了，他要找的人动辄都超过了一百岁，已经不会轻易出来走动了。

    就算一定要出来，多半也不会来参加这种宴会，而是等展览会开始之后再入场。

    王玉鸣照顾沈奇和周仁国落座之后就去忙了，作为主办方，他要忙的事情很多，要接待的客人也很多，不可能一直留在这里照顾周仁国。

    随着进来的人越来越多，有人认出来了周仁国的身份，上来和周仁国打招呼，周仁国只是微微点头，没有和这些人聊天的兴趣。

    他已经不再插手羊城周家的事情了，所以对这些应酬之事也没什么兴趣，更不想在这里浪费精力。

    那些前来打招呼的人看到周仁国如此反应，也很知趣，说过几句话之后就主动离开。

    也有不少人因为央妈发声这件事上来和沈奇打招呼，沈奇对这种应酬之事就更没兴趣了，随便聊几句就把来人打发了。

    十几分钟后，一名身穿唐装的老者带着一名年轻女人走过来。

    “周老，好久不见啊。”

    原本还一副悠闲模样，对谁都不怎么在乎的周仁国在看到这名唐装老人的时候，也不得不站起来。

    “原来是唐老，确实是好久不见，没想到竟然在这里遇上了。”

    唐启明哈哈大笑，“是啊，真是没想到啊！小颜，来，见过周老爷子。”

    唐轻颜上来两步对着周仁国行礼，“轻颜见过周老爷子！一直听爷爷提起您的威名，今日总算是见到了。”

    周仁国微微点头，脸上带着笑意。

    “好，好！唐老，我可真羡慕你啊，走到哪都有儿孙照顾，你这也算是颐养天年啊。”

    唐启明看向沈奇，“周老，你这话说得，难道你身边就没有小辈跟着了吗？也不给介绍一下？”

    周仁国急忙摆手，“唐老，这可不能开玩笑！这位是沈奇先生，是我的至交好友，与周家没有关系。”

    “这样啊。”

    唐启明眼神中带着明显的好奇，他太了解周仁国了，虽然他已经不再插手羊城周家的事务，但谁要是觉得周仁国没有影响力了，那绝对是大错特错！

    周仁国凭借他早年建立的威信和声望，随时都能重新夺回周家的决策权。

    拥有这样巨大影响力的人，身边的人怎么可能是普通人？

    如果沈奇真的和周家没有任何关系，那他到底有什么来历？

    唐轻颜也在打量沈奇，蓦然间想到了什么，忍不住问道：“沈奇先生，昨天在网络上闹得沸沸扬扬的沈奇，就是您吗？”

    沈奇点头，“没错，就是我。”

    网络上的事情已经人尽皆知了，倒也没有隐瞒的必要。

    唐轻颜眼神更加明亮。

    “沈奇先生，我看了昨天您救人的视频还有您说的那段话，真的是让我心生敬佩。如今像您这样纯粹的人，真的不多了。”

    沈奇笑了笑，“多谢夸奖。”

    嘴上道谢，其实沈奇根本没有把唐轻颜说的话放在心上。

    不过就是一件小事而已。

    唐启明也说道：“原来是昨天在网络上引发无数人追捧的沈奇先生，幸会，幸会！”

    沈奇拱手回礼，并未多说，他能看出来唐轻颜说的那番话是发自内心，但唐启明更多的是客套。

    果然，唐启明没有继续在这个话题上多说，而是看向周仁国。

    “周老，你应该也听说了吧？几年前拍卖出天价的表王，也会出现在这里展览会上，而且还会当场进行拍卖！”

    周仁国神色一变，“你说什么？这个消息，准确吗？”

    “千真万确！”

    唐启明压低声音，“这是我刚才和王玉鸣确认过的，你也知道表王的价值，放到现在来看，没有两亿休想拿下，要不然王玉鸣为什么要花费这么多心思给我们发邀请函？就凭宴会上这些小鱼小虾，谁敢动表王的心思？”

    周仁国笑了，“没错！表王的争夺，不是他们这些人能参与的！”
------------

第一百一十四章 表王！开抢！

    所谓的表王，其实就是周仁国之前提过一次的那块拍卖出了一点三亿天价的黄金怀表。

    考虑到每年的通货膨胀，这块黄金怀表的价值已经超过了两个亿，当初周仁国给沈奇拿出来的那块怀表定价的时候，就是参照了表王的标准。

    对于这样一块在全球都极负盛名的表王，任何一名钟表爱好者都不想放过，只要拥有足够强大的经济实力，那肯定是要搏一搏的。

    周仁国如此，唐启明也是如此。

    两人都是钟表爱好者，家中藏表无数，随便拿出来一块价值都要超过一百万，所以这一次，他们两人既是朋友，也是敌人。

    等唐启明带着唐轻颜离开之后，周仁国才给沈奇详细介绍了一下唐启明的情况。

    唐启明来自滨城，他所在的唐家不单单是滨城第一豪门，在夏国也拥有极大的名望，而唐家所经营的主业则是医药方面的，在夏国建立了三十多家药厂，每年生产的药品不仅销售到夏国各地，还有一大部分出口到国外，就算在国外，唐家也有一定的影响力。

    唐轻颜是唐家年轻一辈中的佼佼者，从小受到家庭产业的熏陶，研习药理和医术，如今已经是滨城第二医院的科室主任，所以她才会对沈奇说出来的那一番话有很深的感触。

    随着时间推移，越来越多的人进入宴会大厅，其中不乏和唐启明一样具备了极高身份地位的人。

    沈奇一直留意大厅里的动静，可惜还是没有发现什么熟悉的身影。

    周仁国也在找人，他要找的人是波尼，世界级的钟表工匠，然而对方也没有来，应该是还没有到，或者是有别的事情耽误了。

    六点半，王玉鸣开始邀请众人前往展览会会场，不过这进入展览会会场的先后顺序也是有讲究的，周仁国和唐启明这种拿到王玉鸣亲自送出去的邀请函的人，可以先进入展览会场，其他人要在宴会大厅等一会。

    一直到进入展览会场之后，王玉鸣才把表王会在今天晚上公开拍卖的消息说了出来，目的就是要让这些真正有钱有地位的人提前做好准备，以免出现冷场的局面。

    众人听到这个消息，都激动起来，这可是表王，任何一名钟表爱好者都不可能错过！

    展览会场很大，总共有一百八十六块钟表在这里展出，每一块钟表都有专门的柜台，在柜台旁边有一名礼仪小姐负责介绍钟表的来历。

    在柜台上还有一个标牌，上面标明了价格，这代表这块手表可以出售，如果有人愿意购买，觉得价格也合适，就可以当场和司仪小姐提出来，司仪小姐会全程带着对方签购买合同。

    周仁国从进入会场开始，眼神就变得激动起来。

    他是真正的钟表爱好者，他所收藏的钟表数量已经远远超过了这次展览会上所展出的钟表，但他依旧不满足，不到一个小时的时间里，就花费超过三千万买了九块样式不同的钟表。

    唐启明也没有闲着，入手了五块钟表。

    对于他们这种真正有钱有爱好的人来说，这次展览会就是一次交易盛会。

    当时间来到晚上九点的时候，王玉鸣再次现身，在他身后是两名礼仪小姐推着一辆手推车，手推车上有一个展台，但此时却已经被一块红色丝绸盖住，看不到展台上有什么东西。

    王玉鸣咳嗽一声。

    “诸位来宾，想必已经有不少人猜到了我身边这个展台上到底是什么东西了。”

    “没错！正是大家所期待的表王！”

    说话间，王玉鸣一把扯掉展台上的红色丝绸，一块黄金怀表出现在众人面前，人们都不由自主地往前走了两步，想要亲眼看清楚这块价值连城的表王。

    周仁国和唐启明这样的大佬也不能免俗，一双眼睛落到那块黄金怀表上，再也不肯挪开。

    王玉鸣看到众人如此反应，心中得意：这才是他想要看到的结果！

    “接下来，请我们的礼仪小姐为大家介绍一下这块表王的来历，虽然很多人已经对这块表王有了很多的了解，但这并不妨碍我们再一次回忆一下这块黄金怀表的珍贵之处！”

    礼仪小姐微笑着对众人躬身行礼，开始介绍这块黄金怀表。

    “这块黄金怀表鹰酱国最伟大的钟表收藏家在1925年向百达翡丽提出并定制了，经历了八年的设计和制作，终于在1932制造完成，拥有九百多个零件……”

    “2015年在苏富比拍卖会上，这块黄金怀表创造了1.4亿的天价，是公认的世界上最贵的钟表，没有之一！”

    王玉鸣又往前走两步，“表王的来历就不用多说了，咱们直接进入正题。这次拍卖底价为一个亿，每次加价不得少于一百万，为了防止恶意竞价，如果在出价之后却不肯支付者，需要缴纳出价的百分之十作为代价！”

    “因为这次拍卖涉及到的价值过高，所以请想要参加这次拍卖的朋友来我这里领取一份拍卖合同，签字生效之后才能参加拍卖。”

    在参加拍卖之前先签合同并不是什么过分的举动，只要遵守拍卖会的规则就可以了，只有那些存心破坏规则的人，才会对合同有所抵触。

    十分钟后，所有想要参加拍卖的人都签署了合同，随着拍卖师上台，拍卖正式开始。

    唐启明率先举牌，“一亿一千万！”

    能来到这里参加这次展览会的都不是普通人，而在这种场合下依旧愿意签署合同参加这次拍卖的，更是家底丰厚，而且有意向出钱购买这块黄金怀表的，所以在唐启明报价之后，很快就有人跟价，不到一分钟的时间，价格就涨到了一亿五千万！

    一亿五千万，对于九成九的人来说，都是一个天文数字，也让很多大佬产生了退却的心理，不敢再随意加价。

    周仁国也在这个时候出手了，喊出了一亿六千万的高价。

    在金城见到沈奇拿出来的那块已经坏掉的怀表的时候，周仁国都愿意出价两个亿来购买，却被沈奇告知绝对不会卖，心中很是失望。

    如今遇到了表王本尊，他怎么可能小气？

    在夏国，真正的钟表收藏家并不多，周仁国在其中拥有极高的地位，所以在周仁国开始出价之后，很多人都很明智地选择了放弃，其中也包括唐启明。

    短暂的沉默之后，一个年轻人懒洋洋地举起手，“一亿七千万！”
------------

第一百一十五章 原来是小长歌的孙子

    年轻人的出价让在场所有人都惊讶了。

    周仁国在夏国钟表收藏这个圈子里有多大的能量，他们都是很清楚的，加上周仁国背靠强大的羊城周家，底蕴丰厚，根本不是普通人能比的。

    就算有人愿意出更高的价钱来购买这块黄金怀表，也要考虑在拍卖结束之后，会不会遭到周仁国的报复。

    毕竟每次加价，周仁国都要多付出两千万的代价，这可不是什么小数目。

    周仁国面色不变，在他的心里，表王的价值远远不止这些，这还没有达到他的底线。

    “一亿八千万！”

    随着周仁国再次出价，周围的人都安静下来，齐刷刷看向刚才出价的年轻人。

    到了现在，这场拍卖已经变成了周仁国和这名年轻人之间的竞争。

    “一亿九千万！”

    年轻人的脸色同样没有任何变化，似乎这个价格，还不足以让他动容。

    “两个亿！”

    周仁国继续加价，表面上看不出来什么，但心里已经有了忐忑了。

    2015年的时候，表王的拍卖价是一亿四千万，按照每年通货膨胀百分之六来计算，2015年的一亿四千万也就相当于现在的两个亿。

    两个亿，就是他心中第一个预期价位。

    “两亿一千万！”

    年轻人依旧淡定，报出了新的价格。

    这一次周围的人再次安静下来，纷纷打量这个年轻人，想要弄清楚这个年轻人有什么来历。

    但他们注定要失望了，因为这个年轻人之前从来没有在钟表收藏圈子里出现过，属于完完全全的生面孔。

    周仁国盯着年轻人看了两秒，抬起手，“两亿一千五百万！”

    加价五百万。

    从加价幅度来看，这个价格很可能快要达到周仁国的底线了。

    王玉鸣见状，急忙说道：“这位先生，不要怪我没有提醒，如果你继续加价，但最后却不愿意支付的话，你将要付出报价的百分之十作为赔偿。”

    “两亿三千万！”

    年轻人呵呵一笑，眼神中带着明显的挑衅！

    竟然直接加价一千五百万，把刚才周仁国省掉的五百万都加了进去。

    周仁国脸色微变，两亿三千万，这已经是他心里预期的底价了，再加价的话，他会觉得不划算。

    不过在犹豫两秒之后，周仁国再次抬手。

    “两亿三千五百万！”

    “两亿五千万！”

    年轻人没有任何犹豫，还是一如既往的嚣张，根本没有给周仁国留面子的意思。

    王玉鸣注意到周仁国脸色难看，翻一下手里的合同，找到年轻人那一份，说道：“这位，陈昶先生，两亿五千万，你确定要这样出价吗？”

    “怎么？有问题吗？”陈昶反问道。

    王玉鸣说道：“出价当然没有问题，不过作为这次展览会和拍卖会的主办方，我还是有责任提醒一下，这块表王的收藏价值大于实用价值，如果不是真正的钟表收藏爱好者，就没有必要继续出价了，因为你的出价肯定是得不到足够的回报的。”

    陈昶摇头，“谁说买这块表回去就一定要得到回报了？不过有一点你说对了，我并不是什么钟表收藏爱好者，不过在我过来之前，我爷爷曾经亲口叮嘱我，不管花费多大的代价，都必须要把这块怀表拿到手，哪怕让我们江南陈家，倾家荡产！！”

    江南陈家？！

    王玉鸣的神色终于有了变化。

    羊城周家在夏国拥有了极大的名声和威望，魔都魏家在金融界拥有无上的话语权，京城王家在政商两界都有极大的能量，他们都是夏国顶级豪门，但让他们和江南陈家相比的话，还差了一截。

    用一句话来形容江南陈家，那就是江南陈家的动荡，在一定程度上甚至能够引发社会的动荡！！

    近十几年来，江南陈家日渐沉寂，但谁也不敢小看江南陈家的能量，因为所有人都知道，江南陈家实力太过庞大，必须要通过藏拙的手段来自保，否则很可能会引起夏国官方的猜忌。

    放眼夏国，也只有江南陈家才有如此能量！

    怪不得这个年轻人如此嚣张，因为他有嚣张的资本！

    两亿五千万对于其他家族来说，或许是一笔巨款，但是对于江南陈家来说，就是毛毛雨罢了。

    在场也有不少人都听说过江南陈家，看向年轻人的眼神都发生了明显的变化。

    之前还是一副厌恶的表情，认为这个年轻人就是一个暴发户，专门过来恶心人的；现在他们看向陈昶的眼神，已经充满了善意，恨不得现在就上去跟陈昶畅谈一番。

    周仁国也有些犹豫。

    江南陈家的能量，不是他们周家能比的，更何况他现在已经不插手周家的事务了，就算他还能继续从周家拿到大笔钱财，他也不想用来收藏这块黄金怀表。

    有这些钱，周家还能再次扩大规模，或许将来也有可能达到江南陈家那个程度。

    沈奇在听到江南陈家的时候，脸上露出了几分玩味。

    “周老爷子，你对这个江南陈家，了解多少？”

    周仁国压低声音说道：“江南陈家能量极大，是夏国少数几个超级豪门，但真正让人忌惮的并不是陈家的能量，而是陈家陈长歌坐镇。”

    “陈长歌如今已经一百多岁，亲身经历了夏国一百多年前的动荡时代，后来更是亲自上战场，杀敌无数，立下了赫赫功勋，但是因为某些特殊的原因，夏国很少有人知道陈长歌。”

    “在夏国成立之后，陈长歌就隐退了，没有借助他的功勋进入政界或者军界，而是静下心来做生意，结果短短数十年时间，就带领陈家发展壮大，让夏国官方都感到忌惮。”

    “如果这个名叫陈昶的年轻人真的来自于江南陈家，那我是真的争不过。”

    说到这里的时候，周仁国露出无奈的表情。

    前几天在沈奇这里见识到沈奇那块怀表的时候，他自认为能够拿下，不惜开价两个亿，奈何沈奇就是不肯卖。

    今天在展览会上看到了这块黄金怀表，他以为没有人能和他整，没想到来了一个陈昶。

    所以，这是注定他和表王无缘吗？

    沈奇脸上玩味之色更重，呵呵一笑。

    怪不得这年轻人这么嚣张，原来是小长歌的孙子。

    不错，有点当年小长歌的样子。
------------

第一百一十六章 沈家，不差钱

    陈昶看到一直和自己竞价的周仁国后退，脸上竟然露出了无趣的神色。

    “早知道你这么怂，刚才就不报我们江南陈家的名号了，真没意思。”

    周仁国扭过头去，就当没有听到陈昶的嘲讽。

    没办法，谁让人家有足够强大的家族做后盾呢？

    比不了，比不了。

    包括唐启明在内的众人也不敢吭气。

    江南陈家不好惹，羊城周家就好惹了？

    谁敢在这个时候吭一声，事后怕不是要遭到羊城周家的报复？

    王玉鸣硬着头皮咳嗽一声，说道：“两亿五千万，一次！”

    “两亿五千万，两次！”

    “两亿……”

    “我出三亿！”

    沈奇突然抬手，打断了王玉鸣的话，直接把价格抬到了三亿。

    众人再次哗然。

    不单单是因为三亿的天价，更因为陈昶代表了江南陈家，竟然都不能力压全场？

    于是所有人的目光都聚集到沈奇身上，沈奇并没有起身的意思，依旧是一副淡定的样子，似乎他刚才只是做了一件小事而已。

    周仁国也懵了，他没想到沈奇竟然会在这个时候出价。

    沈家在金城虽然也有很强大的势力，但也仅限于金城而已，在沈家出事之前，所能调动的流动资金也不过就是两三亿，不可能再多了。

    所以是谁给了沈奇出价的勇气？

    要知道这个时候出价，不单单代表了一个天价，更在一定程度上得罪了江南陈家，如果陈昶因此生气的话，金城沈家的日子就不好过了。

    陈昶刚才还说没意思，没想到马上就跳出来一个人跟他竞价，这打脸有够快的。

    不过陈昶并没有就此翻脸的意思，而是抬起手，“四个亿！”

    作为江南陈家出现在这里的代表人物，陈昶既不能弱了陈家的气势，也不能坏了陈家的名声，所以他选择继续抬价，而且抬价的幅度达到了一个亿！

    这一下包括王玉鸣在内的所有人都不敢出声了。

    表面上看陈昶没有生气的意思，但一次加价一个亿，已经足以证明陈昶现在的心情。

    沈奇呵呵一笑，抬起右手，“五亿！”

    周仁国心里开始纠结，他在想要不要往旁边挪一挪，和沈奇撇清关系。

    如果陈昶因为沈奇竞价，迁怒到他身上，他们周家怕是也会有些麻烦。

    陈昶的脸色变得严肃起来，没有理会沈奇，而是看向王玉鸣。

    “王先生，你是这次展览会和拍卖会的举办者，这个年轻人刚才签合同了吗？”

    王玉鸣不敢怠慢，翻了一下手里的合同。

    “没有，沈奇先生并没有签合同。”

    陈昶失笑，“所以沈奇可以随便喊价，因为他没有签合同，就算最后出不起价也不用担心，因为他没有签合同。王先生，这件事，你看着办吧。”

    王玉鸣脸色变了几下，目光落到了沈奇身上。

    “沈奇先生，你是真的打算参加这次拍卖吗？如果不是的话，我建议你还是放弃，我们会按照陈昶先生刚才两亿五千万的出价成交，这样对大家都好。”

    说实话，两亿五千万已经超出了王玉鸣的心里预期，他本以为能够突破两亿就不错了，达到两亿两千万就足以让他赚一大笔了、

    面对这种情况，他也不敢在旁边煽风点火，只想老老实实把属于自己的拿一份钱拿到手就可以了。

    沈奇摇头，“我为什么要放弃？拿合同来！”

    王玉鸣不敢擅自做主，又看向了陈昶，陈昶眼神慢慢冷下来，对着王玉鸣微微点头，王玉鸣这才拿着合同来到沈奇面前。

    沈奇粗略扫了一眼合同内容，直接签上了自己的名字。

    “好了，拍卖继续。”

    “五亿五千万！”

    陈昶再次报出一个价钱，语气也有了一些变化。

    江南陈家财大气粗，但一次性拿出来五亿五千万，也会有一些影响。

    他刚才说就算倾家荡产也要拿下这块怀表不是气话，而是他接到的指示，但从理智角度来讲，用五亿五千万购买一个价值两亿的收藏品，还是很不划算的。

    “六亿！”

    沈奇再次出价，神色依旧轻松，似乎这六亿根本不是他的钱一样。

    陈昶沉默两秒，又看向王玉鸣。

    “我要求验资！金城沈家，不可能拿出来六亿！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    王玉鸣没怎么犹豫，微微点头，“沈奇先生，请证明你能够拿出来六亿流动资金的证明，否则我只能认为你刚才的竞价无效。”

    沈奇说道：“我确实拿不出来六亿，但我相信，沈弘愿意帮我出钱。”

    王玉鸣摇头，“现在我们关心就是金城沈家，能不能拿出来六亿。”

    沈奇笑了，“沈家是金城顶级豪门，难道连六亿都拿不出来吗？你们未免也太小看沈家了。”

    陈昶突然说道：“我现在要求的是你能够拿出来六亿的流动资金，而不是不动产！能来到这里的都是大人物，谁还没点不动产了？”

    沈奇沉默下来，正盘算这要不要拿出来一点东西当场估价，结果隐藏在人群中的一名中年男人说话了。

    “这个，我觉得我可以说一句。”

    中年男人走出来，“前几天京城王家在从京城十五家银行贷款一百五十亿送给了金城沈家，这件事是我亲眼所见，因为我就是京城银行的客户经理。一百五十亿，我相信沈家不可能在短短几天时间内就花完。”

    说完这些，中年男人急忙后退，不敢继续留在外面，生怕被别人注意到。

    如果不是因为包括京城王家在内的好多家族都对金城沈家表达了足够的善意，他根本不敢在这个时候站出来帮沈奇说话。

    刚才还对沈奇和沈家提出质疑的陈昶顿时就不说话了。

    一百五十亿不是一个小数目，京城银行的客户经理还不敢在这种事上说谎，否则不用他说话，自然有人出手让对方付出代价。

    王玉鸣也露出了呆滞的神色。

    一百五十亿流动资金，这是什么概念？

    这么多钱拿出来，已经足够在一个城市掀起一场金融风暴了！

    沈家坐拥一百五十亿流动资金，那就是金城的无冕之王，谁都不敢得罪的那种，就算金城官方都要看沈家的脸色行事！

    有了这一百五十亿，沈家只要在大方向上不出错，用不了多少时间就能发展成京城王家那样的庞然大物！

    沈奇撇撇嘴，如果让他们知道沈家拥有的流动资金不是一百五十亿，而是二百亿，恐怕他们的下巴都要被吓掉了。

    周仁国看向沈奇的目光也出现了变化，怪不得他开出两个亿的天价，沈奇都不愿意把那块怀表卖掉，因为沈奇根本不差钱！

    跟一个不差钱的人谈生意，是最难受的。

    沈奇咳嗽一声，“拍卖，可以继续了吗？”
------------

第一百一十七章 爷爷，您终于来了！

    王玉鸣心中苦涩，如果让他在众人之中挑选一个最不愿意得罪的人，那必然是陈昶。

    可沈奇也表现出了强大的实力，而且态度强硬地要和陈昶硬刚，他能有什么办法？

    拍卖会已经开始，沈奇和陈昶之间的较量也已经开始，具体会发展到什么程度，已经不是他能控制的了。

    “七亿！”

    陈昶咬着牙喊出一个新的价钱。

    七亿，已经会对陈家的产业产生影响了，如果这个价钱都无法拿下这块黄金怀表，他就真的要考虑一下是不是要继续了。

    “八亿！”

    沈奇脸色依旧云淡风轻。

    陈昶犹豫了，已经八亿了，要不要继续出价？

    想到他来这里之前，陈长歌对他的叮嘱，陈昶一狠心，再次加价。

    “九亿！九亿！！”

    沈奇笑了，再次抬手，“九亿九千万！”

    九亿九千万！

    再一次把黄金怀表的价格推上了巅峰。

    在这之前，这块表王的价值也不过就是一亿四千万，但是经过今天晚上这场拍卖会之后，表王的身价直接翻了七倍！

    陈昶的呼吸开始变得急促起来，和沈奇那种云淡风轻形成了鲜明的对比。

    王玉鸣也知道这场拍卖也差不多该结束了，九亿九千万的出价很特别，不少旁观者都能看出来沈奇这是在比陈昶出价。

    只要陈昶敢出价十亿，沈奇有九成的可能抽身而退。

    所以在他们看来，沈奇就是在进行一场豪赌。

    一场价值十亿的豪赌！

    赌赢了，他能让陈昶以天价买走表王，赌输了，他要以天价买走表王。

    所以到现在，他们都找不到沈奇这么做的动机。

    难道就只是为了跟陈昶过不去吗？

    他们之前也没有听说金城沈家和江南陈家有什么过节啊。

    所以，到底是为什么？

    周仁国已经不由自主地和沈奇拉开了距离。

    他算是看出来了，不管陈昶是不是继续出价，沈奇都彻底把江南陈家得罪了。

    陈昶一开始就已经表明了江南陈家对表王势在必得的态度，所以在价格达到一定程度的时候，所有人都选择了后退。

    他们惹不起江南陈家。

    但沈奇却在众人后退的时候冲了上来，以一己之力把表王的价格抬到了九亿九千万。

    江南陈家能买得起吗？

    能！

    但也绝对会让江南陈家出血。

    这绝对不是陈家能忍受的。

    所以趁着现在和沈奇拉开距离，对他也是有好处的。

    沈奇当然注意到了周仁国的动作，不过他什么都没说。

    趋利避害，这是人之常情，没什么好责怪的。

    王玉鸣已经看向陈昶，但是却不敢轻易开口，生怕他一说话就刺激到了陈昶，让陈昶做出某些冲动的举动。

    陈昶死死地盯着沈奇，十几秒之后深吸一口气，沉声道：“沈奇！很好，我记住你了！但你要记住一点，今天你得罪的不是我一个人，而是我们江南陈家！”

    “这次的拍卖还没有结束，我爷爷已经在赶来的路上了！这块表是我爷爷亲自点名要我带回去的东西，任何人，都不能阻止！”

    “就算是天王老子来了，这块表，也必须属于我们江南陈家！！”

    王玉鸣已经彻底懵了，陈老爷子也要过来？

    那可是能让夏国震动的大人物！

    在场众人也都被陈昶说的这番话给吓住了。

    江南陈家本就是庞然大物，但真正让江南陈家成为庞然大物的，正是陈长歌老爷子！

    别看陈长歌老爷子今年已经一百多岁了，但精神状态奇佳，一直都握着陈家大权，也正是因为有他坐镇，江南陈家才能在这么短的时间内发展起来。

    这样一个大人物就要来到这里，这不是开玩笑吧？

    王玉鸣回过神来之后，急忙来到陈昶身边，低声问道：“陈先生，陈老爷子，当真要来？”

    陈昶看到众人的反应，心里的憋屈算是去了几分。

    “难道我还会骗你不成？我已经说过了，我爷爷对这块黄金怀表势在必得，不管是谁都无法阻止！”

    王玉鸣连连点头，他已经知道该怎么做了。

    在陈长歌老爷子面前，什么沈奇，什么金城沈家，什么一百五十亿流动资金，都是渣渣！

    敢和江南陈家作对，或许还有活路，但敢和陈长歌老爷子作对的人，没有一个能活着的！

    这就是陈长歌老爷子的强大之处！

    王玉鸣来到沈奇身边，压低声音说道：“沈奇先生，今天这个事情弄到这个地步，也不是我们想看到的，如今陈老爷子马上就要来了，而且这块黄金怀表是陈老爷子看上的东西，所以你看，是不是能，让一让？”

    他认为让沈奇让步，就是目前来说最好的解决方式了。

    只要沈奇当中让步，并且承认刚才故意和陈昶抬价这件事不怎么地道，他最终再以两亿五千万的价格把黄金怀表卖给陈昶，这件事就皆大欢喜了。

    至于沈奇内心如何想，是不是觉得憋屈，就不在他的考虑范围之内了。

    如果不这么做，等陈老爷子过来，沈奇绝对要付出更大的代价，他这么做，也是为了沈奇好。

    就连周仁国也过来劝说沈奇放弃。

    面对江南陈家，面对陈老爷子，选择让步，一点都不丢人。

    沈奇不傻，他当然知道周仁国和王玉鸣两人的好意，但他依旧选择拒绝。

    “不，既然是公开拍卖，那自然是价高者得。刚才我已经说了，九亿九千万，这是我的出价，如果陈昶真的像他刚才说的那样，对这块黄金怀表势在必得，那他就应该出价，而不是把陈长歌的名头拿出来压人。”

    “你……”

    王玉鸣是彻底无奈了，他好心好意来劝说沈奇，给沈奇指一条明路，沈奇不领情也就算了，竟然当中直呼陈老爷子的名讳，这是觉得自己命长了吗？

    周仁国叹气，他多多少少知道一些沈奇的脾气，如今沈奇执意坚持，谁说都不管用。

    王玉鸣本想让周仁国再劝劝沈奇，结果就看到了周仁国叹气，也知道这件事已经不是他们能改变的了，如今他所能做的就是期待陈长歌到场之后，不会因为沈奇的表现有什么过激的举动。

    如果一定要有，他希望能撇清关系，而不是因为是这次展览会的举办者就受到牵连。

    就在王玉鸣和周仁国无奈的时候，一名鹤发童颜、身穿青色长袍的老人走进会场，陈昶看到之后急忙迎上。

    “爷爷，您终于来了！”

    王玉鸣、周仁国、唐启明等人纷纷变色。

    陈长歌，来了！
------------

第一百一十八章 别给我整露馅了！

    陈长歌原本是不打算过来的，以他的身份，也不必出席这种场合。

    但问题就出在王玉鸣提前把表王即将在这里进行拍卖的事情说了出来，陈昶得到消息之后就告诉了陈长歌，因为他记得陈长歌曾经说过想要把表王买回来。

    当时陈昶以为陈长歌就是随口一说，他本意就是说一声，并没有做别的准备。

    没想到陈长歌反应极大，要求陈昶不惜一切代价都要把这块表王买下来，就算陈家倾家荡产也在所不惜。

    倾家荡产说得有点过分，毕竟江南陈家的家底丰厚，表王再贵重，也陈家比起来，也不过就是九牛一毛罢了。

    但正是陈长歌这种态度，让陈昶坚定了要买下表王的信念，所以才有了这么一出。

    陈长歌也认为这件事很轻松就能办成，他搭乘飞机过来，就是想要在陈昶买下表王之后第一时间带回去，小心保管。

    因为这块表王对他来说有大用。

    可谁知拍卖过程中杀出了一个沈奇，陈昶几次出价都无法拿下，尤其在价格抬到六亿的时候，他承受不住了，主动把这件事告诉了陈长歌。

    陈长歌所有的心思都在表王上，听到价格已经抬到六亿的时候，他也怒了。

    在一定范围内抬价，他们陈家不会管，反正他们也不差这点钱，但如果因为他对表王的态度，就有人肆意抬价，那就不能忍了。

    所以他根本没有问抬价的人是谁，就直接赶了过来。

    陈长歌心中的想法是：看来老夫蛰伏十几年，已经有人忘记了我当年的威名。

    既然如此，那他不介意让人们加深一下印象！

    所以陈长歌此时也是含怒而来，在看到陈昶之后，沉声问道：“现在是什么情况？”

    陈昶急忙说道：“价格抬到了九亿九千万，我还没出价！我怀疑对方就是故意的，只等我们出价十亿，他就不会再跟了！他这是吃定了我们不会把表王让出去！”

    陈长歌冷哼一声，“加价，十亿！”

    “是！”

    陈昶神色振奋，看向王玉鸣，“十亿！”

    王玉鸣见状，只能回到拍卖台上，继续拍卖流程。

    “十亿，一次！”

    “十亿，两次！”

    这一下所有人的目光都落到了沈奇身上，想看看沈奇有什么反应，唯独陈长歌自持身份，从进入会场就没有多看众人一眼，在他眼里，出现在这里的人，没有一个值得重视的，就连周仁国都不配！

    沈奇看到如此阵仗，也不说话，示意王玉鸣赶紧宣布结果。

    众人看到沈奇不再报价，心里多多少少有了几分失落，刚才沈奇如此强势，本以为能看到沈奇和陈老爷子正面碰撞，没想到陈长歌一来，沈奇就怂了。

    “十亿，第三次！成交！！”

    王玉鸣双手捧着表王送到陈昶面前，“陈先生，这是您拍卖所得的表王。”

    他也想送到陈长歌面前，但想想自己的身份，还是算了吧。

    他不配。

    陈昶接过表王，发出一声冷笑，似乎在表达对沈奇的不屑：你不是牛批吗？有本事再来！

    孬种！

    他双手把表王送到陈长歌面前，“爷爷，表王到手了。”

    陈长歌点头，“东西你先收着，接下来我倒想看看，敢跟我们江南陈家作对的人，长什么模样！”

    来了！

    众人心理一凛，陈老爷子这是要发飙了，沈奇要倒霉了。

    不止沈奇，金城沈家，也要倒霉了！

    别看金城沈家有一百五十亿流动资金，还能得到央妈发声，但在陈长歌面前，这些根本不值一提！

    “爷爷，就是他！”

    陈昶更加得意，左手拿好表王，右手一指沈奇，“他就在那边！”

    周仁国注意到陈昶手指的方向，下意识地后退两步，再一次和沈奇拉开了距离。

    陈长歌轻捋胡须，微微动一下眼皮朝着沈奇所在的方向看过去，不屑之意溢于言表。

    但是当他看清沈奇的容貌的时候，双眼瞬间睁大，放在胡须上的右手也僵住了，整个人仿佛被施了定身法一样。

    陈昶还没有注意到陈长歌的异常，大声说道：“爷爷，他叫沈奇，来自金城沈家，据说沈家还有一百五十亿流动资金，所以才敢跟咱们陈家作对！要我说，咱们不光要让沈奇知道咱们陈家的厉害，还要让金城沈家明白咱们陈家不是这么好惹的！”

    “爷爷，您别动气，我这就把这小子拎过来，让他给……”

    “住口！！”

    眼看陈昶说话越来越不靠谱，陈长歌这才回过神来，爆喝一声打断陈昶的话，然后快步朝着沈奇走过去。

    陈长歌这一声爆喝把所有人都吓了一跳，很难想象一百多岁的老人竟然还有如此旺盛的精力和气力。

    不过这并不影响他们看热闹的心情。

    陈老爷子要亲自动手了，沈奇绝对完蛋了！

    陈昶懵了一下，别人以为陈长歌要亲自出手了，但他却察觉到了异常。

    从小到大，陈长歌从来没有对他发过脾气，就算做错了事，陈长歌也是心平气和的样子，更不会失态。

    可就在刚才，陈长歌竟然吼他了！

    这件事，不太对！

    在众人的注视和期待下，陈长歌来到沈奇面前，噗通一声跪了下去。

    “师……唔！”

    沈奇右手一弹，陈长歌的话就咽了回去。

    沈奇现在的身份是金城沈家家主沈弘的远房二叔，所以就不能让陈长歌喊出来师父二字，要不然他又要想办法把这件事圆过去，这得多麻烦。

    打断陈长歌的话之后，沈奇给陈长歌传音。

    “记住了，我现在是金城沈家的远房亲戚，今年二十四岁，别给我整露馅了！”

    陈长歌想要点头表示明白，却发现自己的身体已经无法动弹了，只能眨眨眼睛表示明白，然后才觉得身体一轻，终于能动了。

    但是不等他说话，周围就传来了一片倒吸一口凉气的声音。

    陈长歌刚才还一副天下舍我其谁的架势，结果一见到沈奇就跪下了？

    这是闹得哪一出？

    你才是在场最大的大佬好不好？

    你的大佬气势呢？

    我们还等着看你虎躯一震，众人拜服呢。

    陈昶懵了，他活了二十多年，别说看到陈长歌下跪，就连说一句软化的时候都没有。

    一直以来，在他印象中，陈长歌都是俾睨天下的姿态，陈长歌认定的事，谁来都不好使！

    可现在，陈长歌竟然给沈奇跪下了？

    在这一刻，陈昶有一种天塌了的感觉。

    周仁国前一秒还因为陈长歌释放出来的气场和威压感到紧张，结果随着陈长歌噗通一声跪在沈奇面前，什么威压、什么气场，统统消失不见了。

    这个时候的陈长歌看起来就跟一个普通人没什么区别！

    此时他忍不住看向沈奇，心里已经掀起了惊涛骇浪。

    沈奇此人，到底什么来历？

    就连陈长歌都要在他面前下跪？！
------------

第一百一十九章 我真的什么都不知道啊

    沈奇看到陈长歌的眼神，这才放松下来，他是真的担心陈长歌嘴快，把他的身份说出来。

    “行了，起来说话吧。”

    “是！”

    陈长歌再也不复刚才的嚣张，老老实实来到沈奇身后左侧的位置，身体微躬，态度很是恭敬。

    周围的人还被陈长歌刚才那一跪惊呆地说不出话来，一个个神色呆滞。

    王玉鸣最先回过神来，急忙说道：“沈奇先生，陈老爷子，您两位都是贵客，咱们展览会旁边有会客室，要不我带您两位过去？”

    此时他的内心是忐忑的，之前不知道沈奇的身份，他曾经几次三番暗示沈奇放弃，没想到沈奇才是真正的大佬。

    好在沈奇一直都表现得很淡定，并没有任何生气的意思，要不然他的双腿都要打哆嗦了。

    至于提出去会客室，则是要照顾到陈长歌的感受，毕竟人们对他的期望是很高的，把他当成唯一大佬来看待，结果一上来就闹出了反转，继续留在这里，还不知道周围的人会做出什么反应，没准就有嘴瓢的说了什么不该说的话，到时候也不好收场。

    所以还是让沈奇和陈长歌这两名大佬关起门来说话，他们就不要去掺和了。

    再说了，他们也没有资格掺和进去。

    沈奇点头，“也好，那就去会客室吧。”

    “等等！”

    陈长歌却在这个时候突然说话了。

    “师……沈奇先生，刚才陈昶对您多有不敬，这件事不能就这么算了。陈昶，过来，给沈奇先生跪下认错！”

    陈昶打了一个激灵，急忙冲过来，噗通一声跪在沈奇面前。

    “沈奇先生，我不知道您的身份，刚才多有得罪，还请先生原谅！”

    连陈长歌都跪下了，他这个当孙子的，怎么就不能跪了？

    沈奇呵呵一笑，“这脾气，跟你挺像。行了，起来吧。”

    陈昶不敢起来，小心地看向陈长歌，陈长歌气不打一处来，踹了陈昶一脚。

    “沈奇先生让你起来你就起来，看我干什么？以后沈奇先生让你做什么，你就做什么，记住了吗？”

    “是！孙子记住了！”

    陈昶急忙应声，心里依旧不解，这个沈奇不就是金城沈家的一个远房亲戚吗？

    怎么就能让陈长歌如此对待了？

    陈长歌右手一伸，“把表拿来！”

    陈昶急忙双手把黄金怀表递上来，陈长歌接过来，小心地用手擦了擦上面不存在的灰尘，转身朝向沈奇。

    “沈奇先生，这块表王，是我专程让陈昶过来买的，因为本就打算送给您，所以才给陈昶下了死命令，不管怎么样都要买下来。刚好您也在这，您就收下吧。”

    这一下周围看热闹的人再一次惊呆了。

    刚才陈昶强势地宣布不惜一切代价都要买下这块表王，他们就有所怀疑。

    没听说江南陈家有谁喜欢收藏钟表的，陈昶为什么要来横插一脚？

    原来江南陈家的真正目的是为了买下这块表王，送给沈奇？

    可偏偏跟陈昶抬价的人，就是沈奇！

    这算是闹了哪一出？

    沈奇是觉得这块表王不够贵重，所以专门过来抬价的？

    这事办得，确实有点迷。

    别说周围这些人，就连陈昶都懵了。

    要是早知道这块表王买来是要送给沈奇的，他刚才还加什么价啊？

    既然沈奇喜欢，那就让沈奇以低价买走，他再偷偷摸摸把钱付了不就没事了吗？

    这事闹得，真让人无语！

    周仁国已经不知道该说什么了。

    他刚才一点都不看好沈奇，以为沈奇要完蛋了，沈家也要跟着倒霉，根本没想到事情竟然发展到了如今这个地步。

    所以，沈奇到底是什么身份？

    他真的仅仅是金城沈家一个远房亲戚吗？

    沈奇好奇，“这块表是要送给我的？”

    他不记得曾经在陈长歌面前提过他喜欢钟表，陈长歌为什么要花费这么大的代价来买这块表王？

    陈长歌点头，“是的！我记得您有一块和表王类似的怀表，非常珍贵，后来我经过多方打听才知道这块表王和您手里那块怀表有些渊源，所以才想买下来送给您。”

    沈奇接过表王，又问道：“为了这块表，你花了十亿，值吗？”

    陈长歌说道：“只要是您喜欢的东西，别说十亿，就算一百亿，一千亿，我也不会眨一下眼睛！”

    周围众人脸上的表情慢慢变得精彩起来，陈长歌刚才说的这番话，怎么听起来有点，舔狗的味道？

    沈奇笑了笑，“好，那我就收下了。王玉鸣先生，你来一下。”

    王玉鸣赶紧小跑过来，“沈奇先生，您说。”

    沈奇说道：“按照正常的拍卖流程，这块表王应该多少钱？”

    “能卖到两亿五千万，就已经是极限了。”

    王玉鸣不敢撒谎，哪怕他这句话说出来，表王的拍卖价格就要从十个亿变成两亿五千万。

    最主要是因为，沈奇的话，他不能不回答，而且陈长歌的这十个亿，着实有点烫手。

    沈奇又道：“好，那就按照两亿五千万的价格成交，还剩下七亿五千万，就以你的名义，捐出去吧。夏国还有很多人需要帮助，我希望这些钱，都能用到真正需要它的地方。”

    “是！我一定照办！事后把捐款明细给您送过去。”

    王玉鸣心里的惊喜多于惊吓，虽然只能拿到两亿五千万，但剩下的七亿五千万都是以他的名义捐出去的，他在香城的声望马上就能提升到一个新的高度。

    在某些层面上来讲，声望可比金钱好用。

    沈奇起身，“行了，别的没事了，王先生，请前面带路，我和长歌去会客室。”

    “是！”

    王玉鸣赶紧在前面带路，一路把沈奇和陈长歌送进了会客室。

    等沈奇和陈长歌离开之后，周围的人才敢小声议论，而他们所议论的重点就是，沈奇到底是什么人，竟然能让陈长歌如此对待？

    一番讨论无果之后，众人的目光就落到了周仁国身上。

    “周老爷子，沈奇先生是和您一起来的，您跟我们说说，沈奇先生到底是什么来头？”

    “对啊，跟我们说说吧，我们也很好奇啊。”

    就连陈昶都竖起了耳朵仔细听，他也很想知道今天的事情为什么会变成这样。

    周仁国顿时就无奈了。

    你们想知道沈奇的身份，我还想知道呢？

    在这之前，我和你们一样，都以为沈奇就是金城沈家的一个远房亲戚而已，谁知道沈奇竟然还有这么大的能量？

    你们别问我了，我真的什么都不知道啊。
------------

第一百二十章 我看你是想屁吃！

    进入会客室之后，陈长歌又噗通一声跪在沈奇面前。

    “长歌拜见师父！”

    沈奇点头，受了陈长歌一礼。

    “好了，起来吧。”

    陈长歌这才起身，“师父，陈昶从小就跟着我，脾气什么的，跟我有点像，很冲，不肯吃亏，回去我肯定好好教训他，让他长长记性！”

    沈奇失笑，“你都说了他的脾气随你，该教训的人不该是你吗？”

    陈长歌挠头，嘿嘿干笑。

    一个一百多岁、须发皆白的老头挠头，这个画面，着实少见。

    沈奇又问道：“知道我为什么要跟陈昶抬价吗？”

    陈长歌说道：“肯定是陈昶在这里行事太过嚣张，惹得您不高兴了，这件事怪他，跟您没关系！”

    沈奇冷哼一声，“你也知道嚣张？”

    “我听说，你们江南陈家势力极大，如今已经到了不得不蛰伏起来才能继续发展的地步？”

    陈长歌脸色一下就变了，因为他听出来沈奇的语气变了。

    他早些年跟着沈奇上阵杀敌的时候，只要沈奇表露出这种语气，那肯定有人要倒霉了。

    这次，只有他在场，所以倒霉的人必然是他。

    “师父，弟子知错！”

    “知错？”

    沈奇靠在椅子上，“那你说说，你错在什么地方了？”

    “我，我……”

    陈长歌我了半天也不知道自己错哪了，“师父，弟子愚笨。”

    沈奇叹气，“我问你，你今年多大了？”

    “一百二十一岁。”

    “嗯，一百二十一了，你还能再坚持几年？五年，还是十年？”

    “只怕，不到十年了。”

    陈长歌的语气也有些唏嘘。

    别看他现在状态很好，看起来比年轻人都更加有活力、有精力，但实际上，他的寿命已经快要到尽头了，若非沈奇当年传他的功法，他早在几十年前就该入土了。

    “不到十年。”

    沈奇停顿一下，又道：“那你想过没有，你走了之后，陈家，会怎么样？”

    陈长歌语气顿时变得有些低落，“木秀于林，风必摧之！”

    “陈家看起来如日中天，但我那些儿子一个个都不争气，没人能撑起陈家的台面，孙儿一辈中，也就陈昶还有点本事，但也差得太远了。如果我死了，不出十年，陈家必遭大难！”

    沈奇摇头，“你还是看得太片面了，你死之后，不出五年，陈家必遭大难。你以为你们陈家的问题只在于内部吗？真正让你们陈家走向灭亡的，是因为你们陈家，势力太强大了。”

    陈长歌不解，“我们陈家，势力太强大？”

    沈奇点头，没有直接解释，而是打了一个比方。

    “如今你坐镇陈家，你会允许你的儿子或者孙子做大，威胁到你的地位吗？”

    “不会！”

    陈长歌想都不想就回答出来，然后脑门上就冒出来密密麻麻的汗珠。

    原来，如此！

    陈家势大，是陈家的福气，也是陈家的催命符！

    当初陈长歌在战场上建立了赫赫功勋，所以只要他还在，只要陈家不做出叛国的举动，就不会有人动他，但陈长歌死了之后，谁还当陈家的保护伞？

    谁有足够的分量保护势力已经膨胀到如此程度的陈家？

    就连他都不允许儿孙一辈的人在陈家做大，那他陈家，凭什么在夏国拥有如此高的威望？

    “师父，弟子应该怎么做？”

    沈奇说道：“你师弟王乾林在京城发展得不错，只要你们陈家的势力不是太过强大，也不会有什么隐患。这一点，你可以向王乾林学学。”

    “如今你们陈家势力太大，我建议你回去之后把你那些儿子、孙子都赶出去，给他们一些家产，让他们自立门户，这样就可以在很大程度上削弱你们陈家的势力，如果还有多余的钱财，就，捐了吧。”

    “钱这东西，生带不来、死带不去，你给陈家留下的东西不少了，钱财太多，不是好事。”

    陈长歌点头，竟然没有任何反对的意思，“是，弟子明白了，这次回去之后就这么办。”

    如果有其他人在场，怕是要被沈奇和陈长歌之间的对话给吓到了。

    如此强盛的江南陈家，竟然因为沈奇的几句话，就要分崩离析，从夏国超级豪门变成京城王家那样次一级的豪门。

    这算什么？

    几句话就能决定数千亿甚至上万亿资产的去留吗？

    和这些比起来，刚才沈奇把价格抬到十亿，已经不算什么了。

    沈奇笑了，又道：“你能看明白利害就好，你我师徒一场，我也不想你辛辛苦苦建立起来的陈家一朝破碎，但有些时候，我们也只能这么做！”

    “这次出来，我看到了社会太平，看到了人民安居乐业，看到了国家富强，这些，不正是我们在战场上厮杀时，所盼望的一切吗？”

    “如今这些都实现了，我们还有别的奢求吗？”

    “没有了。”

    “既然别无所求，钱财、权势这些东西，适度就好，不宜太过啊。”

    陈长歌再次点头，“是！弟子受教。”

    “好了，这次过来，你我师徒二人能够相见，也是一件好事，就不说这些扫兴的事了。说说你这些年是怎么过的吧。”

    ……

    在沈奇和陈长歌进入会客室没多久，一名带着明显西方人特点的男人进入展览会场。

    展览会并没有因为表王的拍卖而结束，不过这个时候过来的人注定是无缘一睹表王的风采了。

    好在这个人的目的并不是参加展览会，而是应了周仁国之邀来修表的。

    波尼进入会场之后很快就察觉到了气氛有些不对，完全没有其他展览会上那种轻松、大气的感觉，反而有点沉闷，众人的目光也不是集中在展柜中那些名贵的钟表上，而三三两两凑在一起，不知道在说什么。

    这种情况的展览会，他还是第一次参加。

    周仁国好不容易才从众人的纠缠中脱身出来，刚好就看到了波尼，急忙迎上来。

    “波尼先生，你终于来了。”

    波尼看到周仁国，脸上的表情顿时就放松起来。

    “周，你好！很高兴见到你！不过这里的情况，好像，有点奇怪？”

    周仁国也露出了复杂的神色。

    “这件事，一句两句说不清，算了，不说这些了。你先跟我来，看看这块怀表还能不能修好。”

    波尼点头，他这次过来的主要目的还是受到了周仁国的邀请，来修理沈奇那块怀表的，至于展览会，他倒不是很在意，因为他本身就是世界级的钟表工匠，世界上九成九的名贵钟表，他都见过。

    两人来到一个角落，周仁国把沈奇那块怀表拿出来，波尼的眼睛一下就亮了起来。

    “这才是表王！当之无愧的表王！！”

    “周，你能把这个卖给我吗？我愿意出高价购买！”

    周仁国听到这句话，看向波尼的目光顿时就变得玩味起来。

    你说啥？

    你想从沈奇这里买走这块怀表？

    我看你是想屁吃！
------------

第一百二十一章 大佬开会，谁敢打扰？

    波尼看到周国仁不说话，忍不住又说道：“周，我没有开玩笑！我认识一个鹰酱国的钟表收藏家，他在华尔街有公司，愿意出价五千万美刀购买这块怀表。”

    “五千万美刀，这可是三亿多的人民币，比2015年表王的价格还要翻了一倍！这是一个好机会，我觉得我们可以好好赚他一笔！”

    周仁国默默往后退了两步。

    “波尼先生，请你搞清楚一点，那就是这块怀表不是我的，而是沈奇先生的，而且沈奇先生不会因为钱而卖掉这块怀表。”

    波尼还没有察觉出来不对的地方，不断摇头。

    “周，你别骗我了，这个世界上难道还有用钱买不到的东西吗？这块怀表已经坏了，收藏价值更大一些，也只有华尔街的收藏家才愿意出大价钱来购买，错过这次机会，可就没有下次了。”

    “你说，这块怀表不是你的，没关系，你把那个叫沈奇的人找过来，我和他说，相信他一定会做出一个正确的选择。”

    周仁国摇头，“不，波尼先生，你还是没有理解我的意思，我是说，你不要再想着买这块怀表了，这是不可能的事情。我这次找你过来，是希望你能帮我修复这块怀表，而是买下它。”

    波尼的眉头皱了起来，不过他看到周仁国态度严肃，没有开玩笑的意思，这才说道：“那好吧，我先看看这块怀表。”

    周仁国把怀表交给波尼，波尼拿起来细细打量，又仔细听一听怀表内部的声音，眉头愈发紧促。

    “周，我跟你说实话，这块怀表里面的零件有不少都已经坏掉了，我需要把它带回去，进行一次检查，并且订购新的零件，这大概需要一个月的时间，你觉得怎么样？”

    周仁国的眉头也皱了起来，“必须要带回去才能修理吗？”

    波尼点头，“没错！我的工作室不在这里，这里没有我需要的设备，而且在夏国也无法订购修复这块怀表所需要的零件，我只能带回去我的工作室进行维修。周，你不会不相信我吧？”

    周仁国连忙说道：“不，波尼先生，我当然相信你，不过这块怀表不是我的，你能不能带着它回去你的工作室，还要看沈奇先生的态度。”

    “这样啊。”

    波尼想了想，问道：“那沈奇先生在哪里？我去找他。”

    说着，波尼就要往里面走，吓得周仁国急忙拉住他。

    “波尼先生，等等！等等！沈奇正在和，嗯，一名非常重要的人物谈事情，我们要在外面等会才可以。”

    波尼的脸色顿时就变得不愉快了。

    “周，这次我是看在你的面子上才专程绕道香城，接下来我的行程安排非常紧，我只能在这里等半个小时，如果半个小时之后沈奇还不出来，我也只能离开了。”

    周仁国也是无奈了，他原本的计划就是让沈奇和波尼在这次展览会上见面，哪怕只有半个小时，也足以把所有的事情都商量好了，谁知道在拍卖会上闹出来这么大的事情，就连陈长歌都亲自到场了。

    如今沈奇和陈长歌两名大佬正在会客室里谈话，他们谁敢过去打扰？

    之前他们是害怕陈长歌，因为江南陈家很厉害，但现在他们更怕沈奇，因为陈长歌在沈奇面前都要装孙子。

    两个招惹不起的大佬在里面谈话，谁有这个资格上去打扰？

    只要不是天塌下来，打死他们都不会过去的。

    所以，只能等了。

    波尼对此很是不屑，不明白为什么周仁国他们要对沈奇如此客气，难道沈奇有什么特别的吗？

    直到周仁国把陈长歌抬了出来，波尼才闭嘴了。

    波尼可以不知道沈奇，但他不能不知道陈长歌，或者说，任何一个有点能量的人来到夏国，多多少少都会听到陈长歌的名头，这是绕不开的。

    在知道陈长歌也在里面，而且还要对沈奇格外恭敬之后，波尼就不说话了，再也没有刚才的模样，老老实实跟周仁国在会展大厅里等着。

    至于他接下来的行程，当然是全都推掉。

    放在之前，有机会和陈长歌这样的大佬见一面，波尼都要精心准备一番，如今他不光能见到陈长歌，还能见到比陈长歌还要厉害的沈奇，他怎么可能不重视？

    这一等，就是将近一个小时。

    不光波尼没有再说别的，就连展览会上其他人也没有一个人提前离开。

    面对陈长歌这样的大佬，提前退场也是一种不尊重，在场之人，没有一个拎不清的。

    哪怕接下来还有要紧的事，他们也要想办推掉。

    当沈奇和陈长歌两人从会客室里走出来的时候，自觉有点地位的人都迎了上去，想要在沈奇和陈长歌两位大佬面前混一个眼熟。

    而那些身份地位不够的人，就只能在后面干看着。

    王玉鸣作为这次展览会的举办者，当然要第一时间迎上来。

    “沈奇先生，陈老爷子，您两位还有什么吩咐？”

    沈奇摇头，“没了，你们该干什么干什么去，不用在这里等着我们了。”

    王玉鸣点头，但是又不敢做主，朝着陈长歌看过去。

    陈长歌瞪了王玉鸣一眼，“看我干什么？师……沈奇先生说什么就是什么，没事的人都散了吧。这么晚了都不回家吗？”

    “哦，好好！我们这就散了。”

    王玉鸣不仅不敢有任何不满的表情，还要陪着笑。

    周仁国看准机会，来到沈奇身边。

    “沈奇先生，波尼先生来了，就是我跟你说过的可以修怀表的那个人。”

    沈奇点头，“行，你带他过来吧。长歌，这边没事了，你也回去吧，记住我跟你说的话。”

    “是，我已经记在心里了，回去之后就开始着手处理。”

    陈长歌知道沈奇的脾气，没有继续跟沈奇可以，对着陈昶招手，两人一起离开了。

    王玉鸣赶紧带人送陈长歌出去，不敢有任何怠慢。

    其他人他跟着一起送陈长歌离开，一副陈长歌不走，他们谁都不走的架势。

    陈长歌早已经熟悉了这种派头，倒也没什么不习惯的，出了富珠大厦的门，就上了陈昶的车，两人直奔香城机场而去。

    上车之后，陈昶终于忍不住了。

    “爷爷，沈奇先生到底是什么身份啊？为什么您也要对他如此恭敬？”

    陈长歌露出回忆的神色，脸上不禁浮现出笑容。

    陈昶没有等到陈长歌的回答，却看到陈长歌如此模样，心中更加疑惑。

    “爷爷？”

    陈长歌咳嗽一声，说道：“你不用管沈奇先生是什么身份，你只要记住，以后我们陈家人见到沈奇先生，必须要恭恭敬敬的，沈奇先生有任何要求，你们都要无条件去满足！明白了吗？”

    “额，明白了。”

    陈昶心中更加好奇，他还是第一次见到这样的陈长歌。

    片刻后，陈长歌脸色变得严肃起来，“陈昶，给你父亲打电话，让他把家族所有的骨干都召集起来，我回去之后要给他们开会！”

    “开会？明天吗？”

    “不，让他们所有人都抓紧时间过来，我回去之后就要开会，谁敢缺席，以后就不用姓陈了！”

    “是！”

    陈昶听出了陈长歌语气中的郑重，再也不敢问别的，急忙给他父亲打电话去了。
------------

第一百二十二章 万一你二爷爷看上了呢？

    富珠大厦，钟表展览会场。

    王玉鸣已经开始安排众人慢慢退场了，沈奇则是带着周仁国和波尼来到会客室，商量修复怀表的事情。

    波尼把他的意见说了出来，主要还是询问沈奇的意思。

    沈奇原本并没有很想修复这块怀表，但今天陈长歌不惜花费重金购买了表王送给他，而他的怀表和这块表王原本就是一对，是同一个时间段制造出来的，只不过一个采用了黄金材质，流到了外面，这么多年来一直吸引我无数钟表收藏家的追捧，而他手里这块，就一直在他这里，几乎无人问津。

    也正是因为沈奇并不是真正的钟表收藏家，所以他这块怀表才会出现故障，要是换成真正的钟表收藏家，每天捧在手心里还来不及呢，怎么可能让这样珍贵的怀表坏掉？

    所以现在沈奇也觉得有点对不住这块珍贵的怀表，便同意了波尼的方案，让他带回去修理。

    周仁国看到沈奇这么简单就答应下来，心里觉得有点不妥，但是当着波尼的面，他也不好直接说。

    毕竟波尼是他请过来的。

    接下来波尼打算和沈奇商量修理费用的问题，却被周仁国挡住了。

    “波尼先生，修理费用由我来承担，不过我希望你在修理的时候能够全程录像，直到将怀表完全修复，在这期间用到了什么零件，经历了什么样的工序，我们都能看明白。”

    “另外，这块怀表过于珍贵，我认为我们应该签一个修理合同，以此来约束双方的行为，你觉得怎么样？”

    波尼点头，“可以，本来就应该这个样子。”

    有周仁国主动站出来，沈奇也乐得清闲，就全权交给周仁国处理了。

    至于修理费用是多少，沈奇也没有过问，因为当时他和周仁国说好了，怀表修理好之后，可以让周仁国暂时保管半年，这半年的时间，就相当于是修理的费用了。

    周仁国起草合同，双方确认无误之后，签署合同，波尼带着怀表离开，并约定在一个月之内完成修理工作。

    至此，沈奇的香城之行才算是结束了。

    周仁国说道：“沈奇先生，今天晚上有什么打算吗？是继续留在香城，还是返回金城？”

    “回金城吧。”沈奇说道：“在香城总感觉不自在，不如在金城舒服。”

    周仁国哈哈一笑，“没错，我也有这种感觉，还是在金城更舒服一点。我这就让人订机票，咱们连夜赶回去。”

    ……

    金城，沈家。

    虽然已经是夜晚，但沈弘、沈秋还有沈瑜三人都没有睡觉的意思，脸上也带着明显的疲惫。

    沈奇今天早上就走了，他们三个却没有片刻的清闲。

    当然，这不是说他们要负责的工作很沉重，而是从上午开始，就不断有记者来到沈家，想要采访沈奇，其中还包括了金城电视台。

    金城电视台代表了金城官方，就算沈弘也不能轻易得罪，但沈奇已经去了香城，而且他们知道沈奇的脾气，是绝对不会接受这种采访的。

    但这并不代表金城电视台会轻易放弃，既然采访不到沈奇，那就采访沈弘、沈秋和沈瑜，也能凑合用了。

    结果就是沈弘三人不光要承担原本的工作，还要分出大量的精力来应付电视台的采访，所以这一天下来，三人都很是疲惫。

    沈秋靠在椅子上开始抱怨。

    “明天要是还这个样子，我们就先受不了了！父亲，你得跟电视台那边打个招呼，别让他们来了。我这次算是见识到了，接受采访也不是一件轻松的事。”

    沈弘摇头，“你以为我想吗？可你们想想，咱们沈家现在正处在风口浪尖上，幸亏有央妈发声，才能得到网络上的一致好评，如果这个时候我们没有理由就拒绝电视台的采访，别人会怎么看？”

    “金城电视台还好说一点，其他媒体的记者素质参差不齐，保不齐就会利用这点事做文章，真要是这样的话，咱们沈家也承受不住。要我说，还是坚持一下吧，最多三天，等网络上的热度消散了，咱们也就轻松了。”

    沈秋叹气，道理他都懂，但他就是觉得不爽。

    沈弘又问道：“金融公司那边情况怎么样了？”

    沈秋说道：“很顺利。魏莹蓉已经把公司里的事情捋顺了，杨辉的嫡系也都清理得差不多了，还裁了不少人，如今公司面临的困境就是人手不足，之前被套牢的资金很难拿出来。”

    沈弘点头，“被套住的资金，确实不是这么容易拿出来的，人手不足的问题嘛，招人就是了，不过这次你要亲自把关，绝对不允许之前那种情况再次发生。另外，公司的安全级别也必须要提升了，不要怕花钱，最好是能让魏莹蓉把他们魏家金融公司所用的安全系统拿过来，这样我们也算是放心了。”

    沈秋摇头，“哪有这么简单？魏莹蓉虽然在帮咱们，但她的帮忙范围仅限于金融公司内部，怎么可能把他们公司内部的安全措施拿出来？”

    “怎么不可能呢？”

    沈瑜突然说话，“我听二爷爷的意思，不是有意撮合你和魏莹蓉吗？我觉得这件事就挺靠谱，这咱们跟魏家都是一家人了，拿一个安全措施还有什么不行的吗？”

    沈秋白了沈瑜一眼，“你开什么玩笑呢？人家是魔都魏家的千金，怎么能看上我？”

    沈弘皱眉，“秋儿，你这话说的就不对了，魔都魏家又如何？他们不是一样要派人过来给我们帮忙？有你二爷爷在，魔都魏家那边根本不是问题，你就跟我说，你有没有看上魏莹蓉就行了。如果看上了，等你二爷爷回来，我跟他商量商量，看看这件事该怎么做。”

    “这……”

    沈秋突然面对这个话题，一时之间不知道该说什么。

    沈瑜笑了，“行了，父亲，看我哥这样子就知道他对人家魏莹蓉有意思，等二爷爷回来了，这件事可得抓紧了。”

    “好，这件事就这么……”

    沈弘刚要做主，沈秋突然说了一句，“你们都不问问，魏莹蓉是什么意思吗？如果，他喜欢二爷爷呢？”

    “啊？”

    沈弘懵了一下，“你确定？”

    沈秋叹气，点头道：“基本可以确定了，二爷爷和魏莹蓉接触的次数不多，但魏莹蓉只要见到二爷爷，眼神中都带着异样的光芒，这件事还不够明显吗？”

    “二爷爷的魅力，可比我大多了。”

    “这……”

    沈弘沉吟数秒，语气突然变得严肃。

    “秋儿，你能看清楚就好，你要记住一点，不管你二爷爷对魏莹蓉有没有兴趣，只要魏莹蓉表现出了对你二爷爷的兴趣，你都要摆正自己的位置！”

    “万一，你二爷爷真看上了呢。”
------------

第一百二十三章 打到门口来了！

    清晨，金城。

    虽然时间还很早，但金城电视台这边已经忙碌起来了，台长也早早过来上班。

    他还没走进办公室，就有一个男人迎上来。

    “台长，您可算来了！我刚得到消息，沈奇和周仁国老爷子已经从香城回来了，再有半个小时就落在机场落地了，咱们要不要赶紧安排人过去？”

    “沈奇和沈家的热度还能持续两天，央妈那边也发声了，咱们要是不做一期沈奇和沈家的专访，我都觉得对不起咱们这得天独厚的条件！”

    台长停下脚步，冷哼一声。

    “通知下去，从现在开始，所有针对沈奇和沈家的采访都不能随意进行，必须要有我的许可才可以。还有，把这件事告诉金城其他媒体，让他们把守在沈家的人都给我撤回来！别给我惹麻烦！”

    男人懵了。

    这又是怎么回事？

    昨天台长还意气风发地说要利用这次机会，给沈奇和沈家做一期专访，响应央妈发声，甚至已经把这次采访当成了政治任务，没想到这才一天的功夫，台长的态度就发生了这么明显的转变。

    这里面，有什么说道吗？

    台长冷哼一声，没再理会男人，转身进入办公室。

    说实话，他是真的想给沈奇和沈家做一期专访，好好给他们宣传一下，毕竟这对电视台和沈家都是有好处的，对方没有理由拒绝。

    但昨天他们派出去的人却碰了壁，沈弘、沈秋和沈瑜三人都顺利采访到了，但是沈奇却迟迟不见人，原来是去了香城。

    他本打算今天早上派人去采访沈奇，结果刚刚起床，就接到了央妈电视台的电话，内容概括一下就是：不要轻易去打扰沈奇！

    台长懵了。

    他知道沈奇和沈家必然是有点能量的，要不然不会引得央妈发声，但他没想到央妈电视台竟然对沈奇如此重视，只因为沈奇公开表示了一次不会接受采访，所以就专门给他打电话，让他不要去打扰沈奇。

    这得多大的能量才能让央妈如此照顾啊。

    因为央妈这一个电话，台长也犹豫了，不知道昨天对沈弘三人的采访该不该发出来，犹豫许久，他还是选择稳妥一点，把针对沈弘三人的采访压了下去。

    ……

    同一时间，沈家老宅外面一个戴了鸭舌帽、墨镜和黑色口罩的男人压低声音说道：“老大，沈家这边情况不对，原本应该出现在这里的记者都撤走了，咱们的行动要不要继续？”

    片刻后一个声音传过来，“继续观察，等待命令！”

    除了这个男人，还沈家周围还隐藏了七个人，他们都携带了家伙，原本是打算趁着记者采访沈家的时候趁乱出手，取沈秋和沈瑜的性命，没想到竟然在这个时候出了岔子。

    夏国治安非常好，如果没有混乱的环境，就算他们能得手，想要安全撤离也不是一件容易的事，所以隐藏在沈家周围的人都犹豫了。

    他们不想拿自己的性命做赌注。

    不多时，一辆奔驰大G和一辆红色卡宴先后从沈家开出来，隐藏在周围的八个人都紧张起来。

    任务目标已经出现，到底要不要出手？

    就在他们犹豫的时候，耳机里突然传来声音：“动手！不管是否得手，行动结束马上撤退！”

    “是！”

    八个人低声回应，同时八个黑洞洞的枪口对准了奔驰大G和红色卡宴。

    下一秒，八道火舌喷射而出，奔驰大G首当其冲，挡风玻璃和侧面车窗应声破碎，车身上瞬间出现了十几个弹孔，轮胎也瞬间被打爆，车身彻底失控，整个都横了过来，带着刺耳的声音撞到路边。

    沈瑜坐在红色卡宴里，没想到事情突然出现这样的变化，她来不及担心沈秋的情况，猛踩油门，想要冲过去。

    在这个时候停车或者调头都是不明智的，只有全力加速，才有可能看到一线生机。

    但埋伏在周围的这八个人都是专业的，就算沈瑜已经开始加速，也逃不过这些人的扫射，红色卡宴顿时就落得和奔驰大G 一个下场，甚至就连车身都翻了过来，停在路边，车身变形严重。

    枪声戛然而止，八个身影以极快的速度离开，甚至都没有人上来查看沈秋和沈瑜的情况。

    正常来说，八个专业的杀手在有充分准备的情况下，用热武器当街扫射，沈秋和沈瑜根本没有幸免的可能，所以他们根本不需要回头。

    现在正是清晨，沈家老宅也不再闹市区，周围一千米范围内都很少有人出现，所以这边的动静并没有引起太多人的注意，想要把这个八个杀手留下，更是不太现实。

    管家刚刚关上大门，就听到了外面的动静，急忙冲出来，也只是看到奔驰大G和红色卡宴的惨状，一下就慌了起来，一边大喊一边冲出来，想要查看沈秋和沈瑜的情况。

    至于他现在冲过去会不会有危险，他根本没有考虑。

    他在沈家当管家已经将近三十年了，亲眼看着沈秋和沈瑜两人长大，已经把他们两个看做了自己的孩子，这个时候他只关心沈秋和沈瑜的安危，其他的事情，已经顾不上了。

    好在他来到两辆车附近的时候，奔驰大G的车门被推开，沈秋从里面爬了出来。

    沈奇给他的玉佩能够保护他不受到伤害，但是却无法保证车身不侧翻，他在车里该有的碰撞还是会有，只不过不会受伤，最多有些头晕罢了。

    沈秋爬出来之后急忙朝着红色卡宴冲过去。

    红色卡宴已经完全翻了过来，沈瑜有玉石吊坠护体，同样没有受伤，但却被困在车里了。

    在沈秋和管家的帮助下，沈瑜终于也脱困而出，坐在地上大口喘气。

    上次在金城国际遭遇爆丨炸的时候，可以说同样惊险，但是她当时却没什么感觉，只是眼前一花就出来了，没想到这次沈奇没在身边，情况竟然差了这么多。

    管家看到沈秋和沈瑜两人都安然无恙，心中惊讶。

    “公子，小姐，你们两个，都没事？”

    沈秋点头，“没事，有二爷爷给我们的护身符，我们不会有事的！你赶紧报警，我和沈瑜回去找父亲。”

    管家也不敢怠慢，急忙拿出电话报警。

    在夏国出现这种性质非常恶劣的案件，已经足以让金城官方重视了，如果不能在短时间内找到凶手，对金城官方的威望和名声，打击是非常大的。
------------

第一百二十四章 是时候出手了！

    沈弘正打算出门，结果就听到了外面传来的动静，心里一紧，急忙冲出来，刚好看到沈秋和沈瑜两人回来，这才稍稍松了一口气。

    “秋儿，怎么回事？”

    沈秋急忙把刚才他们经历的一切说了一遍，沈弘脸色顿时就变得阴沉起来。

    “程西山！肯定是程西山！”

    “我本打算用正当的手段对付他，没想到他一而再、再而三的用这种卑鄙的手段来对付我们！秋儿，你们两个今天不要出门了，我去找人，今天必须要给程西山一个教训！”

    “父亲！别冲动！”

    沈秋急忙拉住沈弘，“我们沈家在网络上的热度还没有下去，如果这个时候被抓住什么把柄，对我们沈家非常不利！不如等二爷爷回来再商量一下要怎么应付。”

    沈弘这才停下来，“这，好吧，你们都回家，我去联系一下安保公司，必须要加强警备了！”

    这一次沈秋没有阻止，和沈瑜各自回房间去了。

    至于金融公司的事情，就交给魏莹蓉了，反正他去不去区别不大。

    沈弘前脚刚走，警察就来了。

    对于这种性质恶劣的案件，警察的反应还是很快的。

    接下来就是全方面调查和做笔录。

    其实也没什么好查的，沈家大门附近都有监控，刚才发生了什么，只要把监控调出来就能看得一清二楚，警察的工作重点是把那八个凶手找出来。

    警察离开不久，沈奇就回来了。

    其实沈奇回来的并不晚，到沈家的时候也不过早上八点十几分，但架不住境外的杀手组织更加勤奋，凌晨就在沈家附近埋伏了。

    沈奇还没进门就看到了接近报废的奔驰大G和红色卡宴，原本还不错的心情顿时就变得不怎么好了，神色也变得阴沉起来。

    进入沈家大门，沈秋和沈瑜还在院子里，看到沈奇之后急忙走上来。

    “二爷爷，您回来了。”

    沈奇点头，“刚才发生什么了？是不是又有人对你们出手了？”

    沈秋点头，拿出手机把大门口监控拍下来的视频点开，沈奇默默看完，双眼中闪过几分冰冷。

    “行了，我知道了，你们留在家里不要随便走动，我去去就回来。”

    话音落处，沈奇已经消失不见，沈秋和沈瑜两人根本没看到沈奇是怎么离开的。

    沈奇再次出现的时候，已经来到了程家。

    自从于天被带走之后，程西山就低调了很多，基本一天下来都不怎么出门的，有什么事情也都是电话联系。

    虽然于天被抓出去背锅了，但谁也不知道上面的想法会不会有什么变化，所以他现在真的很小心。

    当然，低调不代表他什么都不做，至少他和境外杀手组织有联系这件事，还没有几个人知道，所以他昨天多次催促对方赶紧动手，不要再耽搁了。

    境外杀手组织也没有让他失望，已经表示今天早上会再次行动，所以程西山此时心情也有些忐忑。

    之前他针对沈秋和沈瑜进行过好几次刺杀行动，但无一例外都失败了，这让他心理已经产生了很大的阴影，很想知道为什么沈秋和沈瑜的命就这么大。

    境外杀手组织还是很专业的，专业到就连程西山都不知道他们的计划，否则他肯定会阻止对方这次行动。

    可惜，没有如果。

    程西山还在等消息的时候，一个人影突然出现在他面前，吓得程西山往后退了两步，等他看清来人之后，脸色骤变。

    “沈奇？你，你怎么来了？”

    沈奇右手轻轻一弹，程西山就感觉一股强大的力量压在自己身上，任凭他如何用力竟然都无法挣脱分毫！

    除此之外，还有一股恐怖的压力落到他身上，让他瞬间就冒出了一身冷汗，心跳骤然加速，血压飙升。

    如果沈奇愿意，这恐怖的压力就足以将程西山杀死。

    但沈奇并没有这么做，而是坐到程西山面前。

    “程家主，我们终于见面了。”

    随着沈奇开口，程西山才感觉身上承受的压力小了一些，多少能喘口气了。

    “沈奇，你要干什么？”

    “应该是我问你，你要干什么才对！”

    沈奇右手食指在桌面上轻轻敲了两下，“沈秋和沈瑜刚才遭到了刺杀，是你安排的吧？”

    “我不知道你在说什么！”

    程西山当然不会承认，这件事关系重大，稍有不慎就是满盘皆输。

    虽然他现在也没什么好输的了。

    沈奇也不着急，右手一弹，一股神秘的力量封住了程西山的口鼻，让他无法呼吸。

    “我想，时间会让你知道你该说什么。”

    之后沈奇就靠在椅子上，一点都没有着急的意思，甚至还闭上了双眼。

    但程西山就没有这种心情了，当他发现自己无法呼吸的时候，脸色一下就变了，身体想要挣扎，却发现他根本无法动弹，只能默默承受这一切。

    正常人能够闭气一分钟就算不错了，经过专业的训练能够达到三四分钟的时间，而程西山明显是没有经过什么训练的，所以仅仅过了三十秒，他的脸色就完全变了，眼神中也带着惊恐。

    但沈奇认为这并不是程西山的极限，所以他依旧没有任何动作，坐在程西山对面闭目养神。

    一分钟后，程西山用力长大嘴巴想要呼吸空气，但却无济于事，因为缺氧，他开始感觉到眩晕，似乎浑身上下的力气都正在离他而去。

    而沈奇依旧没有任何动作。

    又过了十秒，程西山已经开始绝望了。

    这十秒对别人来说很快就过去了，但对他来说，却有一种度日如年的感觉。

    更可怕的是，在这个过程中，他一直都在承受着极大的痛苦和绝望。

    沈奇嘴角微微上扬，虽然他闭着双眼，但他能够清晰地感知到程西山的状态。

    别看程西山脸色已经开始扭曲，但沈奇知道这还没有到程西山的极限。

    想要让程西山快速妥协，就要让他体会到在生存和死亡之间徘徊的感觉。

    这种逼供手段，比肉体上的折磨，更加有效。

    三分钟后，沈奇能明显感觉到程西山的已经接近崩溃了，五官扭曲到一起，双眼中充满了绝望，他这才弹弹手指，封住了程西山口鼻的神秘力量瞬间消失。

    程西山重新感受到空气的活力，贪婪地张大嘴巴，大口吸气，生怕下一秒他就要再次和空气说再见。

    在吸气的时候，程西山看向沈奇的目光也带上了明显的畏惧。

    等程西山缓过劲来之后，沈奇问道：“程家主，这次你想起来什么了吗？”

    “想起来了，想起来了！”

    程西山已经彻底失去了反抗的勇气，刚才他已经深深地感受到了死亡的气息，如今再恢复过来，他真的再也不想体会那种感觉了。

    为了能够活下去，他什么都愿意做。
------------

第一百二十五章 你们走不了了

    金城某个老旧小区的一个房间内，四名带着明显欧洲人特点的男人坐在一起，神色颇为严肃。

    坐在中间一名男人说道：“刚刚接到消息，咱们的人已经动手了，结果还不知道，不过根据反馈来看，沈秋和沈瑜活下来的可能性不大。”

    旁边一人说道：“我觉得我们不能放松，这里是夏国，跟别的地方不一样，我们必须要小心，否则我们很可能就没法回去了。”

    “我看你就是太小心了，夏国又如何？在其他地方动手，或许还能遇到一些像样的抵抗，在夏国？呵呵！这群人也就能拿一把西瓜刀，有什么好担心的？”

    中间那人冷哼一声，“你忘了前几天咱们那十个兄弟怎么没的了吗？到现在都没有弄清楚怎么回事，难道你们也想不明不白地留在夏国吗？”

    其他三人不说话了，他们是真的没弄明白他们派去沈家金融公司的那十个人是怎么死的，气氛有些沉闷。

    就在这个时候，一个声音突然在四人身后响起。

    “其实，你们已经走不了了。”

    “谁！”

    四人心里一惊，急忙回头，这才发现竟然有一个不知道在什么时候出现在了他们身后，如果对方没有说话的话，他们甚至还无法察觉。

    这四个人都是刀口舔血的人，短暂的惊讶之后马上做出了反应，纷纷拿出枪对准了沈奇，其中一人发出一声冷笑。

    “我知道你，你叫沈奇，是沈家那个远房亲戚！没想到你还有点本事，竟然能找到这里，可惜，你只有一个人，所以，死……”

    啪！

    这人刚要扣动扳机，沈奇身形一闪，来到这人面前，一个响亮的耳光甩过去，这人连吭都没吭一声就晕了过去。

    剩下三人急忙动手，但依旧没有沈奇动作快，只是一个瞬间就纷纷倒地，全都晕了过去。

    做完这些，沈奇没有再对这四个人动手，而是身形一闪，再次消失。

    沈奇再次出现的时候，已经回到了沈家老宅。

    沈秋和沈瑜急忙问道：“二爷爷，您去哪了？”

    沈奇说道：“去找程西山聊了聊，给你父亲打电话，让他赶紧回来，我有事跟他说。”

    “哦，好，我这就打！”

    沈秋不敢怠慢，赶紧打电话把沈弘叫回来，然后又问道：“二爷爷，您和程西山，聊什么了？”

    “等一下吧，等你父亲回来一起说。”

    “额，好吧。”

    沈秋和沈瑜两人只能压下心中的好奇，盼着沈弘早点回来。

    沈弘原本正在发动关系，要求金城官方一定要对今天上午发生的事情进行彻底调查。

    这次和之前都不一样，这些杀手竟然已经开始堵沈家大门了，如果不是沈秋和沈瑜两人都有沈奇送的宝物防身，这次绝对已经死了，所以他决定不忍了，就算没有证据，也必须发动一切力量灭掉程家，绝对不能让程西山继续嚣张下去。

    可这件事不是这么好办的，沈弘刚刚从王局那里出来，脸色不是太好，接到沈秋的电话之后，二话不说，马上返回沈家老宅。

    沈奇把沈弘三人叫到书房，说道：“沈弘，你先打电话报警，就说今天攻击沈秋和沈瑜的人找到了。”

    “找到了？在哪？”

    沈弘一下就变得激动起来，他今天跑前跑后就是为了找到这些对沈秋和沈瑜出手的人，结果半天都没有动静，没想到沈奇竟然找到了。

    沈奇拿出来一张纸，上面写了一个地址，正是他刚才去过的那个老旧小区。

    “就在这里，你抓紧时间报警，让警察把这些人抓住，然后顺着他们几个应该能把他们一伙人都拉出来。”

    沈弘没有任何犹豫，马上给王局打电话，让王局赶紧去抓人。

    王局最开始还有点不信，觉得沈弘是因为沈秋和沈瑜遭受袭击，太过激动导致。

    不过他最终还是架不住沈弘信誓旦旦地保证，只能派一名干警过去，结果连半个小时都没有，派出去的干警就把境外杀手组织的四名头目带了回来，王军顿时就惊了。

    竟然，还有这种操作？

    不说王局那边怎么处理这四名头目，继续回到沈家这边。

    沈奇右手一翻，把几张纸递给沈弘。

    “你看看吧。”

    沈弘好奇，不知道沈奇是什么意思，但是在他开始看纸上的内容之后，神色马上就变得严肃起来。

    因为这张纸上竟然记录了程家名下五家公司的详细情况，大到财务收支，小到人事变动，竟然全都有记录，而且格外详细。

    除此之外，还有程家如今的资金状况，公司内部人员精神状态等等，可以说拿到这些资料之后，沈弘就能轻易将程家名下的五家公司吞并过来，以此来严重打击程家的气焰。

    “二叔，这东西，怎么来的？”

    沈弘语气激动，他似乎已经看到了程家灭亡。

    沈奇说道：“程西山亲自写出来的。刚才我去找了程西山一趟，跟他好好谈了谈，他就把这些东西写出来了，还有刚才说的那个地址，也是程西山告诉我的。”

    “这次之后，程家就不可能再有翻身的可能，至于什么时候灭亡，就看你的速度了。”

    沈弘点头，“好，我知道该怎么做！”

    如果换成别人拿出来这种纸，沈弘肯定要怀疑这张纸上的内容到底是不是真的，但换成沈奇拿出来，沈弘绝对不会有任何怀疑。

    程西山虽然有点手段，但怎么可能斗得过自家老祖宗？

    所以，这张纸就是程家的催命符！

    ……

    程家。

    虽然沈奇已经走了，但程西山的身体依旧在忍不住发抖。

    只有亲自和沈奇打过交道之后，程西山才能明白沈奇到底有多么可怕！

    怪不得他找了孙三、深色酒吧还有境外杀手组织，都无法伤到沈家人一分一毫，实在是因为沈奇根本不是人！

    沈奇所拥有的手段，已经超出了他的认知，如今他根本不敢再继续和沈家为敌，更不敢去招惹沈奇。

    他现在只想赶紧离开金城，跑得远远的，最好这辈子再也不要遇到任何一个姓沈的人！

    程家这偌大家业，他也已经顾不上了。

    如果连命都保不住了，要家业还有什么用？

    所以他开始收拾东西，打算马上离开。

    可他刚要出门，一个人挡住了他的去路，正是上次给他送钱过来的那个神秘人。

    “程家主，你这是要去哪啊？”
------------

第一百二十六章 又一个疑难杂症

    王局立功了。

    从沈秋和沈瑜遭到袭击到侦破案件，抓获境外杀手组织头目，只用了不到两个小时。

    然后王局又亲自带领数十名干警将这个境外杀手组织中其他潜逃人员全都抓了回来，无一逃走。

    这可是一件大事情，代表了金城官方强大的行动力和执行力，足以让金城所有人感受到金城干警的强大。

    所以金城官方马上发出通告，把这件事进行了详细的通报。

    不过在通报中，金城官方隐去了沈弘提供消息这个细节，因为这个细节一旦曝光出来，很可能会给沈家招惹来一些不必要的麻烦。

    万一这个境外杀手组织还有同伙怎么办？

    所以关于沈家的事情，必须要低调处理。

    当然，低调处理不代表要无视沈家的功劳，在通告发出来之前，王局就亲自过来拜访沈弘，再三道谢，直接说沈弘就是他的贵人。

    沈弘早有准备，和王局客气一番，双方皆大欢喜。

    虽然沈家没有在通报中出现，但实际能够得到的好处，远远大于这则通报所能带来的名声。

    ……

    一辆救护车带着急促的鸣笛声音冲进了金城第一医院，刚刚停稳，就有一名医护人员从副驾驶位冲出来。

    “快去找吴主任，有患者突然晕倒，必须马上抢救！”

    急救科导诊护士急忙冲进吴毅的办公室。

    “吴主任，快……”

    经过十几分钟的忙碌，刚才的慌乱总算是平静下来，但是吴毅的眉头却没有任何松开的意思，因为他竟然无法找到这名患者突然晕倒的原因。

    经过仔细检查，这名患者除了晕过去之外，并没有别的症状，乍一看就好像睡着了一样，但吴毅非常确定，患者不是睡着了，绝对是因为某些特殊的原因晕倒了。

    沉默数秒，吴毅说道：“请神经内科的刘主任过来一趟，还有，把张院长和孙副院长也喊过来。”

    “是！”

    旁边的实习医生快速跑了出去。

    不是吴毅小题大做，而是今天送来的这个患者，来头有点大。

    刚刚接诊的时候，陪着患者一起来的人就说了，他们来自羊城周家，如果患者在医院里出了什么事，这件事绝对不算完！

    吴毅作为急救科的主人，对于羊城周家的名声也有所耳闻，比之金城的沈家、程家强的不是一星半点，更重要的是周家在网络上拥有极大的能量，如果患者真的在医院里出了什么意外，周家很可能会在网络上掀起对金城第一医院的攻击，到时候他这个急救科主任可没有办法力挽狂澜。

    扭头往外面看一眼，羊城周家的人还在外面焦急地等待，吴毅这才稍稍松了一口气。

    不多时，神经内科刘主任、张院长和孙副院长都过来了，吴毅急忙把患者的情况说了一遍，尤其强调了患者的身份。

    不是吴毅想这么做，而是现实逼迫得他必须把患者的身份重点强调。

    张院长和孙副院长听到羊城周家的名号之后，齐齐皱起眉头。

    “吴主任，你的诊断结果是什么？”

    “没有结果，我也搞不清楚患者到底为什么会晕过去，所以才请刘主任过来会诊。刘主任，你是神经内科的专家，如今也只能依靠你了。”

    吴毅往旁边走了两步，给刘主任挪开位置。

    刘主任点头，来到患者身边细细检查。

    患者五十三岁，身体健康，每半年体检一次，而且非常注重保养，三高的情况也很少发生。

    此时患者就躺在病床上，看起来就好像睡着了，但不管周围有什么动静，患者都没有反应，甚至他们尝试各种方法都无法把患者叫醒。

    刘主任拿着各种检查结果看了半天，最终也只能无奈摇头。

    “我也看不出来这是怎么回事，这名患者看起来根本没有病，但就是不知道为什么会晕过去。”

    张院长变得严肃起来，“刘主任，你确定？”

    刘主任点头，“确定！我从医二十多年，还是第一次遇到这种情况！不行的话，就送上级医院吧。”

    孙副院长摇头，“不行！如果是其他患者，我们送上级医院没有任何问题，但这名患者来自羊城周家，而且周家人就在外面，如果送到上级医院最终抢救过来那还好说，可万一上级医院也没有办法，我们医院会不会受到影响？”

    “这是我们必须要考虑的问题，羊城周家，在网络上的能量，可不是一两句话就能形容的！”

    张院长也犹豫了。

    作为医生，本应该以患者为重，为患者寻找最合适的治疗方案，但如果最合适的治疗方案有可能会导致医院名声受损的话，他就要犹豫了。

    吴毅看到张院长犹豫，急忙说道：“张院长，不能犹豫了，既然我们找不到患者晕倒的原因，最好的选择就是送上级医院！周家人就在外面，我们把情况和他说清楚，征求他的意见，让他来做决定。”

    “不行！”

    孙副院长再次开口，“我宁愿请上级医院神经内科的专家来我们医院会诊，也不能轻易把患者送走！我们医院的各种设备并不比上级医院差，如果上级医院的专家会诊也解决不了问题，就算我们送到上级医院恐怕也无济于事。”

    刘主任沉吟数秒，说道：“我同意孙副院长的提议，请上级医院的专家会诊。”

    张院长点头，“既然如此，那就打电话吧。吴主任，你常年在急救科，和患者家属沟通的经验比较丰富，就由你把这件事告诉患者家属吧。注意一点，一定要稳住周家人，不要让他们产生不好的猜测。”

    “这……好吧，我尽力！”

    吴毅无奈，但也只能听从院长的安排。

    金城第一医院马上忙碌起来。

    经过和上级医院的交流，很快就确定了会诊时间，预计一个小时之内可以到来。

    这个消息传到张院长耳朵里的时候，张院长终于松了一口气。

    华北区总医院在夏国都拥有极大的名望，尤其是在神经内科拥有极大的建树，就连国外的患者也经常慕名而来。

    这次要赶来会诊的是华北区总医院神经内科的庞主任。

    庞主任今年六十一岁，在神经内科方面有丰富的经验，而且发表过几十期关于神经内科的论文，是真真正正的神经内科大佬，被认为是夏国神经内科第一人。

    有庞主任坐镇，这次的事情就稳了！
------------

第一百二十七章 沈奇是野路子？

    金城第一医院神经内科会议室。

    针对周家那名患者的会诊就在这里展开，张院长和孙副院长都参加了，足以证明他们对这次会诊有多么重视。

    患者家属已经被吴毅暂时安抚下来，如今正在病房里等待会诊结果。

    庞主任在看过各种检查结果之后，脸色也慢慢变得严肃起来。

    刘主任见状，心里生出一种不好的预感。

    “庞主任，您是神经内科第一人，依您的意思，我们应该采取什么样的治疗方案？”

    庞主任放下手里的资料，沉声道：“说实话，我也搞不明白患者为什么会晕过去，而且还迟迟醒不过来。不过根据患者身体的各种指标来看，暂时是没有危险的，所以我们也不用着急马上就给出治疗方案。”

    “上个月我去了一趟鹰酱国，和布莱尔教授有过一些关于神经内科的交流，我想他应该会对这个病例感兴趣，我回去之后就和他联系，看看他能不能赶过来和我们进行一次会诊。”

    张院长脸上露出喜色，“好，真是太好了！布莱尔教授如果能来的话，我们金城第一医院负责接待，绝对不会怠慢了布莱尔教授！”

    作为院长，张院长当然知道布莱尔教授的名声。

    如果说庞主任是夏国神经内科第一人的话，那么布莱尔就是公认的世界级神经内科大师。

    如果布莱尔肯来会诊的话，不仅能够顺利解决他们现在所面临的难题，还能得到一次难得的学习机会，对神经内科的发展，有非常重要的意义。

    刘主任也激动起来，他今年才四十五岁，正当壮年，也迫切希望能够在医术上更进一步，可近几年他的进步一直都不明显，如果能得到布莱尔的指点，对他也有莫大的好处。

    庞主任又道：“患者家属那边也需要重新做一次思想工作，毕竟患者一直这么昏迷下去，他们肯定会很着急。”

    张院长看向吴毅，“吴主任，这个任务，看来只能你上了。”

    吴毅点头，在场之中也只有他适合做这件事了。

    送走庞主任，张院长和孙副院长脸上带着难以掩饰的笑意，没想到接了一个疑难杂症患者，还能捞到一次和布莱尔这样的医学界大佬会诊的机会，真是太值了！

    吴毅来到张院长身边，提议道：“张院长，我觉得，我们可以找沈奇试试。”

    “沈奇？”

    张院长皱眉，“你是说前几天在网络上闹得沸沸扬扬的那个沈奇？”

    “没错，就是他！”

    吴毅说道：“虽然我没和沈奇有过当面的交流，但我总觉得他是有本事的，当时谢晓的情况那么危急，沈奇一眼就看出来了，而且还能瞬间化解，不如让他来试试？”

    “别开玩笑了！”

    张院长脸色突然变得严肃起来，“吴主任，你要记住，你是一名医生，一名接受了现代医学理论熏陶的医生，你代表的不是愚昧，而是科学！”

    “我不知道沈奇是怎么知道谢晓当时的情况并把她救回来的，但在医学上，没有任何侥幸可言，我们能够站在这里为病人解除伤痛，凭借的是科学的医学理论和无数前人总结出来的经验！沈奇不过二十多岁，他或许能碰巧救了谢晓，但我们绝对不能把希望寄托在沈奇身上！”

    吴毅顿时不敢说话了。

    他刚才也只是想到了沈奇可能有这个本事，所以才提了出来，没想到张院长竟然有这么大的反应。

    张院长训斥过吴毅之后转身离开，孙副院长来到吴毅身边，压低声音道：“吴主任，你这个提议，真的太不成熟了！庞主任已经表示要促成布莱尔会诊了，你为什么还要在这个时候节外生枝？”

    “如果沈奇出手，找到了病因，治好了患者，别说我们医院的名声要受到影响，只怕连庞主任的面子也挂不住。难道你要让别人说我们金城第一医院还不如一个野路子的年轻人吗？”

    “如果沈奇出手没有效果，你有没有想过要怎么和羊城周家交代？羊城周家已经特意叮嘱过我们要上心，结果咱们就找来一个野路子？”

    “你啊，当医生可以，但是想要在医院里出头，还差了一点。”

    吴毅露出复杂的神色，他就是想尽快找到患者昏迷的原因，难道这也有错吗？

    沈奇确实不是专业的医生，但不能否认沈奇确实有些本事，要不然他怎么能一眼看出来谢晓昏迷的原因，并且在短时间内把谢晓救回来？

    等张院长和孙副院长离开之后，吴毅犹豫数秒，朝着患者家属走过去。

    患者名叫周震，在外面等待的是的儿子周韬。

    周韬看到吴毅走出来，急忙迎上去。

    “吴主任，我父亲的情况怎么样？”

    吴毅没有对周韬隐瞒病情，把会诊的结果说了出来，周韬听完之后脸色也有了一些变化。

    “这么说，现在还无法确定我父亲为什么会晕倒，也不知道什么能醒过来？”

    吴毅点头，“确实是这样。不过你放心，庞主任是精神内科方面的专家，鹰酱国的布莱尔教授更是医术高超，只要布莱尔教授前来会诊，我相信一定能够找到你父亲的病因。”

    周韬问道：“难道就没有别的办法了吗？”

    吴毅想了想，压低声音说道：“如果你着急的话，可以去找沈奇试试。”

    “沈奇？”

    周韬不解，“他是谁？”

    吴毅解释道：“一个，嗯，不知道该怎么形容的人，你上网查一下应该能得到一些关于沈奇的消息。”

    “上网？”

    周韬拿出手机以沈奇为关键字进行搜索，很快就找到了沈奇救谢晓的那段视频，看完之后周韬的脸色变得难看起来。

    “吴主任，你这是什么意思？让我去找一个不知道来路的人？这就是你们医院的办事风格吗？如果你们不行，我们马上转去其他医院！”

    “没，没有！”

    吴毅也慌了，他的本意就是想让周韬去请沈奇过来看看，碰碰运气，万一沈奇真的能看出来是什么原因呢？

    可谁知道周韬反应这么大，对沈奇竟然这么抵触，吓得他也不敢再提了。

    毕竟羊城周家，不是他一个小小的急救科主任能招惹的，还是听两位院长的安排，等着布莱尔过来会诊吧。
------------

第一百二十八章 还有这种好事？

    沈弘很忙，但是也很高兴。

    沈奇拿到了程家名下五家公司的详细资料，给他吞并这五家公司带来了极大的便利。

    这就相当于在考试之前拿到了原题，想不考高分都难。

    沈秋也很忙，金融公司正在慢慢进入正轨，而且这次公司的结构都是他在魏莹蓉的指导下建立起来的，所以他在公司中的威望也已经建立起来，就算魏莹蓉离开，他也能让金融公司继续运作下去。

    因为沈弘要忙着策划并购程家公司的事情，所以沈瑜就有了新的任务，去办理开办工厂的各种手续，争取早日和桐城李家把服装公司办起来。

    三个人都有事要忙，自然就没有时间陪沈奇了，好在沈奇这几天也慢慢习惯了现在的生活，不需要他们陪着，继续坐在院子里喝茶。

    约莫十来点的时候，周仁国过来了。

    “沈奇先生，冒昧来访，不会见怪吧？”

    沈奇指了指旁边的椅子让周仁国坐下，又让管家拿来一套茶具给周仁国倒上。

    做完这些沈奇就不说话了，他知道周仁国过来绝对不是为了喝一杯茶，肯定还有别的原因，所以他现在就等着周仁国开口。

    周仁国品了一口茶，顿觉神清气爽。

    在品茶方面，京城王家的王辉纹还有很有两下子的。

    放下茶杯，周仁国说道：“沈奇先生，这次过来是有件事要和你商量一下，说出来你也别笑话。”

    沈奇微微点头，“说说看。”

    周仁国这才说道：“这次去香城，想来你也知道我的身份了，虽然我现在已经不管家族的事了，但也总有些例外。这次我打算让家族的人来金城开一家网络公司，我们出九成的资金和全部的技术，占股百分之四十，你们沈家出一成资金，占股百分之六十，你觉得怎么样？”

    沈奇放下茶杯，“不怎么样。”

    周仁国脸色微变，他开出的条件已经很好了，从他开始执掌周家一来，还从来没有开出来过这样的条件，如果不是因为沈奇在香城表现出了极为强大的权势，他也不会在这个时候上赶着和沈家开办网络公司。

    “那依你的意思？”

    沈奇说道：“沈家出资百分之九十，占股百分之五十一，你们周家出资百分之十和全部的技术，占股百分之四十九。”

    “这？”

    周仁国心中惊讶，这还带反向砍价的？

    其实说到底，周仁国还是没弄明白沈奇的心思。

    沈奇是缺钱的人吗？

    绝对不是！

    沈家缺钱吗？

    不缺。

    既然如此，那为什么要让周家出资百分之九十和全部的技术，却只能占股百分之四十？

    这种欺负人的事，他不屑于做，哪怕周仁国觉得这样做依旧很合理。

    周仁国想靠在沈奇这颗大树下面乘凉，沈奇又如何不想让沈家搭上羊城周家的关系？

    因为他不可能一直留在这里，总有一天要回去闭关。

    在他离开的时候，沈家不一定能发展成为京城王家或者羊城周家这样的大家族，但只要能让沈家和这样的大家族、大集团有足够的利益纠缠，就可以保证沈家不会出事。

    这是关系到沈家长远发展的事情，所以沈奇会在这种事上过得太过分。

    “好了，周老先生，我知道你的心思，这件事就这么定了，具体的细节你可以和沈弘商量。”

    周仁国稍稍沉吟一下就知道了沈奇的心思，说道：“这件事也不是我来负责，我已经让家族派人来了，算算时间，应该是今天上午就能到，我上了年纪了，只想好好享受最后这几年的时光，这些事情就交给年轻人去做吧。”

    沈奇呵呵一笑，“是啊，就交给年轻人去做吧。”

    周仁国忍不住翻了个白眼。

    他说自己上岁数了，不想麻烦了，这是真事，但沈奇不过二十多岁，怎么说话也有一种老气横秋的感觉？

    “好，既然这样，那我也不多打扰了，等家里那些后辈来了，我让他们亲自来拜访先生和沈家主。”

    周仁国也知道自己和沈奇之间没有太多的共同语言，就算留下来喝茶也不是什么好的选择。

    只要想到陈长歌在见到沈奇的时候没有任何犹豫地直接下跪，他就觉得肝颤。

    到底什么样的人，才拥有如此强大的能量？

    周仁国刚离开沈家手机就响了，是周韬打来的电话，听完电话之后周仁国急忙让司机调转车头，直奔金城第一医院去了。

    沈奇没清闲多久，又有人过来拜访了，这次来的是高青木。

    沈奇在古玩市场见过高青木一面，当时还因为一个木匣闹了一些分歧，最后证明还是沈奇技高一筹，今天高青木就是因为这个木匣而来的。

    “沈奇先生，今天晚上在金城酒店有一场小型的慈善拍卖会，我已经把那个木匣送了过去进行公开拍卖，这次过来，我就是想邀请你也过去参加的，这是邀请函。”

    沈奇想着反正也没什么事做，不如就去凑凑热闹。

    “好，今天晚上我也过去看看。”

    高青木点头，又道：“今天晚上除了那个木匣，还有不少其他东西拿出来拍卖，到时候肯定会非常热闹。那我就等着先生大驾光临了。”

    送走了高青木，沈奇才算是真正清闲下来。

    临近中午，沈弘回来了，他脸上激动的神色依旧难以掩饰。

    “二叔，真的是太好了！有了您给我的那些资料，想要并购程家五家公司真的太简单了！刚好我们手里又有足够的资金，唯一的难点就是程西山肯不肯签字。”

    “他会签的。”

    沈奇一句话直接打消了沈弘的疑虑，“只要他不傻，就一定会签。”

    沈弘初时还有些不解，但仔细一想，沈奇连五家公司的详细资料都拿到手了，如果程西山不是自愿的，这种机密文件怎么能流出来？

    所以，沈奇已经暗中搞定了一切，他只要走一个过场就可以了？

    这还真是天上掉馅饼的好事！

    沈奇停顿一下，又道：“还有一件事要跟你说一下，周仁国来自于羊城周家，他有意和我们沈家共同开办一家网络公司，我们沈家出资百分之九十，占股百分之五十一，他们周家出资百分之十和全部的股份，占股百分之四十九，你觉得怎么样？”

    沈弘懵了一下，一时之间竟然不知道该说什么才好，脑子里只有一个想法。

    竟然，还有这种好事？

    如果让他知道这个条件还是沈奇反向砍价之后的结果，不知道他会怎么想。
------------

第一百二十九章 该不会和沈奇有关系吧？

    足足过了五六秒，沈弘才反应过来。

    “二叔，羊城周家的体量可比咱们沈家大多了，而且他们在网络方面能量极大，为什么突然要选择跟我们沈家合作？难道是，您和周仁国去香城的时候？”

    沈奇摆摆手，“不要多问了，你知道知道周仁国也想和我们沈家合作就行了。到时候周家会派人过来和你谈其中的细节，这件事就交给你了。”

    “是！二叔，我一定不会让您失望的！”

    沈弘的脸色显得愈发兴奋，如今这好事真的是一件接着一件，都不带停的。

    和桐城李家开办服装厂所能带来的收益和好处远远比不上和羊城周家联合开办网络公司。

    就算网络公司的收益不怎么样，但只要这家公司能够持续开办下去，就等于沈家和羊城周家之间有了一道联系的纽带，这对沈家的发展是有很大好处的。

    ……

    金城第一医院。

    周仁国已经到了，周韬赶紧迎上去把周振的病情说了一遍，周仁国也忍不住皱起眉头。

    饶是他已经这么大岁数，见过了不少世面，但周振这种情况，他也是第一次见到。

    “医生怎么说？”

    周韬语气低落，“吴主任、刘主任都拿不出什么有效的办法，就连华北区总医院的庞主任过来也找不到原因，他们商量的结果是想请鹰酱国的一名神经内科专家来这里进行会诊，就是不知道能不能行。”

    周仁国微微点头，“和本家联系，让他们想办法促成这次会诊，会诊之后如果还没有效果，就直接联系鹰酱国的医院！”

    “是，我这就打电话！”

    周韬转身走了两步又回来，“大爷爷，还有一件事，我觉得……”

    “说！”

    “是！吴毅，就是吴主任，他刚才私下里跟我说，让我去找一个叫，嗯，叫什么名字来着，我给忘了，反正不是医生，是一个野路子，说让他过来看看，没准能有用。”

    “开什么玩笑！！”

    周仁国冷哼一声，“连医生都不是，找来干什么？添乱吗？”

    “对对！大爷爷，我也是这么说的！一个来路不明的野路子，怎么能跟大医院的专家相比？我看多半是这个吴毅和那人有什么利益关联才这么说的。”

    周韬心里庆幸没有听吴毅的话，急忙顺着周仁国的意思往下说。

    “大爷爷，我给您打电话就是跟您说一下，也省得让您等不到我们干着急。这里有我在就行了，您还是赶紧回去休息吧。”

    周仁国点头，又道：“对了，还有一件事。这次让你们过来主要目的是要让你们和金城沈家联合开办一家网络公司，你和你父亲都是这方面的专家，虽然你父亲生病了，但你不能放松，要赶紧把开办公司的方案拿出来。这件事对我们周家非常重要，万万不可马虎！”

    “是！大爷爷您放心，这件事我一定办得漂漂亮亮的！”

    周韬当着周仁国的面做了保证，但心里却有些嘀咕。

    金城沈家？

    前两天金城沈家的事情在网络上闹得沸沸扬扬的时候，他也调查过一些金城沈家的资料，没什么特点，放眼夏国，就是平平无奇的存在，实在不值得关注。

    他也不知道老爷子为什么突然会对金城沈家产生了兴趣。

    “对了，大爷爷，咱们和金城沈家开办公司，这股份，怎么算？”

    周仁国说道：“我这边只有一个要求，咱们周家占股不能超过百分之四十九，剩下的事情都可以按照沈家人的要求来，就算我们周家出全部的资金和技术也没有问题！”

    周韬懵了一下，“大爷爷，您是认真的？”

    周仁国反问：“怎么？我像是在开玩笑吗？”

    “没，没！我一定按照您的要求来做！大爷爷放心！”

    周韬心里不解，这到底是怎么回事？

    金城沈家体量也不大，除了因为网络上的事情引得央妈发声之外，也没有什么值得注意的了，为什么老爷子对沈家就这么重视？

    难道这里面还有什么事情是他不知道的吗？

    周韬赶紧拿出手机以金城沈家为关键词进行搜索，发现除了前两天闹得沸沸扬扬的事情，好像也没有别的资料的。

    不过在沈家闹出这么大动静之前，是沈奇先在网络上爆火，所以有没有可能是老爷子看重沈奇的潜力，所以才要和沈家联合开办网络公司？

    但这样也说不通啊，沈奇不过二十多岁，是沈家的远房亲戚，主要的能量都在沈家上才对，就算真的有什么潜力，也不至于让老爷子花费这么大的心思来对待。

    等等！

    沈奇！？

    好像吴毅提到的那个人，就叫沈奇？

    周韬敏锐地抓住了关键，再次以沈奇为关键字进行搜索，结果却一无所获。

    除了前两天的事情，沈奇没有在网络上留下任何资料，就好像这个人是凭空出现的一样。

    周韬颓然地放下手机，看来想要在网络上找到关于沈奇和沈家为什么会让老爷子如此重视的原因，是不太现实了，如今也只能是走一步看一步了。

    ……

    京城，紫禁城。

    会议室内坐了不少大佬，那天沈奇见到的那个中年男人也在其中，不过此时他也只能坐在末位。

    坐在中央的一名老人示意身后的秘书把一份份资料发下去，让在座所有人都看一遍。

    “这份资料关系到了江南陈家，保密级别很高，所以就没有搞电子版的，大家拿着纸质版看一下，看完之后还要送回来统一保存。”

    “是！”

    众人应声，开始细细查看手里的资料。

    其实资料很简单，内容也不多，就是江南陈家突然发生了重大变动，陈长歌举办了家族会议，主动将势力极为庞大的陈家分成了数十个小家族、小企业。

    这样一来，纵然江南陈家是夏国超级豪门，经过如此分裂之后，势力也受到了极大的影响，只有陈长歌所在的本家保持了相当的势力，但也仅仅是和京城王家、魔都魏家、羊城周家相当的水准，其他几十个小家族、小企业，大概就只能和三线城市的家族相比了。

    除此之外，陈长歌还退去了家主之位，让最年轻的孙子陈昶接任家主，这个操作更是让人看不明白。

    老人细细抿了几口茶水，说道：“诸位应该都看完了，说说吧，你们对这件事有什么看法？”

    旁边一人说道：“吴老，这是好事啊！江南陈家一直以来都是一个隐患，势力真的太庞大了，这次陈长歌愿意主动将陈家分成数十个小家族，这对所有人都是有好处的。就是不知道谁有这个本事竟然能说服陈长歌做出这样的选择，那个老顽固，可不是轻易能改变主意的。”

    旁边的人附和道：“是啊，能让陈长歌改变主意的人，不多，尤其是能让陈长歌做出如此大的决定，就更不容易了。吴老，您知道这里面的内因吗？”

    吴老摇头，“我也不知道。根据目前得到的消息，就是陈长歌去了一趟香城，参加了一个钟表展览会，然后就开始对陈家进行改组了，你们手里那份资料里有所有参加那次展览会人员的名单，你们也可以看看。”

    众人急忙再次翻看资料，这才发现最后一页是一张名单。

    名单上的名字大部分都很熟悉，在夏国拥有一定的声望和地位，但距离改变陈长歌的主意和看法，还差了不少。

    作为末位的那名中年男人也看到了名单，很快他的目光就落到了沈奇的名字上面。

    这件事，该不会和沈奇有关系吧？
------------

第一百三十章 事关重大，必须上报

    以吴老为首的一众大佬针对江南陈家改组进行了一系列的讨论，但并没有什么实质性的收获，只能确定这件事是好事，但陈长歌为什么要这么做，谁也说不清。

    半个小时后，吴老宣布散会，让秘书把刚才发下去的资料全都收回来。

    坐在末位的中年男人没有离开，而是留在最后，等其他人都走了之后才来到吴老面前。

    “吴老，我有一个发现，刚才没有说是因为这个发现可能牵扯到一些机密。”

    吴老露出好奇的神色，挥挥手让秘书先出去，然后才说道：“是吗？说说看。”

    “沈奇！”

    中年男人用手在名单上指了一下，“参加香城钟表展览会的人里面有一个叫沈奇，和前两天在网络上闹得沸沸扬扬的那个沈奇是同一个人，除此之外，他还有另外一个身份，在资料中保密程度非常高，我也只能看到一部分资料。吴老，您可以在您的电脑里搜索一下沈奇，或许会有答案。”

    吴老点头，拿过旁边的电脑，以沈奇为关键词进行搜过，果然找到了很多内容，而且大部分都是在夏国建立之前的资料，其中尤其强调了沈奇在战场上的惊人表现。

    不过以吴老的身份，仍然有一部分资料无法查阅，这足以证明沈奇的身份到底有多高。

    经过资料中的照片和参加钟表展览会中沈奇照片的对比，吴老可以肯定资料中的沈奇就是参加钟表展览会的沈奇！

    这一下，吴老就震惊了。

    夏国成立已经有七十多年了，根据当时的资料记载，沈奇就已经是二十多岁，如今过去了这么多年，沈奇竟然还是二十多岁的模样？

    难道，沈奇并非普通人？

    作为夏国高层之一，吴老的见识绝非一般人能比的，也知道这个世界上确实存在了一些现代科学无法解释的现象，所以他很快就调整过来。

    “这件事不要告诉任何人，记住了吗？”

    “是！”

    中年男人点头，他知道关于沈奇的事情，不是他能插手的，他能做的就是给吴老提醒一下，让吴老找到一个正确的方向而已。

    吴老挥挥手，让中年男人离开，然后又打开电脑，细细查阅一切关于沈奇的资料，然后就越看越心惊。

    原来，在夏国成立之前，竟然还有沈奇这样一个神仙人物！

    如果陈长歌也知道沈奇的身份，如果沈奇在旁边规劝陈长歌几句，陈长歌或许真的会改变主意。

    吴老沉默片刻，最终关掉电脑，叫上秘书，直奔京城一处安保级别非常高的宅子而去。

    这件事，必须要想上级汇报，而且越快越好。

    ……

    傍晚，高青木开车来接沈奇了，沈奇想了想，把沈秋也叫上了。

    慈善拍卖会在金城大酒店三楼举行，这里已经提前布置好了，所有宾客都能拿到一份拍卖品的详单，提前锁定想要出手的目标。

    沈奇这次过来的主要目的还是想要看看拍卖会上有没有什么新奇的玩意，拿到拍卖详单之后就看了起来，很快就注意到这次拍卖的压轴商品竟然是一把青铜剑。

    从照片上来看，青铜剑的品相保存还算完好，长度五十八公分，剑身和剑茎之间的隔板上面还有玉石作为装饰，以此来显示用剑之人的身份尊贵。

    根据拍卖品详单上给出的资料，这柄青铜剑是春秋时期所铸造，为当时的士大夫所拥有，用价值连城来形容也不为过，确实能成为这次拍卖的压轴商品。

    高青木拿着拍卖品详单来到沈奇身边。

    “沈奇先生，你对这把青铜剑，感兴趣吗？”

    沈奇笑道：“有点意思，如果这把青铜剑真是春秋时期的，那确实价值连城，我也想拿下来收藏。”

    高青木眉毛一挑，“怎么？莫非你觉得这把青铜剑有问题？”

    沈奇说道：“有没有问题单看照片是不行的，总要见到实物才行。”

    “沈奇先生，这话可不能乱说。”

    高青木往旁边看了两眼，压低声音说道：“这把青铜剑是京城的收藏大家吴成荫专程送过来的，就是为了把拍卖得来的钱捐给偏远山区，在那里建造小学，改善偏远山区生活条件的。吴成荫先生一直都很关注慈善事业，而且在收藏方面很有建树，这把青铜剑应该不会出错。”

    沈奇点点头，没再说什么。

    虽然他现在有些怀疑这把青铜剑的真假，但但就吴成荫这种举动，还是值得肯定的。

    高青木又道：“吴成荫先生对这次慈善拍卖会非常重视，这把青铜剑也是他非常珍贵的收藏，所以他也会出席这次拍卖会。”

    正说话的时候，一个大腹便便的中年男人走进来，在他身边围了不少人，一看这架势就知道来头不小。

    高青木见状，再次说道：“他就是吴成荫！”

    沈奇也看了过去，眉头微皱，他是在无法把面前这个大腹便便的中年油腻男和热衷于慈善世界的古玩收藏家联系到一起。

    高青木看出了沈奇的疑惑，解释道：“吴成荫先生除了是一名收藏家之外，还是一名商人，精通商业，但是因为出身低微，想要发展，少不得各种应酬，所以这身材有些走形。”

    沈奇点头，倒是没有因为吴成荫的外表就对他生出轻看的心思。

    有些人仪表堂堂、风度翩翩，但心里藏着各种龌龊，但还有一些人其貌不扬，甚至惹人生厌，但他所做的事情，却值得所有人学习。

    吴成荫到场之后，很快就有人拿着一个精美的长条木匣进来，木匣里面就是今天这场拍卖会的压轴商品，青铜剑。

    不过现在不是观摩青铜剑的时机，为了保持神秘，只有到了最后关头，青铜剑才会和众人见面。

    因为是小型慈善拍卖会，前来参加的人并不多，拍卖品也不多，所以吴成荫到场之后，再稍稍准备十几分钟，拍卖会就开始了。

    负责主持这次拍卖会的高青木的女儿，名叫高雅凝，在古玩方面也有很深的见解，加上她身材、容貌俱佳，配上一身得体的旗袍，也成为了拍卖会上一道亮眼的存在。

    沈奇对前面的拍卖品没什么兴趣，一直坐在椅子上闭目养神，沈秋是第一次出席这种场合，对各种古玩生出了浓厚的兴趣，一直盯着各种拍卖品，有一种跃跃欲试的感觉。

    约莫半个小时后，高雅凝把沈奇鉴定过的那个木匣拿来出来，简单介绍一番之后开始拍卖，起拍价为三百万，每次加价不得少于三十万。

    结果这个起拍价刚报出来，就有人提出了异议。

    “高小姐，我也看过了这个木匣的资料，但并不认为这个木匣能值三百万！”

    提出异议的是一名三十多岁的男人，衣着得体，一副成功人士的打扮。

    沈奇还没什么反应，沈秋就忍不了了，当即站起来说道：“你什么意思？”

    太过分了，竟然敢质疑二爷爷的判断，你是给自己找不自在吗？

    曾经质疑过二爷爷的人很多，但他们很快就被打脸的。

    因为，二爷爷绝对不会错！
------------

第一百三十一章 赝品无疑青铜剑

    高雅凝知道沈秋的身份，也知道这个木匣是沈奇鉴定过的，急忙说道：“沈秋先生请冷静。还有这位先生，这次我们拍卖的所有商品都经过专家的鉴定，给出了合理的价格，绝非我们胡乱定价，如果你觉得价格不合适，可以选择不出价，但请你不要随意发表言论。”

    这话虽然说得客气，但态度已经很明显了。

    谁要是敢质疑拍卖品的价值，就是和这次拍卖会的主办方过不去，和拿出来这些珍贵拍卖品的大佬过不去，所以在说任何话之前，一定要先掂量一下自己的分量，看看能不能承受住众多大佬的怒火。

    三十多岁的男人一下就蔫了下来，再看一下木匣的来历，额头顿时就冒出了汗珠。

    他虽然小有身家，但也不敢和高青木这样的大佬作对，更不要说如今在金城内如日中天的沈家。

    揭过刚才这个插曲，拍卖会继续，经过众人的争抢，这个木匣的最终成交价达到了惊人的一千一百五十万，也让刚才表示怀疑的男人闭嘴了。

    如果这个木匣真的不值钱，又怎么会有人愿意出一千多万购买？

    木匣之后就是青铜剑这件压轴商品了。

    随着长条木匣打开，青铜剑终于和众人见面了。

    高雅凝在这个时候把话筒交给了吴成荫，“这柄珍贵的青铜剑是吴成荫先生特意拿出来参加这次慈善拍卖的，所以也只有吴成荫先生才能给我们全面地介绍这把青铜剑，下面有请吴先生！”

    吴成荫笑着站起来来到台上，略显臃肿的身体和高雅凝形成了鲜明的对比，在场有不少人发出一阵哄笑。

    高雅凝知道众人在笑什么，顿时有些不好意思，不过吴成荫却跟没事人一样，甚至还笑着说道：“我知道你们在笑什么，我这个身材，不管走到什么地方，都会吸引很多目光，到了这里，尤其如此。”

    “不过呢，没关系，大家可以尽情地笑出来，因为我知道，诸位能够坐在这里的，那都是愿意为慈善事业出一份力的，所以我希望能让大家多笑一笑。”

    “如果这把青铜剑能够找到合适的主人，那我就更高兴了，因为这代表了偏远山区的那些孩子，可以得到更好的教育和生活条件，所以我也在此，代表偏远山区的孩子，向诸位表示感谢！”

    说着，吴成荫在台上主动鞠躬。

    但这一次，没有人再笑了，看向吴成荫的目光也带着钦佩。

    面对这种情况能够甘之如饴，而且还能用这种方法化解的人，绝对不简单。

    高青木带头鼓掌，台下的人纷纷响应，顿时周围就响起了热烈的掌声。

    吴成荫看到时机差不多了，抬手打断众人鼓掌，说道：“好了，这个小插曲就算过去了，接下来咱们进入正题。”

    “这把青铜剑，是我十年前在鹰酱国的一个私人拍卖会上买回来的，当时花费了九十八万美元。”

    “原本，这么大一笔生意，我一个人是摸不准的，毕竟我最多算是一个收藏家，而不是古董界的专家，所以当时我还带了一位朋友，让他帮忙把把关。”

    “我的这位朋友，名叫董贞，想来在座的诸位，应该也都认识或者听说过董老的名声。当时就是因为董老确定这把青铜剑是真品，我才愿意花费巨大代价购买回来，所以诸位可以放心出价，绝对不会存在赝品的可能！”

    这番话马上就引起了在座众人的议论，尤其是高青木，脸上更是露出了兴奋的神色。

    董贞在夏国古董界的名声极大，今年已经八十多岁，已经很久没有出现在公众视野中了，但谁也不敢小看董贞的威望。

    据说董贞的爷爷曾经是清朝的秀才，家底颇为丰厚，各种传承下来的老物件也有不少，所以董贞从小就对各种古董感兴趣，这也算是得天独厚的优势。

    如今这把青铜剑有董贞作保，自然不会出错。

    高青木说道：“沈奇先生，这次见到亲眼看了这把青铜剑，你总归没有顾虑了吧？”

    沈奇却道：“正是因为亲眼看到了，所以顾虑才更多。”

    高青木不解，“这是什么意思？你不会真的以为这把青铜剑有问题吧？”

    沈奇说道：“已经有八分确定了，如果能近距离看一下，应该就能百分之百确定。”

    高青木往旁边看了一下，发现周围人的注意力都在吴成荫和那柄青铜剑上面，并没有注意到沈奇的话，这才松了一口气。

    “沈奇先生，这些话可不能乱说！这把青铜剑能出现在这里，本身就代表了经过了很多人的验证，绝对不会有问题。更何况还有董老作保，就更不可能出问题了！这些话，可千万不能再说了。”

    沈奇摇头，“话不是这么说，参加这次拍卖的人都是冲着慈善这两个字来的，等下这把青铜剑的起拍价怕是不会低于一千万，如果有人买下来，明明是做了慈善，但是回去之后却发现这把青铜剑是赝品，心里会怎么想？”

    高青木顿时就沉默了，如果真的发生这种事，那心里必然是不好受的。

    我明明是在做好事，为什么却只能拿到一个赝品？

    不过转念一想，不对，这把青铜剑怎么可能是赝品？

    “沈奇先生，你还是别说了，我也看过这把青铜剑，不可能是赝品。”

    沈奇呵呵一笑，对着沈秋招招手，沈秋急忙凑上来，“二爷爷，怎么了？”

    “等下拍卖会开始，你直接开价两千万把青铜剑买下来。”

    “两千万？”

    沈秋愣了一下，“二爷爷，您要这个长剑做什么？打算收藏吗？”

    沈奇摇头，“不要多问，让你做什么你就做什么。”

    “哦。”

    沈秋只能应声，心里依旧不解。

    吴成荫把青铜剑介绍完毕，又让高雅凝托着青铜剑在会场里转了一圈，让所有人都能清楚地看到青铜剑的品质，自然也不会落下沈奇这边。

    就这一眼，沈奇心里就有数了：赝品无疑！
------------

第一百三十二章 我说是假的，就一定是假的

    高雅凝带着青铜剑回到台上，宣布了青铜剑的起拍价。

    “青铜剑起拍价为一千万，每次加价不得少于一百万，现在开始！”

    “两千万！”

    高雅凝的话音刚落，沈秋就按照沈奇的吩咐报出了两千万的价钱，让原本还打算出价试探一下的人沉默下来。

    刚才吴成荫也说了，他在十年前购买这把青铜剑的价格是九十八万美元，当时的汇率大概是六点四，换算成人民币就是六百三十多万，加上这十年来的通货膨胀，这柄青铜剑的价值应该在一千一百万到一千两百万之间，加上拍卖会上的溢价，能够达到一千五百万就算高价了。

    结果沈秋一上来就报了两千万，这让别人怎么竞价？

    不过沈秋的出价却让吴成荫眼睛一亮。

    作为一名收藏家，吴成荫是真的很喜欢这把青铜剑，平日里都舍不得拿出来。

    不过他另一重身份是商人，为了给山区的孩子筹集到更多的善款，就必须拿出来一个足够分量的拍卖品，这把青铜剑无疑就具备了极大的分量。

    所以他在看到沈秋愿意出价两千万的时候，心里颇为激动，一方面是因为青铜剑找到了一个合适的主人，只有愿意出高价的人才会善待青铜剑；二来就是这次筹集善款的事，成了。

    高雅凝在经过两秒的惊讶之后马上反应过来。

    “两千万！沈秋先生出价两千万，还有没有要加价的？”

    “没有加价的吗？”

    “两千万一次！”

    高青木很是不解，又看向沈奇，“沈奇先生，你不是说这把青铜剑是赝品吗？为什么还要花费大价钱购买？”

    沈奇笑道：“只有买下这把青铜剑，我才能随意处理这个赝品，对不对？”

    高青木懵了一下，这就是有钱人的脑回路吗？

    果然和普通人不一样。

    “两千万，第三次！”

    “恭喜沈秋先生，这把青铜剑是您的了！请来这里签合同，缴纳款项。”

    沈秋起身，来到台上，按照高雅凝的要求签合同。

    在座的人也没有想到作为压轴商品的青铜剑这么快就找到了主人，根本没有看到任何激烈的角逐，倒是让他们有些失望。

    不过他们并没有马上离开，因为拍卖会最后一个环节是统计此次拍卖的总金额，并当中宣布这些善款将会用在什么地方，并且选出数名代表共同监督这笔善款的使用。

    签合同的流程很快，不过付款的事情就不能急了，毕竟两千万也不是一笔小数目，要等明天上午银行开始工作之后才能转账。

    吴成荫来到沈秋面前，“沈秋先生，恭喜你！这把青铜剑是你的了，希望你能好好对待这把剑。说实话，我还真有点舍不得。”

    沈秋挠头，“吴先生，其实要买这把青铜剑不是我，而是我二爷爷。”

    “沈秋先生的二爷爷？”

    吴成荫露出好奇的神色，“老爷子在哪？可以给我引荐一下吗？这青铜剑要换一个主人了，我总要见一见才行。”

    沈秋露出古怪的神色，“其实，我二爷爷岁数并不大，也不是老爷子，他就在那边。”

    吴成荫顺着沈秋手指的方向看过去，就看到和高青木坐在一起的沈奇，一下就愣住了。

    他就是沈秋的二爷爷？

    这也，太年轻了吧？

    你大概不是在逗我？

    看着沈秋不像开玩笑的样子，吴成荫来到沈奇面前。

    “沈奇先生？”

    沈奇点头，“是我，怎么了？”

    吴成荫笑道：“我听沈秋先生说，是你要购买这把青铜剑，所以我专门过来看看。想必，你也是一位了不起的收藏家吧。”

    沈奇笑了笑，说道：“我的收藏确实不少，但并不包括这把青铜剑，因为这把青铜剑是赝品。”

    “赝品？”

    吴成荫脸上的笑意一下就僵住了。

    “沈奇先生，这话，可不能乱说！这把青铜剑是我在十年前花费了九十八万美元从鹰酱国买回来的，当时有董贞大师亲自陪同，怎么可能出错？”

    “如果你认为这把青铜剑是赝品，为什么愿意花费两千万购买一把赝品？”

    沈奇说道：“正因为这把青铜剑是赝品，所以我才要买下来，否则让其他人买到，岂不是要寒心？”

    “歪理！简直是歪理！”

    吴成荫已经不知道该说什么好了。

    “沈奇先生，你说这把青铜剑是赝品，别人买到之后会心寒，那你呢？难道你花费两千万买下这把青铜剑，就是为了让你自己心寒吗？你这个借口，多少有点难以接受！”

    高青木看到吴成荫这副态度，急忙说道：“吴先生，不要着急，我相信沈奇先生这么做一定是有道理的，不如就听沈奇先生解释解释？”

    吴成荫是古董收藏家，但也是一名商人，而且后者的身份比前者更重要，所以在处事方面也颇有几分圆滑，如今听到高青木说话，心里的火气下去了一些，再想到沈奇的身份，心中的火气就消了八成。

    “也好，那我就要听听沈奇先生的高见！”

    沈奇和吴成荫之间的谈话并没有避开其他人的意思，所以周围的人都听到了两人此番争论，早已经看了过来。

    如果不是顾忌到沈奇和沈秋的身份，怕是他们早就要让沈奇分说清楚了。

    在场之中只有沈秋坚定地站在了沈奇这边，经历了这么多事情，他早已经认定了一个道理，那就是二爷爷绝对不会犯错，如果所有人都认为二爷爷错了，那错的也只能是这个世界。

    沈奇一手抓起青铜剑，说道：“青铜剑出现与商周时代，到了春秋战国时期，技艺已经成熟，一直到秦汉才逐渐被铁器所取代。”

    “这把青铜剑的隔板颇为精美，上面还镶嵌了玉石，如果这把青铜剑为真，那应该是士大夫所用。而春秋时期，诸侯割据，社会的混乱程度也远远不是我们所能想想的，所以那个时候青铜剑大多见血，甚至要背负不止一条性命，而我在这把青铜剑上感受不到任何杀意或者煞气，说明这把青铜剑并非杀过人或者见过血，此为其一。”

    吴成荫皱眉，“沈奇先生，你这话说得就有点勉强了。春秋时期，诸侯割据，社会虽然混乱，但并不能说所有的士大夫都会动手杀人吧？所以你这个怀疑没有任何依据，难以服众。”

    周围的人纷纷点头，如果仅仅因为青铜剑没有见过血或者杀过人就断定青铜剑并非春秋时期，未免有些牵强。

    再说了，沈奇说这把青铜剑没有见过血、杀过人就一定是真的的吗？

    还谈什么杀意和煞气，说得煞有其事，可谁能证明沈奇说的这些都是真的？

    杀意和煞气都是看不见、摸不到的东西，怎么能当真？
------------

第一百三十三章 bug人物，沈奇

    沈奇看到众人反应，自然知道他们在想什么，但是却没有过多解释。

    杀意和煞气这种东西，确实是看不见、摸不着，但并不能说不存在，至少沈奇就能真切地感应到杀意和煞气这种东西，而在这把青铜剑上，真的不存在。

    就算当初拿着这把青铜剑的士大夫没怎么跟人动过手，但那个时期的青铜剑上多多少少都要带着一些凶悍之气，可偏偏这把青铜剑上什么都没有。

    反观其他古时候的冷兵器，哪怕是一把普通的钢刀，都会沾染上杀意或者煞气，所以沈奇才把青铜剑上没有杀意或者煞气作为一个判断标准。

    当然，这些东西是没法和众人解释的，沈奇只是笑了笑，继续说道：“青铜剑隔板制作精美，在春秋时期也是极为难得，而且还在隔板上镶嵌了玉石，如果这把青铜剑为真，那玉石的存在必然能够让青铜剑增价不少，但仿造者却忽略了一个问题，让这些玉石成为了破绽！”

    “春秋时期的青铜剑大部分都是挖掘出来的，长期埋藏在地下，必然会沾染阴冷的气息，而玉石之所以会得到人们的看重，就是因为玉石通灵，长期埋在地下，怎么可能会不受到任何影响？”

    “可是再看这青铜剑上的玉石，可曾有一丝一毫的阴冷之意？”

    吴成荫皱眉，他对玉石通灵这个说法还是很认同的，所以此时他的目光也落到了隔板的玉石之上。

    之前他在研究青铜剑的时候倒是没有花费太多的心思研究玉石，因为和这把青铜剑比起来，玉石的价值已经不算什么了，只能算是锦上添花，所以大部分人的注意力都会放到青铜剑上面。

    就连董贞在看这把青铜剑的时候，也把九成的注意力放到了青铜剑上。

    能够参加这次慈善拍卖会的都是对古玩和古董有莫大兴趣，而且有不少收藏的人，此时也纷纷看向青铜剑隔板上的玉石，神色慢慢有了变化。

    虽然他们不像沈奇那么确定，但多多少少也能看出来这隔板上镶嵌的玉石，确实与在地下深埋多年的玉石有些不同。

    高青木这个时候发问了。

    “沈奇先生，如果凭借玉石的特征就断定这把青铜剑的真伪，似乎也不太妥当，因为大部分的青铜剑都是埋藏在地下的，但也可能有少数青铜剑并没有被埋在地下，而是以另外一种方式保存下来。”

    吴成荫连忙点头，“有道理！沈奇先生，你说的这一点有点道理，但如果仅仅因为这一点就断定青铜剑的真伪，也有些牵强。”

    沈奇依旧没有回答吴成荫的问题，而是拿起青铜剑挥动两下，说道：“接下来我要说的第三点，是最关键的一点，也是我为什么要先买下这把青铜剑的原因。诸位请看。”

    随着沈奇话音落下，他将手中的青铜剑用力砸向地面，青铜剑应声而断，周围所有人，包括吴成荫和高青木在内，全都惊呆了。

    这可是价值两千万的青铜剑，竟然就这么断了？

    就算有钱，也不能这么败家啊！

    周围传来一阵惋惜的声音，就连沈秋也有些看不明白了。

    吴成荫很快就从惊呆中恢复过来，沉声道：“沈奇先生，这把青铜剑已经断了，价值大打折扣，你若是以此为理由不履行合同内容，我可是不答应的。”

    高青木也迷糊了，沈奇这番操作，完全看不懂啊。

    沈奇懒得解释，将手中半截青铜剑丢给高青木。

    “高先生，你也是各种行家，这把青铜剑是真是假，想来你也能看出来了。”

    高青木急忙接住青铜剑，看了一眼断面，一下就愣住了。

    吴成荫看到高青木脸色变化，急忙把掉在地上的半截青铜剑拿起来，细细观察断面，然后他的脸色也变得精彩起来。

    竟然，真的是赝品？

    这怎么可能？

    董贞大师，竟然也有看错的时候？

    周围人纷纷凑上来，他们离得有点远，看不到青铜剑的断面，自然也不知道吴成荫和高青木为什么会有这种反应。

    直到高青木举起青铜剑，让所有人看到断面的时候，他们才明白过来。

    在青铜剑内部，竟然有一截直径只有半公分的钢筋！

    钢筋是现代科技的产物，怎么可能出现在春秋时期的青铜剑内部？

    所以单凭这一截钢筋，就能断定这把青铜剑必然为赝品！

    可问题是，这把赝品青铜剑仿制手段非常高明，从外面很难看出端倪，就连董贞大师都被骗了，寻常的古董爱好者怎么可能看得出来？

    就算有人眼力过人，能够看出来一些端倪，但谁又有沈奇这般魄力，真的把青铜剑敲断查看里面是什么东西？

    所以这把赝品青铜剑本身就是bug一样的存在，如果不是遇到了沈奇这样的bug人物，怕是还不会被揭穿。

    吴成荫脸色变了几下，将手里的半截青铜剑丢掉，对着沈奇躬身行礼。

    “对不起，刚才我错怪沈奇先生了！今天幸亏是先生慧眼如炬，识破了这把青铜剑的真面目，否则我还不知道要被蒙蔽多少年！”

    “我受到蒙蔽倒也无所谓，只能说我眼力不够，被人骗了，但如果这把青铜剑真的在慈善拍卖会上流出去，那就是我对不起诸位了！”

    “刚才所签的合同作废，沈奇先生不用为这把赝品青铜剑支付一分钱，所有的损失，我来承担！同时为了弥补这把赝品青铜剑给慈善捐款造成的损失，我愿意个人出资两千万，保证此次善款完整！”

    沈奇抬手把吴成荫扶起来。

    “吴先生有如此胸襟，让人佩服！”

    不是每个人都能在发现自己重金购买的宝贝竟然是赝品的时候保持如此的冷静，而且还主动承认错误，并且愿意一力承担所有的损失。

    大丈夫有所担当，大概也就是吴成荫这样了。

    高青木拱手，“吴先生高义，我高青木，佩服！”

    “没错！吴先生高义，我们佩服！”

    “这件事并不怪你，你也是受害者，要怪也只能怪当初卖给你的那个人！”

    “吴先生不必自责，我们也愿意承担一部分善款，不能让吴先生一人承担！”

    “对，不能让吴先生一人承担！”

    沈奇看着吴成荫的表现，再看看周围人的反应，心里也生出了几分触动。

    在一百多年前，夏国处在动荡不安的时代，那个时候的国民文化素质不高，思想觉悟不足，甚至还充满了麻痹和冷漠，但是再看看如今的国民，思想觉悟提升，文化教育程度高，对待他人也充满了热情，整个社会都充满了温暖。

    生在这样的国家，这样的社会，怎么能不感到幸福、满足和自豪？

    略一沉吟，沈奇右手轻轻一番，手里已经多了巴掌大小的夜明珠。

    “不用争了，青铜剑是我打断的，自然也应该是我来负责。这颗夜明珠价值不低于两千万，拍卖所得，全部充当此次拍卖的善款。”

    沈奇的话音刚落下，周围所有人都看了过来，他们很想知道什么样的夜明珠，竟然价值两千万？
------------

第一百三十四章 二爷爷，您认真的吗？

    在座之人对古玩都是有一定见解的，自然知道夜明珠是什么东西。

    在古代的时候，因为科技水平低下，生产力不足，对夜明珠的认识也不足，通常会把夜明珠当成珍贵的宝物来对待，但是到了现代社会，这种情况就有了很大的反转，因为各种研究已经证明，夜明珠的主要成分就是萤石，而萤石并不是什么稀少的矿石，在价值方面比之玉石、翡翠和钻石有很大的差距。

    正是因为如此，如今夜明珠的价格都很一般，几百或者几千块钱就能买到品质不错的夜明珠。

    当然，这并不是说世界上就没有珍贵的夜明珠了，据说慈禧死后，口中含了一颗夜明珠下葬，而这颗夜明珠重四两二钱七分，价值一千零八十万两（白银）！

    一千零八十万两白银放到现在值多少钱，已经很难计算清楚了，但目前也有一个共识，那就是价值远远超过十亿！

    如此看来，这个世界上并非没有值钱的夜明珠，只是大部分夜明珠不太值钱而已。

    所以在众人在听到沈奇要拿出来一颗夜明珠进行拍卖，补偿此次善款的时候，所有人都看过来，想要看看到底是什么样的夜明珠，价值竟然能超过两千万。

    沈奇不喜欢被人围观的感觉，把巴掌大小的夜明珠交给沈秋，让他拿着给众人观赏。

    夜明珠直径超过了十公分，散发着青绿色的荧光，哪怕是在灯光之下，依旧清晰可见。

    看清楚这颗夜明珠模样的人纷纷倒吸一口冷气。

    单单这颗夜明珠的大小，就注定了这颗夜明珠价值不菲，再加上这颗夜明珠品相极佳，看不到任何杂质，这就已经是极品中的极品了。

    高青木的双眼自从落到夜明珠上之后就再也挪不开了，他自问见过的夜明珠也不少了，但从来没有哪一颗能够在材质和品相上胜过这颗哪怕一星半点！

    吴成荫快走两步来到沈秋面前，嘴里不断发出感叹。

    “太漂亮了！”

    “如此宝物，太过罕见，价值千万已经难以形容她的价值了！”

    随着吴成荫开口，周围的人纷纷附和、赞叹，在众人眼里，这颗原本不怎么被众人看好的夜明珠，已经成了难得的宝贝。

    沈奇咳嗽一声，说道：“高先生，你是古玩界大家，你来给这颗夜明珠定一个起拍价吧。”

    高青木为难了，他还是第一次见到这么珍贵的夜明珠，具体要如何定价，他也说不出来。

    定价低了，恐怕沈奇不高兴，定价高了，参加这次拍卖的人很可能拿不出这么多钱，毕竟这只是一次小型的慈善拍卖会。

    沉吟片刻，高青木说道：“沈奇先生，说实话，我也不敢确定这颗夜明珠的价值，不过既然你说了这颗夜明珠拍卖所得要补充这次慈善拍卖的善款，不如就按照刚才青铜剑的起拍价来，如何？”

    沈奇点头，“可以。”

    其实沈奇并不在乎这颗夜明珠能卖到多少钱，刚才他完全是因为看到众人的表现才做出了这个决定，目的就是想为这次的慈善拍卖会做一些事情。

    高青木双手接过夜明珠，来到台上，宣布了起拍价之后，拍卖开始。

    “两千万！”

    高青木的话音刚落，吴成荫就第一个出价，而且直接把价格从一千万抬到了两千万，让那些原本打算出价的人把话都憋了下去。

    刚才是沈奇，现在是吴成荫，你们这么玩，有意思吗？

    吴成荫这么做有两个原因，一是这颗夜明珠确实漂亮，他很喜欢；二是刚才沈奇直接把价格抬到了两千万，那他也不能落后。

    高青木嘴角抽动两下，把高雅凝拉上来。

    “你来主持拍卖，我要出价。两千一百万！”

    高雅凝苦笑，只好再次来到拍卖台上主持这次的拍卖。

    吴成荫不甘示弱，“两千两百万！”

    高青木再次抬手，“两千三百万！”

    他在第一眼看到这颗夜明珠的时候就喜欢上了，而且这次还是慈善拍卖，高青木有些上头了。

    沈秋看到吴成荫和高青木为这颗夜明珠展开了争夺，压低声音问道：“二爷爷，这颗夜明珠，到底值多少钱啊？”

    沈奇说道：“保守估计两千万，如果遇到真正喜欢夜明珠的人，价格会更高。”

    沈秋点头，又问：“那您这里还有夜明珠吗？给我一颗，让我玩玩。”

    沈奇笑道：“等回去吧，刚才我翻了一下，就这颗夜明珠品质不怎么样，要是把其他的拿出来，这些人怕是都得疯狂起来。”

    沈秋愣了一下，二爷爷，你这句话，是认真的吗？

    就这颗夜明珠品质不怎么样？

    不怎么样的夜明珠价值都超过了两千万，那些品质好的夜明珠，岂不是要过亿？

    沈秋第一个念头就是觉得沈奇在吹牛，但是想想沈奇之前说过的话，做过的事，他就把这个心思压了下去。

    二爷爷说这颗夜明珠不怎么样，那就绝对不怎么样！

    绝对不会有错！

    在两人说话的时候，夜明珠的价格已经被抬到了两千八百万。

    吴成荫看到高青木不说话了，脸上带着几分得意。

    作为一名商人，他手里的流动资金还是比较多的，但是高青木就不行了，没有吴成荫这么大的底气。

    所以这颗夜明珠最终以两千八百万的价格被吴成荫买走，此次拍卖会圆满结束。

    接下来高青木连同此次拍卖会的其他主办人员把这次拍卖所得善款公布出来，共计六千七百三十万，并且当着所有人的面签署了协议，保证一定会把所有的善款都用到改善偏远山区儿童的生活和学习上，并且会定期公布资金的去向以及取得的成果等等。

    协议签署之后，众人发出一阵欢呼，表示这次没有白白出席这次拍卖会。

    高青木和吴成荫两人扭头想要寻找这次拍卖会最大的功臣沈奇的时候，却发现沈奇和沈秋两人已经悄然离开了。

    此次拍卖共筹得善款六千多万元，而其中将近四千万的善款都和沈奇有脱不开的关系，所以高青木和吴成荫想要当众向沈奇表示感谢，却扑了一个空。

    两人互相看了一眼，和沈奇先生比起来，他们发现自己还是显得市侩了一些。
------------

第一百三十五章 不如去鹰酱国进行治疗？

    晚上九点，一辆黑色宝马飞速冲进金城第一医院，此时张院长、孙副院长、刘主任和吴毅都在门口迎接，因为这次过来的不单单是华北区总医院的庞主任，还有来自鹰酱国的布莱尔教授。

    布莱尔教授是神经内科泰斗级的人物，这次能够来到金城第一医院会诊也是开天辟地头一遭，所以两位院长非常重视，根本没有下班的意思，硬生生等了三个多小时，终于把布莱尔教授盼来了。

    庞主任先下车，主动给布莱尔教授打开车门，众人借着灯光看清了布莱尔教授的样子。

    五十多岁，身手矫健，头发和胡须修理得非常整齐，一身西服格外得体。

    张院长和孙副院长急忙上来和布莱尔教授握手。

    “欢迎你，布莱尔教授！”

    布莱尔教授稍稍跟两位院长握了握手就松开了，至于刘主任和吴毅两人，直接被他无视了。

    “庞教授，病人在哪里？赶紧让我看看。”

    庞主任急忙说道：“布莱尔教授，病人这边不用着急，病情还算稳定，你一路舟车劳顿，还是先休息吧。”

    “不行！病人的情况瞬息万变，既然我已经来了，当然要先看看病人，怎么能休息？”

    布莱尔教授语气坚决。

    “这，好吧。”

    庞主任也知道布莱尔教授的脾气，也知道布莱尔教授这次肯来到金城第一医院会诊，并不是看在他的面子上，而是因为布莱尔教授对周振的病情很感兴趣。

    作为神经内科的真正大佬，布莱尔教授对各种疑难杂症有着极大的兴趣，这才是他能够成为真正大佬的原因。

    “张院长，孙副院长，病人在哪里？我们还是先看看病人的情况吧。”

    “好好，刘主任，赶紧带路，我们先看看病人的情况。”

    不多时，一行人来到周振所在的病房，周韬原本已经有些困了，脸上充满了疲惫。

    自从周振晕倒，他都没有休息过，一直守在这里，就是担心会出什么状况。

    如今突然看到两名院长还有庞主任、刘主任进来，周韬急忙站起来。

    这个时候他已经放下了羊城周家的架子，只想赶紧把父亲的病治好。

    刘主任是周振的主治医生，主动说道：“周韬先生，这位是来自鹰酱国的布莱尔教授，在神经内科方面拥有极为独到的见解和方法，相信有布莱尔教授出手，你父亲一定会好起来的。”

    周韬听到这里，一下就变得精神起来。

    “谢谢！谢谢你，刘主任，还有两位院长，只要能把我父亲治好，让我做什么都行。”

    孙副院长说道：“周韬先生，布莱尔教授刚刚来到咱们医院，连休息都不肯，直接就过来了，咱们还是让布莱尔教授先看看你父亲的情况吧。”

    “啊，好好！”

    周韬赶紧让开，布莱尔教授也不客气，来到周振身边细细检查，一分钟后他的脸色慢慢变得阴沉起来。

    刘主任见机得快，急忙把周振的检查结果拿出来递上去，布莱尔教授又开始查看检查结果，脸色却一直没有好转。

    周韬注意到布莱尔教授的脸色，心中很是忐忑。

    “布莱尔教授，我父亲他？”

    刘主任说道：“周韬先生稍安勿躁，请给布莱尔教授一些时间。”

    周韬一下就不敢说话了。

    几分钟后，布莱尔教授放下各种检查单子，看向庞主任。

    “庞教授，我们还是出去说吧。”

    庞主任点头，从布莱尔教授的脸色变化他就知道布莱尔的进展怕是不顺利，留在这里讨论病情只会给病人家属带来压力。

    “好，张院长，咱们还是去会议室吗？”

    “对对，会议室，已经准备好了。”张院长急忙说道，又扭头对吴毅说道：“吴主任，你留下来照顾一下病人家属。”

    “好。”

    吴毅急忙应声，他已经习惯了这样的待遇。

    会议室内。

    众人刚刚坐下，刘主任就急忙问道：“布莱尔教授，您觉得病人的情况，怎么样？”

    布莱尔教授叹气，“很惭愧，我也没有找到病人昏迷的原因。病人各项指标都很正常，按道理说不应该陷入昏迷才对。我从医三十多年，还是第一次见到这种情况。”

    刘主任问道：“那您的意思是？”

    庞主任咳嗽两声，“刘主任，不要着急。病人的病情暂时还算稳定，不会有危险，而且病人的情况看起来简单，但其中必然存在了某些我们还没有察觉的病因，或许这是我们从来没有见过的病也说不定，所以布莱尔教授也需要时间思考一下。”

    刘主任这才发现自己有些心急了。

    周振的情况大家都清楚，如果有头绪，那早就头绪了，虽然布莱尔是神经内科的真正大佬，但他看病也要依赖于如今的医学科技，所以短时间内恐怕很难有进展。

    张院长和孙副院长互相看了一眼，两人都从对方的眼神中看到了担忧。

    如果连布莱尔教授出手都无法找到周振昏迷原因的话，那他们医院就真的没有办法了。

    对于医院来说，有医治不了的病其实并不是什么稀罕事，或者说很常见的事情，就算所有的医护人员二十四小时不下班，也无法阻止某些病人走向死亡。

    医生和护士的工作就像是从死神手里抢人，他们已经很努力了，但没有谁敢保证百分之百的成功率。

    会议室的气氛有些沉闷，十几秒后还是布莱尔教授打破了沉默。

    “庞教授，我倒是有一个建议，那就是把病人送到鹰酱国，那里有更先进的医疗设备，我打算对病人的脑部神经进行全面方面的检查和监测，或许能得到一些有用的信息。”

    庞主任没有马上回答，而是看向了张院长和孙副院长，毕竟周振是金城第一医院的病人，要不要转院，还得看两位院长的意思。

    布莱尔教授又说道：“庞教授，这种罕见的病对我来说有很大的研究价值，只要病人愿意跟我跟我去鹰酱国治疗，我可以免除所有的费用。”

    这一次张院长和孙副院长都听到了，交换一下眼神，都觉得这是一个机会。

    只要周韬同意转院，不管周振的病情如何发展，都和他们医院没有关系了，更何况还能免除所有的费用，这是求都求不来的好事。
------------

第一百三十六章 你还不够资格去请沈奇先生！

    吴毅被留在了病房了，周韬急忙问道：“吴主任，我父亲的病？”

    吴毅说道：“周韬先生，你父亲的病比较复杂，不过请你相信我们，相信布莱尔教授一定会制定一个合理的治疗方案。”

    周韬摇头，“我倒是想相信他，但刚才那个布莱尔教授的脸色很不好，我，我也不知道该怎么办了。”

    吴毅犹豫一下，又道：“周韬先生，上次我跟你说的那个建议，你不再考虑一下了吗？”

    “你是说，让我去找沈奇？”

    周韬马上摇头，“连鹰酱国的专家都找不到病因，一个没学过医的人，怎么能行？”

    吴毅关上门，压低声音说道：“周韬先生，我也是医生，我当然知道医生的职业操守，但这个世界上，有些事情真的不是轻易就能解释的，之前我也不相信，但是在我遇到沈奇先生之后，我也不得不相信了。”

    “这是我的亲身经历，也是我最直观的感受，你父亲的病很奇怪，目前所有的检查指标都正常，就好像睡着了一样，所以你父亲早该醒过来了，但他偏偏没有醒，我觉得这已经不是目前我们所掌握医学科技能够解决的问题了，所以，你还是认真考虑一下我的建议吧。”

    周韬看到吴毅语气诚恳，心里也有了一些松动。

    所谓病急乱投医，就是这个道理。

    周振已经昏迷很长时间了，如果一直找不到原因，难道要一直昏迷下去？

    “这，如果今天晚上还没有别的治疗方案，我明天就去找沈奇先生！”

    周韬的话刚说完，病房门就被推开了，刘主任对着周韬招招手。

    “周韬先生，请过来一下。”

    周韬急忙走出来，吴毅也跟了出来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    刘主任把布莱尔交手的建议说了出来，这次主要还是询问周韬的意思。

    周韬看了吴毅一眼，说道：“刘主任，去鹰酱国治疗这件事关系太大，我还是，再考虑一下。”

    刘主任点头，“好，不过我要说的是，这次机会难得，布莱尔教授是神经内科的领军人物，而且鹰酱国的医疗条件也更好一些，如今看来，只有去鹰酱国才是最好的选择。”

    周韬没有再说话，而是转身返回病房。

    回到病房之后，周韬拿出手机拨通了周仁国的电话，把周振的情况说了一遍，让周仁国帮他拿主意。

    他们这次是带着任务来金城的， 可不能轻易离开，就算一定要走，也必须先征得周仁国的同意。

    周仁国听完周韬的讲述，说道：“你在医院等我，我马上来。”

    也就十几分钟的时间，周仁国就赶到了医院。

    周韬见到周仁国之后就找到了主心骨。

    “大爷爷，我们该怎么办？”

    周仁国说道：“把医院的负责人都叫过来，还有那个什么布莱尔教授也叫过来，我要当面问他们。”

    “是！”

    周仁国气度沉稳，让周韬感受到了极大的信心，精神状态好了很多，走路都开始带风了。

    不多时，张院长、孙副院长、刘主任、吴毅还有布莱尔教授都过来了，也就周振所在的病房是单间，而且足够大，这才没有显得特别拥挤。

    周仁国坐在中间，看了布莱尔教授一眼，目光很快落到刘主任身上。

    “刘主任，你是周振的主治医生，你先来说说你的意见吧。”

    刘主任急忙站起来，周仁国虽然很随意地坐在那里，说话的声音也不大，但却给了他很大的压力，让他不得不小心应对。

    “周老爷子，周振的病情有些复杂，我们医院的条件不足，恐怕很难给周振提供有效的治疗。布莱尔教授是神经内科的领军人物，在鹰酱国一家私立医院任职，他那边的医疗水平会更高，为了周振先生的安全考虑，我建议转到鹰酱国进行进一步的治疗。”

    周仁国微微点头，看向张院长和孙副院长，“两位院长也是这个意思吗？”

    两名院长也急忙站起来，有一种小学生见了老师的局促。

    “是的，为了周振先生的安全考虑，我们也只能这么做了。”

    周仁国点头，“既然你们都这么说，那……”

    “大爷爷！等一下！”

    周韬犹豫再三，最终还是决定站出来说一句话。

    “大爷爷，在转往鹰酱国之前，我觉得我们还可以再尝试一下。”

    “你的意思是，那个野路子？”

    周仁国人老成精，一下就明白了周韬的意思。

    周韬点头，“父亲昏迷不醒，虽然现在没什么事，但从金城前往鹰酱国，路程遥远，也不知道我父亲的病情会不会在半路上恶化，所以我想，试一试。”

    周仁国沉默下来。

    理智来说，他们应该听从医院和医生的建议，因为他们都是根据周振的情况给出了最合理的建议，但从感情方面来说，周韬的话也不能说错。

    病急乱投医、死马当活马医，这些话能流传下来，自然是有其道理的。

    张院长看到周仁国沉默，心里有些着急，狠狠地瞪了吴毅一眼。

    他能成为院长，怎么可能看不出来这里面的猫腻？

    如果不是吴毅怂恿，周韬怎么可能在这个时候说这些？

    眼看就要把周振这个棘手的病人送出去了，怎么又节外生枝了？

    周韬有一句话说得对，别看周振现在的情况稳定，但谁也不知道他的病情什么时候会恶化，万一在金城第一医院病情恶化，那就真的麻烦了。

    说到底，他们还是担心羊城周家会因为周振的事情找麻烦。

    吴毅看到两位院长的表情，就知道自己多半是躲不掉了，索性主动站出来，说道：“周老爷子，张院长，孙副院长，我愿意为我说的每句话负责！”

    “我给周韬先生提这个意见， 是因为我真的认为这个意见有可能会给周振的病情带来转机。前几天谢晓昏迷的时候，我已经很努力地在排查原因了，但始终都找不到，而沈奇只是在旁边看了一会就找到了症结所在，而且还能在短时间内让谢晓恢复过来，这种手段已经……”

    “等等！”

    周仁国突然开口打断吴毅的话，“你刚才说，沈奇？”

    吴毅点头，“是的，就是沈奇先生，前几天在网络上很火的那个。”

    周仁国一下就站了起来，看向周韬，“你怎么不早说你要请的是沈奇先生？别愣着了，赶紧去！等等，这么晚了，你别去了，我亲自去一趟！”

    说完，不等众人反应过来，周仁国已经在往外走了。

    周韬急忙上来拉住周仁国，“大爷爷，已经这么晚了，还是我去吧，您就留在这里。”

    周仁国甩开周韬的胳膊，“不行！要是别人就算了，但这次是去请沈奇先生，你还不够资格！”
------------

第一百三十七章 请做一名合格的夏国医生！

    周仁国没有犹豫，带着司机离开，直奔沈家而去，留下周韬和吴毅等人面面相觑。

    这是，什么情况？

    周老爷子来自于羊城周家，虽然留在金城只是为了养老，但谁也不敢怀疑周老爷子所拥有的能量。

    可如今，周老爷子竟然要亲自去请沈奇？

    这个沈奇，真的有这么特殊吗？

    难道仅仅因为沈奇是金城沈家的远房亲戚？

    张院长比较敏感，看到周仁国的反应之后急忙拉着吴毅走出病房，压低声音问道：“吴主任，这个沈奇，到底什么来历？”

    吴毅摇头，“我也不清楚啊，我只知道他是沈家的远房亲戚，用很神奇的手段治好了谢晓，其他的，我就不知道了。”

    “你不知道？”

    张院长皱眉，“你再仔细想想，周老爷子可不是普通人，连他都对沈奇这么重视，这个沈奇必然来历不凡。”

    吴毅还是摇头，“我真的不知道啊。”

    张院长看到吴毅这种反应，也不再追问了，因为他能看出来吴毅确实不知道。

    “那好吧，等下沈奇到了，你负责接待，不管他能不能把周振的病只好，你都不能再掉链子！明白吗？”

    病房里，布莱尔教授的脸色变得难看起来。

    “庞教授，你们这是什么意思？我为了这个病人，连夜从鹰酱国赶过来，就是为了能够尽快为病人展开治疗，可你们却在做什么？你们竟然要放弃这么好的治疗机会，选择相信一个从来没有学过医术的人？你们是在开玩笑吗？”

    庞主任神色也不好看，布莱尔教授是他请过来的，他在其中说了不少好话，还搭了不少面子进去，本以为这是一件好事，尤其在布莱尔教授表示愿意免费为周振提供治疗的时候，他认为这件事已经成了定局，至少是一个皆大欢喜的结局，结果没想到中途杀出个程咬金，把布莱尔的风头给盖了下去。

    “孙副院长，我希望你能给我，给布莱尔教授一个解释！”

    “我们都是学医的，我们应该相信我们的诊断，而不是寄希望于一个没有学过医学的人！甚至我怀疑这个沈奇就是在哗众取宠！”

    孙副院长急忙陪笑。

    “庞主任，布莱尔教授，稍安勿躁，稍安勿躁。我们当然相信两位的医术和判断，但你们也看到了，这是周韬先生做出的选择，我们无权干涉，就连是否要转院治疗，也是周韬先生说了算。”

    庞教授冷哼一声，看向周韬，“周韬先生，我不管你来自什么家族，有多大的能量，但是作为一名医生，我要严肃地告诉你，病情不是儿戏，不能有任何耽误！如果因为你的选择造成了任何遗憾，请你自己承担！”

    布莱尔教授神色更加不满。

    “在鹰酱国，从医的门槛极高，民众的觉悟也很高，绝对不会出现这种事情！现在我要重新考虑一下刚才我做的决定了。”

    周韬心里本来就憋着一股气，之前是一直担心周振的情况，所以什么都不敢说，也不敢得罪医院，只是在最开始的时候借助羊城周家给金城第一医院施加了一些压力。

    如今他的决定得到了周仁国的支持，而且看周仁国的态度，对这个沈奇竟然非常推崇，如此看来，沈奇没准真的能够找到周振的症结所在，所以他说话也变得有底气起来。

    “庞主任，布莱尔教授，我们夏国有句古话，叫医者父母心，说的就是医生会像对待自己的儿女一样对待病人，竭尽全力去救治，而不是出于别的目的！”

    “我父亲的病情复杂，你们用尽了手段都检查不出来，难道还不能让我们想想别的办法了？难道你们就能确定，你们所学的医术，一定能够救我父亲？”

    “从一开始我就看出来你们的心思不对，在知道我父亲病情复杂，难以医治的时候，你们在想什么，在做什么？你们扪心自问，你们真的是纯粹地想要给我父亲治病吗？”

    孙副院长和刘主任听到这番话，不由自主地低下头，面对当时那种情况，他们想的不是全力救治周振，而是在担心他们医院的名声，他们个人的名声。

    庞主任脸色也不太好看，他在这件上，也存了不少私心。

    只要能够让周振到鹰酱国接受治疗，他就可以顺势提出陪着周振一起去，而且布莱尔教授已经答应了。

    他去的目的并不是为了全力救治周振，而是想要在布莱尔教授这里镀金，这样等他回到夏国之后，不光待遇会提升一个台阶，就连将来的发展前途也变得一帆风顺，这件事关系到了他将来的发展，所以他真的很希望能够促成这件事。

    布莱尔摇头，“天真！可笑！”

    他不是夏国人，对于夏国流传下来的一些思想很不赞同，在他看来，成为一名医生的主要目的并非救人，而是挣钱，提升社会地位，从这一点来看，他和夏国医生确实不太一样。

    这个时候吴毅从外面走进来，拍手说道：“周韬先生说得好！医者父母心，从医先养德，若是没有这点觉悟，何谈悬壶济世？”

    “布莱尔教授，我们夏国还有一句话，叫宁可架上药蒙尘，愿天下无病！这句话是什么意思呢？就是说，我作为一名医生，宁愿我一年到头不开张，柜子里的药都落了一层尘土，我也希望天下所有人都不生病。”

    “我们夏国的医生，从大学开始学医，一直到研究生，再到博士、硕士，我们花费这么多精力，这么多时间，并不是单纯为了挣钱，而是为了给病人解除病痛，真正给夏国人民做点事情！”

    “医学领域无穷无尽，甚至穷尽我们一生之力，我们所能探究的东西，也不过其中万一，当面对我们都无法确定的病情的时候，为什么不能广开言路，让别人试试呢？”

    “我不管别人是谁，他用什么办法，只要能帮助病人解除病痛，那在我眼里，他就是一名好医生！所以我才会向周韬先生建议，让沈奇来试试。”

    “如果你们认为这种举动损害了你的利益，那我只能说，你不是一名合格的医生，至少不是一名合格的，夏国医生！”

    “说得好！！”

    周韬忍不住开始鼓掌，吴毅这一番话算是说到他心坎里了。

    布莱尔脸色愈发难看，“庞教授，看来这里不欢迎我，我要改变我之前的主意了，就让你们夏国医生去救你们夏国的病人吧！”
------------

第一百三十八章 其实，我二爷爷还会看病

    周韬还在鼓掌，就听到布莱尔说的话，脸色有了一些变化。

    虽然他已经改变了一些想法，认为沈奇有可能能够治好她父亲的病，但还不敢完全确定，毕竟沈奇是一个没有学过医的人。

    相比较之下，布莱尔教授虽然动机不纯，但他的专业素养似乎更加让人信服。

    不过现在已经是这种情况了，难道他还能当着这么多人的面给布莱尔认错不成？

    要知道他现在代表了羊城周家，他的一举一动都代表了羊城周家的态度，怎么能轻易像布莱尔认错？

    就算布莱尔不愿意出手治疗，世界上还有其他神经内科的大佬，凭他们羊城周家的能量，难道还请不过来吗？

    孙副院长看着事情一步步朝着他不想看到的方向前进，心里很是无奈。

    这件事，他真的没法管了。

    ……

    周仁国来到了沈家老宅，司机打算过去叫门，却被周仁国阻止了。

    “你在这里等我，我自己过去。”

    司机不解，别人不知道周仁国的身份，他怎么可能不知道？

    羊城周家如此地位，竟然还有人能值得周老爷子亲自去叫门？

    沈奇和沈秋刚刚从拍卖会上回来，还没有坐稳，就听到有人敲门，沈秋好奇，莫非是有谁从拍卖会上跟了过来？

    他出来的时候，管家已经去开门了，但是门打开之后，沈秋却愣住了。

    周老爷子？

    这么晚了，他过来干什么？

    羊城周家要和沈家共同开办网络公司的事情还没有传开，目前只有沈奇和沈弘知道，所以沈秋也不知道周仁国的真正身份，只知道周仁国来历不凡，不可轻易招惹，急忙走上去。

    “周老爷子，快请进！您这么晚了过来，是有什么事吗？”

    周仁国也不客气，问道：“沈奇先生在家吗？我是来找沈奇先生的。”

    “找我二爷爷？”

    沈秋说道：“我二爷爷刚回来，您先去里面坐一会，我去跟我二爷爷说一声。管家，给周老爷子沏一壶好茶！”

    “是！”

    管家带着周仁国来到会客室，等待沈奇过来。

    沈秋在沈奇房间门口敲门，“二爷爷，周仁国老爷子突然过来了，说有事情要找您。”

    “找我？”

    沈奇好奇，打开门问道：“他在哪？”

    很快，沈奇也来到了会客室，周仁国急忙站起来。

    “沈奇先生，深夜来访，实在是冒昧，但我也是没有办法了才来找你的。”

    “今天我们周家两个小辈来到了金城，就是要和你商量开办网络公司的事，可谁能想到其中一个人却突然晕倒了，到现在也不知道是什么原因，华北区总医院还有鹰酱国的专家都来了，还是不行。我实在没办法了，才来找你的。”

    沈秋撇撇嘴，生病了你去找医生啊，找我二爷爷干什么？

    难道我二爷爷……

    等等！

    二爷爷好像真的会看病！

    他们沈家之所以能够在网络上爆火，不就是因为沈奇救了谢晓这件事吗？

    所以，二爷爷其实还是一名隐藏极深的医生？

    沈奇知道周仁国的脾气，他深夜亲自过来拜访，说明他对这件事非常重视，而且周家人过来也是为了给沈家送好处，所以于情于理，他都要出手管一管这件事。

    “好，在哪个医院？我这就过去。”

    “金城第一医院！”

    “好，现在就走！”

    沈奇和周仁国齐齐走出去，沈秋也是闲不住的主，跟着一起过来了。

    周仁国的司机一路风驰电掣，用最快的速度返回金城第一医院。

    当沈奇几人进入病房的时候，病房里面的气氛颇有几分怪异。

    布莱尔虽然已经说了要改变主意，不给周振提供治疗，但他真的不舍得走，因为他认为周振是一个很特殊的病例，如果能好好研究的话，对他将来的发展也有莫大好处的。

    所以就算事情没有谈拢，他也不会轻易离开。

    他要看着那个叫沈奇的野路子当中出丑，然后周家人就要改变态度，不得不来求他，到了那个时候，他就可以提更多的条件。

    在他看来，周振这名特殊的病人，已经不是病人了，而是一件可以进行交易的物品！

    庞主任闷着头不说话，刚才吴毅和周韬两人说的话让他颇有触动，他似乎已经忘记了当初立志成为一名医生时所立下的誓言。

    随着他在医院不断工作，成为一名医生的初衷似乎已经不是那么重要了。

    人在不断前进的时候，真的很容易偏离方向。

    如今他被吴毅和周韬的话所触动，突然就觉得前往鹰酱国镀金这件事，已经不是那么重要了，所以他默默地往旁边挪了挪，和布莱尔拉开了距离。

    孙副院长看到周仁国带着沈奇过来，赶紧上来迎接。

    “周老爷子，真是麻烦您了，这么晚还得让您老人家跑一趟。”

    周仁国不怎么想搭理孙副院长，毕竟周振是他侄子，已经在医院里这么长时间了，但却连病因都查不出来，他能给孙副院长好脸色就怪了。

    张院长给吴毅打了一个眼色，吴毅赶紧跟沈奇打招呼。

    “沈奇先生，我们又见面了。上次真是多亏你了，要不然的话，谢晓就真的危险了。”

    他并不知道沈奇的真正身份，依旧把沈奇当成沈家的远房亲戚，而且他一名医生和沈家也没什么利益纠葛，自然不需要可以讨好沈奇。

    沈奇微微点头，他对吴毅的印象还是不错的。

    那天救了谢晓之后，吴毅第一时间发出视频澄清事情的真相，要不然沈奇只怕会继续承受网络暴力。

    “吴医生不必客气，救死扶伤不止是你们医生的职责，其他人看到之后也要出一把力，这没什么好称赞的。刚才我听周老先生说这里有一名病人……”

    “对，对！病人在这里。”

    吴毅引着沈奇来到周振病床前面，“病人名叫周振，不知道什么原因就昏迷了，但是各项指标都很正常，我们也不知道该怎么办了。我也是没有办法才想到你的。”

    沈奇看到周振的时候眉头微蹙，“这个情况，有点特殊。”

    布莱尔在旁边发出一声轻哼，特殊？

    要是不特殊，我能大老远从鹰酱国赶过来吗？

    我倒要看看你有什么本事，等下无计可施的时候，看你怎么收场！
------------

第一百三十九章 比较玄的东西

    沈奇在看到周振的时候就知道了周振为什么会昏迷不醒，只不过这种情况非常少见，所以他才会发出这样的感叹。

    吴毅也跟着担心起来，“沈奇先生，你看出来什么了？”

    沈奇没有回答吴毅的问题，而是看向了周仁国，“周老先生，借一步说话。”

    周仁国不知道沈奇是什么意思，但出于对沈奇的信任，他还是跟着沈奇走出病房，周韬犹豫一下，也跟了出来。

    周振是他的父亲，他有权利知道关于周振的一切情况。

    三人来到外面一个角落，周仁国问道：“沈奇先生，怎么了？是不是有什么话不方便说出来？”

    沈奇点头，“我已经知道周振为什么会昏迷不醒了，不过我要问一下，你们周家最近是不是得罪了什么不该得罪的人。”

    “得罪了不该得罪的人？”

    周仁国摇头，“我已经很久没有过问家族的事情了，周韬，你来说。”

    周韬认真想了想，说道：“在来金城之前，父亲去过一趟云省，据说在那里和当地人发生了一些不愉快，但父亲并没有放在心上，接到要来金城的消息之后就马上出发了。除了这件事，最近倒也没有得罪过别的人。”

    “云省？”

    周仁国皱眉，“你父亲去那边干什么？是去深山里了吗？”

    周韬点头，“确实是去深山里了，不过他不是一个人去的，还有一名喜欢在山村里收各种东西的商人，说是想去山村里淘点宝贝，结果去了一个星期，还什么都没有捞着。回来之后父亲跟我说过一句，在一个小山村里和当地居民发生了一些不愉快，当时我也没当回事，反正都已经回来了，难道那个小山村里的人还能出来找麻烦不成？”

    沈奇却说道：“如果我没有猜错的话，问题就出在了那个小山村里。”

    “这，真是这样吗？”

    周韬不太明白，“我父亲去了一个星期，他是在第五天和当地居民发生了争执，回来之后又过了两天，来到金城之后才昏迷，这也有关系吗？”

    沈奇解释道：“云省的深山之中颇为神秘，隐藏了不少能人异士，刚才我已经看过了，你父亲之所以昏迷不醒，其实是中了咒。数百年前，这种咒术在云省那片区域，还是很出名的，只不过随着社会不断发展，懂咒术的人越来越少了，知道的人就更少了。”

    周韬紧张起来，“那，我父亲中的咒，严重吗？能解吗？”

    沈奇笑了，“比较严重，如果不处理的话，三天之后你父亲就会在昏迷之中暴毙，不过不用担心，能解。”

    听到能解这两个字，周韬才算是松了一口气。

    “沈奇先生，请你一定要出手救救我父亲！”

    周仁国咳嗽一声，“沈奇先生，周振是我侄子，也是这次我找来和沈家商量共同开办网络公司的主要负责人，所以……”

    沈奇示意周仁国和周韬安心，“我明白，你们放心吧，这种咒对我来说并不难，不过我看病房里的气氛有点不对付，这是怎么回事？”

    周韬当即把刚才发生的事情了说了一遍，沈奇听完之后也忍不住皱眉。

    布莱尔虽然是神经内科的领军人物，但综合布莱尔的表现来看，他确实不是一名合格的夏国医生。

    如果当时同意让周振去鹰酱国接受治疗，三天之后周振必死无疑，真到了那个时候，还不知道布莱尔要怎么扯皮。

    周仁国脸色不太好看，他今天过来本不想说太多，只是想让周振早点醒过来而已，可他没想到这里面竟然还有这么多情况。

    “周韬，那个吴毅医生怎么样？”

    周韬连忙说道：“吴主任人很好，虽然他是急诊科的主任，但从来没有放弃过对我们的照顾，在找不到头绪的时候，也是吴主任先跟我说可以找沈奇先生求助的，我觉得吴主任就是那种纯粹的医生。”

    周仁国点头，“沈奇先生，你觉得这件事应该怎么做？”

    沈奇笑了，“周老爷子，既然你已经有了人选，为什么还要问我？而且，我也觉得吴毅不错。”

    周韬脑袋上冒出几个问号，他有点不太明白沈奇和周仁国在说什么。

    沈奇说道：“周韬，你把吴主任叫出来吧，我跟他交代一下。”

    周韬点头，急忙进病房把吴毅叫了出来。

    张院长、孙副院长还有刘主任看到周韬只把吴毅交出去，心中很是好奇，难道他看不出来在场之中，只有吴毅的职位和资历最低吗？

    布莱尔脸色阴晴不定，因为他发现周韬脸上的惊慌和迷茫已经消失了，难道这个沈奇，真的有本事让周振醒过来？

    不过他很快又摇头。

    这怎么可能？

    所有的检查结果都在这里，连他都找不到症结所在，沈奇一个从来没有学过医的人，怎么能做到？

    “庞教授，你们夏国有一个成语，叫故弄玄虚，我看这沈奇，多半如此。”

    庞主任没有搭布莱尔的话，因为他也看出来了周韬的变化，心中虽然不解，但此时也希望沈奇真的有本事能够让周振醒过来，这样他心里还能好受一点。

    布莱尔讨了一个没趣，再次发出一声冷哼，把庞主任也划为了不可深交的名单，只等着沈奇无能为力，到了那个时候，庞主任再出口相求的话，他也要好好让庞主任知道一下他的脾气。

    吴毅带着不解来到外面，问道：“怎么了？叫我出来，有事吗？”

    沈奇说道：“吴医生，我已经知道了周振昏迷的原因，不过这件事比较复杂，而且不是医术领域的问题，如果让我出手的话，可能会引起一些不必要的麻烦，所以我想借你的手来操作，你觉得怎么样？”

    吴毅没明白沈奇的意思。

    “什么叫不是医术领域的问题？”

    沈奇解释道：“就是，一种比较玄的东西，总之就是一些目前的科学无法解释的事情。”

    吴毅有些犹豫，不过想到能够让周振醒过来，他很快就做出了决定。

    “只要能让周振醒过来，我愿意配合你！”

    沈奇点头，“好，等下进入病房之后，你就这样……”
------------

第一百四十章 沈奇这么快的吗？

    不多时，沈奇几人进入病房，布莱尔发出一声轻哼表达内心的不满。

    不过就连庞主任都和布莱尔保持了距离，张院长、孙副院长还有刘主任自然也明白该站什么立场，所以在看到沈奇几人回来的时候，脸上露出了几分笑容。

    吴毅按照沈奇的吩咐来到周振病床前面，说道：“张院长、孙副院长，我已经知道周振为什么会昏迷不醒了，接下来我要用一些特殊的手段进行治疗，还请两位院长批准。”

    张院长好奇，“什么特殊的手段？”

    “其实，这是我家祖传的疗法，但是却一直没有得到人们的认可，也没有流传出来，这次如果不是为了治疗周振，我也不会做出这个决定。”

    吴毅说这番话的时候很是心虚，他哪有什么在祖传的疗法，都是沈奇让他在这里故弄玄虚。

    他真要有这个手段，早就出手把周振救回来了。

    张院长和孙副院长两人互相看了一眼，从对方的眼神中都看到了惊讶。

    他们对于吴毅的身份来历还是很清楚的，往上找三代，没有一代跟医生有关系，所以这祖传疗法，绝对是托词！

    不过他们没有揭穿，而是也想看看吴毅到底要干什么。

    除此之外，他们还有一个感觉，那就是吴毅之所以这么做，有几分针对布莱尔的意思。

    “好，吴主任，我们相信你的医术，更相信你的品德，为了病人着想，你可以开始了。”

    布莱尔看不下去了，发出一声冷笑。

    “没想到，一家三甲医院的医生，竟然也会说出这种话！祖传疗法？不都是骗人的吗？”

    “庞教授，难道在夏国，成为一名职业医生的标准，不应该是相信科学和医学吗？如此儿戏地对待病人，真的是一名医生应该有的态度吗？还是说，这就是你们夏国的国情？”

    庞主任脸色微变，说道：“布莱尔教授，我们夏国的医生也是相信科学和医学的，但我希望你能明白，我们夏国源远流长，文化底蕴深厚，远远不是某些建国两百多年的国家能比的！”

    “在我们用医学手段无法帮病人接触痛苦的时候，我们会本着以人为本的精神，寻找其他的方式来解决。我们夏国有一位伟人说过这样的话，不管黑猫还是白猫，只要能抓住老鼠，那就是好猫！”

    “我们相信科学，相信医学，但也并不排斥其他的医疗方式，只要能给病人解除痛苦，就是我们所推崇的。”

    “说得好！！”

    刘主任主动鼓掌，“庞主任，你这话说得太对了！”

    “咳咳！”

    孙副院长咳嗽两声，“刘主任，控制一下你的情绪，不要打扰到吴主任的治疗。”

    刘主任这才回过味来，急忙收回双手，压低声音。

    吴毅也听到了庞主任这番话，心里也有几分触动，原本他还有些不情愿的，不过想到他这么做就是配合沈奇把周振救回来，他心里就有底了。

    只要能救人，让他做什么都行！

    于是他在周振面前，双手用力搓动几下，直到手心开始发热，然后将手心对准了周振的太阳穴，稍稍用力，做出正在努力治疗的样子。

    沈奇则是在这个时候稍稍弹了一下背在身后的右手，一股灵气钻进周振的脑袋，轻易将咒术解开。

    沈奇的动作很小，没有任何人察觉，但结果却是很明显的。

    咒术解开之后，周振猛地睁开双眼，一下就坐了起来。

    正在全神贯注给周振“治疗”的吴毅没想到周振反应这么大，一时没反应过来，被吓得后退两步，心跳不断加速。

    除了被吓到，吴毅也被惊到了。

    他给周振做过不少检查，可以确定周振确实是昏迷过去了，根本没有醒过来的迹象，可他这边刚刚开始，周振就醒过来了？

    沈奇，这么快的吗？

    周韬也愣住了，他本以为沈奇解除咒术是一个循序渐进的过程，所以才需要吴毅出手，没想到竟然只是一瞬间的事？

    我酝酿了这么久的感情，你告诉我还没三秒就完事了？

    周仁国也露出了惊讶的神色，看向沈奇的目光带上了几分敬畏。

    之前因为陈长歌的身份，他对沈奇有了明显的改观，认为沈奇来历极大，但毕竟还年轻，所以不会有太大的本事。

    可今天发生的一切，彻底改变了他的认知。

    沈奇，绝非凡人！

    张院长、孙副院长、刘主任还有庞主任也都愣住了。

    吴毅的祖传疗法，这么管用的吗？

    搓搓手心，在太阳穴上揉几下，就好了？

    这，莫非是在开玩笑？

    他们几个看向吴毅的目光都带上了异样。

    没想到啊，吴毅你小子竟然隐藏得这么深！

    布莱尔刚才还一副要看好戏的表情，结果周振就醒过来了？

    这未免也太儿戏了吧？

    早知道是这个结果，他还留在这里干什么？

    等着别人看他的好戏吗？

    可是，到底为什么？

    明明他都看不出来周振为什么会昏迷不醒，为什么吴毅用这种简单的手段就能让周振醒过来？

    这，不科学！

    难道夏国真的有这种神奇的医术存在？

    吴毅早有准备，刚才的表现主要还是没有想到周振这么快就醒了过来，所以他的反应也是最快，急忙来到周振身边。

    “周振，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    周振没有回答吴毅的话，扭头往旁边看了看，在看到周韬的时候才稍稍松了一口气。

    “韬儿，这是怎么回事？”

    周韬急忙走上来小声跟周振讲今天发生的事情。

    孙副院长也会震惊中恢复过来，说道：“张院长，周振已经醒过来了，不如这里就交给吴主任处理，咱们还是不要留在这里打扰病人恢复了。”

    张院长点头，“也好。吴主任，这里就交给你了，病人后续的检查可不能少，一定要确保病人安全，绝对不能出问题，明白吗？”

    “是，张院长，您放心！我一定全力以赴！”

    吴毅急忙做出保证。

    孙副院长又说道：“庞主任，这次病人的情况比较特殊，虽然咱们没有找到病因，但我相信对比病人前后的各种检查结果，还是会有一些收获的，今天天色也晚了，不如就在我们医院住一晚上，等检查结果出来，咱们一起研究研究？”

    庞主任点头，他是巴不得留下来好好研究一下周振这个特殊的病例。

    孙副院长又看向布莱尔。

    “布莱尔教授远道而来，一路舟车劳顿，今天晚上就不要走了，等病人的检查结果出来，也一起研究吧。我相信这样的病例，在世界范围内都是非常少见的。”

    吴毅抬头，心里有些不解，为什么到了这个时候，孙副院长还要给布莱尔留这么大的面子。

    他不理解，不代表刘主任不理解。

    刚才吴毅的举动已经狠狠地打了布莱尔的脸，虽然他们不赞同布莱尔的某些做法，但布莱尔的医术还是值得肯定的。

    既然已经在争论中获胜，那就不要继续咄咄逼人，适当地展现一下大国风度也是很有必要的。

    毕竟，当今世界上，像夏国这般刚柔并济、海纳百川的国家，真的不多了。
------------

第一百四十一章 真看不惯你这种凡尔赛！

    此时病房里已经没有别人了，周韬也没有隐瞒，把周振为什么会昏迷不醒，经过了怎么样的治疗，最后又是怎么醒过来的说了一遍。

    周振听完之后，急忙说道：“那沈奇先生呢？他在哪？我要当面向他表示感谢！”

    周韬也回过神来，想要寻找沈奇的踪迹，却发现沈奇已经离开了。

    沈奇在看到周振醒过来的时候就默默退出了房间，他是来救人的，不是来刷声望的，所以现在没他什么事了，趁着众人的目光还集中在吴毅身上，他可以悄无声息地离开，谁都不会察觉。

    因为是特殊病例，在周振醒过来之后，吴毅马上安排了新一轮的检查，迫切想要对比一下周振醒过来之后体征有没有什么变化。

    半个多小时后，吴毅带着检查结果来到刘主任这里，两位院长、刘主任还有布莱尔都在。

    布莱尔今天丢了面子，就连庞主任都不愿意搭理他，不过出于对周振病情的好奇，他还是厚着脸皮留了下来。

    没办法，周振这个情况太少见了，如果能弄清楚周振为什么昏迷，又为什么醒来，他回到鹰酱国必然能捞到不少好处。

    可是当他看完吴毅拿来的检查报告之后，脸色就变了。

    “庞教授，你们这是什么意思？病人昏迷前后的检查结果，竟然完全一样？这不可能！绝对不可能！病人已经醒过来了，在生理上肯定会有一些变化！”

    庞主任心里也有些好奇，想不明白为什么前后两次检查结果竟然完全一样，而病人的状态却有了完全的不同。

    “吴主任，这份结果？”

    吴毅说道：“庞主任，这份结果是我刚刚拿过来的，我看到这份结果的时候也觉得惊讶，但事实就是事实，我们作为医生，最重要的一点，不也是尊重事实吗？”

    “不，这绝对不是真的！”

    布莱尔神色有些激动，“我从医这么多年，还从来没有见过这种情况！”

    孙副院长冷哼一声，“布莱尔教授，在病人醒过来之前，你也说过类似的话。你说你从来没有遇见过这样的情况。”

    “我们是医生，只有经过大量的学习，积累足够的专业知识和经验才能成为一名合格的医生，在我们行医过程中，难免会遇到我们从未见过的病例，遭遇我们从未遇到过的情况，所以我们才要更加努力的学习，而不是在遇到无法解释的情况之后就大呼不可能！”

    “如果所有的医生都像您这样，那我们的医学技术如何提升？无数先辈就是在不断摸索的过程中总结经验教训，才有了如今的医疗体系，所以我认为，尊重事实，接受现实，并且在这个基础上不断进步，才是我们医生应该做的事情！”

    布莱尔沉默了，今天他在这里可以说是处处碰壁，跟他预想的情况完全不一样。

    为了掩饰尴尬和不爽，他猛拍桌子站起来，转身就走。

    走到门口的时候还扭过头来，一副气急败坏的样子。

    “简直，简直就是不可理喻！！”

    庞主任犹豫一下，追了出去，结果没过几秒又返回来。

    “张院长，孙副院长，刘主任还有吴主任，我去做做样子，马上就回来！”

    这句话引得众人哄堂大笑。

    虽然布莱尔医术确实了得，但也确实不适合在夏国当医生，所以他们从一开始对布莱尔的尊重慢慢变成了不屑甚至看不起。

    如果连医生最基本的医德都不具备，还做什么医生？

    你当医生都是来做生意的吗？

    病房里。

    配合医生做完各种检查之后，周振就要求去沈家拜访沈奇，他想要当面向沈奇道谢。

    周韬怎么拦都拦不住，最后还是周仁国说了一句话让周振安生下来。

    “这么晚了，就不要去打扰沈奇先生了，说实话，你们父子两个，还不够资格求见沈奇先生。”

    周振懵了，“大伯，您的意思是，沈奇来历很大？”

    “当然！这次我让你们来金城，就是要让你们和沈家共同开办一家网络公司。”

    周仁国停顿一下，目光扫过周振父子，“你们以为，我真的是看重了沈家的潜力吗？实话告诉你们，真正让我留意的，还是沈奇！明天你们去了沈家，一定要先拜见沈奇先生，然后再去找沈弘谈开网络公司的事情，明白吗？”

    “是！我们记住了！”

    周振看到周仁国态度严肃，急忙点头，同时心里也生出了很大的好奇，沈奇到底是什么来头，竟然能让老爷子如此重视！

    他们羊城周家在夏国的势力已经不算小了，竟然还要如此顾及沈奇的看法！

    沈奇悄无声息地离开医院，没有周仁国跟随，他咻的一下就回到了沈家老宅，伸个懒腰躺在床上准备睡觉，可怜沈弘和沈秋两人还在大厅等着沈奇回来。

    第二天一大早，沈奇从房间出来，就看到沈弘和沈秋两人都睡在客厅的沙发上，顿时就明白发生了什么，右手一弹，两道灵气进入沈弘和沈秋的身体，两人有些僵硬的身体瞬间放松下来，进入了深度睡眠状态。

    这两道灵气足以让他们两人在半个小时之内恢复到最好的状态。

    之后沈奇打算趁着早上空气新鲜，出去散散步，结果刚打开门，就看到六个人分成两波站在大门口。

    周仁国、周振、周韬还有吴毅站在右边，高青木和吴成荫两人站在左边。

    看样子就知道他们六个都在等沈奇出来，不过他们脸上没有任何着急的意思，也不知道他们是什么过来的。

    “周老先生，高先生，你们这是？”

    高青木后退一步，他知道周仁国的身份，自然不敢在这个时候抢先开口。

    周仁国说道：“沈奇先生，昨天多亏你出手，周振才能恢复过来，原本我们昨天晚上就该过来道谢的，不过考虑到时间真的太晚了，所以就改到了今天。”

    “这不，周振一晚上都没睡好，还不到五点就过来了。”

    周振和周韬父子两人急忙躬身对沈奇行礼。

    “沈奇先生，多谢您出手相助，救命之恩，永世不忘！”

    “小事一桩，不用放在心上。”

    沈奇摆摆手，“你们还有别的事吗？没有的话就回去吧。”

    周振父子突然就不知道说什么了，他们开口之前有不少说辞，足以应对多种情况，但唯独没有想到沈奇竟然是这种毫不在意的态度。

    周仁国咳嗽一声，说道：“沈奇先生，周振父子这次来金城还有一个任务，就是要和沈家主商量一下合伙开办网络公司的事情。”

    “哦，这样啊，那进来吧，沈弘还在睡觉，大概还得半个小时才能醒过来，你们就在院子里坐会吧，我让管家给你们沏茶。”

    沈奇说着，又看向吴毅，“吴医生，你这次来是？”

    吴毅急忙说道：“沈奇先生，我想让你跟我去医院把事情说清楚，昨天晚上你让我配合你，现在两位院长都以为我真的有什么祖传疗法，对我的态度已经完全变了，都开始盘算着把这件事往上报，甚至还要给我涨工资，我实在是没办法了才来找你的啊。”

    沈奇无语了，涨工资这不是好事吗？

    你怎么还一副愁眉苦脸的样子？

    周振父子脸上的肌肉抽动两下，呸！

    虽然你确实是一名好医生，但我就是看不惯你在我们面前凡尔赛！
------------

第一百四十二章 蛮夷之邦，焉敢如此！

    对于吴毅的烦恼，沈奇也是无能为力。

    昨天晚上他之所以要让吴毅出面，就是不想出名，让专业的医生背锅就是最好的选择，至于这么做会给吴毅带来什么影响，跟他沈奇有什么关系？

    难道金城第一医院还会因为吴毅展现出了祖传疗法就把吴毅怎么着？

    这不是抢着升职加薪了吗？

    这是好事啊。

    所以沈奇很不负责任地敷衍两句就把吴毅打发了，最后又看向高青木和吴成荫。

    “你们两位这是？”

    吴成荫来到沈奇面前说道：“沈奇先生，昨天我拿来的那把青铜剑，是董贞老先生作保的，没想到竟然是赝品，想来这个消息用不了多久就会传到董贞老先生那里，所以我是来提醒你一下，没准董贞老先生这几天回过来找你。”

    “找我？”

    沈奇皱眉，“就因为一把青铜剑？”

    高青木补充道：“可以说是因为青铜剑，也可以说不是。董贞老先生是咱们夏国公认的古董专家，很少有看走眼的时候，昨天虽然是小型的慈善拍卖会，但关于青铜剑的事，很快就会传遍夏国，到时候董贞老先生面子上挂不住，很可能会想办法在你这里把场子找回来。”

    沈奇哦了一声，“就这点事啊，没事！让他来就行了。”

    高青木和吴成荫互相看了一眼，又说道：“沈奇先生，这件事你可一定要重视起来，董贞老先生在夏国古董界的威望还是很大的，而喜欢收藏古董的人，往往又具备了极大的人脉，如果董贞老先生执意要找你的麻烦，恐怕，也不好办。”

    沈奇摆摆手，“没事，你们来过了，就算是提醒过我了，我承这个情，不过你们也真的不用担心，这不是什么大事。”

    高青木和吴成荫看到沈奇这么有信心，也不好再说什么，转身告辞。

    打发了高青木、吴成荫和吴毅三人，沈奇就继续出去散步了，至于周仁国三人，就让他们在院子里等着吧。

    来到上次的公园，沈奇注意到范成没在，心里倒是生出了几分好奇。

    这几天他每次出来散步，范成都会在这里打拳，只不过经过上次的事情之后，范成对沈奇有了极大的尊敬。

    或许是有什么事情耽误了吧，毕竟是上了年纪的人。

    沈奇没把这件事放在心上，在外面散步半个小时之后就回家了。

    进入院子，沈弘和沈秋已经醒了，开始和周振、周韬商量开办网络公司的细节。

    其实，也没什么好商量的，周家会派出专业人员建立公司，沈家只要做两件事就可以了，一是出钱，二是找一个合适的地方。

    钱对于沈家来说不算什么，办公的地方嘛，也好解决，毕竟谢勇给了沈家一层写字楼的三年使用权，刚刚成立的服装厂肯定是用不完的，可以先拿来开办网络公司。

    至于网络公司的负责人，就指定为沈瑜了。

    和网络公司比起来，沈家名下的那些娱乐场所已经不重要的。

    为了让沈家能够快速掌控网络公司，羊城周家也是花费了大量的心思，不光带来大量网络方面的人才，还鼓励沈家自主招聘，他们羊城周家可以帮助他们进行培训。

    总之就是，在沈奇和周仁国这两位大佬的坐镇下，开办网络公司的事情没有遇到任何阻力，仅仅花费了不到一个小时就谈妥了各种细节，接下来就是付诸行动。

    ……

    程家。

    程西山靠在书房的椅子上，一夜没有合眼。

    自从沈奇上次找过他之后，他就已经生出了放弃的心思，因为他知道自己无论如何都不可能是沈家的对手，更不可能是沈奇的对手。

    既然挣扎已经没有意义，那就躺平吧。

    可魔都杨家的人却在同一天找了过来怂恿他再次对沈家出手。

    程西山到现在还不知道这个神秘人到底是什么来历，但也不敢违背神秘人的意愿，否则他很快就会死。

    花费了一晚上考虑这件事，程西山终于做了一个决定：继续和沈家斗下去！

    就算已经无法翻身，也要想办法给沈家制造各种麻烦！

    再有两天就是沈弘的生日了，程西山决定就在沈弘的生日当天动手，如果不能成功，那他宁愿死在沈家！

    早上九点，沈弘、沈秋和沈瑜三人都去忙了，只有沈奇一个人留在院子里休息。

    这几天沈奇对现代社会有了不少的了解，已经没有了刚刚结束闭关时的新鲜劲头，所以在没有事的时候更想坐在一个地方休息，好好放松一下。

    可他没想到，这个时候竟然又有人找过来了。

    “沈奇先生，在家吗？”

    沈奇睁开双眼，看到范成站在门口，便招手让他进来。

    “有事？”

    范成噗通一声跪到地上，“沈奇先生，求求您救救我师父吧！他老人家已经一百多岁了，如今被人打伤，还在医院的重症监护室，医生都没有办法，我想来想去，只能来找您了。”

    “师父对我恩重如山，我不能看着师父就这样受罪，沈奇先生，只要您愿意救我师父，让我做什么都行！”

    “什么情况，你先起来说。”

    沈奇不由皱眉，康丰的本事，他还是知道一些的，虽然没有多厉害，但在普通人里面，也是非常强大的存在，怎么会轻易被人打伤？

    怪不得今天早上没有在公园见到范成，原来范成是因为这件事耽误了。

    范成从地上爬起来，把事情的经过说了一遍。

    康丰一直都在修炼内柔拳，算是夏国的传统武术，在金城颇有名望，只不过这几十年因为年纪大了，所以已经很少再过问传统武学的事情了，上次也是因为忍受不了沈奇对内柔拳的轻视才找上门来。

    可就在昨天傍晚，又两名外国人找到康丰，说想要讨教一下夏国的传统功夫。

    康丰一开始是不同意的，毕竟他年纪大了，而且真的不愿意继续抛头露面，只想安安生生地过完剩下的日子。

    谁知这两名外国人不依不饶，开始诋毁康丰是花架子，甚至还攻击夏国的传统武术都是华而不实，没有用。

    康丰自幼习武，家里人自然也不会落下，当时康丰的孙子康源也在场，一时没忍住和对方动手了，结果连一分钟都没有坚持下来就落败。

    更过分的是这两名外国人在击败康源之后也没有收手，而是将康源打成重伤，身体多处骨折，这一下康丰就真的忍不住了，和这两名外国人动手了。

    夏国有句话叫，拳怕少壮。

    康丰虽然修炼内柔拳已久，而且得到沈奇指点，弥补了内柔拳的缺陷，但毕竟已经是年过百岁的老人，若非修炼了内柔拳，他也不可能活到这么大岁数。

    带着火气出手，康丰和对方正面碰撞几次之后就感觉到明显的体力不支，又被对方抓住机会，一拳打中胸口，当场吐血，如果不是送医及时，只怕已经死了。

    范成脸上带着浓浓不甘和愤怒。

    “沈奇先生，师父他老人家已经一百多岁了，本该是安享晚年的时候，没想到竟然会遇到这种事！”

    “在我过来之前，师父说他个人荣辱生死事小，但咱们夏国传统武学的名声事大，绝对不能任由两名外国人在咱们夏国作威作福，所以让我来找您，请您出手给这两个外国人一个教训！”

    沈奇的脸色瞬间变得冰冷起来。

    “蛮夷之邦，焉敢如此！”

    “莫非，还以为当今的夏国，是一百多年前的清国吗？”
------------

第一百四十三章 或许，沈奇能创造奇迹

    金城中心医院急救科。

    康丰和康源两人都在这里，康源的情况已经稳定下来，就是外伤，好好休养一段时间就能恢复，但是康丰的情况就不容乐观了。

    康丰本就年纪大了，这次和对方动手伤到了元气，加上严重的外伤，想要恢复过来，不是一件容易的事，如今还在icu。

    范成隔着玻璃看到康丰昏迷不醒，脸上满是自责。

    “如果当时我在就好了，我绝对不会让师父亲自出手的！”

    “师父他老人家都这么大岁数了，为什么还要受这种罪！”

    沈奇拍拍范成的后背，“好了，不要说这些了，先想办法让你师父恢复过来才是正事。”

    范成擦擦眼角的泪花，“沈奇先生，您有办法？”

    沈奇点头，他自然是有办法的，只不过这里是金城中心医院，而且还是icu，只要医护人员不犯混，是绝对不会让他进icu的，所以想要检查康丰的身体情况，还得想想别的办法。

    “你想办法去联系一下金城第一医院急救科的吴毅主任，让他来一趟。”

    “好！我这就去！”

    范成不敢怠慢，作为金城人，他当然知道吴毅的名声，如果吴毅能来金城中心医院进行会诊的话，确实有希望能让康丰早点恢复过来。

    吴毅从沈家回来之后还是有些闷闷不乐的，他并不是不想升职加薪，而是不想用这种特殊的方式升职加薪。

    明明是沈奇的功劳，但是在两位院长看来，却成了他的功劳，更重要的是，他当时还答应了沈奇不把这件事说出去，这就让他更难以接受了。

    所以在接到范成的电话，说沈奇在金城中心医院等他的时候，他一下就跳起来，火急火燎地赶往金城中心医院。

    他的想法很简单，沈奇在医院里主动联系他，说明需要他帮忙，他怎么能怠慢？

    用最快的速度赶到金城中心医院，见到沈奇之后问道：“沈奇先生，您找我？”

    沈奇点头，指了指icu病房里的康丰，“我想进去看看康丰的情况。”

    吴毅的眉头一下就皱了起来，“沈奇先生，您先在这里等一下，我去沟通一下，看看病人是什么情况，如果可以的话，我尽量安排。”

    icu有严格的管理制度，在家属探视方面也非常严格，沈奇和康丰并不是亲属关系，理论上来讲，是不允许探视的，更不要说进入icu查看病人的情况，所以吴毅也觉得这件事不好办。

    不过既然是沈奇开口了，他也要试试。

    半个小时后，吴毅返回，脸上的表情颇为严肃。

    “沈奇先生，您的要求，恐怕不行。病人的情况很危险也很复杂。”

    “病人已经是一百多岁了，身体机能严重下降，全靠修炼传统武术这口气支撑着，如今病人和别人动手，这口气几乎被打散，原本就衰老的身体机能同时出现问题，可以说是全身上下都在发难，如今医生能做的就是尽量维持病人的生命，想要恢复，恐怕……”

    范成脸色大变，“吴主任，你的意思是，师父他老人家……”

    吴毅摇头，表示无能为力。

    沈奇说道：“吴医生，你去安排一下，我或许有办法。”

    这次沈奇也不敢把话说满了，因为吴毅表达的意思很明确，康丰之所以会变成现在这样，并不是因为伤势多重，而是因为康丰年纪太大了，身体机能严重下降，所以才会有这样的结果。

    通俗一点说，就是康丰寿命将尽，神仙难救。

    就算沈奇出手，恐怕也只能续命，想要让康丰恢复成之前的状态，根本不可能。

    相比较而言，康丰所受的伤，倒显得不太重要了。

    吴毅有些犹豫，“沈奇先生，不是我不帮忙，而是我也不敢说一定能行。这里是金城中心医院，不是第一医院，我也没有把握说服这里的急救科主任，万一出了问题，还是他们急救科负主要责任。”

    沈奇点头，“你去试试吧，我也不想看到康丰老先生就这么走了。”

    范成语气急切，“吴主任，拜托你了，我师父能不能恢复过来，就全看你了。”

    吴毅叹气，“我尽力吧。”

    几分钟后，吴毅带着一名医生走过来，脸色不是很好看。

    “沈奇先生，这位是急救科何主任，也是康丰老先生的主治医生，您想要进去给康丰老先生做检查的话，必须要有何主任的同意才可以。”

    不等沈奇说话，何主任就先说道：“沈奇，我知道你，前几天在网络上很火，我也听吴毅主任说了，不过我还是要说，我不能接受你进入icu。”

    “或许你有一些过人的本事，但病人现在的情况并不是受伤或者生病，而是因为年纪太大，身体机能严重下降，这其实并不算病，而是正常的生老病死，除非你有让人起死回生的手段，否则还是不要尝试了。”

    范成脸色再变，抓住何主任的胳膊，“何主任，请您想想办法！一定有办法的对不对？我师父长年习武，身体没有这么虚弱的，一定有办法的！”

    “对不起，我，无能为力。”

    何主任把胳膊抽回去，“我能理解你的心情，但病人的情况，不会因为你的想法有任何改变。”

    吴毅说道：“何主任，既然你对病人的情况无能为力，为什么不能让沈奇先生试试呢？或许，沈奇先生真的有办法呢。”

    何主任摇头，“吴主任，你跟我一样，都是急救科主任，如果换成你在我这个位置，你会同意沈奇先生进入icu吗？这根本不符合icu的管理规定！”

    “病人的情况你也清楚，这根本不是现代医学能够解决的问题，这是无法改变的自然规律，或许只有神仙下凡，才有可能让病人恢复过来，所以我劝你也不要继续说了，万一病人真的出了什么意外，不光我们医院要担责任，恐怕连你也要受到牵连！”

    吴毅倒是打心眼里认同何主任说的这番话，在他所掌握的医学领域，康丰的情况属于无药可救，除了能用各种高科技设备维持生命体征之外，什么都做不了。

    可这次情况有点不一样，他见识过沈奇的手段，心里终归还是存了一丝希望，或许沈奇真的能创造奇迹也说不定。

    “何主任，如果换成我在你的位置，我愿意冒险让沈奇先生试一试！”
------------

第一百四十四章 这个锅，他背定了

    何主任愣住了，看着吴毅。

    “吴主任，你说什么？”

    吴毅郑重说道：“如果我在你的位置，我会同意沈奇先生尝试救治病人，因为我是急救科主任的同时，也是一名医生！如果我所掌握的医疗手段无法让病人恢复的话，那我愿意尝试其他的方式，而不是说无能为力。”

    “何主任，你我同时急救科主任，我能理解你的难处，你不光要为病人着想，也要为急救科、为医院的名声着想，不过我还是要说一句，我们作为急救科主任的前提是，我们都是医生！作为医生，我不能看着病人就的生命在我面前就这么消逝，而我却什么都不做。”

    何主任沉默了，他当然记得他是一名医生，救死扶伤是他的责任，在他年轻的时候，也会为了救人不顾一切，甚至愿意赌上自己的作为医生的前途，但是随着年纪越来越大，见到的事情越来越多，这股冲劲也就慢慢消失了。

    沈奇说道：“何医生，病人为重，赶紧做决定吧，再耽误下去，也许病人就真的不行了。”

    何主任犹豫再三，看向吴毅。

    “吴主任，你跟我说句实话，这件事，有没有把握？”

    吴毅看了看沈奇，说道：“我对沈奇先生有信心，他在我面前至少创造过两次奇迹，我有理由相信他会创造更多的奇迹！”

    何主任认真想了几秒，最终点头道：“行吧，那就让沈奇试试，但我只能给他十分钟的时间，这是我最大的让步了，因为现在我要考虑的不仅仅是我个人的问题，还牵扯到了医院的名声。”

    沈奇点头，“十分钟就足够了，走吧。”

    不多时，沈奇在吴毅和何主任的陪同下进入icu，见到了昏迷不醒，只保留了生命体征的康丰。

    何主任说道：“沈奇先生，我也希望能够见证一次奇迹的出现，请吧。”

    沈奇点头，来到康丰病床钱，伸手搭脉。

    吴毅顿时就露出了激动的神色，他真的很想再次见识一下沈奇的手段。

    片刻后，沈奇说道：“吴医生，来搭把手。”

    “啊？我，我不行啊。”

    吴毅心里咯噔一下，沈奇不会又想让他背锅吧？

    上次是为了救周振，而且没有想到还会有后面的反应，所以他才答应了，这次他可不会轻易答应。

    “作为医生，为了救人，义不容辞！快！时间紧迫！”

    沈奇根本不给吴毅反驳的机会，直接把吴毅拉过来，“还用你的祖传疗法，我来配合你！”

    吴毅听到时间紧迫这四个字，当即就不再犹豫了，为了救人，他必须这么做。

    何主任看到吴毅也上手了，心中更加惊讶，他今天刚刚听说吴毅在金城第一医院展示了祖传疗法，效果惊人，心中本来还有些不屑，难道现在就要亲眼见到了吗？

    吴毅用力摩擦手心，慢慢放到康丰太阳穴上轻轻按摩，沈奇在同一时间用手点在康丰的额头，一股灵气进入康丰的身体，全方位刺激康丰的身体机能，尝试让康丰醒过来。

    康丰现在最大的问题就是身体机能快速衰退，只要能解决这个问题，康丰还是有很大希望恢复的。

    虽然达不到之前的状态，但也胜过现在太多了。

    沈奇发出的灵气在康丰体内不断刺激各种穴位，将康丰这近百年修炼来的内劲也完全激发出来，以此达到激发身体机能的目的。

    十多秒后，吴毅的额头都开始冒汗了，沈奇终于收回右手，拍拍吴毅的肩膀。

    “吴主任，我已经尽力了，剩下的，就看你的祖传疗法有多大作用了。”

    说话间，沈奇再次发出一道灵气，顺着吴毅的两条胳膊直达康丰的太阳穴，尝试将康丰唤醒。

    别人或许会怀疑，但吴毅很清楚，他根本没有什么祖传疗法，一切都是沈奇在出手，所以他听到沈奇这番话的时候，心里很是不解，不过在感受到两道凉意顺着自己的胳膊进入康丰的脑袋时，他马上又集中精神，按照沈奇的要求来做，一点都不敢放松。

    他不知道沈奇用了什么样的手段，但他知道，想让康丰恢复过来，他就不能停！

    何主任在旁边看得不明不白，这就是吴毅的祖传疗法？

    你在这糊弄鬼呢？

    还有沈奇，装模作样的在康丰脑袋上点了一会，就说剩下的交给吴毅了？

    你的演技就不能提高一点吗？

    能不能对我有哪怕一点点的尊重？

    早知道这样，刚才他绝对不会答应沈奇的要求。

    如今他违反了规定，康丰的情况也没有好转，万一康丰的家属闹事，医院追责下来，他的医生生涯就算是完了。

    此时他心里已经生出了浓浓的后悔，看来有些事情，是真的不能相信啊！

    沈奇并没有在icu逗留，而是直接走出去，何主任看了吴毅一眼，急忙跟了出去。

    “沈奇，你不能走！我已经违反规定让你进入icu了，既然病人没有恢复过来，你要留下来对这件事进行说明，如果病人出现问题，你要承担责任！”

    沈奇笑了，“嗯，我不走，不过我建议你还是赶紧回icu看看病人的状态，千万别错过精彩时刻。”

    精彩时刻？

    何远心中不屑，都这个时候了，还在这装呢？

    要不是这里不能大声喧哗，我早就让保安把你抓起来了！

    只是可怜的吴毅，明明有大好前程，也跟着沈奇受到了连累。

    就在何主任心中不忿的时候，icu里突然传来吴毅兴奋的声音。

    “醒了！真的醒了！”

    “何主任，你快来！快！”

    “醒了？”

    何主任懵了一下，急忙转身冲进icu，果然看到康丰在病床上睁开了双眼，起色看起来也好多了，他顿时就露出了不敢相信的神色，用力揉揉双眼，再仔细看过去。

    康丰，真的醒了！

    “快！来人！检查一下病人的生命体征和各项指标！”

    “这，这简直，神了！”

    icu的医护人员听到何主任的声音，也急忙冲进来，看到康丰醒过来也都露出了震惊的神色。

    死神的镰刀明明已经架到康丰的脖子上了，竟然也能救回来？

    这也太离谱了吧？

    在这一刻，在场的医护人员都感觉自己认知受到了冲击。

    这种事情，怎么可能发生？

    吴毅也稍稍松了一口气，主动往后退了两步。

    “何主任，接下来的事情，就交给你了。”

    “啊？好！好！交给我就行了。”

    何主任从震惊中恢复过来，对吴毅竖起大拇指，“吴主任，你这个祖传疗法，太厉害了！”

    吴毅赶紧摇头，“不是我，是沈奇先生……”

    “原来是吴毅主任啊，怪不得病人能恢复过来！”

    “对啊对啊，吴毅主任可厉害了，有他出手，病人想死都难！”

    “太强了！吴主任，你就是我的偶像！”

    吴毅的话根本没说完，就被周围医护人员打断了，他顿时就明白，他又被沈奇给“算计”了。

    这个锅，他背定了！
------------

第一百四十五章 沈奇先生，请您出手！

    沈奇出来之后，范成急忙迎上来。

    “沈奇先生，我师父他……”

    沈奇说道：“没什么大碍，应该很快就能醒过来了。”

    范成露出惊喜的神色，“真的吗？谢谢！太谢谢您了，从现在开始，我这条命就是您的了！您让我做什么，我就做什么！”

    沈奇失笑，“行了，不用说这些了，等下你应该就能进去了。”

    半个小时后，吴毅和何主任从icu里走出来，两人的表情还不太一样。

    吴毅是一副我早该想到会这样的表情，何主任则是满脸的不解和惊讶。

    他已经对康丰进行过一次全面的检查了，发现康丰的状态已经完全恢复过来，虽然在身体机能方面和之前相比还是有很大的下降，但确确实实是健康的。

    当然，一些外伤还是无法避免的。

    所以他就不明白了，吴毅的祖传疗法，也太神奇了吧？

    范成快走两步，“何主任，我能进去看看吗？”

    何主任点头，“可以，不过不能超过半个小时，病人刚刚醒过来，需要好好观察才能确定是不是完全恢复了，尽量不要引起病人情绪太过激动，也不要打扰太长时间。”

    “好，好！谢谢你，何主任。”

    范成快步冲进病房，结果还没一分钟又出来了。

    “沈奇先生，师父想见您。”

    沈奇点头，又进入了icu。

    康丰见到沈奇的时候激动地想要坐起来，但是被旁边的护士给摁住了。

    “你什么情况你心里没数吗？这么大岁数了，就不能好好休息？”

    沈奇摆摆手，“行了，有什么事就躺着说吧，别这么客气了。”

    康丰露出尴尬的表情，最终还是躺下来，说道：“沈奇先生，这次真是谢谢你了！如果不是你……”

    “范成没跟你说吗？是吴毅医生用祖传疗法救了你。”

    沈奇睁着眼说瞎话。

    康丰笑了，“说了，不过我不信。这个世界上，也只有你，才有这个本事了。如果吴毅真这么厉害的话，我也不会在这里看到你了。”

    沈奇笑了笑，没再说话。

    他的把戏能糊弄一下普通人，但是康丰活了一百多岁，早就成人精了，想要糊弄他，不是这么简单的。

    旁边的护士撇撇嘴，明明就是吴毅主任把你救过来的，你竟然还不承认，真是白瞎了吴毅主任的一番好心。

    康丰又说道：“沈奇先生，我这次遇到的情况，范成应该都和你说了吧，我个人荣辱事小，但我不能看着那些外国人侮辱咱们夏国的传统武术！所以我希望你能出手教训一下那两个外国人，让他们知道，咱们夏国也是有真功夫的！”

    范成点头，“对！沈奇先生，您就出手吧！如今除了您，恐怕也没有谁能对付那两个外国人了！”

    沈奇不禁皱眉，“那两个外国人，这么厉害吗？你的内柔拳也有近百年的修为了，难道还打不赢他们？”

    康丰忍不住叹气，“沈奇先生，不瞒你说，如果放在十年前，我根本不把这两个人放在眼里！夏国传统武学博大精深，岂是外国人能轻易想象的？可如今我也一百多岁了，身体的情况是一天不如一天，如果不是我一直修炼了内柔拳，怕是早在几十年前就已经死了。”

    “昨天我和对方交手的时候，他们没什么高深的技巧，就是力量大、速度快，逼得我不得不跟他们正面比拼力量，所以就……说到底，还是我这把老骨头不中用了啊。”

    “师父，您别这么说！”

    范成急忙安慰，“您已经很厉害了，要是放在您年轻的时候，那两个人怎么可能是您的对手！”

    沈奇说道：“康丰，有一点你说对了，那就是你现在的身体状况，确实不如以前了，虽然这次你能醒过来，但你想要恢复到之前的状态，是不可能了，更不要想着以后继续跟人动手。以你现在的情况，能维持生存就很不错了，以后也不要再想这些打打杀杀的事情了，安享晚年吧。”

    康丰眼神里闪过几分黯然，在他醒过来的时候他就察觉到了自己现在的状态，确实跟以前差了很多。

    “可是，这件事不能就这么算了，他们一直在口出狂言，侮辱咱们夏国传统武学，沈奇先生，现在真的只有你能出手了。”

    沈奇说道：“好吧，那我就去会会这两个人，看看他们到底有什么本事。”

    范成眼睛一亮，“好，我知道他们在什么地方，我这就带您过去！”

    “等等，我也一起去！”

    康丰挣扎两下想要坐起来，结果又被旁边的护士给摁下去了。

    “别动！你的情况你不知道吗？何主任说了，你要尽量减少运动，最好是卧床休息，明白吗？”

    康丰摇头，“我的身体的心里有数，虽然我不能动手，但起来走走还是没有问题的。”

    护士皱眉，“你等着，我去找何主任！”

    不多时，何主任回来了，经过一番认真检查之后，又综合考虑了康丰现在的情况，终于做出了让步。

    “你想出去也可以，但你必须要坐轮椅，而且不能有剧烈的情绪波动，更不能剧烈运动！能做到这些，我才可以让你出去，而且下午三点之前要回来，我要时刻了解你身体的情况。”

    康丰点头，“好好，我都听你的，只要你让我出去就行！”

    何主任无奈，示意护士去推一辆轮椅过来。

    半个小时后，沈奇三人来到了金城大酒店。

    根据范成的调查，那两名外国人就住在这里，按照计划，他们下午要在金城挑战其他传统武学大师，现在还不到中午，刚好能赶上。

    这两名外国人一名来自鹰酱国，名叫理查，在鹰酱国也很有声望，精通自由搏击，在众多比赛项目中拿过名次，甚至有过在比赛中当场将对手打成重伤，赛后不治身亡的先例。

    另外一人来自南高丽，名叫朴成信，精通跆拳道，一双铁腿很是凌厉，迅猛无比，康丰就是败在朴成山的腿下。

    范成进入酒店，很快就把理查和朴成信两人叫了出来。

    理查和朴成信并不认识范成，不过在看到康丰之后马上就明白过来。

    “原来是康先生，昨天输给我，这是找帮手来了吗？”

    朴成信语气中带着明显的不屑，“不过我要告诉你，不管你找谁来，都不可能是我的对手！你们夏国的传统武学，不行！跟我们南高丽的跆拳道比起来，差远了！”

    “用你们夏国的话来说，就是三脚猫功夫！只能打打野猫罢了！”

    “哈哈哈哈哈！”
------------

第一百四十六章 有我在，你输不了

    沈奇一直认为自己的脾气还是很不错的，就算拥有了通天修为，也不会因为一些人的无知举动而动怒，但是在看到朴成信这般表现的时候，他心里还是生出了几分波澜。

    有些人，天生就是一副欠揍的模样。

    范成脸色更加难看，沉声说道：“朴成信！这就是你作为一名武者的风度吗？我师父他老人家已经一百多岁了，他本不想和你们动手，奈何你们咄咄相逼，师父不得以才出手。”

    “你欺我师父年迈，打伤我师父之后还大放厥词，你根本不配做一名武者！”

    “武者？”

    朴成信笑得更加放肆，“我学的是跆拳道，可不是你们夏国的三脚猫功夫！所以不要用你们夏国武者的标准来评判我！我这次来到夏国，就是要让你们夏国人知道，你们推崇的夏国武术，在跆拳道面前，什么都不是！”

    范成攥紧拳头，“今天我就让你见识一下真正的……”

    “范成！住口！”

    康丰急忙叫住范成，他对范成的了解还是很多的，虽然范成修炼内柔拳也有几十年了，但在内柔拳的造诣上，终归还是差了一些，而且还没有完全弥补内柔拳的缺陷。

    更重要的是，范成的年纪也不小了，在体力和持久力方面，怎么可能是朴成信的对手？

    如果范成在这里贸然和朴成信动手，只怕讨不到好处。

    并不是说内柔拳不如跆拳道，而是因为康丰和范成两人年纪都太大了，已经错过了巅峰时期，而年轻人中愿意传承夏国传统武学的人又太少了，就算有，也是学艺不精，所以才会出现这样的局面。

    朴成信看到康丰说话，马上露出夸张的神色。

    “呦！康先生，原来你能说话啊！这样我就放心了，我还以为我昨天下手太重了呢。”

    “不过跟你徒弟动手的时候，我就不会手下留情了！既然上了擂台，那就要分出胜负！拳脚无眼，若是怕了，就不要来了，省得说我欺负你们！”

    “你！”

    范成再也忍不住了，朝着朴成信冲上去就要动手，但却被沈奇拉住了。

    “别急，不是要等到下午吗？就让他们再高兴一会好了。”

    康丰也说道：“范成，回来！不要冲动！”

    范成用力想要把胳膊抽出去，但是却无法挣脱，看起来沈奇没有用力，但只有范成能感受到沈奇这恐怖的力量。

    朴成信看到沈奇和康丰都阻拦范成，心中更加得意。

    “下午两点，金城运动馆自由搏击擂台，我等你们！我劝你们最好买一份保险，这样，死在擂台上也不算亏！”

    “哈哈哈哈！”

    带着张狂的笑声，朴成信和理查返回酒店。

    范成对着两人的背影呸了一口，“师父，您为什么拦着我？”

    康丰说道：“范成，你有多少本事，我还是很清楚的，而且你年纪也不小了，你有把握打败朴成信吗？”

    “我……就算打不赢，我也不能让他这么嚣张！”

    范成语气中带着恨意。

    康丰摇头，“现在已经不是你我两个人的问题了，朴成信这次的目的就是想用卑鄙的手段诋毁我们夏国传统武学，你我胜负事小，让夏国传统武学蒙羞，那我们就是罪人了！”

    “沈奇先生，如今看来，只能请你出手了。”

    范成也看向沈奇，“沈奇先生，您出手吧！难道您就眼睁睁看着朴成信这样的人，在咱们夏国作威作福吗？”

    沈奇说道：“不，对付这样的跳梁小丑，还不用我出手，范成，你出手就足够了。”

    “我？”

    范成犹豫一下，“我是真想跟朴成信打一架，可我，我没有把握。我不是怕死，我是担心如果我再输了，咱们夏国传统武术的名声，可能就真的坏了。”

    “不用担心，有我在，你输不了。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    沈奇拍拍范成的肩膀，“你先带着康丰老先生回去休息吧，下午两点在金城运动馆等我。”

    范成心里还有些忐忑，但沈奇已经这么说了，他也不好继续追问，而且康丰出来的时间也不短了，该回去休息了。

    其实沈奇根本就没有把朴成信和理查放在心上，不过就是两个跳梁小丑而已，随手就能捏死的那种，干嘛要这么在意？

    只不过康丰和范成两人对沈奇的本事还没有一个准确的认识，所以难免会有些担心。

    回到沈家老宅，沈弘刚好也回来了。

    这两天沈弘很忙，不光要和桐城李家商量开办服装厂的事情，还要抓紧时间吞并程家的五家公司。

    他的想法是，最好是在过生日之前，把这两件事定下来，也算是送给自己的生日礼物。

    在看到沈奇的时候，沈弘问道：“二叔，明天是我过生日，我已经在金城大酒店订了位置，您看您这边，有什么要求吗？”

    沈奇想了一下，说道：“我没什么要求，不过你要记住，这次你过生日，要把场地订大一点，嗯，把金城大酒店全都包下来吧，如果地方不够的话，再想别的办法。”

    沈弘脑袋上冒出几个问号，把金城大酒店全包下来？

    二叔，您没开玩笑吧？

    金城大酒店是金城最大的酒店了，上下五层，除了第一层的大厅之外，二到五层都有一个宽阔的会场，可以举办各种类型的聚会和婚宴，可以同时容纳两千人。

    如果这样规模的大酒店都不够用的话，那要什么样的酒店才能行？

    二叔不会以为这次会有超过两千人来给他祝寿吧？

    别闹了！

    他不过就是金城沈家的家主，金城众多家族过来表示一下诚意，拉一拉关系也就差不多了，怎么可能会有这么多人？

    “二叔，您是，认真的？”

    “当然，我知道金城大酒店，不是很大，和当年我……算了，不说了，你记住，地方大一点没关系，但千万不要小了，要不然客人会觉得我们沈家做事不够大气。”

    沈奇停顿一下，又道：“对了，还有一点，提前准备一个库房，应该能用得上。”

    “是，我这就安排！”

    沈弘表面上点头，但心里却有些不以为然。

    准备库房？

    是准备存放礼物吗？

    二叔，您也太高看我了。

    咱们金城有名有姓的家族也就几十个，就算全都准备了礼物，能有多少东西？

    就这还用提前准备库房？
------------

第一百四十七章 来自沈奇的鼓励？

    下午两点，金城运动馆。

    康丰虽然身体没有完全恢复，但心里一直都惦记着下午的比赛，早早就让范成带他过来了。

    除了他们两人，还有两名白发苍苍的老人也在，他们都是康丰的徒弟，但他们的身体状况比之康丰还要不如，能来到这里助威就很不错了，不要指望他们能够出手。

    在这两名老人身边，还有三名中年男人，这是康丰的徒孙，在金城也算是有些名声，所以朴成信和理查两人今天上午就找到了他们三个，约定今天下午在这里进行比试。

    说实话，康丰对着三名徒孙是不抱希望的，就连他亲手调教出来的孙子都不是朴成信的对手，三名徒孙，怎么能行？

    从这也能看出来夏国传统武术所处的尴尬境地，空有强大的传承，但年轻人不愿意承担，导致很多夏国传统武术中的精华正在慢慢流失。

    像范成他们这个年纪的人，对夏国传统武术倒是有很大的痴迷，但他们年纪都大了，能发挥出来的能量不多，所以就有了青黄不接的现象。

    康丰看在眼里，急在心里，却没有任何办法，因为随着科技不断进步，随着夏国社会愈发安定，传统武术所能起到的作用真的越来越少了，他都有些担心在将来的某一天，夏国传统武术会不会真的断绝。

    朴成信和理查也来了，两人的神色颇为倨傲，根本没把康丰和范成等人放在眼里。

    尤其是朴成信，到场之后就拿出来一套直播设备开始调整，时不时对着手机屏幕做出一个动作，手机上就会传来一阵欢呼。

    在夏国，还是有一些人会对外国人痴迷，甚至是盲目崇拜，朴成信就是利用这一点，在夏国圈粉，在网络上拥有一定的人气。

    这次他带着专业的直播设备过来，就是要以直播的形式把今天下午的比试上传到网络上。

    想要有更多的粉丝，更多的话题，就必须做更加疯狂的事才可以。

    在网络上揭穿金城这些传统武术宗师的“真面目”，无疑就是一个很好的噱头，只要操作得当，他必然能够再次收获大量的粉丝，在夏国网络上拥有更大的知名度。

    此时在朴成信手机上刷出来不少弹幕。

    “哇！欧巴好帅！我太喜欢了！”

    “欧巴欧巴，看这里！我要截屏！”

    “好有男人气魄啊！太帅了，我快受不了了！”

    朴成信看着手机上的弹幕，露出一个灿烂的笑容。

    “直播间的家人，下午好！今天我要在这里进行一场直播，直播的内容是我将轮流接受金城的夏国传统武学宗师的挑战，希望家人们能给我加加油，我一定不会让大家失望的！”

    “欧巴加油！！你是最厉害的！”

    “加油！加油！一定要给这些马大师一个教训！”

    马上又有弹幕刷起来，似乎朴成信就是天下第一，不管做什么都对一样。

    好在这些弹幕没有其他人看到，要不然就是另外一番景象了。

    调整好设备，朴成信开始加速，做出一个飞踢的动作，稳稳地落到场地中央，再次引起直播间一阵欢呼。

    范成看到朴成信这个动作，发出一声冷哼。

    哗众取宠。

    康丰脸色严肃，从刚才朴成信刚才拿一个飞踢的动作来看，朴成信的状态比昨天还要好，范成想要打赢朴成信，不太好说。

    他忍不住往周围看去，想要找到沈奇的身影。

    沈奇不在，他心里没底啊。

    好在这个时候沈奇也走了进来，脚步沉稳，没有一点紧张的意思。

    范成急忙推着康丰朝沈奇走过去，他也迫切希望沈奇能够给他一些信心。

    就在他们快要来到沈奇这边的时候，身后突然传来动静，他们急忙回头看过去，就看到朴成信站在场地中央对着那三名康丰的徒孙勾勾手指，马上就有一个人忍不住，冲了上去。

    上场，即为比试开始，就算康丰开口也无法阻止了，所以范成马上停下来，关注两人之间的比试。

    中年男人本来就对朴成信有很大的意见，上来之后主动抢攻，一双拳头柔中带刚，颇有章法，气势也足，竟然逼得朴成信不断后退。

    但是沈奇看到之后却忍不住摇头。

    中年男人看起来占了一些优势，但实际上却露出了更多的破绽，最明显的一点就是下盘不稳。

    这个情况并不奇怪，内柔拳重在招式和内劲，对下盘并没有很大的要求，只有康丰和范成这些上了年纪的武学大师才会专门锤炼下盘，而中年男人这个岁数的人，大部分的心思并不在武学上面，能有现在这样的水平就算不错了。

    连续强攻几招无果，中年男人有些着急，加快脚步朝着朴成信冲上去，结果被朴成信抓住机会，一脚踢中膝盖，中年男人发出一声闷哼，摔到地上。

    胜负，已分。

    但朴成信并不想就这样结束比试，而是又补了一脚，中年男人的身体飞出去三四米，啪的一声摔到地上，挣扎好几下才勉强站起来。

    范成脸色骤变，朴成信这个举动太过分了，比试切磋，应该点到为止，在已经分出胜负的情况下，竟然还下此毒手，当真是小人行径！

    和范成脸色形成对比的则是朴成信直播间的弹幕和言论。

    “欧巴好帅！好厉害！我太喜欢了！”

    “太强了！太ma

    了！”

    一群女粉在直播间里发弹幕，刷礼物，在他们眼里，朴成信已经成了唯一的爱豆。

    朴成信听着手机里传来的欢呼，脸上得意之色更浓，对着范成勾勾手指，挑衅意味非常明显。

    范成忍不住了。

    “师父，沈奇先生，我去会会他！”

    “等等！别冲动！”

    康丰叫住范成，打算叮嘱两句。

    目前来看，范成多半不是朴成信的对手，但他们也没有别的选择了，总不能不出手吧。

    那样会更让人笑话。

    结果沈奇在范成肩膀上拍了一下，说道：“行，你去吧，我看好你。”

    康丰愣了一下，沈奇这是什么剧本？

    鼓励一句，就能管用的吗？

    鼓励要是管用，还用这么辛苦地练武干什么？

    然而他不知道的是，在沈奇拍范成肩膀的时候，一道灵气已经进入了范成的身体，可以在短时间内激发范成的潜力，极大地提升他的力量和反应速度，如果这样范成都不是朴成信的对手的话，那沈奇就只能自己上了。

    范成只感觉一股莫名的力量突然就充斥了全身，精神状态瞬间达到巅峰，浑身上下都充满了力量，有一种回到了十八岁的感觉。

    几十年修炼内柔拳的经验和处于巅峰状态的身体，这种感觉，真的很好！
------------

第一百四十八章 你竟然敢打我的欧巴？

    范成信心满满，走路的步伐都不一样了。

    朴成信刚刚击败了一名对手，心中正得意，看到范成走上来的时候，心里竟然生出了一种如临大敌的感觉。

    哪怕还没有交手，范成这数十年修炼也不是白给的，还没有交手，就让朴成信感受到了压力。

    直播间的粉丝当然不会明白这些，还在一味地给朴成信加油，甚至还刷起了礼物。

    范成一步步来到朴成信面前，微微拱手。

    “内柔拳传人，范成，请指教！”

    朴成信心中恼怒，还没开始比试，他的心里竟然有了几分动摇，这怎么能行？

    所以他顾不上和范成行礼，直接冲了上去，双腿频频出击，不断抢攻。

    范成浸淫内柔拳数十年，经验老道，远非刚才那个中年男人能比，面对朴成信的进攻，范成不慌不忙，双手挥动，轻易化解。

    稳扎稳打，不急躁冒进，就是范成现在的状态。

    反观朴成信，在感受到范成带来的压力之后，阵脚已经开始乱了，此时他的进攻依旧凌厉，但不仅无法击败范成，反而还露出了不少破绽，看得理查连连摇头。

    康丰看着范成的表现，则是连连点头。

    “没想到啊，范成如此年纪，竟然还有如此精力，我这个师父和他比起来，还是差了一些。”

    沈奇站在旁边没有说话，这才哪跟哪，你就惊讶了？

    朴成信久攻不下，开始变得急躁起来，但是他没有冷静地想对策，而是加大了攻击力度，甚至在没有占据优势的情况下，用尽力气对着范成来了一个侧身飞踢！

    侧身飞踢的动作很帅，很养眼，在朴成信做出这个动作的时候，直播间的粉丝沸腾了。

    “哇！欧巴太帅了！好ma

    ……我靠！你竟然敢打我的欧巴！”

    朴成信用侧身飞踢的时候，范成冷笑，弯腰下蹲，双拳齐出，正中朴成信后腰，可怜朴成信还在空中，根本无法调整身体，一下就被打飞出去，砰的一声摔到场地外面。

    沈奇看到这里，默默收回了背在身后的右手。

    朴成信学些跆拳道多年，怎么可能轻易乱了阵脚，之所以会这种表现，一方面是范成确实给了他很大的压力，另一方面就是沈奇施展法术，打乱了朴成信的节奏。

    随着朴成信被打出场外，范成微微拱手，“承让了！”

    “好！”

    康丰脸色红润，好像看到范成击败朴成信，他的身体都完全恢复了一样。

    朴成信从地上爬起来，脸色非常难看。

    从刚一开始他就没把范成放在眼里，认为范成就是一个老头子，可他万万没想到，他竟然输给了对方！

    这，怎么能忍？

    想到直播还在继续，朴成信拿出来一颗白色的药丸吞下去，发出一声低吼，竟然又冲上了比试场地。

    “再来！”

    范成没有退缩，刚才还没打够，现在朴成信又送上门来，他怎么能让对方失望？

    “请！”

    朴成信加速冲上去，再一次展开攻击。

    这一次周围的人都看出了问题。

    和刚才相比，朴成信的速度和力量竟然有了明显的提升，似乎变得更加亢奋了。

    康丰忍不住皱眉。

    “沈奇先生，你有没有觉得朴成信，有点奇怪？”

    沈奇点头，“确实有点奇怪，和刚才有些不一样了，我怀疑和他刚才吃的药丸有关系。”

    “药丸？”

    康丰犹豫一下，“难道是兴奋剂？”

    “兴奋剂？”

    沈奇对这个东西了解不多，当即表示了疑问。

    康丰解释道：“就是一种药物，运动员禁用，可以在短时间内刺激人的潜力，对其他人来说，是非常不公平的。”

    “我本以为朴成信就是嚣张了一些，应该还能坚守一名武者的尊严，没想到他竟然在失败之后用这种方式打回来，真是太让我失望了！”

    “这样啊。”

    沈奇明白了，“看来姓朴的这小子，不是什么好东西，这样我就放心了。”

    “放心？”

    这次轮到康丰不解了，“沈奇先生，你或许还不知道兴奋剂的作用有多大，朴成信已经很厉害了，服用兴奋剂之后，身体机能各个方面都有提升，范成恐怕，危险了。”

    “不急，不急。”

    沈奇依旧很淡定，“我们要相信范成。”

    康丰看到沈奇如此淡定，心情也慢慢平静下来，耐心观看范成和朴成信之间的战斗。

    至少现在看来，范成还没有露出败像。

    朴成信直播间里的粉丝看到朴成信竟然又冲上了比试场地，竟然再次刷起了弹幕。

    “欧巴好棒！”

    “一次失败不算什么，你永远是我们的欧巴！”

    诸如此类的弹幕不断闪过，各种礼物也开始纷纷刷屏，以至于他们忽略了朴成信吞下了一颗白色药丸的事实。

    范成已经感受到了压力，服用兴奋剂之后的朴成信攻势更加凶猛，就算他能看到朴成信露出的破绽，也不敢轻举妄动。

    就这样，十几招之后，范成竟然被压制住了。

    康丰看得着急，手心已经开始冒汗了。

    沈奇还是一副淡定的样子，右手放到背后轻轻弹了一下，朴成信心里生出一团火气，攻击节奏再次加快，但也失去了原有的章法。

    就算朴成信服用了兴奋剂，能够在短时间内提升身体机能，但他的招式不会有太多的变化，所以沈奇的法术一样能够奏效。

    就这样，在朴成信抢攻二十多招之后，竟然又一次在没有绝对优势的情况下来了一个侧身飞踢。

    看来是刚才范成给他的教训还不够，需要加深一下印象。

    砰砰！

    连续两拳击中朴成信的后腰位置，和刚才的情况如出一辙，朴成信在空中发出一声闷哼，第二次飞出去，又啪的一声摔到地上。

    直播间里的粉丝顿时就沉默下来，他们不敢相信，他们的欧巴竟然会输给一个老头子？

    这怎么可能？

    范成虽然打赢了，但下手很有分寸，并没有伤到朴成信，所以此时的朴成信又从地上爬了起来，从他的神色来看，还是不服，尤其是那双眼睛，竟然已经开始充血发红。

    沈奇不屑，右手再次轻轻一弹，刚刚站起来的朴成信晃悠两下，直挺挺倒下去。

    “欧巴！”

    “欧巴！！”

    “你怎么了？”

    “快起来！快站起来啊！”

    直播间顿时乱作一团，只可惜，昏迷的朴成信看不到这一幕。

    如果他知道和范成比试是这种结果的话，他恐怕会选择提前关闭直播吧。

    毕竟在直播中被人击败，会影响到他的“高大”形象。

    理查从进来开始就一直冷眼旁观，哪怕在朴成信第二次落败的时候，他的脸色都没有任何变化，而是一步步走到范成面漆那。

    “很好，你有资格和我打了。”
------------

第一百四十九章 他是没吃饭吗？

    理查在来到范成面前的时候，连看都没看昏迷的朴成信一眼，根本不在乎朴成信的死活。

    范成在理查身上感受到了压力。

    虽然还没有动手，但作为一名武者，范成很容易就能看出来理查的实力，远远胜过朴成信。

    所以此时他的脸色也变得非常严肃，微微拱手，“请！”

    “等等！等一下！”

    就在这个时候，一个中年男人从外面冲进来。

    “康老爷子，范先生，不要冲动！不要冲动啊。”

    范成顺着声音看过去，顿时就收回了双手，因为来人他也认识，名叫赵古年，是金城自由搏击俱乐部的会长，擅长自由搏击，在金城也有不小的名气，平时赵古年和康丰还有范成也有一些接触。

    “赵会长，你怎么来了？”

    赵古年快走两步来到范成身边，拉着他的胳膊就往下走，压低声音说道：“范先生，你疯了吗？你知道理查的身份吗？”

    “他可是鹰酱国自由搏击界的大人物，身体素质，反应能力、力量还有速度，都是远远胜过普通人，你跟他打，赢不了的！”

    范成听到这里，一把推开赵古年，“赵会长，如果你是来给我加油的，我欢迎你，但如果你是来长他人志气的，那就不要说了。”

    赵古年着急，“范先生，我知道你平时看不上我们这些练自由搏击的，但我这次真的是为你好！理查在鹰酱国的自由搏击比赛中表现出了极高的水平，如果你是年轻的时候，我不会说什么，但你今年已经这么大岁数了，就不要再动手了！”

    “对了，康老爷子。”

    赵古年又来到康丰面前，“康老爷子，您快劝劝范先生吧，理查比朴成信厉害多了，可千万不能在这里动手啊。”

    康丰不禁皱眉，刚才他看了范成和朴成信的比试，可以说范成赢得非常轻松，没什么压力，就算理查再厉害，能厉害到什么程度？

    “赵会长，不用说了，今天这场比试对我们来说，非常重要。不管对手多么强大，我们都不能后退，因为这关系到了我们夏国传统武学的尊严！”

    坐在旁边的两个白发苍苍的老人也走了过来。

    “赵会长，我知道你是好意，但今天这场比试，我们不能有任何退缩！如果范成师弟不敌，我们就算拼了性命，也要让他们知道咱们夏国人的骨气！”

    赵古年无语了，“两位，我不是这个意思。我虽然没有练过传统武学，但也学过自由搏击，说起来，自由搏击和传统武学也是有些共通之处的，我今天过来，就是不想让再继续打下去了。”

    康丰说道：“赵会长，我明白你的意思，但如今的情况已经不是我们能控制的了，鹰酱国人和南高丽人已经打上门来，如果我们连出战的勇气都没有，传出去的话，对我们夏国传统武学的名声打击会更大！”

    “我们可以输，但我们不能退缩！输了，是我们技不如人，并不是夏国的传统武学不行！我们夏国人才辈出，就算我们不敌，也肯定有人愿意站出来，帮助我们给夏国传统武学正名！”

    赵古年听到这里就更着急了。

    “康老爷子，您就听我一句劝吧。我不是怀疑咱们夏国的传统武学，而是真的不能和理查打！我跟你们说实话吧，理查来自于鹰酱国的一个自由搏击俱乐部，这个俱乐部在鹰酱国拥有极高的声望，几乎包揽了鹰酱国内自由搏击的前五名，理查就是常年能够进入前三名的选手。”

    “根据我得到的资料，理查右拳的力量达到了可怕的四百三十公斤，比之拳王都丝毫不弱，更可怕的是他动作灵活，腿法比朴成信还要凌厉，在鹰酱国参加过三十多次比赛，造成了十五名选手死亡，十三名选手重伤！理查出手，根本就不会留情，他就是奔着把人打死去的！”

    “范成先生已经一把年纪了，可千万不要在这个时候逞意气之争啊！”

    这一次康丰也犹豫了。

    在看过范成和朴成信的比试之后，他对范成有了充分的信心，可赵古年一番话，又让他动摇了。

    他想让范成击败理查，赢回夏国传统武学的尊严和名声，但又担心范成落败，和他一样被送进icu。

    数秒后，康丰看向沈奇，“沈奇先生，你觉得，我们应该怎么办？”

    沈奇语气淡定，“有什么好担心的？还没有打，就觉得范成一定会输吗？作为一名武者，如果连面对敌人的勇气都没有了，还习武干什么？”

    “好！”

    康丰点头，“如果连面对敌人的勇气都没有了，习武还有什么用？范成，我相信你！”

    赵古年是真的没办法了。

    他得到消息之后就急忙赶过来，就是想要阻止这场比试，他不想看到范成这么大岁数还被人打成重伤，可谁知道康丰和范成两人都不领情，执意要跟理查打。

    “算了，该说的，我都说了，你们实在不听，我也没办法。由着你们去吧。”

    理查冷哼一声，“说完了吗？可以动手了吗？”

    范成扭过头，微微拱手，“请！”

    话音落处，理查就冲了上来，速度之快，让范成心中一惊，急忙抵挡，下一秒就感觉胳膊上一股巨大的力量传来，还伴随了一阵剧痛，让他不得不连连后退。

    虽然得到沈奇的灵气辅助，他身体机能达到了极大的激发，甚至堪比年轻时的状态，但他的身体强度不会有任何改变，在承受了理查的正面攻击之后，双臂顿时就失去了知觉，只能凭借双腿不断躲闪。

    理查得理不饶人，趁着范成双臂发麻的机会步步紧逼，不断压缩范成的躲闪空间。

    仅仅数秒功夫，范成就退到了场地边缘，已经没有了退路。

    理查嘴角泛起一丝冷笑，右手成拳直指范成胸口。

    范成无奈，只能再次用发麻的双臂抵挡。

    砰！

    范成双臂传来一阵剧痛，脸上闪过痛苦的神色，但理查的攻击还没有结束，右脚飞起，直奔范成腰间！

    理查拳头的力量就能达到四百攻击，腿上的力量只会更强，以范成如今的身体素质，被这一脚踢中的话，绝对是重伤！

    康丰顿时就着急起来，心里也有些后悔，早知道这样，刚才他就不该让范成出手！

    赵古年不断摇头，似乎已经看到范成重伤落败的场面了。

    旁边两个白胡子老人也扭过头去，不忍心看。

    只有沈奇在心里叹气，没想到他都这么帮范成了，范成竟然还不是理查的对手。

    可见这个理查，确实难缠。

    既然如此，只能他亲自出手了。

    右手轻轻一弹，一道灵气出现护住了范成，下一秒，理查的右腿才踢中范成，范成因为巨大的力量后退两步，退出场外。

    此时范成的脑袋上冒出了几个问号：他这一脚的力量，怎么这么轻？

    难道是没吃饭吗？
------------

第一百五十章 你还不配学我们夏国武学

    别说范成，就算旁边观战的众人也看出了端倪。

    从理查刚才表现出来的强大力量，这一脚下来，范成必然重伤，可范成却毫发无损，这就很让人想不明白了。

    康丰眉头紧锁，他也没看明白怎么回事，还在担心范成是不是受了暗伤。

    而作为亲身经历者的理查，心中更是震惊。

    这一脚有多大的力量，他最清楚不过了，别说范成这种上了年纪的人，就算是体重一百公斤的年轻小伙子，也能一脚踹出去七八米，范成凭什么能挡住？

    惊讶过后，范成脸上更多的是黯然，因为他输了。

    这场比试，他输得一点都不冤。

    如果没有沈奇那一道灵气，他连朴成信那一关都过不了，根本不可能和理查交手。

    随着范成退下来，两名还没有出手的中年男人主动站出来，想要出战。

    康丰急忙阻止，连范成超水平发挥都不是理查的对手，他这两个徒孙，怎么可能是理查的对手？

    但这两名中年男人没有后退的意思。

    “对方都已经打到家门口了，难道我们还要坐视不理吗？”

    “就算输，我们也要输得堂堂正正，不能让别人笑话我们连应战的勇气都没有！”

    康丰叹气，他知道自己劝不住，因为昨天他也是这么做的。

    沈奇见状，终于走了出来。

    “你们两个不是他的对手，还是我来吧。”

    两名中年男人露出好奇的神色，“你是，沈奇？沈家那个远房亲戚？”

    沈奇点头，“没错，是我。”

    其中一名中年男人摇头，“小伙子，我知道你，你在网络上那番言论，我很赞同，但我还是要说，这场比试不是儿戏，你并不是习武之人，就不要掺和进来了。”

    范成赶紧咳嗽两声。

    “你们两个不要说了，沈奇先生的厉害，不是你们能想象的！你们快退下，这里交给沈奇先生就行了。”

    两名中年男人互相看了一眼，他们谁都不看好沈奇。

    康丰说道：“听范成的，所有人都退下吧。我相信沈奇先生。”

    两名中年男人看到康丰发话，这才退下来，但心里依旧有几分不甘。

    理查看到这一幕，顿时冷笑。

    “你确定你要跟我打吗？不要怪我没有提醒你，如果你输了，你的下场会很惨。”

    沈奇神色淡然，说道：“在我们夏国，习武之人先修心，心在前，武在后，只有心术正、心态正，才能触摸到武道的真谛。像你这样将胜负看得极重，而且出手不留情，招招毙命的人，不适合我们夏国武学。”

    理查很是不屑，“废话少说！动手吧！”

    话音未落，他就朝着柯东冲上来，右拳以极快的速度朝着沈奇的左脸砸过来。

    康丰和范成两人马上紧张起来，他们知道沈奇很厉害，但沈奇到底有多强，他们就真的不清楚了，在比试结束之前，一切都有可能，所以他们还是很担心的。

    连康丰和范成都是如此，更不要说那两名老人和两名中年男人了，他们都下意识地屏住了呼吸，想要看看沈奇能不能挡住理查的攻击。

    同一时间，朴成信直播间里也安静下来。

    随着朴成信被击败，直播间里的人气下降了一多半，但还有一些人留了下来。

    离开直播间的人，大多是朴成信的脑残粉，而留下来的人，则是对这场比试真正感兴趣的人。

    此时他们的注意力都放到了沈奇身上，担心沈奇会不会受伤。

    作为一名夏国人，只要不是脑残粉，都知道这个时候应该支持谁。

    沈奇懒得躲闪，左手抬起刚好挡住理查的拳头，任凭理查如何用力，沈奇的左手就是纹丝不动，理查这一身力量，就如同石沉大海，没有任何动静。

    理查心中惊骇，他这一拳的力量已经超过了四百公斤，沈奇竟然没有任何反应？

    这是怎么回事？

    难道沈奇的力量，已经恐怖到这种程度了吗？

    沈奇左手微微用力，理查就感觉自己的拳头被一只铁钳夹住一般，钻心的疼痛传过来，而他却根本无法挣脱，脸上的神色慢慢变得扭曲起来。

    “夏国武学讲究稳如泰山，任你狂风骤雨，我自岿然不动！你的进攻虽然刚猛，但想要撼动我夏国武学的根基，还差得远！”

    随后沈奇左手一挥，一股强大的力量传来，理查的身体不受控制地后退，根本抵挡不住。

    “说得好！”

    范成听到沈奇的话，心有所感，忍不住叫好。

    两名须发皆白的老人还有两名中年男人都露出了震惊的神色，沈奇不仅挡住了，竟然还有压制住理查的意思？

    这也太夸张了吧？

    赵古年更是惊呆了，他在过来之前就知道理查的厉害，本以为金城没有人是理查的对手，没想到突然蹦出来的沈奇竟然这么厉害！

    在震惊的同时，赵古年心中也生出了几分期待。

    作为夏国人，他当然想看到沈奇击败理查的场面。

    如果不是因为自己实力不够，又担心范成等人的安全，他也不会专门过来阻止这场比试。

    直播间里还在观看的人也觉得沈奇这番话很有道理，纷纷刷弹幕叫好，给沈奇加油，不过却没有人刷礼物，因为他们都知道这是朴成信的直播间，不是夏国人沈奇的直播间。

    理查第一次进攻失利，活动一下酸痛的右手，脸上闪过几分厉色，再次朝着沈奇冲过来。

    这一次他选择用力量更强的右腿进攻。

    砰！

    一声闷响，沈奇的左手再一次挡住了理查的右腿，身体纹丝不动，仿佛理查的攻击只是一阵微风而已。

    反观理查，他的脸上再次露出痛苦之色，因为他感觉他的右腿好像撞上了钢板一般，剧烈的疼痛传了回来，他下意识地想要收回右腿，却发现沈奇的左手竟然再次化作铁钳，将他的右腿死死抓住，根本无法挣脱。

    “进攻当如猛虎下山，力量和气势兼备，你这一招空有力量，但却没有气势，无异于徒有其表，不堪一击。”

    “我们夏国武学发力，当以身御力，以力凝势，身、力、势三者合一，方能达到最强境界，而你所学之搏击技巧，乃小道尔，难登大雅之堂！”

    话音落处，沈奇左手发力，理查整个人就倒飞出去。

    随后沈奇的身体动了。

    只见沈奇右手成拳，以极快地速度冲向倒飞出去的理查。

    理查露出惊骇的神色，他的身体还在腾空状态，根本用不上力气，更可怕的是，他从沈奇身上感受到了强大的压力！

    这种压力，已经超出了他的想象，就算不是腾空状态，面对沈奇这一拳，他也生不出任何躲闪或者反抗的心思。

    在这一刻，理查清晰地感受到了自己的弱小与无助。

    难道，这就是夏国武学的强大之处吗？

    真的是，太强了！

    不光理查，就连周围观战的人也感受到了沈奇所释放出来的强大压力，所有人都下意识地屏住呼吸，攥紧拳头，一双眼睛紧紧地盯着沈奇，生怕错过任何一个细节。

    砰！

    沈奇的拳头击中了理查的胸口，一阵骨头折断的声音传过来，然后才是理查的惨叫声和摔到地上的声音。

    比试结束，胜负已分！
------------

第一百五十一章 二爷爷，你又火了！

    康丰等人全都惊呆了，怔怔地看着摔在地上不断挣扎的理查，一时之间不知道该说什么。

    而在众人之中，赵古年心中的震惊最甚。

    康丰等人虽然是夏国传统武学宗师，但他们对理查的了解绝对不会比他多。

    理查之所以在鹰酱国能够成为名声极大的自由搏击选手，不单单是因为他身手矫健，力量和速度并存，更因为他的身体抗击打能力很强，曾经被人在短时间内连续三次踢中胸口，每次的力量都不下于五百公斤，但他却没有受伤，上演了强势翻盘。

    从那以后，鹰酱国自由搏击界的人都认为想要击败理查，至少要在短时间内爆发出八百公斤甚至更大的力量才有可能！

    所以说，刚才沈奇那一拳的力量，竟然已经超过了八百公斤？

    这，怎么可能？

    要知道世界级拳王一拳的力量，也才四百多公斤而已，理查经过专业的训练，已经能够和世界级拳王相比，沈奇凭什么能够爆发出这么强大的力量？

    难道，真的是沈奇刚才说的那样，以身御力，以力凝势，身、力、势三者合一，才爆发出这么恐怖的威力？

    范成在惊呆的同时，也陷入了沉思。

    刚才沈奇说的那一番话，似乎给他打开了一扇新世界的大门。

    如果他能做到沈奇说的那样，是不是也能发挥出这么恐怖的战力？

    康丰在武学上的造诣要胜过范成不少，范成陷入沉思，但他却是恍然大悟。

    他习武百年，各种领悟已经极深，之所以一直无法进入更高的境界，就是因为无法领悟到关键的东西，而沈奇刚才这一番话，恰到好处地将他点醒了。

    如果他能早几十年领悟到沈奇说的这些，就算上了年纪，也不可能败给理查、朴成信之流！

    随着理查摔到地上，直播间突然就安静下来。

    他们或许不知道理查是谁，有多厉害，但仅仅从沈奇刚才这一拳也能看出来沈奇是有真本事的。

    更让他们心中火热的，还是沈奇说的那些话。

    夏国武学防守，讲究稳如泰山，任你狂风骤雨，我自岿然不动！

    夏国武学发力，当以身御力，以力凝势，身、力、势三者合一，方能达到最强境界。

    简单的一句话，但是却已经把夏国武学的精妙之处完全说了出来。

    所以在短暂的沉默之后，直播间沸腾起来。

    他们已经很长时间没有见识到真正的夏国武学了！

    当所谓的马大师大行其道、招摇撞骗的时候，真正的武学宗师却鲜有露面，以至于人们都对夏国传统武学生出了一种误解，认为夏国传统武学就是花架子。

    但要知道，夏国传承五千年，传统武学都是无数先辈在战场上积累下来的各种经验所凝聚成的精华，承载了夏国厚重的历史，怎么可能是花架子？

    只可惜，因为科技进步，社会安定，夏国人民对传统武学的渴求已经不像之前那么迫切了，愿意花费时间和精力学习传统武学的人也越来越少，所以才有这样的情况。

    如今沈奇当着众多网友的面轻易击败鹰酱国的自由搏击高手理查，足以为夏国传统武学正名！

    所以在短暂的安静之后，直播间开始沸腾起来，一条条弹幕刷的飞起。

    “这就是咱们的传统武学吗？太强了！！”

    “这才是传统武学的精髓，马大师之流都是骗子！”

    “夏国传统武学威武霸气！！”

    “兄弟们，你们看这个人是不是觉得眼熟？有点像金城沈家那个沈奇？”

    “哥们，不是像，他就是沈奇！”

    “前几天在网络上出手救人，事后非常低调，而且还呼吁人们把注意力放到医护人员身上，妥妥的正能量啊！”

    “这么说，沈奇不光传统武学厉害，医术也很强，这分明就是宝藏男孩！”

    ……

    沈奇没把周围人的反应放在心上，看起来他强势地击败了理查，但实际上他连百分之一的实力都没有用出来。

    以他几百年的修为和普通人打，本来就是欺负人。

    如果不是理查和朴成信出手太重，而且言语过激、过分，沈奇也懒得搭理这两个跳梁小丑。

    回到康丰面前，沈奇说道：“好了，事情就到这里吧，剩下的你们看着处理就行了。要是他们两个还敢闹事，不用跟他们客气！”

    康丰和范成听到沈奇的话，连连点头。

    “好好，我们知道了！”

    然而沈奇不知道的是，在他离开的时候，他亲手击败理查的视频已经开始在网络上传播了。

    夏国传统武学本身就具备了一定的热度，配合沈奇这个宝藏男孩具有的话题性，短时间内就开始了广泛传播。

    从沈奇离开金城运动馆到他回到沈家，也不过半个小时的时间。

    他刚刚到家，沈秋就打来了电话。

    “二爷爷，您又火了！您知道吗？”

    沈奇赶紧打开手机搜索，果然看到了他击败理查的那段视频，心里顿时生出各种无奈。

    他真的不想出名，所以一开始他就打算让范成出手，可千算万算，他竟然把朴成信的直播给忘了。

    早知道这样，在他和理查动手之前，就应该先把朴成信的直播关掉！

    思虑数秒，沈奇又给沈秋打了回去。

    “沈秋，你能控制网络上的舆论吗？”

    沈秋一下就来了兴趣，“可以啊，不过就是花点钱而已！二爷爷，您放心，这件事交给我，我一定给您办得漂漂亮亮的！”

    沈奇点头，又道：“好，你赶紧动起来，把网络上我那条视频的热度给我压下去！”

    “好嘞！我这就……”

    沈秋突然停住，调整一下声调，“二爷爷，您说什么？您要把您那条视频的热度，压下去？我没听错吧？这可是好事儿啊，干嘛要压下去？我还以为您是要趁着这个机会炒作一下呢。”

    沈奇说道：“不用炒作，我也不需要用这种方式出名，总之你赶紧找人去办，不管用什么办法，把这件事的热度压下去就行！”

    砰！

    沈奇挂了电话，沈秋开始头疼了。

    炒作他知道，只要花点钱买点水军，买几个推荐位，视频的热度就能起来，但想要把热度压下去，就没这么好操作了。

    总不能跟于天一样，买水军唱反调吧？

    二爷爷是想把热度压下去，不是想被人在网络上谩骂！

    沈秋开始抓头发了。

    明星想要压下一些不利的言论的时候，往往会选择收买媒体，封杀不利言论，或者爆出更大的瓜，转移视线。

    思来想去，似乎现在也只有走封杀这一条路了。

    于是沈秋抓紧时间联系网络上的各大平台，希望能花钱把沈奇这件事的热度给压下去。
------------

第一百五十二章 五百万，没了！

    逗音总部，运营部。

    运营总监李岩正悠闲地靠在沙发上喝咖啡，突然一名员工走过来。

    “李总监，有一个人自称是金城沈家的沈秋，想要和您通话。”

    “金城沈家？”

    李岩皱眉，“一个三线城市的小家族而已，你问问他有什么事，别什么事都来找我！”

    员工犹豫一下，说道：“李总监，您还记得前几天在网络上闹得沸沸扬扬的那件事吗？就是关于沈奇和金城沈家的，引来了很多水军围攻，最后还是央妈发声才把那些论调压下去。就是这个金城沈家。”

    李岩一下坐直了身体，“得到央妈发声的那个家族？你怎么不早说！”

    央妈发声可不是小事，他们这些平台可都是要看央妈脸色的，央妈发声就等于是定调，谁敢跟央妈作对就是找死！

    连央妈都要给金城沈家发声，他一个小小的运营总监要是敢给金城沈家弄难看，怕是马上就会有人替换掉他！

    “快！把电话给我，我亲自打过去！”

    李岩拿起手机，又突然停住，“等一下，你先把咱们平台上和金城沈家有关系的视频都找出来，我先看一遍。”

    “是！”

    很快，李岩看到了沈奇击败理查的那一段视频，而这段视频，在网络上已经有了很高的热度。

    李岩嘴角露出笑容，我还以为是什么，原来是金城沈家有求于他。

    这种事，他熟。

    花钱买热度嘛，之前已经做过很多次了。

    做好完全准备之后，李岩拨通了沈秋的电话。

    沈秋正在家里焦急的等待，他知道二爷爷的脾气，如果二爷爷交代的事情办不好，他可真不好交差。

    李岩：“您好，请问是沈秋先生吗？”

    沈秋点头，“是我，您是？”

    “我是逗音运营总监李岩，刚才我接到消息说您正在找我。”

    “啊，对对！李总监，你好！”

    沈秋调整一下姿势，“是这样的，你应该也看到了有一段关于我二爷爷沈奇的视频在网络上很火，我就是为了这件事来的。”

    李岩笑道：“我懂！沈先生，您不用多说了，我知道该怎么做，我这就给这条视频安排推荐和推送，保证是最好的位置，推送数量不低于一百万！不过，您也知道，做我们这行的，总会有点费用……”

    沈秋一听就急了。

    “停！你没明白我的意思……”

    “我明白！”

    李岩靠在椅子上，一副胸有成竹的样子，“这种事呢，我以前也做过，大家都是心知肚明。正常来说呢，这种程度的推荐和推送，我们都是要收费的，至少五百万，这次我做主，给您一个优惠的价格，只要四百万就足够了，怎么样？”

    沈秋连忙摇头，“不！你先听我说！我不是要让你们推送这条视频，我是想让你们把这条视频的热度降下来，花多少钱都行！”

    李岩脸上的笑容一下就僵住了。

    “你说什么？把这条视频的热度压下来？”

    他有点不敢相信自己的耳朵，一条没有经过刻意推荐，单凭他们平台内部推荐机制火起来的视频，那肯定是有市场的，人们遇到这种事，高兴还来不及，甚至不少人都愿意花钱买热度，怎么到了沈秋这里，就不一样了？

    “对！就是把热度压下来，最好是让这条视频直接消失！”

    沈秋语气肯定，“只要你能做到，我给你五百万！”

    李岩神色古怪，“沈秋先生，你确定要这么做吗？我已经看过那条视频了，对你们金城沈家还是有很大好处的，为什么要把热度压下去？”

    “不用多问，我出钱，你办事就行了。”

    沈秋心里也很无奈，他怎么可能不知道这条视频能发挥什么作用，但问题是二爷爷不想出名，他也只能这么做。

    经过再三确认，在五百万的作用下，李岩终于答应了沈秋的要求，表示一定会尽全力把这个视频的热度压下去。

    沈秋得到李岩的保证，松了一口气，然后又开始联系逗鱼平台。

    只要能把这些平台的热度都压下去，这条视频的热度也就差不多了。

    李岩挂断电话，正要通知员工给沈奇那条视频限流，结果总经理又进来了。

    “小李！在咱们平台上突然火起来的那个视频你知道吗？就是关于沈奇的那个。”

    李岩急忙站起来，“知道啊，怎么了？孙总？”

    孙总说道：“马上安排推荐和推送，最好的推荐位，不低于一百万的有效推送，我要在一个小时内看到这条视频火爆全网！”

    李岩又懵了。

    “孙总，这，这是有人花钱买热度了吗？”

    孙总摇头，“没人花钱，但这是上面传达的，据说是央妈的意思。咱们做平台的，还不得看央妈的脸色？别说不给钱，就算让我们贴钱，我们也得干！”

    “央妈的意思？”

    李岩心里咯噔一下，坏事了，五百万，没了！

    不光五百万没了，还会得罪沈秋。

    这尼玛！

    早知道这样，刚才就不该答应沈秋的！

    类似的情况也在逗鱼总部出现，其他几个媒体平台也接到了通知，要求全力推送沈奇这段视频，于是在不到小时的时间里，沈奇用夏国传统武学轻易击败鹰酱国自由搏击高手的视频就完全火了起来，引来无数人点赞、转发。

    于是沈奇又一次登上了热搜。

    沈奇！夏国传统武学大师！

    在众多平台的共同努力下，夏国传统武学顿时就在网络上拥有了极高的热度，在很大程度上激发了夏国人民的民族自豪感。

    一直以来，很多人都说夏国传统武学没落了，但是沈奇的出现，狠狠地给了这些人一耳光，让人们重新认识到了夏国传统武学的强大！

    同一时间。

    京城，紫禁城。

    一名中年男人和一名老者相对而坐，正是上次帮沈家把水军压下去的那两个人。

    此时他们两个抱着手机直笑。

    “不错！不错！这件事干得漂亮！”

    “咱们夏国的传统武学，岂是那帮蛮夷所能领悟的？”

    “如今我们夏国在国际上的地位越来越高，但是一直都没有形成强大的文化输出，我看这次就很不错，如果能借着这个机会，将夏国传统武术在世界上的影响进一步提升的话，对我们夏国也是有很大好处的！”

    中年男人放下手机，“可是，我听说沈奇并不想出名，咱们这么做，会不会惹得他不高兴？”

    老者失笑，慢条斯理地抿了一口茶水。

    “不会！”

    “我相信沈奇的为人，如果他能明白我们的良苦用心，一定不会怪罪我们的。”

    “再说了，沈奇曾经为夏国做出这么多贡献，但是却一直隐姓埋名，很少有人知道他的存在，我们也不好把当年的事情公布出来，所以只能用这种方式帮助沈奇积累一些声望。”

    “我有一种预感，这次沈奇出山，很可能会做出一些了不得的事情，如果我们不提前把沈奇的威望给抬起来，将来真的出事的时候，我们也不好出面死保沈奇。”

    “我的想法就是，让沈奇积累足够的威望，而这些威望，就是沈奇最大的护身符！”

    “只要我们夏国还在，只要我们夏国人民还在，就绝对不会允许有人伤害沈奇！”
------------

第一百五十三章 沈奇兄弟，你就认命吧

    沈秋靠在沙发上，心情很是不错。

    他先后和逗音、逗鱼的运营总监联系过了，对方都表示会全力压下沈奇那段视频的热度，所以这件事也算是圆满了。

    是时候看看他行动的效果了。

    打开逗音，沈秋愣住了。

    沈奇那段视频，竟然来了一个开屏推荐，进入app之后，首页推荐！

    我尼玛！

    你们就是这么压热度的吗？

    沈秋感觉心火上升，关掉逗音，刚要打开逗鱼，就接到了逗鱼的推送：夏国传统武学大师轻易击败鹰酱国自由搏击高手！实地拍摄！！

    我特么！！

    我特么还能说什么？

    沈秋拿出手机给李岩打过去。

    “李总监，你什么意思？”

    “什么？这是上面的意思，你也无法做主？”

    “我加钱！一千万！！一千万行不行？”

    “沃日！”

    啪！

    沈秋气急败坏地挂断电话，又给逗鱼那边打过去，竟然也是同样的结果。

    不管他说什么，不管他开出什么条件，对方就是不松口！

    沈秋彻底无奈了。

    沉默十几秒后，他拨通沈奇的电话。

    “二爷爷，对不起，事情，办砸了。”

    沈奇也不解，“不就是让你把那个视频的热度压下去吗？怎么还办砸了？”

    “我也不知道啊，本来逗音和逗鱼都答应了，只要五百万就能行，但后来他们突然反悔，我加价加到了一千万，他们还不肯，说不管我出多少钱都不行，我也实在没办法了啊。”

    沈秋语气中充满了无奈，这次他是真的见识到了什么叫社会险恶。

    沈奇打开手机看了一眼，果然他那段视频的热度已经达到了一个崭新的高度，这种热度一点都不正常，所以肯定是有人在背后运作了。

    那么，到底是谁要跟他过不去？

    沉吟片刻，沈奇拨通了周仁国的电话。

    羊城周家是网络方面的巨头，这里面有什么事情，羊城周家应该能得到一些消息。

    果然，经过周仁国的一番打听，给沈奇做出了回复。

    “沈奇兄弟，你就别挣扎了，据说这次又是央妈出手，点名要让你那段视频火起来，所以，你就认命吧。”

    “很快，你就要在夏国，火出天际了！”

    在沈奇感到无奈的时候，他击败理查的视频在网络上火速传播，引起无数网友的议论，连带着夏国传统武学也有了很高的热度。

    于是有不少人看准机会，纷纷发布视频，表示自己是某某武学的传人，希望能借着这次机会，宣传夏国传统武学，又引来无数网友点赞。

    当然，这些所谓的传统武学传人里面必然会有沽名钓誉的马大师，但这已经不重要了，只要能在夏国掀起推崇传统武学的风潮，让人们知道夏国传统武学绝非花架子，这就足够了。

    同一天傍晚，夏国传统武学界泰斗级人物武轻川出面组建了夏国传统武学研究会，并在夏国范围内邀请真正的传统武学大师参加。

    夏国传统武学研究会的出现，意味着沈奇击败理查这件事已经从量变引起了质变，代表夏国传统武学将会以全新的姿态出现在夏国人民面前！

    只不过极少有人注意到，在武轻川组建夏国传统武学研究会之前，曾经去过一趟紫禁城。

    ……

    沈奇这次体会到了什么叫人在江湖，身不由己。

    他明明不想出名，奈何总有人在背后推波助澜。

    想到是央妈发声，他就想到了在紫禁城见到的那名中年男人，心中很是无奈。

    或许，他这么做，也是有原因的吧。

    那就，这样吧，大不了在家里躲几天，等风头过了再出来。

    夜晚，沈弘、沈秋和沈瑜都回来了。

    明天就是沈弘的生日，今天在忙完应有的工作之后还花费了不少心思布置宴会场地。

    沈家如今是金城第一豪门，沈弘过生日，可不能落了面子。

    而且在沈弘心中，这次不单单是为了庆祝他的生日，还要庆祝他们沈家度过难关，庆祝老祖宗回归。

    后面这两件事，可比他的生日，重要多了，所以沈弘格外重视，一直带着沈秋和沈瑜忙碌到晚上九点多才回来。

    到家之后，沈弘细细复盘一下生日宴会的准备工作，自觉万无一失，这才放下心来，洗个澡，美美地睡下，只等明天生日到来，他就可以向金城大小家族、企业好好展示一下他们沈家的力量！

    第二天，沈弘早早起床，把沈秋和沈瑜也都叫了起来。

    虽然知道不会有人这么早就过来给他祝寿，但作为生日宴会的主人，沈弘必须要提前来到金城大酒店，否则便是失了礼数。

    于是三人简单吃过早饭就出发了。

    沈奇倒是不着急，慢悠悠起床，散步、洗漱、吃饭，然后又在院子里喝茶，一直等到上午九点多才不紧不慢地出发，前往金城大酒店。

    昨天他在网络上的视频还在发酵，热度没有降下去的意思，这个时候出去很可能会引起围观，但他还是要去，因为他知道今天很多人不单单是冲着沈弘或者沈家来的，而是冲着他沈奇来的。

    人家大老远过来，他要是连面都不露，未免也太说不过去了。

    所以，沈奇咻的一声消失，又咻的一声出现在了金城大酒店的房间。

    这个房间是沈秋专门准备的，不会让任何人进来，所以不会有人发现沈奇突然出现。

    此时已经有不少人来到了金城大酒店给沈弘祝寿，这些人大部分都是金城本地家族或者企业的负责人，比如赵庆、赵小婉，比如郑卫先、郑允亮，比如谢勇、谢晓，比如宋哲、宋琳，再比如刘立等众多银行行长，甚至就连金城十一家公立医院也派出了副院长前来祝贺，足见沈家在金城的声望达到了什么样的高度。

    这些人可不能空手而来，都带着不少礼物，只不过他们所带来的礼物分量都不算重，价值十几万就算到头了，毕竟他们的身家可没有那么丰厚。

    除此之外，沈家名下各个公司的负责人更是早早来到这里帮忙，此时正在忙着招呼众多客人，金城大酒店里显得很是热闹。

    沈奇透过房间的窗户往外看，发现在金城大酒店门口竟然还有不少网络主播，更让他惊讶的是，在这些网络主播中，竟然还有金城电视台的记者！

    凭借超强的听力，沈奇能听到这些网络主播正在讨论昨天异常火爆的那段视频，他顿时就有些庆幸。

    幸亏我是“咻”过来的，要不然还不知道要有多少麻烦！
------------

第一百五十四章 夏国传统武学第一人

    因为沈家并没有邀请这些网络主播，而且沈弘和沈秋都知道沈奇的脾气，所以他们将这些网络主播都挡在了外面。

    众多网络主播不敢造次，经历过上次的事情之后，他们都知道沈奇和沈家是能够引来央妈发声的，所以他们也只能老老实实在外面等着，没准还能捕捉到一些大新闻。

    不过对于金城电视台的记者，沈弘就必须换一个态度了，毕竟金城电视台代表了金城官方的态度。

    沈弘和沈秋两人客客气气地将金城电视台的记者请进来，而金城电视台的记者也是知道分寸的，什么该拍，什么不该拍，什么该说，什么不该说，心里都是有底的。

    在金城电视台记者进入酒店的时候，康丰和范成两人过来了。

    他们两个在金城有些名气，加上昨天那段视频的作用，让众多网络主播都认识了他们两个，顿时就围了上来。

    既然找不到沈奇这个正主，采访一下康丰和范成两个龙套也是可以的。

    “康老先生，范成先生，你们好！我是逗音主播xxx，请问您对沈奇先生有什么看法？”

    顿时几十台手机齐刷刷对准了康丰和范成两人。

    康丰没经历过这种阵仗，急忙把范成推到前面。

    他年纪大了，对网络了解不多，还是让范成去头疼吧。

    范成对网络了解也不躲，奈何康丰后退，只能他站出来了。

    “这个，沈奇先生，很厉害，他不光在夏国传统武学上有很深的造诣，在医术方面也非常精通，在我认识的所有人当中，沈奇先生是当之无愧的第一人！”

    “不过沈奇先生向来低调，不喜欢这种被人追捧的生活，所以我也希望大家不要轻易打扰沈奇先生的生活。”

    众多网络当然不会因为范成说的这些话就打道回府，他们今天来的目的就是为了蹭热度，但凡跟沈奇沾点边，都能在网络上吸一波流量，所以很快又有人发问。

    “范成先生，那你的意思是说，沈奇先生是夏国传统武学第一人了？”

    面对这个带有很明显挑拨性的问题，范成却很认真地点头。

    “是的，我从来没有见过比沈奇先生更厉害的传统武学大师，不光是我，就连我师父康丰先生，也不是沈奇先生的对手！”

    康丰点头，“的确如此，在夏国传统武学方面，我和沈奇先生，差得太多了。”

    众多主播的脸色这才好看了一些，虽然没有见到沈奇本人，但也抓住了一个很有话题性的内容：年纪轻轻的沈奇竟然是夏国传统武学第一人？！

    这个时候沈弘终于注意到了康丰和范成两人，急忙出面帮两人解围，这才带着两人进入酒店。

    随后桐城李家父子也来了，好在他们的热度并不高，而且也没什么人认识，所以没有享受到康丰和范成的待遇，顺利进入酒店。

    不多时，周仁国带着周振、周韬到来，同样因为在网络上名声不显，顺利进入酒店。

    魏莹蓉也到了，她也没什么名气，但因为身材容貌俱佳，引来不少主播的偷拍。

    就算拍不到沈奇，多看几眼小姐姐也是好的。

    沈弘看到宾客都来得差不多了，带着沈秋进入酒店。

    在他看来，他过生日能有这么大的阵仗已经很不错了，毕竟他的岁数还不到，还没有到需要大肆庆祝的时候。

    如今金城众多家族、企业都派人过来了，康丰、周仁国这种在金城颇具名望而且不需要看别人脸色行事的超然存在也来了，他还有什么不满足的？

    安排众人在金城大酒店二层的宴会大厅落座，沈弘来到台上，清清嗓子，说道：“感谢各位朋友能够在百忙之中抽空来参加我的生日宴会，沈某人再次，谢过了！”

    说着，沈弘对着台下众人深深鞠躬，表示谢意。

    虽然已经是金城最有权势的人，但沈弘依旧保持了足够的谦卑。

    众人急忙起身，连说沈家主客气，不必如此之类的。

    一番客套之后，众人再次落座，沈秋也来到台上，从沈弘手里接过话筒。

    “沈秋见过诸位叔叔伯伯，在我父亲的生日宴会开始之前，我有几件事要说一下，也算是给我父亲的生日宴会，助兴了！”

    “这第一件事就是，我们沈家的金融公司、地产公司还有各种娱乐场所，已经从之前的困境中完全走了出来，很快就能实现盈利，这也代表我们沈家承受住了程家的各种算计，而程家，很快就会为他们的行为，付出代价！”

    “好！！”

    台下众人一片叫好。

    能来这里参加沈弘生日宴会的都不是普通人，当然知道该站哪一边。

    沈秋笑呵呵地看着台下众人，数秒之后才抬起手示意大家安静，又说道：“这第二件事，承蒙桐城李家看重，愿意和我们沈家共同开办服装厂，如今已经选好了厂址和办公地点，各种手续也在快速的审批中，预计再有一个月，这个项目就能正式动工。”

    “到了那个时候，我们金城的实业，将会再次扩大！我们沈家，也愿意为金城的发展，贡献出一份力量！”

    “好！”

    众人再次叫好，现场的气氛再次提高不少。

    虽然他们早就知道了这件事，但是沈秋当众说出来，意义是不一样的，他们必须要有一个明确的态度。

    沈秋等台下的声音小了一些，继续说道：“这第三件事，对我们沈家非常重要，对金城，也很重要，因为这件事将会弥补我们金城在网络产业方面的空白！”

    “承蒙羊城周家看重，他们已经派人过来和我们商量共同开办网络公司的事情，目前办公地点已经选好，正在进行设备采购，如果顺利的话，网络公司将会在一个月内开张！”

    这一次台下的人都安静下来，因为他们很清楚沈秋这番话意味着什么！

    羊城周家在网络方面的威望，那是有目共睹的，如今沈家能够得到羊城周家的帮助开办网络公司，那就等于是一个新手被满级大佬带着升级，发展前途一片光明！

    再加上沈家这种举动等于是填补了金城在网络方面的空白，必然会再次得到金城官方的支持，再加上沈家搞实业和原本的威望，从今以后，金城就真的是沈家一家独大了。

    好在短暂的安静之后，众人回过神来，纷纷叫好，气氛再次变得热闹起来。

    沈秋又等了几秒，继续说道：“还有第四件事，那就是经过我们这段时间的努力，我们已经开始收购程家名下的五家公司，而且进展顺利，而且我们有把握，在半个月内完成收购！”

    轰！

    这一次台下的人终于忍不住议论起来。

    之前沈家很强，很厉害，是金城第一豪门，但至少还有程家能够和沈家对抗。

    虽然程西山的手段不怎么光彩，但确确实实是动摇了沈家的根基，这足以证明程家还是有很大的能量的。

    但如今，程家名下五家公司都要被沈家收购了，从今以后，在金城，还有谁能和沈家作对？

    沈秋看到台下的人议论纷纷，在台上咳嗽两声。

    “诸位叔伯，有什么话，可以放到……”

    “住口！！”

    一个声音突然从后面传过来，众人顺着声音看过去，这才发现程西山竟然过来了！

    程西山，竟然来沈弘的生日宴会了！
------------

第一百五十五章 程西山的报复

    沈弘在看到程西山的时候，眉头马上就皱了起来，因为他知道程西山如今已经是一无所有，为了报复他们沈家，很可能会做出什么过激的事情。

    按照他原本的计划，在完成对程家五家公司的收购之后，就着手对付程西山，让程西山亲眼看着他一手建立的程家慢慢消亡，却无能为力。

    可他没想到程西山竟然会在这个时候出现！

    若是早知道程西山会来，他就应该派人监视程西山的一举一动！

    沈秋看到程西山的时候脸色马上转冷。

    “程西山，你还有脸来参加我父亲的生日宴会？”

    “当年你带着你儿子程向南来到金城，是我父亲出手帮忙，才让你们在金城站稳脚跟，没想到你们程家发展壮大之后，竟然开始暗算我们沈家！如此恩将仇报之人，还有何面目出现在众人面前？”

    程西山发出一声冷笑，“沈秋，我不和你说话，把沈弘叫出来！今天，我就要当着所有人的面，和你们沈家做一个了断！”

    沈弘重新回到台上，脸色颇为难看。

    今天是他的生日宴会，竟然被程西山给混了进来，他脸色能好看就见鬼了。

    “程西山，我在这里！你还有什么好说的？”

    程西山看到沈弘之后发出一阵疯狂的笑声。

    “沈弘，你以为你赢了吗？我告诉你，在我程西山这里，你永远都不会赢！永远，都不会！因为就算死，我也会拉着你一起！”

    话音落处，程西山撕开身上的衣服，露出一个黑色的盒子，从盒子里有一条线伸出来，和程西山手里的一个开关连接在一起。

    “看到这个了吗？梯恩梯！三公斤！只要我摁下这个按钮，这里的人都要给我陪葬！”

    “沈弘，你怕了吗？你后悔了吗？”

    “你是不是很后悔，没有早点杀了我，这样就不会今天这件事了！”

    “但是，晚了！”

    “当初你害死向南的时候，就应该想到会有这一天！”

    “我走到这一步，都是你逼我的！”

    “你毁了我一手建立起来的产业，你让我失去了儿子，甚至你连我都没打算放过，但凡你留点情，你我之间，也不会是这个局面！”

    众人听到程西山这番话，一下就乱了起来。

    三公斤梯恩梯，足以杀死大厅里大部分人，少部分能够活下来的人，也必然是重伤！

    没想到来参加沈弘的生日宴会，竟然也能碰上这种事！

    如果是别人带着三公斤梯恩梯过来，说要和沈弘同归于尽，他们或许还会犹豫一下，但今天过来的人是程西山！

    程西山可不是省油的灯，为了报复沈家，他真的什么事都做得出来！

    “都给我安静！谁在乱动，我就拉着你们一起死！反正我今天就没想活着出去！”

    程西山大吼一声，众人这才安静下来。

    这是怕的。

    少数不怎么害怕的人，此时也没有人愿意站出来，生怕一个不小心惹怒了程西山，大家一起死在这里。

    沈弘在经历了最初的紧张之后终于冷静下来，他没有后退，而是主动往前走了几步。

    之所以如此，是因为他笃定沈奇送给他的玉扳指足以保护他的周全，而且这个时候他后退的话，会让众人觉得他沈弘不过如此！

    只有在面对危险的时候依旧保持冷静，没有任何胆怯的表现，才对得起他沈家家主的名号！

    “程西山，你要找的人是我，和其他人没有关系，你让他们离开，我留下来陪你！”

    程西山冷笑，“你以为你是谁？我们程家会落到如此地步，和你们所有人都脱不开关系！既然我已经走到了这一步，那为什么不多拉几个垫背的？”

    “沈弘，你离我近一点，要不然我怕带不走你，我不甘心！”

    沈弘点头，又往前走了几步，此时他距离程西山只有不到两米的距离，程西山反倒是变得紧张起来。

    “站住！就站在那里不要动！这个距离足够了！”

    “沈弘，你还有什么遗言吗？赶紧说吧，再等的话，你就没有时间了！”

    沈弘依旧淡定，没有理会程西山，而是看向周围来参加他生日宴会的众人。

    “诸位朋友，看来是我沈弘连累你们了，对不起！如果今日能够侥幸不死，沈某必定亲自登门道歉！”

    “你少特么在这里装好人！”

    程西山神色愈发疯狂，“今天你死定了！都给我死！”

    随着程西山一声怒吼，他就要摁下手里的开关，可就在这个时候，一道寒光闪过，将程西山的右手砍了下来，任凭他如何努力，只剩下半截胳膊的程西山都无法再碰到那个开关哪怕一下！

    一直在后面观察情况的沈秋一个箭步冲上去，抓住开关，又对着程西山双腿中间狠狠地来了一脚！

    程西山短时间内遭受两次重创，连发出惨叫的力气都没有了，身体剧烈颤抖，倒在地上不断吸冷气。

    直到这个时候众人才反应过来，纷纷往周围看去，想知道是谁出手解决了程西山带来的危险。

    康丰和范成毕竟是习武之人，第一时间就锁定了沈奇，互相看了一眼，都露出了原来如此的表情。

    沈奇出手，还有什么解决不了的麻烦吗？

    至于刚才那一道寒光到底是怎么回事，很重要吗？

    他们只要知道沈奇很强，强到他们已经无法理解的程度就可以了。

    周仁国也看到了沈奇，不过他却不敢确定就是沈奇出手，因为他只知道沈奇背景身后，就连陈长歌都要跪拜，但却不知道沈奇实力强劲。

    但除了沈奇，他也想不到还有谁能有这种实力。

    魏莹蓉嘴角露出笑意，她早就注意到沈奇了，也知道沈奇的强大，所以在程来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------西山出现的时候，她没有任何慌乱。

    程西山的手段再厉害，难道还能比得过沈奇的手段？

    他们魏家请来了专业的安保团队，一百多人都被沈奇轻易放倒，一个程西山而已，有什么大惊小怪的？

    其他人诸如赵庆、郑卫先、谢勇、刘立等等则是露出迷惑的神色，找了半天也无法确定到底是谁出手解决了程西山这个麻烦。

    相比于他们，沈弘、沈秋和沈瑜三人则是第一时间看向沈奇，因为他们很清楚，在场之人，除了沈奇，没有第二个人能做到这一步！

    沈奇给沈弘打了一个眼色，沈弘心领神会，让沈秋控制住程西山，马上拨打王局的电话，让他派人过来处理。

    程西山携带三公斤梯恩梯出现在金城大酒店，单单这一条，就足以让程西山无法翻身。

    当然，沈弘也不可能什么都不做，等程西山进去之后，他会全力出手，用合法的手段取了程西山的性命！
------------

第一百五十六章 沈弘竟然有这么大的面子？

    沈弘这边打完电话，王局那边就有了动静。

    王局知道沈弘在金城的能量，也知道程西山的为人，已经提前在金城大酒店附近安排了警力，就是担心会出现什么意外，所以在沈弘挂断电话的两分钟内，就有警察赶到，带走了程西山。

    一场闹剧就此结束。

    随着程西山被带走，大厅里的众人脸色都有了不同的变化。

    那些向来和沈家交好的人，脸上笑意更浓。

    没有程西山暗中算计，沈家在金城的发展必然会更加迅速，他们也可以跟着沈家喝口汤。

    那些和程家有来往的人心中忐忑，他们也没有想到沈家竟然已经在暗中展开了对程家名下的五家公司的收购，更没有想象到程西山的反击在沈家面前，竟然如此的不堪一击！

    所以此时他们的想法都有了明显的改变，那就是彻底抛弃程西山，果断站在沈家这边，或许还能保住目前的地位。

    有一些心思活络的人，甚至已经开始盘算要怎么样对程西山落井下石，讨好沈家了。

    沈弘重新回到台上，大声说道：“诸位宾朋，不好意思，我也没有想到程西山竟然会做出这么过分的举动，让大家受惊了，是我沈某人的过错！等下开宴，我一定会多喝几杯赔罪！”

    “沈家主言重了！”

    “程西山如此忘恩负义之人，罪有应得，死不足惜，怎么能怪沈家主？”

    在场之人都不是傻子，他们心里有很多想法，尤其想知道到底是谁发出了那一道寒芒，解决了程西山，但沈弘不提，他们也不好开口询问，只能压在心里，或者低声询问别人。

    人们最喜欢的就是八卦，在传各种八卦的时候，也难免会出现以讹传讹，尤其是那一道寒芒来得如此及时，如此迅速，更是起到了一击定乾坤的作用，所以他们在互相询问的时候也难免加以猜测，最终形成了一个他们认为最接近事实的版本。

    沈家背后必然还存在了一个非常神秘且强大的存在，正是这个人出手才解决了程西山！

    沈家遭到程西山算计之后，之所以能够在这么短的时间内翻身，很可能也是因为这个神秘且强大的存在！

    至于这个神秘且强大的存在到底是谁，有人猜测是沈奇，因为沈奇这段时间的名声确实很大，在金城也拥有了很大的影响力，所以这个猜测获得了一部分人的支持。

    但也有人认为不是沈奇，而是另有其人，沈奇只不过是被送到明面上，主要的作用还是迷惑众人的视线。

    但不管怎么说，刚才发生的事情，确实对众人起到了极大的震慑作用。

    用正常的手段，他们不是沈家的对手，像程西山一样用卑鄙的手段，他们同样不是沈家的对手，所以他们还是老实一点，跟在沈家后面喝点汤就好了。

    就在众人慢慢安静下来，已经开始接受沈家一家独大这个事实的时候，金城大酒店的门口突然热闹起来，就连他们在二楼的众人也听到了动静，纷纷来到窗口往下看去，然后就看到了几十辆价值不低于一百万的豪车停在金城大酒店门口，一个个衣着考究、气场强大的人从车里出来，就连金城众多大佬都感受到了压力。

    不多时，金城大酒店的经理急忙冲进来。

    “沈家主，楼下突然来了很多人，看起来都有些来头，他们说是要来找您的，您看？”

    沈弘心里咯噔一下，他不记得还邀请了别人，金城里该来的人差不多都来了，就算还有人来，也应该是零零散散几个人，不会再出现很多人了，所以他心里也没有底。

    他摸了摸手上的玉扳指，心情慢慢平静下来。

    “我出去看看！”

    等沈弘离开之后，大厅里的众人再次开始议论，尤其是在窗户边上看到了楼下几十辆豪车的那些人，心里更是生出了诸多猜测。

    难道是沈家还招惹了其他人，人家这是找上门来了？

    很有这个可能！

    沈家这段时间发展太快了，据说还跟不少金城外的势力发生过冲突，他们听说过的就有春茂酒业，除此之外，沈家人还遭到了好几次的刺杀，虽然都没有成功，但也能看出来沈家树敌颇多。

    再联想到沈奇和沈家在网络上爆火的时候，有大量水军对沈家发起攻击，也能看出来沈家背后存在了不少隐患。

    所以不少人都已经开始盘算给自己留一条后路，万一沈家真的招惹了不该招惹的敌人，他们要第一时间和沈家撇清关系。

    沈弘下去已经有五分钟，但是却没有任何动静，也没有消息传过来，靠窗户的人忍不住再次往下看过去，但只能看到几十辆豪车和一些保镖模样的人。

    时间一分一秒过去，沈弘还没有回来，台下众人的议论声音也越来越大，沈秋多多少少也能听到一些声音，脸色有些难看，大步走到台上。

    “诸位叔伯，还请安静一下！父亲很快就会回来，今天的生日宴会，绝对不会再出现任何意外！”

    台下众人没有听沈秋说话的意思，在他们看来，沈秋还小，在能力和威望上，和沈弘差得太远，凭什么在这里镇场子？

    好在这个时候沈弘回来了，在他身后还有二十多名气场不输于沈弘的大佬，只不过这些大佬并没有抢沈弘风头的意思，老老实实跟在沈弘身后。

    刚才还议论纷纷的众人看到这一幕的时候一下就安静下来，脸上露出不可思议的神色。

    这么多气场十足的大佬，竟然都跟在沈弘身后？

    这是什么情况？

    此时的沈弘神采飞扬，他的确没有邀请更多的人，但身后这些人，他大部分都认识，正是从京城来的众多家族的家主，以刘李陈孙四位家主为主，从京城远道而来，就是为了给沈弘过生日宴会！

    当沈弘带着二十多名京城家族的家主来到台上，给众人介绍的时候，台下的众人就彻底惊呆了。

    京城？

    那是什么地方？

    夏国的毫无争议的政治、文化和经济中心，能在京城立足的家族，那都是真正的庞然大物！

    换句话说，和沈弘一起站在台上的这二十多名家主，随便拎出来一个，都是能够让金城众多家族颤抖的存在！

    如今这二十多名家主不请自来，竟然就是为了给沈弘庆祝生日？

    沈弘什么时候有这么大的面子了？
------------

第一百五十七章 这个世界太不公平了！

    其实沈弘也没想到这么多京城家族的家主会过来，这里面不单单有上次来过一次的众多家主，还有很多他不认识的家主，也就是有赵刽和刘李陈孙四位家主帮衬，否则他就要失了礼数了。

    蓦然之间，沈弘想到了沈奇曾经跟他说过的话，让他最好准备一间库房用来存放礼物，当时他还认为沈奇想多了，根本不用准备库房。

    但是现在看来，京城二十多名家主不请自来，或许他们带来的礼物，真的会很多。

    台下众人惊讶过后，纷纷回过神来，看向沈弘的目光和刚才已经完全不一样了。

    如果说程西山被带走之后，他们表面上认同了沈家在金城一家独大的地位，心里多多少少还会有些不服气的话，那么现在这从京城来的二十多名家主出现之后，他们就彻底服气了。

    能同时和京城二十多个家族搭上关系的人，哪怕是已经乞丐，也不是他们能够招惹的。

    所以，还是老实一点吧。

    沈弘将二十多名家主介绍一遍之后，赵刽就忍不住蹦出来。

    “沈家主，咱们都是实实在在的兄弟，就别这么客气了！这次你过生日，我不能没有表示！来，这是礼单。”

    “咱老赵不会说什么漂亮话，但绝不差事儿！”

    “沈秋侄儿，你来念念这个礼单，看看咱老赵实在不实在！”

    沈秋从赵刽手里接过礼单，只看了一眼就露出惊讶的神色。

    饶是他从小打到见过了不少世面，但是在看到这份礼单的分量之后，也忍不住朝着沈弘看了一眼：咱们沈家，能收这么重的礼吗？

    沈弘注意到沈秋的眼神，也凑上来看了一眼，急忙把礼单拿过来放到赵刽手里。

    “赵家主，这可使不得，太破费了！”

    赵刽一下就把脸拉下来。

    “沈家主，你这是看不起我老赵了？都说了我老赵不会说漂亮话，但就是办事实在，你要是连这点东西都不肯收，那就是打我老赵的脸了！”

    “你要是不让沈秋念，那我就来客串一把，把这份礼单念出来！”

    沈奇看到赵刽这副态度，当即给沈弘传音，让他收下赵刽的礼物，因为只要他还在沈家，就没有沈弘不能收的礼物！

    沈弘听到沈奇传音，心里顿时就有谱了。

    听二叔的，准没错！

    念！

    沈秋重新拿过礼单，当众念出来。

    “上等玉如意一对！”

    随着沈秋话音落下，赵刽身边的人已经将一个大箱子抬上来，打开箱子，从里面拿出来一对长达三十公分的玉如意！

    能来参加沈弘生日宴会的都不是普通人，在看到这一对玉如意的时候就知道这一对玉如意价值不凡。

    材质上佳，雕工精细，浑然天成，看不出任何瑕疵，保守估计，一百万一只，一对就是两百万！

    当他们算出来这一对玉如意的价值的时候，纷纷倒吸一口气。

    一上来就是价值两百万的宝贝？

    这份礼单上，还有多少这种价值的东西？

    京城赵家，出手果然不凡！

    “小叶紫檀手串两对！”

    赵刽身边的人又从大箱子里拿出来两对紫檀手串当众展示。

    台下众人再次露出惊讶的神色。

    小叶紫檀的价值比不上玉石，但这并不代表这两对小叶紫檀手串就便宜了。

    从这两对手串的色泽来看，必然是小叶紫檀中的极品，而且手串的每颗珠子上都刻画了精美的图案，如果仔细看的话，还有层层叠叠的感觉。

    单单这份雕工，就价值不菲！

    两对小叶紫檀手串，保守估计，五十万，如果遇到真正喜欢小叶紫檀的人，出价两百万一点都不稀奇！

    沈秋继续往下念。

    “百达翡丽腕表四块！”

    赵刽身边的人又拿出来四块腕表展示，这一次台下众人已经不知道该说什么了。

    他们都是见多识广之人，不少人手腕上就戴着百达翡丽的腕表，自然知道这四块腕表的价值，加在一起，不下两百万！

    仅仅三项礼物，价值就超过了五百万，这就是京城大家族的手笔吗？

    果然不是他们金城这些小家族能比的。

    沈秋的声音还在继续，每念出来一份礼物，台下众人都要惊呆一番，因为每一份礼物都价值不菲。

    终于，沈秋念完了，他也忍不住松了一口气。

    这么多价值不菲的礼物，就连他都感到心惊，好在，终于念完了。

    台下有人简单算了一下，单单赵刽带来的礼物，价值就超过了三千万！！

    三千万的礼物，竟然只是为了给沈弘庆祝生日，这未免也太夸张了吧？

    沈弘心中也很是惊讶，他是真的没想到赵刽竟然这么高调。

    单单他一个人送的礼物，就足以秒杀金城众多家族、企业送来的礼物！

    这不光是活生生的打脸，更是用行动告诉金城所有人，沈家在京城，也拥有极大的能量，你们都给我老实点！

    在场之中只有沈奇露出了玩味的神色，因为正常来讲，赵刽不应该花费这么大的力气来讨好沈家才对。

    上次赵刽愿意拿出来两亿支援沈家，因为那是借款，沈家是肯定要还上的，赵刽也明白这一点，所以才愿意拿出来两个亿做一个人情，示好京城王家。

    但赵刽还是这么做了，这是不是代表赵刽已经知道了一些东西？

    再看看京城其他家族的表现，他怀疑今天来到这里的二十多个家族，多多少少都得到了一些消息，毕竟京城里面的水很深，沈奇的秘密，还是很有可能会流出去。

    至于通过什么渠道流出去，沈奇就不清楚了。

    赵刽在台上刷满了存在感，心满意足地下去了，但不要忘了，还有二十多个来自京城的家族，他们也都是带着满满的诚意过来的！

    于是刘家主紧随其后，拿出一份礼单递给沈秋。

    “沈秋侄儿，念吧！我们刘家虽然比不上王家，但也不会让赵刽这小子给比下去！”

    就这么一句话，已经奠定了接下来的基调，他们刘家带来的礼物价值，不会低于三千万！

    如果剩下那二十多个家族都是这个标准，那今天沈家光收礼就能收多少？

    这简直就是一个天文数字！！

    这一刻，在场众人心中都生出了莫名的嫉妒。

    这个世界太不公平了，他们苦苦奋斗几十年，也就攒下这么点家底，而沈弘不过是过一个生日，收到的礼物竟然能和他们攒下的家底相当了。

    这还怎么玩？
------------

第一百五十八章 价值七个亿的礼物

    京城来的二十多个家族也是有等级分化的，除了赵刽这块滚刀肉敢跳出来，抢在刘李陈孙四家之前出出风头，其他家族是不敢轻易这么做的。

    接下来就是按照这二十多个家族在京城的地位依次上台，刘李陈孙四大家族底蕴丰厚，所准备的礼物一点不比赵家的礼物差，礼物价值超过了四千万，剩下的二十个家族就没有这么大的阔气了，准备的礼物价值在两千万到三千万之间，包含了古玩、玉器、字画、奢侈首饰等等，看得台下众人眼花缭乱。

    沈弘这次过生日，当真是赚得盆满钵满，单单收到的礼物价值，就差不多有七个亿！

    到了后来，他们听沈秋念礼单的时候已经麻木了。

    不就是一个个数字堆砌在一起吗？

    我们，已经，习惯了！

    半个多小时后，沈秋终于把礼单念完，二十多个大箱子也堆在旁边，众人都知道这二十多个大箱子价值七个亿，看过去的时候眼神都有些迷离，但谁也不敢靠近。

    沈家能和京城二十多个家族搭上关系，而且这二十多个家族还送出重礼，他们怎么敢生出别的心思？

    此时的沈弘也有一种不真实的感觉。

    他今年已经五十多岁了，过了这么多次生日，还是第一次收到这么贵重的礼物！

    价值七个亿啊！

    要知道在沈奇返回沈家之前，他们沈家的流动资金也不过就是三亿左右。

    京城的家族，出手也太阔绰了！

    好在沈弘此时还能保持冷静，他很清楚这些人绝对不是冲着他来的，而是冲着沈奇来的。

    自家的老祖宗能量太大了，在京城也拥有很大的影响力，所以京城这些家族才会远道而来，并且送上了重礼。

    所以他要做的是摆正自己的位置，千万不能以为这些人是冲着自己来的。

    又是一番客套寒暄之后，沈弘安排二十多名加入入座，而这二十多名家主很有默契地朝着沈奇那边走过去。

    哪怕沈奇现在只是坐在不起眼的角落里，在赵刽等人眼里，也是绝对的C位！

    也正是这个时候，台下的众人才注意到沈奇，之前就对沈奇有了许多猜测的人们看到这一幕之后，心中更加笃定沈奇来历不凡。

    只可惜，他们对沈奇了解不多，不知道沈奇到底厉害在什么地方。

    但这已经不重要了，他们只要知道从京城来的这二十多名家主都要给沈奇面子，就足够了。

    于是在这二十多名来自京城的家主落座之后，台下众人也纷纷凑过去，想要和这些京城来的大佬拉拉关系。

    不求他们能像沈家一样得到这些大佬的重视，只要能混一个脸熟就行了。

    沈弘也急忙走过去，生怕赵刽等人贸然过去，引得沈奇不高兴。

    众人之中，当属赵刽最不客气，一屁股坐到沈奇身边。

    “二叔，好几天不见，我可想死您了！上次的花生米还有吗？再给我来点！”

    “没了，别想了。”

    沈奇瞥了赵刽一眼，就赵刽这点心思，难道还能瞒过他不成？

    他拿出来的花生米可都是宝贝，固本培元，对身体好，对男人更好，赵刽这小子必然是尝到了甜头，专门过来讨要了。

    赵刽碰了钉子，没有任何尴尬的表情，反而是摸了摸光头，压低声音说道：“二叔，您就给我点吧，放心，我绝对不跟那些老家伙说，其实他们也惦记着您那些花生米呢！”

    沈奇哭笑不得，你以为京城那些家主都跟你一个德行？

    不过话说回来，赵刽这两句话，这些表现，倒是让沈奇觉得颇为舒服，一段时间不见，赵刽这拍马屁的功夫，涨了不少。

    就在大部分人都围绕从京城来的二十多位家主转的时候，金城大酒店的经理又进来了。

    “沈家主，高青木先生来了，还带了两个人，说一个是吴成荫先生，另外一位是董贞老爷子。”

    沈弘脸上再次露出诧异的神色。

    他知道高青木，在金城有些名声，但和他们沈家没什么交集，一般也很少往来，所以他也没有邀请高青木来参加生日宴会，但高青木不请自来是怎么回事？

    难道也是冲着二叔来的？

    除此之外，吴成荫和董贞两人的名声，也颇为响亮，沈弘也是有所耳闻的。

    吴成荫虽然是商人，但这些年一直热心于公益事业，口碑极好， 但同样和他们沈家没有任何交集，按道理来说不该过来才对。

    董贞老爷子的名声的就更响了，被认为是夏国古董界的泰斗，而且已经上了年纪，很少在外面抛头露面，就算京城一流家族也很难请动董贞老爷子，这次竟然也不请自来了？

    就冲董贞老爷子这个身份地位，沈弘也不敢怠慢，急忙跟着经理下楼迎接去了。

    沈弘和经理的对话被周围不少人都听到了，纷纷点头，认为董贞老爷子也是来参加沈弘的生日宴会的，足见沈家的脸面有多大。

    更有不少人已经下定决心，这次生日宴会之后，一定要想尽一切办法搭上沈家这条大船，要不然他们想要在金城立足恐怕都是问题。

    大厅里众人议论纷纷，言语之中对沈家颇为推崇，不知不觉中就把沈家的地位推上了一个新的高度。

    不多时，沈弘带着董贞、吴成荫和高青木来到二楼大厅。

    “诸位宾朋，都安静一下！今天能在这里见到董贞老爷子，我沈某人当真是受宠若惊！让我们以热烈的掌声欢迎董老爷子！”

    啪啪啪！

    热烈的掌声响起，不单单是给董贞面子，也是给沈家面子。

    掌声稍歇，沈弘刚要继续说话，却见董贞往前一步，对着台下众人微微拱手。

    “老夫董贞，今天冒昧前来，并非完全是为了庆祝沈家主生日，同时还想见一个人。不知沈奇先生，是哪一位？”

    台下众人露出恍然的神色，怪不得董贞过来的时候，沈弘的脸色有些奇怪，原来他并不知道董贞会来，更没有猜到董贞是冲着沈奇来的。

    这么算来，沈奇的脸面，岂不是比沈家还要大？

    这次是沈弘沾了沈奇的光？

    沈奇在看到董贞的时候就想到了高青木和吴成荫两人曾经说过的话，马上就明白了董贞的来意，当即起身。

    “原来是董老先生，幸会，幸会！我就是沈奇，不知董老先生有何见教？”

    董贞顺着声音看过去，这才发现沈奇竟然出奇的年轻，只有二十多岁，不禁皱眉，心里也有些失望。

    吴成荫对沈奇颇为推崇，甚至连他看走眼的青铜剑都没有逃过沈奇的鉴别，所以他下意识地就把沈奇当成了老学究一样的存在，当真是没有想到沈奇竟然如此年轻。

    不过董贞也是见过大世面的，很快就反应过来。

    “听闻沈奇先生在古董方面颇有见解，老夫今日前来也给沈家主准备了一份礼物，不过沈家主能不能拿走，就要看沈奇先生的本事了！”

    “来人，把东西拿上来！”

    很快，五个人从台下走上来，手里各自拿了一把长度在一米三左右的卷轴，然后当众打开，五幅长度将近两米的画卷在众人面前展示出来。

    “落霞孤鹜图！！”

    台下众人之中也有不少对文玩字画感兴趣的人，一眼就认出了这五幅画正是明朝唐寅所作的落霞孤鹜图！
------------

第一百五十九章 沈秋，点了它！

    唐寅，字伯虎，也就是家喻户晓的江南四大才子之首的唐伯虎。

    这副落霞孤鹜图是唐伯虎山水画方面的代表作，拥有极高的价值。

    唐伯虎折服于王勃的才华，专门作了这副落霞孤鹜图。

    画中高岭峻柳，水阁临江，一人正坐阁中，观望落霞孤鹜，烟波渺茫，景色开阔，境界沉静，让人只看一眼就再也挪不开了。

    在画卷左上角还有唐伯虎亲自题诗：

    画栋珠帘烟水中，落霞孤鹜渺无踪，千年想见王南海，曾借龙王一阵风。

    在场众人，识货的不在少数，马上就被台上这五幅画给吸引住了，纷纷靠近观察，想要一睹唐伯虎的真迹。

    唐寅这个人物在民间本就具有了一定的传奇色彩，他所做的落霞孤鹜图更是受到众人追捧，而且董贞拿出来的落霞孤鹜图保存完好，若是拿出来拍卖，价格怕是要上亿！

    在众人近距离观察的时候，落霞孤鹜图的价值也在众人之间传开，众人纷纷露出震惊的神色。

    价值上亿的画，竟然都被拿出来当做贺礼？

    董贞老爷子的手笔，也太大了吧？

    这一下就把京城二十多个家族给比下去了！

    不愧是夏国古董界泰斗级的人物！

    在议论的同时，众人再一次对沈家生出了浓浓的羡慕嫉妒恨！

    为什么这种好事就落不到自己头上？

    董贞看到众人如此反应，脸上露出得意的神色，没有任何阻止的意思，大大方方地让众人细细观看。

    他这次过来，名为给沈弘祝寿，但实际上，还是想把前几天丢掉的场子找回来。

    董贞是谁？

    夏国公认的古董界泰斗，他看过的东西，绝对不会有人怀疑，因为他就是真正的权威。

    但就在前几天的慈善拍卖会上，吴成荫拿出来的青铜剑竟然被证明是赝品，这可真的是在他脸上狠狠搧了一耳光。

    原本他已经开始退休的生活了，只想好好享受晚年，但谁能想到竟然出了这样的事，让他晚节不保。

    为了在沈奇这里找回场子，所以他专程从京城赶了过来。

    当然，仅仅赶过来是不行的，想要把场子找回来，必须要有充分的准备，所以他又忍痛拿出了收藏已久的唐寅真迹，落霞孤鹜图。

    等台下众人稍稍安静一些，董贞又说道：“沈奇先生，今天老夫带来了五幅落霞孤鹜图，但这里面只有一副是唐寅真迹，另外四副都是赝品，还请沈奇先生上来，从里面挑选一副作为我祝贺沈家主生日的礼物！”

    话音刚落，众人的目光一下就落到了沈奇身上。

    董贞这话，是什么意思？

    难道他来这里的目的，不是单纯地给沈弘祝寿，而是要和沈奇较量一番？

    高青木和吴成荫两人互相看了一眼，顿时就明白了董贞的心思。

    如果沈奇无法从这五幅画里面找到唐寅真迹，也就表明沈奇在这方面不如董贞，董贞就算是找回了场子，可以心满意足地返回京城，颐养天年。

    虽然董贞从头到尾没有提慈善拍卖会和青铜剑，但在场不少参加过那场慈善拍卖会的人，都能看出来董贞的心思。

    沈奇当然也不例外，既然董贞出招了，那他自然没有退缩的道理，当即走到台上，和董贞面对面。

    “董老先生远来是客，这副唐寅真迹落霞孤鹜图也是价值连城，老先生拿出这么贵重的礼物，就一点都不心疼？”

    董贞抚须轻笑，“再珍贵的东西，也要在真正能够欣赏它的人手里才算是有了一个归宿。沈奇先生想要拿走落霞孤鹜图，不光要能够从这五幅画找到唐寅真迹，还要说出来另外四幅为何是赝品，只要你能做到这一点，老夫断然不会心疼！”

    听到是这里，沈弘也明白过来，原来董贞这老头不是专门来祝寿的，而是来找沈奇的麻烦的。

    早知道你老小子不安好心，刚才我就不该让你进来！

    二叔虽然很厉害，拥有神仙一般的手段，但是在识别唐寅真迹这方面，他还真没有把握。

    不光沈弘，其他人也明白了董贞的意思。

    合着董贞这次过来，目的并不单纯？

    那么，具有了相当神秘色彩的沈奇，能够应对吗？

    众人的目光纷纷落到沈奇身上。

    沈奇笑了，“既然董老先生盛情难却，那我就恭敬不如从命了！沈秋，带火了吗？”

    “带了！”

    沈秋急忙过来，拿出打火机。

    沈奇点头，又看向沈弘，“咱们沈家账户上，有三亿吗？”

    “有！”

    沈弘不解，但还是很快回答道。

    沈奇点头，又说道：“董老先生，唐寅的真迹落霞孤鹜图，我们暂时给它定个价钱，价值三亿，你觉得如何？”

    董贞看看沈奇，再看看沈秋手里的打火机，脸色终于有了变化。

    “沈奇先生，你，你打算干什么？”

    沈奇笑道：“当然是从五幅画里面挑选出唐寅的真迹。另外还要说一件事，那就是我这个人最看不惯的就是赝品，等下不管哪幅画被我鉴定为赝品，我都会让沈秋直接烧掉，如果因为我一时眼拙，将唐寅真迹也给烧毁了，那我也只能支付三亿来赔偿董老先生，你觉得，如何？”

    “这……这，不行！！”

    董贞急了，他这次过来是为了找回场子，可不是拿着落霞孤鹜图跟沈奇在这里开玩笑的！

    万一沈奇没有这个本事，把真迹给烧掉了，他找谁哭去？

    至于说赔偿三亿？

    他在乎的是钱吗？

    作为夏国古董界的泰斗级人物，他对金钱早已经失去了追求，在他眼里，落霞孤鹜图那是万金不换，若非为了找回场子，他根本不舍不得拿出来！

    沈奇摇头，“董老先生，这恐怕由不得你了！从你当着众人的面把这五幅画拿出来让我鉴别的时候，我就没有了退路，同样的，你也没有了退路，所以我也只能用这种方式来挑选，如果我真的选错了，还请董老先生见谅！”

    “沈秋！”

    “二爷爷，我在！”

    “先把左右两边的画烧了。”

    沈奇大手一挥，直接就决定了左右两边那两幅画的命运。

    董贞急了，急忙阻止。

    “不行！沈奇先生，就算你真的要这么做，也要给我一个合适的理由，为什么你能断定左右两边的画，是赝品？”

    沈奇说道：“不需要理由，我看这两幅画不顺眼，就是想烧掉它们。沈秋，动手！”

    “是！”

    沈秋也是天不怕地不怕的主，既然沈奇都发话了，他就更不会犹豫，拿出打火机把左右两边的画直接给点了。

    至于拿着画的那两个人想要躲闪，但是在看到这里都是沈家人的时候，很快就做出了正确的选择，没有任何反抗，任由沈秋将他们手中的画点燃。

    随着两团火焰烧起来，董贞心里生出了浓浓的后悔。

    若是早知道沈奇是这个脾气，他绝对不会带着落霞孤鹜图过来砸场子！
------------

第一百六十章 沈奇的运气这么好？

    十几秒后，左右两边的落霞孤鹜图化作灰烬，台下众人也纷纷露出震惊的神色。

    这火虽然不是他们亲手点的，但他们的心也已经跟着提起来了。

    一共就五幅画，有一幅是真迹，沈奇一上来就点了两幅，他凭什么肯定被点燃的两幅就是赝品？

    万一搞错了，沈家可是要赔三个亿啊！

    董贞看着两幅画被烧毁，脸色变得非常难看。

    高青木和吴成荫见状，一个扶住董贞，生怕董贞承受不了这种刺激，晕过去，另外一个来到沈奇身边，压低声音说道：“沈奇先生，千万不要冲动啊！董老爷子这次过来，并没有恶意啊！”

    沈奇说道：“我知道董老先生没有恶意，但问题是我对唐寅的真迹确实不怎么了解，想来想去，也只能凭运气和钞能力了。对了，你身上带着硬币了吗？”

    “硬币？”

    高青木突然生出一种不好的预感，赶紧往后退了两步，“没有！什么都没有！”

    沈奇无奈，看来还是沈秋听话。

    “沈秋，给我一枚硬币。”

    沈秋也猜出来沈奇要做什么，但依旧没有任何犹豫，从兜里拿出来一枚硬币交给沈奇。

    沈奇拿着硬币掂了两下，说道：“等下我把硬币扔出去，如果数字朝上，你就把左边那幅画烧掉，如果是花朝上，你就把右边那幅画烧掉，如果不幸这枚硬币立起来了，你就把中间那幅画烧掉。”

    “是！我明白了！”

    沈秋点头，来到三幅画面前做好了动手的准备。

    董贞已经被气得够呛了，听到沈奇这番话，终于又忍不住了。

    “不行！沈奇，你不能这么做！”

    沈奇笑了，“董老先生，看你这个表现，想来唐寅的真迹应该还在剩下这三幅画里面，我没有猜错吧？接下来，就看看我的运气怎么样吧。”

    话音落处，沈奇将手里的硬币弹到空中，众人的视线马上就跟着硬币抬起来，死死地盯着在空中飞舞的硬币，不肯挪开一点！

    叮！

    硬币落到地面上，弹了两下之后开始快速转动，不到最后，谁也不知道结果如何。

    于是所有人都屏住了呼吸，睁大了双眼，想要看看硬币到底是哪一面朝上。

    高青木和吴成荫两人也紧张起来，但这里面最紧张的还是董贞。

    董贞很清楚哪一幅才是唐寅真迹，心中忐忑不安，生怕沈奇运气不好，真的把唐寅真迹给点了。

    几秒之后，硬币的旋转速度慢了下来，就连之前坐在角落里的赵刽等人也凑上来，想要看看硬币到底是数字朝上还是花朝上。

    可结果硬币停下来之后，竟然立在了地面上，没有一丝一毫的晃动！

    看到这一幕的众人纷纷露出惊讶的神色。

    以前他们都把硬币立起来当成笑话来听，没想到竟然真的有人能做到！

    沈奇这是故意的吗？

    众人惊讶，沈秋却没有任何含糊，拿着打火机把中间那幅画就给点了，根本不给任何人说话的机会。

    不过有心思活络的人一直都在注意董贞的脸色，发现董贞也有松了一口气的样子，马上就明白沈奇又赌对了。

    至少唐寅的真迹，还没有被烧毁。

    沈秋把硬币捡起来。

    “二爷爷，接下来还用硬币吗？”

    “用！”

    沈奇说道：“这次你来扔，数字朝上就点左边的，花朝上就点右边的，扔吧。”

    “啊？我来？”

    沈秋也懵了，他完全没有把握啊！

    董贞刚刚有所平复的心情一下就提了起来。

    虽然沈奇做的事情看起来有些荒唐，但他心里多少还有点希望，那就是沈奇对古董还有一些了解，也确确实实有些本事，没准沈奇是故意这么做的。

    但如果让什么都不懂的沈秋来扔硬币，会是什么结果？

    那就真的完全看运气了啊！

    现在只剩两幅画了，百分之五十的概率，谁敢赌？

    “不行！绝对不可以！”

    “沈家主，唐寅真迹珍贵无比，无法用金钱来衡量，请你一定要阻止沈奇！”

    事到如今，董贞也只能把希望寄托到沈弘身上了。

    谁知沈弘却直接摇头。

    “董老先生，我相信我二叔，而且我们已经准备好了三个亿，如果真的不幸烧毁了唐寅真迹，我们沈家愿意赔偿。”

    “你……你！”

    董贞气得双手发抖，目光又看向别处，终于锁定了新的援手，京城刘家家主。

    “刘家主，你快说话啊！这可是唐寅真迹，如果毁在这里，我们都是夏国的罪人！”

    刘家主摇头，“董老先生，您不用说了，我相信沈奇先生，如果这件事真的产生了什么不好的后果，我们刘家愿意和沈奇先生共同承担！”

    李家主、陈家主和孙家主不等董贞点名，也纷纷往前一步，齐声说道：“我们也相信沈奇先生，如果这件事产生了什么不好的后果，我们李家（陈家、孙家）愿意和沈奇先生共同承担！”

    赵刽见状，挤开人群，“我也一样！”

    这一下董贞彻底无奈了，他怎么都想不明白，沈奇这么年轻，怎么就让京城刘李陈孙四大家族有如此的反应？

    就算京城王家，恐怕也做不到这个程度吧？

    这件事，简直匪夷所思！

    沈秋见状，也没有任何犹豫，右手用力一弹，硬币再一次飞到空中，牵动着在场所有人的心！

    两幅画，有一幅是真迹，有一幅是赝品，但决定这两幅画命运的不是董贞这样的古董界泰斗，而是一枚硬币！

    这件事，听起来多少有些荒唐。

    但在场之人除了董贞之外，谁都不敢有任何意见。

    唐寅真迹很值钱，但说到底，也只是一幅画而已，只要这幅画不是落到自己手里，他们在很大程度上不会在乎这幅画最后会变成什么样。

    相比较起来，他们更在乎的是能不能和沈家拉上关系。

    今天他们算是真正见识到了沈家的能量，只要能和沈家保持良好的关系，对他们将来的发展，是有好处的。

    叮！

    硬币落地，再一次开始旋转起来。

    董贞已经屏住了呼吸，百分之五十的概率，他心里已经完全没有底了。

    刘李陈孙四位家主，赵刽、高青木、吴成荫、赵庆、郑卫先等等，所有人的目光都落到了这枚硬币上，因为这枚硬币已经不再是简单的一元硬币了，而是关系到了价值三个亿的唐寅真迹！

    在这种情况下，没有人注意到，在硬币转速越来越慢，即将停下来的时候，沈奇右手轻轻一弹，原本应该花朝上的结果，就变成了数字朝上。

    沈秋看到数字朝上，没有任何犹豫，拿出打火机把左边那幅画直接给点了。

    众人看着在这幅画上冒出来的火焰，露出了不同的神色，不过还是有心思转得快的人看向董贞，想要知道剩下这幅画是不是唐寅的真迹，只要看董贞的反应就行了。

    此时的董贞脸色虽然难看，但整体来说还算平静，而且还有一种松了一口气的样子。

    所以，剩下这幅画，就是唐寅真迹？

    沈奇的运气，竟然这么好？
------------

第一百六十一章 你真以为我是好运气？

    沈弘也注意到了董贞的脸色，马上就明白剩下的这幅画必然是唐寅真迹。

    至于沈奇是靠运气还是靠实力才做到这一点，他根本不在乎。

    反正就一句话，二叔牛批！！

    “董老先生，如今我二叔已经把唐寅真迹挑选出来了，您看有没有问题？”

    董贞已经彻底没有脾气了，在沈秋第一次用打火机烧掉左右两边的画的时候，他就开始后悔了，但事情已经到了这个地步，他后悔也没用。

    好在如今的结果看起来还不错，唐寅真迹没有受到损坏，相比较之下，他觉得个人荣辱，已经不算什么了。

    作为夏国公认的古董界泰斗，他可不单单在古董方面有极深的造诣，在品行方面也是有目共睹，值得称赞的。

    只要能保住唐寅真迹，就算让他承受一些非议，他也愿意！

    只可惜，这个道理，也是他刚刚才想明白的。

    “沈家主，沈奇先生所选，确实是唐寅真迹。老夫心服口服！”

    沈弘笑了，“既然如此，那就多谢董老先生远道而来，还请上座。”

    “不必了，我已经来过了，礼物也送到了，就不在这里多留了。沈家主，告辞！”

    董贞对沈弘的生日宴会没什么兴趣，如今只想赶紧离开这里，好好平复一下自己的心情。

    “等等！”

    沈奇却在这个时候开口，“董老先生，还请随我入内，单独一叙。”

    董贞皱眉，“沈奇先生，你已经赢了，还想怎么样？”

    沈奇笑道：“没别的意思，就是有些话要和董老先生说一说，莫非，董老先生，怕了？”

    “笑话！”

    董贞的脸一下就拉了下来，“老夫一声行事坦荡，何来害怕之说？沈奇先生，请！”

    这一下沈弘也弄不明白了，按道理来说，沈奇当着众人的面找到了唐寅真迹，这件事就该结束了，也省得再闹出什么幺蛾子，可沈奇为什么还要让董贞留下来？

    莫非，沈奇还有什么安排不成？

    沈弘心里不解，但动作却没有任何犹豫，马上安排房间。

    不多时，沈奇带着董贞进入房间，随手把门关上。

    董贞冷哼一声，“沈奇先生，你有什么要说的，就尽管说吧！”

    沈奇笑了，“其实我一开始就认出了唐寅真迹，但如果我直接找出来，你定然会觉得丢了面子，所以我想来想，就只能用这种办法了。”

    “这样一来，旁人都会以为我沈奇并不懂画，完全是凭借运气才能找到唐寅真迹，而你，依旧是古董界的泰斗，不会因为今天这件事受到任何影响。你觉得这样，不好吗？”

    董贞脸色变了几下，在台上的时候，他不是没有想过这个可能，但他马上又否决了。

    或许有人能够经过长久的训练，控制硬币掉落的结果，但绝对没有人能影响到别人丢出的硬币是什么结果。

    所以他认为沈奇就是运气好。

    凭借运气才找到了唐寅的真迹，如今又把自己叫过来说这些，真的有意思吗？

    “沈奇先生，你这么说，让你很有成就感，是吗？我董贞不是输不起的人！”

    沈奇看到董贞的反应，就知道不拿出点真本事，董贞是不会服气的。

    “一共五幅画，从左到右编号一到五，我最开始让沈秋毁掉的是一号和五号，因为这两幅画的伪造的痕迹太明显了。”

    “一号的纸张所采用的并非明朝的工艺，而是带着很浓的现代化科技的气息，所以就算画中内容再详实，也不可能是唐寅真迹。”

    “五号虽然在纸张方面没有破绽，但是在左上角的题诗上却出了问题。唐寅作落霞孤鹜图的时候有一种怀才不遇的感觉，但是五号画左上角的字却有一种飘逸洒脱之感，和唐寅当时的心境不符，自然不可能是唐寅真迹。”

    就这两段话，听得董贞连连点头。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    当初他看到一号和五号的时候，就是通过这两点断定了真假，而在这之前，这两幅画已经在外面流传了很久，不知道骗了多少人，其中还有不少是所谓的专家。

    所以董贞也开始觉得沈奇是真的有些本事，而不是单纯依靠运气。

    至少一号和五号这两幅画，不是靠运气。

    “那二号和三号呢？”

    “按顺序来吧，先说三号。”

    沈奇停顿一下，说道：“三号在伪造方面确实很厉害，如果不仔细观察，我也很难找到破绽。如果你有仔细观察的话，三号里面阁楼上的瓦片，有一片出现了出了问题，色彩和其他瓦片有轻微的差别，应该是后来有人补上去的，所以可以断定三号也是赝品。”

    董贞脸上再次露出震惊的神色，竟然还有这种操作？

    当初他之所以能够断定三号是赝品，并不是因为看到了瓦片上的破绽，而是借助了高科技的手段，对三号进行了全方位的分析，这才能够断定三号是赝品。

    而沈奇仅仅是观察一番，就能找到破绽，这份功力，已经胜过他太多了！

    “那，二号呢？”

    此时的董贞已经有些迫不及待了，因为他突然发现他能从沈奇这里得到很多启发。

    沈奇说道：“二号仿造很成功，如果单纯依靠观察，根本找不到破绽，完全可以做到以假乱真，但伪造者却忽略了一件事，那就是唐寅作画风格，不是这么容易模仿的。”

    “照张临摹，或许能够以假乱真，但绝对没有唐寅亲自所作画作的风格和感觉，从这一点就能断定二号必然是赝品。”

    “唐寅的作画风格？”

    董贞重复一下沈奇的话，看向沈奇的目光带上了许多复杂。

    在他小时候开始对古董产生兴趣的时候，他爷爷也曾经说过类似的话。

    但凡名家真迹，必然带有鲜明的特点。专业的伪造者或许能够做到完美，以假乱真，但绝对不可能完全将名家真迹的风格和特点完全体现出来。

    这种判断方式带有很强大的主观色彩，不是真正的大家根本不可能有这种手段。

    董贞从小就对古董感兴趣，但是在名家真迹方面，始终还差了一些，捕捉不到名家真迹的风格和特点，所以当时他也无法断定二号的真伪。

    好在二号是他爷爷流传下来的，所以不用他来鉴别，也知道二号必然是赝品。

    可如今，沈奇这一番话，竟然和他爷爷所说有异曲同工之妙，这让他如何不震惊？
------------

第一百六十二章 程西山，日落西山

    沈奇看到董贞如此反应，笑道：“夏国拥有五千年传承，能够在这五千年历史长河之中留存下来并且受到众人追捧的，必然是珍品中的珍品，每一幅真迹都是独一无二，不可复制的。”

    “只要能够捕捉到名家真迹的特点，想要做出判断，并不是难事。”

    董贞花费好几秒才压下心中的震惊，起身来到沈奇面前，深深鞠躬。

    “沈奇先生大才，我不及也！”

    “在来之前，我还想着要用唐寅真迹把青铜剑的场子的找回来，如今看来，是我想多了。”

    “唐寅真迹能够落到先生手里，才是它最好的归宿！”

    沈奇双手把董贞扶起来。

    “董老先生不必如此，我之所以把你叫进来说这些，就是不想让人们知道我在这方面的见识，因为我是一个低调的人，不想吸引太多的目光。”

    “如果不是看到你对唐寅真迹如此看重，而且确实也没有别的心思，我也不会跟你说这些。”

    “所以离开这个房间之后，我希望你不要对其他人提起我刚才说的话，你依旧是夏国古董界的泰斗，而我，不过是一个依靠运气才找到了唐寅真迹的幸运儿而已。”

    “这……”

    董贞为难了。

    他这一辈子行得正，坐得直，根本不屑于撒谎。

    沈奇在古董方面表现出了极大的天赋和能力，如果就此埋没，绝对不是好事。

    可沈奇专门把他叫到房间里说这些，就是为了给他留面子，他怎么能不知好歹？

    沈奇拍拍董贞的肩膀，“董老先生，这是你我之间的秘密，你需要这些名声，而我不想被人打扰，这不是挺好吗？”

    董贞犹豫再三，终于点头了。

    “好吧，我答应你。这件事我不会说出去。”

    沈奇笑了，“这就对了嘛！好了，没别的事咱们就出去吧，你要是不着急的话，就留下来吃顿饭，总要让我们沈家尽一尽地主之谊。”

    “好！那我就留下来！”

    董贞痛快地答应下来。

    能够认识沈奇这样的大佬，得到沈奇的邀请，他还有什么不满足的？

    当沈奇和董贞两人从房间里出来的时候，大厅里再次安静下来，他们都很好奇沈奇和董贞两人在房间里到底说了什么，两人之间的恩怨，到底有没有顺利化解。

    沈奇对着沈秋招招手，沈秋急忙过来。

    “二爷爷，您说。”

    “给董老先生安排一个座位，千万不能怠慢！”

    “是！”

    沈秋引着董贞离开，众人露出惊讶的表情。

    看这样子，沈奇已经把董贞这个麻烦，解决了？

    而且看起来很轻松的样子？

    高青木和吴成荫两人互相看了一眼，从对方眼神中都看到了惊讶。

    别人或许不知道董贞的脾气，但他们怎么可能不清楚？

    董贞上了年纪，不会轻易服输，一旦认定了沈奇是靠运气才找到唐寅真迹，这件事就绝对没有这么容易化解。

    所以两人跟着董贞，想要问问到底是怎么回事。

    只可惜不管他们如何询问，董贞就是四平八稳地坐在座位上，一点都不肯透露，让两人很是无奈。

    经过董贞这个插曲，在场众人再一次见识到了沈家的能量。

    不要以为董贞仅仅是古董界的泰斗，要知道董贞能有如今的地位，和他所拥有的庞大关系网有直接的关系。

    一点不夸张地说，董贞凭借他所掌握的关系网，在夏国九成九以上的地方都能横着走，是真正的大佬级人物。

    可如今，董贞竟然都被沈奇搞定了，他们还敢有什么意见？

    随着董贞落座，大厅里的气氛再次热闹起来，沈弘也已经让人把京城二十多个家族送来的礼物收了起来，毕竟总放在这里也不是个事，好像显得他多爱显摆一样。

    虽然当着这么多人的面显摆确实是一件很舒服的事情。

    沈弘看看时间，上午十点五十，心道：这次应该没有人再过来了吧？

    结果这个想法刚刚落下，酒店经理又上来了。

    “沈家主，有位贵客已经到楼下了，马上就要上来了，您还是赶紧准备一下吧。”

    “贵客？”

    沈弘好奇，他们沈家在金城如日中天，还有什么人能称得上是贵客？

    难道比京城来的二十多名家主还要金贵？

    还是比董贞老爷子更有人脉？

    带着这份好奇，沈弘朝着楼梯口看过去，然后就看到了王局。

    “王局，您怎么来了？”

    沈弘马上露出笑容，迎上去和王局握手。

    不管他们沈家在金城威望如何高，都不可能和金城官方抗衡，而王局在很大程度上，就代表了金城官方的态度。

    在之前，金城官方是绝对不会出席这种场合的，但今天却破例了，足见金城官方对沈家的重视达到了什么样的地步！

    在场众人也不是傻子，在看到王局的时候就明白了金城官方释放出来的信号，这是要把沈家当成金城的标杆来对待啊！

    幸亏他们站对了位置，没有和沈家作对，要不然连怎么死的都不知道。

    程西山之所以落到如此下场，就是因为和沈家作对！

    王局哈哈大笑，“沈家主，你过生日，我就不能来吗？”

    “刚才我接到你的电话的时候，可真的是吓了一跳啊，我也没有想到程西山竟然这么疯狂，差一点就造成了重大安全事故！”

    “我这次过来，有两件事，第一件事就是祝贺沈家主生日，希望沈家能够再接再厉，快速发展，为金城的繁荣和发展贡献一份力量！”

    “这是应该的，王局您不用说我们沈家也一定会这么做的！”

    沈弘急忙保证，丝毫不见沈家主原本该有的威严。

    王局点头，“好好！你们沈家能在金城发展，是金城的之幸啊！”

    “然后，第二件事，就是关于程西山的调查和处理。我们已经掌握了充分的证据，程西山勾结境外杀手组织在金城内多次进行了危害公共安全的行动，而且还和金城某些见不得光的组织有联系，再加上他这次携带三公斤梯恩梯进入金城大酒店，严重威胁到了公共安全，我们将会对他依法进行审判，程西山必将得到严惩！”

    “好！”

    台下又传来一阵阵叫好的声音。

    在今天之前，他们之中或许还有人同情程西山，但今天之后，金城之内绝对不会有人再对程西山有半分好感，因为程西山就是一个疯子，竟然妄图拉着他们一起死！

    单凭这一点，他们就会想尽一切办法让程西山再也出不来。

    最好是直接死在里面！

    沈弘也说道：“王局，真是太感谢了！程家落败，我们沈家人的安全才算是有了保障！我听说咱们金城的公安干警条件有些艰苦，今天之后，等我忙完这边的事情，一定会亲自过去慰问。”

    “金城的公安干警为了保护咱们金城的安全付出了这么多，我们沈家应该有所表示！”

    王局脸上笑得更开心了，没想到他过来一趟，竟然还能给公安干警争取到福利。

    早知道这样，他应该早点过来才对。

    “沈家主太客气了，这次能够将程西山制服，阻止他危害公共安全的行为，你们沈家也是功不可没，在刚才的会议中，领导可是点名表扬你们沈家了。”

    “好好干，咱们金城，不会让你们这些为金城做出巨大贡献的人寒心的！”
------------

第一百六十三章 您觉得小女怎么样？

    王局身份特殊，没有在金城酒店多待。

    他的任务就是代表金城官方表一个态度而已，就这么简单。

    但在王局看来简单的事情，在其他人看来就完全不一样了，个中原因，自行体会。

    沈弘亲自把王局送出去，然后才回来继续参加自己的生日宴会。

    众人也都安静下来，今天沈弘的生日宴会可以说是一波三折了，来了不少大人物不说，更让他们长了不少见识，可以说是不虚此行。

    看看时间，也十一点多了，差不多可以入席了。

    可就在这个时候，酒店经理又冲了上来。

    “沈家主，您快来看看吧，又有人来了！”

    又有人来了？

    沈弘也不禁开始挠头，他就是在金城过一个生日，怎么能有这么多人赏脸？

    台下众人心里也就一个想法：这怎么还没完了？

    从他们进入大厅到现在，还没有消停过，前来参加沈弘生日宴会的人，是一波接一波，而且每一波来人的身份都很高，远远不是他们这些金城本地家族能比拟的。

    这次，又是谁？

    沈弘也带着好奇下楼去了，不多时就笑盈盈地上来了，在他身后的是冯松，春茂酒业四名大股东之一。

    郑卫先和郑允亮父子见到冯松的时候急忙迎上来打招呼，这可是他们的衣食父母，不能不重视！

    “冯先生，没想到您也来了！”

    冯松笑道：“听闻沈家主过寿，我当然要过来了。沈家主，这次寿宴的酒，我们春茂酒业包了，郑老板，你可不能和我们抢！”

    郑卫先笑道：“既然冯先生您已经这么说了，那我当然恭敬不如从命！”

    沈弘则是趁机给台下众人介绍一下冯松的身份。

    当春茂酒业大股东这几个字从沈弘嘴里说出来的时候，台下众人再一次惊讶了。

    他们已经很高估沈家了，没想到沈家竟然还隐藏了实力！

    春茂酒业那可是夏国最大的酒类企业，在国际上都有很高的知名度，远远不是他们这些家族能比的，也就京城、魔都和羊城的大家族在一定程度上能和春茂酒业掰掰手腕。

    所以，沈家竟然又有了一个强大的靠山？

    不对！

    现在不能说春茂酒业是沈家的靠山，因为沈家已经在不知不觉中建立了如此庞大的关系网，完全有资格和春茂酒业平起平坐，所以双方应该是利益关系，而不是靠山关系。

    冯松来参加沈弘的生日宴会，当然不会空手而来，只不过他们毕竟不需要刻意讨好沈家，也没有像赵刽他们一样得到一些隐秘的消息，所以准备的礼物倒也不算多。

    但就算这样，也绝对不会有人敢小看了沈家和春茂酒业之间的关系。

    单单冯松亲自前来，就已经能说明很多问题了。

    简单介绍之后，沈弘带着冯松下去了，因为他知道冯松这次过来肯定是有事情要和沈奇说，而且这是正事，不能耽误。

    见到沈奇之后，冯松让身后的人拿出来一瓶酒。

    “沈奇先生，我们已经找到了九叶果，并且开始尝试移植。今天我还带来了一小瓶用九叶果酿制出来的样酒，这可是我们花费了很多心思才赶工出来的，您先品尝一下，给我们提提建议。”

    沈奇点头，心里也有些惊讶，他是真没想到春茂酒业的效率这么高，这才几天？

    他们不仅找到了九叶果，竟然还酿造出了样酒？

    这种效率，可真的不多见。

    沈弘急忙拿来杯子给沈奇倒上，沈奇抿了一口细细品尝，片刻之后放下杯子，说道：“九叶果和百叶果有很明显的差距，所以样酒缺少了一股醇厚的味道，我建议你们试着增加一些九叶果的比例，看看能不能让这酒的味道变得更醇厚。”

    冯松急忙点头，“好好，我记住了，回去之后我们就抓紧时间研究！”

    “不瞒您说，这样酒酿造出来之后，我们四名大股东都品尝过，认为这个产品的前途不会比毛台差，这也是多亏了您，要不然我们可能永远都酿造不出来这样的美酒！所以这次过来，我们还有一个请求，希望您能给这款酒起一个名字。”

    沈奇倒也不客气，说道：“百叶果对生长环境要求非常苛刻，极为难得，在绝迹之前，也只有在没有污染的深山之中才能见到。这酒虽然不是用百叶果酿造而成，但也是用了同样的方法，所以我认为，可以取名为白纯，白为百字的谐音，在宣传的时候，就用百叶果的生长环境作为重点进行宣传。”

    冯松眼睛一亮，“百叶果，白纯酒！好！太好了！这个名字太贴切了，沈奇先生，我回去之后就召开股东大会，拟定这款酒的名字！”

    沈奇点头，“好，你们也有心了。以后再有什么问题，你直接找沈弘就可以了。”

    冯松连连点头，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    在冯松这边客套一番，沈弘看看时间，十一点二十，便回到台上，准备让服务员上菜，结果服务员没上来，酒店经理又跑上来了。

    沈弘不禁皱眉，难道，又有人来了？

    果然，酒店经理站在楼梯口大口喘气，指着楼下，意思很明显，让沈弘下去看看。

    沈弘无奈，急忙下去，大厅中的众人再次议论起来，这次，又是哪位大佬？

    不多时，沈弘果然带着三个人上来了，其中一人正是魏崇青，跟在他身边的两人则是合力抬着一个大箱子。

    看到大箱子的时候，众人马上就想到了京城二十多个家族轮流给沈家送礼的场面。

    隐藏在人群中的魏莹蓉看到魏崇青，急忙冲上来。

    “爸，您怎么才来？沈叔叔他们都等了好久了！”

    魏崇青笑道：“路上堵车，就给耽误了，好在不算晚。”

    沈弘急忙说道：“魏家主太客气了，您能过来就是我们沈家的荣幸。这段时间可真是多亏了莹蓉侄女，要是没有她，我们沈家的金融公司想要恢复过来，还不知道要花费多少心思，我要好好谢谢你才对！”

    魏崇青连说不敢，和沈弘客套几句之后就问道：“沈奇先生呢？我想见见他。”

    “这……”

    沈弘看了一眼魏崇青身后两人抬着的大箱子，意思是要不要先办正事，结果魏崇青说道：“这个不急，我有件事要和沈奇先生商量一下，等下一起。”

    沈弘多多少少有些不解，什么叫等下一起？

    不过他还会让沈秋带着魏崇青去找沈奇。

    见到沈奇之后，魏崇青的态度非常恭敬。

    “沈奇先生，我们又见面了。”

    沈奇微微点头，“这次你能来，倒是我没有想到的，让你破费了。”

    魏崇青说道：“沈奇先生太客气了，如果没有当年的沈老先生，就没有我们魏家，这一点，从我爷爷开始，一直到我这里，是一点不敢忘！”

    “这次我过来，其实还有一个不情之请，希望沈奇先生能够成全。”

    沈奇露出好奇的神色，“什么事？先说来听听。”

    魏崇青回头看了魏莹蓉一眼，说道：“您觉得小女，怎么样？”
------------

第一百六十四章 大型抢婚现场

    正在喝茶的沈奇脸色骤变，一口水喷了出来。

    “你说什么？”

    魏崇青也没有想到沈奇的反应这么大，急忙说道：“沈奇先生不要误会，我没有别的意思，就是想和沈家主结个亲家，所以先来问问您的意思。”

    沈奇拍拍胸口，“你早这么说啊，吓死我了！”

    沈奇是什么身份？

    活了几百年的老妖怪，论辈分比魏莹蓉高了十几辈，他怎么可能对魏莹蓉下得去手？

    这段时间也有几个女人对沈奇表现出了极大的兴趣，但沈奇都是拒而远之，就是不想和女人有太多的瓜葛，毕竟再过一段时间，他就要重新闭关了，不可能一直留在外面的。

    魏崇青看到沈奇如此反应，心里也生出几分失落。

    在他看来，让魏莹蓉嫁给沈奇就是最好的选择，因为两人的身份还算对等。

    沈奇的太爷爷救了魏崇青的爷爷，所以沈奇的太爷爷和魏霜贤算是平辈论交，那么沈奇和魏莹蓉就算是平辈，两人是绝对的般配，所以他很想撮合沈奇和魏莹蓉。

    只可惜，他没想到沈奇竟然是这种态度，更不知道沈奇就是当年救了魏霜贤的人。

    所以在沈奇看来，他和魏莹蓉，绝对谈不上般配。

    好在魏崇青也知道进退，看到沈奇这种反应就急忙改口，没有继续纠缠的意思。

    倒是旁边的魏莹蓉眼神里闪过几分失落。

    带着魏崇青过来的沈秋则是露出惊讶的表情：和沈家主结个亲家，这不就是来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------要撮合他跟魏莹蓉吗？

    竟然还有这种好事？

    经过这几天的相处，沈秋确实已经对魏莹蓉生出了感觉，而且非常佩服魏莹蓉的能力，但是因为担心魏莹蓉对沈奇有感觉，所以他什么都没说，就算沈奇明确表示要撮合他跟魏莹蓉的时候，他也没有明确表态。

    在他看来，二爷爷的女人，绝对不能碰！

    可如今沈奇明确表态了，他就感觉看到了希望。

    魏崇青又看向沈秋，“沈秋，你觉得我家莹蓉，怎么样？”

    沈秋的脸一下就红了，说话也变得支支吾吾起来。

    “额，挺，挺好的。”

    魏崇青看到沈秋这种反应，心里就有数了，拉着魏莹蓉起身离开。

    在回到台上的时候，魏崇青小声说道：“莹蓉，你应该明白，作为大家族的儿女，在享受到远超常人的物质条件的时候，也要付出相应的代价。”

    魏莹蓉点头，“爸，不用说了，我明白！其实，沈秋也挺好。”

    魏崇青点头，“你明白就好。”

    很快，魏崇青带着魏莹蓉还有沈秋都回到台上，沈弘开始郑重介绍魏崇青的身份。

    当魔都魏家这四个字说出来的时候，不光金城这些人震惊了，就连从京城来的二十多名家主也震惊了。

    沈家，竟然还和魔都魏家有联系？

    魔都魏家可是金融方面的大鳄，在夏国都很有名气，可不是京城刘李陈孙这种家族能比的，也就京城王家这样的顶级豪门才能和魔都魏家一较高下。

    这样一来，沈家就更不能惹了，幸亏他们提前选对了位置。

    魏崇青拿出来礼单交给沈秋，让沈秋念出来，在这方面，魏崇青的做法倒是和京城二十多个家族一样。

    沈秋只看了一眼礼单，就觉得脑袋发晕。

    如果说京城来的那些家族送的礼物算是贵重的话，那魏崇青拿出来的这份礼单，就不单单是贵重这么简单了，而是直接关系到了他们沈家将来的发展！

    清清嗓子，沈秋开始念礼单上的内容，一开始和京城二十多个家族送的东西都差不多，古玩字画、玉石首饰等等，但是这最后一项，才是真正的重点！

    “金融公司一家！”

    随着沈秋话音落下，魏崇青身后一人从大箱子里拿出来一份文件双手递给魏崇青，魏崇青则是来到沈弘面前。

    “沈家主，这是我们魏家为你准备的两份最贵重的礼物中的一份，还请沈家主收下。”

    沈弘懵了。

    一家金融公司？

    这是什么概念？

    以他们沈家的金融公司为例，在没有遭到程家算计之前，除去所有的流动资金，估值也超过了十亿！

    魏家作为金融行业的大佬，他们名下的金融公司，必然远远胜过沈家的金融公司，所以魏家一上来就送出了价值远超十个亿的礼物？

    这份礼物，能不能接？

    沈弘不由自主地看向沈奇，想从沈奇那里得到一些提示。

    直到看到沈奇点头之后，沈弘才稍稍放心，从魏崇青手里接过那份文件，这也代表魏崇青正式将一家金融公司转让给了沈家！

    别看就这么简单的一个交接的动作，台下众人已经完全惊呆，不知道该说什么了。

    为什么？

    为什么！！

    竟然有人拿价值超过十亿的金融公司作为礼物来给沈弘贺寿？

    这个世界已经变得这么疯狂了吗？

    完全想不通啊！

    魏崇青看到台下众人的反应，心中颇为得意，他准备了这么多，一方面是要在这里展示一下魔都魏家的实力，另一方面就是要给足沈弘面子，确保他们魏家和沈家的关系不会断。

    而他这么多的最根本原因就是因为沈奇。

    沈奇太强了，就算沈家只是一个小家族，只要有沈奇坐镇，将来也必然前途无量！

    如果说台下还有谁神色比较淡定的话，也就是周仁国和冯松了。

    周仁国是见过大世面的，也知道沈奇的厉害，自然不会因为魏家这种举动就生出多么震惊的心思，因为他也做了类似的准备。

    冯松则是完全一副置身事外的样子，因为春茂酒业在很大程度上是不用看沈家脸色的，而且他年纪轻轻就能成为春茂酒业的大股东，也是有很深的背景的。

    所以周仁国和冯松两人在众人惊呆的时候带头鼓掌，其他人这才反应过来，纷纷鼓掌。

    就算他们心里不平衡，也不能有任何表现。

    站在台上的都是大佬，他们这些萌新只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    过了十多秒，魏崇青抬手示意众人安静，又说道：“刚才我说了，这是给沈家主准备的两份最贵重的礼物之一，而另外一份礼物，更加贵重！”

    “严格来说，这第二份，并不能算是礼物，能不能送出去，也要看沈家主的意思！”

    说话间，魏崇青从怀里掏出来一张红色的婚帖，郑重地递给沈弘。

    “沈家主，小女魏莹蓉仰慕沈秋已久，所以我这次过来，准备了这样一份婚帖，如果沈家主也觉得合适的话，咱们今天就把这件事定下来，你我也就算是亲家了。”

    啪！

    沈弘手里的文件掉到地上，脸上也是满满的震惊。

    刚才他还在想，魏崇青到底准备了什么压轴的礼物，却根本没有想到竟然是这样一份婚帖！

    他们沈家何德何能，竟然能和魔都魏家结为亲家？

    放在之前，他连想都不敢想。

    可今天，魏崇青竟然当着这么多人的面主动提出来，而且态度异常友好。

    这，这可怎么办？

    他还没有做好准备啊！

    下意识地，他再一次看向沈奇，沈奇微微点头，沈弘这才冷静下来。

    “魏家主一番美意，我真的是受宠若惊，不过这件事关系到了沈秋的终身大事，我也要问问沈秋的意见。”

    “秋儿，你觉得……”

    “我愿意！”

    不等沈弘说完，沈秋马上点头，生怕错过了。

    沈弘看到沈秋的反应，也明白过来为什么魏崇青刚才执意要先见一见沈奇。

    肯定是沈奇答应之后，他才敢提出来的。

    魏崇青看到沈弘和沈秋两人的反应，脸上再次露出得意之色。

    这件事，稳了。

    但就在他得意的时候，台下突然传来一个声音。

    “不行！这件事，我不同意！！”
------------

第一百六十五章 我也想和沈家主结为亲家

    “不行，这件事，我不同意！”

    台下一个声音传过来，魏崇青脸色一变，顺着声音看过去，就看到周仁国从人群中走出来，脸色不是那么好看。

    沈弘看到周仁国表态，心里更多的还是不解。

    我们沈家和魔都魏家结为亲家，你周仁国跳出来掺和个什么劲？

    要不是顾忌到周仁国的身份，沈弘都想找人把他赶出去！

    坐在角落里的沈奇看到周仁国如此反应，也露出了玩味的神色。

    看来周仁国这老小子心里也有盘算了啊。

    魏崇青作为魔都魏家的家主，在夏国都有很高的声望，走到哪里都要受到众人的追捧，何曾出现过这种事情？

    所以他当即就要出言呵斥，但却被沈弘拦住了。

    沈弘压低声音说道：“魏家主，不要激动！这位是羊城周家的周仁国老先生，虽然他不怎么管羊城周家的事了，但他的影响力可是一点都不小！”

    听到羊城周家，魏崇青冷静下来。

    原来也是一个大佬，怪不得敢当着这么多人的面驳他的面子！

    周仁国主动站出来反对的举动，让台下所有人都愣住了，看看周仁国，再看看魏崇青，果断选择了闭嘴。

    大佬打架，咱们还是别掺和了。

    刚才魏崇青拿出婚帖的时候，他们就已经被震到了，完全没有想到魏家竟然愿意把女儿嫁过来。

    这可比送一家金融公司的分量，重多了！

    然而他们还没有从震惊中恢复过来，周仁国又跳出来反对，这无疑是在他们心中掀起了惊涛骇浪。

    难道周仁国也有和沈家做亲家的意思？

    真要是这样的话，可就有意思了。

    周仁国快步走到台上，周振和周韬两人陪同。

    “周振，给周雄打电话，看看他到哪了！这么重要的场合竟然都能迟到！你告诉他，这个家主他要是能做就做，不能做就赶紧让位！！”

    周振脑门上冒出汗珠，这么长时间了，他还是第一次见到周仁国这么大的火气，急忙给周雄打电话。

    当然，周仁国说的那些话，他是绝对不敢说的。

    可就算这样，台下众人的下巴也都掉了下来。

    羊城周家，那是网络行业的真大佬，羊城周家家主，更是拥有改变网络上舆论方向的能力。

    这样一个充满能量的大佬，在周仁国这里竟然变成了随时可以替换的“小角色”？

    直到这个时候，他们才开始正视周仁国的身份，纷纷后悔没有趁着周仁国在金城养老的时候好好巴结一下。

    很快，周振打完了电话，小心翼翼地说道：“大伯，家主她已经到酒店门口了，马上就上来。”

    话音刚落，楼梯口有三个人走了上来，酒店经理想要阻拦，却被两个抬着大箱子的壮汉直接推到一边，根本没有用。

    周雄来到二楼之后急忙冲到周仁国面前。

    “父亲，对不起，我来晚了！”

    周仁国冷哼一声，“你来晚了，该跟我说对不起吗？今天是沈家主的生日宴会，去给沈家主道歉！”

    “是！”

    周雄不敢有任何怠慢，对着沈弘弯腰。

    “沈家主，对不起，来晚了。”

    沈弘吓得急忙后退两步避开周雄，他可不敢承受周雄的道歉。

    羊城周家的体量，可比他们沈家大太多了，他有什么资格让周雄给他道歉？

    之前若是能见到周雄，他都得想方设法巴结周雄才行！

    “周家主太客气了，我可不敢当啊！”

    周雄直起身体，看到周仁国脸色稍稍好看一些之后才松了一口气。

    别看周仁国已经不管周家的事情了，但架不住那是他亲爹啊！

    周仁国现在没有心思追究周雄迟到的原因，问道：“芷芸来了吗？”

    周雄急忙回答：“来了，她去停车了，很快就来。”

    周仁国点头，“行了，按照流程来吧。”

    周雄如蒙大赦，从怀里掏出来一张礼单交给周振，“周振，你来念！”

    只要不是面对周仁国，周雄的气场就能瞬间恢复，一举一动都带着莫大的威严。

    周振不敢怠慢，打开礼单，看了一眼之后就愣住了。

    家主，你是认真的？

    前面那些东西就不用说了，不过都是写文物古玩之类的，虽然之前，但对于周家来说根本不算什么，拿出来再多也无所谓，但在礼单最后，赫然写着一家市值不低于十亿的网络公司！

    刚才他还感叹魔都魏家大手笔，一上来就送出了一家金融公司，没想到他们周家出手，竟然也毫不逊色！

    他本以为和沈家联合开办网络公司，就已经是给了沈家天大的面子，如今看来，他们之前给的面子，还是太少了。

    随着周振把礼单上的内容一个个念出来，周雄身后两人则是从大箱子里把一样样东西拿出来向众人展示。

    好在台下众人在这之前已经承受了太多的冲击和震惊，面对周家如此大的手笔，也已经开始变得麻木了。

    没啥。

    蚁多了不痒，债多了不愁。

    沈家前面都收了那么多天价礼物了，他们还有什么看不开的？

    再说了，羊城周家的体量可是能够压过魔都魏家的，他们拿出来的东西要是少了，那才不正常呢。

    两分钟后，周振念到了最后，加大了声音。

    “位于羊城且价值不低于十亿的网络公司一家！”

    轰！

    饶是台下众人已经做好了思想准备，在听到这份厚礼的时候，再也承受不住了，破防了。

    为什么啊！

    到底是为什么？

    沈弘过一个生日，魔都魏家和羊城周家竟然都上赶着送公司？

    价值不低于十亿！！

    十个亿啊！

    和魔都魏家还有羊城周家的手笔比较起来，刚才让他们感到震惊的京城二十多个家族拿出来的礼物，已经有点拿不出手了。

    赵刽、刘李陈孙等众多家主脸色也不怎么好看。

    他们本以为会成为这场生日宴会上的焦点，没想到现身的大佬一个接一个，不光在地位和权势上稳稳地压过他们，就连送出来的礼物也远远胜过他们。

    这还怎么比？

    算了，认命吧。

    他们能看出来沈家的潜力和沈奇的强大，难道更加强大的魔都魏家和羊城周家就看不出来了？

    此时的沈弘也有些蒙圈，有一种不现实的感觉。

    魔都魏家送了一家金融公司也就算了，因为他从沈奇那里了解到沈奇曾经有恩于魏家，这就当是魏家的回报了。

    可羊城周家这算是怎么回事？

    难道沈奇也曾经救过羊城周家的老祖宗吗？

    没听说过啊。

    所以他再一次看向沈奇，向沈奇求助。

    沈奇也没有想到周仁国竟然来这一手，不过还是微微点头，表示沈弘可以收下这份厚礼。

    不过就是一家价值十亿的网络公司而已，在沈奇眼里，不算啥。

    沈弘看到沈奇点头，再次松了一口气，急忙向周雄表示感谢。

    周雄连忙客套一番，又道：“其实，我这次过来，还有一件事想要征求沈家主的意见，就是，这个。”

    说着，周雄竟然从怀里也掏出来一份婚帖。

    “小女周芷芸，二十三岁，容貌上佳，家教甚严，目前还在鹰酱国读书，主修网络工程和金融管理，如果沈家主不嫌弃，我想和沈家主结为亲家。”
------------

第一百六十六章 沈弘不是还有个闺女吗？

    结为亲家？！

    又来？

    沈弘又懵了。

    他就一个儿子啊！

    如今魔都魏家和羊城周家同时上门提亲，他该怎么办？

    两个都是不能得罪的大家族，答应谁，拒绝谁？

    沈弘再次陷入为难之中，下意识地就要求助沈奇，结果却发现沈奇把头扭了过去。

    沈奇：你别看我，我特么也不知道该怎么办了。

    要不，你再生一个儿子，问问魏家和周家，能不能等等？

    这要是放到夏国成立之前，很容易就解决了，沈秋直接娶两个就行了，可如今这个社会要求一夫一妻，沈秋要是敢有这种想法，分分钟就要被修理一顿！

    周雄双手拿着婚帖，“沈家主？”

    沈弘回过神来，为难得直挠头。

    “这个，周家主，容我考虑一下。”

    在沈弘为难的时候，台下众人再一次被惊掉了下巴。

    他们看到了什么？

    这算是，抢亲吗？

    魔都魏家和羊城周家同时把婚帖拿了出来，要求和沈家结为秦家。

    这种情节，不应该只存在小说中的吗？

    为什么会让他们亲眼看到？

    是觉得他们今天承受的震惊还不够大吗？

    在震惊的同时，他们之中也有不少人开始后悔。

    所谓近水楼台先得月，他们明明就在金城，也见识到了沈家的强大，为什么没有早一点想到联姻这种手段呢？

    如果他们能够早一点行动，或许已经把事情搞定了，又何必在这里看着魔都魏家和羊城周家为了沈家儿媳的位置争抢？

    魏崇青看不下去了，明明是我们先来的，凭什么你们周家非得要来抢风头？

    “沈家主，刚才你可是已经答应了沈秋侄儿和莹蓉的婚事，当着这么多人的面，你可不能反悔！”

    周仁国冷哼一声，“谁说的？有谁听到了？你们台下的人，谁听到了？”

    台下众人纷纷闭嘴。

    两个大佬之间打架，他们还是不要掺和了。

    魏崇青没想到周仁国竟然如此赖皮，只好看向沈秋。

    “沈秋侄儿，你说！你喜不喜欢我家莹莹？”

    沈秋刚要点头，就看到周仁国皱眉，一股莫名的压力袭来，刚刚到了嘴边的话又给压下去了。

    可就在这个时候，沈秋身上戴着的玉佩突然发出一股凉意瞬间化解了周仁国的压力，让沈秋能够自如说话。

    “是的，我喜欢……”

    “等等！”

    一波未平，一波又起。

    一个衣着打扮时尚，身高一米七，容貌甜美，笑起来像邻家女孩，但是走路的时候却带着强大气场的女人走了上来。

    “这件事关系到了我的终生幸福，怎么能在我不在场的时候草率做出决定？”

    来人正是周芷芸，周雄的女儿，也是周仁国钦点的要和沈家联姻的对象。

    周芷芸气度从容，一步步走上台，在沈秋面前站定。

    “你就是沈秋？”

    不等沈秋说话，魏莹蓉就先一步站出来。

    “你是谁？”

    周芷芸气场强，魏莹蓉也不弱，两人为了争夺沈秋，在台上针锋相对。

    周雄咳嗽一声，“沈家主，这就是小女周芷芸，你觉得如何？”

    沈弘开始抓头发。

    “这个，孩子们的事，就让孩子们决定吧。”

    “现在是开明的社会，孩子也都大了，咱们当家长的，就不要参与了。魏家主，周家主，你们觉得呢？”

    魏崇青点头，“沈家主言之有理！孩子们的事，让孩子们决定就好了。”

    说话的时候他脸上带着明显的得意，因为他提前把魏莹蓉送过来，让魏莹蓉占尽了先机。

    就算周芷芸再优秀，在和沈秋没有任何接触的情况下，想要获取沈秋的好感，也不太现实。

    周雄当然也能看出来这些，摇头道：“不行！我不赞同！孩子们还小，很多事情看不透彻！还是需要我们当父母的把关！”

    “沈家主，小女芷芸从小就非常优秀……”

    “周叔叔，您不用说了。”

    沈秋却在这个时候打断了周雄的话，“您和周爷爷的好意，我和父亲都能明白，但感情这种事，勉强不来，我已经心有所属，我喜欢的人也愿意和我在一起，我觉得这样就挺好。”

    “所以，对不起！”

    “周芷芸小姐，对不起！我并不是否认你的优秀，只能说，感情这种事，并不能因为一个人优秀不优秀而发生什么改变。喜欢一个人，就是喜欢，这是发自内心的，谁都隐藏不了的。”

    沈秋伸手把魏莹蓉拉过来，“我很高兴今天能够得到魏叔叔的认可，愿意把莹蓉交给我来照顾，我向在场所有人保证，我沈秋，一定会倾尽一生之力，呵护莹蓉，让她成为这个世界上，最幸福的女人！”

    一番话落下，台下众人安静下来。

    他们没想到今天来这里不光见证了沈家的崛起，还稳稳地吃了一波狗粮。

    魏莹蓉感受着沈秋右手上的温度和力量，听着沈秋刚才这番话，心里莫名的安静下来。

    之前她心里还有些不甘，认为只有沈奇这样的人才配得上自己，但是看到沈秋在台上的表现，听到沈秋那番情真意切地告白之后，她是真的被打动了。

    她对沈奇，更多的是仰慕，而这种仰慕完全是源于沈奇的强大。

    可事实是她和沈奇接触很少，说话的机会也很少，根本不存在任何感情基础，想要和沈奇在一起，也是她的一厢情愿，就如同空中楼阁一般。

    如今她想明白了，放弃了对沈奇的幻想，转而接受沈秋。

    她相信自己没有看错，因为沈秋刚才那番话流露出来的感情，做不得假。

    正如沈秋说的那句话，喜欢一个人，是隐藏不了的。

    沈弘心中也生出很多感触。

    沈秋今年也二十四岁了，到了谈婚论嫁的年纪，就算他嘴上不说，但心里也着急想要抱孙子。

    本打算等程家的事情结束之后就催沈秋结婚，没想到今天就有儿媳妇自己送上门了。

    更重要的是，这是沈秋自己的意见！

    自己儿子喜欢，魏家也没有意见，他还有什么好犹豫的？

    这可是天大的好事！

    比他过生日收了两家公司当礼物都要开心！

    魏崇青也笑了，笑得很开心，尤其是看到周仁国和周雄露出吃瘪表情的时候，笑得就更开心了。

    他们魏家可不会害怕周家的报复，而且两个家族所处的行业领域也不一样，所以有什么好担心的。

    今天能和沈弘成为亲家，不光了却了他一桩心事，顺利完成报恩，还搭上了沈奇这条线，这可是一举两得。

    更重要的是，魏莹蓉对沈秋也颇为满意。

    作为父亲，宝贝女儿能有如此归宿，他还有什么好奢求的？

    周仁国心里很是不爽，从台上下来直奔沈奇这边，周雄见状，急忙跟了上去。

    沈奇看到周仁国过来，就知道他在想什么，不等周仁国开口，直接说道：“孩子们的事情，我就不管了，尤其是婚姻大事，更要尊重孩子的意思。所以你就别说了。”

    周仁国眼珠一转，“不，我不是这个意思，我是说，沈弘不是还有个闺女吗？”
------------

第一百六十七章 周仁国：老夫绝不放弃！

    沈奇听到这里，嘴里的茶水差点吐出来。

    没想到你周仁国是这样的人，不光惦记沈秋，竟然连沈瑜都惦记上了！

    周仁国看到沈奇这种反应，露出尴尬的表情。

    “这个，没别的意思，就是商量一下……”

    沈奇放下茶杯，说道：“我还是刚才那句话，只要沈瑜同意，沈弘没有意见，我就没有意见，这种事，你不用跟我商量。”

    周仁国点头，露出得意的表情。

    虽然沈奇没有说同意，但也没有反对，这就足够了。

    只要沈奇不反对，这件事就有了操作的空间。

    周仁国回到台上，来到沈弘身边，压低声音说道：“沈家主，不瞒你说，我还有个孙子，非常不错，我很看好，有意让他接替周雄的位置，和你家闺女岁数差不多，你觉得，这门亲事，怎么样？”

    沈弘脑袋上冒出好几道黑线，你怎么还没完没了了？

    惦记我儿子不成，又开始打我闺女的主意了？

    “周老先生，这件事，不急！不急！咱们等等再说，等等再说，好不好？”

    周仁国看看周围的情况，也知道现在的情况不适合说这些，只好跟沈弘约定时间，下次好好谈一谈。

    他已经下定决心了，一定要让周家和沈家联姻。

    只看陈长歌对沈奇的态度就知道沈奇来历必然不凡，要是不趁着这个机会抱住沈奇这棵大腿，他就白活这么大岁数！

    接下来的事情也比较简单，沈弘签下婚帖，沈秋和魏莹蓉的婚事就算是定下来了，等生日宴会结束，双方就要坐下来好好谈一谈结婚的事情。

    台下众人也纷纷表示祝贺。

    作为来宾，他们能见证魔都魏家和羊城周家用同样的方式拉拢沈家，也算是一大谈资了。

    婚帖的事情刚刚告一段落，酒店经理又急匆匆跑上来。

    “沈家主，您快下来看看吧。”

    沈弘脸上笑意不变，从生日宴会开始到现在，酒店经理都不知道跑上来多少次了，除了程西山那次，都是前来祝贺的，而且除了程西山，沈弘也想不到他们沈家还有什么敌人，所以他认为这次必然还有有人过来祝寿。

    唯一想不明白的就是，为什么会有这么多人专程来金城给他祝寿？

    他好像没这么大面子吧？

    台下众人也没把酒店经理当回事，毕竟次数多了，人们也就习惯了。

    不过这一次，却让所有人都意外了，因为并不是有人来祝寿，而是放下一个盒子之后就离开了。

    盒子长宽高都有二十多公分，通体黑色，用黑布包裹，黑布上面有几个血红的大字：沈弘亲启。

    酒店经理在看到这个盒子的时候就有一种不好的预感，不敢轻易打开，这才去楼上去找沈弘。

    沈弘来到楼下看到这个黑色盒子的时候，脸色一下就变了，因为没有人会用这种方式送贺礼。

    酒店经理带着忐忑的神色，“沈家主，您看这个东西，怎么处理？不如就直接扔了吧？”

    沈弘摇头，“不用，我倒要看看这里面是什么东西！”

    之前在二楼大厅，众多大佬来给他祝寿，多少让他有了一种飘飘然的感觉，尤其是魔都魏家和羊城周家同时想要和他结为亲家，更是让他心中得意。

    在这种情绪的作用下，沈弘已经有了一种不把天下人放在眼里的感觉，更不会把这个黑色的盒子放在心上。

    当下他不顾酒店经理的阻止来到黑色盒子前面，伸手就去打开。

    在碰到黑色盒子的时候，沈弘生出一股强烈的心悸，似乎有什么不好的事情即将发生，他想要把手收回来，但已经晚了。

    轰！

    一声巨响，黑色盒子竟直接炸开，刺目的火光闪过，一股强大的冲击力把沈弘掀飞出去。

    正在二楼角落里品茶的沈奇眉头一皱，身形瞬间消失，再次出现的时候就来到了一楼，但还是晚了一步，爆丨炸已经发生，他也只能挥动右手，一股灵气出现，将爆丨炸的威力局限在一个很小的范围之内，避免其他人受到伤害，然后左手一弹，被炸飞的沈弘稳稳落地，脸上还带着明显的惊惧。

    他刚才已经有了预感，但也已经来不及躲闪了。

    在关键时刻，左手上的玉扳指发出一股能量护住了他，要不然强烈的冲击力绝对能让他直接死在这里！

    此时回想起来，沈弘也感觉到了后怕。

    这个时候二楼大厅里的人才听到了爆丨炸的动静，急忙冲下来查看，就看到酒店一楼的地面出现了一个大坑，深度达到了半米！

    但这个大坑很有特点，呈一个标准的圆形，半径一米，不多一分，不少一毫，仿佛一个艺术品一般。

    在场之人都是大佬，其中也有不少人曾经因为各种各样的原因遭遇过刺杀，所以他们对于爆丨炸的情况还算了解，但他们之中从来没有哪个人见到过爆炸能够炸出来一个如此完美的圆形。

    难道艺术就是爆丨炸，不止是说说这么简单？

    在这场爆丨炸的冲击下，已经没有几个人会在意沈奇是怎么下来的了。

    沈秋和沈瑜急忙冲到沈弘身边，“父亲，你没事吧？”

    沈弘点头，“没事，不用担心。”

    嘴上这么说，但他还是忍不住朝着地面上那个大坑看了一眼，心有余悸。

    周仁国来到沈弘面前，沉声问道：“沈家主，这是怎么回事？”

    魏崇青也走了上来，眼神中带着浓浓的关切。

    他们已经认定了沈家将来的发展前途，那肯定要在这个时候做出明确的表示。

    如果沈弘没有能力追查这件事，他们必然会在第一时间接手。

    从京城来的二十多个家主也纷纷凑上来询问，而金城本地家族、企业的代表就只能在后面刷一刷存在感，根本挤不进去。

    沈弘把事情的经过说了一遍，结果众人还是一头雾水。

    还是沈秋动作更快，第一时间把酒店的监控调了出来，终于看到了带着这个黑色盒子进来的人。

    只可惜这个人戴了鸭舌帽、墨镜和黑色口罩，身穿一件宽大的黑色风衣，根本看不出任何特点，想要从这点线索找到这个人，不太现实。

    不过有目标就是好事，周仁国和魏崇青两人已经决定要发动家族力量好好调查这个神秘人的来历。

    沈弘知道这件事不好展开调查，而且没有任何头绪，而且现在也不是调查这件事的最好时机，所以他转而开始安抚众人，让众人重新回到二楼大厅，继续生日宴会。

    如今时间已经是十一点四十，可以让酒店开始上菜了。

    至于刚才发生的事，只能先交给王局去调查。

    他相信王局这个时候一定会全力展开调查，绝对不会允许有人在这个时候对他们沈家不利！
------------

第一百六十八章 我看你们是有点飘了

    经过一番慌乱之后，众人终于回到二楼大厅，这个时候沈弘才发现二楼大厅已经不够用了。

    原本他只计划了金城的众多家族和企业，没想到京城二十多个家族的家主也来了，除此之外还有冯松、魔都魏家和羊城周家，这些大佬随便拿出来一个拥有极大的能量，沈弘可不敢有任何怠慢，所以他急忙通知酒店，让他们赶紧把三楼也准备出来，到时候就让金城本地的家族和企业留在二楼，其他人上三楼。

    金城大酒店马上忙活起来。

    就在众人慢慢从刚才的爆丨炸中恢复过来的时候，酒店经理又冲上来了。

    “沈家主，您再来看看吧。”

    就这么简单的一句话，一下就让沈弘警惕起来，难道又有人要算计他了？

    周仁国，魏崇青等人的脸色也变得严肃起来，现在他们已经不敢随随便便就说接下来发生的事情一定是好事，万一又出现什么意外，今天这场生日宴恐怕就不好收场了。

    沈弘摸了摸左手拇指上的玉扳指，心里发出一声冷哼，当即下楼。

    他就不信了，有二叔送给他的玉扳指护身，还有谁能伤到他！

    来到楼下，沈弘看到了一群完全不认识的人，心中正好奇的时候，走在最前面的王玉鸣主动说道：“您就是沈家主吧？我是香城王玉鸣，携香城一众好友，前来给沈家主祝寿！”

    沈弘懵了。

    香城？

    他什么时候和香城的人又扯上关系了？

    难道是？

    他蓦然想到沈奇前几天去过一次香城。

    难道二叔在香城做了什么了不得的事情，所以香城这些人才会专程赶来祝寿？

    除了这个，他也想不到别的可能了。

    反正单凭他之前的地位，是绝对不可能引起香城众多大佬的注意的。

    所以他急忙迎上来，“王先生你好，我就是沈弘，诸位远道而来，还请随我上楼。”

    说话的时候沈弘也在观察从香城来的一众人，除了带头的王玉鸣之外，每个人都自带气场，一看就是那种久经高位的大佬，平时连见一面都难，随便单拎出来一个，都不是之前的沈家能比的。

    可如今，这么多大佬竟然远道而来专程给他祝寿，这让他如何不心惊？

    王玉鸣笑道：“不急，不急！我先来给沈家主介绍，这位是……”

    王玉鸣一个接一个介绍下去，每说出一个人的身份，沈弘心里都要颤抖两下，只因为这些人的地位，都太高了。

    周仁国也有些好奇，都这个时候了，还有谁会过来祝寿，所以他在楼梯口看了一下，结果就看到了王玉鸣，当即走下来和王玉鸣打招呼。

    王玉鸣见到周仁国之后心中也生出了几分庆幸。

    连周仁国这样的大佬都亲自过来给沈弘祝寿了，他们要是仅仅打个电话，就显得非常没有诚意了。

    周仁国的出现让沈弘轻松了不少，至少在面对香城众多大佬的时候，他也不会那么紧张了。

    而实际上，包括王玉鸣在内的香城众多大佬也是同样的心思，他们这次都是冲着沈奇来的，虽然沈弘只是沈家家主，但也是沈奇的子侄，他们可不敢有任何怠慢。

    想想陈长歌大佬在面对沈奇时的态度，他们是真的很小心。

    几分钟后，沈弘和周仁国带着从香城来的一众大佬上楼，再一次引得众人惊叹。

    沈家竟然连香城那边都有关系？

    这未免也太强了一点吧？

    王玉鸣等人过来祝寿，当然也不是空手来的，都带了各种各样的礼物，结果直接就把大厅中央的舞台给堆满了，看得众人再次一阵眼红。

    不过还好，经过了魔都魏家和羊城周家两位大佬直接送公司的震撼之后，他们对香城众多大佬送来的礼物已经有了极强的免疫，心中倒也没有生出什么波澜。

    台下众人的反应落到王玉鸣等人眼里，他们就开始不解了。

    这些人，怎么都没有反应？

    他们为了拉拢沈家，讨好沈奇，每个人准备的礼物价值都不低于一百万，就算在香城，也是非常贵重的礼物了，怎么到了金城，这些人都这种表情？

    我看你们是有点飘了，连价值一百万的礼物都看不上了！

    周仁国和魏崇青都是人精，看到王玉鸣等人如此反应，微微一笑，很有默契地“不小心”把礼单掉下来，刚好掉在王玉鸣脚下，王玉鸣急忙弯腰去捡，刚好又看到了两份礼单的内容，整个人都懵了。

    价值超过十亿的公司，你们竟然说送就送？

    你们才是真大佬！

    和你们比起来，我特么就是一个小虾米！

    王玉鸣服了，再也不敢生出别的心思。

    本以为他带着香城众人过来，必然会成为沈弘生日宴会上非常耀眼的存在，没想到比他们地位更高的大佬早就到了，而且还老老实实地坐在旁边，没有一点大佬的架势。

    所以，他们还是老实一点吧。

    在众多大佬面前装批，搞不好会倒霉的。

    所以王玉鸣赶紧带着香城众多大佬从台上下来，在大厅里扫了一眼，朝着沈奇所在的角落走过去。

    那边的角落里，应该没有什么大佬了吧？

    结果走过去之后，王玉鸣马上就认出了京城刘李陈孙四位家主，还有在京城非常有名的滚刀肉赵刽，差点就给跪了。

    怎么这个小小的角落里，竟然也有这么多大佬藏身？

    沈家这个生日宴会，到底是什么规格的？

    一只鲨鱼好不容易冲进了大海，以为可以在大海里大肆猎杀，结果在他周围，竟然全都是鲸鱼！

    沈弘倒是没怎么注意王玉鸣等人的举动，毕竟王玉鸣等人在香城并不是顶级大佬，属于次一级的，大概就是和京城的刘李陈孙四位家主相当。

    但是考虑到京城和香城的区别，刘李陈孙四位家主的影响力，可要比王玉鸣大多了。

    连京城众多家族都要老老实实坐在旁边当观众，王玉鸣他们还不能在这里引起什么震惊。

    再看看时间，十一点五十五，沈弘又把酒店经理叫过来，让他赶紧再多安排一些位置，至少也要把三层大厅全都整理出来，要不然这么多人，绝对坐不下！

    于是金城大酒店更加忙碌了，经理带着员工加班加点，只求赶紧把三楼大厅收拾出来，绝对不能耽误了沈弘的生日宴会。

    至于说埋怨沈弘没有早做准备？

    他根本没有那个胆子！

    随着王玉鸣等人进入大厅，大厅里的气氛也热闹起来，不少人都在猜测沈家和王玉鸣等人之间到底有什么关系。

    就在众人闷头讨论的时候，一阵轰鸣声从外面传过来，就算金城大酒店隔音效果极佳，大厅里的人也能清楚地听到轰鸣的声音，于是靠窗户的人赶紧探头往外看，然后眼睛都直了。

    “飞……飞机！”

    “飞机落到酒店楼顶了！！”
------------

第一百六十九章 先送飞机再送别墅

    大厅里众人听到飞机这两个字的时候都露出惊讶的神色。

    金城勉强算是三线城市，就算沈家这样的顶级豪门也不敢轻易购买私人飞机。

    私人飞机价格昂贵是一方面，除此之外，每年用在私人飞机上的维护费用和机组人员费用也是一笔天文数字，没有深厚的底蕴，谁也不敢轻易碰私人飞机这种东西。

    可如今，他们却真真切切地看的了一架直升飞机落到了金城大酒店的楼顶，所以，这又是哪位大佬来了？

    结合今天发生的事情，就算他们反应再迟钝，也能猜出来这架私人飞机必然是冲着沈家来的。

    于是所有人都安静下来，直勾勾地盯着沈弘：说，这又是哪位大佬？

    沈弘看到众人的目光，又开始挠头了。

    你们问我，我问谁去啊？

    对了！

    二叔！

    二叔肯定知道！

    于是沈弘又对着沈奇露出了求助的表情。

    沈奇失笑，给沈弘一个眼神，让他安心，因为他已经知道来人是谁了。

    哪怕没有见到外面的情况，沈奇也能感应到王乾林的气息。

    京城王家，终于到了。

    当直升飞机的轰鸣声停止的时候，王辉纹已经带着几十人从楼顶走了下来。

    这次为了给沈弘祝寿，王辉纹可不是自己来的，而是把他们王家名下各个产业的负责人都带了过来，目的只有一个，那就是让他们都认识一下沈弘，今后沈家若是有什么事，他们要全力出手帮忙！

    王乾林作为沈奇的徒弟，已经很久没有露面了，所以他没有和王辉纹一起出现，只是打算找一个合适的机会和沈奇见一面就行了。

    毕竟他的主要目的就是来拜见沈奇，给沈弘祝寿，只是顺带。

    另外一个原因就是，王乾林的地位比较特殊，在十几年前就对外宣称已经去世，所以更不能轻易露面。

    沈弘看到王辉纹的时候这才想起来还有京城王家。

    当初他们沈家落难的时候，就是京城王家带头从十五家银行贷款了一百五十亿，一举给沈家撑住了场面，所以沈弘在看到王辉纹的时候急忙快步走上去。

    “王家主，没想到您竟然也来了！有失远迎，罪过罪过！”

    王辉纹笑道：“沈家主不必客气，我们这次不请自来，只要沈家主不见怪就好了。”

    一直在大厅角落里、从京城来的二十多个家主看到王辉纹的时候也马上迎了上来。

    当初他们完全是因为京城王家的举动才主动示好金城沈家，可以说完全是看在王辉纹的面子上，如今王辉纹来了，他们肯定要郑重迎接。

    台下其他人在听到王辉纹的名号的时候，再一次露出了震惊的神色。

    京城王家，夏国真正的豪门。

    魔都魏家和羊城周家也是夏国真正的豪门，但在影响力方面，和京城王家还是差了一些，毕竟京城这个地方，本身就充满了特殊性。

    也正是这个时候，台下众人似乎明白过来为什么京城二十多个家族会专程赶来给沈弘祝寿，因为沈家的靠山是京城王家！

    至少在他们看来，也只有这个解释了。

    周仁国和魏崇青互相看了一眼，本以为他们就是这次生日宴会的顶级大佬了，没想到竟然又来了一位地位和权势丝毫不比他们差的真大佬。

    于是两人也凑了上去。

    虽然之前他们和京城王家没什么交集，但大家同时出现在沈弘的生日宴会上，就证明大家有一个共同的关系网，所以为什么不趁着这个机会，在这张庞大的关系网上好好经营一番？

    沈弘拉着王辉纹来到台上，王辉纹身后几十名下属也跟了上来，然后就拿出了一份礼单。

    “沈秋贤侄，咱们也是第二次见面了，这次就请你来念一下这份礼单吧。”

    沈秋点头，急忙上来，双手从王辉纹手里接过礼单，只扫了一眼，就忍不住倒吸一口凉气。

    “王叔叔，您这份礼单，是认真的？”

    饶是他们沈家刚刚从魔都魏家和羊城周家那里接收了两家公司，此时沈秋看到这份礼单的时候，也不禁觉得心惊肉跳！

    王辉纹哈哈大笑，“当然是认真的！除了礼单上的东西，我还专门给你准备了一份礼物，等下你就知道了。”

    沈秋稳定一下心神，开始念礼单上的内容。

    一开始还比较正常，就是文玩古董、玉器首饰之类的，虽然价值不菲，但也不会让众人感到惊讶。

    但是后面的东西，就越来越离谱了。

    “超美洲豹EC255直升机一架，直升机后续维护费用及机组人员费用，由京城王家承担！”

    刚才还以为京城王家并没有带来什么贵重礼物的众人一下就被吓到了。

    京城王家竟然送了一架直升机？

    而且还主动承担了直升机的维护费用和机组人员费用？

    这简直就是服务到家好不好？

    人群中有人对直升机有研究，当场就惊呼出声。

    “超美洲豹EC255？价格达到了一点八亿的那架？”

    就这一声惊呼，再一次引起了周围人们的讨论。

    一架价值一点八亿的直升机，每年的维护费用和机组人员费用至少也要数千万，这根本不是他们这些小家族、小企业能玩转的！

    虽然直升机的价值比不上魔都魏家和羊城周家送的两家公司，但是在震撼力上，犹有过之！

    王辉纹看到台下众人反应，脸上露出得意的神色。

    “沈家主，这次可要让你破费一下，赶紧修建一个停机坪了，这个钱，我可是不出的！”

    沈弘听到王辉纹的声音，从震惊中恢复过来，急忙说道：“王家主太客气了，您这份礼物，真是太贵重了！”

    “咱们一家人不说两家话。”

    王辉纹拍拍沈弘的肩膀，压低声音说道：“可惜我这次来晚了一步，要不然我还打算和你结成亲家呢。”

    沈弘露出尴尬的神色，他这个儿子，怎么突然就变得抢手起来了？

    幸亏沈秋提前做出了选择，王辉纹也来晚了一步，要不然还不知道要闹成什么样。

    沈秋继续念礼单上的内容。

    “天风庄园别墅一栋，建筑面积两千平米！”

    轰！

    刚刚还沉浸在直升机带来的震撼的众人再次张大了嘴巴。

    竟然是，一栋超过两千平米的天风庄园的别墅？

    这手笔，也太大了吧？
------------

第一百七十章 弟子王乾林，拜见师父！

    天风庄园是京城最值钱的小区，没有之一，里面不乏价值数亿甚至超过十亿的别墅，而王辉纹一出手就送出来的建筑面积超过两千平米的别墅，价值数亿绝对是有了。

    而真正懂的这里面门道的人还知道，天风庄园别墅所处的位置，可比这栋别墅本身的价值还要值钱。

    能够住进天风庄园的人，非富即贵，是夏国真正的权贵阶层，所以拥有一栋天风庄园的别墅，就等于是拥有了进入夏国权贵阶层的一个敲门砖，这其中所代表的意义，绝对不一般！

    换一个直接的说法，就算魔都魏家或者羊城周家用一家价值超过十亿的公司来换，也不一定能够换到天风庄园的一栋别墅！

    和这栋别墅比起来，刚才引起众人惊叹的直升机，已经不算什么了。

    台下众人已经不知道该说什么了，也不知道该用什么词语形容他们此时的心情。

    同样是金城土生土长的家族，两个家族之间的差距，怎么就这么大呢？

    沈秋终于合上了礼单，台下众人也跟着松了一口气。

    终于，结束了。

    他们不用继续承受这种恐怖差距带来的煎熬了。

    沈弘此时也不知道该用什么词语来形容自己的心情。

    他今年已经五十多岁了，过了这么多生日，之前的生日宴会也不可以说不宏大，但和今天这次生日宴会比起来，就显得太寒酸了。

    王辉纹咳嗽一声，说道：“这次呢，来得比较急，我也是在路上才知道沈家主和魔都魏家已经结为亲家，我这个当叔叔的，当然要有点表示，所以我在进来之前，已经让人在帝苑小区购买了一栋四层别墅，就当是沈秋贤侄订婚的礼物了。”

    “沈秋贤侄，恭喜你啊！”

    沈秋听到这里也懵了一下，就这么一句话的工夫，他竟然也有一栋属于自己的别墅了？

    虽然帝苑小区在规格上和天风庄园差了一个档次，但在京城也是高档小区了，一栋四层别墅的价值也超过了一个亿，这让沈秋也生出一种受宠若惊的感觉。

    仅仅是订婚，就给了一套价值超过一个亿的别墅，那要是结婚的时候，还了得？

    台下众人再一次开始议论，议论的话题就是沈家到底有多大的面子，竟然能让京城王家出手如此阔绰！

    谈论许久，众人还是没有得到一个明确的结果，只有少数人把今天沈弘的生日宴会能有这么大的阵仗和神秘莫测的沈奇联系起来。

    沈奇出现之后，沈家就如同开挂一般，发展迅猛，谁都无法阻止！

    “秋儿，还不赶紧谢谢你王叔叔？”

    沈弘在后面提醒一句，沈秋这才反应过来，连忙道谢。

    王辉纹呵呵一笑，“都是一家人，不用客气。对了，沈家主，这次我带来了几十人，可不是来蹭饭的，这些人都是我们王家各个产业的主要负责人，我已经跟他们说过了，以后沈家的事，就是我们王家的事，只要你开口，他们绝对不敢怠慢！”

    沈弘再一次感觉受宠若惊，王辉纹这个举动几乎可以说是默认了沈家可以随时插手王家各个产业的管理，这可不是寻常的关系密切可以形容的！

    周仁国和魏崇青互相看了一眼，顿时就觉得京城王家成为了他们和沈家交好的巨大绊脚石，可让他们做出和王辉纹一样的举动，他们又没有那种魄力。

    不管是魔都魏家还是羊城周家，都是经历了数代人的努力才有今天的局面，哪怕已经拥有了丰厚的底蕴，他们也不敢有任何放松，否则出现任何行差踏错，就可能给他们家族带来无法挽回的损失！

    但是相比较起来，王辉纹就完全没有这种顾忌了。

    在来金城之前，王辉纹也曾经表示过怀疑，认为这么做可能会给王家带来损失，但是在王乾林说出沈奇的真正身份之后，王辉纹就打消了所有的疑虑。

    他敢这么做，不是因为相信沈家，而是相信沈奇。

    只有真正了解沈奇所代表的能量之后，他才明白他们京城王家在沈奇眼里，根本不算什么！

    只要沈奇愿意，只要沈奇全力以赴，短时间内就能将沈家打造成世界上最强大的豪门，没有之一！

    沈奇拥有如此大的能量，又怎么会来算计他们京城王家这点东西？

    所以他当着这么多人面，给足了沈弘面子，就是要让所有人都知道，他们王家愿意不遗余力帮助沈家发展壮大，那些在暗中打着小主意，想要算计沈家人都给我消停下来！

    和沈家作对，就是和他们王家作对！

    在所有人的注意力都放在王辉纹身上的时候，沈奇悄然离开，就连坐在他身边的赵刽都没有察觉。

    看看左右五人，沈奇身形骤然消失，再次出现的时候就来到了金城大酒店的楼顶，王乾林就在这里。

    看到沈奇之后，须发皆白的王乾林没有任何犹豫，噗通一声就跪到地上。

    “弟子王乾林，拜见师父！”

    沈奇右手一抬，王乾林就不由自主地站起来。

    “行了，都这么大岁数了，就不用多礼了，你能过来看看我就行了。”

    王乾林听到沈奇这番话，眼圈一下就变红了。

    “师父，自从您八十年前突然销声匿迹之后，弟子一直盼着能在死之前再见您一面，今天，终于如愿了啊！”

    “本来弟子在知道师父您的消息之后应该第一时间过来拜见，可是想到弟子已经这么多年没有见过师父，不能空着手过来，所以弟子去昆山转了一圈，总算是没有白白花费了心思。”

    “师父，您看，这是弟子从昆山雪峰上采集的碧雪茶，这是在昆山山腰上找到的龙蛇果，弟子记得，这两样东西，都是您最喜欢的。”

    饶是沈奇活了数百年，心性坚如磐石，此时看到王乾林手中的碧雪茶和龙蛇果，心里也生出了浓浓的感动。

    要知道王乾林今年也已经一百多岁了，虽然跟随他修炼过一段时间，有修为傍身，但如今的身体状况也不容乐观，全凭一身修为支撑，如果在昆山出了什么意外，那就真的回不来了！

    王乾林不可能不知道自己的情况，但还是义无反顾地深入昆山，只是为了给沈奇寻找两样喜欢的东西！

    这份情义，弥足珍贵！
------------

第一百七十一章 江南陈家前来贺寿！

    “乾林，苦了你了！”

    沈奇从王乾林手里接过碧雪茶和龙蛇果，“当年我收的弟子之中，也就你有这份心思了。”

    王乾林听到沈奇的夸奖，马上就露出惊喜的神色。

    “只要师父喜欢，弟子便是赴汤蹈火也在所不惜！”

    “当年若非师父出手，弟子早已化作一抔黄土，何来王家今日的风光，只要弟子还活着一天，就绝对不会忘记师父的恩情！”

    “只可惜，弟子为了避免麻烦，在十几年前就诈死避世，从此之后再也没有露过面，在王家也只有辉纹等少数人知道，要不然弟子也不会用这种方式和师父见面。”

    沈奇点头，“没关系，你知道我的脾气，我从来不在乎这些。不过我倒是想问一句，十几年前，你为什么要诈死避世？这背后，有什么原因吗？”

    虽然他已经八十年没有出来了，但他的身份地位还在这里，谁要是认为他闭关不出，就能随意欺负他的弟子，那他第一个不答应！

    王乾林知道沈奇的脾气，急忙说道：“师父，您误会了！十几年前，王家已经是京城顶级豪门，在夏国都拥有举足轻重的地位，如果再进一步的话，很可能会引来一些不必要的麻烦，所以我打算让王家低调一点。”

    “可当时的情况很特殊，只要我还在，王家想低调都难，想来想去，我也只能诈死，主动削弱一些影响力，这样一来，王家的发展虽然受到了一些影响，但也不至于太过引人注目。”

    沈奇盯着王乾林看了几秒，确定对方没有说谎之后微微点头，“不错，你比你师兄聪明！只要没有人逼迫你就行了。”

    王乾林笑了，“师父，我是您的弟子，当年您的名声威震世界，就算您销声匿迹，也不敢有人对我们怎么样，我只是担心王家太过高调不是好事，毕竟，我也没有多少时间了。”

    沈奇点头，“嗯，你做得很好！今天见到你，我很高兴！你给我准备的礼物，很贵重，我很喜欢，但以后你不要再去昆山了。昆山内危险重重，以你现在的状态，还是有危险的，我知道你的心意就行了。”

    “当年我收的几个弟子，如今就只剩你和长歌了，我希望你们能好好享受这最后几年的时光，不要再四处奔波了。”

    王乾林摇头，“能为师父做点事，是弟子的荣幸。弟子已经活了一百多年了，见过太多的事情，也经历了人间繁华，没什么好留恋的了，唯一的遗憾就是弟子修为不足，不能长久留在师父身边尽孝。”

    “好了，我修为比你高，身体比你好，不需要人照顾！现在我命令你，安享晚年，不许再四处跑了，听明白了吗？”

    沈奇语气突然变得严肃，因为他太清楚王乾林的脾气了，如果语气不够严厉，王乾林根本不会听。

    王乾林看到沈奇如此态度，只好点头。

    “是，师父，弟子知道了。”

    沈奇抬头看了看停在楼顶的直升机，心中不禁生出几分感慨。

    “社会在进步，科技在进步，可你和你那些师兄却……只可惜，如今的世界已经不适合修炼的，否则我肯定想办法让你们多活几百年！”

    王乾林问道：“师父，长歌师兄他，怎么样了？您见过他吗？”

    沈奇说道：“在香城见过一面，他身体还行，只可惜受到修为限制，恐怕很难再坚持十年了。”

    王乾林也忍不住叹气，“不知道长歌师兄，这次会不会过来。”

    ……

    二楼大厅，王辉纹刚才出尽了风头，哪怕已经安静下来，他依旧是众人的焦点。

    沈弘也正忙着和王辉纹带来的几十个产业负责人认识，酒店经理又上来了。

    “沈家主，您快来看看吧，又有人来了！”

    台下众人纷纷开始翻白眼：你们还有完没完了？

    沈弘心中也再一次生出浓浓的好奇，都这个时候了，还有谁会过来？

    王辉纹看到沈弘这副态度，问道：“沈家主，怎么回事？有人来找麻烦吗？”

    沈弘说道：“我也不知道，之前倒是有人来找麻烦，不过现在都没事了，我先下去看看。”

    王辉纹皱眉，“我陪你一起去，我倒要看看谁敢来找麻烦！”

    有王辉纹带头，从京城来的二十多名家主也纷纷起身跟在沈弘身后。

    周仁国和魏崇青互相看了一样，也带着人跟了上去。

    都这个时候了，该来的差不多都来了，所以赶在这个时间点过来的人，很可能就是来找麻烦的。

    如今金城大酒店里聚集了这么多大佬，他们也很想知道谁有这个胆量来找沈家的麻烦！

    不多时，沈弘一群人下楼，在一楼大厅和陈长歌走了一个面对面。

    陈长歌不是一个人来的，在他身后是陈昶，除此之外，还有江南陈家分化成几十个小家族的家主以及陈家名下主要产业的负责人，每一个都具备了强大的气场，这么多人聚在一起，就算什么都不说，也能给周围的人带来极大的压力。

    沈弘不认识陈长歌，更不认识陈昶，此时他只能从陈长歌身上感受到强大的压力，脸色顿时变得难看起来。

    好在他这边也不是没有人，王辉纹、周仁国、魏崇青都是一方大佬，还有赵刽和刘李陈孙等众多家主，在气势方面倒也和陈长歌那边旗鼓相当。

    沈弘皱眉，沉声问道：“你们是谁？”

    陈长歌说道：“沈家主，我是来给贺寿的！”

    沈弘不认识陈长歌，但陈长歌怎么可能不认识沈弘？

    既然他能知道今天是沈弘的生日，怎么可能不调查一下沈弘的底细？

    所以在见到沈弘的时候就确定了对方的身份。

    至于沈弘这边施放出来的强大气势，他根本不在乎。

    在这个世界上，能让他陈长歌让步的，除了师父沈奇，就没有第二个人了！

    陈昶往前一步，对着沈弘微微拱手，“沈家主，我是江南陈家新任家主陈昶，这位是我爷爷陈长歌。我们陈家听闻沈家主寿宴，专程赶来贺寿！”

    沈弘顿时就愣住了。

    江南陈家？

    我们沈家，什么时候也和这样的庞然大物搭上关系了？
------------

第一百七十二章 出手就是三百亿！

    如果说京城王家是夏国的顶级豪门，那么江南陈家就是夏国为数不多的顶级豪门中的天花板！

    在陈长歌在香城见到沈奇之前，江南陈家的体量甚至让夏国官方都感到忌惮，足见陈长歌此人到底有多大的能量。

    所以当人们听到陈长歌的名字的时候，再一次露出了震惊的神色。

    他们之前已经在沈弘的生日宴会上承受了太多的震惊，但这丝毫不能掩饰陈长歌出现给他们带来的震撼。

    魏崇青心中庆幸，幸亏他提前把女儿送过来，近水楼台先得月，和沈家打好了关系，要是再晚一点，不知道多少家族要想方设法和沈家联姻。

    周仁国露出恍然的神色，他早该想到陈长歌也会来的。

    在香城的时候，陈长歌对沈奇表现出了极大的敬重，这是做不得假的，所以陈长歌怎么可能放过沈弘寿宴这个机会？

    王辉纹在听到陈长歌的名字的时候也醒悟过来，他在小时后是见过陈长歌了，那个时候他爷爷王乾林还没有诈死隐退，陈长歌也经常会到王家做客，只不过随着王乾林诈死隐退，陈长歌就再也没有来过。

    如今再次见到陈长歌，王辉纹心里也有些激动。

    “陈爷爷，真的是您？”

    陈长歌听到声音，朝王辉纹这边看过来，带着几分迟疑，问道：“你是，辉纹？”

    “是我！陈爷爷，没想到在这里竟然能见到您！”

    在场之中，除了陈家人，可以说王辉纹对陈长歌的了解是最多的，而且他经常听王乾林提起陈长歌，足见陈长歌和王乾林之间的关系有多深。

    如今突然见到陈长歌，王辉纹也有些失态。

    陈长歌相对好一点，身形一闪就来到王辉纹面前，“辉纹，你太爷爷呢？”

    “太爷爷他也……额。”

    王辉纹说到一半急忙闭嘴，凑到陈长歌耳边小声说道：“太爷爷也来了，不过您也知道我太爷爷的情况，不好露面，现在在就在楼顶上。”

    “好，我上去看看。”

    陈长歌当即朝着楼上走去，他现在最想见的人有两个，一个是沈奇，另外一个就是王乾林。

    如今王乾林就在楼顶，那沈奇多半也在那里，所以他真的一点都等不了了。

    沈弘刚刚从陈长歌亲自到来的震惊中恢复过来，想要和这位大佬说两句话，结果陈长歌竟然自顾自地上楼去了，看得沈弘一脸失落。

    原来，陈长歌大佬真不是冲着我来的。

    虽然早就猜到了这个结果，但真正发现这样的时候，沈弘心中还是难免要失落。

    王辉纹注意到沈弘的表情，拍拍沈弘的肩膀。

    “不要多想，陈爷爷他本来就不是冲你来的。”

    沈弘叹气，好在陈昶适时出现，来到沈弘面前。

    “沈家主寿辰，我们来得匆忙，只带了一份礼物，还请沈家主收下。”

    说话间，陈昶从怀里拿出来一张支票双手递给沈弘。

    沈弘带着几分不解，哪有寿宴上直接送钱的？

    这陈昶办事，也忒不讲究了吧？

    但是当他拿到支票看了一眼之后，整个人就愣在了原地。

    沈秋好奇，凑上来看了一眼，然后也愣在了原地。

    王辉纹、周仁国、魏崇青几人自觉和沈家关系密切，也凑了上来，然后这三个人也愣住了。

    此时他们三个心中有一个共同想法。

    等等！

    让我数数有几个零！

    个、十、百、千、万……亿！十亿！百亿！

    三百亿！！

    竟然是一张三百亿的支票！

    江南陈家为了给沈弘祝寿，竟然拿出来了一张三百亿的支票？

    你们是认真的吗？

    三百亿支票，代表了三百亿的流动资金！

    这么一笔巨款，放到任何一个地方都足以引起一个地区的震动！

    前一段时间，沈家从京城王家那里得到了一百五十亿的巨款，直接把沈家的局面盘活了，甚至轻松击败了程家，成为了金城最为强大的豪门，没有之一！

    如今江南陈家竟然又送来了三百亿，你们这是要干什么？

    难道你们想让沈家一统金城吗？

    沈弘深吸一口气，拿着支票的手也忍不住开始颤抖。

    “陈家主，这，这钱……”

    “沈家主不必多言，用我爷爷的话说就是，从今天开始，你们沈家和我们江南陈家就是一家了，不用跟我们这么客气。”

    陈昶指了指身后那几十人，说道：“我们陈家已经从一个庞大的家族拆分成了几十个小一点的家族，我身后这些人，都是一家之主。虽然我们陈家拆分了，但我们陈家的血缘关系不会断，今天我不光代表了江南陈家的本家，还代表了我身后这几十位家主，将来不光发生什么事，我们江南陈家，势必与金城沈家同进退！”

    沈弘听到这里，终于有些动容了。

    三百亿是一笔恐怖的资金不假，但再多的钱也有花完的时候，这个世界上也会有很多钱都无法做到的事情。

    但是有了江南陈家这份关系之后，就完全不一样了。

    江南陈家，那可是夏国第一豪门，没有之一，哪怕就像陈昶说的那样，江南陈家已经拆分成了几十个家族，但这其中规模最小、实力最差的家族，怕是都能和如今的沈家相当。

    如今他们沈家和江南陈家建立了如此紧密的联系，只要沈家不是做出天怒人怨、背叛国家的事，就绝对不会有事！

    在场其他人听到陈昶这番话，也做出了不同的反应。

    王辉纹脸上带着笑意，他早就猜到了陈长歌会做出这种决定，因为他的太爷爷王乾林也是这种打算。

    但是周仁国和魏崇青两人的反应就不一样了，他们是完全被吓到了。

    沈家有沈奇坐镇，本身就具备了成为夏国顶级豪门的潜质，如今又有江南陈家和京城王家鼎力相助，不出十年，金城沈家必然会成为真正的豪门，比之他们魔都魏家和羊城周家都不遑多让，甚至可能还要超越他们！

    两人互相看了一眼，同时做出了决定。

    联姻！

    必须联姻！

    魏崇青已经打定主意，等下吃饭的时候在饭桌上把沈秋和魏莹蓉两人的婚事敲定，办得越快越好！

    周仁国则是盘算在吃饭的时候多灌沈弘几杯，争取把他孙子和沈瑜两人的婚事也敲定！

    这个世界上有两种关系很稳定，一种是利益关系，一种是血缘关系。

    他们通过赠送公司或者联合开办公司的方法和金城沈家建立了利益关系，但他们还不满足，只有和沈家联姻，他们才能感到放心。
------------

第一百七十三章 这是真正的大人物

    金城大酒店楼顶。

    陈长歌迫不及待地冲上来，看到沈奇之后又噗通一声跪到地上。

    “弟子陈长歌，拜见师父！”

    沈奇笑着点头，右手一抬，陈长歌就从地上站起来。

    “行了，这么大岁数了，就不用这么麻烦了。我听到下面这么热闹，就猜到是你过来了。”

    陈长歌说道：“上次和师父分别之后，弟子就召集了家族所有的骨干，连夜开会，将陈家拆分成了数十个小家族，让他们去找别的城市发展，以后都不许再回归陈家，这样陈家的势力至少削弱了一半。”

    “本家这边，我让陈昶担任家主，再等半年或者一年，他能独挡一面之后，我就打算退休了。我相信等我退休之后，陈家的发展必然会受到影响，不过我也不在乎了，只要陈昶这一脉能保留下来，就足够了。”

    “师父，您看我这么做，还可以吗？”

    沈奇笑了，“不错，你终于明白了。陈家势力再强，终归也只是一个家族而已，一个家族太过强大，不是好事。”

    陈长歌点头，语气中带着几分唏嘘。

    “是啊，十几年前，乾林师弟跟我说过这件事，当时我没放在心上，认为只要有我在，不管陈家发展到什么地步，都不会有问题，但是现在，我终于明白了。在这方面，还是乾林师弟看得清啊。”

    王乾林笑道：“师兄你就别笑话我了，我哪里是看得清，只不过是懒散罢了。让我天天管理那么大一个家族，我还觉得累呢，还不如早点退休，颐养天年。”

    “对，早点退休，颐养天年！”

    陈长歌忍不住笑出声来，“要是我能早点明白，这十几年不知道有多轻松呢。”

    “现在也不晚。”

    沈奇接过话茬，“长歌，乾林，你们两个岁数都不小了，剩下的时间也不多了，不要再想别的事情了，好好享受生活吧。”

    陈长歌和王乾林连连点头，他们都听明白了沈奇的意思。

    停顿片刻，陈长歌又问道：“师父，八十年前您突然开始闭关，我们怎么都找不到您，如今您怎么又想要出来了？”

    沈奇指了指楼下，“还不是这几个不争气的子孙，连一份家业都守不住，幸亏我闭关之前在沈家做了布置，要不然沈家被人灭门我都不知道！”

    “是程家吗？”

    王乾林语气转冷，“这段时间我也派人暗中调查了，已经抓住了程家不少把柄，等这次生日宴会过去，就能把程西山抓起来，以绝后患！”

    沈奇笑了，“不必了，程西山已经被抓起来了，以后都不可能再出来。从今以后，金城不会再有程家的影子了。”

    “也就现在是法治社会，要是换成一百年前，我才懒得跟程家费这么多事，直接灭了他们就完了。”

    陈长歌也说道：“是啊，要是放在一百年前，我们陈家的势力就算再大，也不会有问题！”

    “嗯？”

    沈奇和王乾林齐齐扭头看向陈长歌，陈长歌脸色一僵，急忙说道：“没，没别的意思！”

    王乾林摇头，“师兄啊，我觉得现在这样就挺好，人们都能吃饱穿暖，每个人的生活都很幸福，虽然也有一些不如意的地方，但和一百年前的社会相比，已经是难以想象的了。”

    “想想当初和我们一起并肩战斗的战友，如果他们也能看到如今这副盛世，想来也能含笑九泉了。”

    陈长歌点头，“是啊，现在这个社会，真的很好，是我们当初想要看到的！为了当初和我们一起并肩战斗的战友的那份理想，我们要尽全力维护这来之不易的一切！”

    “如果陈家的壮大成为了这一切的阻碍，那我愿意放弃陈家！”

    沈奇伸手拍拍陈长歌和王乾林的肩膀。

    “好，有你们两个徒弟，两个战友，我真的很高兴！”

    ……

    楼下，众人经过一番震惊之后终于慢慢平静下来。

    想想今天发生的一切，他们都觉得跟做梦一样。

    程西山的临死反击被沈家轻易化解，京城二十多个家族带着大量贺礼前来，春茂酒业大股东亲自到场给沈弘祝寿，香城一众大佬不远万里也要送上一份祝福，就连金城官方都出面表达了对沈家的肯定！

    魔都魏家和羊城周家各自送上价值超过十亿的公司，甚至还主动提出要和沈弘结为亲家！

    京城王家一出手就是飞机、别墅，坚定了表明了他们支持沈家的立场。

    江南陈家更是送来了三百亿资金，将今天这场生日宴会推向了高潮。

    今天发生的这些事，随便拿出来一件都足以成为众人的饭后谈资，为人津津乐道，可今天却发生了这么多，饶是他们都是见过大世面的大佬，此时也觉得不可思议。

    沈弘作为今天最大的赢家，至少是表面上最大的赢家，脸上的笑容根本就压不下去。

    他也不敢相信今天发生的一切。

    这一切，真的太魔幻了！

    而且他很清楚，今天之所以能有这么大的场面，都是沈奇的功劳！

    如果没有沈奇，沈家怎么可能有今天？

    不仅如此，很可能他连这次生日都过不了，沈家也都会被程家给灭掉。

    所以，沈奇的出现，就是沈家发展的转折点！

    沈弘看着满堂宾客，忍不住在心里呐喊：老祖宗威武！！

    好不容易等众人安静下来，沈弘再一次把金城大酒店的经理叫过来，让他赶紧安排场地。

    二楼大厅安排金城本地家族，三楼安排从京城来的二十多个家族和从香城来的一众大佬，四楼安排京城王家、魔都魏家、羊城周家和江南陈家的人，至于第五层，就留给沈奇了，因为他刚刚接来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------到了沈奇的传音，让他准备一个安静且不会被人打扰的地方。

    既然已经把金城大酒店的二层到四层都包下来了，那还闲着第五层干什么？

    一并包下来！

    所以等众人的议论不是那么热烈之后，沈弘让沈秋和沈瑜开始安排众人入席，准备开宴。

    可沈秋和沈瑜还没有走下舞台，酒店经理又冲了上来。

    “沈家主，又，又来人了，您过来看看吧，这次可是一个大人物！”

    大人物？

    这一下大厅里的众人不乐意了。

    如今这么多大佬在这里，还有谁敢在这么多大佬面前被称为大人物？

    难道来人比京城王家家主王辉纹、魔都魏家家主魏崇青、羊城周家老爷子周仁国还有江南陈家新任家主陈昶的来头还要大吗？

    今天他们倒要看看，这个大人物，到底是谁！

    十几秒后，一群大佬来到楼下，看清楚来人之后，齐齐张大嘴巴，下巴都快要掉下来了。

    你们沈家何德何能，竟然能请动这位真正的大人物？
------------

第一百七十四章 国之栋梁

    沈奇击败理查的视频已经在网络上广泛传播起来了，掀起了一股传统武学的热度，夏国传统武学界泰斗武轻川更是趁着这次机会，出面组建了夏国传统武学研究会，想要以这个研究会为基础，在国际上扩大夏国传统武学的影响力。

    但想要完成这件事，不是这么容易的，不仅需要过硬的本事，还需要紧抓当前的热点，所以武轻川就把主意打到了沈奇身上。

    如果能让沈奇加入夏国传统武学研究会的话，必然能够吸引网络上众多年轻人的注意，对研究会的发展是有很大好处的。

    只要能把沈奇的热度利用好，夏国传统武学打开国际市场，绝对不是难事。

    可如今的问题在于，武轻川不认识沈奇，之前和沈奇也没有任何交集，直接找沈奇的话，沈奇多半不答应，所以武轻川想来想去，只能请一位真正的大人物出山。

    吴老！

    吴老在紫禁城也拥有举足轻重的地位，对沈奇也有很多的了解，推动沈奇击败理查的视频在网络上传播这件事，背后也有吴老的身影。

    所以当武轻川拜托各种关系找到吴老之后，两人一拍即合，决定要想办法请沈奇出面。

    刚好今天是沈弘的生日，吴老和武轻川两人一合计，干脆来金城一趟好了，这样才能显示出他们的诚意。

    当武轻川听到吴老说要亲自去金城的时候，他有些不可思议。

    金城一个三线城市，沈家一个平平无奇的家族，还有沈奇这个在网络上拥有一定热度的伪网红，怎么就能引动吴老这尊大神了？

    然而他不知道的是，吴老来金城，可不单单是为了让沈奇加入夏国传统武学研究会，更多的是想和沈奇接触一下，看看如今的沈奇和那些机密文件里记载的沈奇，有什么不同。

    所以当吴老出现在金城大酒店的时候，酒店经理都懵了。

    这位经常出现在央妈电视台上的大佬，竟然来他们金城大酒店了？

    吴老身边一名年轻人走上来，说明一下情况，酒店经理就慌忙冲上二楼，不敢有任何怠慢。

    不多时，沈弘带着一群神色倨傲的大佬下楼，然后这些大佬全都钉在了原地。

    他们确实是一方大佬，在金城或者其他城市拥有极大的能量，但是和吴老比起来，他们这点能量，不值一提！

    他们从来没有想过，有生之年竟然能亲眼见到吴老这尊大神！

    在惊呆的同时，这些大佬心中更是掀起了惊涛骇浪。

    沈家到底有什么背景，竟然连吴老都给惊动了？

    沈弘表现更加明显，在看到吴老的时候已经说不出话来了。

    饶是今天他已经承受了很多的冲击，甚至都听过了三百亿资金的震撼，但是在看到吴老站在自己面前的时候，他还是变得局促起来，已经失去了一家之主的威严，不知道该说什么。

    好在吴老并不怎么在乎这些，笑呵呵地问道：“怎么？沈家主难道不欢迎我这个老头子吗？”

    “不，不！不会！”

    沈弘说话都不利索了，“吴老，真的是您吗？我们只在电视上见过您，没想到竟然能在这里见到真人！”

    吴老哈哈大笑，“当然是我了，难道还能有假不成？不过我也真的没有想到，这里竟然这么热闹，而且还碰到了好几个熟人，王家主、魏家主，周老爷子还有陈家主，好久不见了啊。”

    王辉纹、魏崇青、周仁国和陈昶谁都不敢怠慢，急忙回礼，其他人也跟着回礼。

    虽然吴老没有点他们的名，但能站在这里就是他们的荣幸。

    吴老又道：“沈家主，今天是你的生日，老头子我来得急，也没准备什么好东西，只好临时写了一幅字送给你。”

    站在吴老身边的那名年轻人拿出一个卷轴双手递给沈弘，“沈家主，请！”

    沈弘颤抖着双手接过卷轴，深吸一口气打开，上面写了四个苍劲有力的大字：国之栋梁！

    国之栋梁！！

    沈弘看到这四个字的时候，整个人都激动起来。

    “吴老，我，我们沈家何德何能，怎么能承受得起您这幅字？我，我受之有愧啊！”

    吴老上来拍拍沈弘的肩膀，“不，我觉得我没看错人。你们沈家这段时间所作所为，我都知道，希望你们能再接再厉，为金城的发展做出贡献，成为一名有担当的企业家。”

    沈弘重重点头，“是！吴老，您放心，我一定会记着您跟我说的话，这一辈子都不会忘！我们沈家，一定会为金城、为金城人民，为金城的发展，做出贡献！”

    “好！”

    吴老脸上笑意更浓，主动拉住沈弘的胳膊，“走，咱们上去聊！”

    沈弘点头，跟着吴老上楼。

    刚才还堵在楼梯口的众多大佬急忙让开，他们可不敢在这里挡路，更不敢走在吴老前面。

    在吴老和沈弘身后，是吴老身边那名年轻人，就连王辉纹、陈昶、周仁国和魏崇青都不敢走在年轻人前面，因为他们很清楚这个年轻人的身份。

    沈弘跟在吴老后面，压低声音说道：“吴老，我知道您不是冲我来的，但是您能来，我真的很激动，我没想到我们沈家竟然能得到您的青睐！”

    吴老笑了，“不用激动，以后我们见面的机会，还多着呢。”

    来到楼上，沈弘又道：“我家二叔在楼顶，陈长歌老爷子也在，我这就让人把我二叔喊下来。”

    “不，不用！”

    吴老阻止了沈弘的动作，“我还是亲自上去好一点！小周，你不用跟着我了。”

    小周脸色一变，“吴老，不行！我的职责就是照顾您，保护您，我不能让您一个人过去。”

    吴老露出严肃的表情，“我说了你不用跟着，我相信沈奇先生，也相信陈长歌，我不会有危险，而且恰恰相反，有他们两人在，我会很安全。”

    说完，吴老径直朝着楼上走去，小周跟了两步，却被吴老瞪了一眼，只能停下来。

    小周心里颇为不甘，明明他才是经历了层层选拔，以最优异的成绩留在吴老身边的助手兼保镖，为什么吴老还不肯带他上去？

    陈长歌的名声，他知道，江南陈家的前任家主，拥有极大的能量，但这种能量和吴老比起来，还差得远。

    至于沈奇，不过是一个伪网红罢了，如果不是因为沈奇在夏国传统武学上有些造诣，又有武轻川的央求，吴老怎么可能会来金城？
------------

第一百七十五章 还记得国之砥柱这四个字吗？

    吴老开始上楼的时候沈奇、陈长歌和王乾林三人就察觉到了。

    王乾林说道：“师父，最近在京城有不少关于您的传言，我怀疑吴老很可能是看到了关于您的资料，所以才过来找您的。”

    陈长歌也说道：“我也这么觉得，吴老在夏国地位举足轻重，轻易不会如此，他既然来了，肯定是知道了您的身份。”

    沈奇笑道：“无妨，前几天我也去过紫禁城一趟，吴老知道我的身份并不是什么稀奇的事情，等下看看他说什么吧。”

    不多时，吴老推开楼顶小门走出来，看到沈奇和陈长歌的时候，脸上的表情很是淡定，但是在看到王乾林的时候，他的脸色发生了变化。

    “王家主，你，你不是已经……”

    王乾林笑道：“吴老，不好意思吓到你了，其实我并没有死，十几年前诈死，只是不想往王家发展那么快罢了。”

    吴老恍然，“我就说呢，当时我还觉得你怎么突然就……算了，不说了，看到你身体健康，我就高兴！”

    “沈奇先生，很高兴见到你，当然，还有陈家主。”

    沈奇微微点头，并没有表现得很激动，他的资历远远胜过吴老，真正应该激动的是吴老才对。

    陈长歌虽然也有很高的资历，但他如今的地位和沈奇毕竟不一样，而且差了不少，所以他还是要给吴老回礼。

    吴老往前走了两步，“沈奇先生，我今天过来，有两件事，第一件事就是想问问，你还记得，国之砥柱，这四个字吗？”

    “当然！”

    沈奇语气肯定，“之前的我，现在的我，将来的我，都不会忘！”

    “好！”

    吴老脸上笑容更盛，“我就知道你不会让我们失望的！有你这句话，我就放心了！”

    “第二件事也很重要，和我们夏国传统武学有关，我希望你能加入夏国传统武学研究会，哪怕只是挂一个虚名也可以。”

    沈奇忍不住问道：“夏国传统武学研究会？这是什么东西？”

    吴老说道：“这件事一时半会也说不清，这次我也带了研究会的会长武轻川过来，不如我们坐下来好好商量一下，怎么样？”

    沈奇想了想，说道：“也好。”

    虽然他不喜欢麻烦，但从吴老亲自过来找他就能看出来吴老对这个研究会的重视程度。

    而且之前和理查还有朴成信接触的时候，他能感觉出来这些人对夏国传统武学充满了不屑，在他们眼里，夏国传统武学就是三脚猫功夫，根本上不得台面，这让沈奇非常不爽。

    夏国传统武学传承数千年，能流传下来的都是精华中的精华，只不过因为夏国社会稳定，九成九以上的都不用担心出门遇到危险，所以传统武学也就没落了，很少有人愿意在传统武学上面下功夫。

    若仅仅如此也就罢了，可谁能想到蛮夷之邦那些跳梁小丑竟然趁机跳出来，大放厥词，想尽一切办法诋毁夏国传统武学，这就不能忍了。

    既然如此，那就让世界上所有人都知道，夏国传统武学的厉害！

    之后沈奇四人下楼，沈弘已经让人把酒店五层收拾出来，偌大一层，这是专门给沈奇准备的。

    沈奇想了想，又把沈弘叫了上来，毕竟他不喜欢在饭局上跟人推杯换盏，这种事还得让沈弘来才行。

    陈长歌和王乾林两人也是同样的意思，把陈昶和王辉纹叫了上来，吴老则是把小周喊上来，因为还要商量夏国传统武学研究会的事，又把武轻川也叫了上来。

    九个人凑成一桌，也算热闹。

    同一时间，二层到四层也也很热闹，诸位大佬都找到了适合自己的位置，趁着这次机会和其他大佬攀交情，拉关系，一副其乐融融的景象。

    沈秋和沈瑜就忙得不可开交了。

    原本应该是沈弘出面给诸位大佬敬酒，奈何沈弘在五楼陪着咖位更大的大佬，实在是不能下来，所以只能让他们两人出面。

    好在众人都已经见识到了沈家的能量，对沈秋和沈瑜出面敬酒也没觉得有什么不对。

    要知道沈秋可是沈家未来的继承人，这个身份已经足够压过在场九成九的人了。

    相比较与沈秋和沈瑜，沈弘这边就轻松多了。

    得益于沈奇的强大能量，沈弘这个原本没什么能量的人也得到了非常明显的礼遇，甚至吴老都主动敬了他一杯酒，让他受宠若惊。

    陈昶和王辉纹两人不知道沈奇的身份，但他们很清楚陈长歌和王乾林对沈家的态度，所以他们已经把沈弘当成了可以和他们平起平坐的大佬，言语之间颇为尊敬。

    小周身份特殊，在饭桌上不苟言笑，但是他看向沈弘的目光也证明了此时他内心的惊讶。

    在座之人，武轻川应该算是最迷糊的一个，他不知道沈奇的身份，更猜不到沈弘为什么能得到这么大佬的重视，不过他关注的东西也不在这上面，而是想让沈奇加入夏国传统武学研究会。

    有了吴老提前打招呼，这件事也很顺利，他这边刚刚提了一下，沈奇就答应了。

    于是，宾主尽欢。

    沈奇、陈长歌和王乾林都不喜欢酒桌文化，所以仅仅在饭桌上坐了十斤分钟，把事情谈妥之后就起身离开，再一次来到楼顶。

    吴老见状，也跟了上去，小周急忙起身想跟上去，却被吴老瞪了一眼，老老实实地回到座位上。

    小周心里幽怨：今天他的待遇，有点不一样。

    来到楼顶，吴老说道：“沈奇先生，刚才我过来的时候看到酒店一楼有一个大坑，让小周打听了一下才知道竟然是有人在这里制造了爆丨炸，我是没想到竟然会发生这种事，你打算怎么处理？”

    沈奇说道：“还没找到是谁在背后指使，这件事怕是不好办，不过我觉得程西山应该知道一些东西，我打算去找程西山问问。”

    吴老笑了，“这也是个办法，不过我今天还给你带来了另外一个消息。”

    “你还记得上次你因为救人的视频在网络上爆火的事情吗？当时有人花钱买水军攻击沈家，经过调查，是程西山的外甥于天在搞鬼，但是除了他之外，还有一个人，就是魔都杨家的杨晨。”

    “杨晨已经被抓住了，但有一点我想不明白，那就是魔都杨家和你们沈家并没有什么交集，他为什么要对付你们沈家？”

    沈奇马上明白过来，“所以你的意思是说，今天这起爆丨炸，很可能跟魔都杨家有关？”
------------

第一百七十六章 杨天胜：我方了

    魔都，杨家。

    杨天胜对沈弘的生日宴会也格外关心，虽然他现在没有办法明目张胆对沈家出手，但这并不妨碍他暗中动点手脚，就比如派出一名得力心腹在沈弘生日宴会上搞点破坏，如果能杀死沈弘就更好了。

    在派人动手之前，杨天胜就提前安排了人手进入金城大酒店，看看都有谁来给沈弘庆祝生日。

    最开始得到的消息是金城本地家族、企业纷纷到场祝贺，就连周仁国也出现了，让杨天胜有点意外。

    别人或许不清楚周仁国的身份，但他怎么可能不知道？

    所以在知道周仁国出现在沈弘生日宴会上的时候，杨天胜的眉头皱了起来。

    如果羊城周家和金城沈家有很深的来往，想要对付沈家，难度就更大了。

    在杨天胜沉思的时候，又有新的消息传过来，程西山大闹沈弘生日宴会，只可惜功败垂成，没有给沈家造成任何伤害，还被警察抓走了。

    看到这条消息的时候，杨天胜冷哼一声。

    成事不足败事有余！

    他白白给了程西山这么多支持，没想到程西山一件事都没有办成！

    接下来就是京城二十多个家族的家主亲自到场给沈弘祝寿，让杨天胜的眉头再次紧锁起来。

    没想到京城这些家族对沈家的态度竟然如此恭敬，不仅亲自到场祝寿，甚至还带了价值不菲的礼物！

    礼物的贵重程度直接反应了京城二十多个家族对沈家的重视程度，他如何能不担心？

    杨天胜忍不住点起一支烟，开始吞云吐雾。

    一支烟还没抽完，下面的人又送来的了最新的消息：董贞老爷子带着唐寅真迹大闹沈弘生日宴会。

    看到这个标题的时候，杨天胜心神一震，他现在只想看到沈家吃瘪的消息，至于是谁，用什么方式让沈家吃瘪，真的不重要。

    但是当他仔细看完这份消息之后，脸色再次变得阴沉不定起来。

    董贞虽然是抱着找麻烦的目的去的，如果沈奇没能找到唐寅真迹，不光能找回之前丢掉的场子，还能让沈家当着这么多人丢脸。

    但事实却完全相反，沈奇轻易就找到了唐寅真迹，结果董贞带来的宝贝就成了沈弘的寿礼，沈奇更是名声大振。

    虽然不知道沈奇是用什么手段做到的，但是通过董贞后来的表现也能看出来，他是输得心服口服，所以沈奇是有真本事的。

    杨天胜沉默下来，心里暗骂一句董贞这老头子太中用！

    再然后，他又接到了消息，金城官方的代表竟然也出现了，而且还公开表达对沈家的支持！

    虽然金城官方代表只在金城大酒店停留了很短的时间，但这个举动已经足以证明金城官方对沈家的态度了。

    有了金城官方的支持，沈家的发展必然会更加迅速，如果不能在短时间内遏制沈家的发展，等沈家发展起来，就算他们杨家全力出手，恐怕也来不及了。

    杨天胜是真的觉得这件事难办起来，又点起了第二支烟。

    要知道在平时，他是很少抽烟的，可今天，他就是忍不住。

    又等了几分钟，终于又有新的消息了。

    春茂酒业最年轻的大股东竟然也出现了，和沈弘谈笑风生，关系非常密切。

    杨天胜又坐不住了。

    春茂酒业虽然和那些顶级家族不太一样，但谁也不敢怀疑春茂酒业在夏国的影响力。

    没想到沈家竟然能在不声不响中搭上了春茂酒业的关系，今天沈家给他的惊讶，真的是太多了。

    默默地喝一口水，平复一下心情，杨天胜让自己平静下来，他觉得这一次应该差不多了，不会再有人给沈弘祝寿了。

    然而，很快他就被打脸了。

    魏崇青张扬而来，带来了大量贺礼，其中还包含了一家金融公司，甚至还当着所有人的面拿出婚帖，要和沈弘结为亲家！

    如果仅仅是魏家这种反应，杨天胜只会觉得事情变得非常棘手，但很快周仁国也做出了反应，周雄携带大量贺礼出场，同样送了一家价值超过十亿的网络公司，甚至还有从魏家手里抢亲的意思。

    看到这两条消息的时候，杨天胜抽出了第三只烟。

    同为魔都顶级豪门，他怎么可能不知道魏家的能量？

    魏崇青当着这么多人的面表示要支持沈家，这其中的分量有多重，他还是很清楚的。

    用一句话来形容，就是想要扳倒沈家，至少也要将魔都魏家打残才可以！

    如果仅仅是魏家表态也就算了，羊城周家竟然也是同样的态度，这就让杨天胜想不明白了。

    为什么金城这个三线城市的一个小家族，竟然也能引得魔都魏家和羊城周家如此追捧？

    难道沈家背后还有什么特别的来历吗？

    第三支烟之后是第四支烟，他觉得自己需要冷静一下，认真思考一下，和沈家作对，到底是不是一件明智的事情。

    突然间，他手机响了一下，他急忙拿起手机扫了一眼，顿时觉得脑袋嗡嗡作响！

    他派出去的人已经把送给沈弘的礼物送到了金城大酒店！

    这份礼物，可是他精心准备的，甚至有可能直接杀死沈弘！

    可是现在，他突然发现这个时候去找沈家的麻烦，不是一件明智的事情。

    虽然他派出去的人手脚很干净，沈家多半找不到头绪，但他不敢在这个时候冒险！

    魔都魏家，羊城周家，随便拿出来一个都能和他们杨家争锋，如果当着周仁国和魏崇青的面用这种方式挑衅沈家，必然会引起魏家和周家的强烈反弹，这可不是好事。

    魏家和周家联手调查，再加上金城官方的支持，没准真能查到他们头上。

    所以杨天胜急忙给他的人发信息，让他赶紧把东西拿回来，绝对不能在这个时候招惹沈家。

    但，一切都已经太晚了，他的信息刚编辑好，就接到了最新的视频：金城大酒店内发生爆丨炸！

    虽然爆丨炸的范围比较小，但动静却很大，金城官方很快就有了动静，表示会介入调查。

    杨天胜看着这段视频，忍不住叹气。

    事情，终于还是朝着不受控制的方向发展了。
------------

第一百七十七章 杨季：我特么也方了

    杨天胜觉得事情已经有点超出他的控制了，如果因为这起爆丨炸引起了魏家和周家的反弹，他必然会承受极大的压力，所以他决定去找杨季，把情况说清楚，看看杨季有没有办法。

    走在路上的时候，杨天胜又收到了最新的消息：香城一众大佬不远万里赶到金城大酒店为沈弘祝寿，而且还带了大量的礼物！

    看到这条消息的时候，杨天胜已经开始变得麻木了。

    魔都魏家和羊城周家给他带来的冲击太大了，以至于他已经不怎么把香城一众大佬放在眼里了。

    反正也没有能够和他们魏家争锋的大佬，不用再过在意。

    就这样，杨天胜再次来到杨季闭关的地方。

    “太爷爷，刚刚得到了一些关于金城沈家的消息，我觉得还是得跟您说一下。”

    “进来吧。”

    杨季的声音传出来，杨天胜这才敢推门进去。

    进入之后，杨天胜把刚刚接到的所有消息全都说了出来，对于他派人在金城大酒店制造爆丨炸的事情也没有隐瞒，因为他知道面对杨季的时候不能耍任何心眼。

    杨季默默听着杨天胜说的话，脸上的表情慢慢也变得严肃起来。

    “金城那些家族企业还有京城二十多个家族都不算什么，只要没有人带头，他们今天有多积极，等沈家倒台的时候，他们跑得就有多快！”

    “春茂酒业和香城那些人也没什么，就是锦上添花罢了，沈家真有麻烦的时候，他们也不一定能帮上多大的忙！”

    “如今真正需要我们注意的还是魔都魏家和羊城周家，不过他们也就是在影响力上大一些，如果真到了撕破脸的时候，他们两家的底蕴远远不如我们杨家，所以最多就是有些麻烦。”

    “今天这起爆丨炸，不太好处理，但你要记住一点，那就是这起爆丨炸和咱们杨家没有任何关系，不管谁来调查都一样！你派出去的那个人，让他找地方躲一下，等风头过了再回来。”

    “是！”

    杨天胜听着杨季这般分析，慢慢也冷静下来。

    原来，事情并没有他想象中的那么严重。

    只要有太爷爷坐镇，天就塌不下来！

    可就在杨天胜松了一口气的时候，他派出的眼线又发来了最新的消息：京城王家家主王辉纹乘坐直升机出场，一上来就送了一架价值将近两亿的直升机和一套价值难以估算的别墅！

    和直升飞机还有别墅比起来，王家带来的其他东西，反倒不是那么重要了。

    看到这条消息的时候，杨天胜又有了抽烟的冲动。

    京城王家，虽然在体量上和魔都魏家、羊城周家相差不多，但不要忘了京城是什么地方？

    能在京城发展到如此程度，京城王家所代表的含义是完全不同的。

    “太爷爷，京城王家也来了。”

    “京城王家？”

    杨季的脸色也出现了一些变化。

    杨天胜年纪不大，没有经历过那个动乱的时代，自然也不知道京城王家有什么样的底蕴。

    如果不是十多年前王乾林突然死亡，京城王家的规模绝对不是现在这么简单。

    一点不夸张地说，如果王乾林还活着，京城王家必然会成为夏国顶级豪门，稳稳压他们杨家一头的那种！

    好在王乾林已经在十几年前死了，如今的京城王家已经很难和那个时候相比了。

    可就算这样，杨季也不敢小看京城王家的影响力。

    沉默数秒，杨季说道：“京城王家不好对付，好在他们最大的靠山已经没了，只要他们不跟咱们拼命，咱们也不用怕他们！不过你也要记住，这段时间不要再派人去金城那边，防止沈家发现什么。”

    “是！”

    杨天胜心中也生出了几分惊讶，以他对杨季的了解，那从来都是天不怕、地不怕的，当年也正是因为杨季敢打敢拼，才能让杨家在魔都立足，一步步发展到如今这个规模。

    一向都很强势的太爷爷，竟然也有忌惮别人的时候？

    杨季的反应让他记住了京城王家，能不招惹绝。

    杨季沉默数秒，又问道：“沈家那边，还有别的动静吗？”

    杨天胜说道：“应该是没有别的动静了，金城不过一个三线城市，沈家也是一个小家族，能闹出如今这个动静已经很难得了，我不信他们还能拉拢更多的势力！”

    杨季点头表示赞同。

    “没错！沈家也已经给了我们太多的意外，这次应该就是他们全部的实力了，不可能再有别的意外！”

    两人语气肯定，似乎只有这样才能让他们感觉到安心。

    说完这句话之后，两人就齐齐陷入沉默，竟然不知道该说什么好了。

    就在这个时候，杨天胜的手机又响了，两人齐齐变色，难道，又来？

    杨天胜深吸一口气冷静一下，然后才打开手机，看到了他派往金城的耳目发来的最新消息：陈长歌携陈昶及江南陈家所分化的几十个家族的家主，送上三百亿资金为沈弘贺寿！

    看到这条消息的时候，杨天胜感觉脑袋一阵眩晕。

    京城王家就已经让他不知道该怎么处理，只能向杨季求援，如今陈长歌带着江南陈家竟然也参与进来了？

    沈家哪来这么大的脸面，竟然能惊动陈长歌这样的大人物？

    这件事怎么都想不通啊。

    杨季看到杨天胜如此反应，猛地站起来从杨天胜手里夺过手机，只看了一眼，身体也跟着晃悠了一下。

    陈长歌！

    竟然是陈长歌！

    如果说这个世界上还有谁让他感觉忌惮的话，那陈长歌绝对是其中一个。

    在八十多年前那个动乱的年代，陈长歌凭借强横的实力打出了赫赫威名，在夏国成立之后没有选择进入政界或者军界，而是开始从商，竟然也表现出了极为强大的天赋和手腕，短短几十年时间就让江南陈家成为夏国顶级豪门，之后又赶上各种浪潮，规模再度扩大，成为了让所有人都忌惮的强大存在。

    一点不夸张地说，只要陈长歌愿意，随时都能对他们魔都杨家造成严重的伤害！

    如果陈长歌撕破脸，甚至能在短时间内灭亡他们杨家！

    得罪了京城王家，最多就是难受一下，但得罪了江南陈家，那就关系到了杨家的存亡！

    杨天胜也明白事情的严重性，颤声问道：“太爷爷，咱们怎么办？”

    杨季沉默许久，终于憋出来一句话。

    “马上切断你和金城那边的联系，绝对不能让沈家、京城王家或者江南陈家查到我们头上！这一段时间你也不要有别的动静，等这阵风头过了再说！”

    “是！”

    杨天胜急忙点头，其实在京城王家出现的时候，他就已经开始怂了，如今加上江南陈家，他就更不敢有别的动作了。

    如果不是担心被杨季骂，他早就提出来要放弃了。

    毕竟，和沈奇有仇的是杨季，不是他杨天胜，也不是魔都杨家。
------------

第一百七十八章 不行，我得搬救兵

    房间的气氛再次变得沉闷起来，杨季把手机还给杨天胜。

    “事情还没有到绝望的时候，我不知道金城沈家为什么会有这么大的能量，能和京城王家还有江南陈家有联系，但现在我们还没有暴露，不用太过担心。”

    杨天胜点头，心情也慢慢放松下来。

    太爷爷说得对，沈家拥有再大的能量又如何？

    他们从一开始就藏在暗处，就算给程家的钱也是用现金的形式给的，沈家根本不可能从那些现金找到他们杨家头上。

    只要他们藏得好，难道还害怕金城沈家的报复不成？

    杨季沉默数秒，又道：“过了这段时间，你再派人去金城好好调查一下，看看沈家为什么会有这么大的能量，记住，调查的重点要放到沈奇身上，我怀疑是沈奇在背后推动了这一切。”

    “是！”

    杨天胜点头应声。

    杨季刚要再说点什么，杨天胜的手机竟然又响了，他急忙打开查看，这一次只看了一眼，杨天胜的双腿一软，直接瘫到了地上。

    吴老，驾临沈家，给沈弘祝寿！！

    杨季的心情刚刚平静下来就看到杨天胜瘫在地上，眉头一皱，右手挥动，手机落到他手上，然后他也愣住了。

    吴老？！

    这样的大人物，竟然亲自去参加沈弘的生日宴会？

    这怎么可能？

    这位可是能够自由出入紫禁城，在夏国拥有无上地位的大佬，他们魔都魏家曾经想过无数办法想要巴结吴老，但都没有成功，因为吴老从不拉帮结派，把所有的心思都放到了工作上。

    连他们魔都魏家费劲了心思都没法搭上吴老的关系，更不要说别的家族了。

    这么多年来，他们从来没有听说过吴老会参加谁的生日宴会，哪怕是以私人的名义参加都不可能！

    可今天，吴老却破例了。

    这，到底是因为什么？

    难道过了八十年，沈奇的能量，竟然还这么大吗？

    杨季的脸色马上变得阴沉起来。

    如果说陈长歌需要花费一些手脚能给他们魔都魏家造成重创的话，那吴老只需要一句话，他们魔都魏家就要灭亡！

    而且还是彻彻底底的灭亡，不可能有任何转寰余地的那种！

    就算杨季自忖武艺高强，寻常人不是他的对手，也不敢说能保住性命！

    吴老的强大，不在于他拥有多么强大的背景或者过人的势力，仅仅是因为他是吴老，就这么简单。

    杨天胜好不容易才从地上爬起来，语气中带着浓浓的惧怕。

    “太爷爷，我们该怎么办？就连吴老都出面了，我们，我们就不该和沈家作对啊？”

    “给我起来！”

    杨季脸色黑如锅底，“杨天胜，你给我站起来！”

    “你给我记住，你是杨家家主，不管发生什么事，你都要保持冷静！杨家的生死存亡，都在你的手里！”

    杨天胜听到杨季这番话，慢慢冷静下来，扶着墙站起来。

    “太爷爷，那我们现在该怎么办？晨儿已经被抓走了，他在网络上发动水军攻击沈家的事情不是什么秘密。我听说是京城那边下了命令，所以魔都这边才把晨儿抓走了，如果当时是吴老在背后运作，那我们恐怕就藏不住了。”

    杨季沉默数秒，说道：“不用担心，我们还没有输！我们杨家在魔都拥有极大的影响力，在夏国也有很高的地位，就算吴老想要动我们，也要好好考虑一下！他不可能因为晨儿在网络上攻击沈家就把我们怎么样！越是这个时候，我们越要冷静，不能乱了阵脚！”

    杨天胜点头，“是，太爷爷，那我们，就当做什么事都没有发生？”

    “不！”

    杨季摇头，“表面上可以什么都不做，但我们要提前做好和沈家翻脸的准备！你给我订一张飞往鹰酱国的机票，我要亲自去拜访一下当年的老朋友，如今只有他们才能帮我们杨家度过难关了。”

    ……

    金城大酒店。

    吴老把魔都杨家曾经在网络上攻击过沈家的消息说出来之后，沈奇马上就有了猜测，而陈长歌的反应更加明显，也更加暴躁，猛地拍桌子站起来。

    “魔都杨家？”

    “他们也敢！？”

    “师父，你不用担心，我这就让人去灭了他们杨家！”

    王乾林急忙起身拉住陈长歌，他太了解自己这个师兄的脾气了，他说要灭了杨家，那就绝对是灭了杨家，一点不带含糊的那种，而且多半还是亲自出手。

    吴老看到陈长歌如此反应，忍不住咳嗽两声。

    “陈长歌，你注意点，就算你真的要对付魔都杨家，也不能当着我的面说，要不然你说我管还是不管？”

    沈奇笑了，右手轻轻一弹，刚才还满怒状态的陈长歌一下就冷静下来，而且还直接坐到了椅子上。

    “吴老说笑了，长歌的脾气就是如此，他不过就是说说而已。”

    “目前我们还没有证据证明就是魔都杨家策划了这次爆丨炸，所以我们也不会对杨家动手，但如果他们魔都杨家死心不改，那说不得我也要给他们一个教训。”

    吴老点头，站在他的立场，他不希望沈奇、陈长歌、王乾林三人和魔都杨家闹起来。

    虽然这件事不会有什么悬念，但魔都杨家的影响力还是有的，尤其在魔都那边，地位很高，对魔都的发展也很重要。

    一旦魔都杨家出现什么变故，对魔都的影响也是巨大的。

    陈长歌用力挣扎几下，却怎么都挣脱不开，无奈之下，只能老老实实坐在椅子上，但他心里想的却是要好好教训魔都杨家一顿！

    吴老看了陈长歌一眼，起身说道：“好了，沈奇先生，今天过来的三件事已经办完了，我就不继续打扰了。”

    沈奇起身相送，随手在陈长歌身上拍了一下，陈长歌这才感觉身体一轻，恢复了行动能力。

    王乾林、沈弘、陈昶、王辉纹等人也急忙起身相送，不敢有任何怠慢。

    几人走到楼梯口，吴老突然扭头看向沈奇，“沈奇先生？”

    沈奇点头，“我懂，不用担心。”

    “好，我相信你。”

    留下这句话，吴老带着小周下楼去了，留下沈弘等人面面相觑。

    二叔和吴老最后这几句话，是什么意思？
------------

第一百七十九章 谁还不是沈弘的亲家了？

    吴老离开之后，所有来参加沈弘生日宴会的人都松了一口气。

    虽然吴老的表现很亲近，没有任何架子，但吴老的身份在这里，谁都不敢闹什么幺蛾子，就连喝酒的时候都不敢尽兴，只能拿着架子。

    如今吴老终于走了，他们也可以放松一下了。

    沈奇叫住沈弘等人，“今天发生在这里的事情，不要告诉任何人，都明白了吗？”

    “是！我们记住了！”

    沈弘、王辉纹和陈昶三人点头表示明白，武轻川见状，也急忙跟着点头。

    虽然他还没有看明白沈奇到底有什么来头，但从吴老对沈奇的态度来看，就能知道沈奇必然来历不凡，既然沈奇发话了，那他老老实实听着就行了。

    沈奇又说道：“好了，这里没什么事了，你们几个就先下去吧，不要来打扰我们了。”

    “是！”

    沈弘几人不敢怠慢，慢慢下楼去了。

    等沈弘几人离开之后，陈长歌忍不住问道：“师父，您为什么不让我去对付魔都杨家？魔都杨家虽然有点能量，但在我看来，还不算什么，只要我发动江南陈家的力量，轻易就能将他们灭掉！”

    沈奇瞪了陈长歌一眼，“你什么时候能把你脑子里打打杀杀压下去？你以为现在还是八十多年前吗？夏国好不容易才有了如今的和平和稳定，你一上来就要跟魔都杨家动手，你这是唯恐天下不乱吗？”

    “我，我没有！”

    陈长歌语气突然就变低了，嘴上说着没有，但他刚才的表现可都是这样。

    王乾林说道：“长歌师兄，你就听师父的吧，现在跟以前不一样了，不能随随便便跟人动手了。”

    沈奇回到座位上，陈长歌急忙跟上来给沈奇倒了一杯茶。

    “师父，我听您的就是了，就是，我心里咽不下这口气！”

    “您当年为夏国做了那么多事，立下了无数功劳，可您什么都没要，一声不吭地就闭关去了，如今好不容易回来，竟然还有人敢在暗中使绊子，我是真的看不过去！”

    沈奇抬手打断陈长歌的话，说道：“好了，过去的事情就不要说了，功是功，过是过，两者不能简单的相抵，我之前从来没有听说过魔都杨家，你们要是有什么关于魔都杨家的消息，就先告诉我，我也想知道他们为什么要跟我过不去。”

    王乾林急忙拿出手机，点开一份资料。

    “师父，这些年来我收集了不少各大家族的资料，其中就包括了魔都杨家，您先看看。”

    沈奇点头，看过魔都杨家的资料之后却依旧没有任何头绪。

    至少他从魔都杨家的资料中找不到杨家要跟他为敌的原因。

    陈长歌又道：“师父，要不我派人去魔都好好调查一下，把魔都杨家的底细都摸清楚，我就不信还不能把他们查个清清楚楚！”

    沈奇点头，“也好，不过你要记住，不要打草惊蛇，只收集各种信息就好了。”

    “是！”

    陈长歌的脸色这才好看了一些，只要能对魔都杨家出手，他就觉得高兴。

    另一边，沈弘几人下楼之后马上就成为了在场所有人的焦点，好在沈弘早有准备，这才堪堪应付下来。

    在众人推杯换盏的时候，沈秋已经安排人清点礼物了，看到沈弘得空，急忙走过来。

    “父亲，我刚刚清点过了，除去魔都魏家和羊城周家送给我们的两家公司，京城王家送给我们的飞机和别墅还有江南陈家带来的三百亿，我们收到的礼物价值已经超过了二十亿，一个房间都放不下，我已经通知管家让他赶紧把家里整理出来两个房间专门存放这些礼物。”

    沈弘嘴角抽动两下，在生日的前一天，沈奇专门找过他，说让他提前准备库房，他没当回事，如今看来，他真的应该听沈奇的。

    “好，我知道了，你找几个靠得住的人把这些礼物送回去，再把清单给我，我们要记住这些人情，将来都是要还回去的。”

    “嗯，清单我已经列出来了。”

    说着，沈秋拿出来一份文件递给沈弘，竟然有三十多页之多！

    沈弘看着这份厚厚的文件，心里也生出了一阵阵波澜。

    这么多贵重的礼物，放在之前他根本不敢想。

    这一切，都是沈奇带来的。

    在沈弘出神的时候，周仁国带着周雄过来了。

    “沈家主，有时间吗？我们喝两杯？”

    沈弘急忙把礼品清单交给沈秋，拿起就被和周仁国碰了一下。

    “周老爷子您真是太客气了，应该我敬您才对！”

    周仁国哈哈一笑，将杯子里的酒一口喝干，又压低声音说道：“刚才我不是说想和你当亲家吗？不如咱们趁着这个机会商量一下？”

    “啊？这，会不会太着急了？”

    沈弘下意识地看向沈瑜，虽然他也盼着沈秋和沈瑜成家，但突然之间敲定两人的婚事，他还是有些准备不足。

    “不着急，不着急！”

    周仁国说道：“咱们可以先商量好，把婚事定下来，然后让孩子们慢慢培养感情，对不对？我可偷偷地告诉你，我早就开始给我那个孙子准备彩礼了，如今算下来，怕是已经超过二十亿了！”

    沈弘面色古怪，听周仁国的意思，怎么就感觉有点不对劲呢。

    周仁国用脚踢了周雄一脚，“赶紧把照片拿出来，看看沈家主满意不满意。”

    “啊，好！”

    周雄急忙拿出手机，把他儿子的照片翻出来，“沈家主，这就是我儿子，周古源，今年二十五岁。”

    沈弘看了一眼，小伙子长得不错，也很精神，倒也配得上沈瑜。

    周家都这么殷勤了，他也不能表现得太过生分。

    “好吧，那我跟瑜儿说一下，看看她是什么意思，只要她没有意见，我就没有意见。”

    “好，这件事就这么定了！我这就打电话，让周古源过来。”

    周仁国笑得很开心，好像已经和沈弘结为亲家一般。

    魏崇青在这个时候走了过来，跟沈弘碰碰酒杯。

    “沈家主，哦，不对，亲家，今天你可不能喝醉，晚上咱们还得好好商量一下两个孩子的婚事，等把事情都定下来，咱们两个不醉不归！！”

    说话的时候，魏崇青脸上带着难以掩饰的笑意，尤其是看向周仁国的时候，更是带着明显的得意。

    周仁国撇撇嘴，表情很是不屑。

    显摆！

    你就在这显摆吧！

    好像谁跟沈家主不是亲家一样！
------------

第一百八十章 做善事不是一时冲动

    沈弘从周仁国、魏崇青两人的纠缠中脱身之后，其他一种大佬纷纷上来敬酒，生怕晚一点就能跟沈弘混个脸熟了。

    虽然在场不少人都知道沈奇才是真正坐镇沈家的大佬，但那个层次的大佬不是他们能巴结的，还是老老实实跟沈弘打好关系吧。

    酒店里的热闹一直持续到了下午三点多，众多大佬的热情才慢慢消退，一个接一个离开。

    沈弘和沈秋在门口送走众多大佬之后也松了一口气。

    终于，结束了。

    虽然今天这场生日宴会给他们沈家带来了极大的利益，但他们也是真的累。

    很多他们之前想都不敢想的大佬来给沈弘祝寿，让他们受宠若惊，一直到现在他们都有一种在梦中的感觉。

    到了下午四点的时候，酒店也只剩下了江南陈家、京城王家羊城周家和魔都魏家的人。

    他们留下来是因为觉得和沈家的关系比较近，这次过来可不是单纯的客人。

    送走众多大佬之后，沈弘邀请他们去沈家坐坐，至于沈奇那边，就不是沈弘他们能管的了。

    回到沈家之后，沈弘先找到王辉纹，提出要把王家借给他们沈家的一百五十亿先还了，不能让王家背着这么多银行的贷款。

    王辉纹表示不用着急，但在沈弘的坚持下，他也只能答应。

    毕竟京城王家的体量没有江南陈家那么大，一直背着一百五十亿的贷款对他们来说也是一个不小的负担。

    另外就是京城其他家族的借款，沈弘也打算还了。

    虽然钱是好东西，放在他手里能生出更多的钱，但沈弘觉得做人还是要实在一点，之前是手里没有钱，只能先欠着，但如今江南陈家带来了三百亿，足够将之前的欠款完全还清，而且还有大量的剩余。

    所以沈弘决定明天就把刘立等人叫过来，这么大金额的转账，必须要有银行的支持才可以。

    之后沈弘又和魏崇青、周仁国、周雄商量了一番联合开办公司以及接手新公司的事情。

    金融公司方面还好说，沈家还算是有经验，加上沈秋和魏莹蓉已经订婚，完全有能力把金融公司撑起来，但是在网络公司方面，沈家就没有任何经验了，只能完全依靠羊城周家的帮助。

    对此，周仁国也很是痛快，让周雄尽快调集一些网络技术和管理方面的专业人才，务必要让沈家在最短的时间内掌握网络公司的核心技术。

    周仁国如此上心，让沈弘也觉得有些不好意思了，心里盘算着，只要沈瑜没有意见，他就答应沈瑜和周古源的婚事。

    陈昶和沈弘是第一次见面，相互之间也没有那么熟悉，但陈昶年纪轻轻就能担任江南陈家的家主，也说明了他是有大本事的，不管是金融还是网络方面，他都能玩得转。

    所以根据沈家如今的情况，他提议可以从陈家调一些人过来帮忙，至少要先帮着沈家把局势稳定下来。

    沈弘连忙表示感谢，深深感受到了得到这么多大佬的帮助是一件多么幸运的事。

    沈奇也没有在金城大酒店过多逗留，等沈弘回去之后他就带着陈长歌和王乾林两人咻的一声回到了沈家，躲在房间里喝茶，剩下的事情就交给沈弘他们处理好了。

    一直到下午六点，陈长歌和王乾林才离开。

    原本他们两人是想留在沈奇身边照顾沈奇的，结果去被沈奇一句话怼了回去。

    “你看看你们两个都白头发、白胡子了，还来照顾我？有这工夫，我还不如出去转转呢！”

    陈长歌和王乾林离开，陈昶和王辉纹自然也要跟着，不多时沈家老宅里就只剩下了羊城周家和魔都魏家的人。

    周仁国见状，也跟着离开，毕竟他继续留在这里的话，就有点死缠烂打的嫌疑了。

    既然沈弘已经默认了要和他们周家联姻，那这件事就不能操之过急，还是要慢慢来。

    不多时，沈家就只剩下了魏崇青和魏莹蓉以及魏崇青带来的保镖。

    沈弘让厨房做了一桌家常菜，准备和未来的亲家好好喝一杯。

    酒过三巡，魏崇青就开始着急订日子。

    在他看来，既然沈秋和魏莹蓉情投意合，两个家族之间也没有意见，那就早点结婚，以此来稳固双方的利益关系。

    沈弘认真想了想，觉得也是这个道理。

    魔都魏家想借着沈家的东风发展，他们沈家又何尝不是同样的打算？

    就这样，经过一番商量，就把沈秋和魏莹蓉两人的婚期定在了三个月之后。

    三个月，可以说是非常紧了，不管是沈家还是魏家，都要抓紧时间筹备。

    毕竟是两个大家族的联姻，场面绝对不能小了，要不然怕是要被人小看了。

    两人一直喝到晚上十点，要不是考虑到自家女儿的名声，魏崇青怕是要借着酒劲在沈家留宿了。

    安排沈秋把魏崇青和魏莹蓉送回酒店，沈弘带着醉意来到沈奇房间门口。

    “二叔，您睡了吗？有件事我想跟您商量一下。”

    “门没锁，进来吧。”

    沈弘推开门，一股酒味飘了进来，沈奇右手轻轻一弹，沈弘左手上的玉扳指散发出一股凉意，顷刻之间将沈弘身上的酒意冲散，让沈弘感觉神清气爽，状态格外得好。

    沈弘露出惊讶的神色，但是想到沈奇之前表现出来的手段，又觉得这都是基本操作了。

    “二叔，今天咱们收了这么多礼物，尤其是江南陈家送来了三百亿，这么多钱，我们也用不完，所以我打算拿出来一部分做点善事。”

    “可以啊，这是好事。”

    沈奇点头表示赞同。

    沈弘能有这样的觉悟才让他觉得安心，如果沈弘明明已经有了这么多财富，却还一味地钻进钱眼里，那才会让人低看一眼。

    “不过我要提醒你一下，做善事不是一时冲动，也不是今天有钱了，拿出来一点做做善事，而是要长久的坚持，如果你真的做好了这方面的准备，就拟定一份方案，把你要做什么样的善事，从什么地方入手，以什么形式来实现，想要达到什么样的目的以及后续如何发展全都写出来。”

    “当你把这些东西全都捋清楚之后，还想继续坐下去的话，那就放手去做，我会支持你的。”

    沈弘用力点头。

    “二叔，您放心，我一定会做到的！”
------------

第一百八十一章 武道宗师应有的风范

    翌日清晨，沈奇早早起床出来散步，结果却在门口遇到了武轻川。

    “沈奇先生，昨天情况有点特殊，有些事情我没有跟您说清楚，所以我今天就专门过来找您一趟，希望能跟你好好聊一聊夏国传统武学研究会的事。”

    沈奇说道：“好啊，刚好我也要出去散步，一起走走吧。”

    武轻川点头，“好，请！”

    “关于咱们这个传统武学研究会，我是这么打算的。我们的宗旨是要宣传咱们夏国的传统武学，让人们了解传统武学的博大精深，掀起人们对传统武学的兴趣和爱好，如果可能的话，我还想把咱们夏国的传统武学推广到全世界，形成一个强有力的文化输出！”

    “您觉得我这个想法怎么样？”

    沈奇点头表示赞同。

    “很好，如果你真的能让咱们夏国的传统武术走向世界，形成一股强有力的文化输出，那你的贡献必然会被历史所铭记！不过你有什么具体的方案吗？”

    “有！”

    武轻川语气肯定，“目前来说，我打算从两个方面入手，第一个就是线下，也就是开办武馆，招收学徒，传承咱们夏国的传统武学。”

    “不过开武馆这种方式稳是稳了，但宣传速度还是太慢，而且目前来看，我们没有足够多有资历开办武馆的人选，所以我想从网络上入手。”

    “刚好您击败理查的那段视频在网络上的热度很高，所以我想让您出面在网络上做一些基础的传统武学教学，吸引更多的年轻人加入进来。”

    “年轻人是充满朝气和活力的，如果我们的研究会能够在网络上得到年轻人的认可，对我们的发展也是非常有利的，不过这件事需要麻烦您，所以我想先问问您的意见。”

    沈奇停下脚步，看着武轻川，说道：“所以你的意思是，需要我配合你录制视频，在网络上宣传夏国传统武学？”

    “对，就是这个意思！”

    武轻川也停了下来，“我知道您很低调，不喜欢出风头，不过这件事关系到了我们夏国传统武学的出路，我也是没有办法才来找您的。”

    沈奇认真想了想，说道：“好吧，我答应了，不过我有一个条件，在我配合你拍摄视频，在网络上宣传的时候，你们也要尽快培养人才接我的班，而且我只会配合你一个月的时间。”

    “一个月？”

    武轻川犹豫一下，试探着问道：“一个月多加班，可以吗？我们可以在一个月内多拍一些视频，然后慢慢上传，大概也能顶上三个月。”

    沈奇失笑，“你是一点都不肯让我放松啊。行吧，一个月之内我会尽力配合你。”

    “好，一言为定！”

    武轻川停顿一下，又道：“沈奇先生，我有个不情之请。吴老说您高深莫测，所以我想跟您，切磋一下，可以吗？”

    沈奇点头，“可以，前面有个公园，我们去那边吧。”

    来到上次和范成切磋的那个公园，今天范成不在这里，大概是去照顾康丰了。

    武轻川微微拱手，“我自幼修炼两门功夫，一为八极拳，一为形意拳，因八极拳太过刚猛，杀伤力太强，所以我很少使用，不过从您和理查交手的过程来看，我这八极拳也不一定能伤到您，所以我就不客气了！”

    沈奇点头，“不用客气，把你的本事都拿出来吧。”

    “请！”

    武轻川摆出一个起手式，下一秒就动了。

    只听一声闷响传来，武轻川脚下的地面似乎都震动了几下，激起一片尘土，而武轻川更是以非常刚猛的姿态朝着沈奇撞了过来。

    别看武轻川这一下没什么花哨的地方，但只有真正懂夏国传统武学的人才能明白武轻川这一招到底有多大的威力。

    直白一点说，就算理查也不可能正面承受武轻川这一击，一旦被撞实了，非死即伤！

    沈奇看着武轻川的动作和气势，微微点头。

    不愧是被誉为夏国传统武学界泰斗的人物，没有几十年的苦练，根本不可能有这么强的气势。

    范成之流跟武轻川比起来，就真的不够看了，或许只有康丰年轻的时候能和武轻川过上几招，但也仅仅是过上几招而已。

    不过这种程度的进攻对于沈奇来说，就不算什么了。

    沈奇不躲不闪，右手猛然抬起，准确抓住了武轻川的右肩，在这一刻，武轻川身上传来咔咔的声音，一股巨大的力量传到沈奇手上，但沈奇却不为所动，任凭武轻川如何发力，脸色都没有任何变化！

    不是沈奇不想跟武轻川过招，而是他所掌握的招式都胜过武轻川太多了，面对这种程度的攻击，实在是提不起兴趣。

    果然，跟武轻川比试，还是太欺负人了。

    下一秒，涨红脸的武轻川后退，看向沈奇的目光充满了震惊。

    刚才明明已经用尽全力了，以为就算不是沈奇的对手，也能给沈奇带来一些麻烦，却没有想到沈奇根本没有别的动作，硬生生抗住了他的攻击。

    脸不红，心不跳，气不喘！

    这要什么样的修为才能做到这一步？

    武轻川已经不敢想了。

    沈奇看到武轻川如此表情，说道：“你别多想，其实你已经很厉害了，目前来看，夏国之内能击败你的，不超过十个人。”

    “不超过十个人？”

    武轻川脸上震惊之色更重，他被誉为夏国传统武学界的泰斗，自诩就算不是最强的人，也应该在前三之列，可到了沈奇这里，竟然从前三变成前十了？

    难道除了沈奇，还有谁能挡住他的攻击吗？

    沈奇点头，“没错，目前来看应该是不超过十个，不过你要记住，咱们夏国地大物博，奇人异士层出不穷，谁都不敢妄称第一。”

    “习武之人最忌自大，如果还想进步的话，就应该时刻保持一颗谦卑的心。”

    “如果你把自己摆到了天下第一的位置，那你还有什么进步的空间吗？”

    武轻川怔怔地看着沈奇，突然发现沈奇武学修为精湛只是其一，更让人佩服的是沈奇的武道之心。

    身具强大实力和修为却没有任何高傲的地方，一直都是以普通人的姿态出现，对人对事都有独到且精妙的见解。

    这才是真正的武道宗师应该有的风范！
------------

第一百八十二章 把做善事当做一份事业

    沈奇回到沈家的时候沈弘和沈秋已经起来了。

    今时不同往日，经过昨天的生日宴会，所有人都知道沈家的关系网已经延伸到了京城、魔都、羊城和江南，说沈家在夏国也初步具备了影响力，真的是一点都不夸张，所以沈弘和沈秋两人都感觉到了肩膀上的重任，不敢再像以前那样睡懒觉的。

    沈弘刚刚洗漱完毕，就受到了陈昶发来的资料，这些资料都是关于魔都杨家的。

    他对魔都杨家了解不多，就算得到了详细的资料也没有一个明确的认识，所以他在看过之后就让人把资料打印出来，送到了沈奇这里。

    沈奇对魔都杨家倒是有些兴趣，拿起资料看了起来，但是看完之后也没有找到头绪。

    杨家现任家主杨天胜颇有手段，但这种手段也只能算是一般，根本入不了沈奇的法眼，很难想象杨天胜会派人过来在沈弘的生日宴会上捣乱。

    杨天胜的父亲和爷爷虽然也有些本事，建立了杨家基业，但已经不在人世，自然也不可能参与进来。

    再往上算的话，杨天胜的太爷爷杨季算是本事极大的人了，在夏国动乱的那个年代，杨季就在魔都建立了极大的势力，积攒了深厚的人脉和资本，要不然魔都杨家也不会发展到今天这个地步。

    只不过在夏国成立之后，杨季就很少露面了，如今已经过去了将近八十年，想来应该是已经死了。

    除了杨家主要族人的资料，后面还有杨家各个产业的资料，只不过这些产业涉及方面比较广，而且牵扯到了杨家的机密，就算陈长歌出手也不能在一个晚上的时间就调查得清清楚楚，所以只能是一个大概的资料。

    沈奇把资料放下，问道：“沈弘，你怎么看？”

    沈弘摇头，“没有头绪。完全看不出来魔都杨家有和我们沈家作对的理由。二叔，您觉得我们现在应该怎么办？要不要对杨家发起反击？”

    沈奇说道：“不用着急，既然没有确凿的证据表明是杨家在对付我们，那就不要轻举妄动。”

    原本按照沈奇的脾气，他可不会管有没有证据，直接动手就完了。

    等打完了，自然就能知道是不是魔都杨家在背后搞鬼。

    但问题是吴老已经明确表态了，不希望沈奇在没有充分证据的情况下对杨家动手，就算一定要动手，也不要搞出来太大的动静。

    沈奇知道吴老的考量，所以才要收敛一点。

    沈弘想了想，说道：“二叔，不如我们让魏家帮忙盯着点杨家，他们都在魔都，做点什么事也方便。”

    沈奇点头，“可以，先把杨家监视起来吧，看看他们有什么反应。另外在金城大酒店制造爆丨炸的那个人，也要尽快展开调查，只要能找到那个人，事情就有了眉目。”

    “嗯，我已经和王局打过招呼了，他会尽全力调查这件事，而且金城官方对这件事也非常重视。”

    沈弘语气肯定，从王局昨天的表现就知道金城官方对他们的态度，更何况后来吴老到场，再次扩大了沈家的影响力，只要金城官方的脑子里不进水，就一定会把这件事调查到底。

    停顿一下之后，沈弘又说道：“二叔，昨天晚上我说的那件事，我是这么打算的。”

    “既然是要做善事，那就纯粹一点，花费一些心思，把事情做好，也省得落人把柄，所以我打算以沈家的名义成立一家公司，专门来做这件事，我打算让您来担任这家公司的董事长，您觉得怎么样？”

    沈奇摇头，“不，这种事别找我，我接下来的事情已经够多了，你可别给我找麻烦事了。我这次出来是想放松一下的，不想每天忙得团团转！你要是不想当董事长，就让沈秋去当，给他积攒一些声望也是有好处的。”

    “这，好吧，我让沈秋去当董事长。”

    沈弘继续说道：“这个公司成立之后，我打算从两个方面入手，一个是在金城范围内做点好事，比如关爱抗战老兵、退伍军人、消防、交警、公安干警之类的，再比如关爱老人和孩子，又或者建立专门的福利院，收养那些无家可归的人，总之就是要尽量让咱们金城的人们都变得幸福起来。”

    沈奇点头，“这个想法不错，做善事不能高调，一定要着眼于那些真正需要帮助的人，这样才不失本心。另外一个方面呢？”

    沈弘得到沈奇的鼓励，神色变得兴奋起来，说道：“另一个方面就是在夏国范围内做善事，比如某个地方受灾，我们要在第一时间组织救援队，捐款捐物，冲到一线展开救援；再比如夏国还有很多地方比较落后，那里的孩子可能连学都上不起，我打算从这方面入手，建立希望小学，让这些孩子都能上学读书，解决他们的生活问题。”

    “我知道还有很多人需要我们的帮助，可我目前能想到的就只有这些，所以我打算等公司成立之后再集思广益，尽我们最大的努力去帮助别人。”

    沈奇听到这里，发自内心的笑了。

    沈弘能说出来这些，说明他是真的认真想过了，也是真的想把这件事做好。

    能有这样的心思，就是好事。

    “你的想法很好，不过你也要先想好，那就是你要拿出来多少钱去做这些事。目前来看，沈家资金很充裕，但这种情况不可能长久，所以除了初期的投入之外，你还要计划好后续的投入比例是多少。”

    “做善事是一件长远的事情，而不是头脑发热的冲动之举，只有你自己先计划好，有了长远的打算，才能让你成立的公司一直走下去，你明白我的意思了吗？”

    沈弘连连点头，“明白，我知道了。这件事我也不能马上就给出一个明确的答复，我需要几天时间把咱们沈家的财务状况弄清楚，只有掌握了充分的数据，我才能决定要拿出多少钱来做这些事。”

    “做善事的前提是不能影响到我们沈家的发展，要不然专门做善事的公司也会因此受到影响。不过二叔您放心，我一定会尽全力把这件事做好的！”

    沈奇点头，他很欣赏沈弘这份态度。

    只有把这件事当成一份事业去做的时候，沈弘才会有这么认真的态度。
------------

第一百八十三章 奥斯蒙家族

    鹰酱国南部，靠近边境线附近有一座华丽的庄园。

    这座庄园占地超过十平方公里，那怕是在富豪层出不穷的鹰酱国，也是极为奢侈的存在。

    庄园里有三栋豪华别墅，每栋别墅的造价都不低于一亿美刀，更不要说豪华别墅内还有各种奢华的装饰，用一句话来形容就是，这座庄园代表了鹰酱国顶级豪门所能享受的最奢华的生活。

    此时杨季就站在这座庄园的入口，态度恭敬，哪怕他已经在这里站了一个小时，却不敢有任何怨言。

    好在这个时候庄园大门旁边的小门打开了，一个神色倨傲、衣着打扮非常考究的男人走出来，看了杨季一眼。

    “进来吧，奥斯蒙先生在等你。”

    “好，谢谢！”

    哪怕对方态度冷傲，杨季也不敢有任何不满，还是要表现得恭恭敬敬，只因为这里是奥斯蒙家族的地盘！

    奥斯蒙家族，鹰酱国的顶级豪门，起家于一百多年前，那个时候世界都处于动乱状态，奥斯蒙家族抓住机会大发战争财，积累了原始财富，之后又紧跟鹰酱国的步伐，不断在世界范围内掠夺各种资源，经过上百年的发展，才有了奥斯蒙家族如此的规模。

    单独说奥斯蒙家族如何厉害，或许没有那么直观，但如果说奥斯蒙家族在背后控制了五名鹰酱国参议院议员和超过二十名的众议院议员，应该就能清楚地看出来奥斯蒙家族在鹰酱国到底有多大的能量了。

    这是一个能在一定程度上左右鹰酱国高层决议的庞大家族！

    进入庄园之后，杨季紧紧跟在管家身后，甚至都不敢随意四处打量。

    几分钟之后，他被带到了一个华丽的房间里，管家说道：“你就在这里等着，哪里也不要走，奥斯蒙先生会过来接见你的。”

    杨季点头，再次道谢。

    这一次等了有十几分钟的样子，一个身形瘦削，双目锐利的男人走进来。

    此人不是奥斯蒙家族的家主，而是奥斯蒙家族家主的弟弟，肯特·奥斯蒙。

    杨季来之前已经做好了功课，自然能认出来肯特的身份，急忙起身。

    “奥斯蒙先生，您好！”

    肯特眼神中也带着明显的不屑，径直做到沙发上，挑了挑眉毛，“不用介绍了，我已经看过你的资料了，直接说有什么事，我很忙，没有太多时间听你说废话。”

    杨季心里生出几分恼怒，作为魔都杨家家主的太爷爷，他何曾受到过如此待遇？

    但是想到对方的身份，他也只能忍下来。

    “奥斯蒙先生，八十多年前你们要找的那个人，出现了。”

    肯特面色一变，再也没有之前轻松和玩味。

    “你是说，沈奇？”

    “没错，就是沈奇！”

    杨季看到肯特如此反应，心中暗笑，他知道奥斯蒙家族绝对不会放过沈奇的！

    在八十多年前，沈奇曾经来过鹰酱国一趟，虽然他不知道沈奇在鹰酱国都做了什么，但从那之后，奥斯蒙家族就在世界范围内对沈奇进行了巨额悬赏，只要能提供沈奇的准确下落，奖励一亿美刀，如果谁能杀死沈奇，奖励翻一百倍，一百亿美刀！

    要知道这可是在八十多年前，那个时候的美刀，要比现在的美刀值钱多了！

    从奥斯蒙家族如此手笔就能猜出来奥斯蒙家族对沈奇的恨意有多深。

    所以杨季在认识到沈奇和沈家已经具备了强大的实力之后，才决定要来寻求奥斯蒙家族的帮助。

    肯特起身，走到窗户边上深吸一口气，又猛地转身。

    “好！终于让我们等到了！”

    “本以为我们奥斯蒙家族以后都不会有报仇雪耻的机会了，没想到沈奇竟然还活着！”

    “很好！”

    “杨，我知道沈奇的身份和地位，我们奥斯蒙家族想要在夏国动他，恐怕不太容易，所以我要你全力监视沈奇的动向，我会给你足够的资金支持。”

    “同时你也要想办法让沈奇离开夏国，只要他离开夏国，我就有半办法对他出手，让他永远都回不去！”

    杨季点头，心里也变得兴奋起来。

    他和沈奇有仇，深仇大恨，只可惜他实力不够，不能亲自报仇，所以才来寻求奥斯蒙家族的帮助。

    如今看来，他这一步绝对是走对了。

    “奥斯蒙先生，还有一点，沈奇的出现让原本只是末流家族的沈家突然就成长起来，如果您真的想要对付沈奇，我觉得您可以对沈家出手，让沈奇眼睁睁看着沈家没落却无能为力，想必这对沈奇也是一个沉重的打击。”

    肯特点头，“可以！不过对付沈家这种事，我们奥斯蒙家族不方便出手，所以只能你来做，不过你放心，我会给你足够的支持。不管你想用什么样的手段，我都可以给你提供便利。”

    杨季笑了，“好的，奥斯蒙先生，您放心，我一定竭尽全力！”

    ……

    吃过早饭，沈弘、沈秋和沈瑜三人有事情出去了。

    经过昨天的生日宴会，沈家声望大涨，正是快速发展的好机会，所以三个人谁都闲不住。

    除此之外，沈弘还打算全力招揽各种人才，保证沈家在发展过程中不会出现人才的断层。

    沈奇相对比较轻松一些，吃过早饭就坐在院子里喝茶，晒太阳，生活不要太滋润。

    上午九点，周仁国的到来打断了沈奇的安逸。

    “沈奇先生，这是我好不容易找来的极品龙井，专程带来让你品鉴品鉴。”

    沈奇笑了，“周老爷子，有什么话就直接说吧，在我这里不用绕弯子了。”

    周仁国这点心思被戳穿，一点也不尴尬，径直做到沈奇对面，把茶叶放到石桌上。

    “昨天我不是跟沈家主提了一下，想和他结为亲家，这件事关系重大，所以我先来问问你的意思。”

    沈奇说道：“昨天不是说了吗？孩子们的事情，就让孩子们去处理，咱们做长辈的，就不要随便插手了。”

    “好好，我明白了。”

    周仁国急忙应声。

    虽然昨天沈奇已经明确表态了，但他还是不放心，毕竟昨天的情况比较特殊，他今天专程来一趟，就是为了确认沈奇的态度，以此来表现他们羊城周家对沈奇的重视。

    只要沈奇不反对，他相信以他们羊城周家的实力，加上他孙子周古源的能力，绝对能收服沈瑜的心。

    其实他对孙女周芷芸也很有信心，只可惜周芷芸比魏莹蓉慢了一步，所以才处处失了先机。

    “我那孙儿今天下午就能到金城，我打算今天晚上在金城大酒店摆宴，让两个孩子认识一下，您觉得如何？”

    “行吧，认识一下也好，只要沈瑜同意，我们都没有意见。”

    “好好！我这就去安排！”

    周仁国脸上笑开了花，一点都没有之前的沉稳。
------------

第一百八十四章 简直，太强了！

    打发了周仁国，沈奇继续晒太阳，却再一次被打断了。

    武轻川又来了。

    “沈奇先生，趁着你在网络上这个热度，咱们今天就开始吧。”

    “行吧，怎么弄？”

    沈奇从椅子上站起来，既然已经答应了吴老要配合武轻川，那他就一定会做到。

    反正他现在在网络上热度很高，一个人出去的话很可能会被众人围观，所以他现在只能无聊地在这里晒太阳，能找点事做也是好事。

    武轻川说道：“还去金城体育馆吧，咱们在那里拍摄短视频，我的计划是一天拍摄三条短视频，每天对外发布一条，这样只耽误你一个月的时间，就能撑过三个月。”

    不多时，武轻川开车来到金城体育馆，这里已经有人提前布置好了。

    因为今天是第一次拍摄，所以所选的内容就是庆祝夏国传统武学研究会的成立，沈奇要做的事情也很简单，先恭喜一下研究会的成立，然后再做一些武学上的表演，激发人们对武学的兴趣。

    不过在武学展示上，出现了一些问题，因为沈奇的表现，太惊人了。

    武轻川的计划是从轻功、硬气功和招式三个方面对夏国传统武学进行展示，分别对应了跨越四米高墙、徒手碎大青石和剑术。

    四米高墙很好理解，就是要让沈奇在不借助任何工具的情况下跨过四米高墙，就算是经过专业训练的人也不一定能做到，武轻川自幼习武，被誉为夏国传统武学界泰斗，将轻身功夫修炼到了极高的境界才能勉强做到，所以他打算用这样一个难度悉数极高的项目来激发年轻人对夏国传统武学的兴趣。

    一切准备就绪，随着武轻川一声开始，沈奇没有任何助跑的意思，轻轻一跃，稳稳地站在了四米高墙上面，看得武轻川张大了嘴巴。

    我，看到了什么？

    沈奇在没有任何助跑的情况下，轻轻一跃，竟然达到了四米的高度？

    这怎么可能？

    武轻川用力揉揉双眼，沈奇还是稳稳地站在四米高墙上，这一次他不信也得信了。

    负责拍摄的人也是研究会的骨干，对传统武学有很深的研究，当他看到沈奇这番表现之后，第一个反应就是看回放。

    他很难相信有人能做到轻轻一跃就能跳上四米的高墙。

    就算是那些将轻身功夫修炼到极致的人恐怕也做不到！

    毕竟他们研究的是夏国传统武学，不是武侠！

    沈奇站在墙上，问道：“这样可以吗？”

    “可，可以！”

    武轻川回过神来，示意沈奇可以下来了。

    沈奇轻轻一跃，从四米高墙上跳下来，稳稳地落到武轻川面前。

    “这就行了？”

    这也，太简单了吧？

    以后要拍的短视频如果都是这样，那他一天可以拍几十条！

    武轻川点头，“行了，非常好！小李，你来一下。”

    负责拍摄的小李急忙跑过来，看向沈奇的目光带着明显的崇拜。

    在亲眼看到沈奇刚才的表现之前，他根本不敢相信有人能做到这种程度。

    “沈奇先生，您太厉害了！”

    沈奇微微点头，“只有你找对修炼的方法，你也可以做到。”

    “我，真的可以吗？”

    小李心里一热，双腿一软就要跪到地上拜沈奇为师，还好武轻川动作快，一把把小李拎起来了。

    “你干什么？沈奇先生时间宝贵，能来拍摄短视频已经非常不容易了，你不要再给沈奇先生添加负担了。”

    小李看到武轻川神色严肃，一下就不敢说话了。

    武轻川说道：“沈奇先生，你到旁边休息一下，等下咱们拍摄第二个短视频。”

    “小李，把你刚才拍的视频给我看一下。”

    ……

    几分钟后，小李把一块五十公分长，二十公分厚的大青石搬进来。

    这种青石的硬度极高，大多都是用来铺设路面，就算夏国传统武学中修炼了一辈子硬气功的大师，也不敢说能打碎这样的大青石，就连武轻川也做不到。

    所以武轻川准备两块青石，一块是刚才小李搬来的那块，另外一块则相对薄一点，只有十公分厚，如果武轻川全力出手的话，勉强能够打碎十公分的大青石。

    “沈奇先生，接下来我们拍摄第二个短频，拳碎大青石。”

    “这块大青石硬度极高，所以在拍摄的时候不用着急，慢慢来，咱们可以多拍摄几次，如果实在不行，咱们就换另外一块。”

    沈奇看了一眼大青石，说道：“不用换了，就它吧，你们准备好了跟我说一声。”

    武轻川愣了一下，“你，不用热身准备一下？”

    沈奇摇头，“不过就是一块青石而已，有什么好准备的。”

    小李也露出了怀疑的目光，不过想到沈奇刚才的表现，他也只能压下心中的怀疑，老老实实拿起摄像机，继续担任摄像师的工作。

    “沈奇先生，我们准备好了，你可以吗？”

    “可以！”

    “好，开始！”

    随着武轻川话音落下，沈奇左手将大青石抓起来，右手成拳快速砸过去，大青石应声断裂，被沈奇击中的部分更是飞出去十多米远，砰的一声落到地面上，将地面都砸出来一个大坑！

    惊呆！

    武轻川再一次愣在原地。

    他看到了什么？

    难道沈奇没有看到给他准备的那个石台吗？

    他的意思是，将大青石放在石台上，沈奇用力打碎大青石就可以了，没想到沈奇根本不按常理出牌，竟然一手拎起大青石，一手将大青石打碎！

    要知道，这两种方式的难度，可是完全不一样的！

    把大青石放在石台上，只要爆发出来的力量超过了大青石的强度，就能打碎大青石，但是用沈奇这种方式，爆发出来的力量必须要是大青石强度的数倍才能将大青石打碎！

    所以，刚才沈奇那一拳的力量，到底有多强？

    一千公斤，还是两千公斤？

    这种恐怖的爆发力，是人类能做到的吗？

    武轻川看向沈奇的目光已经充满了震惊和崇拜，他突然想到了沈奇在击败理查的时候说的那番话。

    夏国武学发力，当以身御力，以力凝势，身、力、势三者合一，方能达到最强境界！

    难道这就是沈奇所说的身、力、势三者合一的威力吗？

    简直，太强了！
------------

第一百八十五章 这么简单，还用准备？

    扛着摄像机的小李也露出了怀疑的神色，尤其是在看向武轻川的时候，这种怀疑更加明显。

    会长，我怀疑你准备的大青石有问题！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    正常的大青石，怎么可能这么简单就被打碎？

    绝对不可能！

    武轻川注意到小李的眼神，马上醒悟过来，如果单纯把这段视频发出去，肯定会引起人们的怀疑，所以必须要及时进行补救。

    “小李，扛着摄像机不要动，保持画面，我去找个锤子！”

    小李听到武轻川的话，一下就不敢动了，保证摄像机的画面一直对准大青石，两分钟后，武轻川拿着一柄大铁锤回来了。

    “小李，离我近点，我要亲自试验一下这块大青石的硬度！”

    小李赶紧扛着摄像机靠近了一些，武轻川抡起锤子对着断成两截的大青石狠狠砸下去。

    砰！

    第一锤子下去，竟然只是在大青石上面砸出来一个坑，溅起来不少大青石碎屑，但是却没能将大青石砸碎。

    扛着摄像机的小李忍不住倒吸一口凉气。

    武轻川刚才这一锤子的力量可不小，竟然都没能把大青石砸开？

    所以，这块大青石没有问题？

    武轻川动作不停，继续把锤子抡圆了砸下去。

    砰！砰！砰！

    连续三锤子下去，大青石碎屑横飞，也终于出现了一条明显的裂痕，第四锤子下去，大青石应声裂开。

    同样是砸碎大青石，但是武轻川所用的手段和沈奇比起来，真的是差了不止一个档次。

    好在武轻川并不是要和沈奇比试，因为他知道他的本事不及沈奇之万一，他这么做只是想用这种方式告诉所有人，这块大青石，没有问题。

    有问题是的，是沈奇。

    大青石裂开之后，小李扛着摄像机又靠近一些，给了好几个镜头的特写，将大青石的细节完全拍了出来，至此，这段视频才算是结束，加上一些后期的制作之后就可以发布出去了。

    武轻川把大铁锤丢到一边，让小李把大青石碎块收拾一下，他则是来到沈奇身边。

    “沈奇先生，你是怎么做到的？那么厚一块大青石，你竟然真的打碎了！”

    沈奇说道：“这有什么难的？随随便便打一拳就这样了。”

    武轻川突然就不知道该说什么了，难道这就是他和沈奇之间的恐怖差距吗？

    他借助铁锤，用了很大力气才勉强把大青石砸碎，而沈奇只是轻轻一拳就能做得更好。

    果然，人和人是不能比的。

    没有对比，就没有伤害。

    等小李把大青石的碎块收拾干净之后，就要开始第三条短视频的拍摄了，这一次武轻川选择的是剑术。

    在夏国传统武学中，剑为百兵之首，更是受到了无数人传统武学爱好者的追捧，所以让沈奇展示剑术是非常有必要的。

    武轻川拿来一把开过锋的长剑，说道：“沈奇先生，剑术展示分为两个部分，第一个部分就是用长剑刺中从空中洒落下来的树叶。”

    “我会在二楼同时扔下来一百片树叶，只要能在树叶落地之前刺中十片树叶就可以了，如果一次不行的话，我们可以多试几次。”

    “第二个部分难度会更高，我会吊起来一张一米长宽的正方形白纸，你需要在一分钟之内按照我们给出的图案，用长剑将白纸按照图案的模样雕刻出来。”

    “需要准备一下吗？”

    沈奇接过长剑挥动两下，说道：“不用准备了，直接开始吧。”

    “好。”

    武轻川点头，又道：“为了保证能够捕捉到你所有的动作，这次我们会采用高速摄像机，你也不用有压力，咱们可以多试几次。”

    沈奇笑了笑，没再说什么。

    这么简单的要求，竟然还要多试几次？

    你把我当成什么人了？

    小李已经摆放好了高速摄像机，给武轻川示意，随意可以开始，武轻川询问过沈奇之后，用力将一百片树叶从二楼洒了下来。

    在树叶飘洒出来的瞬间，沈奇突然就动了，速度之快，就连武轻川都无法完全捕捉，只能看到一片剑影闪过，三秒之后，沈奇突然停住，长剑平举，上面竟然已经穿满了树叶！

    武轻川看到沈奇停下来的时候整个人都惊呆了，因为他不光没有看清楚沈奇刚才都做了什么，更没有想到一百片树叶竟然没有一片落到地上，全都被沈奇击中，整整齐齐地穿在长剑上！

    这，怎么可能？

    武轻川自问已经是夏国传统武学界的泰斗级人物了，修炼剑法十多年，状态最好的时候也不过就是能刺穿八片树叶，不可能再多了，所以他才给沈奇制定了十片树叶的标准。

    可谁能想到，沈奇这个变态竟然一片树叶都没有放过，全都刺穿了！

    这是人能干出来的事吗？

    小李更是看呆了，他刚才通过高速摄像机看到这一切的时候还不敢相信，把脑袋探出来，真真切切看到沈奇手中的长剑上穿满了树叶，又赶紧打开回放，一帧一帧地观察，将回放速度调慢了十倍，这才勉强看清了沈奇的动作。

    哪怕是十倍慢放的情况下，沈奇的动作依旧敏捷，长剑频频刺出，每一剑都会准确地击中一片树叶，轻易将树叶穿到长剑上。

    小李花费三十秒看完回放之后，看向沈奇的目光已经不单单是崇拜了，此时他心里只剩下一个感觉。

    这，还是人吗？

    简直就是妖孽好不好？

    武轻川心里着急，直接从二楼跳下来，观看了十倍慢放，这才发现沈奇的动作慢了十倍之后，也不是他能达到的高度！

    三秒时间，一百片树叶，平均每秒三十三片树叶，就算慢放十倍，也是每秒三片多树叶，而他在状态最好的时候，每秒钟也无法刺中三片树叶！

    所以他和沈奇之间的差距，至少是十倍？

    这个结果，未免也太打击人了吧？

    他苦苦修炼传统武学数十年，好不容易成为了人们眼中的武学宗师，可是在面对沈奇的时候，他竟然觉得自己就是一个什么都不懂的孩子！
------------

第一百八十六章 沈奇，你是神仙吗？

    武轻川和小李不断观看十倍慢放，想要看清楚沈奇的一招一式，想要学习他是如何在这么短的时间内锁定了一百片树叶的位置，并且能够准确出剑刺穿树叶。

    但是看过几遍之后，两人都放弃了，因为他都觉得这根本就不是人类能做到的事情。

    像武轻川这样经过专业的训练和修炼，能够同时眼观六路耳听八方，一秒之内出剑两到三次，准确刺中树叶，已经是非常厉害的了，而沈奇能够做到一秒出剑三十三次！

    这种身体素质已经远远超出了人类的极限，所以这根本不是他们能模仿的。

    就算他们不断研究录像，清楚地看到了沈奇的每一个动作，但他们也不可能复制出来。

    顿时，武轻川心里生出一股浓浓的挫败感，他这数十年的修炼，难道都修炼到狗身上了吗？

    好在十几分钟后，武轻川想起来还有第二部分要拍摄，这才压下心中的震惊和挫败，让人把提前准备的白纸吊起来，并且拿出来一幅画。

    这幅画是猛虎下山，一只吊睛白额大虎散发凶猛的气势，一双眼睛格外有神，有一种发现了猎物的感觉，如果站在这幅画面前观看，甚至会让人感觉到紧张。

    原本武轻川准备的图案并不是这个，但是看到沈奇轻易就刺中了一百片树叶，他就觉得应该给沈奇加大一些难度，看看沈奇的极限到底在什么地方。

    沈奇看了一眼猛虎下山图，微微点头，“好了，可以开始了。”

    武轻川懵了。

    “沈奇先生，你这么快就准备好了？不用再观察一下吗？”

    “不用了，开始吧。”

    沈奇表示完全不需要准备。

    武轻川知道沈奇的厉害，给小李一个眼色，让他也做好准备之后，直接开始！

    随着话音落下，沈奇的身体没动，但是他的胳膊和手里的长剑已经完全变成了残影，肉眼根本无法捕捉，就算武轻川也不行。

    随着沈奇不断挥动长剑，不断有纸屑飘飞出来，但这些纸屑并没有乱飞，而是慢慢落到地上。

    十多秒之后，沈奇后退一步，收回长剑，武轻川急忙朝着白纸上看过去，这才发现刚才一米见方的白纸竟然变成了一只栩栩如生的猛虎！

    刚才那幅画中的猛虎会给人一种被盯上的感觉，但是在看到这个由白纸雕刻而成的猛虎的时候，武轻川竟然感觉后背发凉，仿佛盯上他的不是猛虎，而是恐怖的洪荒猛兽！

    这种气势，根本不是一只猛虎能够相比的！

    这就是沈奇的手段吗？

    妖孽两个字已经不足以形容了！

    小李再次把脑袋从高速摄像机后面探出来，震惊于那只白纸猛虎，但是当他的目光往下挪的时候，再一次愣住了。

    “会长，你看看下面。”

    武轻川听到小李的话，目光往下挪了一点，同样也愣住了。

    在白纸猛虎的下面，竟然还有一只猛虎，只不过这只猛虎是由纸屑拼凑而成，气势上完全不输于白纸猛虎！

    这又是什么神仙操作？

    原来沈奇在刚才十多秒的时间里，不仅仅雕刻出来一只白纸猛虎，竟然还利用高深的剑法控制碎纸屑的落点，拼凑成了一只猛虎！

    沈奇你告诉我，你是神仙吗？

    要不然你怎么能做到这种地步？

    “慢放，十倍！不，二十倍慢放！”

    武轻川急忙给小李下了命令，如果说沈奇在三秒之内刺中一百片树叶是动作和反应极为敏捷，那在十几秒时间内雕刻出一只白纸猛虎，并控制纸屑落点拼凑出另外一只猛虎，就完全是剑术的另外一种境界了。

    曾经武轻川做梦也想达到这种境界，但是在努力了十几年之后，终于放弃了。

    他断言，这根本不是人类能做到的。

    但是今天，沈奇在他面前亲自演示了一番，让他知道了什么才是人类的极限。

    为了能够见识到沈奇这高深莫测的建树，他愿意花费更多的时间来研究。

    小李也完全被沈奇刚才表现出来的剑术吸引了，急忙打开慢放，两人细细观察，不肯放过沈奇的任何一个动作。

    沈奇看到两人如此反应，微微摇头，转身离开。

    他今天已经拍摄了三条短视频，完成了任务，所以没有必要继续留在这里。

    武轻川和小李两人沉浸于沈奇的精妙剑术之中，从上午一直研究到下午还不肯放手，甚至都忘记了时间的流逝和他们原本的任务，一直到傍晚的时候才反应过来，两人急忙找来专业的影视剪辑人员，加班加点把这三条短视频制作出来，这才没有耽误了正事。

    沈奇拍摄三条短视频并没有花费太多的时间，返回沈家的时候还不到中午，他也懒得再出去了，泡了一壶王乾林送给他的碧雪茶，细细品味，颇为自在。

    中午的时候，沈弘回来了，还带来了另外一个消息：在金城大酒店制造爆丨炸的神秘黑衣人，有眉目了。

    昨天爆丨炸发生之后，王局就开始全力调查，调集了金城将近半数的警力，几乎翻遍了金城所有的监控，再通过高科技侦破手段对所有出现在监控中的人的动作进行捕捉和分析，终于将神秘黑衣人的住址锁定在了恒元小区。

    恒元小区在金城也算是老旧小区了，如今已经有二十多年的历史，各种设施都不完全，除了大门入口有监控之外，小区内部根本没有监控。

    除此之外，小区里人员复杂，流动性大，想要在恒元小区内找到神秘黑衣人不是一件容易的事，除非王局愿意再次调动大量警力对恒元小区进行彻底的摸排。

    但这么做也有一个缺点，那就是大量警察进入恒元小区，必然会引起神秘黑衣人的注意，会打草惊蛇，所以王局在锁定了恒元小区之后就没有别的举动，而是把这件事告诉了沈弘。

    别看王局仅仅是在沈弘的生日宴会上出现了一下，但他也很清楚昨天都发生了什么，对于沈奇的能量也是有所了解。

    既然派出大量警力无法解决问题，或许就只能借助一些特殊的手段了。

    沈奇也不傻，当他从沈弘这里听到这些消息的时候就知道了王局的打算，刚好他也对这个神秘黑衣人颇有兴趣，当即表示要去会会对方。

    敢在他眼皮子底下动手脚的人，不多了，不管对方是什么来头，都要付出代价！
------------

第一百八十七章 你露出马脚了

    沈奇悄无声息地进入恒元小区，将神识释放出来，寻找任何一个可疑的人选。

    在过来之前，沈弘已经把神秘黑衣人的特点告诉了沈奇。

    根据王局他们大量的努力，可以断定神秘黑衣人身高约一米八，身形偏瘦，走路很有节奏，但不会发出声音，属于非常谨慎的那种。

    从身形步伐来看，神秘黑衣人绝对是有些本事的，所以王局才不敢轻举妄动，就是担心他派出去的人找到了神秘黑衣人，却没有十足的把握将对方捉拿归案。

    只可惜，王局他们也不知道神秘黑衣人的容貌如何，要不然沈奇直接用神识扫过恒元小区就能锁定神秘黑衣人的下落。

    同一时间，杨绝正躺在一个破旧的房间里睡觉，他在床下一个箱子里整整齐齐地放着黑色鸭舌帽、墨镜、口罩和风衣，以及一把锋利无比的匕首。

    作为杨天胜非常倚重的人，杨绝办事向来谨慎，在制造了金城大酒店的爆丨炸之后就躲藏起来，根本不出门，一天到晚憋在家里，饿了就吃提前准备的速冻食品，吃饱了就在房间里锻炼，累了就睡觉。

    他很清楚现在的金城官方必然在寻找他的下落，不管他之前隐藏得多好，这个时候都不能轻易露面，否则他必然会倒霉。

    正是因为清楚这一点，所以王局就算发动了金城半数以上的警力，也仅仅只能把目标缩小到恒元小区。

    在沈奇进入恒元小区的时候，熟睡中的杨绝猛然惊醒，生出一阵心悸的感觉。

    这种感觉很不好，所以杨绝相信一定是有人找过来了，所以他小心翼翼地从床上爬起来，从床下的箱子里把匕首拿出来，放在枕头底下，然后故作镇定，继续躺在床上睡觉。

    越是危险的时候越要镇定。

    沈奇走在恒元小区里，微微皱眉。

    刚才他已经释放出了一些危险的信号，虽然不是很明显，但他确定那个神秘的黑衣人必然会察觉到。

    他这么做就是在和对方玩心理战，如果对方察觉到不对之后慌乱起来，就会露出破绽，在沈奇的神识感知之下绝对无所遁形，沈奇轻易就能锁定对方。

    可谁知沈奇并没有找到符合神秘黑衣人特征的人，反而惊动了一些隐藏在这里的惯犯，让他们露出了马脚，纷纷收拾东西逃跑。

    难道，神秘黑衣人已经离开恒元小区了？

    沈奇心里冒出一个想法。

    虽然他修为过人，但仅仅凭借目前的消息想要锁定神秘黑人的踪迹，也不太现实。

    所以沈奇继续在恒元小区里走动，过了十几分钟，再次释放出危险的信号，细细感应恒元小区内所有人的举动，但是除了某些沉不住气的人收拾东西想要离开之外，还是没有找到神秘黑衣人的下落。

    沈奇停下脚步，犹豫数秒，最终还是走出恒元小区。

    一直躺在床上装睡觉的杨绝睁开了双眼，直觉敏锐的他已经察觉到危险远离，所以稍稍松了一口气，但并没有完全放松，反而是继续闭上双眼，装作睡觉的样子。

    因为他不敢确定来到这里的人是真的离开了还是故布迷阵。

    不过有一点他可以确定，那就是他还没有被发现，要不然对方已经找上门来了。

    既然如此，那他就可以安安心心地在这里睡觉，不用太过担心。

    当初选择恒元小区落脚，就是看重了这一点。

    时间一分一秒过去，一直到傍晚的时候，杨绝从床上爬起来，煮了点东西吃，稍稍休息片刻之后开始锻炼。

    能够成为杨天胜的心腹，杨绝必然有其过人之处，强大的自律就是其中之一。

    然而他不知道的是，正是他这个锻炼的举动，出卖了他的身份。

    沈奇当然没有离开恒元小区，在没有确凿证据证明神秘黑衣人离开恒元小区之前，沈奇都不会放弃。

    既然对方藏得很深，那沈奇不介意和对方比一比谁更有耐心。

    当初在战场上的时候，沈奇为了达到目的，不惜在一个地方埋伏了三天三夜，终于找到目标，一举击杀。

    如今他不过是在恒元小区旁边等着神秘黑衣人露出破绽，比当年不知道简单了多少倍。

    在等待的时候，沈奇也一直散发神识对恒元小区内所有人进行监视和排查，经过一下午的时间，沈奇已经排除了九成以上的人员，只需要重点监视剩下不到一成的人就可以了。

    沈奇排除的方式也很简单，就是要通过王局提供的资料和他的观察进行判断，只有完全能够确定不是神秘黑衣人的才会排除，否则就一直留在监视行列，其中就包括了一下午都在睡觉的杨绝。

    当杨绝起床的时候，沈奇就开始注意杨绝的一举一动了。

    起床，吃东西，都没有任何破绽，但是当杨绝开始锻炼的时候，沈奇脸上就露出了玩味的神色。

    一个大白天在家里睡觉，吃速冻食品的人，竟然会有心思锻炼身体？

    你在这唬谁呢？

    所以沈奇断定，杨绝肯定有问题，所以他再次释放出了危险的信号，正在锻炼的杨绝心有所感，一个挺身跳到床上，抽出了枕头下面的匕首，冰冷的眼神扫过门口和窗户，戒备心十足。

    如果说之前沈奇对杨绝仅仅是有些怀疑的话，那么当杨绝做出这种反应的时候，沈奇几乎就能确定了。

    咻！

    沈奇出现在杨绝房间的窗户外面，没有任何犹豫，直接破窗而入。

    杨绝住的地方在四楼，虽然不是无法爬上来，但能够爬上来的人也不多，所以杨绝大部分的注意力都在门口，提防有人从门口冲进来，结果沈奇却是突然出现，破窗而入，给了杨绝一个大大的惊喜！

    不过杨绝反应也很快，在看到沈奇进来的时候，身体就弹了出去，手里那把锋利的匕首直指沈奇心口，没有任何留情的意思。

    沈奇懒得躲闪，右手一拍，杨绝还没有反应过来就感觉一阵天旋地转，砰的一声摔到地上，半天都爬不起来。

    此时杨绝心中充满了震惊，他知道沈奇很厉害，所以在看到沈奇的时候就全力出手了，但让他没有想到的是，就算他已经竭尽全力，竟然连沈奇一巴掌都挡不住。

    沈奇右手轻轻一弹，杨绝就从地面上飘起来，仿佛有一只无形的大手抓住了他的后颈一般，将他拎起来送到沈奇面前。

    “你叫什么名字？和魔都杨家，有什么关系？”

    “我不知道你在说什么！”

    杨绝嘴硬，哪怕到了现在，他也没有妥协的意思。

    沈奇微微点头，右手一台，掉在地面上的匕首就飘起来，悬在杨绝眉心处。

    “我觉得你可以好好想想。”

    杨绝冷笑，嘴角突然流出鲜血，脑袋一歪，死了。

    这一次轮到沈奇惊讶了，他急忙发出灵气探查杨绝的情况，这才发现他刚才一巴掌把杨绝打翻在地的时候，杨绝就已经咬碎了藏在嘴里的毒药，如今已经毒发身亡，谁也救不回来了。

    沈奇收回灵气，轻叹一句。

    “倒也是个汉子！”
------------

第一百八十八章 我奉陪到底！

    沈奇没有在杨绝的房间久留，而是咻的一声离开，回到沈家之后让沈弘通知王局，派人去恒元小区把杨绝的尸体带回来，并对杨绝展开调查。

    虽然杨绝什么都没有说，但他的行为已经足以说明很多问题。

    如果是普通人，怎么可能会在嘴里藏着致命的毒药？

    就算嘴里藏着毒药，也没有几个人有如此魄力，在第一次被打倒之后就果断咬碎了毒药。

    所以杨绝必然有些来历，很可能就是杨家培养出来的死士。

    王局的效率很高，半个小时后就过来了，还带来了最新的消息。

    根据王局所说，他们已经对杨绝进行了尸检，死亡原因就是中毒，但是他们将杨绝的容貌和居民身份库里的头像进行比较的时候，却没有找到任何能对得上号的身份。

    从杨绝所在房间里搜出来的身份证最终也被证明是假的，只有一个不知道真假的名字，也就是说，杨绝是一个不折不扣的黑户，没有任何信息留下来的那种。

    所以王局的调查在这里又停了下来。

    夏国这么大，有十几亿人，他要怎么锁定杨绝的身份？

    虽然沈弘已经明确表示了杨绝和魔都杨家有关系，但在没有充分证据的情况下，单凭杨绝的尸体根本不可能把魔都杨家怎么样。

    “沈家主，我们调查的结果就是这样了，想要通过这具尸体找到更多的信息，恐怕不太现实。”

    沈弘感觉有些可惜，好不容易找到了头绪，竟然又给断掉了。

    坐在旁边的沈奇突然问道：“杨绝的尸体呢？”

    “还在局里放着。”

    “既然你们找不到什么线索，那我用一用杨绝的尸体，你赶紧让人送过来。”

    王局犹豫了，虽然杨绝是个黑户，但上面对这件事也是非常重视的，缺少有效的信息，调查不出来杨绝的身份信息也就罢了，但如果连杨绝的尸体都弄丢了，他也没法交代。

    “沈奇先生，您要杨绝的尸体，打算干什么？”

    沈奇说道：“我自有用处，你抓紧时间让人送过来，明天早上再派人来取就行了。”

    沈弘看到王局还在犹豫，说道：“王局，你放心，我向你保证绝对不会出事！”

    王局看看沈弘，又看看沈奇，点头道：“那好吧，我派人送过来。”

    半个小时后，杨绝的尸体被送了过来，沈弘也有些好奇。

    “二叔，您要这杨绝的尸体干什么？人都已经死了，难道还能说话不成？”

    沈奇笑道：“死人不能说话，但也能做很多事。我去魔都一趟，这件事你就不用管了，专心把家族这摊事做好就行了。”

    ……

    魔都，杨家。

    杨天胜已经没有了昨天的惊慌，恢复了一家之主的威严。

    昨天和杨绝等人切断联系之后，他就当做没有任何事情发生，该做什么就做什么，而且他相信杨季的手段。

    既然杨季已经去鹰酱国搬救兵了，那他就不用担心沈家的报复。

    再说了，沈家仅仅是表现出来了强大的潜力，并不是说沈家如今就有了恐怖的实力，所以他根本不慌。

    吃过晚饭，杨天胜把家族里的事情处理一下，悠闲地坐在书房喝茶，却突然发现窗外站着一个黑影，吓得杨天胜打了一个哆嗦，急忙起身。

    “谁？谁在外面？”

    沈奇发出一声冷哼，右手轻轻一弹，足以挡住子弹的钢化玻璃就瞬间破碎，沈奇拎着杨绝的尸体走进来。

    “杨天胜，你认识这个人吗？”

    杨天胜看到杨绝的时候脸色大变，他怎么可能不认识杨绝？

    杨绝是他花费了无数心思培养出来的心腹，这么多年来帮他做了不少脏事、坏事，一旦杨绝落网，他杨天胜不死也要脱层皮！

    所以他在对待杨绝的时候也花费了很多心思，甚至把杨绝当成儿子来看待，就是为了让杨绝死心塌地地给他卖命。

    好在杨天胜也不是易于之辈，他心里哆嗦的同时也在注意杨绝的表现，这才发现杨绝竟然已经死了。

    死了，就好。

    杨天胜不仅没有因为杨绝的死感到伤心，反而是松了一口气。

    死去的杨绝，绝对比活着的杨绝更符合他的利益。

    “不认识。我还想问问你是谁？为什么会在这个时候闯入我们杨家？我警告你赶紧离开，否则我就报警了！”

    经过短暂的慌乱之后，杨天胜就冷静下来，他不光不能承认认识杨绝，还不能表现出来认识沈奇的样子。

    沈奇从进来就在注意杨天胜的反应，杨天胜就算再沉稳，也不可能完全瞒过沈奇，所以沈奇已经断定杨绝就是杨天胜培养出来的死士，只可惜杨天胜的反应并不能当做证据。

    “我是谁并不重要，我今天过来就是要确定一件事。既然你们杨家要和我们沈家为敌，那我奉陪到底！”

    沈奇语气中带着毫不掩饰的杀意，如果不是答应过吴老不会在没有确凿证据的情况下动杨家，杨天胜已经死了。

    说完这句话，沈奇拎着杨绝的尸体消失不见，杨天胜这才发现他的后背已经被汗水浸透，双腿也忍不住颤抖起来。

    刚才他是出于一家之主的威严，在沈奇面前故作镇定，但并不代表他不害怕，尤其是沈奇那冰冷的语气，毫不掩饰的杀意，让他感受到了极大的压力，甚至都觉得自己都要死在这里了。

    好在沈奇没有动手，他暂时保住了性命。

    足足过了好几分钟，杨天胜才重新坐会到椅子上，颤抖着双手抽出一支烟点上，以此来平复内心的恐惧。

    杨绝，死了！

    他最为倚重的心腹，死了！

    从沈奇的反应来看，杨绝应该没有出卖他，所以他现在很庆幸之前在杨绝身上付出的心血。

    一支烟还没有抽完，桌子上的按钮突然亮起来，杨天胜见状，一下就变得精神起来。

    这个按钮亮起来，代表杨季有事找他！

    昨天下午的时候杨季就出发去鹰酱国找帮手去了，一直到沈奇过来的时候，都还没有回来，所以杨天胜才会在面对沈奇的时候感到深深的恐惧。

    但如今杨季回来，杨天胜就有了主心骨，身体也仿佛有了力量一般，走路都有劲了，顾不上收拾书房的凌乱，急忙朝着杨季闭关的房间跑过去。

    太爷爷回来了，他就不用担心了。
------------

第一百八十九章 夏国传统武学，yyds！

    “太爷爷，您找我？”

    杨天胜来到杨季房间的时候已经完全冷静下来，再也没有面对沈奇时候的那种恐惧。

    杨季点头，“我刚从鹰酱国回来，已经和奥斯蒙家族联系上了，他们和沈奇有仇，绝对不会放任沈家崛起，而且已经明确表示了会帮助我们对付沈家和沈奇，除了资金上的援助，还有其他方面的，所以从现在开始，你可以放手去做了，只要不是跟沈家正面撕破脸，什么手段都能用！”

    杨天胜露出喜色，“奥斯蒙家族？您说的是鹰酱国顶级豪门奥斯蒙家族吗？”

    “他们竟然也愿意出手对付沈家和沈奇？这真是太好了！沈家虽然和江南陈家、京城王家、魔都魏家和羊城周家有了联系，在他们这些家族加在一起也不可能和奥斯蒙家族相比！”

    “这次，我们终于有底气了！”

    杨季也笑了，“没错！有了奥斯蒙家族的帮助，沈家，根本不算什么，唯一需要注意的就是沈奇！不过我相信沈奇再厉害，也不可能挡住奥斯蒙家族的暗杀！他们这些年培养出来的杀手，可不是境外那些杀手组织能比的！”

    “对了，我去鹰酱国的时候，家里有什么事发生吗？”

    杨天胜等的就是杨季这句话，急忙把沈奇带着杨绝的尸体过来找他的事情说了一遍，这一次杨季也露出了郑重的神色。

    “没想到沈奇的动作这么快，杨绝可是你花费了无数经历培养出来的心腹精英，竟然这么快就被沈奇找到了！幸亏杨绝嘴严，没有把咱们杨家说出来，要不然事情就不好办了。”

    “如今沈家虽然还没有发展起来，但已经得到了吴老的注意，一旦有了确凿的证据，吴老绝对会站在沈家那边，对我们杨家出手，所以你要记住了，不管你用什么方法对付沈家，都绝对不能留下把柄！”

    “是，我记住了！”

    杨天胜用力点头。

    现在他已经把沈奇的威胁丢到了脑后，重新恢复了一家之主的威严。

    有太爷爷出手，有奥斯蒙家族的帮助，难道他们杨家还对付不了一个小小的沈家？

    ……

    金城，沈家。

    沈弘一直没有休息，他还在等着沈奇回来。

    之前沈奇去魔都的时候，一来一回也就三个小时左右，所以他算准了时间，把家族和公司上的事情处理得差不多之后就坐在院子里等着沈奇回来。

    果然，到了晚上十点的时候，一道流光落到院子里，正是沈奇。

    “二叔，您回来了！这次有什么收获吗？”

    沈奇把杨绝的尸体丢到地上，说道：“可以确定就是魔都杨家在背后搞鬼，但是我们没有证据，不能直接对他们动手。”

    “明天你和陈昶联系一下，他这段时间一直在派人监视杨家，多多留意杨家的动静，根据我的观察，杨家是绝对不会善罢甘休的，我们要做的就是等待杨家出招，找到证据，发起反击！”

    “是，二叔！”

    沈弘点头表示明白。

    有沈奇坐镇，他们沈家随时可以灭掉魔都杨家，更不要说还有江南陈家、京城王家、魔都魏家和羊城周家相助，所以他们现在只是欠缺一个机会而已。

    “对了，二叔，还有一件事，今天傍晚周老爷子带着周雄和周古源过来了，让沈瑜和周古源见面了。”

    沈奇点头，笑道：“沈瑜是你女儿，只要你和沈瑜没有意见，我就没有意见。”

    沈奇之前已经明确表示过了这个态度，但不管是周仁国还是沈弘，都要在沈奇这里再三确认，只因为沈奇的态度，真的太重要了。

    ……

    经过几个小时的忙碌，武轻川和小李在一众专业人员的帮助下，终于完成了第一个视频的剪辑，也就是沈奇跳跃四米高墙的那个视频。

    趁着晚上上网的人比较多的机会，武轻川同时将这个短视频发布在了逗鱼和逗音两个平台，并且和两个平台的运营部联系，要求他们对这个短视频进行大力度的推荐。

    逗鱼和逗音的老总早已经得到了授意，也明白吴老有大力推广夏国传统武学的意思，所以他们没有任何犹豫，直接把最好的推荐位拿了出来，而且还安排了开屏推荐。

    结果不到半个小时的时间，沈奇跳跃四米高墙的视频就拥有了极高的热度，引起了无数网友的争相讨论，至于第一条视频的重点，夏国传统武学研究会的成立，反倒不被人们重视了。

    沈奇在网络上本身就拥有极高的热度，不少传统武学爱好者都看过沈奇击败理查的视频，对沈奇已经生出了敬佩的心思，如今再看到沈奇轻易跳上了四米高墙，心中的敬佩直接就变成了崇拜！

    轻轻一跃跳上四米高墙，这已经有点武侠的意思了。

    难道夏国传统武学真的能够做到这一点？

    这些武学爱好者在崇拜的同时也有些怀疑。

    其实不光这些武学爱好者有些怀疑，不少网友也明确表达了怀疑的意思，因为沈奇表现出来不是攀爬式的翻越，而是一跃而上！

    轻轻一跳竟然就有四米多高，这怎么可能？

    要知道世界跳高记录也不过才两米四五，而且还是背越式，难道说沈奇这轻轻一跃，就已经把世界记录甩开了八条街？

    想想也觉得不可能！

    所以短视频中的弹幕马上出现了一面倒的评论。

    “不可能！绝对不可能！”

    “众所周知，视频是不能P的，所以我相信这是真的（狗头）。”

    “沈奇，我原本对你还是很有好感的，你想要宣传夏国传统武学也无可厚非，但你不应该用这种方式来夸大夏国传统武学，这样只会让我感到恶心！”

    除了这些网友的评论，还有不少唱衰夏国传统武学的人在恶意评论。

    “这根本就是不可能的事！我没想到夏国传统武学研究会竟然会用这种方式虚假宣传，真是丢人！”

    “什么传统武学研究会？不过就是一群跳梁小丑罢了！事实证明夏国的传统武学已经落伍了，在各个方面都不能和自由搏击、跆拳道相比！”

    “我的欧巴竟然会输给这种小丑，真特么的*******思密达思密达！！”

    好在武轻川在制作视频的时候已经预料到了会有这种情况，所以这次的视频并没有就此结束，在视频的后半段是沈奇跳跃四米高墙的十倍慢镜头回放。

    沈奇一跃四米过高，本就让人难以相信，所以武轻川必须要拿出确凿的证据证明沈奇真的能做到这一点。

    所以当视频进行到后半段，众多网友将十倍慢镜头回放反复看了数十遍之后，纷纷露出震惊的表情。

    “这也太玄幻了吧？”

    “竟然是真的！我是专业的影视剪辑人员，我已经用专业的设备检查过了，整段视频没有任何剪辑的痕迹，说明沈奇是真真正正地做到了！”

    “没想到夏国传统武学竟然真的能做到这么夸张的事情！妈妈，我要去学武！”

    “夏国传统武学，yyds！”
------------

第一百九十章 二爷爷，您又上热搜了！

    武轻川一直在关注这条短视频的热度和评论，因为这条短视频会在很大程度上影响夏国传统武学研究会的发展。

    在看到视频前半段几乎是一面倒的评论的时候，武轻川也有些担心，因为他知道网友很容易被带节奏，一旦有人在这条视频里带节奏，这条视频很可能会被毁掉。

    好在视频进入后半段，评论出现了反转，尤其是那条专业的影视剪辑人员发表评论之后，评论从怀疑转为了对沈奇的崇拜，也有不少人对传统武学研究会产生的兴趣。

    逗音和逗鱼两大平台的运营部原本还对这条视频有些怀疑，认为给这条视频安排安排这么多推荐就是浪费资源，没想到经过推荐之后，这条视频热度竟然居高不下，而且还产生不少衍生的视频，其中最多的就是专业的影视剪辑人员对整条视频进行分析，以此来甄别这条视频到底有没有剪辑的成分。

    但是这些专业的视频剪辑人员越是甄别就越是心惊，因为他们根本找不到这条视频任何剪辑的痕迹。

    一个人找不到痕迹，可以说这个人技术不行，但如果所有的专业视频剪辑人员都找不到剪辑的痕迹，那就只能证明这条视频绝对是原汁原味，没有经过任何后期加工的视频！

    所以这些人在确定这一点之后，纷纷发出他们的甄别视频，再一次将沈奇这条短视频顶到了一个恐怖的高度。

    于是，在短视频发出去一个小时之后，沈奇喜提热搜，而且热度还在持续增加。

    沈奇，一个将夏国传统武学演绎到极致的男人！

    武轻川看到沈奇冲上热搜，而且这条视频中大部分都是正面评论的时候，终于放下心来。

    今天第一条视频就已经在网络上引发了这样的热度，可以预测后面两条视频发出来之后，又会引起怎样的轰动。

    毕竟跳跃四米高墙和沈奇后面的表现比起来，不值一提。

    吴老也在关注这条视频的热度，因为他很清楚夏国传统武学研究会发出来的第一条视频的热度和评论会在很大程度上影响到研究会的发展，所以他已经做好了准备，如果网络上的风向不对，他就要动用一些手段，把这些风向改变过来。

    但是观察一个小时之后，吴老脸上露出难以掩饰的笑意。

    看来，是他多虑了啊。

    ……

    翌日，沈奇和往常一样起床散步，进入公园的时候发现在公园里晨练的大爷大妈竟然都开始对他指指点点，还有不少人拿出手机对比，甚至还有人对着沈奇拍照，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    沈奇有些不解，昨天他出来的时候还没什么呢，怎么今天就变样子了？

    难道是，昨天他拍摄的视频？

    沈奇拿出手机，一眼就看到了武轻川昨天给他发来的一条消息。

    “沈奇先生，咱们的第一条视频，火了！你又上热搜了！”

    这条消息是昨天晚上发过来的，只不过沈奇并没有时刻关注手机的习惯，所以并没有注意到。

    看到这条消息之后，沈奇打开逗音，发现他跳跃四米高墙的视频的热度已经稳稳地占据了第一位，打开热搜，关于他的热搜竟然也已经冲到了第一位，连带着他之前在网络上的表现竟然也被挖出来，包括他击败理查和出手抢救谢晓的视频，分别占据了热搜的第十和第十八位。

    也就说，仅仅因为昨天晚上的一条短视频，沈奇就再一次获得了三条热搜。

    就算早起晨练的大爷大妈不怎么关注网络上的事情，在网络如此发达的时代，他们也不可能不知道沈奇的消息，所以就有了刚才这一幕。

    沈奇不喜欢麻烦，也不喜欢被围观，果断转身离开。

    看来晨练的习惯，也要改一改了。

    回到沈家，沈奇还没坐稳，沈秋就从房间里冲出来。

    “二爷爷，您又上热搜了！”

    沈奇露出无奈的表情，“我知道了，刚才出去已经感觉到了，就连公园里的大爷大妈都认出我来了。”

    沈秋笑道：“这是好事啊，多少明星花费无数心思想上一次热搜都不行，您这倒好，已经成了热搜常客了，不知道要羡慕死多少人呢！”

    沈奇不想在这个话题上继续纠缠，别人想出名，他可不想，因为他根本不需要名声来证明自己的身份。

    “金融公司那边的情况怎么样？”

    沈秋回答道：“挺好的啊，金融公司已经进入正轨了，现在我正在忙着接手魏家送给我们的那家金融公司，只不过那家公司在魔都，我每天都要做飞机往返，好累啊。”

    沈奇笑了，“别人想像你这么累都做不到，这么说，你应该能明白我刚才那番话是什么意思了吧？”

    沈秋听到这番话，露出若有所思的表情。

    别人羡慕他是金城沈家的大公子，羡慕他每天都能出入高级场合，坐拥金融公司和魏莹蓉这样的佳人，但是却不知道他根本没有心思炫耀什么，因为他已经习惯了。

    同样的，他羡慕沈奇成为热搜常客，却不知道沈奇早已经不把热搜当回事了。

    这就是境界上的差距。

    吃过早饭，沈弘、沈秋和沈瑜三人又出去忙了，接下来一段时间他们的生活都是如此。

    享受了普通人一辈子都无法企及的物质财富的同时，他们也要付出相应的代价。

    没有任何努力的暴富，只存在于偶然和传说，只有坚持不懈的努力和正确的方向，才是通往成功的关键。

    只不过这条定律在沈奇这里不适用，因为他已经超脱了普通人的范畴，就算他现在混吃等死，依旧是站在世界巅峰的大佬。

    和昨天一样，沈奇沏了一壶茶在院子里晒太阳，寻思什么时候回去继续闭关。

    这才出来几天，就已经感觉没意思了。

    要不，等帮着武轻川把视频拍完，就回去吧。

    这次出来，太没有挑战性了。

    就在这个时候，又有人过来了。

    此时周仁国脸上带着明显的焦急，和他一起过来的还有周雄。

    “沈奇先生，求求你出手救救芷芸吧。”

    周雄一进来就冲到沈奇身边，语气急促。

    沈奇好奇，“怎么了？有话慢慢说。”

    周家这段时间对沈家还是很照顾的，而且很有可能和沈家结为亲家，所以在周仁国和周雄找过来的时候，沈奇不能袖手旁观。

    周雄稳定一下情绪，说道：“昨天芷芸跟着周振和周韬回去，没想到她回到家不久就昏迷过去，和当时周振的情况一模一样！”

    “沈奇先生，如今也只有你能救芷芸了。”
------------

第一百九十一章 我该低调一点的

    沈弘生日宴会当天，周仁国的本意是想让周芷芸和沈秋联姻，没想到魔都魏家横插一脚，把他的节奏完全打乱了，所以在第二天把事情处理得差不多的时候，就让周芷芸、周振和周韬回去了。

    周芷芸回去的时候还没有什么，可今天早上却被人发现在房间里昏迷过去，和周振昏迷时的情况完全一样。

    当周雄得到这个消息的时候一下就急了，急忙来找沈奇，求沈奇出手救救周芷芸。

    沈奇听完周雄的讲述，不禁皱眉。

    上次周振昏迷的时候，他已经确定了周振昏迷的原因，中了咒术，而且当时他已经出手解了周振体内的咒术，所以可以排除周振身上的咒术传给周芷芸的可能。

    那么，周芷芸的昏迷是怎么回事？

    周仁国也说道：“沈奇先生，如今也只有你才能救芷芸了，你看是我让人把芷芸送过来，还是你去我们周家一趟？”

    沈奇说道：“周芷芸的情况还不清楚，不要让她过来了，你安排一下，我过去看看。”

    “好，我这就安排！”

    周仁国急忙答应下来，他心里就想着让沈奇去周家一趟，因为单纯把周芷芸送过来很可能无法彻底解决这次麻烦，如果不能找到周芷芸为什么也会中咒术，今后他们周家恐怕就没有安宁的日子了。

    “那我们十点出发，可以吗？”

    沈奇说道：“十点可能不行，中午吧。”

    “好好，中午出发。”

    周仁国和周雄赶紧让人订机票。

    金城距离羊城也有上千公里，开车过去不太方便，还得是做飞机合适。

    刚把周仁国父子打发走，武轻川就来到了门口。

    “沈奇先生，昨天你那条视频真的太火爆了，效果超出了我们的预料，就连吴老都赞不绝口，可以预见今天和明天，我们把后面两个视频发出去之后，还会引起更大的轰动！”

    原本沈奇的心情还不错，听到武轻川这番话顿时就不好了。

    他真的不想出名啊。

    一个简单的跳跃四米高墙就在网络上掀起了这样的风波，那要是拳碎大青石和剑雕猛虎的视频发出去，不得把网络给闹翻了？

    这样一来，他的热度会更高，名气也会更大，以后想要出门散步都不好说了。

    人怕出名啊！

    早知道这样，当初他就不该答应吴老帮着宣传夏国传统武学，这不是摆明了自己找麻烦吗？

    就算要宣传，他也应该躲在幕后，而不是弄得这么张扬。

    武轻川倒是没注意沈奇的脸色，继续说道：“今天我们还要拍摄三条视频，地点还是金城体育馆，我们走吧？”

    沈奇起身跟着武轻川上车。

    自己答应的事情，含着泪也要做完。

    来到金城体育馆，武轻川说出了今天要拍摄的三条视频，分别是气功、极限躲闪和传统武学实战。

    气功很容易理解，也可以说是内力，只有真正的传统武学宗师才能触摸到气功的奥秘，就比如康丰，再比如武轻川。

    武轻川选择气功作为拍摄的重点就是要通过气功的强大和神秘来激发年轻人对夏国传统武学的向往。

    为了凸显气功的强大，武轻川今天准备了三块大青石，厚度分别是两公分、五公分和十公分。

    气功虽然强大，但是在没有接触的情况下，所能爆发出来的威力很难比得上拳脚攻击，至少在他这里是这样，所以他准备的大青石厚度都不大。

    “沈奇先生，今天你要演示的就是利用气功击碎大青石，这三块厚度不同的大青石，你打算用哪个？”

    沈奇指了指只有两公分厚度的大青石，“就这个吧。”

    武轻川露出惊讶的神色，他以为沈奇会选择十公分的厚度，毕竟他昨天已经展示出来了强大的力量，轻易就能打碎二十公分后的大青石，今天怎么会突然选择最简单的难度？

    难道是，沈奇不擅长气功？

    有这个可能！

    夏国传统武学深奥无比，根本不是一个人能研究透彻的，就算沈奇天赋异禀，也不可能面面俱到。

    想到这里，武轻川终于松了一口气，至少他发现了沈奇也是有薄弱之处的。

    只可惜他不知道沈奇之所以选择两公分厚的大青石，主要目的就是不想在网络上引起太大的轰动。

    出名的感觉，不太好。

    小李将两公分厚的大青石摆放好，调整好摄像机，武轻川给沈奇发出信号，沈奇站在大青石面前，做出运气的动作，然后右手成掌对着大青石快速推出，下一秒，大青石应声碎裂，崩飞出去十多米远才掉到地上。

    饶是小李昨天已经见识过了沈奇的强大，今天在看到沈奇用气功轻易将两公分厚的大青石打碎的时候，脸上还是露出了激动的神色。

    气功，这可是传统武学中极高的境界，不知道多少传统武学修炼者梦寐以求的境界。

    他今天，终于亲眼看到了！

    武轻川心中虽然惊讶，但并不是很重，因为他总觉得今天的沈奇有点反常，便来到小李身边，让小李不要停止拍摄，他则是拿着另外两块大青石来到沈奇身边。

    “沈奇先生，我看你刚才很轻松就打碎了两公分厚的大青石，而且还有余力的样子，所以你为什么不尝试一下更高的难度呢？”

    沈奇朝小李那边看了一眼，问道：“拍摄结束了吗？”

    “结束了。”

    武轻川撒谎的时候脸不红心不跳。

    沈奇微微点头，解释道：“用气功打碎两公分的大青石已经足够了，如果我打碎了五公分甚至十公分的大青石，怕是又要在网络上引起轩然大波，我可不想每次出门都被人围观。”

    武轻川笑了，“这样啊。说实话，我也已经开始修炼气功了，但是想要打碎两公分厚的大青石还是不太现实，刚才我只顾着看拍摄效果了，没怎么注意你是怎么发力的，能不能请你再演示一遍，这样我也能得到一些启发。”

    “当然可以。”

    沈奇一口答应下来，他还是很愿意指点武轻川在气功方面的修炼的。

    武轻川赶紧把两块大青石摆好，然后往旁边挪了挪，给摄像机让开位置。

    沈奇毫无所觉，甚至已经省去了运功的过程，右手一台，连续打出两掌，一米之外的两块大青石顿时碎裂，也崩飞出去十多米。

    武轻川看到这一幕的时候，下巴都快掉下来了。

    之前他还以为找到了沈奇的弱点，没想到这根本不是弱点，而是沈奇不想太过高调，所以才选择了最低的难度。

    而实际上，他所准备的最高难度，在沈奇这里根本不算什么！

    小李刚才还不明白武轻川是什么意思，只是按照武轻川说的去做，所以当他通过摄像机看到沈奇轻易将剩下两块大青石打碎的时候，整个人都愣住了，甚至都忘记了看慢镜头回放。
------------

第一百九十二章 这次好像又表现得太过了

    沈奇收回右手，说道：“想要提升气功的威力，不能单凭蛮力，而是要将你修炼出来的内劲释放出去，这里面涉及到了很多技巧，而且每个人的方法都各不相同，所以气功的修炼，很看重悟性。”

    “不过还是我之前说的那些话，传统武学讲究的是身、力、势三者合一，能做到这一点的时候，你气功的威力也会有明显的提升。”

    沈奇还不知道他已经被算计了，只当武轻川是来请教的，所以专门给武轻川解释了一番。

    武轻川连连点头，心里生出几分明悟，感觉今天没有白来。

    不过现在他不能去细细感悟沈奇说的这些话，暗中给小李打手势，让他把摄像机关掉，然后开始准备第二次拍摄，极限躲闪。

    为了提高这次拍摄视频的难度，武轻川专门找来五十台棒球发射器，又让专业人员对发射器进行了改装，完全由电脑程序控制，会对着一个范围内随机发射棒球，平均每台发射器的频率可以达到两次每秒。

    也就是说，五十台棒球发射器同时运转的情况下，每秒可以发射出去一百个棒球。

    而沈奇要做的就是在有限的空间内躲闪棒球的攻击，不能用任何方式进行抵挡，一旦被击中就算失败。

    武轻川和小李两人合力把五十台棒球发射器摆放到预定地点，然后沈奇进入场地，表示随时可以开始。

    武轻川问道：“沈奇先生，准备好了吗？我们要开始了。”

    沈奇点头，“可以开始了。”

    武轻川摁下遥控，五十台棒球发射器同时运转，一百颗棒球在一秒内发射出去，几乎将沈奇所在的场地完全覆盖，以武轻川的修为反应，根本就看不到躲闪的希望。

    如果换成他面对这样的考验，第一个回合就已经输了。

    但是沈奇不一样，面对同时飞射而来的一百颗棒球，沈奇的身形开始快速闪动，在众多棒球的空隙中找到了躲闪的空间，轻松避开。

    五十台棒球发射器还在继续工作，大量的棒球源源不断地飞射出去，通过摄像机看着这一切的小李已经不知道该说什么了。

    这么密集且快速的棒球，怎么可能是人能躲过去的？

    如果真能做到这一点，怕是就能跟电影里演的那样躲避子弹了吧？

    武轻川的双眼一直落在场地上，不肯有任何放松，现在他也只能勉强跟上沈奇的动作，但是想要准确判断沈奇有没有被棒球击中，他也做不到。

    整整一分钟之后，棒球发射器停止工作，沈奇也停了下来，武轻川急忙冲上来。

    “沈奇先生，你怎么样？有没有受伤？”

    沈奇摇头，“没有，不用担心，这次的拍摄，就算是结束了吧？”

    武轻川露出惊讶的神色，看了看掉落一地的棒球，再看看沈奇，不太确定地问道：“刚才，你都躲过去了？”

    沈奇点头，“当然，这不是很简单吗？”

    武轻川突然就不知道该说什么了。

    如果每秒钟面对一百颗不知道从什么方向飞射而来的棒球都是简单的话，那还有什么才称得上难？

    他习武数十年，连这种“简单”的考验都无法完成，那他是不是白白浪费了这么多时间？

    武轻川还在惊呆的时候，小李已经开始看十倍慢放了。

    单凭沈奇一张嘴，谁也不敢确定沈奇是不是真的完全躲过了棒球的攻击，只有摄像机拍摄下来的东西不会说谎，想要让众多网友折服，还得拿出真凭实据。

    可接下来小李也张大了嘴巴，因为他发现就算十倍慢放，竟然也无法完全判断沈奇是不是完全躲过了棒球的攻击，因为沈奇的动作太快了，无奈之下，他只能做二十倍麻烦，才勉强看清了沈奇的动作。

    看清楚沈奇的动作之后，小李脸上的震惊更加明显。

    每当棒球飞来的时候，沈奇都会提前做出判断，寻找能够躲闪的空间，并且还要观察棒球发射器的动静，以此来判断即将发射出来的棒球的轨迹，为之后的躲闪做好准备。

    一点不夸张地说，沈奇刚才做的不仅仅是躲闪棒球的攻击，还要同时预测五十台棒球发射器的方向和发射时间，只有这样他才能做到避开所有的棒球！

    这，真的是人能做到的吗？

    武轻川注意到小李的动作，急忙冲过来一起看二十倍慢放，他也被震惊到说不出话来。

    沈奇看到武轻川和小李都是如此的反应，心里咯噔一下：坏了，这次好像表现得又太过了！

    半个小时后，武轻川和小李看向沈奇的目光就好像在看一只怪物。

    这只怪物在各个方面都已经超越了人类的极限，所以沈奇还能算是人类吗？

    好在武轻川还没有忘记这次的拍摄任务还没结束，让小李把这段视频保存好，准备开始第三项的拍摄，传统武学实战。

    网络上现在有一种论调，说夏国传统武学华而不实，空有其表，在实战方面远远比不上自由搏击和跆拳道，武轻川就是要针对这种论调拍摄一条短视频，让人们知道夏国传统武学真正的威力！

    为了确保这次的实战拍摄不会让人们认为是在演戏，所以武轻川专门从金城以及金城附近的自由搏击俱乐部、跆拳道馆找来了二十名高手。

    自由搏击和跆拳道高手之所以同意武轻川的拍摄，就是因为武轻川答应他们不管这次拍摄的结果如何，他都会不加任何剪辑的发出来。

    所以只要他们能够击败沈奇，就能踩着沈奇的热度宣传自由搏击和跆拳道。

    他们所在的自由搏击俱乐部和跆拳道馆都是以盈利为目的的，只要有热度，就能吸引更多人报名，所以这二十名高手的热情很高。

    虽然他们昨天已经看到了沈奇跳跃四米高墙的视频，但他们不认为沈奇拥有一打二十的能力。

    二十个人，就算围成一圈，不讲任何章法地一拥而上，也能把沈奇打趴下！

    所以他们很乐意过来掺和一下。

    武轻川也会在视频开始的时候把这二十个人的身份介绍一下，以此来打消人们认为接下来完全是演戏的念头。

    很快，二十名自由搏击和跆拳道高手就把沈奇包围起来，一个个虎视眈眈，只等武轻川一声令下，他们就会毫不犹豫地出手，将沈奇乱拳打倒。

    武轻川此时也有些担心，因为他也不敢说一定能同时面对二十名高手的进攻。

    这已经跟武学修为高低没什么直接关系了，而是人数的压制。

    所谓双拳难敌四手，就是这个意思。

    但是沈奇依旧表现得很轻松，示意武轻川可以开始了。

    武轻川点头，下令开始，二十名高手齐齐发出一声爆喝，朝着沈奇扑了上去。

    小李扛着摄像机不肯错过任何一个细节，结果他还没反应过来，就看到那二十名自由搏击和跆拳道的高手倒飞出去，场地中间只剩下了沈奇一个人！
------------

第一百九十三章 惊世骇俗的表现

    小李用力揉揉双眼，根本不敢相信他看到的一切。

    从武轻川下令开始到比试结束，竟然连两秒钟都不到？

    一个人能在两秒钟内击飞二十个人吗？

    绝对不可能！

    所以小李已经预见到这条视频发布到网上之后必然会引起众人的唾骂。

    他们是来宣传夏国传统武学的，不是请演员来拍大片的，所以这种完全不可能的事情，怎么能发出去？

    小李对着武轻川露出求助的目光，结果发现武轻川已经愣在原地，双眼睁圆，似乎看到了什么不可思议的事情。

    小李在武学上的修为不够，所以他根本没有看清沈奇刚才做了什么，但是武轻川不一样，他也是少有的武学宗师，虽然不能完全捕捉沈奇的动作，但也能模糊地看到沈奇在刚才两秒内发起了至少二十次有效攻击，每一击都会打飞一名高手！

    所以，刚才绝对不是演戏，而是沈奇凭借真本事在两秒内赢得了这次比试！

    被沈奇打飞的二十名高手此时也都倒在地上，满脑袋的问号。

    他们甚至都不知道刚才发生了什么，他们只是按照原定计划朝着沈奇扑了上去，还没来及出手，怎么就被打飞了？

    这，合理吗？

    沈奇没有理会被他打飞的二十名高手，直接来到武轻川面前。

    “今天的拍摄结束了，下午我要去羊城一趟，明天或许要晚点过来，到时候再联系。”

    说罢，沈奇转身离开。

    等沈奇走远之后，武轻川才反应过来，他同样顾不上查看那二十名高手的伤势，急忙来到小李这边，让小李打开慢镜头回放。

    他真的很想知道沈奇到底是什么做到的。

    不光武轻川，就连那二十名高手此时也凑了上来，他们也想知道他们到底是怎么输的。

    结果在二十倍慢放的情况下，他们终于看清了沈奇的动作。

    二十名高手虽然是一拥而上，按照道理来说，他们应该会在极短的时间内和沈奇撞到一起，但问题是沈奇也会动，他以极快的速度出手，在二十人的包围圈里不断走动，硬生生在两秒内制造了二十个时间差，依次将二十名高手击飞。

    当武轻川他们看清楚这些之后，全都露出了惊骇的表情。

    沈奇这番表现，未免也太惊世骇俗了吧？

    ……

    还没到午饭的时间，周仁国和周雄就开车过来接沈奇了。

    因为他们订的是机票，必须要按照机场的时间出发，不能耽误，所以已经顾不上吃午饭了。

    沈奇对此也不在意，跟着周仁国父子出发了。

    下午一点半，沈奇在羊城机场降落，周家已经安排了汽车在机场迎接，两点的时候，三人就来到了周家，看到了昏迷不醒的周芷芸。

    沈奇看到周芷芸的时候就知道她也是中了咒术，当即出手解除咒术，周芷芸就醒了过来。

    反正在场也没有别人，沈奇没有必要藏着掖着，也不用找吴毅这样的工具人。

    周雄心里原本还存在了一些疑虑，因为周仁国和周振说起咒术的时候带着非常玄乎的色彩，而他是从来不相信这些的。

    可这次亲眼看到沈奇解开了周芷芸的咒术，他不信也得信了。

    “沈奇先生，真是太谢谢你了！”

    沈奇摆手，脸色依旧严肃。

    “事情还没有完，我刚才也看了周振的情况，他体内没有咒术残留，所以周芷芸所中的咒术并非是周振传过去的，而是另有原因。”

    周仁国听到这里也紧张起来，“那依你看来，芷芸是怎么中的咒术？”

    沈奇看向周振和周芷芸，“你们从金城回来的时候，是不是碰过什么东西，而且这个东西还是周振从深山里带回来的。”

    周振点头，“有的，我和我那个商人朋友去云省深山的时候，带回来了一个兽骨吊坠，一直放在行李箱里，回来的时候芷芸看到了，就拿着玩了玩，会不会和这个兽骨吊坠有关系？”

    沈奇问道：“那个吊坠呢？拿来让我看看。”

    “等一下，我这就去拿。”

    周振急忙跑了出去，不多时就拿过来一个兽骨吊坠。

    兽骨吊坠是暗黄的颜色，雕刻成一个古怪的脸谱，周振也不知道这个脸谱有什么含义，就是觉得这个东西不错才买下来的。

    沈奇在看到这个兽骨吊坠的时候不禁皱眉，果然，问题就出现在这个吊坠上！

    周仁国注意到沈奇的表情，急忙问道：“这个吊坠，有什么玄机吗？”

    沈奇点头，“这个吊坠也被人下了咒术，任何接触过这个吊坠的人都有可能中咒，尤其是气血不足的人更是如此。”

    “周芷芸虽然身体健康，但女人在气血方面一般都比不上男人，而且周振之前已经中过一次咒术，被我解除了，他的身体对咒术有了一定的抵抗能力，所以周芷芸中了咒术，而周振没有问题。”

    周仁国脸色变得难看起来，瞪了周振一眼。

    “都是你干的好事！”

    周振大气都不敢喘一下。

    之前他以为他去在云省深山的小山村里得罪的人，最多就是让自己受到报应，没想到竟然还会连累到别人。

    如果不是沈奇出现，这个兽骨吊坠还不知道要害死多少人！

    周仁国又道：“还不把你从那个小山村里收来的东西都拿过来让沈奇先生看一下，看看里面是不是还有别的东西会伤害到别人。”

    “是是，我这就去拿！”

    周振一点不敢怠慢，很快就拎着一个行李箱过来。

    “这个行李箱就是我去云省的时候带的，里面的东西也都是我从那个小山村里收来的，沈奇先生，您看看吧。”

    沈奇摆手，如果行李箱里真的有什么奇怪的东西，就算不打开行李箱他也能察觉，而周振拿出来的行李箱，没有任何问题，也就是说，只有这个兽骨吊坠是被人动过手脚的。

    周仁国听到这个消息的时候松了一口气，事情还没有想象中的那么严重。

    但是沈奇接下来的一句话，让周仁国的脸色再次变得阴冷起来。

    沈奇说道：“虽然只有一个兽骨吊坠，但兽骨吊坠上的咒术很强，一旦有人中咒死亡，兽骨吊坠上的咒术就会增强一分，传播能力也就更大一些。”

    “咒术非常神秘，对血脉异常敏感，再次传播的时候也往往会选择和死于咒术之人有血脉关系的人。如果没有人能破解的话，你们周家会因为这个兽骨吊坠，蒙受巨大的损失，甚至被灭族也不是不可能！”

    被灭族也不是不可能？！

    周仁国、周雄和周振等人齐齐变色。
------------

第一百九十四章 热搜常客

    当初周振昏迷的时候，沈奇虽然也说了周振是中了咒术，但当时的周仁国并没有放在心上，因为他不认为咒术这种东西能够威胁到他们周家的安全，最多就是伤害一两个人而已。

    但是听到沈奇这番话之后，周仁国马上就改变了看法。

    放在之前，他或许会怀疑沈奇的说法，但如今事实就摆在眼前，他不信也得信。

    前几天是周振，昨天是周芷芸，如果沈奇没有发现兽骨吊坠中隐藏的杀机，他们周家肯定会付出更大的代价！

    周雄和周振两人也露出了严肃的神色。

    “父亲，您觉得这件事，我们应该怎么处理？”

    他们周家不是寻常的小家族，被人欺负了都不敢吭气的那种，而是夏国的顶级豪门，拥有极大的权势，如果他们被云省大山深处某个小山村里的人给欺负了，还不敢还手，他们周家脸面何在？

    周仁国没有回答，而是看向了沈奇。

    “沈奇先生，依你来看，能够施展这么恶毒咒术的人，有多厉害？”

    沈奇说道：“咒术有点意思，但是施展咒术的人还没有强大到无敌的程度，如果你们能够动用热武器的话，对付那个人应该没什么问题，如果不能动用热武器，那就找一些身手好的人，用人海战术吧。”

    “不过目前来看，不管你们用什么方法，都要付出一些代价，能够施展咒术的人，不是这么好对付的。”

    周仁国点头，他已经想到了这个结果，然后又看向周振。

    “周振，当初和你一起去云省深山的那个朋友呢？他现在怎么样了？”

    周振连忙拿出手机，“我出去联系一下。”

    不过两分钟的时间，周振就回来了，脸上带着几分惊骇。

    “大伯，我刚联系过了，我那个朋友前天已经死了，在他昏迷的第二天，他儿子也昏迷了，昨天他儿子也死了，如今他们家里就只剩下他老婆一个人了。”

    周仁国和周雄都也露出惊骇的神色。

    一家三口，死了两个，如果周振那个朋友的儿子还没有结婚，那已经可以看做是灭门了！

    “大伯，我们怎么办？”

    周仁国忍不住在房间里走来走去。

    虽然沈奇已经出手解除了兽骨吊坠上的咒术，但谁也不敢保证云省深山小山村里那个会施展咒术的人就没有别的后手了。

    如果沈奇能一直留在周家，那自然没什么好担心的，但问题是他们周家没有理由让沈奇一直留下来。

    这次是咒术，先昏迷后死亡，那下一次呢？

    还是咒术吗？

    还会使同样类型的咒术吗？

    对方会不会直接杀死他们？

    灭门的先例已经发生了，他们如何能不担心？

    思来想去，周仁国认为只有动手除掉云省深山小山村那个能够施展咒术的人，他才能安心。

    不是他睚眦必报，而是他必须要为周家的安危着想，不可能让周家人的性命安全时时刻刻受到威胁。

    更何况，对方施展的咒术已经威胁到了他们周家两个重要的人，他怎么能坐视不理？

    “周雄，你马上调集人手，至少三十个身手矫健、敢打敢拼的人，让周振带路，去云省小山村找到那个下咒术的人，杀死他！”

    “是！我马上就去准备！”

    周雄没有任何犹豫，他的想法和周仁国一样，既然对方已经威胁到了他们周家的安全，那他们周家就必须反击！

    周仁国让周振和周芷芸也出去，房间里就只剩下了他和沈奇。

    “沈奇先生，事到如今，我也不跟你藏着掖着了。这次周振招惹到的那个会施展咒术的人可能很难缠，我担心周振带人过去也不行，如果真到了那个时候……”

    “不用担心，如果真到了那个时候，我会出手。”

    沈奇当然知道周仁国心里想的是什么，既然他肯跟着周仁国一起过来，就表明了他会站在周家这一边。

    至于云省深山里那名会施展咒术的人，沈奇并不是很在意，而且也没有任何好感。

    仅仅因为一次冲突，竟然就要下咒灭人满门，这样的人如果继续活下去，还不知道要害死多少人。

    丛林法则讲究的就是弱肉强食，但这一套在夏国行不通，因为夏国是不仅仅是一个法治国家，还是一个有人情味的国家，如果还有谁认为单凭过人的实力就能在夏国横行霸道，那就真的错了！

    周仁国听到沈奇的保证，这才放下心来。

    “好，有你这句话，我就放心了！这次，真的是太谢谢你了，如果不是你，我们周家恐怕真的要遭受灭顶之灾了。”

    沈奇摆手，“不用这么客气，沈家和周家守望相助，本就是应有之义。”

    “对对，守望相助，应有之义！”

    周仁国急忙顺着沈奇的意思说，总感觉这次他占了天大的便宜。

    ……

    金城。

    武轻川和小李花费好几个小时终于把今天拍摄的三条视频制作完成，然后将昨天沈奇拳碎大青石的视频发了出去。

    这次不用给逗音和逗鱼打招呼，他们已经知道该怎么做了。

    昨天他们两大平台从沈奇的那条视频中受益极多，已经尝到了甜头，今天怎么能错过这次机会？

    所以沈奇拳碎大青石的视频刚刚发布出来，逗音和逗鱼两大平台就安排了最好的推荐，加上昨天沈奇那条视频的热度还没有下去，不到十分钟的时间里，沈奇拳碎大青石的视频就引起了广泛的讨论。

    讨论的论调和昨天差不多，一开始网友都是怀疑，认为不可能有人能做到一拳打碎二十公分后的大青石，更不要说用沈奇那种方式了。

    其中不乏夏国传统武学爱好者，因为他们之中很多人都尝试过拳碎大青石这种项目，但无一例外地都失败了。

    别说二十公分厚的大青石，就算是三公分厚的大青石，都不是他们能打碎的！

    所以视频发出去的最初几分钟，网络上的论调都是怀疑，但是随着视频的进度条后移，这些怀疑的论调就慢慢消停下去了，因为视频的后半段不仅有沈奇拳碎大青石的慢镜头回放，还有对碎裂之后的大青石的详细拍摄。

    这一次人们关注的重点已经不再是沈奇是如何做到的，而是想要知道这块二十公分厚的大青石，到底有没有被做手脚。

    当人们看到武轻川拎着大铁锤用力砸到大青石上面，但也只能砸下来一些碎屑的时候，人们终于意识到，这块大青石，竟然是真的！

    于是之前的划一全都变成了惊叹，惊叹于沈奇竟然真的能做到这个程度。

    当然，视频发布出去半个小时，又有专业的视频剪辑人员对整段视频进行检查，看看有没有剪切的痕迹，结果和昨天一样，视频完整，没有任何剪切的痕迹。

    所以，他们在网络上看到的这段视频，是真实发生的！

    就这样，在众多专业影视剪辑人员纷纷发出验证视频之后，沈奇在网络上的热度达到了一个空前的高度，并且，再次获得两个热搜。

    夏国传统武学的强硬，拳碎大青石！

    热搜常客，沈奇。
------------

第一百九十五章 杨季：办事的时候小心点！

    武轻川看到沈奇的视频再次火爆起来，而且喜提两条热搜，脸上露出了笑意。

    这种结果，在他的意料之中。

    昨天看到沈奇拳碎大青石的时候，他心中的震撼要远远胜过沈奇轻易跳跃四米高墙带来的震撼，而且他相信明天的视频发布出去，必然还会在网络上掀起轩然大波。

    剑雕猛虎，这种事情，放在之前，他根本想都不敢想！

    当然，沈奇在网络上拥有了空前的热度，连带着夏国传统武学研究会的热度也有了明显的提升，已经有不少传统武学爱好者知道了这个研究会，并且生出了浓浓的兴趣。

    吴老看到网络上的论调之后，满意地放下手机。

    请沈奇加入传统武学研究会，果然是一步好棋。

    ……

    魔都，杨家。

    杨季脸色阴沉，杨天胜站在旁边大气都不敢喘一下。

    杨季把手机放下，语气中带着几分无奈，“没想到沈奇这么能折腾，这才两天时间，竟然就在网络上闹出这么大的风波，要是让他继续这么弄下去，还得了？”

    杨天胜说道：“太爷爷，这一切都是武轻川在背后控制，他建立了一个传统武学研究会，想要通过沈奇进行宣传，而且这个研究会后面还有吴老的身影，这件事，恐怕不太好办。”

    杨季点头，“确实不好办，传统武学研究会背景太大，我们要是敢动手的话，吴老恐怕就要对我们杨家动手了。罢了，就让沈奇去闹腾吧，反正他也蹦跶不了几天了，等奥斯蒙家族那边有了动静，我们就有机会了。除了这个，还有别的消息吗？”

    “有！”

    杨天胜急忙说道：“我刚刚得到消息，沈奇跟着周仁国还有周雄去了羊城，我又派人调查一番，原来是周芷芸突然昏迷过去，据说是云省深山里某个懂咒术的人出手了，周家没有办法，这才向沈奇求助的。”

    “云省深山，懂咒术的人？”

    杨季脸色微变，“咒术诡异莫测，不是这么容易对付的。就凭周家那点本事，恐怕还差的远！”

    杨天胜问道：“那如果沈奇出手呢？”

    杨季说道：“沈奇出手，那就没什么悬念了，你还不知道沈奇的厉害，一个咒术师，不可能是沈奇的对手，除非他能隐藏在暗处对沈奇出手。”

    杨天胜心思一转，提议道：“那如果我们把这个咒术师拉拢过来，会怎么样？”

    杨季点头，“可以试试，但要注意一点，绝对不能让沈奇发现，最好连周家也不知道是我们在背后动手。”

    杨天胜说道：“我这就找几个心腹，花钱从外面雇人，绝对不会暴露我们的身份。”

    “好。”

    杨季又道：“继续留意沈奇的动静，如果沈奇真的对那个咒术师动手了，不管你的人在什么地方，都让他们撤回来，明白吗？那个咒术师不是沈奇的对手，你找的那些人，也不是！”

    “是，我明白了。”

    ……

    在杨家暗中派人监视沈奇和沈家动静的时候，江南陈家的眼线也已经深入到了魔都杨家，对杨家进行了全方位的监视，只可惜杨天胜做事非常小心，陈家派来的人想要混入杨家的核心，得到重要的情报，不是一件容易的事情，还需要时间。

    陈长歌每天都会把收集到的情报发给沈奇，有些东西他看不出来端倪，但沈奇或许就能看出来。

    此时的沈奇还在周家，并没有马上返回金城的意思。

    他在网络上的热度太高了，以至于金城大大小小的网络主播都想蹭一波热度，沈秋刚才已经发来了信息，说沈家大门外已经有不少网络主播在堵着了，就等着沈奇现身的时候蹭一波热度，赚取流量。

    碍于金城人民太过热情，所以沈奇决定在羊城散散心。

    虽然他的热度在羊城一样很高，但羊城人民肯定想不到沈奇就在这里，只要沈奇出门的时候打扮一下，不被别人认出来就行了。

    周仁国看到沈奇想出去转转，马上把周芷芸叫过来，让她陪着沈奇。

    原本周仁国想亲自给沈奇当向导，给沈奇介绍一下羊城的景点和特色，但是一想到他都这么大年纪了，他想跟着沈奇，沈奇还不一定想让他跟着呢，所以就把机会给了周芷芸。

    虽然周芷芸没能抓住沈秋，但如果她能抓住这次机会，获取沈奇的好感，那绝对比嫁给沈秋要好得多。

    周家别墅并不在羊城的商业中心，因为周家别墅占地面积太大了，虽然他们有这个财力在商业中心买下足够大的地方，但也会因为太过显眼而引起旁人的嫉妒。

    周仁国活了这么大岁数，真的太明白木秀于林风必摧之的道理了，在他的带领下，周家行事也算是比较低调的，不会表现得太过。

    不过这也不代表周家所在的位置偏僻，到了周家这个地位，只能说风景优美，人口密度小，舒适宜居之类的。

    而且在周家别墅附近，还有几栋小一点的别墅，这些别墅都是和周家走得比较近的家族或者企业出资建造的，用地理位置来表示他们和周家的关系。

    除此之外，在周家别墅附近还有一个公园，占地面积超过了一平方公里，景色优美，周家以及住在附近的人经常会在公园里散步。

    此时周芷芸就带着沈奇来到了这个公园。

    因为现在是下午，公园里人还不是很多，不过在公园的广场上却有一群年轻人凑在一起，议论纷纷，看起来很是热闹。

    周芷芸说道：“这些人都是住在附近的，平时也比较喜欢凑热闹，不过我还是头一次见到他们在这个时候来公园，咱们要不要过去看看？”

    沈奇点头，“那就过去看看吧。”

    其实不用走过去，沈奇也能听到那些年轻人议论的内容大部分都是关于他的，所以在走过去的时候他调整了一下墨镜和口罩，确保不会有人认出来。

    沈奇已经知道他拍摄的第二条视频再一次在网络上引起了轩然大波，不过他还是想听听公园里这些年轻人会怎么说。
------------

第一百九十六章 你们这群假粉丝！

    周芷芸刚刚来到公园的小广场上，那些年轻人就注意到了周芷芸，急忙跟她打招呼。

    周芷芸是周雄的女儿，在地位上胜过这些年轻人太多了，由不得他们不客气。

    周芷芸微微点头，“杜云，你们干什么呢？这么热闹。”

    杜云在这群年轻人中还是挺有威望的，所以周芷芸点名问他。

    杜云急忙说道：“我们在研究夏国传统武学！芷芸，你听说了吗？武轻川大师建立了一个传统武学研究会，还邀请了沈奇加入，昨天晚上还有今天中午，武轻川大师连续发布了两条视频，都是关于沈奇的，已经在网络上引起广泛的讨论了，你难道不知道吗？”

    周芷芸忍不住回头看了沈奇一眼，这才明白沈奇为什么一定要坚持戴上墨镜和口罩才肯出门，原来是担心被人认出来。

    单单看杜云这些人的热情，就能想到沈奇在网络上拥有多高的热度，会受到多少人的追捧。

    不过可惜，她昨天就陷入了昏迷之中，根本没有看到沈奇那两段视频，此时她也生出了好奇的心思，问道：“是吗？我还真没注意，视频在哪？让我看看。”

    杜云拿出手机，找到沈奇跳跃四米高墙和拳碎大青石的视频。

    “呐！就在这里！我先提醒你啊，一定要做好心理准备再看，等会千万不要惊讶。”

    周芷芸呵呵一笑，没有理会杜云。

    沈奇就在她身边，她都没觉得有什么惊讶的，难道看看沈奇的视频，就会失态了？

    开什么玩笑？

    点开第一个视频，当她看到沈奇轻轻一跃就跳到四米高墙上的时候，眼睛一下就睁大了。

    这也太夸张了吧？

    杜云看到周芷芸的表情，嘿嘿笑道：“我都说了要做好心理准备了，你怎么就不听呢？”

    周芷芸哼了一声，点开第二个视频，看到沈奇一拳将二十公分厚的大青石打碎的时候，她再一次惊讶了。

    她知道沈奇必然是有大本事的人，要不然周仁国对沈奇不会这样的态度，沈家也不可能得到这么多人的重视，但她从来没有想过沈奇在传统武学方面，竟然也有如此深厚的造诣！

    杜云露出得意的神色。

    “怎么样？被吓到了吧？”

    “就这两条视频，已经把沈奇送上好几次热搜了，到现在都没下来，武轻川大师说了，明天还会继续发布沈奇的视频，到时候一定会给我们更大的惊喜，我现在都有点期待了。”

    周芷芸回过神来，说道：“我之前怎么没发现你对传统武学还有兴趣？你小子不是天天围着那些女明星转的吗？”

    杜云忍不住挠头，“那都是以前了，现在我不一样了，看到沈奇的视频之后，我决定了，沈奇就是我的偶像，我要加入武轻川大师的传统武学研究会，好好修炼传统武学，将来有一天，我也能做到沈奇那样！”

    周芷芸再一次露出惊讶的神色，她没想到沈奇的两个视频竟然能让杜云这样的富二代改变目标。

    要知道杜云之前对女人之外的事情从来都是不感兴趣的，让这样的人转性，不太容易。

    所以她忍不住又看了沈奇一眼。

    沈奇当然也能听到杜云的话，心里感觉颇为受用。

    武轻川找他拍摄短视频的目的就是为了宣传夏国传统武学，激发年轻人对传统武学的爱好，如今看来，武轻川选择的方向是对的。

    连杜云这样的人都愿意加入进来，只要杜云发挥他的能量，必然能带领更多的年轻人加入进来。

    当人们对传统武学的重视程度提高起来的时候，自然就会有人愿意潜心修炼，进一步提升传统武学在社会上的影响力，吸引更多的人加入。

    如此，就是一个良性循环。

    想到这里，沈奇也觉得他配合武轻川拍摄短视频，确实是一个非常正确的决定。

    杜云脸上还带着兴奋，学着沈奇拳碎大青石的样子挥动几下拳头。

    “芷芸，你看看，我这个动作标准不标准？那可是二十公分厚的大青石啊，武轻川大师还用大铁锤使劲砸了，都只能砸下来一些碎屑，我真不敢想沈奇是怎么做到的！”

    周围的年轻人也露出崇拜的神色，纷纷表示沈奇太厉害了。

    周芷芸看到众人如此反应，心中更加得意。

    你们所崇拜的偶像就在你们面前，可你们却没有一个人能认出来！

    你们这群假粉丝！

    杜云比划几下，突然想起了什么，说道：“芷芸，我听说你前两天去金城了，你有没有见到沈奇？我准备去金城一趟，看看能不能找沈奇要一张签名，就算没有签名，让我看看他也好！我真的太崇拜他了！”

    杜云身边的年轻人纷纷点头，表示愿意跟杜云一起去。

    能在杜云身边的大部分也都是富二代，他们看到沈奇的手段之后，都生出了崇拜的心思，如今有杜云带头，他们当然愿意去金城一趟。

    周芷芸想到沈奇低调不爱惹麻烦的脾气，马上摇头。

    “没有，没见到，我过来之前都不知道有这回事，怎么可能注意这些？”

    杜云露出失望的神色，不过他很快又恢复过来。

    “没关系，我现在就订机票。”

    周芷芸忍不住说道：“其实，我觉得你，今天最好还是不要去了。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “为什么？”

    “因为，因为，沈奇他可能会比较忙，你们去了也见不到他，白跑一趟。”

    “怎么回事白跑一趟呢？”

    杜云提高了语气，“你以为我是那么肤浅的人吗？你以为我只是为了见见沈奇或者要一张签名吗？我已经打听清楚了，武轻川大师和沈奇每天都会在金城体育馆拍摄短视频，我这次过去，就是想要参与进去。”

    “参与进去，为弘扬传统武学出一份力，你懂吗？”

    周芷芸听到杜云这番话，露出惊讶的表情，似乎要重新认识一下杜云。

    就在这个时候，又有一群年轻人来到这个小广场上，神色倨傲，在看到杜云等人的时候，又露出了浓浓的不屑。

    走在最前面的一名青年看到周芷芸后露出轻佻的神色，“呦呵！芷芸妹妹也在呢？好久不见了啊，最近在忙什么呢？”

    周芷芸瞥了那名青年一眼，眼神中带着厌恶。

    “徐畅，我跟你很熟吗？少在这跟我套近乎！”

    徐畅被周芷芸怼了一句，脸上却依旧带着笑意。

    “咱俩还不熟吗？咱们可是青梅竹马，从小一起长大的，难道你忘了小时候咱们玩过家家，你还给我当媳妇的事了吗？”

    周芷芸露出气急败坏的神色，“你，你少在这里胡说！谁和你青梅竹马？你要是再这样，我对你不客气了！”

    徐畅哈哈大笑，“你对我不客气？难道你忘了我从小就练跆拳道吗？我光等着你跟我动手呢！”

    杜云看不下去了，主动站出来。

    “徐畅，你不要太过分了！”

    徐畅脸色瞬间转冷，甚至都懒得多看杜云一眼。

    “杜云，我和芷芸妹妹说话，有你插话的份吗？也不掂量掂量，就你们杜家那点家底，也敢跟我作对？”

    “听说你这两天迷上了那个沈奇，这让我说你什么好呢？你的脑子里装的都是浆糊吗？”

    “四米高墙，这是人类能跳上去的吗？沈奇他腿上长弹簧了吗？”

    “二十公分厚的大青石硬度有多高你知道吗？沈奇的拳头是铁做的吗？”

    “这种哗众取宠的视频，竟然也有人信？”

    “你说说你们的脑袋，是不是被门给挤了？”
------------

第一百九十七章 打假打到我头上来了？

    “住口！”

    杜云脸色涨得通红，“不许你这么污蔑沈奇！”

    “武轻川大师上传的视频都是没有经过任何剪辑的，网络上很多专业的影视制作人员都鉴定过了，绝对不可能出错！”

    “你们跆拳道做不到的事情，就以为咱们夏国的传统武学也做不到吗？你未免也太把跆拳道当回事了！”

    徐畅脸色依旧不屑。

    “你特么是傻批吗？”

    “视频不能作假？你是来搞笑的吗？只要我愿意花钱，分分钟能搞出来一个比沈奇更厉害的视频！”

    “跆拳道是符合科学和人体生理的，我师父朴邦俊先生就一直在研究如何才能让跆拳道发挥出更大的威力，而不是像沈奇这样哗众取宠！”

    “如果修炼夏国传统武学的人都像沈奇那样，那夏国传统武学才真的是没救了！如果你见到沈奇，麻烦你告诉他，让他务实一点，不要在网络上搞什么幺蛾子了，我都替他丢人！”

    这次杜云还没开口反驳，周芷芸就忍不住了。

    “徐畅！你知道你在说什么吗？现在我代表周家正式警告你，现在、马上，给沈奇先生道歉！”

    “道歉？”

    徐畅哈哈大笑，杜云他们要捧着周芷芸，他可不用！

    他们徐家在羊城也是顶级豪门，权势不比周家差，关键两家还因为生意上的原因闹出来过不少矛盾，如今双方的关系有点僵，所以徐畅绝对不可能在这里向周芷芸示弱。

    “芷芸妹妹，你是在做梦吗？”

    “沈奇不过是一介武夫，何德何能让我给他道歉？”

    “难道我刚才说的话不对吗？他作为传统武学的修炼者，想要宣传传统武学并没有错，但他不该作假，而且还做得如此明显！”

    “作假也就罢了，竟然还如此明目张胆地在网络上买水军，买流量，炒作自己，这种行为，难道你都不觉得恶心吗？”

    “话说回来，我徐畅凭什么要听你周芷芸的？凭你们周家脸大吗？”

    “你！”

    周芷芸顿时被气得说不出话来，她还在上学，这次是请假回来的，并没有经历过太多的社会险恶，如今被徐畅一顿抢白，已经快要被气到变形了。

    别说沈奇就在她身边，以周仁国对沈奇的态度，就算沈奇不在这里，她也不能看着徐畅这么诋毁沈奇。

    可问题是，她已经被徐畅一阵抢白，不知道该怎么应对了。

    至于杜云他们，就更不行了。

    别说他们有没有这个能力，单说他们的身份就不足以和徐畅抗衡。

    好在沈奇在这个时候走了过来，周芷芸看到沈奇走过来，没来由就感觉到了安心。

    有沈奇在，就不会有事了。

    沈奇上下打量徐畅一眼，“你凭什么说沈奇作假？”

    徐畅没有回答沈奇的问题，而是瞥了沈奇一眼之后，冷声问道：“你又是谁？藏头露尾的，敢不敢把你的真面目露出来？”

    沈奇呵呵一笑，随手摘掉墨镜和口罩，露出了原本的容貌。

    本来沈奇是不想在这里暴露身份的，在看到杜云等人对他心生崇拜的时候，他也没有改变过心思，但是当徐畅在这里大放厥词，将周芷芸和杜云他们都给压过去的时候，沈奇就改变了主意。

    既然已经在网络上宣传夏国传统武学了，那也不在乎在羊城这边露露脸，反正他也不会一直留在羊城，大不了露过脸之后就赶紧返回金城，也能避免很多麻烦。

    当沈奇取下口罩和墨镜的时候，杜云顿时就睁大了双眼，他心心念念崇拜的偶像，竟然就在他面前，而他刚才竟然没有认出来？

    这也太魔幻了吧？

    杜云身边那些年轻人也纷纷露出惊讶的表情，嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋！

    “我就是沈奇，你当着我的面说说，我哪里作假了？”

    徐畅也懵了一下，他怎么都想不到一直在金城活动的沈奇，怎么突然就来到了羊城？

    虽然他嘴上说看不上沈奇，但他并不傻，知道沈奇是有真本事的，尤其是沈奇击败理查那段视频，他反复看了不下二十遍！

    这种在直播时候发生的事情，可做不得假，所以就算沈奇在之后的视频上作假了，但也不能改变沈奇是一个传统武学高手的事实。

    徐畅虽然学会了跆拳道，但他在跆拳道方面并没有什么建树，最多就是拿出来唬唬人，招惹几个小姑娘，妥妥的花架子。

    而他之所以要在这里诋毁沈奇，主要有两个原因，一个是他们徐家和周家不对付，他已经听说了周仁国和沈家走得很近，甚至还让周雄参加了沈弘的生日宴会。

    作为周家的对头，周家支持的，他们徐家就要反对，所以他对沈奇没有任何好感。

    另外一个原因就是他的师父朴邦俊对沈奇在网络上拥有极高的热度非常不爽，所以他也愿意顺水推舟当中诋毁沈奇，以此获取朴邦俊的好感。

    可诋毁是诋毁，让他跟沈奇刚正面，他是绝对不敢的。

    所以在看到沈奇之后，他先是懵了一下，然后就忍不住后退，生怕沈奇给他来一拳，把他跟大青石一样给打碎了。

    “你，你别过来啊，我警告你，我可是练过跆拳道的！”

    沈奇忍不住摇头，没想到刚才还有点样子的徐畅在见到他之后竟然变得这么不堪，顿时就没了兴趣。

    “算了，懒得跟你废话，滚！”

    徐畅一句话都不敢说，转身就要走，可谁知道这个时候他身后一个青年说道：“徐哥，朴邦俊先生不是说沈奇在网络上作假吗？不如……”

    徐畅眼睛一亮，有道理啊。

    既然沈奇已经来到了羊城，那他说什么也要给沈奇找点恶心。

    朴邦俊对沈奇非常不屑，一直说沈奇作假，故弄玄虚，言语之中非常不屑，这次不如就让朴邦俊出面对付沈奇。

    如果朴邦俊赢了，那最好不过，既能打击沈奇的气焰，还能给朴邦俊宣传一波，让跆拳道在羊城的声望提升一大截，他也能在朴邦俊那里收获一波好感。

    就算朴邦俊败了，跟他又有什么关系呢？

    反正朴邦俊的脸面跟他们徐家无关。

    想到这里，徐畅停下脚步，脸上恢复了之前那副趾高气扬的态度。

    “沈奇，你别得意！你不是厉害吗？有没有作假大家心里都有数，我就问你，你敢不敢挑战我的师父朴邦俊先生？”
------------

第一百九十八章 我要给沈奇买流量！

    沈奇失笑，这徐畅也真是外强中干的典型了。

    不过让他去挑战朴邦俊，只怕对方还没有这个资格。

    “你去告诉朴邦俊，就说我在这里等他，只给他一个小时的时间，一个小时不到，以后就不要再说那些没有依据的话，否则我会亲自去找他算账！”

    沈奇何许身份，怎么可能屈尊降贵去挑战朴邦俊这个无名之辈？

    让对方来挑战他还差不多！

    杜云看到沈奇如此表态，神色大振，用力拍手。

    “沈奇先生，说得太好了！您是传统武学的宗师，朴邦俊算个什么东西，他也配让您登门挑战？要我看，他不过就是想蹭蹭您的热度罢了！”

    “对，他就是来蹭热度的！”

    杜云真厚的青年纷纷出言表示赞同，一时之间竟然在气势上压过了徐畅那边。

    周芷芸看向沈奇的目光也带上了明显的崇拜，刚才她还不知道该怎么办，结果沈奇仅仅是摘掉墨镜和口罩，说了几句话，情况就完全反转过来了。

    这就是沈奇的强大气场和实力吗？

    徐畅心里虽然不爽，但他真的不敢在沈奇面前造次，就怕沈奇突然出手。

    此时他也只能对着杜云等人露出“你们等着瞧”的神色，转身离开。

    “嘘！”

    杜云等人看到徐畅不敢造次，心中更加得意，在后面煽风点火，一直到徐畅走远了才停下来。

    下一秒，杜云等人就把沈奇围了起来。

    “沈奇先生，真的是你吗？我太崇拜你了！你就是我的偶像！”

    “之前我对传统武学不屑一顾，但是看了你的视频之后，我完全改变了态度，我觉得咱们夏国的传统武学一点不比跆拳道或者自由搏击差！”

    “对对，绝对不差！咱们夏国传统武学博大精深，是跆拳道和自由搏击能比的吗？”

    “沈奇先生，你能给我们签名吗？”

    “签衣服上！”

    ……

    沈奇也没有想到杜云他们竟然这么热情，而且这还算好的，毕竟杜云他们都是富二代，有点自持身份的意思，要是换成普通人，很可能已经有人扑到沈奇身上了。

    轻轻咳嗽一声，沈奇说道：“大家都安静一下！我拍摄视频的本意就是宣传夏国传统武学，而我自己是不喜欢出名的，也没有做好成为一名偶像的准备，所以我也不会给大家签名。”

    “不过你们若是想学习传统武学的话，可以加入武轻川建立的传统武学研究会，相信你们都可以在研究会里学到真本事。”

    杜云等人露出失望的神色，不过在听到沈奇推荐他们加入研究会的时候，他们的神色又变得振奋起来。

    “是吗？我们完全没有学过传统武学的人，也可以加入研究会吗？”

    沈奇点头，“当然可以！传统武学研究会是一个包容性很强的组织，我们推广传统武学，并不是鼓励大家好勇斗狠，而是希望传统武学能够重新走入国民的视线，通过这种方式来弘扬传统武学，来增强国民的身体素质，增加人民的自信心和民族自豪感，甚至是形成一种文化输出，以此来影响整个世界！”

    “毕竟，传统武学是我们夏国数千年传承中的精华，而在世界上，能够传承数千年的东西，能有几个？”

    “老祖宗给我们留下了如此宝贵的财富，我们怎么能浪费？”

    杜云等人连连点头，纷纷觉得沈奇又说到了点子上，纷纷露出折服的神色。

    如果所有人都能有沈奇这样的想法，那夏国传统武学，何愁不兴？

    “沈奇先生，我把刚才你说的那段话拍下来了，我可以发到网上吗？”

    一个青年举起手机问道。

    “当然可以。”

    沈奇点头，他行事向来光明磊落，只是不想太过高调，所以才不想在网络上出名。

    可如今他是要配合武轻川宣传传统武学，这种出名的事情，当然是越多越好。

    反正过上一段时间他就要重新闭关了，大概只要几年时间，人们就会忘记他的存在了。

    拿着手机的青年得到沈奇肯定的答复，脸色格外兴奋。

    “太好了，谢谢你，沈奇先生！”

    “等等！”

    杜云突然叫住那名青年，“你拍的视频先不要发，等下朴邦俊不是要过来挑战沈奇先生吗？我们把沈奇先生击败朴邦俊的过程拍下来，两条视频一起发出去，然后我们运作一下，买推荐、买流量，一定能火起来！”

    “对！就这么办！我有一个同学就在逗音运营部，我这就给他电话，让他提前给咱们准备好推荐！”

    “刚好我也有一个朋友在做运营，虽然不是什么大平台，但也有点作用，我给他打电话。”

    众人你一言我一语，直接就把推广的事情给接了下来，而沈奇还什么都没做。

    周芷芸看到杜云他们这么积极，心里再次生出几分惊讶。

    她记得杜云他们只有在看到极品美女的时候都没有这么主动，所以，沈奇和传统武学，在他们眼里已经胜过极品美女了吗？

    在众人主动发动关系提前做推广的时候，杜云来到沈奇身边，压低声音问道：“沈奇先生，你们拍摄视频，还缺打下手的吗？我觉得我可以。”

    “你要来帮忙？”

    沈奇有些惊讶，虽然没有明说，但他也能看出来杜云身份不凡，妥妥的富二代，这样的人竟然愿意亲自出手帮忙？

    杜云点头，“当然！只要能帮上忙，让我做什么都可以！我现在就是你的头号粉丝，而且我还有大把的时间，尤其是听到你刚才那番话之后，我觉得我也应该为弘扬传统武学做点事！”

    沈奇说道：“好，那你就加入进来吧，不过你不是帮我，而是要帮武轻川，他是传统武学研究会的会长，拍摄视频都是他说了算，回头给他发个消息，你去了金城直接找他就可以。”

    “好，好！太好了！我这就订机票！”

    杜云更加兴奋，还真的拿出手机去订机票了，看这架势，竟然连和家里商量一下的意思都没有。

    在公园的小广场上等了半个多小时，周芷芸和杜云都快觉得不耐烦的时候，徐畅终于回来了。

    和徐畅并排走过来的还有一个身材高大的中年男人，气度沉稳，步伐稳健，一看就是练家子。

    此人正是朴邦俊，来自南高丽的跆拳道高手，在羊城开了一家跆拳道馆，收徒无数，声望颇高。
------------

第一百九十九章 歪门邪道焉能胜我正道精华？

    朴邦俊是有真本事的，他在十年前就从南高丽来到了羊城，开了一家跆拳道馆，发展到现在，也称得上是跆拳道大师，在羊城拥有近千名弟子，声望很大。

    除此之外，朴邦俊还经常挑战羊城的传统武学大师，败少胜多，积攒了大量的人气。

    而之所以会发生这种情况，主要还是因为朴邦俊所选的挑战目标都是那种空有名气，但是却没什么真本事的人，而对于那种真正修炼了几十年传统武学的大师，他就很少上门挑战了。

    但普通人不知道这些，每当朴邦俊击败已经“武学大师”的时候，他都会大肆宣传，赚取一波热度，收一波徒弟，赚一笔，然后过上一段时间，物色一个新目标再来一次，所以在普通人眼里，朴邦俊就显得非常厉害，不少人都愿意跟着他学习跆拳道。

    大概是这些年被人吹捧得太多了，朴邦俊还真的生出了一种天下第一的感觉，不把夏国传统武学放在眼里。

    当沈奇的视频在网络上火爆的时候，他的跆拳道馆里有不少人都动摇了心思，对传统武学生出了浓厚的兴趣，所以朴邦俊就看不下去了，当众诋毁沈奇，说沈奇公然作假，因为人类身体根本不可能做到一跃四米高，拳碎大青石。

    朴邦俊本身就拥有很高的威望，加上沈奇所做所为确实太过离奇，这就导致了很多人生出了误会，把沈奇当成了沽名钓誉的“马大师”。

    今天他正在跆拳道馆里指点徒弟修炼的时候，徐畅突然进来，说他见到了沈奇，而且沈奇还当着众人的面大放厥词，诋毁跆拳道，他实在看不下去，所以才来请朴邦俊出手教训一下沈奇。

    朴邦俊对此欣然答应，因为他笃定沈奇就是在作假。

    正常人怎么可能做到沈奇那种程度？

    从视频上挑不出毛病，说明沈奇用上了很多高科技特效，但如果仅仅凭借这些，就想让他害怕，那是不可能的！

    刚好沈奇在网络上拥有极高的热度，只要他能击败沈奇，他开办的跆拳道馆必然会成为众人的焦点，足够他吃好几年的红利！

    来到小广场，朴邦俊看到沈奇之后，原本还有些犹疑的心马上就落了下来，因为他从沈奇的一举一动中，根本看不到修炼过传统武学的痕迹。

    根据他的经验，修炼传统武学的人身体都会有一些变化，比如修炼拳法的人双拳涨大，皮肤粗糙；再比如修炼腿法的人下盘扎实，双腿结实有力；就算仅仅修炼过一段时间的传统武学，身形和气质也会出现一些变化。

    而这些变化，他在沈奇身上根本没有看到，所以他确认沈奇不过就是一个花瓶而已。

    “你就是沈奇？”

    “没错，是我。”

    沈奇点头，“本来我是不打算跟你动手的，像你这种小人物也不值得我注意，但是你不该当着这么多人的面诋毁我，更不该小看夏国传统武学，所以我给你一个挑战我的机会。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------”

    朴邦俊听到沈奇这番话，看到沈奇这种态度，顿时就笑了出来。

    “你以为你是谁？一个依靠作假才能在网路上火起来的骗子而已，竟然还敢跟我叫板？像你这种‘马大师’我见多了，不差你这一个！”

    “徐畅，拿出手机，准备拍视频，等下我打败沈奇的时候，你就把视频传到网上，让人们都认清沈奇的真面目！”

    “好，师父，你就放心吧，我都准备好了！”

    徐畅哈哈一笑，拿出手机晃了晃，他身后也有不少人拿出了手机，准备把这重要的一刻录下来。

    杜云那边也没有闲着，拿出手机做好了拍摄的准备。

    如今的情况是双方谁都不让谁，认为自己能赢。

    不一样的地方是，沈奇有强大的信心和实力做后盾，而朴邦俊的所有信心都源于他对沈奇的错误认知以及他所能看到的东西具有极大的局限性。

    周芷芸知道沈奇的厉害，没有任何担心，往旁边挪了挪，给沈奇让出地方。

    其他人也纷纷让开，防止被误伤。

    朴邦俊往前走了几步，看向沈奇的目光愈发冰冷。

    “我再给你最后一次机会，现在认输，还来得及！”

    沈奇失笑，“赶紧动手吧，别废话了！”

    “找死！”

    朴邦俊大吼一声，朝着沈奇冲上去，右腿快速踢出，目标正是沈奇的腰腹之处。

    沈奇也不躲闪，甚至都没有多余的动作，只是将左手抬起，轻易地挡住了朴邦俊的右腿。

    朴邦俊原本对自己这一腿有强大的信心，虽然还没有达到世界拳王那种级别，但一脚踢飞一个成年人还是很轻松的，但是他却没有想到他的招式竟然这么简单就被沈奇化解了。

    当沈奇轻松挡住他的攻击的时候，他的右腿上还传来一阵疼痛，好像抓住他的不是人手，而且铁钳一般，任凭他如何用力，右腿竟然都无法挣脱！

    刚刚还打算交好的徐畅等人一下就哑火了，能跟着朴邦俊一起过来的，都是学习过跆拳道的，自然也能看出来刚才朴邦俊那一腿的力量有多大。

    可这威力强大的一腿，在沈奇面前竟然如同儿戏一般？

    杜云等人见状，脸上都露出惊喜之色。

    他们刚才还有些担心，毕竟朴邦俊确实有点本事，在羊城声望也很高。

    可结果呢？

    朴邦俊在沈奇面前竟然是如此的不堪一击！

    沈奇微微摇头，眼神中带着浓浓的不屑。

    “就这？”

    “你这点本事竟然还敢公然叫嚣，挑战夏国传统武学，真不知道是谁给你的勇气！”

    “难道你们那个地方的人，都没有一点自知之明吗？”

    说完，沈奇右手一推，朴邦俊的身体不受控制地后退，啪的一声摔到地上。

    要是按照沈奇的脾气，有人敢这样挑衅他，他绝对会给对方一个教训，只不过想到现在有人在拍摄，而他的主要目的还是要弘扬传统武学，所以就没有下狠手。

    点到为止，也是传统武学的一项美德。

    朴邦俊从地上爬起来，脸色格外难看。

    今天他算是丢大人了，如果不想办法把面子找回来，他的跆拳道馆恐怕就没有继续开下去的必要了。

    想到这里，朴邦俊给身后一名年轻人打了一个眼色，那名年轻人点头，偷偷摸摸递给朴邦俊一对指虎。

    “等等！我还没有输！”

    朴邦俊偷偷戴上指虎，再一次站出来，而且将双手背在了身后，防止被人发现。

    沈奇露出玩味的表情，还真有不怕死的？

    “那好，再给你一次机会。”

    沈奇话音刚落，朴邦俊就急忙冲了上来，却是连喊开始的时间都等不及就要上来偷袭。

    杜云眼尖，看到了朴邦俊手上的指虎，急忙大声喊道：“沈奇小心！他手上有指虎！”

    但他说这些的时候已经晚了，朴邦俊已经冲到了沈奇面前，双拳先后打出，直指沈奇胸口。

    沈奇修炼了数百年，早就人老成精了，就算没有杜云提醒，他过人的目力也不会放过任何一个细节，一眼就看到了朴邦俊手上的东西，脸色顿时就冷了下来。

    如果是正常的切磋比试，他不会轻易下狠手，哪怕对方多次挑衅在先。

    但像朴邦俊这样，打输了就用见不得人的手段，就真的是下作了。

    他早就听说朴邦俊那个地方的人行事卑鄙，最喜欢在各种比赛中搞小动作，本来他还不信，没想到今天就见到了。

    既然如此，那他也没有必要留手了。

    啪！咔！

    连续两声脆响，朴邦俊发出一阵惨叫，怎么冲过来的，就怎么倒飞出去，两条胳膊已经弯曲成了诡异的角度，又砰的一声摔到地上。

    叮当两声，两个严重变形的指虎被沈奇丢出去，落到朴邦俊身边。

    “我已经给过你机会，奈何你不走正路，总想着歪门邪道！”

    “今天我就告诉你，蛮夷之地的歪门邪道，不可能战胜我泱泱夏国沉淀了数千年的正道精华！”
------------

第二百章 断臂套餐，值了！

    沈奇这番话铿锵有力，掷地有声，就连徐畅都被沈奇镇住，一句话都不敢说，更不要说那些跟着徐畅、朴邦俊一起来的人了。

    就算他们心里还有不甘，但在看到沈奇这么厉害的时候，也全都怂了。

    他们刚才都没有看清沈奇是怎么动手的，朴邦俊的两条胳膊就被打断了，就连纯钢制作的指虎都被打得变形了，这特么是人类能做到的吗？

    就算沈奇没有别的本事，单单这一身蛮力就已经足够让他们感到害怕了！

    杜云他们也愣住了，他们对沈奇有信心，知道沈奇一定会赢，但却没有想到沈奇赢得这么轻松，就好像随手赶走了一只苍蝇一般。

    不过话说回来，朴邦俊行事如此卑鄙，确实也和苍蝇差不多。

    周芷芸最先反应过来，问道：“杜云，都拍下来了吗？”

    “啊，拍下来了，从头到尾，一点都没有落下，尤其是朴邦俊戴指虎那一段，拍得清清楚楚！”

    “好，把这条视频连同刚才的视频，一起发出去！现在！”

    “得嘞！”

    杜云神色兴奋，打开逗音、逗鱼等平台，将这两条视频同时发布出去，然后又发动周围的人联系给这两条视频做推广。

    至于倒在地上不断惨叫的朴邦俊，已经没有人在乎了。

    就连徐畅都没有多看朴邦俊一眼，在他眼里，朴邦俊就是一个工具而已，既然工具已经坏了，失去了价值，那也没有修的必要了。

    “走！”

    徐畅心有不甘，但也知道留下来没有好处，带着人转身离开。

    “等一下！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    周芷芸却在这个时候喊了一声，“你们刚才不是拍视频了吗？我不管你们之中的哪一个，谁先把完整的视频给我发过来，我就给谁二十万！记住了，只有第一个发的人才能拿到钱，而且我保证，不会暴露你们的身份。”

    “想赚钱的话，就抓紧时间吧。”

    “你们谁敢！！”

    徐畅大怒，如果仅仅是杜云他们将拍摄的视频上传到网上，他还可以进行诡辩，说朴邦俊是演员，但如果他们这边有人把从头到尾的原视频发给周芷芸，那这件事就完全没有洗的必要了。

    继续挣扎，也不过是给沈奇增加一些热度而已。

    徐畅身边的人纷纷摇头，表示绝对不会把视频发给周芷芸，但是在徐畅离开还没有五分钟，周芷芸的就收到了三条完整的视频。

    不就是花钱吗？

    周家有的是钱！

    周芷芸露出得意的神色，让杜云把刚刚收到的视频也发了出去。

    这样一来，今天这件事就有了两个视角，一个是沈奇这边的视角，另外一个是朴邦俊那边的视角，足够让人们充分了解今天这次冲突的原委，也杜绝了有人洗地的可能。

    沈奇没有在小广场多留，因为刚才他和朴邦俊的比试已经吸引了不少人过来，如果继续留在这里，他很可能会被当成熊猫一样围观，还是赶紧回去比较好。

    在沈奇回到周家的时候，杜云发布的三条视频又一次在网络上引起了热议。

    首先是第一条视频，沈奇说出了武轻川成立夏国传统武学研究会的主旨和目的，并不是鼓励人们好勇斗狠，而是要通过这种方式增强国民身体素质，唤醒人们的民族自信心和自豪感，甚至是形成一种对外的文化输出，提升夏国在国际上的地位。

    这样的主旨一说出来，马上就得到了大量网友的认同，纷纷出言表示肯定，一时之间引来无数转发，就算没有杜云等人的运作，热度也是蹭蹭地往上涨。

    然后是沈奇和朴邦俊比试的视频。

    这段视频比刚才那条更具有话题性，因为这牵扯到了传统武学和跆拳道之间的争端，和沈奇与理查比试的那段视频形成呼应，让人们充分认识到了传统武学的强大。

    当然，网络上也有一些不和谐的声音，主要的攻击方向就是沈奇出手太重，竟然将朴邦俊的两条胳膊都给打断了。

    对于一个修炼跆拳道的人来说，两条胳膊被打断，基本上就能宣告告别跆拳道这一领域了，就算治好了，也不可能完全恢复，一身实力最多只能发挥出来八成。

    所以沈奇这一次完全是断送了朴邦俊的前程。

    不过这种论调很快就遭到了众多网友的一致讨伐。

    “那些说沈奇下手重的人都是瞎子吗？你们的眼角膜都长到狗身上了吗？没看到朴邦俊在败给沈奇之后，竟然还用指虎偷袭吗？这种卑鄙小人，活该被打断胳膊！”

    “没错！就是活该！不讲武德的人，不配留在夏国，更没有资格在夏国开办跆拳道馆！”

    “修武先修心，这句话可不是随便说说，这是我们夏国无数先人总结出来的经验，如果连这一点都做不到，修武也只是害人！”

    “说沈奇下手重的那些人，难道你们忘了南高丽运动员在国际比赛中的表现了吗？咱们夏国有句话叫，狗改不了吃屎，说的就是朴邦俊！！”

    “没错，这才叫龙生龙、凤生凤，老鼠的孩子会打洞！简直是一脉相承，朴邦俊完美地将这种精神传递了出来，就冲这一点，这断臂套餐，值了！”

    夏国网友中虽然也有一些不和谐的存在，但大部分还是能够分清是非，坚定立场的，所以那些不和谐的声音很快就被压了下去，剩下的都是对沈奇的钦佩和赞扬。

    这次沈奇击败朴邦俊的视频，让人们再一次见识到了沈奇的强大。

    就连纯钢制造的指虎都被沈奇轻易打得变形，所以沈奇一拳击碎二十公分厚的大青石，一跃跳上四米高墙，似乎也没什么了。

    毕竟，人和人的体质不能一概而论，有些人天赋异禀，战力强悍也是可以理解的。

    除此之外，这三条刚刚发出的视频和武轻川昨天晚上以及今天中午发出去的两条视频形成了呼应，再一次激发了人们对传统武学的热情，引起了广泛的讨论。

    也正是因为如此，关于夏国传统武学的讨论，终于登上了一次热搜：强大的夏国传统武学，不应该被忽视！

    武轻川看到关于传统武学的热搜的时候，激动地身体都开始颤抖起来。

    作为传统武学界泰斗级人物，他一直都想找到一个合适的方法弘扬传统武学，但努力了十几年，一直都没什么效果。

    可就在今天，沈奇在羊城搞出来一些动静，竟然轻易做到了他努力了十几年都没有做到的事情！

    所以，这就是沈奇的强大之处吗？
------------

第二百零一章 人和人是不一样的

    沈奇回金城了。

    原本他打算在羊城转转，散散心的，没想到出了这么一档子事，一下就把他在羊城的声望给刷了上去，还有不少对传统武学感兴趣的人得到消息，想要过来跟沈奇来一个偶遇，

    看到这个架势，沈奇果断撤退了。

    周仁国也没有继续留在羊城，跟着沈奇一起回来了。

    他现在已经不怎么过问周家的事情了，如果不是想要拉拢沈奇，他也不会让周雄他们去金城。

    如今周家的事情有周雄处理，他也懒得在这里花费心思，还不如跟着沈奇一起返回金城，没准还能替周家争取一些好处。

    当天傍晚的飞机，晚上十点多，沈奇和周仁国就在金城机场降落了。

    值得一提的是，杜云也跟着沈奇一起来到了金城，并不是杜云调查了沈奇的消息，而是因为今天只有这一个航班从羊城飞往金城。

    杜云在飞机上见到沈奇的时候非常激动，忍不住拉着沈奇说徐畅回去之后如何如何气愤，如何咬牙切齿，但是却无能为力。

    沈奇对此只是呵呵一笑，并没有放在心上。

    不管是徐畅还是朴邦俊，对他来说都是小人物，不值一提。

    离开机场的时候，杜云还跟着沈奇身边，完全把沈奇当成偶像来看待的样子，让沈奇也颇为无语。

    好在沈秋已经开车来接了，沈奇这才摆脱了杜云。

    回到沈家之后，沈弘、沈秋和沈瑜三人想要把工作上的进展跟沈奇汇报一下，虽然沈奇从来不会主动过问这些事情，但他们还是觉得要跟沈奇说一下，这样才能放心。

    沈奇见状，连忙摆手。

    “打住！以后这种事情就不要跟我说了，你们自己看着办就行了，我是出来享受生活的，不是管这些事的！沈弘，你是沈家家主，我就是一个闲人，明白了吗？”

    沈弘哪敢接这个话题，只能连连挠头。

    沈奇叹气，“行了，都下去吧，以后要是没有遇到解决不了的事情，就不要跟我汇报了。”

    “哦。”

    沈弘三人神情颇为失落。

    他们依靠沈奇的能力才能在这么短的时间内翻身，如今沈奇突然说不管事了，他们能不担心吗？

    ……

    第二天上午，武轻川开车来接他，去金城体育馆拍摄短视频。

    在沈奇的介绍下，杜云也加入了传统武学研究会，而且还带了不少资金过来，终于能够参与到拍摄的工作中来。

    不过按照武轻川的要求，接下来的拍摄就不用搞得那么震撼了。

    前面六期视频已经让武轻川感到了极大的震撼，更不要说那些普通人了，所以他认为前期的铺垫已经足够了，接下来要做的就是对夏国传统武学进行全方面的讲解，帮助更多的人了解传统武学，也能在一定程度上起到教学的作用。

    当然，为了引发更多人的兴趣，沈奇在讲解过程中也会做一些示范。

    就比如在讲解八极拳的时候，沈奇对八极拳做了演示，展现出了强大的威力，让人们意识到传统武学所能爆发出来的威力，也是非常强大的。

    除此之外，武轻川还把沈奇展示剑术的视频传到了网上，毫无意外地再次引起了轩然大波。

    三秒之内用长剑刺穿一百片树叶，这根本就不是常人能够想象的事情，只存在于影视剧之中。

    可如今，他们却真真切切的看到了，这让他们不得不感慨，人和人，果然是不一样了。

    然而视频还没有结束，当人们看到沈奇剑雕猛虎之后，全都惊讶地张大了嘴巴，无数弹幕刷了出来。

    “我没看错吧？十几秒的时间，用长剑在纸上雕刻出来一只栩栩如生的猛虎，而且还能控制纸屑的掉落地点，勾勒出来另外一只猛虎？”

    “沈奇，你还是人吗？”

    “果然，人和人不能一概而论，曾经我在极度愤怒的情况下……特么的！我就算极度愤怒到下辈子，也做不到这个程度！”

    “神乎其技！只能用神乎其技来形容！”

    “你们知道吗？当我看到今天这条视频的时候，我想到了武侠！恐怕只有金庸先生笔下的大侠，才能做到这个程度吧？”

    “我以为之前看到的两条视频就已经是沈奇的极限了，没想到沈奇竟然又给了我们这么大的惊喜！”

    无数的弹幕和评论刷出来，让本就热度极高的沈奇几乎成为了所有网友的焦点，甚至有不少网友已经开始把沈奇当做神来看待。

    当然，也有不少人对沈奇这段视频提出了质疑，但是在经过众多专业人员的细细甄别之后，所有人都说不出话来。

    视频完整，没有任何剪辑的痕迹，甚至有人花费一天一夜的时间，逐帧逐帧的检查，都没有发现任何不对的地方。

    至此，所有网友心服口服，大部分质疑的声音都被压了下去。

    在沈奇展示剑术的视频火爆之后，武轻川又赶紧发布了一条宣传传统武学研究会的视频，呼吁全国各地的传统武学大师都能够加入进来，为弘扬传统武学出一份力。

    在沈奇的热度下，在无数网友的助力之下，那些隐藏在民间的传统武学高手终于决定走出来，一方面是要加入传统武学研究会，弘扬传统武学，当更多的是想见一见沈奇。

    沈奇展现出来的强大，已经不是他们所能想象的了，所以他们在佩服和崇拜的同时，心里也会生出不现实的感觉。

    所谓耳听为虚眼见为实，只有他们亲自见到沈奇，亲自和沈奇过过招，才能确定沈奇是不是真的像视频中的那么厉害。

    于是大量传统武学大师从全国各地涌入金城，一时之间金城再次变得热闹起来。

    不过沈奇并不关心这些，他在拍摄完视频之后就回沈家去了，按照他的计划，他打算一个下午都在沈家院子里喝茶、晒太阳，最好谁都别来打扰他。

    然而，他的计划再一次落空了，这一次来找他的是谢勇。

    车都还没有停稳，谢勇就从车里冲了出来，看到坐在院子里的沈奇之后，噗通一声跪到地上。

    “沈奇先生，求求您救救我女儿吧。”

    沈奇睁开眼，心里忍不住嘀咕：这个场景，怎么有点熟悉？
------------

第二百零二章 事情越来越有意思了

    谢晓被绑架了。

    根据谢勇的说法，绑架谢晓的人很可能就是上次对谢晓出手，让谢晓来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------昏迷的那个人。

    对方上一次没有得手，这次竟然公开绑架，而且已经把电话打到了谢勇这里，要求谢勇绝对不能报警，否则他就会撕票。

    除此之外，绑架谢晓的人还在电话里明确说了他是谢勇的仇人，这次绑架谢晓，不为求财，只想害命！

    让谢勇父女偿命！

    如果对方是求财，那谢勇还不至于慌乱，但对方明确说了是他的仇人，谢勇就不敢轻举妄动了。

    他不是怕死，而是担心谢晓会受到伤害。

    沈奇听到这个消息的时候有些意外，因为上次把谢晓救回来之后，沈奇在谢晓体内留了一道灵气，足以保护她的安全，不会轻易被人伤害。

    听谢勇的意思，绑架谢晓的应该就是一个普通人，没有道理能够抵挡沈奇的手段，所以到底什么地方出了问题？

    “走，我跟你去看看。”

    沈奇站起来，不光是想要知道到底什么地方出了问题，还有要把谢晓救出来的意思。

    毕竟他曾今说过，他留在谢晓体内的那一道灵气足以保护谢晓平安，如今被人打脸，他总要把场子找回来才行。

    谢勇开车带着沈奇一路来到金城郊外，一间废弃的厂房门口。

    “沈奇先生，绑架谢晓的人说谢晓就在里面。”

    沈奇点头，“行了，你回去吧，剩下的交给我。”

    按照沈奇的计划，他一个人进去比带着谢勇进入要方便得多，而且寻常的绑匪也不可能伤到他，自然没有必要带着谢勇一起进去。

    谢勇摇头，“不行！沈奇先生，这样太冒险了！绑架谢晓的是我的仇人，他是冲着我来的，如果看不到我，他很可能会对谢晓出手！我必须要进去。”

    沈奇看到谢勇态度坚决，也不好再说什么，毕竟谢晓是他女儿。

    作为父亲，怎么可能看着女儿被绑架还能安心地躲在后面？

    “那好吧，你跟紧我，注意安全。”

    说完，沈奇推开厂房大门，一股陈旧的气息飘了出来，还有大量灰尘落下来，沈奇不禁皱眉。

    从这个情况来看，这个大门应该是很长时间没有打开过了，所以绑架谢晓的人很可能并不是从这里进入的。

    “这个厂房，还有别的入口吗？”

    谢勇说道：“不清楚，我也是第一次来这里。”

    沈奇点头，当即散发神识，探查厂房里面的情况，很快就在厂房最里面发现了谢晓的踪迹。

    此时的谢晓被绑在一根柱子上，双眼被蒙住，嘴巴也被堵住了，双腿和两条胳膊都被密密麻麻地困住，根本不可能逃脱。

    在谢晓的脚下有一个汽油桶，哪怕隔着一段距离，沈奇也能闻到刺鼻的味道。

    而在谢晓身边，则是站着一个二十多岁的男人，不用猜也知道就是他绑架了谢晓，而在他手里则是有一个黑色的遥控器。

    “谢勇，你终于来了。还有你，沈奇，我也终于等到你了。”

    再说这番话的时候，男人摁下了手里的遥控器，吓得谢勇脸色骤变，好在等了两秒，谢晓脚下的汽油桶并没有别的变化，谢勇才松了一口气。

    男人看到谢勇的表现，忍不住笑出来。

    “谢勇，原来你也知道怕啊？当初你害死我父亲的时候，可曾想过会有今天？”

    谢勇不解，“你是谁？你父亲又是谁？我们之间到底有什么深仇大恨，你竟然要这样对我和谢晓？”

    男人发出一声冷哼。

    “果然，你已经把十八年前那件事完全忘掉了！我问你，你还记得庞军吗？他是我父亲！”

    谢勇听到庞军的名字的时候，整个人都愣住了。

    “庞大哥？你是庞大哥的儿子？我记得你，你叫庞轩，对不对？”

    “亏你还记得我！”

    庞轩神色阴冷，“当初我父亲和你一起做生意，赔了钱，你为了逃避责任，竟然独自逃跑，留下我父亲一个人面对债主和高利贷，无奈之下，他只能跳楼自杀。你说，我该不该恨你？我该不该带着你和你的女儿下地狱？”

    谢勇摇头，“不，不是你想的那样！庞轩，你听我说，当时我和你父亲做生意，欠了很多钱，其中还有不少是高利贷，但是我并没有逃跑，而是被放高利贷的人抓起来了，他们想要用我来威胁你父亲，让你父亲想办法还钱。”

    “那个时候我以为我这辈子都完了，没想到仅仅过了两天，那些放高利贷的人全都被抓走了，我也被警察救了出来，后来我才知道你父亲跳楼自杀，留下遗书举报了那些放高利贷的人，让他们受到了法律的制裁。”

    “如果没有你父亲，就没有今天的我！庞轩，你不要激动，我们有话好好说，你把你手里东西放下，我会好好照顾你的，从现在开始，你就有家了，我和谢晓都是你的家人。”

    庞轩摇头，“你少在这里骗我！我父亲就是你害死的！”

    谢勇主动往前走了几步，距离庞轩只剩下不到十米。

    “庞轩，我不骗你，你还记得吗？在你小时候，我和你父亲经常会带着你还有谢晓一起出去玩，那个时候开始，我就把你当成儿子来看待了。当年我已经错过了这么多，让你父亲无辜惨死，今天，我不想再错过了。”

    “庞轩，放下吧，你父亲也不想看到你今天这个样子啊。”

    谢勇的话情真意切，每一字都充满了感情，就连眼睛都变得湿润了。

    庞轩看到谢勇如此反应，心里也有些犹豫了。

    而站在后面的沈奇则是一副悠闲的样子，按照现在的情况发展来看，今天应该是不用他出手了。

    “你站住！不要再往前走了！”

    庞轩大喊一声，阻止谢勇继续前进。

    “你说当年你被那些放高利贷的人抓走了，你有证据吗？”

    “有！”

    谢勇急忙说道：“我可以带你去警察局查当年的卷宗，我可能会骗你，但是警察不会骗你，当年的卷宗不会骗你！我向你保证，如果我有半句谎言，你就亲手杀了我，我绝对不会有半句怨言！”

    “住口！”

    庞轩抬起手中的遥控器，“我跟你去了警察局，还出得来吗？看到我手里这个遥控器了吗？只要我松手，谢晓脚底下的油桶就会爆丨炸，我们所有人都会死在这里！如果你真的问心无愧，那你就打电话，让警察带着当年的卷宗过来，我只给你半个小时的时间！”

    “好好！半个小时足够了！”

    谢勇突然就看到了希望，急忙拿出手机打电话。

    但就在谢勇拨号的时候，一根弩箭从庞轩身后飞射而出，正中庞轩的右手手腕，庞轩右手中的遥控器顿时掉下来，谢勇睁大了双眼。

    完了！

    然而等了一秒，谢晓脚下的汽油桶却没有爆丨炸，谢勇露出惊讶的神色，难道庞轩从一开始就在骗他？

    那个遥控器根本就是假的？

    沈奇这个时候终于走上来，露出玩味的神色。

    “或许是那个遥控器出问题了，不过这件事，越来越有意思了。”
------------

第二百零三章 这事，有点想不明白啊

    谢勇听到沈奇的声音，急忙朝着遥控器看过去，这才发现遥控器上的按钮并没有弹起来。

    难道，这个遥控器真的坏了？

    答案当时是否定的。

    庞轩策划了这场绑架，怎么可能会在一个遥控器上省钱，这个遥控器之所以没有弹起来，是因为沈奇激发灵气控制了遥控器，要不然那个汽油桶已经炸开了。

    而沈奇之所以说今天这件事有点意思，是因为刚才那把突然飞射过来的弩箭，并不在他的意料范围之内。

    他在进入厂房之前，已经仔细检查过了，这个厂房里只有他、谢勇、谢晓和庞轩四个人，所以刚才那把弩箭必然是提前布置在这里，目的就是要同时杀死他们四个！

    之所以说要杀死他们四个，是因为庞轩在见到沈奇的时候，说了一句“沈奇，我也终于等到你了”。

    沈奇很确定，他之前和庞轩没有任何接触，庞轩复仇的目标是谢勇父女，不应该牵连到他身上，所以他那句话就有问题。

    刚才庞轩明显已经开始动摇了，想要探查他父亲死亡的真相，然后那把弩箭就飞了过来，正中庞轩的右臂，这才导致了他没能抓住遥控器，所以今天发生的所有事情，都有人在背后控制，而庞轩只不过是被他们利用罢了。

    庞轩右臂被弩箭刺穿，鲜血流了出来，但他却坚持着没有吭声，看着掉在地上的遥控器，露出了惊讶的表情。

    为什么，会这样？

    他所惊讶的不仅仅是遥控器的按钮为什么没有弹起来，也惊讶事情的发展出乎了他的意料。

    在庞轩惊讶的时候，他身后又传来动静，竟然是两根弩箭同时飞射过来，一根直指庞轩后心，另外一根则是瞄准了掉在地上的遥控器！

    沈奇冷哼一声，右手轻轻一弹，两根弩箭发生偏转，没有碰到庞轩，也没能击中遥控器。

    庞轩扭过头来的时候，就只看到两根弩箭掉到地上，脸上也露出了凝重的神色。

    他被出卖了！

    谢勇见状，没有任何后退的意思，而是快速冲到谢晓身边，想把谢晓救下来。

    沈奇没有动，他已经锁定了弩箭的来源，在庞轩身后十多米的一个货架上，有五把特制的弩，其中三把上的弩箭已经射出去，还有两把蓄势待发。

    所以在这里布置弩箭的人，才是真正的幕后黑手。

    沈奇右手再次轻轻一弹，剩下两把弩彻底失去了作用，危机暂时解除。

    谢勇对刚才发生的事情毫无所觉，他所有的心思都放到了谢晓身上，只想赶紧带着谢晓离开这里。

    沈奇则是来到庞轩面前，“刚才你也看到了，指使你做了这一切的人，想要把你一起杀死，所以把那个人说出来吧，是谁让你这么做的？”

    庞轩此时的思绪非常混乱，他坚持了十八年的仇恨，可能是假的，看似好心好意帮他完成绑架的人，竟然要置他于死地！

    这究竟是怎么回事？

    沈奇看到庞轩不说话，也不再追问，而是开始继续探查厂房里还有什么布置。

    对方控制庞轩绑架了谢晓，看起来是为了对付谢勇父女，但沈奇知道，庞轩背后的人，必然是冲着他来的。

    既然是冲着他来的，就不可能只有这么点手段。

    果然，沈奇很快就发现了端倪，在厂房的顶部，竟然有十几袋面粉！

    一旦谢晓脚下的汽油桶爆丨炸，再把厂房顶部的面粉撒下来，这个厂房顿时就会陷入大火之中，发生极为严重的事故。

    看到这些布置，沈奇才算是放下心来。

    这样才对嘛！

    搞一个汽油桶，弄几个弩就想对付他？

    那些人未免把他想得也太简单了！

    当然，就算加上这些面粉，也不会能对沈奇构成任何威胁，但至少对方的努力的方向对了。

    依靠常规手段，根本不可能对沈奇造成威胁。

    既然对方从头到尾都没有露面，那就说明对方对他非常忌惮，但越是如此，沈奇就越要把对方找出来。

    有一个敌人藏在身边，可不是什么好事。

    谢勇终于把谢晓救了下来，谢晓恢复行动之后直接扑到谢勇怀里，他刚才已经被吓坏了，谢勇赶紧安慰一番。

    沈奇说道：“这里不太安全，还是先离开这里再说吧。”

    谢勇点头，赶紧带着谢晓离开，在走的时候还不忘叫上庞轩。

    庞轩计划失败，坚持了十八年的仇恨被动摇，还别人当成了随时可以舍弃的工具人，他心里很乱，需要时间好好冷静一下。

    沈奇知道庞轩的心思，也没有逼着他现在就表态，而是给他一些时间。

    从废弃厂房出来的时候，沈奇右手轻轻一点，藏在汽油桶里的引丨爆装置就被取了出来，然后掉在地上的遥控器上的按钮终于弹了起来，但是却什么都没有发生。

    ……

    在沈奇等人离开废弃厂房的时候，金城某个不起眼的民居内有两人频频皱眉。

    他们就是庞轩背后的人，同样是来自境外的杀手组织，这次接到了针对金城沈家和沈奇的委托才专门赶过来的。

    他们来到金城之后并没有贸然动手，而是经过了深入的调查，终于把目标锁定到了谢勇父女身上。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    沈奇曾经救过谢晓，所以当谢晓再次遇到危险而且还不能求助警察的时候，谢勇肯定会选择向沈奇求援，这样他们就能神不知鬼不觉地对沈奇出手。

    在制定计划之前，他们也对沈奇进行过调查，知道沈奇并非常人，尤其是网络上有很多关于沈奇修炼夏国传统武学的视频，所以他们知道用常规手段很难杀死沈奇，所以就在厂房做了这么多布置。

    他们自认为布置万无一失，只要成功引爆汽油桶，他们就会远程控制厂房顶部的面粉撒下来，大火和爆丨炸将会把厂房彻底吞没，所人都不可能活下来。

    然而，他们的布置却落空了。

    庞轩明明已经按下了按钮，弩箭也刺穿了庞轩的胳膊，可遥控器上的按钮却没有弹起来，这也太离谱了吧？

    难道他们亲自采购的遥控器，竟然也是伪劣产品？

    一人说道：“要不，咱们过去看看？”

    另一人点头，“走，小心一点，沈奇可能还会回来。”

    不多时，两人来到废弃的厂房，很快就找到了掉在地上的遥控器和引丨爆装置，顿时就露出了惊讶的神色。

    遥控器没有问题，他们按下按钮之后可以轻易弹起来，引丨爆装置也没有问题，当按钮弹起来的时候，会出现明显的火花。

    所以，刚才庞轩把遥控器掉到地上的时候，发生了什么？

    汽油桶为什么没有引爆？

    两个顶级杀手开始挠头：这事，有点想不明白啊。
------------

第二百零四章 奈何队友太弱啊

    沈奇没有马上离开，因为他觉得这件事很可能是冲着他来的，而庞轩很可能掌握了很多消息，所以他必须要在庞轩这里打开突破口，找到这次事情的幕后黑手。

    谢勇在确定谢晓没有受伤之后，简单安慰一下，就把注意力放到了庞轩身上。

    他先带着庞轩去了一家私人诊所包扎胳膊上的伤口，好在弩箭并没有伤到骨头，修养一段时间就好了。

    庞轩看到谢勇如此关心自己，心中疑虑更甚，但还是说道：“按照你之前说的，现在带我去警察局，我要看当年的卷宗。”

    “可以，不过我要先打一个电话，你也知道警察局的卷宗不是随随便便就能看的，我也要找人托关系。”

    谢勇拿出手机去旁边打电话去了，几分钟后回来。

    “好了，我们走吧。”

    庞轩点头，在上车的时候用复杂的眼神看了沈奇一眼，但是却什么都没说。

    谢勇这才想起来沈奇还在这里，急忙问道：“沈奇先生，您也要跟我一起去吗？”

    沈奇点头，“是的，今天这件事有点蹊跷，我还等着庞轩把事情的真相告诉我呢。”

    庞轩说道：“只要能够证明当年我父亲的死和谢勇没有关系，我就把我知道的事情都告诉你！”

    十几分钟后，沈奇一行四人来到警察局，谢勇动用关系，终于拿到了当年他被放高利贷的人抓走的卷宗，上面写得清清楚楚，在庞轩的父亲自杀的前两天，谢勇就被抓走了，一直到庞轩的父亲跳楼自杀，留下遗书揭发放高利贷的团伙，警察出手，一举将其捣毁，才把谢勇救了出来。

    看到这份卷宗之后，庞轩的脸色终于发生了变化。

    当年他父亲跳楼自杀之后，他年龄还小，听信了旁人谗言，就把谢勇当成了仇人，这一恨，就是十八年！

    可如今，这份卷宗却告诉他，他坚持了十八年的仇恨，竟然都是假的！

    这让他如何能够接受？

    谢勇拍拍庞轩的肩膀，“庞轩，过去的事情，就让他过去吧，当年我和你父亲是好兄弟，我们有过命的交情，如果不是我被那些放高利贷的人抓起来，你父亲也不会走到那一步，所以我要对你父亲的死负责。”

    “如果你不嫌弃的话，我会把你当做亲儿子来看待，我谢勇今天的家业，有你一份！”

    庞轩后退两步，“不，你让我冷静冷静！”

    谢勇点头，“好。我不逼你，等你冷静下来，你过来找我，当年我对不住你父亲，我不能再对不起你了。”

    “等一下。”

    沈奇打断谢勇的话，“庞轩不能离开，如果他就这么走了，绝对会有危险！”

    “庞轩，现在你可以说了，到底是谁在背后帮你安排了今天这次绑架？我怀疑他们来历不明，动机不纯，而你作为唯一和他们有过接触的人，在绑架失败时候，必然已经上了他们的必杀名单。”

    “如果你想活命的话，就把所有你知道的事情都告诉我。”

    谢勇听到沈奇这番话，顿时就露出惊讶的表情。

    庞轩绑架谢晓背后竟然还有别的原因，他怎么都没有发现？

    庞轩犹豫一下，最终点头道：“好，我把我知道的全都告诉你。”

    庞轩为了找谢勇报仇，决定先对谢晓下手，前几天谢晓突然昏迷过去，就是庞轩做的，只不过那次有沈奇出手，谢晓才保住了性命。

    经过那次事情之后，庞轩行动更加小心，花费了好几天时间观察谢晓的行动，想要寻找机会，但是却一直都没有成功。

    一直到今天上午的时候，庞轩打算继续跟踪谢晓，却发现有两个人找上门来，直接说他们可以帮助他报仇。

    庞轩一开始还不相信，但是当这两个人把他这几天的行动都说出来，而且还给他看了谢晓被抓住的视频之后，庞轩信了。

    在十八年仇恨的驱使下，他答应了这两个人的要求，按照他们的计划在废弃库房里做了布置，然后才给谢勇打电话，让他不许报警，只能一个人过来。

    再然后的事情就没什么好说的了，沈奇都知道。

    沈奇露出沉思的神色，“那两个人有什么特点，你还记得吗？”

    庞轩想了想，说道：“两个男人，身材高大，穿了深色的风衣，带着帽子、墨镜和口罩，看不到他们的容貌，不过他们说话不太流利，语调生涩，听起来不像咱们夏国人。”

    沈奇皱眉，又是来自境外的人吗？

    所有人都知道夏国治安很好，安全性很高，但是境外就不一样了，这也导致了境外会有很多专业的杀手组织。

    这些杀手组织会完成各种各样的任务来换取报酬，当初程西山就是勾结了境外的杀手组织对沈秋和沈瑜出手，如果不是沈秋和沈瑜都有护身的宝贝，他们绝对已经死了。

    “那他们还透露过别的消息吗？”

    庞轩摇头，“没有，他们找到我，给了我遥控器和引丨爆装置，让我按照他们的计划行事，但是我没有想到他们竟然还做了别的安排，那根射中我胳膊的弩箭就是证据！如果不是那个遥控器突然坏了，我们恐怕已经死在那个废弃的库房里了。”

    沈奇嗯了一声，“好，我都知道了。我建议你赶紧换一个地方住，这两天尽量减少露面，实在不行的话，你去犯点事，让警察把你拘留几天，也好过你一个人在外面冒险。”

    庞轩皱眉，“事情真有你说的那么严重吗？”

    沈奇笑了，“你觉得他们是怎么神不知鬼不觉地抓走谢晓的？他们能轻易监视你的一举一动，找到你的住址，并且把你算计得毫无反抗之力，你凭什么和他们斗？”

    “那谢晓呢？谢晓会不会有危险？”

    谢勇急忙问道。

    沈奇说道：“谢晓是被那两个人带走的，所以谢晓很可能也会知道一些东西，不排除他们会对谢晓出手的可能。”

    “那我们赶紧回去，谢晓一个人在家里！”

    谢勇着急了，赶紧往车里跑，半途还喊道：“庞轩，你也过来，不要一个人行动。”

    庞轩犹豫一下，最终还是跟了上来。

    沈奇三人找到谢晓，但是谢晓也提供不了什么有效的信息，她只记得上午出去上班，走在路上的时候突然就失去了知觉，连激发沈奇留在她体内那道灵气的机会都没有。

    沈奇不禁摇头，他留在谢晓体内的灵气威力很大，奈何谢晓太弱了，完全发挥不出来那一道灵气的作用。
------------

第二百零五章 都说不要动手了

    事情陷入了僵局，沈奇根本找不到任何有效的线索，想要找到绑架谢晓的那两个人，难度很高。

    谢勇也意识到了事情的严重性，他们这是在无意之中卷入了境外杀手组织的计划之中，想要全身而退，难度不是一般的高。

    “沈奇先生，现在我们该怎么办？”

    沈奇说道：“敌暗我明，这件事不好办，除非……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “引蛇出洞！”

    庞轩突然接话，“如果那两个人想要杀我灭口，必然会盯着我的动静，只要我表现出来一些对他们不利的行动，他们肯定会跳出来对付我，只要他们现身，我们就有机会！”

    沈奇点头，“没错，就是这个意思，但是这么做的话，你可能会有危险。”

    “绑架谢晓的两个人是专业的杀手，他们出手的时候不会有任何征兆，你确定要冒险吗？”

    “确定！”

    庞轩语气肯定，“今天这件事因我而起，我有责任把这件事处理好！”

    “谢勇叔叔，如果我这次回不来，请你记得去看看我父亲，告诉他，这十八年的误会，已经解开了。”

    谢勇着急，看向沈奇，“沈奇先生，真的没有别的办法了吗？”

    沈奇说道：“这是最简单也是最有效的方法。”

    他从头到尾都没有说他会出手保护庞轩，就是想用这种方式试探庞轩的心思。

    从谢勇的表现来看，他是真的已经把庞轩当成儿子来看待了，如果庞轩心术不正，谢勇这么做就是害了他们父女，可如果庞轩愿意冒着危险站出来，说明他还有些担当，值得谢勇花费心思栽培。

    谢勇思虑十多秒，最终也点点头。

    “庞轩，一定要小心！等你回来，我陪你一起去见你父亲。”

    做了这个决定之后，沈奇从谢勇家里离开，没有任何隐藏行迹的意思，又过了几分钟，谢勇和庞轩两人发生争吵，动静很大，谢晓赶紧在中间拉架。

    但谢晓发挥出来的作用不明显，庞轩从房间里冲出来，大声说道：“我都说了，谢晓不是我绑架的，是有另外两个人绑架了谢晓！我都解释了这么多次了，你怎么就是不听？非得把我当成绑架犯吗？”

    “好！我现在就去报警，让警察去找那两个人！等找到那两个真正的绑架犯之后，我看你还怎么说！”

    砰！

    庞轩用力摔门，转身离开，在路边打了一辆出租车，直奔警察局而去。

    在庞轩摔门出去的时候，数百米外有两个人用高倍望远镜看到了这一幕。

    两人互相看了一眼，微微点头，起身离开。

    再说沈奇，他当然不可能真的离开，而是在路边拦住一辆出租车，在看到庞轩出来的时候，他让司机赶紧开上去，接上庞轩直奔警察局而去。

    两名杀手虽然在监视庞轩的情况，但也不可能透过出租车的车窗看到里面的情况，更想不到沈奇会以这种方式跟上来。

    庞轩上车之后看到沈奇也在，顿时就露出惊讶的神色。

    “沈奇，你怎么？”

    沈奇呵呵一笑，“不用大惊小怪，我们就等着看好戏吧。”

    说完这些，沈奇就释放出神识，时刻监视周围的动静。

    现在是下午，路上还有不少行人，如果那两名杀手制造爆丨炸的话，很可能会殃及无辜，所以沈奇要做的不单单是找到这两名杀手，还要阻止他们的一切行动。

    从谢勇家里到警察局，也就是十几分钟的路程，随着时间一分一秒过去，庞轩的额头开始冒汗。

    别看他刚才说得大义凛然，但到了这个时候，是个人都会害怕，只不过有些人能够克服这种害怕的情绪，有些人却会被这种害怕所控制。

    出租车走了八分钟突然停下来，原来是前面有两辆车发生了追尾事故，刚好把路给堵死了，两名车主正在路上争吵不休。

    庞轩还在探着头看外面的情况，沈奇却已经锁定了这两名车主。

    这两人虽然经过了乔装打扮，从外表上看不出任何破绽，但是从这两人走路的姿势和动作还是能看出来两人绝非普通人。

    在这个凑巧的时间段出现两个身怀绝技的人挡路，要是沈奇还看不出来对方是什么意图，那就真的白活这么多年了。

    因为追尾的两辆车已经把道路完全堵死，后面不停有司机摁喇叭催促，两名司机理论不下，来到出租车这边。

    “师傅，你给评评理！我就正常开车，前面突然窜出来一只野猫，我赶紧刹车，后面这辆车就追尾了，把我的车都撞成这样了，这明明就是他的责任，他还反过来污蔑我不会开车！”

    “哪有这样的事！”

    出租车司机根本不知道两人的身份，也不知道沈奇的计划，看到两人争论不下，便下车劝说。

    可就在他开门的时候，一道非常不起眼的银光划过，朝着庞轩飞过去，而庞轩毫无所觉！

    如果沈奇不在这里，庞轩必定是死得悄无声息，没有任何人能够察觉，但沈奇已经做好了准备，又怎么可能让这两名杀手得逞？

    在银光出现的时候，沈奇右手轻轻一弹，这一道银光就落到了沈奇手里，竟然是一根只有三公分长的银针，上面还泛着绿油油的光芒。

    剧毒！

    实锤了，这两人就是杀手！

    沈奇拍拍庞轩的肩膀，“你留在这里，小心一点，我去去就回。”

    庞轩点头，丝毫没有察觉沈奇已经在他身上留下了一道灵气，而这道灵气可以保护他不受到任何伤害。

    沈奇这么做，就是担心还有其他杀手在附近。

    从车上下来，沈奇朝着两名杀手走过去。

    “我还以为怎么回事呢？不过就是一起追尾事故，有什么大惊小怪的？我来给你们看看。”

    说话的时候，沈奇一副自来熟的样子搂住两名杀手的肩膀，两名杀手脸色一变，沈奇他怎么在这里？

    坏了！

    中计了！

    两名杀手交换一个眼色，态度顿时改变。

    “对对，不过就是一起追尾事故，没什么大惊小怪的，我们先把车挪开，别挡着大家的路。”

    “这就对了嘛！”

    沈奇脸上带着笑意，但是却没有松开两人的意思，“走，我帮你们挪车。”

    之后沈奇不由分说地带着两名杀手钻进前面那辆汽车，打火启动，但是却不是挪车的意思，而是朝着警察局的方向驶去。

    两名杀手见状，知道自己的身份必然已经被沈奇识破了，交换一下眼神，默默将手伸进了怀里。

    “如果我是你们，就不会在这里动手。”

    沈奇一副无所谓的表情，继续开车。

    “你去死吧！”

    两名杀手根本没把沈奇的劝告放在心上，猛然出手，两把锋利的匕首从两个诡异的角度刺向沈奇。

    沈奇摇头，左手打了一个响指，两名杀手只觉得脑海一阵刺痛，顿时就失去了知觉，两把匕首也掉了下去，连沈奇的衣角都没有碰到。

    “我都说过了不要动手，你们怎么就是不听嗯？”
------------

第二百零六章 来自境外的威胁

    沈奇想过自己动手把这两名杀手处理掉，但是他觉得这两名杀手也是拿钱办事，把这两人背后的雇主找出来才是正事，所以他决定把这两人送到警察局，让王局调查一下这两人的来历。

    如今是科技为王的时代，沈奇虽然有很大的本事，但是想要查到这两个人是从什么地方来的，还是有些难度，不如让王局出手，充分把科技的力量利用起来。

    来到公安局之后，沈奇给沈弘打电话，让他联系王局，他就在车里等着。

    不多时，王局就出来了，脸上带着惊讶和匆忙。

    他对沈家有很多的了解，但唯独看不穿沈奇。

    沈奇是有大本事的人，但到底有多大，他真的不清楚。

    “沈奇先生，你怎么来了？”

    沈奇打开车门，指着车里两个人说道：“我抓住了两个来自境外杀手组织的成员，他们策划并参与了针对谢晓的绑架，险些制造出非常严重的安全事故，所以我希望你能好好调查一下，把他们的来历弄清楚。”

    王局听到境外杀手组织的时候，脸色一变，急忙朝着车里面看过去，这才发现里面两个人都昏迷过去，但还是能看出来这两人经过了易容打扮，如今这副模样，绝对不是他们的本来面目。

    “好，这件事交给我，我尽快给你一个答复。”

    沈奇点头，提醒道：“这两个人很危险，不好对付，所以你最好有提前做一些准备。”

    “放心吧，这种事，我们是专业的！”

    王局拍着胸脯保证，绝对不会出意外，然后找来几个人把这两名杀手带了进去。

    沈奇也没有在王局这里多留，开车离开了。

    返回谢勇那里的时候，庞轩已经回来了，这件事也算是暂时告一段落了，剩下的就是谢勇和庞轩之间的事情，沈奇也懒得参与进去，只是看了一眼之后就离开了。

    ……

    云省深山，某个非常偏僻的小山村。

    周振带着三十名身手矫健的人在距离村口二百多米远地方停下来，把事情跟着三十个人说了一遍，但是并没有马上行动，而是挑选出来两个机灵的人先去小村庄里面打探一下，看看那名咒术师是不是还在这里。

    一个小时后，两人返回，表示已经锁定了目标，周振点头，留下三个人在这里把守，防止目标逃走，然后带着剩下的人离开了。

    现在是下午，不适合动手，他打算等到深夜的时候再出手，一举将那名咒术师杀死！

    一直等到深夜，周振又带着人过来了，再次叮嘱一番之后，三十人手持武器悄悄摸了进去。

    周振没有出手，也没有留在这里，把事情安排好之后他就离开了。

    作为周家人，他不能被人发现。

    周家可以做一些见不得人的事，但绝对不能被发现，一旦被发现，周家必须要付出代价。

    周振可不想成为那个被放弃的人。

    为了保证消息不会走漏，周振并没有用他原本的身份找来这三十个人，而是用另外一个身份花钱雇佣了三十个人过来，预付订金百分之三十，剩下的部分等事成之后再付。

    所以周振没有任何心理压力，回到落脚点之后等待消息。

    三十个人一起出手，而且还是偷袭，就算那名咒术师再厉害，也不可能活下来！

    然而周振在落脚点等了一个多小时都没有任何消息传过来，他找来的人也没有回来，仿若石沉大海一般，失去了音讯。

    周振心里生出了一种不好的预感，又等了十几分钟后，还是没有消息，他果断起身离开。

    这个地方，不能待了！

    连夜返回县城，周振强迫自己冷静下来，耐着性子一直等到天亮，然后从县城找了一个向导，乔装打扮一番，装作收废品捡漏的商人去那个小村庄打探消息。

    刚刚来到村口，周振就看到了十几具尸体，正是他昨天找来的那些人。

    这些人身上没有任何伤口，衣服也保持了完整，但他们脸上的表情充满了惊恐，似乎遇到了非常可怕的事情。

    除了这十几具尸体，小村庄里的人还在不断往外搬尸体，周振默默数了数，整整三十具，一个不多，一个不少。

    想到昨天晚上他差点也跟着冲进去，周振就觉得一阵后怕。

    他的谨慎救了他一命。

    带周振过来的向导也露出了惊骇的神色，拉住一名村民询问情况，这才了解到昨天晚上发生了什么。

    向导扭过头来，对周振说道：“老板，我看咱们还是别进去了，昨天晚上有一群人冲进了小村庄，好像是想要杀人，但是不知道怎么回事，这些人都死了。咱们刚过来就遇到了这种事，太不吉利了，还是赶紧走吧。”

    周振连连点头，他就是过来打探消息的，如今已经知道了结果，当然不肯继续往前走了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    所以他赶紧跟着向导返回县城，又用最快的速度离开。

    昨天晚上的事情太过离奇，他必须把这件事汇报上去。

    如果他们周家还想对付那名神秘的咒术师的话，必须要整合更加强大的力量，就比如让沈奇出手。

    ……

    今天是沈奇配合武轻川拍摄视频的第四天，今天的拍摄工作和昨天一样，选择一种传统武学进行指点和演示，所以沈奇的任务很轻松。

    别看他现在是修仙之人，但对于传统武学了解也是极多，尤其是开始修仙之后，他能在修炼的过程中不断弥补传统武学的不足，就比如当年传给康丰的内柔拳，所以让他指点传统武学，真的不要太简单。

    不到一个小时的时间，沈奇就完成了今天的拍摄，武轻川沉迷于沈奇刚才拍摄的视频，让杜云开车把沈奇送回去。

    杜云一直都盼着能有和沈奇近距离接触的机会，自然是求之不得。

    回到沈家之后已经快中午了，刚刚走进大厅，就看到沈弘也在这里。

    “二叔，您回来了！刚好王局给我发来一份文件，说是给您的。”

    沈奇点头，拿过沈弘的手机看起来。

    王局发来的文件就是关于昨天那两名境外组织杀手的。

    根据王局的调查，他们两人在境外接了针对沈家和沈奇的悬赏，所以才来到金城，经过一番准备之后决定从谢晓身上打开突破口，先对沈奇下手，然后再对付沈家。

    沈奇看完这份文件，脸色变得阴沉起来。

    竟然有人在境外发布了对金城沈家和他的悬赏？

    境外和夏国完全不同，没有夏国的安定，存在了不少臭名昭著的杀手组织，如果这些组织都看中了这次悬赏，他或许还没什么，但沈家绝对就危险了。

    这些境外杀手组织的手段，可不单单仅限于爆丨炸、投毒、暗杀之类的，一旦被他们盯上，他们就会用上各种手段，让人疲于应付。

    只可惜，王局只调查到了这些，并不知道到底是谁发布了针对沈奇和沈家的悬赏，要不然沈奇绝对第一个冲过去将对方灭杀！

    沈弘看到沈奇脸色变化，也把文件看了一遍，然后就露出担心的神色。

    “二叔，这会不会是魔都杨家做的？”
------------

第二百零七章 无功而返

    沈奇摇头，他在看到这份文件的时候，确实想过魔都杨家，但他很快就否定了这个想法。

    魔都杨家虽然有些能量，但在国际上根本不算什么，魔都杨家或许能和境外的杀手组织搭上关系，但让他们在国际上发布针对沈奇和沈家的悬赏，他们还差了点！

    只有在国际上拥有极高地位的人或者势力，才有资格发布这种世界范围内的悬赏，魔都杨家，连进入那个圈子的资格都没有，凭什么发布针对沈奇和沈家的悬赏？

    沈奇虽然确定这件事不是魔都杨家做的，但直觉告诉他，这件事和魔都杨家必然有关系！

    看来要找个机会好好敲打一下杨家了，经过杨绝那件事，他本以为杨家会老实一段时间，没想到杨家竟然还在暗中动了这么多手脚。

    把手机还给沈弘，沈奇右手一翻，拿出来一块玉佩，和之前给沈秋的那块玉佩是一对。

    “魏莹蓉也算是沈家的媳妇了，你把这个玉佩给她，可以保护她的安全。”

    沈弘连连点头，双手接过这块玉佩。

    只有亲自见识过沈奇拿出来这些东西威力的人才能明白这块玉佩的珍贵之处。

    一点不夸张地说，只要有了这块玉佩，魏莹蓉的安全就有了很大的保障，就算是被人拿着枪扫射，也不会受伤！

    沈奇又道：“这段时间沈家扩张太快，难免会有人眼红，你们行事也要小心一点，不要以为有我给你们的东西防身就能高枕无忧了，这个世界上还有很多奇人异士，说不定就有人能伤到你们。”

    “是，我记住了，我一定会跟沈秋还有沈瑜说的。”

    沈弘急忙应声。

    沈奇点头，回房间去了。

    哪怕回到房间，沈奇心里依旧在想有人在国际上发布对沈家悬赏这件事。

    看来是他沉寂了太长的时间，很多人都忘记了他曾经给那些世界级大佬带来的恐怖是什么样的。

    或许，他不能一直留在夏国，也该出去转转了，告诉那些人，他沈奇，还活着！

    ……

    中午，武轻川把沈奇展示气功的视频发了出去，再一次引起了网友的广泛讨论，纷纷称见识到了传说中的内力！

    和之前一样，视频刚刚发出去，引发热烈讨论的同时也引起了不少人的质疑，但是在经过一番研究之后，所有专业人员都表示视频没有任何剪辑痕迹，可以确定是真实发生的事情。

    这样一来，沈奇在网络上的热度再次提升一个高度，连带这传统武学研究会的名声也提高了不少，让武轻川笑得合不拢嘴。

    就这几天的时间，他已经接到了数百名传统武学大师的入会申请，其中有一半以上希望能够见到沈奇，和沈奇进行一番切磋。

    武轻川当然没有答应，他知道沈奇的脾气，如果没有经过沈奇的容易就答应下来，沈奇可能会翻脸。

    不过让这些传统武学大师来金城商量一下共同开办武馆，弘扬传统武学这件大事，还是可以的。

    所以武轻川专门给沈奇打了一个电话，询问沈奇的意见，看看他愿不愿意出席这次会议。

    沈奇虽然不愿意凑热闹，但也知道这次会议关系到了传统武学研究会的发展，他必须要答应下来，而且还要在这次会议上展现出来强大的手段，让所有的传统武学大师都对传统武学拥有强大的信心。

    只有传统武学大师都变得自信起来，才能更好地宣传传统武学，在短时间内形成传统武学的热度。

    挂断电话，沈奇像往常一样端着茶壶来到院子里，打算放松一些，结果又接到了周仁国的电话。

    “沈奇先生，你还记得我让周振去云省小山村对付那名咒术师的事吗？”

    周仁国的语气听起来有些着急，连客套都顾不上了，上来就说了重点。

    沈奇说道：“记得啊，怎么了？”

    周仁国深吸一口气，说道：“周振失败了，他带了三十个人过去，深夜摸进去偷袭，但是这三十个人都死了，一个都没有活着回来，只有周振没有进入小山村才没出事。”

    沈奇顿时皱眉。

    咒术师虽然厉害，但也仅仅是咒术厉害，身体强度不会有大的变化，三十个人带着武器摸进去偷袭，应该不会出问题才对。

    “怎么回事？详细说说。”

    周仁国叹气，“周雄刚刚给我打的电话，说周振也不知道怎么回事，他根本就没有进入那个小山村，只知道这个结果。我担心这件事影响太大，所以就赶紧给你打了电话。”

    沈奇沉吟片刻，说道：“好，我知道了。这件事你们不要再管了，交给我就行了。对了，你把那个小山村的位置给我发过来。”

    周仁国语气中带着惊讶，“你要亲自过去？要不我让周振跟你一起去吧？”

    “不用了，给我详细的位置就可以了。”

    沈奇说完就挂断了电话。

    原本他不太想出手的，一名隐藏在深山里的咒术师而已，还不值得他花费太多心思，但这一次有三十个人死在这名咒术师手里，沈奇就不能不管了。

    既然对方表现出了强大的战力，而且还具有极度危险的特性，那就别怪沈奇以大欺小了。

    收起手机的瞬间，沈奇咻的一声消失了，再次出现的时候已经来到了千米高空，朝着云省的方向飞过去。

    云省距离金城有两千多公里，就算沈奇全力飞行也需要一些时间，中午出发，就算一切顺利，想要返回沈家大概也要等到深夜了。

    沈奇出发几分钟之后，周仁国发来了一个位置，真是那个小山村的准确地点，沈奇看了一眼之后，开始全力加速。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    下午五点，沈奇找到了这个小山村，不过他并没有马上进去，而是散发神识进行探查。

    咒术师不是普通人，如果对方还在这里，那他必然能察觉。

    但是连续几次感知，沈奇竟然都没有发现！

    这个小山村里有二百多人，从气息来看，每个人都是普通人，根本是不是什么咒术师。

    这是怎么回事？

    是周仁国提供的地点出了错，还是咒术师已经离开了？

    沈奇没有直接离开，而是进入小村庄打探消息。

    周振害怕，但沈奇可不害怕。

    经过一番打探，沈奇才弄明白昨天晚上发生了什么。

    昨天晚上，周振找来的三十个人带着武器摸进小村庄打算杀死那名咒术师，但那名咒术师似乎早就知道了有人要过来，提前做好了准备，三十人刚刚进入小村庄就被咒术师算计，一个个惨死当场，无一幸免。

    说到这里的时候，这里的村民忍不住有些唏嘘，他们生活在这里与世无争，还是第一次遇到这种事情。

    不过对于那名咒术师的本事，这些村民似乎并不知道，也说不清这三十人是怎么死的，众多村民讨论半天，也只能把这件事归结于鬼神之力。

    沈奇对此没有发表意见，也没有必要让这些村民知道太多。

    之后沈奇又询问一下那名咒术师的去向，这些村民纷纷表示不知道，线索到这里又断了。
------------

第二百零八章 一个严重的问题

    魔都，杨家。

    杨天胜站在大门口，似乎在等待什么人过来。

    不多时，一辆黑色奔驰停下来，一个衣着朴素甚至带着几分土气的黝黑汉子从车上下来，脸上带着对周围环境的好奇和畏惧。

    杨天胜急忙迎上去，下意识地伸出右手想要跟对方握手，但是想到对方的身份，杨天胜又把手收了回去。

    “你就是谷鸩先生吧？我是杨家家主杨天胜，欢迎你的到来。”

    谷鸩听到声音，朝着杨天胜看过来，看着杨天胜的衣着打扮，再看看杨家这副气派，眼神中带着明显的惊讶和自卑，很符合一个从乡下来的土包子的气质，就连说话都开始结巴。

    “你好，杨，杨家主。”

    杨天胜看到谷鸩如此模样，心中更加不屑。

    如果不是谷鸩确实有点本事，有可能能帮助他们对付沈奇，而且昨天晚上也确实展现出了强大的实力，他根本不会出来迎接。

    谷鸩就是沈奇正在寻找的那名咒术师。

    在周振出发前往云省的时候，杨天胜也派人出发了，他的人一直跟着周振，在周振盘算着对付谷鸩的时候，他的人就先一步进入小村庄，给谷鸩通风报信去了，要不然谷鸩根本不可能活下来。

    昨天晚上杨天胜的人就在电话里把情况跟杨天胜汇报了一遍，尤其是谷鸩一个人利用咒术轻松杀死了三十个人这件事，让杨天胜都感到害怕，所以他在见到谷鸩之前，对谷鸩充满了期待，谁知道见到谷鸩之后，才发现对方竟然是一个土包子！

    这种落差，有点大。

    不过作为杨家家主，杨天胜不会把这种情绪表现出来，反而表现得更加热情。

    “谷鸩先生，不用客气。到了这里，就跟到家一样。这样，我先带你去洗个澡，然后换身衣服，咱们哥俩好好喝一杯。”

    谷鸩露出一副受宠若惊的神色，推脱几次无果之后，跟着杨天胜进去了。

    但是当谷鸩进入卫生间的瞬间，他脸上的好奇、畏惧和惊讶瞬间消失不见，取而代之的是明显的冷漠，眼神中也带着浓浓的不屑。

    杨天胜看不上他，他还看不上杨天胜呢！

    ……

    沈奇返回沈家的时候已经是深夜了，他在路上已经给周仁国发了信息，告诉他那名咒术师已经离开了小村庄，不知去向，让他赶紧通知周振，让周振凭着记忆把那名咒术师的容貌说出来，这样才能方便他寻找那名咒术师的踪迹。

    周仁国马上动起来，在沈奇返回沈家的时候，终于从周仁国那里收到了一张图片，正是那名咒术师的画像。

    用一个字来形容这副画像的话，那就是土，以至于这种土气已经完全遮盖了咒术师原本的气质，让人觉得他就是一个山野村夫。

    沈奇看着这张画像再次皱起眉头，单凭这个完全凸显不出来咒术师气质的画像，恐怕很难找到咒术师本人，所以现在又变成了大海捞针的局面。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    早知如此，当初他就应该亲自跑一趟，也省得有这么多麻烦事。

    不过事情既然已经这样了，那沈奇也不会过分纠结，该吃吃，该喝喝，该睡觉了要睡觉。

    第二天上午还是坐上武轻川的车去金城体育馆拍摄短视频，拍摄结束后，武轻川叫住沈奇。

    “沈奇先生，我打算明天晚上在这里举办咱们传统武学研究会的第一次会议，到时候会有很多来自全国各地的传统武学大师参加，你也一定要来啊，他们可都是冲着你来的。”

    沈奇点头，“好，我知道了，不过到时候你要派车来接我，我自己一个人出来的话，怕是要很久才能过来。”

    沈奇在网络上的热度已经达到了一个难以想象的程度，每天都有很多网络主播在沈家门口等着，只求能蹭上一点热度，如果沈奇自己走出来的话，绝对会被这些主播给包围了。

    也有不少主播通过网络上的视频锁定了金城体育馆，每天都会尝试冲进来，要不是武轻川早有准备，这些为了红能施展各种匪夷所思手段的主播没准真能冲进来。

    所以武轻川一口答应下来，表示一定会派人去接沈奇。

    上午的拍摄结束，武轻川按照惯例把沈奇极限躲闪的视频发了出去，再一次在网络上引起热烈的讨论，就不再多提。

    这次回去之后，沈奇在院子里好好休息了一下午，没有人来打扰，吃过晚饭，他打算趁着天黑的时候出去散散步，总不能一直在家里憋着。

    为了防止被门外那些网络主播抓住，沈奇咻的一声来到了他曾经去过的那个小广场。

    夜晚的小广场还是很热闹的，很多人在这里散步，休息，范成也在其中。

    不过沈奇出来的时候已经戴上了帽子、墨镜和口罩，范成也没有认出来。

    沈奇当然不会上去主动跟范成说话，因为那样很可能会引起别人的注意，又是一番麻烦。

    不过沈奇却注意到在广场上有一名身穿青灰色长袍的中年男人正在打拳，看起来有板有眼，颇为精通的样子，周围也围了不少人在看热闹。

    一路拳打下来，中年男人对着众人拱手行礼。

    “诸位朋友，在下牛万里，也是一名传统武学的修炼者，自幼修炼传统武学，已经有三十余年。最近看了沈奇先生的视频时候感触颇深，我是做梦都没有想到竟然有能将传统武学修炼到这种程度，所以我也忍不住想学沈奇先生，将我们夏国的传统武学发扬光大，向世界证明，我们夏国的传统武学，比那些所谓的自由搏击和跆拳道，强多了！”

    “但是我一个人的力量终归还是太薄弱了，所以我想在金城开一家武馆，传授传统武学，如果有哪位朋友对传统武学感兴趣的，可以找我报名，我们一起努力，弘扬传统武学，为发扬我们的国粹尽一份力！”

    “说得好！”

    人群中马上有人叫好，如今沈奇在网络上的热度居高不下，人们对传统武学的兴趣也增加了不少，就算是晚上在广场上散步的大爷大妈也生出了兴趣。

    虽然他们年纪大了，不能修炼传统武学，但他们可以把儿子、孙子送过来啊。

    所谓艺多不压身，趁着年轻修炼一下传统武学也是有好处的。

    所以牛万里的话刚落下，就有人凑上去询问要怎么样才能加入他的武馆，跟着他修炼传统武学。

    但是很快就有人退了回来，嘴里不断嘀咕。

    “跟你学习传统武学，你竟然跟我要一万块钱的学费，你是穷疯了吧你！”

    “对啊，一万块钱也太贵了，要是两三千还能接受，孩子平时上个培训班差不多也是这个价钱，但要一万块钱就太过分了！”

    “真当我的钱是大风刮来的吗？还真敢狮子大开口！沈奇没有火的时候，金城也有武馆，报名也不过才三四千块钱，怎么沈奇火了，我们想让孩子修炼传统武学了，门槛反倒变高了？”

    “我看他这不是弘扬传统武学，就是趁机来发财的！”

    “对，肯定是趁着沈奇的热度过来骗人的，大家不要信！”

    刚才还很热情的人经过询问之后马上冷静下来，主要这一万块钱的报名费，确实太贵了。

    沈奇听到人们的讨论，突然意识到一个严重的问题。

    他和武轻川的中心都放在了弘扬传统武学上面，想要让更多的人了解传统武学，但是却忽略了传统武学的热度过高，会直接导致人们学习传统武学的成本增加。

    毕竟开武馆的传统武学大师也是要吃饭的，只要涉及到钱，大部分的时候都会遵循市场经济的规律，当一个事物的热度起来的时候，对应的价格也必然会增加，这就好比原本不怎么起眼的东西，加上网红这个词缀之后，价格能翻上好几倍。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看来，明天晚上开会的时候，要跟武轻川商量一下，如何才能在提高传统武学热度的同时，还能防止那些有心人利用传统武学的热度捞钱，败坏传统武学的名声。
