来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------




















章节目录 第1章 晋仙大会

    青云州，九玄宗。

    孟凡穿着一身白衣，静坐在乌海边上钓鱼。

    这乌海不是真的海，而是九玄宗九峰之一，青云峰里的一个小湖。

    自从孟凡成为青云峰峰主后，就给小湖命名为乌海，整天就在这里钓鱼。

    “孟凡师叔。”有位剑袍道人御剑飞行来，“孟凡师叔，宗主和八大峰主正在举行晋仙大会，请您前去挑选弟子。”

    这晋仙大会，是九玄宗弟子的选拔大会，每年都有许多凡人慕名而至，来此找寻机缘。

    “嗯，我知晓了。”孟凡还是纹丝不动的在钓着鱼。

    那名剑袍道人闻言脸色闪过一抹嘲讽，暗道你去了又有何用？傻子才会拜入你青云峰！

    要不是你是前任宗主的儿子，就凭你的修为，有那资格当青云峰的峰主吗？

    “好，师侄就先退下了。”剑袍道人说完就飞走了。

    孟凡瞥了一眼他离开的背影，收回视线，暗道：“系统，给我看看垂钓面板。”

    “叮，宿主已经垂钓了9年265天。”

    都快钓了十年了，还是没突破到筑基境界……

    孟凡轻叹口气。

    他原本是地球人，把所有的积蓄都拿去捧红女友了，哪知女友瞒着他跟别人订婚了，孟凡得知后直接吐血身亡。

    他穿越过来到现在已经有十年了。

    这十年里，系统什么都不让他做，就让他在乌海钓鱼。

    他也乐此不疲。

    只要他垂钓一天，就能自动突破一层境界。

    现在他的境界已经突破到了练气3550层了！

    他也不知道自己实力强到什么地步了，就只觉得，放眼整个九玄宗的灵力，都不及他体内的半分。

    “害，好久没吃过肉了，也不知道禁地里的那只小凤凰有没有长点肉。”

    九玄宗，晋仙大会。

    偌大的广场上挤满了人，那些人都是通过考核的外门弟子。

    广场的四周有九座高塔，这九座高塔就代表着九座山峰。

    “想不到我宁采儿竟然重生了。”说这话的人是位月貌花容身穿红裙的女子，她此刻正站在神塔前，低声呢喃着。

    她原本是准帝，就在她要突破到帝境时，就好友陷害，死在了葬帝山。

    现在重生到了一个千金小姐身上，刚好有机会拜入九玄宗。

    “虽然这个九玄宗就是个破宗门，但我好歹能得到修心者的身份。”

    “待我在这九玄宗清修几十年后，出关之日就是我天下无敌之时！”

    宁采儿在心里暗暗想着。

    “都给我安静！”一道肃穆的声音响起。

    只见有位身穿就玄长袍的白发老者一跃而起，散发出了淡淡的威势。

    “大道三千，你们在修炼初期时，一定要选择合适自己的功法！”

    “我九玄宗九峰代表的修炼之路都不一样，你们切记要慎重选择，一旦选择好就不可以更换！”

    白发老者说完，底下就响起了一阵阵嘈杂。

    “我们拜入神剑峰！”

    “神剑峰就收了我们吧！”

    听见弟子们的呐喊声，神剑塔上有位青年笑了笑。

    他们神剑峰一直都是九玄九峰之首！

    “长生侄儿，每年的晋仙大会就你们神剑峰最受欢迎了。”百花峰的峰主嫣然笑着说道。

    青年从地上拿起一片落花，虚眯眼道：“从古至今，都是强者为王。”

    青年说完就看向了青云塔，见塔上没人，不由得露出了一抹讥笑。

    留着这废物之峰，有什么用？

    陆长生站起身，把手里的落花一弹，瞬间就剑意四起，直冲云霄。

    “哇，你们快看，那人好厉害啊，他是什么人？”其中有位女弟子惊呼道。

    “那人是九玄宗年轻一辈的佼佼者，陆长生师兄，号称是宗门里的‘小剑神’！

    “那我要进神剑峰，和陆长生师兄学习剑道！”

    一众的弟子都踊跃前往剑神峰报名，这一幕让其他峰主看得羡慕不已。

    要是收到的天才弟子越多，峰内就能有更多的修炼资源，强峰恒强。

    “唉，谁让人家神剑峰上一辈出了个剑神呢，现在又来了陆长生，一剑镇压了年轻的一辈，着实是佩服啊。”药峰峰主在百花峰峰主面前说道。

    宁采儿不禁皱眉，看到一群人都抢着进神剑峰，不禁撇了撇嘴，她转身离开，因为太多人会影响到自己的修行的。

    还没到半柱香的时间，晋仙大会结束，大长老立在空中宣布各个峰的弟子人数。

    “神剑峰，一千二百名弟子。”

    嘶！

    那些峰主都忍不住倒吸一口凉气。

    没想到这次的晋仙大会，神剑峰就占了一大半，毕竟就总共来了两千余弟子。

    “百花峰，一百一十三名弟子。”

    百花峰峰主嫣然听到后，脸色有些难堪。

    “青云峰，一名弟子。”

    什么？青云峰一个人？

    在场的人都惊呆了。

    那青云峰早就成了一座“废峰”，更别提会有修行资源了，为什么有人会选择拜入青云峰？

    众人的目光纷纷向青云塔看去，顿时眼前一亮！

    好漂亮！

    只见到有位红裙少女站立在青云峰前，国色天姿。

    陆长生也注意到了那位少女。

    第一眼看到这位红裙少女时，就觉得像是看到了一朵娇艳之玫，花色缤纷。

    再看第二眼时，少女脸上有些淡淡的严肃，颇有几分帝王高贵，青莲的高雅！

    两种美集于一身，十分诱人。

    陆长生目光炙热，他干咳一声，淡淡道：“这位姑娘，青云峰的峰主修为在炼气境，恐怕不能教导你了，不如，你来我神剑峰，怎样？”

    哇！

    神剑峰的代峰主陆长生，居然主要邀约一名陌生女子进神剑峰？

    众人脸上好不精彩，那女子称得上是绝世佳人，居然能让小剑神动了心？

    宁采儿忽然呆住，她就想找一座普通人少的山峰修炼，想不到会引起别人的注意。

    这青云峰怎么会变得这么废的？

    但废也好，正和她意，这样她在修炼时就不会被别人打扰到了。

    若是去了神剑峰，每日肯定会被这些人给缠着的，这样她还怎么静心修炼？

    “小女子谢过师兄的抬举，但小女子只想修炼青云峰的《天地决》。”

    陆长生闻言微微怔愣，他没料到这个少女竟然会拒绝自己。

    以他心在的地位，只要勾勾手指，就会有人赶着做他的走狗。

    “姑娘，师兄这有一位‘剑子’的名额，不如你再考虑考虑？”陆长生竟然拿出了剑子的名额！

    众人又震惊不已。

    这剑子乃是剑锋传承人之一，有多少弟子拼命修炼就是想得到剑子之位。

    得到这个位置就意味着会有大量的修行资源，直接突飞猛进！

    “呵呵，看来师侄是看上那女子了，居然会舍得用剑子的名额让她进入神剑峰。”百花峰主不禁笑道。

    陆长生面不改色，高高在上的看向宁采儿。

    他想到看到宁采儿给他下跪的样子。

    “师妹无心专注修炼之事，只想每日过得闲散些，钓钓鱼，种种菜，去意已决。”

    宁采儿再次拒绝了，貌美的脸上一脸的平静。

    她十分清楚，要是去了剑锋，那一定会有数不清的麻烦事。

    估计还会给陆长生端茶倒水都说不定，光是想想都令人作呕……

    至于他是什么小剑神，只要自己修炼数月，她都能轻轻松松镇压！

章节目录 第2章 凤凰？山鸡？

    “你这是不给我面子？”陆长生面色变得难堪起来。

    他修炼以来，何人忤逆过他的意思？

    今日，一名小弟子，当着各峰峰主的面，竟然敢屡次拒绝于他？

    陆长生正要发作，广场外突然传来一道慵懒的声音。

    “陆师侄，何故抢我青云峰弟子啊？”

    只见一名白衣青年，面色苍白，脚步有些虚浮，手里拎着一只七彩的“山鸡”，缓缓走来。

    哎，好累啊，杀一只小凤凰，就差点把我累死。

    孟凡将凤凰丢在地上，伸了个懒腰。

    “呵，我以为是谁呢，原来是孟凡师叔！”陆长生特意将“师叔”二字咬得极重。

    孟凡作为青云峰主，辈分比他大，每次见到他，这个不知好歹的家伙，都喊自己师侄。

    他凭什么？凭他那万年炼气期修为？

    我陆长生，什么时候有这么弱的师叔？

    再一看，那家伙不过打了个小山鸡，就脚步虚浮的样子，简直丢尽了九玄宗的脸面！

    陆长生一脸倨傲和不爽，淡淡道：“师叔去哪抓了只山鸡，没有受伤吧？”

    这话一开口，众弟子都憋着，想笑。

    这青云峰峰主，抓只山鸡，都会受伤吗？

    九玄宗还有这么菜的峰主？

    孟凡面露无奈之色，看了宁彩儿一眼，指了指地上的“山鸡”，笑道：“侄儿，师叔没想到，它也有些修为，差一点就把我伤到了。”

    山鸡也有修为？

    是炼气一层，还是炼气二层？

    众弟子面色涨得通红，有得实在憋不住，直接笑出猪叫！

    这青云峰峰主可真逗！

    宁彩儿倒是非常满意，目光发亮，有这般垃圾的峰主，自己在他门下学习，就轻松多了。

    修炼什么，都不用担心被看出来！

    天助我也！

    “师叔可真有雅兴！”陆长生阴阳怪气地说，“我这儿有一瓶回春丹，送与师叔如何？”

    “并且，师叔只需要将那名弟子送我，我再额外赠送师叔一枚筑基丹。”

    听了陆长生的话，宁彩儿立马忐忑起来。

    这个不靠谱的峰主，不会忍不住把我给卖了吧？

    只见孟凡神情惭愧，摇头道，“多谢了师侄好意，只不过筑基丹对我无用。”

    别说筑基丹了，什么丹药孟凡都试过了，就是无法筑基。

    系统也不颁布什么任务，就给他钓鱼，也不知道要钓到什么时候。

    噗，天资真差！

    陆长生都要被这孟凡气乐了，这等油盐不进的废柴，你拿他一点办法都没用。

    他将目光放到大长老身上，想要强抢，结果大长老冲他摇摇头。

    孟凡父亲因宗门而死，情分还在，断不能因为一弟子而交恶。

    “既然师叔不愿，那师叔去养伤吧！”陆长生内心讥笑一声，表面上却是一副关怀的样子，“师叔，百日之后，便是各峰十年大比，还请师叔做好准备！”

    等十年大比一来，你青云峰无人，我便请太上长老做主，解除你峰主身份！

    “有劳侄儿操心了。”孟凡点头，对着宁彩儿说，“小姑娘，跟我来吧。”

    小姑娘，本帝的年龄，做你祖宗都行了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “嗯。”宁彩儿内心吐槽间，莲步位移，跟在孟凡后面。

    宁彩儿打量着这白衣青年，见他除了长得帅之外，别无用处。

    “今日他肯放弃筑基丹，都要保我，算我欠他一个人情。”宁彩儿在心中想到。

    女帝的人情，那简直是天大的机缘啊！

    “小……小心！”

    走着走着，孟凡突然一个趔趄，就要摔倒，宁彩儿连忙过去扶住。

    她搀扶着孟凡肩膀，近距离感受着另一位男人的气息，秀眉微蹙！

    内心里，有一抹杀机，一闪而过！

    俩世为人，可还没有男人能跟她有过肌肤之亲！

    “多谢姑娘了。”孟凡道谢，“哎，灵力损耗过渡，休息一下就好了。”

    呵，果真是废柴。宁彩儿内心讥讽一声。

    “敢问姑娘芳名。”

    “宁彩儿。”她不成不淡回复。

    “宁彩儿，好名字。”孟凡感慨一声，见宁彩儿松开自己肩膀，和自己保持着距离，不由得多欣赏了这姑娘几分。

    看来，这宁彩儿是真心想拜自己为师，不是因为自己的颜值。

    虽然天资普通，但是个好姑娘。

    孟凡点头一笑，认真道：“既然你已经拜入我青云峰，那便作为我关门弟子，为师一定好好教导你，给你找最好的修炼资源。”

    刚到了一头凤凰，凤凰宝骨蕴含真凤精血，正好为徒儿洗礼。

    “嗯。”

    宁彩儿表面点头，内心愈发不屑。

    你一个炼气修士，有什么资源？

    抓山鸡吗？

    能收本帝为弟子，那是十辈子都修不来的福分，现在把我伺候好了，以后仙路上，本帝罩你！

    内心吐槽间，二人来到青云峰。

    青云峰再不行，也是九玄九峰之一，极其广阔。

    孟凡指了指青云峰旁边的一座桃山，笑道：“彩儿，我数日前刚好在桃山搭建了一座茅屋，你可以先住着。”

    说着，孟凡扬了扬手里的凤凰幼崽，说道：“之前不是听你说喜欢做饭，要不你把这货烤了吧。”

    话刚刚说完，孟凡立马一拍额头，“不，不行，师尊忘了，这货体内蕴含灵力，寻常火焰烤不了，需要灵火炙烤。”

    “你才练气六层，又未修得我青云峰《天地诀》，灵力肯定跟不上。”

    “多谢师尊关心。”宁彩儿都快被自己的师尊逗乐了。

    她已经突破到了练气六层了，凭借着帝功，和筑基修士周旋都不是问题，你一个炼气期的小家伙，说本帝灵力不足？

    看把你能的，你是要烤山鸡，还是要烤凤凰呢？

    怎么不上天？

    “你先去修炼天地诀吧，为师给你准备筑基之物，为你筑基做准备。”

    “天地诀可是非常厉害的功法，每突破一层，体内灵力就会翻倍，练气期无敌！”

    “多谢师尊。”宁彩儿深吸一口气，强忍着骂人的冲动。

    这师尊，怎么老拿废物当宝贝。

    小了，格局小了。

    灵力翻倍有什么用，练气不过九层，能翻倍到哪去？

    你还能修炼到到练气十层不成？

章节目录 第3章 天角蚁，血脉觉醒！

    “嗯，去吧，晚些我给你身份令牌。”

    孟凡挥挥手，示意徒儿先下去修炼。

    这徒儿，认生，话很少。一看就是刚来青云峰，见到自己这个峰主，这么热情，给她这么多好处，一时之间激动地慌了神，不知道如何表达。

    说不得，一回到茅屋，就放心矜持，高兴得躺在床上打滚呢，眼里满是小星星，还说着“师尊对我真好”之类的话。

    真是一个小姑娘啊，孟凡会心一笑。

    “先烤凤凰，烤完后炼化凤凰真骨，给我那宝贝徒儿准备筑基之物！”

    青云阁之内。

    灵力犹如汪洋，化为灵火，烤得凤凰肉滋滋作响。

    所有的能量精华，全部被孟凡用灵火提炼，凝聚在了肉内。

    一滴滴金黄色的凤油，犹如神液一般滴落，蕴含着海量的能量。

    “太香了，太香了！”

    孟凡扒拉下一条凤凰大腿，狠狠地啃一口。

    肉嫩富含劲道，清香无比。

    “体内的灵力都恢复了，不用吸收九玄宗的灵力了！”孟凡十分高兴。

    毕竟三年前那一次，他外出游历，遇到一位头角峥嵘的黑衣男子，和他打了一架，回来修炼，把整个九玄宗的灵力都吸光了。

    实在惭愧。

    咚咚！咚咚！

    外传突然传来了敲门声。

    “师尊？师尊？”宁彩儿在门外呼喊。

    这个师父真不靠谱，说好给自己身份令牌，一下子就没影了。

    宁彩儿有点担心，师尊出了什么事情，毕竟这师尊虽然喜欢装高人，但对自己还不错。

    自己，还是要罩一罩他的。

    “原来是彩儿啊，怎么了？”孟凡抓住小凤凰，满嘴是油的打开了门。

    “师尊，我是来问身份令牌的……”宁彩儿说着，目光突然一滞，停留在孟凡的小凤凰上。

    香！

    那是真得香！

    宁彩儿噎了噎口水。

    纵然身为女帝，享受过无数美食，宁彩儿也没有见过如此香的烤鸡！

    这师尊，虽然很废柴，但厨艺不错啊。

    “师尊，这烤鸡，能不能给我尝一尝……”宁彩儿有些不好意思地说道。

    女帝强者，问一个小小炼气修士要烧鸡，难以启齿啊。

    啊？

    孟凡愣了一下，随后摇摇头。

    “徒儿，这烧鸡你还吃不得，你没办法炼化它蕴含的能量。”

    凤凰精华被自己炼化，全部汇聚于烤肉中，宁彩儿吃一块，丹田都得炸开。

    宁彩儿眼中闪过一抹不易察觉的嫌弃之色，师尊你贪吃也就算了，你就不能够找个好借口。

    不就是一只山鸡，能蕴含多大的能量？

    再说了，咱俩都是炼气期，凭什么我吃了没法炼化，你吃了就能够炼化？

    就凭你是青云峰的废物峰主，整天闲着没事钓鱼吗？

    “我知道了。”宁彩儿点头。

    见徒儿神色有些郁闷，孟凡心顿时软了下来，他取出一个玉瓶，小心翼翼地从凤凰皮肉中挤出了一滴神油，滴入里面。

    “这样吧，你先尝尝这一滴油，每日舌尖舔舐一丝即可，切莫贪心。”

    孟凡将玉瓶和身份令牌递给宁彩儿，随后关上了大殿之门。

    “为师休息一晚，明日便来传你修炼之法。”

    宁彩儿接着手里的玉瓶，怔在了原地。

    随后，一张俏脸顿时黑了起来。

    你……就给一滴油？

    还每日舔舐一丝？

    这师尊，怎么这么抠门？

    “难怪这青云峰十年来，就我一个弟子。”宁彩儿叹息，“罢了，这样也好，我安心修炼十年，无敌之后，离开青云峰便是。”

    “到时候，给你这糟老头子，抓一万只这种山鸡。让你知道，什么是实力。”

    宁彩儿满脑袋黑线，转身离开。

    她似乎已经预见到师尊激动得不知所措的样子了。

    来到乌海边的时候，她看着手中的玉瓶，自嘲道：“我不配吃这般好的东西。”

    她将玉瓶扔进了乌海，随后回桃山修炼去了。

    玉瓶慢慢飘着，不一会儿，飘到了乌海中央。

    一头硕大的龙鲤游了过来，望着玉瓶，大眼睛里面，满是好奇之色。

    咚！

    它用头，顶着小玉瓶，玩得不亦乐乎。

    啵！

    瓶塞被顶开了，一滴金黄色的神油流了出来。

    由于精华全部被孟凡炼化，龙鲤感觉不出什么，见这东西太丑，转身向别处游去。

    神油继续漂浮在水面。

    一片叶子飘了过来，叶子上面，有着一只小黑蚁。

    小黑蚁瑟瑟发抖，抓紧着叶子。

    它饥饿无比，看着叶子旁边有一滴油，一口吸入了到了体内！

    好吃！

    满足！

    嗡！

    它身体震动起来，好似有一条江河，被灌入体内！

    小黑蚁身体瞬间炸开！

    但是，在炸开的瞬间，仿佛有一声凤鸣响起，它周身的血肉又开始重组。

    凤凰涅檗！

    它身体剧烈膨胀，炸开……重组，膨胀，炸开……

    如此反反复复，持续数千次之后，小黑蚁体内的动静终于平复下来。

    它的修为，从练气，一直突破到筑基，最后停留在金丹。

    一滴神油，立成金丹！

    轰隆隆！

    天地雷劫将起，降临乌海。

    正在享用凤凰大腿的孟凡，听见外面的雷声，不耐烦说道：“滚滚滚，找别人劈去。”

    周遭所有的灵力，都仿佛要冲天而起，灭去雷劫。

    天雷更甚，轰鸣了几下，似乎对这小修士的挑衅，极其不满。

    然后……

    然后劫云就散了。

    小黑蚁已经完成了进化。

    它身体还是这么小，不过额头却长出了一只独角。

    天角蚁！

    血脉觉醒！

    小黑蚁得到机缘，看向青云峰的方向，深深一拜。

    它大腿一抖，顿时音爆声传出，乌海掀起一股浪潮。

    它弹飞出去，回到蚁穴，准备跟蚁后繁荣一下家族。

    在它离去不久，灵兽峰峰主乘鹤而来，看着乌海，眼中满是惊疑之色。

    他对坐下的仙鹤说：“你确信，你刚刚在此地感应了太古凶兽的气息？”

    仙鹤恐惧地点头。

    灵兽峰峰主更为疑惑了，“奇怪，我也刚刚好像也感应到雷劫的气息，怎么突然就没了。”

    “仔细找找，这青云峰，荒废许久了，说不得有什么异兽觉醒。”

    如若找到，他灵兽峰定将实力暴涨。

    第二日清晨，孟凡吃饱睡足，起来垂钓。

    “叮，恭喜宿主，垂钓出第三件特殊物品！”

章节目录 第4章 资质平平的女徒弟

    特殊物品，竟然是特殊物品？

    孟凡很是惊奇，这些年，他总共垂钓出俩件特殊物品。

    一件是一把锤子，系统说是开天锤。

    孟凡本来疑惑，盘古开天不是用的斧子吗？为什么变成锤子了？

    等孟凡得到第二件特殊物品，他就明白了。

    “这是一本剑诀，我估计是神阶剑法，剑意变化已堪无穷。”

    “既然没有名字，那就取名叫太清轮回剑吧，刚刚好给我的徒儿修行一下。”

    孟凡想着，完成了今日的垂钓，朝着桃山走去。

    “桃叶儿那尖上尖，师尊来把道传……”

    走了不远，孟凡突然发现，桃山下那处桃池，像是有名身材曼妙的女子在沐浴……

    宁彩儿褪去红裙，漏出如羊脂般滑嫩的香肩。

    青丝长发自然的披落，一双玉足和修长白皙的大腿，袒露在外，诱人无比。

    时而有桃花瓣飘落在她的肩头，飘落在水池中，给这绝世佳人又添了一份美感。

    风华绝代，姿容无双！

    “谁？”

    宁彩儿突然警惕，马上穿上红裙，望向桃林之外。

    咳咳！

    只见孟凡略有尴尬地走来，手里还拿着一本泛黄的古籍。

    书生气质！

    四个字映入宁彩儿脑海。

    多年的垂钓，加上原本那么亿点点帅气，让孟凡有一种独特的书生气质，看得宁彩儿短暂愣了神。

    “看来灵魂融合不够全面，本帝竟然会升起一些少女心思……”

    宁彩儿很快反应过来，俏脸上闪过一丝愠怒。

    “不知师尊所来何事？”

    你若胆敢用强，凭你那练气期的修为，我单手就能够镇压。

    宁彩儿心想。

    孟凡微微一笑，说道：“昨儿不是传你天地诀，为师特来瞧瞧，你修炼到第几重了。”

    天地诀是青云峰镇峰之宝，共分为九层，修炼十分艰难。

    不过孟凡体验不到，他有‘开天锤’相助，花了半柱香功夫，就修炼至顶峰。

    哼，还想来考验本帝，也不看看本帝什么天资，说出来吓得你怀疑人生。

    宁彩儿内心不屑。

    “回禀师尊，徒儿花了一夜的功夫，已经修炼到第五层了。”宁彩儿平静地说道。

    其实她已经修炼到第七层，只不过没说出来，担忧自己太过张扬。

    她只想适当表现自己天赋，能多拿点修炼资源就行。

    同时害怕这个便宜师尊，受到刺激，道心受损。

    毕竟她之前在升仙之地，听同门聊过，九玄九峰的功法，都晦涩难懂。

    哪怕天资出众的弟子，一个月能领悟一层，都非常不错了。

    “一夜功夫？第五层？”

    孟凡愣了一下。

    这徒儿，天资也忒差了点吧……

    见师尊被自己惊到，宁彩儿内心愈发不屑。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    尔等凡人就是凡人，我要告诉你我其实已经修炼到第七层，这师尊是不是惊讶到下巴都要掉下来？

    嘿，说不定还立马转头拜本帝为师！

    “徒儿一宿未睡，突然入定，侥幸有所领悟。”宁彩儿解释道。

    她的意思是，自己能领悟到第五层，是突然开悟，是巧合。

    她不想打击师尊。

    孟凡听完后，面色又是一滞。

    这……这徒儿天资就这般差劲么？

    还是因为侥幸，才领悟到了第五层？

    《天地诀》那功法，需要领悟吗？不是看一眼就会了吗？

    若不是我比较懒散，看书比较慢，我一盏茶就学完了。

    孟凡无奈叹息。

    算了算了，这毕竟是他穿越以来，第一位弟子。也是穿越以来，深入接触过的第一位修士。

    “天资还行。”孟凡压制住批评弟子的冲动。

    “师父，你可别忍了，看你的表情都要破功了。”宁彩儿内心无奈。

    她不怪师尊，毕竟她可是大帝之姿。

    这师尊平平无奇，和她相比，那就是云泥之别！

    “既然你说修炼到第五层，那为师便来考效你一番，看你领悟得怎么样了。”孟凡接着说道。

    看看徒儿还有没有领悟不到位的地方，帮她查漏补缺。

    “好。”

    宁彩儿表面上点头，内心在讥讽。

    这师尊，肯定是自己都没修炼到第五层，借着考效我的名义，偷学我的领悟。

    没错，一定是这样！

    宁彩儿心中了然，但却没有拆穿。

    毕竟师尊挺惨的，作为一个峰主，到现在还是炼气期修为，抓只山鸡都会受伤。

    太可怜了。

    想到这里，她清清嗓子，红唇微动，轻柔说道：“师尊，天地诀讲究玄黄之变，前三层主要讲如何从天地间摄取灵气，后续几层则讲究如何开辟灵海，使得每突破一个境界，灵力翻倍。”

    “这其间，最难的便是如何运转周天之变……”

    宁彩儿讲解地很认真。

    一炷香过后，她终于把功法讲解清楚。

    哎，希望师尊听了我的感悟，能够早日突破筑基吧。

    “不错，不错。”孟凡点点头。

    尽管这徒儿领悟得还有瑕疵，但已经不错了，毕竟人家是个小姑娘。

    他拿出那卷《太清轮回剑》，郑重地交到了宁彩儿手上，叮嘱道：

    “这是我青云峰独传剑法，你且拿去好好修炼，切勿外传！”

    “若是丢失，恐怕……”

    恐怖会引起整个大陆的动荡啊。

    孟凡来之前已经读过了，这确实一门神术，还有点难。

    有的地方，他借助了开天锤，才领悟全面。

    要知道，开天锤可是开天神器，混沌法宝，随便给人一锤，就能够使其开窍，获得不亚于先天道胎之资质。

    恐怕什么？

    宁彩儿嗤之以鼻。

    就这一门破剑法，送给本帝，本帝都不想练。

    本帝随便拿出一门剑法，都比你的好千倍万倍。

    宁彩儿被师尊的郑重给逗乐了。

    “放心吧，师尊，我一定不会外传。”宁彩儿没气没力地说。

    “嗯。”孟凡话锋一转，“这剑法稍微有点难度，一共分为七重，你若是悟不出来，无需难过。”

    难过你个锤锤。

    宁彩儿撇撇嘴，这师尊，是真没见过什么世面。

    今儿个，我就让你好好见识见识，何为大帝之姿！

    突然，孟凡神色微动，看向青云峰巅的方向。

    “你且修行，为师先去了。”

    孟凡火急火燎地离开。

    宁彩儿古怪地看着师尊的背影，大眼睛一眨一眨的，“这师尊，或许是被我点拨，有所领悟，急着突破境界去了。”

    也不知道领悟是否到位，会不会走火入魔。

    哎，这师尊，怎么这般让徒儿操心。

    宁彩儿叹息一声，开始看向那门剑法。

    “反正没事，随便练练也好，顶多浪费本帝一点点时间。”

    青云峰之殿。

    孟凡顺手布下的阵法，已经逐渐开裂。

    他能够感受到，有一股极其恐怖的气息，要降临于此！

    若不是他布下阵法，恐怕整个九玄宗，都被这股恐怖的气息，碾压成齑粉。

章节目录 第5章 这徒儿，太让为师操心了

    “这股强烈的杀意，是来寻仇？”孟凡目光微眯起来。

    他穿越至今十余载，根本没什么仇人。

    都被锤了。

    咔嚓！

    阵法裂开的速度越来越快，空间通道之外，有一尊巨大的法相，好像要降临于此。

    他嘴里发出惊天动地的咆哮，“宁彩儿，你逃不了的……”

    仇人？

    哎，这徒儿，怎么这般让师尊操心。

    孟凡拿起了开天锤。

    “帝尊猜得没错，那个女人，残魂逃出了葬帝山！”轰鸣如雷的声音，在葬帝山外响起。

    一个巨人，手中举着一面铜镜，追溯本源。

    “杀掉了那个女人，我就是大功一件！”申屠如铜锣般的双眼里，满是杀意。

    他举起巨斧，定位到宁彩儿所在的空间，即将破碎空间而来。

    突然，他看见空间那头，有一个年轻人，正冲他着笑……

    那笑容，让他这个接近帝境的强者，不寒而栗。

    在申屠惊恐的目光中，孟凡直接拿起开天锤砸下。

    在孟凡这方空间，就是简单挥锤而已，看起来平平无奇。

    但是，

    另一方空间，好似有九天星辰坠落，大地开裂，道则破碎，一股难以想象的巨力，轰击在巨人法相的胸口。

    轰！

    一声滔天巨响，巨人法相，直接被轰击成齑粉。

    申屠连呼救声，都来不及发出。

    “碎觉，碎觉。”孟凡打个哈欠。

    好孩子，睡觉才是第一。

    “天呐，这到底是什么剑法？”

    宁彩儿精致的面容上，满是震惊。

    俩世为人，她都没有见过这么高深的剑法！

    这已经超脱天阶，达到传说中的神阶了吧！

    那个便宜师尊，怎么会有如此高深的剑法？

    宁彩儿放下一切，迫不及待地修炼起来，开始领悟第一层――残月！

    时间一点点地流逝。

    她吞吐呼吸间，好似有一轮弯月升起，月轮如勾，爆发极致剑意！

    铿！

    宁彩儿以手为剑，对着桃山一处巨石，蓦然一指。

    咔嚓！

    剑意纵横，整个巨石被切割成无数细小的石块！

    “这剑诀太恐怖了，能一击重创筑基修士！”

    宁彩儿美眸闪烁异彩。

    “突破了，练气七层！”

    十多个时辰时间，她不仅修炼成了第一重剑诀，还突破到了炼气七层！

    “哎，若是师尊知晓我天资这般出众，岂不会气得吐血而亡？”

    宁彩儿感觉到一股淡淡的忧伤。

    “不过这九玄宗，没想到有传闻中的神阶剑法，看来传承非凡。”

    莫非，这九玄宗内，还有隐世高人不成？

    宁彩儿仔细一想，又觉得不可能。

    隐世高人，那不是整天游山玩水，钓钓鱼，抓抓山鸡的存在吗？

    这九玄宗没有。

    至于师尊……他那纯粹是十年老练气，自暴自弃罢了。

    怎么能和隐世高人比呢？

    宁彩儿想着想着，又缓缓步入桃池之中，准备洗尽这一身的香汗。

    灵兽峰。

    灵兽峰的峰主曹明正把玩着一只七彩鹦鹉。

    “大师兄，我等探查了好几次，均为发现青云峰有灵兽的踪迹。”几名弟子战战兢兢的汇报，生怕被峰子送去猩园，被那群母猩猩宠幸。

    “继续派人找。”曹明目光淡然着说。

    “可……那毕竟是青云峰的地盘啊。”弟子们欲言又止。

    “没事，不要管那青云峰峰。”曹明摆摆手，“找到灵兽，才是第一要务。”

    “弟子遵命！”

    看着弟子们退去，那只七彩鹦鹉一只叫着：“要务，要务……”

    叫着叫着，变成了“要完”，“要完”。

    青云峰。

    孟凡美美地睡觉了一觉，睡到日上三竿，才起床。

    他拿着钓竿，准备新一天的修炼，结果发现，乌海好生热闹。

    有几名灵兽峰的弟子，骑着海兽游来游去，时不时潜入水中。

    他们在找什么？

    要跟老王八嘴对嘴吗？

    孟凡清清嗓子，开口说道：“诸位师侄，乌海里面的王八已经完成配种，无须师侄们帮忙。”

    海兽上的弟子顿时脸一黑。

    但他们很快调整好状态，像是没看见孟凡一般，继续搜寻着。

    孟凡有些无语，这些弟子就这么勤快，急着把乌海的老王八都给配了种？

    “行了，别祸害我家王八了！”孟凡抄起钓竿，朝着几名弟子抽去。

    啪！啪！啪！

    几名弟子猝不及防之下，被抽得满脸血痕，为首的紫袍执事，被抽进了乌海里。

    “你，你干什么？！”灵兽峰的弟子怒极。

    一个小小的炼气修士，竟然敢对他们出手？

    紫袍执事立于水面之中，面容愤怒，周遭灵力开始呼啸。

    他似乎想要对孟凡出手！

    孟凡淡定地立于岸边，他有些奇怪，青云峰向来与世无争，各峰弟子对这里避之不及。

    咋今儿个，都寻宝来了？

    王八不是还没到发情期吗？

    “要动手吗？本座站着不动，让你打！”

    孟凡静静地看着紫袍修士，若是他敢出手，自己手上的钓竿，马上能让他明白，什么是透心凉，心飞扬。

    紫袍执事心中怒火更甚，但到底还是理智占了上风，给峰子传了讯息。

    “峰子，是否对那废物动手。”

    那边峰子冷冷回复：不要命了，赶紧回来！

    紫袍执事传信道：峰子，他不过炼气，能把我怎么样？

    峰子回复道：我这是在救你，万一你们下手太重，把那废物打死怎么办？

    捏死青云峰，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    紫袍执事这才回过神了，自己毕竟是筑基修士，那废物才是炼气，抓只山鸡都受伤。

    他一定是想来碰瓷的！

    紫袍执事看着孟凡，目光中满是我识破你阴谋的味道，挥一挥衣袖，冷哼道：“走，我们走。”

    话毕，带着灵兽峰的弟子离去。

    孟凡脸上满是狐疑之色，无事不登三宝殿啊，这些人过来，肯定有诈。

    他释放了亿点点灵力，瞬息覆盖了整个青云峰。

    青云峰内，连一只蚂蚁爬动，都逃不过他的感知。

    “泡澡，这徒儿也太懒了，又在泡澡？”孟凡无奈摇摇头。

    这时，他发现一处蚁穴，有异常的情况。

    孟凡轻轻伸手一抓，一只黑色长着独角的蚂蚁，瞬间把它抓到掌心，瑟瑟发抖。

    “这……开启了灵智？”孟凡双眼眯起。

    没想到，这青云峰，竟然出现了返祖的太古凶兽。

    孟凡拿出开天锤，对着这小蚂蚁轻轻一砸。

    砰！

    小黑蚁顿时哆嗦了一下，蚁脸茫然。

    “错了，错了。”开天锤能让人开窍，同样能让人变得更傻。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    孟凡又锤了几下小黑蚁，终于在最后一次，小黑蚁双眼放光，冲着孟凡一拜。

章节目录 第6章 女帝？就这？就这？

    “还算有点智慧，以后你就负责看好青云峰的大门吧。”孟凡淡淡地说道。

    重活二世，他唯一所求，便是这一份清静和安宁了。

    小黑蚁重重一蹬腿，向跳蚤一样弹了出去。

    一蹬腿的功夫，就来到了几个灵兽峰弟子的面前。

    “这青云峰景色倒是很好，给我们做灵兽园不错啊。”紫袍执事感慨道。

    还未等其他人开口，紫袍执事感觉有一个黑点，映入眼帘。

    砰！

    一股巨力，打击在面庞上，他整个人倒飞了出去，碎牙纷飞。

    “谁啊！”灵兽峰弟子爆喝。

    砰砰砰！

    他们只看见眼前有一条黑线闪过，随后自己就被打得鼻青脸肿了。

    “快，快，上报峰子，我们被青云峰的蚂蚁揍了！”

    孟凡正坐着垂钓，但见眼前一条黑线闪过，面前出现了几枚储物戒，还有珍贵的玉佩。

    “不错，还知道缴获战利品。”孟凡夸赞道。

    他从储物戒之中，拿出一枚烤得发黑的龟甲，赏赐给小黑蚁。

    “这是小玄武的宝骨，立马蕴含着它的天赋神通，你吃了，看看能不能领悟。”

    小黑蚁目光一亮，瞬间爬到龟甲上面，开始“咔咔”啃起来。

    不多时，它的身体发光，竟然消失在了孟凡的面前。

    龟息隐匿之术！

    不错！

    孟凡目光一亮，这天角蚁，果然因为莫名其妙的原因变异了。

    吃什么，就能够学会什么。

    “好家伙，竟然又突破到元婴了，你自个玩去吧，不要出青云峰地界，我去看看徒儿修炼得怎么样了。”

    “以后，就唤你小黑吧。”

    孟凡收下钓竿，往桃山方向走去。

    现在他每日除了钓鱼，多了一个任务――调教弟子。

    “峰子大人，我们真没说谎，就是一只黑色的蚂蚁，把我们给揍了！”紫袍执事欲哭无泪。

    “废物……废物……”七彩鹦鹉叫道。

    曹明左手摸着下巴，右手逗弄着鹦鹉，自顾自说道：“如果是真的，那么那只小黑蚁，说不得觉醒了血脉。”

    “这青云峰，真是好运。”

    “峰子大人，我们怎么办？”紫袍执事问道。

    “按照宗门规矩，那灵兽是无主之物，各峰都有资格争取。”

    若是其他峰得到灵兽消息，一定会出手争抢。

    曹明摇摇头，说道：“先不要声张，不要惊动其他峰的人，我们先偷偷把它抓住。”

    “一头刚开启灵智的凶兽，能达到筑基就不错了，我作为一个金丹修士，抓它肯定手到擒来！”曹明在内心想到。

    桃池内，一条条细小虚幻的龙影，在宁彩儿玉体游荡着。

    她正在修炼帝功――九天玄体。

    “没成想，这九天玄体，竟然和小小的天地诀相辅相成，看来我选择青云峰没错。”宁彩儿玉体清光弥漫，完成一个周天吐纳。

    这时，她又听到了师尊的咳嗽声。

    她连忙穿上红裙，秀发飞舞，一滴滴晶莹的水珠，自羊脂般的肌肤流下，目光清冷。

    这师尊，又来偷窥她了？

    “徒儿，修行得怎么样了。”孟凡板起脸问道。

    你晓得伐，你仇人都追到青云峰了，还不好好修炼，彩儿泡澡。

    宁彩儿本就不喜被人偷窥，语气有些冷，说道：“已经修炼完第一层残月了！”

    “第一层？”孟凡一怔。

    宁彩儿瞧这废物师尊惊讶的样子，内心冷笑。

    这便宜师尊，估计修炼了十年，都未曾进入门槛。

    宁彩儿俏脸十分平静，淡淡说道：“徒儿天资不行，还请师尊指点。”

    孟凡脸一下子就黑了。

    我知道你天资不行，但为何你还如此理直气壮？

    就不能够低头好好认错。

    再撒个娇，卖个萌，求为师原谅？

    宁彩儿看着师尊那张黑脸，内心顿觉好笑，她故意这样说，打击一下师尊，谁叫他经常老不正经。

    哼，若不是你长得帅，本帝单手镇压你……宁彩儿内心轻哼一声。

    “那你领悟了几道剑意啊。”孟凡强忍着怒火问道。

    师尊又开始接着考效我的名义偷师了。宁彩儿内心这般想着。

    吐槽归吐槽，师尊毕竟交给了她这么厉害的功法，她当然要投桃报李，传授给师尊。

    宁彩儿装作什么都不知道的样子，对孟凡说道：“师尊，第一层的残月，共有九百九十九道剑意变化，每一道追溯本源，皆为弯月、裂月，以及追月……”

    宁彩儿越是讲解，孟凡眉头皱得越紧。

    她有些无奈，这毕竟是神阶功法，即便自己讲解，师尊怕是也听不懂。

    哎，我家师尊太平平无奇了。

    宁彩儿感慨着。

    “这就讲完了？”孟凡皱眉问道。

    讲完了啊，师尊，你没听懂要不要我再给你讲一遍？

    “嗯。”宁彩儿点头。

    “你领悟的，就是你讲的这么一点？”孟凡反问道。

    残月本身作为修行太清轮回剑的基础，第一层剑意变化，至少数万道，你才领悟九百九十九道，你为何一副N瑟上天的样子？

    一点？这还是一点？你听不懂说我对你有所保留？

    宁彩儿又被这废物师尊勾起了火气，冷淡道：“徒儿资质有限，不知师尊领悟了多少剑意？”

    我领悟了多少？自然是无穷剑意。

    孟凡一言不发，用手指比划出一个零。

    零，代表轮回剑意变化的闭环，是无穷剑意的体现。

    “懂了么？”孟凡淡淡说道。

    宁彩儿快被孟凡逗得笑出声。

    零道剑意？

    我说师尊你脸皮咋个这么厚，啥都没领悟，你就搁这装大尾巴狼呢？

    不明白的，还以为你是绝世高人！

    “懂了。”宁彩儿点头。

    “切记，不可将为师的秘密说出去。”孟凡叮嘱道。

    他只想隐藏自己的实力，安心地做条咸鱼。

    “放心吧师尊，我不会将您的秘密说出去的。”宁彩儿点头。

    师尊丢脸，就是她丢脸。

    若是让其他峰知道师尊一道剑意都没领悟，那丢人丢大发了。

    “那就这样，我也不怪你了，静心修炼，早日将剑意领悟透彻。”

    “是的，师尊。”

    看见师尊拂袖而去，宁彩儿有些委屈。

    这师尊，明明我讲解得很清楚了，你自己领悟不了，还怪我？

章节目录 第7章 大宝贝碎了

    “哎，没办法，师尊一个人在青云峰这么久了，孤僻、性格古怪也正常。”

    宁彩儿觉得，自己还是非常体贴的，能够完美理解师尊的心境。

    “师尊你放心，等弟子突破筑基之后，肯定也会让你突破筑基的。”

    宁彩儿美眸闪过一丝异彩，她突然想到一个计划――

    废物师尊成神计划！

    一日，二日，三日，四日，五日之后。

    青云峰，入夜。

    一道道黑衣人，潜入进来。

    “按计划行事，一队用我秘制调配的迷药，将青云峰峰主迷晕，免得他启动阵法，二队快速搜寻到灵兽踪迹……”曹明小声说道，“懂了么？”

    “懂了，懂了！”他肩膀上的七彩鹦鹉叫道。

    夜幕渐沉。

    青云峰万籁俱寂。

    在紫袍执事的带领下，第一小队，迅速潜入到了了青云殿。

    孟凡正在琢磨第二件特殊物品，忽然抬头，嘴角露出一丝无奈的微笑。

    “放迷烟！”紫袍执事开口道。

    几名灵兽峰的弟子，迅速点燃几根迷烟，用术法催动，借助门缝，送进整座大殿。

    大殿内，一下子充满了灰白的烟味。

    孟凡吸了几口，突然目光一亮。

    有前世香烟的味道，他们怎么调的啊？

    孟凡内心畅快，放下第二件特殊物品，起身开始打太极。

    上辈子，他就喜欢一边抽烟，一边打太极。

    整个人宛若置身云端，成为了绝世大师。

    “咦？怎么还越来越精神了？”紫袍执事惊疑地说，“赶紧加大剂量。”

    “师兄，这个剂量，能迷晕猩园所有的母猩猩了！”一名弟子说道。

    “没事，加大剂量，顶多让他睡个十天半月。”紫袍执事坚定地说道。

    半柱香过后……

    孟凡依然打着太极，而且虎虎生风。

    一名弟子疑惑地问：“师兄，我们是不是拿错香了，峰子大人的迷香可是号称一闻就倒！”

    他都在里面吞云吞雾了！

    “应该是错了。”紫袍执事欲哭无泪，拿起一根迷烟，当着弟子们的面点燃。

    准备试验一下。

    弟子们凑过去一闻，一下子就晃晃悠悠。

    噗通……

    全倒了！

    乌海边。

    曹明从裤裆里掏出一个金钵，在搜寻着，

    “禁制布置好了吗？”曹明问道。

    “放心吧，峰子大人，我们在周围布置了隔绝气息的禁制，就是那凶兽喊破喉咙也没用。”

    他们这次准备得十分周全，身上都涂抹了灵兽峰特质的兽粉，能够有效隔绝妖兽的感应。

    “就是这处蚁穴，没错了。”

    曹明点燃迷香，将蚁穴挖开。

    他清楚地看到，里面有一只小黑蚁，正抱着一只蚁后，呼呼大睡。

    毕竟单身多年练成的手速，曹明举起金钵，就把小黑蚁罩住了！

    嗡！

    金钵震动，一阵金光闪烁，化成了一个圆球。

    “哈哈，这金钵可是我的大宝贝，能困住元婴凶兽！”曹明大喜，拿起金钵就准备跑。

    小黑被金钵的晃动摇醒了，臂怀里的蚁后满是惊惧。

    小黑面露愤怒，蚁爪狠狠地朝着金钵打去。

    叮咚！

    一声巨响，金钵脱手，弹飞出去。

    “无力的挣扎。”曹明面露嘲讽，“我的大宝贝厉害吧！”

    小黑面色更为愤怒，周身血气凝聚，再度打出一拳。

    咔嚓！

    金钵出现了裂痕！

    “这……怎么可能？”曹明惊呆了。

    这金钵可是元婴法宝啊！

    咔嚓咔嚓！

    随着小黑继续敲击金钵，金钵四处开裂，最后化为一阵金光，直接爆碎。

    “我……我的大宝贝！”曹明内心在滴血啊，他的蛋碎了！

    来不及过多的感慨，曹明只感觉眼前几道黑线闪过。

    砰砰砰！

    他感觉无数股巨力打在身上，身体仿佛都要散架一般。

    其他灵兽峰弟子，也纷纷传出惨叫。

    “救命啊，救命啊！”

    灵兽峰弟子纷纷大喊。

    可是之前他们布置了禁制，什么都传不出去。

    “峰子，快解除禁制啊！”

    曹明没有说话，他正被小黑揉成了一团，当作球踢。

    “曹明，曹明，快啊！”急眼的弟子直接喊出了峰子的大名。

    “啊！啊！别踢我那里，别踢我那里，蚁兄……”

    一群弟子惨叫到天亮。

    孟凡昨晚又美美得睡了一觉。

    修士本身是不用睡觉的，用所有时间来修炼。

    但修炼对孟凡没有用处，他只需要维持自己的帅气，垂钓，就能够突破。

    “哎，本想做个普通修士，没日没夜的修炼，四处与凶兽搏杀，寻求突破契机，可这系统偏偏不让我体验作为一个普通修士的快乐，这到底是什么人间疾苦？”孟凡感慨着。

    因为天地诀的缘故，他感觉，自己的修为，再继续突破下去，整个大陆的灵气，都不及他体内的一成了。

    “别睡了，起来！”孟凡用脚踢踢紫袍修士的脸。

    灵兽峰的弟子这才迷迷糊糊地起来，见到孟凡，顿时一惊。

    “你们在这里干什么？”孟凡不怀好意地问道。

    “我们……”紫袍执事心想，可不能是实话，让这家伙知道自己青云峰存在灵兽，“我们昨晚修炼，见青云峰景色美妙，师叔帅气，不小心梦游来此！”

    “这就告退，这就告退。”紫袍执事急匆匆地往回赶。

    路过乌海时，他们发现禁制还在，顿觉不妙，解除了禁制，发现峰子曹明和弟子们全部在地上哀嚎着。

    声音沙哑。

    喉咙真喊破了，没有人来救他们。

    “峰子，我们走！”紫袍执事连忙抬起峰子，往青云峰外走去。

    他们再也不想来这里了！

    “嗯？这不是灵兽峰峰子，尔等为何鼻青脸肿，可曾遇上了贼人？”恰巧，陆长生准备前往青云峰“看望“宁彩儿。

    曹明正欲说话，那七彩鹦鹉便叫道：“曹明偷蚁，曹明大宝贝被人打爆了！”

    七彩鹦鹉也被打了，发音不准，在陆长生听来，就变成了――曹明偷人，曹明大宝贝被人打爆了！

    小剑神陆长生顿时一愣，这灵兽峰峰子，昨晚上偷人去了？

    大宝贝还被人打爆了！

    “曹明偷人，曹明大宝贝被人打爆了。”七彩鹦鹉扯开嗓门大喊。

    路过的不少弟子，听见后，面露奇异之色。

    “去你丫的！”曹明破口大骂。

    这回，没脸见人了！

    别过偷人的曹明，陆长生背负左手，持一长卷，右手摇着折扇，漫步来到青云峰。

    “也不知道彩儿修炼得如何了，那青云峰能给她什么修炼资源？”

    陆长生十分不屑，他左手的长卷，便是一部顶尖的剑法。

    剑法和术法一样，排名都分圣天地玄黄，黄阶最次，圣阶最强。

    当然，还有传闻之中的神阶。

    而他今日带来的长河剑法，便是，玄阶上品九段巅峰剑法！

章节目录 第8章 玄阶剑法？垃圾

    “哼，不过一个没有见过世面的女人。”

    “当她知道，青云峰给她不了什么修炼资源，而我轻易地能给她玄阶上品九段巅峰剑法，不得主动脱衣，送到我的面前？”

    “叮，恭喜宿主获得第四件特殊物品――极乐之鞭！”

    “极乐之鞭：能重塑筋骨，打破桎梏，有化腐朽为神奇的功效！”

    孟凡感受自己手中多出来的小鞭子，俊美的眉头又皱了起来。

    这几日，获得的特殊物品，跟之前十年垂钓获得的一样多了。

    “系统，为什么最近老是钓到特殊物品。”

    “叮，特别提示，特殊物品获得几率大小在于：打破平静。”

    打破平静？

    孟凡皱眉沉思着一一那“破平静”是谁啊，皮肤白不白？修为高不高？

    “有几日没去看我那徒儿了，正好在她身上，试验下这极乐之鞭！”

    陆长生漫游在乌海边上，摇着折扇，脸上挂着淡笑。

    他走到桃屋，见到宁彩儿正在修炼剑法，目光一亮！

    正好，给了我人前显圣的机会！

    不就是剑法吗？这九玄宗，有谁比得上我这个小剑神？

    “桃花生桃山，春来花几朵？”陆长生即兴赋诗，“美人在我旁，生活多潇洒！”

    宁彩儿老远就听见有人在鬼哭狼嚎，这般诗，简直是侮辱了她的耳朵。

    “师妹，近期修炼得如何啊？”陆长生温和地问道。

    宁彩儿俏脸冰寒，未发一言。

    陆长生脸上笑意一滞，连忙说道：“我看师妹在修行剑法，要不要师兄来指点一番？”

    宁彩儿继续舞剑，无动于衷。

    陆长生面色不快，这女人就这么高傲？不见棺材不落泪！

    看来，得拿出底牌了。

    “师妹，我这里有一卷剑法，乃九玄宗祖传，高深莫测。”陆长生一脸孤傲地开口。

    嗯？又是祖传的剑法？

    宁彩儿突然想起师尊给他的太清轮回剑。

    陆长生作为宗门小剑神，资源肯定比自己那便宜师尊多得多，这剑法，肯定比太清轮回剑更厉害。

    宁彩儿顿时起了兴趣，嫣然笑道：“敢问师兄，是何等品级的剑法啊？”

    上钩了！

    哼哼，女人果然都是这样！

    “师妹听好了，这剑法……”陆长生露出高深莫测的笑容，“是传闻中的玄阶上品九段巅峰剑法！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    玄阶剑法？

    宁彩儿微微一怔，这师兄不是在开玩笑吧？

    对，他肯定是在开玩笑，觉得我之前冷落了他，拿着神阶剑法跟我装呢。

    宁彩儿摇头一笑，“师兄莫要开玩笑，这怎么可能是玄阶剑法。”

    陆长生嘴角荡起一丝邪魅的弧度，果然，这女人没见过什么世面，被我的玄阶剑法给震住了。

    “师妹，这剑法非常珍贵，我手里也只有一卷。”

    玄阶剑法都能够送你，表明了，师兄对你有多么真心。

    她肯定得感动死。

    宁彩儿笑而不语，接过陆长生手中的剑法一看。

    ？？？

    这……还真是玄阶剑法！

    垃圾，垃圾！

    陆长生看着宁彩儿那震惊的样子，又是一喜，淡然笑道：“师妹，这就是玄阶剑法，不要太震惊了。”

    震惊，是的，本帝的确很震惊。

    这小子，竟然真得拿玄阶剑法来消遣我！

    “师兄，这剑法太贵重了，师妹可不敢要。”

    说罢，宁彩儿回头，就往桃山深处走去。

    滚你丫的吧！

    不敢要？

    陆长生一脸茫然地站在原地。

    这……难道是我第一次，送太贵重的东西，把师妹吓到了？

    一定是这样！

    哎，早知道我应该送一卷黄阶中品三段后期剑法的……

    陆长生站在原地，若有所思。

    这时，他见到他那个废物师叔走了过来，遂躲在一旁，看看他那废物师叔要干什么。

    “哼，小师妹连我都爱答不理，你这个平平无奇小师叔，来了又有何用？”

    孟凡老远就听到了小剑神在吟诗。

    他没有快速赶来，就是想看看这小师侄葫芦里卖的什么药。

    呵。

    想拱我家菜园里的大白菜，食屎吧你！

    看着生气的美女徒儿，孟凡追了上去，问道：“徒儿，这几日修为进展如何啊？”

    不行的话，为师可就要鞭策你了。

    “回禀师尊，徒儿已经修炼到练气七层了。”宁彩儿有些不好意思地说道。

    其实她刚刚突破练气八层，但没说出来，这也太打击师尊了。

    七天就突破了俩个境界，宁彩儿都有些不敢面对师尊。

    哎，这让师尊的老脸往哪里搁？

    这般天资，若是放到九玄宗，绝对举宗震惊。

    但孟凡没见过其他修士修炼，他认为的修炼，就是……有手就行。

    瞬间的，孟凡眉头一皱。

    “你明明是练气八层，为何要欺瞒师尊？”孟凡问道。

    这徒儿，天资差就算了，还很懒散，欺瞒于我，想要得过且过！

    师尊看出来了？

    我用帝功隐藏了修为，师尊又如何能够看出来？

    或许……是我在桃山修炼的时候，被师尊利用阵法偷窥了！

    一定是这样！

    这个师尊，经常偷窥于我，对我有非分之想啊！

    “弟子……弟子无意欺瞒师尊，只是刚刚突破，一时间说错了。”宁彩儿解释道，内心已经非常无语。

    我把自己修为说低点，这是不想打击你，你瞧瞧你听说我突破了，眉头皱成什么样了？

    孟凡眉头稍微舒展了一些，算是接受了他徒儿苍白的解释，他咳嗽一声，教导着说：“徒儿，修道之路慢慢，务必坚定道心，踏踏实实。”

    修炼这么久，才突破俩个境界，还整天偷懒，在桃池泡澡，你能踏实点吗？

    孟凡有些无奈，这徒儿经常在桃池沐浴嬉戏，不会是见他长得帅，想要借机勾引他吧？

    哎，都是为师的错！

    “踏踏实实？”宁彩儿一怔。

    这师尊不是以为自己突破太快，是动用了什么禁术，伤及了根基吧？

    哎，师尊你不懂什么叫大帝之姿。

    “师尊，弟子谨记教诲！”宁彩儿像是受了委屈，轻咬红唇道。

    “嗯，知道自己该干什么吧。”孟凡点点头，对着一旁的桃池，使了个眼色。

    得让这个徒弟记住，少洗点澡，为师孑然一身，美色是无法诱惑我的！

    女人，只会影响我拔刀的速度！

    宁彩儿俏脸顿时一红，内心满是羞怒之意。

    这……这师尊光天化日之下，竟然对我是眼色，是要本帝现在沐浴给他看！

    登徒子！

    宁彩儿恨不得一剑劈了孟凡。

    她冷冷地说道：“弟子还要修炼，先行告退了！”

    说完，宁彩儿转身离去。

    狠狠地把茅屋大门关上。

章节目录 第9章 极致的境界

    孟凡愣在原地。

    这徒弟，不过教训她经常泡澡，这就生气了？

    不过转念一想，自己这般大的时候，也有叛逆期，都爱玩。

    自己，是不是对徒儿太严厉了？

    孟凡皱眉反思。

    教徒儿，应该有教徒儿的方法，太苛刻了，可能会起到相反的效果。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    那现在怎么办？徒儿不理自己了……

    “小孩子就得哄，去给这徒儿，准备个小礼物吧。”孟凡无奈叹息。

    他是倒八辈子霉了，第一个徒弟，就天资奇差，而且脾气古怪。

    别人家的主角，收徒可都是气运之子啊。

    哎……难不成是因为我长得太帅？

    肯定是的。

    孟凡敲响了房门。

    “师尊，还有何事？”里面传来了宁彩儿冰冷的声音。

    “徒儿，开门，为师来送你一件礼物。”孟凡笑着，扬了扬手中的小皮鞭。

    为师，是来鞭策你的！

    陆长生见宁彩儿气得进屋，心里那个乐呵。

    谁成想，这废物师叔竟然不知好歹，穷追猛打不说，还拿出了教鞭。

    你想干什么？

    你到底想干什么？

    陆长生看着小师叔拿着教鞭，眉头一凝，师叔你拿教鞭，难不成还想打宁彩儿？

    你行吗你？

    “这小师叔，真敢动手不成？”陆长生面色阴沉。

    他暗自咬牙，等到小师妹一喊救命，他就冲过去把小师妹救下！

    然后，顺势抱得美人归。

    完美的计划！

    宁彩儿啊宁彩儿，你始终逃不过我的掌心。

    “师尊，你这是做什么？”宁彩儿语气冰冷，看着孟凡手中的教鞭。

    身为大帝，她灵觉不同寻常，感觉到那根教鞭，有点不一般。

    “徒儿，为师想要鞭策你！”孟凡面色有些尴尬。

    他想跟彩儿道歉，但是又碍于身份，不好意思说出口。

    “鞭策我？”宁彩儿面色愈发冰寒。

    你敢！

    虽然你是我师尊，有鞭策我的资格，但本帝要是让你打了，那多没面子啊！

    呼！

    一阵风吹来，刚好把孟凡身后的房门给关上了。

    身处在徒儿的闺房里面，孟凡正好能够闻到那淡雅的香味，沁人心脾。

    “师尊，还请你出去。”宁彩儿决定给孟凡最后的机会。

    否则，她就要表演，单手镇压师尊的戏码！

    你一个平平无奇的炼气修士，有何资格在本帝面前撒野？

    还想用教鞭抽打本帝？

    就算你是本帝的师尊，你也不能打本帝！

    “徒儿，不好意思。”孟凡叹息一声，“你相信我，师尊是为你好，三息就完事了。”

    “师尊，今日彩儿就是从青云峰跳下去，粉身碎骨，也断然不会让你用教鞭抽打！”

    啪！

    宁彩儿美眸仿佛要喷火。

    就在这时，孟凡猛地拿起了教鞭，对着宁彩儿手心，拍打下去。

    宁彩儿没成想师尊真抽自己，反应不及之下……

    啪！

    一道若隐若现的鞭印，出现在宁彩儿的手心。

    宁彩儿惊了！

    她身为女帝，地位无比珍贵，寻常人等，谁敢打自己？

    还打手心！

    火大了！

    气死本帝了！

    宁彩儿紧咬银牙，这一刻，有种想要把师尊撕了的冲动！

    然而这时，孟凡再度挥舞教鞭。

    “住手！”

    宁彩儿浑身绽放青光，准备对师尊出手。

    啪！

    又是一鞭子挥下，宁彩儿身体体笼罩的清光，直接被打散。

    “徒儿，用心运转灵气，体味剑道！”

    这一刻，孟凡的声音，犹如黄吕大钟，在宁彩儿脑海里面炸响。

    运转灵气？

    宁彩儿突然发现，在自己的手心处，有一股磅礴的灵气涌入，丝丝麻麻，舒畅无比。

    啪！啪！啪！

    孟凡面无表情，手持教鞭鞭笞着美女徒儿的手心。

    一道道灵力，涌入宁彩儿灵海。

    并且，宁彩儿发现此刻精神无比通透，像是一下子迈入悟道之境！

    悟道之境，无数修士一生梦寐以求的境界。

    据《修仙志》传，修士迈入悟道之境，可瞬息突破，一日得道！

    之前，宁彩儿一直没法领悟的，太清轮回剑第二卷“残阳“，瞬息明悟！

    万千剑意，全部了然于心！

    “师尊，继续，继续鞭策徒儿吧！”

    宁彩儿激动得无以复加！

    悟道之境，可遇而不可求！

    “舒畅～”

    在悟道之境中，一念通达，有助于修炼。

    这，便是神器一一极乐之鞭带来的作用！

    宁彩儿手心通红，美眸如水，陷入悟道之境中，犹如处于温暖的阳光下。

    啪啪啪啪……

    终于极乐之鞭黯淡下来，数日后才能够恢复。

    “多谢师尊，这一日，不仅让徒儿突破到了炼气九层，还明悟了前三层剑法，多谢师尊成全。”宁彩儿目光满是歉意，之前误会了师尊。

    这种级别的宝物，太过珍贵了，使用了一次，不知道要用什么艰难的方法，灵性才能够恢复。

    “无妨，好好修炼，切勿偷懒。”孟凡淡淡说道，收起了极乐之鞭。

    他一挥手，大门被瞬间打开。

    外面偷听的陆长生，面色十分精彩。

    他一直在外偷听，本想着等彩儿师妹喊救命，就冲过去。

    没想到这女人……

    没想到她刚开始拒绝几句，之后就……

    女人啊！

    陆长生感觉自己内心空落落的。

    他孟凡不就是比我帅，除却帅之外，他还有个啥，他还是个啥？

    为什么宁彩儿会……

    陆长生欲哭无泪。

    打开门的那一刻，他看见宁彩儿面色绯红，美眸带喜色，他内心更为愤恨！

    “陆师侄，不知你在我徒儿门外，是要干嘛？”孟凡淡淡问道。

    陆长生闻言面色难堪，良久憋出一句话：

    “不当人子！”

    说罢，陆长生拂袖而去。

    等三月后的各峰大比，他一定要狠狠地踩落青云峰！

    以卫正道！

    孟凡疑惑了，这家伙搞得什么鬼？自己不就是来帮徒儿修行吗？

    哦，我懂了，肯定是我帮徒儿修行，没有帮助陆师侄，他心生妒意了。

    做长辈的，很难做到一碗水端平，太难了。

    “师尊，那灵兽血脉恐怖无比，已经达到元婴层次，我等擒拿不住。”曹明一脸萎靡地汇报着。

    灵兽峰峰主目光大亮，“此等奇物，竟然出现在了青云峰。”

    “尔等稍安勿躁，为师这就携带祖师重宝，今夜出发，擒住那小黑蚁。”

章节目录 第10章 这空气，有毒！

    “师尊，我们俩次失败，那青云峰定有防范，师尊可有详细计划？”曹明接着问。

    灵兽峰峰主曹若风沉吟了一会，各峰护峰大阵可不是闹着玩的。

    “为师先找个由头，借着叙旧之名，迷晕那青云峰峰主，让其无法开启大阵。”

    “届时，你我出手，封锁青云峰，那小黑蚁就是喊破喉咙都没用！”曹若风拿出亲自调制的迷迭香，嘴角露出自信的笑容。

    “正道的光，照在啷个大地上……”第二天下午，孟凡美滋滋的完成了垂钓任务。

    有《天地诀》的加持，他体内灵力又强大了数倍。

    但是，他有种预感，自己的实力提升，像是已经要触及到这个世界的边界了。

    练气，已经快达到极致。

    再不突破筑基，他修为，可真得就难以寸进了。

    “哎，果然我那徒儿都要比我先行筑基。”孟凡手里把玩着那块炼化过的凤凰宝骨，若有所思。

    这宝骨，是他给徒儿准备的筑基礼物。

    正琢磨间，有一头七彩神禽从远方飞来。

    神禽之上，立着一位穿着狮袍的老者，白眉飘飘，眼神和蔼。

    曹若风开口笑道：“孟师弟，别来无恙啊。”

    孟凡心想，这群人还真不死心，惦记着我家的小黑呢。

    他不动声色地答复道：“曹师兄，有何指教啊？”

    曹若风笑容更甚，像是多年未见的老友，“孟师弟，今日我去大荒边缘采摘了一株雪茶，特请你来品尝一番。”

    孟凡佯装激动，目光发亮的说：“如此正好，我们去青云殿一叙。”

    二人一前一后，来到青云殿内的一处庭院中。

    曹若风手一挥，一片通体雪白，散发着清香的茶叶，自动落入水壶之中。

    顿时，水壶泛起了一股股淡香之气，沁人心脾。

    “果然是好茶。”孟凡由衷的感慨。

    这时，他灵力覆盖之处，便发现曹明等人，鬼鬼祟祟又踏入了青云峰地界。

    看样子，还是要布置阵法。

    孟凡不动声色，一挥衣袖，桃山大阵就将自己的美女徒儿笼罩了进去。

    “孟师弟，喝这雪茶，还得配上我的醒神香。”曹若风笑着，很自然地拿出一个香炉，置于一旁。

    一缕青色香烟，徐徐上升，味道在庭院中缓缓绽放。

    孟凡轻吸了一口，神清气爽，眼前一亮。

    华子的味道！

    这灵兽峰，还真是厉害啊，各种香烟的味道都能做出来。

    这要是不去卖卷烟都可惜了。

    将灵兽峰变成卷烟峰，一定很赚钱！

    孟凡想着，又多闻了一会。

    曹若风看着孟凡那有些迷离的眼神，心中冷笑。

    这可是能放倒十几头母猩猩的迷香，不出三息时间，你准会被迷倒。

    三……

    一！

    “倒！”曹若风直接说了出来。

    “倒什么？”孟凡突然问道，眼神清澈透明。

    “倒茶！倒茶！”曹若风笑着说道，给孟凡倒了点茶。

    不应该啊，这迷香药效强劲，迷倒一群母猩猩，只要几息时间。

    就算是筑基修为，最多也就坚持五息时间，更何况他才区区练气期罢了，不可能撑这么久！

    曹若风想不通，一个练气期的小辣鸡，怎么可能撑这么久？

    难道这迷香有问题？

    曹若风解除了封闭的五感，吸了一下。

    瞬间，

    眼神涣散，幻觉出现。

    曹若风急忙气走丹田，以灵力在经脉中行走一个周天，将迷香从体内冲刷出去，这才没被迷香迷晕过去。

    这药效没问题啊！

    “师兄，你这醒神香怎么调配的啊？”孟凡好奇的问道。

    曹若风没有问题，他现在不敢张口，刚刚解除五感，一旦张口，就会吸入迷香。

    “师兄，就一点醒神香嘛，我配出了自己用，保证不把秘方告诉别人。”

    孟凡继续道。

    曹若风点头又摇头，依旧没有说话。

    “哎，算了算了，师兄舍不得就算了，一旦醒神香都不肯给师弟。”孟凡摇了摇头，颇为失望。

    我就配出来自己用，又不抢你的财路。

    师兄真小气，连醒神香的秘方都舍不得给我。

    曹若风现在，憋着一口气，十分安静。

    我倒要看看，师弟你能撑多久！

    我就不信了，这迷香迷不晕你！

    青云峰外。

    曹明他们五个蹲在地上，脚都蹲麻了。

    又不敢起身，怕被发现。

    “师尊速度怎么这么慢啊，这都快要一刻钟了，还没搞定吗？”曹明不由得嘀咕道。

    曹明后面的四个弟子听见师兄的抱怨，也不敢接话。

    峰主出手，总不至于还有什么问题吧？

    庭院中。

    孟凡喝完一口茶后，见师兄不说话也不动，不由得问道：“师兄，你可是好久没来串门了，今天来了，怎么话都不说一句？”

    “难不成，你喉咙不舒服？”

    曹若风摇了摇头，扭过去头，不想看孟凡，也不敢搭话。

    孟凡见他不搭理自己，当即说道：“师兄啊，你是不是哑巴了？”

    “你才哑……”

    曹若风刚说出三个字，瞬间闭嘴。

    迷香从他口中而入，瞬间侵入体内以及四肢之中。

    曹若风感觉到手脚麻痹，脑袋有些昏昏沉沉，当即牙咬舌尖，催动灵力抵消这股麻痹感。

    “师兄，你看你不是能说话的嘛。”孟凡没好气道。

    曹若风一张老脸憋得涨红，这迷香的药性，太过强烈。

    “师兄，我有一个问题想问你！”

    别问，闭嘴！

    曹若风不想听到孟凡说话，偏偏自己又不能走。

    走了就功亏一篑了。

    “师兄，曹明师侄，是不是你的私生子？你悄悄告诉我，我保证不告诉宗主！”孟凡低声道。

    曹若风一听，老脸憋得涨红，他很想说不是，但奈何不能开口。

    “嘶，还真的是啊！”孟凡倒吸了一口冷气。

    “师兄你放心，我绝对不会说出去的，我保证！”

    孟凡调侃笑道。

    曹若风忍不住了，当即张口说道：“他不是我私生子，他是……”

    曹若风话还没说完，迷香进入体内，涌入大脑。

    俄顷间，

    曹若风感觉一阵天旋地转，眼皮子无力的放下，天黑了。

    孟凡看着曹若风趴在石桌上昏迷过去，摇了摇头，喝了口茶。

    “哎，师兄啊师兄，你自己制作的迷香，怎么没给自己准备解药呢？”

    孟凡摇了摇头，一手提着曹若风，放在青云峰外面。

    “师兄，我这庙小，就不留你过夜了。”

    说罢，孟凡就走了回去。

    曹若风的位置，距离曹明他们蹲点的距离不足五米，曹明他们一回头就能看见。

章节目录 第11章 看守百兽

    孟凡回到自己的庭院中，刚深吸一口气，徒儿就来了。

    “师尊，你……”

    不对，这空气……有毒！

    宁彩儿话还没说完，闻到特殊的味道，眼前一黑，昏迷了过去。

    孟凡见状，心中无奈。

    不就华子的味道吗？

    闻一下就倒，这体质也太弱了吧？

    哎，徒儿资质一般呢。

    当宁彩儿再度睁开眼时，看着天花板上的横梁，玉手揉了揉脑袋。

    “为何脑袋，昏昏沉沉的？”宁彩儿拍了拍脑袋，闭目思索。

    突然想起，自己好像是要找师尊，询问桃山阵法的事情。

    结果……

    闻到了一股诡异的味道，就昏迷过去了。

    一定是师尊给我下了迷药！

    一想到这里，宁彩儿突然难受起来了。

    本帝纵横一生，攻无不克战无不胜，没想到今日折在了废物师尊手里。

    师尊迷晕我，一点是想……

    宁彩儿还没说完，检查了自己的身体。

    嗯？没事？

    师尊没对我做什么？

    不应该啊，我长得倾国倾城，沉鱼落雁，师尊迷晕我，不就是想……

    诶？

    我乱想什么呢？

    师尊只是在他自己的庭院中放迷香，又不是想迷晕我，是我自己去找师尊的。

    我……

    宁彩儿意识到自己想多了，顿时俏脸羞红，将头埋下。

    不对劲，我在乱想什么呢？

    宁彩儿回过神来，恍惚道：“师父放迷香，不会是为了迷晕师叔，做些羞羞的事情吧？”

    宁彩儿从床上起来，看着桌子上摆着一瓶凝神丹。

    这凝神丹是一阶丹药，在宗门内很常见，有清心凝神之药效。

    “这便宜师尊，对我还不错嘛。”

    宁彩儿从桌子上拿起凝神丹，吃下一颗，入口即化。

    顿时，宁彩儿感觉神清气爽，之前的头疼头晕，瞬间消失不见，整个人充满了活力。

    “明明只是一阶丹药，药效却如此神奇！”宁彩儿震惊道，这只是普通的一阶丹药，而效果，堪比三阶！

    宁彩儿看着瓶子中还有四五颗丹药，心中有一股暖意。

    便宜师尊一定是花了大价钱，才买来这些丹药给我。

    哎，这让本就不富裕的师尊，更加雪上加霜。

    算了，本帝也不是知恩不报的人，今天就去指导师尊修行！

    宁彩儿想着走出房门，走到乌海边，看着还在垂钓的孟凡。

    师尊啊师尊，难怪你只是十年老练气，平日里都不好好修炼，每天钓鱼喝茶，修为能增进了才怪。

    “师尊！”宁彩儿喊了一声。

    孟凡回头看了一眼宁彩儿，随口道：“你醒了啊。”

    “嗯，有师尊的珍贵丹药，已经完全清醒了。”宁彩儿点头道。

    “随手炼制的罢了。”孟凡淡然道。

    那凝神丹，是孟凡随手摘取几株药草炼制的。

    虽然他不会炼丹，但是他将药草中的精粹全部提取出来，以强大的灵力汇聚成丹，还是能轻松做到的。

    宁彩儿心中叹了口气，师尊为了面子，还真是能瞎扯啊。

    那凝神丹虽然是一阶丹药，但却有三阶丹药的药效，寻常三阶炼丹师，都不一定能炼制出来。

    而师尊，只有练气的修为，一阶炼丹师都不是，更别说炼制有三阶药效的一阶丹药了。

    “师尊，你要不要考教弟子？”宁彩儿抬头看着师尊说道。

    为了不伤及师尊的自尊心，宁彩儿每次教导师尊，都是说让师尊考教自己。

    然后自己在将修炼的心得和领悟说出来，好让师尊领悟。

    哎，为了便宜师尊，徒儿我也是操碎了心呐。

    孟凡听到宁彩儿要自己考教他，不由得皱了皱眉。

    考教？

    哎，遇到不会的就直接问嘛，我是你师尊，有什么不好意思的？

    徒儿还是脸皮薄啊。

    也罢，既然你都说了，那我就好好教导教导你吧。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “嗯，你现在领悟多少了？”孟凡开口询问。

    “徒儿已经领悟了太清轮回剑第二卷，残阳，万千剑意。”

    宁彩儿，将自己所领悟的‘残阳’剑意，说了出来。

    孟凡安静的听着，宁彩儿讲的很详细。

    灵兽峰。

    峰主曹若风气愤的坐在宝座上，一巴掌将扶手给拍个稀碎。

    那个气啊！

    不仅没将孟凡给迷晕，反而是自己被迷香给迷晕了。

    迷晕了也就算了，他在青云峰，躺在地上躺了一晚上。

    受了寒气，还被蚊虫给咬了。

    伤害性不大，但是侮辱性极强！

    自己就躺在弟子后面，他们居然一个也没发现！

    就让自己躺了一晚上。

    要不是第二天被蚊虫给咬醒了，鬼知道还要躺多久？

    一想到这里，曹若风就没好气道：“一群废物！”

    曹明他们几个互相搀扶着对方，站在台阶下，话也不敢说，蹲了一晚上，腿麻了。

    我们是废物？

    明明是你自己没有迷晕孟凡，反而把自己迷晕了，这又不能怪我们。

    曹明心中抱怨了一句，不敢说出来。

    继续沉默。

    这时候，说什么都是错的。

    “师尊，都怪那孟凡太狡诈了，居然迷晕了师尊，还将师尊丢出来！”一位弟子站出来，义愤填膺道。

    曹若风冷眼扫去，那弟子本来还想在说什么的，感受到一股寒冷，瞬间闭嘴了。

    他刚才说的话，就是在打曹若风的脸。

    迷香是曹若风亲自炼制的，结果别人没被迷晕，反倒是自己被迷晕了。

    这说明什么？说明技不如人！

    而且还被丢出青云峰，躺在地上一晚上，这要是被其他人知道了，他曹若风还有何颜面？

    到时候还不得成为别人的笑柄？

    “这件事，谁也不许说出去！”

    “另外，你去灵兽园，看守百兽吧。”曹若风黑着脸说道。

    刚才说话的那个弟子闻言面色大变，灵兽园，那地方很恐怖。

    里面有吃人的妖兽。

    一旦进去，实力不够就出不来了。

    “师尊，弟子知错了！”

    “我让你去你就去！”曹若风冷声道。

    众人也不敢为他求情，他自己没点眼力见，怪谁？

    曹明见气氛沉静地差不多了，才上前拱手道：“师尊，事情不能就这么算了。”

    曹若风看着曹明，想起了孟凡问自己的问题。

    曹明跟他，并不是父子，而是叔父关系。

    九玄宗禁止搞裙带关系！

    所以曹若风，一直隐瞒他和曹明的关系，

    知道的人，仅限于各峰峰主，他们知道也只是睁一只眼闭一只眼，毕竟，谁没有几个亲戚在宗门呢？

章节目录 第12章 突破

    “你有什么主意？”曹若风沉声问道。

    曹明邪魅一笑，背着一只手，缓缓道：“师尊，一年一次的朝贡，不是要开始了吗？”

    曹若风闻言，顿时明白了，微微笑道：

    “也是，大炎国向我宗上贡，每年都会选派峰子去接待使者，今年，也该轮到青云峰了。”

    “到时候，只要他出了青云峰，我看谁还能够保护他！”

    青云峰。

    宁彩儿指导完师尊后，背着小手走了。

    也不知道便宜师尊听懂了没有，光在哪里点头，明明是我故意教导你，又不是你真的考核我。

    不过……

    看便宜师尊认真听的表情，应该是听懂了吧？

    宁彩儿想了想，回到自己的草屋中。

    她如今已经练气九层了，只要寻得筑基之物就能筑基。

    不过，普通筑基丹，或者天材地宝，她不想要。

    天赋资质决定下限，筑基决定上限。

    她的天赋资质自然不用说，唯一难的，就在于没有筑基之物。

    “头疼，马上就要筑基了，上哪弄筑基之物去？”

    “便宜师尊的话……算了，他自己都没有，就算能弄，他也只能弄来筑基丹。”

    “本帝天赋资质超凡，普通筑基之物，难以成长到帝境。”

    宁彩儿敲了敲脑袋，最大的麻烦来了。

    缺少筑基之物！

    哎，万事还得靠自己啊！

    轻叹了口气，宁彩儿盘膝坐在茅草屋中。

    双手结印嘴唇嚅动，一个个金光闪闪的符文环绕其身，神秘无比！

    这是女帝的特殊秘法，可以用来召唤，也可以用来传递信息，且不会暴露。

    只不过以她现在的实力，无法召唤，只能传递信息。

    在符文演化完后，宁彩儿手掌一挥，符文消失在虚空之中。

    大千州，中央地带，矗立着一座，高耸入云的阁楼。

    大千商行的总部！

    大千商行在修仙界中，地位高大，几乎每一洲，都有大千商行的分行。

    且，不少顶尖宗门，和大千商行都有密切的合作关系。

    大千商行在修仙界的地位，十分强大。

    谁也不敢轻易招惹。

    阁楼顶上，一个中年男子刚端起茶杯，忽然符文显化在眼前。

    商行会长看着眼前的的符文，手有些颤抖的将茶杯放下。

    女……女……女帝居然还活着！

    她不是陨落了吗？

    肖远读完符文的意思，挥手将符文打散，面色沉重。

    女帝给他传讯息，是让他准备一块筑基宝骨。

    对肖远来说，顶尖的筑基宝骨，还是能够弄到的。

    可他却不敢！

    陛下对不起，你的敌人太强大，我不敢招惹。

    你说的筑基之物，我恐怕不能给你。

    一旦被你的敌人探查到我和你接触过，大千商行得完蛋。

    肖远一手捏着眉心，犹豫了许久，最终做出决定。

    “来人，将喂养龙狗的的赤鸡宝骨，拿一块送到荒芜之地，九玄宗青云峰中。”

    陛下，对不起了。

    肖远只能够随便应付一下。

    乌海边。

    孟凡垂钓了一会，忽然想起了，徒儿马上就要筑基了。

    “该怎么把凤凰宝骨给她呢？”

    嗯……

    算了，等晚上我放在她房间门口吧。

    孟凡说完，继续垂钓。

    时间匆匆一晃，变到了晚上。

    孟凡舒展懒腰，从自己的院子中走了出来。

    一手拿着凤凰宝骨，走到宁彩儿的房门前。

    感应了一下，宁彩儿正在闭关。

    孟凡随手将凤凰宝骨，放在茅草屋前，转身离开。

    等明天徒儿看见了我给她的筑基之物，会不会激动到流泪？

    应该会吧。

    孟凡边想着，返回青云殿中。

    他刚走没多久，一直赤乌飞来，乌嘴一张玉盒从嘴里滑落，落在凤凰宝骨旁边。

    翌日清晨。

    宁彩儿刚走出来，便看见自己的房门前，摆放着一个玉盒和一块赤红色的宝骨。

    宁彩儿将凤凰宝骨捡起，她知道，这是肖远送给她的筑基宝骨。

    收起宝骨后，宁彩儿才将玉盒打开。

    玉盒中，静静地躺着一块颜色驳杂的赤乌宝骨。

    “师尊竟然送我赤乌的宝骨？”

    他从哪里弄来的？

    这应该师尊送给我的筑基之物吧！

    宁彩儿，抬头看着远处的师尊，叹了口气。

    哎，也难为师尊了。

    为了帮我弄筑基之物，一定求了不少人吧。

    虽然赤乌宝骨差了点，但以师尊的能力，也就能弄到这赤乌宝骨了。

    想到这里，宁彩儿不禁遥遥拜谢了一句：“多谢师尊！”

    孟凡坐在乌海边轻点了一下头，“不用谢。”

    为师给你准备的凤凰宝骨，能让你完美筑基。

    筑基之物的品阶越高，筑基的成功率也就越高，且道基越稳固。

    徒儿，莫要太感动了，为师不会哄女孩。

    宁彩儿两两块宝骨收起，随即回到自己的房间中。

    为了不让师尊伤心，她将赤乌宝骨一起收下了，等回头悄悄埋了。

    师尊啊师尊，徒儿自己就有渠道获得筑基之物啊。

    宁彩儿心想着，拿着自己的筑基之物，回到自己的茅草屋内。

    有了筑基之物，该尝试筑基了。

    孟凡感受宁彩儿回去后，挥手间开启了桃山大阵，将徒儿给笼罩在其中，避免她筑基被人打扰。

    做完这一切后，孟凡才开始垂钓。

    灵兽峰。

    曹明坐在自己的房间中，全身金光闪烁。

    吃了不少丹药，修为有所松动。

    “小黑蚁，老子金丹打不过你，等我突破元婴，在好好教训你！”曹明阴冷道。

    突破元婴，只是为了找小黑蚁，教训它一顿。

    曹明闭守心神，炼化灵力，温养自己的金丹，孵化元婴。

    在他房间五十米处，还有妖兽守着。

    这是曹若风特意安排的。

    自己的徒儿要突破了，肯定得看紧了，避免被人打扰。

    这已经是曹明第二次突破元婴了。

    曹若风站在曹明的房门外，感慨道：

    “徒儿啊徒儿，你只有这一次机会了，要是在失败，以后想突破元婴，会无比困难。”

    为师也帮不了你什么，只能守着你，避免被别人打扰。

    “哎。”曹若风摇头叹了口气。

    青云峰。

    刚垂钓完的孟凡，正要回去休息时，忽然感应到一股强大的气息升起。

    灵力散发出去，孟凡瞬间感应到了正要筑基的徒儿。

    “这么快就要筑基了啊！”孟凡看的好一阵羡慕。

    徒儿都筑基了，而自己呢？

    才练气三千多层。

    也不知道，要什么时候，才能筑基。

    哎。

    孟凡暗自神伤，坐在乌海边，遥望着远处的茅草屋。

章节目录 第13章 废物师尊养成计划

    茅草屋内。

    宁彩儿盘膝而坐，正在炼化凤凰宝骨，以做道基。

    凤凰宝骨散发出阵阵红光，将宁彩儿包裹在其中，凤凰残破的虚影，嘶吼长鸣。

    哪怕凤凰宝骨已经被孟凡炼化了残魂，但精血之中，依旧藏着一缕。

    宁彩儿双目紧闭，以绝强的意志力，压制着凤凰残影。

    凤凰残影怨恨的盯着宁彩儿，想将她吞噬，借她身躯重生。

    宁彩儿艰难的抵挡凤凰残影冲刷自己的识海，面色紧张难看。

    “区区凤凰残影，我宁彩儿就不信了，灭不了你！”宁彩儿怒喝一声，运转帝功一一九天玄体。

    九条细小虚幻的龙影出现，涌入宁彩儿的识海中，缠绕着凤凰残影。

    凤凰残影身上燃烧其熊熊火焰，抵挡九条龙影的攻击。

    九条细小的龙影犹如小虫一般不断挣扎，消散。

    宁彩儿也受到了反噬，嘴角溢血。

    坐在乌海岸边的孟凡看见空中演化出来的凤凰虚影，摇了摇头。

    “小凤凰你都死了，还折腾个什么劲？”

    孟凡伸手一抓往虚空一抓，凤凰残影瞬间落入手中。

    凤凰虚影满脸惊恐，它看见了自己最恐惧的人。

    “你呀你，都没了，还闹什么闹？”孟凡没好气道。

    在凤凰残影的惊恐中，孟凡五指一用力，将凤凰残影给捏碎。

    早知道徒儿这么弱，就给她在提炼一下凤凰宝骨。

    宁彩儿本来调动体内的灵力，准备剿灭凤凰残影时，忽然感应到，凤凰残影消散了。

    一缕残魂，也撑不了多久。

    没了凤凰残影打搅，宁彩儿专心炼制凤凰宝骨，道基渐渐形成。

    青云峰上，渐渐呈现出天地异象。

    孟凡伸手一挥，在天地异象还没出现是，将天地异象转移到灵兽峰上去天地异象，别挡着自己晒太阳！

    灵兽峰上空，

    乌云密布，金光蔓延。

    有九条龙影和一条凤凰的影子，在乌云内腾空，翱翔九天之上。

    天空中，紫气升腾延绵千里，地涌金莲，一片祥和。

    九龙戏凤，祥瑞万千。

    这一幕，让九玄宗所有人都惊呆了。

    “灵兽峰是……出圣人了吗？”所有人都看呆了。

    九玄宗宗主站在阁楼上，看着眼前的一幕，神色动容。

    “何人能引发天地异象，这在九玄宗，千百年来从未有过！”

    “大长老，去灵兽峰探查情况，看看是谁引来天地异象，并且带来主殿。”

    “遵命！”大长老应了一声，驾鹤而去。

    神剑峰上，峰主站在巨剑的剑柄上，遥望着灵兽峰的天地异象。

    “谁能产生如此庞大的天地异象？”峰主陈纯阳轻声呢喃了一句。

    召集了几个弟子，火速赶往灵兽峰前去观望。

    曹若风抬头看着天空中的异象，震惊合不拢嘴。

    “这是……这是我徒儿引发的天地异象？”

    曹若风看着房屋内，现在灵兽峰，也只有他徒儿正在突破元婴。

    “哈哈哈哈！”曹若风放声大笑。

    “好啊好啊，我徒曹明，有大帝之姿！”

    突破元婴引发天地异象，这在青云宗，已经几万年没有出现过了。

    而如今，他徒儿曹明，正要缔造神话！

    曹若风心情那个爽啊，没想到自己的徒儿，居然有如此能耐。

    如若我徒成长起来，何愁比不过神剑峰？

    龙凤和鸣之际，一缕祥瑞之气降下，落入曹明的体内。

    正在温养金丹的曹明，忽然感应到自己体内多了一股神秘的力量。

    当即搬运力量，涌入金丹中。

    金丹顿时裂开，一道强大的气息，缓缓绽放。

    曹若风站在外面感应到如此强烈的气息，笑的更加强烈。

    龙凤和鸣，在灵兽峰不断盘旋，各大峰主，纷纷前往灵兽峰，近距离观望，见证这史诗级的一幕。

    无数个弟子，纷纷跟在后面，前往灵兽峰。

    “曹若风，你到是捡了个宝啊。”陈纯阳站在灵兽峰上，感慨道。

    “是啊，没想到曹明居然有大帝之姿！”其他几人惊呼道。

    有妖兽守护，他没有靠近。

    其他峰主，也是站在后面，观望这神奇的一幕。

    孟凡坐在乌海边，看着灵兽峰的上人满为患，有些庆幸。

    还好将天地异象挪走了，这要是发生在青云峰上，那还得了？

    天地异象，很快消散。

    曹明的元婴生成，成功突破。

    曹若风感受到曹明稳定下来，这才心满意足的走出去炫耀。

    “恭喜啊！”众峰主同声道，语气中夹杂着一股酸味。

    任谁都看的出来，突破元婴引发天地异象，这代表着，曹明有大帝之姿。

    “哈哈哈哈，徒儿突破个元婴闹出如此大的动静，倒是惊扰到了诸位，

    我在此，代他向尔等道歉了。”曹若风大笑道。

    其他峰主，面色难看。

    你这是道歉吗？你这就是赤裸裸的炫耀。

    “我神剑峰的攻击无双，不妨……”

    “陈纯阳，那是我徒儿，你想都别想！”曹若风直接打断了陈纯阳的话。

    其他峰主正欲开口拉拢，听到曹若风的话，也都沉默了。

    得，无法拉拢了。

    各大峰主，眼神之中，尽是羡慕之色。

    青云峰。

    茅草屋中。

    宁彩儿缓缓睁开双眸，眼中有红光闪过。

    身上的光芒，渐渐回归体内，她玉体内的九条龙影，如今多了一只凤凰虚影，很黯淡。

    这是凤凰宝骨带来的天赋力量，只是她现在，还没发现。

    “筑基了。”宁彩儿平静道，并没有太大的喜悦。

    筑基对她来说，只不过是刚开始罢了。

    宁彩儿起身，握了握拳头，感受着自己力量的变化。

    以凤凰宝骨筑基，我一定超越前世的我，成为帝境强者！

    思及至此，宁彩儿看见乌海边师尊还坐在那里钓鱼。

    不由得叹了一口气。

    哎，我都筑基了，师尊的修为还是不变。

    不过，师尊为了让我筑基，也废了不少心思。

    宁彩儿走了过去，拱手道谢：“多谢师尊，徒儿筑基了。”

    孟凡看了她一眼，轻轻点头，平淡道：

    “嗯，筑基了。”

    就算筑基了，你也是我徒弟。

    宁彩儿看着师尊如此平淡的眼神，似乎筑基了对他来说，只是一件小事我都筑基了，你还如此平静？

    怪不得是个老练气期，一点也不上进。

    哎，废物师尊养成计划，难了。

    宁彩儿本想刺激一下师尊的，你看我都筑基了，你才练气，你还不努力？

    结果孟凡的表现，让她接下来不知道该怎么说了。

    孟凡扯了扯鱼线，缓缓说道：“徒儿，你不过刚筑基，需要好好稳固境界，切勿骄躁，你未来的路，还很长。”

    宁彩儿听到这句话，心里鄙夷。

    师尊啊，你这句话脸不红吗？

    我筑基了啊！

    你还是练气，难道你不感到羞愧吗？

    我是徒儿，你是师尊。

    你说我没问题，但是你脸不红心不跳的说出来，真的好吗？

    哎，师尊太难带了，都自暴自弃了。

章节目录 第14章 山下很危险

    宁彩儿心中叹了口气，表面说道：“徒儿知道了，徒儿这就去修炼。”

    说罢，宁彩儿返回茅草屋中。

    孟凡拉了拉鱼钩，练气+1……

    灵兽峰。

    大长老凌空而立，宣布道：

    “宗主有令，灵兽峰峰主带领曹明，即刻入九玄殿议事。”

    “各峰峰主，若无事返回自己的山峰，准备十年一次的九峰大比！”

    大长老高立在空中说道。

    此话一出，全场骇然。

    没想到，宗主也参与进来了。

    “谨遵宗主法制！”各大峰主行礼道。

    各大峰主，恋恋不舍的退去。

    曹若风，带着刚出关的曹明，前往九玄宗。

    “曹明你记住，待会峰主给你奖励你就拿，要是拉拢你你就拒绝。”曹若风吩咐道。

    “为何？”曹明不解道。

    “你突破元婴引发了天地异象，有大帝之姿。”曹若风沉声道。

    曹明闻言，顿时瞪大了眼睛。

    “师尊你没骗我？”

    “所有人都看见了，为师有必要骗你吗？”

    曹明听到这句话，顿时震惊了。

    我说怎么突然突破金丹了，原来是我引发了天地异象啊！

    那以后在九玄宗，我岂不是能横着走？

    九玄殿中。

    灵兽峰峰主曹若风带着曹明走进大殿中，拜喊了一句。

    “宗主！”

    九玄宗宗主罗阳天神识一扫，点了点头。

    “嗯，不错，天资少年。既然你突破元婴了，那本尊，就赏你一见元婴法宝吧。”

    罗阳天手一挥，一件闪闪发光的小塔曹明的手中。

    “多谢宗主！”曹若风接着法宝，拜谢了一句。

    罗阳天轻点了一下头，缓缓道：“嗯，回去好好修炼，切莫辜负了自己的天赋。”

    “是！”曹明应了一声。

    曹若风见宗主没有拉拢曹明，有些意外。

    但也接受了。

    “好了，下去准备吧。”罗阳天摆了摆手。

    曹若风带着徒弟转身离开，刚走没两步，曹若风突然想起件事情。

    “宗主，大炎国使者已经到了，而且大炎国，似乎出现了灾害。”曹若风拱手道。

    “这点小事，随便派个人去处理就行了。”罗阳天摆手道。

    曹若风接着说道：“宗主，大炎国的事，对你来说是小事，但对青云峰来说就不一样了。”

    “今年，也该轮到青云峰接待了。”

    罗阳天脚踏九玄，背对着众人，沉吟片刻后，道：

    “下去吧。”

    “是！”灵兽峰峰主应了一声，转身带着曹明离开。

    翌日。

    青云峰。

    孟凡坐在乌海边，思索着要怎么样才能让徒儿好好修炼。

    每日泡澡，也不是个事。

    而且一泡就是一天。

    他现在相信一句话了，女人都是水做的。

    孟凡发愁间，一只仙鹤冲散青云峰的云彩，落在了乌海之上，化作一名童子。

    童子面无表情，抱拳开口道：“孟师叔，宗主有令，让您下山一趟，接待大炎国的使者。”

    大炎国，是九玄宗的附属国家，每年都会派遣使者，前来商议朝贡的事宜。

    这是一项琐事，九玄宗的高层都不愿意跑动。在灵兽峰峰主的推波助澜之下，便落到了孟凡头上。

    “本座还要修炼，此时你让宗主安排其他长老就好。”孟凡摆手推脱。

    “孟师叔，这是宗主的命令。”童子继续说道。

    孟凡不为所动，区区一个九玄宗宗主，他还真不放在眼里。

    但就在这时。

    “叮，打破平静成功，现发布临时任务。”

    “临时任务：前往处理大炎国事宜，奖励：特殊物品垂钓机会一次。”

    特殊物品垂钓机会？

    孟凡内心微动，改口道：“既然如此，那便去吧。”

    童子内心冷笑，心想你一个破峰主装什么装，一拿出宗主命令，你就怂了吧。

    “还望孟师叔早日下山，大炎国使者团就住在那九玄镇之内。”

    “哦。”孟凡淡淡应下。

    “从彩儿拜师那一刻起，特殊物品就不断出现。”

    “这么想来，我当初获得第一件特殊物品，也是跟那个头上长角的黑衣男打了一架。”

    孟凡坐在乌海边，若有所思。

    “说不得，我突破筑基境的方法，就在于打破平静，不断收徒。”

    他手微微一扬，收起钓竿。

    背着双手，缓缓往山下走去。

    这么多年了，这还是他头一次下山。

    虽然去的地方，只是宗门山脚下的九玄镇。

    在下山时，孟凡顺便开启了青云峰的护峰大阵。

    只有持有青云峰的令牌，才可自由出入，这也是为了防备有人间进去偷看爱徒洗澡。

    毕竟爱徒，每天不是泡澡，就是在泡澡的路上。

    宁彩儿正泡澡时，忽然感应到护宗大阵开启了。

    四下望去，正看见师尊背着手下山去了。

    便宜师尊下山干嘛？

    山下很危险不知道吗？

    你一个人下山，万一遇到危险了怎么办？

    哎，罢了。

    念在你给本帝找筑基之物的份上，本帝就勉为其难，暗中护送你一程。

    宁彩儿想着，跃出水面，穿好红裙，悄悄跟在孟凡身后。

    刚走下青云峰的孟凡，突然停下脚步。

    他的神识散开，感应到了徒儿在后面蹑手蹑脚的跟着。

    我下山办件事情，你跟着我干嘛？

    还悄悄跟在后面，生怕被我发现训斥你吗？

    哎，徒儿太粘人，也不是件好事啊！

    孟凡感慨了一句，摇摇头继续往山下走去。

    宁彩儿跟在后面，看着师尊刚下山就停下了。

    唉，师尊果然太废了，下个山就累了需要停下休息。

    这要是不跟在暗中保护，说不定下个山，人就没了。

    哎，为了便宜师尊，本帝也是操碎了心啊。

    宁彩儿摇头叹了口气，默默地跟在后面。

    到了山门，守山的弟子，一脸冷漠道：“哪座峰的，下山可有手令？”

    “青云峰峰主！”孟凡淡然道。

    他好几年没下过山，除了晋仙大会露过脸外，其他时间都是在青云峰。

    这也就导致不少弟子，都不认识这位峰主。

    守山弟子闻言，立即将大门打开。

    “峰主，请！”

    虽说孟凡权力不高，但好歹也是个峰主，名义上还是高层。

    弟子遇见了，哪怕心里鄙视，也得恭恭敬敬的叫声峰主或者师叔。

    不然，他去宗主那里告你，你也得完蛋。

    大门打开后，孟凡背着手，慢悠悠地下山去了。

    刚走没多久，宁彩儿就出来了。

    “师妹，是哪座山峰的，要下山干嘛？”守山弟子亲切地询问道。

    “青云峰大弟子，我是跟着师尊下山。”宁彩儿冷漠道。

    若非是同门，她都懒得搭理。

章节目录 第15章 青云峰的灵脉

    守门弟子闻言，将大门打开让宁彩儿出去。

    “青云峰今天是怎么了？怎么都下山了？”

    “你不知道吗？大炎国使者来朝贡了，宗主下令让青云峰去接待。”

    “青云峰就两人。”

    “等大比结束，估计青云峰也没咯。”

    守山弟子闲谈一番，继续守门。

    “师尊，青云峰的孟凡和唯一一个弟子，都下山去了。”

    曹明返回灵兽峰后，汇报情况。

    曹若风闻言，深点了一下头：“好，随我前往青云峰！”

    当曹若风飞到青云峰边缘时……

    砰！

    脸撞在了青云峰的阵法上。

    其他弟子，也是撞在青云峰的阵法上，纷纷从空中落下去。

    曹若风将脸拔出来，冷眼看着青云峰，眼中闪过一丝狠戾。

    “九玄九峰，护峰大阵虽不同，但都建立在九玄宗的灵脉上，我断了你青云峰的灵脉，就不信破不开你这阵法！”

    曹若风冷声说完，低头看着地面。

    九玄中，有一条灵脉贯穿九峰，为九峰提供修炼灵力。

    曹若风看着青云峰地下的灵脉，嘴角微微勾起。

    “给我挖！”

    曹若风一挥手，曹明等人拿出自己的法器，挖掘青云峰的灵脉。

    吭哧！吭哧！

    尘土飞扬间，灵脉之气受到了影响。

    九玄宗山下。

    孟凡刚下山，就看见前面停放着一架八抬大轿。

    轿子旁边，站着一个小吏，身穿官府。

    在看见孟凡下来后，赶忙应了上来。

    “敢问，足下可是上使大人？”小吏拱手拜问。

    “嗯。”孟凡请点了一下头。

    “上使大人，司马大人已经在万花楼等待了。”小吏拱手道。

    孟凡间言，背着双手走上轿子。

    宁彩儿跟在后面，看着师尊被抬走，眉头微皱。

    “万花楼是什么地方？”宁彩儿不解道。

    一名挑着烧饼卖的矮胖子经过宁彩儿的面前，解答道：

    “万花楼啊，那可是一个令人潇洒快活的地方。”

    “什么意思？”

    “就是青楼呗！”矮胖子刚说完话，他媳妇便喊道：“大郎，回家吃药了。”

    “哎，来了。”

    卖烧饼的大郎，回家喝药去了。

    宁彩儿楞在了原地。

    师尊……师尊他居然去青楼？

    去什么地方不好去青楼，不知道那地方很危险的吗？

    去那种不干净地地方，很容易迷失自己的。

    还是让徒儿来救你吧。

    思及此，宁彩儿跟在轿子后面。

    八抬大轿，一直抬到万花楼面前，小吏在轿子外喊道：

    “上使大人，万花楼到了。”

    孟凡出来，刚一出来，就看见不少穿着……暴露的女子，站在接头拉客，隔着老远孟凡都闻到了胭脂香。

    “公子，来玩啊！”

    几个年轻靓丽，打扮风骚的女子，上来拉孟凡。

    “天上人间，领路吧！”小吏对那女子说道。

    “原来是贵客啊，这边请！”女子在前引路，一路带到天人人间。

    刚打开门，孟凡就楞在原地了。

    里面，美轮美奂，仙雾缭绕，歌舞伎更是不少，在这仙雾之中翩翩起雾。

    大炎国的使者大司马，在看见人来了后，当即迎了上来。

    “上使大人，请！”大司马弯腰道。

    孟凡轻点了一下头，进入其中坐在主位上。

    大司马拍了拍手掌，四个身材曼妙，长相可人的女子，迈着莲花步，走到孟凡旁边坐下。

    左边两个右边两个，尽显妩媚。

    右边的两个，给孟凡倒了酒，左边的两个，想依靠在孟凡怀中。

    孟凡一个侧身躲开，那女子直接摔到在地。

    “哎呦……”

    孟凡听到这话，鸡皮疙瘩都起来了。

    “我不好这口，把你的安排撇下去吧。”孟凡冷声道。

    有一个美女徒儿在身边，孟凡几乎是对美色免疫了。

    更何况，她们比起徒儿，还差远了。

    谈不上多好看，只能说还入眼。

    大司马见孟凡对美色不感兴趣，一挥手让这些人下去。

    “修仙之人不爱美色，是我唐突了，抱歉！”大司马赶忙道歉。

    说话间，几个侍卫端着奇珍异宝，灵丹妙药送上来。

    孟凡看了一眼桌上的东西，没啥兴趣。

    他想要什么东西，直接去荒古禁地采摘就行了，其品质和年份，都比眼前的这些要好太多。

    “有事说事吧，这些东西拿下去吧。”孟凡淡然道。

    又是送美女，又是送奇珍异宝的，绝对有事。

    大司马听到孟凡这句话，当即单膝下跪，拱手道：

    “求上使大人出手帮忙，救我大炎！”

    孟凡早就料到了，这次接待大炎国使者，从系统发布任务来看，就知道不简单。

    而且八抬大轿，送女送财，一看就是有事相求。

    “说吧，什么事。”孟凡轻声问道。

    大司马立即说道：“我大炎江南地区，出现一头蛟龙。”

    “蛟龙残暴，吃人毁田，眼看庄稼就要成熟了，要是让蛟龙继续祸害下去，我大炎岌岌可危！”

    “所以请上使大人，能够出手相助！”

    大司马单膝下跪，说清楚了情况。

    “好，那我便帮你大炎解决了。”孟凡淡然道。

    区区小蛟龙，还不是手到擒来。

    “敢问上使大人尊姓大名，事成之后，我大炎国必有重谢！”

    “青云峰峰主，孟凡！”孟凡淡淡道。

    “逍……青云峰……”大司马直接傻在原地了。

    青云峰下。

    众人挖了一刻钟不到，终于挖到了灵脉。

    这灵脉犹如蓝宝石一般，明亮照人，蕴含着丰富的灵力。

    吸一口，抵得过半年的苦修。

    曹若风祭出一个犀牛角，以灵力操控，犀牛角直接刺在灵脉上。

    轰隆隆！

    九玄震荡，整个九玄宗的灵力都受到了影响。

    灵脉裂开一条裂缝，无尽的灵力散发。

    当犀牛角再次落下之时，一道金光打来，击飞了曹若风手中的犀牛角。

    “住手！”

    大长老脚踏仙鹤，及时赶来。

    “见过大长老！”曹若风行礼道。

    “你们好大的胆子，胆敢破坏九玄宗灵脉，你想是断九玄宗的根！”大长老怒斥道。

    “我只是暂时中断青云峰的灵脉，没想破坏。”曹若风急忙解释道。

    “青云峰的灵脉，乃是九玄宗灵脉的龙头，一旦中断，整个九玄宗都将出事，你担待得起吗？”大长老呵斥道。

    曹若风闻言，一脸震惊。

    青云峰是灵脉的龙头，那灵力为什么这么弱？

    “你若敢再一下动青云峰的灵脉，那就做好，诛九族的下场吧！”

    大长老冷声道。

    曹若风打了个寒颤，默默地带着弟子离开。

    裂开的灵脉，也没有修复……

章节目录 第16章 小蛟龙

    九玄宗青云峰的大名，世人皆知。

    谁都知道，青云峰是九玄宗最废物的一个山峰。

    其峰主，只是一个十年老练气。

    若非关系硬，早就打杂去了。

    民间有一句戏言：

    宁做山下小道童，不入九玄青云峰。

    犹记得。

    大司马在来朝贡的时候，皇帝千叮万嘱，让他请一位上使大人，下山除蛟。

    最好就是请神剑峰的人。

    千万千万，不能找青云峰。

    而如今，他跪请之人，赫然正是青云峰的峰主。

    就很无奈。

    大司马都不知道该怎么说了，犹豫了片刻，还是认真说道：

    “上使大人，要不劳烦你上山一趟，请个神剑峰的人来。”

    “我并不是质疑你的实力啊，只是那蛟龙十分厉害，有神剑峰的弟子在，总归要稳妥一点。”

    大司马这话说的很委婉了。

    “有我就够了。”孟凡淡淡道。

    区区小杂龙罢了，挥手就能解决了，何必劳烦神剑峰呢？

    大炎国使者听到这话，欲哭无泪道：“峰主，那蛟龙可不是闹着玩的。”

    “我大炎国出动军队，都拿他没办法。”

    “若非实在没办法，我们也不会来求九玄宗出手啊。”

    孟凡轻叹一口气，淡然道：“你要相信我。”

    我相信你个锤子我！

    你个练气的，去死在我大炎国境内，到时候我大炎国哪怕不死，也得被你九玄宗扒层皮。

    我就是简简单单的来求个援，别搞心态吗？

    若非你不是峰主，你看我喷不喷你就完事了。

    “峰主，咱别闹好吗？”大炎国使者开口道。

    孟凡一脸郑重的看向大炎国使者，郑重道：“本峰主，会跟你开玩笑吗？”

    不就一只小蛟龙吗？

    我挥手就灭杀了，至于这么难吗？

    看把你急的，好歹也是大炎国的使者，懂不懂平心静气？

    大炎国使者看着孟凡郑重的表情，短暂的楞了片刻。

    没办法，峰主都这么说了，他能怎么办？

    只能相信了。

    大不了，等他被蛟龙吃了，自己在来跑一趟。

    你自己要找死的，可跟我无关啊！

    “走吧，别耽误时间了。”孟凡轻声道。

    大炎国使者点了点头，喝下一口酒压压惊，在前带路。

    青楼外。

    宁彩儿见到师尊出来后，躲在旁边。

    师尊你速度这么快吗？

    一盏茶的功夫不到就完事了？

    师尊，肾虚得补！

    孟凡出来，感应到徒儿就躲在旁边。

    本想直接飞过去的，但怕徒儿跟不上，还是跟大炎国使者，坐上马车。

    徒儿要跟着去，他也不戳破。

    大炎国使者见状不禁叹了口气，你连飞都飞不起来，何谈帮我大炎啊。

    哎。

    如果能重来的话，我一定会先问你的身份。

    这下好了，你非赶着送死，还拉着我一起。

    大司马的内心很绝望，毕竟青云峰名声在外。

    “架！”驾车的马夫吆喝了一声，天马四蹄狂奔，速度非常快，火速前往大炎国的江南地区。

    宁彩儿出来后，御空飞行，跟在马车后面。

    孟凡坐在车撵内，感应到了千米之内，徒儿一直紧随其后。

    哎，徒儿太粘师尊了。

    我就出去斩杀个小蛟龙，你也要跟着。

    有这时间回去修炼，它不香吗？

    罢了罢了，你要跟就跟着吧，等到时候师尊斩杀了蛟龙，烤条腿给你吃。

    孟凡想着，闭目养神。

    大炎国使者看着窗外，表情十分复杂，已经做了最坏的打算了。

    连御空飞行都做不到，谈何对付蛟龙啊？

    要死了。

    大炎国使者，憋着悲伤的情绪，让风吹干眼泪。

    两个时辰后……

    车撵行驶到了大炎国的江南地带。

    本来路就不远，在加上天马的奔跑速度很快，所以在短时间内赶到。

    当马车行驶到江南地区后，大司马从马车上下来，拉开幕帘。

    “上使大人，江南地区到了。”

    孟凡走出马车，看着眼前的盛世美景，不禁感慨道：

    “西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。”

    大炎国的江南地区，十分富饶，一个江南，养活了整个大炎国。

    “上使大人，好诗啊！”一辆凤鸾车架，缓缓行驶过来。

    “参见长安公主！”大司马弯腰行礼，他身后的小吏尽数下跪。

    孟凡背着双手，侧过身去看望。

    修仙之人，不必跪拜世俗王朝的公主。

    车架内，一位亭亭玉立，年纪二八的，脸上带着一丝婴儿肥的公主，缓缓走了下来。

    她是奉命，前来接待九玄宗上使的。

    本来她是很不情愿的，但看见孟凡的容颜后，她又有想法了。

    “见过上使大人！”长安公主走到孟凡身边行礼道。

    孟凡回应了一下。

    宁彩儿跟在后面，看着前方师尊和一个公主并肩而立，相谈甚欢，不由得怒火中烧。

    我说呢，师尊大老远的跑到这里来干什么，原来是来幽会的。

    还是公主！

    哼！

    本帝生气了！

    宁彩儿站在后面，一掌将石碑拍碎！

    孟凡看着四周被破坏的背景，摇了摇头。

    这美景之中，过于残破，鲜血染红江河，稻田破损，道路也断了。

    “煞风景啊。”孟凡淡然道。

    “是啊，还请上使大人帮忙出手，斩杀蛟龙！”长安公主见礼道。

    江河中，蛟龙游出水面。

    头顶肉冠，全身鳞片覆盖，身躯又十几丈长，还未长出四肢。

    可惜了，还没长爪。

    本来还想着给徒儿烤条蛟龙爪，让她增强增强体质的。

    但一头蛟的话，顶多也就好吃一点。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    蛟虽然只是蛟，但它有着二阶妖兽的实力，相当于修士的筑基水平。

    不过蛟在水中身体极其灵活，有着天然的场地加成。

    想要将其抓住制服，哪怕是金丹也不容易。

    除非能将它死死克制住才行。

    不过对孟凡来说，只是挥挥手的小事。

    长安看着游出水面的蛟龙，不由得微微皱眉。

    “这蛟龙，怎么变小了？”

    长安公主心生疑惑，她只看见的蛟龙，有数百丈长，而且生的有三爪。

    孟凡背着双手，看着眼前的小蛟龙，实在是没什么兴趣。

    区区小蛟，翻手可杀。

    “公主，快跑！”大司马对身边的公主喊道。

    “怕什么，有上使在。”公主淡然道。

    “公主，他是青云峰峰主！”大司马提醒道。

    “峰主，那更好啊！”长安公主欣喜道。

    笑到一半，长安公主笑容僵硬了。

    “等等，什么峰？”

    “青云峰！”

    宁彩儿眉头一皱，感应到了那庞然大物就在水中。

    师尊啊师尊，你可长点心吧。

    水中有凶兽，你感应不到吗？

    就算要出来游山玩水，也不能来这么危险的地方啊。

    我要是不跟着来，你怎么办？

章节目录 第17章 有惊无险

    孟凡看着蛟朝自己这边游过来，微微抬起了手掌，正要用力时，感应到宁彩儿。

    宁彩儿一手幻化出灵剑，从后面急速飞出。

    这师尊，真是不令人省心！

    那可是蛟啊，实力堪比筑基后期啊！

    以你那练气的实力，最多也就给它挠痒痒。

    师尊，自信虽然是件好事，但不能自大啊！

    哎，还是让徒儿我救师尊吧！

    你要是死了，我平静的修炼生活也就倒头了。

    宁彩儿飞到江河上方，手中的灵剑犹如一条龙一般，在空中盘旋飞舞，拖出一道绚丽的光彩。

    蛟从水面下探出脑袋，猩红的眼睛死死盯着宁彩儿。

    一跃而出水面，张开血盆大口咬去。

    “吼！”

    宁彩儿空中一个翻身，绕到了蛟的腹部，右手化拳，调动体内灵力，一拳轰杀出去。

    ‘嘭！’

    蛟龙直接被宁彩儿打翻，倒飞出去，激起千层浪。

    孟凡神识覆盖，发现了藏在河底最深处的大蛟龙。

    果然还有一头大蛟龙。

    有数百丈长，身躯庞大无比，且正在蜕变，马上就会变成龙。

    那才是真正的威胁。

    孟凡从地上随手捡起一把锈剑，握在手中，抛了出去。

    锵！

    锈剑刺在小蛟龙的身上，打落一块鳞片，随后落入水中。

    众人：，

    真不愧是青云峰峰主啊，果然弱！

    全力一击，竟然才打落一块鳞片，幸好跑得快。

    大司马心中庆幸，自己拉着公主跑远了。

    宁彩儿也是无奈，师尊你什么修为，心里没点数吗？

    老老实实呆在岸边就好了，能不能不要出手捣乱？

    就你的修为，最多也就给小蛟龙剐鳞片。

    修建落入水中后，犹如长龙一般，直接坠落入河底。

    河底的蛟龙，感受到了致命的威胁，睁开双眸。

    正要逃遁时，锈剑急速刺下，钉穿它的头颅，将它定死在河底。

    完事。

    孟凡拍了拍手掌，大蛟龙已经被定死，只剩下一头小蛟，以徒儿的实力，击杀它不难。

    噗！

    蛟潜入水中急速逃遁，灵剑犹如长龙一般，紧随其后。

    但在水中，宁彩儿的灵力受到了一点影响，无法全力操控灵剑，始终追不上蛟。

    蛟庞大的身躯贴在河底游动，慢慢向宁彩儿靠近。

    宁彩儿站在河面上，一手提着灵剑，静待着蛟浮出水面。

    一人一蛟，在这江河上僵持不下。

    但凡我实力突破到筑基中期，蛟龙你早就死定了。

    宁彩儿心想着，闭上眼睛，竖着耳朵听水中的动静。

    “沙沙沙……”

    鳞片摩擦河底发出来的声音很细小，但传到了宁彩儿耳中。

    蛟龙缓慢的游到宁彩儿的下方，静待时机。

    宁彩儿听着越来越近的声音，骤然睁开双眸，手中紧握灵剑。

    噗！

    蛟龙破开水面，以迅雷不及掩耳之势向宁彩儿要去。

    宁彩儿腾空而起，距离蛟龙的身躯，不过五公分，十分危险。

    但蛟龙的上升高度有限制，尾巴离开水面后，就再也无法追咬。

    浪花散去后，宁彩儿找到机会，施展出太清轮回剑！

    只见她吞吐呼吸间，好似有一轮弯月升起，月轮如勾，爆发出极致剑意。

    铿！

    宁彩儿抛出手为剑，对着下方的蛟，蓦然一指。

    咔嚓！

    剑意纵横，蛟身上的鳞片全部被剑意绞碎落入水中。

    鲜血，瞬间染红了整条河面。

    宁彩儿一击，便重创了蛟。

    “吼！”

    蛟吃痛的大吼了一声，遁入水中。

    它知道自己打不过，直接逃跑。

    “哼，现在想跑？”

    宁彩儿冷哼一声，身影一闪，出现在蛟龙的前方。

    催动太清轮回剑，无尽的剑意出现，再凝聚成一把巨剑，绚丽刺眼。

    宁彩儿轻轻上一跃，飞在巨剑的顶上。

    脚尖一压，巨剑急速插下，直接刺穿蛟的头颅，将蛟死死的钉在河底中。

    蛟的身躯还在不断的挣扎，浪花滚滚，但幅度却越来越小了。

    十几息后，浪花渐渐消失。

    蛟被宁彩儿一剑定死在江河河底。

    带到灵剑消散后，宁彩儿脚踏踏在水面上，飞到岸边。

    大司马看着蛟龙死了，楞了许久后，才从老远的位置跑来，上前感谢：

    “多谢前辈替我大炎解决祸害。”

    “前辈怎么厉害，一定是师尊吧？”

    这女子，应该是青云峰峰主的师尊。

    难怪青云峰峰主这么弱还能做峰主，原来是身后有师尊啊。

    大司马感觉自己猜到了真相。

    宁彩儿没有回话，而是走到师尊面前。

    “这蛟龙，可真是厉害啊。”孟凡感慨道。

    “强？不过是二阶妖兽罢了。”宁彩儿淡然道。

    不过对你来说，是挺强的。

    不行，回去得帮师尊你修炼了，不能让你继续废下去。

    宁彩儿想着，开口说道：“师尊，以后别乱跑了。”

    外面很危险的你知道不？

    今天要不是本帝来了，你早就被蛟龙给吃了。

    你就不能让徒儿我省省心吗？

    身为你的徒儿，本帝感觉压力好大。

    又是去青楼，又是来闲游。

    真当外面的世界很精彩啊？

    “好，我知道了。”孟凡点头道。

    知道你喜欢粘着我，以后我尽量待在九玄宗。

    不然我出去你也要跟着出去，我还得分心照顾你。

    也幸亏只是一条小蛟，要真是蛟龙，你刚才冲出来就没了。

    身为你师尊，我表示压力很大啊。

    宁彩儿听到师尊答应了，点了点头。

    “事情解决了，那我们就回去吧。”宁彩儿开口说道。

    孟凡背着双手，往车撵走去。

    徒儿刚才战斗消耗太大了，估计飞不回去了，带她坐马车比较好。

    宁彩儿本想直接飞回去的，但刚才的战斗，消耗太大了，只能跟师尊一同乘坐车撵。

    大司马看着他们进入车撵中，站在风中凌乱了。

    到底谁是师尊，谁是徒弟啊？

    青云峰峰主这么弱，怎么可能会有一个这么强的徒弟？

    是我听错了，还是前辈傻了？

    长安公主站在自己的车架面前，不知道自己要不要上前去搭话。

    似乎，插不上嘴。

    “别站着了，过来驾车。”孟凡开口喊道，打断了大司马的思绪。

    大司马看了一眼鲜血染红的江面，转身过去驾驶车撵。

    不管怎么说，蛟已经解决了，这一趟有惊无险。

    朝贡完，他再也不会来了。

    跟九玄宗打交道，玩的就是心跳！

    大司马本想坐在车撵内的，但想了想，还是老师坐在外面操控车撵。

    里面坐着的，名义上是师徒，但万一还有什么其他关系呢？

    还是让他们两个待在车撵内算了。

章节目录 第18章 紫凰灵！

    “多谢二位出手相救，我代大炎国子民，拜谢二位。”长乐公主在外面拜谢。

    “嗯，不用谢。”孟凡摆手道。

    师尊真不要脸，那蛟龙是我杀的好吧？

    你就给他剐了一块鳞片。

    大司马架着马车，快速离开了这里，返回九玄宗。

    车撵内。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    孟凡半靠着椅子上，闭目养神。

    宁彩儿也在恢复自己的灵力，不过却偷偷看了一眼师尊。

    也不知道师尊哪来的底气，居然还睡得着。

    哎，为了师尊，本帝也是操碎心啊。

    宁彩儿摇头叹了口气，闭目修炼。

    两个时辰后……

    车撵回到九玄宗山脚下。

    大司马将朝贡的东西上交后，直接回去。

    “告辞！”

    说完，转身上马车就走，不敢多留。

    孟凡拿着朝贡的东西，回去交给宗门，这才回到青云峰乌海边。

    任务完成了，他有一次特殊物品垂钓的机会。

    要不是为了任务，他才懒得走一趟。

    鱼钩入海，孟凡一手持鱼竿，悠闲的垂钓着。

    宁彩儿看着师尊还在垂钓，心里多少有些无奈。

    一回来就钓鱼，合着这次出去，你还没长记性呢？

    要不是我及时赶到救你，你早就被蛟给吞了，回来不好好修炼就算了，还在钓鱼。

    哎。

    宁彩儿摇头叹了口气，不知道该怎么说师尊好。

    没过多时，孟凡耳畔边便想起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主垂钓出第五件特殊物品一一紫凰灵！”

    “紫凰灵，可随主人的想法而不断变化，可辅助修炼，亦可生长成为武器。”

    随着系统声音落下，孟凡一扬鱼竿，一团紫光落入孟凡手中。

    紫凰灵，全体紫青色，约莫有七寸长，宽有一寸，而且是个椭圆形状，拿在手里总感觉怪怪的……

    而且辅助修炼的话，对我来说用处不大。

    每天垂钓，练气+l，也不用自己修炼。

    “算了，还是给徒儿吧。”

    孟凡说着，握着紫凰灵，向远处的桃山走去。

    此时的宁彩儿，正要进入池塘中修炼时，师尊来了。

    师尊又想偷看我洗澡？

    宁彩儿眉头一皱。

    池塘中。

    宁彩儿在水中穿好衣服后，跳出水面，坐在岸边，背对着师尊。

    师尊果然来偷看我洗澡了。

    孟凡走到宁彩儿后面后，看着眼前绝美的背影，轻喊了一句：“徒儿！”

    宁彩儿听到师尊在喊自己，极度不情愿的转过身去。

    身上的红裙半湿半干，勾勒出妖娆的身材。

    精美的脸上挂着晶莹剔透水珠，宛若出水芙蓉一般，令人不自觉的生出喜爱之情。

    若是寻常人，看一眼就会被宁彩儿的精美容颜所吸引，对她产生迷恋之情。

    徒儿又在诱惑为师！

    孟凡看了一眼，便收回了目光。

    “给，你的筑基奖励。”

    宁彩儿闻言愣了一下，不是来看我洗澡的？

    看着师尊手中的万一，宁彩儿不禁皱了皱眉。

    “这是什么东西？”

    宁彩儿接过师尊手中的东西，握在手中仔细看了一下。

    当看清形状后，宁彩儿顿时脸色一红。

    这……这是……这是……

    那羞红脸的模样，如清水洗过的桃花，简直让所有男人看得欲罢不能。

    徒儿杀伤力也太大了！

    这要是被别人看见，整个九玄宗都会沸腾。

    溜了溜了。

    “徒儿，你慢慢研究吧，为师先走了。”孟凡留下一句话，转身就走。

    这玩意是辅助修炼的，希望徒儿别想多了。

    宁彩儿傻站在原地，回过神来后，气愤的将紫凰灵摔在地上。

    可恶的师尊，居然给我这种东西，把我当什么了？

    我宁彩儿就是死外边，从这里跳下去，也不会用这玩意！

    我就是不找道侣，也不需要！

    宁彩儿气得火冒三丈，狠狠地跺了几脚。

    地上的紫凰灵，被宁彩儿跺了几脚后，发生了一些变化。

    变成了一个圆球，晶莹剔透。

    散发出来的紫色气体，进入宁彩儿体内。

    宁彩儿顿时感觉到内心无比宁静，心中的火气也消散了。

    世界，仿佛都安静了。

    心平气和的宁彩儿，渐渐冷静下来。

    看着摔在地上的角……散发这微弱的紫光。

    宁彩儿蹲下身，重新捡起来，刚一入手，宁彩儿便感觉到，一股暖意顺着手臂流入心中。

    没想到，师尊居然真的给我准备了宝物，而不是角……

    是我错怪师尊了……

    宁彩儿心中有一股暖意，握着手中的紫凰灵，倍感亲切。

    心中的暖意，一部分来至于师尊，一部分来至于紫凰灵。

    哎，师尊也是煞费苦心了。

    为了帮我弄修炼法宝，肯定是四处求人，消耗不少人情吧。

    想到这里，宁彩儿心里有些感动的。

    师尊为我准备了这么多，我之前还骂他。

    一想到这里，宁彩儿便感到有些惭愧。

    实在不该啊！

    宁彩儿表情复杂，看着手中的紫凰灵，发现它又变成了角……先生。

    宁彩儿顿感无语。

    这东西好是好，但是总是容易让人想歪。

    算了，以后自己使用，也没人能看见。

    宁彩儿收起宝物后，跳入水中修炼。

    孟凡回去后，拿去鱼竿继续垂钓。

    九玄殿中。

    罗阳天站在九玄上，背对着众人，下面站着的，是八大峰的峰主以及峰子。

    灵兽峰破坏了青云峰的灵脉，导致九玄宗受到了影响。

    最关键的是，灵脉还是封印魔教老祖的关键，受损不得。

    罗阳天不得不召集他们过来，商议对策。

    没叫青云峰，是因为青云峰太弱，没必要。

    “曹若风，你可知罪？”罗阳天冷声道。

    “属下知罪！”曹若风低头道，在被大长老说了一顿后，他意识到了事情的严重性。

    “如今，青云峰的灵脉出现裂缝，影响到了整个九玄宗，诸位，此事你们觉得，该如何处理？”罗阳天问道。

    “既然是灵兽峰做的，那就让灵兽峰去修复。”陆长生说道。

    谁干的，谁去处理就行了。

    罗阳天轻点了一下头，轻声道：“曹若风曹明，你们说呢？”

    “弟子愿意去修复灵脉。”曹明拱手道。

    “好，那青云峰的灵脉，就交给你守着了。”罗阳天当即吩咐。

    “是！”曹若风应了一声。

    “另外，这段时间加强戒备，魔教很有可能，会趁此进攻我九玄宗。”罗阳天随后说道。

    灵脉受损的事情，一旦被魔教知道，他们必定会潜入进来，放出被困住的大魔王！

    “吾等明白！”众人应声道。

    “还有，既然是事情是你灵兽峰引起的，那守卫青云峰的事情，也交给你灵兽峰。”罗阳天随即道。

章节目录 第19章 天赐良机

    青云峰太弱，根本守不住。

    “宗主，这……”

    曹若风话还没说完，曹明便开口打断了他师尊的话。

    “宗主，没问题。”

    罗阳天点了下头，继而道：“好了，下去准备吧，千万不能让魔教混进来，否则魔王出世，九玄宗将被覆灭！”

    “是！”众人应声道，纷纷退下。

    “徒儿啊徒儿，你糊涂啊，修复灵脉需要漫长的时间，这段时间，你都得守在青云峰了。”曹若风没好气道。

    “师尊，守护青云峰是假的，徒儿我想趁这个机会，在青云峰山下，修建化粪池。”曹明阴笑道。

    曹若风闻言，当即愣住了。

    “好小子，醉翁之意不在酒啊。”曹若风笑道。

    两人回到灵兽峰去做准备。

    青云州，魔乐宫。

    宫主徐不败，身披黑色斗笠，正坐在宝座上，冷声道：

    “九玄宗那边的情况，属实吗？”

    下面伏跪的黑衣人如实道：“回禀宫主，情况属实，暗卫已经打探清楚了，青云峰的灵脉破损严重，整个九玄宗都收到了影响。”

    “尤其是青云峰，青云峰就两人，峰主是个练气废物，徒儿也差不离。”

    “好！”徐不败齐声看向众人，当即宣布道：

    “传我密令，让黑虎和黑龙，前去青云峰控制住青云峰的师徒二人。”

    “接引十大暗影入内。”

    “等彻底破坏了九玄宗的灵脉，老祖就能出关了！”徐不败说到这里，有些激动了。

    这可是天赐良机啊！

    他魔乐宫做了这么多的准备，终于等到了机会。

    “我魔教，终于等来了解救老祖的机会了！”

    “是啊，等了这么多年，终于得到了，等老祖一出关，九玄宗必定覆灭！”

    魔乐宫的几大长老，纷纷说道，十分兴奋。

    “黑云，下去吩咐吧。”

    “是！”黑云应了一声，转身离开。

    徐不败手指轻敲着扶手，沉吟道：“老祖被九玄宗镇压了这么多年，也该出世了。”

    青云峰山下。

    曹明带着人，在青云峰下修建化粪池。

    一坨又一坨的大粪，被搬运过来。

    青云峰下，他们圈起了一大块地。

    将下面给挖空，认真修建。

    没办法，灵兽峰的妖兽实在是太多了，而且体型巨大，拉的粪便巨多。

    他灵兽峰放不下了。

    而且，在青云峰下修建化粪池，天气一热，味道散发，到时浓浓的味道，就会飘到青云峰去了。

    到时候，整个青云峰都会臭气熏天。

    “师叔啊师叔，你可不能怪我啊，是宗主给我机会的。”曹明冷笑道。

    “不过就算你怪我也没事，以你的修为也打不过我。”

    修建化粪池，可以将小黑蚁给引出来。

    蚂蚁跟是屎壳郎，都是同一类生物。

    对动物粪便，十分敏感。

    曹明对青云峰的小黑蚁，几乎有了执念。

    名义上他们是保护青云峰，其实就是为了修建粪坑。

    青云峰，乌海边。

    正在垂钓的孟凡，突然闻道了一股臭味。

    “谁在随地大小便？还这么臭！”

    孟凡眉头一皱，神识散发，看见了青云峰下，曹明带着人在修建化粪池。

    “嘿，曹明胆子肥了，居然跑到我青云峰下修建化粪池。”

    孟凡当即放下鱼竿走下山。

    “孟凡师叔！”众弟子喊道。

    孟凡走到曹明面前，质问道：“你在我青云峰下修建化粪池，把我整个青云峰都弄臭了。”

    “师叔，我也不是故意的，等化粪池修好就不臭了。”曹明解释道。

    就是要恶心你青云峰，你能拿我咋么样？

    打我啊？你打得过我吗？

    “那你不会在你灵兽峰修建，跑来我青云峰？”孟凡再次询问。

    “是宗主吩咐的。”曹明如是道。

    宗主吩咐我过来看守青云峰，顺便我自己在修个化粪池。

    “宗主吩咐的？”孟凡眉头微皱。

    “对，宗主大人吩咐的，孟凡师叔可以去询问。”曹明点头道。

    孟凡犹豫了一会，摆手道：“罢了，既然是宗主吩咐的，那你赶紧修建吧，把味道给我盖住。”

    说完，孟凡便走了回去。

    “切，我以为多狠呢？就这？”

    “搬出宗主你就不敢说话了。”曹明鄙夷道。

    倒不是孟凡怕了，而是九玄宗宗主，一直维护他。

    宗主和他父亲是至交好友，他能做峰主，也是宗主全力争取来的。

    做了十年都没有出事，这其中也有宗主的功劳。

    要不是宗主，可能孟凡现在只是个普通弟子。

    所以宗主的面子，孟凡得给。

    毕竟，自己的青云峰，被他照顾了十多年了。

    总归是有恩情的。

    曹明看着孟凡离开，摇头笑了笑。

    “呵，我在你青云峰下修建化粪池，你能拿我咋样？”曹明冷笑道。

    “我可是大帝之姿，你惹不起！”

    “你们认真修建，争取在晚上将化粪池修建好。”曹明吩咐道。

    “是！”众人应了一声。

    曹明捏着鼻子，找了个地方睡觉偷懒去了。

    夜晚，凌晨。

    青云峰上。

    两名黑衣男子趁着夜色，悄悄溜进青云峰。

    “宫主有令，我们两个只需暂时阻断青云峰的灵脉，迎接宫中高手进来就行了。”左边黑龙郑重道。

    “大哥，我们两个是筑基巅峰，对付这垃圾青云峰，还不是手到擒来，何须如此小心？”黑虎满是不屑道。

    自己和大哥两人，是魔乐宫的天才弟子。

    年纪不过二十，修为便达到了筑基巅峰。

    且他们两个也是魔乐宫安插在九玄宗的暗子之一。

    “青云峰不可怕，但万一被其他人察觉了，可就不好了．尽量小心一些。”黑龙低声道。

    黑虎也没反驳他哥的话，默默地点了下头。

    二人在青云峰上找了一圈，看见了被挖开的灵脉。

    灵脉上，有一条裂缝，正散发这微弱的灵力。

    “暗影大人说的没错，青云峰的灵脉果然被挖了。”黑虎欣喜的笑道。

    “暗影大人可是青云峰的高层，就没有他不知道的事情。”黑龙淡然道。

    “暗影大人是谁啊？”黑虎好奇的问道。

    “不要问。”黑龙回绝道。

    翻手取出一颗满是符文的黑钉，顺着裂缝插进去。

    嗡！

    灵力消散，青云峰的阵法，被暂时阻断。

    地面轻微震动了一下，震感传到桃山上。

    静心修炼的宁彩儿，感应到了轻微的震动，不由得从修炼中醒来。

    她本来就处于一种寂静的状态下，一点风吹草动都能感应到。

    宁彩儿走出茅草屋，顺着震动的源头走去，刚走到旁边，就看见眼前有两个黑衣男子。

    “什么人？”宁彩儿质问了一声。

章节目录 第20章 魔教十大暗影汇聚

    “根据暗卫的情报，那应该就是青云峰的唯一弟子，先把她拿下！”黑龙低声说完，摸出了一把大刀。

    黑虎见状，摇了摇头。

    对付一个弱女子还需要用刀？

    这不有手就行？

    黑虎想着，悄悄用脚将坑填埋，避免被发现。

    宁彩儿看清楚两人来者不善后，果断出手，一拳轰杀出去。

    黑龙手握大刀一跃而起，朝着宁彩儿的方向劈来。

    宁彩儿一个侧身，一拳打在黑龙的胸口上。

    黑龙肋骨尽断，口吐鲜血，万万没想到，宁彩儿居然这么强！

    不是说好的，废物吗？

    黑虎见状不敢掉以轻心，翻手取出长剑刺去。

    宁彩儿面色一冷，以灵力幻化出灵剑，指着黑虎。

    “你们来我青云峰，想干嘛？”宁彩儿冷声问道。

    “杀你们！”黑虎说着，持剑杀去。

    宁彩儿闻言面色冷清，师尊这么弱，谁要杀他？

    这么弱的人，也不可能是我的敌人。

    难道是谁记恨上了师尊，买刺客杀师尊？

    宁彩儿思索间，黑虎已经杀到近前。

    “找死！”宁彩儿腾空一跃，跳到黑虎背后，一剑刺穿他的身躯。

    虽然没伤及要害，但也让黑虎受了重伤。

    现在的他，懵逼了。

    情报不是说，青云峰是废物峰吗？

    这到底是怎么回事？

    为什么这么强？

    明明只是筑基前期的修为，战斗力也太高了吧！

    黑龙从地上爬起来，当下也不敢藏拙，释放出黝黑的魔气。

    “魔教！”宁彩儿一眼就看出来了，不由得眉头紧皱。

    “本不想暴露的，但被你知道了，只能让你去死了。”黑龙冷声道。

    “魔教，不过是上不得台面的老鼠罢了。”宁彩儿冷声道。

    “找死！”

    黑龙提着大刀劈砍过来，封死了宁彩儿的走位。

    宁彩儿左手化拳，在大刀劈砍下来只是，一拳将大刀打偏位置，随后举起灵剑，直接刺破黑龙的琵琶骨。

    剧烈的疼痛，让黑龙难受至极。

    正要大叫出来时，宁彩儿一拳将他打晕过去。

    “哼，都说了魔教不过是上不得台面的老鼠。”宁彩儿冷哼道。

    打晕了二人后，宁彩儿直接将他二人踹下山去，刚好落尽化粪池中。

    噗！

    大粪漫天飞舞，直接噗了出来。

    周边的十多个弟子，沾的全身都是。

    一个个互相看了一眼，全都吐了出来。

    忍收不住臭味，全部跑回灵兽峰去清洗。

    “是谁要对付我青云峰？”宁彩儿深思不解。

    还沟通了魔教。

    思考了半天后，宁彩儿直接将他们两个丢下青云峰。

    不管是谁，只要敢来，本帝定要你们吃不了兜着走。

    宁彩儿想完，遥望着青云阁。

    得去保护师尊安全，不然以他练气的修为，随便一个人来就能解决他。

    师尊等我，徒儿来救你了！

    青云峰外。

    魔教十大暗影汇聚。

    “差不都了，以黑虎和黑龙的实力，应该已经制服了青云峰师徒俩！”暗影轻声道。

    “走，进！”天甲喊道。

    “是！”其他几人应声道。

    他们十个，是魔乐宫最强的力量，擅长暗杀，每个人都有元婴的修为。

    他们的名字，是从天甲到天癸进行排列，排名越高实力越强。

    青云阁中。

    孟凡闻到了臭味，从青云阁中醒来。

    谁在我青云峰随地大小便啊？这味道都传到我青云阁了。

    孟凡眉头紧皱，大半个青云峰都弥漫着臭味。

    不是说好的臭味不会散发的吗？

    曹明你坑爹呢？不对，你坑师叔呢？”

    “你将我青云峰弄得臭气熏天，那就别怪师叔我惩罚你！”

    孟凡有些生气，说好的味道不会散发，结果到了晚上更臭了。

    就算是宗主吩咐的，你也不能这么消极怠工啊！

    不知道这么臭的粪便，很容易影响到一个人的睡眠吗？

    这味道要是飘到了桃山，那我徒儿还不得仇晕过去？

    孟凡想着，正要运转灵力时，突然……

    感应到了有十个人子啊鬼鬼祟祟的靠近。

    他们潜藏能力非常好，而且都手握利刃，气息内敛。

    “哪里来的虫子？”孟凡皱了皱眉。

    大晚上的来我青云峰干嘛？

    难道是对付我徒弟的？

    孟凡微微皱眉，感应到了他们身上的魔气，一看就不是好人。

    孟凡脚步一动，下一秒就悄无声息的出现在这十人面前。

    “记住，不要暴露了气息，先去和黑龙黑虎汇合！”天甲吩咐了一句。

    “明白！”几人应了一声。

    “青云峰的弟子据说非常漂亮，咱们待会走的时候，要不要把她给绑走，送给宫主？”天乙问道。

    “可以。”天甲点头道。

    果然是来对付我徒弟的。

    那就不能放过你们。

    孟凡调动体内灵力，轻轻抬起了手掌。

    “不好，有……”

    天甲感应到了身后有威胁。

    但话还没说完，孟凡一巴掌挥下，直接将他们十个给抽运过去。

    天甲还没反应过来，突然失去了意识。

    被谁打晕的，他们都还不知道。

    孟凡看着眼前十个人，犹豫着是要杀了，还是交给宗主处理。

    逼问他们来九玄宗干什么这件事，还得交给宗主来才行。

    空气中弥漫着臭味，直接打断了孟凡的思索。

    啊对，我还要教训曹明来着。

    孟凡回过神来，看着眼前躺着的十个黑衣人，

    心中顿时有了想法。

    只见孟凡手掌一挥，十个暗影尽数起飞，落入化粪池中。

    孟凡双手结印，布置出一个小阵法，将他们尽数封印在粪坑中。

    只要一打开……

    噗……

    到时候，漫天飞翔。

    “师侄儿啊，给你一点教训，你可别怪师叔啊。”孟凡淡淡道。

    是你先不厚道弄得我青云峰都是臭味，那就别怪师叔我小惩大诫了。

    孟凡说完，往桃山走去。

    得去保护徒儿，鬼知道这些虫子还有没有后手？

    虽然不知道他们是来干什么的，但身为师尊，得保护徒弟。

    宁彩儿那边解决了刺客后，也在往师尊这边赶。

    师尊这么弱，可千万不要出事啊。

    两人，不约二合的想着保护对方，加快往对方所在的地方走。

    桃山边缘。

    孟凡前脚刚踏进桃山，就看到了宁彩儿。

    宁彩儿也是一脸意外的看着师尊，两人相遇了……

    月光下，两人面对面，场面十分和谐。

    师尊，现在青云峰有魔教你知道不？

    你大晚上的跑来我桃山，你是真不怕出事啊？

    这师尊，真是让本帝操心、本帝还要去保护你呢？

章节目录 第21章 魔教！

    孟凡看着宁彩儿大半夜的出门，眉头微皱。

    大半夜的这么危险，你还瞎溜达？

    刚才要不是师尊我出手解决了一些虫子，徒儿你就危险了，你晓得不。

    这徒儿，真不让为师省心啊。

    “徒儿啊，大半夜的出门溜达，你就不怕遇到妖魔鬼怪啊？”孟凡开口询问。

    宁彩儿闻言，心中顿时无比鄙夷。

    怕鬼怪？

    我说呢，你怎么大半夜的来我桃山，原来是怕鬼啊。

    师尊，咱可是修士啊，你见过哪个修士的怕鬼？

    你知不知道，外面有比鬼更可怕的刺客？

    这师尊，也太不让人省心了。

    这半夜的，要是再有贼人跳出来，你怎么办？

    “师尊，徒儿不怕鬼怪。”宁彩儿说道。

    “嗯，那就好。”孟凡清点了一下头，说道：“徒儿啊，这青云峰最近不太平，为师怕你出事，来桃山保护你。”

    宁彩儿闻言，心中一阵鄙夷。

    师尊，明明是你怕鬼怕出事，来找徒儿。

    还说保护我？

    本帝好歹也筑基了，你才练气，谁保护谁啊？

    哎，师尊太要面子了。

    罢了，本帝也不揭穿你。

    “好，多谢师尊。”宁彩儿点头道。

    孟凡轻点了一下头，跟着宁彩儿回到桃山的茅草屋中。

    进入房间后，孟凡就闻到了徒弟身上独特的芬芳，令人陶醉。

    并且，还意外的看见了床上，放着他给徒儿的紫凰灵。

    宁彩儿看见床上的紫凰灵后，俏脸一红，赶忙将东西给收起来。

    徒儿，该不会是用这个……那啥吧？

    嘶……

    不过也没问题。

    师尊，你可不能多想啊，徒儿啥也没用。

    你要是多想，我可以解释的。

    场面，顿时有些小尴尬了。

    青云峰下。

    曹明一觉醒来，舒展着懒腰走到化粪池旁边。

    刚张嘴打哈欠，突然吸入了一股奇特的气体。

    “呕……”

    曹明直接把前天吃的隔夜饭都给吐出来了。

    “这是化粪池炸了？”

    曹明起身看着四周，一个人都没有。

    “人呢？”

    曹明捏着鼻子走到化粪池旁边，看见化粪池盖上了盖子。

    “谁特么把盖子给盖上了？盖子盖上味道散发不出去！”

    曹明无语到，本来修建化粪池的时候，他就没打算盖盖子。

    就在青云峰的山脚下挖一个坑，然后将粪倒里面。

    “一个个的，看我回去怎么教训你们！”

    曹明伸手，将化粪池的盖子给解开。

    当盖子打开的时候，光芒一闪。

    嘭！

    一声巨响过后，漫天飞翔。

    站在最中间的曹明，全身都是。

    随后清洗完赶来的灵兽峰弟子，刚靠近，就有一次沾染了这恶臭的味道。

    曹明直接傻了。

    谁特么在化粪池中布置了陷进？

    曹明抹开了眼前的脏东西，看见粪坑里，躺着十二个人，顿时愣住了。

    啥情况？

    他们怎么会藏在化粪池中？

    身后的灵兽峰弟子，本想回去清洗的，但看见曹明还站在原地，第一时间赶了过来。

    看见了粪炕中躺着的人，他们身穿黑袍，有的还受伤了。

    曹明看着他们的脖子上，都有纹身，顿时瞪大了双眼。

    魔……魔教！

    “师兄，他们是……”身后的弟子问道。

    “是魔教的人！”曹明急忙说道。

    魔教来偷粪了？

    “嘶，魔教！”

    “师兄真厉害，居然能在晚上，击败魔教的人！”

    “师兄真强啊，居然不动声色就击败了魔教弟子！”

    众人赞叹不已，听得曹明都以为，真的是自己做的。

    “魔教众人，人人得而诛之，我不过是抓住了小小的魔教弟子罢了，算不得什么。”曹明负手而立，微微昂头道。

    “当有一天，我会亲自将魔教，连根拔起！”

    此话一出，不少弟子佩服不已。

    当然，要是曹明身上没有粪便，那就更好了。

    “师兄真厉害啊！”

    曹明背着双手，吩咐道：“将他们带到九玄殿！”

    其他弟子闻言，放下手头上的工具，将魔教弟子捆绑起来，押送回九玄殿中。

    九玄殿中。

    一股臭味，在九玄殿中弥漫开来。

    脚踏九玄，背对苍生的九玄宗宗主罗阳天，不得不堵住鼻子。

    太特么难闻了。

    抓刺客就算了，还弄得一身粪？

    至于吗？

    大长老捏着鼻子，用水将地上的魔教中人全部弄醒。

    得搞清楚，他们是怎么进来的。

    天甲醒来后，看着四周，闻着臭味，顿时就吐了。

    呕……

    这一吐，让本就臭味冲天的九玄殿，雪上加霜。

    曹明踢了一脚天甲后，拱手道：“宗主，这些魔教中人前来我九玄宗偷粪，被我逮住了！”

    “请宗主处罚！”

    偷粪？

    罗阳天愣住了，魔教大老远的跑来偷粪？

    你是认真的？

    天甲也愣住了，看着全身的粪便，又抬头看着曹明。

    顿时怒火中烧。

    把我们打晕，丢进粪坑了，还污蔑我魔教是来偷粪的！

    欺人太甚！

    “曹明，你说他们是来偷粪的，有何证据？”大长老问道。

    “回禀长老，我是从粪坑中将他们抓住的！”曹明如实道。

    大长老眼神异样，这魔教真狠啊，居然躲在粪坑里！

    天甲他们，直接气运了几个。

    堂堂暗影，被偷袭打晕扔进粪坑也就算了，还被污蔑是来偷粪的？

    他魔乐宫缺粪吗？

    “曹明，本暗影与你不共戴天！”天甲咬牙道。

    曹明从身上抓下一坨塞进天甲空中，堵住天甲的口。

    “你们本来就是来偷粪的，咋地我还污蔑你们了？”曹明没好气道。

    天甲被曹明这般侮辱，直接气炸了。

    “曹明，我要你死！”

    天甲怒吼一声，全身通红，气息暴涨。

    “看，被我说中，急了吧！”曹明在一旁说道。

    “吼！”天甲怒吼了一声，全身迅速皲裂。

    大长老一挥手，将曹明他们护住。

    砰！

    一声巨响，天甲自爆，连同其他魔教众人，也都受到了波及死去。

    罗阳天伸出右手一抓，将天甲自爆的威力给吸收，同时右手上也沾染了一些。

    天甲自爆的威力虽然没了，但他们身上的粪，却炸的满九玄殿都是。

    罗阳天崩溃了，都有些站不住脚了，右手也不想要了。

    臭也就算了，现在整个九玄殿都是。

    “曹明，你先下去吧，你为九玄宗做的功劳，本宗主后续会补上奖赏的。”罗阳天沉住气，缓缓开口道。

    “为宗门抓偷粪贼，我曹明义不容辞！”曹明拱手道。

    罗阳天：……

    赶紧滚吧！

    大长老也忍不了了，一挥手将曹明他们送出去。

    人走了，味道依旧在。

章节目录 第22章 临危不乱

    罗阳天缓和了一下情绪，吩咐道：“大长老，你去调查一下，魔道众人是怎么潜入进来的。”

    “他们潜入，绝对不是为了偷粪，而是救人。”

    “宗主，你说的是……魔教老祖？”大长老问道。

    罗阳天轻点了一下头，“很有可能。”

    如果真的是魔教，那就一切都说得通了。

    毕竟魔教老祖，就镇压在九玄宗，他的脚下。

    魔乐宫派出最强的暗影前来，怎么可能只是偷粪？

    曹明不明白，他心里可门清着呢。

    魔教老祖，在青云州是绝对强悍的存在。

    当年，各大宗门围攻，将他打成重伤，但各大宗门，也因此受到重创，不得已退了回来。

    九玄宗上任宗主，就是这样没的。

    “时隔多年，没想到魔教还不死心。”大长老愤愤道。

    魔教老祖一出关，势必会带着魔教卷土重来。

    魔教老祖，那可是让人闻风丧胆的存在。

    一旦被救出去，必定会挑起战争，祸害天下！

    “大长老，你即可传令下去，让各大峰主约束好自己的弟子，让执法堂日夜巡逻。”

    魔教一有动静，就必须要有准备。

    这，就是魔教老祖带来的威慑力。

    “属下明白！”大长老微微行礼道，转身离开。

    “等一下，将九玄殿的粪给清理干净。”罗阳天吩咐了一句，消失在九玄之上。

    太臭了。

    翌日清明。

    青云峰，桃山上。

    孟凡舒展懒腰，从宁彩儿的茅草屋中走了出来。

    一夜过去了，都没有刺客再来，大概率是没事了。

    孟凡回头看了一眼宁彩儿，见宁彩儿还在打坐，也就没叫醒他了。

    当下，离开桃山，坐在乌海边垂钓。

    耳畔边突然响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主打破宁静，获得特殊物品垂钓机会！”

    系统的声音刚落下没多久，孟凡鱼竿一杨，一面镜子出现在手中。

    “天罗镜：被照射之人，修为将会跌落九成！”

    孟凡听完系统的解释，对着镜子照了一下，透过镜子看着自己的帅脸，以灵力催动。

    嗡！

    孟凡顿时感觉，自己的灵力，被削弱了九成，但对他影响不大。

    还不错！

    不催动的话，这镜子就是一面普通镜子，催动之后，才能削减修为。

    孟凡翻手将镜子收起来，以后有机会的话在使用。

    收起镜子，继续钓鱼。

    “我爱垂钓，钓鱼好好。”

    孟凡不禁，唱了起来。

    一刻钟后，

    宁彩儿悄悄睁开眼睛，看见师尊没在了，才松了口气。

    昨晚上，两人都没睡觉。

    一是担心会有魔教中人来，二是生怕对方对自己做那啥事。

    宁彩儿看着手中的紫凰灵，眉头一凝。

    “希望师尊不会想多吧，本帝只是拿着东西修炼而已。”

    宁彩儿走出茅草屋，遥遥看见，师尊坐在乌海边钓鱼。

    师尊也真是的，明明昨晚上害怕的要死，今天还在悠闲的钓鱼。

    宁彩儿心中嘀咕了一句，坐在池塘边修炼。

    魔乐宫。

    十大暗影的命牌，全部破碎，证明人已经死了。

    “宫主，计划是否还要继续执行？”黑云跪在下面询问。

    “嗯。”徐不败轻点了一下头，说道：“青云峰的灵脉已经中断，这是千载难逢的机会，你传令给安插在九玄宗的暗卫，让他破开阵法，放出老祖！

    “我魔乐宫，等这个机会等太久了，绝不能再错过！”

    “是！”黑云应了一声，转身离开。

    徐不败坐在主位上，手指轻敲着扶手。

    埋藏多年的暗卫，也该动用了。

    是夜。

    隐藏在九玄宗的暗卫，从神剑峰上下来，隐藏在黑幕之中，悄然靠近青云峰。

    关押魔教老祖的阵法，在青云峰的灵脉内，知道的人没几个。

    暗卫一路潜伏，悄然靠近被挖开的灵脉，看着下面还没恢复的灵脉，当即取出一颗黑色长钉。

    “魔教老祖，出来吧！”

    暗卫轻声说完，将黑色长钉，打入灵脉之中。

    轰隆隆！

    九玄宗一阵晃动，所有人都从睡梦中被晃醒。

    九玄殿内。

    罗阳天脚下的九玄动荡不安，一股强大的气息，从脚下蔓延。

    “桀桀桀桀，本老祖就要出来了！”魔教老祖在罗阳天的脚下阴笑道。

    罗阳天背负双手，缓缓道：“你被我踩了这么多年，即使能出来又如何？”

    罗阳天背着身后的双手，手心里全是汗水。

    九玄震动，他还是有点慌的，万一魔教老祖真的出来了……

    不至于不至于，除非困住他的阵法破了。

    但困住他的阵法是在青云峰的灵脉下，知道的人不多，谁会破开？

    稳住，不能慌！

    “哼，当初要不是你们围攻我，我能被你们抓？可笑！”魔教老祖冷笑道。

    “那我不管，反正你被我踩在脚下很多年。”罗阳天淡定道。

    “你也别折腾了，就算你出来，本宗主分分钟拍死你！”

    九玄动荡之际，一缕黑气散发出来，凝固成一道人影。

    “罗阳天，你猜我什么时候出来？”魔教老祖冷笑道。

    罗阳天背对着魔教老祖，心里更加紧张了。

    不会吧不会吧，魔气都泄露了，不会真的要出来了吧？

    魔教老祖一旦出关，我也打不过啊。

    现在出来的，只是魔教老祖的一道分身。

    “大长老，快去调查，是不是青云峰的灵脉出问题了。”罗阳天急忙吩咐道。

    “宗主，魔教老祖这里，要不要请援手？”大长老询问道。

    罗阳天闻言，表面轻蔑道：“区区魔教老祖罢了，本宗主翻手就能镇压！”

    魔教老祖一旦出关，谁来都没用。

    罗阳天也做好了随时跑路的准备。

    大长老看着罗阳天的背影，心中感慨万千。

    不愧是宗主啊，临危不乱。

    拱手行礼后，大长老快速离开。

    “不过是一道分身罢了，本宗主抬手可破！”罗阳天抬起右手，一巴掌拍灭分身。

    刚拍灭，九玄再次动荡。

    黑气弥漫，恐怖的黑气席卷整个大殿，魔教老祖出现在他身后。

    全身黑气缠绕，散发着无尽的威压，令人心悸。

    “来，你在拍一次试试！”魔教老祖淡笑道。

    他已经出来了！

    罗阳天心里一凉，背对着魔教老祖，不敢转过身去。

    卧槽，真的出关了！

    谁特么破开了青云峰的灵脉了？

    不行了不行了，要跑路了要跑路了。

    罗阳天表面淡定，其实心里慌得一批。

    面对魔教老祖，那就是面对恐惧啊！

    上一任宗主都打不过，更别说自己了。

章节目录 第23章 太厉害了！

    魔教老祖全身黑气暴涨，遮天蔽日般笼罩在九玄宗的头顶上。

    整个九玄宗，仿佛陷入了绝对的黑暗之中，一点光芒也没有。

    在魔教老祖的场域中，魔教老祖能吸收所有人的灵力，供自己使用。

    “桀桀桀桀……你九玄宗，沦为我的食物吧！”魔教老祖阴笑道，吸收着众人的灵力。

    罗阳天背着双手，正要跑路的时候，听到下方弟子的声音。

    “魔教老祖出来里，快跑啊！”

    “快跑，跑完了我们都要死！”

    “怕什么，没看见宗主依旧屹立在九玄之上，背对着魔教老祖吗？”

    “对，只要宗主在，定能镇压魔教老祖，我们要相信宗主！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    众人齐声道，看着宗主的背影，不是那么害怕了。

    玛德，谁在捧杀我？

    我这是背对吗？我是不敢转身好不好？

    九玄宗看着神念看着刚出来的魔教老祖，一咬牙，开口道：

    “魔教老祖，即使你出来了，本宗主也能灭杀你！”

    “看见没，宗主说了，他能一巴掌灭杀魔教老祖，大家不要慌！”二长老稳住人心。

    魔教老祖看着罗阳天的背影，冷笑道：“就你？”

    说完，黑气将罗阳天给包裹住。

    “哼，邪门歪道罢了。”罗阳天冷哼一声，已经找到最佳的逃跑路线了。

    不管了，拍一掌我就跑路。

    打不过啊！

    罗阳天心里还是很有逼数的，自己跟魔教老祖，那就不是一个级别的，完全打不够。

    只能跑路，等待着卷土重来的机会。

    “星辰陨！”罗阳天大喝一声，一掌排出。

    星辰闪烁绽放光彩，成了这无尽黑暗中，唯一一抹亮光。

    罗阳天乘着攻击还没落下的空档，身影一闪，消失在九玄上。

    不管了，跑路了，小命要紧！

    罗阳天的身影消失，被众人看见了。

    “宗主怎么跑路了？”众人不解。

    青云峰上。

    孟凡看着远方，感念到魔教老祖的气息。

    “这都能放出来？”

    孟凡摇头叹了口气，翻手取出天罗镜。

    以灵力催动，照射在魔教老祖上。

    魔教老祖的身影，出现在天罗镜中，全身弥漫着黑气，恐怖无比。

    “谁在窥视本老祖？”魔教老祖察觉道，有人在窥视自己。

    当星辰即将落下之时，魔教老祖微微一笑，调动体内灵力抵挡。

    “没想到，九玄宗掌教，就这点能耐，老夫使用三成力量，就可镇压！”

    但是……

    这一调动，脸色大变。

    我灵力呢？

    他感觉，自己的实力，被削弱了九成！

    而且还无法吸收别人的灵力使用！

    怎么回事？

    就在魔教老祖惊疑间，星辰刺破黑暗。

    魔教老祖的黑气，直接被星辰给击溃。

    魔教老祖全力抵挡，但面对罗阳天的攻击，却调动不了灵力抵挡。

    轰！

    一声巨响，魔教老祖直接被星辰给砸进封印中。

    “啊，我不甘心啊！”魔教老祖怒吼道。

    魔气消散，九玄也渐渐恢复了平静。

    众人看着落下来的星辰，瞪大了眼睛。

    “宗主……一巴掌就将魔教老祖重新封印了，好强大的实力啊！”

    “原来宗主不是跑路，而是翻手镇压了魔教老祖，将收尾的工作，留给了其他人。”

    “宗主威武，宗主万岁！”众人高呼道。

    刚跑到山脚下的罗阳天，站在乞丐窝旁边。

    乞丐窝内，一个七八岁的小乞丐，瞪着疑惑的眼睛，看着罗阳天。

    罗阳天回头看了一眼，摇头叹气。

    “哎，不是我不救，而是我打不过，九玄宗，能跑多少跑多少吧。”罗阳天摇头叹了口气。

    正要离开时，看着九玄宗的黑气消散了。

    散发神识看去，魔教老祖也没了……

    什么情况？

    还真的被我一巴掌给镇压了？

    我有这么强的吗？

    不，估计是魔教老祖关太久了，实力还没恢复。

    想到这里，罗阳天身影一闪，再次出现在九玄上。

    背着双手背对着整个九玄宗，发丝飘扬，众人只看见一个强大的白衣背影。

    “背负苍生，拯救万民于水火，乃吾辈修仙之职责！”罗阳天轻声道，声音传遍九玄宗。

    “宗主威武！！！”九玄宗上上下下，齐声高呼。

    有一道人影，躲在暗中，默默地看着罗阳天。

    “不可能，罗阳天不可能这么强！”暗卫根本不相信，罗阳天能一巴掌封印魔教老祖。

    大长老拿着一颗黑色长钉出现在罗阳天身边，说道：

    “宗主，这就是破坏青云峰灵脉的魔器。”

    罗阳天不动神色的将东西收起来，轻轻点了一下头。

    九玄宗的山脚下。

    一名七八岁的孩童，穿着粗布麻衣，流落在街头，靠乞讨为生，眼神中一片浑浊。

    浑浑噩噩不知道过了多久，小乞丐的眼神，突然变得无比明亮。

    “本帝居然还活着？”小乞丐蹲在角落中，打量四周。

    “看来本帝，不该死去！”小乞丐冷笑道。

    他本一代魔帝白无尘，镇压四方，称霸魔道，乃是魔道之主！

    青云州的最大魔教势力，魔乐宫，也不过是他手下建立起来的小势力罢了。

    不值一提！

    但他在修炼极乐魔典最后一重的时候，出了问题。

    肉身崩坏、神识破灭。

    本以为会就此死去，却没想到重生了。

    而且，还保留了一点实力，大概相当于筑基修为。

    “本帝既然还活着，就还有重来的机会！”魔帝白无尘沉声道。

    当务之急，是要进入宗门潜伏修炼才行。

    在外面灵力稀薄，难以修炼。

    只有在宗门内，借助宗门里浑厚的灵力，才能快速修炼。

    这也是不少修士，都想拜入宗门的原因。

    “魔教不能去，本帝现在重生，一旦被魔教知道，那我就完蛋了。”白无尘低语道。

    魔教向来是残忍的，你有实力，我们拥戴你：你没有实力，那就是个屁。

    一旦他被魔教的人发现，魔教不会拥戴他，而是将他抓住，逼问极乐魔典和其他宝藏。

    有实力的才是魔帝，没有实力，那就是行走的宝库。

    “哎，听说了吗，九玄宗的曹明，好像抓到了不少魔乐宫中人！”

    “消息都传出去，魔乐宫想入侵九玄宗，结果被九玄宗的曹明给抓到了。”

    “对啊，据说魔乐宫的老祖，突破了封印，结果被九玄宗宗主一巴掌封印了！太厉害了！”

    “九玄宗确实厉害，不过九玄宗的青云峰就垃圾得不行，峰主练气，弟子也好不到哪里去，据说啊，魔乐宫的人就是从青云峰潜入的。”

章节目录 第24章 可恶的蚂蚁！

    过路的人议论纷纷。

    青云峰？

    练气废物？

    我有藏身地了！

    “连魔乐宫这么垃圾的魔教都能入侵，还能对付得了本帝？”白无尘阴笑道。

    九玄宗关押这魔乐宫的老祖，等我进去吞了他，实力定然能迅速恢复！

    到时候……

    世人都将跪在我的脚下！

    “这孩子，饿傻了吧，来给你一个铜钱，买个烧饼吃吧。”

    路过的行人，看着白无尘蹲在墙角边笑，以为他饿傻了。

    白无尘将铜钱握在小拳头中，捏成粉碎。

    我堂堂魔帝，不需要施舍！

    白无尘一脸阴冷，但长得白白嫩嫩，脸上还有一点婴儿肥，所以发狠的时候，看起来很萌。

    青云峰上。

    孟凡右手拿着鱼竿，左坐在乌海边上，开始了一天的垂钓。

    如果钓鱼有级别的话，那孟凡绝对是最高级。

    大长老突然出现在孟凡身后。

    他检查了八大峰后，最后才来检查青云峰。

    本来想着上山询问孟凡的，但上了山一看，感觉没必要了。

    没啥好问的。

    孟凡整日垂钓，修为低弱，就算是青云峰的灵脉出事了，他估计也不知道。

    大长老看了一眼后，转身离开自己去调查。

    宁彩儿看着大长老离开，一脸狐疑。

    “师尊，大长老来找你干嘛？”宁彩儿开口询问。

    孟凡间言，回头一看，皱眉道：“你说的大长老在哪里？”

    他的注意力都在池塘上，没有注意到别人。

    青云峰上。

    师尊啊师尊，你可长点心吧。

    钓鱼就算了，还如此专注，万一有人从背后捅你一刀怎么办？

    不行，不能让师尊继续摸鱼。

    宁彩儿看着师尊还在垂钓，目光不知觉的看向了鱼竿。

    等晚上就将你的小鱼竿给藏起来，让你钓不了鱼！

    孟凡不知道宁彩儿在想什么，继续垂钓。

    一天过去了，练气+1……

    是夜，

    宁彩儿趁师尊睡着了，悄悄溜了出来。

    走到乌海边，看着师尊钓鱼用的小鱼竿。

    “师尊，徒儿暂时帮你保管小鱼竿，以后你就好好修炼吧。”

    宁彩儿拿着鱼竿，悄悄溜走。

    挖了个坑，将鱼竿藏了起来。

    师尊没了鱼竿，应该会好好修炼吧？

    没了鱼竿就不能钓鱼，不能钓鱼就没事做，到时候就能好好修炼了。

    宁彩儿心想着，处理好痕迹后，悄悄离开。

    她埋鱼竿的地方，正好是蚂蚁窝的旁边。

    翌日。

    孟凡走出青云阁迎着太阳，伸展懒腰，背着双手，闲庭散步般的走到乌海岸边。

    刚坐下伸手去拿鱼竿时，摸空了。

    低头一看，地上空空如也，鱼竿消失不见了。

    “谁把我小鱼竿拿走了？”

    孟凡眉头一皱，展开灵力覆盖整座青云峰。

    灵力覆盖之处，一草一木都逃不过孟凡的神识。

    巡视了一圈，鱼竿找到了。

    就在小黑蚁的洞穴旁边的坑中，还被埋了。

    “小黑，你皮痒了是不是？”

    “敢偷我的小鱼竿！”

    孟凡伸手一抓，小鱼竿破土而出，飞到孟凡手中。

    蚂蚁洞内的小黑，正抱着蚁后休息时，忽然被一股吸力给抓了出去。

    小黑睁开了眼睛，感受到这股吸力的来源，不敢反抗，乖乖的被吸飞出去。

    孟凡手一抓，小黑出现在孟凡手中。

    现在的小黑，有指甲盖这么大，头上有触角。

    “小黑，偷我小鱼竿，皮痒了是不是？”孟凡握着小黑，没好气道。

    小黑：？？？

    它完全不知道孟凡说的是什么意思，这几天它一直在蚁穴中进化。

    “偷我鱼竿还不承认，不行，得给你一点惩罚。”

    孟凡想了想，将小黑放在鱼钩上，用小黑垂钓了一会。

    池塘中的鲤龙，腾空而起，吓得小黑瑟瑟发抖，生怕被吃了。

    孟凡吊了一会小黑后，才将它提上来。

    “滚吧，以后别偷我小鱼竿，不然就不是让你做诱饵。”

    小黑落在地上，对孟凡拜了拜，转身飞走。

    虽然不知道发生了什么事，但目前看来，似乎没事了。

    小黑刚飞回蚁穴中，宁彩儿走了出来。

    看见师尊又在垂钓，自己之前藏鱼竿的地方，有个蚁穴。

    可恶的蚂蚁，我好不容易才将师尊的小鱼竿给藏起来，你们又挖出来。

    宁彩儿暗骂了一句，都怪蚂蚁，害自己白费功夫了。

    本来她想着，来教师尊修炼的。

    结果师尊又拿到他的小鱼竿，继续坐在乌海边垂钓。

    这让她的准备，全都白费了。

    可恶的蚂蚁！害我都没有好好藏好师尊的鱼竿。

    宁彩儿踹了一脚蚁穴。

    “徒儿。”孟凡喊了一声，他看见徒儿对蚂蚁窝发脾气。

    宁彩儿快速回过神来，随口道：“师尊好，师尊再见！”

    说完，转身就走。

    “徒儿今天吃错药了？”孟凡一脸懵逼。

    还是说，一个月特殊的七天来了？

    问题是，这个世界的女人，有吗？

    徒儿发这么大的脾气，蚂蚁窝都给踹了，估计是有。

    徒儿来大姨妈了，要不要给她熬一锅红糖水？

    孟凡思索着。

    蚁穴中的小黑一脸懵逼。

    我得罪谁了？至于把我的家门口给踹了吗？

    青云峰。

    孟凡在院子中，去取天地间最干净的水，加以灵药和最好的红糖，以无尽真炎提炼。

    徒儿身体不舒服，身为师尊，该照顾照顾她啊。

    一锅红糖水，熬炼了半个时辰后，才熬出一碗。

    孟凡端着熬好的红糖水，走到宁彩儿的房门前。

    “徒儿，徒儿。”孟凡喊了两声。

    正在修炼宁彩儿被突然打断修炼，不由得有些小气。

    师尊啊，你不修炼，我要修炼啊！

    宁彩儿有些不悦的起身，去打开房门。

    “师尊，什么事？”宁彩儿问道。

    “徒儿，为师给你熬了一碗红糖水。”孟凡抬着红糖水说道。

    我好端端的，给我熬红糖水干嘛？

    我气血丰满，也不需要进补吗？

    宁彩儿想不明白，自己好好的，师尊给自己熬红糖水干嘛？

    是……闲的？

    “师尊，徒儿身体很好，不需要红糖水。”宁彩儿委婉的拒绝了。

    孟凡一听，更加确定，宁彩儿身体不舒服了。

    “徒儿听话，把红糖水喝了，喝了对身体好。”孟凡淡笑道。

    宁彩儿眉头微蹙，接过红糖水，一口喝下。

    味甜，好喝。

    宁彩儿第一感觉，就是红糖水味道不错，很甜。

    不多时，红糖水中蕴含的灵力在宁彩儿体内爆发，宁彩儿感觉，全身暖暖的，很舒服也有点热。

    “多谢师尊！”宁彩儿拜谢了一句。

章节目录 第25章 任务，下山收取道童！

    “徒儿你好好休息，明天师尊在给你送红糖水。”

    孟凡说完，收起碗走了。

    走了两步，突然想起件事，转头说道：

    “徒儿啊，记得多喝热水。”

    宁彩儿：？？？

    多喝热水？

    等孟凡走后，宁彩儿褪去衣服，进入池塘中。

    修炼九天玄体功，再辅以天地诀一起修炼。

    红糖水的效果发挥，在她的玉体上，凤凰虚影，更加鲜红，仿佛一股印记一般。

    “没想到师尊给我熬制的红糖水，居然还有药效。”宁彩儿感慨道。

    虽然不知道师尊是哪根筋不对，突然给自己熬红糖水。

    但总体来说，对修炼是绝对有好处的。

    她能感觉到，自己的修炼速度，提升了不少。

    要是每天喝一碗，她能在短时间内，突破到筑基中期。

    宁彩儿想起师尊给自己熬红糖水，心中有一股暖意流过。

    “不过，师尊说的多喝热水，是什么意思？”宁彩儿想不明白。

    孟凡见徒儿安分了，这才回到乌海边坐下。

    哎，每个月都有七天，难伺候啊。

    得找个小道童才行。

    找个小道童陪着徒儿，徒儿不高兴的时候，就可以拿小道童出气。

    不然，我的小黑都没地方扎根了。

    蚁窝，被她一脚给踹没了。

    可怜！

    孟凡有些可怜小黑，明明什么都没做，被自己的徒儿踹了窝。

    嗯……明天出去捡一个吧。

    孟凡想到这里，继续垂钓。

    练气+1……

    九玄宗外。

    白无尘经过两天的询问，终于弄明白了九玄宗和青云峰。

    青云峰，简直就是他的理想修炼之地！

    到时候去了，以我筑基的修为，做主人还不是轻轻松松？

    “等晚上，我就悄悄溜进去。”白无尘心中暗道。

    到时候，本帝恢复了实力，让天下全都跪拜我！

    想到这里，白无尘不禁笑了出来。

    “哎，可怜的孩子，给你一个铜钱，去买个包子吃吧。”

    路过的行人看见白无尘坐在墙脚傻笑，丢了一个铜钱给白无尘。

    “谢谢大人，谢谢大……”

    不对，我又不是乞丐！

    去你丫的！

    白无尘愤愤的将铜钱丢在地上，

    在乞丐窝里呆久了，被同化了。

    过了片刻后，

    白无尘双手抱着一个香喷喷的包子，吃得津津有味。

    “真香～“

    半夜。

    吃饱喝足的白无尘，看着九玄宗的方向，摩挲了过去。

    九玄宗，防守严密。

    大门边缘，有八个弟子看守四方。

    不过，这可难不倒白无尘。

    只见他，跳入草丛中，犹如一道黑影一般，不发出一点声响，偷摸靠近，速度很慢。

    他一点一点的向前靠近，想赶在天亮前，进入九玄宗。

    不然天一亮视野开阔，想混进去，就更难了。

    宗门外。

    在夜光照射之时，白无尘一动不动，藏在草堆里。

    等月光消失，才继续前进。

    大门距离他，只有三百米的位置。

    以他现在匍匐前进龟速，需要一个多时辰，才能抵达。

    没办法，修士的感官十分敏锐，一点风吹草动都能引起他们的警觉。

    尤其是，守宗门的弟子，更是十分进行十分严格的训练。

    只要发现有不寻常的东西，别的不说，先刺一剑再说。

    更何况，现在九玄宗经过魔乐宫老祖的事情，还没解除戒备。

    所以守山门的弟子，一下子多了好几个，且都是精英弟子。

    一旦有人偷袭，他们会第一时间关闭大门。

    “沙沙！”

    白无尘旁边，有一条蛇在游动，发出一股很细微的声音。

    刚游了一下，一把长剑，精准落下，直接将蛇给定死！

    那弟子伸手一抓，长剑吊着长蛇飞了回去。

    “是蛇，没事！”那弟子说了一句。

    其他几人，这才收回武器。

    自始至终，他们都没有转移过视线，也没想过帮忙。

    白无尘不禁咽了咽口水。

    这九玄宗，吃错药了吧，管理得怎么严格？

    你们这要搞，我要怎样混进去？

    搞得怎么严格，防谁呢？

    白无尘心中无语，趴在地上。

    现在匍匐前进了这么久，才走了几米的路。

    这还是距离比较远，要是在近一点，就更难隐藏了。

    白无尘在原地犹豫了许久，这才继续前行。

    既然已经决定了，那就不能后退。

    今夜格外宁静，只有白无尘，还在努力靠近。

    天亮之际……

    白无尘艰难地爬到了大门附近。

    在天机大亮，日出东方之时，白无尘看着守门弟子的影子出现，顿时身化阴影，融入他们的影子中。

    这是白无尘的潜藏术，可潜伏在别人的影子里。

    不过施展起来很困难，以他现在的修为，必须靠近对方两米以内，才能藏进去。

    而且一旦被发现，他会被打出来的。

    天亮之时，另一批守山弟子出现，替换现在的这一批。

    交接完后，八个弟子返回宗门内后，精神彻底放松。

    “终于可以好好休息了！”

    守山，其实就是把自己的生命置之度外，一晚上都要精神紧绷，甚至还有生命危险。

    毕竟攻打宗门，先死的，一般都是守山的弟子。

    白无尘在他们松懈时，悄悄溜走。

    没想到，进入九玄宗后，想去哪里去哪里。

    没想到混进九玄宗这么容易就进来了。

    青云峰，我来了！

    青云峰上。

    孟凡如往常一样，坐在乌海边垂钓。

    “总感觉，我今天有什么事要做来着？”孟凡深思了一会。

    算了，想不起来了，不想了。

    孟凡放空念头，认真垂钓。

    “叮，检测到宿主需要道童，特颁发任务，下山收取道童为弟子，奖励特殊物品垂钓机会一次。”

    系统的声音，提醒孟凡。

    孟凡一拍脑门，对啊，我是要去找个道童来着。

    突然给忘了，实属不该啊。

    我还要收个道童来着。

    孟凡想到这里，放下鱼竿往山下走去。

    对孟凡来说，收道童不难。

    看顺眼就行了。

    山脚下就有九玄镇，到时候去九玄镇转一圈就行了。

    青云峰下。

    白无尘看着有些荒芜的山，无比满意。

    “青云峰怎么偏僻，本帝在这里闭关修炼个十年八年，出关就无敌！”

    白无尘说完，向山上走了上去。

    九玄之下，魔教老祖被困在阵法之中，忽然感应到，有一道强大的血脉压迫袭来，令他呼吸急促，双腿打颤。

    直接伏跪了下去。

    这是血脉上的威压，来自灵魂深处的压迫！

    这是……谁来了？

    血脉居然比本老祖的还要强大！

    魔乐宫老祖被吓到了，在青云州，他是成王作祖的存在，但现在他感应到了，有一股比他强大的气息出现。

章节目录 第26章 打火机！

    那魔气，仿佛只需一缕，就能灭杀他十次！

    九玄宗，这是招惹到谁了？

    魔乐宫老祖不禁咽了咽口水，有被吓到。

    不过很快反应过来。

    魔气这么重，一定是魔教中人，说不定以后还能帮我逃出去。

    九玄宗啊九玄宗，你们猜不到吧，有强大的魔头，进来了！

    魔教老祖露出了一股阴冷的笑容。

    孟凡刚下山没走几步，遇见了小孩。

    “嗯？我刚说要去找道童，没想到这就来了！”孟凡有些意外。

    眼前的孩子，也就八九岁大，长得白白净净，就是穿做破烂，灰头土脸的，但是可爱。

    倒也顺眼。

    可以收为道童！

    白无尘也楞在了原地，他没想到，刚要上山，就遇到了有人从山上下来。

    这运气，绝了！

    白无尘正犹豫要不要逃跑的时候，就看见孟凡朝着自己走来了。

    有人来了？

    难道我被发现了？

    不应该啊，我潜藏得这么好，也没泄露气息，谁能知道？

    难道我魔帝，今日就要死在九玄宗吗？

    我不甘心啊！

    大不了拼了！

    白无尘，已经做好了跟他拼命的想法。

    “跟我上山吧。”孟凡过去，开口喊了一句。

    也没问他是谁来自哪里，既然都到了自己的山脚下，那就顺手收了吧。

    之后在慢慢询问就是了。

    “你是？”白无尘开口询问。

    “青云峰峰主。”孟凡随口道。

    青云峰峰主？练气废物？

    那我不怕了，我能杀他。

    不过也是，从青云峰山上下来的人，除了青云峰峰主，还能有谁？

    哎，自己吓自己，不该啊不该。

    白无尘放心了，背着小手，跟着孟凡上山。

    一路上，白无尘东看希望，熟悉着四周的地形。

    以后，这里就是我的领土。

    上山后，孟凡随即说道：

    “我看你孤身一人，无家可归，这样你拜我为师，以后就留在我青云峰做道童吧。”

    收本大王为徒？

    也不看看你自己的实力，配吗？

    本帝纵横天下时，你还没出生呢。

    “徒儿拜见师尊！”白无尘单膝下跪，拜喊了一声。

    不过，为了留在青云峰不被发现，本大王，也是能屈能伸的。

    先拜你为师，获得个名，这样一来就没人怀疑我了。

    要是把你杀了，以后有人上门，或者宗主召见，你不在我可就麻烦了。

    用你这个废物做挡箭牌，正好。

    魔帝心里想了一番，嘴角不自觉的勾起。

    孟凡看着他的样子，轻点了一下头：“嗯，起来吧。”

    “多谢师尊！”

    “你叫什么名字？”

    “我叫大……我没有名字。”魔帝低头道。

    他不敢说出自己的名字，毕竟白无尘这个名字，乃是禁忌！

    一旦说出，就算不被认出，也会被魔教的人给查出。

    白无尘这个名字，只有他能用！

    “那以后，就叫你小白吧。”孟凡随口取名道。

    长得白白胖胖的，取个名字叫小白，倒也正好。

    现在青云峰，有了小黑，再来个小白。

    黑白搭配，干活不累。

    我堂堂魔帝，居然叫小白？

    你这也太欺负人了吧！

    取名字，就不能取个像样点的？

    以后传出去，本帝的面子还要不要了？

    算了，反正你也是个挡箭牌，等本帝不需要了，就一巴掌拍死你，这样就没人知道我叫小白了。

    “多谢师尊赐名。”小白拱手道谢。

    孟凡清点了一下头，神识扫了一下。

    嚯，居然有筑基的实力，不简单呢。

    孟凡看着小白，越看越觉得不简单。

    难道这小子，是某个大家族的私生子不成？

    估计是，若不是大家族的私生子，也不会有修为，而且也不会被抛弃。

    可怜的孩子。

    “以后，你在青云峰，尽量少下山。”孟凡吩咐道。

    “是！”小白应声道。

    反正本帝也没打算下山，等我实力恢复了再说。

    “徒儿，出来见见你的小师弟吧。”孟凡将小白带到桃山，对茅草屋中的宁彩儿喊道。

    茅草屋中的宁彩儿听到师弟这两个字眼，当即出了茅屋。

    看着师尊旁边的小孩，不禁眉头一凝。

    这师弟，好小。

    师尊从哪里捡来的孩子？

    算了，不管我的事。

    “介绍一下，这是你的师弟小白，也是师尊我的道童。”孟凡指着小白说道。

    “小白师弟！”宁彩儿轻声喊了一句。

    “师姐。”小白弱弱地喊了一句。

    “徒儿你帮小白修建茅草屋吧，就在你桃山，随便找个角落打搭建就行了。”孟凡随即吩咐道。

    宁彩儿闻言，愣了一下。

    你让本帝干这个？修建茅草屋？

    算了，你也懒得出手，本帝就勉为其难帮你吧。

    “是。”宁彩儿应了一声。

    宁彩儿拿着茅草，去帮小白盖茅草屋。

    小白四下看了一眼，青云峰虽然广阔无比，但建筑物非常稀少。

    除了一座大殿和阁楼外，就只有桃山上有座茅草屋了。

    其他的，没了。

    青云峰，有一种说不出的荒凉感。

    好歹也是九峰之一，这青云峰，也忒穷了吧？

    不过这样也好，穷一点，也没人会惦记青云峰，减少很多麻烦。

    青云峰虽然穷，但好在安静，人还少。

    得以后找个机会，打败眼前的师尊，我就能称霸了。

    到时候，我要师尊做我的小道童，师姐做我的侍女！

    这里，将是我小……本魔帝崛起的地方！

    午时。

    孟凡单手执鱼竿，悠闲垂钓。

    收了个小道童，获得一次特殊垂钓的机会。

    鱼钩入海，波澜不惊。

    半个时辰不到，孟凡一扬鱼竿，第六件特殊物品，落入孟凡手中。

    “叮，恭喜宿主垂钓出第六件特殊物品一一打火机！”

    “打火机：蕴含无尽真炎，可燃烧世间一切污秽、魔气。”

    随着系统的提示，孟凡也看清了手中的打火机。

    雕钢的打火机，上面刻着龙凤，全身金色。

    看起来很好看，打开盖子的时候，会发出‘叮’的声音。

    叮…叮……叮……

    孟凡握在手中把玩了一会，这打火机，很鸡肋啊。

    “系统，打火机你都给我了，再送我盒烟呗。”孟凡心中说道。

    系统没有响应。

    给火不给烟，我要这打火机有什么用？

    孟凡左手拿着打火机，右手拿着鱼竿，坐在乌海边，若有所思。

    桃山上。

    宁彩儿搭建好了小白的茅草屋，正要去洗澡，被小白给叫住了。

    “师姐，师尊每天都在钓鱼吗？”小白走到师姐身边，不解的问道。

    “嗯。”宁彩儿点了下头，颇为无奈。

    自己把师尊的小鱼竿给藏好了，结果被蚂蚁给坏事了。

    就很气。

    小白看着师尊垂钓，若有所思。

章节目录 第27章 本帝太惨了！

    难怪师尊修为这么弱，彩儿垂钓不修炼。

    不过也好，你每天钓鱼打发世间，也影响不到我修炼。

    等我修炼一段时间，到时候这青云峰，就是我说了算。

    小白想到这里，不禁露出了笑容。

    宁彩儿看着小白的笑容，眉头一皱。

    什么事让小白师弟怎么开心啊？

    “小白。”宁彩儿喊了一声。

    别叫我小白，我是白无尘……小白心里愤愤道，表面上回应道：“师姐，有什么事吗？”

    宁彩儿犀利的眼睛盯着小白的身体，看出了他的修为。

    “我挺好奇的，你怎么小，就筑基了。”宁彩儿开口道。

    就算是世家王朝，从小培养家族子弟，也不可能不满十岁就筑基。

    最起码要等到十一岁的时候骨骼发育好了，纳灵入体开始修炼。

    就算是天纵神资，老祖为其醍醐灌顶，也要三年时间才能筑基。

    而不是，还未满十岁，就筑基了。

    那完全不可能。

    小白回避宁彩儿的眼神，弱弱道：“我也不知道，我为什么会有修为。”

    他不确定能不能打得过宁彩儿，所以不敢说出自己的身份。

    宁彩儿闻言眉头一皱，这小白师弟绝对有问题。

    不满十岁就筑基！

    师尊看不出来，但我能看出来。

    师尊啊师尊，你收道童，也得查清楚人家的底细和身份啊。

    万一有问题，你怎么办？

    不过有本帝在，就算他有问题，本帝也能轻松镇压。

    宁彩儿心想着，去池塘中修炼去了。

    小白看着师姐离开，暗自松了口气。

    必须得尽快提升了，要不然被师姐给发现了，可就惨了。

    “小白！”孟凡喊了一声。

    小白正要回到茅屋修炼，听到师尊喊自己，不由得眉头一皱。

    师尊叫我干嘛？

    算了，还是过去看看吧。

    小白心里不情愿的走到库海边，向孟凡行了一礼。

    “师尊！”

    孟凡打燃打火机，说道：“小白，天气冷了，来烤烤火。”

    小白闻言，抬头看了一眼空中悬挂着的太阳。

    师尊是不是脑袋有坑？

    大热天的，烤什么火？

    而且就一点小火苗，开玩笑呢？

    “过来啊。”孟凡喊了一声。

    我是帮你清理体内不干净的东西。

    小白缓缓走了过去，伸出洁白的双手，放在火苗上面烤火。

    火焰，顺着小白的双手，流动在小白的身躯上，运转一周。

    “嗯，舒服！”小白露出了一个享受的表情。

    这火焰，对身体无害，它会直接灼烧体内的污垢和不干净的东西。

    小白感觉体内暖洋洋的，就像躺在绿草坪上，晒着温暖的太阳一样。

    很舒服。

    而他体内的魔气，化为黑烟渐渐消散。

    那些魔气，是他修炼的魔功，一旦消失，他就要重头苦修了。

    他以前的修为，都没了。

    小白还不知道自己体内的黑色灵力正在消散，要不然，他绝对会出手。

    当无尽真炎消散后，小白呻吟了一句：“真舒服啊！”

    “多谢师尊！”小白道谢了一句。

    虽是练气废物，但对我还是蛮好的嘛。

    嗯……以后本帝恢复了，不杀你了。

    孟凡轻点了一下头，说道：“嗯，你先修炼天地诀，为师去给你买几件衣服。”

    将天地诀递给小白后，孟凡这才离开。

    嗯，还得给徒儿找个筑基之物。

    哎，可怜的娃儿啊，体内有不干净的东西，居然支撑你修炼到筑基。

    要不是为师帮你清除了，你以后都要误入歧途了。

    孟凡摇了摇头，背着双手下山去。

    小白见师尊走后，随后将天地诀丢在半边。

    我才不修炼你的破功法呢，我修炼的功法，比你这强大十倍百倍。

    小白心中鄙夷了几句后，闭上眼睛，调动体内的黑色魔气。

    刚一调动，忽然感觉体内空空如也。

    “我魔功呢？”小白赶紧闭目，内识自己的丹田。

    小白看见，自己体内的黑色灵力，全部没了，自己筑基修为也没了。

    自己多年的魔功，全部没了。

    小白愣住了。

    我魔功呢……

    没了魔功，他就只能重头修炼了。

    突然，小白想到了之前师尊，让自己烤火来着。

    一想到那股温暖的感觉，小白握紧了双拳，脸色憋得涨红！

    “狗贼师尊，毁我修为！

    我与你不共戴天！”

    “啊！！！”

    小白怒吼了一声，要暴走了。

    一只脚踏进池塘中的宁彩儿，听到小白在怒吼，不仅皱了皱眉。

    小白师弟在吼什么？而且还如此凄惨？

    难道师尊折磨他了？

    宁彩儿放下手头上的事情，跑到乌海岸边。

    发现小白师弟握紧拳头，仰天怒吼，小脸涨红。

    小蓝从宁彩儿肩膀上跳下，落在小白身上，帮小白稳住情绪。

    “小白师弟，你怎么了？”宁彩儿开口问道。

    “我踩到石头了师姐。”小白委屈道。

    我的修为被废了，绝不能让师姐知道。

    “……”宁彩儿看着小白裸露在外的脚掌，说道：“等回头师姐给你找双鞋。”

    “多谢师姐！”小白泪流满面。

    “不用谢！”宁彩儿随口说了句，转身离开。

    小白一屁股坐在地上，怒骂道：“狗贼……”

    “小白你说什么？”宁彩儿回头问道。

    “好疼。”

    “没事，忍一会就好了。”宁彩儿轻声道。

    都有筑基的修为了，还会疼？

    真的假的？

    宁彩儿安抚了几句后，便离开了。

    小白在师姐走后，握紧小拳。

    狗贼师尊，你敢毁我魔功，等本帝修炼有成，定要你付出代价！

    呜呜呜……

    小白感到非常委屈，烤个火把自己的魔功烤没了。

    打死你，打死你！

    本帝一定要打死你！

    他现在，魔功没了，只能重新修炼。

    好不容易保存的筑基实力，没了，现在要重新修炼了。

    坐在地上哭泣了一会，小白看向被自己丢在一帮的天地诀。

    无奈……

    只能将天地诀给捡起来修炼了。

    以本帝的天赋，要不了多久就能修炼有成。

    到时候，狗贼师尊，你给我等着，本帝可是睚眦必报的！

    呜呜呜……

    本帝太惨了！

    青云峰上。

    小白意难平的坐在乌海边，修炼天地诀。

    却始终不得要领。

    这天地诀会不会有问题？

    本帝天纵神资，怎么会难以领悟？

    绝对是天地诀有问题，不然以本帝的天资，瞬息就能领悟了。

    也不应该啊，天地诀要是有问题的话，师姐是怎么领悟的？

    算了，我还是去问师姐吧。

    小白抱着天地诀起身，一路小跑着前去桃山。

    在青云峰上，他不敢修炼极乐魔典。

章节目录 第28章 大帝之姿！

    修炼极乐魔典的动静很大，很容易就被敌人给察觉到。

    之前还有筑基修为的时候，还能隐藏一下。

    但是现在，不行了。

    没有修为，他一旦修炼极乐魔典，到时候魔气施展，会被察觉。

    桃山上。

    刚刚沐浴完的宁彩儿，听到了小白的声音。

    “师姐，师姐。”

    宁彩儿转过头去，只见小白抱着天地诀小跑了过来，眼看就要飞过来了。

    啪！

    摔倒了……

    平地扑。

    宁彩儿一手扶额，不忍直视。

    跑得好好的都能摔倒，也只有小白了。

    小白是忘记了自己的修为没了，刚才跑路的时候起跳没飞起来，就摔倒了。

    都怪师尊，毁我修为，要不然我才不会摔倒。

    小白心中恶狠狠道，要不是自己修为没了，岂能摔倒？

    狗贼师尊，你给我等着！

    宁彩儿走了过去，将小白拉起来。

    “没事吧？”

    “没事师姐。”小白笑道，拍了拍身上的尘土。

    这一摔，对他来说不痛不痒。

    虽然返老还童了，但他曾经是魔帝，身体强硬无比。

    哪怕没有修为，但肉身还在啊。

    “你来找我干嘛？”宁彩儿开口问道。

    小白双手捧出天地诀，对师姐说道：“师姐，这功法我不会。”

    宁彩儿闻言眉头一皱：“你不会？”

    这功法很简单啊，是个人都会修炼……

    额……师尊除外，他就一咸鱼。

    不过你都筑基了，不会还没有修炼功法吧？

    这不应该啊！

    宁彩儿看小白一脸认真的样子，确定他真的不会，便说道：

    “这天地诀，很简单。”

    简单？

    本帝领悟了好几个时辰都还没领悟，这也能简单？

    比起我修炼的魔功，都要强一点。

    “那师姐，你是几天领悟的？”小白好奇的问。

    本帝花了好几个时辰都没领悟，大师姐你最少也得三天吧？

    “几天领悟？”宁彩儿闻言一怔，小看谁呢。

    “师姐我一晚上领悟了七层。”宁彩儿淡然道，还补充了一句：“修炼这天地诀，不是有手就行？”

    小白听到这句话，把小手背在身后，擦了擦汗。

    “一晚上七层，师姐你不会骗我吧？”小白抬头质问道。

    “呵。”宁彩儿笑了一声，施展出天地诀。

    小白看着师姐施展的天地诀，信了。

    一晚上七层，师姐的天赋好高啊。

    本帝，曾经被誉为魔教第一人，居然天赋还没师姐好。

    小白仔细看着宁彩儿，发现她在运转天地诀的时候，有龙影和凤影闪过。

    虽然宁彩儿隐藏的很好，但还是被小白给看见了。

    嘶！

    龙凤呈祥，一夜七层。

    莫非……

    我师姐有大帝之姿！

    小白念及至此，瞪大眼睛。

    仔细看宁彩儿时，发现大师姐身上，有一股特殊的气质。

    帝威！

    只能常年身居高位，才能培养出来的气质。

    大师姐果然有大帝之姿，年纪轻轻就培养出了帝威，以后跟着她混，说不得……

    不对，本帝乃魔道第一人，岂能久居人下？

    我现在只不过是在蛰伏，慢慢恢复实力。

    等我实力恢复，我还要找师尊算账呢。

    而且，我还要让师姐做我的侍女呢。

    小白摇了摇头，清醒过来。

    宁彩儿看着小白在发呆，用书敲了一下他的脑袋。

    “师姐教导，不许发呆！”宁彩儿没好气道。

    “是是是，我知道了师姐。”小白点头道。

    师姐有大帝之姿，跟着她修炼，我的修炼速度也会突飞猛进。

    到时候，本帝就能更快的成长。

    小白想到这里，老老实实的听大师姐为自己讲解功法。

    宁彩儿清清嗓子，红唇微动，轻柔说道：“师弟，天地诀讲究玄黄之变，引天地灵力入体，开辟丹田，储藏灵力。”

    “这其间，最难的便是如何运转周天之变……”

    宁彩儿讲解地很认真。

    一炷香过后，她把功法讲解清楚了。

    小白听的很是认真，等宁彩儿说完，大致听懂了。

    天地诀跟他修炼的魔功不一样，他以修炼魔功的方式去修炼天地诀，所以迟迟不能领悟。

    但要是转换一下思路，他就能在短时间内领悟。

    宁彩儿的讲解，等于给他打开了思路，让他知道了修炼的方向。

    小白是魔帝，天赋肯定不差，只听一遍就懂了。

    宁彩儿见小白已经陷入了领悟状态，心中感慨万千。

    哎，小白师弟的天赋都比师尊好。

    师尊啊师尊，你要是有小白一半努力，说不定现在都筑基了。

    宁彩儿心里轻叹了一口气。

    算了，师尊不努力就不努力吧，等本帝以后成长起来，带着你走上仙路。

    宁彩儿想完，走回房间修炼去了。

    她现在修炼，都不敢在外面了。

    要么在池塘中，要么在茅草屋内，绝不会在外面。

    不然，容易让人多想。

    修炼功法时，她随身携带着紫凰灵，那玩意太容易让人想歪了。

    九玄宗下。

    孟凡去了小镇上，购买了十几套小孩穿的衣服。

    正要拿钱时，尴尬了。

    他没钱。

    “仙人，你拿的这些衣服，可都是上好的冰蚕所制，我也不坑你，就五十两白影。”

    商铺老板走在孟凡面前说道。

    孟凡看着空空的口袋，尴尬的笑道：“那个老板，我没带钱，可否稍等一下，我去九玄宗找师兄要了钱，再下来给？”

    “仙人，你既然没带钱，那你将衣服放在这里，你去拿了钱，再来给，也是一样的。”商铺老板说道。

    孟凡一想，也有道理。

    正要放下衣服时，陆长生走了进来了。

    “孟凡师叔，好久不见啊。”陆长生阴阳怪气道。

    “长生师侄儿，你带钱了吗？”孟凡转头问道。

    陆长生听到师侄儿这两个字，老脸一黑，但还是回答道：

    “带了。”

    带了我也不借给你，你能拿我怎么样？

    “嗯，那就麻烦长生师侄帮我给钱了，回头你找宗主要就行了。”孟凡对他说道。

    “呵，孟凡师叔，你买衣服，凭什么要我给钱？”陆长生冷声道。

    “你先帮我垫付，回头我找宗主给你就是了。”孟凡解释道。

    “那我要是不给呢？”

    “我给。”

    一个面带薄纱的女子走了进来，拿出五十两白银，递给老板。

    “师叔。”女子喊了一声。

    “你是？”孟凡不解道。

    “百花峰花子苏清婉，见过师叔！”苏清婉行礼道。

    “哦，师侄女啊，多谢了。”孟凡道谢了一句，拿着衣服走了。

    苏清婉看着孟凡离去的背影，眼神中有光芒闪烁。

    终于和孟凡师叔说上话了，虽然才说了一句。

    翌日清晨。

    孟凡端着两碗红糖水，从青云阁中走了出来。

章节目录 第29章 肉身之力没了

    大徒儿七天还没走，得给她熬制好红糖水，不然容易发脾气。

    一碗给小白，小白身体小，得多补补。

    顺便把昨天买的衣服，给小白。

    昨天回来，已经是晚上了，想着小白可能已经睡下了，就没去找他。

    到了桃山，

    孟凡本来要去找小白的，意外看见宁彩儿玉足袒露在外，荡起阵阵水纹。

    从侧面看来，宁彩儿精致的脸上，挂着一丝浅浅的微笑，皮肤白皙，吹弹可破。

    四周还有桃花衬托，有一种说不出的诱人。

    徒儿越来越漂亮了，也不知道以后哪家的猪能供到这颗大大白菜。

    “徒儿！”孟凡喊了一声。

    宁彩儿从岸上起来，看着师尊端着两碗红糖水，拜喊了一句：“师尊！”

    孟凡将一碗红糖水递给宁彩儿，

    “徒儿，来给。”

    宁彩儿看着眼前的红糖水，眉头皱一下，还是接下了。

    “多谢师尊！”宁彩儿道谢了一句。

    “不客气。”孟凡笑着道。

    孟凡随即端着另一碗红糖水，走到小白的房门口，喊了一声：

    “小白！”

    房间内的小白听到声音，打开房门走了出来，看见眼前的师尊，默默地喊了一声：“师尊！”

    孟凡将红糖水，递在他面前。

    “来，小白，补补身体。”

    小白看着师尊递过来的红糖水，没有伸手去接。

    师尊好端端的，给我熬糖水干嘛？

    真拿我当小孩子了？

    我堂堂魔帝，需要你这红糖水？

    我喝的是血，吃的是肉！

    狗贼师尊，我是不会接受你的好意的！

    “师尊，我身体好着呢，不需要喝糖水。”小白表面说道。

    “我知道，这糖水对身体有效，喝吧。”孟凡解释道。

    小白闻言眉头一凝，对身体有用？

    真的假的？

    上次你叫我烤火，结果把我的修为给烤没了。

    这次又送上来红糖水，我怎么知道有没有毒？

    小白正犹豫要怎么拒绝时，看到了空碗。

    师姐也喝了？

    那就没事了，师尊总不至于连师姐都坑吧？

    “多谢师尊！”

    小白道谢了一句，端起碗一口喝完。

    “吨吨吨……”

    喝完之后，将碗递给师尊。

    “好好修炼，等你要筑基了跟师尊说，师尊给你找筑基之物。”孟凡说完，转身离开。

    哼！

    要不是你烤没了我的修为，我至于重新筑基吗？

    不过，以本帝的修为，筑基还不是轻轻松松的事情。

    也罢，看着你给我熬糖水的份上，如果你找的筑基之物比较好，那本帝就放你一马。

    要不然，本帝可不饶你！

    小白说完，转身回到自己的床上，盘膝而坐。

    双手结印，继续修炼天地诀。

    刚一催动天地诀，小白顿时感觉身体暖暖的，就好像在沐浴阳光一般，十分温暖。

    没想到师尊给我红糖水，居然还有药效，倒也不错。

    红糖水的药效，在温暖小白的同时，也在他的经脉和血肉中流淌，为小白重塑根骨和和血肉。

    小白之前是魔帝，修炼的是魔功。

    他的身躯，也是魔躯。

    若是不重塑身躯的话，等以后修炼时间长了，他的身体会承受不住天地诀的威力而自毁。

    红糖水，等于是为小白改变体质，将他的魔躯给化解，变成正常人的身体。

    小白还没意识到，自己的身躯，正在被重塑，魔躯消失，回归正常。

    当然，孟凡也没想到。

    池塘边的宁彩儿。

    喝下糖水后，进入池塘中。

    她感觉，身躯暖暖的，有一股特殊的力量，在流淌。

    她体表上，有凤凰虚影和九龙虚影浮现。

    “没想到，师尊给我的红糖水，居然有这么强的药效。”

    “他从哪里弄来的？”宁彩儿想不通。

    这药效很强，只有高阶灵植才有如此药效。

    估计是师尊的前辈给的吧，以师尊的能力，根本弄不来上好的天材地宝。

    宁彩儿之前就感应过，宗门内，有几个老怪物在沉睡。

    不过……

    师尊，你把天材地宝全给了我和小白，你自己也不留一点。

    哎。

    等本帝以后恢复实力，不会亏待你的。

    宁彩儿心中说完，闭上美目，运转天地诀和九天玄体修炼。

    孟凡回去将碗洗了，这才坐在乌海边垂钓。

    大徒儿一个月七天，难伺候啊！

    不过有小白在，以后大徒儿发脾气了，就让小白顶着。

    小白长得白白嫩嫩的，想必大徒儿，也不会对他动手吧？

    孟凡想了想，提着鱼竿垂钓。

    小白的茅草屋中。

    刚运转完一个周天的小白，睁开了双眸。

    捏了捏拳头。

    “师尊给我的红糖水倒也不错，居然让我又提升了一层修为。”小白面带笑意道。

    从床上下来，挥动小拳，活动了一番筋骨，一拳轰出后，小白的笑容戛然而止。

    他感觉……自己的肉身力量，似乎没有了……

    以前他握紧拳头的时候，都是非常紧，而且十分有力，每一拳都有拳风。

    现在不一样了。

    小白从床上跳下，握这拳头，没有动用灵力，单纯的以肉身之力，对着地面一圈轰下。

    砰……

    少许片刻，

    “嘶，疼疼疼……”

    小白急忙抽回自己的手，吹着气。

    “呼呼呼……”

    他的右手骨节发红，并且还伴随着疼痛感。

    当他吹了几口气后，忽然反应过来。

    “我的肉身之力呢？我肉身怎么变弱了？”

    小白检查了一下自己的肉身，发现自己的身体，犹如刚出生的婴儿一般，白里透红。

    坚硬强壮的肉身之力，没了。

    小白深呼一口气，回想着刚才师尊，好像给自己喝了一碗红糖水。

    暖洋洋的。

    喝下之后，肉身之力没了。

    “狗贼师尊，你又毁我魔躯！”小白低吼道。

    “啊！！！”

    小白愤怒的低吼，全身涨红。

    “我魔帝，与你不共戴天！！”

    若非自己肉身之力没了，他此刻绝对会冲出去，跟师尊决战！

    毁我修为就算了，现在你又毁我魔躯！

    你给本帝等着，等本帝成长起来，定要你付出代价。

    等大师姐不在青云峰，等没人保护你，你看我弄不弄你！

    我堂堂魔帝，两次载你手上，本帝发誓绝不会有第三次！

    我……我我……

    我要报仇！！

    “叮……叮……叮…，”

    孟凡坐在乌海边，百般无聊把玩着打火机。

    “哎，有火无烟，还是难熬。”

    “还是去找曹师兄，他上次制作的香烟就很不错。”

    孟凡想起了上次曹若风在自己院子里，点燃的醒神香。

    有华子的味道。

    想来，曹师兄应该栽种了不少。

章节目录 第30章 灵兽园

    思及至此，孟凡放下鱼竿，走下青云峰，一路往灵兽峰走了过去。

    这还是他第一次，去其他峰溜达。

    走了半个时辰左右，孟凡走到了灵兽峰的山脚下。

    抬头望去，灵兽峰碧绿清澈，林间茂密，有不少动物，在林间上蹿下跳，生机勃勃。

    灵兽峰，饲养着整个九玄宗的妖兽，+分重要。

    孟凡看了一会后，背着双手缓缓向山上走去。

    刚上山峰，就有两个弟子骑着妖兽拦路。

    “哪座山峰的？”守峰弟子开口询问。

    “青云峰峰主，前来拜会曹师兄！”孟凡淡然道。

    “青云峰？”守山弟子，轻蔑的说了一句。

    在他们的认知中，青云峰就是一个因为有关系，才能存在的九峰之一。

    其地位，还不如其他弟子。

    算了，还是进去禀报吧。

    再怎么说，孟凡也是他们的……师叔。

    一名弟子回到灵兽峰的大殿中，向正在处理事情的曹若风，汇报了消息。

    “峰主，青云峰峰主前来拜会！”守山弟子如实道。

    “孟凡？”曹若风眉头一皱，思索道：“好端端的来我这里干嘛？”

    曹若风想不明白，但还是吩咐道：“带上来吧。”

    守山弟子闻言，当即退下，将孟凡给带到灵兽峰上的大堂中。

    灵兽峰，在九峰中是山峰最大一个。

    上面，三分之一是人，三分之二是妖兽。

    其中，灵兽园更是占据了灵兽峰将近一半的地。

    整个九玄宗的所有妖兽，都出产于灵兽园中。

    可以说，加入灵兽峰，都有机会进入灵兽园中选择一只属于自己的妖兽。

    神剑峰是首选的话，那灵兽峰就是次选。

    孟凡看着到处行走的妖兽到处拉粪，摇了摇头，还是自己的小山峰安静。

    跟随守门弟子，很快就来到了大堂中。

    “孟凡师弟，今日怎么突然想起，来我灵兽峰？”曹若风在大堂处理着事情，随口问了一句。

    “上次你不是去我那喝茶点了香吗？我过来问问，你那种香，还有没有材料。”孟凡回答道。

    曹若风听到这句话，抬头看向孟凡，疑问道：

    “你要迷……醒神香干嘛？”

    孟凡笑了笑，说道：“那香我闻着味道很好，想制作一点。”

    曹若风闻言，面露狐疑之色。

    那香可是最强的迷香，妖兽闻一口就到，普通人根本招架不住，就连我……也只能撑住片刻。

    你不过练气修为，到底是如何能抵挡迷香的？

    难道修为低弱的人，不受迷香影响？

    曹若风思量片刻，心中冷笑道：‘既然你自己送上门，那可就别怪师兄我坑你了。’

    “孟凡师弟，你说的那醒神香，栽种在灵兽园。”

    “我现在啊也走不开，这样吧，我让曹明带你进去，如何？”曹若风笑着说道。

    “那就多谢曹师兄了！”孟凡拱手道了句谢。

    “客气了。”曹若风笑了笑，对身边的童子说道：“去，让曹明准备一下，带孟凡师弟去来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------灵兽园。”

    童子点了点头，转身离开。

    没过多久，曹明就在大殿外候着了。

    “孟凡师弟，你去吧。”曹若风吩咐道。

    孟凡拱手拜谢，随后走出主殿。

    刚一出去，就闻到了曹明身上的臭味。

    “曹明师侄，你这是几天没洗澡了，这么臭？”孟凡扇了扇鼻子。

    还是说，上次被喷了，还没洗干净？

    曹明心中冷笑，臭？

    待会进入灵兽园，有你好受的。

    “师叔说笑了，我带你去灵兽园吧。”曹明说着，在前带路。

    孟凡离曹明五尺远，他身上散发的味道，实在是太臭了。

    这一刻，孟凡忽然感觉，还是自己徒儿香，彩儿泡澡。

    灵兽园外。

    还没进去，孟凡就听到了妖兽咆哮的声音。

    “吼！吼！吼！”

    孟凡停下脚步，皱了下眉头。

    妖兽彩儿怎么咆哮，不吵吗？

    灵兽峰的弟子，还能好好休息吗？

    还是我青云峰安静，没人打扰。

    曹明看着孟凡停下了脚步，不由得心中冷笑。

    孟凡师叔果然太废了，听到妖兽咆哮的声音就吓得走不动路了。

    就这还敢来我灵兽峰？

    不过进去了才是好戏。

    “孟凡师叔不必担忧，这是野兽发情了，正常现象。”曹明开口道。

    孟凡点了点头，难怪这么吵。

    “开门，我带孟凡师叔进去。”曹明吩咐道。

    看守灵兽园大门的弟子听到曹明的话，打开了一道小门。

    曹明带着孟凡，走进了灵兽园中。

    刚一踏入，孟凡顿时有种走进动物园的感觉。

    里面，

    大多数妖兽，都被阵法隔开，只能在自己的区域行动。

    曹明身上散发出来的臭味，让很多妖兽都不想靠近。

    他身上的臭味，乃是以妖兽粪便提炼而成，特别臭，涂抹全身，能够有效预防妖兽靠近。

    当然，有一种妖兽是另类。

    望月犬，专门好这口。

    曹明始终与孟凡保持五米以上的距离，就是想看孟凡出臭。

    被阵法隔开的妖兽，不想靠近曹明，但看见孟凡这个陌生的面孔，确实觉得新奇，纷纷扑了上来，张开血淋淋的大口。

    他们是妖兽，吃肉的。

    “乖，别闹。”孟凡轻笑道，眼中有光芒闪过。

    妖兽看着孟凡的眼睛，感受到了无尽的恐惧，犹如小猫一般，趴在地上，翘起尾巴。

    曹明走在前面，刻意于孟凡保持距离。

    师叔啊师叔，最近到了妖兽的发情期，你可别怪我啊，是你自己要来的。

    孟凡背着双手，慢悠悠的走在后面，见识各种妖兽，犹如逛动物园一样。

    天上飞的、地上跑的、水里游的各种妖兽都有。

    强大凶猛且残暴的妖兽，都被阵法隔开，单独关押。

    性情温顺，实力不强的妖兽，则是能自由活动。

    “孟凡师叔，这里的妖兽很残暴，你切勿靠近，否者一旦他们突破阵法，就算峰主来了，也救不了你。”曹明回头说道。

    刚一说完话，顿时傻眼了。

    “你哪来的猫？”

    他看见，孟凡正抱着一只全身双耳圆短，全身蓝色，很萌的一只小猫在撸。

    这灵兽园，关押无数凶兽，哪里会关押猫啊？

    而且，这猫为何如此眼熟？

    就算是发情了看上孟凡师叔了，也不至于这么乖巧吧？

    “诺，这里捡的。”孟凡指了指旁边的空地。

    曹明转头一看，顿时傻眼了，旁边的阵法中，是关押凶兽的阵法。

    里面的凶兽，不见了。

章节目录 第31章 舔狗！要不得！

    “那……那是元婴凶兽，幽灵蓝猫！”曹明瞪大眼睛，后退了几步，满眼恐慌。

    幽灵蓝猫，实力堪比元婴，凶残无比。

    行动时犹如幽灵出行一般，所到之处，寸草不生。

    他虽然突破了元婴，但是打不过啊。

    “哦，原来你叫幽灵蓝猫啊。”孟凡撸了撸蓝猫的尾巴，将它放进阵法中。

    “瞄！”幽灵蓝猫发出一声叫声，还想被撸。

    “等回头，我问问师兄，可不可以给我，可以的话，我就带你走。”孟凡笑着说完，背着双手继续前行。

    “瞄。”幽灵蓝猫叫了一声，似乎有些迫不及待了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    曹明直接楞在了原地，这么凶残的猫，怎么变得如此乖巧了？

    这不对劲啊！

    就算发情了，不是一上来就扑倒人吗？

    “曹明师侄，走啊。”孟凡回头喊了一句。

    曹明这才反应过来，孟凡师叔被幽灵蓝猫的外表给欺骗了。

    师叔实力低微，无法认知它的危险！

    不行，我得离孟凡远一点。

    曹明快步向前行动，带着孟凡不断深入。

    他们现在，已经走进了核心区域。

    这里，关押的都是强大的的妖兽，而且十分凶猛。

    灵兽园中，大部分的妖兽，都没有被驯服，被驯服的在另一个区域。

    曹明故意带孟凡走危险区域，就是想吓他。

    穿过危险区域后，两人走到了一块空阔的地方。

    这里的妖兽更多，而且都没有限制。

    它们，都是被驯服的妖兽，只会听令于主人的话，非常忠心。

    平日里，他们都在灵兽园中休息。

    来到这里后，曹明走到自己的妖兽斑斓豹面前，结果他的妖兽，离他远远地根本不愿靠近他。

    “听话，去给我身后的这个人，一点教训。”曹明轻声吩咐道。

    斑斓豹没有听见，转身就跑了。

    曹明一头黑线，正要追上去时，发现师叔已经走过来了。

    “师叔，你要的东西，就在前方。”曹明指着前面。

    哪里有一片药田，其中就有种植迷香的主料。

    迷香生长，会散发出一股奇异的味道，妖兽闻到后，会陷入沉睡，不管在凶狠的妖兽，都会迷恋上。

    提炼成迷香后，药效会更强劲。

    这迷香的主材料，也是灵兽峰控制妖兽的一种手段，十分珍稀。

    孟凡看着眼前的材料，就是他所需要的东西。

    这下不愁没烟了。

    “孟凡师叔，注意安全哦。”曹明等他走过去后才开口说道。

    别怪我没提醒你，药田附近有凶猛的妖兽守护，若不安抚好它们就采药，到时候出事了，可不管我的事。

    曹明离得远远地，生怕被波及到自己。

    孟凡走入药田后，沉睡的妖兽感应到有人侵犯，睁开了眼睛，目露凶光。

    孟凡回头看了他一眼，眼中光芒一闪，沉睡的妖兽低下脑袋，前肢蒙着眼睛，继续睡觉。

    确认过眼神，惹不起的人。

    还是继续睡觉得了。

    孟凡看着它老实安分了，这才进入里面，踩在一些灵植，到时候回去提炼一下，就能制作香烟了。

    曹明本来想着看好戏的，结果发现守护药田的凶兽，一点动静都没有。

    喂，别睡了啊，有人进入药田采药了！

    大哥，你别睡了啊！

    平时睡觉也就算了，这都有人进入药田了，你还睡？

    曹明走了过去，想将沉睡的凶兽给唤醒。

    都什么时候还睡，也不看看情况。

    刚走过去，曹明耳边，忽然传来狗吠声。

    “汪汪汪！”

    曹明艰难的转过头去，只见一只黑白相间，长相酷似狼的狗，摇着尾巴，跑了够来。

    看到这里，曹明顿时瞪大了眼睛。

    你……你不要过来啊！

    “嗷呜！”望月犬仰头长啸了一声，直接将曹明给扑倒在地。

    孟凡摘了药田中将近一半的灵植，这才心满意足的点了点头。

    看着略显空荡的药田，孟凡不禁道：“我会不会，采摘得太多了？”

    额，不至于不至于，反正也没人会抽烟，留在这里也是浪费。

    孟凡摇摇头，拍了拍手上的泥土。

    这下满意了。

    看守药田的凶兽，双手捂着头，感应到孟凡从旁边走过，露出一条缝，偷看孟凡。

    结果，看到了孟凡的笑容……

    顿时感觉，整个世界都黑暗了。

    太恐怖了，那个男人居然对我笑了，难道他晚上想吃肉了？

    赶紧挖个坑，把自己给埋了。

    孟凡看着凶兽钻进土里，有些意外。

    “没想到啊，妖兽还会遁地啊。”孟凡有些新奇。

    可惜没时间，不然好好的研究研究。

    几步走出药田后，孟凡看见外面的曹明不见了。

    出去了？

    孟凡微微皱眉，忽然听到狗吠声。

    “汪汪！”

    孟凡转过头一看，忽然看见旁边不远处，一直大狗，在舔曹明。

    咦！

    舔狗！要不得！

    看到这一幕，孟凡转过头去，当做什么都没看见。

    “曹明师侄你好好玩，师叔我先走了啊！”孟凡说了一句，转身离开。

    “舔狗，你给我死开！”曹明用力的去推，但望月犬始终压制着曹明。

    孟凡看他们玩的开心，默默地走了。

    还是不打扰他们嬉戏的好。

    孟凡背着手走了，他要的东西，已经采到了。

    刚走没几步，就有一只斑斓豹扑了上来。

    孟凡缓缓伸出手，在斑斓豹扑上来的时候，一巴掌将斑斓豹给拍飞出去。

    “我可不喜欢舔狗，舔豹也不喜欢。”

    斑斓豹被甩在地上，怀疑豹生。

    那个男人，好强！

    其他想攻击孟凡的妖兽，在看见大哥斑斓豹被打飞后，默默的离开了。

    打不过，赶紧溜。

    孟凡看着妖兽都安分了，这才转身离开。

    妖兽生活区域，无一只妖兽敢靠近孟凡。

    走到危险区域，那些被关押的妖兽，看见孟凡来了，纷纷跪拜下去，连头都不敢抬起。

    犹如大臣跪拜帝王一般，十分虔诚。

    当然，它们身躯不抖的话。

    走到幽灵蓝猫面前，幽灵蓝猫直接跳出阵法，落在孟凡的肩膀上。

    它想跟着孟凡出去。

    孟凡摸了摸它的头，轻声道：“行吧，那我就带你出去吧，但是你要乖哦。”

    “瞄。”幽灵蓝猫叫了一声。

    孟凡笑了笑，带着它出去。

    带它出去，交给徒儿带着，省的徒儿每天泡澡。

    穿过危险区域后，很快就到了正门面前。

    幽灵蓝猫，直接隐身。

    孟凡走了出去后，背着手正要离开时，被叫住了。

    “孟凡师叔，曹明师兄呢？”看守灵兽园的弟子问道。

    曹明跟着他一起进去，结果孟凡出来了，曹明没有。

    这不合常理啊。

章节目录 第32章 幽灵蓝猫

    按道理来讲，应该是曹明笑着出来，孟凡被困在里面才是。

    “哦，他在里面和一只长得像狼的狗玩的很开心。”孟凡回答道。

    说完，便转身离开了。

    “曹明师兄，和狗玩的开心？”守门弟子一脸懵逼，啥意思？

    愣了片刻后，顿时反应过来。

    “是望月犬！快去找峰主！”

    等到曹若风赶到后，曹若风生无可恋的躺在地上，全身都被望月犬舔了一遍。

    双臂也被望月犬给咬伤，抬不起来。

    “汪汪！”望月犬叫了两声，转身就跑。

    曹若风看了一眼躺在地上的曹明，冷声道：“带出去！”

    两个弟子上前，带着曹明出去。

    那头望月犬，心满意足后跑了。

    曹若风拿出灵鞭，眼神中仿佛有火焰在燃烧一般。

    “畜牲，找打！”

    啪啪啪啪！

    曹若风甩动灵鞭，对望月犬一顿暴打。

    “嗷呜！”

    望月犬被打得伤痕累累，全身是伤，有气无力。

    看向曹若风的眼神中，充满了恐惧。

    在场的妖兽，也是纷纷躲着曹若风，有些害怕。

    教训了一遍望月犬后，曹若风才得以解气。

    随即，曹若风看向了自己的药田，有一半的迷药灵植没了。

    看守药田的凶兽，还在土里睡觉，正打着呼噜。

    “废物，让你看守药田，你也看守不住，要你何用？”曹若风怒骂道。

    看守药田的凶兽听到这句话，顿时醒来，破土而出。

    身躯犹如小山一半，头上长着尖角，黑白相间，长相像犀牛一半，乃是强大的元婴凶兽，黑白犀。

    黑白犀红着眼睛看着曹若风，后脚蹬地。

    “你想干嘛？”曹若风退后了几步。

    黑白犀的实力，比元婴妖兽要强大，属于强者行列，他都不一定能打的赢。

    每次来采药，都是给它好吃的安抚它，才敢采。

    黑白犀盯着曹若风，那个男人我惹不起，你，我还不敢顶？

    黑白犀猛地发力，冲了上前，曹若风正要躲避时，地面裂开，战都站不稳。

    砰！

    黑白犀的尖角，直接将曹若风顶飞出去。

    青云峰。

    孟凡抱着幽灵蓝猫回来，将它放在自己旁边。

    幽灵蓝猫舒展懒腰，慵懒的趴在地上睡觉。

    宁彩儿看着师尊回来，心中很是无语。

    不修炼也就算了，现在还养起了宠物？

    我还以为你出去办事呢，没想到出去买猫。

    哎，师尊啊师尊，你这样慵懒下去，徒儿我的废物师尊成神计划，要泡汤了。

    “徒儿，过来。”孟凡看见宁彩儿，招了招手。

    宁彩儿虽不情愿，但还是走了过去。

    “师尊！”

    “徒儿，这只猫，给你养着。”孟凡指着幽灵蓝猫说道。

    宁彩儿闻言，心中一阵无语。

    我还要修炼，你给我养猫，不是耽误我修炼时间吗？

    “瞄！”幽灵蓝猫叫了一声。

    宁彩儿听到声音转头看去，仔细辨别幽灵蓝猫。

    居然是幽灵蓝猫，师尊从哪里捡来的？

    不过这幽灵蓝猫估计也不强大，要是强大一点，估计师尊就被它吃了。

    养猫我不乐意，但是养妖兽的话，这到可以。

    “是！”宁彩儿应了一声，蹲下身去抱幽灵蓝猫。

    “瞄！”幽灵蓝猫叫了一声，目露凶光的看着宁彩儿。

    孟凡见状，敲了一下幽灵蓝猫的脑袋。

    “以后她就是你的主人了，安分点。”

    幽灵蓝猫低下头，一脸委屈。

    宁彩儿看的无语，养妖兽是要培养感情，并肩作战，而不是动辄大骂。

    这幽灵蓝猫想必实力也不强，要不然就不是师尊欺负它了。

    宁彩儿将幽灵蓝猫抱起来，揉了揉它的身体。

    幽灵蓝猫放出爪子，但看见孟凡的眼神，又收回去了。

    “也不知道幽灵蓝猫的味道怎么了。”孟凡轻声说道。

    这句话，算是威胁了。

    你敢不听话，那就等着下锅吧。

    “瞄～”幽灵蓝猫娇弱的叫了一声，臣服了。

    “师尊，这是妖兽不能吃。”宁彩儿没好气道。

    等它长大一点，指不定谁吃谁呢。

    孟凡笑了笑，也没回话。

    宁彩儿抱着幽灵蓝猫，想了想，说道：“嗯，得给你取个名字。”

    “指柔、幽蓝、蓝天……哪个好听呢？”宁彩儿思索着名字。

    “就叫小蓝吧。”孟凡随口道。

    “小蓝不好听。”宁彩儿摇了摇头，拒绝了。

    “瞄瞄！”幽灵蓝猫同意了。

    在它眼中，孟凡才是它真正的主人。

    “没骨气，小蓝有什么好听的？”宁彩儿鄙视了一句，但还是叫它小蓝了，我乐意，你管得着吗？

    幽灵蓝猫不会说话，不然绝对会反驳她。

    孟凡钓了会鱼后，返回青云殿内的院子中。

    该制作香烟了。

    灵兽峰。

    曹明躺在病床上，双手吊起，他的双臂，被望月犬咬了，需要休养。

    曹若风趴在床上，身后缠绕了一层有一层的绷带。

    两人都躺下了。

    “灵兽园里，到底是什么情况？”曹若风开口问道。

    “危险区域的凶兽，不是在睡觉，就是在交配。生活区那边，那些妖兽也都远离我，我无法操控他们。”

    “药田内的黑白犀，也在沉睡。”曹明无奈道。

    好巧不巧，妖兽不是在睡觉，就是在交配，根本没有发情，也没有发狂。

    “早知道就在等一天在让孟凡那混蛋进去了，他将药田内，大半迷药的灵植都摘了。”曹若风咬牙道。

    那些迷药，都是他用来放到妖兽的。

    现在，少了这么多。

    以后可就困难了。

    曹明没有说话了，灵兽园他是再也不会去了。

    那望月犬，给他留下了很大的阴影。

    “师尊，把望月犬杀了，吃狗肉！”曹明开口道。

    “你有本事，你去杀！”曹若风没好气道。

    “望月犬本就是元婴凶兽，尤其是到了晚上月亮出来之时，更加凶猛。”

    曹明闻言，沉默片刻道：“不听话的狗，要来干嘛？”

    “望月犬听话，只是喜欢比较……特殊。”曹若风解释道。

    望月犬，明明是强大的妖兽，口味却非常独特。

    “那我，祸水东引可否？”曹明继续说道。

    “你想干嘛？”曹若风沉声道。

    曹明沉默片刻，缓缓道：“将望月犬，引到青云峰，顺便找到青云峰的灵兽。”

    曹若风闻言，闭上眼睛。

    “你自己看着办。”

    这句话，也就相当于给了曹明放权，让他去操作。

    青云峰。

    孟凡以无尽真炎，淬炼材料。

    他直接将全部灵植放在无尽真炎上炙烤，味道很浓烈。

章节目录 第33章 又突破了

    烟雾缓缓上升，形成一道黑云，风一吹便飘散出去。

    一股浓郁的味道，在青云峰上渐渐飘散。

    “对，就是这个味道。”孟凡淡笑道。

    宁彩儿刚给小蓝喂了吃的，正要出门去时，闻到了这股味道。

    “迷香？”

    宁彩儿当即反应过来，正要封闭嗅觉时，来不及了。

    小白闻到味道，从修炼状态中醒来。

    “嗯？什么味道？”小白眉头一皱。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    深吸一口。

    嘶！

    直接，昏迷了过去。

    味道顺着青云峰飘散出去。

    凡是闻到味道的人，不管是峰主还是弟子，纷纷昏睡过去。

    星河上。

    罗阳天闻到迷烟的味道，当即挥手开启结界。

    “是谁……在放毒？”

    随后昏睡过去。

    青云峰。

    孟凡将灵植被烤的发黄，这才停下。

    随后，摘取了一些棉花做过滤嘴，将烤好的叶子切磋裹起来。

    香烟，做好了！

    “这下不愁没消遣的东西了。”孟凡面带微笑道。

    当即，以打火机点燃一根，吸了一口。

    华子的味道！

    虽然是香烟，但它并没有危害，吸一口吐一口，就没了。

    当然，对孟凡来说没有危害，对别人来说，闻一下，原地倒。

    这毕竟是迷香的材料，而不是真的烟。

    孟凡叼着烟，坐在乌海边垂钓，顿时神清气爽。

    他不知道，除了他，整个九玄宗，都被迷晕了。

    孟凡垂钓你了一会，看着宁彩儿的茅草屋。

    “徒儿不修炼，居然在睡觉？”

    “哎，徒儿也太懒了，天赋不好还不好好修炼。”

    “还有小白也是，睡得这么沉！”

    孟凡摇头叹了口气，垂钓了一会后，返回自己的房屋休息。

    今夜，十分安静。

    翌日。

    太阳初升之际，罗阳天昏昏沉沉的醒来。

    整个九玄宗的人，也都纷纷醒来，感到头昏脑涨。

    他们感觉，闻到了一股怪异的味道，随后就不省人事了。

    他们也不知道，到底是出什么事了。

    罗阳天醒来没多久，三大长老和几大峰主都赶来了星河殿。

    “宗主，昨天是不是出事了？”二长老拱手询问。

    罗阳天沉重地点了下头，沉声道：“我猜测，昨夜魔教的人在我九玄宗放毒。”

    “本宗主在昏迷之前，开启了结界，这才幸免于难！”

    “宗主英明！”众人弯腰道。

    昨天他们闻到味道后，还没反应过来就昏迷过去了。

    要不是宗主提前开启了结界，可能他们就醒不过来了。

    “魔教也太卑鄙了，打不过就放毒！”陆纯阳怒骂道。

    “对，属下建议，铲除魔教！”大长老附和道。

    “魔教老祖都被宗主一巴掌封印了，没想到他们还不知好歹！”三长老狠狠道。

    他们，都以为是魔教在放毒。

    谁也不会想到，其实是孟凡在烤烟。

    毕竟这么大的毒雾，除了魔教还有谁会去做？

    罗阳天沉吟道：“魔教，为何会在我九玄宗放迷雾呢？”

    “大长老，魔乐宫的奸细调查得怎么样了？”罗阳天传音问道。

    “宗主，没有丝毫线索。”大长老回答道。

    “时刻防备着，魔乐宫贼心不死。”罗阳天沉声道。

    “行了，有我在，暂时没事了，你们加强戒备，一旦有魔乐宫的踪迹立刻汇报！”罗阳天吩咐道。

    “是！”众人应了一声，随后退了出去。

    第二天醒来的人，也是议论纷纷。

    “昨天我们，似乎都被迷晕了。”

    “肯定是魔教干的，谁吃多了撑的，在宗门内放迷烟？”

    “对，幸好有宗主在，我们在沉睡的时候，宗主肯定是出手了。”

    “宗主万岁！”

    青云峰上。

    宁彩儿摇摇晃晃的醒来，揉了揉脑袋。

    将小蓝丢在一旁，打坐运气，恢复清醒。

    “谁放的迷香？”宁彩儿清醒过来后，疑惑道。

    算了，只要没事就行了。

    小白在房间里，渐渐醒来。

    一醒来，就检查自己的身体。

    手脚，眼睛鼻子耳朵，都在。

    我还活着，我没事。

    大意了，本帝居然也会中招，不该啊。

    孟凡坐在乌海边，看着徒儿醒了，也就放心了。

    没想到这烟的威力正大啊，居然直接让徒儿昏睡了一天。

    以后抽烟还是躲起来吧。

    练气+l……

    孟凡看着自己的修为变化，扬了扬鱼钩。

    生活，又回归于平静，这几天垂钓，全部都是练气+l。

    乌海中的龙鲤，游到孟凡脚下转圈圈。

    “又突破了。”孟凡轻笑道。

    池塘中的龙鲤，跟了他十年了，每次孟凡提升，或者是得到什么好东西，龙鲤都会分一杯羹。

    有孟凡一口吃的，就有龙鲤一滴汤。

    所以现在的龙鲤，别看它是鲤鱼模样，但早已进化成龙，而且实力很强大。

    严格来说，龙鲤才是孟凡养的宠物。

    鲤龙吐了吐泡泡，翻了个身。

    乌海中，一望无际的大海上，一条金龙翻江倒海，吞云吐雾，仿佛是大海的主宰一般。

    这一幕场景，只有孟凡能看见。

    孟凡摸了摸龙鲤的头，逗了一会，这才返回院子中睡午觉。

    睡醒的小蓝，迈着王者般的步伐，四处闲逛。

    它不需要修炼，只需要吃饱喝足睡好了就行。

    “瞄～”小蓝叫了一声，确定四周没人后，才快速跑到乌海边。

    它想吃鱼了。

    乌海中的龙鲤，外貌看起来就是一条肥美而又体长的鲤鱼。

    “瞄～”幽灵蓝猫叫了一声，趁龙鲤浮出水面之事，一扑而上。

    当飞到乌海上方时，它后悔了。

    眼前的鲤龙，化为一条长龙，一爪子将它抓住，按在水里。

    “喵喵喵～”小蓝被鲤龙按在水中，一点还手之力都没有。

    孟凡刚回去，就听到了小蓝的声音，从房间中出来。

    走到乌海边一看，龙鲤正在戏耍一个小蓝点。

    眼看龙鲤就要吞了小蓝点了，孟凡伸手一抓，将小蓝给提出来。

    “这可不能吃啊。”孟凡说了一句。

    鲤龙吐了吐泡泡，潜入水中。

    孟凡领着全身湿透了的小蓝，摇了摇头。

    “好端端的，你下水干嘛？”

    小蓝浑身颤栗，不知道是被吓到了，还是风太大了。

    “以后别乱跑了，知道不？”

    孟凡随手将小蓝放在地上，背着双手回到青云阁中。

    要不是他出来的及时，可能小蓝就葬身龙腹了。

    “喵～”

    小蓝试探性的叫了一声，龙鲤浮出水面。

    “喵！”幽灵蓝猫全身炸毛，转身逃跑。

    太吓猫了！

章节目录 第34章 因祸得福啊！

    宁彩儿双手运转平息体内灵力后，吐了口浊气。

    感应到，身后有人在偷看。

    难道又是师尊在偷看？

    不行，我得上去好好说教说教师尊。

    一把年纪了，不好好修炼，摸鱼就算了，还偷看徒儿洗澡了。

    一次两次就算了，次次看就过分了啊！

    宁彩儿在水中穿好红裙，跃出水面，以灵力蒸干衣服上的水分。

    回头看去，被后的桃山中，有一道人影，鬼鬼祟祟的躲着。

    “出来吧！”宁彩儿冷声喊道。

    小白听到师姐的话中带着三分火气，知道自己暴露了，转身就要跑。

    宁彩儿宛若仙女一般，在空中脚尖一点，缓缓落在小白身前。

    “小白，你来我桃山干嘛？”宁彩儿皱眉道。

    本以为是师尊，没想到是小白。

    “师……师姐，我就过来转转。”小白脸红着撒谎道。

    宁彩儿看着小白的神情，脸色一冷道：“你自己过来挨打，还是被我追到，暴打一顿？”

    小白一听到这话，心里咯噔一声。

    完蛋了，要挨打了。

    “师姐，我真不是故意的，我也啥都没看！”小白急忙辩解道。

    “三……”

    “一……”

    “师姐师姐你别一，我这就过来。”

    小白生怕师姐下手太重，乖乖跑了过来。

    “趴下！”宁彩儿喊道。

    小白老实的趴下。

    宁彩儿折了一支桃花枝，搭在小白身上。

    啪！啪！啪！

    小白感受到了皮肉之苦。

    虽然不是很疼，但是很羞耻！

    我堂堂魔帝，何时被人打屁股？

    你别打了，再打……再打我要生气了！

    小白有些忍不了了，不是很痛，但是很丢人啊！

    堂堂魔帝，岂能挨打？

    别打了，再打我要生气了！

    “知道错了没？”宁彩儿边打边问道。

    “我知道错了。”小白赶紧认错。

    宁彩儿又是两下抽下去，没好气道：“好的不学你学坏！”

    “该打！”

    跟谁学不好跟师尊学偷看。

    师尊是师尊，徒儿不能动手打师尊。

    但你是师弟，总能打了吧？

    孟凡握着鱼竿，眺望着桃山下，师姐打师弟的一幕。

    桃花飘飘。

    师姐手中棍，打在师弟身！

    不疼在我心。

    孟凡看了一会后，翻手取出极乐之鞭。

    也是，大徒儿都打过了，小白也不能不鞭策一下。

    做师尊的，要雨露均沾啊！

    孟凡背着双手，缓缓走了过去。

    宁彩儿那边刚打完，就看见师尊走了过来。

    “师尊！”宁彩儿拱手喊道。

    小白见师姐停下了，正要起来时，听到了师尊的声音。

    “继续趴着。”孟凡缓缓道。

    小白一听，心中顿时升起一股不祥的预感。

    师尊，我没得罪你啊！

    师姐打我就算了，你也要打？

    真当本帝好欺负不成？

    你要是敢打我，信不信本帝反手镇压你？

    宁彩儿看着师尊的皮鞭，顿时明白了。

    师尊是来鞭策师弟的。

    这皮鞭，有特殊的效果，鞭策过后会很舒服。

    小白师弟，好好享受师尊的鞭策吧。

    “小白，为师今天鞭策你。”孟凡淡淡道。

    “师尊轻点。”小白弱弱道，不敢反抗，师姐在一旁看着呢。

    自己要是镇压了师尊，估计翻手就被师姐给镇压了。

    与其被镇压，还是挨打吧。

    挨打疼一时，镇压压一世。

    孟凡轻点了一下头，拿起极乐之鞭，抽打下去。

    啪！啪！啪！

    极乐之鞭打在小白身上，只有一抹浅浅的红印，反而有一抹灵光。

    小白本来咬牙忍着痛，但是挨了打后，并没有疼痛感，反而还很舒服。

    身体暖暖的，就像是阳光照耀一般，很舒畅。

    很舒服。

    舒服的小白突然突然发现，在自己的后背那儿，仿佛有一股无比精纯的灵气涌入体内，冲击灵海。

    啪！啪！啪！

    孟凡面无表情，继续鞭策着小白。

    要是让外人看见，估计会以为是家长在打自家不听话的小孩。

    小白发现此刻自己精神无比通透，像是一下子迈入悟道之境！

    悟道之境，居然是悟道之境！

    嘶，挨师尊打的我，居然迈入了悟道之境？！

    因祸得福啊！

    小白顿时陷入其中，一只无法领悟的天地诀，现在豁然开朗了。

    修为也精进了不少。

    “舒服～”

    小白不禁舒服的赞叹了声

    紧接着小白又立即捂住嘴巴。

    本帝可是堂堂魔帝，岂能堕落？

    而且师尊就是个大坑货！

    之前两次，我也感受到了舒服。

    结果第一次我舒服得没修为了，第二次舒服的没肉身了。

    这次要没啥？

    完了……

    要完蛋了。

    师尊是想让我舒服死！

    呜呜呜……

    我好舒服啊！

    小白心里一边难受着，一边享受着。

    很矛盾。

    孟凡抽打了一百次，便停了下来。

    “你好好领悟吧，为师先回去了。”孟凡收起鞭子，就要回去。

    “师尊！”宁彩儿突然喊了一声。

    “怎么了？”

    孟凡回头看去，只见宁彩儿轻咬贝齿，面色绯红，好像是有什么难言之隐似的。

    “我想……我想……”

    “我想请师尊，在鞭笞我一次！”宁彩儿艰难说道。

    她知道，这鞭子打在身上有助于修炼。

    虽然很羞耻，但是为了修炼，她也管不了这么多了。

    “好，等晚上为师再来鞭笞你。”孟凡说完，拿着小皮鞭回去。

    宁彩儿听到师尊的话，傻楞在原地。

    师尊，我说的是现在鞭笞我，不是晚上啊！

    你大晚上的来我房间，很容易让人想多的啊！

    尤其是还当着小白的面。

    本帝的尊严还要不要了？

    你晚上来了本帝也不给你开门！

    宁彩儿心中做出决定。

    小白慢悠悠的爬起来，眼角含泪，一脸委屈。

    “师弟，你怎么了？”宁彩儿不解道。

    “是不是师尊打疼你了？”

    师尊鞭策我的时候，不疼啊！

    不过……你还怎么小，皮肤脆弱，确实容易疼。

    师尊也真是的，明知道小白还小，还鞭策他。

    现在好了，打哭了吧！

    小白没有回答宁彩儿的话，双手抱在胸前，走了。

    回到自己的房间，双手交叉放在胸口，闭目躺在床上。

    我要完蛋了，我要死了。

    这次这么舒服，肯定是要死了。

    本帝好惨，要舒服死了。

    小白已经绝望了，师尊的温暖，他真的承受不来。

    第一次烤火烤没了修为，第二次喝红糖水喝没了肉身。

    这次挨打这么舒服……

    要死了要死了！

    小白静静地躺在床上，已经做好了醒不过来的打算了。

    片刻后，响起了打呼噜的声音。

    “呼～呼～呼……”

    夜晚。

    宁彩儿盘膝坐在床上，木门虚掩，安静等待。

章节目录 第35章 珍爱小命，远离师尊！

    她在等师尊前来鞭策。

    而此时的孟凡，躺在自己的床上，呼呼大睡。

    男女有别。

    就算要鞭策徒弟，也得等明天再去，大晚上的，多不好啊。

    孟凡心里还是很有数的。

    宁彩儿在房间里等了一晚上，始终没有等来师尊鞭策。

    难道师尊忘记了？

    不是说要晚上来鞭策我吗？

    这都半夜了，还不来？

    哎，师尊又忘了。

    宁彩儿心中叹了口气，盘膝修炼。

    翌日清晨。

    宁彩儿起来，正要去找师尊时，一推开房门，就看见师尊站在门外。

    “师……师尊。”宁彩儿有些意外。

    “嗯。”孟凡轻点了一下头，手中拿着皮鞭。

    宁彩儿看着师尊手中的皮鞭，眉头微蹙。

    昨晚上不来，大早上的来？

    “师尊，你不是说晚上来鞭笞徒儿吗？”宁彩儿忍不住问了出来。

    “徒儿啊，男女有别嘛，要是传出去，对你的名声也不好。”孟凡开口道。

    我要是晚上来了，万一你不让我走了怎么办？

    为师虽然是个正经的男人，但大半夜的进入女子闺房，总归不妥。

    宁彩儿闻言，心里很是鄙夷。

    老色批！

    说的好想你是正经人似的。

    哪个正经的师尊，会偷看徒儿洗澡？

    而且青云峰就三人，小白还在睡觉，你晚上来鞭策我，谁知道？

    鄙夷归鄙夷，宁彩儿还是回到房间中趴好。

    孟凡拿着极乐之鞭，缓缓走了进去，看见宁彩儿抱着小蓝趴在床上。

    “徒儿，做好准备了吗？”

    宁彩儿轻咬贝齿，轻哼道：“嗯。”

    孟凡拿起极乐之鞭，抽打下去。

    啪！啪！啪！

    宁彩儿没有抵抗，而是领悟其中奥妙。

    另一间草屋内。

    小白悠悠醒来，睁开眼睛，看着头上的横梁。

    “我……没有死？”

    小白迷茫地看了一眼四周，确定自己还活着。

    好好的，一点事都没有。

    而且睡了一觉，整个人都十分舒服。

    “我没事太好了！”小白大叫道。

    本以为自己会舒服的死去，结果一点事都没有。

    欣喜过后，小白逐渐沉静下来。

    “不对劲，明明这次舒服的要死，我怎么一点事都没有呢？”小白皱了皱眉，想不通。

    师尊给的温暖，一般来说都有很大的问题。

    但这次却一点事都没有，反而还很爽。

    小白沉思了很久，始终想不明白。

    算了，没事最好。

    本魔王还活着就行。

    小白推开房门走了出去，伸展双臂拥抱太阳，有一种说不出的舒适感。

    刚走没两步，小白忽然听到了师姐和师尊的声音。

    “徒儿，在忍耐一下，马上就结束了。”

    “嗯～啊……”

    啪啪啪！

    一道道辣耳朵的声音从茅草屋中传出，小白脸上，写满了震惊。

    嘶！

    师尊居然和师姐……

    嘶！

    他们居然有那种关系！

    小白震惊错愕，万万没想到，师尊和师姐，居然还有这种关系。

    大白天的，光天化日之下，居然……居然……

    恐怖，太恐怖了！

    师姐，你可是大帝之姿啊！

    居然跟师尊那种废物，在一起了。

    小白过于震惊，以至于一时间不知道该说什么好。

    师姐和师尊，居然还有那种关系。

    简直离谱！

    ‘啪啪’声一直持续了大约一盏茶的功夫，才渐渐停下。

    小白已经麻了。

    都不知道该怎么说了。

    “徒儿，好好吸收吧。”孟凡说完，背着双手走出房门。

    鞭策了徒儿这么久，他应该领悟了不少吧？

    可累死我了。

    孟凡擦了擦额头上的虚汗。

    鞭策之时，需全神贯注，不能有丝毫的分心，而且消耗极大。

    小白看着师尊满头虚汗，脚步轻浮的走了出来，更加证实了心中的猜想师姐和师尊，居然……居然……

    轰隆隆！

    小白顿时感觉，有一道晴天霹雳在自己的脑海中炸响，脑子嗡嗡嗡的轰鸣。

    他本来是还不太相信的，万一自己误会了呢？

    直到看见师尊出来，他不得不信了。

    师姐和师尊，真的有关系。

    师姐啊，你堂堂大帝之姿，居然会看上师尊？

    师尊他哪里好了？

    要修为没修为，要地位没地位，连权力都没有。

    除了长得帅了点，其他的一无是处。

    长得帅……

    小白郁闷了。

    长得帅，真的能当饭吃。

    没过多久，他就看见宁彩儿走了出来。

    他看见，师姐面色红润有光泽，步伐有些凌乱，眼神有些迷离，心中失望的叹了口气。

    师姐啊师姐，你可是未来的大帝啊，居然……

    哎。

    小白心里有些惋惜和不解。

    师姐这么强势的一个人，根本不可能看上废物师尊。

    那她是为什么呢？

    小白苦思冥想，始终想不明白。

    现在的宁彩儿，正处于悟道之境，还没走出来。

    在悟道之境中，她能瞬息间，领悟数道功法。

    盘坐在池塘边许久，宁彩儿才渐渐醒转过来。

    “没想到师尊的鞭策这么有效，能令我顷刻间顿悟，看来拜入青云峰，也不是一无是处嘛。”宁彩儿淡淡道。

    滑落水中，修炼九天玄体。

    之前进入悟道之境，她领悟了许多以前遗漏的东西，现在重行补回来。

    孟凡回去后，坐在乌海边，拿起鱼竿垂钓。

    鞭策了这么久，可累死我了。

    小白在茅草屋坐了许久，才跑到乌海边坐下，悄悄打量着师尊。

    “小白啊。”孟凡喊了一句。

    “师尊我在。”小白立即回答道。

    “修炼有什么不懂的，可以随时问我，不要像你师姐一样偷懒，知道不？”孟凡教导道。

    “知道了。”小白表面上答应道。

    修炼不懂问你？

    说的好像你懂似的，你要是懂就不是老练气了。

    再者说了，师姐偷懒还不是你大早上的……

    “小白。”

    “嗯？”

    “你是不是没事干？”孟凡问道。

    小白一听，立即说道：“有有有，我这就去修炼！”

    说完，小白一眨眼就溜了。

    他知道要是留下来，肯定没好事。

    说不定还会有危险。

    珍爱小命，远离师尊！

    孟凡看着他离去，这才专心垂钓。

    练气+1。

    百花峰内。

    百花齐放，白鸟长鸣。

    更有不少女子在仙雾之中，弹琴跳舞，争香夺艳美如画。

    花瓣飘散，芳香扑鼻。

    山下，齐聚了不少山峰的男女弟子，静带着百花峰阵法打开。

    片刻后，

    百花峰峰主柳如卿脚踏百乌，出现在空中。

    身着百花蓝裙，头戴凤翅发簪博粉敷面，丰满的身材，美丽的容颜，令不少修士动心。

章节目录 第36章 万花会召开

    “欢迎诸位，前来我百花峰参加万花会！”柳如卿站在空中轻声说道。

    说罢，柳如卿挥手打开了百花峰的阵法。

    花瓣在空中飞舞，百花峰的弟子站在两侧相迎。

    不少弟子，激动的走上去。

    万花会，是九玄宗一个重要的节日。

    由百花峰召开，给九玄宗内门弟子一个挑选道侣的机会。

    只有男女双方互相看上眼了，都对对方有好感，便可去缔结连理。

    不过，一人只能选择一个，而且永远不能背叛。

    若是背叛了自己的道侣，轻者逐出宗门，重者废除修为。

    百花峰，是一个只有女弟子的山峰，所以不少男修士，都想来参与，要是能找到一个心仪的女子，那此生就圆满了。

    “入我百花峰，不可闹事，不可争斗，男女双方必须你情我愿，若有强迫之事，将捆至刑罚堂处罚！”

    “若要缔结连理，需经过我的同意。”柳如卿站在空中说道。

    大门打开，众人鱼贯而入。

    一进去门内，便感觉如临仙境一般。

    琴声相伴，鲜花飘舞，百花峰的女弟子精心打扮过一番，或站或坐在云雾之中。

    美妙的身影在仙雾中若隐若现，令人遐想万千。

    楼台庭院中，到处都摆满了美酒佳肴。

    年轻的男男女女，在这仙雾之中寻找对象。

    一处闲雅的别院中。

    柳如烟带着弟子坐在主位，下方做着的是其他七峰的峰子。

    除了青云峰没来，其他七峰的峰子都在这里。

    别院中央，十几个身材曼妙的美女子，在场中伴随着丝竹声起舞。

    歌舞升平，莺莺燕燕。

    “徒儿，来这里的人都是八峰俊杰，看上哪个了？”柳如卿对身旁的徒弟问道。

    “徒儿还要跟随师尊修炼，暂无挑选道侣的想法。”苏清婉如实道。

    苏清婉是百花峰的花子，长得倾国倾城，是不少弟子心中的女神。

    “师尊，怎么不见青云峰？”苏清婉开口询问。

    “青云峰啊，没请。”柳如卿随口说道。

    青云峰是什么地方，她无比清楚，没必要请。

    “神剑峰的小剑神不错，徒儿你若有想法的话，为师可帮你牵红线。”柳如卿指着下面坐在首位的陆长生说道。

    苏清婉闻言脸色一黑，没有正眼瞧陆长生。

    “师尊，你是要把徒儿往火坑里推吗？”苏清婉抬头看着柳如卿，一脸认真。

    陆长生是什么人，别人不知道，她们岂能不知？

    虽然实力强大，但是人太花心。

    柳如卿一阵尴尬，转而看向灵兽峰的峰子曹明。

    “灵兽峰峰子曹明也不错。”

    苏清婉脑海中想到曹明满身沾粪，差点就吐了。

    “师尊，他有特殊爱好，我不喜欢。”苏清婉果断拒绝。

    “你懂什么？最好的花，都是需要粪土来温养。”柳如卿没好气道。

    “再者，他可是大帝之姿，未来前途不可限量。”

    苏清婉低头不语，显然是没有想法。

    “你到底喜欢谁？”柳如卿看向苏清婉问道。

    “徒儿暂时还没有喜欢之人。”苏清婉低头道。

    “峰主大人，万花会召开，为何不见青云峰的人？”陆长生抬头问道。

    他想见青云峰的宁彩儿。

    “百花峰，青云峰向来不参与，我也就没派人去叫了。”柳如烟随口道。

    曹明放下酒杯，附和道：”峰主大人，万花会可是九玄宗内的一大盛世，九峰按理来说，一个都不能少才是。”

    “青云峰没来，是不是有点……不太妥当。”曹明看向主位上的柳如烟。

    他在来的时候，就准备了不少东西。

    准备让青云峰当着众多人的面出丑。

    结果来了，青云峰没来，这就有点说不过去了。

    “是啊，万花会可不能没有青云峰啊。”陆长生点头道。

    柳如烟听着二人的话，眉头微微一皱。

    这神剑峰和灵兽峰，跟青云峰向来八竿子打不着的关系，甚至还有些交恶。

    怎么会突然为青云峰说话？

    绝对没安好心。

    这两个家伙，似乎都跟青云峰结了怨。

    不过这万花会也确实有些枯燥了，等青云峰来了，或许能有好戏看。

    “媛儿，去送上请帖，请青云峰的人前来参加万花会。”柳如卿当即吩咐道。

    “是！”柳如卿身后的童女应了一声，幻化为青乌，飞向青云峰。

    苏清婉听到要邀请青云峰，顿时来劲了，嘴角不自觉勾起。

    曹明低头看着自己准备好的东西，露出一股猥琐的笑容。

    陆长生看着飞乌离去，摸了摸手中的佩剑。

    这场万花会，注定会不平凡。

    柳如卿看着曹明和陆长生有所作罢，半躺在主位上，也乐得看好戏。

    “真不知道，孟凡小师弟，要怎么应对。”

    “很期待呢。”

    青云峰。

    孟凡正垂钓间，空中有一只青鸟飞来，稳稳地落在孟凡旁边，幻化成人。

    “孟凡师叔，今日百花峰峰主召开万花会，这是你青云峰的请帖！”童女说着，将请帖送上。

    孟凡接过来随便看了一眼，放在旁边。

    “嗯，我知道了，你回去吧。”孟凡摆手道。

    “是！”童女应了一声，转身飞回。

    孟凡继续垂钓，至于万花会，也没兴趣去。

    说是万花会，其实就是一个恋爱交流场所。

    没啥意思。

    “叮，检测到万花会召开，请宿主带领弟子前往参加，完成任务可获得特殊物品垂钓机会。”系统的声音响起，提醒孟凡。

    孟凡间言，放下手中的鱼竿，重行将请帖捡起来。

    没想到，这万花会能出发任务，看来得去一趟。

    不过去貌似也行，带徒儿去见见世面也好。

    “小白！”孟凡喊了一声。

    正在修炼的小白，瞬间惊醒过来。

    “师尊，什么事？”小白问了一声。

    “去叫上你师姐，为师带你们出去转转。”孟凡吩咐道。

    小白听到师尊的话，皱了皱眉。

    带我们出去转转？

    谁要跟你出去转了，你不修炼，我们还要修炼呢。

    小白心中嘀咕了一句。

    百花峰下。

    孟凡背着双手，缓缓走来。

    左边站着的是宁彩儿，右边跟着的是小白。

    小白本来不想来的，但是怕师尊给温暖，还是乖乖跟来了。

    刚走到山峰脚下，就被万花宫的弟子给拦下了。

    “抱歉，百花峰已经开始了，外人禁止入内。”

    孟凡闻言，将请帖拿了出来。

    “诺，你们峰主给我的请帖。”

章节目录 第37章 男的帅，女的美

    “抱歉，有请帖也不行。”守山弟子郑重道，她们并不认识孟凡。

    “既然如此，那你去通告一声柳如卿师姐吧。”孟凡淡淡道。

    宁彩儿抬头看了一眼百花峰，顿时就失去兴趣了。

    既然不给进，那就不进了。

    大老远的跑来，多费事啊。

    师尊也正事的，显得没事瞎溜达，瞎溜达就算了，还带上我跟小白。

    宁彩儿心里叹了口气。

    “你是，青云峰峰主？”左边的女弟子问道。

    “嗯。”孟凡轻点了一下头。

    “抱歉，我们刚才没认出你来，请进！”守山弟子让开路。

    孟凡背着双手，带着两位徒儿入内。

    “峰主稍等！”女弟子再一次将孟凡给拦下。

    “怎么了？”孟凡转头问道。

    “峰主，孩子不得入内。”女弟子指着小白说道。

    小白：？？？

    我小？

    本魔王纵横修仙界几千年，你居然说我小？

    我在外面浪的时候，你还不知道在哪里呢。

    小白心里反驳，但是没敢说出来。

    他现在，就是个孩子的模样。

    “我带小白涨涨见识，通融一下吧。”孟凡开口道。

    守山的女弟子看着可可爱爱的小白，犹豫了一下，还是答应了。

    “请进吧。”

    本来孩子是不能进的，但是峰主带来的就不一样了。

    虽然青云峰很拉挎，但她们也没权力管。

    孟凡带着两位徒弟，没几步便走到了百花峰。

    刚踏入其中，就闻到了一股淡淡的花香。

    花瓣，就像不要钱一样，一直落下。

    “峰主大人，这边请！”一位女弟子上前邀请道。

    孟凡点了下头，跟着她往内走去。

    一路上，又不少年轻男女，正在谈风花雪月之时。

    只是，当孟凡他们穿过露台时，吸引了他们的注意力。

    男的帅，女的美。

    宁彩儿在这里，绝对是最美的一人！

    而孟凡的帅，那自然是不用说的。

    还有一个可爱的小孩，引起不少年纪稍微大一点的女弟子的喜爱。

    “这位姑娘，不知可有道侣啊？”刚走没几步，就有人上前来跟宁彩儿搭讪。

    “我一心修道，不谈道侣。”宁彩儿面色冷淡道。

    “峰主，不知你可有道侣？”百花峰的女弟子围上来问道。

    她们才不管青云峰是不是废峰，只要孟凡长得帅，她们可以包养。

    孟凡被这些女弟子的直接给吓到了。

    都这么直接的吗？

    都不带委婉一点的，一上来就问有没有道侣，我这要说没有，似乎都不对啊。

    算了，还是委婉的拒绝吧，不然估计走不出去了。

    “本峰主，醉心修炼，不予红尘，抱歉！”孟凡负手而立道。

    此话一出，空气突然沉静了。

    啪嗒！

    就被摔落在地，发出清脆的声音。

    众人这才反应过来，难以置信的看着孟凡。

    就你？？？

    醉心修炼？？

    你忽悠鬼呢？

    谁不知道，青云峰峰主不思进取，每日钓鱼。

    除了修炼不会，其他的都会。

    十年时间，修为一直停滞在练气修为，没有寸进。

    就这，还叫醉心修炼？

    脸呢脸呢！

    小白和宁彩儿两人，默契的后退了几步，低下头，恨不得找个裂缝钻进去。

    为师尊感到羞愧。

    师尊你还真敢说啊！

    就你整天搁那钓鱼，动也不动，也好意思说是在修炼？

    师尊啊，你就算是要找借口拒绝，你也不能瞎编啊。

    你脸皮厚顶得住，徒儿们顶不住啊！

    小白这一刻明白了，师尊别的不强，脸皮这块，杠杠的。

    孟凡看着众人皱眉，不由得道：“我真的在认真……”

    “师尊，百花峰峰主还在等着我，我们快走吧。”

    宁彩儿拉起孟凡就走，实在是没脸在留下。

    在让师尊说下去，宁彩儿都想打晕师尊带回青云峰得了。

    孟凡不由得疑惑，自己醉心修炼呢。

    每天练气+1呢……

    一行人速度很快，穿过万花丛，走到优雅的别院中。

    他们走了，依旧还有不少男的在看。

    “师兄对不起，我们不合适。”

    “别啊，我只是上前问了一句啊！”

    “师兄，你刚刚不是说除了我，不会在对任何女孩子动心吗？你刚才都溜口水了。”

    “师妹，你听我解释，我能解释。”

    “我找到真爱了，师妹我们不合适。”

    “嗯，我们不合适，我要做你师娘。”

    孟凡和宁彩儿两人，只是在外面走了一圈，就间接性的拆散了不少人。

    雅苑内。

    女弟子带着孟凡他们进来后，便退下了。

    陆长生看着宁彩儿拉着孟凡，不禁眉头一皱，脸色阴沉。

    主位旁边。

    苏清婉看着孟凡走了，主动挪了一下位置。

    “孟凡师弟，好就不见啊。”坐在上方的柳如卿，亲切地喊了一句。

    “嗯，师姐。”

    孟凡喊了一声，走了上前，坐在主位上。

    毕竟也是个峰主，总不能坐在峰子旁边吧？

    他和柳如卿，倒不是拜在同一个师尊门下，而是辈分一样，所以互相称呼师兄弟。

    又因为孟凡年纪最小，所以他是师弟。

    柳如卿看着孟凡坐在自己旁边，倒也没说什么。

    他有这个资格，但是没这个实力。

    不过今天是万花会，不谈实力。

    苏清婉夹在二人中间，低着头没有说话。

    宁彩儿带着小白，随便找了个位置坐下。

    他们两个，就是跟师尊出来溜达的。

    本来是不想来的，但不知道师尊哪根筋不对劲，非要来参加对他们没有意义的万花会。

    为了不让师尊受委屈，宁彩儿还是决定来了，来保护师尊。

    等孟凡落座后，全场陷入了短暂的沉默，都不知道该说什么。

    好在，曹明给力，率先开口打破了平静。

    “孟凡师叔，万花乃是风花雪月之地，你身为长辈，是不是该说点什么？”曹明起身道。

    他已经准备好了，一百种刁难方法。

    “大家吃好喝好啊，不要客气啊。”

    “就把自己当家里一样，不要太拘束，放松一点。”

    孟凡端起酒杯笑着说道。

    他见众人实在是太紧张了，所以活跃一下气氛。

    众人：……

    宁彩儿低下头看着杯中的酒水，假装不认识师尊。

    恨不得找个地缝钻进去。

    宁彩儿发誓，她绝对想将师尊打晕拖回去。

    你不尴尬，你的徒儿尴尬啊！

    咱们是来参加万花会的，不是来吃席的。

    你还真不客气啊！

    师尊，你正经点好吗？

    小白已经没话可说了，蹲在地上画圈圈，都想钻进去了。

章节目录 第38章 输了就得认

    饶是他是大魔王，见识过各种大场面，也被师尊的骚操作给尴尬到了。

    早知道就不来了。

    柳如卿的笑容凝固了片刻，才再度恢复。

    师弟还真敢说啊！

    真把自己当成自己的家了？这里可是我的百花峰啊。

    不过算了。

    这都不重要，重要的事曹明开始发难了，好戏马上要来了。

    柳如卿端起酒杯轻抿一口，安安静静地看好戏。

    曹明直接傻在原地了，孟凡说的话，他都不知道该咋接了。

    一时间有点懵逼。

    这可不是在你青云峰啊！

    你还真拿自己当主人了？

    曹明楞了片刻后，说道：“孟凡师叔说笑了，既然是万花会，谈风花雪月，那何不妨谈点有趣的事情？”

    孟凡间言，想想也是，点头道：

    “可是我没去过风花雪月之地，曹明师侄，你经常你，你说该这么玩吧。”

    “这风花雪月……啊不对，我也没去过风花雪月之地，是陆长生经常去。

    “曹明说到一半，突然反应过来，将矛头指向陆长生。

    正在偷偷关注宁彩儿的陆长生，突然被曹明喊到，顿时急眼了。

    “曹明师弟别乱说，我陆长生向来洁身自好，岂会去那种地方？”陆长生严肃道。

    “噗……”曹明直接将酒给喷了出来。

    “长生师兄还真是谦虚啊，洁身自好，我笑了。”

    陆长生冷眼看着曹明，说好的针对青云峰，你针对我干嘛？

    故意败坏我名声？

    “是啊，我洁身自好，不像某些人喜欢玩粪，还喜欢吃。”陆长生淡淡道。

    这句话，直接戳中了曹明的痛脚。

    曹明直接祭出法宝，冷眼看向陆长生。

    “有本事来打一架！”曹明冷声道。

    “怕你不成？”陆长生翻手取出长剑，冷声道：“不过刚突破元婴罢了，败你只需一剑！”

    两人剑拔弩张，气焰嚣张。

    “打起来，打起来！”小白在下面看热闹不嫌事大。

    柳如卿顿时傻了。

    你们两个不是要合伙针对青云峰的吗？

    这么还闹矛盾了？

    “咳咳，万花会，不许动武，否则将逐出百花峰，永世不得踏入！”柳如卿冷声道。

    陆长生这才收回长剑落座，曹明收齐自己的法宝，做回原位。

    “打打杀杀的多不好，喝点小酒，欣赏一下百花多好。”孟凡笑着说道。

    曹明将目光看向孟凡，深呼一口气，恢复状态。

    陆长生也是在做准备。

    “孟凡师叔，今日万花会，百花争艳，何不吟诗一首啊？”曹明开口道。

    “吟诗？”孟凡皱了皱眉。

    “对，自古红颜爱才子，诗能体现一个人的文学成就，在这场景不吟诗作词都可惜了。”曹明缓缓道。

    孟凡看着曹明，很想问你是认真的？

    确定要跟我斗诗？

    我虽然记不住唐诗三百首，但三十首还是记得住的。

    “好，可以。”孟凡点头答应了。

    “等等，既然是斗诗，那自然得有彩头才行。”曹明继续说道。

    “什么彩头？”孟凡问道。

    “孟凡师叔要是输了，就大喊三声，我不如曹明，让整个九玄宗都能听见。”曹明缓缓道。

    孟凡点了下头，说道：“行，我也不为难你，你要是输了，就喊你自己名字三十声吧。”

    “好！”曹明一口答应了。

    终于开始了。

    柳如卿顿时来兴趣了。

    “那我先来吧，今日百花盛开，就以百花为题吧。”

    曹明说着，拿起一张事先找人写好的诗词，缓缓念道：

    “百花开来引群峰，争相夺艳颜艳红。”

    “雪径偷开浅碧花，冰根乱吐小红芽。”

    柳如卿闻言，凭价道：“还行。”

    “只是不太平仄，也有些不应景。”

    曹明行了一礼，转而看向孟凡。

    “孟凡师叔，该你了。”

    宁彩儿等人也是抬头看着师尊，他们不知道，师尊会不会作诗。

    苏清婉悄悄递了一张纸条给孟凡，被柳如卿看在眼里。

    孟凡感觉手中有人给自己递东西，当下也没时间打开看，端起酒杯，脑海中回忆着应景的词。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    有了。

    孟凡背着一只手，缓缓道：

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    “冲天香阵透星河，满峰尽带黄金甲。”

    此诗一出，全场顿时安静了。

    但凡是懂诗的人，都能听出这首诗所体现出来的意境。

    曹明做的，跟孟凡的想比，完全不是一个等级。

    “诗词应景，今日刚好是九月八，而且诗中很符合诸位此刻的意境。”柳如卿点评道。

    我徒儿写的诗词，那自然是没的说的。

    只是想不明白，我徒儿根本没见过青云峰峰主，为何会帮他作诗？

    算了，估计是可怜青云峰峰主吧。

    不过，好戏还没结束呢。

    柳如卿摇了摇头，继续看好戏。

    宁彩儿被师尊的文艺给震惊到了。

    本以为师尊是个废物，没想到文采这么好！

    看来师尊除了修炼不会，其他的都还不错啊。

    宁彩儿抬头看着师尊，忽然看见了师尊手中有张纸条，顿时傻眼了。

    “……”宁彩儿。

    我果然高估了师尊！

    原来师尊根本不会作诗，是拿别人的。

    哎。

    孟凡坐下后，才将手中的纸条给打开。

    上面写着：

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。”

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    孟凡看完纸条上的诗词后，皱了皱眉，谁给我写的情诗啊？

    坐在他旁边苏清婉，害羞的低下头，面色有一丝绯红。

    原来他诗词歌赋这么好啊。

    出口就成诗。

    有颜又有才，我可以。

    百花峰。

    孟凡作的诗传了出去，引得无数人为之赞叹。

    一些本想卖弄文学，引起女弟子好感的男弟子，都只能闭嘴不谈。

    比不过，完全比不过。

    不少人靠近雅苑想知道里面的事情。

    他们知道，雅苑内才是真正的核心，里面谈话间随便透露出一点消息，都够他们震惊好半天。

    雅苑内。

    孟凡正坐于上方，看着曹明。

    谁赢了，不用说都知道。

    孟凡也没在于赌注，反正诗也不是自己写的。

    他只是借鉴修改一下罢了。

    曹明也自动忽略了刚才的赌注，坐在原位上喝酒。

    “曹明师兄，你输了你不认吗？”小白开口问道。

    小白的话，让曹明无地自容。

    要是不认的话，那他丢脸丢大了。

    曹明看着小白萌萌的眼神，也不知道该怎么说他。

    “也是，输了就得认。”

    曹明起身，调动体内灵力，气沉丹田，高声道：

    “我是曹明，我是曹明，我是禽兽……”

    曹明喊着喊着，声音就变味了。

章节目录 第39章 我压力很大啊！

    从一开始的曹明，变成了禽兽。

    在外面偷听的人，看见曹明在大喊着自己是曹明，纷纷摇头。

    “咦，我似乎听见有人在喊自己是禽兽……”

    “好像是曹明师兄，彩儿跟妖兽待在一起，估计被同化了。”

    “灵兽峰去不得了，曹明师兄都这样了，其他人还能好吗？”

    “师兄，你是灵兽峰的，我们不合适。”

    “师妹不要啊！”

    灵兽峰，直接失去择偶权。

    三十声喊完，曹明自顾自的坐下，察觉到众人的眼光，有些怪异。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “怎么了，我喊自己的名字，有问题吗？”曹明问道。

    “没问题，没问题。”众人连忙摇头。

    “师叔啊，所谓风花雪月，不仅仅是吟诗。”

    “还有琴棋书画，吹拉弹唱，吃喝嫖……”

    “咳咳！”柳如卿直接开口打断了曹明。

    “曹明师侄，你很懂啊？”柳如卿轻声道。

    “略知一二，略知一二。”曹明淡笑道。

    啪！

    柳如卿一拍桌子，歌舞瞬间停下了。

    “你略知个屁！”

    “你还真把我这里当成是风花雪月之地了？”

    “我这里是百花峰，不是你万花楼，想玩你下山去！”柳如卿大声道。

    本来她是想好好看戏的，结果曹明还真把他这里当成风花雪月之地了。

    她百花峰，也是九玄九峰之一，行的是正道之事，修的是正经仙术。

    而不是山下的万花楼！

    “我开万花会，是赏百花，给你们年轻一辈择道侣的机会，而不是让你在这里风花雪月。”

    曹明赶紧低头认错。

    “对不起师叔，我错了。”

    孟凡放下酒杯，淡笑道：“曹明师侄啊，你想风花雪月，等万花会结束了，让长生师侄儿带你去就行了。”

    “男人吗，都懂。”

    陆长生闻言，转头看向孟凡。

    我还没针对你呢，你到时先针对我了！

    正当你是峰主，我就不敢对付你了？

    “孟凡师叔也到了而立之年了，是否找了道侣？”陆长生开口问道。

    “这就不必长生师侄儿担心了。”孟凡淡笑道。

    小白在下面点了点头。

    对，师尊都有师姐了，根本不需要道侣。

    “师叔，你也该成家立业了，整天守着一个破峰，也不行啊。”陆长生说道。

    “你说我青云峰是破峰？”宁彩儿开口道，冷眼看着陆长生。

    “师妹我没别的意思，就是想劝师叔找个道侣。”陆长生急忙解释道。

    宁彩儿冷声道：“我师尊找不找道侣，关你何事？”

    “难道要想你一样，拿身份去压人？”

    陆长生闻言，脸色僵硬。

    “那倒是谣传，我是清白的。”

    “清白，呵。”宁彩儿冷呵了一声。

    消息就是我发出去的，我还不知道你是不是清白的？

    看来，有必要在给你添一把火。

    敢针对我师尊？

    我师尊性子软，实力弱不跟你计较，但我宁彩儿可要管。

    师尊在废，也是我宁彩儿的师尊。

    小白喝着酒，默默地看着好戏。

    师姐出来维护师尊了，看来师姐也喜欢废物师尊。

    哎，师姐啊，天下俊杰多了去了，你怎么就看上师尊了呢？

    小白心中叹了口气。

    陆长生被宁彩儿怼了，阴沉着脸不敢说话。

    场面，一下子就僵持了。

    柳如卿也不管，端起酒杯正要喝酒的时候，看到角落里的小白。

    “小孩子可不能喝酒后。”柳如卿说着，招手将小白给吸过来。

    我小孩？我年纪都能做你祖宗了。

    柳如卿看着小白肥肥胖胖白白净净，很是喜爱。

    “来，喝果酒。”柳如卿到了一杯果酒给小白。

    “多谢师叔！”小白面色僵硬的喝了。

    柳如卿捏了捏小白的脸，手感非常好。

    “这么可爱的道童，师弟要不让给我算了？”柳如卿看向孟凡问道。

    “我已经拜师了，且终生只认一个师尊。”小白说道。

    他不敢留在百花峰，在青云峰好歹他还能自由。

    在百花峰，一个不慎暴露了，那就完蛋了。

    最重要的时，百花峰峰主是真的把他当孩子养。

    他还怎么小，顶不住啊！

    “师姐，我青云峰就两弟子，你要了，谁来伺候我？”孟凡淡笑道。

    柳如烟笑了笑，说道：“师弟，你看我百花峰这么多人，你看上谁了，我给你说媒去？”

    我我我，看上我了。

    苏清婉心里说道。

    孟凡摇了摇头，淡然道：“我暂时还没有谈婚论嫁的想法。”

    小白点了下头，对，你有师姐了。

    苏清婉心中有些小失落，原来他还没有想法啊。

    不过，说不定以后就回去有了。

    柳如卿闻言，也只能放弃了这个想法。

    “继续奏乐，继续舞吧，今个儿啊是万花会，可别伤了和气。”柳如卿挥手道。

    陆长生在原地坐了一会后，咬了咬牙，决定还是拼一把。

    你不是说我以势压人吗？

    那我就压给你看！

    区区青云峰，我挥手可灭，要压住你，有何难？

    “如卿师叔，师侄儿有一个请求！”陆长生起身道。

    “什么请求？”柳如卿轻声问道，把玩这小白的脸。

    小白：别捏本魔王的脸。

    还有，你的那啥压倒我的头了。

    我压力很大啊！

    百花峰中。

    陆长生还没开口，就见一道身影飞来。

    脚踏神光剑，身穿星剑袍，双眸如鹰一般犀利，长发高束，剑眉星目。

    一出现在百花峰，就引起不少女子的尖叫。

    “师尊！”陆长生拜喊道。

    “我当是谁呢，原来是陆师兄啊。”柳如卿笑吟吟道。

    剑神陆纯阳！

    神剑峰峰主，九玄宗内仅次于宗主的高手。

    平日里经常在神剑峰，不会随意走动，除非是有什么大事。

    这次万花会，以他的身份，是大可不必来的。

    不过，他是被陆长生叫来，为陆长生撑场面的。

    “师妹，师弟。”陆纯阳默然地说了一句，从空中落下，坐在柳如卿右边。

    “师兄！”孟凡和柳如卿喊了一声。

    孟凡在左，陆纯阳在右，中间隔着柳如卿和苏清婉。

    “陆师兄，平日里你醉心剑道，深居简出，神剑峰大大小小的事，你都交给陆长生管理，今个儿，怎么有空来参加我百花峰的万花会了？”

    “莫非，陆师兄你也寂寞了，想要找个道侣？”柳如卿笑着问道。

    陆纯阳默然地看了一眼柳如卿，看见柳如卿怀中的孩子，说道：

    “我来，只是我徒儿有事，我来帮他而已，倒是你柳师妹，什么时候生了孩子？”

    “他啊，可不是我的孩子，是孟师弟的道童。”柳如卿说道。

    陆纯阳看了一眼孟凡，眼中没有丝毫感情。

章节目录 第40章 就你，也配？

    当他看向小白时，意外察觉到小白的天赋奇高，年纪未满十岁，就练气七层了。

    这可是个好苗子。

    “孟凡师弟，我看着道童天赋不错，不如给我吧，我亲自调教。”陆纯阳说道。

    孟凡闻言摇头笑了笑，说道：“陆师兄，你都这么多弟子了，还要跟我抢一个道童？”

    就是就是！

    老子才不去你神剑峰呢！

    你就不是个好人！

    小白在一旁应和点头，没有开口说话。

    他知道，现在的自己没有实力，谁都打不过。

    “那就算了。”陆纯阳放弃了。

    他来此，也不是来收徒的，没必要在一个小道童上浪费精力。

    柳如卿抱着小白，给小白喂了个橘子，随后看向陆长生。

    “说吧长生师侄，你要娶谁？”柳如卿随口问道。

    陆长生目光移向宁彩儿，缓缓道：“她，宁彩儿。”

    此话一出，全场震惊了。

    宁彩儿手中的花酒，都落在了地上。

    就连孟凡也没想到，这陆长生好端端的，居然看上了自己的徒儿。

    不过自己的徒儿长得确实美丽，他看上了倒也理所当然。

    柳如卿一副看热闹不嫌事大的样子，看向宁彩儿。

    “那宁彩儿，你怎么说？”柳如卿问道。

    宁彩儿淡漠道：“我对他并没有男女之情，我只想在青云峰，服侍师尊就你也配本帝？

    本帝若是实力还在，一巴掌就镇压你。

    孟凡笑了笑，说道：“虽说婚姻，讲究的是男女双方自愿，但是我徒儿还小，一心修炼，婚嫁之事，暂且不论吧。”

    陆长生听到两人的话，咬了咬牙，看向师尊。

    陆纯阳轻点一下头，开口道：“孟凡师弟，你徒儿也到了婚嫁的年纪了，可以选择道侣了。”

    “陆长生就不错，有我真传。”

    孟凡看向宁彩儿，说道：“我徒儿不愿意，我也不想有人逼她。”

    宁彩儿看着师尊，心中莫名的有些小感动。

    师尊这么弱，还在台上维护我。

    小白看着师尊，又看了看两侧的人，顿时感觉场面气氛有些尴尬。

    师姐以后是我的侍女，可不是你个小废物的道侣。

    我得帮帮师姐才行。

    可是我现在没有实力，人言轻微，说话似乎不顶用……

    小白想到这里，抬头看着柳如卿，伸手捏了捏。

    柳如卿感受到了某个部位被捏了，红着脸低头看着怀中的小白。

    小白眨巴眨巴眼睛，指了指宁彩儿。

    柳如卿顿时心领神会，抬头笑道：“姻缘，本就是男情女愿，既然青云峰弟子不愿，那此事就算了吧。”

    “我小剑神陆长生，元婴修为，剑法超神，地位仅次于峰主。宁彩儿，我哪点配不上你？”

    “他，不过是一个无人峰的峰主，哪里比得上我？”陆长生说话间，指向孟凡。

    你这话说的就不对了，他只是我徒儿，又不是我道侣。

    再说了，我好歹也是峰主啊。

    抛去峰主不谈，我好歹也练气三千多层了。

    算了，师侄你现在正在暴怒的边缘，师叔我也不打击你了。

    孟凡喝了一口酒，一言不发。

    “就你，也配和我师尊比？”宁彩儿冷声道。

    等本帝成长起来，他就是帝师！

    一人之下万人之上！

    “我哪里比不过那个废……”

    “啪！”

    陆长生话还没说完，就被陆纯阳打了一巴掌。

    “慎言。”陆纯阳冷声道。

    陆长生红着眼睛看着孟凡，你不过是个废物，哪里比得上我？

    你凭什么能得到宁彩儿？

    孟凡对此表示无奈，很像说师侄，你是不是想多了？

    “陆长生，我万花会的的宗旨是男情女愿，一生一世一双人，而不是咄咄相逼！”

    “就算你是小剑神又如何？在我这，你就得守规矩。”柳如卿开口维护道。

    她本想坐着看好戏的，但被小白捏疼了，不得不开口说几句话。

    陆长生阴沉这脸，柳如卿他不敢惹，只能看向师尊。

    陆纯阳也管不了啊，他总不至于出手抢人吧？

    众目睽睽之下，他剑神的名声还是要的。

    “长生，事分轻重，你想找道侣我能理解，但不可强迫。”陆纯阳开口道。

    宁彩儿冷眼漠视着陆长生，心里嘀咕道：幸好当初坚定选择没有去神剑峰。

    怎么恶心人的峰子，去了只会受烦。

    还是在青云峰好，又清净又舒服。

    师尊实力没好高，青云峰我都能做主。

    宁彩儿愈发觉得，还是青云峰好。

    “宁彩儿，我最后问你一句，你觉得，我陆长生配不上你吗？”陆长生最后问道。

    这是他最后的底气了。

    “就你，也配？”宁彩儿和孟凡，几乎是同时说道。

    本来孟凡是不想管的，但他看自己徒儿都厌烦了，而且陆长生也太不尊重自己这个小师叔了。

    那他，不得不发言，维护自己徒儿了。

    陆长生气的脸色一阵红一阵青的。

    宁彩儿侮辱我就算了，你有什么资格？

    陆长生怒视着孟凡。

    很想出手教训他，虽然他是师叔，可他只是练气废物，谁给他的勇气说我？

    曹明坐在陆长生对面乐得看好戏，心里巴不得打起来。

    本来他来这里就是针对孟凡的，现在看见有人针对了，自然乐了。

    孟凡面无表情的看着陆长生，心想：这师侄的承受能力也太差了吧？

    说两句就脸红脖子粗的，这心性不行啊。

    苏清婉看着陆长生有动手的迹象，默默的拿出了竖笛。

    你要是敢对孟凡师叔出手，我苏清婉绝对不会放过你！

    而她旁边的柳如卿则是抓着小白的双手。

    别捏了，都捏青了。

    雅苑内的气氛，有些凝重。

    陆长生站在中央位置，想出手又忍住了。

    他知道，自己出手的话，绝对会被自己的师尊挡住。

    可他咽不下这口气。

    宁彩儿说他他能忍，孟凡他是真的忍不了。

    “哼，我和宁彩儿之间的事，师叔，你插手不好吧？”陆长生冷声道。

    “宁彩儿是我的徒弟，她被人烦了，你说我要不要管呢？”孟凡淡然道。

    “孟凡，我尊重你叫你一声师叔，我要是不尊重你，你只是……”

    “陆长生，你够了。”柳如卿开口大喝道。

    “我百花峰召开万花会，可不想因为你，而闹得不愉快。”

    说完，柳如卿狠狠地剐了一眼小白。

    你也够了，都被你捏青了。

    小白端着酒杯，当做什么也不知道。

    陆长生气难消，意难平。

    陆纯阳看了他一眼，指着外面：“滚出去！”

章节目录 第41章 狗头军师曹明，上线了

    陆长生狠狠地捶了一下桌子，走了出去。

    对于师尊的话，他不敢违抗。

    孟凡摇了摇头，挥手道：“接着奏乐，接着舞。”

    歌姬和舞姬面面相觑，最终还是拿起了乐器，继续奏乐，继续跳舞。

    宁彩儿看了师尊一眼，心中很是无奈。

    师尊，你还真是好雅兴啊。

    前一秒气氛还紧张的不得了，后一秒你又接着乐了。

    其他人心中都有自己的想法，难以继续快乐下去。

    但对孟凡来说，不过是小孩子吵架罢了，多大点事？

    他来万花会，本来就是来喝酒蹭饭的。

    虽然中间有点小插曲，但并不妨碍他继续享乐。

    小白看着师尊，又看了看宁彩儿。

    感谢我吧！

    要不是本帝暗中出手，你们都摆不平呢。

    小白沾沾自喜。

    柳如卿红着脸看着怀中小白，伸手捏了捏小白的肥脸。

    叫你刚才掐我！

    场面，渐渐恢复了平静。

    曹明了楞了好半天才反应过来，“这都没打起来？”

    亏他还期待了半天。

    柳如卿看着曹明，没好气道：“你也给我出去！”

    曹明低着头，默默地退了出去。

    雅苑中，只剩下青云峰的人，和神剑峰的陆纯阳了。

    陆纯阳喝了一口酒，缓缓说道：“我已经向大长老说了，我神剑峰人太多了，要扩大领地。”

    “所以，你是在炫耀？”柳如卿没好气道。

    “不，我的意思说，大长老已经答应，等青云峰被撤销后，哪里就是我神剑峰的后花园。”陆纯阳说道。

    孟凡闻言笑了笑，说道：“九峰大比还没开始，陆师兄说这话，未免为时尚早了。”

    “虽然我的徒弟不好好修炼，喜欢偷懒，但是他们我还是信得过的。”

    孟凡说着，看向宁彩儿和小白。

    看见没，九峰大比马上就要开始了。

    不想青云峰被撤销的话，以后就要好好努力修炼了。

    尤其是你宁彩儿，整天泡澡，不好好洗脸。

    小白你整天睡觉。

    宁彩儿：？？？

    小白：？？？

    等等，师尊你说我们喜欢偷懒？

    师尊，你说这句话的时候，脸不红心不跳吗？

    平日里在青云峰，就你不修炼好吗？

    整日垂钓，不修炼不努力。

    我和小白，一直在努努力力的修炼好吧！

    宁彩儿和小白，心中满是无语。

    师尊瞎说就算了，说话还不脸红。

    这脸皮，真无敌。

    陆纯阳看着宁彩儿和小白两人，摇头笑了笑。

    “那我，拭目以待了。”

    一个筑基，一个练气。

    我都不用派出元婴弟子，随便派出个筑基巅峰的弟子就能拿下他们。

    真不知道师弟哪来的勇气啊！

    等你青云峰被撤销了，到时候……

    陆纯阳嘴角微微勾起，青云峰似乎触手可及。

    小白看着眼前的陆长生，总觉得他不是个好人。

    而且……他体内还内，似乎有一股熟悉的气息，想不起来了。

    别让我想起来，我想起来的人都不是好人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    小白想不起来这气息是什么了，也就没多想。

    等以后想起来再说。

    “彩儿，小白，以后你们修炼可得努力了。”孟凡开口说道。

    宁彩儿：……

    小白：……

    众人：……

    “师弟，要不你还是把小白让给我吧，他还怎么小，不该扛这么大的压力。”柳如卿说道。

    孟凡看了一眼小白和柳如卿，

    嗯，确实，小白压力挺大的。

    百花峰外。

    陆长生出去后，一剑劈开一只石狮子，将怒火全部发泄在上面。

    “你好，这只石狮子，一百两黄金。”守门的弟子，笑着说道。

    “去神剑峰拿，别来烦我。”陆长生怒吼道。

    守山门的弟子不敢说话，默默地点了下头。

    陆长生在外面，发泄着怒火，无能狂怒。

    曹明背着双手，慢悠悠地走了出来。

    “长生师兄。”曹明喊了一声。

    陆长生回头看了一眼曹明，冷声道：“别来烦我！”

    你也不是什么好人，还针对我！

    “长生师兄，我知道你生气，这不来开导你了嘛。”曹明走到陆长生身边说道。

    陆长生冷眼看着曹明，一言不发。

    “长生师兄，何必跟一个练气废物生气啊？咱们是什么身份啊？你是神剑峰的代峰主，我是灵兽峰的峰子。”

    “以咱们两个的实力，对付他一个小小练气废物，还不是手到擒来。”曹明淡笑着说道。

    陆长生听到这句话，打量着曹明，问道：“有屁快放！”

    曹明走到陆长生身边，低声说道：“长生师兄，以你我二人的身份和号召力，都不需要亲自出手，就能让他孟凡乖乖让出青云峰。”

    “咱们只要稍微动动脑子，有几百种办法对付他。”

    狗头军师曹明，上线了。

    百花峰内。

    众人吃饱喝足后，柳如卿带着人去赏花。

    “赏花就算了，我先回去了。”陆纯阳说完，飞出了百花峰。

    “真是没雅兴。”柳如卿白了他一眼。

    “孟凡师弟。”

    “怎么了？”孟凡问道。

    “有空多带小白来我百花峰转转，我看他挺可爱的，你青云峰人少不安全，可以来我百花峰。”柳如卿说道。

    她话中的意思是，你来百花峰，我可以庇护你。

    或者受了什么委屈，也可以来百花峰，我给你做主。

    她话中的意思，孟凡自然是听明白了，淡笑道：“以后再说吧。”

    苏清婉跟在孟凡旁边，心想：要是孟凡师叔经常来，那我就能经常看见她了。

    师尊肯定是在为我和孟凡师叔铺路！

    师尊真好。

    苏清婉往孟凡身边靠了靠，孟凡不自觉的挪开了身子，在他旁边是宁彩儿。

    师尊往我这边靠干嘛？

    就算你对本帝有什么想法，也不能靠这么近吧，被人误会了怎么办？

    宁彩儿向左边动了一下，隔出一点距离。

    柳如卿牵着小白，在右边走着。

    走着走着，距离越来越远了。

    孟凡左边是苏清婉，右边是宁彩儿，和柳如卿他们隔开了一段距离。

    走到外面，孟凡一出现，顿时吸引了不少目光。

    两个绝世美女环绕在两侧，而且都很亲近的样子，简直羡煞旁人。

    不少男弟子，嫉妒的眼睛都红了。

    他们到现在为止，一个都找不到。

    而人家，已经美女环身了。

    “凭什么！他不过就是比我帅一点点，实力没我强，凭什么能有两个美女倒贴。”

    “他除了帅，一无是处，凭什么能拥有两个。”

    “花子啊，你可是百花峰最美的人，岂能跟其他人共侍一人？”

    不少男弟子声讨，愤愤不平。

    当然，也有不少女弟子羡慕。

章节目录 第42章 优秀的人总是有麻烦

    这么帅的一个人，可惜不是我的郎君。

    虽然实力低了一点，但好歹也是九大峰峰主之一啊。

    最起码，也是个有身份的人。

    又帅又有身份，谁不爱啊。

    孟凡不知道，他在外面走了一圈，引得不少人为之羡慕。

    他看着不少男弟子红着眼睛看自己，不由得疑惑道：

    “难道他们都对花粉过敏不成？一个个的眼睛都红了。”

    宁彩儿四下看了一眼，自己和师尊一起走，旁边还有个苏清婉，顿时明白了。

    这哪里是花粉过敏，明明是他们眼红师尊。

    不过也无所谓，本帝也懒得解释，省的被人烦。

    误会就误会吧，总比被人烦好。

    苏清婉看着众人，羞红了脸低下头。

    原来跟孟凡师叔走在一起，是这种感觉啊。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    苏清婉在三年前拜入九玄宗的时候，因为出众的容颜，被百花峰峰主收下。

    当时，有不少男弟子，追求苏清婉，甚至还有人想强迫苏清婉，以身份压人。

    恰好被孟凡给撞见，孟凡便救下了苏清婉，毕竟也是个峰主，寻常弟子肯定是不敢惹的。

    当时苏清婉获救后，便对孟凡心生好感，后来时间久了，渐渐的就产生了情愫。

    只不过，她一直将这份情，藏在你心中。

    “师叔，要不要去花坛看看？”苏清婉抬头看着孟凡师叔说道。

    “花坛？”孟凡还是第一次听到这个名字。

    “嗯，花坛，我百花峰的特殊。”苏清婉点头道。

    孟凡犹豫了一下，轻点了一下头。

    闲着也是闲着，可以去看看。

    “那走吧，去花坛看看。”

    周围的弟子，看着孟凡他们去花坛，心碎了一地。

    “他们去花坛了，没机会了。”

    花园中，

    柳如卿拉着小白走着，走着走着就只剩下他们两个了。

    “师弟呢？”柳如卿左右看了一眼，花园中就只剩下他们两个了。

    “走丢了。”小白开口道。

    不对，走丢了麻烦把我也带上啊！

    让我跟百花峰峰主独处，我压力很大的。

    我还怎么小，扛不住啊！

    “那个，我们去找他们吧。”小白弱弱地开口道。

    “不用，估计走的也不愿，迟早会遇上的。”柳如卿淡然道。

    他们两个，独处在一个花园中。

    四周种满了花草，芳香扑鼻，偶尔还有几只花蝴蝶，在鲜花上废物，环境优美。

    小白郁闷的坐在半边，心里在想到底是师尊他们走丢了，还是柳如卿故意带着自己走偏了？

    本帝现在只是个小孩的模样，她至于嘛她？

    虽然本帝风流潇洒，即使变小了也是霸气长存，但是我现在的身体，扛不住啊。

    哎，本帝太优秀了，优秀的人总是有麻烦。

    柳如卿欣赏着花瓣，偶尔看看小白。

    小白这么可爱，要是做我儿子就好了。

    可惜啊，孟凡师弟舍不得，小白也不愿意留下。

    不然的话，小白在我百花峰，我肯定得好好给他打扮打扮。

    “小白。”柳如卿喊了一声。

    小白反应过来，抬头看着柳如卿，问道：“干嘛？”

    “小白，你留在你我百花峰，我每天给你好吃的好玩的，好不好？”柳如卿蛊惑道。

    “不好，我小白有师尊了，师尊他对我……对我……对我恩重如山，我是不会离开青云峰的。”小白果断拒绝了。

    我还没找师尊报仇呢，先是毁我修为，又是毁我肉身。

    等我实力恢复了，一定要找师尊报仇。

    留在你百花峰，我顶不住。

    “不是我说，青云峰什么也没有，修炼资源也没有，你留在青云峰，很难修炼，在我百花峰，要资源有资源，要什么有什么。”柳如卿说道。

    “那峰主，你可以给点吗？”小白抬头看着柳如卿，眨巴眨巴眼睛。

    柳如卿闻言一愣，随即笑道：“你还真敢说啊，不过可以给你。”

    “谁叫你长得这么可爱呢。”

    小白默不作声，有了修炼资源，我就能快速成长了！

    到时候师尊，你等着被我翻手镇压吧！

    嘿嘿嘿嘿……

    神剑峰中。

    宫殿内，陆长生单膝跪在地下，陆纯阳背着双手站在他身前。

    “你可知道，你在百花峰的时候，有多丢人？”陆纯阳冷声道。

    “徒儿知道。”陆长生低头道。

    “你要找道侣，你要针对孟凡，我不管你，但你凡是要动脑子。”

    “凡是都要谋而后动，对付他青云峰，有几百种方法，无需自己出手。”

    陆纯阳提点道。

    “徒儿明白了。”陆长生拱手道。

    “记住了，背后操控，远比自己出手，效果更好。”

    “是！”

    陆长生应了一声，转身离开。

    陆纯阳眼神微眯，暗自道：“青云峰，迟早是我的！”

    百花峰，花坛。

    这里有一个巨大的圆坛，圆坛下是四四方方的平台。

    在花坛四周，百花拥簇，飘散着花香。

    空中还有灵乌在洒着花瓣，环境优美宜人。

    不少男女弟子，牵着走走到花坛上，将自己的命牌，交给对方。

    并在天地的见证下，互相亲吻额头，结为道侣。

    百花峰的堂主，会给他们二人颁发一半的玉佩，证明他们两个在一起。

    一旦上了花坛，结为道侣，那就可以一辈子在一起。

    当然，要是最后不想在一起了，还要找堂主，得到堂主的许诺后，才能分开。

    分开过后，要佩戴一枚鲜花形状的玉佩，证明自己曾经有过道侣，后来分离了。

    要上花坛也不容易，要经过三道考核，证明自己对另一方，是否真心，是否足够真诚。

    渡过三道考核才能上花坛，渡不过的话，就只能：欢迎下次再来！

    “这花坛，是我百花峰一个很神圣的地方。”苏清婉看着花坛说道。

    脑海中不禁幻想着，自己和孟凡师叔站在花坛上的场景。

    想着想着，脸颊不禁红了。

    孟凡抬头看着花坛，确实不错。

    搞婚姻这块，还得看百花峰，百花峰的花坛，就是独特的标志。

    每座山峰，都有自己独特的标志，百花峰的是花坛，灵兽峰的是灵兽园，天剑山的是剑窟。

    青云峰……

    孟凡想着，自己的青云峰，似乎没有什么标志来着。

    这个可以有。

    乌海应该算吧。

    看了一圈后，孟凡便没了多大的兴趣，开口说道：“我们走吧。”

    来花坛这里，纯粹是来吃狗粮的。

    苏清婉看了一眼花坛，跟在孟凡后面离开。

    “你师尊跑哪去了？”孟凡看向苏清婉说道。

章节目录 第43章 舔狗，离我远点！

    “师尊，还有小白也不见了。”宁彩儿提醒道。

    “小白不见了？”孟凡这才反应过来。

    宁彩儿：……

    “没事小白贪玩，在百花峰，也走不丢。”孟凡淡笑道。

    孟凡他们回去后，不少男女弟子以为他们缔结连理了，心痛到不行。

    “哎，终究是错过了。”

    在百花峰逛了一圈，在花园中孟凡找到了小白。

    “小白，该回去了。”孟凡喊了一声。

    小白听到孟凡的声音，当即跑出花园。

    他不想在跟柳如卿待在一起了。

    “如卿师姐，告辞了。”孟凡微微拱手道。

    “师弟，在玩一会，万花会还没结束呢。”柳如卿开口道。

    “不了，天要黑了，我两个徒儿也该回去修炼了，再让他们玩下去，心玩野了，有碍于修炼。”孟凡淡笑道。

    宁彩儿：……

    我这辈子没怎么无语过。

    小白：，

    我本来就不想来，是你要带我来的！

    我巴不得早点回去呢！

    孟凡带着小白和宁彩儿，走出了百花峰，一路回到青云峰去。

    柳如卿和苏清婉，站在空中目送他们离开。

    等他们走远后，柳如卿缓缓开口道：“徒儿，是不是喜欢上孟凡了？”

    “没……没有。”苏清婉低头轻声道。

    柳如卿笑了笑，说道：“你喜欢谁为师不干涉你，不过孟师弟体质太废，修为也不行。”

    “等九峰大比过后，他青云峰大概率是要没了。”

    “你喜欢他可以，但是你要考虑好未来。孟凡虽然有人罩着，但是大比过后，他的地位会一落千丈。”

    “自己好好想想吧。”

    柳如卿说完，飞回雅苑中。

    苏清璇站在空中，看着孟凡的背影。

    不怕，我会保护他的！

    灵兽峰。

    当孟凡他们离开后，灵兽峰的弟子第一时间回去禀报曹明。

    “师兄，青云峰峰主以及离开灵兽峰了。”

    “望月犬准备好了没？”

    “准备好了，已经引到青云峰了。”

    曹明一听，顿时笑道：

    “好，等青云峰出事一求救，我们就打着去帮忙的名义，寻找小黑蚁。”

    “曹明师兄英明！”灵兽峰弟子夸赞道。

    “神剑峰那边有没有动静？”曹明接着问道。

    “没有。”

    “不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，以陆长生的脾气，估计憋着坏呢，我又给他出了主意，估计要不了多久，就会爆发。”

    “到时候，有得乐了。”曹明阴笑道。

    青云峰。

    孟凡他们回去后，小白和宁彩儿，就回桃山修炼去了。

    对他们来说，就是单纯的出门去逛一逛，就算发生了许多事情，对他们也没有丝毫影响。

    该干嘛就干嘛。

    孟凡坐在乌海边，拿去鱼竿垂钓，这一钓，就是半个时辰，天渐渐黑了。

    天黑了，该睡觉了。

    孟凡舒展懒腰，正要回去睡觉时，忽然感应到，身后有什么东西靠近。

    转头一看，这不是上次跟曹明师侄玩的开心的狗吗？

    望月犬对孟凡吐着舌头，一下子扑了上来。

    “舔狗，离我远点！”孟凡一巴掌将望月犬拍飞出去。

    望月犬摔倒在地，怀疑狗生。

    那个男人，好强，惹不起。

    望月犬正要下山时，忽然停下了脚步。

    天上，

    一缕月光透过黑云，照射在望月犬身上，望月犬对着月亮长啸一声。

    “嗷呜！”

    瞬间，身躯迅速变大，堪比一座小山峰一般。

    体毛倒竖，指甲犹如利刺一般锋芒。

    双眼猩红，实力暴涨，进入狂暴状态后，一巴掌对孟凡拍去。

    “诶，都叫你离我远点，你还过来，想挨打是不是？”

    孟凡摇了摇头，轻轻挥动手掌。

    滂湃的灵力，直接将望月犬包裹，将他体内狂暴的力量全部抽出，并暴打了一顿。

    望月犬被打得趴在地上，只有孟凡膝盖这么高，被打成了一只狗，再也不敢叫了。

    孟凡看着眼前的望月犬，总觉得，这玩意很眼熟。

    跟二哈一样，毛发是黑白相间的，而且智商很低。

    会学狼嚎，也会学狗叫。

    孟凡看着眼前的二哈，思索道：“大徒儿有猫了，给小白也养个宠物，省的他彩儿睡懒觉。”

    “从今以后，你就叫二哈了。”孟凡对望月犬说道。

    “汪！”二哈应了一声，对孟凡充满了忌惮。

    “每天早上记得叫几声，叫我徒儿起床。”孟凡吩咐道。

    二哈：？？？

    我是狗，不是鸡啊！

    “自己修个狗窝睡觉去吧，大晚上的别乱嚎别乱跑，最重要的是别乱咬，不然我炖了你。”

    孟凡警告了一句后，转身回青云阁睡觉。

    虽然不知道是从哪里跑来的二哈，但收下给小白，也不错。

    二哈趴在原地，怀疑狗生。

    自己修狗窝？

    虽然我是狗，但我感觉你比我更……

    青云峰下。

    曹明带着灵兽峰弟子，静静地埋伏着。

    在一缕月光的照耀下，曹明他们的身影，显得很猥琐。

    尤其是那股味道还没消散，依旧在口气中飘荡。

    吸一口，精神抖擞。

    “这么久了，怎么还没有动静？”曹明皱眉道。

    “师兄，估计望月犬还没发作吧，现在月亮也只出来了一半，还没有完全出来。”灵兽峰弟子解释道。

    “也对，望月犬要在月光的照耀下啊才会狂暴。”曹明点头道。

    众人盯着天上的月亮，耳朵听着青云峰上的动静。

    月亮悬挂在高空中，乌云笼罩住一半，犹抱琵琶半遮面，只漏出一半。

    “这该死的乌云，怎么还不散开。”曹明暗骂了一句。

    “轰隆隆！”

    空中响起一声惊雷，乌云密布，完全遮住了太阳。

    曹明刚想大骂几声，天空中就下起了瓢盆大雨。

    淅沥沥的大雨，冲洗了青云峰下的化粪池，将残余的粪给全部冲刷出去。

    身处在青云峰下的曹明他们顿时傻住了。

    月亮不出来也就算了，还下雨了，下雨也就算了，将粪给冲出来了是怎么回事？

    “曹明师兄，我们忍不住了，我们先撤了。”

    “太臭了，忍不了了。”

    灵兽峰的弟子，捏着鼻子跑了，原地只剩下曹明傻站在原地。

    楞了片刻后，才渐渐反应过来。

    “等等我！”

    曹明大喊了一声，急忙追了出去。

    青云峰上。

    孟凡站在青云阁上，操控着大雨，冲刷山脚下的臭味。

    顺便将二哈也给清洗了一遍，二哈身上也有臭味。

    正在叼着木头修家的二哈，抬头看了一眼空中的大雨，继续叼着木头修建。

    在它身上，有一层淡淡的光圈，遮挡住了雨水。

章节目录 第44章 青云扇！

    孟凡见状，手掌轻轻一挥，打散了二哈的身上的护体光圈，加大了雨水，冲刷二哈的身体。

    “汪汪汪……”

    二和被雨水打在身上有些疼，叫了出来。

    但感应到孟凡的气息后，又闭嘴了，趴在地上任由雨水打在身上。

    委屈的哽咽。

    太欺负狗了，自己修家就算了，还用雨水淋我！

    太狗了……

    这是主人吗？这是人吗？

    二哈不能说完，只能委屈的低下头哽咽。

    孟凡操控雨水冲刷了将近一刻钟的时间，才挥手撤去雨水。

    “好了，你继续修家吧。”孟凡说了一句后，背着双手回青云阁睡觉。

    二哈：，

    转头看了一眼自己还没修建好的狗窝，已经被雨水冲散了……

    白搭了……

    翌日清晨。

    宁彩儿在房间内吐纳过后，推开房门出来。

    “汪汪。”

    “哪里来的狗？”

    宁彩儿循着声音看去，在桃山不远处，有一只黑白相间的狗，正叼着一根木头搭建狗窝。

    “这是……”宁彩儿微微蹙眉，抬头望去，师尊正坐在乌海边垂钓。

    宁彩儿向乌海方向走了过去。

    “师尊！”

    孟凡扯了扯鱼线，听到宁彩儿的声音，轻点了一下头：“嗯，徒儿早啊。”

    “师尊，那狗是哪里来的？”宁彩儿不解的问。

    “二哈啊，它是自己跑来的，我收下给小白养着，省的小白彩儿睡懒觉。”孟凡说道。

    “给小白养？”宁彩儿楞了一下，看着师尊。

    师尊你是认真的吗？

    先是养猫，后来又是养狗的。

    关键是，你喜欢养也就算了，你还让我跟小白养。

    “二哈，去叫小白起床了。”孟凡大喊了一声。

    正在修建的狗窝的二哈听到孟凡的声音，放下嘴上的木头，跑到小白房间中。

    “你看，多听话。”孟凡对宁彩儿说道。

    宁彩儿：……

    不一会的时间，

    小白就被二哈叼着出来。

    “死狗，你放开我！”小白握紧拳头，张牙舞爪。

    他本来修炼的好好的，一只狗跑了进来，叼着他就跑。

    他还没来得及反应，就被狗给叼出去了。

    二哈叼着小白，一路跑到孟凡身边，这才将小白放下。

    “汪汪。”

    孟凡揉了揉二哈的头，对小白说道：“小白，这二哈给你养了，以后叫你起床。”

    小白看着旁边的二哈，恨不得将它炖汤。

    我才不养呢，我堂堂魔帝，岂会养狗？

    “师尊，徒儿整日修炼，没有多余的时间喂养狗。”小白如是道。

    孟凡看了一眼旁边的二哈，说道：“它每天会自己找死的，平日里你没事骑着溜达溜达就行了。”

    “要是不想养了，把它炖汤就行了。”

    二哈：“汪？”

    “这个可以。”小白答应了。

    二哈：我是谁？我在哪？

    我想走了行不行？

    小白翻身坐在二哈背上，骑着二哈走了。

    “听话哦，不听话就把你炖了。”小白笑着说道。

    “汪汪。”二哈应了一声，老实听小白的话。

    宁彩儿无语的离开了。

    她本以为师尊心血来潮想养动物了，没想到是嘴馋了。

    真不愧是师尊啊，从来没让人失望过。

    孟凡看着他们回桃山修炼，扬了扬手中的鱼钩，继续垂钓。

    “叮，恭喜宿主获得第六件特殊物品一一青云扇！”

    “青云扇：可召唤天地之力，随宿主的心念而发生不同的作用！”

    随着系统的声音落下，孟凡一扬鱼竿，一把折扇掉落在手中。

    通体洁白如玉，扇骨也是玉石，入手冰凉。

    打开折扇一看，正面画着青云峰的地形图，山清水秀，还有自己和两个徒弟都在上面。

    背面画着日月星辰，龙凤麒麟，仙鹤神鹿等等。

    每一根扇骨上，都刻画得有特殊的符文。

    孟凡拿着扇子扇了扇风，还别说，挺凉快的。

    “到也不错。”孟凡淡笑道。

    收起折扇，继续垂钓。

    神剑峰。

    陆长生站在剑窟旁边，挥舞着手中的长剑。

    剑气施虐狂暴，四周的竹林和花草树木，全部折断。

    “陆师兄！”神剑峰弟子在外面喊了一声。

    陆长生听到有人喊自己，才停下练剑，神色不悦道：“什么事？”

    “陆师兄，你安排的事情，已经做好了，最迟中午，就有结果了。”神剑峰弟子说道。

    陆长生一听，收起了手中的长剑，露出一抹邪笑。

    “是吗……”

    “青云峰，准备好迎接，新的风暴吧！”

    陆长生看向青云峰所在的方向，脸色阴冷。

    午时。

    一条爆炸性的消息，在九玄宗传得沸沸扬扬。

    “嘶，听说了吗，青云峰勾结魔教，上次魔教的人混进来，就是从青云峰进来的。”

    “可不是嘛，我九玄宗有大阵保护，魔教根本进不来，除非是被人为放进来的。”

    “这么一想，确实是啊，当初曹明师兄，好像就是在青云峰山脚下击败魔教的人。”

    “这么说来，青云峰确实勾结了魔教，这可是叛宗啊！”

    “没想到啊，青云峰峰主是这样的人，弱就算了，还投靠魔教，实在可恶！”

    各峰弟子，议论纷纷，并且还说的有理有据。

    一时间，所有的矛头，都指向了青云峰峰主。

    并且，在某些人的推波助澜下，事情愈演愈烈，各种各样的话都有。

    青云峰，本来就因为峰主实力弱，被各峰人看不起。

    如今，又有人引战，一时间吸引了不少人关注。

    百花峰上。

    当苏清婉收到消息时，气的手指发动。

    “污蔑，这绝对是污蔑！”

    “孟凡师叔这么好的人，怎么可能背叛宗门！”

    苏清婉跑去找柳如卿，向柳如卿说了这件事。

    柳如卿对此，坐视不管。

    “徒儿，这件事咱们不知真假，就算是假的，我们也无权插手，你知道吗？”

    “这是有人在针对青云峰，且安心看下去吧。”柳如卿缓缓说道。

    苏清婉闻言，离开了主殿，自己去帮忙。

    灵兽峰。

    泡在浴桶内的曹明，自然也听到了风吹草地。

    “没想到，陆长生这么快就行动了。”曹明摇头笑道。

    “不过还不够，得再加一把火才行。”

    曹明从浴桶中出来，对灵兽峰的弟子吩咐道：“去，把我在青云峰下大战魔教弟子的事情，再吹捧一下。”

    “就是说当初他们从青云峰进来，被我遇见，我出手解决了。”

    “是！”灵兽峰弟子应了一声，下去传播。

    曹明等灵兽峰弟子出去后，穿上衣服。

章节目录 第45章 谁在污蔑我青云峰？

    等青云峰被撤销，青云峰峰主他们离开，到时候我就能上去找小黑蚁了。

    小黑蚁啊小黑蚁，你始终逃不过我的手掌心。

    我曹明要得到你，谁都拦不住！

    曹明握紧拳头，对小黑蚁志在必得！

    有了灵兽峰的拱火，事情传播得更加广泛。

    且孟凡恶名也越来越响亮，各种各样的都有。

    “青云峰投靠魔教，为了宗门安危，当罢免青云峰峰主！”

    神剑峰的弟子一举起了旗帜，瞬间就有不少人呼应。

    倒不是因为他们对青云峰有多痛恨，对宗门有多热爱。

    纯粹是闲的没事做，聚在一起凑热闹。

    再加上不少男弟子女弟子在万花会上吃了瘪，间接性的因为孟凡的出现而找不到道侣。

    羡慕嫉妒，让他们疯狂。

    就想着找机会安报复一下青云峰。

    现在机会来了，他们不眼红都不行。

    神剑峰为了确保这次能赶走青云峰，还花了不少钱财，买了一系诶狗腿子。

    事情越传越广，渐渐的传到了九玄宗宗主罗阳天的耳朵中。

    九玄殿中。

    罗阳天站在九玄之上，背负双手，长发如瀑布一般披在身后，无风而动气质惊人，近似谪仙人。

    “外面在传什么？”罗阳天缓缓问道。

    “宗主，外面在传青云峰背叛宗门，投靠魔教，导致魔教入侵我九玄宗。”大长老如实说道。

    罗阳天闻言眉头微微一皱，“孟凡师侄不是这样的人，他不可能背叛宗门。”

    “二长老，你速速去调查，查清楚是谁在背后搞鬼，恶语中伤青云峰，一旦查出，决不轻饶。”罗阳天下令道。

    身穿青袍的二长老走了出来，拱手道：“遵命！”

    “二长老，管好宗门内务，这次有人针对青云峰，我不信你不知道。要不是事情传到我这里，你还要装晕多久？”

    二长老听到罗阳天这句话，当即弯腰道：“宗主明察，属下最近在排查宗门内的奸细，实在是没有注意到这件事。”

    “他孟凡难道还会和魔教勾结，害我九玄宗不成？”罗阳天沉声道。

    “属下这就去调查！”二长老低头应了一声。

    罗阳天当着众长老的面说出这句话，就表明了态度，要保他孟凡。

    事实上，孟凡能坐稳青云峰峰主的位置，也是罗阳天一直在背后支持。

    罗阳天和孟凡的父亲，曾是师兄弟，当时孟凡父亲对他有恩，所以他在一天，就会保孟凡一天。

    “下去吧。”罗阳天摆手道。

    他确信，孟凡不会背叛宗门。

    至于灵脉出事，肯定宗门内有奸细，但那奸细，不可能是孟凡。

    这点，罗阳天无比确信！

    二长老拱手行了一礼，转身擦了擦额头上的虚汗，离开了九玄殿。

    等他走后，站在最前排的大长老，才站出来说道：“宗主，九峰大比马上就要开始了。”

    “如果青云峰拿不到好的成绩，恐怕其他峰主，会强烈要求宗主撤销青云峰。”

    “我知道。”罗阳天淡然道：“我早就给孟凡师侄找好了退路。”

    “到时候如果青云峰拿不到好成绩，那就让孟凡去做藏经阁的长老。”

    “宗主，藏经阁长老需要资质和实力，还需要对宗门绝对忠诚和有贡献的人，才可担任。”

    “你提拔孟凡为藏经阁长老，恐怕不妥。”大长老急忙说道。

    “资质，孟凡从小在九玄宗长大，比谁都有资质。实力的话，我有不就行了？至于贡献，下山接待大炎国使者算不算？”

    “可是……”

    “别可是了，到时候我会视情况而定。”罗阳天摆了摆手，消失在九玄上大长老叹了口气，转身离开。

    青云峰上。

    坐在乌海边垂钓的孟凡，忽然看到有乌海上，有一个白衣背影。

    “罗师叔。”孟凡喊了一声，扯了扯鱼线。

    “你到是清闲啊。”罗阳天背着双手淡然道。

    “没办法啊。”孟凡摇头叹了口气。

    每天垂钓，练气+1……

    我能怎么办？

    罗阳天听到孟凡叹气，低下头。

    是啊，你也没办法啊。

    修为这么弱，不管这么修炼修为都提不上去。

    每天不是钓鱼，还能干吗？

    哎，也苦了你了，还未出生的时候就伤了根基。

    不过孟凡师侄你大可放心，有我罗阳天在一日，我就能庇护你一日。

    我连魔教老祖都能翻手镇压，有我在，没人敢对付你？

    “青云峰，背叛宗门，勾结魔教，罪不可赦！”

    一声声口号，传入青云峰内。

    孟凡听到有人在议论自己青云峰，不仅微微皱眉。

    我青云峰干什么了？

    这么就勾结魔教了？

    当初魔教进来的时候，还是我给打败的呢。

    正在修炼的宁彩儿和小白，也听到了声音，纷纷苏醒过来。

    “谁在污蔑我青云峰？”宁彩儿眉头一凝，从池塘中出来。

    “难道我被发现了？”小白第一反应就是，以为他们再说自己。

    毕竟他们说的，的确是自己来着。

    身为魔帝，小白就是魔教最大的头头。

    “不对，不是说我，我现在只是个小孩，而且也没暴露自己。”

    “看看去。”

    小白骑上二哈，赶赴青云殿。

    罗阳天听到青云峰山下的话，面色黝黑。

    “二长老！”

    他之前就要吩咐二长老去调查，结果现在事情都传过来了。

    “师侄别慌，有我在！”罗阳天开口道。

    我就没慌好吧，我是不明白，谁在造谣我青云峰……孟凡心里嘀咕了一句。

    “孟凡师弟，你且稍等，师叔我去给你调查清楚，给你一个交代。”罗阳天继续说道。

    临走之际，他还掏出一些资源给孟凡。

    “这些修炼资源给你。”

    说完，下山去了。

    孟凡看着罗阳天下山去了，摇了摇头放下鱼竿，下山去。

    怎么说也涉及到自己的清白了，得去澄清一下。

    山脚下。

    神剑峰弟子和灵兽峰弟子，正在带着人喊着口号，

    “各位，今日我们一鼓作气，将青云峰峰主赶出九玄宗，以后青云峰，就是我们的后花园了！”神剑峰弟子说道。

    等青云峰被撤销，到时候我就完成暗卫大人给我的任务了……神剑峰弟子心想。

    “对！他青云峰勾结魔教，必须严厉惩罚！”狗腿子附和道。

    “谁在闹事？”一道威压的声音，自山上传来，不少人吓得瑟瑟发抖。

    “大家莫慌，他青云峰不过是纸老虎罢了！”神剑峰弟子说道。

    一道白影身影出现，站在一颗树尖上，背着一只手。

    “哦，怎么说，本宗主也是纸老虎？”罗阳天轻声道。

    “大家别慌，随我一起跪拜宗主！”

章节目录 第46章 水落石出了

    神剑峰弟子说完，当即丢了旗帜，单膝下跪：“参见宗主！”

    其他弟子当即反应过来，这股威压，只有宗主才有，纷纷单膝下跪行礼。

    “拜见宗主！”众人纷纷跪地行礼道。

    罗阳天站在树尖上，缓缓说道：“说，是谁挑起的事？”

    “启禀宗主，事实如此！”下方，神剑峰弟子说道。

    “事实如此？那就拿出证据来，拿不出来，一律严惩不贷！”罗阳天厉声道。

    神剑峰弟子瞬间怂了，但咬了咬牙，还是说出了证据。

    “宗主，魔教是从青云峰进来的，这就是事实！”

    “事实？”罗阳天沉声道。

    “当初魔教进来，是有人暗中破坏了青云峰的灵脉，且知道青云峰灵脉的，只有九玄宗的高层才知道，他孟凡，根本不知道。”罗阳天解释道。

    孟凡：不，我知道。

    青云峰的灵脉，孟凡是知道的。

    毕竟也在青云峰呆了十年了，每一寸土地他都了然于胸。

    灵脉这么重要的东西，他孟凡怎么可能不知道。

    不过，罗阳天说他不知道，那他就假装不知道好了。

    “可是青云峰的灵脉出事，这是证据吧？”神剑峰弟子继续说道。

    罗阳天没有接话了，他们道现在都还没找出，出事的灵脉是那一段。

    孟凡间言，翻手取出了青云扇。

    手掌一挥，青云扇的正面折射出了灵脉的位置，灵脉犹如树根一般，盘根错节。

    其中有一处，还冒着黑点。

    “宗主，我知道是哪里出问题了。”孟凡开口道。

    罗阳天闻言，询问道：“哪里？”

    “就在青云峰的山腰位置，随我来。”

    孟凡说着，在前带路，走到出事的灵脉位置处。

    罗阳天虽然不理解孟凡是怎么找到的，但只要能找到，就有办法补救。

    这个位置极其隐蔽，只有挖开，才知道下面是灵脉。

    “二长老何在？”罗阳天喊了一声。

    后方的二长老，第一时间出现。

    “属下在！”

    二长老出现后，将地面挖开。

    一条灵脉呈现出来，散发这微弱的灵力，下面有一个黑色长钉，钉在灵脉内。

    “看吧，青云峰峰主知道出事的地方，他肯定是投靠魔教了！”神剑峰弟子继续污蔑道。

    二长老看着这个位置，脸色一变。

    罗阳天看向孟凡，想要一个解释。

    如果真的是孟凡做的，那他也保不了孟凡。

    孟凡：……

    关键时刻，大长老赶了过来。

    “宗主，属下有话说。”

    “说。”

    “宗主，这个位置，是当初灵兽峰峰主带弟子挖过的地方，当时属下赶来制止过。”大长老解释道。

    此话一出，人群顿时骚动了。

    “原来这个地方，被灵兽峰挖过啊！”

    “怎么说，当初是灵兽峰放魔教进来的？”

    “灵兽峰是叛徒？不会吧不会吧！”

    灵兽峰弟子也慌了，这个地方他们确实挖过来着，而且峰主还曾攻击过。

    这下，水落石出了。

    “好，稍后让曹若风来九玄殿见我。”罗阳天缓缓道。

    事情已经调查清楚了，接下来就是处理其他人。

    “聚众闹事，污蔑师长，毁人清誉，该当何罪？”罗阳天冷声问道。

    “聚众闹事，当思过崖悔过三个月；污蔑师长，毁人清誉，轻则降低弟子身份，待来日立功才可恢复；重则逐出宗门！”

    “加上聚众闹事，刚好够。”罗阳天缓缓道。

    “说吧，谁主使的，自己站出来。”

    一众吃瓜群中，默默地后退了几步，只剩下七八个神剑峰弟子，和两三个灵兽峰弟子。

    还有一些狗腿子。

    “宗主，我们什么也不知道，再说当初魔教弟子，确实是从青云峰进来的，这点总没有假吧。”神剑峰弟子愤愤道。

    “那不过是有人破坏了青云峰的灵脉，才让魔教你有机可乘，此罪不在青云峰。”罗阳天冷声道。

    “青云峰峰主找出了灵脉受损的地方，当赏。”

    灵脉犹如树根一般，很难找到是那一段出事了。

    要是贸然随便挖，很容易挖断。

    所以大长老他们调查了这么久，都没查出来。

    如今被孟凡找出来了。

    孟凡拿着青云扇，扇了扇风。

    这青云扇，倒是立大功了。

    “二长老，将他们带回去，进行搜魂，查出是谁在背后指使！”

    “区区筑基弟子，还说不出这种话！”

    “本宗主怀疑，他们是魔教安插在我九玄宗的奸细！”罗阳天沉声道。

    “是！”二长老应了一声，将他们全部抓走。

    “峰主救我！”神剑峰弟子大喊道。

    空中寒光一闪，一道挺拔的声影，缓缓现身。

    陆纯阳手持长剑，身披剑袍，缓缓从空中落下，站在树尖上。

    “宗主，不过一点小事罢了，何必动怒呢？”陆纯阳开口说道。

    二长老停在了原地，等着宗主的吩咐。

    “小事？聚众闹事，不敬重师长，这也叫小事？”罗阳天冷声道。

    “而且，挖开灵脉，此乃大罪！”

    “二长老，愣着干什么，带下去调查！”

    二长老闻言，看了一眼陆纯阳，带着神剑峰弟子下去。

    “峰主，救我！”神剑峰弟子紧忙喊道。

    陆纯阳不禁握紧了手中的长剑，看着眼前的背影。

    “宗主，就算他们错了，也不至于搜魂吧。稍加惩处就行了！”陆纯阳服软了。

    为了保住他神剑峰弟子，他还是主动认错了。

    “二长老，这九玄宗，到底谁说了算？”罗阳天冷声道。

    此话一出，二长老不敢停留，带着神剑峰弟子就走。

    “陆纯阳，你有什么话，就来九玄殿跟我说吧。”

    罗阳天说完，身影一闪，飞回九玄殿中。

    陆纯阳立在空中，手中紧握长剑，面色阴沉。

    思虑再三，最终还是飞往九玄殿。

    孟凡背着手站在下面，看着他们离开后，才转身回去。

    事关魔教，宗主会处理好，用不上他帮忙。

    魔乐宫的老祖都被镇压了，魔教也翻不起风浪。

    不过，到底是谁在破坏我青云峰的灵脉？

    曹师兄的话，不太可能……”

    算了，伤脑的推理，还是让宗主去查吧。

    宁彩儿和小白跟在师尊后面，一路返回山峰上。

    回去的路上，宁彩儿一直在推理，谁在陷害他青云峰？

    那晚上要不是他出手击败了魔教弟子，可能师尊就出事了。

    不行，我得调查清楚，就算不是为了师尊，也要为我自己的安全考虑！

章节目录 第47章 难逃辞咎！

    宁彩儿暗中下定决心，要调查清楚。

    而小白，骑在二哈背上，心里松了口气。

    还好还好，不管我的事。

    我得尽快找时间，找到魔头的下落，将他吞了恢复实力，不然万一阴沟里翻了船，可就倒霉了。

    刚回到山上，一只仙鹤缓缓降落。

    “孟凡师叔，宗主请你过去一趟。”童子走下来说道。

    “叫我过去干嘛？”孟凡不解道。

    “事关九玄宗叛徒，九大峰主都要去。”

    孟凡间言，思索了片刻，点了下头。

    “好，我马上来。”

    说完，看向宁彩儿和小白。

    “你们去修炼吧，为师去看戏……哦不，去参加。”

    宁彩儿和小白，紧紧盯着孟凡。

    “师尊，我想去见见世面。”小白开口道。

    “嗯。”宁彩儿点了下头。

    师尊你一个人去我不放心，本帝跟着你一起去，还能保护你的安全。

    孟凡看着他们两个都想去，犹豫了一下，点了下头。

    也罢，带上徒儿一起去吃瓜看戏。

    反正闲着也是闲着，他们两个也不修炼。

    “那就走吧。”

    三人一同走上仙鹤的后背。

    仙鹤一下子承载了三个人的重量，起飞的速度有点慢，还有点摇晃。

    “小白，你该减肥了。”孟凡轻声道。

    小白：？？？

    我是个孩子，我们三个到底谁重，你心里没点数吗？

    仙鹤一路飞到九玄殿的上空。

    入眼所见，前方是一片九玄，星光流淌，群星璀璨，仙雾缭绕间，一座大殿矗立在九玄之中。

    这也是九玄宗名字的由来。

    小白看着眼前的九玄，感受到一股熟悉的气息。

    他要找的东西，就镇压九玄下方。

    我说怎么感应不到他的气息，原来被镇压在九玄之下了。

    借助九玄之力镇压，完全屏蔽气息，确实难以找到。

    既然找到了，那我就有目标了。

    等我吞了他，恢复实力，就把师尊镇压在九玄下！

    小白燃起了斗志！

    仙鹤盘旋一圈后，降落在九玄殿的之前。

    孟凡背着双手，带着两个徒儿，慢悠悠的走进九玄殿中，找到自己的位置坐下。

    其他八大峰的峰主，三大长老，执法堂堂主等等，九玄宗的高层，都来了。

    还有八大峰的峰子，也在。

    除了灵兽峰是站在殿堂中，其他峰主都是坐在自己的位置上。

    罗阳天站在九玄上白衣飘飘，感应到孟凡的到来，才开口说话。

    “曹若风，你可知罪？”罗阳天一上来，就是直接问罪。

    “属下不知，有何罪。”

    曹若风都懵逼了，他啥事都不知道，就被叫来。

    叫来也就算了，还被执法堂的人看着，不许入座。

    搞得跟审犯人似的。

    曹明也是一脸懵逼，明明是陆长生主导，自己就是添了把火而已，至于问罪我灵兽峰吗？

    “你挖开青云峰的灵脉，放魔教中人入侵，此乃重罪！”大长老在旁边说道。

    曹若风顿时傻住了，前半句话，他无法反驳。

    当时他本来想着进入青云峰，就随便挖开灵脉，暂时中断一下。

    可后来不是被阻止了吗？

    “宗主明鉴啊，当时我被大长老制止了后，就再也没有靠近了，不是我干的。”曹若风急忙辩解道。

    “那灵脉是你挖的，不是你干的？”罗阳天冷声道。

    曹若风内心喊冤，“真的不是！”

    曹明这下也明白了，当时挖灵脉留下的隐患，现在爆发了。

    “二长老，搜魂结果如何了？”罗阳天继续问道。

    “启禀宗主，神剑峰有两个弟子，是魔乐宫的奸细，他们听从一个代号为‘暗卫’的人吩咐，故意栽赃青云峰，就是想把青云峰峰主赶过去，他们霸占后，毁了青云峰。”二长老严肃道。

    孟凡听到这句话，顿时明白了。

    我说怎么回事呢，原来是魔教弟子陷害我青云峰啊。

    不过九玄宗还潜伏着一个暗卫，确实危险。

    “二长老，你可看清楚了暗卫长什么模样？”罗阳天询问道。

    “启禀宗主，暗卫当时黑衣蒙面，看不清真容。”二长老拱手道。

    罗阳天轻点了一下头，冷声道：“曹若风，你还有什么要说的？我允许你狡辩。”

    “不是宗主，这真的跟我没关系啊，我这几天一直在灵兽峰，就没出去过！”曹若风狡辩道。

    “是啊宗主，这跟我师尊没关系啊。”曹明也是急忙辩解道。

    “再说了，这件事是神剑峰挑起的，关我灵兽峰什么事啊？”

    曹明将锅，推给神剑峰。

    陆长生闻言，急忙辩解道：“这可跟我神剑峰没有关系啊，挖坑的又不是我神剑峰。”

    九玄殿。

    众人都选择了沉默，任由他们两个互相辩解，甩锅。

    “虽然坑是我灵兽峰挖的，但人是你神剑峰的人。”曹明辩解道。

    “人是我神剑峰的人，但保不准是被你灵兽峰人给控制了，谁不知道你灵兽峰最擅长控制？”陆长生反驳道。

    “陆长生，是你要对付青云峰，让神剑峰的弟子出去散播谣言，说青云峰勾结魔教，关我灵兽峰什么事？”

    曹明直接说出了陆长生的计谋。

    此话一出，孟凡瞪大了眼睛。

    好小子，原来是你给我青云峰下套啊！

    我还以为是魔教想祸害我青云峰，没想到是你啊！

    可是你好端端的，祸害我青云峰干嘛？

    嘶！

    难道是你在百花峰求爱不成，心生怨念，背后报复？

    估计是了。

    陆师侄啊，你这心胸也太狭隘了。

    难怪我家彩儿看不上你。

    陆长生听到曹明这句话，有些生气。

    这是当着众人的面，揭他的老底。

    “这主意是你出的，你难逃辞咎！”陆长生爆料道。

    一下子，又将风口浪尖推倒了曹明身上。

    得知是曹明后，孟凡倒是没有太多惊讶了。

    曹明一下子不知道该怎么说了，气急败坏道：“动手的是你，与我无关！”

    两人在大殿内，互相争执了起来。

    友谊的小船，还没荡起来，就翻了。

    孟凡听着他们两个的争吵，仔细揣摩。

    他们两个都没问题，可问题出在哪儿呢？

    狗头军师曹明给陆长生出主意，这点没问题．陆长生调动弟子出手，也没问题。

    执行的是神剑峰，出主意的是狗头军师。

    这中间，有没有人在暗中推波助澜呢？

    有，肯定有！

    且要么在灵兽峰，要么在神剑峰。

    “够了！”罗阳天轻喝一声，打断曹明和陆长生的争执。

章节目录 第48章 都怪你！

    从他们的话中，罗阳天听出来了，他们两个都是故意要坑青云峰，但没有和魔教勾结。

    可问题出在哪儿……

    罗阳天沉思冥想，没有一点头绪。

    孟凡看着曹若风和陆纯阳，若有所思。

    隐藏在暗中的暗卫，还没有调查出来，他在背后操控着这一切，且没留下一丝痕迹。

    曹明出了馊主意，是为了进入青云峰捕捉灵兽：陆长生本就心高气傲，连续吃了苦头，肯定会报复。

    他们两个都是事出有因，所以才会被人暗中操控。

    可问题是，谁有这么大的能耐，能不动声色的做到这一步，还不被察觉到？

    他现在有一点头绪了，但是还没有证明和足够的说服力。

    只能等奸细漏出马脚，才能确定心中的怀疑。

    “奸细的事情，大长老你下去好好调查清楚，不要在闹出什么事来。”罗阳天吩咐道。

    现在他没有一点头绪，只能等，等奸细漏出马脚。

    “是！”大长老应了一声。

    “曹明、陆长生，你二人心思不正，罚你两思过崖思过一个月，罚俸禄一年，且这一年的俸禄，尽数补偿青云峰，你二人可有意见？”

    “没有。”二人同声道。

    “好了，此事就此作罢，大长老你下去后调查一下灵兽峰。”罗阳天摆手道。

    众人行礼，随后退出九玄殿。

    孟凡出去后，曹若风和陆纯阳，随之走了出来。

    “孟凡师弟，好好筹备九峰大会吧，你输了，青云峰可是要被撤销了。”

    陆纯阳冷漠道。

    “对，到时候我要带弟子上去放养灵兽。”曹若风说道。

    孟凡笑了笑，说道：“还没开始呢，我可不一定会输。”

    当转头看向自己两个徒弟时，笑容凝固了。

    当然，也不好说。

    宁彩儿愣了一下，师尊你笑容凝固是几个意思啊？

    就怎么不信任我们？

    你可以不相信小白，但是你要相信本帝！

    本帝不会让你失望的！

    小白低下头，心里有些不悦。

    还不都怪你。

    要不是你弄没了本帝的修为，我至于重新修炼吗？

    都怪你！

    孟凡看着陆纯阳离去的背影，面带微笑。

    “希望是我猜错了。”

    “走吧，回青云峰。”孟凡说了一声，走上仙鹤。

    小白和宁彩儿，随后走了上来，仙鹤腾空，飞回青云峰。

    陆纯阳踩在长剑上，看着孟凡他们离开，暗自道：“哼，等九峰大比结束，你青云峰必定会撤销！”

    九玄殿内。

    罗阳天背着双手，踩在九玄上，正要离去时，听到九玄之下的魔乐宫老祖的声音。

    “罗阳天，放弃吧，我魔乐宫无孔不入，你放我出去，我饶过你九玄宗。”

    罗阳天听到这句话后，冷声道：“想都别想，不过区区奸细罢了。”

    “哦对了，告诉你个事情，你可别被吓到了。”

    “你九玄宗，进来了一个大魔头，估计要不了多久，大魔头就会吃了你九玄宗的全部人！”魔乐宫老祖冷笑道。

    罗阳天听到这句话，面色不由得沉重下去。

    魔乐宫老祖不会无的放矢，他怎么说，肯定是有依据的。

    “有本座在，大魔头也能镇压！”

    “哈哈哈哈，是吗？那就看看你有没有这个本事了！”魔乐宫老祖放声大笑。

    罗阳天挥手切断了联系，加固了九玄的封印。

    回到青云峰。

    宁彩儿回桃山修炼，小白骑着二哈，到处溜达，熟悉地形。

    “我要怎么才能靠近九玄呢？”

    “以我现在的实力，镇压师尊都难，要是贸然靠近九玄，估计会被发现。”小白低语道。

    魔乐宫安插的奸细是谁呢……

    小白沉思了许久，要是奸细不自己暴露，他也很难发现。

    算了，还是等以后找机会在靠近吧。

    孟凡看着小白四处溜达，感知到他的修为，已经进入练气八层了。

    要不了多久，就要筑基了。

    得给徒弟找块筑基之物了。

    荒古禁地的小白虎，应该也长大了，取他一块骨肉，不过分吧？

    “不知道白虎肉味道怎么样。”

    “明天试一下。”

    孟凡想着，扯了扯鱼线，等晚上在去荒古禁地找小白虎。

    荒古禁地，乃是世界上最大的禁地。

    就连大帝强者，都不敢随意进入。

    里面妖兽很强，陷阱无数。

    就连大帝进去了，也有陨落的危险。

    但对孟凡来说，荒古禁地，就是自己的后花园。

    到了傍晚，孟凡脑海中响起了提示音。

    “练气+1……”

    听到系统的声音，孟凡放下手中的鱼竿，舒展懒腰。

    “该去荒古禁地了。”

    说完，孟凡消失在原地。

    翌日，清晨。

    孟凡左手拿着一块肉，右手拿着一块宝骨回来，衣角上还沾着一点血迹。

    “这小白虎真猛，差点就自爆了。”孟凡庆幸道。

    要是小白虎自爆了，那宝骨和血肉都没了，等于白跑一趟。

    不过好在，白虎自爆之前，被孟凡一圈击杀了。

    宝骨上的血肉，已经被孟凡全部炼化，可以作为筑基之物使用。

    “汪汪！”

    二哈闻到了血肉的味道，从桃山快速跑了过来，抬头盯着孟凡手中的血肉。

    “这你可吃不了。”孟凡说道。

    血肉上，蕴含着白虎的全身杀伐之气，一滴血就能要了它狗命。

    宝骨也是给小白筑基的。

    “把这块宝骨拿给小白，你要是敢吃了，我拿你炖汤！”

    “汪汪！”二哈应了一声。

    孟凡将宝骨丢着他，随后拿着血肉回到青云殿中，以灵火炙烤。

    没过多久，一股肉香味，传遍整个青云峰。

    “肉肉，好吃的肉。”

    睡梦中的小白，闻到了肉香味，馋的直流口水。

    “汪汪！”二哈叫了一声，将睡梦中的小白给叫醒了。

    小白一醒来，就闻到口气中夹杂着的肉香味。

    “谁在烤肉？”小白疑惑道，看着二哈嘴上叼着一根骨头。

    “也没有炖二哈，哪来的肉？”

    二哈：，

    小白走出房间，顺着香味，一路走到青云殿外。

    一同而来的，还有宁彩儿。

    他也闻到了肉香味。

    当他们两个进入青云殿后面的院子内，看见师尊已经烤好了肉。

    肉烤的金黄，芳香扑鼻，勾起他们两人的食欲。

    “师尊，我们也想吃。”小白弱弱道。

    “想吃啊？”孟凡疑问道。

    “嗯嗯嗯嗯！”小白和宁彩儿，疯狂点头。

    想吃……

    这白虎肉蕴含的杀伐气息太重，你们要是沾染了，会要小命的。

    嗯……给你们弄碗汤吧。

    师尊吃肉，总的给徒儿喝口汤。

    “等着，我去拿碗筷。”

章节目录 第49章 小白筑基

    孟凡说着，从后院中拿出两幅碗筷。

    “师尊不用麻烦，我们直接上手吃就行了。”小白笑着说道，不自觉的流出了口水。

    太香了。

    孟凡弄了点水在碗中，然后切下一块肉，在水里涮了一下。

    “来，喝肉汤吧。”孟凡将两碗肉汤，递给小白和宁彩儿。

    小白：……

    宁彩儿：……

    “师尊，我们想吃肉。”小白说道。

    “徒儿啊，这肉蕴含浓烈的杀伐气息，你们吃了会丧命的。”孟凡说道。

    稀释出来的一碗肉汤，有效清理白虎肉中蕴含的杀伐之气。

    要是直接给小白和宁彩儿吃了白虎肉，估计人下一秒就没了。

    小白闻言，深深的无语。

    肉中蕴含杀伐气息？

    师尊你忽悠我呢？

    你怎么不说这肉里有毒，我们吃不得？

    这不过是普通的肉罢了，还真当它是圣凶白虎肉啊？

    师尊舍不得给我们吃就算了，找借口也不找个好的。

    小白低头看着手中的肉汤，哪里有肉？

    这分明是一碗水，涮过一片肉罢了。

    就这也叫肉汤？

    谁家的肉汤是这样的啊？

    宁彩儿早就料到了，师尊不会给他们吃，对此也是见怪不怪了。

    哎，师尊就是小气。

    不给我们吃肉就算了，还忽悠我们说是肉汤？

    “哦对了小白，我让二哈给你送筑基物去，你收到了没有？”孟凡随后问道。

    “没……”小白刚说出来，就想到二哈刚才叼的那块骨头。

    “看见了。”小白说道。

    “那是师尊为你找的筑基物，你就用它筑基吧。”孟凡说道。

    随后吃起了白虎肉。

    小白和宁彩儿互视了一眼，都从对方眼中看出了无语。

    师尊哪都好，就是护食，有吃的不给他们吃。

    两人端着肉汤，走了出去。

    宁彩儿直接将肉汤喂小蓝。

    “师尊也真是的，不分我们肉吃就算了，还拿涮过肉的水给我们，看不起谁呢？”

    “我才不喝呢。”

    将水给小蓝后，宁彩儿回到房间修炼去了。

    以后师尊吃肉，再也不去了。

    小蓝舔抵着碗中的水，眼眸中闪过一丝白光。

    四肢发生了一些细微的变化，额头处，出现了几根白毛。

    “喵！”叫声中，也蕴含着一丝丝虎啸的声音。

    猫跟老虎，本来就是近亲。

    小白走在路上，随手将肉汤倒进乌海中。

    “就这玩意也叫肉汤？”

    小白一脸嫌弃，随手将碗丢在半边。

    池塘中的龙鲤将那口肉汤喝了，在水中翻滚几圈。

    这才潜入水中。

    小白回去后，二哈叼着宝骨，将宝骨递给小白。

    “汪汪！”

    小白一脸嫌弃的接过骨头，感应了一番，没什么特殊的地方，似乎这就是一块普通的骨头。

    顿时愤愤道：“师尊你欺人太甚！”

    “自己吃肉也就算了，还拿根破骨头给我筑基？”

    “这玩意要是能筑基，我小白倒立吃草！”

    小白将骨头扔在一边。

    他本以为师尊会给他一块像样的筑基宝骨，结果没想到，就是一块破骨头。

    一点灵性都没有。

    就这？

    也能筑基？

    忽悠白痴呢！

    我堂堂魔帝白无尘，岂会用一根破骨头筑基？

    小白越想越气，等我筑基了，一定先镇压师尊！

    让你看看，本帝的厉害！

    青云殿中的后院中。

    孟凡一边吃着白虎烤肉，一边以强大的灵力，炼化那股杀伐气息。

    白虎主杀伐，杀伐气息深入骨髓与血肉之中。

    哪怕没有活性变成了烤肉，杀伐气息依旧存在。

    “这白虎烤肉味道倒是不错，只是吃一块炼化一次，太麻烦了，也不知道徒儿们喝了肉汤后，能不能炼化那道微弱的杀伐气息。

    孟凡摇头说完，又吃下一块肉。

    真香！

    “汪汪！”二哈跑了过来，讨肉吃。

    孟凡见状，割下指甲这么大的肉，丢给了二哈。

    二哈吃下后，全身仿佛要裂开了一般，白光笼罩，要撕裂它的身躯。

    孟凡一挥手，抚平了这缕白光。

    “还敢吃不？”孟凡淡笑着问道。

    二哈抬头看着一眼坐上的烤肉，又低下头了。

    想吃，但不敢。

    它现在的喂，犹如被刀割裂过一般，十分疼痛，估计要很长时间才能恢复。

    不过白虎肉对它的提升也很大。

    “下去监督小白修炼吧。”孟凡摆了摆手，二哈这才离开。

    孟凡艰难且满足的，将白虎肉吃完。

    日上三竿之时。

    一股精纯的修为波动，从桃山传到乌海边，掀起一点波浪。

    “小白又突破了。”孟凡抬头看向桃山的方向。

    小白是练气九层，马上就要筑基了。

    “也不知道小白喜不喜欢我给他的筑基宝骨。”孟凡低语道。

    应该会喜欢吧。

    桃山上，茅草屋内。

    小白调动体内灵力运转一周，吐纳灵力，完成一个周天循环。

    修为也突破到了练气九层。

    他一不缺天赋二不缺经验，缺的只是时间和修炼资源罢了。

    对小白来说，从练气开始修炼，不过是将之前走过的路，再走一遍罢了。

    唯一不同的点就在于，修炼的功法不一样。

    “师尊虽然废了一点，但功法倒是挺不错的，能让我快速纳灵入体。”小白嘀咕道。

    只是到了炼气九层后，有一件令人发愁的事情。

    那就是……

    没有筑基物。

    小白烦躁的抓了抓脑袋。

    “我堂堂盖世魔帝，纵横九天十地，横扫六域八荒，翻手为云覆手为雨。”

    “难道今天，就要因为没有筑基物，而葬送我的前程？”

    “哦不？！！”

    小白痛苦的大嚎。

    没有筑基之物，他就无法筑基，无法筑基，就无法继续成长。

    “汪汪！”

    二哈叼着白虎宝骨，跑到小白面前，摇了摇尾巴。

    小白看着二哈嘴上的骨头，一脸嫌弃。

    “死狗，走开！”

    “我小白宁愿一辈子无法筑基，也不会用一块破骨头！”

    二哈将白虎宝骨放在小白旁边，随后蹦蹦跳跳的离开了。

    小白一把抓起骨头就要捏碎，却发现，自己居然捏不碎一块破骨头。

    “连你也欺负我！”

    小白愤愤的将白虎宝骨扔了出去。

    砰！

    宝骨撞在栏杆上，反弹回来，直接砸中了小白的脑门。

    小白当即晕了过去。

    宝骨落在小白的胸膛上，绽放出无比璀璨的光芒。

    宝骨渐渐融入小白体内，成为小白的道基。

    小白此刻被自己给砸晕了，还不知道发生了什么，就已经在筑基了。

    孟凡垂钓间，感应到小白已经开始筑基了，而且还睡着了……

    “小白啊小白，平时睡觉就算了，筑基都能睡着，也只有你了。”孟凡无奈的叹了口气。

章节目录 第50章 天地异象

    平时睡觉就算了，现在是紧要关头你也睡。

    万一筑基失败了，伤了道基怎么办？

    也是你摊上我这么一个好师尊了。

    孟凡一挥手，施展灵力，将白虎宝骨融入小白体内，帮他完成筑基。

    空中，一头白虎残影，渐渐出现。

    身躯高大犹如小山一半，通体雪白，额头上还有一只竖眼紧闭，张开血盆大口，似乎要吃人一般。

    孟凡一挥手，就将空中的残影给打散。

    “都死了，还出来干嘛？”

    白虎残影消失后，白虎宝骨，彻底融入小白体内。

    孟凡远程超控，让小白灵力游走，铸就道基。

    桃山的池塘中。

    正在修炼的宁彩儿，骤然睁开美眸，抬头看着空中的一闪而逝的白光。

    “刚刚，是不是有什么东西？”

    “瞄～”

    小蓝迈着虎步，缓缓走到岸边，趴在岸上。

    “原来是小蓝啊，我还以为有什么东西呢。”

    宁彩儿看清楚来的是小白后，闭上美目继续修炼。

    茅草屋中。

    小白的道基形成，修为在刹那间，成功突破到筑基。

    天上地下，渐渐升起异象。

    孟凡一挥手，以无穷的灵力，将这异象丢到神剑峰去。

    总不能一直逮着灵兽峰薅羊毛，偶尔也要雨露均沾不是。

    天地异象，在神剑峰缓缓形成。

    天上，庚金之气降临，充满了无比恐怖的杀伐气息，宛若圣凶降世一般。

    地下，魔气翻腾延绵千里，整座神剑峰，都被这股澎湃的魔气所染黑。

    天空中的白色，与地面上的魔气缓缓交缠在一起，充斥着整个神剑峰。

    “所有长老全部出动，给我查清楚，谁在神剑峰修炼魔功！”

    一道命令，从九玄殿中传出。

    大长老带领一众长老，登上神剑峰，布下天罗地网，将神剑峰团团困住。

    除了青云峰外，其他七大峰的峰主也随之降临，镇守四方。

    修炼中的陆纯阳，感应到无尽的杀伐气息与浓厚的魔气，当即破关而出。

    “怎么回事？”陆纯阳看着四周，哪儿来的魔气？

    还有这股庚金杀伐气息是怎么回事？

    陆纯阳懵逼了，完全不知道这是怎么回事。

    当他抬头望去时，他神剑峰里里外外，被布下了天罗地网，谁也无法出入。

    罗阳天脚踏九玄而来，借助九玄之力，加固了神剑峰的封印。

    “宗主。”陆纯阳拜喊了一声。

    罗阳天高立在庚金之气上方，背负双手，以九玄之力，镇压这股庚金之气。

    一众长老全部出手配合，耗尽九牛二虎之力，才将这股旗下压制住。

    “陆纯阳，你最好给我一个交代！”罗阳天冷声道。

    “宗主，我也不知道是怎么回事啊。”罗阳天急忙解释道。

    他闭关闭得好好的，这么一出来就是这种情况？

    他寻思着，自己也没暴露啊。

    难不成是魔乐宫又安插了奸细？

    “不知道？呵，如此浓郁的魔气出现在你神剑峰，你居然不知道？”罗阳天冷声道。

    罗阳天现在，相信了当时魔乐宫老祖跟他说的那句话。

    他九玄宗，有大魔头潜伏进来了，而且就在神剑峰。

    甚至，魔乐宫的奸细，也有很大的可能在神剑峰。

    陆纯阳身为神剑峰的峰主，不可能什么事都不知道。

    “宗主明察，我真的什么事也不知道。”陆纯阳无力的狡辩道。

    刚说完，魔气翻滚，更加滂湃。

    这里的魔气无论是质量还是数量，都要比魔乐宫老祖的要强烈。

    特么的到底是什么情况啊？

    也没人跟我说过，我也不知道该怎么办啊！

    九玄底下。

    魔乐宫老祖感应到魔气爆发，又惊又喜。

    大魔头终于爆发了，我可以出去了！

    不过这么浓厚的魔气，其实力估计比我高许多，出去后，他会不会奴役我？

    我要不要出去呢？

    魔乐宫老祖犹豫了。

    罗阳天看着弥漫的魔气，左脚用力一跺，九玄倒泄而出，将魔气给吸收炼化，防止它溢散出去，祸害其他弟子。

    任谁也没想到，这么恐怖的庚金之气和如此滂湃的魔气，只是一个人筑基引发的。

    青云峰。

    孟凡看着神剑峰的情况，收回目光，当做什么也没看见。

    不关我的事啊。

    啊……好像确实不管我的事。

    是小白筑基引发的天地异象，我只是把他挪一下位置。

    嗯，不怪我，要怪就怪小白。

    筑个基都能引发天地异象。

    跟宁彩儿一样，筑基都很不错。

    此刻的宁彩儿，从池塘中走了出来，感应了一番，小白在睡觉，师尊在垂钓。

    哎，青云峰没一个认真修炼的。

    除了我。

    宁彩儿回到自己房间中，盘膝而坐。

    此刻的小白，还处于昏睡中，完全不知道外面的情况。

    他已经筑基，等灵力运转一个周天后，彻底稳固道基后，天地异象才会消散。

    孟凡已经帮他梳理了一遍灵力，等它自行运转就行了。

    神剑峰上。

    陆纯阳百口莫辩，完全不知道该怎么解释。

    罗阳天拼命抵挡魔气，防止他溢散。

    神剑峰弟子，恐慌的躲在自己的房间中，瑟瑟发抖。

    他们长这么大，还是第二次见这种情况。

    第一次是魔乐宫老祖，第二次就是这次。

    而且还发生在他们神剑峰，简直不要太恐怖。

    “是不是魔教攻打我神剑峰了？”

    “应该不是，好像是我神剑峰有魔教的奸细，他修炼魔功，引发了魔气。”

    “嘶，神剑峰居然有魔教的奸细，这也太恐怖了吧！”

    “神剑峰太危险了，我现在换峰，还来得及吗？”

    不少神剑峰弟子忧心忡忡。

    任谁跟奸细在一起，都会害怕．害怕他会不会要了自己的小命。

    “宗主，这魔气我真的不知道，是谁引发的。”陆纯阳无力解释道。

    他神剑峰的情况，他在清楚不过。

    就算有几个魔教的奸细，也不会引发如此恐怖的魔气。

    就算是魔乐宫宫主来了，也不一定能引发如此滔天的魔气。

    罗阳天憋着一口气，调动全力抵挡，神识传音道：“这魔气出现在你神剑峰，你最好给我一个交代！”

    “否则，别怪我为宗门着想，对你进行调查！”

    “宗主，你要相信我啊，我真是清白的！”陆纯阳在下面辩解。

    “这该死的魔气，到底是从哪儿来的，还不散去！”陆纯阳怒骂了一句。

    都是因为这魔气，才害的自己有口说不清。

    当陆纯阳说完话后，魔气消散了。

章节目录 第51章 睡一觉就筑基了？

    直接消散了，就像没来过一样。

    罗阳天楞在了空中，这就没了？

    一众长老看着凭空消失的魔气，又抬头茫然的看着陆纯阳。

    “这……”

    其他七大峰主，也是对陆纯阳保持戒备。

    陆纯阳：……

    我特么的……

    我就随口一说，你还真的就散去了！

    你等会再散也行啊！

    你这会消散了，我要怎么解释？

    谁特么的害我啊！

    罗阳天从空中落下，背着双手，背对着陆纯阳。

    “宗主，我就随口一说，没想到他还真的就散去了。”陆纯阳解释道。

    “我说跟我没关系，你信吗？”

    “你说呢？”罗阳天沉声道。

    他们辛辛苦苦的抵御这么久都没散去，陆纯阳一句话就让魔气消散了。

    这想不让他们多想，都难啊。

    各大长老纷纷落下，将陆纯阳给包围住。

    “真的不管我的事啊！”陆纯阳内心无比冤枉。

    “我冤枉啊！”

    “有什么话，去刑罚堂说吧。”刑罚堂的堂主走了出来。

    罗阳天直接动手，封住陆纯阳的修为。

    陆纯阳退后了几步，但感应到罗阳天的气息后．又停下来，任由罗阳天封住自己的修为。

    “在事情还没调查清楚之前，你不要妄动。”罗阳天冷声道。

    “是不是冤枉，本宗主会调查清楚！”

    陆纯阳看着四周布下的天罗地网，只能点点头认栽了。

    “大长老，带领一众长老全力清查魔气的来源。”

    “执法堂，全力调查神剑峰弟子。”罗阳天随之吩咐道。

    “诺！”众人应声道。

    罗阳天脚踏九玄，返回九玄殿中，收回九玄之力，继续镇压魔乐宫老祖。

    “嘿嘿，罗阳天，魔头已经出事了，你镇压不了我多久！”魔乐宫老祖冷笑道。

    “不，魔气已经消散了，场面已经控制住了。”罗阳天平静道。

    “不可能！”魔乐宫老祖急了。

    那魔气有多强，他无比清楚。

    尤其是那大魔头，令他恐惧的存在，绝对不是罗阳天能对付得了的。

    可魔气确实消散了，这是怎么回事？

    “到底怎么回事？”魔乐宫老祖大声问道。

    “呵。”罗阳天冷呵一声，也没过多的解释。

    当时魔气消散的太快，他也没弄明白，魔气是从哪来的。

    唯一有嫌疑的，也就只有神剑峰峰主陆纯阳了。

    青云峰。

    小白灵力运行一个周天后，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    完全没有意识到，发生了什么事。

    当他完全清醒后，双手抱头。

    “嘶，疼。”

    脑袋被砸了一下，现在还在疼着呢。

    用手捂了一会疼的地方后，小白才活动了一下手脚。

    这一活动，小白顿时就惊了。

    “睡一觉就筑基了？”

    小白一脸懵圈，神识内敛，感应自己已经稳固道基。

    “我什么时候筑基的？”

    而且，筑基物都没有，我拿什么铸就道基的呢？

    小白沉思了片刻，看着地上杂草。

    不对，骨头不见了！

    难道我被砸晕的时候，我体内灵力自动运转，吸收了骨头筑的基？

    不可能吧！

    小白四下看了一圈，确定那块破骨头真的不见了。

    “我……”

    “呜呜呜……一块破骨头哦就筑基了，本帝的前程啊，毁了！”

    小白嚎啕大哭，无比伤心。

    对其他修士来说筑基无比艰难，失败个四五次都不一定能成功，能筑基就意味着踏上仙途。

    而对小白来说，筑基对他来说非常简单，随便一件东西，都能当做筑基物。

    只不过，筑基物越好，将来的成就也就越高。

    万丈高楼平地起，筑基还得靠自己。

    道基越坚固，才不至于修炼时出现意外，或者走火入魔的迹象。

    小白伤心失落的坐在地上，满脸委屈。

    我太难了。

    被师尊废了修为和肉身就算了，好不容易筑基了，居然是一块破骨头筑的基。

    以后我还这么重登帝位啊！

    呜呜呜……

    小白坐在地上难受了好半天，才站起来。

    “不管了，反正已经筑基了，以后修炼的时候尽量专注，不被别人打扰就行了。”

    “虽然筑的基差了一点，但好歹是成功筑基了。”

    小白恢复勇气后，从房间内走了出来。

    迎着太阳，抹干了眼泪。

    不管怎么说，生活还得继续过不是？

    “先去镇压师尊，叫他欺负我！”

    小白说完，朝着乌海的方向飞了过去。

    执法堂中。

    陆纯阳负手而立，面色冷清。

    哪怕被封住了修为，也没人能对他动手动脚。

    罗阳天在他身上布下的封印，他随时都可以以自身剑气破解。

    但他没有。

    破解罗阳天的封印，就证明他心中有鬼，到时候就说不清了。

    “陆峰主，说吧。”

    “你神剑峰魔气，到底是怎么回事？”执法堂堂主冷声问道。

    “朱堂主，我已经说过了，我什么都不知道，我一出关，就发现有魔气了。”陆纯阳不卑不亢道。

    执法堂堂主朱能，身形魁梧，满身腱子肉犹如铁塔一般，面容凶狠，执法无情。

    “不知道？魔气发生在你神剑峰，你神剑峰又有魔教的奸细，这你怎么解释？”朱能高声质问。

    “我常年闭关，收徒之事全交给陆长生处理，神剑峰出奸细的事情，我根本不知道。”陆纯阳解释道。

    朱能见他什么也不说，也不方便对他用刑，只能等其他人调查出一个结果。

    “陆峰主，我检查一下你的储物戒指，没问题吧？”朱能目光如炬的盯着陆纯阳。

    “储物戒乃是私人物品，岂可随意检查？”陆纯阳果断拒绝了。

    “陆峰主你放心，只有我一人检查，如果什么也没有，我会向你道歉。”

    朱能直视着陆纯阳说道，铁了心的要检查。

    “本座，堂堂峰主，岂会让你检查我的储物戒？”陆纯阳冷声道。

    “那就让本座来检查吧。”

    罗阳天一袭白衣不染尘埃，背着双手，背对着众人，出现在执法堂的首座下。

    “参见宗主！”众人拱手行礼道。

    罗阳天缓缓开口道：“陆峰主，由我检查，没问题吧？”

    陆纯阳看着眼前的宗主，将储物戒取下，递了出去。

    宗主亲自检查，总归是没有问题的。

    罗阳天接过储物戒，神识一扫，随后丢给陆纯阳。

    “没问题。”罗阳天顿了顿，接着说道：“虽然没有查到魔气的来源，但毕竟是在你神剑峰出现。”

章节目录 第52章 原来师尊背后，有人啊！

    “本座就罚你一年的俸禄，判你个失察之罪，你可有异议？”

    “没有异议。”陆纯阳拱手道。

    罗阳天手指一点，解开了陆纯阳身上的封印。

    “你回去在清查一下，看看有没有遗漏的地方。”

    “是！”

    陆纯阳应了一声，转身离开，御使长剑，飞回神剑峰。

    “宗主，事情还没调查清楚，就这样让他离开，是否有些不妥？”朱能拱手询问。

    “没什么不妥，神剑峰二长老他们已经检查过一遍了，没有问题。”

    “陆纯阳是我九玄宗神剑峰的峰主，也是被誉为剑神的存在，对他不可采取过激的手段。”

    罗阳天说到这里，停下了。

    如果他真的有问题，那对我九玄宗来说，会是一场不小的灾难啊！

    就算是本宗主全力出手，也难以留下他。

    所以罗阳天，不敢让人深查下去，点到为止即可。

    他刚才在检查储物戒的时候，其实并不是什么都没有发现，只是他选择忽视了。

    “好了，处理一下后续，给宗门弟子一个交代，稳住人心。”罗阳天说完，消失在了原地。

    “恭送宗主！”朱能拱手相送。

    罗阳天站在空中，看了一眼神剑峰的位置，又转头看着青云峰。

    “九玄宗，只要有我在一天，就没人能动青云峰！”

    罗阳天暗自说道，眼神微眯。

    他刚才从陆纯阳的储物戒中，看到了一点东西。

    只是罗阳天还不确信，陆纯阳是不是有问题。

    他希望没有，不然麻烦就大了。

    青云峰上。

    孟凡正垂钓时，忽然感应到身后有人盯着自己。

    神识散发，看见罗阳天立在空中，迎向青云峰。

    “宗主看着我青云峰干嘛？不会是发现了什么吧？”孟凡低语道。

    小白本想去镇压师尊的，但感应到了一股强大的气息，在看向青云峰，又忍住了。

    他感应到，那道眼神是投向自己的师尊，没有恶意，只有保护。

    要是自己单手镇压了师尊，估计下一秒就会被镇压。

    “小白。”孟凡坐在乌海边，喊了一声。

    小白抬头看着师尊，忍住了镇压他的心思，拱手道：“师尊。”

    喊了一声后，小白走到夜空身旁，老实的坐下。

    他现在终于明白了，为何青云峰只有一个废物峰主，也依旧屹立不倒。

    原来师尊背后，有人啊！

    幸好我飞得慢，要是飞的快一点，师尊被我镇压，我也要被别人镇压。

    幸好幸好，差点本帝就阴沟里翻船了。

    我说呢，师尊这么弱的一个人，还能做峰主。

    原来背后有人照料啊！

    小白有些庆幸，没有着急动手。

    “小白，发什么呆？”孟凡看着小白在发呆，开口打断了他的思绪。

    “师尊，我筑基了。”小白随口回答道。

    孟凡轻点了一下头，“嗯，筑基了也要好好修炼，你看你师姐，都快筑基后期了。”

    小白有白虎宝骨筑基，好好修炼的话，以后的成就也不低。

    “我会努力修炼的。”小白应声道。

    等我实力恢复百分之一，我就能镇压你了！

    哪怕你背后有人，我也不怕。

    只是，要回复这百分之一的灵力，还不知道要猴年马月啊。

    罢了，

    就让师尊在青云一会，等我以后实力恢复了，在镇压师尊。

    小白为自己定下了人生目标。

    毁我魔躯，废我魔功，又用破骨给我筑基！

    我白无尘要是不镇压你，我就不是魔帝！

    “师尊。”

    宁彩儿抱着小蓝，慢悠悠的走了过来。

    由于刚从池塘中出来，此刻是一副出水芙蓉的模样。

    玉足上没有穿鞋，虽然在走路，但离地三公分，不然尘埃。

    身上的水珠滴滴滑落，秀色可餐。

    徒儿又来诱惑为师了……孟凡闭守心神，不为美色所动摇。

    宁彩儿秀眉微蹙，师尊背对着我干嘛？

    我就过来打个招呼而已。

    宁彩儿她过来，没别的事，就是日常打个招呼。

    小白看了眼师姐，又看了眼师尊，顿时感到无力了。

    师姐和师尊，有那种关系。

    以后我要是镇压师尊，师姐肯定会出手。

    师姐有大帝之姿，修炼速度又比我快，我也打不过她。

    哎，我小白太难了。

    “师姐救命，师尊救命！”小白在茅草屋里大喊。

    刚进入水中的宁彩儿，修炼到一半，听到了小白的求救声。

    “小白出事了？”宁彩儿眉头一凝。

    不应该啊，在桃山上，会出什么事？

    桃山上，除了我，就他修为最高了，谁能奈何得了他？

    还有一只猫……

    宁彩儿往岸边看去，小蓝果然不见了。

    她经常抱着小蓝，深刻的知道小白的实力。

    大概有二阶妖兽的实力，相当于人类修士中的筑基修为。

    实力的话，比她弱一点，但比小白估计要强。

    “小白不会让一只猫给打了吧？”

    宁彩儿想到这里，急忙从水中出来，穿好衣服，往小白的茅草屋走去。

    小园中。

    刚准备午休的孟凡，听到了小白的求救声。

    神识一扫，看见小白被小蓝按在地上暴打。

    关键是二哈还在暗中下黑爪。

    这是怎么回事？

    小白怎么……被一只猫和一只狗按在地上了？

    孟凡一脸蒙圈。

    当下也来不及多想，赶紧赶了过去。

    小白的脸都被小蓝给爪花了，留下几道痕迹。

    身上更是被小蓝爪出不少痕迹。

    “住手！”

    宁彩儿赶了过来，大喝一声。

    小蓝听到声音，停下了爪子。

    “瞄。”

    宁彩儿走了过去，一把拎起小蓝。

    “胆子肥了啊你，连我师弟你都敢打？”宁彩儿沉声道。

    “喵喵喵～（这个我可以解释。）”

    孟凡赶了过来，看了一眼小白的惨状，将他搀扶起来。

    “没事吧。”孟凡关怀的问道。

    “疼。”小白一脸委屈道。

    虽然不是很严重，但是很疼。

    小蓝心里也有数，下手的时候避开所有要害，而且只是皮肉伤，没有伤及根骨。

    要是伤及根骨的话，估计他会被下锅。

    孟凡看着他没事，才松了口气。

    转而看着小蓝和二哈。

    “你们两个，我好心收留你们，你们居然对我徒儿下手？”孟凡冷声道。

    二哈听到这句话，浑身打了个寒颤，趴在地上不敢动弹。

    小蓝也是回避孟凡的眼神，不敢面对。

    “喵喵喵～（是他心术不正，我们只是帮你教训他。）”

    孟凡看着小蓝和二哈，缓缓道：“生火，做饭！”

    “今天晚上吃狗肉火锅！”

    “还有小蓝，也下锅了。”

章节目录 第53章 太欺负人了！

    “师尊，小蓝不能吃。”宁彩儿抱着小蓝道。

    它可是二阶妖兽啊，培养起来以后能成为一大助力。

    师尊你怎么就想着吃呢。

    “瞄！（小主人救我！）”

    二哈跑到小白身边，舔抵小白的伤口。

    被它舔过的上空，在渐渐的痊愈，不疼不痒。

    “师尊，二哈没有打我，把它吃了，我以后没得骑了。”小白维护道。

    这几天他彩儿骑着二哈溜达，已经将二哈当做自己的坐骑了。

    舍不得吃了。

    孟凡间言，看向两个徒儿。

    一个要保猫，一个要保狗。

    行吧。

    “既然如此，那二哈就给你留着。”

    “至于小蓝你，动手打了我的徒儿，就该打。”孟凡说完，抽出一根竹片。

    小蓝吓得，赶忙转进宁彩儿的怀中。

    “师尊算了，我来教训就好了。”宁彩儿急忙说道。

    要是让你打，估计小蓝一发威，就把你吃了。

    要不是我抱着它，师尊你早就被小蓝扑倒了。

    别说打它了，你都碰不到它。

    宁彩儿想到这里，看着小白，说道：“小蓝这么乖，也不可能无缘无故的打小白，估计是小白惹到小蓝了。”

    “我没有。”小白辩解道。

    “你有！”宁彩儿说道。

    她想到了。

    是在岸边的时候，小白当时觉得自己翅膀硬了，说出那番话。

    引得小蓝不快，就打了他一顿。

    要不然，小蓝性情温顺，是不会轻易动手伤人的。

    “好吧，我有。”小白低下头委屈道。

    孟凡揉了揉小白的头，轻声道：“没事就好。”

    小白点了下头，也猜到了自己为什么会被打。

    不就说了师尊几句吗？

    至于下这么重的手吗？

    都把本帝英俊的脸给抓破了。

    这让本帝以后还这么见人？

    我堂堂魔帝，被一只猫给欺负了，这要是传出去，我英明何存？

    一想到这里，小白就委屈。

    太惨了。

    “好好休息，等明天为师给你弄点药。”孟凡安抚了一句后，背着手走了。

    “小白师弟，以后说话注意点，不要随便抱怨，更不要瞎说话。”宁彩儿提醒道。

    “嗯，我知道了。”小白点了点头。

    “知道就好，以后有什么不满的，在心里说说就行了，别说出来，师尊他要脸面。”宁彩儿说道。

    小白闻言，想了想，点了点头：“师姐说的对。”

    宁彩儿擦干了小白的眼泪，“好了没事了，我先下去教训一下小蓝了。”

    “师姐慢走。”小白目送师姐离开。

    返回房间清理身上的衣服的时候，小白看见了衣服上，还有几个狗爪印。

    “二哈！”小白怒喊了一声。

    二哈得知自己被发现了，转身就跑。

    但被小白拽着尾巴，拖进房间里，暴打了一顿。

    他本以为，自己是被一只猫给欺负了。

    没想到，连自己的坐骑，也在暗中下手。

    太欺负人了！

    “汪汪汪……”

    很快，房间中就传来二哈的惨叫声。

    二哈不是打不过，是不敢还爪。

    要是还爪的话，估计今晚上就得下锅了。

    宁彩儿听到二哈的惨叫上，一手拎着小蓝。

    “听见声音没？”

    “瞄～（听见了。）”

    “你给我记住，你是我养的妖兽，没有我的允许，不可随意出手伤人，更不允许伤自己人。”

    “瞄～（记住了。）”

    “尤其是师尊，他这么弱，你一爪子下去，还不得把它拍死啊？他刚才说你你也别放在心上，不许记仇啊。”

    “瞄？”

    ‘宁彩儿见小蓝回应，才将它放在岸边。

    “别乱跑啊。”

    小蓝趴在岸边，也不敢乱跑。

    到了夜晚，

    小黑收到孟凡的命令，从蚂蚁窝里出来，前去将二哈和小蓝拖了出来，拖到乌海边。

    小蓝和小黑，趴在地上，不敢动弹。

    “让小黑带你们来呢，就是要警告你们一点。”

    “你们在我青云峰，就要守我青云峰的规矩，不可随意伤人，更不能伤我的徒弟。”

    “这次念在两个徒儿为你们求情的份上，我就绕过你们，下次在敢出手，自己洗干净，躺锅里去。”

    “瞄～／汪～”

    一猫一狗叫了一声，都很识趣。

    “好了，下去吧。”孟凡招了招手，让它二人离去。

    “小黑，监督他们，他们要是还敢作恶，直接打晕。”

    小黑点了点头，消失在黑夜中。

    神剑峰。

    陆纯阳从剑窟中出来，取回了自己的东西。

    在察觉到魔气出现的那一刻，他将一部分东西藏了起来，以免被发现。

    只是他没想到罗阳天他们来的这么快，在藏东西的时候，没有完全藏完，漏了一点。

    青云峰的地下灵脉图，忘记藏起来了。

    陆纯阳从剑窟中出来后，召集所有弟子，例行检查了一番。

    其实他明白，神剑峰弟子都没问题。

    有问题的，都被抓走了，现在估计关押在小黑屋里。

    宗门这边，二长老也站出来说了。

    “魔气来源，已经查清，乃是魔乐宫老祖故意泄露，泄露在神剑峰，就是为了将所有人引到神剑峰，独自逃跑。”

    “幸好宗主大人及时察觉，回去镇压，方保我九玄宗安然无恙！”

    此话一出，宗门内的弟子，这才得以放松警惕。

    “我就说吗，有宗主在怎么可能会出事？师兄，把我放下来吧，不用跑了。”

    “区区魔气算什么？就连魔乐宫老祖都被宗主一巴掌镇压了，一点点魔气，还不够他塞牙缝呢。”

    “九玄宗有这么强大的宗主在，还怕他魔教不成？”

    “宗主万岁！！”

    不少弟子放声高呼，大喊宗主万岁。

    九玄宗的高层都知道，魔气的根源，还没查清楚。

    宣布出去的消息，也只是为了稳定弟子那颗不安的心。

    九玄殿中。

    罗阳天踏在九玄上，背对着众长老，缓缓说道：“九峰大比马上就要开始了，在此期间，我不希望宗门在出什么事端！”

    “明白！”众长老拱手道。

    “大长老，九峰大比的场地布置好了吗？”

    大长老上前一步，拱手道：“还有最后一关没有弄好，其他的都已经布置好了。”

    “嗯，加快速度。”罗阳天轻声道。

    “是！”大长老应了一声。

    “二长老，宗门内务管理好，我不希望之前的事情，在发生一次。”罗阳天沉声道。

    他说的事情，倒不是魔气的事情，而是有弟子污蔑青云峰的事情。

    “属下明白！”二长老拱手道。

章节目录 第54章 这玩意是药？

    “三长老，你负责宗门外的事情，魔教有什么动静，随时汇报，另外比试场地监督好，切近不可泄露出去。”罗阳天随即吩咐道。

    “是！”三长老拱手应了一声。

    罗阳天闭上眼睛，摆了摆手。

    众长老弯腰行礼，随后离开。

    青云峰上。

    孟凡一拉鱼竿，练气+1……

    一天的垂钓，往往就是这么朴实无华且枯燥。

    练气，永无止境！

    孟凡起身舒展懒腰，回到院子中，拿着打火机，点燃了一只香烟。

    吸，呼～

    人生，不过如此。

    桃山。

    宁彩儿正要去继续修炼时，看见小白骑着二哈，一只跟在自己身后。

    走到池塘边，宁彩儿停了下来，握紧拳头。

    “你跟着我干嘛？”宁彩儿转身，笑眯眯的问道。

    “不干嘛不干嘛，你先把拳头松开好不好。”小白急忙解释道。

    宁彩儿松开拳头，静静地看着小白。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “师姐，你不觉得，师尊修为很弱吗？”小白开口问道。

    “觉得。”宁彩儿平静道。

    他也试图让师尊修炼过，但可惜，失败了。

    “师姐，师尊弱就算了，有肉还不分我们吃。”小白抱怨道。

    宁彩儿闻言，平静地看着小白，“你到底想说什么？”

    “师姐啊，师尊又弱又护食，你干嘛还留在青云峰？你可以去更好的地方。”小白说道。

    宁彩儿闻言，眉头一凝。

    “我宁彩儿，是不会离开这儿的。”宁彩儿郑重道。

    并且警告小白，“你要是觉得自己翅膀硬了，那你大可飞走。”

    “不过，你是师尊带回来的，你自己想清楚。”

    小白心里嘀咕道：什么叫我是师尊带回来的，明明是我自己找来的。

    我可不飞走，好不容易找到一个清净修炼的地方。

    而且，师尊毁我魔躯，坏我修为的仇我还没报呢。

    想到这里，小白抬头道：“师姐，我小白也是个懂得感恩的人，我是不会走的。”

    “那你还让我走？”宁彩儿脸色愈发阴冷。

    “我没有，我只是随便问问。”小白急忙解释道。

    宁彩儿看着眼前的小白，淡淡道：“没什么事的话，就回去修炼吧，我要修炼了。”

    “好。”小白应了一声，骑着二哈走了。

    没想到师姐对师尊，矢志不渝。

    要策反她，真难啊。

    宁彩儿凤目冷清，看着小白骑着二哈离开。

    哼，不过是筑基修为，就以为自己翅膀硬了。

    等你出去闯荡你才知道，筑基修为的你，在一些强者眼里，不过是随手就可捏死的蝼蚁。

    小白啊小白，你脑后有反骨，师姐我得盯上你了。

    你的来历本身就是个谜，师尊不在乎，我在乎！

    宁彩儿暗自想完，进入池塘中，运转九天玄体，配合天地诀一起修炼。

    她在不知不觉间，开始主修天地诀，辅修九天玄体功。

    这潜移默化的影响，令她不曾察觉。

    岸边上的小蓝，看着小白离去的方向，奔腾而去。

    小白回到自己的茅草屋后，将二哈一脚踹出门去。

    “你在门外给我老实呆着，别打扰我修炼。”

    二哈：汪？

    小白皱着眉头坐在床上，苦思冥想。

    要怎么劝说师姐呢？

    师姐资质很强，而且天赋不弱，修炼的速度比我快。

    到哪都会压我一头。

    有师姐在，我这辈子都无法镇压师尊。

    哎，我太难了。

    小白心里叹了口气。

    茅草屋外。

    小蓝迈着虎步走了过来，看着眼前的二哈，叫了一声。

    “瞄。（好狗不挡道！）”

    “汪汪？（你要干什么？）”

    “瞄。（他脑后有反骨，而且骂主人，我要给他一点教训。）”

    二哈闻言，将路让开，并且主动将门给推开。

    “汪汪。（下手轻点，他是我小主人！）”

    “死狗，不是让你在外面给我守门吗？”小白没好气道。

    小蓝走了进去，跳在床上。

    小白一脸狐疑的看着小蓝猫，眉头微微一皱。

    “师姐的猫？来我房间干嘛？”

    “砰！砰！”

    小蓝两爪拍下去，直接小白给打到在地。

    小白顿时懵圈了。

    师姐的猫，都这么强吗？

    小蓝随即从床上跳下，狠狠地打了小白一顿。

    二哈站在外面看了一眼，悄悄溜进来，补了一脚。

    叫你刚才踹我！

    “师姐救命，师尊救命！”

    小白在地上，哀嚎的大喊。

    小蓝压在他身上，让他无法动弹。

    翌日。

    孟凡早早的起来，去了荒古禁地采摘了一些灵药，熬成一碗汤，给小白送去。

    小白被猫挠伤，虽然没有什么大碍，但是留下了伤口，总归不好。

    身为师尊，给他熬碗药，让他补补身子。

    至于药有没有效果，效果如何，孟凡就不知道了。

    毕竟他不是专业学丹药的，最多也就懂一些药理罢了。

    不过他学习的药理和熟知药物，基本上都没用。

    荒古禁地，遍地是灵药，各种奇形怪状的都有，他所知的药物，在荒古禁地根本见不着。

    就算见着了一两株，也是车前草，一脚就踩没了。

    孟凡端着药，一路走到小白的茅草屋外，敲了敲门。

    “咚咚……”

    正在修炼的小白，睁开了眼睛。

    踩着二哈走出去，打开了房门。

    二哈被小白暴打了一顿，此刻趴在地上，不敢反抗。

    小白透过门缝看了一眼，确定外面不是猫是师尊后，才将门打开。

    “师尊。”小白拱手拜喊了一声。

    “小白啊，为师给你熬了药，喝了药身上就没伤了。”孟凡说着，将药递了出去。

    小白看着绿油油的药，还在冒着热泡，有些不敢接。

    这玩意是药？

    你确定这不是毒药？

    师尊，你想毒死我就直说，我堂堂魔帝，什么毒药没吃过？

    小白看着师尊递来的药，无比确定这就是毒药。

    先是骗我喝糖水废我修为，后来又骗我烤火废我魔躯。

    现在，又想用碗毒药毒死我！

    师尊啊，我寻思着，我也跟你没仇啊！

    你这样针对我，就不怕本帝以后恢复了，单手把你给镇压了吗？

    “小白，愣着干嘛？”孟凡喊道。

    “虽然我熬的药，颜色有点不对劲，还在冒热泡，但绝对没毒。”

    就算有毒，也被清理干净了。

    孟凡在熬炼药的时候，以强大的灵力将药物中的精华给全部提炼喂鱼。

    药液中，蕴含的药性微乎其微，但也够小白用了。

    小白听到师尊的话，心中很是无语。

    就这还没毒？

    当本帝是瞎子吗？

章节目录 第55章 果然有毒！

    心中抱怨了一句后，小白还是接过了药液。

    本帝好歹也是魔帝，万毒不侵，区区一点毒药，还毒不死本帝。

    “师尊，我想等他冷一会再喝。”小白抬头看向孟凡道。

    孟凡轻点了一下头，“记得要喝。”

    说完，背着双手走向乌海。

    小白看着师尊走远了后关上门，将二哈一脚踹醒。

    二哈长大嘴巴，正要叫唤的时候，小白倒了一点药液给它。

    先让二哈试试毒性，如果毒性太大，那就全部到给二哈，如果没毒的话，小白再喝。

    二哈：？！

    小白你是真的……

    二哈还没叫出声，忽然身躯僵硬，笔直的倒下，四爪朝天。

    全身无法动弹，强大的药效在他体内化开，滋补他每一块血肉。

    在小白看来，二哈全身僵硬，且在不断的抽搐，就差口吐白沫了。

    “这毒药的药效真强啊。”小白看着碗里的药液，忍不住咽了咽口水。

    他就倒了一点点，二哈就不行了。

    这要是全部喝了，估计得上天！

    小白抓住二哈的爪子，想将他拖出去埋了，伸手一抓很烫手。

    嗯？

    没死！

    小白蹲在二哈身边，盯着二哈的变化。

    还有气息，身体很烫，其他的没了。

    “似乎，也并不是很强烈。”

    小白用指头蘸了一点药液，不烫手。

    放在嘴里品尝了一下，味道甜甜的，有点像绿豆汤。

    小白尝了一点，感觉没什么变化，这才抬起碗，全部喝下去。

    “吨吨吨……”

    “嗝～”

    喝饱了的小白砸吧砸吧嘴，感应到这药液对自己，没有什么危害。

    “我堂堂魔帝，万毒不侵，这点药液也想伤我？”

    小白自傲地说完，躺在床上，闭目静养。

    药液进入小白体内后，以丹田为中心，向体内各处辐射出去。

    强烈的药效，进入血肉中，滋补血肉。

    小白顿时瞪大双眼，全身犹如进入火炉中被炙烤一般，很热很难受。

    果然有毒！

    小白感受到体内的变化，从床上爬起来。

    拼尽全力，推开门向外面跑去。

    他感觉，自己的每一块血肉，都被放在烤架上炙烤一般。

    二哈也恢复了行动灵力，急忙跟上小白。

    一人一狗一路狂奔，直接跳进池塘中。

    滋……

    水中冒出一道白气，在空中形成一个鬼脸，这才渐渐消散。

    宁彩儿刚走到池塘边，看见小白和二哈躺在池塘上，不仅凤目一凝。

    “这池塘，我不要了！”

    “哼！”

    宁彩儿冷哼一声，转身回去。

    她本想去池塘中修炼的，但一来就看见小白和他的二哈躺在池塘中。

    宁彩儿她有洁癖，自己沐浴的池塘，不喜欢别人玷污。

    此刻的小白，还不知道师姐来过。

    他现在，昏昏沉沉，已经感受不到身体的存在了。

    疼痛麻痹了他的神经。

    “我堂堂魔帝，没想到屡次栽在一个练气废物手里，本帝不甘心啊！”小白哭着说道。

    要不是本帝我体质强大，早就被这毒给毒死了。

    小白还不知道，他身上的每一个伤口，都在快速愈合。

    并且药效滋养他的每一块血肉，使他的肉身得以提升很大。

    他现在，还处于麻痹状态，没有感知到自己的身体状况。

    乌海边。

    正垂钓的孟凡，看见宁彩儿气冲冲的走了过来。

    “徒儿，这是怎么了？”孟凡抬头问道。

    “没事。”宁彩儿语气冰冷道。

    这还没事？

    难道一个月七天又来了？

    不对啊，一个月七天才刚走没多久啊。

    “是不是小白惹你生气了？”孟凡试探性的问道。

    “嗯。”宁彩儿应了一声，环保双手坐在乌海边。

    小白热大徒儿生气？

    不可能吧，小白这么好的脾气，怎么会呢？

    难不成……

    徒儿是生我的气？

    我给小白准备了药液，让他恢复伤势，大徒儿以为我给小白开小灶了，所以不开心了吧。

    估计是了。

    哎，徒儿啊，为这点事生气了。

    “徒儿你等着，为师给你熬汤去。”

    孟凡说完，放下鱼竿，向青云阁走去。

    宁彩儿看着师尊离去，眉头微微一皱。

    师尊哪根筋不对了？好端端的要给我熬汤？

    汤……

    不会又是用肉涮一下水吧？

    池塘中。

    小白躺了许久，才渐渐恢复知觉，感应到身体的存在。

    “呼，还好还好，没死没死。”小白长长舒了一口气。

    “汪汪。”二哈叫了一声，狗刨式的游泳。

    小白摸了摸狗头，这才像岸边游去。

    坐在岸边，看着天上的太阳，伸手摸着狗头。

    “二狗子。”

    “汪汪。”二哈应了一声。

    小白本想跟它说话的，害怕它打自己，就闭嘴了。

    师尊屡次害我，我白无尘必须要报仇！

    得像个办法，让师尊见识见识我的厉害。

    嗯……要不晚上扮鬼去吓师尊？

    不行不行，正常人谁怕鬼啊？更何况还是修士。

    那……假扮魔头，去恐吓师尊？

    我本来就是魔头，也无须假扮。

    只是我魔气没了，无法变成魔头。

    小白坐在岸边苦思冥想，想了几百种针对师尊的办法。

    但都被一一否决了。

    小白苦思许久，也没个主意。

    “我好难啊。”

    小白展开双臂，躺在地上。

    宁彩儿走了过来，看着躺在地上的小白，沉声道：“小白师弟。”

    小白看着宁彩儿，当即站了起来，询问道：

    “师姐有事吗？”

    宁彩儿指着池塘，说道：“你带二哈来我池塘里洗澡，把我的水弄脏了。”

    小白回头一看，明明是清澈透明的水，哪儿脏了？

    “给你一天的时间，将水给我换一边，不然的话，师姐好好锤炼一下你的肉身。”宁彩儿说完，亮出了拳头。

    小白打了个哆嗦，使劲地点了点头，

    “是，师姐！”

    他最怕的，还是大师姐。

    师姐揍人，那是真的疼。

    小白看着一池子的水，要将它全部换了，很难。

    哎，等明天在针对师尊吧。

    小白运转灵力，一点一点的将池塘中的水给吸出，泼在桃树上。

    二哈坐在半边，低着脑袋。

    “二狗子别闲着，来帮忙。”小白喊道。

    “汪汪（我只是只狗。）”二哈叫了一声，继续趴在原地。

    小白看着二哈趴在原地，说道：“行吧，你继续趴着吧，今晚上我要是不把你打趴下，我就不是小白。”

    二哈：？！

    当家起来，用舌头舔水，一吃一大口。

    小白：……

    我也真是的，指望一只狗？

    青云阁中。

章节目录 第56章 你是真的狗！

    孟凡熬炼好了一碗药液后，倒在碗中，端去给宁彩儿。

    “徒儿，喝药了。”孟凡走到宁彩儿的房门外喊道。

    茅草屋内的宁彩儿，听到师尊的声音，眉头微蹙。

    “我没病喝什么药啊？”

    师尊是不是哪根筋打错了，好端端的，给我熬药干嘛？

    宁彩儿想不明白，但还是打开房门走了出去。

    “师尊。”

    “徒儿，给，特意为你熬的。”孟凡将药递给宁彩儿。

    省的你觉得为师不公平，给小白熬药，不给你熬。

    这下为师一碗水端平了。

    虽然颜色跟小白的不一样，但药效应该一样吧？

    宁彩儿看着师尊端来的红色药液，有些担心。

    这颜色都不得劲，关键是还在冒泡。

    师尊，你确定这是药，不是毒吗？

    宁彩儿抬头看着师尊一脸认真的模样，还是将药给端起来了。

    “多谢师尊！”

    她相信，师尊不会害自己，不可能给她喂毒。

    只是他不知道，药液是治什么的。

    宁彩儿端起药液，放在鼻子边闻了一下，慢慢的喝了下去。

    “你好好休息，为师先走了。”孟凡笑着说了一句，背着双手走了。

    宁彩儿目送师尊离开后，才回到自己房间中。

    “我还以为是药液呢，没想到是红豆汤。”

    药液的味道，跟红豆汤一样。

    当宁彩儿盘坐修炼时，药液在她体内化开，顺着灵力流走，扩展经脉。

    宁彩儿顿时感觉到有一股酥酥麻麻的感觉，很舒服。

    “没想到师尊给我药喝下后这么舒服。”宁彩儿淡笑道。

    此刻的小白，还在池塘边，卖力的搬运水。

    九玄殿中。

    三大长老，八大峰主再次齐聚。

    “再有一个半月的时间，九峰大比就要开始，在此期间，各峰峰主，约束好自己的弟子。”罗阳天背负双手，缓缓说道。

    “是！”八位峰主拱手道。

    “另外，比试的三个场地，也需要你们盯着。”罗阳天继续说道。

    本来三个场地，每个场地是有三位峰主盯着的，但……

    罗阳天看孟凡修为不过练气，就没叫他了。

    “灵兽峰峰主曹若风你跟神剑峰峰主陆纯阳，守第一个比试场地。”

    “是！”两位峰主出列拱手道。

    “百花峰峰主柳如烟，药峰峰主姚子丹，阵器峰峰主林烈，你们三个守第二个场地！”

    “是！”三位峰主出列行礼道。

    “第三个场地，交由剩余三位峰主看守！”

    “是！”

    罗阳天说完，将三个场地的地方，给说了出来。

    已经布置好了，就等一个半月后，开启比试。

    “执法堂堂主朱能，你率执法堂弟子，做裁判，要是有徇私舞弊，严惩不贷！”

    “尊令！”朱能拱手道。

    罗阳天吩咐完后，摆了摆手。

    “行了，退下做准备吧。”

    “是！”众人拱手应声后，转身离开。

    等他们走后，大长老上前说道：“宗主，这么快就把三个场地的事情告诉他们，会不会……”

    “无妨，本尊就要赌，他们会不会有人是奸细，将比试场地告诉魔教！”

    罗阳天沉声道。

    大长老低头不语，一旦被魔教知道，那八大峰主，就有人可能是魔教奸细，到时候，魔教就惨了。

    因为罗阳天，准备了后手。

    魔乐宫。

    徐无敌端坐在宝座上，收到暗卫传来的消息。

    “九玄宗，正在筹备九峰大比，呵。”许无敌一声轻呵。

    “是否要破坏？”黑云在下方拱手问道。

    “不，不必破坏。”徐无敌摆手道。

    “让他九玄宗准备九峰大比，到时候我们也参与。”徐无敌淡淡道。

    九峰大比的场地，他也知道，也是暗卫传来的。

    “宫主，恐怕九玄宗不会让我魔教参与他九玄宗九峰大比。”黑云如实道。

    “不允许吗？我知道他九玄宗的比试场地，他罗阳天要是不同意，那就杀呗。”

    “他九玄宗，能分出多少精力来监管我魔教？”徐无敌淡然道，心中有了个计划。

    “黑云。”

    “属下在！”

    “等九峰大比开始的那一天，你带魔乐宫弟子前去参赛，我去九玄宗，找机会破了青云峰，放出老祖！”徐无敌当即吩咐道。

    一旦九玄宗九峰大比开始，到时候九玄宗的整体防御力，会降到最低。

    九峰大比期间，就是他动手的最佳时机。

    “尊令！”黑云重重地应声道。

    “算算时间，九玄宗九峰大比，也只有一个月半了。”徐无敌沉吟道。

    夜晚。

    小白累的趴在岸边，大口大口的喘着气。

    忙活了一整天的时间，总算是将池塘里的水清理干净了。

    在地上躺了许久，小白才坐起来，看着池塘中，好像有什么东西在闪烁。

    “那是什么东西？”小白眉头一皱，跳下池塘，刨了一下，从地上捡起一块菱形碎片。

    “这是什么东西？”小白微微皱眉，输入灵力尝试一番。

    当灵力注入后，小白顿时感觉，自己的灵力全部被碎片给吸走，碎片迸发出一道刺眼的光芒。

    淤泥散尽，显露出碎片的样貌。

    上面有一个残缺的符文，通体洁白如玉，入手冰凉。

    “捡到宝了。”小白眼里冒光，这玩意，绝对是宝贝。

    小白左右看了一眼，悄悄将碎片给收起来。

    “师姐啊，我不是抢走你的机缘，我是将碎片给收起来。”

    “不然你哪天泡澡的时候，划到脚了怎么办？”

    小白给自己找了个借口，当即心安理得的将碎片给收起来。

    没白忙活啊。

    小白看着眼前的泥坑，又看了看二哈，当即将碎片放在二哈鼻子面前。

    “二狗子，闻一闻，帮我找碎片，找到了我晚上就不打你，还给你好吃的，找不到晚上你就等着挨揍吧。”

    二哈闻了闻味道，又看向池塘。

    “汪汪！（找不到，淤泥掩盖了味道。）“

    “二哈，去吧。”小白踢了一脚二哈，将他给踹下泥塘中。

    二哈……

    虽然我是狗，但你比我还狗。

    二哈在泥塘中假装找了一圈，没有任何发现。

    “也是，能得到一块已经是莫大的机缘了，找不到就算了。”小白也不强求。

    “二哈，回去等着挨打吧。”

    二哈：你是真的狗！

    小白当即挖开一个泉眼，让水慢慢流入泥塘中。

    随即牵着二哈，前往乌海，清洗身上的污泥。

    师姐的池塘不能玷污，师尊的总归没事了吧？

章节目录 第57章 静心垂钓

    当小白带二哈走到乌海边，一只脚踏入水中，清洗身上的污泥。

    二哈跑的远远的，不敢靠近池塘。

    池塘里有霸主，它不敢惹。

    它上次大晚上的跑出来喝水的时候，就被池塘中的龙鲤教训过一顿。

    至今都还记忆犹新。

    “二哈，过来。”小白招了招手。

    二哈趴在远处，死活不肯过来。

    “有我在你怕什么？”小白没好气道。

    不就一乌海吗？

    大晚上的师尊也在睡觉，等明天水清了，谁知道啊？

    二哈不敢靠近，但小白拽着它的尾巴，将它拖进水中，随后小白一个翻身，坐在二哈背上遨游乌海。

    乌海中的龙鲤，游到水底，也没冒泡。

    自己人，不能动，否则会上烤架的。

    二哈见龙鲤没有出现，这才放心大胆的遨游。

    小白一直忙活到半夜，小白才骑着二哈，回到自己的茅草屋中睡觉。

    等他们走后，鲤龙游出水面，将污泥全部清理赶紧。

    翌日。

    宁彩儿出了房门，走到池塘边，见池塘已换过了一道水，这才满意的下去。

    “这么感觉，池塘中的灵力变弱？”宁彩儿皱眉道。

    她经常在池塘中修炼，其中一个原因就是池塘中的灵力，比外面的要浓厚许多。

    可是换过水后，她感觉池塘中的灵力，似乎跟外面的差不了多少。

    灵力消散了很多。

    “难道之前的水有问题？”宁彩儿皱眉想道。

    算了，灵力弱点就弱点，无非就是修炼慢一点，影响也不大。

    主要是水干净就行。

    乌海边。

    孟凡手握鱼竿，继续垂钓。

    只是他看见在乌海的边上，有一点点污泥。

    哪儿的？

    算了，影响不大。

    只是现在都快辰时了，小白居然还在睡觉。

    一点也不上心啊。

    还有一个月半的时间就是九峰大比了，也不知道两个徒儿能不能顶得住。

    哎。

    孟凡摇摇头不去多想，一甩鱼竿，开始了一天的垂钓。

    此刻的小白，抱着二哈，睡得无比香甜。

    九玄殿中。

    罗阳天立在九玄上，背着双手。

    下面站着的，不是三大长老，而是朱能。

    “朱师弟。”罗阳天轻声喊了一声。

    “宗主还是叫我堂主吧。”朱能如实道。

    “好，朱堂主，我要拜托你一件事情。”罗阳天缓缓说道。

    “宗主请说。”朱能拱手道。

    “朱师弟，你说魔教要是趁我九玄宗召开九峰大比的时候，突然攻击我九玄宗，他们会从什么地方作为突破口？”罗阳天缓缓说道。

    “青云峰！”朱能想都没想，直接回答。

    “对，我要拜托你的事情就是，让你重点保护青云峰！”罗阳天沉声道。

    “这件事，不是归二长老管吗？”朱能不解的问。

    管宗门内务的，是二长老。

    罗阳天沉默不语，场面一下子安静下来了。

    朱能见状，说道：“二长老一心为宗门，且在我九玄宗任职多年，他总不至于有问题吧？”

    “他没问题，但是他跟孟凡的父亲，也就是上任宗主，不太对付。”罗阳天缓缓道。

    朱能顿时明白了。

    “好，我会尽力保护青云峰，直到九峰大比结束！”朱能拱手道。

    “嗯，我要镇压魔乐宫老祖，脱不开身，只能麻烦你了。你是我们的师弟，我们信任你。”罗阳天缓缓道。

    朱能抱拳行礼，郑重道：“我绝对不会让师侄出事的！”

    说罢，转身离开。

    “哼，九峰大比，我魔乐宫，一定会来的。”魔乐宫老祖冷哼道。

    罗阳天没有回答他，懒得跟他说话。

    青云峰上。

    正在垂钓的孟凡，忽然眉头一皱。

    他感觉，背后突然有一个硬汉，站在自己身后。

    转过头一看，一个全身肌肉身材魁梧，犹如铁塔一般的男人，站在自己背后。

    “见过朱师叔！”孟凡拱手行礼道。

    “叫我朱堂主。”朱能面色不改道。

    “朱堂主。”孟凡叫了一声，随后问道：“朱堂主，我青云峰，是有人违反宗规了吗？”

    “没有。”

    “那我青云峰，是杀人放火了吗？”

    “没有。”

    “那我青云峰到底干嘛了？让你亲自前来？”孟凡想不明白。

    朱能在九玄宗，是出了名的执法无情。

    他一出现，就意味着有人要遭殃了。

    “我是来暂住一段时间的。”朱能回答道。

    他没有直说是来保护青云峰的，他怕吓到孟凡。

    说来暂住，合情合理。

    孟凡：……

    你执法堂这么大，来我青云峰暂住？

    逗呢？

    青云峰上。

    朱能四处游走了一圈，帮青云峰检查一下有没有隐藏的危险。

    游玩一圈后，才走到乌海岸边，扶手而立。

    “朱师叔，你要在我这里住没问题，但是你别总是一副凶巴巴的样子，容易吓到我徒儿。”孟凡抬头说道。

    朱能总是一副刚正不阿，板着一张脸，好像谁欠他二百五似的。

    “叫我堂主。”朱能沉声道。

    “朱堂主。”孟凡没好气道。

    他到现在也想不明白，朱堂主好端端的，来青云峰干嘛。

    难道被发现了？

    不可能吧，我当时将天地异象搬到神剑峰的时候，没有释放气息，不可能会被发现。

    而且就算是泄露了，也不应该是朱堂主亲自前来啊。

    还是来我这里暂住，谁信啊？

    肯定有事。

    孟凡想着，抬头看着凶巴巴的朱堂主，问道：“朱堂主，你到底来我青云峰干嘛？”

    “暂住。”朱堂主脸色不变道。

    孟凡：得，当我没问。

    孟凡坐在乌海边，静心垂钓。

    已经练气三千多层的他，在这么提升，也就那样。

    朱能背着双手站在孟凡旁边，静静地看着孟凡垂钓。

    他本就不善言辞，能不说话，就尽量不说话。

    场面，一下子就安静了下来。

    日上三竿。

    小白迷迷糊糊的睁开眼睛，看着天亮了，揉了揉眼睛坐了起来。

    顺带着一脚将二哈给踢下床。

    “汪汪。”二哈叫了一声，又被小白踢了一脚。

    小白清醒过来后，舒展懒腰骑在二哈背上．“二狗子，晨练去。”

    二哈：咱俩到底谁是狗？

    晨练就算了，关键是你到是下来练啊！

    无奈的二哈，载着小白出去晨练了。

    现在已经日上三竿了，不是晨练，而是午练。

    当二哈跑到乌海边时，小白遥遥看见，一个铁塔般的男子，站在师尊旁边，面容严肃。

    而自己的师尊，还在垂钓。

    这场面，有种说不出的别样感。

章节目录 第58章 暂住？

    “二狗子，过去看看。”小白拍了拍二哈的狗头。

    “汪汪。”

    二哈叫了一声，快速跑向乌海边。

    “师尊。”小白拱手行礼。

    二哈直接趴在地上，让小白下来。

    “小白啊，你又不好好修炼，睡到现在才起来。”孟凡看着小白，无奈道。

    “师尊，我昨晚上忙活了一晚上，多睡了一会，请师尊谅解。”小白弯腰拱手道。

    站在孟凡身边的朱能，微眯着双眼，打量着小白。

    “年纪不过十岁就已筑基，天资不错，上限很高。”朱能面无表情的给出了很高的评价。

    那可不！

    本帝可是大名鼎鼎魔帝，天资超然，资质超凡，亘古以来第一人！

    除了师姐，还有谁能比得上我？

    小白心里十分自傲。

    “这位是执法堂朱堂主。”孟凡介绍道。

    小白闻言，微微行礼：“见过朱堂主。”

    难怪凶巴巴的，原来是执法堂的堂主啊。

    不顾偶，执法堂堂主，怎么会来我青云峰？

    而且还一直站在师尊身边，

    难道……

    小白突然想到了一种可能，当即双眼冒星光。

    师尊啊师尊，因果报应啊。

    “师尊，你放心去吧，徒儿我会守好青云峰的。”小白一脸悲怆的说道。

    “走什么走？”孟凡一脸蒙圈。

    “师尊，徒儿知道你舍不得我和师姐，所以坐在这里等我和师姐来送你。”

    “师尊你稍等，我去叫师姐来，送你最后一程。”

    小白说完，拍了一下二哈的头。

    二哈起身，驮着小白前往桃山。

    孟凡：？？？

    “师姐师姐，师姐不好了。”小白一路喊着跑到桃山上。

    宁彩儿听到小白的声音，在池塘中睁开美眸，从池塘中出来。

    “怎么了？”宁彩儿轻声问道。

    “师姐不好了，师尊要被执法堂的堂主带走了。”小白伤心道。

    师尊要挨打了，甚至可能要被关了。

    就很开心！

    虽然与我无关。

    宁彩儿闻言，面色一沉，问道：“师尊在哪？”

    “在乌海垂钓，等着师姐去见他最后一面。”小白如实说道。

    宁彩儿闻言，当即往乌海边跑去。

    小白看着宁彩儿跑过去，在后面暗自庆喜。

    师尊啊师尊，我镇压不了你，但宗门里的人，能镇压你。

    虽然不知道你犯了什么错，但被执法堂抓住，肯定不好过。

    烧红的烙铁，洒上盐巴的钢针，涂上辣椒的小皮鞭……

    每种酷刑都来一遍！

    不，来十遍！

    师尊，你安心去受罚，到时候徒儿肯定来看你。

    小白想到这里，笑着骑上二哈，往乌海边跑去。

    乌海边。

    宁彩儿赶来，看见了一脸严肃的朱堂主，又看了看垂钓的师尊。

    拱手行了一礼后，说道：“师尊，你安心的去吧。”

    “徒儿会想办法救你的。”

    孟凡：？？？

    “不是，你说什么？”孟凡听不懂。

    我安心的去，我去哪儿？

    “小白说，师尊要被执法堂的堂主带走了，叫我过来见师尊最后一面。”

    宁彩儿解释道，随即抬头看向朱堂主，询问道：

    “朱堂主，不知道我师尊犯了什么错，要来抓他？”

    孟凡……

    “我只是过来暂住一段时间，并不是要抓孟凡师侄。”朱能面无表情道。

    “对不起师侄，让你被误会了。”

    孟凡摆了摆手，看着骑着二哈跑过来的小白。

    小白在看见师尊后，收起了笑容，一脸悲怆的样子。

    到了岸边后，小白从二哈背上下来，抱着孟凡的大腿。

    “师尊，你安心的去吧，师姐我会照顾的。”小白一脸悲怆道。

    “到时候，我会带师姐，去执法堂看你。”

    “你一路走好。”

    孟凡……

    宁彩儿：……

    朱能……

    孟凡手一伸，宁彩儿主动递上竹片。

    “小白，谁告诉你，为师要被抓走了？”孟凡轻声问道。

    “执法堂的堂主都来抓师尊了。”小白看着凶巴巴的朱能说道。

    “我只是过来暂住的。”朱能面无表情道。

    “暂住？”小白抹干了不存在的眼泪，站了起来。

    “不是吧！”

    只是来暂住，不是来抓师尊的？

    亏我还高兴个半天，为了不让师尊察觉，我还故意装作难受。

    小白看着师尊手中的竹片，膝盖一软。

    “师尊我错了，下手轻点。”

    啪！

    桃山上。

    小白趴在地上，宁彩儿拿着药给小白涂抹伤口。

    “嘶，师姐你轻点，疼。”小白疼的咬牙。

    “活该，叫你瞎说话。”宁彩儿用树枝挑起药液，涂抹在小白背上。

    “我也不知道，那执法堂堂主脑袋被驴踢了，来我青云峰只是暂住，不是抓师尊。”小白苦涩道。

    本以为是来抓师尊的，没想到只是来暂住的。

    这是脑子被驴踢了，还是装满水了？

    放着好好的执法堂不管，跑到他荒无人烟的青云峰来暂住。

    吃多了撑的吧！

    小白的希望落空了，所以才疼。

    涂抹完药后，宁彩儿没有进池塘中修炼，而是看着乌海的方向。

    “执法堂堂主本身身份就不低于九大峰主，甚至在某些方面，全力都要比九大峰主要大。”

    “好端端的突然跑来我青云峰暂住，这本身就很不合理。”宁彩儿沉思道。

    九玄宗这么大，执法堂的堂主位高权重，想去哪里去哪里，没必要非来青云峰。

    除非他来，是另外有事。

    “师姐，这执法堂堂主，绝对有问题！”小白附和道。

    “你老实呆着，我过去看看情况。”宁彩儿说着，就往乌海边走去。

    小白船上衣服后，趴在二哈背上。

    “二狗子，跟上。”

    二哈跟在宁彩儿身后，往乌海边走去。

    “孟师侄，抱歉，打扰到你了。”朱能面无表情的道歉。

    “嗯，确实打扰了。”孟凡点了一下头。

    都让自己的徒儿误会了。

    朱能安静的站在，也不再多说，短暂的安静了片刻后，朱能看着宁彩儿过来，说道：

    “这样，我也不白住，我帮你教导弟子如何？”朱能开口说道。

    孟凡闻言，思索了片刻。

    宁彩儿的话不用教导，她修炼速度不慢。

    小白的话太懒，可以让朱能管管。

    “可以，你帮我教导一下小白吧，他每天都不好好修炼睡懒觉，你负责监督他修炼吧。”孟凡说道。

    “可。”朱能点头应了一声。

    “师尊！”宁彩儿拜喊了一声，随即抬头看向朱堂主。

    “朱堂主，为何来我青云峰？”

    “暂住。”朱堂主说道。

章节目录 第59章 太惨了

    “九玄宗大了去了，执法堂也有地方给堂主你休息，没必要来我青云峰吧？”

    “抱歉啊堂主，我青云峰人少，恐怕招待不周。”宁彩儿淡漠道。

    “宗主让我过来暂住一段时间，他要整顿执法堂，青云峰人少，安静。”

    朱能找了个借口。

    “而且，我也不是白来，我可以教导一下你们修炼。”

    宁彩儿：本帝需要你教？

    你还是教小白吧，本帝修炼的帝功太强，怕吓到你。

    “嗯，朱堂主已经答应我了，他在我青云峰的时候，就监督小白修炼，顺便教导一下小白。”孟凡开口说道。

    正骑着二哈赶来的小白，听到师尊这句话，转身就走。

    早知道就不过来了！

    师尊啊师尊，你坑我就算了，现在还找个执法堂的堂主来监督我修炼？

    有你这么坑的师尊吗？

    小白越想越气。

    本来他以为执法堂堂主是来抓走师尊的，结果没想到是来监督自己修炼的。

    就他那冷酷无情的样子，小白想想都害怕。

    这要是让他监督，估计睡也睡不好，每天还要跑。

    “堂主，小白在哪，你去教他修炼吧。”孟凡指了指正在回桃山的小白。

    “嗯。”朱能点了一下头，脚一蹬地，犹如一发炮弹般轰射出去。

    在原地，留下了一个大坑。

    “你是来拆家的吧！”孟凡看着旁边的大坑，没好气道。

    一脚踩出一个大坑，就不知道控制一下力量吗？

    朱能下一秒出现在小白面前，小白感知到了危险，催促二哈快跑。

    “二狗子快跑！”

    “轰！”

    朱能冲天而降，将地面砸出一个大坑，小白和二哈，直接被震得飞在空中。

    “汪汪！”二哈叫了一声。

    眼看就要摔下来了，朱能抬头看着他们两个，伸出手将他们接住。

    “我看你肉身不错，从现在开始，你跟我练习体术。”朱能面无表情道。

    “我能不练吗？”小白弱弱地说道。

    “去跟你师尊说，他同意了，你就可以不用练。”朱能指着孟凡说道。

    “那还是算了吧。”小白低头道。

    去跟师尊说，估计还是得练。

    而且还可能加倍。

    孟凡看着朱能一脚跺出来的大坑，现在终于明白他是来干什么的了。

    他就是来搞破坏的！

    “彩儿，去将大坑给填上吧，另外让朱堂主控制好自己的力量。”孟凡摆手吩咐道。

    “嗯。”宁彩儿点了下头，走了过去。

    要是坑坑洼洼的，很影响美观。

    孟凡等宁彩儿走了后，扬了扬鱼竿，老神在在的坐在原地，继续一天的垂钓。

    桃山上。

    朱能检查了一遍小白的身体后，很是满意。

    “小白，你可有兴趣来我执法堂？”朱能憋出一个笑容问道。

    小白看着朱能的笑容，浑身打了个寒颤。

    “不愿意，打死都不愿意。”小白果断拒绝。

    “朱堂主，你这就过分了，我师尊好心收留你，你来挖我师弟？”宁彩儿没好气道。

    “抱歉，一时起了爱才之心。”朱堂主果断打消这个念头。

    宁彩儿看着朱能，果断去找师尊告状。

    这朱堂主来他青云峰，是来搞事的，得想办法把他赶走。

    师姐，带我一个啊……小白内心哀嚎，他不想练体术。

    “好了，小白，先来最简单的测试跑步，午时结束后，跑完一百圈，不许动用灵力。”朱能吩咐道。

    小白：……

    就知道体术没这么简单，一来就跑一百圈，还不许动用灵力？

    你想让我死就直说。

    小白看着偌大的桃山，想要在一个半时辰内跑完一百圈，太难了。

    朱能见小白没有跑，说道：“现在已经开始了，你不想跑，就在原地站着吧，等会有惩罚。”

    小白一听，伸手一拍二哈的狗头。

    “二狗子，冲！”

    二哈：关我啥事啊？

    练体术的是你，又不是我！

    二哈展开四肢就跑，刚跑出一步，小白就被朱能一把拎起来了。

    二哈趁此加速奔跑，找了个阴凉的地方趴着。

    “自己跑。”朱能面无表情道。

    小白：……

    夜晚的星光，照耀在小白那略显苍白的脸上。

    奔跑了一天的时间，直接累瘫了。

    朱能让他在一个半小时内跑完一百圈，根本跑不完。

    跑不完怎么办？

    接着跑！

    直到在一个半小时内跑完一百圈，才能进入下一轮。

    这对幼小的小白来说，太痛苦了。

    本帝堂堂一代魔帝，没想到今日在这青云峰，屡次碰壁。

    太惨了。

    “不跑了！”小白有些抓狂。

    谁爱跑谁去跑。

    练体术，正经人谁练体术啊？

    有本事就恁死我！

    只要我不死，将来成长起来，我要你们好看。

    今日让我跑一百圈，来日我让你追太阳。

    追不到不准停下！

    “小白师弟。”宁彩儿突然出现在小白的面前。

    “师姐。”小白用手杵着地，坐了起来。

    “累不累？”

    “累。”小白委屈道。

    “这朱堂主来我青云峰，绝对没好事。师尊不管，是他没实力管，但是我们可不能坐视不管，任由他朱堂主在我青云峰乱来。”

    “师姐说的对。”小白重重地点头。

    “所以，我们要想办法，将这朱堂主给赶走。”宁彩儿开口道。

    小白一听，脑袋不停的点头，“对，要将他赶走。”

    他巴不得这朱堂主赶紧滚，练体术，谁受得了啊？

    “师姐，朱堂主实力强大，跟他硬来我们打不过他。”小把你如实道。

    “所以我们不能硬来，要想办法，让他自己走。”宁彩儿说道。

    “师姐，要不我去烧了执法堂，让他不得不回去？”小白提议道。

    宁彩儿白了一眼小白，没好气道：“执法堂守备森严，你还没点火，就被抓起来了。”

    “那我下山去杀几个人，让朱堂主不得不离开？”小白继续说道。

    宁彩儿盯着小白，沉声道：“不可乱来！”

    “且不说你打不打得过别人，就算打得过，你贸然在宗门行凶，一旦被抓到，是要偿命的。”

    “还会连累我跟师尊。”

    “这是在宗门，不是在江湖。”宁彩儿教导小白。

    小白闻言点了点头，摊手道：“师姐，那我也没办法了。”

    宁彩儿沉思了片刻，缓缓道：“办法，有的是。”

    “师姐有什么办法？”小白急忙问道。

    “上次他神剑峰不是针对我青云峰，还污蔑师尊吗？”

    “那咱们，就以彼之道还施彼身。”宁彩儿沉声道。

    她早就想给神剑峰动手了，只是一直没找到机会。

章节目录 第60章 来暂住一天就走了？

    现在，没机会他也要制造机会，扣一盆污水在神剑峰上，顺便将执法堂堂主给引走。

    “师姐，要怎么做？”小白起身问道。

    宁彩儿左右看了一眼，确定四周没人后，将她的办法悄悄告诉给小白。

    小白闻言，双眼放光。

    “师姐真厉害啊！”

    “你明天就去做。”宁彩儿说道。

    “我现在就去。”

    小白叫来二哈，已经迫不及待了。

    “注意隐蔽，不要被发现了。”

    “放心吧师姐，没人能发现我。”

    当初本帝潜进九玄宗都没被发现，现在只是暗中下山做点事，谁会知道？

    小白骑着二哈，悄无声息的下山去。

    宁彩儿看着小白离去，转而看向青云阁的方向。

    “朱堂主，不管你来我青云峰干什么，只要对我师尊不利，我都不会让你留下来！”

    说完，宁彩儿回到自己房间中，安静的等消息引爆。

    翌日。

    一大清早，小白就被出朱能给叫醒。

    “一日之际在于晨，小白起来晨练了。”朱能在门外喊道。

    刚办完事的小白，拖着疲惫的身子从房间中走了出去。

    “我没力气了，练不动了。”小白无力道。

    “你体质这么好，这么练一天就不行了？”朱能不解道。

    “你说让我不能动用灵力，我就没有动用灵力恢复了。”小白摊手道。

    吐纳灵力，可消除一天的疲惫恢复体力。

    但小白昨晚上出去办事去了，根本来不及休息。

    朱能见小白满脸疲惫，摆手道：“两个时辰恢复状态。”

    “好。”小白点了点头，回到茅草屋中，倒头就睡。

    朱能盘膝坐在门外，看着空中的太阳，心里默默地计算着时间。

    九玄宗。

    刚平定没几天，神剑峰又出事了。

    有舆论说，神剑峰有魔教的奸细，并且有两块魔教令牌出现在神剑峰，还有他们针对青云峰的证据。

    那两块令牌，是当初宁彩儿打败两个魔教弟子获取的，还有他们针对青云峰的密令。

    宁彩儿获取后，一直留着没用。

    昨晚上，他将东西拿给小白，让小白拿到神剑峰去，并且散步谣言。

    小白他做到了。

    这下子，神剑峰又慌了。

    令牌根本不知道是谁的，在加上上次魔气的事情才过去没多久，又出现魔教令牌。

    两者结合在一起，不禁让人浮想联翩。

    上次魔气的事情，是不是还没调查清楚？

    魔教奸细，是不是还在神剑峰？

    最关键的事，小白当时丢令牌的时候，恰巧有一块丢在了陆长生的房间中。

    陆长生在思过崖思过，他的房间空着。

    宗门二长老，第一时间出来解释。

    “这是魔教中人栽赃神剑峰，大家不要相信，况且陆长生在思过崖思过。

    但二长老的解释，根本没人听。

    “陆长生房间中，不可能凭空出现魔教令牌吧？他人没在，所以魔教令牌才暴露。”有弟子说道。

    二长老一时也无法反驳。

    执法堂的弟子介入调查，但是执法堂堂主不在，很难开展下去。

    无奈之下，二长老跑来找执法堂堂主，向他说了事情。

    “什么？神剑峰出现了魔教令牌？”

    朱能闻言后，第一时间赶过去调查。

    本来上次的魔气来源就没调查清楚，现在神剑峰又出现了魔教令牌。

    这下，神剑峰彻底说不清楚了。

    正在思过崖思过的陆长生，也被带了出来。

    “曹师弟，你继续闭关吧，我先出去了。”陆长生拍了拍身上的尘土说道。

    “嗯，别忘记了暗中针对青云峰。”曹明回头说道。

    “好。”陆长生应了一声。

    “还有还有，记得帮我求求情，让我早点出去。”曹明凄惨道。

    “放心，兄弟我不会忘了你的。”陆长生说完，背着双手跟着人出去。

    他们两个在思过崖，根本没有反思，而是在商讨，针对青云峰的办法。

    陆长生还不知道，他被带出去不是去神剑峰，而是去执法堂。

    这次，陆纯阳继续闭关，选择什么都不知道。

    他明白是被栽赃了，但不知道是谁栽赃。

    所以，不管。

    当陆长生走到执法堂门外后，愣住了。

    “你们，是不是带错路了？”

    青云峰上。

    孟凡坐走到乌海边，左右环视了一眼，却没看见朱堂主。

    “人呢？”

    “来暂住一天就走了？”孟凡微微皱眉。

    “算了，走了也好，省的在我旁边打扰我垂钓。”

    孟凡一挥手，开启了青云峰的阵法。

    等九峰大比的时候在打开，省的别人来打扰。

    孟凡是个喜欢清静的人，要不然也不会独守青云峰十年。

    而且，昨晚上小白出去，孟凡也看见了。

    小白出去搞事’l青去了。

    不过孟凡没说也没表态，小白嘛，脾气不好。

    吃了亏，肯定是要还回来。

    反正事情也不会闹得太大，索性就让小白去了。

    想到这里，孟凡摇摇头，手中鱼竿一扬，坐在乌海边垂钓。

    宁彩儿和小白见朱堂主离开了，才松了口气。

    “总算是走了，不用跑步了。”小白庆幸道。

    “虽然你不用跑步，但是该修炼还是要好好修炼。”宁彩儿提醒道。

    “我知道了师姐。”小白应声道。

    “师姐，你现在筑基巅峰了吧？”小白询问道。

    “还没有，刚到筑基后期。”宁彩儿说道。

    以她的天赋，要突破筑基巅峰不难。

    但她没有着急修炼突破，而是一步一步的来。

    修炼太快了，会容易导致根基不稳，每一步的稳扎稳打，以后的修炼才会容易写。

    筑基是个过程，加固道基的过程。

    “到时候，修为一直没变，都是筑基，你有点废啊小白。”宁彩儿毫不留情的打击道。

    要不是师尊一碗糖水化了我的修为，现在我早就筑基巅峰了！

    我是重头修炼一遍，速度当然慢了。

    小白心中嘀咕道。

    “我会努力的。”小白说道。

    他现在虽然才筑基前期，但他的手段很多。

    真要是打起来，就算是筑基巅峰也得吃亏。

    他的修为，不能以境界去衡量。

    “还有一个多月，就是九峰大比了，你可得努力了，到时候别拖后腿。”

    宁彩儿说道。

    “放心吧。”小白拍了拍胸脯保证道。

    九峰大比，他还没放在眼里。

    “师姐，九峰大比召开，参赛条件是什么？”小白抬头问道。

    “最低修为筑基，最高修为元婴。”宁彩儿说道。

    “啊，还有元婴啊？”小白泄气了。

    要是只有筑基和金丹的话，那他能横着走。

章节目录 第61章 上有对策，下有政策

    筑基修士他不放在眼里，遇到金丹他也可以周旋一二，虽然打不过，但是可以跑。

    但遇到元婴，那就不是一个级别的了。

    不管你手段在多，人家一力降十会，打你没商量。

    根本打不过。

    “所以啊小白，我们真正的对手不是筑基，而是金丹以上。”宁彩儿说道。

    “不过为了公平起见，九玄宗也不会让我们和元婴强者遇上。”宁彩儿猜想道。

    要是和元婴强者遇上，那就没得玩了。

    一个元婴，就能团灭所有筑基了。

    九峰大比，也就没有意义了。

    “也是。”小白点了点头，告别了师姐，回房间修炼去了。

    执法堂。

    朱能手中拿着铁索，面容冷峻的站在首座下。

    陆长生被一众执法堂的弟子给围住，这是要问罪了。

    “不是堂主，我犯了什么错了，要被带到执法堂？”陆长生不解的问道。

    他本以为自己可以提前离开思过崖了，没想到直接被带来执法堂问罪了。

    “陆长生，这是从你房间里搜出来的，你好好看看吧。”朱能面无表情的掏出魔教弟子的令牌。

    陆长生接过手中看了一眼，忽然说道：“这不是我的东西，这跟我没关系啊。”

    “从你房间里找出来的，你说跟你没关系？”朱能冷声道。

    “真的跟我没关系，我一直在思过崖就没回去过，这肯定是诬陷。”陆长生辩解道。

    这是魔教令牌，也代表着是魔教的身份。

    一旦被证实了，那陆长生就惨了。

    “诬陷？谁会诬陷你？就是因为你不在自己的房间，所以才被人找的魔教令牌。”朱堂主沉声道。

    陆长生闻言，无奈道：“可我什么都不知道啊。”

    “带证人！”朱能喊道。

    很快，一个女弟子被带上来了。

    “参见堂主！”女弟子行礼道。

    “此人，你可认识？”

    “认识，我师妹。”

    “就是她从你房间里找出来的，她总不至于污蔑你吧？”

    陆长生转头看着眼前的师妹，问道：“师妹，你是在哪找到的？”

    “在你床上。”

    陆长生：……

    “堂主，我要真是魔教奸细，我会将令牌随手丢在床上吗？这绝对是有人栽赃我。”陆长生辩解道。

    “堂主，又找到了一块令牌。”执法堂弟子，上前递出另外一块令牌。

    “在哪找到的？”朱能开口问道。

    “在陆长生的院子中。”

    陆长生：……

    “玛德，谁想置我于死地啊？”陆长生忍不住爆了句粗口。

    “陆长生，这你怎么解释？”朱堂主沉声询问。

    “朱堂主，我陆长生向来光明磊落，绝不做苟且之事，况且这令牌这么容易就被找到，肯定是有人污蔑我！”陆长生义正言辞道。

    “光明磊落？你跟曹明合伙算计青云峰，也是光明磊落？”

    “那是个意外。”陆长生脸不红心不跳道。

    朱堂主沉吟许久，看着陆长生，说道：

    “你先去思过崖等着吧，等本堂主查清楚事情的真相，在对你进行处置！”

    “是！”陆长生应了一声。

    他知道朱堂主刚正不阿，没有证据也不会对付他。

    况且，朱堂主亲自调查，会查明事情的真相的。

    朱堂主拿着两块令牌，去了九玄殿，将令牌的事情交给了宗主，顺便说了事情。

    “不用调查了，陆长生是清白的。”罗阳天开口道。

    “宗主，这是为何？”朱堂主不解道。

    “你可还记得，当时曹明抓到的魔教弟子？”

    “记得！”

    “那些魔教弟子，其中有两个没有身份令牌，他们的身份令牌，估计是遗落了，被人捡到了。”

    “后来，扔到陆长生的院子中，污蔑他。”罗阳天说道。

    事实上，在事情发酵的时候，罗阳天就知道了，并且已经调查清楚了。

    之所以没有出面，就是想让二长老他们去处理，顺便打压一下他们。

    “好了，此事就此作罢，打压一下陆长生就行了。”罗阳天摆了摆手。

    朱堂主行了一礼后，退了下去。

    等他走后，大长老走了出来。

    “宗主，调查清楚了，是青云峰的二弟子，叫小白的人，骑着一只狗扔到神剑峰的。”大长老拱手道。

    小白虽然做的很隐秘，但这九玄宗到处都是罗阳天的眼睛。

    况且，骑着狗的，也就只有小白的。

    一调查就推断出是谁了。

    毕竟骑狗的，真不多见。

    “嗯，此时就此作罢，以后都不要提了。”罗阳天缓缓道，他在维护青云峰。

    不然按照规矩，小白是要受罚的。

    还有孟凡。

    “属下明白。”大长老应了一声，转身退下。

    “真是的，冤冤相报何时了呢。”罗阳天摇了摇头。

    思过崖。

    曹明正在计算着下一步动作的时候，陆长生回来了。

    “你怎么又回来了？”

    “别提了，晦气！”陆长生摆了摆手，在曹明身边坐下，握紧拳头。

    “最好别让我找到是谁在谋害我，不然我非要给你点颜色看看！”

    时间一晃，十天过去了。

    这些天，所有人都在筹备九峰大比的事情，整个九玄宗，倒也清净了不少。

    九峰大比，关乎着九峰的排名顺序，资源倾斜以及宗门实力的体现。

    宗门内彻底消停，主要是宗主几天前说过。

    谁要是在宗门里闹事，犯错，连同一座峰，都取消参赛资格。

    为此，各大峰主为自己的山峰考虑，下令让所有弟子闭关修炼。

    不到九峰大比召开不得出关，违者直接逐出山峰。

    当然，逐出山峰也是自保。

    人都逐出了，那他犯错就跟我山峰没关系了。

    这叫上有对策，下有政策。

    青云峰上。

    孟凡执鱼竿垂钓，小白和宁彩儿这段时间也在认真修炼。

    九峰大比，虽说他们不在乎，但毕竟事关青云峰的存亡。

    为了能继续呆在青云峰，还是得重视一下。

    乌海边。

    孟凡一扬鱼竿，练气+1……

    一天的垂钓，往往就是这么朴实无华。

    孟凡背着双手，正要回去之时，耳畔边响起了系统的声音。

    “叮，检测到魔教即将登门拜访，现颁发接待任务。”

    “接待任务：由宿主迎接魔教，任务奖励：特殊物品垂钓机会一次。”

    系统的声音，缓缓落下。

    孟凡闻言眉头微微一皱，“魔教来干什么？”

    “而且听系统的意思，还是光明正大的来，来送死吗？”

    孟凡在犹豫，要不要将魔教给团灭了？

章节目录 第62章 九峰大比开幕式

    “算了，到时候看吧，既然是接待，总不能让他们全死在这吧？”

    孟凡摇摇头，回到自己的青云阁中躺下休息。

    魔教现在还没来，等来了在出去接待。

    匆匆一晃，又是十多天过去。

    在这十多天里，宗门已经开始布置九峰大比的事宜了。

    执法堂已经出动，曹明和陆长生也被放了出来。

    距离九峰大比的时间，不远来了。

    九峰大比越来越近了。

    所有人都在为九峰大比做着准备，只有青云峰，依旧不紧不慢。

    “曹明师弟，别忘了我们的计划！”

    “放心吧长生师兄，他青云峰就两人，要在九峰大比卡死他们，妥妥的。”曹明淡笑道。

    两人互相告别后，一个回灵兽峰，一个回神剑峰去了。

    接下来的几天，九玄宗叫回了所有在外执行任务的弟子。

    九峰大比快到了，所有任务都暂时搁置。

    九玄宗，在为九峰大比，做准备。

    青云峰上。

    小白骑在二哈背上，四处溜达。

    经过多天的修炼，他从筑基前期，突破到了筑基中期。

    突破过后他就没有修炼了，而是骑着二哈到处闲游，沉淀一下修为。

    他不敢修炼太快，一块破骨头筑基，本来就根基不稳，一旦修炼过快，很容易崩塌。

    每一步都必须稳扎稳打。

    “小白，你不好好修炼，瞎溜达什么？”宁彩儿没好气道。

    小白突破筑基中期也有几天的时间了，突破之后就不修炼了，每天这里逛逛，那里玩会。

    “师姐，我修炼需要稳扎稳打，刚突破没多久，我需要沉淀几天。”小白略显苦涩道。

    要不是师尊给我一块破骨头筑基，我现在早就筑基后期了。

    我现在都不敢修炼太快，生怕道基崩塌。

    小白心里苦。

    “好吧，那你沉淀吧，别影响我修炼。”宁彩儿摆了摆手，让小白半边玩去。

    小白骑着二哈，一路狂奔离去。

    宁彩儿摇了摇头，小白天赋还是太差了，突破之后就撑不住了。

    宁彩儿现在，一只脚已经踏足筑基巅峰，能敢在九峰大比之前，突破到筑基巅峰。

    九峰大比，还有十五天的时间。

    这点时间，足够她突破了。

    乌海边。

    孟凡坐在乌海上垂钓，时不时的打着哈欠。

    这魔教到底来不来啊？

    这都十多天过去了，别告诉我不来了。

    难道……

    魔教要在九峰大比开始的时候来？

    孟凡突然想到，魔教迟迟不来，就是在等。

    等九玄宗九峰大比开始后，他们在来捣乱。

    好深的算计啊！

    孟凡看了看时间，还有半个月的时间，九峰大比才召开。

    “还有是五天啊，那不急。”孟凡扬了一下鱼竿，舒展筋骨，安心垂钓。

    十五天时间，说快不快，说慢不慢。

    这十五天里异常的安静。

    罗阳天在等，他在等魔教的到来。

    如果魔教来了，那就证明他九玄宗高层有奸细。

    魔教要是没来，那就正常召开九峰大比就行了。

    “魔教，快来吧，我为你准备了这么多陷阱，你要是不来，那我就白费心血了。”罗阳天沉吟道。

    他暗中让最可靠的大长老，在三个比试场地，布置了陷阱，专门针对魔教的陷阱。

    如果魔教敢来捣乱，那就正中罗阳天的下怀。

    不仅能确定宗门高层有魔教的奸细，还能重创魔教。

    一举两得。

    不怕你来，就怕你不来。

    魔乐宫。

    徐不败坐在宝座上，手指轻巧扶手，发出清脆的金属碰撞声。

    在他前面，站着一千个魔教精英弟子。

    他们手持武器，蓄势待发，都知道要干嘛。

    “废话我也不多说，这次带你们去参加九玄宗的九峰大比，本宫主只有一个要求！”

    “每个人，必须杀一个九玄宗弟子！”

    “一个筑基人头，抵一颗丹药十枚灵石，两个人头就是五颗丹药二十枚灵石，以此类推！”

    “杀得越多，奖励越高！要是完成百人斩的成就，那我破格提拔为魔乐宫一一九宫子之一！”

    徐不败轻声道，开出了足够诱人的条件。

    九宫子，是将来魔乐宫的绝对高层，一个为宫主，其他八个为长老。

    “杀！杀！杀！”千名弟子，高声大喊。

    “黑云，准备好了吗？”徐不败问了一句。

    “灵舟已经准备好了，现在出发，明天九峰大比开幕式之前，就能赶到。”黑云拱手说道。

    徐不败闻言，从宝座上站起来。

    缓缓走到大殿外，抬头望了一眼昏红的天空。

    “那就，出发吧！”徐不败缓缓道。

    九玄宗。

    罗阳天收到安插在魔乐宫内应传来的消息。

    “魔乐宫，果然来了。”罗阳天轻声道。

    “徐不败啊徐不败，别以为只有你在我九玄宗安插了奸细，我也在你魔乐宫，安插了钉子！”

    “铛！铛！铛……”

    清晨的钟声，响彻九峰，拨开云雾，震落露珠。

    钟声响起，九峰凡是要参赛的弟子，都得前往九玄广场上，进行登记。

    “小白，起床了！”宁彩儿在小白的房门外敲门。

    “来了。”小白一脚踹下二哈，洗漱一番后，骑着二哈出门了。

    “师姐，太阳还没出来呢。”小白看了一眼天空，还没日出呢。

    “是啊，本来九峰大会开幕式是在日上三竿的时候开始的，今天不知道怎么地，突然提前了。”宁彩儿对此也是不理解。

    大清早就开始九峰大比的开幕式，太早了。

    “我们不去叫师尊吗？”小白不解道。

    “师尊毕竟也是九峰峰主之一，可以晚点出场。”宁彩儿解释道。

    “也是。”小白应了一声，跟着宁彩儿下山，前往九玄广场上。

    九玄广场上，划分出了九大区域，避免拥挤和闹矛盾。

    青云峰的区域，在最右边，只有宁彩儿和小白两人。

    宁彩儿抱着小蓝，小白骑着二哈，站在偌大的区域内，显得有些空荡。

    而神剑峰那边，几乎沾满了人，这次参赛的，足足有一千三百人，站在一个区域内，显得有些拥挤。

    跟青云峰，形成鲜明的反差。

    但最拥挤的，还是灵兽峰。

    没办法，灵兽峰的弟子参赛的有七百多人，每人都配备得有妖兽，妖兽加人，数量更多。

    且不说妖兽的体积很大，一只妖兽就占据了五个人的位置。

    “请九峰峰子，登记本峰参赛弟子，将参赛人的印记，烙印在魂晶上。”

    执法堂堂主说完，一块巨大的紫色水晶，悬浮在九峰弟子面前。

章节目录 第63章 魔乐宫真的来了！

    这魂晶上能感应出一个人的实力和记录比试排名。

    要是人死了，魂晶上的名字，也会黯淡下去。

    宁彩儿看向小白，凝聚剑气，割破小白的手指，取一滴精血。

    “师姐，烙印印记，我记得用头发也可以啊。”小白咬着自己的手指头说道。

    “是吗？你不早说。”宁彩儿听到能用自己的头发，便将自己的一根秀发扯断。

    走到魂晶面前，在青云峰的板块下，写下自己的名字，将头发和小白的血，烙印在上面。

    小白：……

    青云峰就两人，所以速度最快。

    其他山峰，还要慢慢收集，书写名字，速度很慢。

    青云峰上。

    孟凡一脚睡到自然醒后，神识感应到，九峰大比的开幕式，已经开始了。

    舒展懒腰后，背着双手走下山去。

    还没下山，罗阳天便出现在孟凡身边。

    “孟师侄，我带你一程吧。”罗阳天说道。

    “啊这就不用了吧。”孟凡摆了摆手拒绝。

    “没事，一起去吧。”罗阳天说着，带着孟凡一起飞去九玄广场。

    九大峰主出场，那肯定是得有牌面。

    罗阳天想到孟凡实力弱，没什么牌面，就来帮他一把，带他一起去。

    孟凡也无法拒绝罗阳天的好意，只好任由罗阳天带着自己前去九玄广场了。

    九玄广场上。

    所有人的名字，全部都录入完毕。

    陆长生看着空荡荡的青云峰区域哪里，嘴角微微勾起。

    就两人参赛，这要是能让你拿到一个好名次，我陆长生的名字倒过来读。

    “神剑峰峰主陆纯阳入场！”

    随着执法堂弟子的话音楼下，陆纯阳御剑而来，剑气凌空，英气逼人。

    “恭迎神剑峰峰主！”众人拱手拜道。

    “百花峰峰主柳如烟入场！”

    只见空中，花瓣飘落，柳如烟身着一袭蓝裙，玉足裸露，步步生莲，诱人无比。

    “恭迎百花峰峰主！”

    “青云峰峰主孟凡入场！”

    随着执法堂弟子的声音落下，孟凡凌空踏着九玄而来，白衣飘飘，宛若谪仙人一般。

    比排场，没人能比得过孟凡。

    “嘶，青云峰峰主居然能调动九玄？这也太厉害了吧！”

    “除了宗主，没人能调动九玄之力，青云峰峰主是什么做到的？”众人心中不解，看着空中震撼的一幕。

    要知道，九玄之力只有宗主才可以调动。

    在孟凡背后，罗阳天催动九玄之力，为孟凡铺路。

    最起码，不能让孟凡一点排场都没有。

    “恭迎青云峰峰主！”众人还是拜喊道，只是声音很小。

    “宗主到！”

    “参加宗主！”众人高声道。

    空中，罗阳天背着双手，全身云雾遮掩，踏着孟凡走过的九玄而来，站在孟凡旁边，转过身去，背对着众人。

    至此，九大峰主，还有宗主，全部到场。

    青云峰峰主孟凡、神剑峰峰主陆纯阳、灵兽峰峰主曹若风、

    百花峰峰主柳如烟、药峰峰主姚子丹、阵器峰峰主宁烈、

    符篆峰峰主刘符、武道峰峰主萧武、阴阳峰峰主周灭生、

    九大峰主围绕着九玄宗宗主，凌空而立。

    “没想到师尊的排场也挺大的，我还以为师尊是走路过来，气喘吁吁的样子呢。”小白嘀咕道。

    宁彩儿深有同感的点了点头，她都做好了师尊丢人的准备了。

    “你看师尊踩的九玄和宗主踩的九玄是一样的，估计是宗主在后面帮忙。”宁彩儿小声说道。

    小白看着师尊脚下的九玄，点了点头：“确实是。”

    “估计师尊求了宗主好久，宗主才答应带他升空的。”

    宁彩儿附和的点了下头，抬头看着空中的师尊。

    师尊，你不给徒儿丢脸，徒儿也不会给你丢脸。

    区区九峰大比，看我拿下第一！

    “九峰大比，事关九峰荣耀，宗门发展，各峰须全力以赴！”罗阳天开口道，声音传遍整个九玄宗。

    “是！”众人应声道。

    “另外，参加九峰大比，不可残杀同门，不可设计陷害，不可勾结魔教，有违者，废除修为，逐出宗门！”罗阳天再次提醒道。

    “吾等尊令！”

    三大长老，已经前去做准备了，所以此时没在九玄广场上。

    这说话的事，自然就落到了罗阳天身上。

    在宗门外的三长老，看着远方有一艘庞大的灵舟驶来，当即散发神识，看清楚了灵舟上的旗帜。

    魔乐宫！

    三个大字，犹如黄吕大钟般，轰击三长老的识海。

    魔乐宫真的来了！

    “宫主，我们被窥视了，要不要动手？”黑云站在徐无敌身边问道。

    “不，我们是来参赛的，还没到杀人时间！”徐无敌淡淡道。

    三长老看到魔乐宫前来，当即吹响号角。

    “呼呜呜呜……”

    罗阳天和孟凡，几乎是同时抬头看向远方。

    “终于来了。”两人暗自说道。

    九玄广场。

    原本热闹嘈杂的活九玄广场，一下子变得无比冷清。

    八大峰主，一众弟子，纷纷亮出自己的武器。

    还有不少人面对魔乐宫的时候，无比恐慌，有些不知所措。

    半空中。

    魔乐宫的灵舟，缓缓驶来，停滞在九玄宗的上空。

    “罗阳天，好久不见啊。”徐不败冷笑道。

    “你还没死呢。”罗阳天轻蔑道。

    “呵呵，你不也还活着吗？”徐不败冷笑。

    宗门有护宗大阵隔绝，罗阳天不开启的话，魔教是进不来的。

    “罗阳天，怎么客人来了，你也不请进去坐坐？”徐不败笑道。

    “哼，你们带这么多人来，是来做客的？”罗阳天冷哼道。

    “更何况正邪不两立，你魔乐宫与我九玄宗乃是死敌！”

    徐不败静静地看着罗阳天，淡笑道：“你九玄宗，莫非是怕了？”

    “你想开战？”罗阳天沉声道。

    罗阳天此话一出，八峰精锐瞬间做出反应，手持不同的武器，指向徐不败。

    “不不不，我可不是来开战的。”徐不败摇头道。

    罗阳天和徐不败两人，都是揣着明白装糊涂。

    罗阳天知道魔教会来，也知道他来干嘛的。

    徐不败知道罗阳天知道自己是来干嘛的，只不过也没明说。

    聪明人，都喜欢装糊涂。

    “你九玄宗九峰大比不是要召开了吗？既然是九峰大比，那再加上我魔乐宫如何？”徐不败说出了自己的目的。

    “什么？魔教是来参加九峰大比的？”

    “这可不行，要是让魔教加入，我们大家都会死！”

    不少弟子慌了，害怕面对魔教。

    “我九玄宗的大比，管你魔教何事？”罗阳天冷声道。

章节目录 第64章 趁机发难

    “你九玄宗，一代不如一代了，都不敢和我魔教抗衡了。”徐不败毫不留情的打击道。

    魔教是个危险没错，但同是也正因为魔教的存在，众弟子才会努力修炼，锤炼血性。

    若是没了魔教这个危险，那九玄宗的下一辈，将会没有压力。

    魔教在某些方面，确实有存在的必要。

    “宗主，开启阵法，由我来接待魔教吧。”孟凡开口说道。

    他也看的差不多了，明白了魔教来干嘛了。

    就是来参加九峰大比的。

    “孟凡师侄，魔教强大，一旦打开阵法，到时候魔教杀进来，我们可就危险了。”罗阳天神识传音道。

    “无妨，就让徐不败一个人进来就行了。”孟凡说道。

    罗阳天闻言，转念一想，对啊。

    让徐不败一个人进来，他要是敢乱来，直接在宗门内将他截杀。

    到时候魔乐宫群龙无首，一击就破。

    而且我的打算本来就是要让魔乐宫参与九峰大比，他不进来怎么谈？

    罗阳天轻点了一下头，开口道：“你魔乐宫要参与可以，但是要你徐不败单独进来谈！”

    “可以。”徐不败无所畏惧。

    “宫主，不可，你单独前往，很危险！”黑云在旁边劝解道。

    “呵呵，无妨。”徐不败淡然笑道，瞥了一眼罗阳天旁边的人。

    有他在呢。

    罗阳天打开一个缺口，以九玄搭建通道。

    “你这九玄使用的手段，可比不过当年的孟云啊。”徐不败淡笑道。

    孟云，前任宗主。

    罗阳天一言不发，悄悄看了一眼孟凡，见孟凡神色平静，也就没说什么。

    徐不败走了进来，站在罗阳天的对面。

    “接下来的事，由我九玄宗青云峰峰主跟你详谈。”罗阳天开口说道。

    此话一出，人群顿时骚动了。

    “什么？”

    “宗主居然让青云峰峰主跟徐不败谈话？疯了吧！”

    “徐不败一个鼻息，就能秒杀青云峰峰主，这不是找死吗？”

    “难道宗主是要献祭青云峰峰主，以此来灭杀徐不败？”

    一众弟子表情不一，但无一不震撼。

    让青云峰峰主谈，认真的？

    宁彩儿看着空中的师尊，心中有些担忧。

    师尊，你赶紧撤啊，你现在不过练气修为，哪来的勇气和实力跟人家魔乐宫宫主谈判？

    你这不是找死吗？

    九玄宗是故意让你谈判，好让你送死，给他们一个动手的借口啊。

    徒儿我现在实力没恢复，也救不了你。

    哎，师尊，徒儿也只能为你祈祷不要打起来。

    宁彩儿在心中，为师尊祈祷。

    小白看着空中徐不败，心里有些期待。

    打起来，快打起来！

    别哔哔了，直接动手！

    身为魔教，就是要强行霸道，肆无忌惮。

    快动手啊，左勾拳，右勾拳……

    小白巴不得赶紧打起来。

    半空中。

    孟凡盘坐在九玄上，取出茶具，泡了两杯茶。

    徐不败看着盘坐的孟凡，冷声道：“罗阳天，你让我跟他谈？万一你九玄宗不认账怎么办？”

    “这点你大可放心，孟凡的话，就是本尊的话！”罗阳天沉声道，声音传入每个人的耳中。

    徐不败听到这句话，这才坐在孟凡对面，感应着孟凡的修为，端起茶杯。

    “你没死，真是命大啊。”徐不败冷声道。

    “你单独进来，就不怕走不出去？”孟凡反问道。

    “不怕。”徐不败淡笑道。

    孟凡喝下一杯茶后，取出青云扇扇了扇风，淡然道：“你魔教，要参与我九玄宗的九峰大比？”

    “我九玄宗，凭什么要带你魔教玩？”

    “咳咳，师侄，九峰大比是很严肃的事情，不是玩。”朱能在一旁开口打断一下。

    “都一样。”孟凡回应道。

    对他来说，九峰大比，那不就是玩吗？

    “因为，我知道你九玄宗的三个比试场地！”

    “这点，够不够？”徐不败说话间，抬头看向罗阳天。

    罗阳天早有所料，面色平静，波澜不惊。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “什么！你怎么可能知道我九玄宗九峰大比的比试场地！”朱能不敢相信，这可是绝对的隐秘啊。

    当话说出来时，他忽然意料到什么，抬头看向宗主。

    见宗主神色平定，才勉强镇定下来。

    “我说呢，你魔乐宫哪来的底气，原来是知道了我九玄宗的比试场地啊。”

    这下孟凡明白了，绝对是有奸细将消息泄露了出去。

    魔乐宫抓到了九玄宗的把柄，所以趁机发难。

    要不要让魔乐宫的弟子参赛呢？

    孟凡犹豫了一番。

    要让的话，估计九玄宗弟子得吃亏：

    不让的话，魔乐宫知道比试的地方，到时候魔乐宫去堵截，九玄宗弟子还是得完蛋。

    算了，不犹豫了。

    直接一巴掌魔乐宫给拍死，啥事没有。

    正当孟凡想出手拍死徐不败的时候，一道神念传入孟凡脑海中。

    “师侄，想办法让魔乐宫参加比试吧，我早在比试场地布置了机关！”

    孟凡听到罗阳天的话，顿时明白了。

    难怪罗阳天会跟徐不败扯皮这么久，原来是早就算计到了魔教会来，并且做好了准备。

    宗门有奸细，宗主早就知道，并且利用奸细做了一些安排，坑杀魔教。

    好深明的算计啊！

    孟凡有些佩服罗阳天了。

    虽然他爱装逼，喜欢背对苍生，但他却有很高的谋略。

    “你魔乐宫想参赛可以，但是不能白白让你们参与。”孟凡看向徐不败说道。

    “说说你的条件。”徐不败轻声道。

    “我九玄宗，为这场九峰大比，准备了很久，消耗了不少的人力物力。

    你魔乐宫想参加可以，一个名额十枚灵石两株灵植。”

    孟凡开出了高昂名额费用。

    在世俗，一枚铜钱一个包子，百枚铜钱一两银，十两银子一两金。

    十两黄金一枚下品灵石。

    一枚下品灵石，足够筑基修士修炼一个月的时间。

    山峰弟子的一个月的俸禄，也不过才两枚灵石。

    徐不败闻言，看了一眼罗阳天，说道：“他说的话，可能做主？”

    “我说过，他负责接待，他说什么就是什么。”罗阳天默然道。

    孟凡师侄，你还真敢开条件啊！

    一个名额十枚灵石就算了，还有两株灵植？

    这么高昂的价格，万一他翻脸了对你出手怎么办？

    虽然我能救你，但是我也不能保证能不能救下完整的你。

    罗阳天心里，为孟凡表示担忧。

    徐不败闻言后，大笑道：“好！”

    随即取出一个储物戒，递给孟凡。

章节目录 第65章 猎杀魔教弟子

    “这里面是一万两千枚灵石，三千多株灵植，多余的，就当给你了。”徐不败笑道。

    “但是，你要拿稳了！”徐不败邪魅一笑。

    孟凡接过储物戒，神识一扫，嘴角微微勾起。

    居然在储物戒内留了印记？真够阴险的。

    孟凡神念一扫，抹除了印记，随后将储物戒收起来。

    “朱堂主，魔乐宫也参赛了，安排一下吧。”孟凡看向朱堂主说道。

    “孟凡，你……”朱能气的说不出话来。

    你怎么能答应呢！

    魔教明显就是狼子野心，你答应了他们参加我九玄宗的九峰大比，这对弟子来说，就是引进来了炸弹啊！

    “尽管安排就是，我早有准备。”罗阳天神识传音给朱堂主。

    朱堂主闻言，看着空中的两人，顿时明白了，高声道：

    “各位，魔乐宫来我九玄宗砸场子，身为正道人士，当团结对外，方不辱我九玄宗之名！”

    “我反对！”陆长生第一个跳出来反对。

    曹明紧随其后，“我也是。”

    两人带头后，越来越多的弟子反对。

    本事属于他们的九峰大比，魔教要是参与进来，困难程度大大提升。

    而且还有生命危险。

    “青云峰峰主，凭什么做主，收钱让魔教参与我九玄宗的九峰大比？”陆长生站出来说道。

    “对！”一众弟子应声道。

    “肃静！”朱能开口打断了众人。

    “我说过，由青云峰峰主接待，他的话就是本宗主的话。”罗阳天开口道。

    “那我们不参加比试！”陆长生直接摞担子不干了。

    “九峰大比，本就是考验各位的实力、勇气与应对危险的决策。”

    “如今魔乐宫参与，虽然给了尔等压迫感，但若无压迫感，何来成长？”

    罗阳天缓缓说道。

    陆纯阳也在一旁说道：“长生，不可胡闹。”

    “九峰大比，不可不参加！”

    陆长生闻言，气的咬紧牙关，但也无可奈何。

    “朱堂主，准备带领弟子前往第一个参赛场地吧。”罗阳天开口道。

    “是。”朱能应声道。

    “九峰大比第一轮比试，将前往妖山，搜寻令牌！”

    “令牌够用一千五百枚，筑基弟子在外围寻找，金丹弟子在中圈寻找，元婴修为以上的弟子则是在内圈寻找。”

    朱能站在空中，宣布第一场比试的规则。

    说完之后，朱能手掌一会，九玄宗的灵舟，出现在空中。

    “上灵舟！”

    参赛弟子，纷纷飞上灵舟。

    孟凡看着自己的两个徒儿，嘱咐了一句：“注意安全。”

    “好。”宁彩儿应了一声，师尊没事就行了。

    至于和魔教一起参赛，这算什么？

    遇到了，直接杀了就是了。

    反正也不是第一次对魔教弟子出手了。

    小白心里多少有些惋惜，徐不败没有出手，让他有些失望。

    堂堂魔乐宫宫主，居然出钱买名额？

    丢我魔教的脸啊！

    小白抬头阴冷地看着徐不败，巴不得吞了他恢复魔气。

    徐不败顺着孟凡的眼神看去，看着他的两个徒弟。

    当看到小白的时，与小白对视了一眼，徐不败顿时如坠地狱一般，十分恐惧。

    这不可能！

    一个小孩子的眼神，为什么会让我恐怖？

    这不可能！

    我堂堂魔乐宫宫主，怎么可能怕一个小屁孩？

    徐不败在内心里平静过后，再次调动，却发现人家已经上灵舟了。

    他到底是什么人？

    为何会让我恐惧？

    孟凡在自己的两个徒儿身上留了烙印，一旦他们有危险，自己会感知到，到时候方便去救他们。

    虽说九峰大比，生死看天，但毕竟自己就这么两个徒弟，折损一个都不行。

    孟凡收回目光，一脸平静地看着徐不败，见他有些恐慌。

    “怎么被吓到了？”孟凡淡然问道。

    “呵，怎么可能？”

    “我堂堂魔乐宫宫主，从来都是我吓人，谁能吓我？”徐不败强壮淡定道。

    孟凡间言，摇头笑了笑，也没拆穿他。

    虽然不知道他被什么东西给吓到了，但这也无妨。

    他只要在九玄宗，就翻不起浪花。

    接待魔教的任务，算是完成了。

    等徒弟离开，就可以回青云峰去垂钓去了。

    孟凡说着，忽然有些期待回自己的青云峰垂钓了。

    这次接待对孟凡来说，很容易。

    基本上罗阳天都已经安排好了，他只是出面说个话，喝个茶就行了。

    九玄宗的灵舟上。

    大长老早就等着了。

    “各峰峰子，上前！”大长老沉声喊道。

    九峰的峰子．纷纷上前，拱手行礼。

    大长老神识传音，告诉他们一些事情。

    “宗主早就料到魔教回来，所以在比试场地的时候布置好了陷进，你们九峰峰子，要履行自己的义务，带领本峰弟子，袭杀魔教中人。”

    “我将陷进的位置传入你们脑海中，并且给你们开启陷进的诀窍。”

    大长老说完，神念一动，将陷进的位置和开启的诀窍告诉九峰峰子。

    “记住，到了妖山不可内讧，先一致对外。”大长老吩咐道。

    “是！”九峰峰子应声道。

    陆长生和曹明互视了一眼，惭愧的低下了脑袋。

    刚才他们还在九玄广场上反驳青云峰峰主，不该让魔教参赛。

    结果，九玄宗早就做好了应对之策，巴不得魔教弟子参与比试，好坑杀了。

    一想到这里，两人就有些惭愧。

    宁彩儿这下也明白了第一轮比试的真正目的，猎杀魔教弟子。

    难怪师尊会有恃无恐的出来，原来是宗主早就在算计魔教，让师尊出面谈判，好吸引仇恨。

    宗主真不是个好人，居然拿我师尊当挡箭牌！

    九玄宗内。

    等弟子他们都走了，罗阳天他们还站在半空中。

    徐不败还在九玄宗，他可是个很大的威胁。

    如何安顿他，成了当下最大的难题。

    放他出去吧，外面参与九峰大比的弟子不安全。

    不放他出去吧，九玄宗内的人不安全。

    放他出去也不是，不放出去也不行。

    徐不败既然敢单枪匹马的进来，肯定是有所依仗。

    罗阳天也猜到他的依仗是什么。

    如果真的动起手来，他九玄宗也会损失惨重。

    罗阳天犹豫了许久，最终吩咐道：“朱堂主，你将徐不败带到执法堂，严加看管。”

    放在其他地方罗阳天不放心，只有放在执法堂，自己的脚下，罗阳天才会放心。

    执法堂的位置，就在九玄殿的下方。

    “是。”朱能应了一声。

    “徐宫主，跟我走吧。”朱能面无表情的走到徐无敌面前。

章节目录 第66章 一场杀与被杀的游戏，就此展开

    “我是来做客的，不是来坐牢的，带我去执法堂，未免太不把本宫主放在眼里了吧？”徐无敌冷声道。

    “那你想去哪？”罗阳天沉声询问。

    “既然是青云峰峰主接待我，那我就去青云峰。”徐无敌转头看向孟凡说道。

    “不可。”罗阳天严厉回绝。

    且不说孟凡师侄实力弱，青云峰那边的更是宗门灵脉汇聚处。

    一旦被徐不败给破坏，那就有可能会放出九玄老祖。

    到时候麻烦就大了。

    一个徐不败就难缠，再出来一个魔乐宫老祖，更加难打。

    罗阳天心里，还是很有逼数的。

    上次能一掌镇压魔乐宫老祖，那完全就是个意外。

    孟凡间言，淡然一笑道：“可以。”

    去其他地方我怕你乱来，来我青云峰，我方便监督你。

    徐不败听到孟凡的答应，笑着看向罗阳天。

    “听到没？你九玄宗青云峰峰主都答应了。”

    罗阳天看向孟凡，没好气道：“孟凡师侄你……”

    “放心吧宗主，没事的。”孟凡淡笑道。

    “唉。”罗阳天真不知道该说什么好了。

    师侄啊师侄，你是不知道徐不败的危险啊。

    别看他表面冷酷淡然，实际上这家伙杀人不眨眼，吃人不吐骨头。

    “罢了，朱堂主，你跟随孟凡，带着徐不败前去青云峰。”罗阳天吩咐道，派朱能前去监督。

    “是！”朱能拱手应了一声。

    随即罗阳天看向徐不败，冷声道：“你要是敢在青云峰乱来，我必诛杀你！”

    “呵呵。”徐不败冷笑了一声，跟在孟凡身后，前往青云峰。

    我来你九玄宗，就是来搞事的。

    只不过，现在时间还没到罢了。

    罗阳天见他们离开后，身影一闪，回到九玄殿中。

    他要镇压魔乐宫老祖，无法分心前去青云峰。

    妖山上空。

    一黑一白的两艘灵舟，并立飞行。

    “这就是第一个比试场地，要求只有一个，同门不得相残杀，魔教才是头号敌人！”大长老吩咐道。

    “是！”众弟子应声道。

    他们心里也门清，魔教参加了，肯定是要联合对外。

    谁要是还敢在这时候内斗，那就是找死。

    九峰大比的性质已经变了，不再是单纯的收集令牌，而是针对魔教和活下来。

    “金丹以下弟子，下灵舟。”大长老喊道。

    宁彩儿和小白，刚好都在金丹以下。

    “青云峰弟子，外围就交给你们了。”大长老吩咐道。

    外围，只有青云峰的峰子在。

    其他八峰的峰子，大多数都是金丹，还有两个元婴。

    “好。”宁彩儿应声道。

    “对付魔教之事，一切听从青云峰峰子的安排。”大长老看向其他由峰众人道。

    “凭什么？”神剑峰弟子第一个不服。

    陆长生转过头去，冷眼看着那个弟子，沉声道：

    “听从大长老的安排，如果不听，我有权力，处罚你们。”

    事关生死存亡，他不得不先帮青云峰立威。

    “是。”神剑峰弟子应了一声。

    宁彩儿和小白带队，从空中落下。

    随行的还有八百多个筑基弟子。

    宁彩儿下去后，直接将九玄宗安排的陷阱和启动方式告诉他们。

    “我知道你们不听我的话，我也懒得管你们的死活。这是九玄宗特意为魔教准备的陷进和启动方式，我现在全部给你们。”

    “如果还有人在敢说家师的不是，那就别怪我宁彩儿，不顾及同门之情了！”

    宁彩儿说完，拉着小白就走。

    小白骑在二哈背上，看着九玄宗准备的陷进，有些心惊。

    这九玄宗真够狠的，居然故意引来魔教，准备灭杀魔教。

    我说师尊怎么会出面与魔乐宫宫主谈判，原来是早就有所准备，根本不会出事。

    九玄宗，真阴险。

    小白还期待着打起来，现在看来，根本就不会打起来。

    九玄宗的弟子，以峰为单位，想四处散开。

    有了九玄宗的布置的陷进，他们就能更从容的猎杀魔教的人了。

    现在他们终于明白，为何当时会是青云峰峰主出来谈判了。

    宗门早就有了预谋，并且做好了针对措施了。

    魔乐宫的灵舟上，站出了三百来个筑基弟子。

    “尽情享乐吧。”黑云轻生道。

    “杀！”

    三百多个魔教弟子大喝一声，纷纷跳下灵舟，潜伏起来。

    一场杀与被杀的游戏，就此展开。

    外围如此，中圈也是这样。

    在中圈的人更多，九玄宗有将近一千人，魔乐宫有五百多人。由百花峰药峰等几位峰子带队。

    内圈，由陆长生和曹明两人，带领五百多人，对抗魔乐宫的元婴强者。

    内圈最危险，但胜率很高。

    中内外，每个地方都有五百块令牌。

    且内圈的地方不大，更容易找到。

    当然，在内圈也是最危险的，那里是元婴妖兽和元婴后期妖兽活动的地方。

    元婴修士，遇到元婴妖兽，还能有一战之力，遇到元婴后期的妖兽，实力不强，直接嗝屁。

    外围。

    小白和宁彩儿，四处走着，也没妖兽敢靠近他们两个。

    他们两个一个抱着小蓝，一个骑着二哈。

    小蓝和二哈的实力，虽然被打没了，但毕竟曾经是强者，血脉发生过变化，实力弱的妖兽见到它们，直接绕路走。

    尤其是小蓝，喝了白虎肉汤，有一点点白虎的血脉。

    对妖兽的压制力，很强。

    “师姐，咱们上哪里找令牌？”小白抬头问道。

    他们两个，就是漫无目的散步，小白也不知道师姐要干嘛。

    “你不是有狗吗？”宁彩儿指着二哈说道。

    小白闻言，看看了二哈，拍了拍二哈的脑袋。

    “二哈，找令牌去，找不到回去我打死你。”

    二哈：……

    青云峰。

    乌海边。

    孟凡手持鱼竿，开始了一天的垂钓。

    徐不败一袭黑袍，眼神微眯，打量着青云峰的四周。

    身材高大的朱能死死的盯着徐不败，只要他敢破坏这里，朱能就抓他。

    虽然不一定能抓住，但以命换伤，拖住徐不败等宗主赶来还是能做到的。

    “这就是你青云峰吗？”徐不败轻声道。

    “如你所见。”孟凡淡漠道。

    “这么大个青云峰，却没什么房屋，灵力也不足，呵。”徐不败说道后面，冷呵了一声。

    一群废物！

    这么大个青云峰，混进来十分容易，居然还能被抓！

    死得其所！

    当初他安排人从青云峰混进九玄宗，混是混进来了，但后面就被抓了。

    任务虽然完成了，但那是他的内应完成的。

章节目录 第67章 噬魂阵

    “我曾听闻，你青云峰乃是九峰倒数第一，并且此次九峰大比过后，就会被抹除。”

    “孟凡，既然九玄宗不留你，何不来我魔乐宫？”

    “入我魔乐宫，做我魔教人！”

    “我可以给你想要的一切！”徐不败在一旁蛊惑道。

    孟凡闻言，淡淡一笑：“去你魔乐宫就免了吧，而且，你是听谁说的？”

    “这不世人皆知吗？”徐不败冷淡道。

    “徐不败，注意你说话的分寸，孟凡他是我九玄宗的人！”朱能在旁边呵斥道。

    徐不败闻言，面色一冷，“我说话，何事轮到别人插嘴？”

    说完，挥手就对朱能拍去。

    “住手！”孟凡一声轻呵，打断了徐不败。

    徐不败最终还是没有拍下，收回了手掌。

    “下次在敢插嘴，即使是罗阳天，也保不了你。”徐不败阴冷道。

    他刚才出手，其实并非出手，只是一个试探罢了。

    试探，罗阳天会不会去管。

    答案显而易见。

    他刚才要是出手了，罗阳天绝对会在第一时间飞来。

    “我听说你有两个徒弟，你觉得他们这次，还能不能活着回来？”徐不败阴笑道。

    “投靠我魔乐宫，我可保你两个徒弟不死。”

    孟凡间言，扬了扬鱼竿。

    “那你觉得，你魔乐宫，还能有多少个人回来？”

    “我魔乐宫个个都是精英，他们……”

    徐不败说道一半，面色突然僵硬下去，转头看着九玄殿的方向，眼神微眯，阴冷道：

    “罗阳天，你早就料到我魔乐宫会来，对不对？”

    九玄上。

    罗阳天负手而立，背对着徐不败。

    “现在才反应过来，太晚了。”

    妖山，外围。

    二哈载着小白，没一会就在一只猪妖洞穴门口，找的了两块令牌。

    宁彩儿将小蓝放下，拍了拍小蓝的身子。

    “去将令牌取出来。”

    “喵～”

    小蓝叫了一声，迈着王者般的步伐，想猪妖的洞穴走去。

    洞穴中的猪妖，不过是筑基妖兽。

    看见小蓝走来，本想冲出来决一死战的，但小蓝眼眸中白光一闪，猪妖被吓趴了。

    趴在地上，不敢动弹。

    小蓝直接绕过猪妖，走到它身后，去拿令牌。

    将两块令牌叼回来，递给宁彩儿。

    “做的不错。”宁彩儿将小蓝重新抱起来。

    “令牌我们找到了，是不是可以走了？”小白问道。

    这九峰大比对他来说，太无聊了。

    就在这时，一道奸笑声传来，破坏了氛围：“嘶，真没想到，这里还有个美人呢！”

    宁彩儿手掌一挥，一把灵剑凝聚在手中。

    小白骑着二哈掉头，看见身后有四五个魔教弟子。

    他们一脸贪婪的看着自己的师姐，

    “我是师兄，我先来。”最中间的魔教弟子说道。

    “我最快，我先来。”

    “不，我实力最强，我先来。”

    魔教弟子互相争执，抢夺先动手的机会。

    “别浪费时间了，一起上吧。”宁彩儿面色阴冷道。

    “一起上，怕你承受不住。”魔教弟子邪笑道。

    “小白你退后，杀人的场面你现在还接受不了。”宁彩儿伸手挡着小白。

    小白：……

    师姐，我杀过的人，比你见过的人都多。

    不就是杀人吗？我小白打小就会。

    “师姐没事的，我不怕。”小白开口道，说话间站在二哈背上，尽量让自己显得高一点。

    “不怕，那你就看着吧。”

    宁彩儿说完，怀中抱猫，杀了上去。

    魔教弟子拿出铁索，组建阵型，想将宁彩儿锁住。

    小白站在二哈背上，眼眸中黑光一闪，直接震慑住那五个魔教弟子。

    那五个魔教弟子，就在那么一瞬间，如临地狱般，手上的动作出现了短暂的停止，心中充满了恐惧。

    那是一股来自灵魂上的恐惧。

    宁彩儿趁他们发愣之际，一剑刺出。

    噗……

    一剑，准确无误的划破他们五个魔教弟子的喉咙。

    “你……你……”

    中间的魔教弟子，一脸恐慌的看着小白，意识逐渐消散。

    小白坐在二哈背上，面色平静。

    本帝好歹也是魔帝，虽然魔功没了，魔躯没了，但气质犹存！

    区区筑基垃圾，竟也让我消耗了许多灵力。

    宁彩儿解决几个魔教弟子后，回过头来看着小白，见小白脸色有些发白。

    “小白，被吓到了吧。”宁彩儿轻声道。

    “没有师姐。”小白摇头道。

    宁彩儿看着小白，心里叹了口气。

    小白啊小白，脸色都被吓白了，还没有被吓到。

    哎，要不是你骑在二哈背上，估计都被吓得走不动路了。

    宁彩儿摇了摇头，带着小白离开这个地方。

    中圈。

    苏清婉带着百花峰的女弟子，正在搜寻令牌时，被一群魔教弟子给包围。

    “等你们好久了。”魔教弟子走出来说道。

    “不愧是九玄宗的美峰百花峰啊，果然个个都长得漂亮。”另一个魔教弟子说道。

    他们眼中，尽是贪念。

    他们在这里埋伏，就是为了埋伏苏清婉他们。

    “正好，我也在找你们。”苏清婉淡然道。

    面对魔教，毫无畏惧。

    百花峰弟子，全部站在苏清婉背后，苏清婉不怕，他们怕啊。

    “怎么，要自动送上门吗？”魔教弟子冷笑道。

    苏清婉嘴角微微勾起，双手捏出几个法诀，大喝一声：

    “噬魂阵，启！”

    瞬间四到光束从魔教弟子的四面八方升起，将魔教弟子给包裹在其中。

    “姐妹们，注入灵气，灭杀魔教弟子！”苏清璇吩咐道。

    “不，不可能！”

    “你们怎么可能知道这里有阵法？”

    魔教弟子慌了，噬神阵一旦启动，他们很难逃出去，会被弑杀。

    “怎么可能知道？”苏清婉淡然一笑，道：

    “因为是我九玄宗布置的！”

    青云峰。

    徐无敌冷眼睥睨着九玄殿的方向。

    “你早就算计到我魔乐宫回来，提前做好了准备？”徐不败开口询问。

    “没错。”罗阳天的声音传递过来。

    紧接着，一道灵力分身，出现在徐不败的面前，背对着徐不败。

    “你魔乐宫在我九玄宗安插奸细，真当本宗主不知道？”

    “我没搜查，只不过是九峰大比要开始了，不想多惹是非罢了。”

    “你魔乐宫不知好歹非要来，那我身为宗主，总的做点什么吧？”

    徐不败身上魔气溢散，双眼猩红，死死盯着罗阳天。

    “所以你才会让我魔乐宫参与比试？”徐不败这一刻，又恼有怒。

章节目录 第68章 好深的算计

    他本以为，自己抓住了九玄宗的把柄，逼迫九玄宗让自己的魔乐宫能够参加九峰大比。

    可万万没想到，九玄宗早就预判到了你魔乐宫会知道，所以做了陷阱。

    你不来还好，来了就是死。

    “不然你以为，本宗主为何会让你进来？”罗阳天沉声道。

    “我徐不败，英明了一世，没想到栽在你罗阳天手里。”徐不败气急败坏道。

    孟凡坐在乌海边，微微扬了扬鱼钩。

    有了宗主的安排，那自己的徒弟基本上是安全的了。

    宗主还是宗主啊，做了这么多的准备。

    孟凡正感慨着，忽然感应到一股不寻常的气息。

    嗯？

    不对，有问题！

    孟凡闭上眼睛，神识散发，感应到徐不败身上散发的魔气渗透到地下，即将玷污灵力。

    好家伙！

    故意装出一副气急败坏的样子，就是想神不知鬼不觉的侵袭灵脉。

    魔气一旦污染灵脉，到时候灵脉释放出来的就是魔气。

    不仅无法镇压魔乐宫老祖，还会污染整个九玄宗。

    徐不败好深的算计，不愧是成精了的家伙。

    孟凡心念一动，一手撑在地上，精纯的灵力渗入地下，阻挡住了徐不败散发出来的魔气。

    还好是在我青云峰，要是在其他地方，估计徐不败就成功了。

    此刻的徐不败，还在和罗阳天演着戏。

    “罗阳天，我魔乐宫弟子要是出事，我会让你九玄宗付出代价！”徐不败指着罗阳天的背影说道。

    “这里是我九玄宗，本宗主随时可以调动九玄之力镇杀你！”罗阳天强势道。

    “镇杀我？你试试！”徐不败丝毫不怂。

    罗阳天要是调动九玄之力，那魔乐宫老祖，就有机会脱困。

    不怕你来硬的，就怕你来阴的。

    罗阳天倒也没动手，不值得。

    “罗阳天，你猜到了我魔乐宫的暗卫是谁？”徐不败抬头问道，身上的魔气，更加雄厚。

    差一点，就差一点了。

    只要能污染九玄宗的灵脉救出老祖，魔乐宫的弟子死就死了。

    徐不败假装气急败坏，大肆催发魔气。

    “本宗主何必与你多说？”罗阳天淡然道。

    孟凡一手杵在地上，静静地看着徐不败的表面。

    徐不败的魔气被自己拦截，随便他如何催动魔气，都无法污染灵脉。

    闲着也是闲着，看魔乐宫宫主表演也好。

    朱能站在孟凡身边，双手带着钉子拳套，心里紧张得一批。

    生怕徐不败拿他们两个出气，杀了他们。

    虽然朱能不怕死，一旦他们两个死了，徐不败破坏了灵脉怎么办？

    宗主啊宗主，你放徐不败进来干嘛啊。

    能不能别刺激他了，万一他对我和孟凡师侄出手了怎么办？

    朱能想到这里，看向旁边孟凡。

    只见孟凡一手杵在地上，半倚靠在一块石头上，显得极其慵懒，而且还面带笑容的看着徐不败。

    孟凡啊孟凡，你是真的一点也不担心啊。

    你修为这么弱，徐不败一点点魔气，就能杀你千百次。

    要不是我催动灵力形成护罩挡在你面前，徐不败溢散出来的魔气，早就将你给杀了千百次了。

    你是真的一点都不慌啊！

    也对，你慌也没用。

    徐不败和罗阳天两人，表面上在争执，实际上阴的一批。

    他们两个一个是魔乐宫宫主，一个是九玄宗宗主，心机深似海。

    孟凡手持一敲地面，滂湃的灵力，大肆吸收徐不败的魔气，将徐不败的魔气揉成一个个小圆球。

    准备用来做鱼饵垂钓。

    徐不败感应到自己魔气的流失加快了，顿时心中暗喜。

    罗阳天啊罗阳天，我现在已经接触到你九玄宗的灵脉了。

    只要我的魔气将你九玄宗的灵脉污染，到时候我老祖出关，灭了你九玄宗！

    真以为，本宫主会气急败坏？

    你太小看我了！

    耗着吧，看谁耗得过谁。

    罗阳天也在拖延徐不败，等大长老他们回来，联手袭杀徐不败！

    妖山。

    内圈中。

    陆长生一袭剑袍飞舞，剑眉星目，眉心见有一道剑印，更显英俊。

    在他旁边，曹若风身着土色狮袍，长发摇曳，屹立在元婴妖兽斑斓豹背上。

    正面，是魔教数十名元婴高手，将他们挡住。

    魔教为了杀他们两个，特意准备了很久。

    数量上压制，法宝上也压制。

    这两人，一个是小剑神天资强大，一个是大帝之姿，九玄宗的未来。

    必须要杀了。

    省的他们成长起来，让魔教永无翻生之日。

    此刻陆长生两人的脸上，三分喜悦三分期待，还有四分淡漠。

    他们早就知道魔教埋伏着他们了，一点也不慌。

    要是之前，他们被魔教埋伏，可能要大难临头各自飞，怨天怨地怨青云峰。

    但现在，谁埋伏谁，还不一定呢。

    “等了这么久，你们总算出现了。”魔教弟子阴笑道。

    “这句话，应该我们说才是。”曹明淡笑道。

    “哼，你九玄宗的其他人已经被引走，我看谁来救你们！”魔教弟子冷哼道。

    “何必需要其他人？”陆长生说完拔双手接引，凝聚出一把灵剑。

    “就算你们一个是小剑神，一个大帝之姿，今日也难逃一死！”

    “没有成长起来的大帝之姿，不过是废物一个！”

    魔教弟子说完，调动魔气形成一个领域，将曹明和陆长生包围起来。

    陆长生将灵剑插在地上，大喝一声：“万剑阵，开！”

    瞬间，

    四周剑气肆虐，空中出现密密麻麻的灵剑，悬浮在魔教弟子头上。

    四周的魔气，也隔绝了魔教弟子的退路。

    “不！你不可能有这么强的剑气！”魔教弟子有些慌了，如此密集的灵剑，他们无处逃遁。

    “我当然没有，但这是万剑阵。”陆长生冷然道。

    “就算你和曹明联手，也无法布置出如此强大的万剑阵，这是幻术！”

    “呵，是不是幻术，你试试就知道了。”

    陆长生说完，落在曹明身边，手握长剑，指向魔教弟子。

    “弑！”

    妖山上空。

    曹若风和陆纯阳两人凌空而坐，看着妖山内发生的一切。

    “漂亮！”曹若风一拍大腿，欣喜的大笑。

    “我说宗主怎么会让孟凡跟魔乐宫宫主谈话，还让魔乐宫参与我九玄宗的九峰大比。”

    “原来宗主早就在妖山布置好了陷进，准备坑杀魔教弟子。”

    曹若风一下子全明白了，宗主早有远见，且提前布置好了陷进。

    就等着魔教自动往里跳呢。

章节目录 第69章 完美的小白鼠

    陆纯阳面色平静地看着魔教接连被坑杀，淡定的喝着茶水。

    “纯阳，你那徒弟赶得不错啊，万剑阵一出，魔教弟子躲都无法躲。”曹若风恭维道。

    “还是比不过你的宝贝徒弟。”陆纯阳面色平静道。

    “你呀，别总是板着一张脸，这次我九玄宗大获全胜，应该高兴才是。”

    曹若风说道。

    陆纯阳抬头看了曹若风一眼，缓缓道：“你别忘了，徐不败还在我九玄宗。”

    曹若风点了点头，“确实，他才是最大的危险。”

    “不过宗主连魔教回来都预测到了，想必也早就做了应对徐不败的手段。”曹若风沉思道。

    他相信宗主，一定是做了充分的准备。

    “别小看了徐不败，他可不是简单的人。”陆纯阳脸色不改，依旧淡漠。

    “确实不能小觑，敢只身进入我九玄宗，必定有所依仗。”曹若风点头道。

    “不过宗主连魔乐宫老祖都能镇压，区区徐不败，算的了什么？徐不败在厉害，也厉害不过魔乐宫老祖吧？”

    陆纯阳没有回话了，不知道该怎么说了。

    他到现在都没想明白，宗主哪来的力量，能够单手镇压魔乐宫老祖。

    明明魔乐宫老祖强的一批，却被宗主随手一巴掌给镇压了。

    宗主的实力，陆纯阳无比清楚。

    要是借用九玄之力，那自己不是宗主的对手，但若是不借用九玄之力，那自己能和他打个平手。

    可就算如此，也不应该直接镇压魔乐宫老祖才是。

    毕竟隔着一个大境界呢。

    除此之外，陆纯阳还有一点想不明白。

    自己的神剑峰，哪来的魔气？

    难道宗主猜到了什么，故意剥离魔乐宫的老祖，栽赃我神剑峰，好调查我？

    可最后，他什么也没说啊？

    想不明白。

    陆纯阳喝了一口茶，压下心中的不解，看着下面，被屠戮的魔乐宫弟子。

    本来魔乐宫弟子是来猎杀九玄宗弟子的，但现在却发生了转变。

    九玄宗弟子，四处寻找魔乐宫弟子，找到一个，能打得过就跟你真刀真枪的拼。

    打不过，那就启动阵法，镇杀你！

    谁也不知道，九玄宗到底在妖山布置了多少阵法，魔教弟子防不胜防。

    本来是魔教弟子埋伏九玄宗弟子的，现在变成了九玄宗弟子埋伏魔教弟子了。

    黑云站在远方，看着妖山的变化，神色阴晴不定。

    “你九玄宗，真是好算计啊！”黑云注视着大长老说道。

    他来这里，还有一个目的，拖住大长老不让他尽快回去，好给宫主拖延时间。

    “你魔乐宫自己要来的，怪的了谁？”大长老摊手道。

    这里布置的陷进，是他和宗主还有几个绝对你信得过的高层联手补下的威力无穷。

    只要以激发，只要你的修为不是枷锁境，就别想逃脱出去。

    元婴之上，则是枷锁。

    而参赛的条件，是元婴一下，筑基以上，枷锁境的强者，无法参与。

    所以魔教弟子，根本跑不了。

    “大长老，你我好久没切磋了，来打一架！”黑云说完，取出一把黑色长戟，指向大长老。

    “老咯，打不动架了，让我神剑峰的陆纯阳来跟你打吧！”

    大长老淡淡说完，手掌一会，陆纯阳被大长老召唤过来。

    “纯阳啊，你跟黑云打吧，我一把年纪了，实在是打不到了。”大长老淡笑道。

    陆纯阳闻言，也没说什么，默默地拔出了纯阳剑。

    “陆纯阳，我不跟你打，我跟你九玄宗的大长老打。”黑云冷声说道。

    陆纯阳回头看了一眼大长老，大长老淡笑道：“纯阳啊，你替我打吧，我老了。”

    陆纯阳闻言，闭上眼睛沉默三息。

    再次睁开眼时，眼眸中有烈火燃烧，手中的纯阳剑包裹着熊熊烈火，剑身被烧的通红。

    黑云见状，收起了黑戟。

    “我不跟你打，我打不过你。”

    “纯阳剑诀第一式：日曜！”

    陆纯阳说完，纯阳剑上爆发出一股恐怖的高温，连空气都被引燃。

    炽热的高温犹如一炉太阳般，刺眼的让人睁不开眼。

    陆纯阳酝酿出剑诀后，当即持剑杀去。

    黑云化为黑雾，巡视消散，一追一逐间，两人消失在原地。

    原地，只留下燃烧的火焰。

    大长老眼中有精光闪烁，挥手间熄灭了火焰。

    “还真下手啊，呵呵。”

    摇了摇头，大长老嘱咐了曹明一句：“半个小时候，不管结果如何，带弟子回宗门。”

    “是！”曹明应了一声，对大长老还是很敬重的。

    大长老青袍舞动，人也瞬息消失在原地。

    青云宗内。

    罗阳天还在和徐不败对峙。

    罗阳天本体站在九玄宗，眺望着远方。

    “大长老也该回来了才是。”罗阳天低声道。

    他拖着徐不败，就是在等大长老回来。

    “卑鄙，无耻，打不过我魔乐宫，就玩下三滥的手段！”魔乐宫老祖在九玄底下怒骂，试图扰乱罗阳天的道心。

    “卑鄙吗？是你魔乐宫自己来的，关我何事？”罗阳天淡然道。

    青云峰上。

    孟凡看着还在释放的魔气的徐不败，打了个哈欠。

    “徐不败，你是黄鼠狼吗？魔气一直放不完。”孟凡开口问道。

    我都收集了一百多个魔气球了，接下来一段垂钓，都不愁没鱼饵了。

    徐不败回头扫了一眼孟凡，又回过头去。

    现在无力对付你，等我污染了全部灵脉，第一个就杀了你！

    孟凡打了个哈欠，拿出青云扇扇了扇风。

    “我青云峰地势高，你别站太高，小心挨雷劈啊。”

    孟凡刚说完后，天空中响起了电闪雷鸣。

    “轰隆隆！”

    徐不败抬头看了一眼乌云密布的天空，不会真的要打雷吧？

    “轰！”

    一道雷电劈了下来，稳稳落在徐不败的头上。

    徐不败赶忙调动魔气护身，这才避免了被雷劈死。

    但饶是及时护住了身体，徐不败也被劈的焦头黑脸，衣服破碎，人更黑了。

    徐不败怒瞪了一眼孟凡，转过身去，取出一件黑袍劈在身上，伸手抹干净脸色的黑烟，恢复英俊的面容。

    孟凡看了一眼手中的青云扇，赶忙收起来。

    不管我的事，我就随口一说。

    孟凡他忘记了，自己的青云扇能呼风唤雨，召唤雷霆，调动自然之力。

    不过，既然青云扇这么好用，那就拿你来当试验品吧。

    反正你皮糙肉厚，也打不死。

    完美的小白鼠。

    孟凡想到这里，手持青云扇，看着眼前的徐无敌。

    有的玩了。

    青云峰上。

章节目录 第70章 我做什么了？

    孟凡拿着扇子，扇了扇风，对着扇子吹了口气。

    “呼～”

    瞬间，

    狂风大作，飞沙走石。

    一道龙卷风螺旋上升，往徐不败卷去。

    狂风卷起的沙尘，拍打在徐不败的身上。

    砰！砰！砰……

    龙卷风卷在徐不败的身上，犹如锋利的刀刃一般，将徐不败刚换上黑袍给割裂，还有皮肤也被割出一刀刀口子。

    徐不败眼神阴冷不定，双脚踩在地上，释放出滔天的魔气。

    魔气随龙卷风而盘旋上升，整个九玄宗都能看见。

    “给我定！”徐不败大喝一声，以强大的魔气，定住了狂暴的龙卷风。

    当龙卷风消散后，徐不败全身衣服破碎，身上有数道被狂风割裂上空，暗红色的鲜血流淌不止。

    他的魔躯坚硬如铁，但这狂风可不是普通的风。

    徐不败眼神阴冷的看着眼前的背影，“卑鄙小人！”

    普通狂风，根本影响不到他。

    但若是人为操控施展出来的术法，那就不一样了。

    罗阳天闻言一怔，关我啥事啊？

    我明明还在等大长老回来，啥也没做啊。

    不过罗阳天也没解释，虽然不知道那股狂风是怎么来的，但起码伤到了徐不败，这就够了。

    “哼，你自找的。”罗阳天冷哼道。

    徐不败眼神猩红，死死盯着罗阳天，但没有发作。

    哼！

    本座的血，可不是这么好流的！

    我的血流流进灵脉中，能深层次的污染你九玄宗的灵脉。

    到时候，老祖吸收了滂湃的魔气．必然会出关！

    罗阳天，我且忍让你一时！

    等老祖出关，要你好看！

    孟凡在徐不败身后，拿着扇子扇着风，眼神微眯，看着徐不败的血液，流入了低下。

    当即运转灵力，将他的血液包裹起来，捏成一颗颗血丸。

    钓鱼用魔气丸子，钓王八用血丸，刚好。

    鱼和王八都有了，要不要给小黑也搞一点？

    小黑喜欢吃什么？

    血的话吃不了，魔气的话会污染它。

    算了，小黑饿着吧。

    徐不败释放了这么久的魔气，周围的花花草草都被污染了，还得清洗一下。

    孟凡伸手从乌海中取了一滴水，滴落在青云扇上，缓缓摇动起来。

    “朱堂主，你带伞了吗？”孟凡转头看向朱能问道。

    “伞？”朱堂主闻言一愣，抬头看了一眼万里晴空。

    “这天气，需要伞吗？”

    再说就算下雨了，体内灵力一运转，覆映周身，也能躲避雨水。

    孟凡取出一把油纸伞撑开，扇了扇扇子。

    朱能见状，眉头微蹙。

    师侄你是认真的？

    大晴天的打伞，你是怕被晒黑了，还是见不得人？

    朱能正想吐槽时，突然一道闷雷声炸响，打断了他的思绪。

    “轰隆隆！”

    空中，响起了一道惊雷，在黑云之中炸响。

    朱能抬头看着乌云密布的天空，有些茫然。

    前一秒还好好的，这么突然变天了？

    徐不败抬头看着天空，整个人都麻了。

    “你娘的罗阳天，没完没了是吧！”徐不败直接破口大骂。

    劈我一次就算了，还来！

    罗阳：？？？

    这……不管我的事啊！

    九玄宗外。

    大长老正赶来时，看见空中乌云密布，电闪雷鸣。

    似要打雷，也有点像要下雨。

    “难道宗主和徐不败，打起来了？”大长老眉头微蹙。

    只有强者打架，才会引发天地变化。

    大长老刻不容缓，急忙飞回九玄宗。

    青云峰上。

    孟凡撑着山，坐在石头上．脚踩地面，拦截徐不败的魔气。

    钓鱼也没钓了，这会抽不开手。

    特殊奖励，也不着急这一时半会的。

    “要下雨了。”孟凡抬头看了一眼天空说道。

    刚说完，大雨哗啦啦的落下。

    淅沥沥的大雨落在青云峰，冲刷着青云峰的魔气。

    徐不败身上散发出来的魔气，全部被这雨水给冲刷赶紧。

    “这雨水有问题！”徐不败抬头看着天空，这雨冲刷他的魔气。

    “难道是被察觉到了？”徐不败微微皱眉。

    还没说完，一个雨珠落下，砸在了徐不败的头顶上。

    徐不败整个人，当即被雨水给打趴下去，犹如溺水的鱼儿一样，无法动弹，更无法呼吸。

    这水不是普通的雨水，而是乌海中的水。

    乌海无涯，非大能者不可横渡。

    一滴水，蕴含的力量也十分恐怖。

    朱能整个人都看傻眼了，这水这么强吗？

    还针对徐不败。

    当朱能离开孟凡身边，走出一步时，一颗水珠落下，直接击溃了朱能身上的护体灵力。

    朱能被水滴打翻在地，动弹不得。

    “宗主，别误伤啊！”朱能大喊道。

    这水这么强大，肯定是宗主动用了九玄之力。

    只有九玄之力内的水，才有这么强大的能量。

    乌海中的鲤龙，跃出水面化身为龙，在空中欢快的遨游一圈后，落入水中。

    朱能面对着九玄宗的方向，没有看到，自己的后面，有一条路出现过。

    徐不败趴在地上，罗阳天背对着乌海的方向，所以都没人看见。

    只是朱能距离近，刚才有所感应。

    “师侄，我后面是不是有东西？”朱能抬头看着孟凡询问。

    孟凡转头看了一眼，鲤龙在水中吐泡泡。

    “我乌海中有条鱼在你后面吐泡泡。”孟凡如实道。

    听到只是一条鱼，朱能就放松了。

    “朱堂主，要不要我拉你一把？”孟凡开口问道。

    “别，不用！”

    “你别碰这水！”朱能急忙制止了孟凡。

    这雨水是九玄之水，蕴含十分恐怖的能量，你一触碰，会瞬间被洞穿的。

    我身体硬还能扛得住，就你拿小身板，一滴水就能要你的命。

    孟凡间言，说道：“朱堂主，大雨天的趴在地上会着凉的。”

    “我喜欢。”朱能说道。

    孟凡……

    徐不败被雨水压在地上，额头上青筋暴起，全身被怒火引燃。

    “罗阳天，你卑鄙无耻！我徐不败，必杀你！”徐不败怒吼道。

    罗阳天：真的不管我的事啊！

    谁弄的啊？

    罗阳天也不明白，这水是怎么来的？

    “宗主，我回来了。”大长老就在这时，赶回九玄殿。

    罗阳天站在九玄上，听见大长老的声音，恢复了淡定。

    原来如此，原来如此啊！

    我说谁在暗中出手，削弱徐不败。

    原来是大长老啊！

    大长老早就回来，一直没有露面，就是在暗中削弱徐不败。

    除了大长老和我，也没其他人有这本事了。

    “大长老，做的不错！”罗阳天赞赏道。

    大长老：？？？

    嗯？我做什么了？

    妖山。

章节目录 第71章 魔帝！

    小白和宁彩儿，在妖山外围闲逛。

    他们已经找到令牌了，在妖山外围闲逛，也只是收集一点灵植，回去辅佐修炼。

    想靠师尊获得修炼资源，太难了。

    万事还得靠自己，修炼资源自己找。

    妖山的灵植，大多都是有妖兽看守。

    不过在外围，二哈的小蓝就是绝对的霸主。

    宁彩儿和小白都不需要做什么，小蓝叫一声，或者二哈一抬头，妖兽就会自动为你让路。

    在采摘灵药的过程中，小白和宁彩儿两人，还收集了不少令牌，准备拿去变卖。

    这令牌就是第二轮参赛的名额，非常值钱。

    没办法，青云峰穷。

    只能靠卖卖灵脉，赚取修炼所需。

    反正也是捡来的。

    “师姐，这次捡了这么多的令牌，可以吃烤肉了。”小白抱着一堆灵脉，笑着说道。

    “你就想着吃。”宁彩儿没好气道。

    “我也不喜欢吃的，但师尊上次烤的肉太馋人了。”小白嘀咕道。

    他到现在都还忘不了，那股香味。

    “也是。”宁彩儿点了一下头。

    两人正悠闲地走着，忽然眼前出现了几个狼狈不堪的九玄宗弟子。

    还都是神剑峰的弟子。

    那几个神剑峰弟子看见宁彩儿和小白后，立即跑在他们身后。

    “这里有青云峰的弟子，外围的陷阱跟我神剑峰无关，你们找青云峰弟子。”其中一个神剑峰弟子扯着嗓子喊道。

    没一会，魔教弟子追上来了。

    “哼，敢布置陷进残害我魔教弟子，我饶不了你们！”魔教弟子冷哼道。就在刚刚，

    神剑峰弟子仗着阵法，将魔教弟子引到阵法中。

    但魔教弟子早有差距，所以跟踪的时候极其小心。

    而神剑峰弟子也比较急躁，在魔教还没全部入套的时候，就开启了阵法结果魔教弟子，大部分都在外面，只有四五个被困住。

    神剑峰弟子杀了四五个魔教弟子后，本想趁此机会杀魔教弟子立功的。

    结果一交手才发现，根本打不过。

    只能逃命。

    魔教弟子在后面追杀，已经杀红了眼。

    神剑峰弟子剑道宁彩儿和小白，就将锅甩在他们头上，自己逃命。

    魔教弟子看见宁彩儿和小白后，当即持剑杀了过来。

    小白将令牌放在地上，活动了一番手脚。

    “师姐退后，让我来！”小白伸手挡住了要出手的师姐。

    宁彩儿看了小白一眼，退后了一步。

    “行，交给你了。”宁彩儿站在原地看着。

    等小白打不过了，自己在出手。

    在魔教弟子冲来的那一刻，小白的眼眸，变得漆黑无比。

    那些魔教弟子，全部停滞了片刻，心中莫名的感到恐慌。

    “二哈，上！”小白一拍二哈的脑袋，二哈迅速奔腾出去。

    小白以灵力化长戟，两只又小又嫩的小手，紧紧握着九尺长戟。

    宁彩儿生怕小白把握不住，特意帮了一把小白，凌空输入一点灵力给小白。

    小白灵力顷刻间充沛，一戟挥出，将十多个魔教弟子，击飞出去。

    随即脚踏小白，手持灵戟冲锋。

    “小白没学过太清轮回剑法，攻击招式单一，回去得教教他才行。”宁彩儿站在原地点评道。

    宁彩儿身后，那些神剑峰弟子看见魔教弟子被阻挡住了，才躲在树后面松了口气。

    当他们探出头来看时，看见了宁彩儿脚下，有十几块令牌。

    几个神剑峰弟子互视一眼，悄悄走了上前，伸手去拿令牌。

    当神剑峰弟子手握到灵脉时，宁彩儿灵剑赐下，直接刺穿了神剑峰弟子的手。

    “啊！”

    神剑峰弟子疼痛的大吼，收回了手。

    “你……你敢对同门下手，宗主绕不了你，我神剑峰也绕不了你！”另一个神剑峰弟子说道。

    宁彩儿面容平静，冷漠道：“你们祸水东引就算了，现在还想抢我和小白的令牌？”

    “没杀你们，不过是看在同门的份上罢了。”

    “青云峰，给我等着，等我们回去，要你青云峰好看！”神剑峰弟子阴狠道。

    小白在前面追杀魔教弟子，已经出了宁彩儿的视线。

    魔教弟子将小白给包围住。

    “这下，能放开手脚好好打了。”小白活动了一番筋骨。

    刚才师姐在看，他不好动用自己的本事。

    但现在，可以放开手脚的杀人了。

    “你不过一个筑基前期，杀你如屠猪！”魔教弟子狠戾道。

    “你还是，第一个敢跟本帝说这话的人。”小白冷漠道。

    “我小白弹指间，尔等灰飞烟灭！”

    “本帝？”魔教弟子楞了一下。

    还没反应过来，眼前的一幕，让他无比恐慌，腿脚打颤。

    只见眼前，小白身上凝聚出一道魔魂，头戴帝冠，高坐在宝座上，眼眸阴冷，散发着无上威压。

    “可惜我的魔气废了，魔功没了，只能凝聚出巅峰时期千分之一的力量。”小白有些惋惜。

    那道魔魂是他修炼极乐魔典是凝聚的分魂。

    “魔……魔……魔帝！”魔教弟子惊呼，全部伏跪下去。

    “现在才知道，晚了！”

    小白阴冷地说完，小手轻轻一挥，魔魂手持长戟斩下！

    嗡！

    长戟直接收割了魔教弟子的魂魄和全部魔气，随后一口给吞下。

    “虽然少了点，但蚊子的腿也是肉。”小白满足道。

    收起了自己的分魂，走到二哈面前。

    二哈此刻，被吓尿了，都不敢看小白了。

    魔帝的威压它感受到了，太恐怖了、太吓狗了。

    “二哈，做本帝的坐骑是你的荣幸，知道不。”小白拍了拍二哈的头。

    二哈这才反应过来，吐着舌头跑了回去。

    当回去的时候，小白看见，神剑峰弟子，似乎在刁难自己的师姐。

    “呵，你们找死。”小白冷呵道。

    “青云峰，给我等着，等我们回去，必定要你青云峰完蛋。”

    小白听到这句话，一手凝聚出长戟，骑着二哈快速冲锋过去，一戟扫飞两个。

    “小白，你干什么？”宁彩儿转头高声质问。

    “师姐啊，别心软，他们要回去对付我青云峰，那我们把他们杀了。”小白看向师姐说道。

    “你……你敢杀我们不成？”神剑峰弟子怂了，忍不住的后退。

    他们感应到了小白身上的煞气，很恐怖。

    “反正也没人看见，到时候推给魔教背锅就行了。”小白冷漠道。

    神剑峰弟子听到这句话，顿时瞪大双眼，膝盖一软，跪下了。

    “我们知错了，我们不敢了，求师姐师兄饶命！”

章节目录 第72章 大赚一笔

    小白提起长戟，正要动手的时候，被宁彩儿伸手拦住了。

    “小白算了，毕竟是同门，而且没有生死大仇，饶他们一命。”宁彩儿看向小白说道。

    “好，听师姐的。”小白收起了长戟。

    他杀高兴了，一时间没有及时收手。

    要不是宁彩儿拦着，小白绝对会把他们杀了。

    对小白来说，杀人不需要理由。

    妖山上空。

    曹若风盘膝而坐，看着自己徒弟的表现。

    正看得津津乐道时，陆纯阳御剑归来，凌空高喝。

    “第一轮比试即将结束，所有人在一刻钟之内，回到灵舟上。”

    陆纯阳的声音，传遍整个妖山。

    曹若风闻言，这才反应过来，时间快到了。

    当即取出偌大的灵舟，横临在空中。

    黑云驾驶黑色灵舟，缓缓驶来，凌空喊道：

    “魔教弟子听令，即刻回到灵舟！”

    曹若风看着安然回来的黑云，又看了看陆纯阳。

    “你追了半天，没杀了他也就算了，也没卸了他一条胳膊？”曹若风好奇的问道。

    好歹也有剑神之称，不至于一点伤害都没打出来吧？

    “他身法诡异，化为黑色乌云，免疫了我的剑气。”陆纯阳平静道。

    亲我因闻言，看着魔乐宫灵舟上的黑云。

    “他应该，没这么强吧？”

    陆纯阳低头不答，刚才他们两个在别处作战，曹若风也没看见。

    妖山内。

    小白和宁彩儿听到只有一刻钟时间了，当即将令牌拿出去买。

    “卖令牌了，多余的令牌，第一块十枚灵石，第二块令牌二十枚，先到先便宜得了。”小白抱着令牌到处吆喝道。

    这是宁彩儿给小白出的主意，一块灵牌卖十枚灵石太贵了，没有人会卖。

    但第一块十枚灵石，第二块二十，第三块三十，这样一来，没有令牌的人就会抢占先机，先卖第一块，最便宜的一块。

    引发从众心理。

    这就是为商之道。

    “第一快，我买了。”百花峰弟子，第一个出来买。

    小白丢了一块令牌给她，百花峰弟子给了十枚灵石。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “看，我卖了最便宜的令牌，我能参与第二轮比试了。”百花峰弟子四处炫耀道。

    宁彩儿暗中返还了五枚灵石给她。

    她是找来的托。

    有了前车之鉴后，后面越来越多没得到令牌的弟子前来争相购买。

    快人一步，就能少出很多灵石。

    一盏茶不到的功夫，二十多枚灵石，全部卖完。

    宁彩儿和小白，大赚一笔。

    “等回去，亮瞎师尊的狗眼。”小白抱着一堆灵石，笑呵呵的说道。

    “喵～”小蓝叫了一声，蓝色夹扎着一抹白色的猫眼，盯着小白。

    小白想起自己上次被猫打了一顿，不由得打了个激灵。

    “师姐，你要看好你家的猫啊。”小白看向宁彩儿说道。

    “小白，你也别乱说话，师尊虽然修为弱了一点，地位低了一点，人也闲了一点，但对徒儿还是很好的。”宁彩儿如是道。

    小白闻言，心里一阵嘀咕。

    也就对师姐好，对我……

    呵！

    废我修为，废我魔躯，还用破骨头给我筑基。

    最关键的事，还不分我们肉吃。

    就这，也叫好？

    “走吧，该回去了。赚了这么多灵石，师姐带你去吃好吃的，馋死师尊。”宁彩儿带着小白，返回灵舟。

    小白抬头看着师姐，心中有些无语。

    刚才你还让我别说师尊，现在你自己都再说。

    两人走到灵舟下后，飞回灵舟甲板上。

    一刻钟过后，九玄宗弟子纷纷回来。

    九峰大比第一轮，还是出现了不少伤亡，不过没魔教的眼中。

    魔教来了一千人，此刻魔教的灵舟上，只剩下两百人不到，其他的全部被截杀了。

    曹若风看着魔教的灵舟，忍不住大笑。

    “哈哈哈哈，走！”

    “这次重创魔乐宫，回去之后我定禀告宗主，所有人都重重有赏。”曹若风笑着说道。

    “黑云堂主，他九玄宗，杀我魔教弟子，此时不能就这么算了！”一位元婴弟子，站在黑云旁边说道。

    “他九玄宗杀我魔乐宫弟子，我魔乐宫灭他九玄宗！”黑云沉声道。

    紧跟着九玄宗的灵舟，回到九玄宗去。

    九玄宗。

    青云峰。

    大雨淅沥沥的下了许久，冲刷了青云峰上所有的魔气和不干净的东西。

    带到魔气消散后，大雨才停下。

    乌云消散，阳光从乌云中折射出来，照耀在青云峰的上，温暖舒适。

    待到雨水蒸发后，朱能和徐不败，才艰难的站起来。

    徐不败看着罗阳天的背影，燃起了滔天的怒火。

    “一而再再而三的对我出手，真当我徐不败好欺负？！”徐不败低吼道。

    “轰！”

    一道晴天霹雳落下，劈在徐不败头上。

    孟凡顿时愣住了，看着自己手中的青云扇。

    “这可不管我的事啊！”孟凡急忙解释道。

    这次真的不管他的事，他还没动用青云扇使用下一个能力。

    好端端的响起一道晴天霹雳，这也太诡异了！

    “孟师侄不必担心，有我在！”

    一道晴朗的声音从空中落下，随后一袭青色长袍，鹤发童颜的大长老从空中落下。

    刚才那道雷电，就是大长老使用的术法。

    大长老落在孟凡身前，背着一只手，迎向徐不败。

    “你找死！”徐不败阴冷道。

    “死？你今天，确实会死在这里！”大长老冷漠道。

    徐不败怒吼一声，身上黑袍落地，显露出完美的身材。

    魔气滔天，蕴含恐怖的威严。

    孟凡看着被魔气污染的石头，心中无语。

    “得，白清理了。”

    徐不败身后，罗阳天的灵力分身变得无比凝实，这是分身替换。

    本体替换到分身的位置上，分身替换到本体先前所在的位置。

    现在罗阳天的灵力分身，在九玄殿的九玄上，镇压魔乐宫老祖。

    砰砰！

    朱能砸了一下手上的铁拳套，加入包围圈中。

    “加我一个，三打一！”

    徐不败冷眼看着罗阳天他们三个，没有贸然出手。

    他刚才释放了大量的魔气，污染了九玄宗的灵脉，导致现在魔气不够支撑他战斗。

    “罗阳天，你确定要在你宗门动手？”徐不败沉声问道。

    “这是杀你的机会！”罗阳天沉声道。

    “呵，在九玄宗对我出手，你就不怕将你九玄宗给打崩！”徐不败冷呵道。

    强者间的战斗，动辄毁天灭地！

    “只要能杀你，一切都值得！”大长老开口道。

    “在青云峰动手，你敢吗？”徐不败冷声道。

    罗阳天没有回答，他不敢，他怕伤到孟凡。

章节目录 第73章 大长老，你僭越了！

    大长老没有说话，青云峰是灵脉汇聚之处，一旦动手，灵脉很容易出事，到时候灵脉破碎，魔乐宫老祖出世，就麻烦了。

    “有啥不敢的，杀就对了！”朱能说着，挥舞着铁拳就要打去。

    九玄宗上。

    一黑一白的灵舟驶来，停滞在九玄宗的上空，静静地等待。

    一千五百个名额，魔教剩下的两百多个弟子，只获得了一百五十个。

    这还是一开始就获得的。

    本来魔教得到了大半令牌，但被九玄宗弟子给截杀了。

    等待了一会，二长老腾空出现。

    “稍等，大长老马上赶来。”二长老开口说道。

    陆纯阳从空中落下，正要回到九玄宗时，被二长老伸手拦住了。

    “宗主交代过，大长老没出来，谁都不能随意进出九玄宗。”二长老如是道。

    “我要回神剑峰也不行吗？”陆纯阳问道。

    二长老摇了摇头，“稍等一下吧。”

    陆纯阳闻言，立在虚空之中。

    “你九玄宗，该不是想对我魔乐宫宫主出手吧？”黑云出面质问道。

    “我九玄宗，不是那样的人。”二长老负手而立道。

    “那为何不让我们进去？”

    “等一会，就可以进去了。”二长老说道，并未解释。

    青云峰上。

    朱能被大长老给拦住了，没有让朱能出手。

    “算了，今日就不杀你了。”罗阳天淡淡道。

    说完话后，离开原地，原地只留下一道灵力分身。

    大长老拍了拍朱能的肩膀，随后离开。

    九峰弟子已经归来，此刻不宜动手。

    不然一旦被魔乐宫察觉，会引起宗门大战。

    这是主要因素，次要因素是，一旦打起来，罗阳天怕来不及保护孟凡，所以就放弃了。

    徐不败见他们离开，这才收回魔气，嘴角以不可察觉的弧度微微扬起。

    “哼，你九玄宗，给我等着！”

    徐不败心里冷哼了一声。

    九玄广场上。

    巨大的魂晶上，亮起了一千三百五十个名字。

    黯淡下去的名字，则是被淘汰。

    裂开的名字，则是人死了。

    “九峰大比第一轮比试，到此结束！”

    “所有晋级着，与明日午时，参与第二轮比试！”大长老出现后，站在半空中宣布道。

    刚说完，几个神剑峰弟子，就站出来了。

    “大长老，我们要举报青云峰弟子！”

    小白和宁彩儿闻言，同时看向那几个神剑峰弟子。

    “师姐，我就说吧，要把他们杀了，省的他们烦人。”小白摊手道。

    这一刻，若是可以，他绝对会拔刀砍人。

    好心放你一马，你转头就来告状？

    当初是谁跪下说，错了的？

    大长老看向青云峰的两个弟子，说道：“举报何事？”

    神剑峰弟子急忙说道：“青云峰弟子，残害同门，垄断令牌，背叛宗门，勾结魔教！”

    一盘脏水，直接泼在了宁彩儿和小白身上。

    大长老闻言，转头盯着宁彩儿和小白，冷声问道：“可有此事？”

    小白骑着二哈上前，淡然道：“没有！”

    “当初，神剑峰弟子被魔教弟子追杀，神剑峰弟子祸水东引，引到我和我师姐所在的地方。”

    “我和我师姐出手，击杀魔教弟子。而卑鄙的神剑峰弟子，在我们对战魔教弟子的时候，来偷我们的令牌，我师姐给了他们一点教训。”

    “后来他们不服，我打了他们一顿，他们当时跪下认错，而现在回来就反咬我们一口。”

    “神剑峰弟子，比我的狗还狗！”小白直接大骂。

    这点，宁彩儿倒是没有反驳。

    “大长老你听，他还侮辱我们！”

    “当初要不是我们跑得快，就被他们两个给杀了，请大长老严惩，剥夺他们的参赛资格，逐出宗门！”神剑峰弟子大叫道。

    小白眼神微眯，冷冷盯着他们几个。

    “你们，确实对同门动了杀心是吧。”大长老看着小白说道。

    “没错。”小白也不反驳，直接回答。

    “但是我们，没有勾结魔教，并且还救了神剑峰的一群狗！”小白直接骂道。

    “说话最好尊重点，你青云峰不过一破峰罢了，哪来的勇气骂我神剑峰？”陆长生神色不善道。

    “我神剑峰是破，但总比你神剑峰好，你神剑峰别的不多，奸细多。”小白冷笑道。

    “你想找死？”陆长生冷色道。

    “看，他对我也动了杀心，要处罚连他一起啊。”小白指着陆长生说道。

    大长老回头看了一眼陆长生，“闭嘴！”

    陆长生闭嘴了。

    “对同门动杀心，还违反规则，当取消参赛规则！”大长老宣布道。

    “现在我宣布，取消青云峰弟子……”

    “等等。”

    大长老话还没有说完，就见孟凡走了过来。

    “师尊！”小白和宁彩儿，同时拜喊道。

    孟凡轻点了一下头，走到小白和宁彩儿面前。

    “凭什么，取消我青云峰的参赛资格？”孟凡抬头问道。

    “他们出手伤害同门，该罚。”大长老说道。

    “出手伤害同门？”孟凡闻言，转头看向自己的两个徒弟：“你们伤害了吗？”

    “没有。”两人同声道。

    “看见没，我徒儿说没有，他们只是自卫罢了，谁不知道，神剑峰一直针对我青云峰？他神剑峰弟子逮到机会，肯定是对我弟子图谋不轨。”孟凡如是道。

    “你胡说，明明就是你青云峰先动的手。”神剑峰弟子说道。

    “我徒弟，为什么要对你们动手？”孟凡问道。

    “因为他们勾结了魔教！”神剑峰弟子说道。

    “那个，我有话说。”百花峰弟子看不下去了，站了出来。

    “我们下灵舟的时候，青云峰的峰子，就将外围的陷进全部告诉我们，还有启动口诀，有了阵法和陷阱躲过魔教弟子的追杀。”

    “听见没。”小白说道。

    “还有，看见我们身上的血了吗？这是魔教弟子的血！”

    大长老闻言，心里明白了，勾结魔教是不可能勾结的。

    但对付同门，估计是有的。

    “孟凡啊，九玄宗不分青红皂白的对付你青云峰，你还待在九玄宗干嘛？来我魔乐宫吧。”徐不败走了出来，看热闹。

    孟凡没有理会他，而是看着大长老，“你确定要罚我徒弟？”

    “当然要……”

    大长老话还没说完，宗主的声音传了过来。

    “大长老，你僭越了！”

    “掌管的刑罚的，乃是朱堂主！”

    朱能从孟凡身后走出，摘下铁拳，走到神剑峰弟子面前，狠狠地打了他们一拳。

    “朱堂主，为什么打我们？”神剑峰弟子委屈道。

章节目录 第74章 青云峰的弟子，都这么狂吗？

    “为什么？我执法堂的执事在外围守护弟子，看见了你们卑鄙行为！”朱堂主说道。

    他执法堂的弟子，全部出去暗中监督，能救就救，不能救就记录下来。

    神剑峰和青云峰弟子相遇，他们是看见的，只不过没有出手，小白将魔教弟子引开，他们也没有看见后续。

    但他们将事情记录下来，回来之后原模原样的交给堂主。

    朱能得知事情后，本不想处理的，但神剑峰弟子反咬一口，不得不出面了。

    “此事，错在神剑峰弟子，卑鄙下流，污蔑青云峰，请宗主大人圣裁！”

    朱能迎向九玄殿的方向，拱手说道。

    “青云峰无罪，且斩杀魔教弟子，当赏。神剑峰弟子污蔑他人，按宗规处置。”

    “大长老不分缘由就惩罚他人，即刻前来九玄殿受罚。陆纯阳曹若风监督不力，罚俸三个月！”

    罗阳天的声音响起，做出了公平的赏罚。

    此话一出，众人没有反驳。

    “等等，这关我什么事啊？”

    曹若风才反应过来，自己三个月的俸禄没了。

    “徐不败，身在我九玄宗，你最好老实一点！”罗阳天顺便警告了一句徐不败。

    “呵。”徐不败冷呵了一声。

    九玄宗，你今日辱我，明日我要你好看！

    若非他为了拯救老祖，徐不败绝对会在九玄宗大闹一场。

    至于闹过之后能不能安然离去，对徐不败来说，不重要。

    大不了和老祖一起被镇压呗。

    徐不败看向九玄宗外面的灵舟，缓缓道：“罗阳天，我魔乐宫好歹也是客，你就让我魔乐宫的人待在外面？”

    “不然你想如何？”罗阳天沉声道。

    “原来既是客，我魔乐宫既然来了，进入你九玄宗休息一晚，不过分吧？”徐不败缓缓道。

    “我九玄宗庙小，无法容纳你魔乐宫的魔头。”罗阳天说完，声音消失，大长老也随之消失。

    “行吧。”徐不败倒也不介意。

    反正你九玄宗的结界失去了灵力支持，就会消散。

    我等得起。

    徐不败背着双手，往青云峰的方向走去，朱能戴着铁拳，一直跟在身后青云峰。

    桃山上。

    小白从储物戒里，取出一只全身黑毛，体型壮阔的黑猪。

    这只猪妖，有筑基的修为，在外围称霸一方。

    不过见到二哈后，直接丧失反抗能力。

    小白去捡令牌的时候，顺便一拳头将它打晕，装在储物戒中。

    “师姐，要不你来清理黑猪，我去生火？”小白抬头看向宁彩儿说道。

    宁彩儿看着黑猪，淡淡道：“小白，给你一个时辰，做好了叫我，我先去修炼了。”

    小白……

    “师姐这样，你生火，我来清理行了吧。”小白退而求其次，让师姐生火。

    宁彩儿看了一眼小白，没有搭理他，转身回到自己茅草屋中。

    “一个时辰后，我出来吃。”

    小白站在原地，一脸茫然的看着师姐回房间。

    不是师姐，你好歹帮个忙啊！

    小白回头看了一眼躺在地上的黑猪，气得踹了它一脚。

    我小白好歹也是魔帝，让我烤猪？

    哼！

    那就都别吃了。

    小白气冲冲的走了，刚走没几步，就见徐不败背着手走了过来。

    “小子，你过来将这黑猪给烤了，我给你一个时辰。”小白指着徐不败说了一句。

    说完转身回到自己房间中。

    徐不败楞在原地，有些意外。

    命令我？

    “敢命令本宫主？找死！”徐不败说完，一手抓出一团黑球。

    眼神阴冷的看着小白的茅草屋。

    小白推开房门走了出来，拿了一堆枯草放在徐不败面前。

    “记住，一个时辰内弄好，不然……”小白说话间，眼中有黑气闪过。

    说完，走了回去。

    小白刚才是动用了自己的残魂的震慑力量，震慑徐不败。

    不知道有没有用。

    就算没用，小白也不担心。

    这是在九玄宗，他还敢对我动手不成？

    小白心里是不虚的，这是在九玄宗，他徐不败不敢出手。

    至于他烤不烤，就不管小白的事了，反正已经将锅摔在徐不败身上了。

    “你是谁，也敢命令本宫主？”

    “我是你祖宗！”小白随口说完，关上房门躺下睡觉。

    朱能看着小白回到茅草屋，关上房门，傻住了。

    青云峰的弟子，都这么狂吗？

    这可是魔乐宫宫主啊，杀人不眨眼，吃人不放盐的魔头啊？！

    你让他烤猪就算了，还骂人家？

    孟凡师侄，你这徒儿也太狂了吧！

    朱能悄悄看了一眼徐不败，见徐不败一脸平静，魔气翻滚，顿时绝望了。

    我现在去找宗主来救人，还来不来得及啊？

    朱能心中有些担忧，生怕徐不败发怒，在青云峰上破坏。

    关键是，这还是青云峰弟子挑起的，上哪说理去？

    就在朱能绝望之时，却见徐不败弯下腰将枯草捡起来，走到黑猪旁边。

    黑猪这时突然睁开眼睛，全身黑毛犹如一根根钢针倒立。

    徐不败冷眼看着黑猪，淡然道：“能让本宫主亲自料理，是你的荣幸，自己躺好。”

    黑猪感应到了无比恐怖的气息，吓得趴下了。

    徐不败准备好枯草后，转头看向朱能，说道：“去帮我找些柴火回来。”

    朱能整个人都傻了。

    这……什么情况啊这？

    不是，你堂堂魔乐宫宫主，就这么能屈能伸吗？

    让你烤猪你就烤猪？

    面子都不要了吗？

    朱能站在你原地许久，见徐不败已经动手了，这才去找柴火。

    徐不败看着小白的茅草屋，想到了小白之前的那个眼神。

    “他真的……是我魔乐宫的老祖吗？”徐不败沉吟许久。

    那小孩的眼睛，让我都感觉到恐惧，而且还有一丝魔气。

    这是九玄宗，除了老祖和我的人，还有谁会有魔气？

    肯定是老祖分魂脱困，变身为小孩，潜伏在青云峰寻机会破开封印，救出本体！

    对，一点是这样。

    除了老祖，没有人敢命令我！

    除了老祖，哪个正经人会留在这荒无人烟的青云峰？

    对，他就是我魔乐宫的老祖！

    这一刻，徐不败突然明白了。

    他是我祖宗！

    徐不败看着地上的黑猪，顿时想到：“是啊，老祖最喜欢吃肉了。”

    说着，徐不败蹲在地上，将黑毛猪清理干净，以灵火烤去腥味。

    “没想到你堂堂魔乐宫宫主居然能隐忍到这一步！”

    “不过徐不败，有本堂主盯着你，就算你在隐忍，本堂主也不会让帮你爆发！”

    朱堂主扛着一堆柴火回来，淡然道。

章节目录 第75章 不要脸，还能传染的

    “呵。”徐不败冷呵一声，什么也没说。

    真当本宗主是在隐忍？

    那小白其实是我魔乐宫老祖！

    徐不败清理干净后，取出长戟贯穿整只黑猪，悬空炙烤。

    既然是要服侍老祖，那就要做到最好！

    九玄殿中。

    罗阳天背负双手，站在九玄上，背对这大长老，缓缓道：

    “大长老，你心中还有怨？”

    “没有。”大长老拱手道。

    “没有你为何还不分青红皂白的污蔑青云峰弟子？”罗阳天语气不善道。

    “没有针对，我是保护青云峰弟子。”大长老说道。

    “为何？”

    “接下来的两轮比试，有人会对青云峰弟子动手。”

    罗阳天闻言，沉吟了许久。

    “下去吧。”

    大长老这才拱手退下。

    “谁要对青云峰弟子动手？”罗阳天沉思许久。

    “罗阳天，我感应到了，我魔乐宫的人来了。”九玄低下，传来魔乐宫老祖的声音。

    “来了，被打了一顿，老实了。”罗阳天淡淡道。

    “你知道我孙儿徐不败，会叫不败这个名字吗？”

    “没有人能将他打败，更没人能命令他，除了我。”

    “罗阳天，你们既然出手了，就等着完蛋吧！”魔乐宫老祖大笑道。

    “宗主，青云峰传来消息，徐不败在青云峰上，给青云峰的弟子做烤猪！”

    一条消息，传到九玄殿中。

    整个九玄殿都安静了，魔乐宫老祖也不说话了。

    青云峰，乌海边。

    将至傍晚，孟凡一拉鱼线，一团青绿色的光团从乌海中出来，落入孟凡手中。

    “叮，恭喜宿主成功垂钓出第八件特殊物品，玉净柳枝！”

    “玉净柳枝：蕴含无上威能，可刷落万物！”

    系统的声音落下，一支半尺长的柳枝，出现在孟凡手中。

    孟凡拿着半尺长的柳枝往天上轻轻一刷，瞬间无数颗星辰陨落，黯淡无光。

    “我去，这么强啊！”孟凡有些惊讶。

    就这么轻轻一挥，天上星辰就陨落了不少。

    厉害啊。

    孟凡看着手中的柳枝，上面的光芒变得暗淡了许多。

    显然，刚才孟凡那一刷，让玉净柳枝消耗了不少灵力。

    孟凡将柳枝插在乌海边，柳枝瞬间扎根，长大了不少。

    “原来还能栽种啊。”孟凡感慨道。

    天空中无数星辰陨落，引起了各大势力的关注。

    “星辰陨落，必有大事发生！”

    “这可不是个好兆头啊。”

    “星辰无敌陨落，天下必定会出大事！”

    各方势力，都在关注天上星辰陨落的事情。

    就连罗阳天和大长老，也在关注。

    “星辰陨落，而且就在我青云州正上方，难道我青云州会出事？”罗阳天眉头紧皱，他总有一股不祥的预感。

    “兵来将挡水来土掩，只要魔乐宫老祖不放出去，大概率会没事的。”大长老在一旁安慰道。

    罗阳天轻点了一下头，这倒是。

    “希望别出事吧！”

    两人在空中说完后，回到九玄殿中。

    青云峰，桃山。

    一个时辰不到，一股烤肉的香味，飘荡在桃山四周。

    正躺在床上睡觉的小白，闻到了香味，醒了过来。

    “好香啊！”

    小白推开房门出去，就看见徐不败正以柴火烤猪。

    烤猪通体烤的金黄，一滴滴香油滴落在炭火中，一看就十分美味。

    小白赶紧走了过去，深吸了一口。

    “嗯，不错。”小白微微点头道。

    这下有肉吃了。

    宁彩儿正修炼间，闻到了香味，从房间里出来。

    小白听到了动静，一把抢过烤猪，两只小手握着长戟翻烤这烤猪。

    “这猪是我烤的，你们不许说话。”小白回头对徐不败和朱能说了一句。

    徐不败闻言，倒也没说什么。

    朱能一时语塞，不知道该这么说了。

    你烤的？

    你有脸说是你烤的？

    这柴火是我找的，火是我点燃的，烤猪是我和徐不败联手烤的。

    你就在茅草屋里睡觉，什么事也不做，居然好意思说是你烤的？

    宁彩儿推开房门走了出来，就看见小白正在烤猪，而且马上就好了。

    “嗯，还不错，只是香味少了点，没有师尊烤的香。”宁彩儿点评道。

    “师姐，我能烤好就很不错了。”小白瘪嘴道。

    将烤猪取下来，用桃花枝垫在地上。

    “师姐吃吧，我给你烤的。”小白笑着道。

    朱能：……

    “去叫师尊。”宁彩儿说道。

    小白一听，楞了一下。

    “凭啥啊？”小白满脸不情愿，说道：“师尊上次自己吃烤肉，也不分我们吃。”

    “现在我烤了一只猪，为啥要分师尊吃啊。”

    “不去。”小白抱着双臂，坐在地上。

    “他是师尊，而且今天大长老刁难我们，关键时刻，师尊还是站出来了。”

    “再说了，上次师尊不是分我们喝肉汤了嘛。”

    “师姐，你管用肉涮过的水叫肉汤？”小白没好气道。

    朱能听到这句话，看向乌海的方向。

    真不愧是孟凡师侄啊！

    自己偷偷摸摸的吃烤肉，被徒儿发现了。

    用肉涮一下水，告诉他们这是肉汤。

    不过……

    你也无奈，你青云峰本就没有资源，宗门给的，只能勉强解决温饱。

    吃大鱼大肉，确实太难了。

    徐不败安静的站在一旁，实际上一直在关注着小白。

    这真的是我的老祖吗？

    为何感觉……像个小孩子一样？

    徐不败有些怀疑。

    宁彩儿看着小白，最后问道：“小白，你去不去？”

    “师姐，你就是打死我，打断我的腿，我小白……”

    “也要去！”

    “师姐我这去，你先把棍子收起来！”

    小白见到师姐拿出一根带刺的棍子，从心了。

    师姐是真的会下手的，而且还很疼。

    为了免收皮肉之苦，得去。

    小白骑上二哈，一拍二哈的狗头，“二狗子，冲！”

    二哈吐着舌头，一路狂奔出去。

    十息不到的时间，二哈跑到了乌海边。

    “汪汪！”

    正要回去休息的孟凡，听到二哈的声音，回过头一看，小白来了。

    “小白，什么事啊？”孟凡开口问道。

    “师尊，我烤了肉，想请你过去吃。”小白开口道。

    孟凡间言，沉思了一会，点了下头。

    “好。”

    说着，跟着小白，往桃山走去。

    一刻钟后，

    孟凡，小白，还有宁彩儿，围绕着烤猪坐下。

    “师尊，这是我和小白烤的肉，香吧。”宁彩儿说道。

    朱能：……

    徐不败：……

    原来不要脸，还能传染。

    明明是我们两个烤的，你们两个脸不红心不跳的就说是自己烤的。

    脸呢？

章节目录 第76章 第二轮比试

    朱能看着宁彩儿和小白，又看了看孟凡。

    心中叹了口气。

    哎，果然是什么样的师尊，带出什么样的徒弟啊。

    孟凡看着烤猪，闻了一下，虽然色香味俱全了，但是肉太差了。

    不过孟凡看着两个徒儿一脸期待的样子，想来他们为了烤出这只猪，废了不少心思吧。

    孟凡想到这里，缓缓道：“嗯，一般吧。”

    “虽然烤的不错，但能吃。”

    “呵，有本事你来烤啊！”徐不败冷声道。

    孟凡的点评，就是在质疑他。

    身为魔乐宫宫主，谁敢质疑？

    “我跟我徒儿说话，管你魔乐宫啥事？”

    “而且，你还赖在我青云峰干嘛？”

    “我徒儿烤的猪，可不会分给你吃。”孟凡看向徐不败说道。

    朱能：不，这猪其实是徐不败烤的。

    “我想在哪就在哪，别说这是你的青云峰，就是你的……”

    “徐不败，赶紧滚吧，别影响我们食欲。”小白没好气道。

    这要是被发现了不是我烤的，师姐非得打死我。

    徐不败闻言，深深地看了一眼小白。

    他到底是不是老祖？

    算了，等以后在调查吧。

    徐不败起身，放了一句狠话：“青云峰，呵，迟早会消失。”

    说完，背着手走了。

    朱能站在原地楞了许久，才反应过来，急忙跟着徐不败离开。

    他到现在都还没搞明白，是怎么回事。

    等徐不败走后，小白才将肉切开，分给师姐和师尊吃。

    当然，二哈和小蓝，也分到一些骨头。

    “徒儿，身为修士，要少吃杂食，以免修炼时行气阻塞。”孟凡吃了一点后，缓缓开口道。

    宁彩儿闻言一愣，那你还吃的满嘴是油？

    小白心中挺无语的，幸亏是我和师姐准备的烤肉，这要是你烤的，肯定又没我和师姐的份。

    黄昏。

    吃饱喝足的孟凡三人，坐在桃山上，闻着桃花香。

    “明天就是第二场比试了，也是最危险的一场，彩儿小白，记得保护好自己。”孟凡坐在中间，对小白和宁彩儿说道。

    “放心吧师尊，徒儿何尝让你失望过？”宁彩儿自信道。

    第一轮比试，只是在妖山寻找令牌。

    因为魔教的介入，大家都针对魔教的弟子，战斗不是很激烈。

    但第二场比试可就不好说了。

    魔教弟子只剩下两百来个，危险系数降低了不少。

    而第二场比试，要从一千五百个人中，挑选出五百个人通关，竞争非常大。

    其他峰的弟子有几十个上百个，他青云峰就两人，容错率非常低。

    一旦不小心被淘汰，那他青云峰就输了。

    “尽力就可，若是不可敌，便放弃。”孟凡说道。

    想必九峰大比，孟凡更关心的是徒儿的安全。

    “师尊，别小看我和师姐，区区九峰大比，我和师姐，给你拿第一回来！”小白拍胸口保证道。

    孟凡捏了捏小白的肥脸，淡笑道：“保护好自己就行。”

    小白心中鄙视师尊。

    别摸本帝的脸！

    要不是为了能留在青云峰恢复实力，本帝才不伺候你呢。

    聊了一会，孟凡见天已经完全黑了，拍了拍屁股站了起来。

    “好了，你们也回去休息吧，明天还要去参加第二场比试。”

    宁彩儿和小白起身拱手，目送师尊离去，这才各自回房间去修炼。

    “二狗子，别吃了。”小白喊了一声。

    二哈叼着一根骨头跑来，站在小白面前。

    “你要是敢把骨头带进我房间，我炖了你。”小白警告了一句，返回茅草屋中。

    二哈趴在茅草屋外，啃着骨头，同时也是在守夜。

    青云山下。

    徐不败站在一块巨石上，背着双手眺望着山上桃山的方向。

    他到底是不是老祖？

    老祖为人霸道，做事嚣张，绝不会低头做小。

    看其性格，不像是老祖。

    但他的眼神太过恐怖，有蕴含着魔气，不是老祖是谁？

    寻常小孩，可没有这能耐。

    徐不败沉思了许久，心中呢喃道：‘小白绝对是我老祖，只不过是为了隐藏自己，才低头做小，隐忍不发。’

    ‘就跟我一样，我也在隐忍！’

    ‘老祖，我徐不败会救你出去的！’

    徐不败心中暗道，感觉自己已经猜到了小白的身份。

    一晚上，徐不败的站在石头上，眺望着桃山。

    翌日，午时。

    钟声响起时，九峰弟子，再度齐聚在九玄广场上。

    这次九大峰主倒是没来了。

    九大峰主，就在开幕式的时候出来亮个相，还有就是在结束的时候出来走个过场。

    其他时间，都不必出来。

    大长老站在空中，宣布着第二轮的比试规则。

    “第二轮比试有三个比试场地。”

    “筑基弟子，当前往月之森林：金丹弟子前往炎之火山，元婴弟子将前往雪之冻土。”

    “诸位弟子将前往三个比试场地收集月灵、炎精、雪魄，三种先天之灵。”

    “前五百个回来的弟子，将进入最后一场比试。”

    “诸位将自己前往，不得高空飞行，不得乘坐出行工具，只能徒步前往。”

    “在我说话时，比试已经开始了。”

    大长老说完这最后一句话，一千三百个弟子，瞬间跑出去。

    黑云也听明白了比试规则，转身吩咐道：“你们的任务，始终只有一个！”

    黑云顿了顿，酝酿气势，魔气翻滚，正要开口说话时，一道神念传来：“保护青云峰弟子！”

    这到声音，是徐不败的。

    黑云听到这句话后，立即转变态度。

    “记住，保护好青云峰弟子，谁若是敢对他们不利，你们就杀谁。”黑云开口道。

    虽然不明白宫主为何会下令让魔乐宫弟子保护青云峰弟子，但听从安排就是了。

    “去吧，记得别让青云峰出事。”黑云一挥手，魔乐宫弟子拱手拜道：“是！”

    说完，全部飞下灵舟。

    “保护青云峰，我才不保护呢，我来就是来杀人的。”

    “对，保护青云峰弟子？宫主这是吃多了吧！”

    “别管青云峰，先杀大帝之姿曹明。”

    十几个魔教弟子围在一起，追杀大帝之姿曹明。

    杀人的命令他们听，但是保护人的命令……

    呵，谁会听？

    话虽如此，但总归还是有人听的。

    徐不败的几个亲传弟子，徐雕、徐鹰和徐龙他们三个，一直跟在宁彩儿和小白身后。

    魔乐宫有一条规矩，只要是亲传弟子，都得改姓徐。

    据说创建魔乐宫的创世魔头，被魔帝赐姓为徐，所以魔乐宫的历代宫主，都得姓徐。

    前方。

    宁彩儿和小白两人，一人抱着猫，一人骑着狗，两人走的速度很慢。

    骑狗不算是犯规，毕竟灵兽峰弟子，都是骑乘妖兽的，这算是特例。

章节目录 第77章 料敌于先

    “师姐，我们好像被跟踪了。”小白低声对宁彩儿说道。

    “嗯，是魔教弟子，而且跟踪我们的，还是金丹修为。”宁彩儿轻描淡写道。

    她从出来的时候，就察觉到有人跟踪，只不过一直装作不知道而已。

    “师姐，十公里外有宗门布下的陷进，要不要使用？”小白轻声问道。

    “不着急，我感应过了，后面只有三个魔教弟子跟着我们。”

    “小白，要不要玩把大的？”宁彩儿看着小白，轻声说道。

    “不想。”小白摇了摇头。

    要是玩大的，他有很大的概率会暴露。

    “小白别怂，师姐我一拖二，你对付一个弱的金丹前期就行了。”宁彩儿说道。

    他现在已经筑基巅峰，小小金丹修士，她还没放在眼里。

    “师姐，我才筑基前期啊！”小白开口道。

    虽然我能打得过，但是要动用底牌吧！

    “小白，相信师姐，你只需拖住一刻钟时间，师姐我斩杀了金丹修士，就来救你。”

    “九玄宗设置的陷进，咱们用不着！”宁彩儿昂首道。

    小白：，

    第二场比试场地，也有不少陷阱。

    乃是大长老和罗阳天，为了铲除魔教弟子而联手设置的。

    在出发的时候，大长老将陷进，告诉给了每个人。

    让他们能利用陷进，坑杀魔教。

    之前九玄宗就排查过魔乐宫的奸细，也是为了这场比试做准备。

    没了魔教的奸细告密，那对付魔教就稳妥了许多。

    奸细都已经被清理了，魔乐宫根本不知道，第二场比试，将是他们的墓地。

    在宁彩儿他们前面，有一支七人小队。

    他们手持七星长剑，身穿青白色的剑袍，全都是一样的装扮，就连提剑的姿势都是一样的。

    他们七个，乃是神剑峰的七星剑，实力都在金丹期，且剑阵无敌，可战元婴。

    “长生师兄也真是的，不就对付青云峰的两个弟子吗？至于让我们七星剑子出手吗？”最左边的一个，抱怨嘀咕道。

    “没办法，为了让稳妥起见，必须得我们七个出手才行，况且长生师兄也答应过我们，只要我们完成任务，就给我们进剑窟修炼一个月。”

    “反正九峰大比的第一是我神剑峰的，我们七个，晋级与否都不重要。”

    七个人说话间，遥遥看见，小白和宁彩儿跑了过来。

    “人来了，隐蔽！”最右边的剑子说道。

    七人瞬间消失在原地，潜伏在两侧的灌木丛中。

    宁彩儿和小白走路的速度越来越快。

    “小白，前面就是开阔地带，待会走到灌木丛前，我喊三二一，我们直接跑过去，准备迎战魔教弟子！”宁彩儿转头对小白说道。

    “好。”小白无奈的应了一声，小脸忧愁。

    在其身后，徐雕他们紧紧跟随，还不知道被察觉了。

    依旧跟在宁彩儿他们后面，一路保护。

    “他们似乎加速了，不会发现我们了吧？”徐鹰开口说道。

    “不会，我们好歹也是金丹强者，并且还屏蔽了自己的气机，他们发现不了。”徐雕低声道。

    灌木丛中。

    七星剑子趴在地上，呼吸缓慢，气息微弱。

    “待会我喊三二一后，我们就冲出去开团。”最中间的一个剑子说道。

    “来了！”

    “三……”

    宁彩儿和小白走到了灌木丛外，“小白，做好准备。”

    宁彩儿说话间，抱紧了小蓝。

    小蓝幽蓝色的眸子中，闪过一缕白光。

    它察觉到了，附近有人。

    小白左手抓着二哈的狗毛，右手放在狗头上。

    “二哈，做好准备。”

    “三……”

    “一！”

    宁彩儿直接数到一。

    声音刚落，狂奔而且，原地只留下一道红色的影子。

    小白使劲拍了一下二哈的脑袋，二哈这才反应过来，急忙跟上。

    灌木丛中的剑子刚数到二时，人就已经跑出去了。

    “人跑了，赶紧追！”那剑子大喊道。

    后面跟踪的三个魔教弟子看着宁彩儿他们突然跑了，短暂的楞了片刻，随后加快追逐。

    刚好与出来的话七星剑子碰了个正着。

    场面，一下子尴尬了。

    宁彩儿跑到空旷的地带后，回过头去，看见神剑峰弟子，好像跟魔教弟子撞上了。

    “怎么回事？”宁彩儿傻眼了，神剑峰弟子是从哪儿冒出来的？

    小白也一脸懵，他都做好了释放底牌的准备了，结果神剑峰弟子出来了。

    “我们只是路过，你们要对付青云峰，你们先请。”其中一位七星剑子说道。

    徐雕眼神微眯，翻手取出一把长枪，冷声道：

    “谁说我们要对付青云峰了？”

    他们本来就是来保护青云峰弟子的，现在和要对付青云峰的弟子撞上了这不凑巧了吗？

    “列阵！”七星剑子当即喊道。

    “天枢剑春斗就位！”

    “天璇剑春末就位！”

    “天玑剑夏苗就位！”

    “天权剑夏蛮就位！”

    “玉衡剑秋落就位！”

    “开阳剑秋生就位！”

    “瑶光剑冬青就位！”

    七人摆出七星剑阵，迎向三个魔教弟子。

    “呵，阵法，我们也会。”徐雕冷呵了一声，身上魔气翻滚，三人魔气相连，心意相通。

    宁彩儿和小白站在远处，有些吃惊的看着两边的人组阵。

    “师姐，神剑峰是来帮我们的吗？”小白抬头看着师姐，有些疑惑不解。

    宁彩儿凤目冷清，玉手轻抚着小蓝的长毛，若有所思。

    “不，神剑峰弟子不是来帮我们的。”宁彩儿轻声道。

    神剑峰，不来阻挡他们的路就算很不错了，怎么可能会来帮他们？

    而且一来就来七个，全都是金丹。

    “他们估计是想在路上堵截我们，只不过我们跑的太快，他们来不及反应。”宁彩儿解释道。

    小白顿时明白了。

    “师姐英明，早就察觉到神剑峰弟子在埋伏我们，所以数了三后，就直接数一！”小白称赞道。

    真不愧是师姐啊！

    料敌于先。

    不，我只是想先跑一步，让你留下来做诱饵……宁彩儿心中说着，轻点颔首。

    “身为你师姐，岂能没点本事？”

    小白点了点头，打心底佩服师姐。

    “那师姐，我们要过去帮忙吗？”小白指着眼前的战斗，开口问道。

    “帮谁？”

    宁彩儿这一问，直接问懵了小白。

    对啊，帮谁？

    两边都不是好人。

    一边跟着他们，心怀不轨：一边潜伏在灌木丛中准备拦截。

    “那我们继续赶路？”小白看向师姐说道，征询师姐的意见。

章节目录 第78章 幽灵蓝猫！

    宁彩儿摇了摇头，忽然笑道：“师弟，想不想玩个好玩的？”

    小白看着宁彩儿的笑容，虽然很美丽，但他总有一种不祥的预感。

    师姐说的好玩，绝对是她好玩，而不是自己。

    “师姐，我不想。”小白果断拒绝，拍了拍二哈的头，就想走。

    宁彩儿伸出玉手抓起小白，淡笑道：“不，你想。”

    “师姐，我真……”

    “好吧我想。”

    看着师姐那不高兴的表情，小白知道自己无法拒绝了。

    “小白，他们两帮人都不是好人，待会你暗中出手破坏他们的阵型。”宁彩儿对小白说道。

    “那师姐你呢？”

    “我在后面监督你。”

    小白：，

    “师姐，咱别闹。”

    宁彩儿一脸认真的看着小白，淡淡道：“你看我像是在闹吗？”

    “他神剑峰本就不是什么好人，现在还在路上拦截我们，要不是师姐我有先见之明，我们现在就被前后夹击了。”

    “现在难得有机会，不让他们斗个你死我活，都对不起我们吃的亏。”宁彩儿认真说道。

    上次他们就放过神剑峰一马，结果被反咬一口。

    这次，好不容易逮到机会，得还回来。

    她宁彩儿，是个有仇必报，有恩必还的人！

    “也是。”小白点了点头，眼眸一凝，一缕黑光浮现。

    本帝，也不是个吃亏的主！

    灌木丛边。

    七星剑子和魔教三个徐，打得如火如荼，剑光飞影。

    “老大，在和他们纠缠下去，青云峰弟子就跑远了，我们的计划，只能落空了。”春末看向老大哥春斗说道。

    “先别管他们了，重要的是我们能不能安然离开。”春斗面色沉重道，无比的恫怅。

    他们七兄弟结阵后能力战元婴，但徐雕他们三个也不差，又是亲传弟子，实力更是强大无比。

    关键是他们三个法宝无数，防不胜防。

    就在魔教三弟子于七星剑子交战之际，小白躲在灌木丛中窥视。

    七星剑阵确实非凡，但是有一个致命的弱点。

    摇光剑冬青，几乎就没有出过剑，一直站在自己的位置上。

    他是七星剑阵的阵眼，负责掌控全局，以自身灵力为媒介，维持七星剑阵的运转。

    只要他动了，那整个七星剑阵都会受到影响。

    小白躲在灌木丛中，耐心等待时机。

    等双方交战正酣时，小白突然从灌木丛中出现，双手拽做冬青的双脚，使劲一拽。

    摇光剑冬青正关注着战场，触不及防之下，被小白狠狠地拽翻在地。

    小白得手之后，跳入灌木丛中，骑上二哈奔驰而且。

    摔倒在地的冬青看着小白的背影，气的咬牙切齿。

    “青云峰，给我等着！”

    他这一摔，整个七星剑阵被破坏，七人只见的作战没有了联系，灵力不统一，战斗力大幅度衰弱。

    魔教三人，抓到机会，重创七星剑子。

    小白骑着二哈，欢快的跑到师姐身边。

    “师姐，我们走吧。”小白抬头笑道。

    宁彩儿轻点了一下头，对着远处挥了挥手，取消障眼法。

    通往月之森林的路上，有执法堂的弟子暗中守着。

    刚才小白去拖后腿的时候，宁彩儿也没闲着，他施展障眼法，屏蔽了暗中观察的弟子。

    这样一来，即使七星剑子找事，他们也没有证据。

    小白和宁彩儿接下来的路，没有了太大的阻拦。

    机关陷阱还有魔教，都被跑在最前面的同门弟子给解决了。

    跑得快，得雷。

    一个时辰左右，小白和宁彩儿，走到了森林外。

    月之森林，全是参天古树，遮蔽阳光，进入其中后，犹如黑夜一般。

    只有月灵会时不时的出现，散发着莹白色的光辉，犹如月光一般。

    这就是月之森林的由来，里面没有阳光，只有黑夜。

    月之森林的上空。

    柳如卿身穿莲花蓝裙，半卧在祥云之中，妩媚动人，看着月之森林外的小白。

    “现在才来，有点晚了。”柳如卿看着小白和宁彩儿说道。

    第二场比试，她负责看守月之森林。

    她一直侧卧在祥云上，等着小白到来。

    “小家伙，姐姐帮你一把吧，你要是淘汰了，后面的比试，可就没趣了。”

    柳如卿说完，挥一挥小手，一道灵光，进入月之森林中。

    月之森林外的小白和宁彩儿，看了一会后，迈步走了进去。

    “小白，待会跟在我后面，月之森林太过诡异，很容易被埋伏。”宁彩儿神情凝重道。

    刚才，她感应到了一股强大的气息，落入月之森林中。

    很可能会有危险。

    “嗯。”小白轻点了一下头，小脸疑惑。

    刚才的气息想……似乎有些熟悉……

    算了，本帝熟悉的气息，都不是什么好人。

    宁彩儿抱着小蓝，小白骑着二哈，两人同步走进月之森林中。

    一进去，瞬间四周变得黯淡无光，只有小蓝幽蓝色的眸子在黑夜中闪烁，明亮动人。

    在漆黑的环境中，是小蓝的主场。

    现在还没有月灵出现，所以四周都没有光芒。

    宁彩儿左手托起一道灵火，灵火升腾，照耀在宁彩儿精致的面容上。

    “师姐，我们现在去哪里找月灵？”小白看向师姐询问。

    月灵常在月之森林中，四处飘荡，很难寻到踪迹。

    况且月灵是灵，没有实体，只能以特殊的秘法捕捉才行。

    “不，我们不用自己去找。”宁彩儿淡淡道。

    伸手摸了摸小蓝的后背。

    “我们有小蓝。”

    小白看着师姐怀中的小蓝，有些怀疑。

    “就它？”

    “对，小蓝的实力可比你强，你忘了？”宁彩儿美目看着小白说道。

    小白听到这里顿时无语，本帝还不如一只猫？

    想起了上次被小蓝给打了一顿，确实不如。

    “你知道小蓝为什么会叫小蓝吗？”

    “因为是师尊取的名字。”

    “……”宁彩儿无语了片刻，说道：“你马上就知道了。”

    说完，宁彩儿将小蓝丢了出去。

    小蓝在空中，身体瞬间变得虚无，全身只有幽蓝色的斑纹，仿佛没有肉体一般。

    眉心间，还有一抹白光闪烁。

    “这是……幽灵蓝猫！”小白震惊了。

    师姐一直抱着的猫，居然是妖兽。

    小白震惊之际，看了看胯下的二哈。

    “二哈，你丢我的脸了。”

    二哈：？？？

    小蓝化身幽灵后，迅速消失在黑夜中。

    在黑夜中，它是绝对的霸主。

    小白骑着二哈走到一颗大树下，悠闲的躺下。

    “终于可以休息了。”小白一脸慵懒道。

章节目录 第79章 没有人能帮我们

    有小蓝出手，抓两个月灵，还不是分分钟的事？

    “不，还不能休息。”宁彩儿面色沉重道，他察觉到了危机。

    青云峰。

    孟凡坐在乌海边，一手拿着鱼竿，一手拿着天罗镜。

    天罗镜不仅可以削弱被照射之人九成的实力，还能照出你想见到的人。

    孟凡拿着天罗镜，看着乌漆嘛黑的一片。

    只有一缕火光，照耀在自己的美女徒儿上。

    不过，孟凡看见，宁彩儿精致的面容十分紧张，如临大敌一般，手握灵剑。

    而小白，模糊间可以看见，他躺在二哈的独自上，昏昏欲睡。

    “这什么情况？”孟凡有些蒙圈。

    一个如临大敌，一个偷懒休息？

    难不成，是小白想要偷懒，让自己的世界替自己守着？

    孟凡想到这里，面色一沉。

    很有可能！

    小白啊小白，平时在青云峰偷懒也就算了，现在出去参加九峰大比，在四面环地的情况下还敢偷懒。

    关键是还让你师姐替你守着。

    等你回来，看我怎么惩罚你！

    孟凡摇了摇头，放下天罗镜，继续垂钓。

    练气+1……

    月之森林。

    宁彩儿手握灵剑，警惕的看着四周。

    咻……

    一支利箭刺破虚空而来。

    宁彩儿侧身避开，利箭刺在参天古树上。

    “小白别睡了，有危险！”宁彩儿提醒躺平的小白。

    “师姐，你不会又要拿我做饵吧！”小白表示有些担忧，生怕师姐拿自己做诱饵。

    “你要是不提，我还真想不起来拿你做诱饵了，不过既然你都提起了，那你就继续做诱饵，师姐我杀敌！”宁彩儿转头盯着小白说道。

    小白听到师姐这句话，很想起来将师姐打一顿，但想着大不够师姐，还是算了。

    做诱饵吧。

    “嘿嘿，黑夜可是我魔教的主场啊！”

    “在黑夜中犯罪，谁也不知道，这么漂亮的小娘子，我可就不客气了。”

    黑夜中，传来几道阴冷的笑声。

    明显是冲着宁彩儿来的。

    至于是不是魔教，就不得而知了。

    毕竟在黑夜中，谁也看不清谁。

    “师姐别怕，我来保护你！”小白骑着二哈，冲到师姐后面。

    既然是冲着师姐来的，那我就不用做诱饵了！

    师姐啊，长得美不是错，但美的太过分，容易让人想犯错。

    “小白，待会师姐在前面顶着，你和二哈找机会绕后偷袭。”宁彩儿面色沉重道。

    她不怕敌人，但在黑夜中看不清敌人隐藏在哪，这才是最头疼的。

    人家躲在暗中偷袭，你完全躲避不了。

    小百拍了一下二哈的狗头，二哈往暗中走去。

    宁彩儿也熄灭了灵火，缓缓闭上双眸。

    视线看不见，只能听声辩位。

    小白走远了之后，从二哈背上下来，右手一伸，握着一把长戟。

    二哈知道小白要发威了，果断趴在地下。

    “我倒要看看，是谁在暗中偷袭！”

    “黑夜，也是本帝的天下！”

    小白阴冷地说完，小手一会，全身魔气翻滚。

    一道恐怖的魔影凝聚在身后，魔气环绕，看不清面容，在魔气中，依稀可见他头戴帝冠，高座在白骨王位上，散发森森魔气。

    魔影完全与黑夜融为一体，只有恐怖的魔气在散发。

    小白现在实力弱，只能发挥出魔影的恐怖威压，却无法使用魔影的力量。

    二哈前爪抱着自己的头，趴在地上不敢看。

    小白的小脸煞白，闭上双眸，借助魔影去寻找暗中躲藏之人。

    借助魔影的目光，小白看见了，距离师姐一百米处，有七八个男弟子。

    他们有两个是魔教弟子，有六个是九玄宗弟子。

    “呵。”小白冷呵一声。

    虚无的魔影，直接笼罩在哪八个人头上。

    那两个魔教弟子，正要偷袭时，忽然感应到一股致命的恐慌，来自精神和血脉上的压迫，令他们不得不伏跪下去！

    而那六个九玄宗弟子也有感应，他们感觉到，自己好像被什么庞然大物给盯上了。

    “前辈，我们是魔乐宫的弟子，来此只是历练，无意打扰前辈休息，请前辈见谅！”九玄宗弟子拱手道。

    小白闻言，心里冷笑。

    真当我是白痴？

    被包围的宁彩儿，也感应到了一股强大的气息，从自己的侧面散发而来。

    同时，敏锐的他，在强大的气息中，察觉到了八个人的身影。

    那道气息，似乎是故意泄露那八个人的身影给她知道。

    “不管是谁在暗中帮我，我宁彩儿记下这份恩情！”

    说罢，宁彩儿催动太清轮回剑诀，灵剑迅速分化为数千柄，悬浮在她身后。

    每一柄灵剑上，都散发着极致的剑意。

    小白看着师姐准备动手了，这才收回自己的魔影。

    小脸更加煞白没了血色，消耗过度。

    他现在实力不够，每次使用消耗都会很大，而且还得不到魔气补充。

    小白收回魔影后，整个人都虚弱的躺在地上。

    二哈感觉恐怖的气息消散了，这才抬起头，看着自己的小主人躺在地上。

    当即走了过去，将小白叼在自己背上，慢慢的想宁彩儿走去。

    宁彩儿凤目一凝，一手御剑。

    数千柄灵剑化为一道流光，往她锁定的地方激射出去。

    砰砰砰！

    不少参天古树被洞穿，趴在地上的两个魔教弟子，直接被灵剑给贯穿身子。

    那些九玄宗的弟子，顿时慌了。

    “师姐，我们是九玄宗天……”

    他们话还没说完，就被灵剑给洞穿身子，死得不能再死。

    “暗中害人，我宁彩儿可不管你是谁！”宁彩儿冷声道。

    将敌人全部解决后，宁彩儿才平复下自己的灵力。

    “小白，小白！”宁彩儿四处喊道。

    黑夜下，她看不见小白在哪里，刚才使用灵力过渡，也无法点燃灵火。

    “师姐，我在这。”小白喊了一声，骑着二哈走来。

    宁彩儿看着小白走过来，凑近一看，顿时惊讶道：“小白，你脸怎么这么白？”

    小白闻言，紧张道：“我……我刚刚跑太远了……消耗太大了。”

    宁彩儿听到这句话，有些无奈，一手扶额，没好气道：

    “小白啊小白，有师姐在，你怕什么？”

    “我怕师姐打不过，我去请援兵。”小白脸不红心不跳的撒谎道。

    宁彩儿一听，摸了摸小白的头，认真道：“小白你记住，没有人能帮我们。”

    “为什么？”

    “因为师尊废。”

    小白突然无力反驳，师姐说的对，因为师尊废。

    所以其他峰的人，都不愿意搭理他青云峰。

章节目录 第80章 又得去做诱饵了

    甚至，卑鄙的神剑峰，还会在路上拦截他们，故意让他们淘汰。

    “瞄！”小蓝叫了一声，叼着两个月灵回来。

    月灵的形状，就跟蘑菇差不多，不过是弯的，而且还散发着莹白色的光辉。

    只是，奇特的是，这两只月灵，头上还带着小皇冠。

    当小白伸手去摸时，手掌直接穿透月灵，无法将其握住。

    当小蓝叼着月灵回来只是，四周不少月灵从参天古树中浮现。

    他们漂浮在空中，形成一个圈，散发出来的莹白色光芒，形成圆圈，非常美丽。

    在这漆黑的森林中，他们这里，就是唯一一点亮光。

    宁彩儿在光辉的照耀下，红裙飘荡，美若天仙，看的小白都看呆了。

    这么漂亮的师姐，可惜便宜师尊那个废物了。

    “师姐，好漂亮啊！”小白不禁赞叹道。

    “别说漂不漂亮了，现在要想办法，把他们带回去。”宁彩儿面色平静道。

    小白闻言，低下头沉思。

    “除非，有什么特殊的东西，能收纳月灵。”

    当他沉思时，看见地上有两颗莹白色的球体。

    “这是什么？”小白弯下腰将两颗圆球捡起来。

    瞬间，无数月灵飞进圆球之中，圆球散发着璀璨的光芒。

    “嘶，我这运气简直逆天了！”小白自乐道。

    弯腰就捡到宝贝，还能容纳月灵。

    小白不知道，这圆球，是柳如卿为他们准备的。

    而且，

    他们两个，将月之森林全部月灵都给装走了。

    小蓝这么久才回来，是因为它捕捉的月灵，是月灵王！

    在小白和宁彩儿走时，他们身后，出现一道庞大的身影，张开血盆大口。

    月之森林外。

    宁彩儿和小白，心满意足的拿着两个圆球出来。

    小白看着四周没人，赶忙对师姐说道：“师姐，我们得赶紧回去了，不然可能要被淘汰了。”

    宁彩儿闻言，深点了一下头。

    “我们耽误太多时间了，确实该回去了！”

    说完，两人一路跑了回去。

    “青云峰弟子这速度，也太快了吧？”

    “进去不到两刻钟就回来了，而且他们收集的月灵，为何如此亮眼？”

    柳如卿躺在空中，百思不得其解。

    其他人进去了，到现在都还没出来。

    他们两个倒好，进去了不到一刻钟的时间就出来了。

    这速度也太快了。

    除非进去就捉住了月灵。

    可现在，月灵还在沉睡才对，他们除非有什么特殊的办法，否则都找不到月灵。

    柳如烟深思了片刻，展开神念一扫。

    惊奇的发现，月之森林中的月灵，没了。

    什么情况？

    柳如烟直接蒙圈了。

    要知道，月灵跟月之森林中凶残的的月鬼，是共生关系。

    月鬼保护没有战斗力的月灵，月灵帮助月鬼繁衍后代。

    它们对彼此，都有着不可割弃的联系。

    他们全部拿走了月灵，会引起月鬼王暴怒，到时候整个参与月之森林历练的弟子都得遭殃。

    月鬼只有在月灵出现时才会出现，估计要不了多久，月鬼王就会现身。

    月之森林中，还有不少弟子，还在搜寻的月灵的下落。

    殊不知，月灵早没了。

    “不行，我得找宗主去，要出大事了！”柳如卿身影一闪，急忙飞回九玄宗。

    面对月鬼，她也无能为力。

    青云峰。

    孟凡垂钓完后，拿起天罗镜一看。

    小白和宁彩儿，一人拿着一颗球，正在往回跑。

    “解决了？”孟凡惊讶道，这效率也太高了吧！

    忽然，

    孟凡看见了在小白和宁彩儿身后，有一个恐怖的鬼影跟着。

    那鬼影有数十丈长，张着血盆大口，目露凶光。

    “你们出来就没发现，身后有东西跟着吗？”

    孟凡说完，伸出手指，点了一眼天罗镜中的鬼影，直接削弱他九成的实力，让徒儿处理。

    要不是为师，你们可就遭殃了。

    孟凡摇摇头，放下天罗镜。

    他将鬼影的实力削弱了九成，剩下一成力量已经不足为据，两个徒儿能够解决。

    月之森林外。

    小白和宁彩儿正走着，忽然听见一道凄厉，恐怖的吼声。

    二人听得头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩。

    这声音，也太惨了吧！

    当二人回过头时，看见一道庞大，漆黑，宛若一道影子般的鬼怪。

    他在烈日的照耀下，庞大的身体正在不断的缩小。

    实力大幅度降低，最后变得只有小白这么大！

    “这是什么鬼？”小白看傻眼了，饶是他见多识广，也不知道这是什么鬼东西。

    “不管是什么，绝对没安好心。”宁彩儿翻手取出灵剑，将小蓝放下，将球丢给小白。

    “你拿着月灵，师姐我去解决！”

    “好的。”

    小白拿着月灵，骑着二哈跑的远远的，生怕师姐再拿他当诱饵。

    月鬼王的实力被斩了九成之后，依旧不死心，张牙舞爪的向宁彩儿冲了过去。

    宁彩儿凤目一凝，手中的灵剑脱落，化为一道流光刺向月鬼王。

    月光王手掌一会，将灵剑打飞出去。

    而宁彩儿也趁月鬼王的冲击停下后，持剑杀去。

    锵！

    宁彩儿一剑刺在月鬼王的身上，发出金属板的碰撞上。

    月鬼王虽然像一道影子一样，但身体却坚硬如铁！

    小白跑远了之后，遥遥看见师姐和月鬼王战斗，而且似乎还不过。

    “不会吧，师姐连到影子都打不过？”小白有些不敢相信，师姐修为虽然不是很高，但不至于连到影子都打不过吧！

    “小白！”宁彩儿喊了一声。

    她一个人，是真的打不过，她的攻击，对月鬼王一点作用都没有。

    她需要小白来拖着，自己想办法解决。

    小白是个很好的诱饵。

    小白听到师姐的声音后，心中慢慢的无奈和不情愿。

    “得，又得去做诱饵了。”

    小白将两颗圆球交给小蓝保管后，骑着二哈一路狂奔而去。

    宁彩儿看着小白来了，身影一闪，出现在小白身后。

    “师弟你顶着，师姐我想办法解决。”宁彩儿看向小白说道。

    小白听着师姐的声音，在看着眼前的月鬼王，心中满满的无语。

    师姐，你就算要我做诱饵，你也不用做的这么绝请吧！

    我现在还很虚弱，根本打不过啊！

    小白犯愁了，当抬头时，看见二哈快要冲进月鬼王的攻击范围了，急忙伸手揪着二哈的耳朵。

    “二狗子，别跑了，赶紧撤！”小白急忙喊道。

    二哈听到小白的话，突然急刹车。

    砰！

    小白没坐稳，直接飞了出去，和月鬼王撞了个正着，脸贴脸，手贴手，脚贴脚。

章节目录 第81章 徒儿，干的不错！

    宁彩儿伸手蒙着眼睛，都不忍心看小白的惨状了。

    小白回过神来，双手抓着月鬼王，眼中有黑色光芒，直接将月鬼王的红眼弄灭。

    “诚服于我，做我的影子，否者死！”小白低声道。

    月鬼王从小白的眼眸中，看到了尸山血海。

    在尸山血海中，有一座白骨搭建而成的宫殿，宫殿正中央，坐着一位魔气滔天，恐怖无比的大魔王。

    黑鬼王看到这里，顿时吓得瑟瑟发抖，手脚无力，跌落在地面。

    小白闭上眼睛，缓了许久后，才再次睁开。

    他刚才运用瞳术，将自己巅峰时期的状态，烙印在月鬼王的脑海中。

    以小白现在的实力，要施展出瞳术，必须眼睛贴眼睛，且注视的情况下，才能烙印。

    月鬼王在地上向小白磕头后，融入小白的硬质中，做小白的影子。

    “师姐，解决了！”小白骑上二哈，走了回去。

    二哈目睹了全过程，直接吓呆了。

    宁彩儿闻言，放下脸上的手，看着四周。

    “那鬼影呢？”宁彩儿不解道。

    “在我影子里。”小白躲了躲影子说道。

    宁彩儿闻言，秀眉一皱，仔细看着小白的影子。

    “你是这么收服他的？”

    “当然是靠我的个人魅力了！”小白昂头自傲道。

    宁彩儿看着一脸得瑟的小白，心中无语。

    就你，还有人格魅力？

    算了，每个人都有自己的魅力，你不想多说，师姐我也不强迫你。

    宁彩儿没有多问，转过身去抱起小蓝，将其中一个球丢给了小白。

    “我们得赶紧回去了，不然要淘汰了。”

    “嗯。”小白点了下头，骑着二哈跟在师姐旁边。

    他们前脚刚走，后面柳如卿就带着宗主来了。

    “宗主，就在这里！”柳如卿指着下面说道。

    罗阳天背对着柳如卿，看了一眼下面，“没人。”

    说吧，展开神识，看见宁彩儿和小白，已经走远了。

    “他们走远了，而且没出事。”

    柳如卿听到这句话，有些疑惑。

    “不可能啊，他们明明收走了所有月灵，不可能安然离去！”

    柳如卿正说着，月之森林中传来求救声。

    “救命！救命啊！”

    罗阳天神识散去，看见无数只月鬼，将他九玄宗的弟子给包围了。

    看到这里，罗阳天心中有些无语。

    青云峰弟子将所有月灵都给收走了，其他弟子承担后果，被月鬼给包围了。

    也是无奈。

    九玄宗。

    九玄广场上。

    小白和宁彩儿回来后才发现，一个人都没有回来，就他们两个早早的回来了。

    “难道已经结束了？”小白一脸茫然道。

    “不，你们是最先回来的，其他人还没回来。”三长老走出来说道。

    小白闻言，松了口气。

    “呼，还以为被淘汰了。”

    “不过，收取月灵这么简单的事情，不至于花费太长时间吧。”

    三长老听到小白这句话，嘴角抽搐。

    简单？亏你说的出来。

    第二轮比试可是我们三个长老和宗主花了半年的时间准备的，就这还简单？

    “你们是没遇上月鬼，要是遇到月鬼，可就不简单咯。”三长老摇了摇头。

    “哦。”小白淡淡应了一声，看着脚下的影子。

    “原来这玩意叫月鬼啊。”

    没过多久，空中罗阳天飞了回来，全身仙雾缭绕，看不清模样。

    在罗阳天下脚下，还有数百个狼狈不堪的九玄宗弟子。

    他们被月鬼袭击，要不是罗阳天出手打开月之森林逼退月鬼，可能他们都得遭殃。

    “宗主，人虽然救回来了，但是青云峰的两个弟子收走了所有的月灵，筑基层次的其他人，恐怕都要被淘汰了。”大长老飞到罗阳天身边细说道。

    “第三场比试，若只有两个筑基弟子，会很难举行。”

    其实不用大长老说，罗阳天也明白。

    可现在的问题是，你好意思让人家让出月灵给其他弟子吗？

    要是其他山峰还好说，可这是青云峰啊。

    “我去找孟凡来说，你先维持秩序。”罗阳天说完，消失在原地。

    没办法，只能去求人了。

    大长老看着九玄广场上的狼狈不堪的筑基弟子，摇了摇头。

    青云峰上。

    罗阳天一袭仙鹤白衣，长发飘飘，飞到了孟凡的嘴边。

    “宗主，你该剪发了。”孟凡满脸嫌弃道。

    “身体发肤受之父母，岂可说剪就剪？”罗阳天淡然道。

    “那你下次出场的时候，能不能离我远点？你的长发都飞到我眼前了。”

    孟凡无奈道，伸手扒开罗阳天的长发。

    “抱歉！”罗阳天轻声说了一句，向右挪移了两步，说起了正事。

    “孟师侄，你的徒儿很不错，将月之深林中的月灵全部给抓走了。”

    “那当然，也不看看是谁教导的弟子。”孟凡微微昂头道，面带微笑。

    徒儿被夸，身为师尊，肯定倍感荣光。

    罗阳天心中多少有些无语，我是夸你徒儿，又不是夸你。

    你徒儿厉害，又不是你的功劳，虽然你是师尊没错，但是你整天垂钓对徒儿不管不问，也好意思说。

    无语过后，罗阳天开口说道：“孟师侄，有一事得你出面才行。”罗阳天说道。

    “什么事？”

    “你徒儿把所有的月灵都给抓走了，其他筑基弟子一个也抓不到，只能淘汰。”

    “但还有第三场比试要比，所以孟师侄啊，你看能不能出面，让你徒儿分出一百个月灵给其他山峰弟子？”罗阳天小声说道。

    “小事，没问题。”孟凡说着，放下鱼竿，背着双手慢悠悠的下山去。

    罗阳天见孟凡速度这么慢，一手扶额。

    等你慢悠悠的赶过去，天都要黑了。

    罗阳天右脚一跺，一道星光蔓延只孟凡的脚下，拖着孟凡前行。

    不到片刻时间，孟凡和罗阳天两人，抵达九玄广场上。

    “师尊。”宁彩儿和小白拱手行礼。

    孟凡走下九玄，背着双手缓缓走到他二人身前。

    “徒儿，干的不错！”孟凡赞赏道。

    其他山峰的弟子，眼巴巴的看着青云峰的师徒。

    他们能不能晋级第三场比试，就看人家给不给月灵了。

    “刚才宗主来找我说，说你们抓到了所有的月灵，导致其他筑基弟子无法筑晋级。”

    “宗主他们的意思呢，就是想让你们让出一百只月灵，给其他山峰的弟子晋级的机会。”

    孟凡说话间，指着罗阳天的背影，和大长老的老脸。

    罗阳天是背对着众人，所以看不出他的表情如何。

章节目录 第82章 又举报

    但大长老的脸色，绝对不好看。

    青云峰，九峰垫底的山峰，现在却扼制了各峰的喉咙。

    能不能晋级第三场，意义重大。

    小白和宁彩儿循着师尊所指的方向看去，看见了大长老。

    “我记得，之前某人还要惩罚我们来着，这么没脸过来求我们，要叫我们师尊来？”小白阴阳怪气道，故意讽刺大长老。

    大长老关闭听觉，假装听不见。

    “当然也不是让你们白给，一百个月灵，每个月灵十枚灵石。”罗阳天背负双手，语气十分有力。

    反正丢脸的又不是自己，他不羞愧。

    “那我们要是不给呢？”小白忽然问道。

    这话一出，众人的呼吸为之一滞。

    若是真不给，谁也不能强迫。

    其他八峰弟子，眼巴巴的看着大长老和宗主的背影。

    “不给也可以。”罗阳天语气淡然道。

    “宗主，这……”其他峰主看着罗阳天的背影，这可不行啊。

    一旦晋级不了第三轮，那他们山峰的排名，会降低不少。

    “师姐，我们给不给？”小白抬头看向一只没说话的宁彩儿。

    他明白，师姐说给才给，说不给，那谁也劝不了。

    当然，师尊除外。

    宁彩儿沉思许久，抬头看着师尊和罗阳天的后脑勺，淡笑道：“给可以，我可以给498个。”

    罗阳天听到498这个数字，一个趔趄，差点没站稳。

    真狠啊！

    “一百个就够了，不用给太多。给了498个，全部晋级，那金丹弟子和元婴弟子，都无法晋级了。”罗阳天开口道。

    九峰大笔比试的名额，只有五百个。

    宁彩儿一旦给出498，再加上她和小白，筑基弟子直接承包了第三场比试。

    “要么就不给，要么就给498个。”宁彩儿态度强势道。

    所以筑基弟子都高兴了，能晋级，何乐而不为？

    罗阳天听到这句话，一时间不知道该怎么说了，只能求助孟凡。

    孟凡感应到来自宗主的求助，淡笑着看着宁彩儿。

    “彩儿，不要胡闹。这样，抹个零，500个吧。”孟凡淡笑着道。

    罗阳天：！！！

    众人一脸诧异的看着孟凡，你是认真的？

    还抹个零，你这是抹个零吗？

    “我听师尊的。”宁彩儿拱手道。

    罗阳天这下彻底无语了，师侄，咱别闹好不好。

    “这样，250个，一个月灵五十枚灵石，如何？”罗阳天开口道。

    “不能再多了，要不然第三场比试，很难进行下去了。”

    宁彩儿闻言，轻点了一下头，目的已经达到了。

    她一次性给出这么多，让罗阳天他们无法承受，就是为了多赚一点。

    “好。”

    “但是我有一个条件！”

    宁彩儿说到这里，全场的人竖起耳朵听着。

    “月灵给谁都可以，但是不给神剑峰！”

    宁彩儿话一说完，神剑峰顿时炸了。

    “凭什么啊！凭什么不给我神剑峰？”

    “我神剑峰这么多人，至少要五十个月灵！”

    “对，至少也要五十个！”

    神剑峰弟子在那里义愤填膺的吼着。

    “我就是不给你们，你们能怎么着？”宁彩儿转过头去，脸色阴冷的看着他们。

    “你神剑峰卑鄙无耻，我师姐说不给就不给！”小白在一旁帮腔。

    他也早就看不惯神剑峰弟子了。

    神剑峰弟子被宁彩儿和小白怼得没话说，只能看向宗主。

    “宗主大人，我们要的不多，就五十个月灵。”

    “别跟我说，是你们自己无能抓不到月灵！”罗阳天语气漠然道。

    神剑峰弟子无奈，只能告诉神剑峰峰主。

    神剑峰峰主得知后，驾驭天剑从神剑峰飞来，天剑一出，所有神剑峰弟子的剑自动脱离，飞在神剑峰峰主身后。

    “丢人现眼的玩意，滚回去闭关！”神剑峰峰主直接大骂。

    “可是峰主，我们……”

    “滚！”陆纯阳一声大吼，震慑心灵。

    神剑峰弟子低着头，灰溜溜的滚回神剑峰去。

    “陆师兄，你可真舍得啊，让他们全部滚回去闭关，这下子，你神剑峰筑基弟子，将无一人参战。”柳如卿捂着嘴在一旁笑道。

    “呵，没了筑基，我神剑峰还有金丹，元婴，还有小剑神陆长生！”

    “第一，始终是我神剑峰的！”陆纯阳冷声道。

    说完，御剑归去。

    再回去时，看了一眼站在远处的徐不败。

    徐不败负手而立，也刚好看见陆纯阳，不过只是匆匆看了一眼，就收回了目光。

    “宗主，我要举报青云峰弟子，勾结魔教！”陆纯阳还没回去，就听见有人举报青云峰。

    回头一看，是自己山峰的七星剑子。

    不过有六人负伤，一人躺下。

    当春斗说出举报时，众人的第一反应就是：“又来？”

    “神剑峰没完没了是吧，第一场比试举报，第二场比试还举报！”百花峰的弟子，站出来说道。

    小白和宁彩儿目光平静的看着神剑峰弟子，他们两个早就做好了应对之策。

    虽然小白拖了后腿，但只要不承认，谁知道？

    还没离去的陆纯阳为了不生出事端，又御剑归来。

    “回神剑峰，别在这丢人现眼！”陆纯阳神色漠然道。

    “等等，你说我们勾结证据，请问我们哪里勾结了？”宁彩儿看向七星剑子说道。

    “你们携带魔教三人，故意偷袭我们。”春斗怒气腾腾道。

    “而且，那小白还从后面拖后腿，还我们七星剑阵无法展开。”

    小白故作一脸茫然，急忙摇头解释：“我没有，你胡说。”

    “师尊，神剑峰又污蔑我青云峰。”

    “把话讲清楚，我徒儿他们带着魔教弟子，在哪里袭击你们？”孟凡看向他们问道。

    “就在通往月之……”

    “闭嘴，滚回神剑峰。”陆纯阳大喝一声，打断七星剑子的话。

    再说下去，他神剑峰就跟危险了。

    “还是我来说吧。”徐雕站了出来。

    淡笑着看着神剑峰弟子和在场的人，说道：“本来我们三个是要追杀青云峰弟子的，但路过灌木丛的时候，他们七个突然跳出来，拦住我们的去路。”

    “一问才知道，他们也是来伏击青云峰弟子的，本来我想跟他们联合先杀青云峰弟子的，但他们七个看我们三个人少，就想先杀我们。”

    “我们被逼无奈，只好反击了。”

    徐雕说的话，半真半假。

    小白和宁彩儿看着魔教弟子，心中不由得赞叹。

    论起颠倒黑白的能力，还得看魔教。

章节目录 第83章 师尊，我有钱了

    若非他们两个不是当事人，可能都信了。

    “你……你血口喷人！”春斗直接气的吐血。

    “事实就是如此。”徐雕摊手道。

    “污蔑，你这是污蔑。”春末大骂道。

    “污蔑？你们七个都是金丹，怎么会出现在前往月之森林的路上？”

    “我记得去月之森林和去炎之火山，不是一条路吧？”宁彩儿盯着他说道。

    话说到这里，其实已经真相大白了。

    “朱能！”罗阳天大喊了一句。

    朱能通过弟子了解到事情后，当即赶了过来。

    “宗主，我刚才已经问过了，魔教弟子确实是在追击青云峰弟子。青云峰弟子加快速度逃跑。”

    “七星剑子隐藏在通往月之森林的路上，青云峰弟子经过是，他们就出现。”

    “不过运气不好，和魔教撞在了一起。”

    朱能的话，复原了当时的情况。

    并且还拿出了绝对的证据，留影石。

    “你们，作何狡辩？”罗阳天语气阴冷道。

    虽然看不见正面，但众人都感受到罗阳天发怒了。

    “我们是无辜的，而且青云峰的小白拖后腿，故意害我们。”春斗做最后的辩解。

    “我没有。”小白再次辩解。

    “宗主，他们七个交给我来处理吧。”陆纯阳走了出来。

    “嗯。”罗阳天轻点了一下头。

    陆纯阳走到那气人面前，什么也没说。

    “峰主，我们……”

    “什么也别说了。”陆纯阳淡淡道。

    七星剑子听到这句话，心里一暖。

    还是峰主好，维护我们。

    士为知己者死，我们就是死，也要维护峰主！

    “下辈子，别在犯傻了。”

    陆纯阳说完，天剑出鞘，将七星剑子斩杀。

    七星剑子的人头倒飞出去，死不暝目。

    这一幕，全场的人都看傻了，唯独徐不败不例外。

    “陆纯阳，他们罪不至死，你居然下下手！”朱能怒视着陆纯阳。

    “我神剑峰的弟子，自然由我处罚！”陆纯阳冷冷的说了一句，面色冷清犹如三尺寒冰一般。

    下手干净利落，就像是一个无情的机器。

    “陆纯阳，你的处罚太过了。”罗阳天冷淡道。

    “杀的好，这种人才符合我魔教的作风！”小白心中暗道。

    “他们当杀。”陆纯阳说完，御剑而去。

    众人无声的叹息，七星剑子，多好的人啊。

    孟凡眉头皱了皱，这也太狠了。

    七星剑子，再怎么说也是你的徒弟，说杀就杀了。

    唉。

    孟凡贪了口气。

    “哈哈哈哈……我曹明，第一个回来了！”一个爽朗且自信的声音传来，打破了沉寂的气氛。

    只见，曹明身穿豹头黄袍，头戴发冠，骑在一只豹子上，一手托着雪魄回来。

    曹明大笑着回来，刚到九玄广场上，感受到不对劲的气氛和地上的人头，顿时愣住了。

    “怎么了这是？”

    神剑峰。

    陆长生单膝跪在站在自己师尊房门外，眼神坚毅，质问道：

    “师尊，七星剑子是奉了我的命令前去堵截青云峰弟子，而且他们也没有杀意，罪不至死，你为何还要杀他们？”

    他想不明白，七星剑子本无过错，完全是奉命行事，自己的师尊也清楚这一点，为何要杀他们？

    “你是来责怪为师的？”陆纯阳冷漠地声音，从房间内传出。

    “不敢！”陆长生低下头，良久才道：“弟子只是想要个解释。”

    “神剑峰，也需要个解释。”

    陆长生说完，许久后房屋中才传出陆纯阳的声音。

    “若非青云峰逼迫，为师怎么会杀七星剑子？”

    “我也是迫不得已啊长生，你想为他们报仇，那就在最后一场比试中，对付青云峰弟子。”

    陆纯阳几句话，就将矛头转向青云峰。

    陆长生听到师尊的话，面色阴沉，他也不傻，听得出师尊的话中意思。

    可他不明白，自己的师尊，怎么会为了一点大可不要的脸面，而杀了七星剑子？

    虽然确实有青云峰的逼迫，但这并不是主要原因。

    想了许久，陆长生也没想明白。

    “徒儿明白了。”陆长生说完，从地上起来，拱手对着房屋行了一礼，面色沉着的离开。

    房间中，陆纯阳盘膝而坐，宝相庄严。

    在其身后，是悬浮的天剑，天剑中散发着微弱的黄色光辉，黄色光辉中，夹杂着一缕黑色。

    青云峰。

    小白和宁彩儿坐在师尊旁边，一颗一颗的数着灵石。

    故意数给师尊听。

    “518，519，520_．，”

    孟凡听得直犯困，小白和宁彩儿一左一右坐在他两侧数数，关键是数的还不一样。

    宁彩儿都数到520了，小白才数到250。

    “你们两个别数了，宗主不会少你们的。”孟凡没好气道，耳朵都快听出茧子了。

    小白和宁彩儿闻言，这才没继续数下去。

    “师尊，我有钱了。”小白高兴的笑道。

    而你还是个穷光蛋，啥也没有。

    羡慕不，嫉妒不？

    小白心里那叫一个得意啊！

    “小白啊，你年纪还小，拿着这么多灵石就得意忘形了，你看看你师姐，多平静啊。”孟凡摇头叹气道。

    小白年纪还是太小了，第一次见到这么多灵石，难免有些失常。

    你看宁彩儿，多正经啊！

    小白听到师尊的话，不由得一怔，脸上的笑容，瞬间凝固。

    我那是得意吗？我那是在炫耀！

    本帝连上品灵脉都吸食过，区区下品灵石，本帝还看不上眼。

    小白也不高兴了，一屁股坐在二哈身上。

    宁彩儿看着一地的灵石，在想：这么多灵石，够我结金丹了。

    不过，为了稳妥起见，我得把小白那部分灵石也给骗过来。

    不对，那不叫骗，那叫小白贡献。

    嗯，等下师尊不再，就让小白贡献出自己的灵石，成全师姐。

    宁彩儿已经打起了小白灵石的主意。

    罗阳天给的灵石，是小白和宁彩儿各一半。

    小白以二哈当枕头，躺在灵石上，吸收着灵石的灵力，十分惬意。

    孟凡一甩鱼钩，一颗魔气圆球出现在鱼钩上。

    魔气圆球外表是青绿色的光圈，里面是漆黑的球状，很好看。

    小白一看到魔气圆球，瞬间被这股浓厚的气息所吸引了。

    魔气！

    浑厚的魔气！

    小白眼中有光彩，那魔气圆球中，蕴含十分浑厚的魔气。

    正是他所需要的魔气。

    只要吃下，他能瞬间突破筑基中期。

    师尊是从哪里得来的魔气圆球？

    估计是捡来的，能把魔气炼化成小球，不仅需要足够的实力还要有魔气才行。

章节目录 第84章 亏，太亏了！

    师尊才练气，根本不可能有实力将魔气炼化成球，而且他也没有魔气来源。

    小白看着魔气圆球，舔了舔嘴唇。

    得想个办法，将魔气圆球吞下。

    师尊用来做鱼饵，那我等师尊走后，悄悄把魔气圆球给吞下。

    然后将鱼钩甩进乌海中，栽赃给鱼。

    对，就这么办！

    小白看着鱼钩上的魔气圆球，越看越嘴馋。

    而宁彩儿也看见了鱼钩上的圆珠，但没太注意，不过当她看见小白一只盯着圆球时，有了注意。

    小白还是小孩子，喜欢玩圆珠。

    嗯……有办法了。

    宁彩儿掩面含笑，也在看着圆珠。

    孟凡还不知道，宁彩儿和小白，都在打自己魔气圆球的主意，此刻在想明天第三场比试。

    第三场比试，将在宗门内进行。

    到时候，会无比壮大，而且还十分激烈。

    魔教弟子，现在只有五十多个了。

    来了一千个，损失了九百多个。

    不是死了，就是伤了。

    很惨。

    孟凡在乌海边坐了一会，放下鱼竿，对两个徒儿说道：“你们早点回去休息，明天还要参加最后一场比试。”

    “最后一场比试，将会是最激烈的一场。”

    “嗯。”小白和宁彩儿重重点头，巴不得师尊早点走。

    孟凡起声背着双手回到青云阁中。

    一推开房门，就有几颗魔气圆球滚出来。

    “这徐不败的魔气正多啊。”孟凡摇头说道，一脚将魔气圆球踢到角落中。

    房间里，地上还堆着不少。

    这魔气圆球也不能埋在地下，否者一旦泄露，是会形成大面积污染。

    孟凡只好拿来喂鱼。

    乌海边，

    小白看着师姐还没走，也不敢去拿魔气圆球。

    “师姐，你还不走吗？”小白转头看向师姐问道。

    “不着急，我在坐一会。”宁彩儿淡然道。

    我还不知道你？我走了，你第一时间就拿圆球。

    为等你走了，将圆球取走。

    到时候再卖给你。

    小白见师姐不肯走，只能在骑着二哈先走一步。

    等师姐走了，他在回来拿魔气圆球。

    宁彩儿看着小白走远了之后，将魔气圆球取下。

    “这圆球倒是挺好看的。”宁彩儿笑着拿着圆球走了。

    刚回到桃山的小白，看着师姐回来了，赶忙找了个地方躲起来。

    但宁彩儿回来之事，看见二哈的尾巴露出来了。

    “小白。”宁彩儿喊了一声。

    小白听见师姐喊自己，趴得更低了。

    “别躲了，你的二哈尾巴翘起来了。”宁彩儿说道。

    小白听见这句话，转头看着旁边的二哈，见到二哈的尾巴翘的很高。

    “二哈，等回去我在教训你。”小白没好气的说了一句，从小土堆后面走了出来。

    “师姐。”小白笑着喊道。

    宁彩儿直接拿出了圆球，在小白眼前晃悠，小白的眼珠子，跟随圆球的转动而转动。

    “想不想要？”

    “想。”小白毫不犹豫的点头。

    “把你的灵石给你，师姐我就给你。”宁彩儿伸手要道。

    小白一听，赶紧捂着自己的灵石。

    “师姐，我也没有多少了。”小白弱弱道。

    “师姐我要结金丹，我怕灵石不够，把你的给我，到时候剩余多少，师姐我全部还给你。”宁彩儿如是道。

    “我能拒绝吗？”小白弱弱地问道。

    “你说呢？”

    小白没话说了，乖乖交出自己的灵石。

    “来，这圆球给你，等师姐结丹了，以后罩着你。”

    宁彩儿将圆球丢给小白，拿着小白的灵石走了。

    小白握着魔气圆球，心疼的楞在原地。

    太亏了！

    桃山，茅草屋中。

    小白握着魔气圆球，心痛得无以复加。

    接近一千枚灵石，就换到一颗魔气圆球。

    亏，太亏了！

    小白知道自己是被师姐给坑了，可关键是，他明知道自己被坑，也不得不交出自己的灵石。

    她是师姐，自己打不过她。

    二哈上前闻了闻魔气圆球，叫了两声。

    “都怪你。”小白一脚将二哈给踹下去。

    要不是二哈露出了尾巴，说不定自己还能避开。

    二哈被小白踹下草席后，跑了出去。

    小白看着二哈出门去后，拿起魔气球，含泪吞下。

    顷刻间，

    魔气圆球在小白体内化开，浓厚的魔气，在小白四肢中运转。

    小白的肤色，一下子有白黄转变成纯黑色。

    他的双眸血红，身上有符文运转，气息庞大，犹如大魔头一般。

    魔气在他体内运转一周后，小白的修为，也突破到了筑基中期，整个人看起来，阴冷无比。

    “如此浑厚的魔气，比本帝之前吞的还要多。”小白轻声道。

    这到底是谁的魔气？

    小白想不明白，猜测道：“难道是九玄之下镇压的魔乐宫老祖？”

    “是了，也只有他有如此精纯的魔气了。”

    “本帝若是吞了他，实力必定能恢复百分之一。”

    “只是可惜，没机会。”

    哎。

    无声的叹息过后，小白闭上双眼，魔气内敛，归于丹田，小白的肤色也变成正常肤色。

    当再次睁开眼时，小白眼中的血红色消散，双眸变得无比清明。

    “可惜只有一颗，要是有更多就好了。”小白有些惋惜，都没尝到味道就没了。

    “汪汪！”

    就在这时，二哈跑了回来，嘴里含着一颗魔气圆球。

    二哈含着魔气圆球，吐到小白面前。

    小白一把抓起魔气圆球，惊奇的看着二哈，大笑道：“二狗子，你在哪里捡的？”

    “汪汪！”二哈看了一眼外面，叫唤了一声。

    小白一个翻身骑在二哈背上，让二哈带他去捡魔气圆球。

    二哈一路狂奔，快速来到青云阁外。

    小白看着眼前的青云阁，这可是师尊休息的地方。

    “你刚才，就是在里面捡到的？”小白看向二哈。

    “汪。”二哈叫了一声。

    小白从二哈背上下来，小心翼翼的走进青云阁中。

    青云阁内的院子中，种着一些奇异的植物。

    二哈带小白走到角落中，小白看到了这角落中，有七八颗魔气圆球。

    “嘶，居然还有这么多！”小白又惊又喜，有这么多魔气圆球，他能在短时间内，突破到筑基巅峰。

    甚至还能一举突破到金丹。

    小白赶忙将魔气圆球捡起来，装进储物戒中。

    二哈走到房门外，张口就要叫。

    “汪……”

    二哈刚叫出声，就被小白一把草堵住狗嘴。

    “二狗子你想害死我啊！”小白心里有些召集，祈祷师尊千万别听见。

    “谁在外面？”刚躺下的孟凡，醒了过来。

章节目录 第85章 小白过来挨打

    “快跑。”小白一拍狗头，二哈拔腿就跑。

    孟凡推开房门出来，看见小白骑着二哈跑了。

    “小白来我院子里干嘛？”孟凡狐疑不解，看了看旁边的草。

    “来偷草的？”

    孟凡一打开房门，就有几颗魔气圆球滚落出来。

    孟凡也不在意，转身关上房门，继续休息。

    偷草就偷草，只要不是来搞恶作剧就行。

    小白嘛，年纪小，爱搞恶作剧。

    这点，孟凡还是理解的，特意准备了竹条。

    “打手好呢，还是打屁股好呢？”孟凡若有所思的躺下。

    小白骑着二哈，火速跑回自己的茅草屋里，锁好门，将二哈放在门下挡着，这才松了口气。

    “还好还好，师尊没有发现。”小白拍了拍胸口说道。

    “不对，我怕什么？”

    “就算师尊发现了他也打不过我，我干嘛要怕？”

    小白一想到这里，瞬间没了心理负担。

    反正师尊也打不过我，我怕他干嘛？

    只要师姐不来，在青云峰，谁能打得过我？

    小白将偷来的魔气圆珠取出来，加上二哈叼回来的那颗，足足有九颗。

    “有了这九颗魔气圆球，说不定我能直接结丹。”小白拿着魔气圆球，正想吃下去，又停下了。

    “不行不行，我要是接连突破，会被发现异常的。”

    “到时候被揭穿了，我就完蛋了。”

    “现在除了师尊，我谁也打不过，一旦被察觉到，我就要被镇压在九玄之下了。”

    小白一想到这里，果断放弃了吞服。

    “算了，不着急，反正我现在有这么多魔气圆球，想什么时候突破，就什么时候突破。”

    小白说到这里，将二哈叫过来。

    “二狗子，你今天立功了，就不打你了。”小白拍了拍二哈的脑袋。

    二哈，就是这么被小白拍傻的。

    翌日。

    孟凡早早的起来，拿着竹条坐在乌海边。

    拿起鱼竿时，看见鱼竿而的鱼饵不见了。

    孟凡看向池塘中的鱼，手掌一抓，几颗魔力球出现在手中。

    “来，多吃一点，我那一屋子都是。”

    龙鲤在池塘中，将魔气圆球给吃了。

    孟凡拿着鱼竿垂钓，静等小白和宁彩儿出来。

    今天是最后一场比试，午时才开始。

    孟凡起这么早，是起来打小白的。

    打小白，要乘早。

    几刻中后，宁彩儿从桃山走了过来。

    孟凡感应到宁彩儿体内的气息高涨，这是要结丹了。

    只不过，宁彩儿可以压制了自己的灵力。

    她要参加比试，没时间结丹。

    结丹是个漫长的过程，没有三四天，很难出关。

    “师尊。”宁彩儿拜喊了一声。

    孟凡轻点了一下头，“嗯，休息一下，调整一下状态。”

    宁彩儿盘膝坐在孟凡身边，气息愈发凝实，他在压缩自己的灵力。

    等九峰大比结束后，厚积薄发，直接结丹。

    没过多久，小白也睡眼朦胧的骑着二哈走来。

    昨晚上太过激动的他，直到半夜才睡下。

    所以一早上，精神状态都不是很好。

    “小白。”孟凡喊了一声。

    “师尊。”小白骑着二哈，走到孟凡身后。

    “小白过来挨打。”

    小白听到这句话，瞬间清醒了。

    “为啥啊？”

    “你昨天骑着二哈，跑到我的院子里来偷草，真当为师没看见啊？”

    “为师给你一点教训，让你明白，偷窃是不行的。”孟凡拿着竹条说道。

    偷草？

    小白和宁彩儿都是一脸不解。

    小白随后反应过来，自己当时抓了一把草塞进二哈的嘴里，让二哈别叫。

    没想到被师尊误解了。

    算了，只要他没发现我偷了魔气圆球，挨打就挨打吧。

    小白走了过去，伸出小手。

    孟凡真要打时，宁彩儿急忙喊道：“师尊，别打手。”

    小白一听，以为师姐是要为自己求情，一脸感动的看着师姐。

    给师姐这么多灵石，总算有汇报了。

    宁彩儿看了一眼小白感动的样子，随即看向师尊说道：“午时还要比试呢，打手心会影响最后一场比试，还是打屁股吧。”

    “我来帮你按住小白。”

    小白：！！！

    九玄广场上。

    九位峰主齐聚，立在空中。

    孟凡站在九玄上，白衣飘飘，帅气逼人，让人产生一种错觉，孟凡是不是就是宗主？

    毕竟没有人见过宗主的正面，而孟凡站在九玄上，气势不输于罗阳天。

    九玄广场上，站着五百位最后晋级的弟子，其中有五十个，是魔教弟子。

    徐不败负手而立，看着九玄殿的方向。

    我等的，就是这最后一场比试。

    徐不败随即看向小白的方向。

    老祖你等着，我马上就能救你的肉身出来。

    小白站在广场上，一手捂着屁股，火辣辣的疼。

    师姐按着他，师尊打，他想挣扎都没用。

    被打了一顿，到现在都还没缓过来。

    小白抬头看着孟凡，心中冷声道：“你给本帝等着，等我恢复了实力，本帝要打回来！”

    而且本帝还不用竹片，我要用带刺的荆棘。

    “宗主到！”不知是谁大喊了一声，宗门上下，纷纷行礼。

    罗阳天人还没来，天空中，却有延绵万里的九玄飘荡而来。

    抬头看去，空中九玄璀璨，星光明亮，美不胜收。

    宗主罗阳天，脚踏星辰而来，身环九玄，背负双手，背对着众人。

    “免礼。”罗阳天轻声道。

    众人这才起声，抬头看着这漫天九玄。

    “九玄宗九峰大比第三场第一轮，踏九玄，寻启明星！”

    “诸位弟子，寻启明星，可获得九玄传承！这一关，乃是给你们的奖励。”

    “万千九玄中，只有一颗为你而亮，那将是你的启明星，照亮你的道路！”

    宗主罗阳天立在空中，缓缓说道。

    第三场比试分两轮，第一轮是寻找自己的启明星：第二轮是擂台比武争第一。

    能获得资格寻找自己启明星的弟子，将来的成就，都不会太差。

    所以当时，罗阳天才会亲自出面求人。

    就是为了给更多的弟子，获得寻找启明星的机会。

    “踏九玄！”大长老一声大喝，九玄蔓延至五百位参赛弟子的脚下。

    五百人，走上九玄，寻找自己的启明星。

    启明星越是命令，自己的道路就越清晰。

    不少围观弟子，看的一阵眼红。

    他们也想踏上九玄，寻找启明星，可惜没有机会。

    十年一次，他们错失这次机会后，下次都不一定能赶上。

    宁彩儿和小白两人，踏上九玄后，就被这美丽的风景所吸引。

    至于寻找启明星，他们两个根本不急。

章节目录 第86章 又被镇压了

    他们的道路，他们心里非常清楚，找不找启明星都一样。

    上来，纯粹是来欣赏风景的。

    “大长老，盯死徐不败！”罗阳天传音给大长老。

    九玄出现，镇压魔乐宫老祖的九玄之力，就会大大降低。

    如果魔教要解救他们的老祖，现在就是最好的时机。

    大长老得令后，叫上二长老和三长老，盯死徐不败。

    徐不败负手而立，一点都不慌，他看着走上九玄的魔乐宫弟子，轻轻点头。

    那五十个魔教弟子，快速奔跑到最中间，身上魔气沸腾。

    “以吾之血，献祭伟大而高贵的魔帝大人，我们寻求你的帮助，借您之力，污染九玄！”

    “吾等为魔乐宫弟子，将自身性命，献祭于你，求您借力！”

    五十位魔乐宫弟子虔诚的说完后，摆出阵法，燃烧自己的精血，以自己的性命献祭。

    “快阻止他们！”罗阳天大喊道。

    一旦献祭成功，到时候恐怖的魔帝降临，哪怕只是一缕分魂，都能压塌九玄。

    九玄一旦毁灭，魔乐宫老祖必然会出关。

    陆长生等人，纷纷往那五十个魔教弟子飞去。

    “呵，献祭仪式已经开始了，你们无法阻断。”

    “我魔乐宫牺牲这么多人人，就是为了这一刻！”

    “伟大的魔帝陛下，降临吧！”徐不败双手弹开，无比虔诚。

    魔帝，就是他们心目中的信仰，也是所有魔教的祖宗。

    “谁在唤吾名，谁要借吾力？”一道强大而又威严的声音，自天地间响起。

    “吾等为魔乐宫弟子，今日献祭于你，求你借力。”五十位魔乐宫弟子，一脸虔诚道。

    小白眼神微眯，左右看了一眼，世界也过去帮忙了，当下轻声说道：“不借！”

    天地间，洪亮的声音再次响起，说道：“不借！”

    此话一出，所有人都怔住了。

    众人都没想到，魔帝会来这一出。

    不借，这也太坑人了吧！

    孟凡看着天地间，本来想出手解决的，现在听到声音，也就收回了灵力。

    他刚才看见，魔教弟子献祭时，天地间有一道规则之力出现。

    不过随着一句不借，就消散了。

    九玄上的小白说完后，抬头看着天空，心中暗道：“本想到本帝领悟的规则之力还在，还没有消散。’

    可惜，本帝现在实力太弱，无法掌控规则之力，也无法调用献祭之力。

    要不然，掌握了规则之力，本帝能迅速恢复。

    小白刚才看见自己创建的规则之力，有些可惜。

    那是自己创建的，可惜现在的自己太弱，无法掌控。

    他现在虽然无法掌控，但是说不借，还是可以的。

    五十位燃烧精血的魔教弟子崩溃了。

    “魔帝陛下，你不能抛弃你忠实的信徒啊！”

    “我们以生命为代价，求你降下一道气息，压塌九玄！”

    魔乐宫弟子说话间，伏跪下去，气血燃烧越来越快，马上就要死了。

    “说了不借就不借，哪来这么多废话？要死赶紧死去。”天地间的声音再次响起，显得有些不耐烦了。

    小白说完话后，背着小手，继续寻找自己的启明星，当做什么事都不知道。

    那五十个魔教弟子，直接活活气死。

    而徐不败，也是彻底傻眼了。

    “不可能，绝对不可能！”

    “等价交换，我用五十条命，借您一缕气息，您为何不借？”徐不败看着天空，满脸不相信。

    规则之力时，你献祭多少，我借你多少。

    但现在，我不借力给你，你的献祭之力，也无法被规则之力吸收。

    “吓死我了。”朱能拍了拍胸口，刚才魔帝气息出现的那一刻，太吓人了。

    罗阳天也是平复了许久，才缓过神来。

    幸好魔帝没有借力，要不然九玄崩塌，魔乐宫老祖出关，我九玄宗就完蛋了。

    不过这魔帝，为何不借力？

    罗阳天有些想不明白。

    算了，不管我的事，只要没事就行。

    “危机已除却，尔等继续寻自己的启明星。”罗阳天开口道。

    九玄上的众人，继续寻找自己的启明星。

    九玄上。

    众人踏着九玄，寻找自己的启明星。

    万千星辰中，只有找到自己的那一颗，它才会为你而闪烁。

    孟凡看了一会后，感应到九玄殿那边有动静，便从九玄上下来，背着双手离去。

    现在众人都在九玄广场那里，导致后方空虚无人。

    当孟凡走到九玄殿后，走进去一看，镇压魔乐宫老祖的九玄，不知道被谁开了一个口子。

    正有魔气，从内溢散出来。

    “难怪徐不败一点也不着急，原来他料到有人会偷偷打开封印啊！”

    孟凡想明白了，徐不败做了很多准备。

    先是想魔帝借力，然后又是派人来九玄殿，暗中划开一道口子。

    若非他感应到了魔气，可能这魔乐宫老祖，就要出来了。

    不过，让孟凡想不明白的是，九玄殿有宗主布下的禁制。

    除了九大峰主，三大长老以及各堂堂主外，谁也无法进来。

    就算要强行进来，也会被罗阳天感应到。

    而现在，居然能有人悄无声息的进来打开一道口子。

    这就不禁让人深思了。

    “九玄宗的蠢货们，没想到吧，我魔乐宫老祖，马上就要出来了！”

    “我说过，徐不败他是不会败的。”魔乐宫老祖阴冷的声音，从九玄之下传出。

    “老实呆着把你。”孟凡一挥手，以滂湃的灵力，将魔乐宫老祖镇压下去。

    “你是何人，九玄宗怎会有如此强者？”魔乐宫老祖的声音传来。

    他感应到了一股不可抗衡的力量。

    孟凡也没搭理他，挥手镇压了魔乐宫老祖后，顺手将九玄给补上。

    魔乐宫老祖，又被镇压了，他也不反抗了，甚至都有点不敢出去了。

    外面的世道，是不是变了？

    魔乐宫老祖不由得怀疑。

    先是来了一个血脉高贵的大魔头，现在又来了一个绝世大能者。

    怎么所有的强者，都跑到九玄宗了？

    现在就是打开九玄封印，魔乐宫老祖也不敢在贸然出去了。

    不是恐怖大魔头，就是绝世强者，这顶不住啊！

    孟凡镇压了魔乐宫老祖后，这才背着手回到九玄广场上。

    刚回来，孟凡就看见陆纯阳从远处飞来。

    他干嘛去了？

    “孟师侄，你刚刚干嘛去了？”朱能开口问了一句，打断而空的思绪。

    “哦，处理一点小事去了。”孟凡随口说道。

章节目录 第87章 心生嫉妒

    朱能闻言，也不再多问，当然也不会怀疑孟凡会去放出魔乐宫老祖。

    他没这实力破开九玄。

    孟凡站在九玄上，居高临下的看着下方的徐不败。

    徐不败被三大长老盯死，但他一点反应都没有，很平静。

    若非孟凡得知徐不败派人去释放魔乐宫老祖，可能他也会被徐不败的平静所迷惑。

    幸好被我感应到了，不然还真被你忽悠过去了。

    孟凡心中暗道，收回目光，转而看向宁彩儿和小白。

    他们两个倒是悠闲，也没去找星辰，而是瞎溜达。

    其他人，都在感应自己的星辰，就他们两个，不慌不忙。

    罗阳天神念一扫，见徐不败没有动静，询问朱能。

    “朱堂主，九玄殿那边，有没有动静？”罗阳天询问道。

    “回禀宗主，没有。”朱能拱手道。

    “奇怪，这可不是徐不败的作风啊，按理来说，他会做两手准备才是，怎么还不派人去九玄殿释放魔乐宫老祖？”

    “我可是特意将人清空，给他机会啊。”罗阳天沉声道。

    为了找出奸细，他将九玄殿的人全部撤走，自己也来到九玄广场。

    只要魔气一泄露出来，他就能立即察觉到，回去逮住奸细。

    可到现在了，还是没有动静。

    难道徐不败识破了我的计划？

    可这是他营救自己老祖的绝佳时机啊，不应该识破啊！

    罗阳天沉思许久，也想不明白。

    算了，没有动静就没有动静吧，不出事也好。

    罗阳天收束念头，认真看着九玄之上的弟子。

    “孟师弟，你的两个徒弟，似乎没有方向啊。”

    “你看我家曹明，已经找到了自己的启明星了。”曹若风指着曹明，炫耀道。

    九玄上的曹明，骑着坐骑，站在一颗发光发亮的星辰上。

    “哎，我徒儿天资愚钝。”孟凡摇头叹了口气。

    罗阳天见孟凡踩在九玄上，心念一动。

    瞬间，孟凡脚下的九玄飞到空中，连带着孟凡也上去了。

    孟凡师侄，我能帮你的也只有这么多了，能不能找到自己的道路，就看你自己的天赋了。

    罗阳天动用了自己的特权，将孟凡送上去。

    各大峰主虽然有些意外，但也没多说什么。

    “孟师弟不过练气修为，上去了也是白搭。”曹若风背着手说道。

    “确实，从来没有听说过，练气的人能点亮自己的启明星。”柳如烟如实道。

    九玄宗弟子，也是在等着看笑话。

    堂堂峰主，要是连一颗启明星都无法电量，那就有点废了。

    孟凡上去后，背着手走到自己的两个徒儿面前。

    宁彩儿和小百微微皱眉，师尊上来干嘛？

    上来丢人吗？

    师尊丢的起这个人，我丢不起！

    罢了罢了，就为师尊点亮一个启明星吧。

    宁彩儿闭守心神，找寻自己的道路，身边的一颗星辰，瞬间亮起。

    孟凡背着双手，走到星辰上。

    心中暗道：我的道路，是什么？

    孟凡刚一想到这里，瞬间，

    漫天星辰闪烁，围绕在孟凡身边。

    宁彩儿和小白距离孟凡比较近，也被这漫天星辰所包围。

    九玄之中的所有星辰，全部依靠在宁彩儿他们这里。

    其他站在星辰上的弟子，纷纷掉落下去。

    曹明刚摆出一个骚气的姿势，还没站稳身体，就跌落下去。

    星辰闪烁，围绕着宁彩儿他们四周，散发着无比璀璨的光辉，争相夺映众人抬头看去，瞬间被眼前的美景所震惊到。

    只见，星辰之中，宁彩儿一袭红裙，面容精致无比美艳，皮肤白皙，身材妖娆，动人心扉。

    在宁彩儿旁边站着的，乃是身穿白袍的孟凡。

    长发飞舞，白袍出尘不染尘埃，气质高贵宛若谪仙人，帅的出尘。

    两人同时站在九玄上，在星辰光辉的照耀下，无比般配。

    知道的人，知道他们是师徒：不知道的，还以为他们是神仙眷侣。

    唯一一点不好的，就是在他们两人中间，还有一个白白胖胖，非常可爱且多余的小孩。

    小白。

    小白站在两人中间，显得有些多余。

    小白：我怎么感觉，我就是个多余的？

    九玄广场上。

    所有人都在看着这经典的一幕。

    万千星辰闪烁，绝美男子和女子同时站在上面。

    不少人看的心生羡慕。

    徐长生看着空中的那一幕，无比眼红。

    站在上面的应该是我，而不是他孟凡！

    凭什么？凭什么不是我？

    陆长生心生嫉妒，为什么那个人不是我？

    苏清婉刚看只是，心生羡慕和吃醋。

    但一想，他们是师徒，也就释然了。

    他们是师徒，他们是不可能的。

    罗阳天看着这漫天星辰闪烁，有些意外。

    到底是谁引发的？

    万千星辰同时亮起，站在我九玄宗的历史上，从来没有出现过。

    难道是孟凡？

    不，不可能，不可能是他。

    孟凡不过练气七层的修为，找到自己的启明星都难，根本不可能引发所有星辰闪烁。

    既然不是他的话，难道是孟凡的徒弟？

    是了，估计是孟凡的两个徒弟。

    第一颗星辰亮起的时候，就是在孟凡的徒弟旁边。

    不过，万千星辰同时亮起，要找到自己的路也很难。

    一人只有一条道路可走，就算是传说中的大帝，也不可能走多条道路。

    罗阳天想到这里，心里顿时平静了不少。

    星辰全部亮起，虽然是好事，但要找到自己的路，也会很难。

    徐不败看着小白，心中暗道：“还是老祖厉害啊，举手投足间，就点亮了所有星辰。”

    老祖你且稍等，等我救出你的肉身，到时候你就不用继续隐藏了。

    只要有老祖在，我魔乐宫必定会大兴！

    徐不败的目光，一直停留在小白身上。

    九玄上，

    孟凡看着动人的宁彩儿，转过身去。

    徒儿太好看了，还是少看的好。

    宁彩儿也是回过神来，挥手驱散了星辰。

    这九玄宗的星辰也太弱了，本帝只是稍微展示一点点道路，就引来这么多星辰。

    哎，大意了。

    下次要注意了。

    宁彩儿摇头苦笑，自己太优秀了，走到哪都是闪光点。

    师尊也沾了我的光，这下修炼没问题了吧？

    孟凡看着漫天星辰，却还是看不清自己的道路。

    星辰再多，也无法照亮他的路。

    哎，太强大也不是我的错。

    这么多星辰都无法照亮我的道路，我也很无奈啊。

    小白趴在二哈背上，他感觉自己就是多余的，还是不打扰的好。

    省的回去师尊在找借口打自己一顿。

章节目录 第88章 最后一轮决赛

    小白随便找了一颗启明星，看了一眼后，就下去了。

    孟凡和宁彩儿，也没在上面逗留太久，转悠了一圈，这才下去。

    随着他们走下九玄，这漫天星辰，才渐渐暗淡下去。

    四百五十个弟子，还有许多人没有找到自己的启明星就掉落下来了。

    “你们还有一次机会。”罗阳天开口道，给了其他弟子一次机会。

    要不然，太亏了。

    九玄覆盖，需要大量的灵石作为动力。

    要是无法为大部分弟子点亮启明星，那就亏大了。

    从九玄上掉落下来的弟子，听到还能再次上去后，纷纷飞上九玄，寻找自己的启明星。

    孟凡带着宁彩儿他们，回到桃山去。

    明天，才是九峰比试最后一轮，也是九峰弟子碰撞最为激烈的一轮。

    孟凡他们走后，徐不败闭上眼睛感悟。

    “怎么这么久了，老祖的气息还没散发出来？”

    “难道九玄殿还有埋伏？”

    “不，九玄殿的高层都在这里了，还有谁能埋伏得了他？”

    徐不败沉思不解，这么久了，还是一点动静都没有，这很不合理。

    算了，等晚上了再询问一二。

    青云峰上。

    小白和宁彩儿，依旧坐在孟凡的两侧，看着师尊垂钓。

    “师尊，你找到自己的路了吗？”宁彩儿看向师尊问道。

    “没有。”孟凡摇了摇头。

    “不应该啊，那么多星辰闪烁，怎么可能还没有找到？”宁彩儿皱眉不解，认真的看着师尊。

    “为师的道路，一片迷茫啊！”孟凡有些恫怅。

    没办法，太强大了，自己的道路该怎么走都不知道了。

    哎。

    无敌是多么寂寞……

    宁彩儿听到师尊的话，上下打量了一眼师尊，心中暗想：

    确实，师尊你十年老练气了，根本看不清自己的道路。

    十年老练气没有任何进步，能有什么道路可走？

    你这辈子，能筑基就不错了。

    宁彩儿也不指望，自己的施主能有多大能耐了。

    只要他不妨碍自己修炼就行了。

    小白没有关注师尊和师姐，他再一次把目光放在了鱼钩上的魔气圆球上了。

    魔气圆球，不是已经被我和二哈全部拿走了吗？

    师尊怎么还有？

    师尊到底有多少魔气圆珠？他又是在哪里捡到的？

    小白百思不得其解。

    眼神一直盯着魔气圆球。

    反正池塘里的鱼和王八都不吃魔气圆球，为等师尊走了，我在悄悄的偷回来。

    小白打定主意，盯死了魔气圆球。

    宁彩儿在乌海边做了一会后，便回桃山去了。

    孟凡坐了一会，直到耳畔边响起系统的声音。

    练气+1……

    听到这句话，孟凡才回去。

    小白等师尊和师姐都走了，赶忙将鱼钩拖出水，将魔气圆球取下来。

    得手了！

    小白面带笑容，拿着魔气圆球就回去。

    在回去的时候，恰巧从徐不败的身边经过，不过并未搭理。

    徐不败看着小白手中的魔气圆球，感应到一股熟悉的魔气。

    如此熟悉的魔气，而且还凝聚成球……

    真不愧是老祖啊！

    除了老祖，也没其他人有这实力，有这熟悉的魔气了。

    将自己的魔气凝聚成球，悄悄运出来，暗自吞服，恢复实力。

    徐不败心中充满了佩服。

    “看啥呢？”朱能在徐不败身后问道。

    他的任务，就是盯死了徐不败。

    徐不败去哪里，他就去哪里。

    而且，除了青云峰，徐不败其他地方都不能去。

    “没什么，天快黑了，下山吧！”

    徐不败背着双手下山，背着双手站在石头上。

    天，已入夜。

    一道模糊不清的声音响起。

    “-&amp;%￥￥#%-”

    “我知道了，你退下吧！”徐不败平静道。

    刚才响起的声音，是他魔乐宫的密语。

    大致意思是说：九玄已经被破开，但不知为何，又被人补上了。

    朱能听这声音的来源，第一时间通知宗主。

    “宗主，内奸现身传讯给徐不败！”

    罗阳天听到朱能的传讯，当即出去寻找。

    但，奸细很高明。

    在很远的地方传讯后，就消失了。

    九玄殿。

    罗阳天背负双手，站在黑夜中，眼神清明，挑目着刚才奸细出现过的地方。

    他出来追击时，感应到一股很强烈的波动，但很快就消失了。

    “到底是谁？”罗阳天轻声呢喃道。

    大长老和二长老随即出现在罗阳天身后，拱手说道：“宗主，已经调查过了，九大峰没有任何异动，各堂堂主，也都在各司其职。”

    罗阳天抬头看着空中的乌云，乌云遮蔽了月光，整个天地间变得十分昏暗。

    “明天，就是最后一轮决赛了啊。”

    “宗主，魔教弟子已经全部淘汰，是否赶走徐不败？”大长老拱手询问。

    “不，不用，对付他，我另有打算。”罗阳天轻声道，对付徐不败，他一直在算计。

    “明天是九峰大比的决赛，不可草草了之，明天先宣布奖励和惩罚。”

    “是！”二长老拱手应了一声和大长老一同离开。

    罗阳天独自站在黑夜中，面露沉思之色。

    “最好别让我找到你！”罗阳天沉声说完，消失在黑夜中。

    徐不败站在石头上，看着漆黑的夜晚，目光炯炯有神，嘴角微微上扬。

    “我的人，岂是那么容易就能找到的？”

    “你别得意，是狐狸总有露出马脚的时候。”朱能在徐不败身后说道。

    “哼。”徐不败轻哼一声，不予理会。

    找吧，找到了，对你九玄宗来说，可不是什么好事。

    徐不败丝毫不担心九玄宗将他的人找出来，找出来了，倒霉的还是九玄宗。

    一夜的时间，徐不败都站在石头上，要么看青云峰，要么看神剑峰。

    翌日清晨。

    孟凡舒展懒腰起来，打了个哈欠，走到乌海边。

    “宗主应该抓到奸细了吧？”孟凡看着九玄殿的方向。

    昨晚上，他正要睡觉的时候，听到了一句稀奇古怪的声音。

    随后听到了徐不败的回应，就暗中出手，暴露奸细所在的位置。

    只要认真去找，就能找到。

    孟凡随即坐在乌海边，拿起自己的小鱼竿，继续垂钓。

    今天是最后一场比试，也是决定九峰排序的比试。

    宁彩儿和小白一早的就起来做准备。

    最后一场比试，关乎着她青云峰的存亡。

    她好不容易才找到一个安静的山峰修炼，宁彩儿可不想这么早就结束了。

章节目录 第89章 比试开始！

    而小白呢，只是想镇压师尊，欺负师尊，挽回自己魔帝的颜面。

    要是青云峰都没了，自己还怎么镇压师尊？

    两个人的出发点虽然不同，但结果都是一样的。

    二人调整好自己的气息，恢复到最佳状态，这才走到乌海边。

    “准备好了？”孟凡轻声问道。

    “放心吧师尊，有我小白……”小白说到这里，转头看见师姐的眼神不太对劲，又补充说道：“的漂亮美丽又动人的师姐在，拿下第一都没问题。”

    “不求第一，能进前百就行了。”孟凡如实道。

    只要能进入前一百名，就算是拿到不错的名次了。

    到时候他青云峰，也就保住了。

    孟凡垂钓了一会，放下鱼竿。

    “走吧，该去参加比试了。”

    孟凡带着小白和宁彩儿，走下青云峰，一路走到九玄广场上。

    四百五十位参赛选手，全部站在场中。

    大长老和二长老联手开启解决，分化出擂台。

    罗阳天以九玄之力，将金丹和元婴弟子的修为，压制到筑基巅峰。

    四百五十人，将两两对决，看最后的排名。

    当战场分化好后，二长老高立空中，面容威压，宣布道：

    “九峰大比最后一轮比试，将关乎到九峰之间的排名以及资源分配！”

    “排名第一，会有额外奖励。若是排名垫底，将会减弱其山峰的大部分修炼资源，且峰主也要跟着受罚。”

    二长老在上面说完，特意看了一眼孟凡。

    孟凡：看我干嘛？

    “青云峰若是今年挤不进前一百，将会被撤销开峰资格。”二长老严肃提醒。

    “知道了。”孟凡应了一句，转而看向自己的两个徒弟。

    “徒儿加油啊。”

    宁彩儿和小白两人面色平静，别说前一百了，拿第一对他们来说，都没啥问题。

    “谁要是能狙击青云峰弟子进入前一百，我神剑峰必重赏！三年之内，神剑峰剑窟，任尔出入！”陆长生看向所有参赛者说道，赤裸裸的针对青云峰。

    “对，谁要是能成功阻止，我灵兽峰的妖兽，可随你挑选，并且我亲自帮你驯服！”曹明在一旁拱火道。

    两人都是铁了心的要针对青云峰。

    宁彩儿凤目冷清，睥睨四野，气质惊人，丝毫不虚。

    “对付你们，一个小白就够了。”宁彩儿淡漠道。

    “对，一个小白就够了。”小白站出来说道。

    对付他们，自己出手就够了。

    虽然他才筑基中期，但他的手段很强！

    “比试规则，一对一，赢者晋级，输者淘汰，第一轮限时为一炷香，一炷香燃尽弱还未分出胜负，则一起淘汰。”

    随着二长老的声音结束，所有被随机分配到擂台上。

    宁彩儿分配到的对手，是百花峰的弟子：小白分配到的，则是灵兽峰的弟子，都是骑狗的。

    小白骑得是二哈，而灵兽峰弟子骑得是狼狗。

    “比试开始！”

    随着二长老的声音落下，一炷香被点燃。

    宁彩儿手掌一会，一把灵剑凝聚出来。

    百花峰弟子实力跟宁彩儿一样，都是筑基巅峰，她全身花瓣缠绕，立于花瓣中心。

    “师妹，看招！”

    百花峰弟子说完，各种花瓣犹如锋利的飞镖一般，朝宁彩儿激射而来。

    “花里胡哨。”

    宁彩儿灵剑一指，目光如炬，脚尖轻垫一跃而起，从空中向百花峰弟子杀去。

    万家峰弟子瞬间收拢一切花瓣包裹周身，她就犹如花蕊一般，屹立在花瓣的中心。

    锵！

    宁彩儿一剑刺在花瓣上，发出金属般的碰撞声。

    “师妹，我的花，可不是那么容易破解的。”百花峰弟子淡笑道。

    “是吗？你抬头看看。”宁彩儿面色冷清道，落在地上，收起灵剑。

    空中，成千上万把灵剑凝聚，瞄准了百花峰弟子。

    只见宁彩儿手掌一压，数把灵剑落下，犹如一场暴雨般。

    砰砰砰！

    每把灵剑都刺在花瓣上，将花瓣钉在地上。

    百花峰弟子的护身花瓣在顷刻间消散，最后一把灵剑，悬浮在她头上。

    只要宁彩儿心念一动，灵剑就会落下，将她斩首。

    百花峰弟子脸色一阵苍白，急忙说道：“我认输！”

    随着她的话音落下，宁彩儿这才收回灵剑。

    “嘶，青云峰的峰子好强，一招就击败了百花峰弟子。”

    “这就是青云峰弟子的实力吗？不仅漂亮还怎么强大！”

    “我估计，只有长生师兄和曹明师兄能打的过她。”

    “那不好说，万一遇到金丹师兄师姐，也不一定能打得过。”

    众弟子议论纷纷，被宁彩儿的手段给震惊到了。

    相同的境界，出手就给秒杀了。

    这实力让他们望尘莫及。

    最关键的是，她还长得漂亮，如此漂亮又强大的人，谁能俘获她的心？

    “没想到，孟凡师侄虽然弱，但培养的弟子倒是不错。”二长老淡笑着道。

    “你这是在夸我呢，还是在损我呢？”孟凡瞥了他一眼。

    再说，自己的实力，也不算弱。

    现在练气3700多层了，弱吗？

    只是没筑基罢了。

    宁彩儿的比试结束了，小白那边的，却还在继续。

    小白的战斗，相比较宁彩儿而言，轻松了许多，都不用自己出手。

    擂台上。

    小白从二哈背上下来，一手放在二哈的头上。

    “你的狗只不过是普通家狗，而我的是筑基妖兽狼犬。”灵兽峰弟子坐在狼犬上，颇为自豪。

    狼犬打家狗，这不是碾压吗？

    “嗷呜！”狼犬狼嚎了一声，气息绽放。

    “汪汪！”二哈吐着舌头叫唤了一声。

    小白走到旁边坐下，对二哈说道：“二狗子，打不过，今晚上我就吃狗肉。”

    “汪！”二哈叫了一声，狗眼逐渐变得猩红。

    他要是打不过，小白绝对把它顿了。

    “家狗就是家狗，只会汪汪叫。”灵兽峰弟子嘲讽道。

    “狼犬，吃了他！”灵兽峰弟子指着二哈，下令道。

    “汪汪！”狼犬叫了一声，趴在地上，长长的黑毛遮住眼睛，不敢去看二哈。

    “上啊！”灵兽峰弟子，看着眼前的二哈，“它不过一家犬，你怕它干嘛？”

    狼犬不敢多语，他跟二哈同属犬科，它能感应到二哈散发出来的压迫。

    二哈一步一步走过去，狼犬趴在地上慢慢后退。

    “汪！（滚！）”二哈叫唤了一声。

    狼犬听到这句话，如实重负，自己的主人也不要了，夹着尾巴就跑下台去，火速跑回灵兽峰。

章节目录 第90章 太自信过头了

    驱赶了狼犬后，二哈才走到灵兽峰弟子面前，双眼猩红的盯着他。

    灵兽峰弟子这一刻终于明白，当时狼犬面对二哈时，所承受的压迫感了。

    “我……我……我投降！”

    听到他投降了，二哈猩红的双眼这才恢复。

    吐着舌头，欢快的跑到小白身边。

    小白拍了拍二哈的脑海，淡淡道：“做的不错，晚上不打你了。”

    空中，

    曹若风看着自家弟子被一只狗所压迫，不由得狐疑。

    “那狗，为何如此像望月犬？”曹若风沉吟道。

    当时他让曹明去将望月犬带回来，曹明告诉他说，望月犬已经跑出九玄宗，回到妖山了。

    曹若风也就没在过多的关注了。

    而现在，二哈的出现，让他有些怀疑。

    “应该不是望月犬，望月犬体型庞大，眉心间有月亮标记，这狗没有，只是皮毛有些像罢了。”曹若风看到这里，打消了怀疑。

    一炷香的时间结束，第一轮比试，也分出了结果。

    有不少弟子，是一炷香结束后，还没分出胜负，所有第一轮结束后，晋级的人只有两百人。

    也就是说，只要青云峰两个弟子，随便一个再赢一场，那青云峰就算是保住了。

    “第二轮，限时为两炷香时间，现在开始！”

    二长老在高空说完，将有人的擂台随即合在一起。

    也不知道是有意还是无意，宁彩儿这次面对的，是神剑峰的小剑神陆长生。

    小白遇到的也不差，是灵兽峰的大帝之姿，峰子曹明。

    他们两人遇到的，都是神剑峰的最强者和灵兽峰的最强者。

    众人看着青云峰遇到的对手，不由得看向二长老。

    这绝对是故意的，要不然随机分配到话，怎么可能会遇到灵兽峰的峰子，和青云峰的峰子。

    “这下青云峰完蛋了，要被灵兽峰峰子和神剑峰峰子狙击了。”

    “挺惨的，谁能想到他们第二轮直接遇到了灵兽峰峰子和神剑峰峰子？也不知道是运气使然，还是人为使然。”

    “只能怪青云峰命不好。”

    一众弟子，没一个看好青云峰弟子的。

    徐不败看着小白，眼神微眯。

    呵，我魔乐宫老祖的实力，岂是尔等能明白的？

    别说修为被压制到筑基，就是元婴，我老祖也可以打。

    徐不败，是很看好小白的。

    要是有一天，他发现小白不是他老祖，不知道会不会崩溃。

    孟凡看见小白和宁彩儿遇上的对手，抬头看向二长老。

    “本长老可没有干预对手分配，全是随机决定，宗主可对我问心。”二长老刚正不阿道。

    他是真没有干预，谁知道那青云峰运气不好，直接遇上了最强的两人。

    这是随机分配的，不是他能干预的。

    就算他干预，也不敢怎么明目张胆啊。

    “胜负乃天定，没人会干预。”大长老缓缓道。

    有了二长老的解释，众人有些同情青云峰了。

    “估计从今天开始，青云峰要没了。”

    “只能说，这一切都是命啊！”

    “你们说，青云峰要是没了，青云峰峰主要干嘛去？”

    “不知道，不过毕竟当过峰主，最起码，也得有个内门弟子身份吧？”

    随着众弟子的议论，擂台上的比试，也将要开始。

    “这就是你青云峰的命！”陆长生冷冷道。

    “没了青云峰，整个九玄宗，除了我神剑峰，没人能容纳你”

    “不一定哦陆师侄。”柳如卿站在空中说道。

    “怎么漂亮的女弟子，我百花峰可不会错过，没了青云峰，这不是还有我百花峰的嘛。”

    陆长生听到这句话，脸色顿时阴沉下去了。

    如果百花峰真的跟他抢人，他一个人强不过。

    “你是不是，太自信过头了？”宁彩儿挥手取出灵剑，眸子冷清不夹杂任何感情，脸色无比冰冷犹如三尺寒冰。

    让人心生爱慕，又不敢靠近。

    “在我面前用剑？”陆长生看着宁彩儿手中的灵剑，不禁笑了。

    “我会让你知道，我小剑神的名声，是从何而来的。”

    另一座擂台上。

    小白骑着二哈看着傻子死的曹明。

    “小屁孩，别说本大爷欺负你，乖乖跪下认输，我曹明饶你一命！”

    “你的那狗，虽然是有那么点用，但我胯下的，可是斑斓豹，元婴妖兽。”

    “元婴妖兽你知道不？一口一个小孩的那种。”曹明坐在斑斓豹背上，侃侃而谈。

    “白痴。”小白翻了个白眼，都不知道曹明哪来的自信。

    擂台上。

    宁彩儿手持灵剑，和陆长生对拼了几个回合后，稳稳的落在场上。

    起初的交手，点到为止，只是试探对方的功底。

    “认输吧，你不是我的对手。”陆长生剑指宁彩儿，面色冷静。

    “哼！”宁彩儿冷哼一声，她试探出来了，陆长生的底子不错，但也就那样。

    陆长生见宁彩儿不肯放弃，长剑一甩，炽热的光辉浮现在剑尖。

    “来了来了，长生师兄认真了！”

    “那是纯阳师叔的成名剑法一一纯阳剑，没想到长生师兄居然会用！”

    “废话，长生师兄身为纯阳师叔的唯一亲传，当然会用了！”

    “好惨，这下青云峰要成为历史了。”

    众弟子表情各异，但都已经意料到，青云峰弟子要败了。

    “徒儿加油，打赢了，师尊回去请你玩游戏！”孟凡站在九玄上大喊。

    此话一出，全场都看向孟凡。

    游戏，什么游戏？

    宁彩儿听到师尊的话，恨不得冲上去将施主暴打一顿。

    你能不能闭嘴？

    要不是为了保住青云峰，宁彩儿绝对会放弃战斗，先教训师尊一顿再说。

    “落日！”陆长生火红着脸一声大喝，炽热的剑光散发着恐怖的高温，眼神无比阴冷。

    你们果然有关系！

    宁彩儿凤目一凝，手中灵剑一横，太清轮回剑意爆发．万千灵剑凌空而现，每一把灵剑，都有极致的剑意依附。

    “九玄轮回！”

    宁彩儿灵剑一指，万千灵剑激射而出。

    陆长生猛地劈出一剑，炽热的剑光犹如一个火圈一般，所过之处，连空气都被点燃。

    锵锵锵……

    万千灵剑，撞击在火圈上，被火圈所消融。

    每一把灵剑，都是宁彩儿以自身灵力所凝聚，若非她修炼的是天地诀，可能早已经灵力耗尽了。

章节目录 第91章 败你，只需一剑！

    火圈再强，终究有限。

    无数的灵剑，破灭了火圈之后，直奔陆长生而去。

    陆长生一剑刺出，不断劈碎灵剑。

    宁彩儿甩出手中的灵剑，以心御剑，超控灵剑而去。

    在陆长生抵挡灵剑只是，最重要的一把灵剑重天而降！

    陆长生心中有感，向右偏移。

    灵剑急速刺下，插在陆长生的肩膀上。

    “啊！”

    陆长生面容狰狞痛苦大叫，肩膀上传来阵阵痛感。

    由于失神，他也被前方的灵剑击飞出去，狠狠的撞在石柱上。

    宁彩儿冷眼看着陆长生，面色冰冷犹如三尺寒冰，屹立在场中犹如帝王一般，居高临下的俯视着陆长生，漠然开口道：

    “你败了！”

    三个轻飘飘的字，犹如重锤一般狠狠地砸在陆长生的心里，让他口吐鲜血。

    在场的人也看呆了。

    “一招……一招就击败了小剑神？”

    “开什么玩笑？年少成名的长生师兄，被一招就击败了？”

    “这不可能，他青云峰弟子，怎么可能这么强！”

    “长生师兄都负伤了，好像无力再战了。”

    “是长生师兄变弱了，还是青云峰弟子太强了？”

    “肯定是长生师兄变弱了，他被压制在筑基巅峰，无法发挥出全部实力！”

    “你可闭嘴吧，长生师兄好歹也跨入元婴，虽然修为被压制，但不管是哪方面，都比青云峰弟子强吧。”

    “结果还是败了。”

    围观群众的话，犹如一个个利刺般，扎在陆长生的心中。

    孟凡站在九玄上，看着面色逐渐狰狞的陆长生。

    不会吧不会吧，不就是失败了一场，不会输不起吧？

    失败了就失败了，多大点事啊？

    陆长生左手杵着长剑，面色狰狞，脚步踉跄的站了起来，疯狂道：

    “不，我没败！”

    “我陆长生，三岁习剑，七岁熟读剑招，十岁领悟剑意，十八岁横扫同阶，二十岁越阶而战不曾一败！”

    “现在，我也不会败！”

    陆长生歇斯底里的吼叫，全身气血燃烧，修为突破场域压制，恢复到金丹后期！

    “我小剑神，此生不败！”

    说罢，陆长生调动全身剑意，凝聚出剑光。

    孟凡站在九玄上摇了摇头，看把这孩子急的。

    不就是败一场吗？有什么了不起的？

    “此战过后，陆长生一年之内都无法握剑。”大长老缓缓道，看向陆纯阳。

    “这是他自己的决定。”陆纯阳面色平静道，一点也不关心。

    “陆长生道心有缺，真正的修士，都是历经困难，胜败有数，要想不败，太难。”

    “等比试结束，陆纯阳，你回去好好培养一下他的道心。”罗阳天开口道。

    “是！”陆纯阳应了一声。

    “另外，重点教导一下他，何谓正，何谓邪！”

    陆纯阳低头不语，没有回答罗阳天的这句话。

    “正邪吗？我自己的搞不清楚。”陆纯阳暗自道。

    擂台上。

    陆长生燃烧气血后，实力得到提升，冷眼看着宁彩儿。

    “我说过，我不会败的。”

    “你是不是，对自己太自信了？”宁彩儿冷声道，一甩手中的灵剑。

    “剑道一途，我陆长生不输任何人！”

    “你剑道很强，但也仅此而已！”

    “天地一剑！”

    陆长生一声高喝，剑光激荡，全身金光华为一柄长剑，刺向宁彩儿。

    “这是我倾注全力的一剑，无人能当！”陆长生十分自信道。

    宁彩儿没有划出更多的剑，她的灵力有些跟不上了，她只出了一剑。

    “败你，只需一剑！”

    宁彩儿说完，缓慢的劈砍出一剑。

    这一剑看起来，并没太多的威能，剑光也十分黯淡。

    “看来青云峰弟子要输了！”

    “肯定啊，估计刚才那一招，就已经耗尽全身灵力了！”

    “长生师兄永远滴神！”

    不少弟子，重新看好陆长生。

    当两到剑光交织在一起时，宁彩儿的剑光忽然爆发。

    犹如九玄一般璀璨亮眼，包裹了炽热的金光，一点点将其消磨干净。

    陆长生感觉到自己的剑光正在消散，一下子惊慌了。

    “不，不可能，这不可能！”

    “你不可能吞了我的天地一剑！”

    陆长生慌了神，天地一剑是神剑峰最强剑法，一旦施展出来，会耗尽自身所有灵力，威势无穷，无物不破。

    但宁彩儿使用的是太清轮回剑法的第二式，包罗万象，能磨灭所有攻击。

    在剑光消散之际，宁彩儿脚尖一点，一跃飞到陆长生面前，提起灵剑指着陆长生的脖子。

    “你，还是败了。”

    陆长生这次没有抓狂，像是失去了所有力气一般，瘫软在地。

    “第二轮，宁彩儿胜！”随着裁判的宣布，这场精彩的碰撞，落下了帷幕。

    “长生师兄，还是败了。”

    “青云峰，抱住了吧？”

    “应该是保住了，没想到青云峰弟子，居然这么强大！”

    众弟子议论纷纷，惊叹宁彩儿的实力。

    宁彩儿从台上走下之际，看了一眼拼命的小白，说道：“我已经赢了，不用太拼命。”

    “我今天必须弄死他！”

    另一边，

    小白从二哈背上下来，伸手指着斑斓豹。

    “那只猫，打得过吗？”

    “汪汪！”二哈叫了一声，表示打得过。

    在青云峰，他吃了白虎肉，血脉发生一些变化，虽然本质上还是狗，但蕴含了一丝白虎血脉。

    在相同的境界中，二哈除了打不过小蓝，其他的都没问题。

    “睁大你的眼睛好好看看，我这是斑斓豹，可不是猫。”曹明强调了一遍，骑着斑斓豹，缓缓靠近。

    “虽然境界被压低了，但我的斑斓豹可是猛兽，而你的狗，只是狗罢了。”

    “傲呼！”斑斓豹猛烈咆哮，猩红的双眼，紧紧盯着二哈。

    “二哈，你先上，打不过我再来帮你！”小白拍了拍二哈的脑袋说道，随后坐在一边。

    二哈上前一步，身体壮大，四肢粗壮而有力，身上出现了一些白虎的条纹。

    “师弟，你这狗的血脉也太杂了吧？既有望月犬的血脉，也有老虎的血脉，我居然看不懂，它到底是什么品种。”曹若风很是不解。

    身为灵兽峰峰主的他，这一刻居然有些没看懂二哈的血脉。

    外表看起来跟他灵兽峰走失的望月犬一样，但却蕴含着老虎的血脉。

    至于是什么虎，他也难分辨。

    “我也不知道，随手捡的。”孟凡摊手道。

    可能，是二哈吃了小白虎的肉吧。

    擂台上，

    “不过是狗杂种罢了，斑斓豹，撕了它！”曹明满脸不屑。

章节目录 第92章 那个男人，又出现了！

    斑斓豹张开血盆大口，朝着二哈快速狂奔而去。

    “嗷呜！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    二哈仰天狼嚎一声，粗狂的右爪高高举起，仿佛要撕裂虚空一般。

    斑斓豹冲过来之事，一巴掌就将斑斓豹给拍飞出去。

    坐在斑斓豹背上的曹明重心不稳，跟随斑斓豹一起倒飞出去！

    “二狗子，他们骂你，别让他们好过！”小白站在后方指挥二哈。

    本帝的狗，岂是你能随便说的？

    二哈这一刻爆发出潜能，虽然是狗，但却犹如猛虎一般，气势滔天。

    迈着王者的步伐，一步一步向斑斓豹走去。

    曹明从地上站起来，抬头看着二哈走来，大笑道：“有点本事，但我可是灵兽峰峰子，御兽这一块，我曹明不输任何人！”

    曹明重新坐在斑斓豹身上，以秘法和斑斓豹取得联系，将自身灵力，渡给斑斓豹。

    斑斓豹身上金光爆发，在场域的压制下，硬生生的恢复到了金丹的实力。

    “我去，金丹！这不是作弊吗？”

    “这还这么打？曹明本就强大，现在坐骑又恢复了金丹实力，这……”

    “青云峰这下要完蛋了。”

    围观的弟子，都被场上的一幕给震惊到了。

    本来实力差距就大，小白筑基中期，曹明和他的灵兽在场域的压制下，都是筑基巅峰。

    如今灵兽恢复到了金丹修为，这还这么玩？

    “这不是作弊，这是灵兽峰的御兽法门。”

    “与灵兽缔结契约后，可心意相通，也可灵力转换。”大长老站在空中，为众人解释。

    众人听到二长老的解释后，这才继续关注着擂台。

    擂台上。

    小白看见金闪闪的斑斓豹，丝毫不慌。

    “二狗子，别怂。”小白对二哈说道。

    “汪汪！”二哈叫了一声，咬牙冲上去了。

    斑斓豹随曹明的心意而动，两人配合着对付二哈。

    二哈现在，只有筑基的实力，和金丹，有着不可跨越的差距。

    “嗷呜！”

    二哈冲过去，刚抬起右爪，就被斑斓豹起跳躲开，随后从空中一巴掌将二哈拍飞出去。

    在空中一个瞬闪落在二哈身上，死死的踩着二哈。

    “傲呼！”斑斓豹一声长啸，张开血盆大口，瞄准二哈的脖子。

    孟凡站在九玄上，眼神一眯，斑斓豹的动作，瞬间停下了。

    那个男人，又出现了！

    好害怕啊！

    我要是咬了望月犬，他会不会炖了我？

    斑斓豹不敢下嘴了，它当时被孟凡一巴掌拍飞过，心里留下了阴影。

    此刻感觉到了孟凡的气息，不敢下嘴。

    “斑斓豹，咬死它！”曹明坐在斑斓豹背上下令。

    孟凡眼神微微眯起，那表情，好像是在说：你敢咬，我就炖了你！

    擂台比试公平公正，孟凡他也只能稍微释放一点点气息，影响一下，保护二哈。

    毕竟，也是自己送给小白的狗，要是被咬死了，小白估计会伤心难过到哭。

    哄美女徒儿容易，每天一碗糖水就行了；

    哄小白的话，打一顿？

    皮肉上的苦，能弥补心灵的伤害。

    就在孟凡想入非非时，擂台上的比试，还在继续。

    斑斓豹不敢咬了，它真的怕被炖了。

    那个男人，太强大，惹不起。

    “咬啊你到是！”曹明使劲拍打斑斓豹的脑袋。

    愣着干吗？

    就在这时，小白以鬼魅般的身法，瞬息间冲到曹明身边。

    凌空一脚，踢在曹明的脸上，将曹明给踢飞出去，随即小白双眼漆黑的看着斑斓豹。

    “不想死，就滚！”

    斑斓豹看着小白的眼睛，夹紧了尾巴。

    这个男人也恐怖！

    斑斓豹从二哈身上下来，夹着尾巴跑到曹明身后。

    小白以气势吓跑了斑斓豹后，随即看着自己的狗子。

    “你先滚吧，等我回去给你疗伤。”

    二哈听到这句话，踉跄的站起来，站在小白身边，没有要走的意思。

    “既然不走，那就好好看看，你主人我的实力！”

    小白以灵力化戟，双手紧握。

    “打狗，还得看主人！”小白一步步，向曹明走去。

    曹明被小白踢了一脚，脸都被踢变形了，老脸上还有一个脚印，显得十分滑稽。

    “只会偷袭的小屁孩，今天不打哭你，我就不叫曹明！”曹明厉声说完，一手拍在斑斓豹的头上，斑斓豹身上的金光，回到曹明的体内。

    他将渡给斑斓豹的灵力，全部收回来，顺便还将斑斓豹本身的能力给吸收，实力达到了恐怖的金丹中期修为。

    “小白刚才那一脚，也太帅了！可惜他年纪还小，要不然本姑娘必定嫁给他！”

    “我才五十岁，我觉得我还能等他长大！”

    “小白，姐姐们等你长大！”

    不少女修士对小白动心了，等着小白长大。

    “别犯花痴了，现在曹明师兄都已提升到金丹了，小白这次，输定了。”

    “金丹中期打筑基中期，那不是吊打吗？”

    “是啊，小白这次惨了，只希望曹明师兄手下留情吧，小白只是个孩子男修士们，都预见到了小白被挨打的场景了。

    没办法，实力悬殊太大了。

    曹明缓缓掏出了一根御兽鞭，鞭子上有特殊药液，打在身上会又痒又疼。

    “小白，我已经赢了，你不用太拼命。”宁彩儿走下之时，提醒了一下小白。

    “不行，他打我的狗，我得弄死他。”

    擂台上的小白，看着眼前金光灿灿的曹明，冷声道：“金丹中期吗？”

    “那有何妨？”

    说完，挥舞了一下手中的长戟，长戟在手中旋转，拖出一抹灵光。

    小白身影虽小，但气势要比曹明还要强烈。

    他提着比他高两倍的灵戟，主动发起进攻，凶猛无比。

    曹明也不弱，手中的御兽鞭犹如灵蛇飞舞，不断打退小白的攻击。

    小白进攻了许久，却始终无法近身交战。

    “啪啪！”曹明甩了一下鞭子，朝着小白抽打而来。

    小白侧身一闪躲开了鞭子，身形如鬼魅一般，一边躲着曹明的鞭子，一边快速接近。

    每次靠近，都被鞭子击退。

    “特奶奶的，不能用魔气，不然本帝分分钟秒杀你！”小白心里郁闷道。

    他的魔气恢复了不少，这几天又吞了好几个魔气圆球，魔气不弱，已经跟他修炼的灵力持平了。

    在擂台上，在众目睽睽之下，他不能使用灵力。

    不然，魔气一出，魔影一现，分分钟让曹明跪下叫爸爸。

    曹明还在酝酿招式，他必须得把小白击败。

章节目录 第93章 珍爱生命，远离赌博

    虽然击败了也没用，但自己也不能输给一个小屁孩啊。

    自己好歹也是大帝之姿，你见过哪个大帝之姿，输给过小孩的？

    为了尊严，为了脸面，为了小黑蚁！

    他曹明，不能输！

    “虎鞭！”曹明一鞭子抽出，一条虚幻的灵虎出现，只扑小白而去。

    小白手握灵戟，一戟劈下，灵虎瞬间一分为二。

    “呵，就这？”小白不由得冷笑道。

    “还没结束呢。”

    曹明话音刚落，被小白劈成两半的灵虎，一分为二，一左一右，包夹小白。

    小白横扫一戟，将两头灵虎扫飞。

    随即提着长戟一顿狂砍，将两头灵虎砍成无数块。

    这才擦了擦额头上的汗水，看着曹明，冷笑道：“就这？”

    “你太小看我了。”曹明冷笑道，甩了一下御兽鞭。

    “啪啪！”

    一声清脆的声音响起，被小白砍成快的灵虎再度出现，密密麻麻一大片，擂台都有些站不下了。

    “哈哈哈哈，这灵兽十八鞭，包含了十八种灵兽，第一鞭虎鞭，灵虎的攻击性虽然不强，但它能分裂。”

    “只要曹明灵力不耗尽，这灵虎就会源源不断的出现。”

    曹明站在高空，笑着为众人讲解，说话之时，还特意扫了一眼孟凡和陆纯阳。

    看陆纯阳，纯粹是为了炫耀：你弟子不如我弟子。

    而看孟凡，则是：你等着输吧。

    “小白的输赢，我倒是不在意，反正大徒儿已经赢了，我青云峰保住了，小白赢不赢，都没太大的影响。”孟凡淡笑着说道。

    此话一出，曹若风的笑容僵住了。

    是啊，人家赢不赢都可以，反正青云峰是保住了。

    自己的徒儿和小白战斗，有什么意义？

    “孟凡师弟，不如来打个赌吧。”陆纯阳突然开口道，转头直视着孟凡。

    陆纯阳还没说出打赌的内容，孟凡便一口回绝了。

    “不赌，珍爱生命，远离赌博。”

    陆纯阳一时间不知道该不该继续说了。

    孟凡非常清楚陆纯阳要和自己赌什么，无非就是赌小白的输赢。

    大徒儿都已经赢了，青云峰都保住了，没必要再去折腾。

    “叮，检测到有人要跟宿主打赌，成功打破平静，特发布临时任务，与神剑峰峰主打赌，奖励：特殊物品垂钓机会一次！”

    系统冰冷地声音，在孟凡耳畔边响起。

    嘶！

    系统都发布任务了啊。

    那我是赌呢？还是不赌呢……

    小白的话……也不知道他能不能赢。

    孟凡看着擂台上，拼命进攻的小白。

    不能让小白的努力白费了！

    孟凡转头看向陆纯阳，说道：“好，跟你赌。”

    他不能让小白的努力白费，得给他一些压力才行。

    陆纯阳见孟凡突然改变主意了，一开始还有意外，但很快回过神来，淡漠道：

    “行，你我都知道要赌的时候，我也就不废话了，你要是赢了，你想要什么都行，只要我有。”

    “你神剑峰，别的我也看不上，就剑窟吧。”孟凡直接说道。

    刚好带徒儿进去领悟一下剑道。

    “剑窟与神剑峰乃是一体，哪怕我同意你拿走剑窟，恐怕宗主也不同意。”陆纯阳面色平静道，他不在意剑窟。

    要是能拿走，他早就拿走了。

    剑窟虽说是九玄宗神剑峰的，不是他的，他只是有使用权罢了。

    “我也不带走，就有空就带徒儿进去逛逛。”孟凡如实道。

    “行。”陆纯阳点了下头，看向大长老。

    “所有人见证，孟凡和陆纯阳做赌，小白赢了，孟凡及其徒弟，可随意进出神剑峰剑窟。”

    “小白输了，撤销青云峰。”大长老大声说道。

    宁彩儿听到师尊这句话，从调养中醒来，抬头看着九玄上的师尊，有些懵逼。

    师尊你是不是疯了？

    好端端的，跟人家打什么赌？

    小白有多弱，你心里没点数吗？

    我好不容易才赢了，你别给我赌输了啊！

    这师尊，也太不靠谱了吧！

    宁彩儿一时间，都不知道该怎么说师尊了，只能看向擂台上的小白，鼓励道：

    “小白，你听到了没有？要是输了，咱青云峰可就没了！”

    “小白你加油，打赢了师姐以后都不打你了。”

    小白心里有些难受，本来师姐赢了，他就可以随心所欲的战斗了。

    他不顾消耗的攻击曹明，只不过是为了暴揍曹明一顿，给二狗子出气，赢不赢都无所谓。

    这下好了，他不赢都不行了。

    小白这一刻，都想冲上去打师尊一顿。

    我们在前面努力战斗，你在后面拼命拖后腿，就没见过你怎么坑的师尊啊！

    要是可以，他绝对想冲上去暴打师尊一顿。

    围观的弟子表情各异，男的希望小白输，到时候他们就可以去青云峰练剑了。

    女的希望小白输的不要太惨，起码不能打脸。

    徐不败站在下面，听着陆纯阳和孟凡的打赌。

    “陆纯阳这个白痴！”徐不败暗骂了一句。

    老祖现在只有筑基中期的实力，不使用魔气的情况下，很难取胜。

    擂台上的小白，现在已经没有退路了。

    退路被师尊给堵死了。

    “哈哈哈哈……”曹明的笑容逐渐变态。

    “我赢定了！”

    “青云峰，小黑蚁，都是我的了！”

    擂台上。

    孟凡点燃了一根三米长，三寸粗的檀烟。

    这根檀烟，足以燃烧半个时辰。

    尽量在不破坏规则的前提下，延长曹明和小白的擂台对决时间。

    毕竟比试规定是两炷香的时间，但是没有人规定，两炷香的长短和粗细不是。

    众人看见孟凡的骚操作，也没人阻挡。

    没意义，真的没意义。

    哪怕你延长对决时间，小白也很难打得过曹明。

    而且，延长了时间，小白只会挨揍得更多。

    “师弟，你延长时间，只会让你的弟子，挨揍得时间更长。”曹若风站在孟凡身边说道。

    “挨打就挨打吧。”孟凡看着台上的小白，面容平静，看着擂台上，被灵虎包围的小白。

    系统既然都发布了任务，那小白是能打赢的。

    系统还不至于，坑自己。

    擂台上。

    曹明看着点燃的檀香，继而看向小白，嘴角大幅度勾起。

    “小白啊小白，本想快速解决你，但你那坑人的师尊，居然换了一根长香。”

    “这样也好，我有足够的时间，慢慢抽打你。”曹明大笑着说道。

    “哼！”小白冷哼了一声。

章节目录 第94章 被吓到了

    半个时辰，足以让我恢复灵力，还能借助魔气圆球突破到筑基后期。

    “时间未到，谁输谁赢，尚未可知。”小白有信心，只要能拖延一点时间，那他就有把握，击败曹明。

    “呵，羊鞭！”曹明冷呵一声，一鞭子抽下，灵虎消散，一头堪比小房屋般高大的灵羊出现。

    使用灵虎，对曹明来说消耗太大了，灵虎每一次分裂，曹明都要消耗一部分灵力。

    “二狗子，还能打吗？”小白看向二哈。

    “汪汪！”二哈走到小白面前，他还能打。

    “行，你帮我拖着，我恢复一下灵力，然后解决他！”

    说完，小白盘膝而坐，调整自身状态，以魔气圆球中的魔气，冲击自己的境界。

    之前为了不被师姐师尊看出来，小白选择了压制自己的修为，不敢轻易突破。

    现在，他必须得突破了，要不然不一定打得过曹明。

    二哈冲到灵羊面前，对着灵羊狂吠。

    “汪汪！”

    灵羊低下头，一双弯曲而粗狂的大角，指着二哈。

    “不自量力！”

    曹明冷声说完，甩动御兽鞭。

    “啪！”

    御兽鞭打在灵羊身上，灵羊发疯似的朝着二哈冲去。

    二哈一跃而起，跳到灵羊背上，一口咬在灵羊背上。

    灵羊不知疼痛，在哪里摇头想将二哈甩下来，它本来就是曹明以灵力幻化出来的而已。

    二哈站在灵羊背上，压制灵羊，给小主人争取时间。

    小白外表灵力溢散，体内魔气沸腾，达到一个平衡点。

    众目睽睽之下，他要突破筑基后期，必须保证魔气不外泄，否则等待他的下场，会很惨。

    好在，他对魔气无比熟悉，全部压缩在体内，所有灵力外放。

    “散发出如此滂湃的灵力，他不会是要突破了吧？”三长老眼神微眯道。

    “就算突破了，也不是我徒曹明的对手。”曹若风自傲道。

    对自己的徒弟，他还是有信心的。

    小白控制体内的魔气，缓慢的冲击自己的境界，不敢太快，太快魔气会泄露。

    “汪汪！”二哈大叫了一声，他压不住了。

    小白闭紧嘴巴，魔气猛烈冲击。

    砰！

    小白的眉心间，有一道很黯淡的印记浮现，嘴里全是魔气，快要憋不住了！

    也在这时，

    徐不败突然作妖，吸引了所有人的注意力。

    只见徐不败周身魔气沸腾，身体上出现不少魔纹，好像要控制什么。

    罗阳天当即飞到徐不败头上，以九玄压制徐不败。

    三大长老同时出手控制。

    这一刻，

    比试已经不重要了，徐不败才是最重要的。

    小白趁众人目光转移时，吐出一口黑色的浊气，随灵力所消散。

    他眉心间的印记，也渐渐消散，手脚上的魔纹，消失不见。

    一切，都只在一息时间内完成。

    所有人的目光都被徐不败吸引，所有没有人注意到小白刚才的变化。

    徐不败感应到魔气消失了，这才收起自己的魔气。

    “罗宗主，我不过是伸个懒腰罢了，你们至于这么怕我吗？”徐不败冷笑道。

    “怕你倒是不至于，不过是你魔教卑鄙惯了，不得不防。”罗阳天冷漠道。

    徐不败笑笑，也没说话。

    反正他的目的已经达到了，没必要继续争执。

    小白突破筑基后期后，灵力翻了一倍，自身状态也尽数恢复。

    当众人关注到擂台只是，小白手持灵戟，一跃而起，一戟劈下灵羊的羊头。

    灵羊渐渐消散，二哈也从空中落下，走到小白面前。

    小白骑着二哈，冲向曹明。

    曹明手握御兽鞭，凌空抽打了几下。

    灵蛇、灵牛等纷纷出现，挡在小白面前。

    小白冲到近前后，站在二哈背上，一跃而起，消失在空中。

    众人看着小白空中挪移，身法如同鬼魅一般，速度非常快，大为惊呼。

    “这是什么身法？速度居然这么快！”

    “还能在空中挪移位置，他哪来的借力点？”

    “据我所知，能在空中挪移身体，还能如鬼魅般行动，所修身法，至少是玄阶！”

    小白的诡异身法，引来不少人的关注。

    “我九玄宗，好像没有此等身法。”大长老低吟道。

    “每个人都有自己的机缘，他有如此身法，是他的机缘。”罗阳天开口道。

    他明白大长老的意思，要调查小白的身份，还有所修的功法。

    但没必要！

    每个人都有自己的秘密，各峰都有其出色的人。

    没必要刨根问底，也不需要。

    只要他是九玄宗弟子，就足够了。

    擂台上，

    小白凭借诡异的身法，迅速出现在曹明的身后，在曹明还没反应过来之际，一戟劈下。

    曹明被小白一戟劈飞出去，身上的护身金光被打散。

    还没站起来，就看见小白双手紧握灵戟，从天而降。

    他想跑，但是被二哈一口咬住了腿。

    他召唤出来的灵兽，也咬着二哈，一个咬一个，让曹明动弹不得。

    “小白，别杀人。”孟凡站在九玄上开口道。

    生怕小白控制不住力道，杀了曹明。

    小白听到师尊的声音，在落下之时，改变灵戟的方向，灵戟插在曹明的脑袋旁边，斩断了曹明的头发。

    曹明这一刻，被吓到了。

    他从没想过有一天，自己离死亡这么近。

    刚才要不是孟凡开口，可能他就被一戟击杀了。

    其实就算孟凡不开口，小白也杀不了曹明。

    这里这么多峰主在，还有宗主也在，小白若是真的下死手，罗阳天他们不会坐视不管。

    为了不让小白有事，孟凡才开口提醒一句。

    小白眸子阴冷的看着曹明，收回了灵戟，带着二哈离开。

    他以碾压的姿态，强势击败曹明！

    此时此刻，所有人都没意料到，曹明败了。

    败的很彻底，连还手之力都没有。

    “所以，青云峰是保住了？”

    “不仅是保住了，青云峰弟子如此强大，也许说不定还能拿第一。”

    “青云峰要是拿了，那我们……”

    众人忽然意料到，要是让青云峰拿到了第一，那就可太有戏剧性了。

    青云峰垫底了这么多年，万一拿到了第一，那其他山峰将会如何自处？

    尤其是，等九峰大比结束，谁垫底谁尴尬。

    青云峰垫底，理所当然嘛，毕竟峰主就是个练气，整个青云峰加起来也就三人。

    可要是青云峰不是垫底的，其他人的排名还在人家后面，那可就丢脸丢大发了。

    最重要的事，资源分配会大大减少。

    这才是众人所不能接受的。

章节目录 第95章 这简直是人间美味啊！

    本着，陆长生和曹明，在第二轮将青云峰给淘汰了，万事大吉。

    结果人家逆境翻盘，击败最强的两人。

    接下来的比试，他们将没有对手。

    一想到这里，参与比试的弟子，不由得一阵忧愁，祈祷千万别遇上青云峰。

    还有各大峰主，心里也愁闷，千万不能垫底啊。

    罗阳天看出了各位峰主的心思，当即宣布道：“今日比试，暂且结束，明天开始第三轮。”

    说吧，罗阳天背着双手，脚踏九玄而去。

    七大峰峰主，紧随罗阳天身后。

    只有孟凡和陆纯阳没去，孟凡是准备带徒儿回去，陆纯阳是一点也不关心。

    “小白，做的不错。”孟凡走到小白身边，拍了拍小白的脑袋。

    “不想搭理你！”小白抱着双臂，将头扭在一旁。

    要不是你打赌，本帝也不至于临阵突破。

    还差点就暴露了！

    本来我玩的挺开心的，都怪你，好端端的打什么赌？

    输了怎么办？

    青云峰没了，你有地方去，我和师姐怎么办？

    小白这一刻，不想搭理师尊，甚至还想动手打一顿。

    小白见过坑货，可没见过这么坑的师尊啊！

    哪家师尊会坑自己的徒弟？

    也只有我师尊了。

    宁彩儿和小白一样，也不想搭理师尊。

    本来已经稳妥的事情，差点被师尊给葬送了。

    要不是最后小白发力，强势击败曹明，可能他们现在回去的方向那个，就不是青云峰了。

    “别生气了，等回去为师请你们吃鸡儿！”孟凡笑着对小白和宁彩儿说道。

    “你请师姐吃吧，我要回去给二狗子疗伤。”小白骑着二哈，先走一步。

    宁彩儿顿时反应过来吗，凤目怒视这小白。

    “小白，你站住，你有本事再说一遍！”

    宁彩儿提着灵剑，追了上去。

    “师姐我错了。”小白骑着二哈拼命的跑，这要是被逮到了，免不了一番皮肉之苦。

    孟凡摇头笑了笑，哎，小白还是太小了，童心未泯，闹小脾气了。

    他还是很高兴了，小白赢了，自己也有一次特殊物品垂钓的机会，而且还能随意进出神剑峰的剑窟。

    一举多得的好事啊。

    孟凡走到青云峰后，消失在原地，他要去荒古禁地抓鸡去了。

    说好的，徒儿赢了，就给他们吃鸡儿。

    “只是荒古禁地的小凤凰，似乎都被吃完了，算了，找个血脉弱一点的，不然徒儿撑不住。”

    青云峰上。

    小白挨了宁彩儿一顿暴打后，一边给自己上药，一边给二哈上药。

    小白发现，就算他突破了筑基后期，还是打不过师姐，被师姐拿捏的死死的。

    他的魔影步，每一次落脚点，都被师姐率先察觉，然后拿着棍子等着。

    他一落下，就挨了一棍子，就很惨。

    上好药后，小白将二哈踹出去，让它给自己守门，随后才吐纳魔气。

    他体内的魔气，到现在都还没平定下去。

    到了傍晚，

    小白刚平定魔气，忽然闻到了一股肉香味。

    “好香啊！”小白闻着肉香味走出房间，却看见二哈正在往乌海方向跑去。

    “二狗子，回来带我。”小白大喊了一声。

    但二哈闻到香香的，压根不管小白。

    宁彩儿也闻到了香味，往乌海方向走去。

    乌海边。

    孟凡以无尽真炎，炙烤火凤。

    火凤是凤凰的雏儿，血脉高贵，但是比较温和，而且孟凡抓的这只，比较幼小，血脉未曾觉醒。

    她又以无尽真炎，炼化了所有血液。

    “徒儿应该能撑得住吧？”孟凡思索道。

    “汪汪！”二哈跑了过来，看着孟凡的烤鸡，直流口水。

    孟凡看见二哈后，取了一滴鸡油，弹进二哈的空中。

    二哈吃下后，更加兴奋，吐着舌头，还想吃。

    “看来是没事了，狗的承受得了，两个徒儿应该也没问题。”

    孟凡加大火力收汁，等两个徒儿来时，刚好烤完。

    “徒儿，过来吃鸡儿。”孟凡招手喊道。

    “原来师尊说的吃鸡儿，是吃鸡啊。”宁彩儿羞红了脸，低下头去。

    是自己想多了。

    小白走了两步，又停下了。

    “师尊，你不会又给我们喝肉汤吧？”小白弱弱地问道。

    “怎么会，师尊我是那种人吗？说请你们吃鸡儿，怎么可能会让你们喝汤？”

    宁彩儿、小白：师尊你是不是那样的人，心里没点逼数吗？

    不过，听到师尊说不是喝汤后，小白和宁彩儿，才走了过去，坐在师尊旁边。

    孟凡扯下鸡腿连同翅膀，递给了宁彩儿和小白，他们两人，一人一个。

    “来，吃吧。”

    宁彩儿和小白看着师尊，师尊真大方啊！

    居然给我们肉吃了，还这么多！

    宁彩儿和小白刚才在想，师尊给我们吃肉，会给多少？

    一丝？还是一点？

    而现在，是鸡腿加翅膀。

    “师尊，这是什么鸡，我怎么从来没见过？”宁彩儿拿着鸡腿，有些不解。“这是小火凤。”孟凡解释道。

    宁彩儿闻言，不解道：“这是什么新品种？”

    火凤他听说过，强大的灵兽之一。

    小火凤就不知道了。

    “嗯，也不算新品种吧。”孟凡说道，将鸡头丢给小蓝，将鸡屁股，丢给二哈。

    这叫雨露均沾。

    毕竟二哈也出力了，吃个鸡屁股。

    小黑也有份，得到了一块鸡皮。

    分完了后，孟凡才抓着肉吃起来。

    “嗯……味道一般。”孟凡感觉，这味道还没凤凰肉好吃。

    宁彩儿和小白咬了一口，瞬间瞪大双眸，灵力沸腾。

    “这肉……这肉……这……”

    鸡肉入口的瞬间，化为纯粹的灵力涌入腹部，流进四肢，十分温暖。

    唇齿间，还残留着鸡肉的清香，令人回味无穷。

    烤鸡的灵力不是很强烈，但是很舒服，他们之前战斗过后的疲惫感，尽数消除，消耗的灵力，也是瞬间恢复。

    小白和宁彩儿的脸上，写满了震惊。

    孟凡正吃着肉，突然注意到宁彩儿和小白的神情变化。

    “虽然味道一般，但是将就着这吃吧。”孟凡对二人说道。

    宁彩儿和小白看着手中的肉，就这还味道一般？

    这简直是人间美味啊！

    难怪师尊平时不分我们肉吃，原来师尊的肉，这么好吃！

    宁彩儿和小白大快朵颐，吃的满嘴是油。

    而小白没注意到，自己体内的魔气，正在被火凤中蕴含的灵力，一点一点的化解。

    一开始宁彩儿还很优雅的用手小块小块的撕着吃，但到后面也不顾形象的大口吃起来了。

    无他，太好吃了。

章节目录 第96章 亏了，亏大发了

    孟凡看着两个徒儿狼吞虎咽的吃着，不有得狐疑。

    徒儿是不是没吃过肉？

    好像前几天，才吃过烤猪来着，虽然不好吃。

    一块鸡肉，不过一炷香的时间，就被小白和宁彩儿给消灭。

    连骨头都不剩下。

    至于吗？

    宁彩儿和小白吃完肉后，全身灵力充沛，再战一场都没事。

    而小白吃完之后，感觉自己的魔气，似乎又被化解了。

    我的魔气……又没了……

    这鸡肉有毒！

    可是……有毒也很好吃。

    小白心里有些悲伤，自己的魔气又被化了。

    我体内魔气这么多，一点点鸡肉，化解不了多少。

    等回去，一个魔气圆球就补上了。

    小白也不在乎了，反正自己有魔气圆球，这鸡肉能化解魔气，它能化解多少？

    二人吃完鸡肉后，还有些意犹未尽。

    鸡肉的香味和灵性，都是他们第一次所见。

    “师尊，还有吗？”小白看向师尊，弱弱地问道。

    “没了，不可多食，否则你们会撑不住的。”孟凡如是道。

    火凤本灵，吃多了虽然对身体好，但也要看能否承受得住。

    补过于头便是毒。

    宁彩儿听到师尊说没了，便问道：“师尊，这小火凤你是从哪里抓来的？”

    “一个，你们去不了的地方。”孟凡回想起荒古禁地，那里是人类的禁地，妖兽的天堂。

    “我们去不了的地方？”宁彩儿一阵狐疑。

    笑话，天下之大，本帝何处去不得？

    师尊，你也太小看本帝了吧？

    宁彩儿心中鄙夷师尊，你就是不想告诉我们，想吃独食。

    小白也是心中自语道：“我魔帝连人类禁地魔渊都去过，还有什么地方是我不能去的？”

    师尊，你也太小看我了。

    小白对自己，有绝对的自信。

    普天之下，就没有他去不了的地方。

    虽然现在暂时去不了，但以后能去。

    “好了，你们两个也吃饱喝足了，回去好好休息吧，明天还有比试呢。”

    孟凡拍了拍身上的灰尘站起，将手中的鸡骨，丢进池塘中喂鱼喂王八。

    小白看着鸡骨被师尊丢进池塘中，忽然有一股想冲进去捡起来啃食的想法。

    但最终还是理智战胜了冲动。

    不行不行，我堂堂魔帝，什么美味没吃过？

    小白骑着二哈走了，一步三回头。

    师尊也真是的，骨头才是精髓所在，居然随手就丢了。

    小白还是有些舍不得，早知道就不顾一切，把师尊手里那点肉也给抢了。

    我还怎么小，多吃一点好像也没问题。

    哎，大意了。

    宁彩儿看着龙鲤吃完鸡骨，这才悻悻然的回去。

    这次吃完鸡骨，她感觉自己可以结金丹。

    也不知道师尊是从哪里得来的肉。

    不过，师尊修为这么弱，也抓不到这么厉害的灵禽。

    下次我得观察一下，师尊是从哪里得来的肉。

    宁彩儿心想着，回到茅草屋中。

    小白回去后，神识内敛，看着自身的情况。

    好家伙，一滴魔气都没了。

    亏了，亏大发了。

    “早知道就不吃了，我的魔气全没了。”小白看着自己体内的魔气没了，后悔死了。

    他本以为，那肉最多也就只能化解自己一点点魔气，一颗魔气圆球就能补回来。

    等回来他才知道，自己的魔气被化解得干干净净，一点残留都没有。

    难受，无比的难受。

    要恢复魔气，最起码得五颗魔气圆球才够，而且还得花费漫长的时间去炼化才行。

    “我白无尘发誓，本帝以后要是在吃师尊给的东西，我就……我就……”

    “汪汪。”二哈叫了一声，你就怎么？

    “我就打二狗子一顿！”

    “汪？”

    是夜，

    罗阳天突然出现，背着双手站在院子中，脚不沾地衣不染尘。

    躺下睡觉的孟凡，感应到宗主来了，但也没出去。

    鬼知道宗主大半夜的站在门外干嘛？

    自己可没有特殊癖好，取向也很正常啊。

    “孟凡师侄。”罗阳天轻声喊道。

    “他睡着了。”孟凡捏着嗓子说道。

    罗阳天灵力覆盖之下，看见了房屋中的孟凡。

    “我来，是有一事想和你商量。”罗阳天自顾自的说道。

    孟凡听到这句话，这才推开门出去，坐在石凳子上。

    “什么事？”孟凡抬头问道。

    “各大峰主，担心你青云峰夺得九峰大比第一。”罗阳天直接说出了实情。

    “所以？你是来劝我，让我徒儿弃赛？”孟凡抬头看向罗阳天的背影，目光平静。

    “不，我来是来告诉你，一定要顶住压力，不要放弃，你青云峰拿到了第一，我才有名正言顺的整顿八峰！”罗阳天语气沉重道，他等这一天，等很久了。

    自从他上任以来，一直没有机会整顿九峰。

    导致九峰弟子，只认峰主不认宗主。

    当然，也跟他经常背对着人有关，谁都没见道他的真面，怎么认识？

    这不是重点，重点是身为宗主的他，在宗门肉的影响力还不如一个峰主要不是上次只手镇压了魔乐宫老祖，可能还是没多少人知道宗主。

    九峰自成体系，有时候他都管不了。

    现在，只要青云峰拿到了第一，他就有资格，去整顿九峰。

    九玄宗，是一个宗门，而不是九峰各自独立。

    “行吧，我明白了，我会让他们努力的。”孟凡点头道。

    “多谢。”罗阳天道了一句谢后，留下一些东西，便离开了。

    孟凡看着他离开，小声嘀咕道：“我还以为宗主有什么特殊癖好呢，吓死我了。”

    还没走远的罗阳天听到孟凡的话，在空中一个踉跄险些没站稳。

    我没有啊！

    翌日，阳光正暖，温暖宜人。

    但七大峰主的脸色，却不好看。

    尤其是曹若风，他做梦都没想到，自己的高徒，居然败给了一个小孩。

    而且还是青云峰的小孩。

    堂堂大帝资质，以金丹的实力败给了筑基的小孩。

    这要是传出去了，丢的可不止是曹明的脸，还有他的老脸。

    昨晚上，他们也跟宗主交谈过，要是青云峰拿第一了怎么办？

    结果宗主的话更冰冷，该怎么办就怎么办，九峰平等对待。

    这句话，让众人的心凉到了谷底。

    同时，他们也意料到，宗主要整顿九峰了。

    要知道，九峰独立，不受约束。

    且神剑峰等九峰，都看不起青云峰，准备将青云峰除名。

    在宗门内，八峰超然于外，大家都看不起青云峰。

    而宗主说了同等对待，那青云峰估计会崛起。

    他们八峰，到时候所得到的资源会大大减弱，主峰的自主权，会有一部分回到宗主手中。

章节目录 第97章 第三场比试

    这才是他们最不想看见的。

    平时，他们都是自己的山峰自己说了算，虽属于九玄宗，但听宣不听调。

    宗主也找不到理由，针对他们。

    而现在，一旦弱势的青云峰拿到了第一，那他们八峰，就完蛋了。

    尤其是垫底，要是成为九峰垫底，那自主权，估计都要被宗主给收走。

    “哎，这日子越来越不好过了。”药峰峰主姚子丹叹了口气。

    “谁叫青云峰弟子太猛了？连年轻一代的最强者陆长生和曹明都落败了，其他人，估计也悬了。”

    “只要别垫底就行，垫底会很惨。”

    各峰峰主忧心忡忡，一旦垫底，麻烦可就大了。

    随着时间迫近，众人看见孟凡携带着他的两个徒弟前来参赛。

    尤其是他们感应到，宁彩儿的气息不稳定，随时都有突破金丹的可能。

    本来她在筑基巅峰就打不过了，一旦突破金丹，实力更上一层楼，领悟更深的功法，那就更不好打了。

    “这下彻底完蛋了。”曹若风心也凉了。

    “陆纯阳呢？我们在这里忧心忡忡，他难道就一点都不关心？”柳如卿看向众人。

    他们在担心，陆纯阳到现在都还没出现。

    “他呀，他关心什么？哪怕自己的徒儿败了，他神剑峰也有的是人，反正垫底不可能是他神剑峰垫底的。”曹若风说道。

    随着几人的交谈，擂台比试，也即将开启。

    孟凡没有走上九玄，而是吩咐弟子。

    “努力加油，等你们拿到第一，回去为师再给你们做好吃的。”孟凡为宁彩儿和小白加油打气。

    “真的？”小白眼睛一亮，他可是嘴馋了一晚上。

    要不是二哈堵着门，他都跑去捞骨头了。

    “你们拿第一，为师请你们吃鸡。”孟凡笑着对他们两个说道。

    要鼓励徒儿，最好的办法，就是给他们吃肉。

    “好。”小白一口答应了，二哈却害怕了。

    完蛋了，要挨打了。

    不行，为了小命要紧，不能让他拿第一。

    二哈暗自做出决定。

    宁彩儿它不敢阻止，阻止小白还是能做到的。

    宁彩儿没有说完，而是默默的拿出了灵剑，走上了擂台。

    我可不是为了吃鸡肉，我是为了能够清净的呆在青云峰。

    小白也骑着二哈，火速跑到擂台上，有些迫不及待了。

    完全忘记了，自己昨天晚上发的誓，还是自己被化解的魔气。

    七大峰主看着青云峰弟子精力充沛，摩拳擦掌的样子，就知道要完蛋了。

    除非有奇迹出现，否则要打赢他们，不太可能。

    随着日出东方，大长老凌空宣布道：

    “第三场比试，限时三炷香，现在开始！”

    随着大长老的声音落下，第一炷香被点燃。

    小白遇到的，乃是一个药峰的弟子。

    “我记得没错的话，他好像是你侄儿子，姚风。”柳如卿站在一旁说道。

    小白的比试，她还是挺关注的。

    “嗯，估计他一炷香的时间都撑不住。”药峰峰主姚子丹也坦荡的承认了，做好了被淘汰的准备了。

    “药峰弟子姚风，请赐教！”姚风拱手行了一礼后，左手捏火诀，右手拿丹药。

    小白拿出灵戟，淡笑道：“对付丹修，只需三招就足够了。”

    众所周知，丹修的体质偏弱，相同的境界下，只要和他近身战斗，一套连招就能送走他。

    “三招，先碰到我再说吧！”

    姚风说完，捏碎手中的毒丹，擂台上瞬间升起一道毒雾。

    小白憋着气，一跃飞到空中。

    姚风打出左手的火焰，但小白在空中挪移身为，轻松躲开。

    “太慢了。”小白摇了摇头，在空中不断改变身位。

    姚风不敢停下，一旦停下，他可能会一招就被小白送走。

    就在这时，二哈关键出场。

    只见二哈四肢发力，一跃而起，跳向小白，一口咬住小白的后腿，定住了小白挪移的身体。

    “二狗子，别扯我后腿！”小白急忙喊道。

    姚风抓住机会，一团巨大的火球打出，速度非常快。

    小白正要躲避时，被二哈死死咬住了腿。

    “完了。”

    小白手中的灵戟掉落，火球瞬间杀至。

    砰！

    小白和二哈，被火球轰飞出去。

    小白趁二哈松口，急忙使用身法稳住身体，掉落在擂台边缘。

    “好险，差一点就被二狗子给害了。”小白拍了拍胸口，他身上的衣服，都被火球给烧了。

    正当小白要出击时，二哈突然出现在小白背后，一口咬着小白的腿，趁小白不注意，将他拖下擂台。

    “青云峰对阵药峰，药峰胜！”大长老在空中宣布道。

    此话一出，全场的人都愣住了。

    “怎么回事？自己养的狗，居然关键时候扯后腿？”

    “这也太秀了吧！还是第一次见坑主人的狗。”

    “该不会是被药峰下药了吧？昨天对战曹明的时候，那狗还挺厉害的，今天一个劲的拖后腿，就像有仇一样。”

    众弟子议论纷，怀疑自己是不是看错了。

    “这二哈，该不会是临时犯病了吧？”孟凡一手扶额，掏出了开天锤。

    二哈智商不高，时常犯迷糊。

    之前孟凡收它的时候，它挺正常的，没想到关键时候犯迷糊。

    得好好给他开开窍了。

    小白从擂台上站起来，这一刻的他，狼狈不堪，身上的衣服大多都被烧没了，全黑漆黑。

    “二哈，老子今天要炖了你！”

    小白提着灵戟，朝着二哈打去。

    二哈拔腿就跑，小白光着腚在后面追，一路跑回青云峰。

    “小白，你走光了！”孟凡喊了一声，柳如卿悄然消失在原地。

    青云峰上。

    二哈发出了鬼哭狼嚎的声音。

    他被小白逮住，暴打了一顿。

    小八说是要炖了二哈，但炖了自己就没坐骑了。

    想着，还是先暴打一顿二哈算了，让它涨涨记性。

    “关键时候拖后腿，今天不打死你这个白眼狼，我就不是小白！”

    小白握紧拳头暴打。

    二哈在哪里很惨的叫唤。

    我要是不拖你后腿，你吃了主人给的肉，你还是要打我。

    反正都是要挨打，还不如在挨打之前，先让你被打一顿。

    二哈很聪明，不能只有自己被挨打。

    得拖小白一起下水。

    小白打够了后，坐在乌海边，突然伤心了。

    “都是你害我输了比赛，要是师姐拿不到第一，我就吃不了鸡肉了。”

    那可是美味啊。

    柳如卿在空中听着小白诉苦，不由得摇头叹气。

    哎，多惨的孩子啊。

章节目录 第98章 连赢

    为了吃顿肉，拼命的比赛，还被一只狗拖了后腿。

    孟凡师弟也真是的，再苦也不能苦孩子啊。

    哪怕你青云峰没钱没资源，也不能苦了孩子啊，他还怎么小，为了能吃肉，容易吗他？

    柳如卿这一刻母爱满满，可怜下面的小白。

    当即从空中落下，走到小白身边，轻声安慰道：

    “别伤心了，来我青云峰，我彩儿给你肉吃。”

    小白看着柳如卿，抱着双臂侧过身去。

    “你走开，我不去你百花峰。”

    “在青云峰你要吃的没有，要修炼资源也没有，去我百花峰，我彩儿给你好吃的。”柳如卿继续说道。

    “你百花峰有小火凤？”小白转过身问道。

    柳如卿闻言，愣了一下，“什么小火凤？”

    “你百花峰连小火凤都没有，我不去。”小白抱着双臂，不想搭理柳如卿。

    在地上坐了一会后，小白才跳进乌海中，清洗身体。。柳如卿就坐在岸边，看着乌海中的小白。

    “你呆在我青云峰干嘛？不知道男女授受不亲吗？”小白将身子淹没在水中，对柳如卿喊道。

    柳如卿捂嘴笑道：“男女授受不亲，你不过是个小孩。”

    小白背过身去，不想搭理柳如卿。

    柳如卿看着小白后背被熏黑了，他又够不着，摇了摇头，轻叹口气，“哎，还是让我来帮你吧。”

    说罢，柳如卿脱下写字，迈着小步走进乌海中，帮小白洗背。

    九玄广场上。

    小白输了，但比赛还在继续。

    青云峰只有一个弟子还在参赛，各大峰主还是很有信心的。

    只要在淘汰了宁彩儿，就万事大吉了。

    “青云峰只有一个宁彩儿，只要将他淘汰了，我们就稳了。”

    “是啊，谁能想到，小白那狗突然发疯，扯后腿，让小白输了比比赛。”

    “估计是吸入了药峰的毒雾吧，要不然不会这么反常。”

    “还是药峰厉害啊，左手灵丹右手毒。”

    “哈哈哈哈……哪里哪里，运气罢了，运气罢了。”

    几大峰主一波商业互吹，个个面带笑容。

    今天的比试，不到选出第一，是不会停下的。

    他宁彩儿再强，还能一穿六不成？

    但接下来的一幕，却令他们的笑容僵硬。

    “第三场，宁彩儿胜！”

    “第四场，宁彩儿胜！”

    “第五场，宁彩儿胜！”

    短短半个时辰，宁彩儿连赢三局。

    没有人能在她手中走过十招。

    相同的境界内，她就是无敌的存在。

    连交手的试探都没有，一上来就是开打，完全不顾及灵力的消耗。

    许无敌站在后方，看着宁彩儿的战斗，心中暗道：

    “老祖虽然败了，但青云峰的这位弟子，倒是挺强的。”

    徐不败也消停了，老祖都出来了，就没必要走最后一步了，得看老祖的决定才行。

    擂台上，

    宁彩儿第六场遇到的是药峰的峰子。

    药峰峰子一上来就使用毒丹和火焰攻击，但宁彩儿灵剑一甩，数把灵剑飞舞，刺破毒雾，轻松击败。

    “第七场，宁彩儿胜！”

    随着大长老的宣布，宁彩儿已经进入前十了。

    垫底人也出来了，药峰垫底。

    药峰峰主姚子丹面色无比难看，刚才他还在笑，现在想哭也哭不出来了。

    他药峰垫底，资源大大降低，关键是药峰的主权，估计要被宗主给收走。

    宁彩儿那边势如破竹，一穿六，来到了最终的决赛。

    她的对手，是百花峰的峰子苏清婉。

    如果说宁彩儿是凭借自己的硬实力杀进来的，那苏清婉就是运气。

    苏清婉所随即分配到的对手，都是普通弟子，一个峰子也没遇到，有几场还遇到了她百花峰的弟子。

    各峰峰子，几乎都被宁彩儿打过一遍，现在只剩下苏清婉了。

    两人站在最终的擂台上，互相看着彼此。

    宁彩儿身穿雕刻凤凰图案的红裙，手持灵剑指向苏清婉，气质高贵，面若冰霜，高不可攀。

    而苏清婉则是穿着青绿色的广袖长裙，犹如仙女一般，清醒脱俗，脚踏各种花瓣，凌空而立。

    两人都是绝色女子，此刻同台战斗，吸引了无数目光。

    “两个绝美女子的对决，一定好看！”

    “那肯定啊，只是不知道青云峰弟子能不能一穿七，赢下最终的胜利。”

    “这可是关乎九峰排名的战斗，要是青云峰赢了，那我们也太丢人了。”

    “丢人不丢人的管他呢，好看就行了。”

    不少弟子关注着比试的战斗，至于排名，管他呢。

    反正垫底的是药峰，又不是我们峰。

    空中的六大峰主，面色复杂。

    他们看得出来，宁彩儿的实力很强，赢下最后一场，估计也是十拿九稳的事情。

    一旦宁彩儿赢了，他们该如何自处？

    一想到这里，他们就莫名的惆怅。

    谁都没想到，九玄宗最强的两人也败给了青云峰弟子。

    在曹明和陆长生失败的时候，他们就想过，要是青云峰夺得九峰第一了怎么办？

    而现在，似乎快了。

    孟凡看着徒儿的战斗，这是最后一场了，只要赢了苏清婉，就稳了。

    “最后的决赛，限时为九柱香时间，现在开始！”

    随着大长老一声令下，宁彩儿灵剑一动，率先出手。

    苏清婉身旁，出现无数花瓣，花瓣飘舞之际，犹如寒铁一般坚硬，击退了宁彩儿的进攻。

    锵锵锵！

    宁彩儿以灵剑斩断花瓣，随即催动自身灵力，汇聚出无数把灵剑。

    灵剑凌空而立，指向苏清婉。

    最后的对决，马上就来了。

    广场上。

    宁彩儿和苏清婉的战斗，也渐渐到了尾声。

    她们两个的战斗，很具有观赏性，同时碰撞也很强烈。

    苏清璇身为百花峰峰子，深的柳如卿的真传。

    在加上又是百花盛开的季节，她不缺武器。

    宁彩儿与苏清璇迂回战斗良久，两人平分秋色，不分胜负。

    由于刚才对战几位峰子，消耗了她不少灵力，所以宁彩儿没有一开始就使用最强的攻击。

    高空中的各大峰主，看着落入下方的苏清婉，已经不抱任何希望了。

    “哎，看来今年九峰大比，青云峰要夺得第一了。”姚子丹叹了口气。

    随着他的一声叹息，擂台上的比试，也分出了最后的结果。

    只见宁彩儿灵剑一横，数十把灵剑刺破花瓣，指向花蕊中的苏清婉。

    战斗，也在这一刻，分出了最后的胜负。

    “你输了。”宁彩儿剑指苏清婉，眼眸冷清道。

章节目录 第99章 大比第一

    苏清婉倒也无所谓了，输了就输了，反正她百花峰拿了第二。

    就算宗主要整顿九峰，她百花峰也没多大事。

    擂台合一，宁彩儿站在场中央。

    为期多日的九峰大比，也在此刻落下帷幕。

    罗阳天飞到擂台高空，宣布道：

    “十年一次，九峰大比，就此结束！最终胜利者青云峰峰子宁彩儿，当重赏！”

    随着罗阳天的话音落下，二长老临空道：“赏玄阶法宝一一罗雀羽衣一件！”

    “赏灵石千枚，灵药百株！”

    “赏九玄之力醍醐灌顶！”

    各种各样的赏赐接踵而来，空中一团接一团光圈落入宁彩儿手中。

    罗阳天也不吝啬，直接赏赐了十多件宝物，还有大量的资源。

    这是属于宁彩儿的荣耀，也是青云峰的荣耀。

    孟凡身为师尊，多多少少，也获得了一些奖励。

    其他峰的弟子，看的十分眼馋，恨不得自己也是青云峰的弟子，能跟着分一杯羹。

    要知道，宗主给了这么多资源，只有三个人使用，十分奢侈。

    当然，他们也不敢说宗主偏心，故意给青云峰这么多好东西。

    这是第一名的奖励，他们有什么资格置喙？

    且，各大峰主心里都门清，宗主给的奖励，不算很多。

    奖励只是给第一名的，接下来的九峰排名，以及资源倾斜才是大头。

    当资源奖赏完后，一道光柱冲天而降，笼罩宁彩儿。

    漫天九玄落下，环绕在宁彩儿身侧，为她醍醐灌顶。

    不过宁彩儿并没有接受九玄的醍醐灌顶，而是吸收这股九玄之力，转换为自身灵力。

    纯粹的灵力在宁彩儿体内游走，充斥丹田。

    宁彩儿的丹田中，一道金光闪闪的光圈，正在快速凝聚成金丹。

    她离结金丹本就不远，为了维持状态，才没有贸然突破。

    现在，有了九玄之力的注入，在汇聚她体内的灵力，二者集合，结出金丹。

    一道金光，自宁彩儿体内爆发，光彩夺目，耀眼至极。

    “光华绽放，金圈护身，这是结金丹了！”曹若风有些惊讶。

    “哎，孟凡师弟捡到宝了。”姚子丹有些羡慕。

    虽然他们各峰都不缺金丹修士，但他们山峰的金丹修士，在九峰大比，并无发挥出作用。

    而人家，还没突破金丹，就拿下了九峰第一。

    这就是差距啊！

    宁彩儿深呼一口气后，体外金光回归体内，凝聚成丹。

    “缔结金丹，当赏！”罗阳天站在高空中说道，又给出了一些赏赐。

    “九峰大比，告一段落，明日将颁布九峰排名！”大长老立在空中说道。

    随着宁彩儿结出金丹，九峰大比暂时结束。

    只不过，后续还有很多事情，需要明天定夺才行。

    各大峰主听到要重新制定九峰排名，心凉到了谷底。

    估计明天，就要交权了。

    孟凡走到宁彩儿身边，轻声道：“走吧，回青云峰看小白。”

    小白追着二哈回青云峰去了，现在不知道怎么样了。

    “嗯。”宁彩儿轻点了一下头，跟着孟凡回青云峰。

    我拿了第一，今天有鸡吃了吧？

    宁彩儿还是馋鸡肉。

    众人目送着青云峰师徒离开，看这二人的背影，心中好一阵羡慕。

    “青云峰这下，恐怕是要崛起了。”曹若风摇了下头说道。

    “那不好说，青云峰弟子再厉害又怎样？孟凡他只不过是练气修为，难挑大任。”

    “有道理。”

    几位峰主想起孟凡那微弱的修为，突然松了口气，气氛不再那么紧张。

    “是啊，孟凡不过练气，怕什么？”

    “九峰排名，是根据山峰整体实力，不能因为一场九峰大比就定排名。”

    “是极是极，弟子间的比试，怎么能代表一座山峰呢？再者，这只是筑基期的比试，做不得数。”

    “对，待会就这么跟宗主说。”

    几个峰主交谈了一番，已经想好这么跟宗主说了。

    随着青云峰离开，九玄广场上的弟子，逐渐散去。

    罗阳天挥手打开九玄宗结界的一个缺口，开口道：“徐宫主，如今我九玄宗的比试已经结束了，我就不送了。”

    徐不败抬头看着打开的缺口，笑了笑：“就这么想让我走？”

    “正邪不两立，我九玄宗已经容忍你很久了。”罗阳天阴冷道，说话间三大长老立在空中，包围徐不败，防止他临走时出手。

    “哦，是吗？”徐不败一脸淡笑，丝毫不惧。

    整个九玄宗的灵脉都被他的魔气所浸染了，只要他一发动，到时候九玄宗，就会沦为绝地！

    不过他没有着急出手，反正他胜券在握，老祖也出来了，还怕啥？

    黑云在九玄宗外面，看见九玄宗的结界打开了缺口，当即飞了进来，落在徐不败身边。

    “宫主！”黑云行礼道。

    徐不败轻点了一下头，抬头看向罗阳天的背影。

    “罗阳天，本宫主只是来你九玄宗做客，你要是对我出手，你会后悔的。”徐不败冷漠道。

    他要等明天，等老祖出现。

    罗阳天听到徐不败这句话，犹豫了。

    除非能一击必杀，不然罗阳天反扑，九玄宗会损失惨重。

    “明天，我自会离开。”徐不败缓缓道。

    “哼，那就在留你一天！”罗阳天冷哼一声，消失在原地。

    徐不败站在原地，嘴角微微勾起。

    我可是，胜券在握啊。

    青云峰上。

    孟凡带着宁彩儿回山峰，刚给小白洗完背的柳如卿听到了动静，踏着花瓣离开。

    小白穿好衣服从乌海中出来，坐在乌海岸边。

    孟凡带着宁彩儿回来后，空中还在散落着花瓣。

    “嗯，柳师姐来我青云峰干嘛？”孟凡微微出蹙眉，这花瓣，明显是柳如卿留下的。

    “师尊，师姐！”小白起声行礼。

    “小白，没事吧？”孟凡开口问道。

    当时小白被火球打中，衣服都烧没了，孟凡关注着宁彩儿的战斗，就没去理会小白。

    现在想起来，该询问一下，小白的伤势了。

    “没事，一点小火，还伤不了我小白！”小白笑着道。

    “没事就行。”孟凡走了过去，坐在乌海边，自己的位置上。

    二哈被小白暴揍了一顿，趴在地上委屈的哽咽。

    “吃狗肉吗？”孟凡轻声问了一句，盯着趴在地上的二哈。

    敢拖后腿，先炖了你！

    二哈听到这句话，当即将头埋下了。

    我错了。

    “不吃。”宁彩儿一脸嫌弃道。

章节目录 第100章 要完蛋了！

    “师尊，饶他一条狗命吧，我还要骑呢。”小白替二哈求情道。

    打了一顿二哈，他的怨气也消散了不少，就不吃它了。

    孟凡闻言，绕二哈一条狗命。

    “那行吧。”孟凡说完，拿起鱼竿垂钓，准备钓特殊物品了，一直搁置没有垂钓。

    “师尊，你是不是忘了什么事了。”小白提醒道。

    “什么事？”孟凡疑惑道。

    “师尊，师姐拿了第一，你说要是我们拿了第一，就给我们吃鸡。”小白说道。

    “等明天吧，明天落幕后，为师找个时机，给你们烤。”孟凡对两个徒儿说道，看他们挺馋的。

    “嗯。”小白重重地点了下头，只要有吃的就行。

    宁彩儿眼眸一动，心里多少有些期待。

    嘴上不说，但她心里也挺想吃的。

    “师尊，宗主给我们的修炼资源，如何处置？”宁彩儿开口问道。

    “你和小白分了吧，为师我也用不着。”孟凡随口道。

    罗阳天给的奖励很丰富，但奈何自己灵力太深，哪怕吸收了所有资源，也没多大的提升和变化。

    有当于无。

    我和小白分，师尊你确定不要？

    你才练气修为，要是没有修炼资源，你一辈子都是老练气。

    师尊啊师尊，脸面其实不重要，我又不会笑话你。

    至于小白……

    他要是敢，看我不打死他。

    宁彩儿想到这里，斜视了一眼小白。

    小白见状心神一颤，看我干吗啊？

    我被早早的淘汰了，又不是我的错。

    “好了，你们也早点回去休息。”孟凡摆手道。

    “师尊再见！”小白拱手行礼后，快速走到二哈身边。

    “等等，二哈留下，我给他开开窍。”孟凡喊道。

    小白一听，看着躺在地上的二哈，二哈求助似的看向小白。

    别丢下我啊！

    “师尊，你不会炖了它吧？”

    “不会。”孟凡轻声道。

    小白听到这句话，这才抛弃二哈独自离开。

    宁彩儿起身行礼过后，飞回茅草屋，刚突破，她需要时间稳固修为。

    等他们都走了后，孟凡这才看向二哈。

    “过来。”孟凡招了招手。

    二哈趴在地上，弱弱地爬了过去。

    “二哈，果然智商不高，我帮你开窍吧。”

    孟凡说完，翻手拿出了开天锤，迎向二哈的脑袋。

    二哈看着诺大的开天锤，眼神中透露着绝望。

    要完蛋了！

    砰！

    孟凡敲了一锤子，二哈一阵头晕目眩，眼神呆滞，舌头吐在外面。

    “嗯？不对！”

    孟凡拿起锤子，又敲了几锤子。

    二哈一下子变得呆滞，一下子变得无比精明。

    敲了十多锤子后，二哈的眼神中，充满了智慧，整只狗都升华了。

    “这样就对了，你回去吧。”孟凡收起开天锤，挥了挥手。

    二哈蹦蹦跳跳的跑了回去。

    孟凡见状，微微蹙眉：“总感觉，还是有些不太对劲。”

    算了，让小白去处理吧。

    孟凡拿着鱼竿，继续垂钓。

    九玄殿中。

    除了孟凡，其他各大峰主都来了。

    曹若风他们，已经想好了怎么说。

    罗阳天来了后，众人拱手行礼：“参见宗主！”

    “各峰上交本峰的弟子名册，亲属关系还有主权，各峰全部交出一半！”

    “本峰主给你们一天的时间考虑，有何异议，找大长老商议，且排名明天会宣布！”

    “我只要结果，不要废话！”

    说完，罗阳天消失在了九玄上。

    他的一番话，让各大峰主把准备好要说的话，生生咽了回去。

    他们没想到，宗主居然这么强势，他们连反驳的机会都没有。

    众人无奈看向大长老，大长老轻声问道：“你们，有异议吗？”

    八大峰主同时沉默，有异议又如何？

    “我想请问，青云峰的排名，是第几？”曹若风开口询问。

    “明天你们就知道了，不过我奉劝诸位，这里是九玄宗，九玄宗是个整体，平日里你们自主就算了，但不可自立！”

    “宗主只要你们一半的主权，安插执法堂入你们山峰，这本就是无可厚非的事情。”大长老提醒道。

    “吾等明白！”姚子丹拱手应了一声，转身离去。

    他本以为，就自己最惨，结果打架都一样，那就没事了。

    一半的主权，算的了什么？

    九大峰本就是九玄宗的，只是平时独立惯了，现在权力上交一半，有什么问题？

    陆纯阳也随后离开，他无所谓。

    其他峰主，也没什么好说的，纷纷离开。

    宗主这是找到机会，整治他们了。

    青云峰。

    正在垂钓的孟凡，忽然感应到身后有人来了，被一打扰，白白垂钓。

    “不是我说宗主啊，你没事往我青云峰跑干嘛？”孟凡没好气道。

    “孟凡师侄，关于排名的事，你怎么看？”罗阳天开口问道。

    “其他的我不管，我青云峰继续倒数第一就行。”孟凡摆手道，他知道罗阳天要说什么。

    “那你的徒弟？”

    “他们也不在乎，到时候给他们烤一只鸡就哄好了。”孟凡说道。

    罗阳天沉默了许久，点头道：“倒数第一，你难道不想发展青云峰吗？”

    “比起发展，我更喜欢清净。太吵了我不喜欢，有小白和宁彩儿，就够我受的了。”孟凡无奈道。

    大徒儿，一个月七天，得哄。

    小白，孩子心性，经常调皮捣蛋，得打。

    有这两个徒弟就已经够闹腾的了，孟凡实在不想在吸引他人。

    “我明白了。”罗阳天说了一句，消失在原地。

    孟凡等罗阳天离开后，本想拿起鱼竿垂钓的，想了想怕突然不高兴，还是先给他们准备好吃的。

    省的他们到时候不高兴。

    翌日，清晨。

    孟凡空着手从荒古禁地回来。

    “不就是吃一只火凤吗？至于自杀吗？”

    他本来去荒古禁地抓火凤的，结果刚一出现，凤凰一族，全部飞到岩浆中自尽了。

    哎，一只都没捞到。

    倒是有那么几只还在外面，可惜都是纯种凤凰，徒儿吃了消化不了，孟凡也就放弃了。

    “不能一只盯着凤凰吃了，得改改口味了。”

    “嗯……等下问问徒儿，喜不喜欢吃牛肉，我记得荒古禁地里有一头夔牛来着。”

    孟凡走到乌海边，看着宁彩儿和小白早早的就等着了。

    “师尊。”小白和宁彩儿，起身行礼道，还有二哈，有样学样的拱手作稽。

    “嗯。”孟凡清点了一下头，走了过去坐下。

章节目录 第101章 倒数第一

    “师尊，二狗子好像变了。”小白看向孟凡说道。

    “变得更聪明了，正常。”孟凡淡笑道。

    “不是，变得更傻了。”小白说道。

    “嗯？”

    “铛铛铛……”

    九玄古钟敲响，所有人全部汇聚在九玄广场上。

    今天是落幕式，也是九峰定排名。

    不过罗阳天早就跟孟凡说过了，孟凡倒也不在意。

    “今年，估计青云峰要排九峰第一了。”

    “可不是嘛，青云峰弟子，太强大了。”

    “强不强大的倒是不重要，重要的是长得漂亮！”

    “别想了，长得漂亮也不是你能高攀得起的。”

    “走走走，看热闹去，估计药峰峰主脸都绿了。”

    个峰弟子，齐聚在九玄广场上，峰主则是站在弟子面前。

    养好伤的陆长生，脸色铁青，他到现在都没能接受，自己败了。

    而曹明现在伤势还没好，身上缠着白布，站在曹若风身后。

    所有人都在等着，等着大长老宣布九峰排名。

    三大长老落在地上，空中只有罗阳天凌空而立，背对着众人，牌面十足。

    “参见宗主！”所有人行礼道。

    罗阳天一挥衣袖，九玄流淌，美伦美伦。

    大长老双手打开书卷，念道：

    “九峰大比，现已落幕！九峰，重新定排名！”

    此话一出，所有人顿时紧张起来了。

    七大峰主，已经做好了青云峰第一的决定了。

    “第一名：百花峰！第二名：神剑峰！第三名：灵兽峰！”

    “第四名：武道峰！第五名：符篆峰！第六名：阵器峰！”

    “第七名：阴阳峰！第八名：药峰！第九名：青云峰！”

    随着大长老的宣布结束，所有人都出乎意料。

    “怎么可能？青云峰夺得了魁首，怎么还是倒数第一？”

    “搞错了吧？这排名除了前三名变动过之外，其他的都不变啊！”

    “是不是有黑幕啊？”

    所有弟子都有些出乎意料，还有的人为青云峰打抱不平。

    身为当事人的孟凡三人，却显得极其平常。

    “呼，幸好不是第一，要是第一，烦都烦死了。要不是为了师尊答应的肉，我才不拿第一呢。”宁彩儿深呼了一口气，心中暗道。

    她还是想安静的修炼。

    小白也是一脸庆幸，暗自道：“这要是拿第一了，师尊招收更多的徒弟，我还怎么镇压施主啊？”

    “有个师姐就够我受的了，我可不想来更多人的人。”

    孟凡师徒三个，对这排名，十分满意。

    做倒数第一，清净一点，不好吗？

    “这排名，乃是峰主根据九峰整体实力，以及九峰大比的表现所制定！”

    “且，青云峰倒数第一，乃是宗主跟青云峰峰主沟通所制定！”

    “孟凡师侄，你可有意见？”大长老特意问了一句。

    “绝对没有。”孟凡认真道。

    此话一出，众弟子都不说话了。

    八大峰主有些意外，青云峰居然拱手让出了第一的宝座。

    他不想发展了吗？

    “排名已定，徐不败，请吧！”罗阳天神识扫到徐不败。

    徐不败凌空而立，冷笑道：“既然你已经定下了排名，接下来就该我动手了。”

    排名已定，可以激发魔气，唤出老祖了。

    徐不败特意看了一眼小白，老祖，不用隐藏了。

    “八峰峰主听我令，围住徐不败！”罗阳天当即下令道。

    “哈哈哈哈，来不及了！”

    徐不败大笑道，随即双手摊开，全身魔气翻滚，但弱了许多。

    现在的徐不败，显露出了真面目。

    “九玄宗，化为地狱吧！”

    徐不败冷笑道，以魔气牵引他之前侵入九玄宗灵脉的魔气。

    但随着魔气释放，他感应不到地下的魔气了。

    怎么回事？

    徐不败震惊了，自己明明侵入了九玄宗的灵脉，怎么感应不到了。

    小白看着空中释放魔气的徐不败，微微皱眉。

    这魔气，有些熟悉。

    应该很好吃。

    可惜我吞不了他。

    “师尊，他这是在干嘛？”宁彩儿问道。

    突然升空，说几句废话，然后释放魔气，这是在干嘛？

    “他就是个二傻子，别跟二傻子玩。”孟凡说道。

    他知道徐不败在干嘛，只不过徐不败的魔气，现在还在自己屋子里。

    自己每天拿去钓鱼。

    还别说，魔气圆球钓鱼，挺好用的。

    每天鱼饵都不见了，被鱼吃了。

    “确实是个二傻子。”小白点头道。

    平白无故的燃烧魔气，又不攻击，这不是傻，就是蠢。

    罗阳天趁徐不败愣神之际，一手调动九玄之力，轰击徐不败。

    徐不败体内的魔气，十不存一，根本无法发挥出自己的真正实力。

    被九玄轰飞出去，在空中喋血！

    黑云急忙飞上去，在空中接着徐不败，转身就跑。

    罗阳天有些意外，自己这么强吗？

    一招就将徐不败打吐血了。

    这徐不败，假的吧？

    九峰弟子无比震惊。

    “嘶，这就是宗主的实力吗？一招就干翻了魔乐宫的大魔头。”

    “太厉害了，这完全就是秒杀啊！”

    “宗主才是永远滴神！”

    罗阳天听着众弟子的夸赞，双手背在身后，背对着众人。

    “好了，九峰大比，到此结束。”

    “各峰回去，认真修炼。”

    “是！”所有人拱手拜道。

    外面，

    徐不败虽然受了伤，但依旧在冷笑。

    “宗主，别笑了。”黑云有些担忧。

    “虽然我败了，但九玄宗迟早要完蛋，老祖，已经出来了！”徐不败冷笑道。

    自己败了又如何？

    老祖还在九玄宗，而且还潜藏在青云峰。

    “等老祖实力恢复了，九玄宗必将化为炼狱！”

    青云峰山下，小白突然打了个喷嚏。

    “阿嚏，谁在念叨我？”小白擦了擦鼻子，忽然想到柳如卿，摇了摇头驱散思想。

    “师尊，我们回去有肉吃吗？”

    “嗯……等明天吧。”

    万里妖国。

    位处于修仙界的极北地区，疆域辽阔，长达万里。

    这里，乃是修士的禁地，妖兽的天堂。

    万里妖国由一皇五王统治，五王镇守五方，听灵于妖皇。

    而今天，五方妖王回归核心区域，镇守在五个方位，禁止任何妖兽打扰他们的皇，要渡劫化形了。

    核心区域的最中间，

    一只通体洁白如雪，眼眸中顾盼生情，体型优雅散发着魅力的九尾妖狐，竖起九根尾巴犹如擎天柱一般，直上云霄。

    天空中，乌云密布，阴风怒吼，雷电轰鸣，似有雷劫要降下一般。

    不断轰鸣的雷声，让不少妖兽恐惧、颤抖。

    “妖皇大人能渡劫成功吗？”

章节目录 第102章 九尾天狐渡劫

    “渡过雷劫后，妖皇大人就是帝境高手，我妖族也能再次崛起！”

    “你们真的希望，妖皇大人能渡劫成功吗？”一只体型如山岳，双眼如铜鼓，全身黝黑的豹子开口问道。

    “豹王，事关我妖族的发展大计，你最好收起你那争权夺利的小心思！”

    虎王开口说道。

    “呵。”豹王冷笑了一声，抬头看着天空。

    空中的雷劫酝酿，仿佛在准备惊天大劫一般。

    正下方的九尾妖狐，散发出恐怖的威压，就跟尾巴像风中的棉花一般摇曳不止。

    当她做好准备后，脚踏虚空冲天而起，威能绽放席卷万里！

    天空中的雷劫似乎发怒了一般，恐怖的雷声不断轰鸣，似乎在咆哮一般。

    九尾天狐冲天而起，迎接雷劫降临。

    她等这一刻，等太久了！

    “轰隆隆！”

    雷点闪烁，恐怖的天雷，在短时间内照耀在整个万里妖国内，这一刻，所有妖兽纷纷注意到，核心区域的动静。

    一道宛若雷龙一般的天雷，从厚厚的云层中踏出，雷龙粗壮，张开了双眸，看着下方的九尾妖狐，发出了龙吟般吼声。

    “区区雷劫罢了，来吧！”九尾妖狐主动挑衅。

    “吼！”雷龙一声咆哮，穿透云层降临。

    恐怖的雷龙，身体长达数千丈，周身还环绕着紫色雷霆，宛若灭世雷霆一般。

    九尾妖狐就跟粗壮的尾巴高高举起，率先碰撞上雷劫。

    “轰！”

    一声巨响过后，恐怖天雷直接将九尾妖狐所覆盖。

    一点余波泄露，核心区域中，就有不少大妖被余波毁灭！

    五方妖王，撑起一道防护罩，抵御这恐怖的雷劫！

    他们不知道，身处雷劫中心的九尾妖狐，能不能抗的住。

    身处雷劫中心的九尾妖狐，九根尾巴尽断，全身溢血，在这恐怖的灭世雷劫中，她的气息，渐渐微弱。

    雷劫……持续轰击了半个多时辰，才渐渐消散。

    “妖皇呢？”

    随着雷劫消散，九尾妖狐，也不见了……

    清晨。

    九玄宗，青云峰。

    舒舒服服睡了一觉的孟凡，刚走到乌海边，突然想起，徒儿赢得了九峰大比，要给他们准备肉吃。

    “头疼，还得去一次荒古禁地。”

    孟凡背着双手，眨眼间消失在原地。

    没过多久，小白骑着二哈，快速走到师尊的青云阁外。

    “师尊，你睡醒了吗？”

    “师尊，师姐她饿了，让我过来问问，今天有没有肉吃。”

    小白在青云阁外不断的喊话，一直没得到孟凡的回应。

    “奇怪，难道师尊还没睡醒？”小白微微皱眉，抬头看了一眼天空。

    “这太阳都出来了，不应该还没睡醒啊。”

    小白在看太阳时，忽然宁彩儿出现在他身后。

    “小白，刚才你说谁饿了？”宁彩儿笑眯眯的问道。

    小白看着师姐这个人畜无害的笑容，忽然浑身打了个寒颤，如坠冰窟一般。

    “师姐，是我饿了，是我饿了。”小白急忙说道。

    “是吗？我刚才怎么听见你再说，是我饿了呢？”宁彩儿一边笑着说话，一边摩拳擦掌。

    看的小白一阵心惊胆战。

    “师姐，我错了。”

    小白说完，伸手一拍二哈的狗头。

    二哈收到主人的讯息后，拔腿就跑。

    宁彩儿伸手凝聚出一把灵剑，投掷出去，插在二哈的面前。

    二哈一个急刹车，险些撞在上面。

    小白都不敢回头，他知道师姐就在后面，只能弱弱地说道：

    “师姐，下手轻点。”

    砰砰砰……

    没一会，

    孟凡一手拿着一坨肉，一手领着一只小狐妖回来。

    宁彩儿打了一顿小白后，心情很是不错。

    “果然，活动活动手脚，就是舒服啊。”宁彩儿淡笑道。

    小白就惨了，一脸委屈的低着头，看着二哈。

    “彩儿，你又打小白了。”孟凡一回来，就看见宁彩儿在打小白。

    宁彩儿回头看见师尊拿着肉回来，当即拱手道：“师尊！”

    “我没有打小白，是他说他皮子痒了，想和我切磋切磋，活动筋骨。”

    “是不是，小白？”宁彩儿回过头，笑眯眯的看着小白。

    “是，是是。”小白无奈又委屈的点头。

    他想说不是也没用，找师尊告状有用吗？

    宁彩儿看见师尊手上拎着一个身穿破烂白裙，头上有一堆狐狸耳朵的女子，看上去有十六七岁的样子，全身脏兮兮的，好像被雷劈过似的。

    全身气息不稳，要说有修为吧，也没有，要说没有吧，又有灵力波动。

    “师尊，这是？”宁彩儿蹙眉询问。

    孟凡将小妖狐放下，对宁彩儿说道：“这个是路上捡来的，彩儿，你带回去清洗一下，给她换件衣服，我估摸着应该还没死。”

    宁彩儿闻言眉头微皱，没死你就捡来了？

    你想干嘛？

    算了，清洗就清洗吧。

    “好。”宁彩儿也没多问，走过去一手拎起小狐妖，带回桃山。

    “这小姑娘挺别致的，居然有狐狸耳朵。”小白有些好奇。

    “可能是人妖混血吧，你管这么多干嘛？”宁彩儿没好气道。

    “而且，她看起来比你大。”

    小白骑在二哈背上，若有所思。

    人妖混血可不简单，首先妖兽修为要达到枷锁境，才能打破枷锁化形成人。

    也就是说，她的父亲或者她的母亲，至少有一个人是枷锁境的强者。

    有意思。

    师尊恐怕还不知道，她捡了个麻烦回来。

    小白若有所思，这小妖狐，绝对不简单。

    孟凡在他们走了后，这才准备生活做饭。

    他去荒古禁地，找夔牛要了一块肉后，夔牛本来不想给的，结果孟凡一番友好的商量后，夔牛割下自己的一快肉，含泪送给孟凡。

    在回来的时候，刚出荒古禁地，就看见了这小女孩躺在荒古禁地外。

    全身气息微弱，长得一对漂亮的狐狸耳朵，孟凡就随手捡回来了。

    想着带回来洗干净，应该还能活，就养着吧。

    桃山，池塘中。

    宁彩儿将小狐妖丢进池塘中，用清洗给她清洗了一遍。

    洗干净后，宁彩儿才看清楚小狐妖的脸。

    “果然是狐狸精啊，难怪师尊回带回来。”宁彩儿有些惊叹。

    只见，小狐妖长长的白发披在雪白颈后，俊美的五官，绝美的容颜，直接可以用娇艳欲滴来形容，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，更是令人万千。

    双眸紧闭，面露痛苦之色，让人不由得生气一股保护她的心思。

    她的美不同于宁彩儿，她的美充满了魅惑，而宁彩儿的则是气质。

    小狐妖脑海中还不断的回放着渡雷劫时的场景。

    灭世的雷劫，劈断了她的九根尾巴，她用全部修为抵挡，但还是抵挡不住。

章节目录 第103章 玄黄液！

    在最后时刻，为了不被灭世雷劫所击杀，她动用自己最后的底牌，以天命珠携带自己逃生。

    这才得以，保全性命。

    小狐妖猛然睁开双眼，全身惊恐的颤抖。

    “不！”

    “别动！”宁彩儿没好气的说了一句，给小狐妖洗干净头发。

    “你是谁？”小狐妖开口问道。

    “我还想问你是谁呢，你是师尊捡回来的，待会有什么话，跟他说，我只负责把你洗干净。”

    宁彩儿给小狐妖洗干净头发后，将罗阳天赏赐的罗雀羽衣，递给小狐妖穿。

    罗雀羽衣是蓝绿色的，宁彩儿不喜欢这种颜色，就一直没穿。

    小狐妖面色沉着，心思沉重，心中暗道：“估计是我昏迷的时候，被人发现给救了。”

    我现在渡劫失败了，需要重头修炼，恢复元气才行。

    得找个机会离开，不能留在这里。

    小狐妖想到这里，穿上罗雀羽衣，跟着宁彩儿，走到主峰的乌海边。

    孟凡也将夔牛肉烤好了，夔牛肉的精华部分，全部被孟凡炼化，不然徒儿他们承受不住。

    “诺，那就是我师尊，就是他救的你。”宁彩儿指着烤肉的孟凡说道。

    在孟凡旁边，小白和二哈，流淌着口水。

    真香啊！

    小狐妖感应到孟凡的修为，只是练气后，放心了许多。

    “多谢阁下相救，小女子感激不已，无以为报，只有……

    好香啊！

    小狐妖闻到了烤肉的香味，话说到一半，没有继续说下去。

    这么香的烤肉，本皇还是第一次闻到。

    肯定很好吃！

    不行不行，本皇要离开这里，回到万里妖国。

    不过……

    吃饱了在上路，也不是不行。

    孟凡烤好了夔牛肉后，切割成小块。

    “来，吃吧，答应给你们的烤肉。”孟凡将烤肉，递给小白和宁彩儿。

    “多谢师尊。”小白迫不及待的端着烤肉，坐在半边吃起来了。

    宁彩儿默默的接下，坐在半边小口的吃着。

    孟凡切割一小块，递给小狐妖，并说道：

    “你身体不好，就别吃太多。”

    小狐妖闻言，心中一阵鄙夷。

    本皇乃是堂堂妖皇，身体无比强壮，不过区区一块肉罢了，还能伤到本皇不成？

    鄙夷归鄙夷，小狐妖还是眼馋，端起肉就吃。

    孟凡割下一点丢给二哈和小蓝后，这才吃起来。

    味道还不错。

    小狐妖夹起牛肉放在口中，轻咀嚼了几下，牛肉瞬间化为灵力，滋补她亏空的身体和破碎的天命珠。

    当灵力注入她体内的天命珠后，小妖狐顿时双眼放光，大为震惊。

    这肉……这肉……

    这肉居然能滋养我的身体和天命珠，这是什么肉啊？

    不过，她分到的肉少，只恢复了一点点而已。

    吃完后，小妖狐看向孟凡。

    这么好吃的肉，还能滋补身体……

    为了吃的，本皇暂时留在你这里！

    小妖狐暗自作出决定，暂时留在这里，等天命珠恢复之后再走。

    其实，她也有自己的考虑。

    她现在，不知道自己身处何地，没有修为，要回去太难了。

    而且，修为没有恢复，即使回到了万里妖国，也不一定能活下来。

    她不能保证，自己手下的五个妖王，都对自己忠心耿耿。

    这是弱肉强食的世界，更何况是妖族？

    留在这里，不仅能恢复实力，还能吃好吃的。

    基于多重考虑，小妖狐决定不走了。

    “你家在哪，要不要我送你回去？”孟凡吃完后，转头看向小妖狐问道。

    毕竟是捡来的，她想要回去的话，那孟凡就送她回去。

    不过是几秒钟的事情罢了。

    “多谢阁下救命大恩，但是小女子已经没有家了，我想拜阁下为师，留在这里修炼！”小狐妖拱手道。

    “嗯，可以。”孟凡点了下头，正合他意。

    小狐妖听到这句话，当即行弟子礼。

    “徒儿凤青青，拜见师尊！”

    “凤青青啊，以后就就叫你小青了。”孟凡淡笑道。

    “是。”小青应声道，在心中冷笑。

    呵，没想到这么容易就拜师了，人类果然容易忽悠。

    “师尊，你收弟子是不是太随意了？都不问清出来历什么的吗？”宁彩儿比较警惕，她看小青不像是好人。

    长着一张祸国殃民的脸，而且还是个狐狸精。

    “当初收小白的时候，不也是这样吗？”孟凡看向小白，淡笑道。

    小白刚咬下一块肉，突然怔住了。

    看我干嘛？

    当初是我自己找来的，又不是师尊捡来的。

    “也有道理。”宁彩儿点头道，看向小青，心中暗道：

    “不管你是什么身份，有什么来历，在青云峰，就得给我老实趴着！”

    师尊实力弱管不了，但是我管得了！

    惹我不高兴了，我连你和小白一起打！

    “彩儿，小白，你们吃完后，带小青去桃山，给她搭建一件茅草屋。”孟凡随即吩咐道。

    “嗯。”宁彩儿和小白点了下头。

    孟凡随后掏出了玄黄诀，递给小青。

    “这是我青云峰的功法，你且拿去修炼。要想修炼剑法，找你师姐教你。”

    “多谢师尊！”小青道谢一句，将功法接下。

    人类的功法吗？倒是可以修炼一下。

    孟凡吃饱喝足后，拿起鱼竿垂钓，该办正事了。

    特殊物品还没垂钓出来呢。

    宁彩儿带着小白和小青，回到桃山去。

    “小青啊，以后呢我小白就是你的师兄，可以欺负你，知道不？”小白骑着二哈背上，勉强和小青一样高。

    终于有能欺负的人了，整天打二哈，也挺不好意思的。

    师尊收了小青，那就是我师妹，师兄欺负师妹，合情合理。

    额……

    虽然有点不太好，但管他呢，师姐也经常欺负我，她都好意思，我有什么不好意思的？

    再说了，能让我魔帝欺负，是她几世修来的福分！

    让本帝高兴了，以后本帝恢复实力，还能带她登上仙路。

    小白想到这里，瞬间心安理得了。

    “嗯。”小青点了下头，看着只有十岁大的小白，心中有些不屑。

    就你还敢欺负我？

    你知道我是谁吗？我可是万里妖国的妖皇！

    欺负我，你配吗？

    乌海边。

    孟凡垂钓了许久，突然感觉鱼钩变重了不少，一扬鱼竿，一团光圈落入手中。

    “叮，恭喜宿主垂钓出第九件特殊物品，玄黄液！”

    “玄黄液：一万年诞生一滴，可修复身体，可提升体质，可净化一切！”

    系统的声音，在孟凡耳畔边回想。

章节目录 第104章 师尊的糖水，不能喝

    随着系统的声音落下，孟凡手中，握着一滴鸡蛋般大小的黄色固态液体。

    “玄黄液啊。”

    孟凡尝了一点，狂暴的力量在他体内沸腾，但孟凡稍微动用一点点灵力，就将这股狂暴的力量镇压。

    “也不怎么样嘛。”

    这玄黄液对孟凡来说，比较鸡肋，对他的提升不是特别的大。

    “算了，回去熬成糖水，给徒儿喝。”

    孟凡放下鱼竿，拿着玄黄液回去。

    以无尽镇压锤炼，将精华部分全部提取出来留着，剩下一点点微弱的玄黄液，孟凡熬制成糖水。

    将玄黄液中狂暴的力量，压制到最低。

    这样一来，徒儿才能承受得住。

    “瞄。”小蓝迈着王者的步伐走来。

    孟凡看见小蓝出现，沾了一滴糖水。

    “张嘴！”

    小蓝张开嘴巴，孟凡滴了一滴在它口中。

    吃下玄黄液的小蓝，并无多大变化。

    “连小蓝都能承受得住，徒儿也没问题。”

    孟凡想着，端着玄黄液熬制出来的糖水，前去桃山。

    他刚走没多远，小蓝突然全身抽搐，身上的毛发全部脱落，又不少黑色物质从它体内排出。

    许久过后，它的毛发才重新长出来．变得更加柔顺丝滑，王霸之气，更加强大。

    “傲呼！”小蓝发出一声虎啸，这才消失。

    桃山上。

    给小青搭建好房屋后，小白和宁彩儿这才得以休息。

    “以后你就住在这里，没事不要在九玄宗乱跑。”宁彩儿教导道。

    “嗯。”小青点了下头。

    刚才她在旁边观望，也了解了不少事情。

    她所在的地方，是九玄宗青云峰。

    九玄宗处于修仙世界的青云州，在修仙界的最南边。

    而她的万里妖国，则是在极北之地。

    她想回去，得横跨整个大陆才行。

    距离，太过于遥远。

    以她现在的修为，走到死都不一定能走的出南方。

    “还好自己留下来了，这要是回去，不知道要何年何日才能到。”小青心中暗自庆幸。

    看来要回去，只能等修为恢复了才行。

    正想着，小青就看见便宜师尊端着水过来。

    “徒儿，过来喝糖水了。”孟凡招手喊道。

    宁彩儿闻言眉头一皱，师尊又来送糖水？

    哪根筋搭错了？

    不解归不解，宁彩儿还是走过去道谢了一句，端起一碗糖水。

    “怎么颜色还怪怪的？”宁彩儿眉头一蹙，这糖水的颜色有些不对劲。

    “我加了一些好东西，对身体有好处。”孟凡淡笑道。

    闻言，宁彩儿也不在怀疑，端起碗一口喝完。

    “多谢师尊！”小青道谢了一句，走过去接下糖水，一口饮尽。

    好喝。

    而小白则是坐在地上，迟迟不肯来接。

    他是真不敢啊！

    上次喝了一碗糖水，直接将他的魔躯都给弄没了，这次再喝，他怕把自己毒死。

    师尊的糖水，不能喝。

    “小白，快过来，喝了对身体有好处。”孟凡招手喊道。

    小白很是不情愿的走了过去，弱弱道：“师尊，我不喜欢喝糖水。”

    “小白听话，这糖水对身体有好处，你还小还在长身体，快喝吧。”孟凡蹲下，将糖水递给小白。

    “来小白，张嘴。”

    小白看着师尊的笑容，又看了看口边的糖水。

    我会被毒死的！

    小白很想出手打翻糖水，但他知道自己要是打翻了糖水，下一刻师姐就会打翻自己。

    死就死吧！

    小白心一横，端起糖水，吨吨吨……

    “嗯，这才乖嘛。”孟凡收起玩，捏了捏小白的小脸，又揉了揉小青的头，这才回去。

    手感挺不错的！

    小青看着孟凡的背影，心中有股火气。

    可恶！

    从来没有人敢碰本皇，你敢揉我的头？

    等我实力恢复了，我要你好看！

    小白骑着二哈，一路回到自己的茅草屋，等死去了。

    宁彩儿也回到池塘中，继续修炼功法。

    小青张牙舞爪的对着空气发了一会脾气后，这才回到茅草屋。

    一回去，他就感应到，自己破碎的天命珠，再一次得到修复。

    而且，她伤痕累累的身体，也在渐渐复原。

    她的体内，被雷劫轰击过，有多处伤口无法复原。

    而现在，在玄黄液的治疗下，正在痊愈。

    小青内视自己的身体，看见身体快要恢复了，激动地长大嘴巴。

    “原来师尊给我们喝的，不止是简单的糖水！”小青大为震惊，当即盘膝而坐，牵引那股力量，修复身躯。

    没想到，师尊虽然修为弱，但是好东西不少。

    吃的喝的，都对我的身体有好处。

    或许，我可以诱惑师尊，将师尊的好东西，全部骗走。

    也许用不了，我就能回万里妖国去了。

    对，诱惑师尊，骗师尊好东西！

    世界上，还没有谁能抵挡，我九尾一族的诱惑！

    想到这里，小青不禁露出了一丝诱人的笑容。

    池塘中。

    正在修炼的宁彩儿，忽然感应到自身的变化，有不少黑色杂质，通过皮肤排出。

    她感觉，自己的身体，在被清理和强化。

    “师尊给我们喝的，到底是什么？”宁彩儿眉头一皱。

    这么好的东西，师尊居然舍得给我们。

    宁彩儿微闭双目，调控灵力，跟随体内的灵力游走，清理体内杂质。

    茅草屋中。

    小白安详的躺在床上，婴儿肥的小脸上，没有一丝痛苦。

    他双手放在胸前，安静的等着药效发作。

    突然，

    小白再次睁开眼睛，他感应到了体内的有一股莫名的力量游走，增强他的肉身体质。

    他体内的魔气，早就被牛肉的灵力给炼化了，所有玄黄液在他体内，只

    是强化他的身躯。

    “嗯？没事？”小白有些惊奇。

    但他不知道，他藏于体内的一些魔纹，正在被玄黄液给抹除。

    除了眉心间的印记还在之外，其他地方的魔纹，全部消散。

    魔纹，是以魔气凝练，储存魔气的纹路。

    魔纹越多越红，就代表魔气越强，实力也就越强！

    而现在，被玄黄液炼没了。

    等于断了小白修魔气的根基。

    隔日。

    孟凡正坐在乌海岸边垂钓，忽然感觉背后有人靠近。

    “难道宗主又来了？”孟凡暗自道。

    “师尊，徒儿给你按摩。”小青走到孟凡身后，轻轻地给孟凡捏肩。

    孟凡闻言，轻点下头，只要不是宗主来了就行。

    小青一双洁白小巧的双手，搭在孟凡肩上，轻轻捏着。

    她一大早的就过来服侍师尊，当然不是知恩图报，而是想看看师尊还有什么好东西。

章节目录 第105章 争锋吃醋

    经过两次恢复，她体内的天命珠恢复了一点点，她的实力也恢复到了筑基前期左右。

    “徒儿，大可不必过来服侍我，修炼才是要紧事。”孟凡提醒道。

    “我知道，但徒儿伺候师尊，本就是天经地义的事情。”小青站在孟凡身后轻笑道。

    要不是为了从你手中拿到好处，我堂堂九尾妖狐，才不会伺候你呢。

    世界上，还有谁有资格能让我风青青伺候。

    小青心想到这里，手中的力道，加重了一些。

    “师尊，疼的话你记得说。”小青开口道。

    “嗯。”孟凡轻点了一下头，说道：“你就是使出全力，对我也没多大影响。”

    小青听到这句话，笑笑没有说话。

    本皇好歹恢复了筑基修为，要是使用全力，我稍微一用力，捏死你轻轻松松。

    这句话小青也只是在心里说说，不敢说出来。

    孟凡扬了扬鱼竿，换了个舒服点的姿势。

    “还是小青好，像小白和彩儿就知道给我找事，别说伺候师尊了，身为师尊，我还得伺候他们。”孟凡不由得嘀咕了一句。

    小白小，脾气差，容易惹事。

    而大徒儿呢，一个月有七天，难伺候。

    孟凡有时候都想，明明自己是师尊，他们伺候自己才对。

    怎么反过来，自己给他们擦屁股？

    骑着二哈走来的小白和抱着小蓝过来的宁彩儿，不巧听见了师尊的嘀咕小白和宁彩儿对视了一眼，都从对方眼神中看到了无奈。

    “什么叫师尊伺候我们，要不是有我和师姐，青云峰早就没了。”小白抱怨了一句。

    “对。”宁彩儿赞同的点了下头。

    “再说了，我们明里暗里，都替师尊挡了不少次灾祸。”

    “嗯。”

    “师姐，这新来的小师妹，就不是个好人，一来就跟你争宠。”小白小手指着乌海边的小青说道。

    “确实不像个好人。”宁彩儿一手杵着下巴，寻思着要不要试探试探她。

    有狐狸的耳朵人的身体，怎么看都不对劲。

    宁彩儿凤目微眯，这新来的小师妹，一来就争宠，确实不是个……

    等等，争宠？

    宁彩儿回过味来，一手拎起小白的耳朵。

    “你刚才说，跟谁争宠？”宁彩儿冷笑着看着小白道。

    小白心里打了个寒颤，急忙说道：“跟我跟我。”

    宁彩儿听到这句话，这才放开小白的耳朵，没好气的说了一句：

    “下次再敢乱说，我打断你的舌头。”

    小白双手捂着嘴，不敢说话了，心中却是在嘀咕。

    “明就是嘛，还不让人说。”

    你跟师尊大白天的做那种事，我小白可是全都听见了。

    小白也只敢在心里嘀咕，要是说出来，小白相信，师姐会打得自己十天半个月下不来床。

    两人聊了一阵后，这才往乌海走去，拱手行礼道：“拜见师尊！”

    孟凡转过头看了他们两个一眼，轻点了一下头，“嗯。”

    随后继续垂钓。

    宁彩儿神色不善的看了一眼小青，而小青以为宁彩儿是在挑衅自己，直接挡住了宁彩儿的视线。

    “师尊，我伺候的舒服吗？”小青轻声问道。

    “还行。”孟凡不冷不淡的回了一句，舒服他没体现出来，不过火药味他是闻到了。

    小青听到这个答案，挑衅似的看了一眼宁彩儿。

    小样，虽然你是我师姐又如何？

    勾引，魅惑，可是我九尾狐族的拿手好戏。

    宁彩儿收到了挑衅，本来不想多管的，现在她要出手了。

    不让你见识见识我的厉害，你就不知道青云峰到底谁做主！

    宁彩儿暗自下了决定，看向孟凡说道：“师尊，我带小青下去修炼，顺便指教一下她剑法吧。”

    “可。”孟凡点了下头。

    小青听到这句话，瞬间明白宁彩儿要干嘛了。

    不行，师姐现在是金丹，我才筑基，打不过她。

    要是让她教导我，免不了要受折磨。

    “师尊，你教我吧。”小青靠近孟凡说道。

    犹豫距离太近，孟凡都闻到了小青身上的体香味，沁人心脾，带着一丝桃花的芬芳。

    不过孟凡脑海中没有太多杂念，依旧不冷不淡道：“可以。”

    徒儿要学，身为师尊，教导也是理所当然。

    宁彩儿有些无语，师尊他个老练气，能教你什么？

    为了勾引师尊，你还真敢说啊。

    不行，你肯定对师尊不怀好意。

    “师尊，还是让我来吧，顺便我可以和小青多谈谈，多了解一些。”宁彩儿看向师尊说道。

    孟凡一想，也不是没有道理，让小青多和宁彩儿小白走动走动，尽快熟悉一下也好。

    而且自己还要垂钓，也抽不出太多时间教导。

    “可以。”

    小白骑着二哈，退的远远地，生怕战火波及到自己。

    “师姐果然争锋吃醋了，这下小时没要倒霉了。”小白心中暗道。

    别波及到我就行。

    小青一听到宁彩儿的话，当即蹲在孟凡面前，一双桃花眼炯炯有神的看着师尊。

    “师尊，我想跟你修炼。”

    “我要垂钓，没太多时间，让彩儿带你修炼吧，她来青云峰也有一段时间了，懂得虽然不多，但引你入门不难。”孟凡看向宁彩儿说道。

    小青的杀伤力实在是太大了，还是大徒儿养眼。

    “师尊，我会好好教导教导小师妹的。”宁彩儿看着小青，沉声道。

    孟凡也没怀疑，而是轻轻点头。

    宁彩儿教导小青，估计小青要吃不少苦。

    但当初小白也是怎么过来的。

    而且，确实得让宁彩儿教导教导小青了，总是这么黏着自己也不好。

    虽然没有当初宁彩儿那么粘人，但也插不到哪里去。

    “小师妹，跟我走吧。”宁彩儿随即眸子冷清的看着小青。

    小青见师尊闭目垂钓了，当下也没办法，只能认栽。

    罢了，大不了被你教训一顿，等我实力恢复了，我要你百倍奉还！

    “多谢师姐。”小青皮笑肉不笑的道谢了一句，跟着宁彩儿走了。

    小白为了不被波及到自己，早早的就骑着二哈躲起来了。

    “小白，跟上。”宁彩儿喊了一声，小白顿时愣住了。

    转过头一看，二哈的尾巴，又翘起来了。

    桃山，后地。

    这里距离青云峰主峰比较远，而且地势低洼，也不容易被发现。

    这里有几座残破的石屋，里面还有一些腐烂的兵器。

    想来，这里曾经是练功房，只不过荒废了许久。

章节目录 第106章 吓死狗了

    这里之前宁彩儿来看过，不过都荒废了，也懒得清理。

    她修炼，也不需要练功房。

    但修理人，又不能让师尊知道，那就需要了。

    宁彩儿带着小青和小白，走进荒废的练功房中，以灵火，点燃墙壁上的灯盏。

    “小白，关门放二哈！”宁彩儿当即吩咐道。

    小白一听，将练功房的石门关上，将二哈放出去。

    “师姐，你带我来这里干嘛？”小青弱弱地问道。

    宁彩儿嘴角一笑，看着二哈。

    “上。”

    二哈听到命令，当即走到小青面前。

    虽然踏不是宁彩儿的狗，但自己的主人都不敢得罪，自己当然也不敢。

    二哈围绕着小青转了一圈，时不时的还发出挑衅的叫声。

    “汪汪！”

    小青硕大的桃花眼微微眯起，散发出了一点点妖皇威压。

    寻常人感受不到，只有同为妖兽才能感受到。

    二哈显然是感受到了小青的威压，吓得瞪大了狗眼。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    妖……妖……妖皇！

    死狗了死狗了，这居然是妖皇！

    二哈怂了，怂的很彻底。

    身为妖兽，哪怕它再傻，也明白妖皇的含金量。

    那是整个妖族的皇啊！

    二哈转身就跑，撞到了一面墙，快速跑了出去。

    当初他见到小白的真身，是害怕和臣服，

    而见到妖王，则是畏惧，灵魂上的畏惧。

    小白看着二哈撞墙跑了，傻在原地。

    “二狗子疯了？”

    宁彩儿翻手取出灵剑，指着小青。

    “不，不是二哈疯了，而是她有问题！”

    她刚才感应到，小青身上散发出一股细微的波动，就是这股波动，吓跑了二哈。

    能依靠一缕波动就能吓跑跟随小白作战的狗，那此人的身份，定然不简单。

    小白听到师姐的话，也是拿出了灵戟，指向小青。

    “师姐，我不知道你在说什么。”小青冷漠道。

    她是妖皇，没必要对谁都客客气气的，如果师姐真要找麻烦，她也不介意动手。

    虽然打不过。

    但是打小孩还是没问题的。

    小青将矛头对准小白，如果师姐要动手，她就先对付小白。

    “你到底是什么人？”宁彩儿沉声询问。

    “我没什么身份，就是个寻常人。”小青面色平静道。

    “你可不是寻常人，你有狐狸的耳朵，估计是个杂血！”小白在旁边说道。

    “你才是杂血！”小青爆喝了一句。

    她是血脉高贵的妖皇，可不是杂血妖兽。

    当然，这句话她不敢说出来，说出来就暴露了。

    “你是自己坦白身份，还是我让你说？”宁彩儿剑指小青说道。

    “我说了，我只是个普通人。”小青再次强调了一遍。

    做个普通人，有这么难吗？

    “你可不是普通人，你有……”

    小白话还没说完，就被小青打断。

    “你够了！”

    非要那我耳朵说事吗？

    要不是我渡劫失败，我至于在这吗？

    “不说，那就接招吧！”宁彩儿灵剑一横，准备攻击。

    “你要是敢打我，我就告诉师尊！”小青搬出了师尊。

    “师尊打不过我。”宁彩儿说了一句。

    小青：……

    乌海边。

    “阿嚏！”

    孟凡突然打了个喷嚏，转头看向桃山的方向。

    “难道打起来了？”

    “小黑！”

    孟凡刚喊了一声，小黑就从土里出来，煽动翅膀飞到孟凡身前。

    这些天，孟凡有好东西可都没有忘记它，有好东西都会分它一点。

    小黑，也就长出了翅膀，完成了进化。

    “你去找到我的几个徒儿，尽量不要让他们真的打起来，切磋切磋倒是可以。”孟凡吩咐道。

    小黑收到命令，从孟凡眼前飞走，化为一缕黑光，飞往桃山。

    “不会打起来吧？”孟凡狐疑道。

    虽说师姐打师妹理所当然，但是下手别太狠。

    练功房中，还真的打起来了。

    宁彩儿想查出这小青是什么来路，而小青不敢和宁彩儿打，就去找小白的麻烦。

    小白本来只是过来看师姐打小师妹的，没想到这小师妹居然对自己出手了。

    那就别怪师兄手下不留情了。

    小白出手，和宁彩儿合力制服了小青，将小青按在地上，牢牢困住。

    “说吧，你是什么来头？”小白坐在小青的背上，淡笑着问道。

    小青眼眸中，有怒火在燃烧。

    你们敢这么对付本皇，你们死定了！

    等本皇实力恢复了，定要你们好看！

    她怒了，堂堂妖皇，居然被别人捆绑住。

    “说不说，不说我们要你好看！”小白一手掐在小青的后脑勺上。

    她要是不说，自己不介意给她点苦头尝尝。

    小师妹是用来干嘛的？那就是用来欺负的！

    小青没办法，只能说道：“我是渡劫失败的狐狸。”

    此话一出，小白收回了手。

    “你早说啊，早说不就没事了吗。”

    渡劫失败的狐狸，这也印证了小白的猜测。

    至于渡劫之前的实力有多强，小白不关心。

    再强，还能比本帝巅峰时期强？

    宁彩儿得知后，也没继续为难她了，渡劫失败的狐狸，本来就可怜。

    没必要为难她。

    之所以抓她，只不过是怕她图谋不轨，想残害师尊罢了。

    毕竟，市面上流传着不少狐狸精吸食男子精气的故事。

    就比如，一个落魄书生，在回家的路上捡到一只受伤的小狐狸，带回去养。

    养了一段时间后，小狐狸没了，一个美女出现了。

    美女和书生在一起了，然后书生没了……

    类似于此的俗套故事，小白和宁彩儿也是百听不厌了。

    偏偏，这故事套在了自己师尊身上了。

    师尊虽然不是落魄书生，但也是个落魄峰主。

    要不是自己和小白给青云峰撑门面，现在青云峰就没了。

    而师尊出去一趟，就捡了绝色女子回来。

    怎么一个绝色女子躺在路中央，偏偏被师尊捡到了，这不是算计是什么？

    也就师尊傻，才会随便捡人回来。

    关键是捡回来了，这狐狸精还真勾引师尊了，这还能坐视不管？

    师尊要是出事了，他们也没法待下去了，所有才将小青带来，将她困住。

    当然，他们不知道孟凡是在哪里捡到的小青，要是知道，就不会这么想了。

    “你就待在青云峰好好修炼，别想着勾引师尊，对付师尊。”

    “要是再让我和小白发现，我们可不会像今天一样放过你！”

    宁彩儿说完，转身离去。

    她自信，自己能压住小青。

    “记住了没，以后对师兄我敬重点，我是能打得过你的。”小白说了一句，小跑着跟着师姐出去。

章节目录 第107章 分配修炼资源

    小青站在原地，有些迷茫和愤怒。

    迷茫的事，自己说了是渡劫失败的狐狸，他们就放过自己？不怕自己恢复了杀了他们？

    愤怒的事，自己先前被打了。

    小黑从外面飞进来，看着人都走了，迷茫的停在原地。

    没打起来吗？

    乌海边。

    小黑回来，张牙舞爪的说了一些孟凡听不懂的话。

    孟凡神识覆盖，探查到徒儿的情况。

    除了小青有些愤怒之外，没有受伤，估计是被宁彩儿和小白打压了，有些生气。

    其他的，没什么问题，小白这会还在逗狗呢。

    “行了，回去休息吧，身为我青云峰的护峰兽，没事的时候多出来溜达溜达，别整天躺在蚁窝里，当初宁彩儿一脚踹了你的蚁窝，不是没有道理的。”

    小黑听完孟凡的话，一时间不知道是该回去抱着蚁后睡觉好呢，还是在外面溜达一圈？

    想了想，小黑还是回去抱蚁后休息了。

    生产才是第一劳动力。

    它还得继续发展它的黑蚁王国。

    孟凡扬了扬鱼竿，耳畔边，响起熟悉的声音。

    练气+1……

    茅草屋中。

    小白看着瑟瑟发抖的二哈，没好气的踹了它一脚。

    “怂什么怂？身为本帝的坐骑，居然临阵脱逃了，简直丢本帝的脸。”小白没好气道。

    在二哈面前，他没有隐藏，毕竟二哈见过他的真身。

    “汪汪（那可是妖皇啊！）“二哈叫了一声，还是止不住的颤抖。

    这是血脉上的压迫，无法避免。

    “别叫了，你不嫌丢人，我都替你丢人。”就一直渡劫是被的小狐狸罢了，有什么好可怕的？”

    “身为本帝的坐骑，以后跟本帝踏仙路，闯阳谷。有本帝教导你，以后说不定能把你培养成妖皇呢。”

    “以后再敢临阵脱逃，那你就上桌吧。”

    小白巡视了一顿二哈后，这才盘膝坐在床上修炼。

    新来的小师妹，虽然有点来头，但在小白眼里，也就那样，比不上师姐，更比不上自己。

    她要不搞事好好修炼的话，那也就随他了，要是还敢乱来，小白相信，师姐不会放过她的。

    想到这里，小白吞下一颗魔气圆球，运转极乐魔典，将魔气存入魔纹中。

    这一存入，小白全身魔气消散。

    “我魔纹呢？”小白瞪大双眼，看着从体内飘散的魔气。

    忽然想到，自己昨天喝了师尊给的糖水。

    “哦不……呜呜呜……”

    小白痛苦的大叫，魔纹没了，难以储存魔气了。

    另一间茅草屋中，

    小青气愤了许久，才渐渐平息怒火。

    她仍清楚事实了。

    以她现在的修为，除了师尊，谁都打不过。

    就连小白身边的狗……都不一定能打得过，要不是她还有威压在，可能二哈一扑上来，她就倒了。

    “必须得尽快提升实力了，要不然很难混下去。”小青面色沉重道。

    “师姐实力太强，暂时打不过，不过小白！”小青一想到小白，眼中再次浮现出怒火。

    “你敢坐在我身上，这笔账，迟早跟你算！”

    “等我实力超过你，先暴打你一顿！”小青将小白定为自己的初级目标。

    先恢复实力，干到小白！

    “师尊手中的修炼资源，不好再去骗了，要不然被师姐发现，又要挨打。”

    “万事只能靠自己。”小青想到这里，闭上眼睛。

    最终，也没能想到赚资源的办法。

    池塘中。

    了解了小青的来历后，宁彩儿放松了不少。

    只要不对师尊有危险，在青云峰听话一点就行了。

    最好就像小白那样，老实一点，当然要是不老实的话，再打一顿就好了。

    她宁彩儿向来是以理服人的。

    有了小白和宁彩儿的教训后，这几天小青都安分了不少，孟凡也清净了些许。

    直到几日后，二长老来送一些修炼资源。

    “孟凡师侄，这些是你青云峰应得的修炼资源，宗主让我送来。”二长老地上一个储物戒指给孟凡。

    “宗主整顿完了？”孟凡问了一句。

    二长老轻点了一下头，“嗯，现在各峰的权力，都已经上交了一半给宗主。”

    “当然，你青云峰除外。”

    二长老特意说了一句，主要是青云峰就你们三四个人，能有什么权力？

    山峰的灵力也稀薄，资源也少。

    罗阳天要是想插手，那就只能送资源，不可能再要了。

    “替我谢谢宗主。”孟凡道了一声。

    “这是你青云峰应得的，九峰大比你青云峰展现出了很强的实力，宗主给你青云峰分配资源，也没人敢置喙。”二长老说道。

    和孟凡闲聊了几句后，二长老就告辞下山去了。

    宗主收了不少权力后，他们这些长老也是有好处的。

    起码去任何山峰，都能畅通无阻。

    孟凡拿着储物戒，叫来了三个徒儿。

    “这是二长老送来的修炼资源，也是你和小白赢来的。”孟凡说完，将储物戒抛给宁彩儿。

    “这修炼资源，交给你分配了。”

    “是。”宁彩儿应了一声，神识探查进去，发现储物戒里堆了不少修炼资源。

    都够他从金丹修炼到元婴了。

    但她也没想着独吞，小白要分一点，小青的话，看表现。

    小青看着宁彩儿手中的储物戒，有些眼红，但也不敢多嘴。

    刚才师尊说了，这是她和小白赢来的。

    “你们师弟姐妹，要互爱互助，毕竟都是同门，不要没事了，就打师弟打师妹。”孟凡开口道，特意提醒宁彩儿。

    “师尊，我不会随便打师弟的。”宁彩儿脸不红的说道。

    小白：呵呵。

    “嗯，记住了，你们是师兄弟姐妹，不要随便打架就是了，小青刚来，有很多事情不知道，你们做师姐师兄的，多带带她。”

    “她也挺乖巧的，知道伺候师尊，想来也不会惹祸。”孟凡接续说道。

    宁彩儿、小白：，

    师尊，我们都不知道该怎么说你好了。

    人家那是伺候师尊吗？那是别有用心。

    摊上这么一个啥也不懂的师尊，也是够累。

    “没事就下去修炼吧。”孟凡挥了挥手，拿去鱼竿垂钓。

    现在练气三千七百多层了，不知道到四千层，能不能筑基？

    孟凡有些怀疑，要是到时候还没筑基，继续增长下去，恐怕他一个呼吸间，就能吸了修仙世界大半灵力。

    宁彩儿拿着资源离开，回去的路上，分给了小白一些，本来不想给小青的，但仔细想想，师尊说的也对。

章节目录 第108章 从头烂到尾了

    毕竟是师兄姐弟关系，以后抬头不见低头见的，要是不分一点，有些说不过去。

    “这些修炼资源给你，其他的以后看你表现再给你。”

    “要是和小白一样听话不胡闹，在青云峰修炼，师姐我不会让你缺修炼资源。”

    小青闻言，心中有些感动，点头道：“嗯，多谢师姐！”

    “还有，别打师尊的主意，师尊虽然实力弱了点，但毕竟是师尊，有他在，才有青云峰！”宁彩儿提醒了一句。

    “我明白了。”小青明白，她也没打算对师尊出手，毕竟是她的救命恩人等资源分配好了后，宁彩儿这才返回池塘中修炼。

    小青站在桃山上，挑目着乌海的方向，看着垂钓的师尊。

    “师尊，他不修炼的吗？”

    垂钓了几日时间，宁彩儿小白他们，都卡在了一个瓶颈上。

    宁彩儿是突破太快，功法没跟上，需要沉淀一段时间才行。

    小白是魔纹没了，魔气圆球难以吸收，导致体内魔气消散，灵力充斥。

    本来他是灵力魔气一起修炼的，外放灵力，内蕴魔气。

    结果魔气没了，体内的灵力得不到及时补充，一时间有些难以恢复。

    而小青，没资源她就无法恢复，她要养身体，还要修复破碎的天命珠，需要大量的资源才行。

    孟凡见几个徒儿都无心修炼，想到自己之前跟陆纯阳打赌来着。

    “也该带徒儿出去走走了。”

    孟凡放下鱼竿，背着双手站起身，叫了宁彩儿他们三个。

    “为师带你们出去走走。”孟凡看着他们三个说道。

    “要去哪里？”小白趴在二哈背上，弱弱地问道。

    他总感觉，跟着师尊出去会没好事。

    起码对他来说是没好事。

    “去神剑峰。”孟凡淡笑着回道。

    “去神剑峰干嘛？”宁彩儿疑惑道。

    跑去挑衅？

    额……以师尊的修为，不太可能。

    宁彩儿想不明白，师尊要带她们去神剑峰干嘛。

    毕竟，经过九峰大比过后，神剑峰和青云峰，算是没有了往来关系了。

    这会，估计陆长生还躺着养伤呢。

    而且，小白和宁彩儿，可是把神剑峰的弟子给得罪死了。

    七星剑子，损失惨重。

    筑基弟子，全部淘汰。

    小剑神道心已废，还不知道什么时候才能好，

    这些，都和青云峰有关系。

    现在神剑峰，做梦都想着，这么去神剑峰把场子找回来。

    “别忘了，我跟陆纯阳打过赌，最终是小白赢了。”孟凡淡笑着说道。

    “好像，有这么回事！”宁彩儿想起来了。

    当时他们还差点被师尊给坑没了。

    要不是小白发力，击败了曹明，可能他们现在就不住在青云峰了。

    “走吧，剑窟可是个好地方。”孟凡笑着，在前带路。

    “剑窟？或许可以磨练一下我的剑意。”宁彩儿说着，跟在身后。

    “只要没事就行。”小白骑着二哈紧随其后，别的他不怕，就怕师尊坑徒弟。

    小青倒是无所谓，只要有资源恢复就行。

    三人跟在孟凡身后，往神剑峰走去。

    一路上，引来不少弟子注意。

    “青云峰这几天都没动静，一动就全部出动。看他们的方向，好像是神剑峰，难道他们要去神剑峰找麻烦？”

    “不至于不至于，青云峰峰主才多大点实力，就敢找神剑峰麻烦？”

    “说的也有道理。”

    “哎你们注意到了没有，青云峰多了一个人。”

    “长着狐狸耳朵？不会是狐狸精吧？”

    “很有可能，长得这么漂亮，不是狐狸精是什么？”

    不少弟子暗中交谈，谈论最多的，还是青云峰的新弟子。

    至于青云峰上神剑峰找麻烦？

    别闹了，且不说青云峰峰主是个老练气，去神剑峰找麻烦可不是擂台比试，人家以境界压你，你打得过？

    在众人的议论中，孟凡带着两个三个徒儿，很快走到神剑峰的山脚。

    “孟峰主，前来我神剑峰，有何时？”守山弟子，冷漠地问道。

    “去告诉陆纯阳，我带徒儿来剑窟了。”孟凡如实道。

    “稍等！”其中一个守山弟子，应了一声，跑了回去。

    剑窟事关重大，他们不可怠慢。

    剑窟，乃是神剑峰的秘地，也是神剑峰的根基。

    是神剑峰弟子独有重要资源，无比重要。

    每次剑窟，都只能容纳九十九人，多一人都不可以。

    而且，想要进入剑窟，还得有贡献，或者出灵石才可以。

    剑窟开启一次，就需要至少十枚灵石。

    守山弟子回去禀报后，陆纯阳也没说什么，让孟凡他们进去。

    他当着全宗的人跟孟凡打的赌，不可能不认。

    有了陆纯阳的许可，守山弟子这才在前引路，带着孟凡他们往剑窟走去。

    一路上，不少练剑的弟子面无表情的看着他们，还有好几个弟子拔剑的。

    不过孟凡都没理会。

    孟凡在意的事，剑窟有这么远吗？

    这都快走了半个时辰了。

    良久……

    到了剑窟外面，守护剑窟的老者，伸手将其拦住。

    “人满了，明天再来吧。”

    “陆师兄师兄可是答应过我青云峰，我青云峰来了，可畅通无阻。”孟凡上前说道。

    “峰主答应是峰主的事情，但剑窟一次只能容纳九十九人，你们运气不好。”老者声音冷漠道。

    孟凡看着剑窟外还没耗尽的灵石，淡笑道：“他们才刚进去吧？”

    老者没有回答。

    孟凡明白了。

    他们在上山的时候，神剑峰就立即安排弟子进入剑窟修炼，等他们一来，人满了，就不能进去了。

    “呵。”孟凡冷呵了一声，冷嘲道：“神剑峰，够可以的，明着答应了，后脚填满剑窟，不想兑现诺言就算了。’

    “走吧，没必要跟神剑峰这些不讲诺言的人打交道了。”孟凡背着双手，转过身去。

    “哼，我神剑峰可不是不讲诺言，只是你们来的时机不凑巧。”老者冷哼道。

    “嗯，是不凑巧，神剑峰弟子带我们走了半个时辰的路，几乎都绕路半圈神剑峰了才来到这里，来了结果满了。”

    “神剑峰，看来是从头烂到尾了。”孟凡摇了摇头，叹了口气。

    孟凡一句话，惹怒了整个神剑峰的人。

    上至峰主，下至弟子。

    纷纷被孟凡这句话所惹怒。

    尤其是，在剑窟旁边观望的一些神剑峰弟子，听到孟凡这句侮辱人的话，纷纷义愤填膺的拔出长剑。

章节目录 第109章 魔教中人

    宁彩儿他们顿时头大如斗，他们是来剑窟的，可不是来干架的！

    虽然打得过这些人，可神剑峰还有元婴弟子啊！

    师尊，在外别乱说啊！

    小白有些后悔了，早知道自己就不来了。

    “我早该料到了。”小白拿出长戟，暗自叹了口气。

    我早该料到，师尊会坑徒弟。

    他就是个坑货！

    从头坑到尾，从青云峰坑的神剑峰。

    小青有些意外的看着眼前的师尊，不得已拿出灵器防御。

    师尊，咱别闹好不好！

    你才练气修为，哪来的底气侮辱神剑峰啊？！

    小青来了有一段时间了，大概弄明白了九玄宗的情况。

    神剑峰各方面都能排第一，而他青云峰……

    垫底。

    “你说什么，再说一遍？”守剑窟的老者气血爆发，剑指孟凡。

    “师尊别说了！”宁彩儿三人同声道，再说就不管你了。

    “我说，神剑峰已经重头烂到尾了！”孟凡重复了一遍，他不是侮辱神剑峰，而是另有所指。

    因为，他发现了，守剑窟的老者，刚才气血爆发之事，体内有魔气。

    这件事很快闹大，传到了罗阳天的耳朵里。

    此刻的罗阳天，站在九玄上处理事情，听着大长老的汇报。

    “怎么说，神剑峰是先耍赖，然后孟凡才开口侮辱神剑峰？”

    “对。”大长老点头道。

    只从权力收归后，大长老他们，就在各峰都安插了不少人进去。

    当然，青云峰还是除外，安插了也没有。

    “行，我去看看。”罗阳天说完，瞬间消失在九玄上。

    他得去保护孟凡了。

    神剑峰。

    所有神剑峰弟子，哪剑指着孟凡他们。

    不过孟凡丝毫不惧，主事人没有出来，他们敢动手？

    就算他们敢动手，吹口气就能把他们吹飞。

    实力，才是自信的来源。

    宁彩儿小白他们三个，心中漫漫的无语。

    跟着师尊出去，准没好事。

    本来他们以为，只是简简单单的来神剑峰的剑窟修炼，没想到师尊三两句话就将神剑峰给得罪死了。

    现在好了，想走也走不了。

    关键是，他们想不明白，师尊你拿来的勇气，侮辱整个神剑峰啊？

    你才练气啊！

    你不要命了？

    宁彩儿他们现在被包围，估计只能自保。

    要是带师尊逃出去，太难。

    算了，师尊自己惹的祸，让他挨一顿打涨涨记性也好。

    宁彩儿放弃了救师尊。

    场面僵持了一会，陆长生腰间佩剑，阴沉着脸走了出来。

    抬头冷眼看着孟凡，冷声道：“我师尊打赌输给你当认，我神剑峰拖延

    你青云峰来剑窟的时间，故意提前让九十九个弟子进入剑窟修炼，也是我神剑峰做的，我神剑峰也认！”

    “但你不该，侮辱我师尊，侮辱我神剑峰！”

    陆长生话音活下，拔出长剑。

    “把你师尊叫来，你什么都不知道，别参合的好。”孟凡善意的提醒道。

    陆长生是没问题的，只是他师尊有问题。

    “我师尊他在闭关，神剑峰之事，由我处理！”陆长生冷声道。

    “你处理不了！”孟凡缓缓道。

    “呵，处理你，我还处理不了？”陆长生冷呵道。

    孟凡摇摇头，指向剑窟中的一个守门老者。

    “他，魔教中人，你如何处理？”

    陆长生听到这句话，瞳孔伸缩，手中的剑也没举起来。

    “不可能，方老在我神剑峰任职六十年，不可能是魔教中人！”

    “污蔑，青云峰峰主不仅辱我神剑峰，现在还污蔑我神剑峰！”

    “不给个交代，你青云峰别想离开！”

    陆长生还没说完，不少弟子先开口了。

    小白听到师尊的话，微微发动了血脉压迫。

    而那方老，感应到了强大的血脉压迫，微微颤抖。

    “果然是魔教中人。”小白暗自道。

    他的血脉压迫，只对修炼魔气的魔教中人有用。

    站在高空中的罗阳天听到孟凡这句话，不由得眼神微眯。

    “孟凡师侄，不会乱说话的，看来神剑峰，问题很大啊。”罗阳天轻声呢喃道。

    陆长生回头看了一眼方老，见方老在微微颤抖，不由得面色一变。

    “方老，你真的是魔教中人？”陆长生问道。

    “我……不是。”方老果断拒绝。

    他刚才感应到一股血脉压迫，虽然不知道是谁，但现在他不会承认。

    一旦承认，就完蛋了。

    魔乐宫的许多计划，都会被打破。

    “长生师侄，都说了你处理不了。”孟凡摇头道。

    陆长生没有相信孟凡的话，但对方老却是起疑心了。

    方老要是真的有问题，他神剑峰麻烦大了。

    别看方老只是个收剑窟的，可剑窟是什么地方？

    剑窟是神剑峰最重要的地方！

    守在这里的人，实力要强，而且还要有忠诚才行。

    毕竟，那个神剑峰弟子不来剑窟？

    而守在剑窟，能操控剑窟的一切。

    陆长生这下子，不知道该怎么处理了。

    这件事，也不是他能处理得了的。

    “长生，你不相信我吗？”方老看着陆长生，露出一个慈祥的笑容。

    “方老，我相信你，但是还是要对你进行调查。你放心，你若是没问题，那我陆长生，也会为你讨回公道！”陆长生如实道。

    方老听到这句话，闭上双眼。

    “真的要调查吗？”

    如果真的调查他的话，他会被检测出魔气。

    到时候，就真的完蛋了！

    “没办法。”陆长生摇头道。

    方老听到这句话，深呼一口气，体内魔气翻滚，溢出意外。

    “我本以为，隐藏的足够好了，没想到居然被一个练气给认出来了。”

    “呵呵。”方老摇头笑了一声。

    当他体内魔气出现的那一刻，所有弟子的脸色都变了。

    问题大了！

    陆长生面色变得无比铁青，这下不用检测，就能确定了。

    方老再度睁开双眸，眼眸中魔气滔滔，紧紧盯着孟凡。

    “既然你发现了我，那我就带上你一起死！”

    方老厉声说完，魔气向孟凡席卷而去。

    孟凡见状，丝毫不抵挡，他伤不了自己。

    “哼，好大的胆子！”罗阳天冷哼一声，九玄之力瞬间降临，挡在孟凡身前。

    紧接着，将方老给包围起来。

    众人抬头看去，只见空中的宗主白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世一般。

    方老抬头看着空中的罗阳天，眼中的魔气消散了不少。

    他虽然隐藏了实力，但是还是打不过罗阳天，这是境界上的差距。

章节目录 第110章 挨个清查！

    他平常伪装的境界是金丹中期，但真正实力乃是元婴后期。

    可，即使是元婴后期，也挡不住打破枷锁的罗阳天。

    “徐不败还真舍得，居然让元婴期的人潜伏在我九玄宗数十年。”罗阳天冷声道。

    方老抬头看着罗阳天，淡笑道：“罗阳天，九玄宗你守不住！宗主虽然退走了，但宗主留下了杀招！”

    “九玄宗，必将覆灭！”

    “哈哈哈哈……”

    方老放声大笑，自毁神魂和肉身，什么线索也不留下。

    他没有自爆，自爆的话，有九玄之力阻挡，伤不到人。

    而且自爆，会留下残魂和印记，一旦被罗阳天捕捉到残魂，他会暴露很多东西。

    罗阳天看着他消亡，想阻止已经来不及了。

    但，他死了，事情还没完！

    “三大长老听令，从今日起，封锁神剑峰！”

    “下至杂役，上至峰主，挨个清查！”罗阳天冷声下令，九玄一卷，将孟凡卷到空中。

    随后才消失在天际。

    突如其来的变故，令所有人都应接不暇。

    但大家都知道，神剑峰要倒霉了。

    九玄之上，万里高空中。

    罗阳天和孟凡两人，白衣飘飘，负手而立，背对背没有拥抱。

    “你怎么看出来的？”罗阳天开口问道。

    “他气血绽放的时候，体内有魔气的气息。”孟凡如是道。

    “看来，他是在神剑峰待太久，将自己当成神剑峰的人了。”罗阳天感慨道。

    要不然，也不会因为孟凡一两句话，就气血绽放，嚷嚷着要动手。

    他若是继续潜伏下去，也许还真不容易探查出来。

    “你为何不抵挡，你就不怕死吗？”罗阳天再次询问。

    “我抵挡不抵挡都一样。”孟凡随口回答道。

    说实话，就方老那点魔气，还真影响不大。

    就连徐不败散发的魔气，孟凡都没放在心上，拿去喂鱼了，更被说方老了。

    罗阳天听到孟凡这句话，心里有些感叹。

    是啊，不过练气的实力，面对元婴强者，抵挡不抵挡都一样。

    有差别吗？

    没有！

    “你也该想办法早点提升实力筑基了。”罗阳天劝解道。

    别整日想着钓鱼。

    “我也想啊。”孟凡有些无奈，都练气三千多层了，一直无法筑基，也不能怪自己啊。

    哎！

    孟凡和罗阳天，两人同时在心里叹了口气。

    “宗主，神剑峰还有一人有问题。”孟凡忽然想起来，提醒道。

    “陆纯阳。”宗主平静道。

    “嗯，你知道？”孟凡有些意外，宗主居然还知道，知道还不去差？

    留着干嘛？等过年吗？

    “知道，但不能查。”罗阳天语气中，有些无力。

    “陆纯阳是神剑峰峰主，实力仅次于我，身份地位也是差我一些，最关键的是，整个神剑峰，都是他的。”

    “我要是贸然查他，查出问题来了，是我九玄宗的的损失，一旦交战，九玄宗会死大半。”

    “要是查不出问题，以陆纯阳的影响力，免不了又是一些麻烦。”

    “你说，他要是蛊惑神剑峰的弟子跟随他离开，自立门户，我九玄宗怎么办？”

    “我加强对各峰只见的控制，就是以防有峰主起心思，想自立出去。”

    罗阳天向孟凡说出了原委。

    九玄宗，是有九大峰共同组建而成的，缺一不可。

    当然，缺青云峰也不是不可。

    但随着青云峰的弟子展露头角，罗阳天加大了对青云峰的资源倾斜，想将青云峰给盘活。

    一旦青云峰日益壮大起来，能撑门面了，罗阳天才敢对陆纯阳进行调查。

    这次让三个长老检查神剑峰，估计也会更上次一样，检查不出什么东西。

    检查陆纯阳，也只是走个过程，不可能深入调查他。

    孟凡听了罗阳天的一番话，才知道罗阳天的不容易。

    身为宗主，要考虑的是九玄宗的未来和发展，而不是现在。

    “不过也不用担心，魔乐宫那边弟子折损太多，整体实力大大降低，短时间内不会对我九玄宗构成威胁，我九玄宗还有很长时间发展。”罗阳天说了一句。

    这次九峰大比，坑了魔乐宫一把，短时间内，魔乐宫都会消停很久。

    “嗯。”孟凡点了点头，说道：“如果解决不了，可以找我。”

    罗阳天听到这句话，不由得苦涩一笑。

    如果我们解决不了，需要你上场了，那九玄宗才是真的完蛋了。

    一个练气，还能改变局势不成？

    “对了，你新收的那个狐狸耳朵弟子，记得查探清楚身份。”罗阳天提醒了一句。

    妖兽常见，但幻化为人类模样的妖兽，就不多见了。

    “没事，我徒儿都检查过了。”孟凡笑道。

    她被宁彩儿和小白带去小黑屋欺负，估计该说的都说了。

    小白和宁彩儿都接纳她了，估计是没事了。

    “你自己注意点就行，你收徒我不管，只要你安全就行。”

    “我送你回去吧，现在要挨个调查神剑峰的弟子，等调查结束，打开神剑峰的封闭了，你们再去剑窟吧。”

    “我要进剑窟去看一看，避免他们在剑窟里做手脚。”罗阳天说完，不等孟凡回话，手掌一挥，将孟凡送回青云峰。

    孟凡也没什么好说的，本来自己只是单纯的带徒弟去神剑峰剑窟，没想到被阻拦了。

    要不是被阻拦，也许孟凡都不会轻易察方老体内有魔气。

    只能说，这是他自己做的孽。

    “而且，我没有侮辱神剑峰啊！”孟凡深思道。

    陆纯阳有问题，神剑峰的弟子之前就查出几个魔乐宫的奸细，现在又出现一个。

    这不就是从头烂到尾了吗？

    “这年头，说实话也不行啊！”孟凡摇头感慨了一句，拿起自己的小鱼竿垂钓。

    估计接下来的几天，神剑峰都是去不了了。

    宁彩儿、小白和小青他们三个，很快被三长老送回来。

    “可惜了，这次没去成，下次再带你们进去吧。”孟凡回头对宁彩儿他们三个说道。

    “师尊，别了吧，下次我们还是自己吧。”宁彩儿没好气说道。

    这次要不是发现了魔教弟子，他们都不可能安全回来。

    尤其是，师尊一张嘴，引怒数千人。

    他们怕下次在跟着师尊去，会被神剑峰围殴。

    想想，还是自己去好了。

    他们要是敢对自己出手，打不打得过且两说，传出去他神剑峰的名声还要不要了？

    要是在让师尊带自己去，估计神剑峰拼着名声不要了也会出手。

    “那行吧，你们自己去注意安全，有事记得喊我。”孟凡对他们三个说道。

    “好。”三人应声道。

    真喊你，才会出事呢。

    神剑峰。

章节目录 第111章 宗主太偏心了

    三大长老，还是执法堂的朱堂主，四个人亲自检查。

    从杂役弟子开始，一个也不放过。

    陆长生看见这一步，握紧拳头，却有无可奈何。

    他神剑峰，已经屡次出事了，剑窟都被关闭了一段时间。

    宗主不出来，任何人都不能进去。

    “魔乐宫，我陆长生有朝一日，定要踏平魔乐宫！”陆长生攥紧拳头道。

    要不是魔乐宫，他神剑峰至于如此吗？

    等这件事结束后，他神剑峰会受不小的打击。

    陆长生无力怒吼了几声后，看向师尊闭关的地方。

    师尊他，为何不出来？

    神剑峰。

    彻底清查一遍后，事情才逐渐平息下来。

    不过这次神剑峰，也折损了不少。

    所有弟子的俸禄，降低三分之一，陆长生他们，直接减半。

    身为峰主的陆纯阳，还被罗阳天叫去问责。

    宗主对神剑峰的惩罚，不可谓不轻。

    接连打压之下，神剑峰现在变得沉寂了许多。

    以往神剑峰弟子，出门去哪个不是高昂着头，信心爆棚？

    现在神剑峰弟子出门执行任务，都得低着脑袋。

    神剑峰的封闭，暂时解禁了。

    三大长老测查了一遍，宗主又神识扫荡了一遍，确定没有问题。

    当神剑峰解禁时，宁彩儿带着小白和小青，一大清早的就来到神剑峰。

    怕来晚了，师尊要跟着来。

    神剑峰的弟子看见青云峰弟子，低着头做事，当做没看见，完全忽视了青云峰弟子。

    现在宗主还在他们神剑峰上，他们可不敢老实。

    当宁彩儿他们走到剑窟后，罗阳天刚好从剑窟中出来。

    “宗主！”众人拱手白喊道。

    罗阳天背着双手，背对着宁彩儿他们三个，缓缓道：“剑窟我已经探查过了，没有危险，你们可以进去了。”

    “嗯。”宁彩儿点了下头，没必要道谢。

    这是神剑峰的事，又不是她青云峰的事。

    罗阳天神念一扫，检查了一下宁彩儿他们三个的身体状况。

    “宁彩儿，你现在铸就金丹，需要沉淀自己的修为，你也是修建的，剑窟中的剑道，对你提升或许会很大，但不要贸然提升修为。”

    “至于小白……你现在的修炼速度是不满，但记得多脚踏实地，你不是御兽的，别彩儿骑着妖兽。”

    “还有那个小狐狸，你身体状况不是很好，剑窟之中的剑气很强，对你会有影响，最好不要进去进去。”

    罗阳天对他们三个说道，为他们讲解了一些事情。

    “多谢宗主！”三人拜谢道。

    他们三个，都清楚自己的事，宗主说不说，对他们都没太大的影响。

    “你们的师尊，修为比较弱，也许无法指导你们修炼的事情，你们在修炼上御到什么难题，可以来九玄殿找我，我为你们讲解一下。”

    “或者找三长老，他们也不会吝啬，会帮忙教导一下你们。”罗阳天提醒道。

    “嗯，我们明白，多洗宗主好意。”宁彩儿拜谢道。

    谢归谢，找宗主帮忙，他们还真不在意。

    修炼一途，他们都曾站在最高处，不管是见解还是修炼，他们都打到别人无可企及的地步。

    别说师尊修为弱无法教导他们，就算能教导他们，他们也不会听。

    笑话，自己曾经好歹也是帝境强者，需要别人教自己修炼？

    完全不需要！

    罗阳天神念扫过宁彩儿他们三个，心中有些感慨。

    孟凡师侄修为不高，确实收了几个好徒弟啊。

    要是能让他们三个成长起来，那青云峰恢复往日荣光，也不是不可能。

    “我先走了，以后遇到不会的，尽管来问就行了。”罗阳天说了一句，脚踏九玄离开。

    九玄之力，是要烧钱的。

    别看罗阳天看起来消散，走到哪九玄蔓延到哪，他每次出行，最少都要消耗十块灵石的灵力。

    以罗阳天的实力，御空飞行不是不行，只是没有脚踏九玄这么帅。

    等罗阳天走后，宁彩儿他们三个，才走进剑窟之中。

    这次剑窟，里面没人，他们三个进去了，可以放开手脚的修炼。

    小青虽然身体有伤，但区区剑窟，她还真没放在眼里。

    随着他们三个进入，不少神剑峰弟子走过来。

    “你们刚才听见宗主说的话了吗？”

    “听到了，青云峰以后修炼有困难，可以直接找宗主和三大长老，免费教导！”

    “宗主这是偏心，培养青云峰弟子啊！”

    “我说青云峰弟子怎么会这么强，原来是宗主亲自培养的。”

    “就是，青云峰峰主这么弱，也没资源，怎么可能培养出怎么妖孽的人？”

    “难怪我最近经常看见宗主脚踏九玄往青云峰去。”

    “宗主培养青云峰，打压我神剑峰，这可不妙啊。”

    “宗主偏心！”

    “对，宗主偏袒青云峰！”

    “要不是宗主偏袒，青云峰峰主这么弱，早就被撤销了。”

    “找师尊去，宗主偏心，可不能就这么算了。”

    不少神剑峰弟子义愤填膺，宗主故意偏袒青云峰，明里暗里，都在保护青云峰。

    这次要不是被他们看见了，他们都还不知道，青云峰弟子，是宗主亲自培养的。

    他们不知道，这只是罗阳天心血来潮了，随意指点一句罢了。

    当他们去找陆纯阳，说了宗主偏心的事情。

    陆纯阳只有一句话：“滚去修炼！”

    神剑峰弟子不甘心，将这件事给传开。

    他神剑峰无法说话，那其他峰的人总该能说上话了吧？

    当各峰弟子知道这件事后，大为震惊。

    “难怪九峰大比上，青云峰弟子这么强，原来是宗主培养的啊！”

    “宗主这也太偏心了吧？青云峰都废了，还培养青云峰弟子！”

    “就是，我说青云峰峰主不过练气修为，怎么可能会培养出这么强的徒弟。”

    “走，找峰主他们闹去。”

    各峰弟子，找峰主问话，要个明白。

    要是宗主真的偏心，他们心里会不平衡，时间一旦长了，九玄宗会离心离德。

    各峰高层得知这件事后，很快就给压了下去，并且给弟子做了解释，宗主没有偏心，只是给了青云峰一点修炼资源罢了。

    各峰做出合理的解释，才将这件事给压下去。

    神剑峰那边，陆纯阳强势发言。

    谁要是再敢造谣，思过崖思过三年！

    随着惩罚出来，不少弟子心里虽有不敢，也只能憋着。

    其他山峰的高层，还会为弟子解释打消弟子心中的怨气。

    而陆纯阳没有，直接强势镇压。

章节目录 第112章 剑窟

    这样做，会导致不少弟子心中积怨。

    陆长生没办法，只好出来安抚一部分人和解释一下。

    身为神剑峰的代峰主，他是知道一些事的。

    宗主偏心，那是肯定的。

    不过，也没偏太多，只是给一些资源，和指点一二而已。

    九玄宗九峰，其他八峰都有自己的重要，比如灵兽峰的灵兽园，神剑峰的剑窟，百花峰的花坛等等等等。

    其他峰都有，唯独青云峰没有，是真的没有吗？

    只不过是消失了罢了。

    青云峰上。

    孟凡打着哈欠走到乌海边，拿起鱼竿，继续一日的垂钓。

    “嗯？宁彩儿他们去哪里了？”孟凡微微蹙眉，感应不到宁彩儿他们的气息了。

    随着神识散发，覆盖整座九玄宗，孟凡感应到了宁彩儿他们三个的气息。

    “这么早就去剑窟了，倒是挺努力的。”孟凡轻声说了一句，拜了拜鱼竿，换个姿势。

    垂钓也不是钓鱼，自己舒服了才是最重要的。

    宁彩儿那边，孟凡也会分心关注。

    虽然剑窟内危险不大，但是怕宁彩儿和小白搞事。

    他们两个，破坏力一绝，别到时候把剑窟给弄坍塌了，他可赔不起。

    剑窟中。

    宁彩儿他们刚踏入，就感应到了空气中夹杂着很浓厚的剑气。

    剑窟内，到处插着断剑和生锈的剑，这里也是葬剑之地。

    许多修士，死后会将自己的剑葬在插在这里。

    剑中，蕴含着修士一辈子的领悟和剑法剑道。

    一望无际的尽头，密密麻麻的剑插在地上。

    越是往内，剑气会越强，自身对剑的领悟不够，很难走进去。

    神剑峰有一个传说，说是有绝世强者，将自己的神剑，葬在这里。

    也因此，才诞生了剑窟和神剑峰。

    只有是不是真的，没人证实，毕竟谁也没有见过神剑。

    “这里倒是一个练剑的好地方，只是不能久留。”宁彩儿缓缓道。

    这里不仅剑意强大，而且灵力丰厚。

    若没有这么多灵力，也无法温养此地的剑意。

    “嗯，“小白轻点了一下头。

    “小青，你就留在边缘随便吸收一点灵力，我和小白深入就行了。”宁彩儿转过头对小青说道。

    小青闻言，轻点了一下头，盘膝而坐。

    虽然越往内灵力越丰厚，但对小青来说，没多大差别。

    况且，她的身体还没恢复，不能在受损。

    这里的剑气，虽然很弱，但她此刻的肉身也很弱。

    宁彩儿手持灵剑在前开路，小白骑着二哈，优哉游哉的在后面跟着。

    他虽然会用剑，但并未精修剑道，用剑的目的，也只是为了耍帅。

    当然，要是实力到达了一定的程度，一草一木，皆是武器。

    用不用剑，都没太大的关系。

    二哈心中发在发牢骚，我又不练剑，骑着我进来干吗？

    我只是一只狗啊！

    二哈走了没多久，口气中夹杂的剑气，伤到了它的皮肤。

    受伤的二哈，果断甩飞小白，拔腿往外跑。

    小白正在想事情，突然被二哈甩飞，整个人都懵了。

    当他站起来，看着二哈狂奔出去后，无力怒吼道：“二狗子，你给我等着！”

    二哈跑了倒是没什么，毕竟他一只狗，也不可能领悟剑道不是？

    可它直接把自己给甩出去，这是人干的事？

    狗干的……

    小白踉跄的起来，看着旁边插在地上的剑。

    距离自己，只有一公分的距离。

    “差点就完蛋了！”

    小白心有余悸，差一公分，自己就落在剑上了。

    到时候，少不得屁股开花。

    “小白，没事吧？”宁彩儿走了过来，问了一句。

    “没事，差一点，差一点今晚上就能吃狗肉了。”小白悻悻然道。

    要是真落在剑上，管它是不是自己的坐骑，先炖了再说！

    “没事就行。”宁彩儿说完，又训斥了小白几句。

    “你说你也是的，来剑窟你还骑着二哈进来，就不能自己走路？”

    “自从师尊给了你二哈，你就没落过地。”

    “以后，在我的视线中，你必须站在地上！”

    小白听到师姐的训斥，也不敢反驳，只能点点头说是。

    “我知道了师姐！”

    你现在能管我，等本帝实力恢复了，我看谁管你。

    宁彩儿这才提着剑，继续往内走。

    越深入，她感觉自己领悟的剑意，越活跃，有种想坐下来领悟剑道的想法。

    但她忍住了，现在还不是时候。

    要领悟，就走到最深处，哪里领悟剑道，才是最强剑道。

    前方的剑气，越来越多，不少剑中还散发着威压。

    不过，这点威压，对宁彩儿和小白来说，一点影响都没有。

    只是剑气比较多，难以防御。

    小白人小个子矮，跟在宁彩儿身后，几乎不用自己抵挡。

    “小白，你还要继续走吗？”宁彩儿回头问道。

    “嗯。”小白点了下头。

    反正不用自己出力，跟在师姐后面捡便宜。

    虽然我不练剑，但男人谁不喜欢剑？

    “好，那你小心点，师姐要尽快进去了，我感觉我的剑意，快要突破了。”

    宁彩儿说完，提着灵剑一骑绝尘，冲了进去。

    她要在剑意突破的时候，领悟剑道。

    小白看着师姐就这么丢下他跑了，傻楞在原地。

    片刻之后，四周的剑气犹如一道剑网般，朝着小白杀来。

    小白急忙拿出灵戟抵挡，但也只能止步于此。

    他不是练剑的，接下来的一段路考验的是对剑的领悟和剑意的强弱。

    剑意够强，才能走下去。

    而小白，只会耍剑，根本没有正儿八经的练过。

    “算了，随便领悟。”小白盘膝坐在原地，牵引剑意入体。

    抛弃了小白的宁彩儿，速度飞快，几乎没有任何阻拦。

    她领悟的太清轮回剑诀，十分强大，此地的剑意，根本挡不住她。

    跑了许久，

    宁彩儿跑到最深处。

    这里，充斥着剑意，空中还有不少悬浮的飞剑散发着剑气。

    “这里也差不多了。”

    宁彩儿盘膝而坐，吸收剑窟中的剑意，转化为太清轮回剑意。

    没过多久，宁彩儿体内剑意爆发，空中的悬浮的飞剑，嗡嗡颤抖。

    插在地上的长剑，更是飞了出来，散发着剑光。

    宁彩儿以太清轮回剑意为基础，领悟剑道。

    只见她周身，剑影浮跃，万千剑意瞬间爆发。

    整个剑窟的长剑都有感应，纷纷回应宁彩儿体内爆发出来的剑意。

    从外看来，整个剑窟都在晃动。

    “发生什么事了？”刚上任，来守剑窟的老头愣住了。

章节目录 第113章 领悟剑道

    “不会吧，我不会这么倒霉吧？”

    “刚一来剑窟就要出事？”

    随着剑窟晃动，陆纯阳也不得不出关，前来探查情况。

    “要领悟剑道了。”陆纯阳留下一句话，飘然离去。

    “剑道！”守剑窟的老者震惊了。

    剑道，那可是无数剑修，梦寐以求的境界！

    领悟剑道的人，在练剑的路上，会走的更远！

    整个神剑峰，就只有峰主陆纯阳和代峰主陆长生领悟了剑道。

    不然他们也不会被称为剑神和小剑圣。

    青云峰。

    孟凡感应到徒儿要领悟剑道了，有些意外。

    “虽然领悟剑道了，但还是有些太勉强了。”孟凡轻声说道。

    宁彩儿是以太清轮回剑意为基，强势领悟剑道，容易根基不稳，一旦失败，会受到反噬。

    孟凡看着自己手中的鱼竿，良久才道：“算了，要是稳固，我在帮忙吧！”

    剑窟外。

    聚集了不少神剑峰的弟子，还有一些其他山峰的弟子。

    他们盘膝坐在剑窟外，吸收溢散出来的剑意。

    每次有人领悟剑道，都会有大量的的剑意溢散出来。

    这时候，也是许多普通弟子吸收剑意的机会。

    在剑窟之中，灵力温养剑意，自身实力不够，或者对剑的熟悉不够，很难吸收剑意。

    而剑意要是飘散出来，会在短时间内消散。

    这短时间内，剑意并不强，很容易就吸收了。

    当然，也有不少心高气傲的神剑峰弟子，没有吸收。

    “耻辱！这是我神剑峰的耻辱！”

    “青云峰弟子在我神剑峰剑窟中领悟剑意，而我神剑峰弟子却在外面吸收飘散出来剑意！”

    “就是，他们也好意思吸收！”

    “对，王师兄你离我远点。”

    “滚，这是我先看中的剑意。”

    “谁先吸收就是谁的！”

    剑窟中。

    小白本来吸收的好好的，结果师姐一爆发，他体内的剑意混乱，差点重伤了他。

    要不是即使镇压，可能小白就躺下了。

    小白看着深处，擦了擦额头上的汗水：“好险，差点完蛋了。”

    “跟师姐一起修炼，要命啊！”

    小白不做逗留，剑意也不吸收了，起身就出去。

    在留下来，他们剑意混乱，会要了自己的小命。

    鬼知道这剑窟中，蕴含了多少剑意？

    小青本就身躯有恙，本来恢复的好好的，结果剑意意乱，白恢复了。

    这几天的修炼，都白搭了。

    心累。

    早知道就不进来了。

    小青看着小白跑回来，也没等他，转身就出去。

    剑窟深处。

    宁彩儿气息外放，金光笼罩之中，强烈的剑意爆发。

    剑道之境，看似离她只有一步之遥，但这一步，很难垮出去。

    宁彩儿也不着急，剑道她有不是没领悟过，只不过是重新来一遍，重新领悟新的剑道罢了。

    “九玄……轮回……”宁彩儿反复呢喃着这个名字。

    一般来说，剑道都和剑诀的名字有关。

    但这太清轮回剑诀这名字，是孟凡随口取的……

    宁彩儿也因此，陷入了一股误区，去理解九玄轮回的意思。

    她体内的剑意，还在不断爆发。

    在剑意爆发的情况下，最容易领悟剑道，但一旦领悟不了，容易伤了根基。

    “九玄轮回，为何理解不了？”宁彩儿想不明白。

    她天赋不差，剑道之路也隐隐出现，就差领悟了。

    “师尊给我的功法没错啊？为何领悟不了？”宁彩儿紧皱眉头，十分不解。

    一般来说，功法的名字，就代表了这功法是什么。

    师尊给她的功法，不可能随便取个名字。

    “算了，强行领悟剑道！”宁彩儿也不在九玄轮回上下功夫了，直接强行领悟剑道。

    等回去问问师尊，就明白了。

    宁彩儿紧闭双目，领悟剑道。

    剑道虚虚实实，宁彩儿强行领悟，对自身的负荷很大，内外剑意的冲击下，没过多久她就口角溢血，气息不稳。

    “我就不信了，区区剑道我还领悟不了！”宁彩儿紧咬牙关，强行领悟。

    青云峰上。

    孟凡正垂钓着，忽然感应到宁彩儿气息不稳，随时会崩溃。

    “嘶，徒儿啊徒儿，天赋差领悟不了就不要强行领悟，你这样很容易出事的啊！”

    孟凡拿起鱼竿一挥，鱼竿瞬间变成一把绝世神兵。

    这鱼竿，是孟凡的第一件的特殊垂钓物品，可虽孟凡的心意而变化。

    一直以来，孟凡都拿它当鱼竿垂钓。

    随着绝世神兵出现，孟凡对着剑窟的方向，轻轻一挥，一股隐秘而强大的剑道之意，涌入剑窟之中。

    剑窟深处。

    沉睡的神剑，感应到了一股强大的剑道之意出现，当即从沉睡中扶苏。

    神剑有灵，它看见了剑道之意，迫不及待的想要吞噬。

    孟凡神识看见神剑要吞自己给宁彩儿的剑道，眼眸一冷，又是一剑劈出去。

    神剑感应到了威胁，想要逃跑，但刹那间就被孟凡重伤剑灵，神剑裂开，随时都有可能崩断。

    神剑摇摇欲坠，从空中落下，落到宁彩儿身前。

    而孟凡的剑道之意，也进入宁彩儿体内，帮助宁彩儿，迅速领悟剑道。

    宁彩儿感觉自己体内多了一股力量，帮助她巡视领悟剑道。

    孟凡见宁彩儿气息逐渐稳了下来，这才收起绝世神兵，幻化为鱼竿，继续垂钓。

    “这下徒儿领悟剑道，应该没问题了。”孟凡摇头说着，心想道：

    哎，等徒儿回来，得好好说说她。

    不行不行，徒儿要面子，我要是说她几句，说哭了怎么办？

    算了，还是不说了，等她回来恭喜一下她，顺便提醒一下。

    不知道她回来了，会不会感动的到痛哭？

    孟凡想到这里，摇摇头驱散杂念，继续垂钓。

    一切，只发生在短短的一息间，即使是宗主，也没感应到。

    而唯一感应到的陆纯阳，也当睁眼瞎。

    他感应到了宁彩儿强行融合剑道，也没出手的打算。

    又不是自己的弟子，干嘛管？

    再者，就算是自己的弟子，要救吗？

    所以，陆纯阳当做什么都不知道。

    剑窟中，

    许久之后，宁彩儿才睁开双眸。

    正当她狐疑是谁帮了自己时，她看见了眼前的神剑。

    神剑有些残破，裂缝很多，仿佛只需一击就会破碎一般。

    “是你帮了我？”宁彩儿开口询问。

    神剑没有回应，剑灵重伤，气息微弱，无法做出回应。

    它想走，但是没有力量。

    宁彩儿见神剑没有回应，将神剑给拔出来。

章节目录 第114章 神剑！

    “既然你帮了我，我宁彩儿也不是个忘恩负义的人，以后，你就是我宁彩儿的配剑。”

    “我会想办法修复你，不会让你破碎！”宁彩儿手握灵剑说道。

    灵剑发出微弱的光芒，这是剑灵在做回应。

    剑灵想说：放过我，我错了！

    神剑温养了数千年，其中蕴含着无比恐怖的能量。

    可惜，还没发挥出来，就被孟凡一剑给斩了。

    它憋屈，害怕，恐惧！

    刚才劈来的一剑，让它感受到绝望。

    而自己，只是起了贪心，想吞噬剑道，就差点丧命。

    要是跟着她回去，见到了自己还能活吗？

    宁彩儿看着神剑做了回应，笑道：“既然你答应了，那从今天开始，你就跟着我！”

    “能做本帝的佩剑，定不会埋没了你。”

    说完，宁彩儿滴了一滴精血在神剑上面，认主神剑。

    神剑剑灵，几乎没有拒绝的能力，只能接受，成为了宁彩儿的佩剑。

    神剑剑灵：让我走吧，求你了！

    我温养了数千年不容易啊！

    宁彩儿倒提着神剑，优哉游哉的走了出去。

    这趟没白来。

    领悟了剑道，还得到了一把兵器，虽然看起来破碎，但宁彩儿感受过，这神剑相当于玄阶下品兵器，品阶不低。

    要是有一日能温养复原，估计品阶还能提升不少。

    至于空气中，还在混乱的剑意，以及更加密集的剑气，宁彩儿当做没看见。

    关我什么事？

    随着宁彩儿悟道结束，溢散的剑意，也随之消散。

    不少弟子还没有散去，还有些意犹未尽。

    当宁彩儿出去后，小白和小青，早就在外面等着了。

    “恭喜师姐领悟剑道！”小白上前贺喜道。

    宁彩儿挥舞着手中的长剑，淡然道：“领悟剑道，多简单的事，不必贺喜。”

    此话一出，不少握剑的弟子，纷纷将剑给收起来，神剑峰你弟子，大多都低下头去。

    扎心了！

    身为神剑峰弟子的他们，本就精修剑道，在场的却没一个领悟剑道。

    领悟剑道，不仅仅需要天赋，还需要对剑的认知。

    能拜入神剑峰，天赋能差吗？不差！

    “走吧。”宁彩儿也懒得打击神剑峰弟子，没那个兴趣。

    小白和小青一左一右跟在宁彩儿身后，就像个小跟班一样，跟在后面。

    正走了没两步，忽然被几个老头给拦住了。

    “人可以走，神剑得留下！”

    “这是我神剑峰的神剑，你不能带走！”

    “神剑留下，我放你们离开！”

    普通弟子看不出来，他们群却能看见，宁彩儿手中的剑，就是传说中的神剑，藏于剑窟中的最强之剑。

    虽然破碎裂开，但只要温养起来，定能成为神兵。

    不交出神剑，他们不会让宁彩儿离开。

    几个老者一开口，不少神剑峰弟子顿时醒悟过来。

    “嘶，哪怕破剑居然是传说中的神剑？真的假的？”

    “神剑怎么可能会被她带走？”

    “我神剑峰的神剑，要是被人给带走了，这丢脸可丢大发了。”

    “绝不能让她带走神剑！”

    不少弟子纷纷拿出自己的武器，将宁彩儿他们三个，给包围起来。

    小白低头看着师姐手中的破剑，一脸嫌弃道：“就这玩意也是神剑？”

    “丢大街上也没人捡。”

    此话一出，瞬间引起众怒。

    “青云峰，欺人太甚！”

    没办法，前有孟凡说神剑峰从头烂到尾，现在小白又说人家的神剑是破烂玩意。

    这不得引起仇恨？

    “咚！”

    宁彩儿狠狠地巧了一下小白的脑袋，没好气道：“这是师姐的剑！”

    “我错了。”小白低下头，弱弱地认错。

    宁彩儿抬头看着神剑峰的人，冷哼道：“哼，这把剑已经扔我为主，它可不是你神剑峰的。”

    神剑峰散发出微弱的光芒，似乎在配合宁彩儿说的话，但其实，神剑剑灵想说：

    不！我就是属于神剑峰！

    可惜，重伤的它无法传达出自己的意思，这让众人以为，神剑是在答应拦住在宁彩儿面前的几个老头面色难看，神剑都做出回应了，他们要是在拦路，就有些说不过去了。

    但，神剑乃是神剑峰的命根，哪怕神剑峰无法拥有神剑，也得要让神剑留下。

    “留下神剑，我们可以用其他东西补偿你！”一位白发老翁走出来说道。

    “不用，其他东西我看不上。况且，这剑已经滴血认主了。”宁彩儿语气冷漠道。

    滴血认主，人剑一体！

    要是分割出去，她会受到反噬。

    “那就，别想离开神剑峰！”白发老翁身后，走出一个背着宽剑的肌肉壮汉，神剑峰刑罚堂堂主。

    每峰都会开设六堂，用以管理弟子。

    一般对犯错弟子的惩罚，都是各峰的刑罚堂处置。

    若身份高，或者对九玄宗不利，才是由九玄宗执法堂出面。

    不过现在，各峰各堂，有一般被宗主收归，派人管理了。

    宁彩儿眼眸冷清，手中的神剑剑光一闪。

    “留下我？你们试试！”宁彩儿冷声道。

    小白叹了口气，翻手取出灵戟。

    早知道就不跟着来了，好处没捞着，还又被围了。

    跟师尊出去玩命，跟师姐出去玩的就是心跳。

    小青有些懵，我来干嘛的？

    我是来恢复肉身的，可不是来打架的。

    肉身没有恢复不说，还要打起来？

    太亏了！

    小青都不知道该说什么好了，这次来亏了。

    肉身不仅没有恢复，还得跟为师姐背锅，想走都走不了。

    “那个，神剑是我师姐拿的，跟我没关系啊。”小白看向身旁的神剑峰弟子。

    “我也是。”小青应声道。

    宁彩儿闻言，一人上次他们一个暴扣。

    而神剑峰弟子，则是握着长剑不肯让路。

    不管怎么说，神剑绝不会让人带走。

    小白深呼一口气，低下脑袋。

    “既然不让路的话……”

    话音未落，小白身影一闪，如同鬼魅般跃到空中，灵戟高高举起，猛地劈下。

    “那就杀！”

    下方的神剑峰弟子，顷刻间结出阵法，抵御小白的全力一击。

    宁彩儿见小白率先动手了，也不废话，一甩手中的灵剑，冲了上去。

    哪怕他们是元婴又如何？

    大战，一触即发。

    陆长生站在山巅之上，看了一眼闭关的师尊，他知道，师尊肯定看见了。

    “这都不管吗？”

    陆长生呢喃了一句，深呼一口气，握着灵剑一剑劈下，将宁彩儿他们三个，和神剑峰的人隔开。

章节目录 第115章 宗主出面

    紧接着，陆长生从空中落下，制止了战斗。

    陆长生手握长剑，面色铁青。

    “神剑有灵可认主，他既属于我神剑峰，也不属于我神剑峰。”

    “宁彩儿，神剑是我神剑峰的根基，我神剑峰历代都无法将他唤醒，这是我神剑峰的无能！”

    “但它属于我神剑峰，我神剑峰可以拿出其他玄阶宝剑跟你换，也会弥补你的损失！”陆长生如实说道，如实说出自己神剑峰无能。

    宁彩儿没有看他，而是看着手中的神剑。

    “神剑已认我为主，你觉得我会交出我的佩剑？”宁彩儿冷声道。

    神剑微微发光，别人看来它是在响应宁彩儿说的话，其实神剑想说：不，我不是！

    你是趁我虚弱的时候滴血认主的，跟我没关系！

    陆长生看着神剑闪烁，面色更加铁青。

    神剑都要跟人家走，他还能说什么？

    可他不能让神剑离开神剑峰。

    陆长生心中叹了口气，最终抬头说道：“神剑，你不能拿走。”

    说吧，神剑峰弟子结阵，将宁彩儿他们困住。

    宁彩儿面色难看，被这么多人围住，他们很难出去。

    就是师尊来也没用。

    一想到师尊，宁彩儿不由得心塞。

    师尊啊师尊，你要是强一点，我们也不至于怎么被动啊！

    青云峰上。

    “阿嚏！”孟凡打了个喷嚏，转头看着神剑峰的方向。

    “怎么回事？”

    孟凡神识散发，看见自己的徒儿被神剑峰弟子给围住了，死活不让走。

    而宁彩儿，手中提者一把破剑。

    似乎，就是因为这把破剑，神剑峰才不让走的。

    “不就是一把破剑，至于吗？”孟凡没好气道。

    这剑，被他劈了一剑还没彻底破碎，确实有点实力。

    “算了，徒儿被包围了，我这个做师尊的，要是不出面，有些说不过去了。”

    孟凡起身舒展懒腰，正要前往神剑峰时，忽然看见空中一道九玄蔓延过去。

    “宗主出面了，也行吧，省的我跑一趟了。”

    孟凡看见罗阳天过去，转过身坐在乌海边，继续垂钓。

    有宗主出面，宁彩儿他们大概是无恙了。

    神剑峰。

    陆长生挣扎了许久，最终还是决定，动手抢。

    大不了事后，给点补偿就行了。

    反正青云峰已经和神剑峰闹僵了，也不差这一次。

    而且陆长生道心有缺，他必须打败宁彩儿，才能弥补道心。

    哪怕是……以强欺弱！

    “二位堂主退下，我亲自出手！”陆长生上前一步道。

    “长生，还是让我们来吧，反正我们年级大了，也不怕丢脸。”白发老翁上前说道。

    强行逼人家留下神剑，本就有违道理，如今不顾对方身份和修为而出手抢夺，本就落了下乘。

    可为了神剑，他们别无他法。

    要惩罚就惩罚，要挨骂就挨骂吧。

    其实他们三个心里门清，要是峰主亲自出面，效果会更好。

    可惜，峰主闭关了！

    “不用了，我上次败给了她，道心有缺，希望这次能弥补回来。”陆长生上前说道。

    闻言，白发老翁和另一位堂主心中叹了口气，退后一步。

    这件事不好处理啊！

    小白站在地上，手握比他高两个头的灵戟，额头上的印记，若隐若现。

    大不了，老子毁了你神剑峰！

    如果正要动起手来，凡是小白眼中看见的神剑峰弟子，都难逃一死！

    哪怕他们组成剑阵又如何？

    小青心中满满的无奈，亏大了，太亏了，要被围殴了。

    早知道就不跟着来了。

    跟着师兄师姐出去，太危险了。

    小青站在小白旁边，手中握着弯钩。

    气氛，沉重到极致！

    打起来，也不过是瞬息之间的事情。

    “对不起了！”陆长生说了一句，拔出长剑，金光闪烁

    “放肆！”天空中，传来一道大喝，令所有人头晕目眩，剑阵不攻自破。

    众人只感觉脑袋轰鸣，犹如被黄吕大钟狠狠的撞击一般，神魂不稳。

    陆长生酝酿出来的招式，也被强行打断。

    罗阳天一句话，就让众人无力再战。

    这就是境界上的差距。

    空中的罗阳天，站在九玄上，散发着无上威压。

    哪怕背对着众人，众人也能感受到，罗阳天发火了。

    “参见宗主！”众人不得不行礼道。

    “神剑峰，好大的脸啊！”罗阳天冷嘲道。

    正在闭关的陆纯阳也坐不住了，破关而出，屹立在罗阳天身后。

    “宗主，此乃我神剑峰之事！”陆纯阳不卑不亢道。

    “神剑峰？”罗阳天冷声道。

    “神剑，属于谁？”

    “属于我神剑峰！”陆长生拱手道。

    “神剑峰属于谁？”罗阳天又问了一句。

    “九玄宗！”陆长生再次说道。

    “那我再问你一遍，神剑属于谁？”

    陆长生这次没有回答了，他要是在回答神剑峰，那问题就大了。

    神剑峰都属于九玄宗，神剑不也是？

    可神剑要是属于九玄宗，他们还怎么要回来？

    “神剑出自神剑峰，也必须留在神剑峰！”陆纯阳看着罗阳天的背影说道。

    “神剑峰属于九玄宗，那他留在九玄宗，不也一样？”罗阳天又说了一句。

    陆纯阳闻言沉默了片刻，说他肯定说不过宗主。

    而宗主前来，摆明了就是来帮助青云峰的。

    “况且，神剑本是无主之物，谁能将之唤醒认主，就属于谁！”罗阳天再次说道。

    “你可有异议？”

    陆纯阳没有答话了，能有什么异议？

    宗主话都说到这份上了，他们还能说什么？

    于情于理，都不在他们这边。

    本想强抢，但随着宗主出现，谁还敢强？

    罗阳天大手一挥，九玄席卷，宁彩儿他们带上来。

    “以后，我不希望在发生这样的事情，宝物有缘者得知，青云峰若是有什么保护，你神剑峰有缘得到了，本宗主也会帮你神剑峰！”

    罗阳天说完，将宁彩儿他们三个送回去。

    不少神剑峰弟子心中一阵鄙夷。

    青云峰那个乌不拉屎的地方，能有什么宝物？

    谁不知道，九大山峰，就青云峰最穷？

    陆纯阳在空中深呼一口气，说道：“都散了。”

    说完，回到自己的房间，继续闭关。

    陆长生想说点什么，话到嘴边，又生生咽了回去。

    神剑峰弟子站在原地，愤愤不平。

    “宗主太偏心了，明明是我神剑峰的神剑，居然就这样给了青云峰！”

    “对，太不公平了，培养青云峰弟子也就罢了，现在还来抢我神剑峰的至宝。”

    “宗主偏心，我们不服！”

章节目录 第116章 师尊害人不浅啊！

    “对，青云峰峰主都没来，他身为宗主，居然亲自出场庇护青云峰弟子。”

    “长生师兄，神剑是我神剑峰的，必须要拿回来！”

    “是啊，没了神剑，我神剑峰还叫神剑峰吗？”

    不少弟子纷纷不平，找陆长生，想让陆长生去要回来。

    神剑，不仅仅只是一件神兵，还是他神剑峰的象征，其意义无比重大。

    “宗主说的没错，宝物有缘者得知，况且我神剑峰历历代代都无法找到神剑，而她能得到神剑，是她的缘。”

    “她虽然不属于我神剑峰，但也是九玄宗的弟子。”

    “我们首先是九玄宗弟子，其次才是神剑峰弟子！”

    陆长生留下一句话后，转身离去。

    罗阳天站在空中，听着神剑峰弟子的交谈，摇了摇头。

    “门户之见还是太大了，九玄宗是一个整体，而不是各峰独立。”罗阳天叹息道。

    若是宗门足够团结，各方没有成见，还会发生这样的事吗？

    “宗门还是不够团结，宗主，想要团结各峰，太难了。”大长老出现在罗阳天身边说道。

    哪怕罗阳天收了各峰很大的权力，也很难统一九峰。

    “除非有外来压力。”罗阳天看着外面的世界，沉声道。

    大长老眉头一挑，急忙说道：“宗主，不要乱来啊！”

    罗阳天保持沉默。

    青云峰。

    孟凡正垂钓着，感应到三个徒儿回来了。

    “回来了？”孟凡笑着道。

    宁彩儿他们三个没有回话，气鼓鼓的。

    要不是师尊废，他们至于被神剑峰弟子给堵住吗？

    要不是宗主出手，他们现在说不定都不会这么轻松就回来。

    归根结底，还是师尊太废了。

    宁彩儿生了会气后，也看开了。

    师尊修为费，对他们也有好处，起码他们想这么修炼，就怎么修连，不用被约束。

    “小白小青，你们回去修炼吧。”孟凡摆手道。

    小白正生气间，看见了狗尾巴竖起来的二哈。

    二哈一路跑回来，躲在小白经常带他躲的地方。

    “二狗子！”

    小白大喊了一声，冲了过去，仇恨转移了。

    要是二哈还在，自己置于被困吗？

    早就骑着二哈溜了。

    二哈听到小白喊自己，抬起狗头看了一眼，正看见小白气冲冲的跑了过来。

    顿时瞪大狗眼，转头就跑。

    小白追着二哈，漫山遍野的跑。

    小青也没说什么，反正下次不跟着师尊师姐他们出去就行了。

    太危险了。

    宁彩儿等他们走后，这才走到师尊身边，将神剑插在师尊旁边。

    孟凡回头看了一眼，淡淡道：“需要我帮修复吗？”

    “不用了。”宁彩儿果断拒绝。

    修复武器，你会吗？

    这可不是用胶水就能沾上的，需要气血慢慢温养，找天材地宝重新锻造。

    孟凡间言，也就放弃了用玄黄液修复神剑的想法。

    玄黄液滴一点在神剑上，就能完全修复，甚至还能加强神剑。

    但既然徒儿都说不用了，孟凡也就不去废这个心思了。

    早知道徒儿会用这把剑，当初出手的时候，我就手下留情了。

    孟凡伸手摸了一下神剑，感应到里面的剑灵还存在，只不过伸手重伤。

    剑灵感应到熟悉的气息，浑身颤栗。

    要完蛋了，要完蛋了！

    之前他一剑就差点劈了我，恐怕这次稍微动一下手指，就能弹死我！

    孟凡抚摸了一下后，便失去了兴致，淡笑着道：

    “这剑倒是可以用。”

    此话一出，剑灵顿时愣住了。

    他不杀我？

    “当然，那还用你说？”宁彩儿剑气神剑，一脸傲娇。

    她将剑放在师尊旁边，就是来显摆的。

    “好了，回去和神剑磨合磨合吧。”孟凡摆手道。

    “嗯。”宁彩儿点了下头，正要离去时，忽然想起来一件事。

    “哦对了师尊，我之前领悟剑道的时候，领悟九玄轮回之意，发现剑名跟剑法，有些不一样。”

    “你修炼的时候，注意一下。”宁彩儿提醒一句，生怕师尊修炼错了。

    不过，提醒了过后，宁彩儿忽然反应过来，师尊才练气，我提醒他干嘛？

    他这辈子都不可能领悟剑道，我担心个什么？

    “没事，太清轮回剑，是我随便取的名字，剑名不重要。”孟凡摆手道。

    正在回去的宁彩儿，脚步停滞，傻住了。

    啥意思？

    太清轮回剑是师尊随便取的名字？不是剑法本来的名字？

    那我之前的领悟……

    宁彩儿突然发现，自己领悟了这么久都没领悟，不是自己的原因，而是师尊取名字去错了。

    我说怎么无法领悟九玄轮回之意，这名字是师尊瞎取的，跟剑法根本不一样！

    宁彩儿回过头，一脸嗔怒。

    师尊害人不浅啊！

    差点就被师尊给坑死了！

    宁彩儿这一刻，很想冲过去将师尊暴打一顿。

    要不是师尊，自己早就领悟剑道，而不是差点失败了。

    要不是师尊，自己早就带着小白和小青快乐的回来了。

    要不是师尊，自己等人至于被神剑峰给包围吗？

    宁彩儿深呼一口气，努力平复自己的心情。

    孟凡看着徒儿有些不对劲，似乎有些生气。

    至于吗？

    不就是随便取了个名字吗？

    至于波涛汹涌的吗？

    “徒儿啊，要心平气和，你这才刚领悟剑道，不可锐气过剩。”孟凡提醒道。

    徒儿估计是领悟剑道，膨胀了。

    得好好说教说教她才行。

    “这几天，要修身养性，修炼不可急，虽然领悟了剑道，但你未来的路还很长……”

    宁彩儿实在是听不下去了，转身离开。

    在听下去，她怕自己会忍不住，暴打师尊一顿。

    明明是你自己随便取个名字，害我差点失败受伤的，还好意思说我？

    要不是紧要关头，神剑帮了我一把，我现在就被小白和小青给抬回来了师尊，太坑人了！

    下次师尊再给我功法，我得问清楚名字了。

    宁彩儿提着神剑气冲冲的离开，她怕自己在留下来，会忍不住打师尊。

    孟凡话还没说，就见宁彩儿离开，摇头叹了口气。

    “哎，徒儿脾气还是太大了，这次领悟了剑道，更大了。”

    “都不听师尊的教导了。”

    “以后得找个时间，好好教导他什么是尊师重道。”

    孟凡叹了口气，挥了挥鱼竿，换了个姿势。

    九玄殿中。

    罗阳天背负双手站在九玄之上，下方站着的是大长老。

    “大长老，帮我写一封书信，给各大宗门，联合组织一场，宗门大比！”

    “宗主三思啊！”大长老急忙说道。

章节目录 第117章 比武擂台

    “宗门大比一旦召开，魔教必定会来捣乱，到时候宗门大比无法召开，宗门内部空虚容易被偷袭！”

    “此事，万万不可啊！”

    “有何不可，他魔乐宫这次元气大伤，还能出来作乱不成？”罗阳天淡然道。

    “宗主，青云州最大的魔教虽是魔乐宫，但依然有不小的魔教组织，我们要防的，可不止是魔乐宫！”

    “我知道，你先传信，看其他宗门是什么意思。”罗阳天说完，直接消失在原地。

    大长老闻言，摇头叹了口气。

    “宗主也太乱来了。”

    “宗主是膨胀了。”二长老摇头说了一句，离开主殿。

    大长老沉默了良久，看着主殿外，无奈道：

    “宗主啊，你就是有心整顿宗门，也不至于用外力吧！”

    “万一把控不好，很容易出事的。”

    大长老明白宗主要干什么。

    一旦把握不住，就是灭顶之灾！

    百花峰。

    比武擂台上，有两道身影正在进行激烈的交战。

    擂台下，不少武道峰的弟子，正在叫嚣，以此来吸引百花峰女弟子的注意力。

    以往，百花峰封闭，其他山峰弟子，根本没机会踏足百花峰。

    只有一年一届的万花会召开，才有机会进入。

    而今年不一样了，百花峰夺得了九峰第一，按照惯例，是要接受各峰挑战，以此来坐稳九峰第一的宝座，同时也增加信服力。

    当然了，要是百花峰年轻一代全部败下阵来，那她九峰第一的名头依旧还在，只是不值钱罢了。

    随着百花峰开设擂台，第一个来挑战的，就是专修肉身的武道峰。

    倒不是说武道峰勇猛好斗、争强好胜，而是因为武道峰没女人，前来百花峰还能欣赏欣赏，要是能找到一个道侣，那更好。

    武道峰跟百花峰是两个极端，百花峰全是女子，武道峰一个都没有。

    主要是武道峰专修肉身，修身练武，经常露胳膊露腿的。

    而且，修炼肉身，肉身还会强化，武道峰的弟子，大多都是肌肉疙瘩。

    哪个女的会傻乎乎的跑进狼窝里修肉身，修炼出一身肌肉？

    武道峰这次抓住机会，几乎是整个山峰弟子，都来百花峰了。

    就像饿狼进入绵羊群里一样，在哪里嗷嗷叫。

    “方武师兄，下手轻点啊，那可是宁媚师姐，打伤了你就完蛋了！”

    “嗷嗷嗷……方武师兄，进身作战啊，害羞什么？”

    “别害羞啊，你不是喜欢宁媚师姐吗？征服她啊！”

    “嗷呜呜……方武师兄你还真近身交战了！”

    百花峰弟子，一个个眼神不善的看着武道峰弟子，若非切磋必须进行，她们早就赶人了。

    高台之上，柳如卿秀眉一凝，有些不快，她最反感的就是武道峰的弟子一个个都是白痴不说，切磋就切磋，还在那里嗷嗷叫。

    坐在她旁边的是一个中年男子，双臂筋肉暴起，留着络腮胡，穿着武服，气血强大，乃是武道峰的峰主萧武。

    萧武见柳如卿皱眉，似乎有些不满，急忙解释道：“柳师妹别在意，那群小崽子没见过什么世面。”

    “这次来百花峰，也只是单纯的来切除，没有别的意思。”

    “哼！”柳如卿轻哼一声，冷漠道：“萧峰主，这是你武道峰，最后一次踏入我百花峰！”

    “今日比试结束，你武道峰就别想再来我百花峰！”

    此话一出，萧武脸色大变，急忙起身，扯着嗓子吼道：

    “一群兔崽子，都给老子安分点！”

    “你们是来切磋的，不是来耍流氓的，再敢乱嚎乱叫，给老子丢人，老子回去打断你们的腿！”

    萧武一声吼出，武道峰弟子瞬间闭嘴了，不敢叫了。

    别人说打断腿是威胁，他们的峰主说打断腿，那是真的会打断腿。

    萧武见众人都消停下来了，这才坐下，陪笑道：“好了柳师妹，他们都消停了，别生气了。”

    柳如卿依旧冷漠，没有搭理萧武。

    萧武也没放弃，自顾自的说道：“柳师妹喜欢风花雪月，正好我做了一首是，这就念给柳师妹听。”

    萧武说完，偷摸着拿出小抄背了一遍，这才念道：

    “昨日黄花昨日败，今朝新柳向阳开！”

    “流水无情人有情，给次机会行不行？”

    柳如卿听到萧武写的诗，差点没跳起来打人。

    就这也叫诗？

    一旁伺候柳如卿的苏清婉心中也是满满的无语。

    萧峰主你示爱就示爱吧，还写诗？

    关键是你第一段诗是什么意思？

    说我师尊是昨日黄花？

    “徒儿，你监督武道峰的切磋，等切磋结束后，立即‘送’他们滚！”

    柳如卿憋着怒火说完，转身离去，想到了小白，心中暗道：

    还不如个孩子。

    “柳师妹，柳师妹别走啊，这首诗不好的话，我还有啊！”萧武起身招手喊道，眼看着柳如卿离开。

    “难道我的诗不好？这不挺押韵的吗？”萧武坐在原位，挠了挠脑袋，随即抬头看着苏清婉，问道：

    “你说，我写的诗，是不是不好？”

    苏清婉干笑道：“萧峰主写的诗自然是好，不过你写的诗也说了，流水无情，我师尊她对你，也没男女之情。”

    “流水无情那是流水又不是你师尊。”萧武瘪嘴道。

    “不行，今天挑战结束，我还得再来。”

    “萧峰主，一峰只有一次挑战的机会。”苏清婉说道。

    “我知道，我把青云峰的机会抢了不就行了？反正青云峰也没人。”萧武已经打定注意，抢了青云峰的挑战机会。

    苏清婉一听，立即说道：“萧峰主，此事不可，我百花峰位列九峰第一，需要各峰见证。”

    “况且，这规矩是宗主定下的规矩，你要抢青云峰的挑战机会，得先报备宗主。”

    萧武一听，嚷嚷道：“宗主那家伙，宠着青云峰。我要是去找宗主说我要抢青云峰的挑战机会，宗主会打断我的腿。”

    “算了算了，这次没机会，等下次有机会再来。”

    萧武也没心看切磋挑战，直接离开。

    而下面，再度热闹起来，不过有百花峰的人压着，倒也没人敢乱说。

    一天的挑战，很快结束。

    当挑战结束后，百花峰弟子皮笑肉不笑的送武道峰弟子出门。

    刚一出去，所有百花峰弟子同时出手，一脚将武道峰弟子给踹出去。

    ‘砰’的一声，关上大门。

章节目录 第118章 人比人，气死人！

    “下次在也不让武道峰进来了，没一个好人。”

    武道峰弟子一脸懵逼的回去。

    明明刚刚还好好的，怎么到门口就踹人了？

    随着武道峰离开，整个百花峰都清净了。

    一夜，稍纵即逝。

    翌日。

    青云峰上。

    孟凡也没没继续垂钓，而是背着手站在乌海边上。

    昨天，大长老来告诉他，今天该他青云峰去和百花峰进行友好切磋了。

    每峰都必须去挑战，无论输赢。

    所以孟凡，早早的就在等着。

    没多久，小白骑着一瘸一拐的二哈，跟随宁彩儿和小青走来。

    二哈被小白暴打了一顿，到现在都还没恢复。

    “走吧，去百花峰。”孟凡轻声说了一句。

    “去百花峰干嘛？”宁彩儿询问了一句，危险就不去。

    “百花峰在九峰大比夺得了第一，按照九玄宗的规矩，百花峰第一，需要接受九峰的轮流切磋挑战，今天轮到我青云峰了，也是最后一场挑战了。”孟凡如实道。

    宁彩儿闻言，低头思索片刻。

    切磋挑战，应该没危险吧？

    小白也在想，跟着师尊出去，安不安全。

    这次去百花峰……应该危险不大。

    柳如卿还在呢，有危险我就往她哪里跑。

    “师尊，要不我就不去了。”小青弱弱地说道。

    不敢去。

    跟师尊他们出去，太危险了。

    这次指不定还要闹出什么事来。

    而且交流切磋，一听就不是好事。

    “没事，为师带你去涨涨见识。”孟凡笑着说道。

    “我去了也没用。”小青干笑道。

    别了，你带我涨的见识，本皇是真的见识过了。

    “走吧，百花峰没事的。”小白说了一句，瞪了一眼小青。

    不去我回来打你。

    小青感受到了威胁，只能低头任命。

    “好吧。”

    等本皇实力恢复了，你们今日让我吃的苦，他日让你们吃回来！

    孟凡听到小青答应，这才带着三个徒弟前往百花峰。

    百花峰。

    所有女弟子全部站在山峰外面，站成两排，迎接青云峰弟子前来挑战。

    这一幕，可让不少弟子眼红。

    他们来挑战的时候，百花峰爱答不理，若非规则如此，他们连百花峰的门都进不去。

    尤其是武道峰来挑战，那是在门口站了将近一个时辰才能进去。

    而今，青云峰人还没来，百花峰就整齐列队的欢迎了。

    人比人，气死人！

    “凭什么我们来挑战的时候，你们一副毫不情愿的样子，青云峰一来，你们列队欢迎？”有弟子不满，上前理论。

    “就凭青云峰弱，跟我们切磋是友好切磋。”百花峰弟子回答道。

    此话一出，上前理论的弟子，瞬间没话了。

    这年头，弱还有理了？

    不是应该欢迎强者吗？怎么变成欢迎弱者了？

    百花峰弟子给出的理由，其实是瞎扯的。

    青云峰弱，那只是峰主弱。

    人家的两个徒弟，横扫年轻一代，这也弱？

    她们真正来欢迎，主要是青云峰好说话，相处简单，而且长得还帅，养眼。

    不像其他山峰弟子，一来就嚷嚷要上擂台切磋。

    神剑峰弟子冷漠，武道峰弟子就是个二傻子，灵兽峰弟子，和全部带着妖兽上场。

    其他山峰弟子也好不到拿起。

    接待他们，百花峰弟子真的是够够的了，不想再来一次。

    青云峰就没问题。

    就你们三四个人，进来喝喝茶，聊聊天，比划比划，就结束了。

    多好。

    百花峰弟子正想着，就看见孟凡带着三个徒弟走来。

    苏清婉脚踏花瓣，从高处落下，看着孟凡，微微行了一礼。

    “恭迎青云峰前来切磋交流！”

    “嗯，倒是有心了。”孟凡淡笑道，带着弟子走上台阶。

    百花峰弟子站在，纷纷掏出花瓣洒着，十分和谐。

    知道的知道他们是来挑战的，不知道的还以为他们是来结婚的。

    不少其他峰的弟子看着青云峰弟子被热烈邀请进去，眼都红了。

    “不公平啊！这年头不欢迎强者，既然欢迎弱者？”

    “人家长得帅，你长得帅吗？”

    “滚，在宗门是看实力，又不是看脸。”

    “实力？青云峰的两个弟子，挑翻了八峰，这算不算是实力？”

    “扎心了……”

    等人进去后，围观的弟子，也才依依不舍的散开。

    对不少人来说，百花峰就是人间仙境。

    可惜他们只能看看，不能进去。

    进入百花峰内后，孟凡他们被邀请道楼台中落座，备好了酒菜。

    楼台下面，就有一个擂台，切磋用的。

    等孟凡落座后，柳如卿身穿青绿色长裙，迈着莲花步款款走来。

    长裙拖地，不染尘埃。

    博粉敷面，眉心间还有一点美人痣，更显妩媚。

    “柳师姐！”孟凡招呼了一声。

    “孟凡师弟。”柳如卿笑着喊了一句，和孟凡对立而坐。

    宁彩儿他们，只能坐在另一张比较矮的桌子上，由苏清婉接待他们三阁，必要的礼仪，还是要有。

    “孟凡师弟，有空就带着徒弟多来我百花峰走走。”柳如卿笑着开口道。

    “一定，我那小白徒弟，一直很想来。”孟凡随口客套了一句。

    小白：我没有，你胡说，你污蔑！

    你客套就客套，提我干嘛？

    孟凡是客套的说一句，柳如卿却当真了。

    原来小白一直想来啊……

    孟凡和柳如卿，推杯换盏，喝了一点酒，偶尔谈一两句有的没的。

    宁彩儿他们，也是随口吃了一些灵果，思虑着不是来挑战的吗？

    这是怎么回事？

    小青看着美如画的风景，有些感慨。

    同样是九峰之一，这才是人住的地方啊！

    楼台阁榭，仙气氤氲，宛若人间仙境。

    更有百花峰的弟子在旁边翩翩起舞，美轮美奂。

    比起青云峰……

    小青不想对比，没法比。

    青云峰十里无人，住的是茅草屋，吃的几乎没有。

    就连修炼资源，也极少。

    而这里，桌上琼浆玉液，灵果灵食，吃了不仅能加速吸收灵力，还对身体有好处。

    差别啊！

    小青不知道的事，除了青云峰，柳如卿就没招待过其他人。

    其他山峰的弟子来了，早点打完早点滚蛋。

    别说招待了，一滴水都没有。

    最多就是给峰主，他们准备了一壶带着灵力的茶水和一盘灵果。

    要喝的话自己倒水，不喝的话留着，等下一个峰主来了继续端上来招待。

    而青云峰，灵果有人给你剥皮，酒水有人给你斟酌，还有一些歌舞女跳舞助兴。

    这就是区别。

章节目录 第119章 切磋

    当然，柳如卿这样做也是有原因的。

    其他峰来挑战，那就真的是来打架的，一点也不留情。

    别人上来打架，你会好好招待人家？

    肯定不会。

    而青云峰呢，就你们三四个人，等吃饱喝足了，让弟子下擂台消化消化，也就算打完了。

    没必要太认真，好好招待一番，喝喝酒，聊聊天，也就过去了。

    而且，百花峰之所以第一，还是因为青云峰把灵兽峰和神剑峰这两个强敌给干掉了。

    要不然，百花峰也不可能轻松拿下第一。

    酒过三巡，食过五味。

    柳如卿开口道：“师弟，交流完了，接下来还是得切磋一下，要不然宗主那边，可不好交代。”

    “这是自然。”孟凡笑着点了下头。

    “本来切磋没必要进行，但宗主拿了一半的权力，安插一些弟子在我百花峰，不切磋不行。”

    “不过，也没必要太认真，随便切磋一下就是了。”柳如卿继续说道。

    孟凡点了下头，回头看着三个徒弟，吩咐道：

    “你们三个吃饱了，也上擂台消消食吧，随便比划比划就行了。”

    “徒儿明白！”三人拱手道。

    若非必要，他们都懒得下去。

    “等切磋完了，我在领你们逛一圈我百花峰。”柳如卿看向他们几个说道。

    “上次逛百花峰，我们好像走散了，这次不会了吧？”小白看向众人道。

    众人相视一眼，各自尴尬。

    上次一起逛百花峰，本来走的好好的，结果走散了。

    也是没谁了。

    等反应过来才知道，孟凡他们去了花坛，柳如卿带着小白去了花园。

    在自己的山峰上走散，说不出的丢人。

    “好了，下去切磋吧。”孟凡笑着招手道。

    宁彩儿他们三个，这才下去。

    最先上台的是小白，骑着二哈走上擂台，手握比他高两个头的灵戟，怎么看怎么萌。

    迎面走来的，是昨天战斗的妩媚女子，宁媚。

    一上台后，没有交手也没有打招呼，而是先掐一把小白的婴儿小脸。

    “弟弟，打打杀杀的多不好。”宁媚轻笑道。

    小白直接傻眼了。

    我好想……被调戏了？

    本帝堂堂魔帝，居然被人调戏？

    岂可忍！

    我是来切磋的，不是来卖萌的！

    “来战！”小白大喝一声，小脸通红。

    宁媚见状，二话不说，直接认输。

    “我认输！”

    小白听到她的声音，气势骤然降低。

    “这就认输了？还没打啊！”

    宁媚走了过去，又捏了一把小白的肥脸。

    “打打杀杀的多不好，还是捏脸舒服。”

    宁媚妩媚一笑，走下擂台。

    跟青云峰比试，不用太认真。

    就算有宗主的眼线看着，又如何？

    “你又捏我的脸！”小白气氛道。

    我堂堂魔帝，不要面子的吗？

    九玄殿中。

    青云峰上门挑战百花峰的事情，罗阳天自然是知道的。

    “宗主，青云峰的挑战，实在是太儿戏了，青云峰简直就是过去做客，而不是挑战。”大长老站在下方说道。

    “儿戏吗？八峰挑战百花峰，本来就是为了巩固第一峰的权威，顺便增强九峰互动。”

    “交流切磋，本就是点到为止，又不是九峰大比，难道非要下死手吗？”

    罗阳天轻声道。

    大长老听完罗阳天的话，也不知道该说什么好。

    “好了，青云峰挑战百花峰是小事，我让你发出去的书信，有没有收到回信？”罗阳天说起了正事。

    “还没有。”大长老摇了摇头，书信发出去，至今都没有回信。

    “有一封回信，是天华宗的联合信，他想联合各大宗门，剿灭魔教！”

    “呵，魔教灭而复生，哪有这么容易剿灭？况且，魔教的存在，在某些方面，是必要的。”罗阳天冷呵道。

    大长老心里也门清，当下也不提意见。

    “既然还没有回信，那就在等一段时间吧。”罗阳天说完，消失在九玄上大长老留在九玄殿中，替宗主处理事情。

    宗门几乎所有事情，都是三大长老处理，除非涉及大事，才是宗主自己处理。

    百花峰中。

    所有女弟子拍成一排，准备挑战小白。

    挑战不挑战的不重要，重要的是能捏脸。

    反正输赢又不重要，开心就好。

    小白骑着二哈背上，看着女弟子一个个走上擂台，拿起长戟就像劈砍下去，但劈到一半又生生忍住了。

    人家不跟你打，你还要出手伤人，那就完蛋了。

    “我认输，我不打了。”

    小白收齐长戟，骑着二哈走下擂台。

    太气人了！

    小白想离开，结果被一群女弟子团团围住。

    “你们再捏我的脸，我可就生气了！”小白也是有怒火的。

    自己堂堂魔帝，身份高贵，何曾想过有一日，会被人捏脸？

    “一个灵石捏一次怎么样？”女弟子拿出灵石，看着小白被捏红的脸。

    “我小白堂堂三尺男儿，岂会为一块灵石低头！”小白是有脾气的。

    一块灵石，打发叫花子呢？

    “这样，三块捏一下！”

    “不要，我小白生于天地间，修仙悟道，也是有尊严的！”小白昂过头去。

    “五块，不能再多了，再多我们也没了，一人五块捏你一次脸，我们这么多姐妹，你能赚上前块灵石了。”女弟子拿出了五块灵石。

    她们一个月的俸禄，也就两块灵石一颗丹药。

    这还是成为第一峰的福利。

    现在拿出五块灵石，相当于两个月的俸禄了。

    在九玄宗，想要修炼得快，想要灵石，除了每个月的固定份额之外，就是做任务。

    九玄宗各种任务都有，每个山峰都有任务堂，专门管任务和颁发灵石。

    以往，任务堂都是有各峰自己安排，现在则是被大长老安排人管理。

    任务堂很重要，每个月都会上交任务表和弟子名册，弟子名册记录弟子修为，以及每个月的灵石量，随后从二长老哪里领取一个月的所需灵石。

    有时候任务堂为了多赚一些灵石，会虚报任务表和弟子名册。

    当然，这一切都跟青云峰无关。

    小白看着众弟子手中的灵石，犹豫了一下。

    “师尊说，男子汉大丈夫可曲可伸，为了青云峰的发展，为了师姐的修炼，我小白，接受了！”

    “捏轻点。”

    小白还是向灵石低头了，说了一番大义炳然的话。

    楼台上正在喝酒的孟凡听到小白大义炳然的话，一口就差点没喷在柳如卿的脸上。

    “噗……”

    “我什么时候教过小白说这句话了？”

章节目录 第120章 赚钱了赚钱了

    孟凡都蒙了，自己啥时候教过他男子汉可曲可伸了？

    不应该是能屈能伸吗？

    这小白，欠打。

    宁彩儿凤目凝视着小白，一言不发。

    小白啊小白，既然你说是为了师姐的修炼，那等回去了，师姐拿了你的灵石，没问题吧？

    反正你都说是为了我，我要是不拿，你也过意不去。

    宁彩儿打定主意，小白既然扯出自己，拿自己回去就抢了小白的灵石。

    “小白，有点意思。”柳如卿看着小白，嘴角露出笑容。

    “师弟啊，我说你干脆把这小白给我算了，他也挺可怜的，为了一点灵石，还要被捏脸。”柳如卿有些可怜小白。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “你百花峰又不招收男弟子，况且我青云峰就三个弟子。”孟凡有些无奈。

    “小白，不算是男弟子，他就一小孩。”柳如卿笑道。

    “那也是男的，你没听他说，可曲可伸吗？”孟凡淡笑道。

    此话一出，宁彩儿和苏清婉仿佛想到了什么，羞红着脸低下了头。

    小青思索了片刻，脸色唰的一下就红了。

    柳如卿更是一脸嗔怒，没好气道：“孟师弟，在我百花峰，还是少开玩笑的好，我这都是女弟子，可不能被带坏了。”

    孟凡一脸疑惑，“是小白说的，而且你们是不是想多了？”

    “没有！”众人异口同声道。

    打死都不能承认想多了。

    孟凡看着她们一个个的红着脸，不由得暗自道：肯定想多了，脸都红了。

    这小白，乱说话回去得打他一顿。

    下面的小白，还在被捏脸，丝毫不知道楼台的事情。

    身为筑基修士，哪怕没有练武，他也是皮糙肉厚。

    被捏脸也不疼。

    五块灵石捏一次，反正自己也不亏。

    至于丢脸……

    我这是为了青云峰的发展，为了师姐的修炼，又不是为了我。

    我有什么好丢脸的？

    被师尊打屁股，才是真正的丢脸。

    “一人只能捏一次啊。”小白提醒道。

    “知道，一人捏一次，捏一次十息的时间。”女弟子笑着说道。

    等等，十息？

    “不行，十息太长了！”小白果断拒绝。

    “你想想，你十息就赚了五块灵石，比做任务简单多了，而且只是被捏一下脸而已，又不会少块肉。’

    “对啊，我们很多人做任务，拼死拼活也就两三块灵石。”

    “而且做一次任务，至少要七八天。”

    “你呀，得了便宜还卖乖。”

    众人一句接一句，说的小白一愣一愣的，忽悠瘸了。

    “真的假的？”小白有些疑惑。

    十息时间五块灵石，好像是赚了。

    不过，总觉得有点丢人。

    我堂堂魔帝，为了五块灵石，被这么多人捏脸……

    这要是传出去了……

    传不出去，反正也没人知道我的身份。

    有了这么多灵石，我能突破筑基巅峰了！

    赚了！

    小白想到这里，心里也就释然了。

    “用力捏吧，反正我也不疼！”小白抬头笑着道。

    楼台上。

    小白脸颊红润，犹如熟透的了的红苹果一般，还有些肿胀，上面还有不少印记。

    一个人捏了十息的时间，本来轻轻捏一下，对小白这种皮糙肉厚的人来说不算什么。

    可小白说让人用力捏，结果捏肿了。

    但小白也不在意，坐在自己的位置上，数着自己的收获的灵石，面带笑容。

    赚钱了赚钱了。

    以后修炼都不用愁了！

    “小白，你刚才说为了师姐的修炼是吧？”宁彩儿面带微笑的看着小白，神识传音。

    小白的笑容，一下子就僵硬了，突然有一种不祥的预感。

    “师姐也不亏待你，九一分吧。”

    小白听到师姐这句话，整张脸都垮下来了。

    还要分一成给师姐，那我岂不是亏了？

    算了，一成就一成吧，我小白也是个有钱人。

    早知道刚才，就不提师姐了，提一句还要亏损几十块灵石。

    小白默默的将储物戒中的灵石分类好，到时候分一成给师姐。

    宁彩儿看着小白的神情，知道他答应了。

    不答应也得答应，谁叫他刚才说我了？

    师姐心好，给你留一成，也够你修炼所用了。

    剩下的师姐我留着，等你有需要了，我在给你。

    宁彩儿她要的是九成，而不是一成。

    要是被小白知道，估计想死的心都有了。

    孟凡神识强大，自然听到了小白和宁彩儿的交流，无奈的摇头笑了笑。

    “彩儿，小青，你们两个也下去活动活动筋骨吧。”孟凡吩咐道。

    不管怎么说，切磋还得继续。

    起码得完成挑战，不然宗主那边都不好交代。

    “是！”宁彩儿应了一声，拿出神剑，走下擂台。

    “师尊，我想和她在切磋一次。”苏清婉拱手道。

    “去吧，注意分寸就行。”柳如卿挥手道，倒也不在意。

    切磋而已，不必太较真。

    就在脚下切磋，这要是出事了，他的脸面还望哪搁？

    宁彩儿手持神剑，苏清婉手掌一会，无数花瓣飘落，悬浮在身后。

    在百花峰交战，这里是她的主场。

    “师妹，擂台切磋不能压制不了境界，别怪师姐倚强凌弱。”苏清婉开口说道，先礼后兵。

    “不用，本来就是切磋赛，胜负也不重要。”宁彩儿淡漠道。

    若非必须，她都不想打这种无聊的擂台切磋。

    “请！”两人互相行礼后，苏清婉让宁彩儿先出手。

    宁彩儿夭剑在手，一剑刺出。

    苏清婉手掌一会，无数花瓣汇聚在身前，凝聚成一道坚硬的花盾。

    锵！

    神剑刺在花盾上，击落一些花瓣。

    苏清婉手掌一挥，以灵力作为牵引，将宁彩儿包裹在在花瓣中心。

    花瓣犹如利刺一般，坚韧无比。

    九峰大比的时候，有场域压制，苏清婉没能发挥出自己的最强本领。

    现在擂台切磋，没有压制，她以元婴期的修为施展，能够压制住宁彩儿。

    宁彩儿站在花瓣好心，提起手中的神剑，一缕寒光绽放，困住她的花瓣瞬间结冰。

    坐在楼台上的孟凡，都感受到了一股寒冷。

    “孟凡师弟，你这徒儿的杀气，有点重了。”柳如卿缓缓道。

    孟凡叹了口气，道：“哎，宁彩儿她好面子，上次就赢了一次，这次估计也不想输。”

    “不过她有分寸，不会乱来。”

    小白抬头看着师尊，心中嘀咕道：师尊，你在背后说师姐，真不怕师姐回头找你麻烦吗？

章节目录 第121章 为所欲为

    等回去我就悄悄告诉师姐，你在背后说她。

    冰冻的花瓣，停止了运转。

    宁彩儿一剑斩出，无数花瓣犹如碎冰一般落下。

    苏清婉秀眉一蹙，轻喝道：“百花杀！”

    话音刚落，无数花瓣汇聚成一把把利刺，寒芒乍现，冷然刺骨。

    “嘶，师姐这是要动用绝学了！”

    “不是切磋挑战吗？打这么猛？”

    “废话，切磋挑战也是要分胜负的，清婉师姐上次就败了，这次肯定是要赢回来。”

    “能赢吗？”

    “擂台没有场域压制，应该能吧！”

    不少弟子议论纷纷，有些震惊师姐居然使用觉醒。

    “正好可以使用刚领悟了剑道。”

    宁彩儿也不落后，挥舞手中的神剑，耍了一个花剑。

    “轮回斩！”

    一道剑轮浮现，散发着耀眼的光辉，蕴含着剑道之意。

    宁彩儿一剑斩出，剑轮急速转动，直击苏清婉。

    苏清婉玉手一压，百花杀瞬间杀至。

    砰！

    一声巨响，光芒笼罩天地。

    “好了，切磋点到为止，这场比试，不分胜负。”柳如卿缓缓开口道。

    随着光芒散去，宁彩儿和苏清婉站在擂台中央，波澜不惊。

    “你很强。”苏清婉说了一句后，身旁的花瓣飘落。

    她好厉害，与她对战，我居然有些压不住她。

    要是全力出手，我恐怕也不能轻易获胜。

    她才金丹啊！

    苏清婉心中有些震惊，如果境界相同，她估计自己会落败。

    “承让了，你也很不错。”宁彩儿还礼，随后收起神剑。

    实力倒是不错，不过花里胡哨的。

    要是我的修为再高一点，我能单手镇压她！

    现在的话，我实力还欠缺了一点。

    宁彩儿心中想道，修为上的差距，还是太大了。

    二女各有想法，走回楼台上，坐在同一张桌子上，沉默了。

    “小青，你也下去切磋切磋吧。”孟凡随即吩咐道。

    等小青打完，交流切磋，也就结束了。

    “嗯。”小青随口应了一声，有气无力的走下楼台。

    随便切磋几下，反正又不分胜负。

    “孟师弟，你着新收的徒弟，有点奇特啊。”柳如卿看着小青的狐狸耳朵，有些意外。

    “捡来的。”孟凡淡笑道。

    “捡来的？孟师弟还是小心点，捡来的人身份不明，容易出事。”柳如卿善意的提醒了一句。

    “不劳柳师姐操心了，彩儿和小白，已经检查过小青的身份，没事的。”

    孟凡看向宁彩儿和小白。

    “嗯，你注意点，如果有事，可以找我帮忙。”柳如卿淡然道。

    “嗯。”孟凡点了下头。

    小青的战斗，就简单多了，那就是随便出手。

    这也是没有裁判了，不然绝对会举报她们打假赛。

    小青和百花峰弟子的交战，很简单的。

    你打我一下，我打你一下，打着打着人没了。

    下擂台了。

    至于输赢和胜负，谁在乎？

    下午时分。

    柳如卿带路，在百花峰逛了一圈。

    整个九玄宗，就百花峰的风景最美。

    一年四季都能看见百花盛开的场景。

    去其他峰是苦修的话，来百花峰绝对是享受。

    但百花峰只招收女弟子，男的想要进来，很难。

    一年一次的万花会，也只是在外围举行，内部很少有男的踏足。

    而这次，柳如卿带着孟凡他们三个，穿过花坛，进入百花峰的内部地区。

    “这里，才是我百花峰的核心所在，万花间。”柳如卿介绍道。

    映入眼中的，乃是一片靓丽的景色。

    百花绽放方向扑鼻，灵果灵植遍地都是，仙雾之中，模糊可见一些妖娆的身影。

    这里的建筑物很稀少，绿意盎然，秋水共长天一色，美不胜收。

    花瓣飞舞间，有甘甜的露珠滴落。

    如果说外面是人间仙境的话，那这里就是梦境般的地方。

    这里的灵力十分浓郁，有一池子的水，那是灵力液化所致。

    在这里修炼一天，抵得上外面苦修一百天。

    柳如卿洁白的玉足踏着水幕款款而行，水波荡漾，倒影出人影。

    小白脱下鞋子，赤脚踩在水幕上，看着水幕中自己的倒影。

    “我的脸怎么这么红？”小白揉了揉自己的脸，之前还没在意。

    “被这么多人捏，不红才怪。”小青说道。

    “百花峰，平常时间不会开放，也不会招待客人，就算是弟子想要进来修炼，也得经过我的考核才行。”

    “一个月，只能进来十人，每人只能待一天。”柳如卿解释道。

    “那我青云峰，到是占便宜了，今日能有幸进入万花间。”孟凡有些意外和惊喜。

    在九玄宗这么多年了，孟凡还不知道百花峰还有‘万花间’这一秘地。

    “你百花峰的秘地，不是花坛吗？”小白好奇的问道。

    “花坛只是对外的，对内才是这万花间。”柳如卿解释道。

    “原来如此。”小白明白了。

    “话说，各峰都有自己的秘地，师尊我们青云峰的秘地是什么？”小青好奇的问道。

    柳如卿闻言，轻轻摇头。

    青云峰是唯一一个没有秘地的地方，这也是青云峰衰落的主要原因之一。

    “我青云峰，要说秘地的话，乌海吧。”孟凡想着乌海。

    那应该算秘地吧？

    宁彩儿心中一阵鄙夷，什么乌海？明明就是你钓鱼的池塘罢了。

    柳如卿也不说什么，孟凡说是就是吧。

    “这次带你们来，千万不要说出去，不然免不了一些闲言碎语。”柳如卿回头说道。

    “放心吧，我们不会说出去的。”小白保证道。

    “花间一壶酒，临湖独自饮。遥看九玄上，白衣负手影。”

    远出的凉亭中，传来一道诗句。

    “这声音，似乎有点熟悉。”孟凡沉思道。

    “宗主大人，你没事跑来我万花间干嘛？”柳如卿看着凉亭中的白衣背影。

    只见，宗主半卧在软塌之上，手提一壶酒，背对着众人。

    “跑来喝酒啊，这里环境优雅恬静，又无外人打扰，多好。”

    “小卿，过来给我倒酒！”宗主豪放不羁道。

    孟凡等人面面相觑，这还是我们认识的宗主吗？

    柳如卿整张脸都黑了，没好气道：“罗阳天，我堂堂百花峰峰主，给你倒酒？”

    “真以为你是宗主就可以为所欲为了是吧！”

    “诶，你说对了，宗主的确可以为所欲为。”罗阳天笑道。

    “宗主，真是好别致啊。”小白轻声嘀咕道。

    声音虽然小，但凉亭中的罗阳天还是听见了。

章节目录 第122章 分不清了

    “等等，怎么有小孩的声音？”

    罗阳天反应过来，神念一扫，看见了孟凡他们，立即起身，背负双手，站在凉亭上。

    “咳咳，刚才你们什么都没看见。”罗阳天一本正经道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “我们看见了。”小白暗自嘀咕道。

    罗阳天听到这话脸一黑，提醒道：“要是传出去了，可别怪宗主我行使宗主的特权。”

    小白不说话了。

    “宗主一直都是这样吗？”孟凡好奇的问道。

    “万花间没人的时候，宗主会来此放松心情。”柳如卿解释道。

    罗阳天独立凉亭之上，负手而立，仙气飘飘。

    实际上心里慌得一批。

    卧槽，不会被发现了吧？

    我就过来放松一下，柳如卿怎么把青云峰的人给带进来了？

    不是说万花间永不开放，除了百花峰弟子，不会再让外人进来吗？

    尴尬了，希望孟凡师侄他们装作没看见。

    不然这要是传出去了，我老脸还往哪儿搁？

    虽然也没人见过的脸。

    罗阳天心里不仅尴尬，而且还担心孟凡他们传出去。

    小白看着眼前的罗阳天，悄悄跑了过去，看着水幕中的倒影。

    他有些好奇，宗主长什么样子。

    会不会长得很丑，所以才一直背对着众人？

    当小白跑到凉亭下观看时，看到的依旧是背影。

    小白鼓着嘴，跟宗主杠上了。

    我就不信看不见你的正面。

    小白围绕着凉亭跑，一直观看水中的倒影。

    跑了十几圈后，猛然抬头，惊鸿一瞥。

    砰！

    小白被弹飞出去，砸在水幕上，溅起一片水花。

    小白摇晃着身体站起来，握紧小拳头。

    “可恶，就差一点了。”

    小白还不死心，又跑过去，围绕着宗主罗阳天转。

    众人一阵无语。

    “师尊，你见过宗主的脸吗？”宁彩儿好奇的问道。

    孟凡摇了摇头，看向柳如卿。

    “别看我，我也没见过，那家伙一直背对着人，每次要看见他的脸，会被弹飞出去。”柳如卿摊手道。

    他们也试过看宗主的正面，结果不管从哪个角度看，看见的依旧是背影。

    “宗主是没脸吗？一直喜欢背对着人？”小青好奇道。

    此话一出，全场寂静了。

    小白跑到罗阳天的正面，正要抬头看时，眼前一黑，被飘落的花瓣，给遮住了。

    “别乱说，赶紧道歉！”孟凡呵斥道。

    “对不起宗主！”小青弯腰道歉。

    “宗主这么大的一个人，这么可能没脸呢？他只是没脸见人。”孟凡没好气道。

    罗阳天：……

    柳如烟：……

    众人：，

    尴尬的罗阳天，也不站在凉亭上了，脚踏九玄直接离开。

    被孟凡说中了，他真没脸见人。

    “可恶，我小白发誓，一定要看到宗主的脸！”小白坐在水幕上，握紧拳头狠狠地砸水幕，捏碎花瓣。

    百花峰，凉亭中。

    没了宗主罗阳天，孟凡就坐在罗阳天的软塌上，喝着花酒。

    宁彩儿她们盘膝坐在水幕上修炼。

    柳如卿带他们来这里，就是来修炼的。

    而小白，坐在凉亭上。

    “孟凡师弟，你不修炼吗？”坐在对面的柳如卿开口询问。

    孟凡看了一眼，摇头笑了笑道：“算了，不浪费这里的灵力了。”

    他要是修炼，能瞬间吸干这里的灵力。

    如此人间仙境，实在不忍破坏。

    柳如卿闻言，一时间不知道该说什么好。

    这里灵力充沛，你能吸收多少？

    最多就是吸收一点点。

    算了，孟凡师弟无心修炼，我也不好说什么。

    “孟凡师弟，我听宗主说，他有意联合各大宗门，举办一场宗门大比，你怎么看？”柳如卿看向孟凡说道。

    “难。”孟凡回了一个字。

    “是啊，但宗主的想法是整合九峰，如今九峰各自为阵，少有来往，虽是一个宗门，却有九个派系之分。”

    “弟子只认山峰不认宗门，此乃大忌！”

    “九玄宗是一个整体，而不是九峰独立。”

    听完柳如卿的一番话，孟凡点了点头。

    “嗯，跟我青云峰没多大关系。”

    柳如卿看着孟凡身后的三个弟子，也没说什么。

    确实没太大关系。

    青云峰，就两三个弟子，也没什么好管的。

    但其他山峰，那座峰不是上千人？

    “其实宗主收权，你我都明白，是什么意思。”柳如卿看着孟凡。

    “嗯。”孟凡点了下头。

    聊了一会后，孟凡一手杵着脑袋，顺势躺下。

    “还是宗主享福啊，找到这么好的地方休息。”孟凡略显慵懒道。

    “师弟，不是我说你，你也该整顿一下青云峰了。你看你的徒弟，个个住茅屋，这像话吗？”柳如卿没好气道。

    知道的以为青云峰是九峰之一，不知道还以为青云峰是个荒废的山峰。

    “我是懒得折腾，我那徒儿身上一个比一个有钱，他们像住好一点，可以花点钱置办。”

    “我是没太多时间帮忙。”孟凡摆了摆手道。

    “你时间都干嘛去了？”

    “垂钓啊。”

    柳如卿：……

    正在修炼的宁彩儿等人，睁开眼眸，看着凉亭中卧榻的师尊。

    “那是师尊，还是宗主？”小青有点分不清了。

    “宗主的背影，跟师尊的背影，确实挺像的。”宁彩儿点头道。

    “而且都喜欢背着双手。”苏清婉插了一句嘴。

    众人走了过去，走到真面看了一眼，确定是师尊。

    “师尊，孟凡师叔，跟宗主有没有关系？”苏清婉好奇的问。

    “师侄关系。”柳如卿说道。

    “确定不是父子关系？为何我看师尊的背影，跟宗主的背影一模一样。”

    小青疑惑道。

    刚闭眼休息的孟凡听到小青这句话，一口气差点没缓过来。

    “别乱说话，宗主是宗主，我是我。”孟凡没好气道。

    “好像确实挺像的，可惜没见过宗主的真面。”柳如卿若有所思道。

    “万一宗主跟师尊长得相似，那……”

    小青话还没说完，所有人的目光纷纷投过去。

    别说，还真有可能。

    背影一样，穿着一样，还都喜欢背着个手。

    关键是，

    宗主对孟凡，太好了。

    别人不知道，柳如卿可十分清楚。

    孟凡能做一峰之主，就是罗阳天在力保。

    尤其是宗主还有事没事的就往青云峰跑，送资源送东西。

    宁彩儿也想起了，宗主对青云峰，确实挺好的。

    坐在凉亭顶上的小白，听到下面的交谈，也是跑了下来掺和。

    三个女人一台戏，这句话还真不是随便说的。

章节目录 第123章 太坑了

    孟凡心中有些无语，闲着没事议论自己和宗主，真的没关系吗？

    罗阳天随之出现在凉亭上，听着下面的交谈，一时间不知道有些无语。

    当即散发出威压，压迫众人。

    “宗主！”众人喊道。

    “没事不要乱说话！”罗阳天冷声训斥道。

    “尤其是你柳如烟，别人不知道，你还不清楚？你堂堂峰主，带着弟子闲言碎语。”

    “别人说可以，你说不行。”

    柳如卿低下脑袋认错，“我错了峰主。”

    “不，你不应该向我道歉，而是向你师尊。”

    柳如卿起身，对着虚空一拜，“师尊，我错了。”

    “以后玩笑不可乱开，那是对他们的不尊重。”罗阳天没好气道。

    “是。”柳如卿应了一声。

    罗阳天这才收回威压，看着孟凡的背影。

    确实挺像的……

    但跟我没关系啊！

    “孟凡师侄，那是我的位置。”

    “我知道，你没在我躺一会。”孟凡摆手道。

    罗阳天一时间不知道该怎么说，踏着九玄离开。

    “我刚刚回来要干嘛来着！？”罗阳天忘记了。

    他记得，他回来是有事情要说来着。

    刚才一生气，给忘记了。

    算了，也不是什么大事，等想起来了再去说。

    随着罗阳天离开，柳如卿自顾自的喝闷酒。

    “行了，到处走走，也该回去了。”孟凡对徒儿说道。

    出来一天了都，今天他还没垂钓。

    宁彩儿他们很快散去，苏清婉看了一眼孟凡后，跟上宁彩儿他们。

    我先打入内部，然后就能了解孟凡师叔了。

    “待会要走了，叫我一声。”孟凡看向柳如卿说道。

    “嗯。”柳如卿点了下头。

    孟凡这才闭上眼睛休息，脑海中出现了罗阳天的面貌。

    “长得跟我完全不一样，而且没我帅。”孟凡心里嘀咕道。

    刚才宗主来的时候，他也好奇宗主长什么样子，就散发神识去看了一眼。

    罗阳天虽然布置得有阵法遮挡全身，但抵不住孟凡的神识强大。

    他的一切，都被孟凡看的清清楚楚。

    宁彩儿他们踏着水幕，偶尔抬头饮露水。

    “师妹，有空常来我百花峰做客。”苏清婉走在宁彩儿身边说道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “嗯。”宁彩儿轻点了一下头。

    “有好吃的吗？”小白抬头问道。

    “有，想吃什么都给你准备好。”苏清婉笑道。

    “我想吃烤肉！”小白激动的叫道。

    “师尊太小气了，都不分我们肉吃，还用肉涮一下水，忽悠我们说是肉汤。”小白抱怨道。

    听到这句话，苏清婉不由得一愣。

    肉汤？

    涮过肉的水，就是肉汤？

    青云峰……也太穷了吧！

    回头给孟凡师叔送点肉去。

    百花峰外。

    柳如卿亲自送孟凡他们离开。

    “孟凡师弟，有空常带弟子来玩。”柳如卿招手道。

    “好。”孟凡应了一声。

    宁彩儿等人纷纷拱手行礼，转身跟着师尊一同离开。

    柳如卿目送他们离开后，瞥了一眼按照的萧武，懒得理会，转身回去，将大门给关上。

    回到万花间后，宗主罗阳天侧卧在凉亭中，举着酒杯。

    柳如卿走了过去，给罗阳天倒满酒。

    “孟凡还是无法修炼吗？”罗阳天端着酒杯，轻声说道。

    柳如卿摇了摇头，轻叹道：“无法，他来这里，也吸收不了灵力。”

    “万花间是九玄宗灵力最丰沛和纯净的地方，在这里都无法吸收灵力修炼，估计也修炼不了了。”罗阳天轻声道，饮下一杯酒。

    “或许，可以去武道峰看看，武道峰有淬体池，能为孟凡师弟重塑筋骨。”柳如烟说道。

    “有道理，我回头去跟萧武说一声。”罗阳天放下酒杯，踏着九玄离开。

    柳如烟没好气道：“宗主，你能不能别每次出门都脚踏九玄？你每次出行，花销的灵石都太大了。”

    罗阳天也没搭理柳如卿，快步离开万花间。

    柳如卿深感无奈，暗自嘀咕道：“九玄宗，迟早有一天要被你败光。”

    回到青云峰。

    日落黄昏，孟凡坐在乌海边，拿起鱼竿垂钓。

    宁彩儿要和小白分赃了。

    “小白，这次赚了多少灵石？”宁彩儿看着小白问道。

    “一千多块。”小白说道。

    “那行，我拿九百，其他的留给你修炼。”宁彩儿说着，伸出洁白的玉手。

    小白一脸懵逼的看着师姐，“不是说好九一分的吗？”

    “对啊，我九你一。”宁彩儿点头道。

    这让小白直接傻眼了。

    不带这么坑人的啊！

    “不是师姐，是我九你一才对。”小白辩解道。

    “嗯？”宁彩儿质疑的冷哼一声。

    小白低下头，默默的数出九百块灵石给师姐。

    打不过师姐，认命吧。

    宁彩儿接过灵石后，拍了拍小白的头，说道：“以后下次做事，别再提师姐，要不然就不是九一分这么简单了。”

    “这次师姐心情好，给你留一成。”

    “你也别不高兴，师姐我就是青云峰的顶梁柱，等师姐我实力提上去了，以后庇护你。”

    而且，师姐我可是数着的，你至少赚了一千六百多。

    师姐没拆穿你，你就偷着乐吧。

    小白默默地点了下头，也不敢反驳，打不过师姐。

    心里早就将师姐搓圆搓扁了。

    宁彩儿收获灵石后，丢了几十枚给小青。

    “这些灵石给你修炼，没了在找我要。身为青云峰弟子，凡是不能靠师尊，要靠我知道不？”

    “知道。”小青点了下头，接过灵石。

    她现在急缺灵石。

    在万花间，她吸收了很多灵力滋养肉身，但由于其他人在，她不敢吸收的太多。

    恢复有限。

    宁彩儿分配完后，看了一眼坐在库海边垂钓的师尊。

    本想分一些灵石给师尊修炼的，想想还是算了。

    师尊的修为太废，给再多资源他也修炼不了。

    而且，在万花间的时候他都懒得修炼，还是不浪费灵石了。

    宁彩儿拿着灵石离开，小白等师姐走后，这才骑在二哈背上，看了一眼自己的库存。

    “早知道师姐要坑我，没想到这么坑！”

    “幸好我赚的灵石多，有一千八百枚。”

    小白早知道师姐要坑自己，所以小白只说自己获得了一千块灵石。

    一来是不想多分出去一些，二来自己得攒着一点小金库。

    小白骑着二哈，优哉游哉的回去。

章节目录 第124章 萧武脑子绝对有问题

    至于被师姐坑的事情，完全没放在心上。

    反正我有小金库，坑点就坑点了。

    孟凡坐在乌海边，笑着摇了摇头。

    宁彩儿他不知道小白多攒了一些灵石吗？知道，肯定知道。

    毕竟小白被捏脸这么多次，宁彩儿肯定记下了。

    而小白说自己只赚了一千枚灵石，宁彩儿就信了？也不见得。

    宁彩儿没说，只不过不想将小白彻底掏空罢了。

    给小白多留一些，要不然他心里会不平衡的。

    就像现在，小白自以为自己赚了，而宁彩儿也分走了九成，最终是谁亏了？

    肯定是小白。

    小白跟宁彩儿斗，还是太嫩了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    而小青，啥事都不做，就分到了灵石，肯定不亏。

    “哎，我教的都是什么徒儿啊，一个比一个会算计。”孟凡摇头轻叹。

    “孟凡师弟！”孟凡正垂钓时，一道粗狂豪迈的声音，自身后响起。

    不用回头，孟凡都知道谁来了。

    “萧武师兄！”孟凡应了一声，也没齐声。

    萧武走到孟凡身边，一屁股坐下，直接坐碎了一块大石头。

    “萧武师兄轻点。”孟凡无奈道。

    那可是小白经常坐的石头，你给干碎了，他会找你拼命的。

    “一块石头而已，小事。”萧武笑道。

    孟凡也没搭理他，手持鱼竿继续垂钓，也不问他来干嘛，萧武是个急性子，不用自己问他都会说。

    萧武见孟凡迟迟不问自己话，就说道：“孟凡师弟，你不问我来你青云峰干嘛？”

    “我不用问，你也会自己说。”孟凡如实道。

    “哈哈，对！”萧武笑了一声，随后变得严肃起来，开口询问：

    “孟凡师弟，你说我们其他七峰去百花峰挑战，百花峰对我们都是不冷不热的，尤其是对我武道峰，更是厌恶。”

    “而你青云峰去了，不仅夹道欢迎，还好吃好喝的招待，为啥啊？”

    孟凡转头看着萧武，解释道：“你们去百花峰，那就是去挑战，一去就嚷嚷着上擂台打架，而我青云峰就几个人？去百花峰就不是打架，而是交流切磋。”

    “别人上门打你，你会热烈欢迎吗？我虽然也是去上门挑战，但我是交流去的，又不是奔着打架去的。”

    萧武一听，貌似有点道理啊。

    要是别人来我武道峰打架，我会好好欢迎吗？

    肯定不会啊！

    “难怪挑战完了后，柳师妹就迫不及待的赶人了。”萧武若有所思道。

    “可八峰挑战，本就是按规矩行事啊。”

    孟凡听到这句话，没好气道：“规矩是规矩，但上擂台挑战，本就是稳固百花峰九峰第一的位置，输赢重要吗？”

    “输赢都不重要了，挑战能有多大意义？”

    “你武道峰争强好胜这没问题，但你不能一去就嚷嚷着要打架，而且还手下不留情。”

    “你想想，你武道峰挑战百花峰的时候，是什么情况。”

    萧武听到孟凡这句话，想到了自己武道峰挑战的时候，他的那群弟子，可一点都不留手。

    为了展现自己的实力，那可是火力全开。

    难怪师姐讨厌我武道峰，这换谁不讨厌啊！

    “明白了，等回头我就去打断那群小崽子的腿，让他们去百花峰道歉。”

    萧武点头道。

    “嗯。”孟凡点了下头，也没继续多说。

    “对了孟凡师弟，教我怎么追柳师妹！”萧武一本正经的看着孟凡。

    孟凡：，

    “不是师兄，我也是单身，你问我我怎么知道？”孟凡白了一眼萧武。

    自己也没有道侣，这要这么教？

    “孟凡师弟，你长这么帅，只要你想找，整个九玄宗的女弟子都会排成一排任你跳。”

    “我不一样，我长得五大三粗的，虽然自诩长得不赖，但是要追求柳师妹，太难了。”萧武说出了大实话。

    孟凡仔细想想，萧武倒也没说错。

    “你的话……”孟凡上下打量着萧武，点评道：“头发乱糟糟，留着络腮胡，穿着武服袒露胸怀，一看就是个粗鲁的人。”

    “师兄，我建议你把头发梳理一下，换套衣服，络腮胡也剃了。”孟凡提议道。

    萧武摸着自己的胡子，看着自己的胸口。

    “胡子可是男人的象征，不能剃了，衣服的话，我换成长袍，会不会太骚气了？”萧武脑补着自己穿长袍，背着双手的模样。

    “师兄，你看我们几个峰主，有谁留胡子了？”

    “药峰峰主姚子丹。”

    “他是上了年纪，人老了。”

    “阴阳峰峰主周灭生。”

    “他留的是山羊胡。”

    “那听你的，回头我就把胡子给剃了。”萧武妥协了。

    “这才对嘛，你好歹是个峰主，打扮的跟个粗鲁的武夫似的，一点峰主的样子都没有。”

    “师弟说的对。”萧武陪笑道。

    “还有事吗？”孟凡问了一句，“没事我要垂钓了。”

    “哦对了，孟凡师弟有空带徒儿来我武道峰坐坐，算是感谢你了。”萧武笑道。

    “算了，你武道峰都是一群武夫，去了免不了要打架。”孟凡直接拒绝。

    “我看谁敢！”萧武高声道。

    “孟师弟，你放心吧，有我在，你带徒儿来我武道峰，绝不会受到任何影响。”

    “我武道峰别的没有，有一淬体池，到时候你带徒儿来泡泡澡，淬炼一下肉身。”萧武如实道。

    其实这才是他来青云峰的真正理由。

    罗阳天去了武道峰通知他，让他想办法，让孟凡去他武道峰，进入淬体池，看看能不能重塑筋骨。

    萧武想着，正好可以问问孟凡如何追求柳如卿，就连夜前来。

    “到时候看吧。”孟凡随口道。

    “一定要来啊，这样，明天中午，我让人准备好，顺便孟凡师弟，帮我看看要如何搭配。”萧武拍了拍孟凡的肩膀说道。

    “行。”孟凡点了下头。

    “那我就先走了，记住了，明天中午啊。”萧武招手说了一句，转身跑步离开。

    每走一步，地上都要踩出一个大坑。

    “我说你轻点，我青云峰可禁不住你这样折腾。”孟凡深深的无奈。

    萧武脑子绝对有问题。

    明明可以飞，非要跑步，跑步就算了，自己力量有多强心里没点逼数吗？

    踩出这么大一个坑，万一绊倒了小白怎么办？

    “不好意思，一激动忘记了。”萧武道了句歉，脚踏虚空离开。

    “哎。”孟凡叹了口气，看着旁白的碎石块。

    手掌一挥，碎石块飞起，添补了大坑。

    垂钓了一晚上，知道脑海中响起：练气+1……

    孟凡这才回青云阁中休息。

    等明天，带徒儿去武道峰转转。

章节目录 第125章 师尊是吃软饭的

    他们也只知道九玄宗有九峰，却没有去过。

    刚好有空，带他们去一趟。

    翌日，清明，日上三竿后。

    小白他们坐在乌海边。

    “谁把我的石头给弄碎了？”小白看着自己经常坐的石头破碎了，有些生气。

    宁彩儿也懒得搭理他，手中拿着师尊的小鱼竿，坐在师尊的位置上垂钓。

    没想到，垂钓能平复心境，使人心平气和，如临海边一样，波澜不惊。

    难怪师尊经常垂钓，原来还有这种好处。

    宁彩儿心里有些震惊，垂钓久了后，他感觉自己的内心十分平静，万物和谐。

    孟凡慢悠悠的起来，走出青云阁。

    刚一出来，正好碰见苏清婉。

    “苏师侄，来我青云峰干嘛？”孟凡好奇的问道。

    “孟师叔，我来给你送肉。”苏清婉递出一个篮子，篮子里面装着一大块富含灵力的妖兽肉。

    “送肉？”孟凡微微皱眉，一脸不解道：“好端端的给我送肉干嘛？”

    “我听小白说，他好久没吃肉了，正好我师尊斩杀了一头强大的妖兽，我就切割一点肉送过来。”苏清婉低着头说道。

    “你倒是有心了。”孟凡将肉收下。

    “多谢了。”

    “不用客气，那我……先走了。”

    “嗯，慢走。”孟凡笑着点了下头。

    苏清婉转过身后，红着脸离开。

    孟凡提着手中的妖兽肉，摇了摇头。

    都怪小白，没事乱说什么话啊，我又不是不给你吃肉。

    这样弄得多不好意思啊。

    孟凡回到青云阁后，以无尽火焰将肉炙烤出来，再次过程中，孟凡加了一点玄黄液。

    中午就要带徒儿去武道峰淬体，再去之前，先强化一下他们的身体。

    小白和宁彩儿他们两个，在乌海边看着苏清婉送肉给师尊，仿佛明白了什么事。

    “我说师尊的烤肉哪里来的，原来都是别人送的。”宁彩儿明白了。

    小白也是点了点头，“所以师尊，是吃软饭的。”

    宁彩儿一想，好像也是。

    平常师尊出去一趟，回来就拿着肉回来。

    他们还好奇师尊是从哪里得来的肉。

    现在破案了，师尊是从苏清婉哪里要的肉。

    小白和宁彩儿脑补出，师尊每次出门，都是悄悄跑到百花峰，去跟苏清婉伸手要肉吃。

    “难怪师尊对百花峰怎么熟悉，原来没少去啊。”小白震惊道。

    宁彩儿点了下头，沉重道：“万万没想到，师尊不仅弱，而且还吃软饭。”

    “难怪师尊平时不给我们肉吃。”

    “以后师尊给我们，我们也不吃了。”小白郑重道。

    “你们在说什么？”小青走了过来，好奇的问道。

    “小师妹，以后师尊给我们肉吃，都不能吃！”小白一脸郑重的看着小青。

    小青一头雾水，但见师姐点头了，只好答应。

    “我明白了。”

    宁彩儿看着苏清婉离去的方向，眼神微眯，凤目冷清。

    师尊吃软饭，也是吃本帝的软饭！

    我师尊，岂能让外人养？

    “吃肉了。”孟凡在青云阁中喊了一句。

    “来了！”

    小白骑上二哈，跑的比谁都快。

    宁彩儿、小青：，

    武道峰。

    萧武身穿白袍，背着双手站在巨石上，微风吹拂，波澜不起。

    原本就皮肤黝黑的他，穿着白袍，形成了强烈的反差。

    络腮胡也剃了，头发不长不短，穿着白衣，显得不伦不类的。

    “你说，咱们峰主是不是吃错药了？大白天的穿着白袍站在巨石上。”

    “估计是脑子不对，别人穿白袍是好看，咱峰主穿白袍……”

    “不行了不行了，眼睛疼。”

    巨石下面，站着一群杵着拐杖的武道峰弟子，暗自交谈着。

    萧武回来后，先是把他们的腿给打折，让他们去百花峰道歉，随后去购买了一堆白袍。

    他们去百花峰道歉，被百花峰弟子追着打回来。

    一回来就看见峰主站在石头上。

    “待会青云峰的人要过来，都给我安分点，好好招待，要不然两只腿都给你们废了。”萧武缓缓开口道。

    “是！”众弟子应声道。

    打断一只腿，养一个星期就能养好，打断两只，最少要养一个月。

    还得看情况。

    萧武下手轻的话，一个月，下手重的话，三个月。

    武道峰外面。

    孟凡带着小白他们三个，缓缓走来。

    宁彩儿一脸鄙夷的看着小白，时不时的就打一下小白的头。

    “你不是说好不吃的吗？一听见师尊说吃肉，你跑的比二哈都快。”宁彩儿传音道。

    “你不是也吃了吗？还吃的比我多。”小白瘪嘴道。

    又不是我一个人吃。

    “咚！”

    宁彩儿又是一个暴扣，打在小白头上。

    “还敢顶嘴？”

    小白不说话了，受不了这委屈。

    你每次打我，我都记下来了。

    你等着，等着本帝恢复了，我迟早会打回来的！

    “师姐我吃，是不像让师尊尴尬你知道不？”

    “嗯。”小白点了下头，不在多说。

    反正师姐说什么，他都是嗯。

    小青看着小白经常挨打，摇了摇头。

    “好惨的小白。”

    小白看着小青，走过去捏着她的狐狸耳朵。

    “放手，你给我放手！”小青传音道。

    “我是师兄，捏你耳朵怎么了？我都没打你呢。”小白摆出一副师兄的架子。

    “你还要打我？那回去打一架！”小青沉声道。

    我要是不打得你哭爹喊娘，我就不是妖皇！

    师姐我打不过，你我还打不过？

    小青怕宁彩儿，但是不怕小白。

    毕竟她跟小白的修为，差的不是太远。

    “嘿，翅膀硬了还，等回去我就让你见识见识，师兄的厉害！”小白掐了一下小青的狐狸耳朵。

    宁彩儿心中一阵无语，小白也就只敢欺负小青了。

    “行了，别闹了，快到武道峰了。”孟凡开口打断了小白他们。

    小白这才放开小青的狐狸耳朵，小青狠狠地瞪了一眼小白。

    宁彩儿抬头看着武道峰，微微皱眉。

    “怎么感觉，武道峰比较矮？”

    武道峰，就像一个椭圆形的圆坛一样，比起最高的神剑峰来说，要矮三分之一。

    “正常！”孟凡淡淡道，走上前跺了跺脚，一点灰尘都没有。

    “武道峰当初可是比神剑峰还要高一倍有余，不过武道峰练武，日积月累下来，武道峰变得无比凝实。”

    武道峰，可不简单。

    武道峰的地面，无比凝实，哪怕元婴修士全力跺一脚，都不一定能跺出坑。

    “难怪武道峰的植被这么少，连草都没有。”宁彩儿惊觉道。

章节目录 第126章 进入气血林

    “还不如我青云峰呢。”小白感觉，还是青云峰好。

    不是很高，但也不低。

    宁彩儿白了一眼小白，睁眼说瞎话，也只有你了。

    武道峰虽然矮没有草，但是建筑物多，远远的就能感受到武道峰散发出来的冲天气血。

    孟凡带着弟子走上武道峰后，看见大门口的一块巨石上，萧武身穿白袍站在上面。

    “这是……武道峰峰主？”宁彩儿怀疑自己看错了。

    “萧师兄，你大白天的站在巨石上面干嘛？”孟凡很是不解，是脑袋抽风了，还是被宗主给忽悠了？

    萧武背着双手，一脚弯曲，缓缓从巨石上飞来。

    “萧武师兄，你穿白袍……有点不雅观。”孟凡捂脸说道。

    “我这不是在学习宗主和你吗？”萧武说道。

    高空中的罗阳天一个踉跄险些没站稳，看着萧武的模样，捂脸离去。

    丢人啊！

    孟凡上下打量着萧武，实在是不知道该说什么好。

    黑白配，看起来不伦不类的。

    这画风……太不对劲了……

    而且长袍上，还有一个浅浅的脚印。

    “萧师兄，你要穿长袍，你也别穿白袍啊。”孟凡没好气道。

    “撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”小白暗自嘀咕了一句。

    “小白闭嘴！”孟凡大喝一声。

    萧峰主不要脸的吗？

    萧武听到小白的声音，老脸更黑了，瞪了孟凡一眼。

    都是你，是你说要穿长袍，我才买了一堆长袍的。

    “你们先跟武道峰的师兄走走，我跟萧师兄有话要说。”孟凡回头对宁彩儿他们三个说道。

    萧武也知道要说什么，转头对弟子吩咐道：“你们带青云峰的弟子熟悉熟悉我武道峰。”

    “要是招待不周，三条腿都给你们打断了。”

    此话一出，不少杵着拐杖的弟子一瘸一拐的上前。

    “师妹，我带你们去走走。”

    “我来带你们，你们想去哪里都可以。”

    “还是让我来吧，我是峰主亲传，气血林都能去。”

    “我还能去武道房，让我来带！”

    一个个争先抢后的参与。

    没办法，宁彩儿和小青，都是一等一的绝世美女。

    九玄宗，本来有三大美人，苏清婉、柳如烟和宁彩儿，其中宁彩儿排在最前。

    而现在，有四个了，还有个小青。

    当然，这只是好事者私下定的，要是被高层知道，传到柳如烟耳朵里，少不了要挨骂挨打。

    “能不能有点骨气？”萧武没好气道。

    “峰主，我记得你早上才被柳峰主给揣出百花峰。”有弟子低声嘀咕道。

    萧武听到这话，都没脸见人了，回头怒瞪了那弟子一眼。

    “走吧，让弟子他们折腾去。”孟凡摇头笑道，在待下去，萧武脸都要丢尽了。

    萧武带着孟凡，去了萧武平时修炼的阁楼中。

    一进门，孟凡看见满地的白袍，嘴角忍不住的抽搐。

    萧武师兄到底是有多喜欢白袍啊？

    各种白袍都有，还有宗主同款，自己同款的白袍。

    孟凡回头看了萧武一眼，都不忍心看下去了。

    萧武师兄，真傻。

    武道峰。

    萧武身穿云纹红袍，头戴方巾，脚踏流云靴，威风凛凛的跟在孟凡身边。

    虽然还是脸黑，但是换了一套长袍，整个人看起来也要好看多了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    而且没了络腮胡，整个人看起来也年轻了不少。

    形象大变。

    “师弟，还是你懂啊。”萧武拍了拍孟凡的肩膀，显然对自己现在的装扮很满意。

    “师兄，这穿长袍跟你的气质不太搭，你之前不是喜欢露胳膊露腿吗？”

    孟凡转头看着萧武。

    萧武的身体比较壮实，如今套上红袍，肌肉都看不见了。

    “哎，我也想显摆肌肉和力量，但是别人不喜欢啊。”萧武叹了口气。

    孟凡知道他说的是谁，当下也没在这个问题上继续纠结，心中有些感慨。

    原来喜欢一个人，真的会为她改变。

    萧峰主，堂堂武道峰峰主，战力强大，威震八方。

    其实暗地里是个舔狗。

    “师尊，武师兄他们带着青云峰的弟子，前往秘地气血林了！”武道峰弟子，慌慌张张的跑来。

    “去就去了，多大点事。”萧武摆了摆手。

    气血林，是武道峰的秘地，里面有一口吸收天地净化以及气血所凝练而成的淬体池。

    淬体池经过稀释之后，就变成了气血池，给弟子淬体所用。

    弟子淬体时，会先吃下一滴淬体液，随后进入气血池中强化身体。

    可以说，淬体池造就了武道峰。

    而淬体池，平时也有高手看管，寻常人得不得入内。

    就算是武道峰弟子，也只有在真传弟子的带领和监督下，才能入内。

    “哦对了，差点忘了，带你来是带你去淬体池的。”萧武反应过来后，带着孟凡就往气血林所在的方向走去。

    “师弟，到了气血林中跟在我身边，气血林中有气血压制，气血稍弱的人会受伤。”萧武提醒道。

    要进入气血林，也是有条件的。

    气血不够，进都别想进去。

    萧武是看孟凡修为太低，皮肤太白，肌肉也没有几块，就以为孟凡气血不够。

    “嗯，我知道了。”孟凡清点了一下头。

    萧武带着孟凡，穿过重重阵法，走到后山的树林外。

    孟凡抬头看去，前面有一片鲜红的树林，四周设下禁制，前面画了一条红线。

    在红线两侧，还有两名壮汉看守。

    树林中的所有树木，就像是被鲜血浸染过一般，鲜红的妖艳。

    气血之力散发，隔着老远孟凡都能感受到气血林中散发出来的压迫感。

    不过这压迫感，对孟凡来说微乎其微。

    “走吧！”孟凡轻声说了一句，带着孟凡越过红线，走入气血林中。

    一进入其中，萧武就散发出强烈的灵力波动，替孟凡抵挡气血威压。

    孟凡看了一眼萧武，也没多说。

    这里的气血压迫虽然强大，但对孟凡来说，几乎没有半点影响。

    不过萧武气血雄厚，他想散发，就散发吧。

    在进入气血林中，孟凡看见又不少弟子，端坐在气血林中，借助气血压迫来修炼。

    “气血林的外围，也是个修炼圣地，在这里突破，会很容易，但也很危险。”萧武解释道。

    “不过，我武道峰的弟子一等一的强，能进来的人都能抗住压迫，几乎没有什么危险。”萧武自豪道，炫耀武道峰的本事。

    “确实危险，你看那人都吐血了。”孟凡指着气血林中的一个年轻弟子。

章节目录 第127章 淬体液

    萧武转过头去，看着那位快要被气血压迫压吐血的弟子，黑着脸，一挥手将他丢了出去。

    “实力不够还进来找死，蠢货！”萧武大骂了一句。

    要是平常时间扛不住也就算了，他刚在孟凡面前夸下海口，结果就被打脸了。

    这也是孟凡在了。

    要是孟凡不在，转头萧武就过去把那吐血的弟子腿脚给打断。

    “丢人的玩意。”萧武回过头来，接着骂。

    孟凡笑笑也不说话，萧武就这脾气。

    让孟凡好奇的事，刚才那弟子吐的血，被这气血林给吸收了，这气血林倒是挺奇特的。

    萧武带着孟凡，穿过外围，很快走入内地。

    几个杵着拐杖的真传弟子，正带着宁彩儿他们四处转悠，一副指点江山的模样。

    “师妹，看，这就是我武道峰的秘地，前方的池子，就是淬体池。”

    “这地方寻常弟子都进不来，也只有我们，才有权力带其他人进来。”

    “小青师妹，看见那块墓碑了吗？那是我们悄悄给师尊准备的，师尊以后死了，就会葬在这里。”

    “师妹，这令牌给你，以后我武道峰所有地方你都能去。”

    一群弟子围着宁彩儿和小青，说着说那的。

    小白被排挤在半边，抱着双手坐在地上，闷闷不乐。

    在百花峰他是万人迷，在武道峰他是没人要，要不是他也是青云峰的弟子，估计武道峰的弟子，都不会带他进来。

    孟凡站在萧武旁边，听着武道峰弟子的交谈，暗自摇头。

    果然，有什么样的师尊，就有什么样的徒弟啊。

    萧武的弟子说话声音虽然不算大，但到了他这个修为，却能听得一清二楚。

    包括他弟子藏起来的墓碑，他也看见了。

    “孟凡师弟，稍等一下，我处理一点事情。”萧武说着，迈着沉重的步伐，走了过去。

    “宁师妹，我跟你说啊，别看我们师尊表面上威压霸道，其实他一直在暗中追求柳……”

    那弟子话还没说完，被萧武一把捏住后脑勺，掐住了命运的喉咙。

    “兔崽子，巴不得我早点死是不是？”萧武冷声道。

    “师……师尊，没……没有。”众弟子急忙摇头道，将墓碑给藏起来。

    萧武眼神如炬，话音如雷，一声大喝：“今天不打断你们的三条腿，我就不叫萧武！”

    萧武大手一抓，拎着他们飞出去。

    “师尊，师尊我们错了！”

    “救命！救命啊！”

    “啊！”

    没过多久，就传来凄惨的声音。

    孟凡都有些不忍直视了。

    “师尊。”宁彩儿他们走到孟凡身边。

    孟凡摇头笑笑，看着前方的淬体池。

    淬体中，血红色的淬体液翻滚冒泡，散发着蒸汽，好像被煮沸了一般。

    九个龙口中，各自吐出一道血红色的淬体液。

    孟凡感应了一遍，这淬体液效果倒是不错，但比起玄黄液来说，差的远了。

    淬体液的效果，相当于玄黄液稀释了一千倍的效果。

    不过对徒儿来说，倒也够用了。

    “待会萧师兄过来为你们引流，帮助你们淬体，你们可以先收集一点淬体液，待会服用。”孟凡吩咐道。

    “师尊，使用这淬体液，会不会长肌肉啊？”小白跑上前问道。

    “不会。”孟凡摇了摇头，解释道：“武道峰之所以个个都是猛男，是因为他们练武修肉身，而你们只是强化肉身而已，又不练武。”

    “那就行。”小白取出一个小瓶子，伸手放进淬体池中，准备接一点淬体液。

    “等等！”萧武及时敢了过来，制止了小白。

    “千万不要直接触碰淬体池，你们肉身弱小，一旦碰到，会瞬间融化成气血。”

    说罢，萧武从小白手中接过瓶子，放在龙空下面，以灵力牵引，接了几滴淬体液。

    “你还小，用不了太多，这几滴就够你使用了。”萧武将小瓶子递给小白。

    随即又接了两瓶，递给宁彩儿和小青。

    小白晃悠了一下手中的小瓶子，不满道：“看不起谁呢？”

    “我小白虽小，肉身却硬朗着呢。”

    “淬体液，会在某种程度上限制你的身体增长，你现在骨骼还没发育完成，要是使用太多，导致骨骼闭合，你就长不高了。”萧武提醒道。

    小白一听，看向小青，说道：“我小师妹也没长大啊。”

    “是吗？”

    萧武走过去，仔细看了看，点了点头。

    “好像是，不过长得挺快的，都快有我高了，我还以为已经长大了。”萧武说着，将小青手中的淬体液拿走，倒了一半。

    小青一脸愤愤的看着小白，怒视着小白。

    等回去，不把你屁股打红，我就不是妖皇！

    小青本来还指望着淬体液恢复自己肉身上的伤势，现在被小白这一说，直接没了一半。

    别说恢复伤势了，能有效果就不错了。

    都怪小白！

    小白回避小青的目光，反正她也打不过自己，等回去自己就揍他一顿，让他明白师兄的厉害。

    小白和小青，将目光投向宁彩儿。

    砰！砰！

    宁彩儿两拳下来，小青和小白都老实了。

    萧武见状，笑笑也不说话。

    “好了，你们两个女弟子，就去洞府里吧，我待会牵引淬体液进去，为你们淬炼身躯。”萧武指着前方封闭的洞府。

    宁彩儿和小青拱手拜谢，走到洞府中。

    一推开门，灰尘弥漫。

    “抱歉啊，我武道峰近些年来都没有女弟子，洞府一直关闭。”萧武挠了挠头，伸手一抓，抓来了两个杵着拐杖的弟子。

    “去，把洞府给我打扫干净了。”

    那两个杵着拐杖的弟子，一瘸一拐的跑进洞府中，快速打扫。

    萧武左手按在一个龙头上，掉转龙头的方向，将淬体液注入另外一个小池子中，不过不过。

    随后，以灵力为引，在池子中灌满水。

    “这么多淬体液，应该够我们三个泡澡用了。”萧武想道。

    寻常弟子淬体，最多不超过十滴。

    刚才他掉转龙头方向，倒在池子中的淬体液，有上百滴了，不过他也要淬体。

    “师尊，打扫好了。”两个杵着拐杖的弟子回来禀报。

    “打扫好了就滚吧。”萧武摆了摆手。

    这两个弟子，这才依依不舍的离开。

    萧武一手卷起十多滴淬体液，打入洞府之中，等宁彩儿和小青进去后，挥手关闭洞府大门，顺便增添了一层封印。

    自家人了解自家人。

    得做好防腐措施。

章节目录 第128章 淬体池干枯了

    “师弟，还有那小屁孩，你们也进去吧。”萧武指着大池子说道。

    虽然淬体液被吸食了，但也就很鲜红。

    “我就不用了，小白你脱光了进去吧。”孟凡看向小白说道。

    他自己用玄黄液淬炼过了，淬体液对他没多大作用。

    小白抬头看了一眼师尊，又看了看旁边的萧武，总觉得有些别留。

    他现在虽然是小孩的模样，可他是魔帝啊，活了几千年的魔帝。

    当着两个男人的面脱衣服，这么想这么尴尬。

    “小孩子家家的，扭捏什么？”萧武没好气道。

    “我不小，我……”

    “知道知道，你十一岁还是十二岁？”萧武摆手道。

    小白憋着嘴，直接跳进淬体池中，在淬体池中脱衣服。

    反正打死也不会让别人看见自己的身体。

    随着小白进去后，萧武转头看向孟凡。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “进去泡澡吧。”

    “我进去可以，你就别来了，男男授受不亲。”孟凡看着萧武，一副认真的样子。

    “我不进去，我不进去吸收淬体液，你们都扛不住。”萧武没好气道。

    “都是男人，害羞什么？”

    他进去，一方面是控制淬体液的流失，一方面是催动气血，帮助孟凡。

    要不然，他堂堂峰主，才不会跟两个小孩泡澡呢。

    孟凡在萧武眼中，也是个小孩。

    “这个真不用，泡澡而已。”孟凡还是拒绝。

    小白就算了，小白是个孩子，可萧武真不行。

    虽然萧武多年来一直在追求柳如卿，但鬼知道他有没有什么特殊爱好？

    萧武见孟凡坚持，走到气血池旁边坐下。

    “行吧，我在这里看着，有什么事立刻叫我。”

    “闭上眼睛。”

    萧武：，

    萧武闭上眼睛，闭守心神。

    孟凡见状，这才光着膀子跳进池子中。

    池子中的水是温热的，很舒服。

    孟凡闭上眼睛，享受着温泉浴。

    至于吸收，算了，留给小白吧，这些淬体液，对自己来说一点用都没有，还不如睡觉老老实实泡温泉的好。

    小白离孟凡远远地，拿出淬体液，一口喝下。

    随后吸收淬体液，淬炼身躯。

    他的魔躯被孟凡给废了，哪怕后面吃好吃的恢复一点，也没有复原，肉身仍然很孱弱。

    这一池子中的淬体液，还真不一定够他修炼。

    洞府中。

    宁彩儿和小青在池子中，准备淬炼身躯。

    洞府封闭，所以两人也没什么好好害羞的，完全坦诚相见。

    “师姐的身体，真好看。”小青不自觉的赞赏了一句。

    宁彩儿离小青远远地，“闭上你的眼，好好淬炼，再看回头我打爆你。”

    小青转过身去，不看了，吞下淬体液，恢复残破的身躯。

    宁彩儿凤目一凝，认真的盯着小青看。

    肉身，居然受这么严重的伤？

    这都没崩溃，看来是巅峰时修为不弱啊。

    宁彩儿取出自己的淬体液，犹豫了一下，全部倒入池子中，给小青吸收谁叫我是师姐呢。

    宁彩儿吸收不吸收都无所谓，小青肉身损伤太大，虽然外表看不出来，但其内部，早已破烂不堪。

    算了，我再去外面取一些吧，这些淬体液，修复的也不多。

    宁彩儿离开水池，穿好红裙，走了出去。

    宁彩儿走到淬体池旁边，看了一眼泡澡的师尊和小白。

    “徒儿，你怎么出来了？”孟凡抬头看着宁彩儿。

    宁彩儿转过身去，没去看师尊袒露的身子，说道：“淬体夜不够了，我来取一点。”

    孟凡闻言，轻点了一下头，提醒了一句：“那个徒儿，下次跑完澡出来，记得用灵力烘干水分，都看见了。”

    宁彩儿听到这句话，眉头一凝，猛地转过身去，气愤不已。

    孟凡双手蒙着眼睛，“我没看见，啥也没看见。”

    宁彩儿低头看了一眼自己，迅速接了一瓶淬体液，转身离开。

    “哼！”

    走之前，宁彩儿还轻哼了一句。

    孟凡有些无奈，我又不是故意的。

    不过也幸好这里没人，要不然就完蛋了。

    萧武虽然在，不过那家伙，早就进入入定状态了，还时不时的傻笑，也不知道梦到什么了。

    而小白，此刻全身心的融入淬体阶段，也听不见外面的声音。

    孟凡看见淬体液正在以肉眼可见的速度被小白吸收，一挥手以灵力牵引，再取一些进来。

    “没想到，小白身体小，吸收的却不少。”

    “不知道吸收多了，会不会骨骼闭合，长不高了？”

    孟凡分心间，淬体液化为一套血龙，进入池塘中。

    等孟凡反应过来时，淬体液已经落下了。

    “我去，大意了！”

    孟凡赶忙催动灵力，将淬体液全部吸收赶紧，不然小白会被撑死的。

    一个呼吸不到的时间，淬体液全部被孟凡给吸收干净。

    孟凡从池塘中离开，以灵力蒸发了身上的水分，消化了雄厚的气血之力。

    当他走到淬体池时，低头一看，完蛋了。

    淬体池干枯了。

    孟凡小心翼翼的看了一眼萧武师兄，要是被他知道我吸干了淬体液，会不会追杀我？

    虽然他杀不了我，但估计会发狂吧。

    而且没了淬体池，武道峰也半废了。

    嘶！

    就不该大意啊！

    孟凡揉了揉眉心，这淬体池可是武道峰多年来的积累，平常都是几滴几滴的使用。

    而自己，一不小心就吸干了。

    思索了片刻，孟凡突然想到自己还有玄黄液。

    “只能用玄黄液来补了。”

    孟凡取出玄黄液，滴了一滴，大概有小指甲盖这么大，滴落淬体池中。

    随后取出青云扇，扇子一扇，一场灵雨落下，很快就将淬体池给填满。

    只是这颜色……

    萧武师兄应该看不出来吧？

    孟凡左右看了一眼，确定四周没人。

    我不说，别人也不知道，想必萧武师兄也不知道这气血池变颜色了。

    孟凡想到这里，回到池子中，闭上眼睛装睡。

    我啥也不知道，不管我的事。

    洞府中。

    宁彩儿将一瓶玄黄液倒进池子中后，也没进去，而是坐在边上。

    脑海中，不禁想起了师尊，又恨又无奈。

    他要不是本帝师尊，本帝早就将他给撕碎！

    不过……

    师尊的皮肤，好像比我还要白一点。

    而且，身材近乎完美……

    宁彩儿想到这里，脸颊一红……

    “哗啦啦……”

    一道水声，将宁彩儿惊醒过来，宁彩儿回头看了一眼，小青还在淬体，顿时松了口气，摇了摇头驱散杂念。

    宁彩儿啊宁彩儿，你在胡思乱想什么？

    你将来可是要成为帝境强者的啊！

章节目录 第129章 神迹！这是神迹啊！

    而且，师尊他只是一个练气老废物，一辈子卡死在练气上，过个十年八年的，就老了。

    你想他干嘛？

    不能想不能想，身材好也不能想。

    他是师尊，他是练气老修士。

    宁彩儿拍了拍自己的脸，从脑海中驱散师尊的身影。

    淬炼时间，长达一个小时。

    坐在淬体池旁边的萧武，做完了美梦，渐渐醒了过来。

    醒来后看了一眼水池，里面已经没有血色了。

    “孟凡师弟，难道一点都没吸收？”萧武微微皱眉，有些不解。

    他观察道，孟凡的气血很平和，波澜不惊，修为也没有增长，好像一点淬体液都没吸收的样子。

    “算了，淬体液也无法修复，回头找宗主说一声。”萧武暗自摇头，转而看向小白。

    “这小孩不错，一个人吸收了这么多淬体液，居然一点影响都没有。”

    “不过，吸收了这么多，长不高可不要怪我。”

    萧武淡笑着，转头看了一眼淬体池。

    惊鸿一瞥后，萧武猛地转头，盯着淬体池。

    “淬体液，怎么变黄了？”萧武傻了，整个人都傻了。

    淬体液可是他武道峰的根基，一旦出先问题，他整个武道峰都废了。

    “怎么回事？！”萧武大吼了一声，巨大的声音，在整个气血林中传播。

    一些正在突破的弟子，被这一声大吼给影响到，双耳溢血，一口鲜血喷了出来，突破失败。

    孟凡将自己藏在水中，心中默念道：不关我的事！不关我的事！

    我已经赔偿了！

    而且玄黄液比你这淬体液好用多了，唯一可惜的就是，不能再生。

    不过等玄黄液用完，此地浓郁的气血，应该能再生出淬体了吧？

    孟凡猜测道。

    萧武怒气腾腾，淬体液一旦出事，他武道峰就等于断了根，没了淬体液，他武道峰将会变得和青云峰一样。

    没有资源，沦落为废峰。

    武道峰的几个堂主赶来，本想询问出什么事了，结果一看淬体池，整个人都傻了。

    “淬体液怎么变颜色了？”

    众人一脸蒙圈，这在武道峰上，还是头一次。

    “变颜色了，效果还在吗？”另一位老头问道。

    萧武闻言，挥手取了一滴玄黄液吞下，玄黄液顺着体内游走，快速淬炼身躯。

    “有用！”萧武眼前一亮，十分震惊。

    “不仅有用，而且效果非常好！”

    寻常淬体液，对他身躯的淬炼，已经微乎其微了。

    而这玄黄液，哪怕是他都能感觉到肉身的淬炼。

    这简直神了！

    比原先的淬体液好用十倍！

    其他几个堂主纷纷尝了一滴，感受到身体的变化后，高兴地像个孩子一样。

    “神迹！这是神迹啊！”

    “此乃我武道峰之福，我九玄宗之福啊！”

    “有此淬体液，下一次九峰大比，我武道峰，定能拿下第一！”

    萧武也是笑的合不拢嘴，从一开始的愤怒，变成了欣喜若狂。

    池塘中的孟凡，听到众人的声音，这才暗自松了口气。

    “呼，差点就完蛋了。”

    气血林外。

    萧武亲自送孟凡他们师徒离开。

    “孟师弟啊，对不起了，如今淬体池出事了，我要好好研究一段时间，不能待客了。”萧武语重心长说道。

    虽然变异的淬体池好用，但还要经过重重检测才可以。

    他要对武道峰的弟子负责。

    “明白明白，叨扰了。”孟凡点点头说道，恨不得现在就走。

    万一被发现了是自己做的，萧武会追杀他的。

    “孟师弟，你没吸收淬体液吧？”萧武看向孟凡问道。

    “没……没有，一点都没有。”孟凡连忙摇头。

    萧武师兄果然怀疑我了！

    打死小白也不能说我吸收了。

    “哎。”萧武叹了口气，暗自道：看来淬体液也对孟师弟没用啊。

    孟师弟，不是我不帮你，而是帮不了你。

    萧武送孟凡他们出了武道峰后，这才返回淬体池旁边。

    没多久，罗阳天脚踏九玄而来，站在淬体池旁边的另一头，背着双手，背对着萧武。

    “怎么样？”罗阳天开口询问。

    萧武摇了摇头，说道：“孟师弟也无法吸收淬体液，我也帮不了他。”

    罗阳天闻言，沉默了良久，不知道在想什么。

    好半响才说道：“淬体池变颜色了？”

    萧武沉重点头，道：“也不知道这淬体液是怎么了，突然变成了黄色。”

    “这在我武道峰，还是头一次。”

    罗阳天散发神识，感应了一番淬体液的变化。

    “这淬体液，有没有变化？”罗阳天询问道。

    “有，淬体液似乎变强了一点。”萧武点头道。

    罗阳天闻言，伸手接了一滴淬体液，微微皱眉。

    “也不知道，是好是坏。”

    “宗主，那孟师弟那边？”罗阳天重新提起孟凡。

    “万花间他也去过，无法吸收灵力，武道峰他也刚走，无法炼化淬体液。”

    “我也不知道该怎么办了。”罗阳天摇了摇头，有些无奈。

    “要不去找药峰主姚子丹那老家伙，说不定他有办法。”萧武提到药峰峰主。

    罗阳天沉默了片刻，脚踏九玄离开。

    等他走后，萧武才让人来检测变颜色的淬体池。

    青云峰。

    孟凡回来后，坐在乌海边，拿起自己的小鱼竿垂钓，安心了不少。

    小白淬炼完后，膨胀了，盯着小青。

    小青冷漠地看着小白，肉身修复一点后，她有信心击败小白。

    “去桃山练功房，今天我要你趴着喊师兄！”小白冷哼了一声，骑着二哈回去。

    小青也不敢示弱，跟在后面离去。

    “彩儿，你去盯着点，毕竟是师兄妹，不要打出火气。”孟凡对宁彩儿吩咐道。

    再回来的路上，孟凡就察觉到小白和小青有点不对付。

    现在还直接约架，这能行？

    宁彩儿点头应了一声，往桃山走去。

    至于打出火气？算的了什么？

    只要不打死她都不管，坐看师弟师妹打架，多好？

    孟凡等宁彩儿走后，喊道：“小黑，你也去看看。”

    蚂蚁窝中的小黑听到孟凡的话，破土而出，飞往桃山。

    让宁彩儿去盯着，孟凡有些不放心，宁彩儿她也是唯恐天下不乱的主。

    更何况小青小白打架，她不在旁边怂恿就不错了。

    桃山，练功房中。

    小白手握灵戟，指向小青，厉声道：

    “今天就让你明白，师兄的厉害！”

    “师姐我打不过，对付你着小脾气，本……人手到擒来！”小青手握弯刃。

    师姐有大帝之姿打不过，但是打小白还不容易？

    小白身影一闪，下一秒出现在小青的头顶。

章节目录 第130章 为孟凡而来

    小青眼眸一凝，顾盼生情的桃花眼中多了一丝冰冷，在小白持戟劈下之际，一手举起弯刃，格挡小白的攻击。

    锵！

    火花飞剑，小小的练功房直接倒塌。

    宁彩儿赶来后，以灵力撑起一道屏障，防止小白和小青的战斗气息泄露出去，破坏桃山。

    小白双手握戟，猛烈攻击，但全部被小青给格挡住。

    “就这？”小青冷笑道。

    这点伤害，还不足以对她造成伤害。

    “还没玩呢！”小白一脚蹬在弯刃上，倒飞出去，立在空中。

    小青单手紧握弯刃，在小白退去之事，发动进攻。

    小白眼眸一动，在小白杀来之际，消失在原地，下一刻出现在小青的后方。

    巨大的灵戟上，有一丝魔气浮现。

    在小青还没来得及防守时，小白一戟劈了出去，破开小青的防御。

    砰！

    小青直接原地倒飞出去，口角溢血。

    “叫师兄，我饶你一次。”小白立在空中，冷笑道。

    “打败我再说！”小青提着弯刃站起来，身后有一根狐狸尾巴浮现。

    肉身恢复一点的她，已经能长出一根尾巴了。

    宁彩儿看着雪白色的尾巴，神情微动，心中暗道：

    “居然还是白狐一族，来头不简单呢。”

    “不过，只有一根尾巴，也打不过小白。”

    宁彩儿心里，有了答案。

    小青即使有一根尾巴，也难以对战小白。

    小白看见小青的尾巴出现后，没有大意。

    白狐一族的尾巴，不仅能战斗，还能为自身提供一倍的灵力。

    一根尾巴就是一倍，两根就是灵碑，以此类推。

    不过，尾巴要是断裂，或者受损，自身也会收到很大的打击。

    小青尾巴甩动，朝着小白打去。

    小白身影一闪，消失在原地，粗壮的尾巴，直接打在了宁彩儿撑起的防御屏障上。

    砰！

    宁彩儿受到反震，双臂发麻。

    “你们两个，赶紧结束比试，别再磨蹭了。”宁彩儿开口喊道。

    “好嘞师姐！”小白应了一声，抬头盯着小青，嘴角微微勾起。

    “等着叫师兄吧！”

    小白催动体内本就不多的魔气用作消耗，外表灵力溢散迷惑小青。

    “哼！”小青冷哼一声，身后的尾巴朝着小白打去。

    小白嘴角微微勾起，在尾巴打来之际，小白迅速离开原地，原地只留下一个残影。

    小白警戒着出现在小青的头顶，在小青收回尾巴之事，双手紧紧拽住小青的尾巴。

    “混蛋，别拽我的尾巴！”小青愤怒道。

    尾巴，就是她的禁区，千百年来，还从未有人拽过她的尾巴。

    小白拽着小青的尾巴，吸收小青的灵力。

    随后从空中落下，以小青的尾巴将她缠住绊倒。

    “叫师兄！”小白站在小青面前，居高临下的俯瞰小青。

    “师兄。”小青服了，真的打不过小白。

    药峰。

    青烟缭绕，丹火不息。

    除了青云峰之外，就药峰最为安静。

    并且，药峰是除了九玄殿之外，灵力最浓郁的山峰。

    这里的灵力，值得是天地间的灵力，而不是秘地中的灵力。

    正因为天地灵力浓郁，药峰才能采摘灵植，炼制丹药。

    可以说，药峰所炼制的丹药，足以让整个九玄宗的人修炼，甚至还能卖出去一部分。

    身为药峰弟子，也是非常富有。

    罗阳天脚踏九玄，匆匆看了一眼外围，便进入内地的一片药园中。

    药园内，只有七八株灵植生长，一个白发老翁，正在小心翼翼的给灵植滴灌灵力液。

    “我说你好歹是药峰峰主，培养灵植的事情，交给晚辈去做就可以了。”

    罗阳天出现在药园中，有些不解。

    “就算这些灵植是高品灵植，也不用如此呵护吧。”

    姚子丹回头瞪了一眼罗阳天的背影，没好气道：“你懂什么？”

    “这几株灵植在青云州已经绝迹了，除了我这，整个青云州都没有。”

    “它们无法培育出来，天生地长，珍贵无比，交给其他弟子，我不放心，哪怕是我亲传我也不放心。”

    “还有，没事别来我药园，你每次来都抢我的灵植，我就剩下这七株了，你要再敢抢，老爷子我跟你拼命！”姚子丹不客气道。

    他是长辈，也是九大峰主中年级最大的一位，哪怕罗阳天都比他矮一辈。

    “我来，并非为了你的灵植而来。”罗阳天轻声道。

    “少来，你每次来都说同样的话，结果老头我一眨眼，你就偷走了灵植。”姚子丹死死盯着罗阳天。

    要不是打不过，要不是他是宗主，姚子丹早就赶人了。

    这药园，是姚子丹的私人药园，除了姚子丹，整个九玄宗也就只有罗阳天能进来了。

    “真的不是。”罗阳天再次重复道。

    姚子丹一听，盯着罗阳天的后背，开口问道：“那你来此想干嘛？”

    “为孟凡师侄而来。”罗阳天开口道。

    “为他？”姚子丹一脸疑惑。

    “对，孟凡师侄停留在练气也有多日了，万花间、淬体池他都去过了，没多大用处。”

    “我想，让他来你这里，你给他炼制一枚丹药试试。”罗阳天解释道。

    姚子丹听完这话，躺在摇椅上，喝了一口茶，感慨道：

    “孟凡啊，当初他小时后我看过，根基已经废了，无法修炼。宗主，你就算有心培养他，也没这个办法。”

    “人各有命，就让他安心做青云峰，慢慢颐养天年吧。”

    “实在不行，让他来我药峰，陪我作伴也好。”

    姚子丹说完，喝了一口茶。

    “总的试一下。”罗阳天轻声道。

    姚子丹放下茶杯，坐直身体，看着罗阳天的背影，开口问道：“为何十年前你不提，现在要帮他了？”

    罗阳天听到这话，沉默了良久才道：“+年前我没这个能力，时机也没成熟，现在有些脏东西已经漏出马脚，孟凡他培养的弟子也初露头角。”

    “想必孟凡师侄也不甘于寂寞，要不然不会培养出这么强的两个弟子出来，还继续收徒。”

    “姚峰主，你是看着孟凡长大了，我也只求你这一次，不管成不成都行。”

    姚子丹听到罗阳天放下脸面来求自己，一头枕在靠椅上，缓缓道：

    “你让孟凡明天过来吧。”

    “我的这些灵植，看来是保不住咯。”

    罗阳天转过身去，躬身一拜。

    “多谢！”

    这些灵植，不仅仅是姚子丹的心头肉，还是他用来延长寿命的宝物。

章节目录 第131章 踩踏灵植，要赔偿！

    他既然能舍弃这些灵植帮助孟凡，对罗阳天来说，不管成与不成，都值得感谢。

    罗阳天离开后，径直去了青云峰，看见孟凡坐在乌海边，一副悠闲的姿态，暗自摇头。

    孟凡啊孟凡，我为了你可是操碎了心啊。

    而你，居然还有闲情雅致催钓。

    哎，真不知道该说你什么好。

    罗阳天摇头叹气，缓缓走了过去。

    正在悠闲垂钓的孟凡，感应到宗主正在靠近，不禁微微皱眉。

    不是吧，又来？

    宗主就这么闲的吗？

    没事就往我青云峰跑，这换做谁谁不怀疑啊？

    “孟凡师侄。”罗阳天轻声喊了一句。

    孟凡回过头去，却见罗阳天背对着自己，当即转过身去，背对着罗阳天二人互相背对背，谁也不看谁。

    “师尊的背影跟宗主的背影，确实挺想的。”宁彩儿在桃山，看着师尊的背影和宗主的背影。

    师尊的侧脸她倒是看得到，可罗阳天的侧脸，确十分模糊。

    小白点了点头，道：“确实很像，这要是没有关系，打死小青我都不信。”

    小青怒瞪了一眼小白，你等着，我迟早将你打趴下！

    本皇可不是好惹的！

    “看什么看，再看打你？”小白握紧拳头，威胁小青。

    宁彩儿见状有些无奈，小白也就只敢欺负小青了。

    “孟凡师侄，明天去药峰一趟吧。”罗阳天开口说道。

    “去药峰干嘛？姚子丹要归天了吗？”孟凡好奇的问。

    药峰距离青云峰最远，八竿子打不着的关系。

    好端端的，要他去药峰，做什么？

    罗阳天听到这句话老脸一黑，恨不得一巴掌打死孟凡。

    他在药峰才求过姚子丹，结果孟凡一来就说人家要归天。

    这话要是让姚子丹听到，得别说帮忙了，不针对就不错了。

    “姚子丹炼制了一些丹药，你去看看，顺便带着徒儿前去，可以跟他要一点丹药。”罗阳天找了个借口。

    “我没空，我很忙的。”孟凡很不想去。

    “不去也得去，再说了药峰灵力浓郁，你可以带徒儿去修炼修炼。”

    “顺便，带你徒儿去药峰转转。”

    罗阳天说完，眨眼间消失在原地。

    “我真的很忙啊。”孟凡没好气道。

    自己要垂钓，要睡觉，哪有空彩儿跑？

    不过算了，带徒儿去药峰转转，顺便看看姚子丹还能活几年。

    孟凡转身坐在库海边继续垂钓。

    空中的罗阳天，不由得骂了一句。

    你忙个屁忙，为了你的事，我彩儿四处跑，我才忙！

    你这小子不感恩了，还学我被双手。

    骂过之后，罗阳天又叹了口气。

    哎。

    孟凡啊孟凡，要是姚子丹都无法救你，我恐怕也无能为力了。

    这是你最后的希望了，好好把握。

    翌日。

    青云峰上。

    宁彩儿他们三个，再一次齐聚。

    “这次带你们去药峰转转，有没有谁不想去？”孟凡看向他们三个问道。

    小青弱弱地提问道：“师尊，去了药峰，想吃什么丹药就吃什么丹药吗？”

    小白紧接着问道：“去了丹药，是不是就能学习炼丹了？还有哪些灵石，是不是就随便我们糟蹋……啊不是，随便我们使用？”

    孟凡面无表情的看着小青和小白，看的他们两个一阵发虚。

    “你当药峰是你家啊，想吃什么吃什么？”孟凡没好奇道。

    “去了药峰都给我老实点，没事别乱跑。药峰峰主是个老古董，你们要是践踏了花花草草，别怪人家提着扫帚赶人。”

    “是。”小白应了一声。

    孟凡将小白从二哈背上拎下来，说道：“这次就别带二哈这傻狗去了，带他去指不定要搞出什么幺蛾子。”

    “姚峰主上了年纪，受不了刺激。”

    “我怎么觉得姚峰主仙风道骨，一时半会死不了呢？”宁彩儿皱眉道。

    之前在九峰大比的时候，她见过药峰峰主，差点误以为药峰峰主才是宗主。

    “也许吧，反正注意点就行了。”孟凡提醒了一句，这才带着弟子，前往药峰。

    站在空中的罗阳天听到孟凡他们的谈论，顿时感觉到有些心累。

    “在青云峰随便说说就算了，去了药峰可别乱说啊！真要气死了，我上哪找接班人去？”

    罗阳天先一步抵达药峰，隐藏起来。

    如果孟凡他们乱说话，自己在出现。

    一刻钟后……

    孟凡他们搭乘仙鹤抵达药峰山脚下。

    路途遥远，要是走过去得一天时间。

    药峰，碧绿青翠，青烟缭绕，生机勃勃，环境非常好。

    百花峰是人间仙境，那这里就是人间自然。

    药峰的台阶高处，摆放着一尊巨大的丹炉，里面的丹火熊熊燃烧，仿佛永远不会熄灭一般。

    “这青云峰，好像没啥人。”小白左右看了一眼，一个人也没有。

    “不是没有，只是都在炼丹。”孟凡解释道。

    “药峰修炼的功法，是需要和炼丹结合在一起。”

    孟凡带着众人，走上丹炉。

    台阶上，有不少青苔，显然很长时间都没有人出入。

    药峰弟子其实也很少出门，平日里不是炼丹，就是在背书，熟读各种灵植。

    他们炼制的丹药，九成上交给宗门，留下一成自己使用，算是药峰弟子的一大福利。

    毕竟灵植是宗门提供给你的，丹炉和功法也是宗门给的。

    “连个接待的人都没有，我们接下来往哪走？”小白都找不到路了，上了台阶后，巨大的丹炉背后就是主殿。

    但是主殿空荡荡的，也没有人在。

    “直接去找姚峰主吧。”孟凡在前带路，踏着绿草，前往姚子丹的居住处。

    孟凡刚踩在草上，瞬间一声大喝传来。

    “药峰重地，任何人不得入内，更不得践踏灵草！”

    话音刚落，一群药峰弟子从四面八方飞来，将孟凡给拦住。

    “青云峰峰主，请你速速退去！”为首的药峰弟子，毫不客气的说道。

    “我药峰乃是清净之地，外人不得靠近！”

    “对，踩踏灵植，更要赔偿！”

    药峰弟子嚣张跋扈，大声嚷嚷着。

    药峰更青云峰，八竿子打不着，要说有仇吧，其实也没有，就是九峰大比的时候，孟凡的两个徒弟，将药峰的人给揍了一遍。

    小白听到药峰弟子的话，看了一眼师尊，随后踩在所谓的灵草上。

    “我就踩了，怎么着？我不仅踩，我还跑，我还打滚！”

    小白在灵草上四处滚动，还时不时的踩两脚。

    孟凡摇头笑了笑，也没说话。

    “你！”药峰弟子看着小白践踏灵草，气氛不已。

    有金丹强者想出手，宁彩儿拔出神剑，一剑斩出！

章节目录 第132章 叫爷爷？你也配？

    炽热的剑光，席卷而去，地上的灵草被宁彩儿毁灭不少，那位金丹弟子，不得不祭出丹炉抵挡。

    锵！

    一声巨响，丹炉裂开，那位金丹弟子，蝶血倒飞出去。

    这一举动，瞬间让无数药峰弟子恼羞成怒。

    “青云峰，好一个青云峰！”

    “我药峰与你不死不休！”

    在空中的罗阳天，不由得叹了口气。

    这才刚踏进去，这么就打起来了？

    姚子丹，你就算在放纵弟子，也不该什么也不管吧！

    罗阳天的目光穿透阵法，看向药园中的姚子丹。

    正在睡觉的姚子丹，顿时惊醒过来，隔空看着罗阳天，微微皱眉。

    散发神识出去，这才意识到不对。

    我是让他们去接人好好招待，这么久打起来了？

    姚子丹一声大喝：“都给我住手！”

    “我让你们接人好好招待，你们在干什么？”

    此话一出，所有人迎向姚子丹所在的方向，弯腰拱手。

    姚子丹随后脚踏仙鹤而来，仙风道骨，鹤发童颜，不过老脸上，多了一些疲惫。

    恐时日无多了。

    药峰弟子大多都懂药理，他们也能看得出来，峰主时日无多。

    “一群逆徒，为师还没死呢，你们就不听我的话！”姚子丹没好气道。

    “师尊，是他们先践踏灵草的！”有弟子不服道。

    “我记得，我叫你们来药峰外面接待青云峰的人，你们人呢？”姚子丹冷眼扫向众人。

    所有弟子，纷纷低下脑袋。

    “孟凡你们随我来。”姚子丹喊了一声，脚踏仙鹤而且。

    灵草地里，有路段出现。

    “走吧。”孟凡喊了一声，带着三个徒儿跟上。

    他看出来了，姚子丹时日无多了，已经管不住弟子了。

    等众人走后，药峰弟子个个十分怨恨。

    “以师尊现在的情形，最多再撑五十天。”

    “我药峰，也该选一位新峰主了，师尊他撑不住了！”

    “师尊迟迟不定峰主继承人，难道他想让别人继承药峰吗？”

    “应该不可能，药峰只有由我们几个当中的一个担任。”

    几个弟子低声交流，都盯上了姚子丹的位置。

    空中的罗阳天，正好听到了他们的话，不由得摇头冷笑。

    “呵，呵呵！”

    “什么时候，峰主选拔，有你们说了算了？”

    看来九峰独立久了，都不知道规矩了。

    一峰之主，乃是九玄殿选拔！

    本宗主拥有最高任免权！

    等孟凡的事情处理完，也该让你们吃点苦头了。

    药园中。

    孟凡和姚子丹各躺在一个椅子上，喝着苦茶，悠闲自得。

    “要悠闲，还是姚峰主你这里悠闲啊。”孟凡唏嘘道。

    每天躺在摇椅上，什么事都不管，非常惬意。

    “哪比得上你小子啊，青云峰也没几个人，平常也不用管事。而我呢，一大把年纪了还要处理事情。”姚子丹摇头苦笑道。

    悠闲吗？

    未必！

    药峰大大小小的事，他都要去管管，毕竟怎么说也是峰主，药峰又非常重要，必须得管事。

    哪像孟凡，青云峰就两三个弟子，平日里也没啥大事，有大事也不是青云峰的事。

    平日里宗门开会什么的，青云峰都可以不参加，悠闲自得。

    宁彩儿和小白他们三个，拿着灵液给院子中的七八株灵植滴管。

    “灵月花，没想到九玄宗连这种稀有的灵植都有。”宁彩儿有些意外道。

    “金火腾，据说无法培育，这里居然培育了一株。”小白也是有些惊讶。

    这里的灵植，他们的都知道，很稀有。

    “你们几个，倒是挺有眼力见，连这些稀有的灵植的都知道。”姚子丹有些意外。

    “我们知道，可以送给我们吗？”小白回头问道。

    这些灵植，单独服用都有很大的好处，要是炼制成丹，药效会在翻一倍。

    就连小青都有眼馋，要是把这些灵植全部炼制成丹吃了，他的伤势起码能恢复十分之一。

    “哈哈哈哈，那可不行，有人比你们更需要这些灵植。”姚子丹摇头笑道。

    “不过我房间里，还有一些以往炼制的丹药。”姚子丹对小白他们几个说道。

    “几品丹药？”小白好奇的问道。

    丹药有品阶，一到九品，一品最弱，九品最强。

    “一到五品都有，以你们现在的实力，服用二品就够了，三品的话，你们能撑得住也可以吃，但是三品以上，就不要尝试了。”姚子丹淡笑着道。

    对小白招了招手。

    小白放下灵植走了过去，站在姚子丹旁边。

    姚子丹捏了捏小白的肥脸，唏嘘不已。

    “那些丹药，都是我炼制最好的丹药，我自己用不了，给徒儿我也不想，你叫我一声爷爷，我把丹药全部给你怎么样？”姚子丹揉着小白的头说道。

    小白瘪了瘪嘴，没有搭理姚子丹。

    我堂堂魔帝，纵横天地，从来都是别人跪下叫我爷爷！

    为了区区几颗就让我叫你爷爷？

    你也配？

    小白没有叫，底线还是要有的。

    宁彩儿和小青对视一眼，走到小白身边，一人提着小白的一只肩膀。

    “小白，叫吧！”宁彩儿传音道。

    小白回过头看着师姐，愤愤道：“我小白也是有尊严的！”

    “叫爷爷，想都别想！”

    小白打死都不叫，这是尊严，男人的尊严，魔帝的尊严！

    这以后要是传出去了，本帝的脸还往哪搁？

    我堂堂魔帝不要脸的吗？

    “小白，反正他也活不了多久了，你叫一声就能拿丹药，又不亏。”小青传音道。

    “你怎么不叫？”小白没好气道。

    小青闻言一怔，我堂堂妖皇，当他祖宗都够了，叫他爷爷，他敢吗？

    “小白，不叫回去就打死你。”宁彩儿传音道。

    小白看了一眼师姐，男子气概上来了。

    “打死我我也不叫！”

    姚子丹揉着小白的头，感慨道：“我房间里，留了几百颗各种品阶的丹药，还有炼丹心得，奇闻异录，功法典籍，看来，都要失传了。”

    “爷爷。”小白叫出声了。

    姚子丹听到这句话，沧桑的老脸上浮现出笑容。

    “好好好，乖孙子！”姚子丹笑的很灿烂。

    孟凡无奈的笑了笑，小白还是屈服了。

    宁彩儿看着小白，心里多少有些无语。

    说好的地线呢？说好的尊严呢？

    我都不打算逼你了，没想到你这么快就屈服了！

    小白，真不愧是你。

章节目录 第133章 丹药成型

    小白叫了，当然也有自己的想法。

    我叫他爷爷，是因为他要死了，他死了谁还知道我堂堂魔帝叫别人爷爷？

    再说了，叫一声爷爷又不会少块肉。

    我绝不是为了各种丹药，功法典籍和奇闻异录！

    绝不是！

    姚子丹逗了一会小白后，挥手将后面的茅屋门打开。

    “进去吧。”

    “谢谢爷爷！”小白谢了一声，小跑了进去。

    宁彩儿和小青，犹豫了一下，见姚子丹点头了，这才进去。

    等他们进去后，姚子丹脸上的笑容逐渐消失，从摇椅上站了起来。

    “孟师弟你稍等，我开炉炼制丹药。”

    说吧，姚子丹手掌一挥，药峰主殿外面的巨大丹炉凌空飞来，吸引了无数人的目光。

    “师尊他老人家不是大寿将至，不开炉了吗？”

    “难道师尊想在死之前，将他药园内的珍稀灵植都给炼了？”

    “那些灵植可是能炼制七品丹药的灵植，可不能被师尊给毁了！”

    “走走走，快去阻拦师尊！”

    不少人往姚子丹所在的地方跑去。

    姚子丹挥手开启结界，大声说道：“我姚子丹，今日将开炉炼制七品丹药，跨入七品炼丹师！”

    “求宗主帮我隔绝天地，禁止外人打扰！”

    此话一出，整个九玄宗震动。

    七品炼丹师，那可是高高在上的存在。

    要知道，整个青云州，都没有几个七品炼丹师。

    如果他九玄宗也能出一位七品炼丹师，那他九玄宗的地位，将会上涨很多。

    “可！”宗主的声音，自天地间响起，一道九玄落下，完全覆盖了姚子丹所在的药园。

    不少赶来的弟子，被九玄完全隔绝在外面。

    “宗主，师尊他老人家大限将至了，恐怕无力炼制出七品丹药，吾等身为弟子，当尽力帮忙！”

    “七品丹药难以炼制，稍有不慎，将会炸炉！七品丹药炸炉，足以毁坏整个药峰，还望宗主以大局为重！”

    下方不少药峰弟子纷纷拱手道。

    “无妨，本尊亲自压阵！”罗阳天站在九玄之上，声音冷漠至极。

    药峰大弟子咬了咬牙，问道：“峰主，七品丹药，为谁而炼？”

    他们猜到，可能是为孟凡而炼制的，但他们不确信，也没有证据。

    “等姚峰主出来，自有分晓，别忘了，这是九玄宗！”罗阳天声音冷漠道。

    这些药峰弟子，没有将他这位宗主放在眼里。

    而罗阳天，还不能轻易对付他们，炼丹师，极其稀有，九玄宗不能损失能镇压他们的，只有姚子丹。

    药园中。

    姚子丹像个庄稼老汉一样，佝偻着腰，小心翼翼的将珍稀灵植给拔出来。

    就像爱抚小白一样，依依不舍的看着自己手中的灵植。

    孟凡坐在摇椅上，看着姚子丹的举动，有些无奈。

    至于吗？

    这些灵植，在荒古禁地，似乎遍地都是，我记得我之前还踩碎了不少。

    这些灵植，在荒古禁地中，那就是车前草。

    不说漫山遍野都是，但走几步就能踩中一些。

    要说多稀有，孟凡倒是没看出来。

    姚子丹回头看了一眼孟凡，咧嘴笑了笑，将灵植全部投入丹炉中。

    随即盘膝而坐，双手接引，操控丹火和灵植，慢慢淬炼。

    孟凡都有些看不懂姚子丹了，炼丹就炼丹吧，看我笑干嘛？

    算了，我先睡一觉吧。

    孟凡打了个哈欠，躺在摇椅上，闭上眼睛睡大觉。

    炼丹，短时间内难以凝练，需要慢慢的提纯，祛除杂质，掌控丹火提炼精华，步骤很多。

    炼制七品丹药，会更难。

    时间长的，一年都不一定能炼制出，时间短的，也要四五个时辰。

    孟凡闭上眼睛睡大觉。

    而外面，各峰峰主都来了。

    七品丹药，这可不是小事。

    真要炼制出来，影响巨大。

    七品丹药，哪怕是他们都有不起，非常眼红。

    “恐怕，姚峰主炼制出七品丹药，他自己也活不长了吧。”萧武说出了大实话。

    罗阳天站在萧武面前，无声的警告。

    “有些话，不可乱说。”罗阳天沉声道。

    萧武瘪瘪嘴，也不在多说什么。

    实际上，大家心里也都明白，姚峰主时日无多了。

    现在炼制七品丹药，会加速他生命的流失。

    可能炼制完丹药，最多也就只能活个三五天了。

    他们想不明白，姚峰主是为谁而炼制丹药？

    而且还是七品！

    “他估计是为孟凡炼制七品。”陆纯阳轻声开口道，声音不大，却能让下方的弟子都能听见。

    此话一出，柳如烟和萧武瞬间明白了。

    二人抬头看着宗主，不知道该说什么。

    以姚峰主最后的时光，为孟凡炼制一炉七品丹药，还不一定能成功，只能靠运气。

    这……值得吗？

    “拼什么？他孟凡凭什么让师尊给他炼丹？”

    “师尊本就寿命无多，如今再给孟凡炼丹，这不是杀人吗？”

    “宗主，师尊他老家人，为何要给孟凡炼丹？”

    药峰弟子抬头质问空中的罗阳天。

    “等丹药练出，自有分晓。”罗阳天声音平静道。

    药园中。

    孟凡睡醒一觉后，睁开眼睛看见姚子丹还在炼制丹药。

    现在在融丹，只不过看姚子丹痛苦的表情，好像很难。

    孟凡回头看了一眼茅草屋中的弟子，又看了看生命力六十的姚子丹。

    “罢了罢了，你给我徒弟这么多好处，我也不能让他们白拿。”

    “你要炼制七品丹药，成为七品炼丹师，那我，就帮你一把吧。”

    孟凡说完，手掌一会，一股精纯的灵力融入丹炉之中。

    他不会炼丹，但是帮别人炼制，还是能做到的。

    有了孟凡灵力的融合，融丹的速度快了不少，姚子丹的表情，也松懈了许多。

    孟凡稍微感受了一番，这丹药中的灵力，还是不足。

    姚子丹气血亏空，哪怕全力催动，也无法彻底炼制出七品丹药。

    孟凡只好，加大力度，让这颗七品丹药，充满灵力。

    随后取出一点点玄黄液，打入丹药之中，强化丹药。

    丹药炼制丹药最难的几个步骤，都有孟凡帮忙，所以姚子丹炼制起来，非常简单。

    七品丹药，正在缓慢成型，上面有纹路出现。

    孟凡眼神微眯，手掌轻轻一握，灵丹冲破丹炉，飞天而起。

    天空之中，乌云汇聚，似要降下雷劫一般。

    这让不少人全部看傻眼了。

    “丹药成型，还会出现天雷？”众人都蒙圈了，不知道什么情况。

章节目录 第134章 七品神丹

    “不，传说只有丹纹级别的丹药出现，才会有雷劫降临，且被雷劫淬炼过多的丹药，药效能达到百分之两百！”药峰大弟子沉声说道。

    众人万万没想到，姚子丹能炼制出传说中丹纹级别的丹药。

    这颗丹药要是放出去，肯定会有无数人来争夺。

    “但是，丹药要是灵力不足，会被雷劫毁灭！”药峰大弟子继续说道。

    此话一出，众人看着冲天而起的丹药，又感应了一番气息微弱的姚子丹。

    “这丹药，能抗住吗？”

    众人不敢去想，扛住了，姚子丹将创造历史，千古留名。

    扛不住，自身遭受反噬，会当场死亡。

    而此刻的姚子丹，全身心的投入丹炉之中，根本不知道，自己的丹药已经飞走了。

    他还在以传统的方法，控制丹药，凝聚丹药。

    孟凡眼神微眯，以灵力操控着天空中的丹药。

    “轰隆隆！”

    一道金黄色的雷劫轰然降下，劈在丹药在。

    丹药上的丹纹彻底成形，散发出金色的光芒。

    “神丹！神丹即将成形！”

    “嘶，我这辈子都没见过这种丹药。”

    “这要是能服用，我们的修为，是不是能直接突破？”

    不少人震惊，震惊之余，还有些贪婪。

    不管这丹药的药效是什么，但吃下去肯定有好处。

    这可是神丹啊！

    七品神丹。

    历经雷劫淬炼后，一股丹香飘逸在整个九玄宗。

    当所有人闻到这股丹香味后，神识明清，神清气爽。

    就连罗阳天他们，都受到了影响。

    “这么好的丹药，真不想便宜了孟凡那小子。”罗阳天暗自道。

    他要是吃了，肯定能在短时间内破镜突破，到时候他就真正的有实力，硬怼魔乐宫了。

    “算了，你小子吃了丹药要是还没突破，老子我先打死你！”

    罗阳天放弃了抢夺丹药的念头，决定还是将丹药留给孟凡。

    孟凡以灵力牵引，丹药飞回丹炉。

    再以丹火加热一下，七品神丹就凝练出来了。

    “炼丹好累啊，不行了，要睡一觉。”孟凡靠在摇椅上，闭目睡觉。

    丹药他帮忙炼制完了，剩下的就是等姚子丹淬炼一遍就行了。

    为保护炼丹不被雷劫毁灭，他投入了打量的灵力。

    消耗的灵力，又不能吸收天地灵力补充，要不然整个九玄宗的灵力都不够他恢复的。

    随着丹药回炉，姚子丹这才感应到，丹药成形了。

    “这么快就好了？”姚子丹有些意外。

    七品丹药，这么容易的吗？

    随着丹药成形，姚子丹咳出一口淤血。

    手拿着有丹纹的七品神丹，脸上一会哭一会笑的。

    哭的是自己要死了，居然练出了七品神丹，舍不得死。笑的是自己有生之年，成为七品炼丹师，也算是青史留名了。

    姚子丹看了一眼手中的丹药，又看了看熟睡的孟凡。

    有那么一刻，他是真的想将丹药给吞了。

    “臭小子，老子辛辛苦苦给你炼制丹药，你倒好，躺在摇椅上睡着了。”

    姚子丹拿着丹药，没好气道。

    要是换个人，早就将丹药给吞了，但他没有。

    他知道，哪怕自己吞了丹药，最多也就活个几百年。

    给孟凡，孟凡恢复了，将来壮大青云峰，也能壮大九玄宗。

    “我是九玄宗药峰峰主，一生当为九玄宗鞠躬尽瘁！”姚子丹拿着七品神丹，喃喃说了一句。

    “恭贺药峰峰主姚子丹，炼制出七品神丹，成就七品炼丹师！”药园外面，响起了一声声恭贺的声音。

    这一刻姚子丹老泪纵横，苦笑道：“临死了，还能听到一声恭贺，值了！”

    空中的罗阳天带着七位峰主落下，齐声恭贺。

    “恭喜姚峰主！”众人同声道。

    他们看着姚子丹手中的七品神丹，有些贪念，但很快被压下去了。

    宗主在这里，他们不敢抢，就算宗主不在，他们也不敢。

    姚子丹可是在场所有人的长辈。

    当众人看见睡在摇椅上的孟凡时，又有些无奈。

    “孟凡啊孟凡，姚峰主为你炼制七品神丹，你居然还睡觉。”柳如卿没好气道。

    此话说出，相当于证实了丹药是给孟凡炼制的。

    “臭小子，平日里偷懒也就算了，来了姚老这里还睡。”萧武更是没好气。

    罗阳天和姚子丹缓缓走到孟凡身边，罗阳天喊道：“孟凡，别睡了！”

    再睡这丹药，就不给你了！

    姚子丹一手握着丹药，将丹药递出。

    孟凡听到了罗阳天的声音，打了个哈欠，舒展双臂缓缓醒来。

    右手不小心碰到了姚子丹拿着丹药的手，姚子丹本就无力，被孟凡这一碰，手臂一动微微上扬，丹药进入了姚子丹嘴里。

    咕咚！

    丹药入肚。

    姚子丹瞪大了眼睛，迷茫的看着孟凡和宗主。

    众人也都有些意外，没想到最后还是被姚子丹给吃了。

    孟凡舒展懒腰醒来，剑所有人都在，而且十分安静，不由得问道：“怎么了？”

    众人皆是一脸诧异，没想到丹药最后被姚子丹给吃了。

    突入起来的意外，让所有人都傻眼了。

    罗阳天一时间不知道该说什么好了，姚子丹把丹药吃了，你能说人家吗？

    不能！

    丹药又不是他自己要吃，是孟凡舒展懒腰，碰到了姚子丹的手，姚子丹不小心吃下的。

    这能怪谁？

    “孟凡啊孟凡，你醒就醒吧，伸懒腰干嘛？”罗阳天恨不得打死孟凡。

    柳如卿无奈摇头，孟凡最后的希望，被他自己断送了，怪的了谁？

    姚子丹吞下七品神丹后，苍白的头发，以肉眼可见的速度变黑，沟壑的老脸，恢复了不少气血。

    就连佝偻的身子，都挺值了，修为也有所进步，只要闭关修炼一段时间，就能突破。

    七品神丹带来的好处，是巨大的。

    姚子丹嘀咕了七品神丹带来的药效。

    这让他恢复了一千年的寿命。

    要是在突破，增加五百年，就是一千五百年的寿命。

    短时间内，是死不了了。

    姚子丹炼化完丹药后，目光如炬的盯着孟凡，没好气道：“臭小子，老夫拼死给你炼制丹药，你睡醒就睡醒，伸懒腰干嘛？”

    姚子丹说着，举手就要打孟凡。

    孟凡从摇椅上起来，躲开了姚子丹的手掌。

    “不是，姚峰主，我不是故意的，再说你炼制的丹药，你不吃给谁吃？给我吃没用啊。”孟凡没好气道。

章节目录 第135章 天衣无缝

    实际上，在宗主喊他的时候，他就醒了，并且得知这颗丹药是给他炼制的。

    但他现在练气三千七百多层，一颗七品神丹，真的一点用都没用。

    给姚峰主，姚峰主还能恢复一些寿命，能多活一段时间。

    毕竟是用命炼制出来的，总不能害人家吧？

    而且孟凡也不想欠人情。

    所以在醒来的时候，孟凡才故意伸展懒腰，碰到姚峰主的手，暗中控制丹药滑落的轨迹，准确的掉进姚峰主的嘴里。

    一切，都天衣无缝。

    “谁说没用的，这可是七品神丹啊！你知道七品神丹意味着什么吗？”姚子丹没好气道。

    孟凡跑到药园外，摆手道：“七品神丹，真的没用。”

    “还有，你别追我。”

    孟凡不怕被姚子丹打，关键是姚子丹打自己，受伤的是他啊。

    好不容易才恢复，要是打了自己把他给反震死了，那上哪说理去？

    “孟凡，我师尊耗费寿命为你炼制七品神丹，将神丹交出来！”

    “对，七品神丹是属于我药峰的！”

    “就算吃了，也给我吐出来！”

    药峰的弟子瞬间将孟凡给围住，逼问丹药。

    “我吃了，也要吐出来吗？”姚子丹温怒的声音响起。

    “对，吐出来！”药峰弟子说道。

    “逆徒！”姚子丹大骂道。

    随着他的一声大骂，众人这才反应过来，眼前的中老年人，是自己的师尊？

    “师……师尊……”药峰弟子急忙行礼道。

    “好徒弟，真是本尊的好弟子啊！”

    “我炼制的丹药，什么时候变成你们的了？还要我吐出来给你们吗？”姚子丹气的不轻。

    要是往常，他生命无几，可能懒得管弟子间的事情，他们要闹腾就闹吧，自己压不住。

    但现在不一样了，他不仅恢复了，还有充沛的精力。

    以往放纵弟子，不管不理，但现在他要收回所有全力，整顿药峰。

    “宗主，药峰的一切主权，交给老夫如何？”姚子丹看向药园中的罗阳天。

    罗阳天不敢处理，生怕药峰弟子叛离。

    但姚子丹不怕，敢背叛，废了你的炼丹术。

    再者，他突破了七品炼丹师，整个青云州都没有几个，谁还会想叛离？

    都巴不得黏着他学习炼丹。

    “药峰情况特殊，可！”罗阳天点了下头。

    背影对向孟凡，有些无奈。

    姚子丹，也算是因祸得福吧！

    至于孟凡，罢了罢了，不折腾了。

    “所有人，给我滚去丹房，若有违抗，废除炼丹术逐出药峰！”姚子丹这一刻，展露獠牙，要动刀了。

    药峰弟子不敢违抗，纷纷回去丹房中。

    他们宁愿孟凡吃了丹药，也不想师尊吃了。

    师尊吃了，接下来想夺权，没戏了。

    药园中。

    罗阳天带着各大峰主离开，原地只剩下姚子丹和孟凡。

    姚子丹站在摇椅前，看着空中的丹炉，时不时的回头看了一眼孟凡，心里有些五味杂陆。

    他抱着必死之心炼制出来的七品神丹，最终被自己吃下。

    “哎。”姚子丹叹了口气，手掌一挥丹炉缩小，落在庭院中。

    “可惜稀缺灵植没有了，要不然还能在炼制一炉丹药。”

    姚子丹有些惋惜，他哪怕有能力炼制七品丹药，也没灵植给他炼。

    之前的那些灵植，是他的，也是九玄宗的。

    有一株是他往日外出采摘的，其他的都是宗门得来，交给他培养。

    也正因为如此，当初罗阳天来，让他炼制丹药的时候，他才不会犹豫答应。

    一来灵植不是他的，二来他也上了年纪，气血耗空，他想在临死前炼制一炉七品丹药。

    没想到成功了，还是传说中的丹纹神丹。

    “别唉声叹气了，你好不容易恢复，以后时间多着呢，没灵植在找就是了。”孟凡躺在摇椅上，没好气说道。

    人都死不了了，还唉声叹气的。

    姚子丹回到摇椅上躺下，喃喃道：“你不懂。”

    “这些灵植，可不好找啊。”

    要是很容易就能找到，他也不至于守了一辈子。

    不好找吗？

    荒古禁地多得是！

    得哪天想吃肉了，我顺便弯腰捡一些回来。

    “我们，是不是忘记什么事了？”孟凡总感觉，自己是忘了什么。

    姚子丹瞥了一眼孟凡，没好气道：“我都没忘记什么事，你会忘什么？”

    “说的也是。”孟凡点点头。

    后面的茅草屋中。

    小白他们三个，不管如何攻击，始终打不开姚子丹留下的禁止。

    “可恶的糟老头子，放我们出去！”小白大吼道。

    “小白，你之前还叫人家爷爷，现在喊糟老头子？”宁彩儿鄙夷了一眼小白。

    小白变心变得太快了。

    “那你把丹药还我！”小白转头看着师姐，伸出洁白小巧的手。

    茅草屋里确实有丹药，只是不多，都被宁彩儿给拿了。

    还有一些奇闻异录，功法典籍。

    “等回头师姐研究明白在给你，丹药不可乱吃，明白吗？”宁彩儿敲了一下小白的头说道。

    “那是我的。”小白愤愤道。

    那是他叫爷爷得来的，结果被师姐给抢了，自己还打不过，就很气。

    “你的，不就是我的？”宁彩儿斜瞥了一眼小白，淡笑道。

    小白的就是我的，我的还是我的。

    当然，这么多丹药她也不会独吞，她都弄明白不同的丹药有什么用，对身体是否有危害。

    一切研究明白了，才会给小白和小青使用。

    身为师姐，要照顾师弟师妹。

    要是给小白，他回去就吃了，保不准会出事。

    小白愤愤的看着师姐，摩拳擦掌，恨不得跳起来暴打一顿。

    “别这样看我，我说了回去我研究明白了，就会给你和小青使用，你还不相信师姐我？”宁彩儿淡然道。

    “不相信。”小白摇了摇头，相信师姐，会很惨。

    “好了，先出去再说吧。”宁彩儿也懒得搭理小白，看向茅草屋外。

    茅草屋被设下了禁止，要出去很难，除非将茅草屋给拆了。

    但他们不能。

    拿了人家的好处，小白还叫了人家爷爷，要是还将人家居住的茅草屋给拆了，那就有些不像话了。

    “等吧，等师尊他们忙完了，会打开门的。”小青无力的坐在椅子上。

    “师尊他，会想起我们吗？”小白看向宁彩儿。

    宁彩儿没有回答，她也不知道。

    茅草屋外。

    孟凡抬头看了一眼天，快要傍晚了。

    “姚峰主，我就先走了，你也还有事情要处理。”孟凡起身说道。

    “嗯。”姚子丹点了下头，他确实有事。

章节目录 第136章 九峰一体

    “对了姚峰主，你药峰，没有秘地什么的吗？”孟凡好奇的问。

    姚子丹摇头笑了笑，道：“你看我药峰的灵力如何？”

    “很浓郁！”孟凡点头道。

    “没错，我药峰没有秘地，只有大片的药田。”姚子丹说道。

    他药峰，本身就是一个很大的秘地。

    不管是在这里修炼，还是种植灵植，都能生长。

    可以说是修炼的洞天福地。

    只是，药峰不能开放给外人修炼，寻常弟子修炼也得使用灵石才可以。

    药峰的灵力，大多都只能用来培植灵植和炼制丹药，要是拿来修炼，会消耗得很快。

    “原来如此，明白了。”孟凡笑着点了下头，转身离去。

    走到外面，孟凡总感觉忘了什么。

    “我忘了什么来着？”孟凡挠了挠脑袋。

    怎么睡一觉起来，不记得事了？

    难道被姚子丹传染了老年痴呆？

    老年痴呆还会传染吗？

    “算了，等想起来再回来。”孟凡也不多想，背着双手悠闲的踏着灵草走了出去。

    姚子丹看着孟凡踩着灵草出去，摇头苦笑，“哎，你也是个孩子啊。”

    在姚子丹眼中，孟凡也只是个孩子。

    姚子丹目送孟凡离开后，开启宗门阵法，封闭药峰。

    这次，他要好好整顿药峰，恢复药峰往日的风气。

    “药峰，乃是九玄宗的药峰，可不是尔等的药峰！”姚子丹厉声说了一句，回到茅草屋中，准备拿教条。

    刚一打开门，姚子丹顿时愣住了。

    “你们……还没走？”

    姚子丹这一刻终于明白孟凡忘记什么了，哭笑不得。

    “你是谁？我们……师尊呢？”宁彩儿轻声问道。

    眼前的人头发半百，身穿素衣，虽然有点眼熟，但是想不起来是谁了。

    而且，师尊怎么不见了？

    “你们师尊，已经走了，我是谁……”姚子丹说到这里，面含微笑的看着小白。

    “小白，来叫爷爷！”

    小白小脸一黑，要是将死也就算了，怎么现在还便年轻了？

    坑爹的吧？！

    青云峰。

    孟凡回去后，坐在乌海边，拿起鱼竿垂钓。

    这次去药峰，他倒是学到了姚子丹的炼丹之术，以后可以自己炼制一些丹药给徒弟使用了。

    “没想到炼制丹药这么简单。”孟凡喃喃道。

    “小白他们，这次也收获不少吧。”

    “小白……宁彩儿……小青……”

    孟凡表情一僵，忽然想起自己忘记什么了。

    我忘记我徒儿了！

    九玄殿中。

    罗阳天站在九玄上，跟一道虚影交谈，在此期间，一直没有人打扰。

    直到虚影消散，大长老才拱手问道：“宗主，刚才那是？”

    “天龙宗宗主。”罗阳天开口道。

    “云无极？”大长老疑惑道，“他来干嘛？”

    天龙宗宗主云无极，也是青云州排的上号的强者，龙象宗跟九玄宗，很少有往来。

    “之前我不是让你传信给各大掌教吗？现在天龙宗宗主回应了。”罗阳天缓缓道。

    “天龙宗宗主的意思时，他带年轻一辈，来我九玄宗登门拜访，切磋比试。”

    大长老闻言，眉头一锁。

    “天龙宗，确定不是来踢馆的？”

    罗阳天轻点了一下头，道：“我和他定下了赌约，天龙宗赢了，南边五国归我九玄宗管理。”

    “我九玄宗输了，西边四国给他。”

    青云州，大大小小的国家数不胜数，但没有一个国家，不寻求宗门的庇护。

    宗门凌驾于王朝之上，但不干政也不涉政。

    只是保护你这个国家，你给我交钱。

    九玄宗的庇护下，有三十多个国家，其中王朝有两个，大炎和大周。

    “宗主，天龙宗实力强大，与之切磋，恐怕不妥。”大长老拱手道。

    罗阳天淡笑道：“没什么不妥的。”

    “宗门交战，附属国是其次的，主要的还是展现宗门实力。”

    “青云州，不日将有大动作，宗门实力越强，越能抢占先机！”

    “况且，这也是一次联合九峰的机会！”

    大长老闻言，眉头紧皱道：“青云州，会有什么大动作？”

    罗阳天沉默许久，良久才道：“青云州，最大的洞天福地，长古洞天，马上就要开启了。”

    “你应该，长古洞天开启，意味着什么。”

    “明白，意味着有人要死。”大长老点头道。

    长古洞天，据说是曾经长古帝尊居住的地方，百年开启一次，每次进入的名额都有限。

    而进入其中，生死有命，随时都有陨落的风险。

    可即便如此，也依然有不少人趋之若鹜。

    那可是大帝居住的洞天福地，谁不心动？

    “知道了，就下去准备吧。”罗阳天挥了挥手。

    大长老拱手行礼后，转身离去。

    青云峰上。

    宁彩儿、小白还有小青三人，抱着双臂，冷脸对着师尊。

    “那个，我不是故意的，我是真没想起来。”孟凡干笑道。

    等回来了，才想起来，徒儿落在药峰了。

    他本来想回去接的，但没想到姚子丹亲自送过来了。

    就很尴尬。

    宁彩儿他们三个，继续冷脸以待。

    他们本来以为师尊和姚子丹是有事要做，没空放他们出来，没想到是忘记了。

    就很气！

    “好了好了，别生气了，回头师尊烤肉给你们吃。”孟凡安抚道。

    “我要吃一斤！不，十斤！”小白伸出十个手指头，一来就要吃十斤。

    “我跟小白一样。”宁彩儿淡然道。

    “我比小白多一斤就行了。”小青轻声道。

    “还真敢说啊。”孟凡有些无奈。

    老牛，不是我要割你肉，是我徒儿要吃你。

    孟凡想到了荒古禁地中的夔牛，有些为它悲桑。

    聊了一会后，宁彩儿他们三个才回去。

    孟凡无奈的笑笑，这才拿起鱼竿垂钓。

    一直到晚上了，才回去。

    翌日，清晨。

    九玄宗的大门打开，各峰都派出峰子前来迎接龙天龙宗的人。

    九玄广场上，八大峰主齐聚，还有各峰弟子，唯独没有青云峰。

    大长老立在空中，左右看了一眼，青云峰没人来。

    “没人通知青云峰吗？”大长老疑问道。

    “大长老，往日宗门大小事，都没通知青云峰。”三长老说道。

    包括这次也是，八峰都通知了，唯独没有通知青云峰。

    “胡闹，九峰一体，这么重要的场合，岂能不通知青云峰？”

    “朱堂主，你即刻赶去青云峰，通知青云峰的人前来。”大长老严厉吩咐道。

    朱堂主也不废话，直接飞到青云峰去。

    青云峰。

    孟凡舒展懒腰醒来，抬头看了一眼天气。

章节目录 第137章 认错人了

    “该去荒古禁地取肉了。”孟凡摇了摇头，正要离开时，执法堂的朱能来了。

    “孟凡！”朱堂主喊了一声，叫住了孟凡。

    孟凡停下脚步，转头看着这个魁梧的朱堂主。

    “朱堂主，是有什么事吗？”孟凡疑惑道。

    “天龙宗的人马上就要来了，你赶快让青云峰的代表去宗门口迎接！”

    “你赶紧去九玄广场上做准备！”

    孟凡听到这句话，微微皱眉。

    “天龙宗来干嘛？”孟凡很是不解道。

    “还能干嘛，上门切磋交流。”朱堂主说道，突然想到上次孟凡带徒弟去百花峰切磋交流，又提醒道：

    “这次交流切磋是真刀真枪的火拼，而不是像你上次去百花峰一样，喝茶聊天瞎转圈。”

    孟凡顿时明白了，天龙宗来者不善。

    “行，我明白了。”孟凡点了下头，吩咐小黑蚁，去桃山将宁彩儿他们叫醒。

    宁彩儿和小青，早就在修炼了，只有小白，还躺在床上睡觉。

    小黑蚁到了后，直接拎起小白就飞出去。

    二哈一跳一跳的跟在后面，是不是的叫两句。

    修炼中的宁彩儿和小青感应到修为波动，散发神识，看着小白提走了，当即醒来跟上。

    “那是什么妖兽，居然散发着金光？”宁彩儿有些疑惑。

    小白被小黑拎到孟凡身边，还在呼呼大睡。

    孟凡抬头看了一眼天，日出东方，这都辰未了。

    “小白，别睡了，太阳塞屁股了。”

    小白迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前的师尊，又看了看旁边的乌海。

    “我梦游了？”小白一脸困惑。

    自己怎么跑到乌海这边来了？

    孟凡见宁彩儿和小青都来了，当即吩咐道：

    “彩儿，你代表我青云峰，去宗门外和其他峰峰子迎接天龙宗的人前来。”

    “小白小青，做好准备，随我前往九玄广场等待。”

    宁彩儿和小青，还没明白是怎么回事，只能应声道：“是！”

    宁彩儿抬头看着拎着小白的妖兽，微微皱眉道：“金丹修为吗？”

    小白一脸迷糊，“我没梦游吗？”

    “铛！铛！铛！”

    钟声响起，所有人神情肃穆，严阵以待。

    宗门外。

    九大峰峰子，屹立高空，神情冷漠。

    宁彩儿现在终于明白了事情，天龙宗上门来踢馆了。

    至于是否有更深次的较量，肯定有。

    要不宗主也不会敞开大门迎接，还让他们九大峰子出门迎接。

    人家来踢门，你还广开门户邀请。

    要不就是脑子有坑，要不就是涉及某些利益之争。

    宁彩儿正思索间，远处一声龙吟出来。

    抬头望去，不远处一条白龙虚影正在云雾之中升腾，白龙虚影中有一根长骨，天龙宗的人就站在长骨头上。

    “花里胡哨。”宁彩儿暗自说了一句。

    以灵力凝聚出白龙虚影，除了气势上强一点，看起来酷一点，一点用处都没有，还白白消耗灵力。

    “恭迎天龙宗！”九大峰峰子，纷纷行礼道。

    “龙了，你带人下去，从正门进入。”站在长骨顶端的中年男子，吩咐道。

    “是！”云龙应了一声，带着两百位天龙宗弟子落下。

    而天龙宗宗主云无极，则是直接从空中飞进去。

    身为宗主，是可以直接飞跃过大门的。

    但其他人不行，其他人要是跟着飞进去，会视为挑衅，容易引起战斗。

    云龙带着两百位弟子，走到九玄宗大门口，互相行礼。

    “天龙宗首席大弟子一一云龙！”

    “天龙宗首席二弟子一一宁坤！”

    “天龙宗首席三弟子一一莫问乾！”

    天龙宗首席九大弟子，纷纷行礼。

    九玄宗这边，从第一峰百花峰弟子开始。

    “百花峰苏清婉！”

    “神剑峰陆长生！”

    “灵兽峰曹明！”

    “青云峰宁彩儿！”

    云龙本来看着苏清婉出尘的英姿，有些迷恋，但随后看见宁彩儿后，瞬间被宁彩儿。

    宁彩儿那出尘的气质，精致的脸面以及窈窕的身材，无一不是世界之最。

    远看之下，气质如同帝王一般，让人心生膜拜之意，近看之下，她那冰冷的容颜，让人求而不得。

    云龙紧紧只是看了一眼，就被宁彩儿的绝世容颜所深深吸引。

    “青云峰宁彩儿，我记住你了！”云龙暗中记下，等会进去，他一定要向他父亲提及这件事。

    苏清婉他也不想错过。

    真没想到，九玄宗居然有如此绝色，这次来对了！

    青云峰……似乎听闻过……云龙若有所思。

    宁彩儿冷眼看着云龙，见他露出贪婪的眼神，心生厌恶之情。

    接待完后，早早的走了进去，站在九玄广场上，青云峰的位置。

    天龙宗的弟子，随后进来，站在九玄宗弟子的对面。

    九玄广场上，九大峰主齐聚。

    孟凡这次，还是脚踏九玄，飘然独立。

    云无极身穿纹龙的青白色长袍，头戴发冠，一脸刚正。

    站在孟凡对面，惊叹连连，感慨孟凡的帅气。

    “九玄宗宗主，终于以正面见人了？”云无极感慨道。

    “众多宗主之间，只有你彩儿以背面见人，我们都私下猜测，你这家伙要么就是没脸，要么就是长得太丑，不敢以真面目见人。

    “现在看来，你长得还挺帅气的，而且看这年级也不大。”

    “明明长得这么帅，为何要经常背对着人？别跟我说你是背对苍生，拯救万民于水火只见，你罗阳天什么性格，别人不知道，我还不知道？”

    云无极对孟凡说了一番话。

    这让孟凡一阵迷茫，确定是在跟我说话吗？

    我虽然背着双手，但也不是宗主啊！

    这要是让宗主猜到了，会不会怀疑我要篡位啊？

    柳如卿捂着偷笑，他当初也开玩笑怀疑过孟凡。

    其他人则是一年无语，云无极你是瞎吗？

    认不出宗主就算了，你还看不出他的修为吗？

    区区练气，怎么可能是宗主？

    虽然孟凡也喜欢穿白袍，而且站在九玄上，但是气息不一样啊。

    “咳咳！”罗阳天脚踏九玄而来，干咳了一声，掩饰心中的尴尬。

    落在孟凡旁边，背对着云无极。

    “云宗主，你认错人了。”罗阳天没好气道。

    “这位是我青云峰的峰主，不是宗主。”

    云无极闻言，稍微感应了一番，顿时尴尬了。

    练气修为，这……

    “那个，罗宗主别介意啊，我刚才认错人了。”云无极干笑道。

    太特么尴尬了。

章节目录 第138章 联姻？

    不过你们两个是，穿的一样，而且都站在九玄上，鬼认得出来？

    九玄，有屏蔽气息的效果，所以刚才云无极才没感应到，罗阳天的气息，误以为孟凡才是宗主。

    孟凡点头笑笑，也不说话。

    “天龙宗，这次来的人可不少啊。”罗阳天淡漠道。

    “切磋比试，岂能大意？”云无极淡笑道。

    “确实不能大意，那就以金丹期为主，如何？”罗阳天缓缓道。

    “压制境界吗？”

    “对！”罗阳天点了下头。

    “可！”云无极淡笑道。

    他刚才扫了一眼，九玄宗的金丹弟子没多少，元婴弟子更少。

    金丹为主，对他很有利。

    在二人聊天时，下方弟子汇聚。

    云龙正要开口求婚时，又看见了宁彩儿旁边的小青。

    面如桃花，身材诱人，嘶！

    青云峰弟子一个比一个诱人！

    云龙震惊了。

    宁彩儿的气质如果是冰冷不近人，那小青就是妩媚多情，让人看一眼就欲罢都不能。

    她和宁彩儿，是截然不同的两种气质。

    云龙看了看宁彩儿，又看了看小青，看见了狐狸耳朵。

    “妖族？”云龙暗自嘀咕道。

    在宁彩儿和小青间，徘徊不定。

    宁彩儿心生厌恶，都懒得多看。

    而小青看着云龙的眼神在自己和师姐身上扫视，面色冰冷。

    “找死！”小青心中说了一句，桃花大眼微微眯起，动了杀机。

    敢亵渎本皇，本皇饶不了你！

    眼神亵渎，也是亵渎。

    云龙还没察觉到杀机，经历了一番选择后，他决定都要了。

    青云峰，刚才他问清楚了。

    青云峰是九玄宗最废的一座山峰，其峰主只不过是一位练气废物。

    以他的身份，迎娶青云峰的两个弟子，青云峰还敢拒绝不成？

    至于百花峰峰子，他就不敢在想了。

    百花峰乃是第一峰，其峰子实力不弱，又有强者庇护，他很难迎娶。

    虽然不想放弃，但也没办法。

    作出决定后，云龙抬头看着自己的父亲，传音道：“父亲，我看上了九玄宗的两个弟子，求父亲为我提亲！”

    云无极听到自己儿子的话，微微一怔。

    思量了片刻后，传音道：“龙了，我天龙宗此次前来那是为了争夺，而不是联姻。”

    “你想提亲，等打完了再说。”

    云龙闻言，看向宁彩儿和小青，挣扎道：“父亲，儿子非他们两个不娶！”

    云龙非常明白，等打完了，直接走人。

    九玄宗会让他天龙宗多留？

    别开玩笑了，上门来打架，打完了就滚蛋。除非九玄宗宗主脑袋短路了，才会让他们多留几天，好好招待。

    一旦打完，哪怕他想提亲，人家不答应，你能怎么办？

    强来吗？

    别闹了，这里是在九玄宗，他若是敢强来，人家分分钟宰了他。

    青云峰虽然是九峰中最惨的一座山峰，但好歹也是九玄宗的一部分。

    九玄宗的其他人，岂能不为九玄宗出头？

    他明白，自己父亲不为自己提亲，是有顾虑。

    他天龙宗来九玄宗切磋交流，是为了争夺一些东西。

    一旦提亲，将会舍弃一些。

    “父亲，你就只有我这么一个儿子，如今我看向了青云峰的两个弟子，还请父亲同意！”云龙沉重地传音道。

    云无极闻言，神识散发，探查青云峰弟子。

    我倒要看看，什么样的女子，能让吾儿不惜一切代价也要迎娶。

    随着神识散发，云无极看见了青云峰的两个弟子，眼神微动。

    果然是绝色天香！

    吾儿一个，我一个，刚刚好。

    这一刻，云无极也动了心思。

    哪怕舍弃一些东西都可以。

    “罗阳天，我可以给你南方四国，也可以让出十个名额给你。”云无极传音道。

    “代价！”罗阳天直接问道。

    云无极突然舍弃这些东西，绝对是有要求。

    名额珍贵无比，他九玄宗加上天龙宗，也才九十个名额，保底三十个不变，争夺另外三十个。

    当然，也可以平半分了，只不过这就涉及到另外一件事了，宗门排名。

    青云州的宗门很多，大大小小数十个。

    小宗门依附大宗门，大宗门挑战大宗门，获取更大的资源。

    九玄宗和天龙宗，就是相邻的宗门，彼此间也没少干架。

    要说云无极会拱手送出自己的东西和名额，打死孟凡、罗阳天都不信。

    “我要为吾儿提亲。”云无极直接了当的说道。

    “罗阳天，我天龙宗比你九玄宗强一点，且彼此相邻，都有共同的敌人魔乐宫。”

    “你我两宗联姻，只有好事，没有坏事。”

    罗阳天闻言，并没立即回答，而是问道：“你儿，要和联姻？”

    “青云峰的那两个弟子。”云无极说道。

    “什么？”罗阳天愣住了，联姻就算了，还两个？

    “据我所知，青云峰早已衰落，其峰主只不过是老练气罢了，她的两个徒弟，哪怕将来接任青云峰又如何？还能壮大青云峰不成？”

    “不如与吾儿联姻，缔结同盟关系！”云无极继续说道。

    时不时的还看一眼孟凡。

    哼！练气废物，收了两个美女徒儿，恐怕也是不怀好心。

    不过，倒是便宜了我……儿子。

    “联姻之事，我本座做不了主，还得询问青云峰峰主孟凡才行。”罗阳天开口道。

    云无极嘴角微微勾起，看向孟凡。

    他敢不答应吗？

    “孟凡。”罗阳天开口喊道。

    孟凡回过神来，见云无极在盯着自己，罗阳天也在看自己，不由得问道：“怎么了？”

    都看着自己干嘛？

    虽然我长得帅，但我对男人没兴趣啊。

    孟凡总感觉，他们是在贪念自己的帅气。

    他们刚才在交谈什么孟凡没听见，但绝对在说自己，或者再说自己的徒弟。

    时不时的看自己和看自己的徒弟，真当我没看见？

    “孟凡，云无极的儿子、天龙宗的少宗主，首席大弟子云龙，想跟你的徒弟联姻，你怎么看？”罗阳天开口说道。

    罗阳天这句话没有任何隐瞒，虽然说的声音不大，但在场的人那个不是耳聪目明之人，都能听见。

    宁彩儿和小青眉头紧皱，一脸阴郁的看着云龙。

    二人这次，动了杀机。

    “找死！”宁彩儿暗自阴冷道。

    “若非本帝没有恢复，在你提亲时，本帝就一巴掌拍死你！”

    小青也是神色不快，暗自道：本皇乃是妖族之皇，就你也配？

    她和宁彩儿都没说出来，说出来就完蛋了。

    他们两个现在，一个是转世重修，一个是肉身崩碎，灵识微弱，需要慢慢恢复。

    都不具备巅峰战力。

章节目录 第139章 做白日梦呢你？

    而小白，骑在二哈上，乐得看好戏。

    孟凡看向云无极的儿子云龙，身穿四爪纹龙袍，手持佩剑，眼小鼻子大，方正脸，脸色还有点白，显然是个纵．欲过度的人。

    观察了一会后，孟凡说道：“婚姻之事，讲究男情女愿，我虽然是师尊，但也不能强迫弟子，她想嫁就嫁，不想嫁就不嫁，没人会逼他们。”

    “你说是吧，宗主。”

    孟凡转头看着罗阳天的背影，面带微笑。

    罗阳天被孟凡将了一军，沉思了几息后，道：“孟凡说的是。”

    臭小子，尽将麻烦丢给我！

    不过也罢，反正是在我九玄宗，量他天龙宗也不敢乱来。

    这点自信，罗阳天还是有的。

    “徒儿，你们怎么说？”孟凡低头看向自己的徒弟。

    宁彩儿凤目冷清道：“吾辈修士，斩红尘，断俗念！我宁彩儿，此生不嫁！”

    小青随之说道：“师尊还未娶亲，徒儿怎敢先嫁？”

    孟凡间言老脸一黑，小青将锅甩在他头上。

    不过算了，也无所谓。

    “既如此，难提亲一事，就此作罢吧。”罗阳天淡笑道。

    云无极父子二人，脸色却有点不好看了。

    要是私下被拒绝还行，现在当着所有人的面被拒绝了，这丢脸丢的可就大了。

    “人生大事，向来由长辈制定。罗阳天，你确定不联姻？”云无极冷声道。

    “呵呵，我可做不了主。”罗阳天淡笑道。

    脚下的九玄动荡，如果云无极敢逼迫，那他不介意动手。

    天龙宗也不是来做客的，而是上门来打架的。

    若非顾忌宗门关系，罗阳天早就冷言冷语了。

    宁彩儿见云龙还不死心，暗中传音给小白。

    “小白，将他骂回去，等天龙宗走了，回去师姐给你丹药。”

    小白闻言，抬头看了一眼师姐。

    那丹药本来就是我的！

    算了算了，这云龙也不是个好玩意。

    小白骑着二哈走上前，站在二哈背上，才勉强有小青这么高。

    “丑八怪，做白日梦呢你？”

    “就你这模样，也配的上我师姐？”

    “也不撒泡尿看看自己什么德行，哪来的底气……”

    小白一连骂了十几句话，字字诛心。

    场面，安静的可怕：气氛越来越僵硬。

    云龙原本有些苍白的脸，现在憋得涨红。

    就连云无极，也气的发抖。

    八峰弟子，远离青云峰，要干架了。

    宁彩儿看着小白，第一次觉得小白给力，不愧是做诱饵的料。

    有事小白做，没事打小白，多好。

    “你……你……你敢辱我？”云龙以剑指着小白，气的全身发颤。

    “辱你，我没有啊。”小白摇头道。

    众人纷纷看向小白，这就认怂了？

    “我只是实话实说而已。”小白轻声道。

    此话一出，让云龙更加愤怒，额头上青筋暴起，长剑上，有一条白色的虚龙影浮现。

    他受不了了，他要出手。

    “你要对本尊的弟子动手不成？”孟凡一步迈出，脚下的九玄，蔓延至云龙的头顶。

    在擂台外交战，那就是挑衅。

    况且云龙本身就是元婴强者，他若是出手，那就是倚强凌弱。

    要是平时，孟凡懒得管，但人家都欺到自己徒弟身上了，身为师尊，不站出来不行。

    当然，孟凡自动忽略了，是小白先挑的事。

    等这次回去了，他会好好打一顿小白的。

    至于之前说的肉，没了。

    云无极面色难看，我堂堂天龙宗，还能被练气废物欺负不成？

    云无极身影一闪，出现在孟凡的面前，神情冷漠。

    “你天龙宗，是想跟我九玄宗开战吗？”罗阳天随之走来，九玄瞬间弥漫，将天龙宗所有人包围。

    只要云无极敢出手，天龙宗所有人都出不去。

    云无极看着弥漫的九玄，忍住出手的冲动。

    他带来的人，都是天龙宗年轻一代的天骄，一旦折损过多，对他天龙宗来说也是不小的打击。

    更何况，这里是九玄宗的主场，他要是出手了，不一定能回去。

    正派之间，虽有合作，但也是敌对关系。

    若不是魔教太强，正派之间可能连合作都没有。

    谁不想灭了对方，吞了对方的一切资源，壮大本宗？

    “罗阳天，你敢出手，就不怕遭到惩罚？”云无极冷声道。

    “惩罚吗？”罗阳天冷冷一笑，道：“大不了我九玄宗独自面对魔乐宫。”

    “你猜他们是惩罚我九玄宗，还是乘机瓜分你天龙宗？”

    罗阳天此话一出，云无极面色更加阴沉。

    不用猜他都知道，一旦他出事，这里的人再出事，他们哪怕会惩罚九玄宗，也只是让九玄宗单独对付魔乐宫。

    而他天龙宗，没了强者坐镇，年轻一代又全部折损，他们绝对会瓜分了天龙宗的一切利益。

    云无极最终忍住了，就连要出手的云龙，也被云无极挡住了。

    “罗阳天，你很好！我天龙宗宣布，从此与九玄宗断绝一切往来！”云无极高声道。

    九玄宗和天龙宗的关系，彻底决裂。

    “断绝就断绝吧，哦对了，我忘记宣布了，我九玄宗药峰峰主姚子丹，炼制出七品神丹，突破七品炼丹师！”

    “任何人都可以来找姚子丹炼制神丹，唯独天龙宗不行！”罗阳天缓缓道此话一出，云无极脸色大变。

    七品神丹……

    这个消息不可谓不大。

    能称得上七品神丹的丹药一定是极强的丹药。

    神丹，可不能随便说。

    七品丹药，哪怕是对他们都有很大的用处，甚至是破镜的关键。

    到了他们的境界，想突破太难太难，要是有一颗七品神丹，那突破就十分容易。

    云无极看向药峰峰主，看见了气血饱满，乌发转黑的姚子丹。

    果然是神丹！

    他感应到姚子丹还没破镜，但气血却已经恢复了。

    这不是普通七品丹药就能做得到。

    普通七品丹药，最多也就是让姚子丹多活几年，不会有如此大的变化。

    云无极看到这里，又看了看自己的儿子，颇有一种恨铁不成钢的冲动。

    若是姚子丹还能炼制七品神丹，那九玄宗将迎来一个大发展，以后他天龙宗说不定还不是对手。

    若是他儿子没提联姻之事，或者等切磋结束后再提，恐怕关系也不会闹得这么僵，依旧还是盟友关系。

    云无极气炸了。

    但他忘记了，关系闹僵，是小白先挑起的。

    若非小白辱骂，天龙宗和九玄宗，最多也就是闹得不愉快。

    喝几杯酒，聊聊天就过去的事情。

    而现在，过不去了。

章节目录 第140章 要名额

    身为惹事者的小白，此刻躲在了师姐后面。

    要是等众人回过神来了，说不定为了缓和两宗关系，会拿他祭天。

    毕竟魔教就是这样的。

    魔教的各方宗门，彼此间关系也不是很好，但外敌来时，内部若有矛盾，谁挑起的就将谁给祭天了。

    管你是谁，先祭天再说。

    “擂台已开，五局三胜！”罗阳天挥手开启擂台，设置场域。

    若是按照正常切磋，天龙宗这边来了两百人，九玄宗这边也要选出两百人来交战。

    最终，哪边赢得多，那边就赢。

    而现在关系闹僵了，就开五局。

    云无极面色阴沉，点了下头。

    也只能速战速决了。

    “父亲，我要杀了他！”云龙愤怒的看向自己的父亲，指着小白。

    “上擂台！”云无极回应他的，只有冰冷的一句话。

    “我九玄宗是主，我九玄宗的人先上擂台吧。”

    “陆长生、曹明、苏清婉、宁彩儿还有方武，你们五个，上擂台！”罗阳天一连点了五个人的名字。

    宁彩儿手持神剑，走上第一座擂台。

    曹明他们几个，纷纷走上后面四座擂台，境界被压制到金丹期。

    这五人，都是各峰峰子，实力强大。

    “云龙、宁坤、莫问乾……”云无极一连点了五个人的名字，道：“上擂台，选对手！”

    被叫到的五人，纷纷走上擂台。

    其中云龙走上了第一座擂台，对战宁彩儿。

    “宁彩儿，你逃不脱我的手掌心！”云龙冷笑道。

    哪怕联姻失败，也无所谓。

    反正都要去长古洞天，只要宁彩儿去了，他就有把握拿下她。

    现在，先让她尝尝苦头。

    “宗主，我想换一个对手。”宁彩儿抬头看向罗阳天。

    “为何？”罗阳天开口问道。

    “他长得丑，我看这不舒服。”宁彩儿如实说道。

    众人：……

    云龙：……

    云龙火了，火大了。

    他还从来没有被人怎么侮辱过！

    在天龙宗，他要风得风要雨得雨，要美人美人自动上床。

    哪怕是走到外面，他也是高贵的天龙宗少宗主。

    而现在……

    被一个小孩破空大骂，有火不能发，上了擂台后，又被自己喜欢的女人骂丑！

    这深深的伤到了云龙的自尊心。

    “你……你完蛋了！”云龙怒喝道。

    云无极站在空中，看着罗阳天的背影，面色难看，冷声道：

    “好一个九玄宗，屡次侮辱我天龙宗，我天龙宗记下了！”

    自己的儿子被骂，岂不是连同自己也被骂了？

    自己不要面子的吗？

    罗阳天背对着云无极，心情复杂。

    本来好好的切磋交流，现在变成了不死不休的局面了。

    头疼！

    罗阳天神识扫向孟凡，神识中带着一丝幽怨。

    你青云峰都没几个人，还能这么折腾！

    人家天龙宗刚上门来就被你们给得罪死了，不知道后面还要去长古洞天的吗？

    九玄宗和天龙宗，争斗归争斗，但是打完了，是会结盟的。

    在长古洞天，结盟了要比单独行动要好得多。

    但现在，别说结盟了，已经不死不休了。

    孟凡察觉到罗阳天那幽怨的神识，咕哝道：“不关我的事啊。”

    “等回去我就先揍小白一顿。”

    罗阳天轻叹一口气，这次为了青云峰，可是将天龙宗给得罪死了。

    也不知道值不值得。

    “孟凡，长古洞天的事情，你可知晓？”罗阳天传音询问。

    “你跟我说过吗？”孟凡反问道。

    “没有。”罗阳天道。

    “那我如何知晓？”孟凡没好气道。

    罗阳天：……

    强忍着打死孟凡的冲动，罗阳天解释道：“长古洞天，乃是青云州的一处秘境，百年开启一次，一次可以进入两千人。‘

    “青云州正派和魔教，各有一千个名额，而我九玄宗和天龙宗，共同拥有九十个。”

    “保底三十个名额，另外三十个就需要争夺，这也是天龙宗上门来切磋挑战的原因。”

    “当然，还涉及一些其他事情，你就不需要知道了，反正你青云峰也不做任务。”

    孟凡听到这句话，心里有些无语。

    什么叫我青云峰不做任务？

    我之前不是接待了大炎国使者了吗？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    再说了，宗门任务下发给其他八峰，又没发给我青云峰。

    额……

    似乎任务，好像是各峰堂主前往三长老哪里领取的。

    罗阳天也不知道孟凡在想什么，继续问道：“这次长古洞天开启，你青云峰去不去？”

    “稍等，我问一下啊。”

    “小白小青，长古洞天要开启，据说有机缘，你们要去吗？”孟凡问道。

    “长古洞天？”小白微微皱眉，没听说过啊。

    “不管什么地方，肯定是好地方，得去。”小青点头道。

    小青继续大量的灵力，长古洞天是什么地方？

    那是秘境！

    秘境里肯定有不少好东西。

    “行。”孟凡点了下头，转头看向宗主，传音道：

    “宗主，给我四个名额就够了。”

    罗阳天轻点了一下头，片刻之后才反应过来：“你青云峰就三个弟子，要四个名额干嘛？”

    “我进去转转啊。”孟凡说道。

    长古洞天，一百年开启一次，由此可见里面有多神气。

    他进去，当然不是为了机缘，现在他每天垂钓都能升级，进去转转，透口气。

    罗阳天闻言心中多少有些无语。

    孟凡很是认真的吗？

    长古洞天，十分危险，虽然有机缘，但机缘可不是那么好拿的。

    而且，名额十分珍贵你不知道吗？

    你才练气啊，死在里面怎么办？

    罗阳天很想过去扯着孟凡的耳朵训斥一顿，想到大庭广众之下，自己宗主的逼格还要维持，就没过去了。

    “孟凡，你就不要进去碍事了，名额有限，我最多给你三个。”罗阳天传音道。

    “按道理来说，六十个名额，九大峰平分，我青云峰至少也有六个吧？”

    “我只要四个，多余的两个我都不要了。”孟凡盘算道。

    罗阳天无言。

    你那是不要吗？是你青云峰没那么多人好吧！

    而且，谁说六十个的？现在还没分出胜负呢！

    “孟凡，你可想好了，长古洞天很危险的。”罗阳天提醒道。

    “我知道，我就进去转转，看看风景什么的。”孟凡回答道。

    罗阳天：……

    【叮，检测到长古洞天即将打开，请宿主前往参与！完成奖励：特殊物品垂钓机会一次！】

    系统冰冷地声音，在孟凡耳畔边响起。

    系统来的，可真及时啊。

章节目录 第141章 败了，败的凄惨！

    自己刚要到名额，系统任务就来了。

    擂台上。

    宁彩儿蒙上双眼，手持神剑指着云龙。

    云龙怒气腾腾道：“宁彩儿，你会为你的狂妄，付出代价的！”

    “少废话。”宁彩儿冷声道，实在是不想听云龙说废话。

    “狂妄的家伙，我云龙，不是你惹得起的！”

    云龙提起白剑，剑身上虚影闪烁。

    宁彩儿虽然蒙着眼睛，但神识散发下，也能看见。

    她只是不想脏了自己的眼睛，并不是自傲道蒙上眼睛打架。

    “白龙破！”

    云龙高喝一声，一剑挥出，剑气凝聚成白龙虚影，朝着宁彩儿劈来。

    宁彩儿夭剑一动，剑气爆发，一柄长剑直接劈出，斩断龙头。

    “九玄轮回！”

    宁彩儿一剑刺穿，九玄流转，化为轮回。

    云龙刚劈出抵挡，宁彩儿的剑气瞬间消散。

    “哈哈哈哈……就这！”

    宁彩儿收齐神剑，冷漠道：“白痴！”

    “吾儿，小心！”云无极急忙提醒道。

    当云龙反应过来后，身后一道巨大的剑轮斩来，破开云龙的防御，将他斩飞出去。

    云龙在半空中喋血，一脸茫然。

    自己，这么就败了？

    “白痴，败你只需一剑！”宁彩儿默然道。

    从云龙出手的时候，宁彩儿就已经知道，他不是自己的对手。

    他体内气血不顺，灵力紊乱。

    被小白给气的，被宁彩儿给伤的。

    没在状态的云龙，宁彩儿一剑就可击败。

    宁彩儿分出战斗后，转身收齐神剑，走下擂台。

    自始至终，都没看云龙一眼。

    云龙满脸怨恨的看着宁彩儿，愤怒道：“长古洞天，吾必杀……擒你！”

    随着宁彩儿一剑败敌，其他擂台上的战斗，也很快分出结果。

    苏清婉和陆长生强势败敌，曹明和方武落败。

    九玄宗赢了三场，赢得最终的胜利。

    云无极闭上眼睛，缓和了许久。

    “败了。”

    云无极没想到，自己的儿子，居然败了。

    其他四人的胜负，他心里有所猜测的，两胜两负。

    他安排最强的两个弟子，前去对付曹明和方武，就是为了确保胜利。

    而对付苏清婉和陆长生的两个弟子，稍弱一些。

    他将重心，压在自己儿子的头上。

    结果，他儿子败了，被一剑击败，败的凄惨。

    云无极看向罗阳天的后背，传音道：“给我十个名额，我拿东西跟你换。”

    “什么东西？”罗阳天反问道。

    “你想要的东西。”云无极道。

    罗阳天闻言，犹豫了片刻，说道：“最多兑换八个名额给你。”

    “好！”云无极咬牙答应了。

    “南边四国，归我九玄宗，你不得打扰！”罗阳天传音道。

    “我没兴趣！”

    云无极说完，飞到天龙宗弟子的上空。

    “走，回宗！”云无极高喝一声，手掌一托，将众人带走。

    关系闹僵了，他们也不可能再留下来。

    要是以前，不管输赢，等切磋到最后，都会虚伪的、热情的交谈一番。

    但现在，没必要了。

    罗阳天一挥手，将打开九玄宗的结界，让天龙宗的人离开。

    “交流切磋，到此结束，八峰峰主，三大长老，随我到九玄殿议事。”

    “各峰峰主，带领本峰弟子回山峰。”

    罗阳天说完，脚踏九玄离去。

    “师尊，宗主大人，似乎忽略了你。”小白抬头看向师尊道。

    “我已经跟宗主说过了，要了四个名额，去不去九玄殿都一样，去了还要扯皮半天，没那功夫。”孟凡如实道。

    宗主叫人去九玄殿，无外乎是商议长古洞天名额分配的事情，要商讨个半天。

    自己没那闲心去跟各大峰主扯皮，反正四个名额也已经拿到手了，还去做什么。

    “师尊，什么名额？”宁彩儿走下来问道。

    他听云龙说起长古洞天，就有所怀疑，但不知道是什么意思。

    现在听到名额，才知晓一点。

    两宗比试，似乎就是名额而来。

    “走吧，回去慢慢跟你们说。”孟凡叫上弟子回青云峰去。

    各峰的人一知半解，说好的交流切磋呢？

    就这样没了？

    切磋是有了，交流完全没有。

    本来一开始都好好的，随着云无极一提亲，全变了。

    各峰弟子，意犹未尽的跟随峰子返回山峰。

    九玄宗。

    罗阳天立在九玄之上，缓缓说道：“本次名额，总计五十二个，青云峰分去四个，你们八峰分配四十八个。”

    “可有意见？”

    一听到青云峰分到了四个名额，有意见的人来了。

    “青云峰就一个金丹弟子，分一个也就够了，为何要分四个？难道孟凡和另外两个筑基弟子也要进去？”曹若风率先发起质问。

    “这不胡闹吗？长古洞天凶险异常，筑基弟子进去了那不是送死吗？孟凡是脑子进水了还是咋地，好好的青云峰不呆，跑去长古洞天做什么？”萧武没好气道。

    “宗主，万不可任由孟凡胡闹。”柳如卿站出来说道。

    陆纯阳保持沉默，顺便传音给曹若风。

    “曹若风，你是不是傻？如果孟凡去了，青云峰无人，你岂不是可以去青云峰抓你想要的妖兽？”

    曹若风看向陆纯阳，道：“有道理，但是孟凡进去了，可能会遇到危险，万一死在里面怎么办？”

    “不至于，他有不是去争夺机缘，谁会追杀他？”

    “说的也是。”曹若风点了点头。

    二人交流一番后，曹若风也闭嘴了。

    反对的人很多，沉默的人也有那么几个。

    “肃静！”大长老一声高喝，全场安静了。

    罗阳天缓缓道：“这名额，是青云峰弟子赢来的，理当给予！”

    “且，孟凡他既然要进去，那就由他去好了，是死是活，全看天命。”

    “活着那万事无忧，若不小心陨落在长古洞天中，那青云峰由尔等均分如何？”

    此话一出，众人都沉默了。

    哪怕有几个人想辩驳，也说不出话。

    宗主名额都给了，他们还能说什么？

    “另外，三长老，南方四国天龙宗输给了我九玄宗，你记得带领执法堂弟子好九峰弟子，前去交接。”宗主随之说道。

    “是！”三长老走出来说道。

    “至于剩下的四十八个名额，你们是要按照九峰排名来分配，还是商议分配都可以。”

    “宗主，按照九峰排名来分配吧！”柳如卿先说道。

    “宗主，还是商议分配吧。”姚子丹随后道。

    若按照排名分配，他们浙西排名靠后的主峰，得吃亏。

章节目录 第142章 我跟她是清白的

    “随便你们，由大长老主持，商讨好了告诉我就行。”

    罗阳天说完，消失在九玄上，懒得去操心。

    四十八个名额，均分下来的话，八峰每个峰都有六个。

    只是要均分不太可能，有的峰强，有的峰弱。

    都想要多几个名额。

    罗阳天离开后，直接离开宗门，去找云无极拿东西。

    青云峰。

    当宁彩儿他们听完长古洞天的消息后，很是平静。

    还以为是什么地方，原来就是曾经长古大帝居住过的地方啊。

    长古大帝，宁彩儿认识，只不过早已经被魔教给围杀了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    小白也认识，长古大帝，就是被自己带魔教给围杀的。

    小青不认识，但身为妖皇的她，本就堪比帝境强者。

    长古洞天，是大帝居住的地方，算起来还比不上她居住地妖皇宫。

    “长古洞天，有两种说法，一种是长古大帝陨落的地方，一种是长古大帝证道居住的地方。”孟凡悠然说道。

    这是流传的两种说法，只不过众人都相信是后者。

    小白知道，这里的长古洞天，肯定是证道居住的地方。

    当年长古大帝，被他打死在自己的地盘上，尸体都没了。

    自己曾经的地盘，距离这里十分遥远。

    “你们先回去做准备吧，等长古洞天开启，我带你们一起去。”孟凡挥手道。

    宁彩儿等人点了下头，刚转身回去，突然想起师尊的话，转头问道：

    “师尊你也要去？”

    “对啊，我要了四个名额。”

    九玄殿中。

    八峰峰主争吵了半天，最终在大长老的劝解下，决定了名额分配。

    要不然，让他们商议名额分配，迟早会打起来。

    “神剑峰、百花峰和灵兽峰各七个名额，武道峰、符篆峰各六个，阴阳峰、阵器峰和药峰各五个。”

    “进入长古洞天后，记得各峰弟子团结一致，不可闹矛盾！”大长老说道。

    各方都没有意见，哪怕阴阳峰他们三个只分到了五个名额，也没有。

    在九玄殿中吵闹分配名额可以，但是出去了要一致对外。

    关起来门，九峰之前明争暗斗可以，但出门了可不行。

    “既然都没意见，那就下去准备吧，再有三日，长古洞天就会开启。”

    “尽量多跟弟子说一下，关于长古洞天的事情。”大长老摆手道。

    八峰峰主拱手行礼后，转身离去。

    大长老等他们走后，站在九玄殿中，没一会罗阳天就回来了。

    “宗主，名额分配好了。”大长老拱手道。

    “嗯，这次长古洞天开启，是机遇也是危险，若九峰不合，进入长古洞天容易被逐个击破，是死是活，全看他们自己了。”罗阳天缓缓道。

    “宗主，青云峰那边，真要让孟凡去吗？他才练气，进去了只会成为鱼肉，任人宰割。”大长老继而道。

    罗阳天沉默了良久，道：“孟凡的弟子实力不弱，哪怕无法抗衡其他宗门，带着孟凡跑不成问题。”

    “另外我跟萧武、柳如卿说过了，他们安排的人，会尽量多照顾照顾青云峰。”

    “如果真的出现了意外，那本尊也没办法。”

    “这是孟凡自己的选择，能不能活着出来，就看他自己了。”

    大长老闻言，神情微动，点点头。

    “我明白了。”

    罗阳天轻点了一下头，又道：“这段时间你多关注一下外面，长古洞天开启，各宗恐怕都会有动作。’

    “这次跟天龙宗劳烦，天龙宗肯定会找其他宗门连盟。”

    “我九玄宗位置偏僻，难以找到宗门结盟，大长老你记下结盟的宗门。”

    大长老听完，点了下头。

    “属下明白。”

    罗阳天一挥衣袖，离开九玄之上。

    青云峰。

    小白等人面面相觑，听到师尊也要去，第一反应就是师尊去做什么？

    拖后腿吗？

    “绝不能让师尊去拖后腿！”宁彩儿传音给小白和小青。

    “对！”小白和小青同时应声道。

    师尊才练气修为，去了长古洞天，肯定是拖后腿的。

    宁彩儿和小白小青商量了一阵，如何阻止师尊前往长古洞天。

    孟凡看见小白他们三个再说悄悄话，放下鱼竿走了过去。

    “在说什么呢？”

    宁彩儿刚一转身，刚好和孟凡碰了个正着，重心不稳，眼看就要摔倒。

    孟凡伸出右手，揽住宁彩儿的细腰，来了个亲密的接触。

    宁彩儿慌乱见，双手勾住孟凡的脖子。

    二人此刻的距离非常近，都能感觉到对方的呼吸，看着彼此的眼睛。

    小白蒙着眼睛转过身去，顺便拉着小青也背过身去。

    “别看，师姐会打我们的。”小白提醒道。

    小青听到这句话，这才扭过头去，跟小白一起，默默的走开。

    宁彩儿看着师尊的面容，面容发红，一时间都忘记了挣扎。

    而孟凡却毫无波澜，甚至心里还想着，这徒儿还不放开我，不知道男女授受不亲吗？

    而且这个姿势，怪怪的。

    “咳咳。”罗阳天咳了一声，打断孟凡二人的思绪，说道：“对不起，我来的不是时候。”

    宁彩儿回过神来，一把推开了师尊，嗔怒的看了孟凡一眼，转身向桃山飞去。

    “推我作甚？”孟凡看着宁彩儿离去的背影，一脸疑惑。

    我接着你，你还推我。

    哎，人心不古啊！

    罗阳天背对着孟凡，但刚才的一幕，他是看见了。

    “孟凡啊孟凡，你要我说你什么好啊，大白天的搂搂抱抱的，这要是外人看见了怎么办？”罗阳天心累道。

    关键是，你们的身份不一样啊！

    哪怕郎有情女有意，也不可能在一起。

    我说你们师徒这么形影不离的，原来还有这层关系。

    罗阳天提醒道：“孟凡，注意关系，要与徒弟保持距离。”

    孟凡闻言，辩驳道：“宗主，你可千万别误会啊，我跟她是清白的，我只是看她要摔倒了，顺势接住她而已。”

    罗阳天不说话，你看我信吗？

    孟凡知道罗阳天不相信，当下也懒得过多解释。

    反正我跟她是清白的，随你这么想。

    孟凡坐在乌海边，拿起鱼竿垂钓。

    罗阳天见自己被无视了，心中有些不满。

    我是宗主啊！九玄宗宗主！

    你就算是清白的，你也得跟我好好解释解释啊！

    你眼里还有没有我这个宗主？

    心里大吼了几声后，罗阳天平静了，取出一份玉简丢给孟凡。

    “这是长古洞天的资料，对你会有帮助，好好记下，别到时候去了回不来！”罗阳天没好气的说了一句，转身离开。

章节目录 第143章 起航！

    他是真的不想让孟凡进去冒险。

    但孟凡死活要进去，他能怎么办？

    只能尽力保护了。

    孟凡接过玉简后，神识一扫，瞬间明白了。

    “小白！”孟凡大喊了一声，还没跑回去的小白，听到了声音，骑着二哈跑了回来。

    “师尊。”

    “这是长古洞天的资料，你拿去看看，看完之后给你师姐。”

    孟凡将玉简递给小白。

    小白接过玉简后，骑着二哈离开。

    还没走远的罗阳天听到孟凡的话，看见孟凡将玉简那给小白，顿时无语了。

    那御剑记载的资料驳杂，还有地图，要研究通透，至少需要一天半的时间。

    而他前手递给孟凡，后手孟凡就交给小白了。

    “哎。”罗阳天叹了口气，脚踏九玄离去。

    桃山上，池塘中。

    宁彩儿整个人沉入水底，想借助冰冷的池水，让自己恢复理智。

    但在水中，宁彩儿脑海中还是想起之前跟师尊接触的那一刻。

    一想到这里，宁彩儿的身体越发火热，脸颊晕红。

    在水中憋了好半天后，才探出头，拍了拍自己的脸，让自己恢复理智。

    “宁彩儿啊宁彩儿，你怎能堕落？你曾是女帝，什么样的男子没见过？”

    “师尊长得是帅，但除了帅他一无是处！”

    “男色如狼似虎，别说是碰，想都不能想！”

    “对，不能想！”

    宁彩儿以此催眠自己，渐渐恢复平静。

    一晃眼，两天时间过去。

    小白、宁彩儿还有小青三人围坐在一起。

    “师姐，咱还要不要制定计划，让师尊去不了长古洞天？”小白看着师姐问道。

    “别跟我提师尊！”宁彩儿不悦道。

    自从上次的事情后，她都两天没去青云峰了，也没去见师尊。

    小白瘪瘪嘴，扭过头去，看猫狗大战。

    二哈和小蓝，在不远处打架。

    二哈加油，打败小蓝！

    我打不过师姐，你肯定能打败师姐的猫！

    宁彩儿瞥了一眼小白，也没搭理他，继续说道：“关于长古洞天的一切，你们也都了解了。”

    “里面虽然有机遇，但是也有危险，进去之后，我们三个先聚在一起，别乱跑。”

    “另外，这次小白可以骑着二哈进去，我抱着小蓝进去，坐骑和妖兽，是不算在名额内的。”

    “进去之后，不许乱跑，跑丢了我不管，跑回来了我打死你。”宁彩儿握紧拳头。

    小白打了个寒颤，点了点头，伸出四个手指头。

    “我小白绝不会乱跑。”

    宁彩儿这才放心的点头，“嗯，记住了，这次进去，小心一些。”

    说完，宁彩儿看着小白，给小白使了个眼神。

    小白微微皱眉，师姐看我做什么？

    现在让你提师尊你不提了？

    小白看一会后，看懂了，当然小青也看懂了，心中有些无语。

    师姐真要面子。

    “师姐，那师尊怎么办？他毕竟是我们师尊，不能让他在长古洞天出事了。”小白开口道。

    他本来不想问的，但再不问师尊要揍他了。

    “等进去之后我们三个跟在师尊后面，保护师尊，如果师尊有其他人保护，那我们在找机缘修炼。”宁彩儿冷漠地说道。

    “好。”小白和小青应了一声。

    “暂时就先这样，有什么问题后面在补充，各自回去准备，明天去九玄广场上集合。”

    说完，宁彩儿起身离开，回去之时，看了一眼青云峰的方向。

    青云峰，乌海边。

    孟凡靠在柳树下，微眯着眼睛，拿着鱼竿垂钓。

    孟凡之前拿玄黄液，滴灌在玉净柳枝上，没几天玉净就长成了柳树，现在都有一个人这么高了，柳条都快垂落在乌海中，随风飘荡。

    “孟凡，明天就要前往长古洞天了，我再问你一句，你确定要去吗？”罗阳天出现在孟凡身后，再次问道。

    “嗯。”孟凡点了点头，肯定要去啊。

    “长古洞天，危险异常虽有机缘，但是怕你抢不过，师叔我担心你。”罗阳天关心道。

    这两天，没事他就往青云峰跑，是真的担心孟凡。

    孟凡笑了笑，说道：“我就去进去转转，又不是去抢机缘，再者，我也看不上。”

    大帝的机缘，很厉害吗？

    孟凡记得，自己好像打爆过一个。

    大帝，也就那样。

    他这次去，真的只是去转转，散散心而已。

    抢夺机缘，他还真没有兴趣。

    罗阳天闻言，沉默了片刻，丢了一块水晶给孟凡。

    “此乃吾之魂晶，若遇到危险，捏碎他，我的分魂就会出现，救你一命。”罗阳天说完，转身离去。

    孟凡拿着魂晶，轻轻一握，魂晶碎了。

    罗阳天的背影，缓缓出现。

    “此人乃是我九玄宗青云峰峰主，也是本宗主的师侄，尔等若敢对他动手，我罗阳天定杀无赦！”

    “做事留一线，他日好相见。”

    “你们杀他，得不到什么，等你们出来，我九玄宗会给你们足够多的补偿。”

    “我罗阳天，花钱……”

    罗阳天分魂的话还没说完，走远了的罗阳天赶忙回来，挥手将画面给打算。

    尴尬，无以伦比的尴尬。

    尴尬的罗阳天都想一巴掌拍死孟凡。

    水晶中，还有一些他录下来的话。

    分魂毕竟只有一道，能说服就说服，说服不了再出手，保留底牌。

    结果没想到，孟凡直接捏碎了水晶。

    罗阳天扫了一眼孟凡，转身离去。

    “宗主，我不是故意的，是你这水晶太脆了。”孟凡无力的解释道。

    这可不能怪自己。

    罗阳天早就走了，他怕留下来，会忍不住拍死孟凡。

    孟凡摇头笑了笑，继续垂钓。

    闲晃一天，稍纵即逝。

    翌日清明。

    天还未亮，众人就集结在九玄广场上。

    八峰弟子，齐聚于此。

    宁彩儿抱着小蓝，小白骑着二哈还有小青三人一同走来。

    “大长老，天还未亮，我们就要出发了吗？”曹明无精打采道。

    “嗯，越早出发越好。”大长老点头道。

    这是宗主的决定。

    毕竟，某人可是太阳不升他不起的。

    趁着太阳还没出来，他还没来，赶紧走。

    这样他迟到了赶不上，也怪不了别人。

    是你自己睡过头的，怪谁？

    “上灵舟，起航！”大长老轻喝了一声，灵舟缓缓落下。

    当灵舟落下之际，孟凡早就在灵舟上，躺在摇椅上睡觉。

    昨晚上，罗阳天传音，他又不是没听见。

    虽然早上起不来，但是换个地方睡，不就解决了？

    大长老看见躺在灵舟上睡觉的孟凡，嘴角止不住的抽搐。

章节目录 第144章 长古洞天

    本以为可以甩了孟凡，没想到孟凡早就睡在灵舟上等着了。

    众人也是一阵无言，白忙活了。

    九峰弟子依次上灵舟，小白他们站在孟凡旁边，避免被人打扰。

    站在空中的罗阳天，恨不得将孟凡丢下来。

    但想了想，罗阳天还是凝聚出一团水晶，丢给宁彩儿。

    他不敢在给孟凡了，给孟凡孟凡一捏碎，他宗主的脸还要不要了。

    “这水晶蕴含的一道分魂，给孟凡保命用，若是遇到危险，可将其捏碎。”罗阳来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------天传音给宁彩儿。

    “是。”宁彩儿应了一声，心里嘀咕：给我师尊保命用的，丢给我做什么？

    宗主，你是不是误会什么了？

    宁彩儿也没去看孟凡，将水晶给收起。

    当众人走上灵舟后，大长老站在灵舟前端，催动灵力，灵舟升空，急速离开。

    罗阳天带着八大峰主，目送他们这些人离开。

    “不知道这次，还有多少人能活着回来。”

    “长古洞天危险的不是陷阱，而是人！”姚子丹沉声道。

    “魔教的人，还有正派宗门的人。”

    众人间言，一阵沉默。

    确实，长古洞天的陷进，都不致命。

    致命的是其他宗门的人和魔教弟子。

    青云州。

    清晨微风吹拂而过，犹如温暖的手玉撩拨每个人的脸庞：破晓的阳光缓缓升起，宛若烛龙睁开了眼睛。

    九玄宗的灵舟，在高空之上，迎着太阳升起的地方缓缓而去。

    灵舟上。

    大长老给各位弟子，说了一些关于长古洞天的事情。

    “记住了，进入长古洞天后，遇见魔教中人就躲开，长古洞天，对魔教有一定的压制，不要和魔教混在一起。”

    “还有，里面虽然机缘无数，但也伴随着危险，最大的危险不是里面的陷阱，而是其他宗门的人！”

    “九玄九峰一体，不可内斗，不可争夺，不可动手。这次我九玄宗没有盟友，一切都只能靠你们自己。”

    “在里面，千万不要……”

    “嗯……”

    孟凡伸展懒腰，慢慢醒来。

    原本安静的灵舟，也被孟凡这一声呓语给打断。

    大长老脸色难看，怒视了一眼孟凡，恨铁不成钢。

    早不醒晚不醒，偏偏在他讲话讲到重点的时候醒来，就很气。

    宁彩儿他们三个低下头，当做不认识。

    孟凡睁开眼后，看了一下左右，气氛出奇的安静，大长老的脸很黑，不知道怎么了。

    “早，早上好啊。”孟凡弱弱地喊道。

    大长老瞪了一眼孟凡，这才继续之前的话题。

    孟凡也不插嘴，醒了之后看了看周边。

    灵舟在高空中飞行，现在到了那里也不知道。

    不过看灵舟在慢慢减速，想来也快了。

    半个时辰左右，

    九玄宗的灵舟，落在一出山头上。

    这里有一片山脉围成一个圈，圈内有一个巨大的平地，入口出有一块牌坊，牌坊上面写着‘长古’二字。

    “待会你们就从那里进去。”九玄宗指着牌坊外说道。

    “待会，是多久啊？”孟凡轻声问道。

    “午时二刻。”大长老漠然道。

    孟凡抬头看了一眼天气，现在才辰初，距离午时还有两个时辰左右。

    “午时才开启，我们来这么早做什么？”孟凡低声咕哝道。

    大长老瞪了一眼孟凡，我们来这么早做什么，你心里没点逼数吗？

    众人心中也是一阵无语，他们也不想带孟凡一起。

    孟凡不知道众人这么想的，继续躺在摇椅上，闭上眼睛睡个回笼觉。

    大长老摇头叹了口气，心中有些无奈。

    随着旭日高升，有些宗门距离比较远的，都提前赶来。

    “九玄宗，来这么早？”

    “午时才开启入口，你们辰时就来了，有什么打算？”

    “九玄宗距离此地不算远，就算是巳时出发，也能赶上。”

    各方宗门的长老纷纷说道，都很好奇，九玄宗为何来这么早？

    大长老轻哼一声，也没搭理他们。

    为什么来这么早，还不是因为某人！

    各大宗门的纷纷落在山头上，有的是长老带队，有的是宗主带领。

    巳时末。

    魔教来了。

    为首的乃是魔乐宫的人。

    黑云带着魔乐宫七十个弟子，走在最前面，后面是各方魔教的人。

    青云州，最大的魔教就是魔乐宫。

    而魔教的名额分配，也是由魔乐宫分配，分给你多少就是多少。

    魔乐宫被九玄宗坑惨了，弟子损失太多，要不然来的就不是七十人，最少也是一百人。

    相比起正派的各自为战，或两两结盟来说，魔教要团结的多。

    主要是魔乐宫能压制各大魔教，要不然魔教之间的内斗，比正派还要强烈。

    随着魔教到来，气氛变得沉重起来。

    各方宗门也不在闲谈，安静的等待着长古洞天开启。

    随着时间的推移，长谷牌坊下，渐渐形成一道灵力旋涡。

    那是长古洞天的门户，还未成型，却有不少人激动了。

    他们通过灵力旋涡，看见了长古洞天的一角。

    里面，山清水秀，遍地灵植，就连地上的石头，都是灵石。

    一旦进去，别的不说，随便捡点东西都赚了。

    “准备进入长古洞天的人，出列准备！”一道苍老的声音传来，各大正派参与的人，纷纷走下灵舟，站在牌坊前。

    “你们也去吧，记住了进去后，会随机传送，拿好手中的通讯牌，进去之后立即回合。”大长老吩咐道。

    “是！”众人应声道。

    大长老一挥手，将九玄宗五十二位参赛者，送到牌坊下面。

    不少人散发灵石，确定人数。

    长古洞天，一次只能进入两千个人，正派先进，其次才是魔教。

    魔教那边带队的人，纷纷散发神识，看看有没有多出来的人。

    只要有多余的人，他们就可以动刀杀人。

    “哎，可惜了，又不能杀人咯。”

    “正派，你们多几个人也行啊，万一混进去了呢？”不少魔教的人挑衅道。

    正派的人没有人搭理魔教，谁搭理谁遭殃。

    “崽子们，进去之后，别的不管，给我杀就完事了！”

    “咱们魔教的机缘，都是抢来的！”魔教的一位宗主，大声说道。

    “杀！杀！杀！”所有魔教弟子，齐声高呼。

    魔教，以杀伐为主，在杀伐中突破。

    哪怕她们知道进入长古洞天后会被压制，他们依然义无反顾的进去。

    不为别的，就为了杀人修炼。

    “先杀九玄宗弟子！”黑云沉声道。

    别的可以不管，九玄宗必须杀。

章节目录 第145章 被针对了

    上次他魔乐宫折损了这么多人，这次要全部讨回来！

    此话一出，不少正派默默地远离九玄宗。

    “尤其是九玄宗青云峰，别放过了。”黑云眼神阴冷，盯着孟凡。

    他一死，青云峰无主，到时候就能解救老祖。

    魔教弟子，一个个阴笑着看着青云峰的人。

    有的眼神贪婪，有的只有杀气。

    “青云峰峰主长得倒是挺俊俏的，或许再杀之前，可以向取乐一番。”

    “咱们姐妹几个，确实好久没有尝过男人的滋味了，青云峰峰主正好。”

    魔教的一些女弟子，毫不忌讳的说道。

    一些男弟子，也在看着宁彩儿和小青。

    孟凡上前一步，将两个徒儿护在身后。

    至于小白，完全被人无视。

    “我总感觉，我们要被针对了。”曹明低声说道。

    “不，不用感觉，是已经被针对了。”陆长生冷漠道。

    看了一眼青云峰的人，闭上眼睛。

    苏清婉走到孟凡旁边，她来保护孟凡了。

    长古洞天的入口，渐渐凝聚成形。

    长古洞天。

    秘境之口呈现，正派弟子一个个鱼贯而入，消失在洞口之中。

    孟凡抬头看了一眼入口，一脚踏进去时，顺手拉着宁彩儿。

    宁彩儿还没反应过来，就被孟凡拉拉进了长古洞天中。

    正派弟子全部进去后，魔教弟子一个个如同打了鸡血一般，纷纷冲进去，一点规矩都没有。

    两千人，不到十息的时间，全部踏入长古洞天中。

    随着两千人进入，长古洞天的洞口消散。

    下一次开启，是在一个月后。

    各方带队人，都没有离开，生怕独自走了，被魔教偷袭。

    而魔教的人，也很耐心的等着。

    一个月而已，对他们来说不算什么。

    长古洞天中。

    孟凡拉着宁彩儿，散发神识，找到一个院落，带着宁彩儿落下。

    此地虽然是随机传送，但是孟凡灵力强大，想落在哪里就落在哪里。

    随着宁彩儿和孟凡落下，进入长古洞天的人，纷纷随即掉落。

    小白和小青，落在了一起，当然也是孟凡操控的，之前进来的时候，小白和小青距离比较远，孟凡就没拉他们两个了。

    小院中，宁彩儿牵着孟凡的右手，感受到手掌传来的温暖。

    之前是孟凡牵宁彩儿，可进来后就是宁彩儿牵孟凡了。

    “徒儿，是不是很害怕？”孟凡回头问道。

    “不怕啊。”宁彩儿摇头道。

    怕啥？本帝堂堂女帝，有什么能让我害怕的？

    “不怕，那你捏我手作甚么？”孟凡没好气道。

    宁彩儿紧紧抓着他的手，要不是他实力强大，可能都被捏疼了。

    宁彩儿低头看着自己还在抓着师尊的手，猛地放开，就像触点了一样。

    孟凡摇了摇头，看着旁边的摇椅，躺了上前。

    舒服～

    宁彩儿转过身去，面颊红润，心中生气。

    明明是师尊你牵我的手！怎么变成我牵你了？

    宁彩儿想到在刚进来的时候，师尊一把抓住她的手，那时候她还没反应过来。

    直到进来了，有些恍惚，一时间忘记了。

    等反应过来，就变成自己牵他的手了。

    孟凡半眯着眼睛，看着宁彩儿的背影，说道：“徒儿啊，你的身材是好看，可也没必要一直让我看吧。”

    “这旁边还有个椅子，过来躺着休息。”

    宁彩儿听到这句话，又气又怒，反驳道：

    “谁让你看我了？闭上眼睛！”

    “而且，进来的时候明明是你抓我的手！”

    “行行行，我抓你的手。”孟凡也懒得跟宁彩儿置气，她说什么就是什么吧。

    “哼！”宁彩儿冷哼一声，走出院子，一时间不知道是气还是愤怒。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不对劲！

    师尊明明抓了我的手，为何我不挣脱？

    而且，进来了怎么就变成了我抓师尊的手了？

    我似乎……也没有那么生气，也不讨厌师尊……

    本帝变了？

    宁彩儿在小院外，思绪不断。

    她感觉，自己似乎也没有那么生气。

    要是在以前，男人别说抓她的手了，连靠近都难。

    要是敢触碰一下，定会死无葬身之地！

    而如今，似乎他没有那么抗拒了。

    “到底怎么回事？”

    宁彩儿边走边想，有些想不明白。

    小院中。

    孟凡见宁彩儿远去，摇了摇头，看着旁边的摇椅，轻声道：“屋子里的人出来吧。”

    然而，并没有人回应。

    “别躲在话中耕地了，牛都要被类似了。”孟凡没好气道。

    房屋中，墙壁上有一副画。

    一个老人，拉着水牛耕地的画，看起来有些破烂，也很成就，没有什么起眼的。

    但孟凡神识一扫，就知道里面有一道气息。

    随着孟凡的声音传入，画中的老人走了出来，扛着锄头走出房间，看着躺在摇椅上的孟凡，放下锄头站在孟凡身后。

    “坐吧，不用客气。”孟凡笑着说道。

    明明老农才是这里的主人，此刻看来孟凡更像。

    老农听到孟凡的话后，坐在另一个摇椅上，取出一套茶具，恭恭敬敬的给孟凡倒了一杯茶。

    孟凡也没看他，而是问道：“你是分身，还是什么鬼东西？”

    老农听到这句话，也不生气，直接说道：“我……算是一道记忆化身吧。”

    “记忆化身？长古大帝吗？”孟凡开口询问。

    “不敢当，叫我长古就行了。”老农微微行礼道。

    “长古啊，这里是你居住的地方吗？”孟凡指着外面，询问道。

    长古点了下头，缓缓道：“此乃我证道之地，亦是我开辟的道场，只可惜，沧海桑田，都成为过去了。”

    孟凡间言，端起茶杯轻抿了一口，看了一眼长古大帝。

    长古大帝，身穿粗布麻衣，一脸老练，眼神深邃，皮肤被晒的黝黑。

    “这可跟我见到的长古大帝，有些不一样啊。”孟凡皱眉道。

    当初罗阳天将关于长古洞天的一切交给孟凡时，孟凡也看见了长古大帝的画像。

    身穿绫罗绸缎，头戴华宝盖，脚踏流云靴，无数个莺莺燕燕的美女环绕，眼神也没怎么深邃，而且要胖一些。

    “掌握了力量，会让人迷失本性。”长古沉声道，面容复杂。

    “我跟你说个故事吧。”

    “讲。”孟凡点了点头。

    长古闭上眼睛缓了许久，道：

    “从前，有一个庄稼老农，租了当地抵住的两亩地，花光积蓄买了一头将死老牛，用来耕地，也是用来陪伴。”

    “老农一辈子无儿无女，也没妻子，因为穷，有不起。每年庄稼收成，九成上交给地主，自己留有一成，勉强温饱度日。”

章节目录 第146章 本帝怒了！

    “但，那老农，不知道是时来运转，还是被上天眷顾，他在耕地的时候，捡到了一本秘籍和一个储物戒。”

    “说来可笑，老农一把年纪了还幻想修仙，就尝试按照秘籍修炼，储物戒中也有一些特殊的东西，可以帮助老农快速修炼，结果那老农真的走上了仙路，实力渐渐变强。”

    “那一日，地主前来收粮，而老农一直修仙，没有耕地。地主收不了粮，就杀了老牛。”

    “老农出手了，杀了地主家的人，地主带着门客前来报仇，结果老农杀了地主全家。”

    “到后面，老农杀啊杀，一路修炼，仿佛没有瓶颈一般。”

    “渐渐的，老农迷失了本心，变得贪得无厌，迷恋美色，迷恋权力。”

    “最后招惹到了强敌，被杀了。临死之前，老农一缕本源回归当年种地的地方，以本源之力演化出道场，分割出自己最后的善心，藏于画中，本源携带残魂融入水晶之中，想要重生。”

    老农讲到这里，端起茶杯，喝了一口茶，茶苦人也苦。

    “你说，这老农当初要是没捡到秘籍和宝物，时不时就不会有这么多事了？”老农看向孟凡。

    “对。”孟凡点了下头，要是老农没有捡到宝物，也就没这么多事了。

    更不会有，长古洞天！

    “是啊，一个庄稼老汗，修什么仙啊，平平淡淡的过一生，多好啊。”

    “强大的力量，会让人迷失本心。”老农摇头苦笑。

    孟凡也不知道该怎么说，只能说时也命也。

    修仙界修士无数，所有人都在修仙，为的是什么？

    财富？美人？权力？长生……太多太多了。

    老农喝下一口苦茶后，放下茶杯，道：“有人要来了，老农我该回去耕地了，这次回去，就不会再出来了。”

    “高人，如果你看见了那道本源，记得将其毁了，那本源，已经迷失了本心，留着只是祸害。”

    “好。”孟凡点了下头。

    “多谢了。”老农拱手道谢了一声，走到门边，拿起锄头，对孟凡深深一拜，进入古画中。

    “哞！”一声牛叫传来，古画破碎，消失的无影无踪。

    孟凡摇了摇头，端起茶杯，茶杯随之消散。

    “哎，可惜了。”孟凡叹了口气，自己才喝了一口茶就没了。

    外面，宁彩儿走了回来，看着孟凡冷哼一声，坐在摇椅上。

    她走了一圈，又走了回来。

    无他，生怕师尊出意外，死在这里。

    孟凡看了一眼宁彩儿，躺在摇椅上摇了摇，散发神识，看着小白和小青，好像在坑人。

    算了，不管他们了。

    老农之前说的本源，估计是大帝本源吧。

    哎，都死了还折腾。

    孟凡心中叹了口气，从摇椅上起来，回头看了一眼房屋，摇头笑了笑，看向宁彩儿，道：

    “徒儿，跟紧为师的步伐，为师带你夺宝去！”

    长古既然要重活一世，那肯定准备了不少好东西。

    “我不稀罕。”宁彩儿一脸嫌弃，跟在师尊后面，心中嘀咕道：“宝物什么的，本帝才不稀罕呢。”

    “我跟着师尊，只是为了保护师尊的安危，完成宗主的嘱托。”

    宁彩儿给自己找了个借口后，安心的更在后面。

    两人走出小院，走出没多久，就遇到了天极宗的两个弟子。

    天极宗也是个正派宗门，跟九玄宗距离不远，所以孟凡看服侍就能看出身份。

    天极宗的弟子，向来都是穿纹着花纹的青绿色长袍。

    天极宗的两个弟子，也是发现了孟凡和宁彩儿，看了孟凡一眼后，将目光移到宁彩儿身上。

    “曹师兄，好像是九玄宗的人。”

    “我知道，一个是青云峰的废物峰主，另一个是弟子，杨师弟，那女的我看上了。”

    “师兄，我实力不弱于你，我举得我可以和你竞争一下。”

    “杨师弟，这女的让给我，青云峰还有一个美人，让给你。”

    “好！”

    两人传音交谈一番后，再度抬头看着孟凡和宁彩儿，这次直接无视了孟凡。

    “这位道友，吾乃天极宗二长老首徒曹尼，不知道友如何称呼？”曹尼笑着说话间，走近宁彩儿。

    还没靠近三丈之内，宁彩儿瞬间大喝一声：“滚！”

    “敢靠近我三丈之内，死！”宁彩儿一脸冷漠，不管对方是谁。

    孟凡看着脾气火爆的宁彩儿，又看了看自己和她的距离，只有一拳这么近，都快肩碰肩了。

    幸好我是她师尊，要不然我靠这么近，她会不会也得生气？

    啊不对，是她自己靠过来的。

    之前都是走在我后面的，现在走在我左边了。

    孟凡心里嘀咕了一阵。

    曹尼面色僵硬，还没靠近就被针对了，这让他很是不知自在。

    当他看见孟凡和宁彩儿肩并肩，距离只有一拳这么近时，脸色更加难看。

    “道友，何必拒绝他人于三尺之外呢？在长古洞天，死了都没人知道，我和师兄偶然遇到你们，也是想跟你们合作，顺便保护你们。”

    “不然，就你们两个的实力，遇到谁都得完蛋。”杨师弟笑着，缓缓走进。

    锵！

    宁彩儿直接拔出神剑，剑指二人。

    “三尺之内，杀！”宁彩儿爆发剑意，只要你敢靠近，我必杀你！

    这下杨师弟也不敢上前了，他看的出来，宁彩儿流露出了杀意，胆敢靠近，他们两个都会遭殃。

    虽然他和曹尼都是金丹巅峰，但还真不一定能拿得下宁彩儿。

    他们距离九玄宗不远，关于九玄宗九峰大比的事情，还是知道的。

    青云峰的弟子，惹不得。

    “哼，你别后悔！”曹尼冷哼了一声，转身离去。

    宁彩儿等他们走远了之后，才收敛杀气，神剑归鞘。

    “徒儿，别这么大的火气，先好好谈谈，谈不好在动手也不迟啊。”孟凡对宁彩儿说道。

    宁彩儿瞪了孟凡一眼，懒得搭理。

    要不是为了保护你，本帝一脚踹飞你！

    宁彩儿心中嘀咕了一句，跟着孟凡走。

    关于长古洞天，她也看过地图，知道要去的地方。

    “这里灵力倒是挺浓郁的。”宁彩儿感应到天地间的灵力，想着在里面修炼一段时间。

    孟凡一挥手，从空中抓到了一丝灰色物质，微微一笑。

    “是挺浓郁的。”孟凡淡笑道，一手拍在宁彩儿的玉背上。

    啪！

    宁彩儿脚步一滞，神情逐渐变得愤怒。

    他敢，他这么敢！

    他敢碰我！

    真当本帝不敢杀他吗？

    本帝怒了！

章节目录 第147章 徒儿莫慌，有为师在！

    宁彩儿转头瞪着师尊，正要拔剑时，孟凡急忙解释道：“徒儿别生气，为师不是打你，是帮你拍赶紧你背后的脏东西。”孟凡解释道。

    伸出拍宁彩儿的左手，上面有一层薄薄的灰色。

    “还有吗？”宁彩儿问道。

    “没了。”孟凡淡笑道。

    宁彩儿闻言，这才收起神剑，轻哼了一声。

    哼！

    这次饶过你，下次再敢碰本帝，本帝饶不了你！

    宁彩儿大概猜到，估计是自己躺的摇椅有灰尘。

    孟凡见宁彩儿不生气了，这才看着手中的灰色物质。

    手掌一挥，灰色物质消散，融入天地间。

    “本源吗？”孟凡暗自呢喃了一句。

    此地灵力浓郁的吓人，但是有问题。

    灵力中夹扎着一丝灰色物质，估计就是长古的本源。

    要不然，怎么浓郁的物质，这里的植被和一些动物，早就成精了。

    得赶快找到小白和小青了，要不然被长古的本源之力入侵，会完蛋的。

    孟凡虽然不知道这本源能作甚么，但绝对不会是好东西。

    隐藏在灵力中，不仔细看，难以察觉。

    孟凡带着宁彩儿，往小白和小青所在的地方走去。

    九玄宗。

    曹若风等人都走远了后，悄悄溜向青云峰。

    刚上山峰，曹若风停下了脚步，抬头看着围绕着青云峰的结界。

    “青云峰的护峰阵法，怎么感觉又强了？”曹若风皱眉道。

    “我记得孟凡走的时候，没有在青云峰，而是在灵舟上，护峰大阵除了峰主，谁还能开启？”曹若风暗自嘀咕了一句。

    忽然想到一个人，转身拔腿就跑。

    护峰大阵，除了峰主，还真有他人能开启！

    宗主！

    如果不是孟凡开启的，那就是宗主后来开启的。

    为的是保护青云峰。

    他要是破开阵法进去，会被当成叛徒。

    曹若风可不想为了一只妖兽，让自己变成叛徒。

    青云峰上。

    一道白影背影正坐在柳树下，右手持鱼竿，左手枕着后脑勺，倚靠在柳树的树干上，悠闲自得，十分惬意。

    “刚才，是有人要进来吗？”罗阳天回头疑惑道。

    他刚才感应到有人要进来，但是很快又离去了。

    由于阵法隔绝，他也不知道是谁。

    “算了。”罗阳天也懒得纠结是谁要进来。

    倚靠在树干上，闭目养神，老神在在的。

    “难怪孟凡整日垂钓不思进取，原来坐在柳树下垂钓，真的是一种享受。”

    罗阳天舒服的想呻．吟。

    “舒服～”

    垂钓，不仅是肉身上的放松，更是心理上的放松。

    在柳树下，身心疲惫会被消除，内心纯净便于感悟大道。

    可惜罗阳天现在只顾着舒服享受了，完全忘记了修炼这回事。

    罗阳天钓着钓着，直接躺下了。

    闭上眼睛，姿态惬意。

    “堕落了啊！”

    “罗阳天啊罗阳天，你身为九玄宗宗主，还有很多事情要处理，怎能如此堕落？”

    “堕落一天，就一天！”

    “行！”

    罗阳天自问自答，闭上眼睛，倚靠在柳树下，缓缓睡觉。

    长古洞天中。

    小白走在宁彩儿面前，一副大师兄的派头。

    “师妹，记得跟紧师兄我，要不然走丢了，你就完蛋了。你知道现在有多少爽眼睛盯着你吗？”

    “几千双！”

    “跟紧师兄我，师兄我保你平安！”

    小白走在前面，一边走一边说话。

    小青都懒得搭理小白，要不是他是自己的师兄，小青早就一脚将他踹飞出去了。

    扯呢！

    进入长古洞天的人也就两千个，除去几百个女的，还有几百个对美色不敢兴趣的，盯上她的不超过一千个。

    哪里来的几千双眼睛？

    小白是不会数数，还是脑子有问题？

    小青也不想拆穿小白，他说什么就是什么吧，没必要跟他争执。

    “师兄，你走错路了，师尊和师姐他们在前方！”小青拿出通讯牌，感应到师尊和师姐的位置。

    小白闻言顿时尴尬了，小脸一红。

    他的通讯牌，刚刚被某只狗吃了。

    “咳咳，我当然知道，师兄我是带你走近路。”小白强撑道。

    “小青要跟紧师兄，师兄带你走。”

    “你要知道，师尊会坑你，师兄不会！”小白提醒道。

    小青心中一阵鄙夷，说的跟真的似的，明明自己找不到路还要强撑。

    鄙夷过后，是深深的无奈。

    哎，真倒霉，居然跟小白掉落在一起。

    小青深深的叹了口气，心里满满的无奈。

    小白和小青在前面走着，丝毫不知道，身后有几个人鬼鬼祟祟的跟着。

    另一边。

    孟凡背着双手，宁彩儿提着长剑环顾左右，二人并肩而行。

    “小白和小青，好像改变方向了。”宁彩儿拿出通讯牌，感应到和小白他们的位置，发生了偏移。

    “估计是小白带错路了，不过无妨，继续前行就是了。”孟凡开口说道。

    宁彩儿闻言，轻点了一下头，继续前行。

    遇屋不近，遇草不摘。

    此地虽然遍地是资源，但是宁彩儿和孟凡，都没多大的兴趣。

    先找人要紧，找到人了，才能放心的去寻求自己的机缘。

    长古洞天很大，而且此地还不能御空飞行，只能走路。

    要不然，以宁彩儿和小白他们的距离，飞行的话半个时辰就能遇上了。

    “嘻嘻嘻嘻……“

    一道尖细难听的笑声，突然响起。

    “青云峰弟子，属于我了。”

    随着尖细的声音落下，一个身穿赤血红袍，长得像老鼠一样贼眉鼠眼的魔教弟子，缓缓走了出来。

    “嘶溜～”魔教弟子看着宁彩儿，不仅流出了口水。

    “没想到我红鼠，能享受到此等美人，此生不亏了！”红鼠舔了舔嘴角，一副眼馋的模样。

    宁彩儿凤目冷清，神情肃穆，手中的神剑微微发光。

    对面的红鼠，有元婴修为，宁彩儿不是怕打不过，而是怕被缠住。

    她恶心对面的人，不想跟他纠缠。

    孟凡看出了宁彩儿的想法，伸手挡在宁彩儿身前。

    “徒儿莫慌，有为师在！”孟凡将宁彩儿护在身后。

    宁彩儿抬头看了一眼师尊，又看了看距离自己只有三寸这么远的手臂，有些无奈。

    师尊啊，你才练气啊，你能打得过？

    宁彩儿心里虽然感动师尊临危不惧，没有逃跑护在自己身前，但一想到师尊的练气修为……

    哎，还是我来吧！

    就在宁彩儿要出手之际，躲在暗中的几个正派弟子突然出现。

    挡在孟凡他们身前，手持兵器指向红鼠。

章节目录 第148章 鬼骷宗

    只听为首之人大喝一声：“呔，大胆魔徒，光天化日之下，岂容你胡作非为？我华云庚，今日就要替天行道，铲除你这魔徒！”

    “诸位师兄弟，随我斩杀魔徒！”

    “是！”众人纷纷结阵，配合华云庚对付红鼠。

    “九玄宗的道友，你们先走，以免误伤你们！”华云庚转头说道。

    宁彩儿眉头一皱，正想出手时，孟凡拉着他绕路离开。

    又牵我的手？这次我记下了，是你牵我的手，回头再找你算账。

    宁彩儿暗自说了一句。

    “师尊，那红鼠是针对我们而来，我们为什么要走？”宁彩儿传音问道。

    身为高傲的女帝，他岂会让外人所救？

    “傻徒儿。”孟凡摇头笑了笑，拉着宁彩儿迅速走远。

    等他们走后，华云庚迟迟没有动手。

    “师兄，他们真的走了，我们还要继续演戏吗？”华云庚身后的人问道。

    华云庚也是一愣，他就这么一说，没想到还真走了？

    怎么不客气的吗？

    就在他愣神之际，红鼠开口问道：“喂，还打不打？不打老子去追了？”

    华云庚犹豫了片刻，说道：“边打边追！”

    说完，两边当即动手。

    “徒儿，你真以为华云庚他们是出来救你的？”孟凡牵着宁彩儿，走了一段距离后，对她问道。

    “那不然呢？”宁彩儿不解。

    “傻徒儿啊，在红鼠出来的时候，华云庚他们就埋伏在两侧了。”

    “我要是没猜错的话，华云庚他们早就跟魔教弟子暗中沟通过了，由红鼠出手，华云庚他们出现，来个英雄救美。”孟凡如是道。

    宁彩儿闻言一怔，“不可能啊！”

    “华云庚他们，好歹也是名门正派，怎么会跟魔教勾结？”

    而且，我没看见华云庚他们躲在暗中啊。

    宁彩儿怀疑，师尊是不是骗自己。

    “徒儿啊，在长古洞天中，根本没有正邪之分，有的只有利益和机缘。”

    “为了机缘，正派和魔教联手，也不是不可能。”

    “魔教的存在，也是各大宗门为了利益才让魔教存在的，不然你以为正派这么多，为何无法剿灭魔教吗？”

    “还不是因为魔教在，正派方便做事多了。”孟凡一番说教道。

    当然了，这些话是罗阳天对孟凡说的。

    罗阳天当时对孟凡说，若是在长古洞天中遇到了魔教，可以找魔教的一些人帮忙。

    那些人都是罗阳天安插的棋子。

    正派中有魔教的人，魔教中有正派的人。

    此时大多都汇聚在长古洞天中，谁是正谁是邪，分的清楚吗？

    宁彩儿转念一想，师尊说的，确实有点道理。

    “师尊说的对，那师尊可以放开我的手了吗？”宁彩儿皮笑肉不笑的说道。

    故意说教我，想趁机牵我的手！

    真当本帝不知道？

    若非你是我师尊，本帝早就砍了你的猪蹄。

    孟凡回头一看，收回自己的手。

    明明是徒儿不愿意松开，怎么变成我一直拉着她的手了？

    “好了，早点去找小白他们吧，在长古洞天中，能信任的人不多，小白他们是没问题的。”孟凡说了一句，带着宁彩儿离开。

    宁彩儿也不在纠结师尊牵自己手的事，跟在孟凡身后前去找小白他们。

    孟凡神念一扫，看见华云庚他们在和红鼠打假赛，打着打着，追了上来似乎不想让自己离开。

    孟凡心中摇头冷笑，神识牵引，抹除痕迹，在分散出一缕气息，引诱红鼠他们前去对付天龙宗。

    长古洞天虽然很大，但孟凡神识一释放，就能将整个小世界看的清清楚楚。

    那些人在什么地方，都能看见。

    身后的华云庚他们，追到了岔路口，却不见人影了。

    “跟丢了？”华云庚停在路口。

    红鼠鼻子一动，闻着口气中留下的味道。

    “在这边！”红鼠闻到味道，在前带路，与孟凡他们，背道而驰。

    “师兄，我绝的你真的走错了。”小树林中，小青都有些不耐烦了。

    不知道的路还瞎带路。

    本来一马平川的路，硬是被小白带进小树林中。

    若非小白还小，小青都要怀疑，小白师兄是不是要对自己图谋不轨了。

    “小青，你要相信师兄，师兄不会害你的！”

    小青站在二哈背上，举着手摸小青的头。

    小青不动声色的避开了，很想起身一脚将小白给踹开。

    小白收回手，坐在二哈背上，掉转狗头，眯着眼睛看着后方。

    “跟了这么久，该出来了吧！”小白淡淡道。

    从一开始，小白就知道后面有人跟着。

    本想甩脱对方，结果甩不掉，也不知道师姐他们在哪里。

    没办法，小白只好带来小树林。

    不为别的，小树林容易隐藏，到时候自己展露真神，动用魔影，可以在不被察觉的情况下反杀对方。

    虽然带错了路，但小白找到了适合自己出手的地方，也不错。

    随着小白的声音落下，后面七八个人影走了出来。

    皆是身穿黑色风衣，手臂上有个鬼骷髅纹身，一行八人，三个元婴，五个金丹。

    “鬼骷宗的？”小白轻声问了一句。

    “小鬼，不想死就滚，我们的目标，可不是你。”为首的一个青年男子，目光一直盯着小青。

    “哼。”小白冷哼了一声，转头看向小青说道：

    “师妹你先跑，师兄我拖着！”

    “好！”

    小青也不犹豫，果断卖小白，自己跑路。

    小白嘴角一阵抽搐，说跑就跑啊！

    就不能跟我唠嗑几句，弄个生离死别什么的，好让我骂你几句吗？

    小白本来准备了一堆废话，准备骂一骂小青，好张扬自己师兄的身份。

    结果小青说跑就跑，让他的废话都没来得及说。

    “算了，跑了也正合我意。”小青手掌一翻，一把灵戟浮现在手中。

    “想追我师妹，先问我答不答应！”小白横戟立狗，颇有一股一夫当关万夫莫开的气势。

    “你们两个去追！”为首的青年吩咐道。

    那两人，绕开小白，前去追击。

    小白果断出手，留下的六人瞬间将小白围住。

    “小屁孩，装英雄可是会死的！”为首的青年影响道。

    六人同时祭出了骷髅头，骷髅头中，闪烁着幽幽鬼火。

    小白沉着冷静，在等小青跑远一点，省的自己暴露了。

    “小屁孩，是不是被吓到了？放心，你马上就会成为其中一个骷髅头。”

    鬼骷宗弟子冷笑道。

    小白缓缓闭上眼睛，感应不到小青的气息，想来已经跑远了。

章节目录 第149章 就差牵手了

    “小屁孩？呵，谁小还不一定呢！”小白冷呵道。

    “杀！”为首的青年，当即基础骷髅头，打向小白。

    小白灵戟抛出击退骷髅头，随后从二哈背上下来，一脚踢开二哈。

    他的魔影太强，会将二哈压死。

    二哈也不是第一次见了，所以夹着尾巴跑得远远的。

    “哈哈哈哈，你的坐骑都放弃你了！”为首的青年狂笑道。

    “小屁孩，去死吧！”

    说完，六人同时祭出骷髅头，灭杀小白。

    小白身后，一道魔影浮现，恐怖的血脉压迫袭来。

    鬼骷宗的六个弟子，腿脚一软，忍不住伏跪下去，来自血脉的压迫，让他们无法站立，连头都无法抬起来。

    “你刚刚，说谁是小屁孩？”小白操控魔影，发出灵魂质问。

    鬼骷宗的六人，被吓得瑟瑟发抖，心里怕了。

    “前……前辈饶命，吾等不知前辈真身！”为首的青年说道。

    虽然不知道是谁，但如此恐怖的气息，比他们的宗主还要强大，这是个惹不起的存在。

    小白面色冷清，缓缓道：“六道魔气，倒也能让本帝的魔影，恢复一点点实力。”

    说罢，小白催动魔影，魔影扬起手中的魔戟，收割这六人的性命。

    “本帝……”为首的青年猛然抬头看了一眼，顿时瞪大眼睛。

    “魔……魔帝……”

    话未说完，他的生命，被长戟收割。

    小树林中的另一边。

    小青奔跑了一会，远离了小白后，停下脚步。

    “跑这么远，小白应该感应不到了吧？”小青轻声道。

    她跑这么远的路，就是不想被小白给发现了自己的秘密。

    至于小白会不会被打死了，她不担心。

    小白连自己的打得过，还会被打死？就算打不过，逃跑也能跑掉。

    自己才是他们的目标，而不是小白。

    他们不会抓着小白死磕，而小白也不会拼死抵挡。

    相处久了，小青太了解小白了。

    他绝对不会为了自己死磕，打不过就会逃走，所以当初小青才会毫无心理压力的跑。

    “桀桀桀桀……不跑了吗？”

    一道冷笑声传来，紧接着两个骷髅头飞了过来，阻断小青的后路。

    小青拿出武器，站在原地，看着不远处飞来的两个鬼骷宗弟子，冷漠道。

    “就你们两个吗？”

    她本想着多杀几个的，结果才两个。

    那小白那边，还有六个。

    不行，得速战速决了，要不然小白就危险了。

    小白也正是的，打不过就不知道多两个人过来追我吗？

    小青想到这里，心中有些无奈。

    无奈的是，师兄太给力了，挡住了六个，不怕死吗他？

    小青可没想过小白会这么给力，挡住了六个，她的想法是，小白最多就挡住两个。

    剩下的自己来解决。

    “希望小白没事吧。”小青在心里祈祷。

    “小美人，乖乖跟我们走吧，我们不会杀你的。”

    “对啊，怎么漂亮的小美人，杀了倒是可惜了。”

    鬼骷宗的两个弟子，看着小青邪笑道。

    他们两个一个元婴一个金丹，自认为拿下小青绰绰有余。

    小青眼神冷漠，在她眼中，这两人已经是死人了。

    “算了，杀两个就杀两个吧！”小青冷声道。

    手中的弯刃消失，一颗破碎的天命珠从体内飞出。

    天命珠绽放光滑，将鬼骷宗的二人笼罩在其中。

    鬼骷宗的两人连惨叫声都没发出，就在惶恐中化为血肉，融入天命珠中，修复了一条细小的裂缝。

    小青收回自己的天命珠后，取出弯刃，朝着小白的方向跑去。

    “小白，你可别死啊！”小青有些担忧。

    虽然她跟小白的关系不是很好，但毕竟是自己的师兄，而且还是为了拖延敌人给自己时间逃跑。

    自己要是不去救，就有些没心没肺了。

    哪怕日后实力恢复了，自己的大道也会有缺。

    就在小青急匆匆的跑回去时，小白骑着二哈，优哉游哉的去找小青。

    “待会遇到了师妹，我要怎么解释呢？”小白深思道。

    他现在的实力，也就筑基后期。

    根本没有那实力斩杀魔教弟子。

    可自己偏偏斩杀了，也不知道该如何解释才好。

    小青和小白，很快就在小树林中相遇。

    “师妹！”小白招了招手，小青放慢脚步，走到小白身边。

    “小白，你没死？”小青看着完好无损的小白，有些意外。

    小白老脸一黑，没好气道：“叫师兄！”

    “你师兄我实力强大，岂会怎么简单就被杀了？”

    小青一脸狐疑的看着小白，就算逃跑，也不可能一点伤都没有。

    而且还如此悠哉。

    难道小白杀了对方？

    可小白才筑基后期，没这个实力才对！

    到底怎么回事？

    “走了师妹，去找师尊和师姐。”小白看着小青在猜疑，出声打断了她。

    小青闻言，跟在小白旁边，时不时的看了一眼小白。

    师兄绝对有问题！

    不过，也没什么大不了的，师兄再强，还能强得过我？

    等我实力恢复了，轻松镇压他！

    两人一同走出了小树林。

    另一处，孟凡和宁彩儿速度也慢了下来，后面的人没有追上来，完全不着急去找小白和小青。

    至于他们两个是否会遇到危险，宁彩儿也不担心。

    以小白的身法，即使有元婴追杀他，他都能逃遁。

    而小青也有自己的秘密，也死不了。

    宁彩儿取出通讯牌看了一眼，小白和小青的气息更加强烈了，想必也不远了。

    她在看通讯牌，孟凡在看地图。

    长古洞天非常大，他们现在所在的地方，还只是外围，幻境比较好，建筑物也比较少。

    田地比较多，当然还有树林也不少。

    内圈之中，就是长古大帝居住的地方了。

    宫殿延绵千里，都是曾经长古大帝和其道侣居住的地方。

    在长古洞天中之所以危险，是因为这里面没有任何约束，实力为尊。

    实力强大，想作甚么就作甚么！

    第一天还比较平静，各方宗门都在找自己宗门的人聚拢在一起，一起行动，出手的人不多。

    到了傍晚，孟凡宁彩儿两人，找到了小白和小青。

    孟凡看着他们两个，心中暗道：我记得我当初没将他们丢太远啊。

    小白和小青两人，快步走了上来，喊一声：“师尊！师姐！”

    孟凡轻点了一下头，没事就行。

    小白看着师尊和师姐的距离，好近啊，就差牵手了。

    师姐上次还生师尊的气，没想到这么快又跟师尊勾搭在一起了。

章节目录 第150章 错杀了自己人

    宁彩儿看着小白的眼神不善，又看了看自己和师尊的距离，默默地走到小白身边，抬手就是一个暴扣。

    小白双手捂着头，一脸委屈。

    我又没说什么！

    “好了，既然集合了，那就先找个地方休息。”孟凡笑着说道，走了过去揉了揉小白的头，将他吸收的灰色物质给吸走。

    随后又揉了揉小青的头，也是吸走了她体内的灰色物质。

    “没遇到什么危险吧？”孟凡问道。

    “没有。”小白和小青异口同声道。

    “那就好。”孟凡笑着点了下头，在附近找了一座木屋，暂且歇脚。

    “长古洞天凶险异常，接下来的一起走比较好。”孟凡对宁彩儿他们三个说道。

    “嗯。”三人点了下头。

    小白看了看师姐，又看了看小青，说道：“师姐师妹，都说红颜祸水，

    以前我是不信的，现在我信了。”

    “要不师姐师妹，你们两个伪装一下，将脸弄花了？”

    小白有些心累，师姐师妹太漂亮了，红颜祸水的能力太强，他也有些招架不住。

    青云峰，之所以被这么多人针对，还不是因为宁彩儿和小青长得好看，吸引了不少人。

    “哼，谁敢来，灭了就是了。”宁彩儿冷哼道。

    “对！”小青应了一声。

    孟凡笑了笑，有自己在，保护他们三个到是不难。

    聊着聊着，天黑了。

    木屋中点燃篝火，几人坐在篝火旁边过夜。

    木屋外，几道人影汇聚。

    木屋中。

    孟凡看见有一张床在，四个人也挤不下。

    “罢了罢了，我是师尊，还是我去睡觉吧，省的你们三个争抢打起来。”

    孟凡摇头说了一句，走到床边，顺势躺下。

    “舒服～”孟凡呢喃了一句，闭上眼睛睡觉。

    宁彩儿等人面面相觑，看着师尊躺下，心中突然有些无语。

    我们三个，会为了一张床而争抢吗？

    一间木屋就一张床，你不说给徒儿睡就算了，自己躺上去了？

    宁彩儿等人心里满满的无语，师尊还真不客气啊。

    小白靠在二哈的背上，舒舒服服的睡觉，没床有二哈也一样。

    宁彩儿将肩膀上接近透明的小蓝给取出来，放在怀中撸猫。

    小蓝之前一直缩小的身体，站在宁彩儿的肩膀上，身体几乎透明。

    他要是不现行，其他人很难发现它的存在。

    这也是宁彩儿要求的，让小蓝维持透明，关键时刻还可以当做底牌。

    “喵。”小蓝慵懒的叫了一声，闭上眼睛沉睡。

    宁彩儿也很快进入入定状态，摒除杂念。

    而小青就更舒服了，直接伸展出一根尾巴，自己依靠在尾巴上休息。

    十分悠闲惬意。

    木屋顷刻间安静了，只有火烧柴火，发出噼啪的声音。

    木屋外。

    几道人影在暗中汇聚，提着刀刃站在茅屋外。

    “青云峰的人已经入定了，要不要杀进去？”

    “再等等，要确保万无一失！”

    “你们正派都这么怂的吗？有色心没色胆，现在不进去，难道要等其他人发现吗？”

    “现在进去万一还有人没有休息，被发现了就完蛋了，跟魔教勾结，我们得死！”

    “怕啥？被发现了又如何？这里是长古洞天，这里是非法之地！”

    外面的人影熙熙攘攘，说话的声音不大，怕惊扰到木屋中的人。

    房间中的孟凡，刚躺下没多久，就听见了外面嘈杂的声音。

    增开眼睛，神念一扫，看见外面站着好些个人影。

    “睡个脚都不让人安心，你们想吵，去跟华云庚他们吵吧！”

    孟凡暗自说完，不动声色的释放灵力，在木门外构建出一条通道。

    此方小世界，本就比较紊乱，灵力浑厚，搭建出通道，太容易了。

    稍微拨动一下灵力，就可以了。

    通道连接华云庚他们所在的地方，让他们狗咬狗去。

    随着通道搭建完成，孟凡这才闭上眼睛睡觉。

    木屋外的人等了将近快半个时辰，确定里面的人全部入定后，才悄悄靠近。

    几人拿着刀，缓缓靠近，还没碰到木屋，便全消失了。

    另一处地方。

    华云庚他们几个围坐在一起，点燃篝火照明，愤愤不悦。

    “地鼠，你怎么带路的？不是说好追踪青云峰弟子的吗？怎么变成了天龙宗弟子？”

    “就是，被天龙宗发现我们和你勾结，白白被他们抓住了把柄。”

    华云庚身后的两人，愤愤不乐道。

    勾结魔教，这可是重罪，一旦被传出去，他们三个都要遭殃。

    虽然在长古洞天勾结魔教的不止他们，但他们暴露了。

    地鼠也是一脸火气，他也想不明白，明明是跟着气息走的，怎么变成了天龙宗弟子？

    他怀疑是天龙宗弟子将青云峰的人给藏起来了。

    可对方有七八个，他们只有四个完全打不过，只能撤退。

    几人正朝着，忽然有股灵力波动袭来。

    “嫡系！”红鼠大喊了一声。

    华云庚三人，纷纷拿出武器应对。

    灵力波动下，七八个人影浮现，漆黑的夜晚，看不清面容。

    “杀！”

    红鼠戴上拳套，杀了过去。

    虽然不知道来的是谁，但是在长古洞天，突然出现的人，一定不是好人。

    而且他们还拿着武器。

    华云庚他们三个，也是立即掏出武器，偷袭对面。

    突然出现的那肌肉，也时一脸蒙圈。

    他们记得自己是要偷袭九玄宗青云峰弟子，怎么突然就到这里了？

    而且还一来就收到了攻击。

    趁对面不注意之事，迅速斩杀了两个。

    战斗，顷刻间爆发。

    打着打着，华云庚发现，对面的功法跟自己的，似乎一样。

    “华阳宗弟子？”华云庚问了一声。

    “华云庚师兄？”对面的声音响起。

    此话一出，两方罢手。

    对面的几人将戴在脸上的黑布取下来，释放出自己的气息。

    之前他们为了不被青云峰的人认出来，所有人都面戴黑布，隐藏自己的气息。

    要不然，气息一感应，知道是自己人，就不会动手了。

    烛火通明，华云庚看着眼前的几个师弟，又看了看躺在地上的两具尸体，那也是他的师弟。

    尴尬了。

    不小心杀了自己人。

    气氛有些沉默……

    错杀了自己人。

    “你们怎么会出现在在这里？”华云庚还是打破沉默询问。

    杀了就杀了，反正也不是他的错。

    是他们突然闯入，而且还隐藏了自己的气息。

    “我们……我们本来想去木屋休息过夜的，没想到靠近木屋后，就被传送到这里来了。”为首一人解释道。

    他没说，木屋里有青云峰弟子。

章节目录 第151章 杀鸡宰羊招待！

    不过华云庚看他们的装扮，大致能猜出来，他们本来是要行凶的，不小心传送到这里来了。

    要不然，也不会一来就动手。

    “那两位师弟，是魔教杀的，几位师弟，你们也看见了吧？”华云庚说道。

    “看见了。”众人点头道。

    他们也不傻，肯定不敢说是华云庚杀的。

    红鼠冷哼了一声，道：“又将锅甩给我魔教。”

    “你正派，自诩光明磊落，除魔卫道！但那次犯错了，不是将锅甩在我魔教头上？”

    “师兄，要不要杀了他？”华阳宗的弟子问道。

    此话一出，红鼠瞬间紧张了。

    他忘记了，自己是一个人跟华阳宗的弟子在一起。

    之前他跟华云庚勾结，不过是为了青云峰弟子，才短暂的勾结。

    后来不小心走错路，遇到了天龙宗弟子，他们这才逃遁到现在。

    而现在，此地已经安全了，剩下的都是华阳宗弟子，没有一个是魔教的。

    “杀！”华云庚也不犹豫。

    青云峰跟丢了，也没必要跟魔教纠缠在一起。

    甚至，他提着红鼠的人头出去，哪怕天龙宗威胁他，他也不怕了。

    你说我跟魔教勾结？但我已经把他杀了！

    红鼠脸色大变，大骂了一句：“华阳宗，卑鄙！”

    翌日。

    太阳高升之际，孟凡舒展懒腰悠悠醒来。

    小白他们，早就醒了，此刻一个个的转头看着师尊。

    “早啊！”孟凡笑着喊了一句。

    小白等人转头看着师尊，一言不发。

    早吗？

    这都几点了？

    他们早就醒了，只是看师尊一直在睡觉，才没有离开。

    孟凡从床上起来，推开木门走了出去，挥手将昨晚上布置的通道给打散太阳高升，阳光明媚，温暖宜人。

    孟凡散发神识感应了一下，大多人都在往内圈走去，留在外面的人不多了。

    外面虽然也有机缘，但大多都是灵植和路上的灵石，其他的没有。

    虽然有房屋，但是房屋内也没什么东西。

    孟凡等小白他们出来后，背着双手慢悠悠的往内圈走去。

    他倒是不急。

    外围没危险，唯一的危险，只是人。

    而内圈中，有当初长古大帝布置下的陷进和关卡，要想安然进去，太难了。

    所以孟凡一点都不着急，让别人先雷，当然也有一定的好处。

    没好处，就没人回去了。

    那些好处和机缘，孟凡都看不上。

    至于徒儿，他们或许需要的，到时候灭了长古大帝的本源，截取好处给他们就是了。

    走了半天的路，小白他们连个人影都看不见。

    小青拿出通讯牌，看了一眼，九玄宗大多数人，都在往内圈靠拢。

    “师尊，我们得加快速度了，不然机缘都被别人获取了。”小青抬头看向孟凡说道。

    “不着急。”孟凡淡笑道。

    你不着急我们着急啊！

    我还想着进来了拿点东西恢复肉身啊！

    小青都想独自前行了，要不是自己实力不够，他早就走了。

    她的天命珠虽然能杀人，但是也有限制的。

    一旦被人禁锢，破碎了天命珠，她也会死。

    所以不到万不得已，或者有绝杀的情况下，小青不会动用自己的天命珠。

    “师尊，咱们只有一个月的时间，一个月从这里走到最中心，能走到吗？”小白抬头看着师尊说道。

    小白都有些怀疑，自己来夺机缘的，还是来踏春的？

    就这速度，也能夺宝？

    “长古洞天说大不大说小不小，以我们现在的速度，+多天就够了。”孟凡背着手说道，时不时的看看风景。

    小白老脸一黑，师尊理解错他的意思了。

    宁彩儿倒是不在乎，机缘什么的她不需要，只要按部就班的修炼，她很快就可以恢复前世的修为。

    只是需要大量的资源。

    而她来长古洞天，本就是为了资源而来，多一点少一点，其实问题不大。

    只是，她感觉自己吸收灵力的速度，很慢，跟在外界吸收的差不多。

    长古洞天的灵力虽然浑厚，但是吸收起来效率不高，也不知道怎么回事。

    她不知道，她吸收的灵力，都是孟凡后面提纯过的灵力，所以她吸收的效率不高。

    小青和小白，也是如此。

    只是他们还没有发觉而已。

    一路走走停停，到了傍晚，几人越过田埂，走到一户院落中。

    篱笆修筑的围墙，茅草屋搭建的房屋，院落中还种植了一些蔬菜瓜果，还养殖了鸡鸭猪羊。

    “这茅草屋，比我们住的还要破。”小白打量着四周，呢喃道。

    “都差不多。”小青不好点评，都是茅草屋，唯一不同的就是位置不同。

    “有问题啊，这长古洞天明明是无人之地，怎么还会有人种植瓜果蔬菜？你看另一间茅草屋上还有炊烟。”宁彩儿第一时间察觉到来不对劲。

    这是秘境一一长古洞天，哪来的人？

    小白和小青也是看出来了，默默地后退了几步。

    “要不，咱们走吧？”小白喊道。

    怕倒是不怕，就是疹得慌。

    “你们是……什么人？”就在这时，小白后面传来一道声音。

    小白骑着二哈，瞬间跑到宁彩儿身边。

    孟凡间言，转过头一看，一个中年老农，挑着担子，左边挑着儿子，右边挑着女儿，后面还跟着个老婆。

    那老农看见孟凡他们，十分害怕，想伸手去拿镰刀。

    “敢吓小爷？小爷我杀了你！”小白翻手取出灵戟，被孟凡伸手拦住了。

    孟凡走上前，拱手致歉道：“我是九玄宗青云峰峰主，他们几位是我徒儿，如今误闯贵府，抱歉！”

    那老农一听，大呼道：“你们……你们是仙人？”

    在普通人眼中，修仙的那都是仙人。

    高高在上，不可冒犯，受人敬仰的人。

    孟凡笑着点了点头。

    老农一听，将担子放下，就要跪下。

    孟凡一挥手，制止了他。

    “不必下跪！”孟凡说道。

    老农连连作稽，说道：“草民见过仙人！刚才实在是抱歉了！”

    孟凡摆了摆手，说道：“是我打扰了各位休息，我们这就走。”

    “不不不，仙人难得来我寒舍，这是老农的幸运，仙人请稍等，我这就杀鸡宰羊招待！”

    说罢，老农走到门边，拿起一把杀牛刀，吩咐道：

    “大娃二娃，招待好仙人，内人你去烧水准备。”

    大娃是小男孩，二娃是小女孩，两人有些害怕，不敢靠近。

    “不必招待了，我们这就走。”孟凡对他说道。

    “不行，我要招待仙人！”老农瞬间冲到大门，将大门关上，并让大娃二娃堵在门口。

章节目录 第152章 被魂儿给坑了

    “仙人请稍等，马上就好了。”老人急促的说道，孟凡见他的眼睛，有一丝血红。

    孟凡摇了摇头，淡然道：“行吧。”

    宁彩儿眉头紧皱，他总觉得不对劲，但又说不出来是哪里有问题。

    小白杵着下巴，没事就行。

    而小青，感应不到他们身为人的气息。

    人和妖是两个种类，小青身为妖皇，对人类的气息很灵敏。

    而他，却察觉不到。

    孟凡带着三个，坐在院子中的凳子上，围着一张圆桌。

    大娃二娃悄悄看着孟凡他们，跑去厨房端了杯水，放在孟凡他们面前，随后又跑去堵门。

    不一会，鸡圈中就传来鸡叫和羊叫的声音。

    小白端起水，一口饮下，孟凡都来不及阻止，无奈的摇了摇头。

    小白放下水杯后，吧唧吧唧嘴，狐疑道：“怎么味道怪怪的？”

    “小白啊小白，该说你蠢呢，还说说你傻呢？”宁彩儿摇头叹了口气。

    “到底怎么了？”小白越听越迷糊。

    孟凡缓缓道：“小白，你没发现吗？那家人，他们没有影子。”

    “仙人，你好帅啊！”小女孩跑到孟凡身边，赞赏了一句。

    孟凡笑了笑，摸了摸他的脑袋。

    小女孩见状，欣喜的跑到厨房，大叫道：“爹娘，仙人抚我顶了，我以后也能修仙啦！”

    小男孩见状，弱弱地走到孟凡身边，伸出脑袋，看其意思，也是想让孟凡摸摸头。

    孟凡摇头笑了笑，摸了一下他的脑袋。

    他的脑袋跟小女孩一样，很冰凉。

    小白低下头悄悄看了一眼，还真的没有影子。

    夕阳还未西下，一般正常人都会有影子。

    他们一家人，都没有一道影子。

    小男孩被摸过头后，激动都跑回去。

    “他们，已经不是人了。”宁彩儿沉声道。

    他看出来了，这一家人，早已经死了。

    死人，是没有影子的。

    “那他们……是鬼？”小白疑问道。

    是鬼的话，他倒是不怕，又不是没见过。

    身为魔帝，当初玩魂玩的比谁都溜。

    “不算是鬼吧，只是一道残魂，带着生前记忆罢了。”孟凡解释道。

    “按理来说，普通人死了，就会彻底死了，哪怕魂魄也会消散，除非有强者以法宝收了他们的魂魄去祭炼。”

    “要想形成鬼，很难，至少也要有修为才行。”宁彩儿说道。

    说到这里，小白就懂了，解释道：

    “也不一定，在特定的地方死了，魂魄不散，凝聚成鬼也是有可能的，比如说在封闭的空间内。”

    “而长古洞天是秘境，也是封闭的空间，他们当年估计是死的太突然了，还留下一缕残魂，残魂带着生前的记忆，以为自己还活着。”

    “说以，你想起来刚刚喝的水是什么了吗？”孟凡笑道。

    小白闻言，直接跑到墙脚，吐了出来。

    鬼给你的水，是水吗？

    “他们准备的食物，估计也不是吃的，待会别嘴馋啊，想吃肉回去师尊给你们吃。”孟凡提醒了一句。

    他的三个徒儿，都喜欢吃肉，孟凡怕他们忍不住口舌之欲。

    宁彩儿白了一眼师尊，说的我们好像很贪吃似的。

    只要师尊你不吃，就不错了！

    小白吐了一会后，重新回来，坐在板凳上，小脸苍白。

    大意了！

    终日玩魂，被魂儿给坑了！

    小白回来没多久，老农和他妻子端来了两盆肉。

    “各位仙人，寒舍没什么好招待的，就只有一些肉，还能拿得出手。”老奴憨厚的笑道。

    他的女儿和儿子，站在门边咽口水。

    小白看见肉出来的那一刻，又想到这一家的都不是人，又跑到半边去吐了。

    孟凡笑了笑，走了过去拍了拍小白的背。

    宁彩儿默然道：“吾等修士，不贪口舌之欲，不食人间烟火，抱歉了。”

    说完，起身走了过去拍小白的背。

    “师尊说过，修仙当有大毅力，不可随意吃东西。”小青将锅甩给孟凡后，走过去拍打小白的头。

    反正小白在吐，乘机打他的头，他也不知道是谁。

    “你们吃吧，我们吃不了。”孟凡转身说道，继而看向那两个流口水的孩子。

    “你们过来吃吧。”孟凡招了招手。

    那两个孩子看了自己的父亲一眼，老农说道：“既然是仙人叫你们吃，那你们就吃吧。”

    那两个孩子闻言，这才跑过来坐下。

    老农看着孟凡，张了张口欲言又止。

    孟凡淡笑道：“聊聊吧。”

    “好，好。”老农点了点头，有些拘谨。

    孟凡随意的坐下，问道：“长古，你们认不认识？”

    “不认识！”老农摇头道。

    “就北边养着一头老青牛，租了地主家两亩地的庄稼老汉！”孟凡解释道。

    老农一听，一拍大腿说道：“噢噢噢噢，你说北村陆老汉啊，认识认识，太认识了。”

    “北村的陆老汉啊，穷！养了一头老青牛作伴，一辈子都没找个媳妇，我还为他提过亲呢，只是人家看不上他。”

    “我呀，之前闲着没事的时候，给陆老汉介绍对象，介绍一个黄一个，介绍一个黄一个，我们陆家村，就没哪家姑娘看得上他。”

    “哎，他长得虽然丑，但是勤奋啊！”

    老农提起陆老汉后，巴拉巴拉说个没完。

    孟凡心中一阵无语，现在他终于明白，为何他死了残魂还在。

    被陆老汉报复了，哦不对，被长古大帝给报复了。

    长古洞天的外围，他若猜得没错的话，当初就是陆家村。

    陆家村的北村和南村，加在一起还是很大的。

    而内圈，则是他成道之后居住的地方。

    宁彩儿听着师尊和老农的交谈，大致明白了一些。

    老农口中的陆老汉，就是长古大帝。

    长古大帝，灭绝了他曾经待过的村子。

    小白吐完之后，抬起头看着小青在拍自己的头，怒瞪了一眼小青。

    等回去再跟你算账！

    小青收回手，当做什么都不知道。

    “哎呀，就是可惜了，陆老汉荒废了耕地，地主来收粮，他交不上，被打了一顿，牛也被打死了。”老奴说道这里，有些可惜。

    孟凡看着老农，心里替他惋惜。

    难怪陆老汉会屠杀你们，还真不是死有余辜啊。

    孟凡现在终于明白，为何陆老汉实力强大之后，就会迷失本心。

    一直被欺辱，突然有一天强大了，能不回头杀了这些人吗？

    孟凡随后又询问了一些关于陆老汉的事情，知道问完话了，孟凡才没继续问。

    “那你知道，你已经死了吗？”孟凡询问道。

    “啥？”老农一愣。

章节目录 第153章 假的，终究只是假的

    “我说，你们都别陆老汉给杀了，你们不知道吗？”孟凡继续说道。

    一般情况来讲，点破了他们已经死了的事情，他们就会消散。

    那两个孩子，放下吃的，转头红着眼睛看孟凡。

    小白赶紧上前，说道：“我师尊胡说的，你们继续吃。”

    那两个小孩，才继续吃东西。

    “师尊，不要说了，那两个小女孩有问题！”小白急忙说道。

    身为玩魂的祖宗，小白看出来了，老奴和那妇女，不是真实存在的，而那两个小孩，是真正的鬼修！

    他们死后怨气不散，修炼成鬼，找到自己父母的残魂将其复活。

    一家人，活在虚假的世界中。

    自己的师尊要是点破了，那两个小孩肯定暴怒。

    关键是，那两个小孩在长古洞天中，修炼了不知道多少年，不管是怨气还是实力，都很强。

    现在的小白，不确定自己能对付他们。

    “哎，尘归尘，土归土，既然已经死了，就老实待在坟墓里，何必在出来呢？”

    “假的，终究只是假的。”孟凡叹了口气。

    “我死了？”老农呢喃了一句，渐渐消散。

    那妇人也是如此，毫无征兆的消失。

    他们意识到，自己可能已经死了。

    而那两个小孩还在吃东西……

    “呼呼呼……”

    阴风呼啸而过，傍晚的黄昏消失，变成漆黑无比的夜晚。

    周围的房屋消失，桌面上的食物变成两个头骨。

    那两个小孩，仿佛对周围的一切都不知道似的，抱着头骨啃食。

    此地，变得荒凉无比，还有不少不整齐的小坟包。

    显然，这里曾经是村子的乱葬岗，也只有村子的乱葬岗，才会培养出怨灵。

    死后怨气不散，附着在残魂上，是为怨灵。

    小白骑着二哈走了过去，喊道：“喂，别吃了！”

    那两个小孩回过头看着小白，苍白的脸上毫无血色，皮肤下好像有什么虫子在蠕动一般，眼神空洞无光，好像行尸走肉一般。

    小白看的有些头皮发麻，他知道皮肤下面的东西是什么。

    “你们继续，打扰了。”小白不想跟他们纠缠，想走了。

    “师尊，我们走吧。”

    孟凡看了一眼四周，此地有些渗入，确实该走了。

    “那就走吧！”孟凡说了一句，带着徒儿离开。

    刚一转身，小女孩和小男孩，瞬间出现在孟凡他们面前，各自抱着一个头骨。

    小女孩举起头盖骨，看着孟凡，轻声说道：“仙人，给你吃！”

    “你摸了我的头，能不能带我修仙啊？”

    “还有我，我也要跟仙人修仙！”小男孩也举起了手中的头盖骨，递给孟凡。

    孟凡看着自己的手，后悔了。

    早知道当初就不该手痒摸他们的头了。

    现在还缠上自己了，头疼。

    宁彩儿等人纷纷斜视着师尊，那表情好像是在说：看你以后还敢不敢随便摸人头。

    还仙人抚我顶，现在好了，仙人摸鬼头了。

    心中鄙夷归鄙夷，宁彩儿等人还是做好了防备，防止两个怨灵对师尊出手。

    “仙人是不吃东西的。”孟凡笑着对他们说道。

    “哦。”小女孩说了一句，失落的收回头盖骨。

    “那仙人会不会拉六呢？”

    孟凡：，

    这是什么鬼问题？

    宁彩儿他们也是一阵无语，这问题……

    要怎么回答？

    “小屁孩，我们要走了，赶紧让路。”小白骑着二哈走出来，不想在浪费时间了。

    两个小孩抬头看着小白，说道：“爸爸妈妈不让你们走，怎么办？”

    两人说话间，气氛变得更加诡异。

    “你们的爸爸妈妈，已经死了。”小白揭穿他们的谎言。

    “你胡说，我爸爸妈妈在这呢。”小男孩红着脸吼道，举起手中的头盖骨。

    小男孩的身体，变得阴暗无比，还有小女孩也是。

    “小屁孩，跟你们说这么多话只不过是我们不想对孩子出手，正当我们奈何不了你？”

    小白伸手凝聚出灵戟，一骑当先。

    “师尊，你们退后，让我来教训这两个熊孩子！”

    孟凡看了看那两个孩子，又看了看小白，到底谁才是熊孩子？

    “那行，你们三个打吧。”孟凡带着两个徒儿，找了个坟头坐下休息。

    “小屁孩，你才是小屁孩！”小男孩怒骂一声，祭出头盖骨。

    头盖骨找散发这幽幽绿火，周围的温度瞬间降低。

    小白手持灵戟，一戟劈在头盖骨上。

    锵！

    头盖骨被打出一条裂缝，幽幽绿火消散了不少。

    “不准打我爸爸！”小女孩愤怒的说了一句，一拳打在二哈身上。

    二哈被小女孩这一拳打蒙了。

    关我什么事？我就是一只狗，一只坐骑而已！

    他动的手，又不是我！

    其实倒不是小女孩不想打小白，而是她够不着，只能打二哈。

    小白和从二哈背上跳下来，与他们兄妹两，瞬间扭打在一起。

    二哈怕挨打，赶忙跑到孟凡身边，趴在孟凡脚下，寻求安慰和庇护。

    宁彩儿从肩膀上取下小蓝，捋了捋猫毛，小蓝的声音，逐渐透明。

    “没胆子的狗，你主人被打，你不帮忙就算了，跑到倒是挺快的。”孟凡踢了一脚二哈。

    二哈滚了一圈，又滚回来了。

    小白那边且战且退，他一个人很难打得过两个怨灵。

    虽然有克制的手段，但是师姐师尊都在，他不敢施展出来。

    克制怨灵的手段，是魔教的招式。

    “小白要打不过了。”小青开口说道，也没上去帮忙的打算。

    “先让小白挨顿打再说。”宁彩儿开口说道。

    小蓝早就做好准备了，等小白挨了打，再让小蓝上去帮忙。

    幽灵蓝猫，能克制这些怨灵、鬼魂。

    孟凡坐在坟头上，看着那两个怨灵，若有所思。

    李家村，李老汉……

    那这家人，跟李老汉是什么关系……

    那两个孩子的爹，对李老汉的终身大事似乎挺热情的。

    算了，不想追究了。

    孟凡懒得去追究，已经死了的人，纠结这么多作甚么？

    等灭了长古大帝，万事大吉。

    小白被一个头盖骨打飞出去，受了点伤，有些愤怒。

    要是本帝能使用其他手段，就你们两个废物，也想伤我？

    小白打得憋屈，有手段而不能用。

    但凡能使用特殊手段，他能轻松灭杀对方。

    小白回头看了一眼师尊师姐，更加不快。

    师尊不帮忙就算了，他想得通，师尊实力弱，帮不了。

    可师姐师妹坐着看戏，看自己挨打？

    宁彩儿看出来了，手中的小蓝飞了出去。

    “小白，继续。”宁彩儿说了一句。

章节目录 第154章 血红色的雨

    小白看见了一道影子，知道师姐出手了，当即持灵戟杀了过去。

    “特奶奶的，两个小屁孩而已，我小白今天灭了你们！”小白怒喝一声，一戟劈下。

    两个头盖骨放大，护住了那两个小女孩。

    幽灵蓝猫从眼框中飞进去，轻松收割了他们的残魂。

    “喵！”

    只听一声猫叫，头盖骨缩小，落在地上，幽幽绿火消失。

    那两个小孩的怨气，被小蓝抓在手中，搓成了圆球，一口吞下。

    幽灵蓝猫，专门克制神魂，更别说残魂了。

    那两个小孩，怨气消散，只弥留一道即将消散的残魂之躯。

    天地恢复正常，怨气全部消除。

    小女孩和小男孩眼中的凶戾消散，变得清澈透明。

    二人各自拿出了一块玉佩，递给了孟凡。

    “仙人，这是叔叔留给我们的，他说这东西，能帮我们修仙。”小女孩笑着说道。

    “你说的叔叔，是不是李老汉？”孟凡笑着问道。

    “嗯，他们我们的大叔。”小男孩点头笑着说道。

    孟凡间言，过去接下两半玉佩，拿在手中。

    “我会的将玉佩，转交给你们叔叔的。”孟凡笑着说道。

    “谢谢仙人。”两人同声笑道，将地上的头盖骨捡起来。

    “爸爸妈妈，我们来了，嘻嘻……”

    说完，残魂消散，原地只留下一堆骨头和风中残留的笑声。

    一夜，清净。

    翌日。

    太阳高升之际，邪祟消散之时。

    浓郁的阴气，彻底消散。

    孟凡看着满地的尸骨，说道：“小白，将这些骨头全部处理了吧！”

    小白抬头看了师尊一眼，嘀咕道：“我打架了，我受伤了。”

    总之就是不想去埋骨头。

    宁彩儿走了过去，敲了一下小白的脑袋。

    “叫你埋你就埋，哪来那么多废话呢！”

    “我不！”小白抱着双臂坐在地上，打死都不埋。

    我小白也是有骨气的！

    二哈在一旁刨坑，没一会就将大坑给刨好了。

    “汪汪！”二哈叫了一声。

    “二狗子，能不能有点骨气！”小白没好气道。

    小白捡起骨头，走了过去，丢在坑中，将其掩埋。

    做完这一切后，孟凡才喊道：“走吧！”

    接下来的路，依旧是孟凡带路。

    “师尊，要不还是让我带路吧。”小青走上前说道。

    跟着师尊，不仅危险，而且还心惊胆战。

    一个村子里就只有一个乱葬岗，还被师尊给遇上了，这运气，也是没谁了。

    “相信为师，绝对不会出错的。”孟凡淡淡说道。

    宁彩儿和小白同时低下头，心中暗道：“信了你的邪！”

    要不是知道接下来的路没有危险，宁彩儿和小白才不会让师尊带路。

    现在他们还在外围，外围的的危险，基本上都走过了。

    除非运气实在是太差，否则基本上不会在出意外。

    走出村子后，孟凡他们走到一条河流边。

    河边两侧，种满了桃花，娇艳欲滴，倒影在河流中。

    桃花的花瓣，红的像血一般，迷人的桃花香味，令人陶醉。

    “长古洞天的灵力如此浑厚，残魂都可成灵，这些植物，怎么一点变化都没有？”宁彩儿一脸疑惑。

    就算是一颗普通的树，在灵力的蕴养下，千年也能成精。

    更别说，这是在长古洞天中。

    “徒儿，你看到的，不一定是真的。”孟凡开口说道。

    在徒儿眼中，这里是美景，但在孟凡眼中，这里就是埋骨地。

    樱花树下埋了无数枯骨。

    长古洞天，是秘境也是埋骨地。

    谁都不知道，当初长古洞天到底灭绝了多少人。

    “不是真的吗？”宁彩儿摘下一枝桃花，打了小白一下。

    “疼吗？”

    “很疼！”小白抱着手臂，不悦的看着师姐。

    “这树是真的啊。”宁彩儿拿着桃花枝，跟桃山上的桃枝，完全不一样。

    “徒儿啊，你好歹住在桃山这么多天，难道还分辨不出这里的桃花，跟桃山上的桃花，有什么区别吗？”孟凡无语道。

    宁彩儿闻言，仔细看着手中的桃枝。

    “这里的桃花，似乎更鲜艳一点，而且树枝打人，跟疼一点。”宁彩儿沉思道。

    小白：……

    孟凡摇头笑笑，也没多说什么，背着双手顺着河流的方向走。

    他倒要看看，前方还有什么。

    宁彩儿皱着眉头，跟在师尊后面，他倒要看看，师尊是不是发现什么了。

    连本帝都没发现有什么问题，师尊你能发现？

    “师姐，我们好像走错路了。”小青拿出通讯牌，他们已经偏移方向了。

    本来该跨过河流走对面的，现在走错了。

    “没事，跟着师尊在走走，反正时间也早。”宁彩儿摆手说道。

    早一天玩一天，对她来说都一样。

    几人顺着河流，正走着时，天空中突然电闪雷鸣，乌云密布。

    “要下雨了。”孟凡看着乌云密布的天空，从储物戒中取出两把油纸伞。

    宁彩儿看着师尊顺手拿出两把油纸伞，傻愣住了。

    师尊出门，居然还带了油纸伞？

    正经修士出门，谁会带油纸伞啊？

    一般来说，修士是不担心任何特殊天气的。

    不管是下雨还是下雪，催动灵力形成护罩，就能抵挡一切，谁会带伞？

    孟凡将一把油纸伞递给小青，说道：“小青，你和小白一起打伞。”

    小青闻言，看向师姐，说道：“要不我还是和师姐一起吧。”

    “浙沥沥……”

    孟凡撑起油纸伞，和小白一起避雨。

    小青和宁彩儿，共同撑一把油纸伞。

    宁彩儿本想直接催动灵力避雨的，但看见雨水的颜色，脸色大变。

    血红色的雨。

    “这是雨还是血？”宁彩儿发现自己居然看不懂。

    “血雨吧。”孟凡说道。

    撑着油纸伞，顺着河流两侧的河道往前走。

    河流的溪水，瞬间被血水所污染，变成血红的一片。

    栽种在河流两侧的樱花，在血雨的浇灌下，变得更加鲜艳。

    树枝犹如血管一样，源源不断的吸收这血雨，落在地上的雨水，也被樱花的根系所吸收干净。

    宁彩儿看着这诡异的一幕，又看着师尊，总感觉跟着师尊，太容易撞邪了。

    走了一会后，河流到了尽头，前面有一座山谷。

    “师尊，要不还是别进去，总感觉阴森森的。”小白抬头说道。

    他看着山谷里，阴气冲天，总感觉很不对劲。

    “没事，进去做做客，问题不大。”孟凡笑着说道，在前走了进去。

    山谷的入口很窄，一次只有一个人能通过。

    初极狭，才通人。

    等走到深处后，山谷变宽，众人并肩而行，走出山谷。

    山谷外，

    桃花花瓣随风漂落，阳光明媚，温暖宜人。

章节目录 第155章 这地方有鬼！

    放眼望去，田野纵横，一些百姓正在耕地，一群孩子，正在田野间奔跑嬉戏。

    “嘻嘻……嘿嘿……抓不到我……”

    还有不少七八岁大的孩子，坐在田埂上唱着童谣。

    “掐一掐，算一算，生命还有一天半。”

    “走一走，停一停，桃花源里欢迎你。”

    “月将升，日将没，开膛挖心浇上汁！”

    “外人到，有肉吃，全家欢乐点火堆！”

    童谣听起来很渗人，但也很好听。

    宁彩儿他们不自觉的打了个寒颤，这里虽然看起来很正常，但这里可是长古洞天啊！

    根本没有人生存的长古洞天。

    哪来的人？还这么多！

    还是桃花源，这里的桃花源，都是吃人的！

    小青看的头皮发麻，这可比昨天晚上遇到的那对姐妹还要难缠。

    “早知道就不让师尊带路了，师尊带路总能撞见鬼。”小白轻声嘀咕道。

    他不傻，眼前所看见的，都是幻境，都是假象。

    宁彩儿配合的点了点头，要是他带路，哪来这么多麻烦？

    小青这下，明白了。

    为何师姐和师兄，总觉得师尊坑。

    这……能不坑吗？

    带个路都能带进鬼窝来！

    要命啊！

    田埂上。

    一个稚童牵着以为佝偻的白发老翁，顺着田埂走了出来。

    “几位尊容，老朽乃是桃花源的村长，欢迎尊客来我桃花源！”老村长拱手拱手道。

    他的眼神浑浊，皮肤蜡黄干枯，嘴唇乌黑，像是一副命不久矣的样子。

    孟凡还礼，道：“我是青云峰峰主，这三位是我的徒儿，贸然打扰，还望海涵。”

    老村长一听到孟凡的自称后，浑浊的眼睛变得明亮。

    “原来是仙人！”

    “仙人大驾我桃花源，此乃我桃花源之福啊！”老村长激动的说道。

    但孟凡看见了老村长眼中，闪过一丝怨恨和杀机。

    “仙人，仙人快里面请！”老村长佝偻着腰，邀请孟凡他们进去。

    “老村长，我们只是路过而已，就不进去了。”宁彩儿站出来说道，怕麻烦。

    这里这么多人，肯定都不是人，一旦进去，说不定会很难出来。

    多一事不如少一事，她不想纠缠下去。

    “那不行，仙人远道而来，我身为桃花源的村长，岂能不好好招待各位？”

    “童童，快去叫你爹娘，让村子准备杀猪饭，招待远道而来的仙人！”老村长吩咐跟在身边的小孩。

    小孩抬头看着孟凡他们，眼睛发亮。

    “耶！又有肉吃了，又有肉吃了！”

    小孩笑着跑了回去。

    说完，放开村长小跑了回去。

    “仙人，里面请，里面请！”老村长十分热情道。

    “我说了，我们不去！”宁彩儿冷声道。

    再说她就要拔剑了。

    此话一出，天地中的农夫纷纷拿起手中的镰刀，眼神不善的看着孟凡他们四人。

    孟凡伸手挡在宁彩儿面前，淡笑道：“既然老村长相邀，那就叨扰了。”

    “不叨扰不叨扰，里面请里面请！”老村长笑吟吟的请孟凡他们进去。

    孟凡背着双手走在田埂上，在老村长的带路下，一路走进村子中。

    村子内屋舍俨然，并排而立，家家都是独门独院。

    街道上，一些老人在给孩子讲着故事，看着老村长带人进来，抬头笑道：“村长，今晚上能吃肉了？”

    “是啊，仙人远到而来，今晚上好好吃顿肉。”老村长笑道。

    那老人闻言，哈哈大笑，牙齿都笑得只剩下一颗了。

    “嘿嘿，昨天的肉还没吃饱，今天又有肉吃了了。”

    老村长笑了笑，领着孟凡他们去了他的院子中。

    “仙人稍等，马上准备宴席。”老村长热情招呼道。

    “有劳了。”孟凡微微还礼道。

    老村长叫来几个人招待孟凡他们，随后走了出去。

    小白低着头，知道又要打架了。

    刚才听他们的对话，小白就知道他们说的肉，是什么。

    小白低头见，看到了几颗拇指大的珠子，将其捡起来。

    “这是什么东西？”小白疑惑道。

    宁彩儿接过手中，感应到上面残留着一丝灵力。

    “师尊，这好像是天极宗的武器。”宁彩儿说道。

    她跟天极宗的弟子交过手，认出了这是天极宗的独有天极，天极雷珠。

    孟凡轻点了一下头，看见有人来了，一把夺过宁彩儿手中的天极雷珠，丢在水壶中。

    “仙人，这是刚栽的水果，请品尝！”一个身段姣好的妇人端着一盘果篮上来。

    “多谢。”孟凡道谢一声，也没吃水果。

    鬼知道摆在眼前的，到底是不是水果？

    宁彩儿大概猜到了，估计有天极宗的弟子闯进来，察觉到了不对劲后，发起了攻击。

    也不知道最后逃脱了没有。

    “你们这里有空余的房间吗？我徒儿要午休了。”孟凡对那妇人说道。

    “有，仙人里面请！”妇人指着房屋内说道。

    宁彩儿，小青和小白转头看着师尊，一副鄙夷的眼神。

    谁要睡午觉啊？

    宁彩儿他们无语的跟着师尊走进房屋中。

    “抱歉仙人，只有两间房，你们要不挤挤？”妇人转头低声说道。

    “不用，我们四人住一间就够了。”孟凡带头走了进去。

    房间很大，有一张床和桌子，还有两个衣架。

    小白一进去后，立刻跑到床上躺下。

    “这次我睡床！”

    众人：，

    孟凡有些无奈，他们是进来谈事的，可不是进来休息的。

    二哈趴在床边，吐着舌头。

    “各位仙人，我就在小院中，有什么需要，尽管叫我。”妇人说了一句后，走了出去，顺便将门带上。

    等她走后，宁彩儿一挥手以灵力布置下了一个格局阵法。

    “小白，起来说事了，你要是睡觉，我们可不管你了。”宁彩儿喊道。

    小白一听，坐在床沿上。

    “起来了。”

    宁彩儿瞥了一眼，说道：“师尊，这地方有鬼。”

    孟凡点了点头，他看出来了，点头说道：

    “既来之，则安之，我带你们来，是想让你们弄明白桃花源的来历，为何会出现在长古洞天中，跟长古大帝又有什么关系。”

    这才是孟凡来的原因。

    准确的来说，他就是来吃瓜的。

    他看出了这里有问题，依旧来了。

    倒不是来找事的，而是进来打探消息的。

    桃花源内的一切，都十分诡异，肯定和长古洞天有关系。

    闲着也是闲着，孟凡就带弟子进来看看了。

    “天极宗弟子都陨落在这里了，我们要怎么出去？”宁彩儿问道。

    天极宗弟子，大概率是出事了，要不然这里早就毁了。

章节目录 第156章 这里的人不是人

    “要出去很简单，随时都能出去。”孟凡笑着道。

    宁彩儿瞥了一眼，我要是信你，我早完蛋了！

    “好了，趁着天黑，先去打探情况吧，跟这里的人好好聊聊，天黑前，他们还不会动手。”孟凡笑着说道。

    “嗯。”宁彩儿三人点了下头，他们也准备出去找出口。

    相信师尊，会很倒霉的。

    吩咐了一下计划后，孟凡背着手走了出去。

    院落中正在择菜的妇人见孟凡他们出来，瞬间走了上来。

    “几位仙人，这是要去哪里啊？”妇人开口询问。

    “我这徒儿睡不着，闹着要出去玩，我想带他出去走走。”孟凡指着小白笑道。

    小白老脸一黑，我又不是小孩子。

    “原来是这样，那我叫人陪你们去。”妇人说着，走到院子门口叫人。

    “小白，你去跟那群孩子玩吧。”孟凡指着一群孩子，让小白过去跟他们打交道。

    都是孩子，有共同话题。

    小白很不满的走了过去，跟孩子打交道。

    宁彩儿和小青，则是去跟一群妇人闲聊。

    而孟凡，则是走到大树下，看着只剩下一颗牙的老人，坐在他对面。

    老人笑呵呵的看着孟凡，拱了拱手。

    “仙人，呵呵，好吃。”

    古树下。

    一老一少，相对而坐。

    时常有儿童跑过来，小心翼翼的看了一眼孟凡，随后又跑开。

    老人也有些蠢，坐在树根上，一会傻笑，一会发呆的。

    孟凡也不说话，就这么默默地看着他。

    等着他安静下来。

    老头看着孟凡的眼神，不笑了，笑不出来。

    “我很好奇，这桃花源中所有人都有问题，就你没有，这是为何？”孟凡直视着老头询问。

    老头咧嘴笑了笑，道：“胡说，你才有问题呢，我们全村都很热情的。”

    孟凡左右看了一眼，继而道：“这里没人，你大可放心说话。”

    老人笑吟吟的看着孟凡，也不应答，不知道在想什么。

    “从我们一进村，你就在提醒我们，这是一个吃肉的村子。”

    “你说的话很明显，我明白你的意思，但我还是来了，因为这桃花源，对我构不成危险。”

    “我呢，也喜欢听故事，你要是说的让我感动，或者让我开心了，说不定我能让你们超脱。”

    孟凡淡淡道。

    他来此，就是来听故事的。

    准确的说，他来长古洞天就是来旅游的，在路上能听听故事，见识见识不一样的风景，对孟凡来说也是极好的。

    老头的笑容，逐渐凝固，取出还没抽完的旱烟，继续抽着。

    深吸几口后，老头长长的吐了一口烟。

    “哎，你超度不了。”老头摇头叹了口气。

    “你知道，桃花源是怎么来的吗？”老头看向孟凡。

    “难不成，是躲避战乱？”孟凡疑问道，突然想起自己学过的《桃花源记》。

    跟这里的情况，有点像。

    唯一不同的是，这里的人不是人。

    老头摇了摇头，苦笑道：“不是。”

    “你知道桃花源的人信什么吗？”

    “陆？”孟凡想到了陆家村。

    老头点了下头，低头道：“是啊，我们都姓陆。”

    “我们……都是长古大帝的子嗣！”

    此话一出，孟凡顿时瞪大了眼睛，嘴巴大的都快塞进鸡蛋了。

    卧槽！

    在么刺激的吗？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    整个桃花源，都是长古大帝的子嗣？

    啊这……

    仔细想想也没啥问题，长古大帝老婆都有几千个，子嗣多一点，似乎也没关系。

    “而我，是十子陆熊，长古大帝身边只带了九子，+子之后，都安排住在了桃花源。”

    “这个桃花源，都是他的子女和妾氏。”老人缓缓道。

    桃花源中，一些老人少年青年，是长古大帝的儿子。

    一些妇人少女，有的是妻妾，有的是女儿。

    至于孩子，也是儿子女儿。

    “那你们，为何会变成这样？”孟凡继续询问。

    要是他们不死，或许这里真的是桃花源，与世隔绝的桃花源。

    但现在，这里是埋骨地。

    “为什么？”陆熊摇头苦笑，流着泪说道：“因为他死了，他死了要我们陪葬！”

    “他剥夺了我们的血肉，融入他的本源中。而我们的尸骨和魂魄，永远被囚禁在桃花源中！”

    “他不是人，他是恶魔，他是魔！”

    陆熊歇斯底里的怒吼，最后一颗牙齿，也都掉落。

    孟凡心中叹了口气，看来这长古大帝，挺狠的。

    除了自己的九子外，其他人全部献祭了。

    献祭的原因，孟凡都能猜到。

    无非就是维持自身本源不灭，以亲骨血肉温养，能保持活性不灭。

    每百年开启一次，每一次都要收割性命，以此来恢复实力，等待苏醒。

    “哎，他迷失了本心，迷失了本性。”孟凡叹气道。

    陆熊哭了一会后，说道：“此地你们不该进来，进来就会变成食物。”

    “你们逃不了，逃不了了，一到晚上，桃花源内的人，就会化为厉鬼。”

    “也包括我。”陆熊说到自己，傻呵呵的继续笑。

    “吃肉，吃肉咯。”

    孟凡也没继续多问下去，他已经得到他想要的答案了。

    “告辞！”孟凡起声拱手行礼后，转身离去。

    陆熊傻笑着看着孟凡离去，浑浊的目光中，闪过一丝明亮。

    孟凡回去躺了一会后，宁彩儿、小青和小白，陆续回来。

    小白回来时，怒气腾腾，闷闷不乐。

    “你们查到什么了？”孟凡开口询问。

    “一群妇女八卦挺多，问东问西的，根本差不上话。”宁彩儿无奈道。

    她一去，一群妇女围着她，先是夸她漂亮，夸了一阵后，又说她跟孟凡郎才女貌。

    等宁彩儿反应过来时，事情已经往那方面发展了，她想阻止都来不及。

    自己一句话都没问，反而还被污蔑。

    哎，心累。

    宁彩儿心累到不想说什么了。

    “我问到了一点，这里似乎跟长古洞天的主人，长古大帝有关系，其他的没了。”小青说道。

    多方打听之下，她才打听到这里跟长古大帝有关系。

    小白那边，一言不发。

    他跑去跟一群孩子打交道，结果被一群孩子带着玩半天。

    消息没打探出来，童谣倒是听了不少，那个气啊！

    关键是二哈抛下他跑了，更气人。

    宁彩儿瞥了小白一眼，继而看向师尊询问：“师尊，你问到什么了？”

    “桃花源中的人，都是长古大帝的儿女和妻妾！”

    “长古大帝为恢复本源，重铸身躯，剥夺了他儿女的血肉。”孟凡将陆熊告诉他的，如实说了出来。

章节目录 第157章 晚宴

    “什么！”宁彩儿他们彻底震惊了。

    这里居住的人居然都是长古大帝的儿女？

    还被长古大帝给杀害了！

    杀害了就算了，禁锢了了尸骨和魂魄，让其永世不得超生，这也太残忍了吧？

    众人对长古大帝，有了一个新的认识。

    这家伙就不是好人。

    “师尊，你说的本源是什么意思？”小白开口询问。

    “长古大帝，昔年好像被人击杀，留有一道本源逃跑，跑到这长古洞天，暗中谋划一切。”孟凡直接说道。

    小白闻言，顿时明白了。

    这长古大帝命也够硬的，被我带人杀了一次，居然还有本源之力逃脱。

    而且还暗中谋划这么多年，想要重生。

    我说当初杀了他怎么没有本源之力呈现，原来是逃脱了。

    大意了。

    长古大帝当年，得罪魔教，被魔帝率领魔教一众围杀，最终生死道消。

    知道这件事的不多，毕竟高层次的战斗，都在无人之地发生。

    魔教也没宣传出去，因为当初长古洞天，抢了他们的东西。

    老家伙，都死了，还给老子作妖！

    小白心中暗骂了一句。

    太阳即将落山，田地里忙活的农民，纷纷扛着锄头回去。

    村子里，家家户户都生起了灶火，烟囱里烟雾升起。

    路上打闹的儿童，也纷纷回到房屋里，将桌子凳子搬出来，摆在村子的路上，从村头的大树下一路摆到村尾。

    家家户户，烹羊宰牛，准备晚宴所需的食物。

    村头的大树下，点燃了一簇高高的篝火，十分命令。

    陆熊坐在桌子的正上方，拍手叫好。

    “吃肉咯，吃肉咯。”

    随着篝火生起，家家户户将准备好的晚宴端上桌。

    晚宴是流水席，食物从头桌依次滑下。

    孟凡站在村长家的房屋上，看着这和谐的一幕，摇头叹气。

    “哎，等晚宴结束，就送你们超脱！”

    孟凡轻声说道，朝着天空一抓，将天空中虚假的天幕撕开，以灵力暂时封起来。

    此方天地，是被长古大帝禁锢的天地，只要撕开一道口子，此方天地就会消失，魂魄也会消散。

    虽然不知道长古大帝为什么留着他们，但孟凡总觉得长古大帝留着他们，肯定没安好心。

    “仙人，晚宴快好了，村长让我来请你们。”一位妇人走了进来说道。

    房间内的宁彩儿他们，纷纷走了出来。

    “你们师尊呢？”妇人看少了孟凡，不由得问道。

    “在哪呢。”小白指着屋顶，没好气道。

    妇人抬头看着屋顶，询问道：“仙人你上那么高的地方作甚么？”

    宁彩儿他们几个一阵无语，师尊站这么高作甚么？

    肯定是装仙人呗！

    那个正常人大晚上的，会站在屋顶上？

    孟凡脚尖一点，从屋顶上飞了下来。

    “仙人，请！”

    妇人在前带路，带着孟凡他们坐在首位。

    主位上，坐着老头陆熊和桃花源的村长。

    孟凡和宁彩儿坐在右侧，小白和小青坐在左侧。

    宁彩儿和孟凡坐在同一侧，其实是为了保护师尊。

    生怕待会打起来，师尊被第一个祭天。

    随着孟凡他们落座，陆续有人坐下。

    男左女右，很有规矩。

    家家户户，将准备的食物，全部端上桌。

    但每一道菜，都以桃花的花瓣点醉，看起来十分鲜艳。

    此时，整个桃花源，出奇的安静，只有大火燃烧木头的声音。

    “噼啪……”

    一切准备就绪后，长长的桌子上，坐满了整个桃花源的人，足足有三千多人。

    老人、男人、妇女和孩子。

    所有人都看着眼前的饭食，没有说话，表情僵硬，安静地等待。

    少许片刻后，最后一道猪肉从篝火上取下来，摆在孟凡他们面前。

    肥大的猪被烤的焦黄酥脆，散发着诱人的香味。

    老村长僵硬的表情，突然浮现出笑容，拿出一把大刀。

    宁彩儿以为她要动手，起身就要拔剑，被孟凡一把拉住了。

    “仙人，也要切猪肉吗？”老村长看着宁彩儿。

    宁彩儿被孟凡拉着坐了下来，孟凡笑道：“还是村长来吧。”

    村长点了下头，走上桌子。

    孟凡看了一眼宁彩儿，摇了摇头。

    时机还没到。

    宁彩儿看着师尊，又看了看自己被师尊拉着的手。

    孟凡不动声色的将手收回来，当做什么事都没发生。

    宁彩儿右手按在剑柄上，随时准备拔剑杀敌。

    小白和小青，也是时刻做好了准备。

    村长站在桌上，刀法犀利，很快就将巨大的肥猪切割，骨肉分离。

    老村长将猪身上最肥美的四块肉，放在孟凡他们面前，随后将猪切小，退了下去。

    所有人，纷纷拿手抓猪，大快朵颐，看起样子，就好像十多年没吃过似的。

    摆在桌上的食物，被他们糟蹋了不少，当然这或许也不是食物。

    “仙人．请吧！”老村长笑道。

    孟凡看着眼前的食物，丝毫没有食欲。

    小白他们也知道眼前的肉不是真的肉，也没有吃。

    鬼知道你吃下去好，会变成什么东西？

    老村长见孟凡他们丝毫没有要吃的样子，有问了一遍：“仙人，你们不吃吗？”

    “吾辈修仙，不食五谷杂粮，抱歉。”孟凡漠然道。

    宁彩儿点头附和，小白直接拒绝，小青则是继续将锅甩给孟凡。

    师尊不给吃。

    众人听到孟凡他们不吃，纷纷停下了手上的动作，齐齐转头看着孟凡他们四个。

    老村长的笑容凝固，变得无比阴冷。

    孟凡说了一句：“你们先吃吧！”

    老村长犹豫了一下，吩咐道：“先垫一下肚子。”

    说罢，众人才继续吃起来。

    晚宴，十分热闹，众人吃的满嘴是油。

    但不少人偷偷看孟凡他们，眼神发光。

    摆在桌上的食物，不到一刻钟时间，便只剩残食。

    老村长吃了一点后，看着孟凡他们四个，笑道：“仙人，还有一道大餐。”

    说完，宁彩儿、小白和小青，昏迷了过去。

    孟凡用肩膀接住了宁彩儿，一手扶着她，防止摔倒。

    至于小白和小青，早就趴在桌子上昏迷了过去。

    “猪肉香吧？”老村长看着孟凡淡笑道。

    “香是香，但可惜不是肉。”孟凡摇头笑道，手掌一挥，桌子上的残羹剩菜，瞬间变成了骨头、蛇虫。

    骨头，都是他们自己的骨头。

    刚才猪肉散发出来的香味，是迷香。

    对修士有很强的药效，但对孟凡来说，那就是劣质的烟草味。

    除了难闻，没什么区别。

章节目录 第158章 终于可以离开了！

    全村三千多人，纷纷撕下自己的脸皮，露出骇人的一幕。

    还有几个男人，拿着锄头，走到小白他们身后。

    “先等等，聊聊天再说。”孟凡叫住了他们。

    老村长面带笑容，问道：“仙人你要聊什么？”

    “我就想知道一件事，为何长古大帝，会将你们禁锢在桃花源中，不让你们消失？”孟凡询问道。

    此话一出，老村长脸色大变，回头看着老头陆熊。

    陆熊啃着自己的骨头，当做什么都不知道。

    老村长冷声说道：“那畜生，是想吸收我们的魂魄，为他凝聚魂魄！”

    “哦。”孟凡懂了，难怪他们的魂魄的齐全，看不出是魂魄。

    他们是长古大帝的子嗣，血肉被夺走，现在魂魄养着，等着收割。

    不得不说，长古大帝太狠了。

    “我让你们解脱吧。”孟凡看向众人说道。

    老村长闻言不由得一怔：“解脱，你能解脱我们？”

    “这里是长古大帝那畜生设置的封禁之地，没有帝境修为，根本无法打开！”

    孟凡淡然一笑，抬起手轻轻一挥，露出被他撕开的天幕。

    一道洁白的光辉，顺着天幕，散落在桃花源中。

    当光辉落下之时，所有村民都沐浴在这洁白的光辉之中。

    老村长激动的抬头看着天空，激动地老泪纵横。

    “终于，终于可以离开了！”

    所以村民，都在欢呼雀跃，他们等着一天，等了太久了。

    终日都在害怕，害怕被长古大帝吸收。

    从来没想过，自己会有一天，能得到解放。

    “多谢仙人，多谢仙人！”老村长站在桌子上，对孟凡磕头道谢。

    “不用谢。”孟凡淡笑道。

    “吃不了肉咯。”陆熊流着泪说道。

    “仙人，请帮我们，杀了长古大帝！”老村长磕头道。

    “杀了长古大帝！”所有人纷纷跪下。

    长古大帝虽然是他们的父亲，但他们对长古大帝，没有一丝好感。

    “我会的。”孟凡淡笑道。

    他之前就答应过老农，会解决长古大帝这个危害的。

    “多谢，多谢仙人！”

    所有人纷纷磕头叩谢，在光辉的照耀下，渐渐消散。

    他们被困在这里，被困疯了。

    孟凡眼神平静地看着他们消失，沉默不语。

    随着数千厉鬼消失，孟凡一挥手打散了阴气。

    四周的房屋，树木全部消失不见，就连桌椅板凳，都不见了。

    整个桃花源，从此消失。

    孟凡坐在山头上，左边靠着宁彩儿，右边靠着小青。

    而小白，头枕在他的腿上，沉沉睡觉。

    江北辰背靠二哈，看着空中的星辰。

    “尘归尘，土归土。”孟凡轻笑了一声，闭上眼睛休息。

    内圈，最大的宫殿中。

    在宫殿深处，有一个血池，血池上空，悬挂着一个圆形的肉球。

    球体中蔓延出不少管子，插在血池中，吸收鲜血。

    就在这时，球体中，传来一声温怒声。

    “谁？谁在破坏我的桃花源？”

    一声怒吼，血池沸腾，宫殿震动。

    从血池中，走出来九道人影，第一道开口说道：“父亲，孩儿前去侦查！”

    “不，暂时不用，本帝复活指日可待，谁也阻止不了我！”

    “没了桃花源的魂魄，本帝照样能复活，此次进来了两千修士，吞了他们，本帝就能再塑身躯！”

    “尔等，给我进入血池，为我提供血肉！”

    圆球中，传出长古大帝的声音。

    “是！”九道血影应了一声，进入血池中。

    “谁也不能阻止我复活！”长古大帝冷声道。

    “魔帝，昔日你斩我肉身，散我魂魄！等我凝聚肉身和魂魄，归来必先斩你！”

    长古大帝说完，圆球重新归于平静。

    一夜时间，很快过去。

    翌日清晨。

    孟凡醒来，看着四周。

    河流还在，桃花也依旧绽放，散发着清新的香味。

    桃花源没了，阴气也消散了，一切就像没发生过一般。

    没多久，宁彩儿睁开眼睛醒来，稍微动了一下。

    “嘶！师尊，你压着我的头发了。”宁彩儿喊道。

    孟凡间言，抬起手臂，宁彩儿这才活动脑袋。

    弄好头发后，宁彩儿看着四周。

    “桃花源呢？”宁彩儿一脸茫然的看着师尊。

    “徒儿，你还没睡醒吧，要不要在睡一会？为师的肩膀，给你靠。”孟凡对宁彩儿说道。

    宁彩儿闻言，想到自己躺在师尊的肩膀上睡了一晚上，还被师尊压住了头发……瞬间羞红了脸。

    转过身去，检查了一遍自己的身体。

    嗯，没事。

    不对，我是问桃花源，师尊在跟我说什么？

    没多久，小青也要醒了，狐狸耳朵动了动，弄得孟凡很痒很想打喷嚏。

    “阿嚏！”孟凡打了个喷嚏，直接将小白给震出去，平躺在地上。

    小白这才从睡梦中醒来，醒来第一时间就是凝聚出灵戟。

    “鬼？鬼呢？”小白双手握着灵戟，看着四周。

    小青睁开眼睛，抬头看了一眼师尊，瞬间坐直身体。

    我这么……躺在师尊肩膀上睡觉了？

    师尊没对我做什么吧？

    小青检查了一下身体，确定没被师尊打过，这才松了口气。

    待到反应过来后，小青站在小山包上，看着下面的河流和两侧的桃花。

    “桃花源呢？”小青不解道。

    宁彩儿和小白也是一脸蒙圈，他们记得是进入了桃花源，桃花源里的人都不是人。

    他们记得，桃花源的村民，正要邀请他们吃晚宴。

    刚上桌没多久，他们就睡着了，其他的都不记得了。

    明明有个桃花源，这么不见了？

    “难道是做梦了？”三人同时疑惑道，转头看着师尊。

    “你们，是中幻术睡着了。”孟凡对他们三个说道。

    桃花源的事情，太过于丧天害理，有违道德，孟凡不打算告诉他们。

    他们还小，承受不住。

    “中幻术了？”宁彩儿疑惑道。

    “那师尊你也中幻术了？”小白问道。

    孟凡点了下头，“是啊，都中幻术了。”

    “那为何师尊知道是中幻术了，我们不知道？”小青不解道。

    他们三个，不管是实力还是见解，都比师尊厉害。

    为何师尊知道中幻术了，他们不知道？

    “因为我先醒来啊，太阳升起我就醒了，你们三个懒虫还在睡觉。”孟凡对他们三个说道。

    说的宁彩儿和小青一阵脸红，想到自己靠着师尊睡了一晚上，总觉得……怪怪的。

    “不对啊，小白贪睡就算了，我们怎么也睡了这么久？”宁彩儿还是想不明白。

    “因为你和小青靠在我肩膀上睡觉，睡得太舒服了，才一直没有睡醒。”

    孟凡瞎扯道。

章节目录 第159章 长古大帝，你堕落了

    此话一出，宁彩儿和小青，无法反驳。

    因为确实挺舒服的。

    宁彩儿要不是被压倒了头发，都不会醒来。

    而小青，是狐狸耳朵动了动，孟凡打了个喷嚏才醒来。

    至于小白……他本就贪睡，没什么好说的。

    “师尊说的有道理，但我总觉得怪怪的。”小白皱眉道。

    “好了，既然睡醒了，就走吧。”

    “跟紧为师，别走丢了。”

    孟凡从二哈背上起来，一脚踹醒了二哈。

    “懒狗，走了。”二哈醒来，吐着舌头跑到小白身边。

    众人一听到师尊还要带路，脸色瞬间变了。

    “师尊，还是让我来带路吧！”小青跑到前面。

    师尊带路，实在是太危险、太恐怖了！

    不是遇见鬼，就是……闯入幻境。

    他们实在是怕了。

    本来外圈没多少的危险的，跟着师尊，没危险也能给你搞出危险。

    日薄西山，木下秋凉。

    小青在前带路，一路上都没遇上什么麻烦。

    别说鬼了，连个人都见不到。

    现在所有人都往内圈去，外围的人少之又少，而孟凡他们的位置，是在最外面。

    所以一路走来，都没遇到人，十分安全。

    “师尊带路太危险了，还是师妹带路安全。”小白不禁感慨道。

    跟着师尊走，不是鬼就是幻境，这才走了两天，两天都遇到麻烦。

    宁彩儿深有同感的点头，师尊带路，走远了不说，还遇到了危险。

    这要是打不过，那全都得完蛋。

    孟凡听着宁彩儿他们的交谈，摇头笑了笑。

    他不知道路吗？

    知道，太知道了！

    包括带宁彩儿他们去的地方，孟凡也事先感应到气息不对，才想绕路过去看看。

    不去，都不知道长古大帝有这么多事。

    外围还有一处比较特殊的地方，本来孟凡还想去的，结果宁彩儿直接拉着他，不给他去。

    还让孟凡别乱走，省的他们操心。

    孟凡为了不让徒儿操心，只好老实前往的内圈。

    为了让师尊安分的往前走，宁彩儿和小白一左一右的跟在身旁。

    一连走了五天的时间，孟凡他们才堪堪靠近内圈。

    而现在，已经又不少参赛者，开始闯关了，进入内围，夺取宝物。

    孟凡他们走的这条路，是九玄宗弟子走过的路，路上的陷阱和关卡，几乎都被九玄宗弟子给破坏了。

    “看来现在有不少人已经进去了。”宁彩儿低头看着地上的痕迹。

    前方是一片没有树枝和绿叶的密林，密林之后依稀可见隐藏在仙雾之中的宫殿。

    金砖金瓦，在日光的照耀下折射．出耀眼的光彩。

    看似近在眼前，其实还有很长一段路。

    “天要黑了，今天就不进密林去了。”孟凡对三个徒儿说道。

    宁彩儿他们也知道密林中的危险，也没贸然前进。

    在密林外找了个地方点燃篝火，盘坐在篝火旁边，闭目入定。

    孟凡依靠在二哈背后，闭目休息。

    是夜，

    孟凡等到弟子全部休息后，挥手布置下一道阵法保护弟子，制造出自己还在的虚影，随后起身离开。

    外固有三个诡异的地方，他带徒儿去了两个，最后一个弟子不想去，他想去看看。

    孟凡一步迈步，眨眼间便出现在一堵红墙下。

    红墙上，一枝红杏出墙来。

    孟凡轻松穿过红墙走了进去。

    这一进去，孟凡瞬间震惊了。

    他所在的地方，是一片林子，肉林！

    高高的竹竿上，挂满了各种肉，肉香扑鼻，孟凡封闭嗅觉，没有去闻这股味道。

    “叮咚……叮咚……铛…铛……”深处，传来一声声悦耳的音乐，击鼓陆鼎，奢侈豪华。

    孟凡迈步一走，很快穿过肉林。

    眼前，浮现出好几个酒池。

    酒池中，

    一群身穿白色亵衣，披着绫罗绸缎，身材曼妙的绝色女子，在酒池中放纵。

    酒水打湿了绸缎，勾勒出那群女子的妖娆身材。

    “公子进来玩啊！”

    “公子，春宵一刻值千金～”

    那群女子，招手邀请孟凡。

    孟凡神色冷漠，毫不理会。

    他看见了几个出现在桃花源中的美妇，虽然装扮不一样，但面容是一样的。

    孟凡直接飞过酒池，想里面走去。

    在渡过酒池时，孟凡还看见有好几个天龙宗的弟子，沉迷在酒池中，左拥右抱，好不快活。

    而他们还不知道，他们的身体，已经被挂在了肉林上，酒池中，只剩下一道魂魄。

    等天一亮，就会烟消云散。

    “美色如狼似虎，不可轻易接触。”孟凡意志坚定，走进眼前的大殿之中。

    刚靠近，孟凡就听见了一声声丝竹音，还有女子的嬉笑声。

    孟凡推开大门，里面光华内敛，奢侈无度。

    银屏金屋，膏粱锦绣，珠围翠绕，此地随便一颗珠子，都能卖出天价。

    一群身姿妖娆，长相曼丽的女子，不着衣袖地在大殿中拿着绸缎翩翩起舞。

    孟凡闭上双目，无心去看，迈步走了进去。

    高座在宝殿上的，乃是一个体型臃肿，油光满面，眼神阴冷的中年男子长古大帝！

    “呵，没人能躲得过我的极乐金屋。”长古大帝冷呵一声，臃肿的脸上浮现笑容。

    金屋之中，一道道粉红色的烟雾弥漫，宛若仙境一般，那群跳舞的女子披罗戴翠，瞬间围绕着孟凡，勾引孟凡。

    “是人皆有欲．望，只要有欲．望，就会堕落，没有谁能躲得过！”长古大帝淡然道。

    围绕着孟凡的舞女，纷纷靠近孟凡，在孟凡耳畔边吹气，还抓着孟凡的手。

    孟凡使劲一拉，双手背在身后，迈步向前。

    凡是挡在孟凡身前的女子，被孟凡一撞就消散。

    “你说的对，是人都有欲．望，但是能克服欲．望，保持初心，这才是修士！”孟凡一直走到长古大帝面前。

    手掌一挥，台下的舞女和歌姬，纷纷消失。

    “长古大帝，你堕落了。”孟凡逼着眼镜说道。

    “堕落？这只不过是男儿本性罢了。”长古大帝淡笑道。

    拍了拍手掌，外面泡在酒池中的女子，纷纷走进大殿之中。

    酒香混合这绯红色的烟雾，变成药效即将的迷香。

    只不过这对孟凡来说，丝毫没有影响。

    “你只不过是一道投影罢了，此地，也都只是虚幻。”孟凡淡然说道。

    “虚幻吗？等你去了我的宫殿，你就知道什么才是正在的享受。”长古大帝笑道。

    孟凡间言，一手凝聚灵力，打了出去。

章节目录 第160章 被盯上了

    四周的女子迅速消散，所有虚幻的一切，都被打破。

    而长古大帝，见孟凡赶出手，瞬间散发出帝威，想压迫孟凡，但孟凡一点影响都没有。

    “你也是帝境强者？”长古大帝脸色大变，不受帝威影响的人，只有大帝孟凡取出青云扇一挥，长古大帝犹如风沙一般，缓缓消散。

    “我迟早会……杀了你！”长古大帝消散之际，怒视着孟凡。

    此地虚幻的一切，随着长古大帝而消散。

    只留下金碧辉煌的金屋，以及酒池肉林。

    长古大帝，在这里保留了当初的记忆，以及自己的金屋。

    孟凡离去之事，点燃一把火，丢进酒池之中，而金屋也被孟凡一拳打破。

    “本不想多管的，但实在是看不下去。”孟凡看着毁坏的金屋，凝聚出一颗明亮的珠子。

    伸手一握，那颗珠子瞬间破碎。

    那珠子，是长古大帝复活的关键，而今也被孟凡给毁了。

    “轰隆隆……”

    长古洞天的秘境震动，不少外围的房屋淘汰，灵力紊乱。

    密林中闯关的弟子，有好些个出了意外。

    “地震了？”

    “不，是长古洞天出事了！”

    “快撤，这密林待不了了！”

    不少弟子逃命似的退出密林，不敢继续闯下去。

    正在打坐的宁彩儿他们，纷纷睁开眼睛，起声看着四周。

    “怎么回事？”众人心有不解。

    好端端的，怎么地震了？

    “师尊呢？”宁彩儿左右看了一眼，师尊好像不见了。

    由于灵力紊乱，孟凡留下的虚影也消失了。

    “师尊不会被抓走了吧？”小白疑惑道。

    “有可能。”小青点了下头。

    “那没事了，继续睡觉。”小白躺在二哈背上，一点都不担心。

    他猜测，估计是有人贪图师尊的美色，趁夜将他抓走了。

    小白刚躺下，就被宁彩儿捏着耳朵提起来。

    “嘶～疼疼疼……”小白被直接疼醒。

    “师尊不见了，还不快去找！”宁彩儿揪着小白的耳朵吼道。

    “师尊应该不可能走丢了吧，我们就坐在师尊旁边，他要是被抓走了，怎么可能一点动静都没有？”小白瘪嘴道。

    宁彩儿瞪了他一眼，就他睡得最好。

    万一真被抓走了，她和小青或许能感应到，小白绝对不会。

    就在这时，孟凡背着手走了回来，看着徒儿都醒了，还在吵闹，便问道。

    “怎么了？”

    宁彩儿看着师尊回来，这才放开小白的耳朵。

    “师尊，大晚上的，你跑哪去了？”宁彩儿开口问道。

    “我去解决一些麻烦。”孟凡淡笑着说道。

    宁彩儿闻言，一脸鄙夷地坐回原位。

    小白揉了揉耳朵，躺在二哈背上，闷闷不乐。

    孟凡笑了笑，坐在地上。

    长古洞天的震动，依旧持续。

    “长古洞天，难不成是出事了？一直晃动！”小青蹙眉道。

    孟凡看向密林身后的宫殿，轻笑道：“应该是吧。”

    大殿深处。

    肉球在不断的咆哮。

    “谁！是谁在破坏我的布置！”

    “我定要杀了他，杀了他！”长古大帝愤怒的咆哮。

    他留在金屋里的珠子，是他凝聚的命珠，里面有他的记忆和残魂。

    如今被人捏碎了。

    哪怕他复活了，也不是完整的长古大帝。

    先是毁了他的桃花源，接着又毁了他的命珠，这让他的复活，变得无比艰难。

    复活了，神魂不全，肉身不稳，修为也无法恢复。

    因为长古大帝的愤怒，才让整个长古洞天动荡不安。

    翻滚的血池中，一道血影凝聚。

    “父亲，让孩儿前去处理！”血影低头道。

    他是长古大帝的三子陆武，实力强大，武艺超群。

    “陆武，一定要给我将那人抓出来，我要他生不如死！”长古大帝怒吼道。

    “是！”陆武应了一声，走出血池，凝聚出一副古铜色的肉身走了出去。

    长古大帝等他走后，阴冷道：“谁也无法阻止本帝复生！”

    说罢，肉球恢复平静，长古洞天的动荡，也逐渐消失。

    外界。

    不少宗门的人，也都感应到了长古洞天的震动。

    虚幻的出入口，仿佛要消散了一般。

    “长古洞天难道出事了？”

    “长古洞天开辟了两千多年，这还是第一次动荡。”

    “估计是里面的人得到了长古大帝的遗传，引发了长古洞天晃动。”

    各方宗门议论纷纷，都在猜测长古洞天出事的原因。

    还有不少宗门的弟子命牌破碎，这也就意味着里面的人，很有可能陨落了。

    “长古洞天到底出什么事了，居然有这么多人陨落？”

    “这才开启不到十天，正派就有三百多人陨落。”

    “难不成是魔教杀的？”

    “别冤枉啊，我魔教这次折损了将近三百人！”魔教那边的人回话了。

    两边加在一起，近乎有五六百人折损。

    谁也不清楚，长古洞天内到底出什么事了。

    弟子在长古洞天陨落，消息是无法传递出来的，只有看着命牌，才能知道里面的人是否还活着。

    “难不成是正派和魔教开战了？”有人提出疑问。

    众人纷纷沉默，别说很有可能。

    要不然，两边不可能同时陨落这么多人。

    长古洞天中。

    密林内，

    一道道人影走出，有的负伤，有的骂骂咧咧。

    魔教和正派，各走一边。

    在众目睽睽之下，哪怕不少正派和魔教弟子暗中有勾结，也不敢走在一起。

    天龙宗的云龙阴沉着脸走了出来，他天龙宗这次损失严重。

    本来就进来了三十八个，八个走丢了，生死不知，进去了三十个，由于刚才的震动，又被淘汰了十个。

    血亏。

    而九玄宗这边，淘汰的不多，主要是八峰一起行动，各有本领。

    当云龙骂骂咧咧的走出来后，没走多远就看见了孟凡他们四个。

    “终于找到你们了！”云龙嘴角勾起，他之前就在找青云峰的人，只不过没找到，才进入密林。

    发现青云峰的不止玉龙一人，还有不少人也发现了。

    只不过有的不在乎，有的垂涎美色。

    但大家都在，谁也没有先动手。

    “师尊，我感觉我们被盯上了。”小青注意到四周的目光，盯上的人还不少。

    “无需担心。”孟凡摆手道。

    小白瞥了师尊一眼，你当然不担心了，就算打起来，也伤不到你。

    如果有人出手，绝对是他和师姐师妹出手，师尊在旁边看戏。

    九玄宗的弟子也注意到孟凡他们三个，正犹豫着要不要过来。

    现在盯上青云峰的人太多，怕贸然靠近会有危险。

    一些峰的弟子，直接无视走开。

章节目录 第161章 师尊太坑了

    而苏清婉带着百花峰弟子，向孟凡他们这边靠拢。

    “苏师妹！”武道峰弟子方武叫了一声，“别去。”

    “同为九玄宗弟子，理当共患难！”苏清婉冷冷说完，朝着孟凡走去。

    方武无奈的叹了口气，带着武道峰弟子跟上。

    苏清婉一路走到孟凡面前，拱手行礼。

    “孟师叔。”苏清婉喊了一声，有些高兴。

    宁彩儿看看苏清婉站在师尊面前，面带微笑，顿时脸色不快，心里不爽的转过身去，心中暗道：

    苏清婉又来勾搭师尊了。

    密林外。

    苏清婉坐在孟凡左边，问东问西的。

    “孟师叔，你们进来，有没有遇到危险？”苏清婉问道。

    “危险，谈不上吧。”孟凡淡然道。

    在他眼中，遇到的鬼和桃花源，都不算危险。

    宁彩儿小白他们三个听见师尊说没危险，心中一阵无语。

    遇到两个厉鬼算不算危险？

    误入幻境，差点被吃了算不算危险？

    师尊为了撩妹，还真敢瞎说啊！

    要不是我们三个实力强大，早就全军覆没了。

    小白躺在二哈背上，不想听师尊瞎说了。

    百花峰的弟子围在小白身边，跟小白聊天。

    宁彩儿坐在孟凡右边，自始至终不发一言。

    虽然师尊只是跟苏清婉正常聊天，但她心里就是不爽。

    小青默默地观察师姐和师尊，看热闹不嫌事大。

    而方武坐在苏清婉旁边，找苏清婉说话，苏清婉都不搭理他。

    场面，非常和谐。

    聊了一晚上的时间，到第二彩儿一亮，众人才继续进入密林中。

    昨晚上的震动，只持续了半个时辰。

    但是谁都怕再出事，所以一晚上都没有进去。

    直到第二彩儿一亮，确定没有了危险，众人才再次踏入。

    孟凡本想只带着三个徒儿单独行动的，但苏清婉非要带着弟子跟上，孟凡也无奈，只好顺便庇护百花峰。

    踏入密林中后，天龙宗的弟子，在不远的地方跟在后面。

    密林中，有不少陷阱，但苏清婉他们都走了一遍，陷阱早就没了。

    密林中的气氛很诡异，走在地上都没有声音。

    而这里的植物，只有参天古树，没有杂草，树种单一。

    抬头望去，高不见顶，全是古木，没有一片落叶。

    孟凡散发神识，神识刚飞上三千米的距离，就感受到了一股压制力。

    好像有一层大网，罩住了密林一样。

    孟凡一遍走着，一遍不动声色的突破大网，神识散发出去。

    三千米以上的景色，出现在孟凡的脑海中。

    上面，根本不是树木，而是一根根木桩，木桩之间以灵力连接，构建出一成大网。

    大网笼罩在密林之上，隔绝天地。

    与其说这是密林，不如说这是牢笼。

    孟凡以强大的神识，看清楚了密林中的一切。

    密林中的陷阱和关卡，低下都埋了一根线，通往主殿。

    也就是说死在这里面的人，血肉和尸骨，会顺着那根线，流入大殿之中。

    孟凡正观察着，忽然有一道血影出现，一闪而逝。

    “那是什么东西？”孟凡微微皱眉。

    他刚才，好像看见了什么东西。

    “师尊，那是关卡。”小白没好气道。

    前面是关卡，看不出来吗？

    前面没路被隔绝了，只有一条地下通道，地下通道就是关卡。

    这么明显的事，师尊看不出来吗？

    孟凡收束神识，看着眼前的关卡，道：“我知道。”

    知道还问？

    小白心里无语。

    孟凡抬头看了一眼上空，心中呢喃道：“不会是从宫殿里跑出来的吧？”

    “我武道峰在前开路吧。”方武带着武道峰的弟子走上前。

    这到关卡，他们之前闯到一半左右，因为震动，就跑回来了。

    “我百花峰殿后。”苏清婉说了一句，带着百花峰走在后面。

    青云峰就在中间，受到保护。

    孟凡回头看了一眼跟在后面的天龙宗，暗自祈祷，他们最好别跟进来。

    跟进来的话，会走不出去。

    孟凡跟在武道峰弟子后面，走入地下通道，也就是关卡之中。

    踏入其中，两侧的油灯瞬间点燃，照亮昏暗的通道。

    里面的大多数陷阱，都已经武道峰弟子给破坏，还有的陷阱没有触发。

    “通道内十分危险，待会跟紧我武道峰的步伐，别乱走，这里面就是个迷宫，很容易迷失方向。”

    “如果真的迷失了方向，别乱走，站在原地等待，等到了正派弟子，跟他们一起行动，如果遇到了魔教，那就逃跑！”

    通道内的迷宫是相通的，很容易走丢。

    “还有一点，不要乱碰，容易触发机关！”方武重点提醒道。

    孟凡一手触碰在墙上，身后忽然有一道石门落下，断了他们的后路。

    方武回过头来看着石门，又看了看孟凡，表情僵硬了。

    “我才刚说完……”

    宁彩儿等人一手扶额，满脸无奈。

    师尊啊，你不仅要坑死徒儿，还要连九玄宗的弟子一起坑死啊！

    师尊太坑了，下次打死也不跟师尊一起出门了！

    苏清婉尝试攻击石门，但石门异常坚硬，无法打破。

    “算了，反正都要继续往前走，石门落下就落下吧，问题不大。”苏清婉出声维护孟凡。

    方武这才继续带路，走的时候，还提醒了孟凡一句：“孟师叔，别在乱碰了，触发了强大的机关，我们都要完蛋！”

    “我知道，我没乱碰。”孟凡如实道。

    他刚才摸墙，触发了石门和后面的机关。

    天龙宗运气好的话还能退出去，运气不好的话只能躺着出去。

    机会留给你们了，是死是活，自己决定吧……孟凡心中暗道。

    后面，

    云龙他们正走着，突然出发了机关。

    密密麻麻的剑气，瞬间杀至。

    “防御！”云龙大喊了一声，趴在地上。

    天龙宗弟子，互相催动灵力，躲避剑气攻击。

    一波剑气刚消退，又来了一些飞到。

    反应灵敏的转身躲过，反应慢的，直接倒地化为一堆骨灰。

    死在这里的人，是不会有尸体留下来的。

    血肉和骨头，全部消失。

    “都小心点。”云龙回头说了一声。

    他有些想不明白，明明九玄宗弟子走在前面，为何没有触发机关？

    按理来说，走过一遍的路，在短时间内是不会形成新的机关。

    云龙带人走着，走着走着，走到了石门面前。

    所有人看着眼前的石门，愣住了。

    “哪里来的石门？”

    云龙看着眼前的石门，这要怎么追？

章节目录 第162章 带路

    前面是死路，旁边虽有岔路，但万一走错了，他天龙宗将全部折损在这里。

    云龙闭上眼睛深呼一口气，心中暗道：我就赌，青云峰的人没有走进石门里。

    我就赌，他们走左边的路！

    “走左边！”云龙带着天龙宗弟子，走向左边的通道。

    地下关卡中。

    微弱的烛光闪烁，灯光昏暗，通道狭窄，最多只能两个人并肩通过。

    “注意脚下，注意陷阱，这段路最危险，最好别乱碰！”方武在前提醒道。

    宁彩儿和孟凡并肩而行，在走的路上，宁彩儿时不时的看着孟凡。

    “看我作甚么？”孟凡没好气道。

    就算我长得帅，也不能一直看吧？

    这么多人看着呢，误会了怎么办？

    孟凡不动声色的拉开一点距离。

    宁彩儿瞥了一眼孟凡，心中没好气道：看你作甚么你心里没点数吗？

    不盯着你，指不定你又触发了陷进。

    宁彩儿对师尊的坑人属性，在清楚不过了。

    一旦不盯住了，可能下一秒就完蛋了。

    走了没一会，孟凡散发神识，检测地下通道。

    这里面四通八达，进来的人还不少，犹如一个地下迷宫一般。

    除了各种机关外，在岔路口和汇聚路段，还有不少宝物、功法典籍之内的。

    想要获取也不容易，不死几个人都别想拿到。

    显然，长古大帝准备的地下关卡，就是为了杀人的。

    入口有很多个，出口就只有一个，很隐秘很难找到。

    孟凡看完后用力一跺脚，以暗劲毁了前面的陷阱，避免出事。

    “师尊，走路轻点，别破坏了陷阱。”宁彩儿没好气的提醒道。

    为了不让陷阱被破坏，他们是举步维艰，生怕不小心踩到了陷阱。

    “没事的。”孟凡轻笑道。

    “轰隆隆……”

    通道内突然一阵晃动，不少灰尘落下。

    宁彩儿他们，纷纷撑开灵力护罩抵挡，后面百花峰的弟子，想转身逃走，但一想到后路被石门给挡住了，纷纷幽怨的看着孟凡。

    小白他们也是，恨不得将师尊丢出去。

    带着师尊一起来，就是个错误的决定。

    孟凡背负双手，眼神平静。

    他刚刚那一脚，震碎了大部分陷阱和危险，所以地下通道，难免会有些震动。

    震动持续了十息的时间，没有任何危险降临，众人这才松了口气。

    “都说了，没事的。”孟凡淡然道。

    宁彩儿狠狠地瞥了一眼孟凡，要不是这么多人在给师尊留面子，她非得教训一顿师尊不可。

    没事是运气使然，这要是出事了怎么办？

    全部人都没有任何防备，万一出事，那就是团灭！

    一个都活不了！

    震动，

    不单单只是孟凡他们所在的通道，其他宗门的人，也感受到了晃动。

    大部分人趴在地上，一动不动。

    上次晃动就死了不少人，这次晃动，还不知道要死多少。

    他们趴在地上，出事的时候，谁站得高谁先死。

    长古洞天外。

    长古秘境再一次晃动，只是没有上次这么强烈。

    不少宗门的人，议论纷纷。

    “这长古洞天到底怎么回事？震动一次就算了，还震动呢？”

    “上次震动死了不少人，这次不知道要死多少？”

    “是啊，进入长古洞天的都是各大宗门的精英，要是全部折损在里面，那可就麻烦了。”

    不少宗门的人忧心忡忡，长古洞天太过于反常了，他们担心自己宗门的弟子会大量折损在里面。

    “不！不可能！这不可能！我天龙宗怎么会全部折损在里面？”

    天龙宗的长老疯了。

    就在刚才，他天龙宗弟子留下的命牌，全部破碎了！

    包括少宗主、首席大弟子云龙！

    三十八人进入长古洞天，到现在还不到半个月，全部没了。

    这对天龙宗来说，是不小的打击。

    毕竟有资格进入长古洞天的人，都是宗门未来的希望，以及宗门精英。

    天龙宗那边震动，云无极亲自降临在天龙宗的山头上，怒火冲天。

    “我倒要看看，谁这么大胆，敢屠杀我天龙宗弟子！”云无极冰冷地眼神扫过魔教的人和正派的人，最终视线停留在九玄宗上。

    他怀疑，是九玄宗动的手。

    毕竟自己的儿子云龙可是一直盯上了青云峰的两个弟子。

    万一真的打起来，他天龙宗进去的人少可不是对手。

    但也不一定是九玄宗动的手，毕竟长古洞天震动了两次，第一次死了将近六百人，第二次……他天龙宗全军覆灭。

    云无极在愤怒中冷静，他天龙宗覆灭，要么是长古洞天出问题了，要么是魔教动的手。

    正派可不会将他天龙宗得罪死了，毕竟要共同对付魔教。

    还杀他的亲儿子，如果是正派做的，谁也保不住他。

    如果是魔教……除非天龙宗跟魔教开战，要不然别想报仇了。

    云无极站在天龙宗的灵舟上，静静地看着各大宗门的人。

    长古洞天还没开启，谁也不知道是谁做的。

    众人只能等！

    长古洞天内。

    随着震动停止，在前带路的方武怂了。

    孟凡一砰墙壁就断绝了他们的后路，一脚就引发了震动，再带着他走下去，方武担心会走不下去了。

    “孟凡师叔，这里就你最大，要不还是你来带路吧。”方武退回来说道。

    自己要是在开路，这么死的都不知道。

    让青云峰在前开路，遇到危险他还能转身跑路。

    “我来带路吧。”苏清婉走了出来说道。

    孟凡带路太危险，为了孟凡的安危，她决定还是自己来带路。

    “不用，我来吧。”孟凡走出来说道。

    前面的路比较复杂，他本来就想着自己来带路，避免出意外。

    现在方武都说了，他也可以趁此上前。

    孟凡上前，宁彩儿跟在身边。

    小白骑着二哈，和小青一起跟在后面。

    中间是百花峰弟子，后面是武道峰弟子殿后。

    孟凡背着双手，优哉游哉的走在前面，他知道路该怎么走，所以一点也不担心。

    而宁彩儿则是细心得多，时刻观察着四周，还有注意着师尊。

    “彩儿，不必那么紧张，没有危险的。”孟凡笑着对旁边的宁彩儿说道。

    宁彩儿白了一眼孟凡，有危险的时候你就完蛋了。

    “师尊，小心点，这里是长古洞天的地下关卡，要是出事了，徒儿我也救不了你。”宁彩儿提醒道。

    “没事的，就算出事了，这不为师在吗？”孟凡淡笑道。

    宁彩儿：……

    有你在，你能起什么作用？

    拖后腿倒是差不多。

    宁彩儿懒得跟孟凡答话，继续带路。

章节目录 第163章 机缘，有实力者得之！

    接下来的一段路，都没遇到什么危险，这也让大家松懈了不少。

    紧绷的精神，也得以缓解。

    “呼，果然，只要孟师叔不乱来，我们就是安全的。”方武松了口气。

    众人纷纷点头，这话说的不错。

    “小心！”孟凡喊了一声，一把抱住宁彩儿。

    “咻咻咻……”

    血箭破空而来，速度快到极致。

    孟凡大喊了一声后，所有人纷纷躲避。

    后面武道峰的几个弟子来不及反应，瞬间被血箭洞穿身躯，整个人倒飞出去。

    孟凡看着消失的红影，眼神微眯。

    居然跟来了，这可是个麻烦。

    宁彩儿看着被血箭洞穿的几人，傻楞住了。

    她都还没反应过来，就被师尊推到墙上了。

    等宁彩儿反应过来，抬头看着距离自己很近的师尊，傻眼了。

    宁彩儿看着师尊英俊的侧脸，以及如此亲密的接触，不由得一阵脸红，心跳加快。

    “扑通…扑通……扑通……”

    孟凡听到宁彩儿快速跳动的心脏声，渐渐回过神来，看着眼前的宁彩儿刚一转头，两人的鼻子碰在一起。

    孟凡看着宁彩儿白里透红的脸蛋，动人生情的凤眼，红唇不弯不扬，小小的瓜子脸精致完美，以及柔软的身躯……

    嗯？

    孟凡反应过来，自己左手抱着宁彩儿，右手……

    嘶！

    孟凡赶忙放开宁彩儿，转过身去，背着双手。

    罪过啊罪过，我只是想着救徒儿，绝对没有别的意思！

    徒儿别多想啊，师尊绝对没有别的意思。

    孟凡放开宁彩儿后，宁彩儿这才醒过神来。

    看着师尊的背影，侧过身去，想发怒，却握不紧拳头。

    我这是怎么了？

    我堂堂女帝，被人如此亲近，为何生不出怒火？

    宁彩儿啊宁彩儿，你堂堂女帝，岂能让人靠近？

    他就算是师尊，也不行！

    宁彩儿转过身，本想教训师尊时，孟凡突然开口道：“大家都没事吧？”

    “死了三个。”方武沉声道。

    “注意一点，前面可能有危险。”孟凡提醒了一句，这才继续带路。

    走了两步，见宁彩儿还站在原地，半握着拳头，似乎还在想刚才的事。

    孟凡不由得说道：“徒儿不要多想，事出紧急，为师也是为了救你。”

    女人都喜欢胡思乱想，孟凡怕宁彩儿在想下去，会以为自己对她有什么非分之想。

    宁彩儿听到这句话后，深呼一口气，跟在师尊身边继续前行。

    刚才的事，仿佛只是个小插曲，也没人在意。

    倒是有个人在意，苏清婉。

    要不是通道窄，她要带领百花峰，否则她绝对会跑到孟凡身边。

    孟凡神识散发出去，那到血影消失不见了，跑的倒是挺快的。

    走了没多久，孟凡他们走到一个巨大的圆坛内。

    这里是个迷宫，迷宫中心有个很大的圆坛。

    而圆坛上，又有不少宝物。

    孟凡他们刚进来，就有不少人将目光挪移过来。

    正派的也有，魔教的也有。

    方武看见九玄宗其他弟子后，带着武道峰的弟子过去了。

    不敢在跟孟凡一起走了，太刺激了，刺激的要命。

    没过一会，天龙宗的云龙，一脸阴沉的走了进来，站在一个空旷的地方，一言不发。

    他身上，还有一点血迹，这很不合理。

    除非是受伤了，否则杀人是不会留下一点血迹的。

    而云龙，衣服没有破损，气息稳定，不像是受伤的样子。

    有问题！

    孟凡眼神微眯，想看透云龙。

    他感应到，云龙的气息不对劲，而且从进来就丝毫没看他青云峰。

    要知道，云龙之前为了宁彩儿和小青，甚至不惜让天龙宗跟九玄宗闹翻。

    而现在，却是一眼都不多看。

    “呵，有意思。”孟凡淡笑着道。

    随着众人进来，圆坛附近的所有门户都被封闭，巨大的圆坛腾空升起。

    这里跟地下关卡不一样，这里是长古大帝特意打造的，空间维度跟外界不一样。

    众人站在圆台上，时刻注意着高处的机缘。

    这里的机缘，是最多的，也是最难拿到的。

    随着圆坛深到空中，漆黑的空中，闪烁着星辰，每一颗星辰，都有机缘和宝贝在其中。

    当然，也有可能是陷阱。

    星辰转动，牵引着巨大的圆坛转动。

    圆台下，黑漆漆的一片，掉下去可能就上不了了，这里禁止飞行，而且掉下去，可能会死。

    “天上的机缘会掉落，谁得到就是谁的，掉落之前可以抢，掉落被人得到，不可以抢！”正派的人发话道。

    “机缘，有实力者得知，谁抢到就是谁的。”魔教那边的领头人，冷声说道。

    “要不然，一群弱者拿着机缘，我魔教还不能抢？”魔教领头人说话间，特意看向孟凡他们。

    小白眼神阴冷，眼眸中有黑粒子闪烁。

    弱者？说我师尊可以，说我小白不行！

    魔教的人看着小白的眼眸，不知为何不敢与其对视。

    “他的眼睛很特殊，找到机会，把他的眼睛扣下来！”

    “他的眼睛对我等有很强的压制力，要是然吾等拥有，或许能提升实力。”

    “好，他的眼睛，我们也预定了！”

    魔教中人暗中交谈，看上了小白的眼睛。

    小白不知道，他不仅没有威慑到他们，反而还被他们给盯上了。

    众人各自都有想法，很快空中的第一颗星辰落下，云龙起声一跳，轻松拿到了宝贝。

    入手一看，是一快令牌。

    这令牌，是通往主殿的令牌，所以他才跳起来拿。

    “十弟的令牌……”血影陆武心里嘀咕道。

    云龙早就死了，现在在圆台上的，乃是长古大帝的儿子陆武假扮的。

    “那块令牌，可能有大用处，天龙宗就他一个人，待会找机会，杀了他，夺取令牌！”

    “是！”魔教的人暗中议论，将箭头指向云龙。

    别人杀云龙担心报复，但他魔教不怕啊。

    他魔教，谁不敢杀？谁不能杀？

    就算是天龙宗的少宗主，杀了就杀了，他天龙宗还敢跟魔教开战不成？

    陆武不知道，因为一块令牌，他已经被魔教算计上了。

    天上的星辰依次陨落，有的人获得了灵石，有的人获得了功法秘籍。

    当然，也有人拿到了一团剑气，当场被杀。

    这里掉落的可不仅仅是机缘，也有危险。

    天上的星辰，在全部熄灭之前，没有人出手。

    不然一旦让宝物掉落下去，就亏大了。

    当星辰全部消失，才是杀人夺宝的时候。

章节目录 第164章 抢夺令牌

    一颗星辰掉落在孟凡面前，孟凡伸手一档，将星辰拍飞出去。

    云龙一把抓住，光芒消散，还是一块令牌。

    “师尊，那可是令牌啊！”小白都傻眼了。

    你不要你给我们啊！

    越是古朴的东西，越好用。

    而且待会进入宫殿，有令牌还能开路。

    孟凡摇头淡笑，沉默不语。

    一块令牌，能让魔教攻击云龙，两块呢？

    长古洞天，宫殿深处。

    悬浮在血池上面的肉球，伸展出来四肢。

    吸收了这么多血肉，让他诞生出了四肢。

    再把剩下的人全部吞了，他就能恢复身躯复活过来。

    “快了，马上就能复活了！”

    “陆武，你可不要让我失望啊！”长古大帝冷笑道。

    血池中，八道血影浮现，纷纷弯腰：“恭贺父亲大人满血复活！”

    “哈哈哈哈……谁也阻止不了我复活！”长古大帝大笑道。

    “魔教的人进来了不少，这次全都给爷死！”

    他对魔教，无比憎恨。

    他原本幸福的一生，最终折在了魔帝手中。

    此仇，不共戴天！

    圆坛上。

    空中的星辰，越来越少。

    而孟凡他们师徒，还什么东西都没得到。

    并不是说他们抢不到，而是掉落下来的功法秘籍，直接被他们随手扔了。

    他们需要的是资源，而不是功法典籍。

    武器也不需要。

    不远处的云龙，只收取令牌，其他的一样不拿。

    这些东西，对寻常修士来说是天大的机缘，对帝子来说，就是不入眼的货色。

    没过多久，

    天上的星辰，只剩下三两颗了。

    此时的气氛，变得凝重了。

    青云峰这边什么也没得到，所以大部分人都忽视了他们。

    而云龙手中拿着两块令牌，却成了众人必争夺的东西。

    他还没察觉到，他已经成了众矢之的。

    随着空中最后一颗星辰落下，这场机缘抢夺，算是告一段落。

    各大宗门，都得到了不少好处。

    圆坛停止转动后，魔教第一时间对陆武出手。

    伪装成云龙的陆武，一时间还没反应过来，魔教的攻击，就杀来了。

    “找死！”陆武一掌排出，血红的手印，直接拍碎了一个魔教弟子。

    紧接着，陆武以灵力凝聚出一把血弓。

    当陆武拉起血弓时，一支支血箭凝聚。

    “云龙，有点意思，一起上！”魔教的领头人轻声说了一句，带动魔教发动进攻。

    正派那边没有出手，谁要是出手杀了天龙宗最后一个人，那就是将天龙宗给得罪了。

    魔教杀的，那没事了。

    等魔教杀了，再抢魔教就是了。

    “哼，蝼蚁。”陆武冷哼一声，在他眼中，在场的所有人，都是他父亲复活的养料。

    孟凡不动声色，操控灵力，打散了陆武手中的血箭，在以灵力禁锢陆武的灵力和血气。

    陆武松开手后，血箭突然消散。

    “这不可能！”陆武脸色大变，正要调动灵力继续凝聚血箭时，却发现自己的灵力被禁锢了。

    陆武慌忙的四下看去，看见了背负双手十分悠哉的孟凡。

    难道是他？

    来不及陆武多想，魔教的攻击以及落下。

    魔教数道攻击，全部搭在陆武身上。

    砰！

    陆武的身躯直接炸开，一道血影以肉眼可见的速度逃跑。

    孟凡转过身看着下方的黑洞，捡起一块小石子，丢了下去。

    “师尊，别试了，这空间被拉伸过，深不见底。”小青开口道。

    投石问路，也不看看是在哪里。

    孟凡笑了笑没有多说。

    正在逃跑的陆武，无法凝聚血箭，也无法调动灵力，正慌张的跑路。

    还没跑远，他突然感应到强烈的威胁感。

    回头一看，一颗犹如陨石般的石头落下，在他惊恐的神情中，石头将他的身躯打散，连同魂魄一起烟消云散。

    连声音都来不及发出。

    陆武一死，宫殿深处的长古大帝瞬间有了反应，一根连接在肉球上的粗壮血管，瞬间断裂。

    “陆武……死了……”长古大帝轻声一句，随后就是狂怒。

    “谁敢杀吾儿！！！”

    “谁在阻止吾复活！！”

    “杀！杀！杀！！！”

    长古大帝歇斯底里的怒吼，宫殿震动，长古洞天震动。

    陆武死了，血管断了一根。

    他想要复活，还要更长时间。

    他等不及了，他不想慢慢的等下去了。

    他的九个儿子，泡在血池中，其实就是为了给他输送血肉，让他复活。

    而今，死了一个赵武，断了一根血管，他想要复活，还要更多才行。

    “三番两次的阻止吾复活，给我等着！”

    “本帝哪怕不是满血复活，也要你付出代价！”长古大帝怒吼道。

    他可以复活，但是身体会有缺，实力也无法全部恢复。

    但他等不及了，他要杀人！

    长古洞天外。

    各大宗门的人看着长古秘境又一次动荡，所有人都面色难看。

    每次动荡，都会有不少人死去。

    谁也不知道，里面到底发生了什么。

    “长古洞天，以后不能开启了。”正派的人说道。

    这次损失的人太多了，各大宗门都伤筋动骨了。

    而天龙宗折损的最严重。

    “还有半个月时间，等他们出来，就知道里面到底发生什么事了。”

    “半个月时间，能出来几个？”

    此话一出，众人再度沉默。

    能出来几个？

    他们也不知道。

    圆台上。

    正派弟子纷纷拿着留影石，记录下魔教弟子围杀天龙宗少宗主云龙的场景。

    云龙的死，跟他们无关。

    至于为何不帮忙，笑话，本就是各自为战，谁会帮忙？

    随着云龙死去，正派也对魔教发起了进攻，抢夺令牌。

    云龙一死，他得到的两块令牌，全部落入魔教手中。

    “这令牌，这么重要吗？”小白不解道。

    为了一块令牌而大打出手，有必要吗？

    “令牌，据说是通往长古大帝宫殿的通行证。”苏清婉解释道。

    她带着百花峰的弟子跟在孟凡身边，没有过去抢夺。

    “原来如此。”小白点了下头，看向师尊。

    叹了口气。

    “哎，可惜了。”

    本来他们也是有机会的，被师尊一巴掌拍没了。

    “等圆盘落下，就能进入宫殿了吧？”孟凡问道。

    苏清婉点了下头，道：“嗯，跨过最后一道天堑，就能进去了。”

    孟凡间言，背着双手看向宫殿的方向，心中暗道：

    等我带徒儿进入宫殿，再来灭杀你，省的你作乱。

    随着圆台落地，正派和魔教之间的战斗，也随之停止。

章节目录 第165章 有惊无险

    两块令牌，魔教拿了一块，正派弟子抢到了一块。

    至于伤亡，也就两三个。

    别看他们真刀真枪杀得热火朝天，其实他们心里都很有逼数。

    两块令牌，魔教一块正派一块，其实是有数的。

    打了这么久，不过是逢场作戏罢了。

    在没有利益的前提下，魔教也不会轻易杀人。

    “砰！”

    一声巨响后，圆台落在地面。

    四面八方的门户洞开，只有一道门能通往宫殿。

    其他门户，都是通往地下关卡，一旦走错还得重来一遍，危险且不说，还耽误时间。

    孟凡落下后，背着双手在前带路。

    “师尊，别乱走啊！”宁彩儿喊了一句，带着小白他们跟上，生怕师尊进去出事。

    “师尊也真是的，路都没找到就乱跑。”小白嘀咕道。

    “哎，迟早要被师尊坑死。”小青叹了口气，跟了上去。

    “走吧。”苏清婉喊了一声，带着万花宫弟子跟在后面。

    不管路对不对，多个人也有照应。

    “青云峰怎么迫不及待的找死？”

    “呵，青云峰要是不早点离开，落到我们手中，也是生不如死！”

    “可惜了，这么多美色都走了。”

    魔教弟子看着青云峰的弟子离开，有些可惜。

    本来对付了云龙，他们就像对青云峰下手的。

    一方面是魔乐宫的命令，一方面是青云峰的人，男的长得帅，女的长得漂亮。

    除了那个小孩。

    魔教盯上青云峰，这是众人皆知的。

    但知道归知道，也没人正派修士会管。

    九玄宗的其他峰弟子都不敢贸然参与，还指望其他宗门的人出手？

    “魔教弟子听令，所有门户都进去尝试。”魔乐宫的人站出来安排。

    一个个的尝试太慢了，他们直接安排人进入所有门户后面，如果有危险，死了就死了。

    正派这边，所有宗门各自为战，各自选择了一道门户进去。

    没有人走孟凡他们走的路。

    在他们的认知中，青云峰肯定是害怕魔教才随便选了一道门户跑路。

    这里有十几道门户，青云峰不会运气这么好，走对了路。

    门户后面。

    孟凡背着双手，看着眼前的天堑。

    所谓的天堑，就是前方是断壁，前面没路可走，而脚下是深不见底的深渊。

    一旦掉落下去，将万劫不复。

    宁彩儿他们跟出来后，看着眼前的天堑，愣住了。

    “还真被师尊找对路了？！”宁彩儿震惊道。

    这么多门户，师尊居然能找对路？

    “师尊，你是怎么发现这条路才是真路的？”小白好奇的问道。

    他看过，所有门户都是一模一样，气息也没差，也没什么特殊的记号。

    “因为这道门户最不起眼。”孟凡淡然道。

    小白等人间言一阵，好像确实是这样。

    这道门户，最不起眼，也是最容易被忽略的。

    宁彩儿抬头看着师尊，心中不由得道：“这大概就是所谓的物以类聚吧。”

    师尊在九玄宗，是最不起眼的，要不是长得帅，往往都会被忽略。

    而师尊，能一眼发现最容易被忽略的门，大概是习惯了。

    “孟凡师叔好厉害，居然能找到正确的路。”苏清婉跟了出来，不由得夸赞了一句。

    孟凡笑着点了点头，看着眼前的天堑，喊道：“走吧！”

    “这没路要怎么走？”小白楞在原地。

    孟凡踏上虚空，凌空而去。

    “这里有一道无形的屏障，屏障凝聚成路，只要走对了，就不会掉下去。”苏清婉说道，急忙跟在孟凡身后。

    这天堑两端，是有路的，一道无形的路。

    对别人来说是无形的，对孟凡来说，清清楚楚。

    众人走成一条直线，穿过天堑。

    在抵达对面时，还有不少人往下面看。

    但一低头，忽然被什么东西给吸引了，脚步不自觉的走下去。

    “不要低头往下看。”孟凡轻喝一声，将小白他们给唤醒。

    小白他们几个，瞬间回过神来，心有余悸。

    就在刚刚，小白仿佛看见了极乐魔典的最后功法，差点就下去看了。

    其他人，也看见了自己心中所想的东西。

    虽然是幻想，但他们还是不受控制。

    孟凡背着手，继续往前走。

    深渊下面，就是陷阱，陷阱上面放着诱饵。

    一旦忍不住走下去了，就会身死道消。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    众人老实的跟在师尊后面走下去，宁彩儿见小白他们，还想继续往下看，不禁皱了皱眉。

    下面到底是什么东西？

    快到彼岸的时候，宁彩儿转头一瞥。

    就这一眼，宁彩儿楞在了原地，突然从上面跳下去。

    孟凡感应到宁彩儿要掉下去，赶忙转身一把抓住宁彩儿的手。

    宁彩儿抬头看着师尊，这才回过神来。

    “都说了，别往下看。”孟凡没好气的说了一声，将宁彩儿拉上来。

    宁彩儿看着师尊，久久没有说话。

    “你刚刚看见了什么？”孟凡询问道。

    “没，没看见什么。”宁彩儿摇了摇头。

    孟凡眉头一凝，没看见什么会跳下去？

    算了，人没事就行了。

    为防止宁彩儿在转头看，孟凡直接拉着宁彩儿，走到对面。

    一路上，有惊无险，但好在没出什么意外。

    到了宫殿门口，宁彩儿才挣脱师尊的手。

    “师尊，你为什么不受影响？”小白好奇的问。

    他们都会忍不住下意识的去看，而师尊好像从一开始就不受影响。

    “因为师尊我无欲无求，勘破虚妄。”孟凡背着手说道。

    小白瘪了瘪嘴，无欲无求，说的好听，其实就是什么都没有。

    勘破虚妄，明明就是不敢转头看。

    对师尊的话，小白是一句也不信。

    众人休息了一会后，走到宫殿大门面。

    高高的宫殿大门上，以金纂书写着‘长古’二字。

    大门是以琉璃铸造，上面镶嵌着水晶作为点缀，琉璃的边角，是以黄金镶边，非常豪华。

    仅是这两道门户，就价值连城。

    更别说里面还有脸面千里的宫殿。

    “长古洞天真奢侈啊。”苏清婉感慨道。

    就这两道门户，就够他百花峰一年的消耗了。

    孟凡走到门边，大门缓缓打开，里面透露出一阵阵香气。

    芳香扑鼻。

    推开门，映入眼中的是一个很大的前院，堪比百花峰的主峰。

    这里的鲜花种类很多，到现在都还绽放，花香扑鼻。

    而前院后面，则是第一座宫殿，也是长古大帝的迎宾殿。

    迎宾殿从外面看来，就非常豪华，青砖金瓦，门外两根柱子全部镀金，上面雕龙刻凤。

章节目录 第166章 正确的入口

    孟凡在前，带路走了进去。

    刚一踏入迎宾殿，忽然仙气升腾，丝竹音响起，一道道美艳的声影出现、婀娜多姿，在仙雾之中翩翩起舞。

    “小孩子不要看！”孟凡退了回来，蒙着小白的眼睛。

    他想到了长古大帝的金屋。

    迎宾殿中。

    眼前出现的一切，都是假的。

    都是曾经出现过的东西，留影在迎宾殿中，只要有人进来，就会激活。

    孟凡蒙着小白的眼睛，小白还小，不能看这些东西。

    宁彩儿也顺便将小青的眼睛给蒙上，自己转过身去。

    “你们在外面等着，我进去看看。”孟凡回头说了一句，就要进去。

    还没进去，就被小白拉住了手。

    “师尊，我觉得我长大了，这些影响不到我。”小白对孟凡说道。

    本帝好歹也活了几千年，这也小？

    我堂堂魔帝什么大风大浪没见过，一点美色也能勾引我？

    孟凡上下打量了一眼小白，问道：“你满十一岁了吗？”

    “老实在外面等着，为师进去看看就出来了。”

    孟凡走了进去，宁彩儿想了想，跟在后面。

    苏清婉吩咐了几句后，也跟了进去。

    “你们进来干吗？”孟凡回头问道。

    “师尊，徒儿怕你被勾引，进来看着点。”宁彩儿开口说道。

    “我也是。”苏清婉点了下头。

    孟凡间言，心中满满地无奈。

    为师是那种人吗？

    就在这时，两侧传来推杯换盏的声音，以及欢笑声。

    “来来来，喝喝喝！”

    “哈哈哈哈，长古大帝今日宴请吾等，乃是吾等之幸啊！”

    “可惜，不能去玉香宫，那才是好地方啊！”

    两侧出现一些虚影，他们拿着酒杯互相喝着。

    两侧，还出现不少女子服侍。

    中间跳舞的女子，他们看上了，就会上去拉下来，伺候自己。

    而最高处的长古大帝，身边全是女子，整个人荒淫无度，穷凶极奢。

    这还只是迎宾殿！

    宁彩儿和苏清婉听到四周的污言秽语，有些后悔，不该进来。

    仙雾越加浓厚，此地的虚影也愈发凝实。

    孟凡都快看见肉了。

    就在身影即将凝实时，两只玉手遮住了孟凡的眼睛。

    一只是宁彩儿的，另一只是苏清婉的。

    孟凡见状，也没多想。

    坐在宝座上的长古大帝，是一道残魂，一边享受的同时，一边微眯着眼看向宁彩儿和苏清婉。

    “世间竟有如此绝色！”长古大帝低声暗道。

    看着伺候自己的女子，忽然有些嫌弃了。

    “这些胭脂俗粉，岂能与他们比？”长古大帝一挥手，打散了身边的人。

    “走吧，这里没什么好看的。”孟凡叫了一声，宁彩儿和苏清婉扶着孟凡转身出去。

    不是没什么好看的，而是好看的太多了。

    不能让师尊看。

    宁彩儿他们三个走了出去，长古大帝站起身子，正要动手时，孟凡背负的双手，一手将他抓碎。

    长古大帝顿时烟消云散。

    等孟凡他们出去后，四周的仙雾消散，还有哪些虚影。

    满地，只留下一堆残骸！

    曾经被长古大帝宴请的人，此刻都化为枯骨，永远的留在了迎宾殿中。

    “师姐，你们蒙着师尊的眼睛作甚么？”小白好奇的问道。

    宁彩儿和苏清婉同时收回了手，说道：“没事，继续走吧。”

    在小白等人狐疑的目光中，离开了迎宾殿。

    后面的宫殿，每一件都是长古大帝的妃子所住的地方。

    只不过，长古大帝本就荒淫无度，他的妃子也好不到那里去。

    在经过每一个宫殿的同时，宁彩儿他们都会进去看看，有好处就拿了，没有就算了。

    至于那些秘密，宁彩儿他们也懒得多看。

    能有什么秘密？无非就是意乱情．迷，暗中勾搭的事情。

    孟凡他们一路前行，在宫殿群中行走，比较安全。

    这里都是长古大帝的妃子和多余儿子居住的地方。

    而他的妃子没了，儿子也留在了桃花源中，被孟凡给超度了，此地就只留下了一些房屋罢了。

    孟凡他们没有去旁边远处的宫殿，而是顺着一条路往前走。

    宫殿外面。

    魔教进去的人，死的死，伤的伤，还有的没有消息。

    死了的，几乎是路不同，没死的回来说了那些路也不能走。

    只有三四个没回来，魔乐宫的人也不确定他们是走对了想独占好处，还是出意外被困住了。

    而正派的人出来后，见魔教的人还没走，就知道他们还在找入口。

    当正派的人全部出来后，魔教的人瞬间锁定了孟凡他们之前进入的门户中。

    “入口在这里，随我进去！”

    魔乐宫的人在前带路，确定了真正的入口。

    正派的人也在第一时间找到，纷纷跟着魔乐宫，闯进入口之中。

    至于还没回来的人，也没人等他们。

    本来就耽搁了很长时间了，他们不想在继续耽搁下去。

    当他们进入门户后，没走多远，便看到了天堑。

    “果然是这里，真没想到，青云峰居然能找到正确的入口。”

    “他们估计是在地下关卡得到了什么指示，这才找到了路。”

    “不过，就算青云峰先找到路又如何？有些东西，他们可拿不走。”魔教的人轻声交谈道。

    前方的天堑，他们是知道的，而且还知道，这里只有一条路。

    毕竟长古洞天，每百年都有人进来，进来的人都会告诉下一代的人，如何安然进去。

    当然了，能安然出去的人，几乎没遇到什么危险，遇到危险的人，都死了。

    以往长古洞天开启，进来两千人，出去的能有一半。

    而现在，来到天堑附近的，只有九百多个。

    还没进入宫殿，就折损了将近一半多的人。

    “待会进入天堑，千万不要低头看深渊！”魔教的人吩咐了一句，找到天堑后，走了上去。

    宫殿内。

    孟凡他们走了不知多久，搜查了不知道多少宫殿。

    好处是巨大的，小白和小青，都拿到了不少修炼资源。

    苏清婉他们，也拿到了一些想要的东西。

    至于孟凡，依旧是两手空空。

    众人走了一会后，走到一个巨大的宫殿面前。

    眼前的宫殿，相当于九峰中的两峰合并。

    金碧辉煌，熠熠生辉，比之前的大门还要壮阔，整个宫殿无比奢侈。

    随便扣一点金下来，就够一户人家吃一百年了。

    而宫殿的牌匾上，写着：“玉香宫”三个大字。

    看到这三个字，孟凡突然想起，之前在迎宾殿，那些宾客说的话。

章节目录 第167章 玉香宫

    “玉香宫，小孩子不要进。”孟凡说了一句。

    小白小脸一黑，又不能进。

    天堑上。

    魔教弟子排成一条线，小心翼翼的往前走。

    “千万不要低头。”魔乐宫弟子吩咐道。

    他们越说，后面的魔教弟子就越忍不住想看。

    当他们扭头瞥了一眼时，就深深的被吸引住了。

    直接走了下去，笔直的掉下去。

    就这么一会的功夫，几十个魔教弟子掉了下去。

    “记住了，待会千万不能回头看。”正派的弟子见状，纷纷提醒道。

    “深渊下面，虽然不知道有什么，但不要为了好奇，而葬送自己的性命等魔教的人全部上去后，正派的人才上去。

    不过，依旧有那么些人，忍不住好奇去看，结果掉了下去。

    走一遭天堑，正派和魔教折损了将近二百多人。

    走到大门下的，只有七百多人。

    “这大门倒是不错，要是拆了，能换不少钱。”

    魔教弟子走到大门边，刚碰到大门，‘长古’二字闪烁一下，那几个弟子，瞬间被灭杀，只留下几件衣服。

    “蠢货，那大门要是能拆迁，还能留到现在？”魔乐宫弟子没好气的骂道。

    正派弟子也没看戏，趁着人全部来了，快速进入宫殿之中。

    魔教弟子，紧随其后。

    当他们走到迎宾殿后，一起踏入其中。

    推开大门一看，眼前的一幕，让他们愣住了。

    眼前满地尸骨，风一吹全部化为飞灰，什么东西也没有。

    “大长老不是说，迎宾殿是满是春色吗？为何是一地尸骨？”

    “什么都没有，那就别耽误时间了，去下一个地方！”

    魔教和正派弟子，各自向左右离开，前去搜刮好处。

    玉香宫前。

    小白郁闷的抱着双臂，坐在二哈背上，生闷气。

    迎宾殿不能进去就算了，玉香宫也不能进去。

    宁彩儿本来不想让师尊进去的，玉香宫，一听名字就知道不是个好地方。

    但里面估计有东西，不进去又可惜了。

    思虑再三，她决定还是跟着师尊进去看看。

    而苏清婉，默默地跟在孟凡身边。

    孟凡走到宫殿门口，大门感应到人后，缓缓打开。

    里面没有仙雾，很空洞也很寂静。

    “什么也没有？”宁彩儿愣住了。

    “汪汪！”

    小白骑着二哈，迅速跑了进来。

    还有小青她们也跟了进来。

    众人站在玉香宫中，打量着四周。

    这宫殿很大，到处都是金碧辉煌，明珠闪烁。

    一根根珠子上，不禁镶嵌着水晶，还有不少绫罗绸缎。

    地面，也是用最好的灵石以作镶嵌。

    “轰！”

    大门突然关上，玉香宫内明珠闪烁，宛若白天一样。

    一幅幅壁画展现，里面的人影犹如真人一般，荒淫无度。

    “小白小青，闭上眼睛。”宁彩儿喊道。

    小白假装闭上眼睛，但却通过手指缝观看。

    小青也是如此。

    随着壁画出现，地面上开始升气了白色雾气。

    四周出现了不少酒池和流水线，鲜红的酒水，在女子的牵引下，在整个玉香宫流动。

    地面上，铺盖了一层厚厚的绸缎毯子，墙壁上的珠光，罩上了红灯笼。

    一切准备就绪后，壁画中的绝色女子，飘了出来。

    在空中盘旋飞舞，犹如仙女一般。

    花瓣飘落而下，众人都能闻到一股沁人心脾的芬芳。

    酒池中，一个个玉女泡在里面，拨水撩情，十分诱人。

    伴随着丝竹音响起，空中飞舞的女子，全部落在地上，摆出各种姿势。

    “走！”宁彩儿喊了一声。

    再继续带下去，不管再坚硬的道心，都会受到影响。

    孟凡左右看了一眼，长古大帝还没有出现。

    此地，应该是他享乐之地。

    而壁画中的人，也不知道是不是真人。

    “公子，你们真的舍得走吗？”

    “我们，可都是真人呐！”

    “奴家被困在壁画中数千年，公子就这么狠心独自离开吗？”

    一道道幽怨的声音响起，听的让人于心不热。

    宁彩儿一把拽住孟凡，往门外走去。

    “师尊，千万不能被蛊惑！”宁彩儿提醒道。

    在场的，只有孟凡是正常的男子，会受到影响。

    小白不算，小白就是个小屁孩。

    哪怕受到影响，回去打一顿他也就忘记了。

    孟凡倒是没受太大的影响，他在想，这里保存得这么好，或许有什么东西。

    不过也算了，反正他也用不着。

    正当宁彩儿拦着孟凡要出去时，那群女子走到门边挡路。

    “这位姐姐，你要走我们不拦你，但是把我们的郎君放下。”

    “你今天，带不走他，他我们要了！”

    “我们虽然可怜，但也不是手无缚鸡之力。”

    宁彩儿见状，翻手取出神剑，眸子冷清。

    苏清婉他们全身花瓣飞舞，随时做好了战斗准备。

    那群女子也不弱，能留在玉香宫，实力还是有的。

    “打打杀杀的多不好，你们要是真敢动手，想必长古大帝也不会放过你们。”孟凡背着手说道。

    此话一出，那群女子瞬间怔住了。

    这是玉香宫，长古大帝取乐之地，他们要是敢动手伤人，等于破坏了氛围和长古大帝的雅兴。

    长古大帝一发怒，她们都会死。

    “把这男的留下，你们可以走！”那群女子阴冷道。

    “你试试看！”宁彩儿冷声道。

    孟凡见状，吩咐道：“彩儿，你们先出去吧，为师跟她们聊聊。”

    “师尊，她们会吃了你的。”宁彩儿认真道，握紧了神剑。

    “她们不会吃为师的，相信为师。”孟凡一本正经道。

    “可是……”

    “放心，师尊我心里有数，我马上就出去。”孟凡笑着打断了宁彩儿。

    宁彩儿犹豫了一下，还是不肯离开。

    让师尊一个人呆在里面，太危险了。

    “师尊，我会带你出去的！”宁彩儿严肃道。

    那群女子拦住了一会后，笑着收起了武器。

    “时间到了哦。”

    宁彩儿闻言，表情一凝：“什么意思？”

    刚问出来，宁彩儿苏清婉她们，瞬间被吸入壁画之中。

    而小白和二哈，则是被丢出玉香宫外。

    小白坐在地上，一脸蒙圈。

    “我也是男子汉啊，只不过现在小了点。”

    “让我进去，让我进去啊！”

    小白在门口大喊。

    自己不过现在小了点，至于吗？

    师尊留在了里面，师姐她们被吸入壁画中，自己被踢出来了？

    宫殿深处。

    血池上空，巨大的肉球上，长出一个肉瘤，还没形成脑袋，不过却有了眼睛。

    那双眼睛犹如深渊一般勾魂夺魄，只要与之对视，就会堕落到无尽的欲望之中。

章节目录 第168章 帝境，很强吗？

    “玉香宫，可不是你们想进就能进，想出就能出的地方！”

    “美人，你始终逃不过我的手掌心！哈哈哈哈……”肉球中，传来长古大帝放荡的笑声。

    玉香宫一直在他的掌控之中，他若不使用，谁也无法发现，那是他享乐的地方，无比重视。

    哪怕死了，他也还留着。

    孟凡他们走到玉香宫面前，还真不是故意，而是他暗中为孟凡他们开道，并让玉香宫显化。

    其目的，就是为了宁彩儿她们。

    延绵千里的宫殿，大致可分为三层。

    外层是迎宾和他儿子住的地方，中层是他的妻妾和女儿住的地方。

    最内层，才是他的极乐天堂。

    这里包含了玉香宫、金屋、玉体殿等等等等。

    平常开放给人好处的地方，只有中层和外层，内层从来没有人进去过。

    长古大帝也很聪明，在这几千年时间里，每百年开放一次，每次两千个名额。

    而进来的人他只杀一半，留一半回去，做到细水长流。

    要是一次性全部杀了，谁还敢进来？

    而这次，他即将复活，也不在乎死多少人了。

    “本帝复活之日，天下美女尽归吾！”长古大帝放声说道。

    肉瘤上，渐渐呈现出了鼻子和眉毛。

    血池中的几道血影浮现，纷纷跪在地上，请命道：“父亲，儿子前去给你斩杀血肉！”

    “不用，我已经发动陷阱，他们一个也跑不了！”长古大帝拒绝了。

    怕再出意外。

    那八道血影见状，只能回归血池中，继续输血。

    长古大帝眼神阴冷，看着地上的血迹，一言不发。

    玉香宫中。

    孟凡躺在舒适的绸缎上，一手杵着头。

    四周的玉女偏偏起舞，姿态轻盈，还伴随着清脆的笑声。

    孟凡缓缓闭上眼睛，感应到徒儿她们被困在了壁画之中。

    四肢被捆绑，动弹不得。

    壁画内，是当初长古大帝为了美人，特意打造的另一个空间。

    里面有床，有刑具。

    抓来的人，会被困住；自动进入的人，则是不受限制。

    孟凡神念一扫后，瞬间明悟了。

    当他再次睁开眼眸时，孟凡看见白花花的肉，在自己眼前晃悠。

    “来呀，快活啊～“

    “公子，春宵一刻值千金～这里可不是一刻，而是一辈子哦。”

    “公子～尽情来享受吧～”

    一声声妩媚动人的声音传入孟凡耳中，还有妖娆的物资在孟凡面前扭动。

    孟凡目光平静，对眼前的肉，视若罔闻。

    “你们想出去，还是想继续留在这里，跳着无尽的舞蹈，供人取乐？”孟凡平静地问了一句。

    此话一出，在场的大部分女子，都停下了。

    “无尽的舞蹈，何日方休？我们也想出去，可是，却出不去。”

    “自从被他抓来，我们就任命了。”

    “说来你可能不信，我还是完璧之身。”

    四周的女子与孟凡交谈，有的认命了，有的堕落了。

    “把我徒儿放回来，等我解决长古大帝，我让你们离开。”孟凡看向他们，一本正经地说道。

    他不想亲自动手，那样的话会被长古大帝察觉。

    长古大帝要是跑路了，可不好追。

    “别想了，长古大帝可是帝境强者，就连魔帝都无法彻底斩杀，更被说你了。”

    她们本来燃起了希望，但看见孟凡的修为，还是算了吧。

    “帝境，很强吗？”孟凡平淡道，平静的眼神，没有丝毫波澜。

    帝境强者，自己又不是没杀过。

    更何况，长古大帝还是没恢复的大帝。

    捏死他，不跟玩球一样？

    跳舞的女子，跳着跳着，步伐停下了。

    他们看着孟凡，不知为何，从孟凡眼神中看见了未来的希望。

    伺候长古大帝，她们大多都不愿意，也不想。

    现在有希望离开了，这让她们冰冷的心，重新燃起了一丝丝希望。

    “我们没办法，也没能力将她们放出来，她们被抓紧壁画中，也是长古大帝动的手。”

    “除非杀了长古大帝，否则我们都无法挣脱牢笼。”

    “公子，你若真想救人，宝座后方有一条传输道，传输道通往长古殿，也就是此地的主殿。”

    那群女子说话间，打开了宝座后面的传输带。

    这条传输带，是给主殿中的长古大帝传输美人的，所以一直留着。

    孟凡踏上传送带，背着双手，前往主殿。

    当门关上时，玉香宫的女子，面面相觑。

    “他……能杀了长古大帝……我们的夫君吗？”

    “希望他能！我们在这里被困的太久了，谁想一辈子呆在这里供他取乐？”

    “姐姐说的是，我们实力也不弱，出去了开宗立派都没关系。”

    “我们不救他的女人，让他去主殿对付长古大帝，真的好吗？”

    “我们别无他法，长古大帝马上就要复活了，一旦复活我们都逃不了。”

    “是啊，大不了等出去了，我们姐妹挨个补偿他。”

    “外面还有个小家伙，怎么办？”

    “让他离开。”

    说到这里，有几人走到门边，对外面的小白喊道：“小朋友，别等了，你师尊他们在玉香宫快活呢。”

    “你还小，姐姐们就不祸害你了。”

    “赶紧走吧，等你长大了再来。”

    一道道声音传入小白耳中，令小白目光一滞，声音一颤。

    师尊堕落了？

    师尊还是忍受不住美色……

    “那我师姐她们呢？”小白大声问道。

    “她们被长古大帝抓走了。”

    小白听到这话，翻身骑在二哈背上。

    “二狗子，走！救师姐师妹去！”

    二哈转身，往长古大帝主殿的方向跑去。

    “长古大帝，你爷爷的，上次让你跑了本源，这次你别想跑！”小白冷声道，心里有些不快。

    一方面是师尊居然堕落了，一方面是他曾经的手下败将抓走了他的师姐师妹。

    小白走后，玉香宫中的女子感慨道：“倒是个有情有义的……小孩。”

    “可惜太小了，舍不得下手。”

    “我们可以等他长大。”

    “前提是……我们能离开。”

    宫殿群中。

    正派和魔教将外层收剐的干干净净，但凡是值钱的或者是有用的，纷纷拿走。

    也就是墙砖拆不下来了，要不然这宫殿群，早就被拆了。

    收剐完外层后，他们不知觉的越过了红线，走向中层。

    长古大帝启动了陷进，他们还毫不知情，依旧谈笑风生。

    “倒是可惜了青云峰的那两个小妞，不知道死哪里去了，要是能得到，此次也不虚此行了。”

章节目录 第169章 复苏的长古大帝

    “到现在都没遇到，不会真出意外了吧？”

    “也说不准，可能在哪里躲着呢。”

    “谁现找到就是谁的！”

    魔教的人谈笑间，推开了宫殿大门，瞬间傻眼了。

    宫殿内，站着曾经死在长古洞天的人。

    他们神色冰冷，面无表情，身上还有伤口，宛若一具冰冷的尸体。

    死在长古洞天的人，其血肉被长古大帝吞噬，其神魂被禁锢。

    来此的人，只要修炼吸收灵力，都会吸收到他藏在灵力中的本源气息，受他控制。

    魔教弟子刚察觉到异样时，已经来不及了。

    那些神魂，果断对他们出手。

    中层的宫殿群中，所有神魂复苏，他们的神智被抹除只留下战斗本能。

    击杀一切闯入的人！

    长古洞天，每百年都会死一千人，数千年积累下来，这里埋葬了不少尸骨。

    此刻全部出现在中层，变成了杀戮机器。

    长古洞天外。

    各大宗门的令牌，一块接一块的破碎。

    每时每刻，几乎都有弟子出意外。

    伤亡越来越大，而长古洞天的秘境，从外面看来，隐隐约有打开的趋势。

    各大宗门的人纷纷召唤自家宗主。

    长古洞天肯定是出事了，不管不行。

    九玄宗。

    正躺在柳树下睡觉的罗阳天，忽然收到大长老的传讯。

    “出事了？”

    罗阳天微微皱眉，睁开眼睛，摸出了孟凡留下的命牌，命牌完好无损，证明人没事。

    看见命牌还在，罗阳天接着休息。

    孟凡都没事，其他人能有事？

    罗阳天现在终于明白，为何孟凡会这么懒，还不修炼了。

    这么温暖舒适的地方，平时钓钓鱼睡睡觉一天就过去了，修炼是不可能修炼的。

    罗阳天舒展懒腰后，再度躺下。

    正准备舒舒服服的睡觉时，突然惊醒过来。

    “不对，睡过头了！”

    罗阳天急忙醒来，赶紧算了一下自己，发现自己不知不觉间，睡了十多天了。

    这十多天，外面得乱成什么样子？

    罗阳天不敢想象。

    九玄宗没有自己和大长老压着，有事找谁解决？

    而且大长老那边还出事了。

    一想到这里，罗阳天就在心里骂了一句孟凡。

    孟凡啊孟凡，你可是把我害死了。

    都怪你这里太安逸、太舒服了。

    罗阳天调动九玄之力，背着双手飞出青云峰，一路回到九玄殿。

    九玄殿内，寂静无人。

    “所有峰主长老，即刻来九玄殿议事！”罗阳天大喝一声。

    声音传遍九玄宗，凡是在九玄宗的长老和峰主，第一时间赶往九玄殿。

    罗阳天背负双手，一袭白衣站在九玄之上，等人齐了，才开口问道：“本宗主闭关多日，不曾处理宗门之事。”

    “宗门有何要事，一一道来吧！”

    此话一出，二长老先是左右看了一眼，见众人都没动静，便站出来说道：“仰宗主余威，宗门无恙！”

    “只有一事，长古洞天动荡不安，各方宗门陨落弟子过多，大长老也在求援。”

    罗阳天闻言，立即明白了。

    宗门没啥事，长古洞天倒是有事。

    想想也是，现在整个青云州的注意力都在长古洞天上，宗门能有什么事？

    “二长老维持宗门运转，本宗主前去看看。”罗阳天说完，脚踏九玄而去。

    二长老见状，提醒了一句：“宗主，路途遥远。”

    “我知道，以本宗主的实力，半个小时就能到达。”罗阳天负手道。

    “不是宗主，我的意思是，你脚踏九玄而去，消耗会不会太大了……”

    罗阳天：……

    长古洞天中。

    孟凡站在传送带上，看着四周的壁画。

    传送带是在地下，四周烛火通明，墙壁上画的是长古大帝的一声。

    其实也没什么好看的，他的一生，不是在御女，就是在御女的路上。

    唯一一次动手打架，还是跟魔帝打。

    结果人家魔帝，直接带着十几个人来围杀他。

    不过，孟凡倒也发现了一点有意思的地方，长古大帝修炼的功法，很不正经。

    他修炼需要双修，而且一路顺风顺水，没有任何瓶颈。

    之前老农告诉他，自从长古大帝修炼功法之后，性情大变，或许就是受到了功法的影响。

    孟凡思索了一会，想不通原因。

    算了不想了，想的头疼。

    孟凡背着双手，站在台上，往主殿走去。

    早点解决，早点带徒儿回去。

    本来他就是长古洞天旅游赏风景的，没想到遇到这档子事。

    “哎，以后得少出门了。”孟凡轻叹一口气。

    内层中。

    小白坐在二哈背上，手持灵戟，一路狂奔。

    玉香宫通往的是内层，所以小白能进来，且只要不被察觉到，就不会遇到危险。

    再者，往年参赛者都是死在外面两层，没有人进来，所以小白也不会遇到被控制的神魂。

    “该死，要是长古大帝复活了，杀了我怎么办？”

    “要不，还是不去了？”

    “可不去也不行啊，师尊堕落了，师姐他们还等着我去救呢！”

    “大不了牺牲我的魔影，不打死他，也要吓死他！”

    小白内心无比犹豫，长古大帝是被他给杀了的。

    要是复活了，绝对会找他报仇，而他现在自动送上门了。

    小白心里苦啊！

    宫殿深处。

    正在复苏的长古大帝，感应到有两人进来了，喊道：“陆龙陆虎！”

    血池中，瞬间出现两个血红的身影，单膝跪在地上。

    “孩儿在！”

    “有老鼠进来了，你们两个去解决了。”长古大帝开口道。

    “是！”陆龙陆虎应了一声，当即离开血池。

    长古大帝这才闭上眼睛，心中有些忧心。

    “为何，我总有不好的预感？”

    “而且，那小孩身上，怎么会有他的气息？”长古大帝心中忧虑道。

    长古洞天外。

    各方宗门的宗主齐聚，看着破碎的令牌，眉头紧皱。

    这次折损的人，已经远远超过他们的预料了。

    而现在才过了二十天，还有十天时间，长古洞天才会开启。

    罗阳天脚下踩着一小片九玄，背着双手，稳稳的落在九玄宗的灵舟上。

    背对着众人。

    “大长老，我九玄宗损失如何？”罗阳天轻声问道。

    “宗主，进去五十二人，已经折损了二十人了。”大长老沉声道。

    罗阳天闻言，沉默了片刻，道：“还能接受。”

    “还有十天时间，每时每刻都有人陨落，我怕进去的人，一个也出不来！”大长老表示很担忧。

    “无妨。”罗阳天轻描淡写道。

    他给了青云峰护身玉佩，只要捏碎玉佩，他就会出现，并且还蕴含了他的最强一道攻击。

    有玉佩在，问题不大。

章节目录 第170章 宗主好弱啊

    长古洞天在凶险，还能比自己强？

    大长老见宗主不担心，也就松了口气。

    其他宗门的人，个个面色沉重。

    损失的人太多了，谁也不知道里面到底发生了什么事。

    长古洞天中。

    宫殿群的中层和外层，杀伐还在不断的持续。

    神魂很难消灭，只有将他彻底轰成灰，才会消失。

    不然你就算砍下他的头脚，他都能继续攻击。

    就如同傀儡一般，他们没了生命，只会战斗。

    正派和魔教，都很默契的没有开战，而是专心对付出现的神魂傀儡。

    他们想撤退，但是后面的大门已经被锁上了。

    “退无可退，那便杀！”

    魔教弟子和正派弟子，没了退路只能拼劲全力的杀伐。

    尸体一个个的倒下，化为飞灰湮灭，血肉全归长古大帝。

    长古大帝，正在以肉眼可见的速度重生。

    “杀吧，尽情的杀吧，死的越多，我恢复得越快！”长古大帝阴笑道。

    内层中。

    小白骑着二哈，快速狂奔。

    一道血影突然出现在面前，挡住了小白的去路。

    血影凝聚成人形，是一个五官端正，身体略为有些发福，身穿红袍的陆虎。

    小白见过陆虎，当初他杀了长古大帝的时候，陆虎被吓尿了。

    后来长古大帝的其他儿子，带着他一起跑了。

    有意思，居然还活着。

    陆虎看见小白只是个小孩，当即取出大砍刀。

    “此路，不通！”

    说罢，陆虎提刀砍来。

    小白不想浪费魔影，从储物戒中掏出了罗阳天的留给他的玉佩。

    小白将玉佩捏碎，罗阳天的虚影缓缓浮现。

    白衣似雪，背负双手，脚踏九玄，屹立在半空中。

    只见，罗阳天说道：“不管你是哪个宗门的人，最好想清楚在动手，此人是我九玄宗要保的人，你若敢杀他，我必杀你！”

    “我杀你，即使你的宗门也救不了你！”罗阳天的声音响起，这是当初罗阳天在九玄殿中录制的投影。

    小白知道他要保的是师尊，只不过怕师尊提前把玉佩给捏碎了，才将玉佩交给师姐。

    后来，在进入玉香宫的时候，宁彩儿怕小白一个人在外面有危险，就将玉佩交给了小白。

    陆虎看着空中的虚影，冷笑道：“好大的口气，吃我一刀！”

    陆虎一刀向罗阳天的虚影砍去。

    罗阳天顿时爆发，九玄之力翻滚，携无穷之力，镇压陆虎！

    砰！

    陆虎一刀破开九玄，斩灭罗阳天的虚影。

    “就这？”陆虎冷笑道。

    还以为有多强，没想到一刀都扛不住。

    小白看着碎裂的玉佩，和消失的虚影，有些无奈。

    “宗主好弱啊。”

    一刀就被人给解决了。

    还全力一击，全力一击就这？

    长古洞天外面的罗阳天有了感应，自己留给他们的底牌，被动用了。

    “看来是遇到麻烦了，不过有在，谁能伤你们？”罗阳天心中暗道。

    他对自己的实力，还是有自信的。

    长古洞天中。

    小白见陆虎再次杀来，缓缓吐了口气。

    “呼，还得靠自己，师尊是坑货，宗主也是！”

    小白从二哈背上走下来，二哈知道小白要干嘛，跑的远远的。

    小白一手收起灵戟，眼眸中黑粒子浮现，额头上浮现出一个黝黑的印记在他身后，一团黑影正在凝聚。

    陆虎看着空中的黑影，感应到了一股熟悉、可怕的气息，握手的刀都有些颤抖。

    当黑影凝聚成型后，陆虎顿时瞪大了眼睛，手中的刀‘哐当’一声掉落在地。

    眼前的魔影，乃是魔帝本尊。

    高座在白骨王座之上魔帝，神情冷峻，手指修长，一把散发着魔气的长戟立在身旁，衬托出无上威压。

    小白笼罩在魔气之中，操控魔影说话。

    “陆虎，你好大的胆子，当初让你跑了，只是本帝不想脏了刀罢了，如今，谁给你的胆子，提刀指着我？”

    魔帝的声音十分冰冷，停在陆虎耳中，犹如寒冰刺骨一般。

    陆虎膝盖一软，再次跪了下去。

    “魔帝饶命，此乃长古大帝的命令，小人不敢违抗！”

    他怕了，真的怕了。

    魔帝在他心中，就是挥之不去的梦魇。

    哪怕现在，他依旧害怕。

    小白操控魔影，缓缓拿起魔戟。

    “咔嚓！”

    陆虎听到拔戟的声音，整个人趴在地上，头也不敢抬起来，再次被吓尿了。

    “魔帝大人饶命，杀了我，只会脏了你的刀！”陆虎瑟瑟发抖道。

    小白眼神微眯，若不是现在打不过他，自己绝对一脚将他踢死。

    现在只能吓唬吓唬。

    “抬起头来！”魔帝冷声道。

    陆虎慢慢的将头抬起来，刚看清魔帝时，魔帝挥戟劈来。

    “吾命……休矣！”

    陆虎心里咯噔一声，笔直的倒下，生命气息消失。

    而小白，只是想吓唬吓唬陆虎，加深他心中的恐惧，好让他让路。

    没想到，他被吓死了！！

    小白都看傻眼了，没想到陆虎胆子这么小，活活吓死了。

    收回了魔影后，小白走了过去，看着瞪大眼睛和嘴巴的陆虎，摇了摇头。

    “胆子这么小？”小白有些意外道。

    好歹也是长古大帝的儿子，胆子也太小了。

    不过，你也不是第一个被我吓死的人。

    小白一脚踢碎陆虎的身躯，挥手招来二哈。

    二哈吐着舌头，兴奋的跑了过来，老老实实的趴在地下。

    “你这狗，倒是挺懂事的。”

    小白拍了拍二哈的狗头，骑着二哈出发了。

    传送带上。

    孟凡负手而立，都不知道传送了多久。

    “这传送带速度也太慢了吧？”要不是没路可走，孟凡都不想站在传送台上慢慢走。

    传送带的速度，相当于一个人快步走的速度，这速度对孟凡来说，太慢了。

    等赶到主殿，还不知道要猴年马月。

    孟凡不知道的是，这传送带，是以灵力催动的。

    闲置了几千年，灵力早已消散了不少。

    传送带对面，陆龙抱着双臂立在半空中。

    长古洞天禁空，禁的也只是他们孟凡他们这些外来者，里面的人是能飞行的。

    “蝼蚁。”陆龙感应到孟凡的修为后，很不屑的鄙视了一句。

    陆龙右手凝聚出一把血箭，指向孟凡，轻轻投掷出去。

    “再见！”陆龙转过身去，他已经意料到孟凡被他一箭猎杀。

    “你的东西掉了。”孟凡抓着血箭，喊了一声。

    陆龙闻言，转过身来。

    只见，一根血红的利箭，刺破虚空，朝他射来。

章节目录 第171章 瑟瑟发抖

    陆龙顿时瞪大眼睛，瞠目结舌，不敢置信。

    对方不仅接住了他的血箭，还反击自己！

    “砰！”

    一声巨响，陆龙的头颅瞬间被打爆。

    血红的身躯，笔直从半空中掉落。

    他的元婴从体内掏出来，被孟凡一抓，握在手心中。

    缩小版的陆龙瑟瑟发抖，都不敢正视孟凡，更不敢反抗。

    他怂了，他怕了。

    仅仅只是一招，就差点把他给杀了，要不是他元婴跑得快，可能连元婴也得寂灭。

    他从未见过修为如此恐怖的人，哪怕是他的父亲长古大帝，也没有这么强！

    随手一击就能反杀自己，这能敌？

    关键是，明明实力强的离谱，为何展现出来的只有练气修为？

    难道这就是传说中的扮猪吃老虎？

    陆龙此刻没有任何念头，只想投降，只想认输。

    这么强的人来长古洞天，要是针对他父亲，别说他父亲还没恢复了，就算是恢复，也不一定能敌。

    “你说你，好端端的乱丢东西干嘛，伤到人怎么办？”

    “现在好了，自己把自己的肉身给毁了，怪的了谁？”孟凡一番说教道。

    陆龙听到孟凡的话，更加确定孟凡就是在扮猪吃老虎。

    当下也不敢辩驳孟凡的话，而是点头称是。

    “大人说的对，小人知错，小人下次不敢了。”

    孟凡笑了笑，道：“嗯，知错就改，就是个好孩子。”

    陆龙听到这句话，一颗悬着的心落下了。

    但接下来孟凡的一句话，让陆龙瞬间绝望。

    “记得，下辈子别在乱扔东西了。”

    此话一出，陆龙瞬间绝望了。

    “不！”

    孟凡手一握，陆龙顷刻间化为烟消云散。

    “我可没闲工夫慢慢教导你，你又不是我徒弟。”孟凡擦了擦手，继续前进。

    陆龙的死，为传送带增添了灵力，使得传送带快速前行。

    “早说需要灵力啊，耽误我这么长时间。”孟凡感应到加快的传送带，有些无语。

    自己别的缺，就是不缺灵力。

    宫殿深处。

    两根连接肉球的血管，轰然断裂。

    长古大帝的恢复，也被拖慢了不少，手指头和脚指头，还没长出来，还有耳舌鼻子等等。

    最重要的是身躯和五脏六腑，还没有恢复。

    长古大帝看着断裂的血管，没有咆哮，没有愤怒，而是陷入了沉思。

    他突然有些恐惧和害怕了。

    陆龙陆虎，是他的嫡长子和二子，实力不弱，尤其是长子陆龙，有接近准帝的修为。

    哪怕他现在的恢复了，都没有他嫡长子实力强大。

    毕竟他恢复的不全，数千道准备的魂魄没了，还有金屋中藏着的东西也没了。

    要不然，他能恢复到帝境修为。

    “到底是谁进来了？”长古大帝低语道。

    我的仇家，基本上都被我杀了，除了魔帝。

    魔帝身为魔教之主，也不会千里迢迢的跑来杀我。

    更何况，要是魔帝前来，直接会打爆长古洞天，而不是进来搜寻宝物。

    可不是魔帝，又是谁在暗中破坏我复活？

    除了我的九子，其他子嗣全部在桃花源为我献祭了，我的妃子，也全都在我的掌控之中。

    大帝是谁要对付我？

    长古洞天，想了好半天也想明白。

    他只知道，自己被针对了，但却不知道到底是谁要来对付自己。

    长古大帝突然有些心慌，想不到的敌人，才是最可怕的。

    “父亲，要不让吾等去启动结界？”血池中，一道道人影凝聚而出。

    启动结界，可短时间内保护主殿，但是也无法吸收外面修士的血肉。

    有利有弊。

    长古大帝看着剩下的六个子嗣，一咬牙做了决定。

    “开启吧！”长古大帝开口道。

    长古大帝的六个子嗣闻言，合力将保护主殿的结界给开启，除了主殿，还有内层的主要几个宫殿，也受到了保护。

    “父亲，结界已开启！”六人跪地道。

    长古大帝轻点了一下头，深邃的眼神紧紧盯着他们。

    “为父，还差一点血肉，就用你们来补上吧。”长古大帝的声音冷漠道。

    此话一出，跪在地上的六人转身就要跑。

    但他们身上，牵着一条很深很长的血管。

    身体跑到一半，全身血肉就被长古大帝吸收。

    “父亲不要，不要啊！”

    “孩儿还要为你打江山，别杀我们！”

    “父亲我错了，我不该玩……”

    他们话还没说完，长古大帝冷漠的声音响起：“我留着你们，只不过是想让你们在关键时刻派上用场罢了。”

    在长古大帝眼中，就没有亲情这两个字。

    他之所以留下九子，不过是在他复活期间，需要有人守着罢了。

    他的本源之力很难出手，只能让他的儿子代劳。

    现在，他即将恢复，还差一点血肉，那就用他们补上。

    长古大帝将自己的儿子安排在血池里待着，可不是为了让他们隐藏，而是让他们吸收血肉之力，反哺给自己。

    可以说，从一开始，他就没把陆龙他们当人看。

    长古大帝的六子，身上的血肉之力快速被吸收。

    一个个身影干枯，骨头断裂。

    “父亲……不要啊……”

    九子无力的叫了一声，最后化为一堆粉尘。

    “你们，只不过是我培养的器皿罢了。”长古大帝冷漠道，眼眸中丝毫没有感情。

    只有冷漠！

    长古洞天中。

    随着结界开启，中层和外层的神魂傀儡失去了控制，渐渐烟消云散。

    还有不少机关陷阱，没了控制后停止了转动。

    当傀儡消失，机关结束，宫殿群内正派弟子和魔教弟子，全部躺在地上，喘着大气。

    他们被打怕了，也被吓到了。

    进入长古洞天的人两千个，到现在只剩下五百来个了。

    这还是团结一致，对付神魂傀儡，没有内乱和暗斗。

    要不然，人数起码还得少一半。

    “这长古洞天太特么危险了，还对我魔教有压制，以后特么的再也不来了。”

    “谁爱来谁来，这鬼地方，我鬼骷宗再也不来了，就剩我一个人了！”

    “我魔教下次不来了，正派没杀几个，自己还被杀了不少。”

    魔教弟子躺在地上骂骂咧咧，下次不敢在进来了。

    损失太大了。

    正派弟子也是如此，不敢在进来了。

    这才二十多天，个个宗门都折损了大量的人。

    天极宗、华阳宗这两大宗门，都变成了光杆司令。

    尤其是华阳宗的华云庚，死的那叫一个惨，活活疼死的。

    不少胆小的人直接被吓尿了，现在傀儡神魂消失了，他们也不敢继续探查下去了，而是想走了。

章节目录 第172章 伤亡太重了

    怂了，害怕了。

    长古洞天外。

    各大宗主看见伤亡停下了，悬着的心这才落下。

    不过，有不少宗主面色无比难看。

    天极宗和华阳宗，都只剩下一人还在，要是在出事，就更天龙宗一样，全军覆灭了。

    而魔教不少宗主面色也很难看，他们的伤亡，不比正派的少，甚至更多。

    有好几个宗门，淘汰到只剩下一人了。

    “这长古洞天得封闭了，不能继续送人进去了。”

    “确实，这次不知道出什么意外，居然死了这么多人。”

    “伤亡太重了。”

    各方宗门忧心忡忡，也不知道长古洞天内到底发生了什么事。

    不过看见各方宗门都折损眼中，他们心里也平衡了不少，虽然愤怒，但更多是疑惑。

    到底发生了什么事，会让进入长古洞天的人，折损这么严重？

    天龙宗的云无极，本来之前还怀疑有人对付他天龙宗，不过当他看见各方宗门的命牌接连破碎后，心情好了不少。

    “都死吧，全部死完了，就不是我天龙宗最惨了。”云无极心中暗道。

    他巴不得全部人都死在里面。

    正当各方宗主忧心时，突然长古洞天内，传出一道凌冽的气势。

    一股强大的气息，从长古洞天中透露出来。

    “谁的气息，居然如此强大？”

    “难不成……是长古大帝的？”

    “不可能，长古大帝早就陨落了，根本不可能是他！”

    “长古洞天毕竟是长古大帝的道场，说不定里面有长古大帝留下的残魂。”

    “真要是残魂就完蛋了！”

    各方宗主更加忧虑，帝境强者对他们来说，就是传说中的人物。

    要是留下残魂，也肯定是强大无比。

    别说里面的弟子，哪怕是他们都挡不住。

    众人眉头紧皱，越来越看不清局势了。

    “希望不是长古大帝复苏吧。”有人沉吟道。

    众人一阵沉默，希望吧。

    长古洞天中。

    正在休息的弟子，感应到这道恐怖的压迫气息后，所有人都绝望了。

    他们本来以为神魂消散就没事了，但随着这股强大的气息出现，他们突然感觉，还是天真了。

    这根本就没有结束，反而有更恐怖的东西出现了。

    不少人绝望的躺在地上，放弃挣扎了。

    主殿深处。

    一根根血管崩断，长古大帝的头颅长出五官和头发。

    手脚也长出了指头和指甲盖。

    身躯渐渐凝聚，下面的血池，被他迅速吸收干净，为他恢复身躯血脉。

    一道强大的气息，不受他控制的散发出去。

    “本帝，马上就能彻底恢复了。”长古大帝凌然道。

    他的身躯恢复，接下来等五脏六腑恢复就行了。

    “为了这一天，我准备了两千年！谁也阻止不了本帝复活！”长古大帝高声道。

    这一刻，他特别想要宣泄，但他忍住了。

    五脏六腑还没有恢复，他不敢走出去，生怕遇到袭击，自己功亏一篑。

    长古大帝想到壁画中的三个大美人，嘴角不自觉的勾起。

    “美人，等人，我马上就来带你们离开！”长古大帝邪笑道。

    传送带上。

    孟凡感应到长古大帝的气息后，活动了一下拳脚。

    “居然复活了，速度倒是挺快的。”

    “不过，气息不稳，骨骼不全，实力也都没恢复。”

    孟凡通过长古大帝散发出来的气息，迅速得知长古大帝的问题。

    “算了，早点解决吧！”孟凡举起右手，轻喊了一声：“剑来！”

    青云峰，乌海边。

    小鱼竿听到孟凡的召唤，颤动了一下，凌空飞起，穿破虚空飞了出去。

    快如流星，转瞬即逝。

    长古洞天外，背着双手的罗阳天微微昂头，刚好看见了空中有一道流星划过，转瞬即逝。

    但罗阳天却看见了形状，有点像……孟凡的鱼竿。

    “大长老，你刚刚有没有看到什么东西？”罗阳天问道。

    “没有啊。”大长老抬头看了一眼，什么也没看见。

    罗阳天闻言，微微皱眉。

    奇怪，难道是我出现幻觉了？

    肯定是！

    孟凡的青云峰太安逸了，都让我出现幻觉了。

    以后不能去青云峰了，不然还得堕落。

    罗阳天暗中提醒自己，以后绝对不能再去青云峰垂钓睡觉了。

    这都出现幻觉了。

    长古洞天内。

    鱼竿刺破天地，直接飞到孟凡手中。

    孟凡站在传送带上，举起的右手，握着飞来的鱼竿。

    “好久没垂钓了，倒是有些怀恋了。”

    “也罢，早点解决，早点回去钓鱼。”

    孟凡握着鱼竿，催动灵力加快了速度。

    他想着速战速决，早点结束这一切，早点带徒儿回去。

    有鱼竿在，孟凡的实力能百分百的发挥出来，能够一击击杀长古大帝。

    要是没有鱼竿，孟凡要想解决长古大帝，需要一点时间。

    和他交手，会毁了长古洞天，到时候里面的人都得死。

    为了徒儿的安全，孟凡才准备全力出手。

    地面上。

    快速狂奔的小白，高高举起灵戟，一戟破开长古大帝的帝威压制。

    “该死！”小白暗骂了一句。

    长古大帝要是复苏，他现在跑过去就是送死。

    但是他停不下来，现在的他已经靠近长古大帝了。

    长古大帝复苏，他靠的这么近，会被第一个发现。

    要离开已经不现实了，在长古洞天中，就是长古大帝的天下。

    “千万别复苏啊。”小白祈祷了一句。

    要是复苏，哪怕小白毁了魔影，都不一定能杀了他。

    至于吓死长古大帝，这个小白没有想过。

    好歹是帝境强者，有那么容易被吓死吗？

    之前吓死陆虎，是因为陆虎被小白吓尿过一次，心中有了梦魇。

    至于长古大帝，好歹是帝境高手，就算不是道心无缺，也不会被轻易吓住。

    小白骑着二哈，加速狂奔，心中还暗骂了几句。

    废物师尊，等回去了我小白就先把你给镇压了！

    你别的不会，就会坑徒弟！

    关键时刻还堕落，让我一个人扛起大任，我还怎么小，扛得动嘛我？

    我要把你镇压在青云峰，彩儿欺负你！

    我就不信，师姐还会为你出头！

    小白暗自下了决心，回去了就镇压师尊。

    主殿近在眼前，小白骑着二哈加快了速度。

    要趁长古大帝复活前，将他给吓走，才有希望。

    传送带上。

    孟凡身影一闪，离开了传送带，出现在宫殿内。

    传送带传送的地方，是在主殿的寝宫里。

章节目录 第173章 长古大帝，复活了！

    孟凡走出寝宫后，感应到了长古大帝的气息，顺着气息往主殿深处走去。

    长古大帝的威压还在不断释放，但这威压，对孟凡一点影响都没有。

    当孟凡走到巨大的同门面前时，听到了里面长古大帝疯狂的笑声。

    “我长古大帝，复活了！”

    “哈哈哈哈……美人，我来了！”

    长古大帝大笑着将铜门打开，刚一打开铜门，就看见外面有一个星目剑眉的白衣男子，拿着小鱼竿站在外面。

    “你是何人？”长古大帝质问道，散发出强烈的帝威。

    “还有什么遗言要交代吗？”孟凡平静地问了一句。

    长古大帝闻言不由得一怔，感应到孟凡的修为只有练气修为。

    但他不相信孟凡只是练气，要是练气，会被他的帝威压得粉身碎骨。

    长古大帝忽然，自己的儿子，可能就是死在他的手上。

    “我倒是小看你了。”长古大帝阴沉道。

    他通过自己的投影，看见过孟凡，只不过看见孟凡的修为后，就自动忽略了他。

    孟凡抬起眼皮子，看了一眼身材臃肿，身穿紫色长袍的长古大帝，平淡道：“看来你没遗言了。”

    长古大帝心一横，转身就跑。

    他不确定自己能不能打得过，在没有把握前，他是不会动手的。

    孟凡看着长古大帝跑出去，缓缓举起鱼竿。

    鱼竿瞬间变成一把三尺长剑，长剑正面勾勒日月星辰，宛若浩瀚星空。

    背面刻画的乃是山川谷地，飞鱼走兽。

    孟凡抬起长剑后，催动灵力，长剑上的日月九玄和飞鱼走兽，似乎活过来了一般。

    虽然没有强烈的气息，也没有耀眼的光辉，但长古大帝却感受到了致命的危险，比当初面对魔帝还要危险无数倍。

    这是自觉，大帝的自觉。

    跑到一半的长古大帝知道自己跑不了，急忙跪在虚空中认错。

    “大人饶命，我错了，我不该抓你的道侣！”

    “求大人饶命，我这就放她们离开！”长古大帝跪的很快，丝毫没有大帝的样子。

    他本就是市侩出生，贪生怕死，贪图享受，滥杀无辜。

    遇到比自己强的，会跪下；遇到比自己弱的，会镇杀。

    “大人，我长古怎么说也是个正派人物，不与魔教勾结，就算有罪，也罪不至死。”

    “我不小心抓了你的道侣，我这就放他们出来！”长古大帝叩首道。

    为了活命，别说下跪了，就算是让他跪舔他都没问题。

    孟凡看着跪在虚空的长古大帝，平静的目光没有丝毫波澜。

    “她们，是我徒弟，不是道侣！”

    “而且要杀你，也不是因为他们，是因为你自己，陆老汉要杀你，你兄弟要杀你，你子嗣道侣要杀你。”

    “我只不过，是代劳罢了。”

    孟凡平静地说完，手中的长剑轻轻落下，平平无奇，没有任何波澜。

    长古大帝瞪大眼睛，他仿佛看见自己的头上，有一把长剑，在结束自己的性命。

    “不要杀我，你要是杀我，我让她们陪……”

    呼……

    风，呼啸而过。

    长古大帝话还没说完，全身气息消失。

    孟凡斩下一剑后，将长剑收起，重新变为鱼竿。

    而长古大帝，依旧跪在虚空。

    他的本源被孟凡磨灭，留在原地的，只不过是即将消散的躯壳和神魂罢了。

    孟凡从怀中，掏出一块玉佩，丢给了长古大帝。

    长古大帝接过玉佩，从空中落下，跪在地上。

    地上的黄金路，都被膝盖跪裂开。

    长古大帝看着玉佩，神情逐渐僵硬。

    脑海中，不禁想起了总是操心自己终身大事的弟弟，以及娇小可爱的侄子。

    “哞！”

    长古大帝仿佛听见了一声牛叫，抬头看去，一直老牛缓缓走了过来。

    老牛回头看了一眼孟凡，道谢了一句：“谢谢！”

    孟凡点了下头，没有多说什么。

    老牛死了，但是跟老农呆久了，通了灵性。

    虽然被杀了，但是它的神魂一直在，一直在院子中，等待着主人回来。

    只是，它等不回来了，就进入画中，在虚假的世界中，陪着主人。

    直到孟凡的到来，将它唤了出来，它对孟凡才说了那番话。

    长古大帝看着自己的牛，面色复杂。

    身为大帝，他岂能不知道自己的牛还有魂魄在？

    只要他想，随时都能为老牛重塑身躯，再活过来。

    但他为了抛弃过去，并没有救老牛，而是将记忆给割了，和老牛的魂魄，一起藏在画卷中，永远遗忘。

    但是老牛来了，将他的记忆带回来了。

    长古大帝跪在地上，神情依旧冰冷，他的神魂，正在燃烧，很痛苦，但他忍着没叫。

    “到头来，我还是要死了。”长古大帝不甘心的说了一句，仰头咆哮道：

    “我不甘啊！”

    “让我得道，为何还要我死！”

    “我自号‘长古’，就是想万古长存！”

    长古大帝不甘心，不想就这样死去。

    但他的本源被孟凡破灭，消散只不过是时间问题，谁也救不了他。

    长古大帝眼眸中闪过一丝阴冷，既然要死，我也不能就这样死去。

    你杀了我，那就一起堕落吧！

    长古大帝看着眼前的孟凡，颤颤巍巍地将自己一直佩戴的储物戒给取下来，递给孟凡。

    “这是我成道的东西，里面有一快水晶，还有我修炼的功法《极乐仙典》。”

    “水晶中有一股特别的力量，就是那股力量，助我成帝。”

    “我不想这东西继续祸害，请你帮我毁了。”

    长古大帝说的很诚恳，孟凡一想也有道理。

    要是自己的徒弟得到了这玩意，变得跟长古大帝一样，那可就完蛋了。

    孟凡接过储物戒，神识扫了一眼。

    长古大帝见孟凡在探查储物戒，心中冷笑。

    没有哪个男的能拒绝储物戒的东西，任何男人只要看一眼就会沉迷。

    长古大帝确信，孟凡不会毁了储物戒，而是要自己修炼。

    到时候，他就会步入自己的后尘。

    长古大帝已经意料到，这害人的东西，会害死孟凡。

    因为这部功法，需要跟魔帝手中的《极乐魔典》配合着修炼才行。

    《极乐仙典》的最后一层功法，需要《极乐魔典》来补充。

    要不然，长古大帝也不会傻到跑去找魔帝麻烦。

    可惜，他被魔帝带人打败了，《极乐魔典》没得到，还差点赔上自己。

    孟凡看完储物戒中的东西后，随手一捏，储物戒裂开一条裂缝。

    “还挺硬的！”孟凡有些意外。

章节目录 第174章 只有挨打的份！

    储物戒中的东西很多，而且水晶之中还有小电影。

    那小电影对别人来说很迷人，但对孟凡来说，也就那样。

    长古大帝看着孟凡真的要捏碎储物戒，不由得愣住了。

    他没想到，孟凡居然真的毫不在意，不受影响。

    那明明，是能让所有男人魂牵梦绕的东西。

    而且储物戒非常坚固，就算是他，也毁不了。

    他怕了，彻底怕了。

    不受影响，又能轻松捏开储物戒，这样的人，不是他能对付的人。

    孟凡将储物戒抛起，手中的鱼竿轻轻一挥，储物戒瞬间破碎，消失的无影无踪。

    “行了，我的事也办完了，你跪在这里等死吧。”孟凡对长古大帝说了一句，背着手离开。

    手中的鱼竿自动脱落，破开虚空飞回青云峰去。

    长古大帝看着孟凡的背影，深深的绝望，到头来，自己还是一死。

    辛苦准备这么久，又是为了什么？

    孟凡没有管他，原路返回。反正他都要死了，让他回忆回忆自己的一生也好。

    “哞！”老牛站在长古大帝身边，轻轻舔抵长古大帝。

    长古大帝看着陪伴自己的老牛，脸色说不出的复杂。

    孟凡走了没多久，小白骑着二哈赶到大殿门口。

    “二哈，你跑远点。”小白吩咐了一句。

    二哈闻言，转身就跑。

    小白转身看着大殿的门，深呼一口气。

    “希望能吓到长古大帝，不然就完蛋了。”小白心中暗道。

    在外面犹豫了几秒后，小白施展出自己的魔影，将自身融入魔影之中，隐藏起来，操控魔影走了进去。

    小白这一刻，化身为魔帝，气息无比强大，但却是外强内干。

    里面的长古洞天，感应到了魔帝的气息，更加绝望了。

    “魔帝也来了，看来是不给我留回忆的时间。”长古大帝苦笑道。

    话音刚落，一道黑气包裹手持魔戟，身材高大的魔帝，迈着虚空走了过来。

    小白看着下面的长古大帝，催动威压，一脚将他踩在地下。

    “长古大帝，上次让你跑了，这次我看你怎么跑！”

    小白说完，手中的魔戟挥下，一戟将长古大帝给扫飞出去。

    长古大帝本就本源消散，根本挡不住小白这一击。

    小白看着长古大帝被自己给击飞了，顿时傻楞住了。

    “长古大帝，这么弱的吗？”小白有些懵。

    他一来，就将长古大帝压得跪下抬不起头，轻轻一挥就将他扫飞出去。

    自己的魔影，有怎么强吗？

    他的魔影，只是当时自己还是魔帝时的一道影子，拥有他全盛时期，千分之一的力量，和大帝的威压。

    长古大帝的身躯，逐渐消散。

    他抬头看着魔帝的影子，一眼就看穿了里面的小白。

    “魔帝，你……”

    长古大帝还没说完，又被小白一戟刺穿脑袋。

    “本帝，也是你能随便喊的？”小白冷声道。

    长古大帝瞪大眼睛，满脸不敢自信。

    他看见了，这道影子是魔帝的影子没错，但里面的人是谁？

    长古大帝，不明不白的死去。

    小白看着长古大帝的表情，很是欣慰。

    不愧是我！

    长古大帝见到我，也只有认怂挨打的份。

    小白啊小白，你太优秀了，关键时刻还得靠你力挽狂澜啊！

    小白暗自得意，要不是自己，师尊师姐他们早就完蛋了。

    “长古大帝又如何？在我面前，只有挨打的份！”小白一脸得意，小脸上充满了喜悦。

    之前来的时候，他还经常会不会吓唬不住。

    没想到，不仅将长古大帝吓到了，而且还将他给斩杀了。

    小白收回了魔影，落在地上，背着小手走到长古大帝消失的地方。

    “穷鬼，什么东西也没有。”小白一脸鄙夷，去宫殿搜寻了一番。

    老牛隐藏在墙壁之中，看着小白离开后，才出现。

    “主人，我来陪你了。”

    老牛自燃神魂，跟随长古大帝一起消散。

    一副老农耕地图，出现在墙壁上。

    世界的尽头，寂静之地中。

    这里，常年不见天日，无比的漆黑。

    最里面，

    有一个全身缠绕着带火的锁链，长有三头六臂，眼眸如深渊一般，全身上下被法则之力洞穿的男子，抬起了脑袋。

    “我的一缕本源，消散了？”

    男子的声音响起，在这寂静之地中回荡。

    “人生来便有邪念，谁能抵挡我本源的诱．惑和强大的功法？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------男子很是不解。

    他稍微动弹了一下，几道天雷瞬间降下，劈在他身上。

    “轰轰轰……”

    男子的血肉被劈碎，但很快又重组，仿佛不死不灭一般。

    当天雷消散后，男子若无其事道：“算了，《极乐魔典》还在，我迟早能出去！”

    “等我回去，天下将重新被我支配！”

    长古洞天外。

    罗阳天抬头看着天空，忽见一抹流星闪过。

    定晴一看，那流星似乎有点像……鱼竿？

    “大长老，你刚才看见流星了没有？”罗阳天询问道。

    大长老闻言，抬头看了一眼蓝蓝的天空，说道：

    “没有啊。”

    罗阳天不禁皱眉，“不应该啊。”

    看见一次是眼花，这都看见第二次了。

    难不成，是我心有所念，还想去青云峰睡觉钓鱼？

    嘶！

    我还真的想。

    罗阳天发现，自己居然想去躺在青云峰钓鱼。

    自己可是宗主啊，岂能堕落，荒废修炼？

    就在罗阳天思索之际，长古洞天突然晃动。

    晃动感传递出来，众人站在山头上的灵舟上，都有些站不稳。

    这次晃动很强烈，长古洞天的门户也再次显化出来。

    “这又出什么事了？”众人迷茫不解，时间还没到，门户就呈现出来了。

    这又要搞哪样？

    长古洞天内。

    所有进入的宗门弟子汇聚在一起，以防生变。

    他们有些怕了，这长古洞天几次晃动，每次晃动都会出人命。

    在这样下去，他们怕自己也走不出去。

    到现在为止，已经折损了一千四百多人了，在折损下去，就没人了。

    “长古洞天，我九玄宗再也不来了！”方武大喊道。

    他武道峰的弟子，就只剩下两个了。

    其他宗门弟子，也是纷纷嚷嚷着以后不来了。

    他们不来，也不会让自己宗门弟子来。

    内殿之中。

    孟凡调动灵力，传送带高速运转，没过多久便回到了玉香宫中。

    壁画之中的女子，款款走了出来。

    “放人吧。”孟凡平淡道。

    这些女子，都感应到了长古大帝消散，长古大帝留下的一切，都消散了。

章节目录 第175章 长古大帝死了，我们解放了！

    “多谢。”女子道谢了一声，穿好衣服打开玉香宫的大门。

    “姐妹们，长古大帝死了，我们解放了！”

    说话间，壁画中的女子纷纷出现，连带着还有宁彩儿她们，也被放了出来。

    “走！”为首的女子喊了一声，飞出玉香宫。

    宁彩儿他们还有些迷茫，就这样结束了？

    “师尊。”宁彩儿抬头看着师尊，喊了一声。

    她见孟凡衣服完整，发冠不乱，暗自松了口气。

    看来师尊还没有堕落。

    “嗯，没事了。”孟凡轻笑着点头道。

    “她们怎么能出去了？”苏清婉不解道。

    她们大多数人被困在壁画之中，没有长古大帝在，谁也无法放她们出来。

    就算出来了，她们也走不出玉香宫，玉香宫内有禁制，凡是进来的人，都出不去。

    要出去，也只能通过传送带进入主殿中。

    但主殿中，可是长古大帝所在的地方，谁去了谁完蛋。

    “因为长古大帝死了。”孟凡淡笑道。

    此话一出，苏清婉顿时瞪大了眼睛，有些难以置信。

    大帝，死了？

    宁彩儿也是一脸不解，长古大帝，这么久突然死了？

    “长古大帝，怎么死的？”宁彩儿不解道。

    那可是大帝啊！

    宁彩儿清楚的知道帝境强者有多强，很难杀死，除非以碾压的方式将他击杀。

    但想要碾压，除非有十个大帝出手，或者自身实力比他强十倍，才有把握击杀。

    要不然，帝境强者即使打不过，想要逃走，你也很难追击。

    宁彩儿想不通，好端端的长古大帝，这么就死了？

    “师尊，长古大帝是怎么死的？”宁彩儿不解的询问。

    孟凡莞尔一笑，道：“当然是……”

    “当然是我杀的了。”小白扛着一根白玉柱，骑着二哈，满脸得意地走了进来。

    小白将白玉柱插在地上，跳了上去背着小手背对着众人。

    “师尊堕落，师姐师妹被抓，若非有我小白在这危难关头挺身而出，你们都得完蛋！”

    “所以，我小白是你们的救命恩人。”

    小白负手傲立，说话铿锵有力。

    关键是，他还有证据。

    这根白玉柱，是长古大帝集天下之良玉，锻造了九九八十一年锻造出来的，富含浓郁的灵力。

    最关键的事，这白玉柱会跟随天气的变化，而散发出热气和冷气，还有白雾。

    非常适合睡觉和修炼。

    而小白，一看见这根白玉柱，就想把它给搬走，拿回去放在自己茅屋里。

    宁彩儿看着站在白玉柱上背着双手的小白，跳了上去揪着小白的耳朵，将他给揪下来。

    “师姐，轻点轻点，我可是你们的救命恩人啊！”小白被揪着耳朵，不停的喊着，没了之前的形象。

    “长古大帝再怎么说也是帝境强者，你能杀他？老实交代到底怎么回事！”宁彩儿没好气道。

    长古大帝的死，可能跟小白有关，但宁彩儿不相信，小白以筑基后期的修为，能杀了长古大帝。

    境界相差太远，哪怕长古大帝站着让小白打，小白都打不死，甚至有可能会被帝威给反杀。

    孟凡坐在上面，静静地看着小白。

    小白说是他杀的，那就是吧。

    自己好像，只是斩断了长古大帝的本源，没有结束他的性命。

    估计自己走后，小白骑狗赶到，一戟劈死了长古大帝吧。

    孟凡心想着，大概猜到了。

    自己走了没多久，小白骑狗赶到杀了长古大帝。

    所以他说他杀了，倒也没什么毛病。

    “我去主殿的时候，见长古大帝状态不对，就全力攻击他，没想到长古大帝根本没有反抗能力，很快就被我杀死了。”小白解释道。

    “状态不对？”宁彩儿微微皱眉，就算状态不对，那也是帝境强者啊！

    帝境强者的肉身非常坚硬，哪怕小白全力出击，都无法留下印记。

    “长古大帝估计是复活失败，本身就处于崩溃的边缘，小白出手，算是压死骆驼的最后一根稻草。”小青站出来说道。

    她看的比较透彻，长古大帝估计是复活失败了，本身本源就处于濒临消散的的地步。

    小白赶到直接出手，算是加速了本源之力的消散，让长古大帝无法挽救。

    宁彩儿听到小青的话，算是默认了这个答案。

    这也不是不可能。

    “既然小白你救了我们，那这根柱子我就不要了，等回去把我们获得的东西集中在一起，师姐我来分配。”宁彩儿昂头道。

    小白一听，小脸顿时黑下去了。

    这次收获最大的就是他，他将长古大帝的主殿都搬空了。

    结果师姐还要集中分配，不就是分配自己的东西吗？

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的声音响起，长古洞天的门户，轰然开启。

    不少宗门的宗主，将目光挪移到门户上，没有任何人先过去。

    他们要等里面的人出来，将自家的弟子保护好，在询问里面的情况。

    现在谁过去了，谁将成为炮灰。

    这次各大宗门折损弟子过多，几乎所有宗门之主，心中都有怒火。

    不问清楚情况，到时候发飙了，可能会引发战乱。

    随着门户开启，数千个女子从长古洞天中飞了出来，化为一道道白影飞走了。

    “长古洞天，哪来这么多女子？”

    “不对，她们应该是长古大帝的妃子！”

    “她们出来了，是不是也就意味着，长古大帝复活了？”

    此话一出，不少宗门的宗主面色凝重，如果长古大帝真的复活了，他们也不知道是好是坏。

    “长古大帝，是否复活？”魔乐宫的黑云询问。

    长古大帝被魔帝击杀，这条消息，他们是知道的。

    一旦长古大帝复活，他魔教会有很大的危险。

    空中的女子，冷眼瞥了一眼下方正派和魔教的人，没有理会，继续飞走在出来的时候，她们想清楚了。

    与其各自离开势单力薄，不如联合行动创建宗门。

    她们携带了长古大帝遗留的很多东西，即使开设宗门，实力也不会弱。

    魔教见天上的女子不搭理，也只能看着她们离开，不敢招惹。

    一是忌惮她们身后站着的长古大帝，二是她们实力也不弱，真要打起来了，在场的人也占不了便宜。

    不少宗门的人看着她们离开，又看向长古洞天的门户。

    “我们的人，可千万不要出意外啊。”

    他们有些担忧，生怕剩下的弟子，出不来了。

    长古洞天内。

章节目录 第176章 长古洞天破碎了

    灵力紊乱，不少吸收了灵力的弟子，气息非常不稳定，有些人的修为急速下降。

    他们吸收了长古大帝的本源，本该受到长古大帝的控制。

    但长古大帝刚复活就死了，也没来得及控制他们，他们体内的本源，也就随之消散。

    “门户开启了，快走！”

    方武喊了一声，带着九玄宗的人朝着门户飞去。

    门户开启，出了大门就是了。

    正派和魔教的弟子，争先恐后的跑出去，也不在去搜寻资源了，对他们来说，能活着出去就行了。

    长古洞天在坍塌，速度很快。

    外围的山头和大帝迅速皲裂，田野消失，露出无数尸骨。

    内圈的千里宫殿，尽数倒塌，化为尘埃。

    长古洞天，本来就是长古大帝以自己的本源维持的小世界，长古大帝死了，洞天没了维持，自然会消散。

    门户出现的位置，就在深渊的悬崖边。

    玉香宫中。

    随着晃动感传来，孟凡从座位上站了起来。

    “长古洞天要坍塌了，得赶紧出去了。”孟凡对众人说道。

    宁彩儿等人看着外面坍塌的宫殿，脸色凝重。

    他们在最里面，想要跑出去有点困难。

    小白扛起自己的白玉柱，转身骑着二哈就跑。

    白玉柱太大了，他的储物戒放不下了，只能扛着。

    孟凡走下主位，带着徒儿和苏清婉他们，走了出去。

    四周的房屋，倒塌在孟凡脚下，但没有一座能伤到孟凡。

    跟在孟凡身后的宁彩儿等人，看着长古洞天坍塌的越来越快，而师尊还背着手慢悠悠地走，顿时心中无奈。

    都什么时候了，还慢慢走呢？

    宁彩儿和小青，一人拉着孟凡的一只手，带着孟凡快速往外跑。

    “慢点，别着急！”孟凡对她们喊道。

    有自己在呢，怕啥？

    孟凡以灵力形成场域，隔绝倒塌的房屋和碎石，根本不怕会被伤到。

    但是宁彩儿他们担忧啊，一旦被打到，或者去晚了，就出不去了，要陪长古洞天一起破碎了。

    长古洞天外。

    一个接一个的宗门弟子，狼狈的逃了出去。

    不少宗门的宗主看着自家的弟子出来了，第一时间就将他们带回来，庇护在自己身后。

    虽然要问话，但也要等长古洞天结束了再问。

    大长老看着九玄宗的弟子出来，第一时间赶去迎接。

    罗阳天背着双手站在甲板上，手中拿着孟凡的命牌。

    “可千万不要出事啊。”罗阳天心中祈祷道。

    随着所有宗门弟子出来，长古洞天的门户缓缓闭合。

    罗阳天拿着命牌，不禁有些紧张了。

    “不会真出事了吧？”

    罗阳天背着的双手，手心里全是汗水。

    当长古洞天的门户，在即将关闭的那一刻，孟凡带着徒弟跑出来。

    罗阳天的神识看见他们出现，当即飞了下去，亲自将他们给带回去。

    随着长古洞天的门户关闭，里面的世界，正在破碎。

    天地破碎，化为虚空，这里的一切，都将化为须有。

    深渊之下，堆满了密密麻麻的白骨，宫殿延绵的下方，是以尸骨铺路。

    长古洞天表面上看起来没什么特别的地方，但是当他破碎之际，显露出来的白骨，非常多。

    这里，就是一个埋骨地。

    小世界顷刻间消失，化为虚无。

    长古洞天外的门户，也随之消散。

    连同消散的，还有此地的道场，也全部坍塌。

    “长古洞天破碎了？”

    “不对啊，长古大帝的妃子都复活了，长古大帝呢？”

    “难道长古大帝没有复活？”

    “别急，问一下他们就知道了。”

    众人将目光挪向从长古洞天中出来的人。

    而从长古洞天中出来的人此刻心有余悸，看着倒塌的长古洞天。

    这要是在晚一点，或者被宫殿砸道，出都出不来。

    至于各大宗主说的长古大帝，他们更是不知道。

    他们现在，只有一个念头。

    回宗门，回宗门待着，再也不出去了。

    “吾儿云龙，被谁杀了？”天龙宗宗主，第一个发问。

    他等不及了，他要查清楚，是谁杀了云龙。

    “是魔教杀的！”正派弟子急忙说道。

    “魔教全部出手，杀了云龙。”

    云无极闻言，冷眸看向魔教弟子。

    魔教的各大掌门，将自家弟子护在身后。

    他们也了解到了情况，确实是自己弟子杀的云龙。

    “长古洞天，本就是争斗之地．我魔教杀了你天龙宗的人，本就是在规则范围之内。”魔教的人出声道。

    云无极脸色难看，被魔教杀了，他难以报仇，魔教很护短。

    要是被正派杀了，哪怕他付出一定的代价也要报仇。

    云无极有怒不能发，有气不能放。

    只能将目光，移到青云峰上，心中冷声道：吾儿死了，他们凭什么还活着？

    长古洞天外。

    各大宗门的人，都在询问弟子，了解长古洞天的情况。

    众人说的都差不多，毕竟从进入密林后，正派和魔教，几乎就是一起行动的。

    所见到的和所遇到的，几乎是一样的。

    罗阳天将孟凡他们护在身后，也没问他们什么。

    没那个必要。

    能活着回来就很不错了。

    罗阳天大概想到了里面的处境，有多危险。

    孟凡他们肯定找了个地方躲起来，有危险的时候捏碎了自己的玉佩，才得以保全性命。

    哎，也不容易啊。

    罗阳天心里叹气，早知道长古洞天这么危险，打死孟凡都不让他来了。

    若非自己留了一块玉佩给他们，他们早就完蛋了。

    还得靠自己啊！

    罗阳天不禁感慨，要不是自己，孟凡他们可能都走不出来了。

    “长古大帝，复活了吗？”大长老对方武他们问道。

    “长古大帝？”方武等人一脸蒙圈。

    他们进去就一直在外围的宫殿群里打转，从来没有遇到过啊。

    其他宗门询问弟子，得到的结果也是如此。

    他们一直被神魂傀儡追杀，别说长古大帝了，连残影都没看见。

    苏清婉倒是知道，但不能说。

    毕竟长古大帝，是小白最后解决的，一旦说出去，小白可能会成为众矢之的。

    连带着青云峰也要跟着遭殃。

    匹夫无罪怀璧其罪，长古大帝遗留的宝物，肯定非常多。

    而这些宝物，不出意外的话，都被小白给收走了。

    说出去，对小白只有危害，没有好处。

    宁彩儿他们几个，也是当做不知道。

    笑话，真要说出来了，还不得给自己找麻烦啊？

    宁彩儿还等着回到青云峰，瓜分小白的储物戒呢。

章节目录 第177章 镇不住啊

    至于小白带出来的那根白玉柱，也被罗阳天给暂时收起来，等回去再还给小白。

    白玉柱太惹人眼了，一旦被盯上，很可能会被众人争抢。

    如今青云峰需要发展，特别需要这根白玉柱。

    当各个宗门问完话后，得到的结果却不尽理想。

    人死了不少，结果却什么也不知道，白死了。

    当然他们也收获了不少东西，但收获的东西跟折损的人比起来，完全不成正比。

    各大宗门，损失惨重。

    尤其是还有好几个宗门，没一个人活着出来。

    云无极现在一脸阴沉，准备找人发飙呢。

    “好了，既然事情问清楚了，那我九玄宗先走了。”罗阳天说了一句，吩咐大长老，启动灵舟离开。

    “等等！”云无极出声叫住了九玄宗。

    罗阳天不予理会，继续吩咐道：“走。”

    大长老启动灵舟，灵舟缓缓升空。

    云无极翻手取出白龙剑，挡在了九玄宗的面前。

    “怎么？你天龙宗被魔教屠杀了，你不敢去找魔教算账，将脾气发在我九玄宗头上？”

    “莫以为，我九玄宗好欺负不成？”罗阳天语气冰冷，说话间九玄至天上降临。

    九玄宗的八大峰主齐齐现身，踏在九玄之上，随时准备和天龙宗开战。

    “事情还没有查清，你九玄宗别想走！”云无极冷声道。

    罗阳天背对着云无极，冷声道：“你还想问什么？”

    “你儿子，你九玄宗弟子，都是被魔教给杀的，魔教就在下面。”

    罗阳天的话，非常刺骨。

    九玄宗的人都来了，他不怕天龙宗出手。

    天龙宗的中流砥柱已经全部折损在长古洞天中，要是高层在折损几个，那他天龙宗，等于半废了。

    没个十年八年，都别想恢复。

    云无极阴沉着脸看着青云峰的人，说道：“我天龙宗的事，我自会去找魔教算账。”

    “但是你九玄宗，这次折损的人不多，而且青云峰的人和百花峰的人一个也没有折损，这也就算了，我刚才还看见，那小孩扛着一根白玉柱出来。

    “罗阳天，给个理由吧，不然别想服众！”

    此话一出，不少宗门的人将目光移到仙道门。

    “难怪九玄宗急着离开，原来是得到重宝了。”

    “罗阳天，别急着走啊，把宝贝拿出来让我们开开眼。”

    “说来也奇怪，我们的人折损在长古洞天里，而九玄宗的人，却得到了至宝，这是为什么？”

    不少宗门将矛头指向了九玄宗。

    正派和魔教，不动声色地将九玄宗的人给包围了起来。

    小白看的小脸通红，那白玉柱是自己扛回来的，关他们什么事？

    那是我的，我的！

    小白心里不满，也很无奈。

    这就是没有实力的下场。

    要是有足够的实力，哪怕你将长古洞天占为己有，也没人敢说不是。

    而没有实力，拿到宝物你都守不住。

    小白心累，但凡自己实力还在一点，眼前的这些人敢跟自己怎么说话，自己一巴掌就呼死他们。

    背对着众人的罗阳天心里早就将云无极骂了几百遍。

    你天龙宗非要缠上我九玄宗吗？

    别人都没看见，就你看见了？

    原本只有一个天龙宗，罗阳天还是不惧的，毕竟九玄宗的实力跟天龙宗相差无几。

    真打起来，谁吃亏还不一定呢。

    可现在其他宗门的人也盯上了他九玄宗，他要是不好好解释，可能白玉柱要被留下了。

    这可是青云峰好不容易得来的，岂能交出去？

    而且天龙宗铁了心的要跟他九玄宗作对，就算交出去了，你不说清楚事情的来由，你如何解释其他人损失惨重，自己得了至宝？

    倒是能解释，可是不能说。

    他要是说出自己留了一块玉佩给孟凡，那麻烦可就大了。

    玉佩中蕴含他的一道攻击和残魂虚影，这是他以灵力所化，对自身的消耗很大。

    没个三两月，很难养回来。

    所以他现在外表看似没有什么变化，其实有些虚弱，打起来真讨不到好也正因为虚弱的缘故，才会一睡就是十多天。

    孟凡见各方宗门咄咄逼人，不由得站出来说道：“那白玉柱，是我徒儿小白扛回来的。”

    “长古洞天中的机缘，一切都是有缘者得知。”

    “我徒儿得到的东西，难道你们也要抢不成？”孟凡负手而立，其气势看起来要比罗阳天还要强。

    罗阳天看着孟凡出面，心里很是无奈。

    孟凡啊孟凡，这场面我都镇不住，以你那练气的修为，能镇得住谁？

    一旦打起来，我可保不住你啊！

    罗阳天已经做好了鱼死网破的准备了，将孟凡护在身后。

    各大宗门的人感应到孟凡的修为后，纷纷不屑的冷笑起来。

    “还以为有多强呢，不过是区区练气罢了！”

    “宝物虽然是有缘者得之，但吾等宗门损失了这么多人，而你们却一个也没损失就得到了宝物，要是不给吾等个理由，那吾等怀疑是你们在暗中操控这一切！”

    云无极再次将矛头，指向九玄宗，指向青云峰！

    “九玄宗青云峰的人，是第一个跨过深渊，进入宫殿群的，我们随后进去，一直没有发现他们。”

    “对，他们能准确的找到通往宫殿的门户，而且在我们先进去。”

    “我们受到了神魂傀儡攻击，他们没有，我怀疑就是青云峰故意放出来的。”

    不少从长古洞天中出来的弟子，指着青云峰的人。

    他们反应过来后，才想起长古洞天中发生的一切。

    他们被神魂傀儡攻击追杀，但是九玄宗青云峰没有。

    或者说，从进去到出来，他们就没看见过青云峰的人。

    他们本以为青云峰躲在哪个角落里不敢出来，或者说被杀了，也没人在意。

    结果被云无极一提醒才知道，九玄宗居然得到了至宝！

    这让他们嫉妒、眼红。

    他们九死一生的挣扎，好东西没得到多少，差点就回不来了。

    而青云峰的人，实力一个比一个弱，居然还得到了至宝！

    这能忍？！

    不逼他们交出来，都对不起死去的人了。

    有人带头后，几乎所有宗门的人都参与了进来。

    为了利益。

    一瞬间，九玄宗成为了众矢之的，所有宗门的人都想来瓜分利益。

    谁知道那青云峰到底得到了多少好处？

    说不定储物戒内还有别的东西，只是没有露出来。

    罗阳神剑四面八方都是其他宗门的人，有些为难了。

    白玉柱估计是带不走了，甚至青云峰还要被检查一遍。

章节目录 第178章 家有一老如有一宝

    青云峰可是自己九玄宗九峰之一，要是被其他宗门检查，自己九玄宗的名声还要不要了？

    自己的老脸，还要不要了？

    不管是为了青云峰还是为了九玄宗，罗阳天都不会让步。

    “宗主，实在不行就将白玉柱给交出去吧。”大长老传音道。

    罗阳天摇了摇头，心里十分苦涩。

    现在已经不单单是白玉柱的事情了，这么多宗门联合对他九玄宗施压，一根白玉柱是满足不了他们的贪念的。

    交出了白玉柱，他们肯定会以为青云峰肯定还得到了其他好东西，所以才不在乎白玉柱。

    到时候他们针对青云峰，他身为九玄宗宗主，不能不出头。

    到头来，结果还是一样的。

    尤其是云无极还在旁边煽风点火，即使交出去了，云无极就能放过青云峰？

    不将他青云峰扒了一层皮，他云无极能咽下一口气？

    这时候退步，只会让其他宗门继续得寸进尺。

    罗阳天一步也不会退！

    孟凡见各大宗门都要来抢他徒儿获得的东西，不禁摇头站了出来。

    “关键时刻还得靠我啊。”孟凡心中暗道，缓缓扬起了手。

    手刚伸到一般，就被宁彩儿一把给拽下来了。

    “师尊你别乱动，现在我们势单力薄，万一你一动让众人宗门和其他宗门开战，我们可就麻烦了。”宁彩儿传音提醒师尊。

    都什么时候还伸展懒腰？

    你这是不把其他宗门放在眼里啊。

    师尊，你就是在懒想睡觉，也得看场合啊！

    宁彩儿心里很是无奈，这师尊越来越不靠谱了。

    这势拔弩张的情况下，还敢伸懒腰。

    宁彩儿以为，师尊伸展拳脚，是要打哈欠。

    殊不知是孟凡准备出手了。

    孟凡看着自己被宁彩儿拉着的手，摇头苦笑。

    徒儿，有为师在，你大可不必紧张。

    而且，你一直拉着我的手不放……我怀疑你在趁机吃我豆腐。

    “罗阳天，要么主动交出来，要么我们让你教出来。”云无极直接威胁。

    他天龙宗早已经跟九玄宗撕破脸皮了，他也不怕在恶了九玄宗。

    至于其他正派宗门要脸，不会主动招惹，毕竟同为正派，撕破脸皮谁也不好看。

    威胁的事交给云无极去就行了，他们在旁边助威瓜分利益就行了。

    至于魔教，等着看好戏，到时候抢好处就行了。

    罗阳天负手而立，脚踏九玄凌空而起，冷声道：“你大可试试！”

    八大峰主，跟在罗阳天身后。

    药峰峰主姚子丹，轻描淡写的说了一句：“老朽虽老，却得七品神丹延长寿命，修复枯躯。”

    “并且，就在不久前加入了丹药协会，成了七级长老。”

    “谁要是敢对我九玄宗下手，我姚子丹保证，会以我的权力，断绝他与丹药协会的一切关系！”

    此话一出，不少宗门默默地退后了。

    丹药协会，是修仙界的一个庞大组织，和阵器协会并列两大顶尖协会。

    丹药协会几乎垄断修仙界三分之二的炼丹师和丹药，掌控天下修士的命脉。

    而丹药协会七级长老，在青云州也不多见，只有那么一两个。

    如果姚子丹真的加入了炼丹协会，成为了七级长老，那他的身份和背景，将会更加恐怖。

    别以为丹药协会只会炼丹，没什么本事。

    要知道，丹药协会炼制的丹药，不少宗门都在购买，更有不少大能欠下炼丹协会人情。

    一旦动用，谁都遭不住。

    姚子丹微眯着眼睛看着云无极，缓缓道：“你想，试试吗？”

    说罢，姚子丹拿出了蓝色令牌，那是他的长老令牌。

    云无极见状，犹豫了片刻，正要被封杀了，他天龙宗的成长将会大大落后，到最后会衰败下去。

    “你没有这么大的权力，直接封杀我天龙宗与丹药协会的关系！”云无极沉声道。

    “是吗？难道你不知道，在青云州，七级长老有决断权吗？”

    “而且，青云州有两个七级长老，你知道吗？”

    “知道，一个白鹤长老，一个山鹿老人。”云无极道。

    “山鹿老人跟我是至交好友，白鹤长老呵……说句实话，他的启蒙，还是老夫为他启蒙，算是他半个恩师。”姚子丹风轻云淡道。

    他活得岁数大，结交了不少人。

    也曾为不少人启蒙过。

    他们有的人加入了炼丹协会，有的人加入了其他宗门。

    留在九玄宗的，很少很少。

    炼丹协会，曾几次邀请他加入炼丹协会，都被他给拒绝了，不想去。

    九玄宗是他生长的地方，他有归属感。

    而他突破之后，炼丹协会发来祝贺，并且问他是否愿意挂名，当七级长老。

    他选择答应了，也算是给九玄宗找了一个强大的后盾。

    这不，就用上了吗？

    而他能活着，全是孟凡导致的，不管如何他都要为孟凡出头。

    “姚恩师的话，代表青云州炼丹协会，也代表我白鹤长老和山鹿老人！”

    一道嘹亮的声音至远方传来，证实了姚子丹所说之事。

    这下子，别说云无极了，就连魔教都不敢动了。

    毕竟魔教的丹药，大部分也是来自炼丹协会。

    炼丹协会，是个中立的势力。

    罗阳天转头看着姚子丹，心中很是高兴。

    果然，家有一老如有一宝。

    只要姚子丹在我九玄宗一日，我九玄宗就一日无恙。

    罗阳天这下不担心了，有姚子丹镇场子，青云峰可保无恙。

    云无极脸色阴沉不定，但并未退去。

    “别以为，只有你九玄宗有人！”云无极沉声道，捏碎一块令牌。

    一道庞大的气息，骤然降临，压在众人头上。

    紧接着，一位身穿白色仙袍，白须白发犹如仙风道骨一般的老者，凌空出现。

    “云小子，我欠你天龙宗的人情，这次就算还完了。”老者转头看着云无极说道。

    “云无极，恳请乾大师做主！”云无极双手抱拳道。

    “嘶，难道是阵器协会的乾武乾大师？”

    “不是说乾大师早已羽化了吗？”

    “厉害了，两大协会都出现了，这下有趣了。”

    底下不少人议论纷纷，两大协会的人都出现了。

    而且，乾武乾大师的身份不低，本身是七级锻造师，又是青云州阵器协会分会的会长。

    其身份，比姚子丹还要高。

    姚子丹只是个挂名长老，而乾武可是手握实权。

    阵器协会，以刻阵、炼器、画符篆为主，修士的方方面面，都和阵器协会脱不开干系。

章节目录 第179章 金牌失效

    甚至，有不少宗门的结界大阵，都是阵器协会布置的。

    炼丹协会掌控天下修士修炼的命脉，阵器协会同样如此。

    正因为这两个协会无比重要，正邪两派都不会惹。

    哪怕是帝境强者，也不会轻易去招惹。

    乾武了解完事情之后，看向姚子丹，缓缓说道：“怎么，炼丹协会，要插手宗门之事？”

    “既然你炼丹协会要插手，那我阵器协会，是不是也能插手了？”

    乾武的意思很明显，你断天龙宗的丹药，我就断你九玄宗的一切。

    “我记得，你九玄宗的结界大阵，似乎也是请我阵器协会帮忙的，虽然核心是九玄，但是要破解那阵法，我阵器协会也能做到。”乾武再度威胁。

    一个宗门的结界大阵，无比重要。

    要是被破坏，容易让其他人有机可乘。

    姚子丹犹豫了，他还真不敢轻易决定，否则会伤到九玄宗的根基。

    “宗门之事，当有宗门自行解决，炼丹协会和阵器协会乃是中立势力，若是贸然站队，威信何存？何以让天下修士信服？”乾武再次说道。

    “既然如此，那我炼丹协会，便不插手此事。”山鹿老人的声音传来。

    云无极对乾武拱手拜谢，随后继续针对九玄宗。

    为了对付九玄宗青云峰，他已经用了一次人情，要是不拿回足够的利益和报仇，他就亏大了。

    毕竟这人情，可是他天龙宗积累下来的人情，只能动用一次。

    “罗阳天，别不识好歹，赶紧叫出来！”云无极再度针对。

    其他宗门人犹豫了一下，还是决定跟着云无极讨要好处。

    反正炼丹协会不插手，能要到好处自然是赚的。

    小白看着空中的乾武，眼神阴冷。

    早知道当初，老子就覆灭了你阵器协会！

    小白心里恨，当他还是魔帝的时候，就想对阵器协会动刀，若非当时有几个人劝他，他早就对阵器协会出手了。

    早日出手，也不至于今天会被一个小小的分会会长给欺负。

    宁彩儿眸子冷清，握紧玉手。

    若非我转世重生，阵器协会的金牌掉落消失，岂会让你一个分会会长所压迫？

    阵器协会，会给一些强者发放金牌，免费给拥有金牌的人提供各种武器、符篆等之类的东西。

    而代价很简单，在阵器协会留个名就行了。

    小事不会请你，大事也用不着你帮忙。

    不求你帮忙，只求你记下这份人情。

    宁彩儿身为女帝，也是有一块金牌的，可惜随着她的前世，一起没了。

    要不然，金牌一出，他乾武敢叫嚣？

    面对云无极和众位宗门之主的叫嚣，孟凡看不下去了。

    缓缓抬起右手，正要调动天地灵力时，一块金色的牌子，在空中显化。

    紧接着，一道清脆的声音，传来：“谁若敢对九玄宗青云峰出手，我阵器协会，将破解他所在宗门的阵法！”

    “乾武听令！”

    乾武看着空中的金牌，不得不弯下腰听令。

    见金牌如见会长，他只是个分会会长，不得不从。

    “乾武在！”乾武弯腰道。

    “你看好了，谁要是敢对九玄宗青云峰出手，阵器协会将斩断与他所在宗门的一切关系，并撤销结界大阵！”

    “是！”乾武低头应了一声。

    云无极这下，彻底绝望了。

    金牌一出，乾武都得低头认命，更别说他了。

    其他宗门的人，也是纷纷退去，当做什么都不知道。

    笑话，有金牌庇护，谁敢动啊？

    当金牌的光芒消散后，金牌缓缓落入一个中年美妇手中。

    不少人发现，那美妇竟是从长古洞天中出来的人，也是长古大帝的……妃子。

    那金牌，自然是长古大帝的金牌，长古大帝用着金牌，可是薅了阵器协会不少羊毛。

    长古洞天的一切陷阱和布置，还有千里宫殿所需的材料，几乎都是阵器协会提供的。

    不然，长古大帝也不会如此奢侈到，使用金砖玉瓦打造千里宫殿。

    “你即为长古大帝之人，为何会帮助他青云峰？”云无极抬头质问道。

    这一问，再度将青云峰推倒风口浪尖。

    如果青云峰和长古大帝有关系，那死在里面的各大宗门弟子，都跟青云峰有关。

    哪怕她能保护青云峰一次，也不能一直保护青云峰。

    各大宗门别看现在怂，其实都藏着底牌不想动用。

    但一旦涉及到根基，他们该动用的时候，绝不含糊。

    这年头，没个底牌，能成为大宗门？

    “为何会帮助青云峰？就因为青云峰峰主长的帅！”空中的中年妇女说道。

    此话一出，全场震惊了。

    这理由……也叫理由？

    长得帅……

    众人抬头去看孟凡，发现孟凡确实长得比较……帅。

    但这年头，长得帅有什么用？

    只要是修士，都能重塑筋骨，就没有长得丑的，只有长得奇特的。

    帅也能是理由吗？

    而且，你不是长古大帝的妃子吗？

    你就不怕长古大帝吃醋了，或者……

    或者长古大帝死了！

    众人脑海中，不禁浮现出这个念头。

    长古大帝，很有可能已经陨落了！

    众人心中有念头，却没人敢说出来。

    要是真的死了，那说了也没事，反正都死了，说他骂他又如何？

    要是没死，或者还有一口气在，那你说一句，他都能感应到。

    在千里之外取你性命，易如反掌。

    他们心中有疑惑，却不敢猜测和询问。

    “长古大帝，是否已经陨落？”乾武问出了众人心中的疑问。

    他不怕长古大帝会杀了自己，毕竟长古大帝有金牌，在阵器协会挂了名。

    “是。”中年美妇也没任何隐瞒。

    此话一出，全场骇然。

    “长古大帝居然死了？”

    “长古大帝不是早几千年前就死了吗？”

    “也对啊，长古大帝早就死了，那为何……”

    众人蒙了，长古大帝明明几千年前就死了，他们在担心什么？

    担心长古大帝复活。

    “看来，长古大帝没有复活。”乾武淡淡道。

    既然长古大帝都死了，那自己就没什么好怕的了。

    “长古大帝陨落，金牌将失效。”乾武昂首道。

    “是吗？”中年美妇手中的金牌，再度散发光彩。

    金牌缓缓升起，融入天地之中。

    一只巨大的手掌撕破苍穹凌空出现，一把抓住了金牌。

    紧接着天地意志，化为一道洪亮的声音：

    “长古大帝陨落，金牌收回，刚才她所说之事也代表长古大帝最后的遗言，乾武必须遵守！”

章节目录 第180章 吃软饭，那是弱者吃的！

    乾武听到这句话，知道是谁的声音，当即弯腰拱手：“乾武遵命！”

    巨大的手掌，握着金牌消失在天地间。

    乾武等气息彻底消散后，才直起身。

    站在灵舟上的小白，看着大手来了又走，眼神微眯。

    “阵器协会，还真有帝境强者在！”小白心中暗道。

    能单手撕裂苍穹，凝练规则之力和天地意志的人，只有帝境强者才能做到。

    “要是我当初去打了阵器协会，会不会被弄死？”小白心中嘀咕道。

    阵器协会，明面上有一个准帝修为的会长，还有七八个挂名的帝境强者。

    而暗中，居然还隐藏着强者。

    要是自己贸然攻打过去……

    小白不敢想，要是打过去了，可能自己就完蛋了，连带着整个魔教一起完蛋。

    乾武不再说什么，看着云无极摇了摇头。

    云无极也明白，要对付九玄宗不现实了，这次亏大了，得罪了炼丹协会，以后都没好果子吃。

    他天龙宗，年轻一代折损了一批，本就需要大力发展，以此来恢复宗门的根基。

    但现在，别说恢复了，能维持宗门不乱就不错了。

    各大宗门，神色复杂的看着孟凡。

    他们万万没想到，有一天长得帅居然能当饭吃！！！

    被长古大帝曾经的妃子看重，拿出金牌力保。

    这是何等的荣幸啊？

    他们甚至在想，要不要以后收徒，也看脸了？

    他们看着青云峰的弟子，师尊长得帅，徒儿也是长得倾国倾城，就连那个小屁孩，也是初现英姿，等长大了肯定好看。

    孟凡看着半空中的中年美妇，心里多少有点无语，咱能换个理由吗？

    虽然我长得帅是事实，但是也不能以这个为理由吧！

    很容易被人针对的！

    中年妇女帮自己，倒不是因为自己的长相，而是自己的人将她们从玉香宫解放出来。

    她们对自己心怀感恩，所以才来帮忙。

    只是这借口找的，实在是不太好。

    中年美妇屹立在半空中，宣布道：“我武空月，即将在青云州成立宗门，取名玉香，只收女弟子！”

    “并且，与青云峰永结同盟关系！”

    武空月回来，就是为了说这件事的，只不过看见青云峰有难，帮了一把。

    等帮完了才宣布正事，顺便警告众人，她创立的宗门，将和青云峰结成同盟关系。

    众人面色更加复杂，这些女人都是活了几千年的老妖婆，实力强大，真要是在青云州扎根了，肯定会很强大。

    而且她们还有长古大帝遗留的宝物。

    只收女弟子，估计会有不少女修，前往玉香宗。

    以后男修士要找道侣，更难了。

    至于跟青云峰结盟，他们倒是不太在意。

    青云峰实力低微，他们根本就没放在心上。

    要不是他们身上有好处，谁会惦记他们？

    宁彩儿抬头看着师尊，眼神有些不对劲。

    师尊真的没事吗？

    “怎么看我干吗？我跟她们真的没关系啊。”孟凡赶紧解释道。

    可别玷污了自己的名声啊。

    “哦。”宁彩儿不成不淡的哦了一句，孟凡也听不清有什么意思。

    宁彩儿其实还是相信师尊的，她只是感觉……

    师尊在吃软饭的路上，越走越远了。

    在宗门吃苏清婉、柳如烟的软饭，在外面吃玉香宗的软饭。

    小青看着师尊，眼神也是十分怪异。

    师尊……好像一直在吃软饭！

    别说他们，就连罗阳天都有些发懵。

    本以为姚峰主出面，事情就结束了。

    没想到一波三折，折断了他的老腰。

    他还不知道，自己这师侄，居然还有吃软饭的潜力！

    长的帅，还真能当饭吃！

    不过，我长得也不差啊，怎么就吃不到软饭呢？

    不对，我不对劲，吃什么软饭啊？！

    堂堂七尺傲骨男儿，生于天地间，岂能吃软饭？

    吃软饭，那是弱者吃的！

    罗阳天赶紧纠正自己那邪恶的念头。

    孟凡一时间，都不知道该怎么说了，自己的名声，算是没了。

    武空月才半空中吩咐完后，御空而去。

    她还要选址，修建宗门呢。

    各大宗门人，也是纷纷回到自己的灵舟上。

    好处得不到了，这次长古洞天之行，亏大了。

    不少宗门之主心中任然有疑惑，长古大帝没有复活，那震动是怎么回事？

    还有，长古大帝都没有复活，那些女子又为何能活着走出长古洞天？

    长古大帝是复活失败了，还是当初就直接死了？

    太多太多的疑问在他们心头环绕，他们想去询问，但又不好去问，只能憋在心里。

    这次长古洞天秘境探险，对各大宗门来说，很失败。

    包括九玄宗也是如此。

    别看青云峰和百花峰一个也没有折损，但是其他峰折损的人数就多了。

    进去的人五十二，出来的人二十二。

    青云峰四个，百花峰六个。

    其他七峰，每个峰就出来一两个，不必其他宗门好。

    长古洞天结束后，不少宗门都得修生养息一段时间，慢慢恢复了。

    正当众人要走之际，武空月的声音再度传来：

    “玉香宗开山之时，我会给各宗各派发放请帖，请前来参与！”

    “我玉香宫，不正不邪，属于中立势力！”

    话落，人影消散。

    九玄宗，青云峰。

    孟凡坐在乌海边，依靠在柳树下，从地上捡起自己的小鱼竿。

    罗阳天虽然背对着孟凡，但神识却一直停留在小鱼竿上，脑海中不禁浮现出，自己坐在孟凡的位置上，拿着孟凡的鱼竿垂钓。

    想想都挺舒服自在。

    就在罗阳天想象时，小白拉了拉着罗阳天的腰带。

    罗阳天立即回过神来，心中不断强调自己：不能堕落！不能堕落！

    你可是堂堂宗主，岂能向孟凡一样荒废修炼，不思进取？

    九玄宗还等着你发扬光大呢！

    罗阳天回过神后，一把打开了小白的手。

    “有事就说，别扯我裤腰带。”罗阳天没好气道。

    小白小脸一黑，你以为我愿意啊？

    要不是我够不着，我会扯你裤腰带吗？

    小白心里抱怨了一句后，嘴上却弱弱地说道：“我的白玉柱，什么时候还给我？”

    “那白玉柱是我顶着巨大的压力带回来的，本来不想给你的。”

    “但念在青云峰也需要发展，这白玉柱就留给你青云峰了。”罗阳天轻声道。

    话音落下，一根洁白如玉的柱子，出现在小白身前。

    小白扛着白玉柱就走，边走边心里鄙夷。

    什么叫你扛着巨大的压力带回来的？有你什么事吗？

    要不是我师尊出卖美色，勾搭人家良家妇女……哦不对，不是良家，勾搭人家妇女，人家出面帮忙才带回来的。

章节目录 第181章 师尊吃软饭，我们吃师尊的软饭

    要不然，凭你一个小小的宗主，能将白玉柱带回来？

    还不是靠我师尊吃软饭，才带回来。

    不过，师尊吃软饭，我们吃师尊的软饭……

    啊不对，我堂堂魔帝，一辈子对战强者，何事吃过软饭？

    软饭是给废物吃的！

    我小白是强者！

    等我成长起来，把师尊给镇压，让他彩儿吃！

    小白在鄙夷罗阳天的同时，还顺便鄙夷了师尊一遍。

    他不敢说出来，要是说出来，就是男男混合双打。

    小白刚扛着白玉柱走到后山，宁彩儿和小青就出现了。

    她们早就等候多时了。

    宁彩儿和小青，自顾自的将自己收获的东西给取出来。

    也就一些灵石、灵植还有丹药。

    看起来不多，但是品阶都不错。

    小白看着师姐师妹拿出来的东西，又看了看自己满满当当的储物戒，嘴角止不住的抽搐。

    师姐和师妹他们收获的东西也就一点点，而自己收获的可是满满当当的。

    要是拿出去跟师姐他们平均分配各取所需，亏的绝对是自己。

    “师姐，师尊都说机缘，有缘者得之，我觉得吧，得到什么就用什么，要是放在一起分配，不太好。”

    “我不想分走师姐的机缘。”小白抬头干笑道。

    宁彩儿一步一步向小白走来，盯着小白看。

    “你是听吃软饭的师尊，还是听漂亮师姐的话？”宁彩儿面带微笑道，一双凤眼微微眯起，很是迷人。

    但在小白看来，师姐的表情就是恶魔。

    她要抢自己的物资，还说的这么委婉。

    “快点别墨迹，不然你白玉柱也哪来分配。”宁彩儿见小白骑着二哈后退，果断恢复了正常。

    她本想跟师弟好好聊聊的，但师弟不领情，那就没办法了。

    小白小脸一黑，从二哈背上下来，咕哝着嘴将自己收获的东西给取出来。

    “这些东西明明是我一个人的。”

    宁彩儿和小青才不管小白委屈和抱拳，自顾自挑选自己需要的东西。

    “师妹，那颗妖族你又用不上，是我捡来给二哈的。”小白指着小青手上的一颗天命珠。

    天命珠，是妖兽修炼到元婴期后，凝聚的本命珠，相当于人类修士的元婴，弥足珍贵。

    用来修炼的话，能大幅度提升自己的修为，但是会有一点后遗症，容易被妖兽的残魂影响神智，变得神志不清、癫狂。

    小白本来想着给二哈用的，二哈跟了自己这么久，不变强以后还这么当自己的坐骑？

    “谁说我用不上？”小青将天命珠收起，动了动自己的狐狸耳朵。

    小白看着那双动弹的狐狸耳朵，这才想起来，自己的师妹不是人。

    “早知道就不将天命珠拿出来了。”小白后悔了。

    “不是师姐，你拿这么多修炼资源？”小白看着师姐拿了将近三分之二的修炼资源，愣住了。

    “我拿这么多，是放在我青云峰的宝库中，以后没了修炼资源，也可以随时去取。”宁彩儿解释了一句。

    小白环顾一眼，问道：“我们青云峰，有宝库吗？”

    青云峰一穷二白，除了师尊住的青云阁像样点，其他房屋……全是茅草屋。

    就这乌不拉屎的地方，有宝库？

    “当然有宝库，就在我房间。”宁彩儿昂头说道。

    小白一听，满满地无语。

    师姐说的宝库就在她闺房，谁敢进去啊？

    师尊敢。

    话说，以师尊跟师姐的关系，师尊吃其他人的软饭，师姐不介意吗？

    小白一想到这个问题，不禁抬头打量着师姐。

    宁彩儿正在收取修炼物资时，注意到了小白狐疑的目光。

    “诺，这些东西给你，还有这部分修炼资源给你，半边玩去吧。”

    宁彩儿分了一堆没用的东西和几株灵植灵丹给小白。

    那些没用的东西，都是典籍和野史之类的。

    记载的，都是一些奇闻异录。

    小白也是在青云峰无聊了，才会搜寻一些奇闻异录来看。

    “不是师姐，你就给我这么点物资？这些东西可都是我带回来的，而且还是长古大帝准备的。”小白看着师姐分给自己的物资，不满意了。

    站在乌海边的罗阳天看见青云峰弟子正派分配奖励，脚步一掂飞了过去。

    当他神识一扫，看见地上的东西时，瞪大了眼睛。

    “嘶，阴阳双汇丹、罗厄丹、浑天丹、怒神丹、百转丹、破厄丹、融灵丹、皇极丹……”

    全特么是高阶丹药啊！

    七品起步，上不封顶。

    还有帝境强者都在用的皇极丹，这随便一颗，都能让无数宗门为之震动啊。

    “还有八角玄冰草、烈焰红雀果、冰火玄根……全是高阶珍稀灵植，要是让姚子丹看见，恐怕会给你们跪下求一株吧！”

    “上古修仙奇闻录，大帝风闻录……这……这难道是记载了上古之事的古籍？”

    罗阳天傻眼了，都站不稳了。

    这些堆在地上的东西，随便拿出去一件，都能让整个天下前来争夺。

    青云峰弟子，从哪里得来的？

    “有这些丹药和灵植，足够你修炼了，别挑挑拣拣的了。”宁彩儿没好气道。

    小白拿起一颗黑白两色丹药，没好气道：“这可丹药我也用不了啊。”

    小白随手将丹药给扔了。

    当时收丹药的时候，拿的太快，都没仔细辨认。

    现在才看出来，自己用不了。

    罗阳天看着小白丢了的丹药，瞪大了眼睛。

    那可是阴阳双汇丹啊，能生死肉活白骨的救命丹药啊，哪怕是顶级强者都用得上啊！

    阴阳双汇丹，绝对是所有修士梦寐以求的丹药，不管什么境界都能使用。

    他能救命，只要还有一口气，都能将你从鬼门关给拉回来。

    而且炼制也很难，不到八品炼丹师，难以炼制出来。

    这么珍贵稀缺的丹药，居然丢了？

    罗阳天都想下去捡了，这可是救命丹药啊。

    比起下去捡，他更像下去好好教训教训小白他们。

    这可是顶尖丹药啊，随手就扔了，简直就是暴殄天物啊！

    无知者无罪，无知者无罪。

    罗阳天在心里劝自己，他们什么都不知道，不能怪他们。

    事实上，小白他们知道，知道的一清二楚。

    只不过，不想用就随手扔了。

    反正他们也不缺这一两颗丹药。

    宁彩儿给了小白一些其他丹药，用作补偿，其他东西自己全部收起来了。

    “好了，这些够你修炼很久了，等用完了在找我用，我从宝库中给你取。”

    “再敢哕嗦我把你白玉柱也给收了充公！”

章节目录 第182章 馋醒了

    宁彩儿一句话，怼的小白不敢发言。

    小白“咕咚”一声，咽下了委屈。

    “明明都是我的东西。”小白心里委屈道。

    宁彩儿可不管小白如何委屈，收齐丹药和灵植就走。

    小青也拿了不少好处，转身跟着离开。

    至于她们获得的灵植和灵丹，全部给小白了，身为师姐和师妹，总是要给小白留点好东西。

    小白看着地上的东西，愈发不快乐了。

    只能看着自己储物戒内还剩下的一些东西，以此来安慰自己受伤的小心灵。

    “幸好我还留了一些东西，不然非要被你们给榨干了。”小白暗自嘀咕了一句，捡起东西，骑上二哈就要走。

    刚走没两步，小白突然想起自己丢了的丹药。

    自己虽然用不着，但是可以给自己的魔影用，能恢复一点是一点。

    只是，当他回头去找的时候，丹药不见了。

    “奇怪，我明明反手丢了，怎么不见了？”小白挠了挠头。

    “算了，也不是什么好东西，不要了。”小白骑着二哈走了。

    空中的罗阳天，手里拿着阴阳双汇丹，小心翼翼的放在锦盒之中，用灵力封存起来。

    “幸好我手脚够快。”罗阳天将阴阳双汇丹收起，这下自己不怕死了。

    “青云峰弟子有这么多顶尖的丹药，他们也用不了，用多了自身身体扛不住，会爆体而亡的。”

    “不行，为了他们的人身安全，为了青云峰的发展，为了九玄宗的稳定，我得想个办法，把他们的丹药给骗……哦不是，给要过来，替他们留着，等他们实力强大了，再给他们使用。”

    罗阳天心中暗道，给自己找了多个理由。

    我可不是骗，我是为了他们的人身安全。

    乌海边。

    孟凡鱼钩上挂着一颗魔气圆球，鱼钩入海，垂钓特殊物品。

    端坐了半个小时后，孟凡感觉鱼竿一沉，一样鱼钩，钓上一团黑雾包裹的东西。

    “叮，恭喜宿主成功垂钓出第十件特殊物品一一八荒魔戟！”

    “八荒魔戟：魔道中最强的武器，拥有无上魔气，武器超凡，魔戟一出，魔修低头！”

    孟凡听完系统的声音，看着手中缩小版的魔教。

    缩小版的魔戟，也就只有巴掌大小，全身漆黑，上面还有不少诡秘的符文。

    “我又不修炼魔气，给我八荒魔戟干嘛？”孟凡看着手中缩小版的魔戟，有些无奈。

    自己又不修魔，也用不上啊。

    不过……

    这八荒魔戟倒是可以当叉子用，吃牛排的时候当做叉子又牛肉倒是不错。

    孟凡似乎发现了这叉子的使用方法。

    别的用处没有，用来吃牛肉倒是不错。

    说起牛肉，孟凡不禁想到了荒古禁地中的夔牛。

    “话说，夔牛的肉应该长回来吧？”

    “看看去。”

    孟凡放下鱼竿，拿着叉子，离开了青云峰。

    青云州。

    到处都在谈论着长古洞天的事情。

    “听说了吗？这年头想要修仙，不看根骨和悟性，得看脸！”

    “看什么脸啊？”

    “长得帅，才能修炼啊！”

    “这根长得帅有什么关系？”

    “肯定有啊！最近青云州不是新创建了一个宗门叫玉香宗吗？玉香宗的人清一色都是美女，美女爱长得帅的！”

    “只要长得帅，说不定人家还会包养你，就跟青云峰的峰主一样！”

    “嘶，真的假的？”

    “当然是真的，你不信可以去打听。”

    关于此的谣言，很快传遍大街小巷。

    关键是，还真有长得帅的人前去拜入宗门，结果被收下了。

    得到证实之后，一时间塑骨丹，胭脂俗粉大卖。

    修仙的风气也变了。

    不少小宗门听风是雨，根骨和悟性好的弟子不要，只要长得好看的人。

    大宗门的人也不出来解释，因为玉香宗的成立，会影响到青云州的平衡。

    虽然玉香宗不正不邪，不参与正魔两派的纷争，但正魔两派，谁都想让玉香宗站在自己这边。

    要想中立，要么实力强大，比如炼丹协会和阵器协会，玉香宗的实力也不弱，但是也就只在青云州是顶尖的势力。

    实力弱还想中立，会被正魔两派找机会给灭了。

    谁也不想，让一个随时会变卦的宗门出现，影响到平衡。

    玉香宗虽然中立，但谁能保证她不会变卦？

    所以各大宗门，都在招收比较帅的弟子，万一能勾搭上玉香宗，就能顺利将玉香宗给拉倒自己的阵营。

    毕竟，玉香宗的宗主武空月都说了，她帮青云峰峰主，就是因为青云峰峰主长得帅。

    既然如此，那就找个比他更帅的人，来获取玉香宫的好感。

    殊不知，玉香宫帮孟凡，是因为孟凡救了他们。

    长得帅只是个借口罢了。

    也因此修仙界的风气，在青云州变歪了。

    夜晚。

    孟凡在自己的院子中，以灵火炙烤牛肉，在以玄黄液增味。

    牛肉滋滋冒油，香味弥漫在整个青云峰上，远在桃山上的宁彩儿小白他们三个都闻到了香味。

    小白靠在白玉柱上睡觉，迷迷糊糊间闻到了肉香味，的睁开眼睛。

    “好香啊，师尊又背着我们偷吃了。”小白醒来，第一时间踹醒二哈。

    “二狗子别睡了，再睡肉就没有了。”

    正在熟睡的二哈，被小白一脚给踹醒，大吼大叫着跑了出去。

    “汪汪汪……”

    这主人我不伺候了，睡觉都不让狗安心。

    小白看着二哈跑出去，傻愣在原地。

    “自己跑了不带我？”

    “不讲义气的狗子，等我找机会，不把你打残了，你都不知道我小白的恐怖！”

    小白大骂了几句，翻身起床，快步跑了出去。

    去晚了肉就没了。

    宁彩儿和小青，也在往青云阁的方向赶，她们也闻到了肉香，十分诱人的肉香。

    根本控制不住自己的身体和食欲。

    没办法，师尊弄得太香了，深夜放毒，把他们馋醒了。

    院子里烤肉的孟凡，感应到小白他们来了后，摇头苦笑。

    “本想大晚上的吃点牛排，没想到徒儿鼻子这么灵。”孟凡摇头苦笑了一声，取出八荒魔戟，将牛排切割成四块。

    一大三小，三小块牛排也就拇指大小，还被孟凡反复提炼过，将精华全部萃取了。

    不然徒儿受不了夔牛肉的滂湃灵力，会被撑爆的。

    孟凡取得这块夔牛肉，是夔牛牛背上的肉，肉质比较紧，灵力比较强。

    若非孟凡去的时候拿着八荒魔戟去，可能都切不下来。

章节目录 第183章 打肿脸充胖子

    “夔牛长身体的速度也太慢了，上次割过的地方，居然才长出一点点血肉。”孟凡摇头叹气。

    夔牛还是神兽呢，但是这长身体的速度，太慢了。

    弄得下次孟凡都不知道吃那里了。

    偏偏夔牛就只有一条腿，把它的腿砍了，它就走不动路了。

    孟凡还是很有良心的，夔牛只有一只，要养着吃，不能一次性全部吃了。

    夔牛不是凤凰，夔牛只有一只，而凤凰一族的各种凤凰都非常多。

    火凤冰凤蓝凤等等等等……凡是天上飞的，都归凤凰管，跟凤凰或多或少有点关系。

    换句话说，夔牛吃了就没了，凤凰吃再多都没事。

    孟凡将牛肉切割好了后，小白他们来了。

    “咚咚……”

    小白敲了下门，孟凡听到声音，挥手就将大门打开。

    “师尊，还没睡呢。”小白干笑了一声。

    孟凡瞥了小白一眼，淡淡道：“进来吧。”

    小白这才走了进去，身后宁彩儿跟小青也很是自来熟的进去，顺便拿出了碗筷。

    扁平的碟子，不能装汤。

    宁彩儿和小白他们被上次师尊弄得肉汤整无语了，所以这次自带餐具。

    这碟子是小白带回来的，看起来是碟子，其实是法器。

    羊脂玉做的碟子，轮廓镶金，弥足珍贵。

    孟凡看着他们拿出碟子，也省的自己给他们拿器具了。

    他将切割好的三小块肉，放在碟子的正中央。

    “吃吧。”

    孟凡对他们三个说道。

    小白抬起盘子看了一眼，看着只有拇指大的肉，有看了看师尊手中还有一块很大的肉，顿时无语的看向师姐。

    “总比肉汤好。”宁彩儿端起盘子。

    肉虽小，但总比之前的肉汤好。

    小白仔细想想，好像也是，有肉吃也不错了。

    孟凡见小白他们三个一脸嫌弃表情，不由得说道：“这肉灵力丰沛，你们吃多了对身体不好，知道不。”

    此话一出，宁彩儿抬头看着师尊手中的一大块肉，不禁愣住了。

    师尊你是认真的？

    真的我们都是小白，那么容易被忽悠啊？

    这肉要是灵力丰沛，我们承受不住，你吃这么大一块，就能承受住？

    明明就是不想给我们吃，还找借口。

    我要是不知道你，还真上你的当了！

    宁彩儿心中鄙夷，师尊的话也就骗骗小白。

    “宗主要不要下来吃点？”孟凡抬头喊道。

    “宗主在？”宁彩儿等人疑惑的抬头。

    群星璀璨的夜晚，有一条九玄在空中闪烁。

    “还真在啊，宗主这么闲的吗？”小白不禁说出了声。

    空中的罗阳天脚步一个趔趄，心里大叫道：“我不闲！我很忙的！”

    罗阳天说完，脚踏九玄而去。

    他本来打算晚上来青云峰，坐在乌海边垂钓一会，偷得浮生半日闲，顺便想想办法，将宁彩儿他们手中的丹药给……弄过来替他们保存着。

    结果一来就闻到了浓浓的肉香味，一直停留在九玄上，徘徊不定。

    是下去呢，还是下去呢？

    下去，该说点什么？

    一直徘徊不定，直到孟凡叫他，他本想下去的。

    但奈何，小白说他很闲，他还是不去了。

    真要下去，那岂不是证明了自己很闲？

    他不闲，他每天日理万机，一大堆事情要处理，还要镇压魔乐宫老祖。

    “小白，宗主毕竟是宗主，虽然他很闲，但你也不要说出来。”

    “宗主他好面子，知道不？”孟凡提醒道。

    小白点了点头，说道：“我知道，宗主他好面子，还喜欢背对着人。”

    “说不定长得很丑，才好面子。”小白猜测了一句。

    孟凡听到这句话，敲打了一下小白的头：“吃你的肉，别瞎说大实话。”

    空中还没走远的罗阳天，还没走远。

    此刻听到孟凡和徒弟的对话，颇有一种想杀回去的冲动。

    孟凡，你就是怎么教徒弟的？

    “我罗阳天，好面子吗？”

    罗阳天离开了，他得回去反思去了。

    宁彩儿鄙夷一眼师尊，心中暗道：还说人家呢，师尊你才是最好面子的一个。

    宗主他要面子，是因为他的格局和眼界在哪里。

    而师尊你呢？

    单纯的死要面子，打肿脸充胖子。

    宁彩儿心里腹诽了一句，抬着一小块牛肉走了。

    肉少就肉少点吧，解解馋也行。

    小青也走了，她还要回去修复天命珠呢，要不是香味太诱人，她都不会来。

    她们两个走了，小院中就只剩下小白了。

    “师尊，再给点吧，我饿。”小白楚楚可怜道。

    “徒儿啊，为师不是不给你，是给多了你会被牛肉中的灵力，给撑爆的。”孟凡语重心长道。

    小白闻言，一脸认真的看着师尊，道：“师尊，我十一岁了。”

    不是三岁的孩子！

    孟凡揉了揉小白的脑袋，轻笑了一声：“乖，这点就够你吃了。”

    小白闻言，黑着脸走了。

    翌日，清晨。

    孟凡刚走到乌海边，就见罗阳天，坐在自己的位置上，拿着自己的鱼竿垂钓。

    这让孟凡不禁一阵狐疑，自己有系统，每天垂钓，练气+l．

    宗主垂钓是怎么回事？

    真的是……闲的？

    孟凡不禁想起了小白说的话，宗主是真的闲。

    没事就往自己的青云峰跑。

    罗阳天的神念一扫，看见了孟凡朝着自己走来。

    当即放下孟凡的鱼竿，起身负手，背对着孟凡。

    “没事宗主，你继续垂钓。”孟凡淡笑道。

    “本宗主前来，可不是来垂钓的。”罗阳天背着双手，缓缓说道。

    心中却在暗骂道：该死的孟凡，你没事起那么早干嘛？

    我这才钓了一刻钟的时间，还没完全放松下来你就出来了。

    就不能让我多垂钓一会吗？

    打死也不能承认我是来垂钓的，我可不闲。

    “那宗主，来我青云峰有什么事？”孟凡假装好奇的问道。

    别逗了宗主，你就是来钓鱼的。

    你能有什么正经事？你就是闲的。

    孟凡看破不说破，毕竟宗主他老人家要脸！

    “我见你青云峰的几个弟子可塑性较强，特抽了一点事前，前来为他们醍醐灌顶。”罗阳天背着手说道。

    “他们在桃山。”孟凡说了一句，看了看东边刚刚升起的太阳，又道：“估计这会还在睡觉吧。”

    “嗯，我知道，所以我在这里等。”罗阳天点头道。

    孟凡间言，不禁看了一眼远处的桃山。

    他们在桃山，你在我乌海边等……

    这距离，有点远啊。

章节目录 第184章 我很强的，求我吧

    孟凡也懒得拆穿罗阳天，自顾自的坐在自己的位置上，拿去鱼竿，倚靠在柳树上，摆出一出慵懒的姿态，开始垂钓。

    罗阳天背着双手站在旁边，神识却看着离水三寸的直钩，乌海中的鱼和王八，居然还来咬钩。

    为何我垂钓的时候，没有鱼来咬钩？

    虽是直钩，但对他们修士来说，钓鱼只是一种意境而已，要不然暗中催动灵力，要多少钓多少。

    罗阳天开始认真观摩孟凡垂钓鱼时的一举一动，跟孟凡学习。

    “宗主大人，你站在我们师尊旁边干嘛？”小白突然出现在罗阳天的正面，开口问了一句，好奇的看着罗阳天的脸。

    罗阳天正面有一层仙雾包裹，除非小白将仙雾打散，要不然都看不清他。

    小白本想打散仙雾的，但怕挨打，罗阳天可是站在师尊背后的男人，他要打自己，师尊都挡不住，甚至还会抽出鞭子一起双打。

    想想还是算了，打个招呼得了。

    等以后实力强了，在慢慢拨开迷雾了。

    罗阳天听到小白的话，顿时回过神来。

    我是来办正事的，可不是来学习钓鱼的，等回去我就弄个鱼塘，自己做海王，省的他们说我闲。

    罗阳天回过神来后，扭过身去背对着小白，淡淡道：“我来，是为你们醍醐灌顶的。”

    “醍醐灌顶？”小白眉头一皱，自己似乎不需要啊。

    来不及小白拒绝，罗阳天一把将小白给抓走，飞向桃山。

    醍醐灌顶是假的，骗丹药才是真的。

    本来，以他宗主的身份，大可不必费这么多心思，直接开口要就行了。

    但，他要顾及孟凡的感受，直接要的话，万一小白他们不给，他能怎么办？

    到时候自己下不来台，威望何存？

    所以，为了避免大家都尴尬，也为了不闹僵关系，罗阳天才费尽心思，用其他委婉的办法来骗。

    小白被带到桃山后，被罗阳天丢下。

    “去把你师姐师妹叫出来。”

    小白骑在二哈背上，还一脸蒙圈。

    宗主到底要干嘛？

    想归想，小白还是去将修炼中的师姐和师妹给叫出来。

    青云峰，正儿八经睡觉的也就只有孟凡和小白。

    宁彩儿和小青，基本上闲下来就是在修炼，白天修炼，夜晚入定感悟。

    “师姐师妹，宗主有事找你们。”小白在茅屋外面喊道。

    修炼中的宁彩儿和小青，结束了入定状态，睁开美眸，各自从茅草屋中出来。

    她们一出来，就看见宗主背负双手站在半空中。

    “拜见宗主！”二人行礼道。

    宗主轻点了一下头，问了一句：“你们如今的修为，如何了？”

    “金丹前期。”宁彩儿回道。

    小白和小青，接着说道：“筑基巅峰，筑基后期。”

    罗阳天闻言轻点了一下头，回头看了一眼，确定距离够远孟凡听不见，这才说道：“你们的修为，还有待提高啊。”

    “青云峰的发展和成长，还得靠你们努力。你们的师尊……修为也就那样，很难提升。”

    “我们知道。”宁彩儿说道，“宗主你有事说事吧。”

    罗阳天这才说道：“你们的师尊，无法教导你们修炼，更无法为你们醍醐灌顶，所以我来为你们醍醐灌顶，疏通你们的经脉，教导你们修行。”

    “你们有什么疑问，可随时问我。”

    罗阳天说话间，释放出一缕强者压迫。

    我很强的，求我吧。

    求我，我才好忽悠你们的丹药。

    小白他们三个，面对罗阳天的背影，内心毫无波澜。

    “宗主，是不是对着我们放屁了？”小白看向师姐和师妹。

    宁彩儿和小青撇了一眼小白，那是强者气息，不是放屁。

    你是胆肥了还是翅膀硬了？敢腹诽宗主？

    真不怕宗主找你算账？

    宁彩儿感觉，小白要挨打了，也就这两天的事情，到时候她得多准备点桃枝。

    省的不够打。

    罗阳天满头黑线，深感心累。

    青云峰的弟子，对强者不畏这是好事，但是说的那句话……

    你啥意思？

    信不信我揍你！

    我要是揍你，你师尊都不敢拉我。

    罗阳天很想撸起袖子先打小白一顿，但为了丹药，他还是忍了。

    “醍醐灌顶，疏通经脉，你们谁先来？”罗阳天开口询问。

    宁彩儿和小青默契的退后了一步，并且挡住二哈的退路。

    小白拍打二哈的狗头，二哈不禁不退，还跑到罗阳天身边，小白再一次被罗阳天拎起。

    二哈是被宁彩儿踹了一脚，不得不向前跑。

    罗阳天一把拎着小白，淡然道：“醍醐灌顶和疏通经脉，这过程会很痛。”

    苦，甚至还有爆体而亡的可能，你准备好了吗？”

    “没有，我没有准备好。”小白急忙摇头道。

    这哪里是醍醐灌顶，这是打击报复啊！

    小白又不是不知道醍醐灌顶和疏通经脉的过程，此过程不痛不痒，根本不会有事，而且酥酥麻麻的很舒服。

    哪里像宗主说的那般，会有爆体而亡的可能？

    乌海边。

    孟凡看着罗阳天在为自己的弟子醍醐灌顶，舒展个懒腰顺势躺下。

    折腾折腾也好，省的小白他们一个个的不老实修炼，彩儿咸鱼。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    孟凡躺在柳树下，闭上眼睛小憩了一会。

    桃山上。

    小白被罗阳天拎着后脑勺，有些瑟瑟发抖。

    他看出来了，罗阳天绝对是要恶意报复自己，根本不是为自己醍醐灌顶。

    “宗主，我觉得我的修炼速度不慢，而且经脉完全打开，不需要在醍醐灌顶和疏通经脉了。”小白弱弱地说道。

    小脸有些苍白，早知道就不说宗主了，没想到他怎么小气。

    逮着自己就不放了。

    “小白啊你还小，本宗主我给你醍醐灌顶，为你开启智慧。”

    “你哪里有没有丹药？我给你醍醐灌顶的时候，将丹药化为灵力，一起打入你的体内，这样你就不同了，还顺便连经脉一起疏通了。”罗阳天说出了正事。

    小白一听，赶忙取出几颗丹药递给罗阳天。

    罗阳天拿着丹药后，收入储物戒中，取出模样相差无几的普通丹药，将其捏碎化为灵力，从小白的头上打入小白体内。

    小白感受到一股精纯的灵力从头脑涌入躯体，十分舒服。

    “虽然不是我的丹药，但只要不挨打就行了。”小白心中想道。

    他能感受出来，这些灵力不是自己丹药的灵力。

章节目录 第185章 一碗水端平

    小白还是能认出各种丹药的灵植成分和药性，毕竟见得多了，认得出来。

    宁彩儿凤眼微眯，看着罗阳天为小白醍醐灌顶。

    醍醐灌顶是假的，骗我们的丹药才是真的。

    不过，堂堂一个宗主，用这种办法来骗我们的丹药……

    算了，当做没看见吧，待会拿几颗丹药给他吧。

    堂堂一个宗主，用如此手段骗丹药，也算是难为他了。

    宁彩儿看破不说破，宗主都以这种方法来骗丹药了，要是揭穿了，他下不了台，对他对青云峰对师尊都不好。

    不然以宗主的身份和实力，直接跟你要，你给不给？

    不给，还想不想在九玄宗混了？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    要是给了，自己心里愿意吗？高兴吗？

    宁彩儿看的透彻，所以看破不说破。

    再者，宗主对青云峰非常好，给他丹药提升一点实力，也算给青云峰更大的庇护了。

    只有好处，没有坏处。

    “师姐，宗……”

    小青还没说完，宁彩儿便出声打断。

    “宗主的醍醐灌顶很厉害，你看小白现在都安静了，开了灵智，不再胡闹乱说话了。”

    小青听懂了师姐话中的意思，不能乱说话，当下也是点头赞赏一句：“宗主确实厉害！”

    还有小白，也听懂了世界话中的意思，闭嘴一言不发。

    他本来想抱怨几句灵力不够的，听到师姐的话，还是乖乖闭嘴了。

    说出来要挨打。

    罗阳天很快为小白疏通经脉，醍醐灌顶结束。

    小白拱手向罗阳天拜谢，随后盘膝坐在地上修炼。

    虽然宗主给他换了丹药，但是宗主使用的丹药也不简单，让小白体内的灵力提纯了一遍，汇聚在丹田之中，缓缓凝聚成丹。

    要不了多久，他就能结丹了。

    罗阳天看着储物戒的七八颗丹药，很是满意，随后看向宁彩儿和小青。

    “你们谁先来？”

    宁彩儿转头看着小青，小青自觉地走上前。

    “我先来吧！”小青低头道。

    罗阳天揉了揉小青的头，手感不错。

    “咳咳，你随是人形，但耳朵还是狐狸耳朵，醍醐灌顶很难为你启明。”

    罗阳天干咳一声说道。

    就差说需要丹药了。

    小青明白罗阳天的意思，拿出了七颗丹药递给罗阳天。

    “麻烦宗主了！”

    罗阳天接过了丹药，一本正经地说道：“麻烦倒是其次，我为你们醍醐灌顶，本就消耗我的灵力，我不可以在用昂贵丹药帮助你们，身为宗主，我得一碗水端平。”

    “为你们醍醐灌顶，已经是看在孟凡师侄的面子上破例了。”

    罗阳天的话，半真半假。

    醍醐灌顶、疏通经脉对他的消耗很大是真的，为他们醍醐灌顶的目的，其实是骗丹药。

    宁彩儿他们心里有数，但宗主说这句话的时候，他们还是得道谢一声。

    罗阳天以迅雷不及掩耳之势将丹药收起，拿出自己准备的丹药，直接将其化为灵力，打入小青头中。

    一整套过程如行云流水一般，快到极致。

    若非宁彩儿知道，可能都会被宗主不会看出异常。

    果然，一回生二回熟。

    第一次还会留下破绽被人看见，第二次速度快到极致。

    为小青醍醐灌顶的时间，持续了半个小时才结束。

    主要是小青身躯破碎，经脉不稳。

    罗阳天在疏通经脉的时候，花了大力气为小青稳固经脉，修复身躯。

    结果他发现，哪怕自己全力以赴，也很难完全修复。

    所以，他修复了十分之一，就没继续下去了。

    在继续下去，他怕会把自己耗空。

    等小青结束后，宁彩儿拿了几颗丹药给罗阳天，随后带着小青和小白走了。

    “我就不用醍醐灌顶了，而且我也不喜欢别的男人碰到我。”宁彩儿回头说了一句。

    罗阳天拿着十多个丹药，反手收进储物戒中。

    “倒是挺聪明嘛。”罗阳天神识看着宁彩儿他们离去，笑着将丹药给收下了。

    罗阳天明白，与其去骗青云峰弟子，让他们恨上自己，不如在骗的时候，故意露出破绽给他们发现。

    自己为他们醍醐灌顶的时候，换了他们的丹药。

    要是被他们发现了，他们讨要，那自己就还给他们，从此以后自己再也不会管他们的死活。

    要是他们没有发现，那他骗了丹药就骗了，以后补偿就行了。

    要是他们发现了依然给自己丹药，那就是与自己交好。

    显然，宁彩儿他们发现了还将丹药给他，这就是一种态度，交好的态度。

    罗阳天收回神识，看着乌海的方向，摇头苦笑道：“孟凡师侄啊，你的徒弟都比你会来事。”

    “不过，只要有我罗阳天在一天，就有你们在一天！”

    罗阳天眼神一凝，下定决心庇护青云峰，不管是明面上还是暗中。

    有了这么多高阶丹药，他能打破枷锁，成就尊者！

    桃山后山上。

    小白和小青盘膝坐在地上，他们两个得到了巨大的好处。

    尤其是小青，本来恢复身躯就很困难，如今被罗阳天治疗了将近十分之一。

    这让她的实力，直接恢复到了筑基巅峰。

    等回去炼化小白带来的天命珠，她就能结丹了。

    而小白，体内灵力浓度浑厚，但还有一部分魔气存在，要接金丹有点困难。

    修炼灵力的修士，凝聚出来的金丹大多数都是金色的，只有修炼一切奇特功法的修士，凝聚出来的金丹是五颜六色的。

    而修炼魔气的魔教中人，凝聚的金丹是漆黑色的。

    小白身为魔帝，按理来说是要凝聚魔丹才是。

    但他重生之后，修炼的是灵力，凝聚的是金丹。

    可因为魔影和他身上魔纹的存在，让他体内还有要魔气，虽然被师尊弄没了许多。

    小白看着体内的灵力和魔气，暂时放弃了凝练成丹的念头。

    他现在，不能放弃魔气，也不能凝聚金丹。

    两者之间，很难舍弃一个。

    凝聚金丹，他体内的魔气就会消散；凝聚魔丹，他体内虽然还有灵力，但是一打架就会暴露，一暴露就得完蛋。

    灵力和魔气也不相容、相排斥，要不然正派和魔教，也不会彩儿干架了。

    二者只能留一个。

    小白睁开眼睛，眼中的黑色粒子消散，重新变得干净清澈。

    “师姐，那宗主就是来骗丹药的，为啥不让说？”小白抬头看着师姐，不解的问。

    “你有没有想过，说了之后，会怎么样？”宁彩儿看着小白问道。

    小白越想，要是说了……

    会得罪宗主，丹药或许会要回来，但和宗主的关系会变得僵硬。

章节目录 第186章 圣果成熟了

    宁彩儿见小白相同了，继续问道：“而且小白，他堂堂一个宗主，知道我们有好丹药，要是来找我们要，我们给是不给？”

    “不给！”小白脱口而出二字。

    “为什么不给？进入长古洞天的名额，是宗主给我们的，最后出来了也是他在庇护我们。”

    “你的白玉柱，还是宗主力保下来的，对你算不算有恩？”

    “你不给，你让宗主下不来台，你觉得他会怎么做？”宁彩儿一番问道。

    小白闻言，心中明白了。

    得给，但是给了自己又不痛快。

    宗主一点力也不出，就拿走了丹药。

    但现在不一样了，宗主帮他们醍醐灌顶，他们给丹药，合情合理啊！

    “所以啊小白，你现在还小，很多事情，要经过深思熟虑，在做决定。”

    “不能率性而为，也不能随心所欲，要想清楚了在决定。”

    宁彩儿拍了拍小白的头，告诫小白一番。

    小白点了点头，师姐的话，他没记住。

    本就是魔帝的他，想干嘛就干嘛，干嘛要多想？

    聊了一会后，宁彩儿他们各自回去修炼。

    乌海边。

    正在睡觉的孟凡，脑海中突然想起一声惊雷。

    “轰隆隆！”

    一声雷响将孟凡惊醒过来。

    孟凡仿佛看见，在荒古禁地中，有一道高大的玉石，被一道雷霆给劈开了。

    “怎么回事？”孟凡微微皱眉，荒古禁地距离自己的青云峰非常远，自己怎么会感应到？

    想归想，孟凡还是放下鱼竿，前往荒古禁地。

    说不定，有什么好吃的出现了。

    与此同时，

    荒古禁地中。

    最高的山巅上，一块玉石被天地劈成两半，一个全身是黄毛，身材一米六左右的似人非人的东西显露出来。

    双眸紧闭，似乎无法睁眼一般。

    “圣果成熟了，谁吃了谁就能飞升了！”一道洪亮的声音响起，无数绝世妖兽纷纷赶往。

    山巅之上的的那块玉石，被众妖称为圣果，因为玉石特别想人形果，而且在旁边修炼，速度非常快。

    如今，玉石裂开了，里面出现了生物，不少妖兽都想前去吞了它。

    就在妖兽即将到达山巅时，一道白衣身影踏着虚空而来，压塌诸天。

    无数异兽，纷纷停下了脚步，飞禽直接逃串。

    那个恐怖的男人，又来了！

    夔牛看着自己被割了不少肉，不禁哀痛的悲鸣。

    “他不会，又要吃牛肉吧？”

    其他绝世凶兽，也是纷纷停在原地，不敢上前。

    荒古禁地，虽然是凶兽的天堂，但随着孟凡的到来，就变成了凶兽的地狱。

    孟凡一脚踹开一座大山，没好气道：“大王八，别挡路，不然下次我抓你回去炖汤。”

    玄武瑟瑟发抖，龟缩在半边不敢说话。

    孟凡一步迈向山巅之上，看见玉石中的玩意。

    “这难道，是孙悟空不成？”孟凡皱了皱眉。

    不一会，人形怪物的黄毛全部脱落，变成一个少年的模样。

    眉心间有一点印记，似在沉眠，也似乎醒不过来一样。

    “算了，既然你跟我有缘，那我就带你回去吧。”孟凡取出一件长袍给眼前的少年船上，挥手破开玉石的防护，将少年带出来。

    两半玉石，也被孟凡收了起来，说不定以后还能用上。

    这少年要是留在这里，肯定会被要是给吞了，骨头都不剩的那种。

    孟凡还记得刚进来的时候，无数妖兽疯狂的赶来。

    自己要是在晚来一步，说不定这少年都没了。

    孟凡带着少年走下山巅，无数凶兽和神兽退避两侧。

    荒古禁地中，只有凶兽和神兽生存，帝境以下的妖兽进来，只是口粮。

    孟凡带着少年回去时，突然看见了一个一条青龙。

    “青龙，给块肉吧，我现在带着人，不好动手。”孟凡抬头对身躯有千里长的青龙喊道。

    青龙听到孟凡的话，以锋利的指甲，切割下自己身上最精华的一块肉，加以提炼后，小心翼翼的给孟凡。

    孟凡挥手结果一块龙肉，笑了一句：“多谢了！”

    青龙立即低下高贵的头，不敢说话。

    孟凡笑着带少年离去，离去之时，还说了一句：“以后有空再来找你们玩。”

    此话一出，无数妖兽恐惧。

    “别来了，求你别来了，你比凶兽还要凶啊！”

    “你来一次就要吃一次，我们也没多少肉给你们吃啊！”

    神兽哭了，凶兽怂了。

    若非出不去，它们绝对不想待在荒古禁地了。

    这里不是天堂，这里是地狱啊！

    青云峰。

    到了下午，少年才迷迷糊糊的醒来，一双单纯的星目中，充满了好奇和疑惑。

    “这是……哪里？”

    他唇红齿白，剑眉星目，五官犹如刀刻斧凿一般棱角分明，身材堪称完美，宛若谪仙一般，不染尘埃。

    他没有过去，没有未来，就连现在他都不知道自己是谁，在什么地方，在做什么？

    少年疑惑间，看见了旁边正在垂钓的孟凡，不禁问道：“你知道我是谁吗？”

    孟凡闻言，转过头看着目露疑光的少年，淡笑道：“这里是我青云峰，而我是青云峰峰主。”

    “你是我带回来的人，可以拜我为师。”孟凡淡笑道。

    “拜师？”少年很是疑惑，他不明白拜师是什么意思。

    孟凡见他什么都不懂，便吩咐小黑蚁，去将小白他们叫来。

    小黑体内绽放金光，眨眼间便消失在原地，下一秒出现在桃山上，吩咐了二哈一句。

    随即二哈醒来，一口叼起小白就往青云峰跑。

    宁彩儿和小白也从修炼中醒来，看见小黑蚁来了，不禁狐疑。

    “师尊又有什么事了？”宁彩儿皱眉道。

    没有多想，宁彩儿和小青，一同赶往青云峰。

    当小白睡醒时，发现下面是乌海，自己不知道又被谁给拎起来了。

    二哈见小主人醒了，这才将小白放在岸边。

    小白看着身后的二哈，忍不住踹了他一脚。

    “下次我睡觉在敢带着我乱跑，我炖了你。”小白握紧小拳，威胁二哈。

    =哈赶忙跑到孟凡身后躲着，孟凡淡笑道：“是我让二哈带你来的。”

    小白闻言，本想说两句，却看见了师尊旁边的白衣少年。

    长得眉清目秀，还穿着师尊同款长袍，关键是面容有四五分相似。

    “嘶，师尊，他不会是你私生子吧！”小白不禁瞪大了眼睛。

    孟凡老脸一黑，我连道侣都没有，哪来的私生子？

章节目录 第187章 孟青云

    小白你乱说话，信不信我让你知道菊花为什么这么娇艳。

    正在赶来的宁彩儿和小青，也是看见了师尊旁边的白衣少年，不仅愣住了。

    “师尊有私生子了？”

    她们两个感觉自己的三观被颠覆了，师尊居然有私生子？

    平时怎么看不出来？

    “不是为师的私生子，为师才二十出头，就算想有，也没那个能力。”孟凡没好气的解释道。

    解释的时候还瞪了一眼小白，乱说话，真不怕我揍你？

    宁彩儿和小青听到师尊的解释，幡然醒悟。

    也有道理，这少年看起来十七八岁的样子，跟师尊的年龄差距也不大。

    怎么可能是师尊的私生子？

    “难道是你弟弟？”小白再次猜测。

    孟凡眼神一眯，手中小皮鞭浮现，平静道：“你继续猜测。”

    小白闭嘴了。

    不是他打不过师尊，而是师姐师妹都在这里，师尊真要打自己，师姐和师妹绝对会帮忙。

    还有个阴魂不散的宗主。

    一想起宗主，小白不禁有了猜测。

    “师尊，我知道了，这次一定是真的！”小白瞪大眼睛，先跑到师姐身后。

    “他肯定是宗主的私生子，对不对？”小白躲在师姐身后猜测道。

    孟凡一阵无言，也不知道这话被宗主听见了，会不会打死小白。

    “行了别猜了，他是我从山里捡来的弃婴，什么都不懂。”孟凡开口说道。

    再让小白猜下去，整个九玄宗都要被他猜一遍了。

    孟凡都没想到小白脑洞这么大，还怎么能猜。

    这八卦的能力，在哪学的？

    “师尊，你确定他是弃‘婴’？”宁彩儿看着比小白都大的少年，不禁怀疑师尊的话。

    这么大的人，是弃‘婴’？

    师尊你莫不是在逗我？

    宁彩儿突然感觉，或许小白说的才是对的，这是某人的私生子，而不是‘弃婴’。

    谁家的‘弃婴’这么大啊？

    小白感觉，或许自己说的才是真的，这少年是某人的私生子。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    只是师尊不愿意承认，才说是弃婴的。

    孟凡见他们不肯相信，也没办法。

    这少年还真是他从荒古禁地捡来的，当时天地不要，可不就是弃婴吗？

    “他确实是弃婴，什么都不懂，你们先教他拜师，拜完师你们带到桃山上，给他盖一间茅草屋吧。”孟凡对宁彩儿他们说道。

    宁彩儿等人疑惑不见，连拜师都不会吗？

    小白上前，手把手的教少年拜师。

    少年学着小白的模样，对孟凡行弟子礼，并喊了一声：“师尊！”

    “嗯。”孟凡轻点了一下头。

    “你有名字吗？”孟凡问道。

    “名字？”少年一脸懵，摇摇头表示不知道。

    孟凡问出来才后悔，这少年刚出生，形同婴儿一般，对所有事情都不知道，也不了解。

    连拜师都是现学的，要说名字，也没有名字。

    “你知道什么都不知道吗？”小白看向少年问道。

    “不知道。”少年摇了摇头。

    “既然你什么都不知道，那以后叫你小白。”小白说道，把自己的名字拿给他。

    宁彩儿等人一阵无语，你到底是有多不喜欢这个名字啊。

    “小白别闹了，还是让为师给他取个名字吧。”孟凡开口道，看着少年。

    “小黄……小天……小……”

    孟凡思索着，该喊他什么名字好。

    宁彩儿一听到师尊的取名，当即制止了师尊。

    “师尊，取名还是一起吧。”

    师尊取名，真的是……取名废啊。

    小蓝小黑小白二哈，这是名字吗？

    不知道的还以为是那户农家不识字，瞎取的名字。

    好歹也是修仙者，能不能有点格调？

    “师尊，居然他是‘弃婴’，被你捡到了，那就跟你姓孟吧。”宁彩儿说道。

    暂时认可了这‘弃婴’的身份，等以后在去调查，看看是谁的私生子。

    “行。”孟凡点了下头。

    “他姓孟，又是‘弃婴’，身世缥缈不定，茫然不知所措，又在我青云峰，拜师尊为师。”

    “就叫孟青云吧。”宁彩儿给他取了个名字。

    孟凡一想，这名字，似乎比自己取的还要好听。

    他取名，这么顺口这么来。

    孟凡看着少年，笑道：“从今天开始，你就叫孟青云，也是本尊的徒儿！”

    孟青云闻言，行弟子礼道：“是，师尊！”

    桃山上。

    小白骑着二哈，围绕着孟青云打转。

    孟青云的眼睛，一直盯着小白，眼睛明亮清澈，不含半点杂质。

    “孟青云，你真的是师尊捡来的？”小白狐疑得问道。

    “嗯。”孟青云点了下头。

    “你真的不是谁的私生子？”小白凑近孟青云，盯着孟青云的眼睛。

    “不是。”孟青云眼神平静，语气平淡。

    “不应该啊，你长这么大，还什么都不知道，太诡异了。”小白杵着小下巴，认真分析。

    这么大的一个人了，什么都不知道，这很有问题。

    要么他就是失忆了，被师尊给捡回来了。

    要么他就是一直被雪藏，从来没有和别人接触过，直到现在才被放出来。

    至于他是不是装的，这点小白没有怀疑。

    要是装的人，眼神没有这么清澈透明，装的人也不可能连拜师礼都不会。

    最关键的是，他如果是装的，那他来青云峰干嘛？

    小白围绕着眼前的少年转了一圈，感觉孟青云失忆不太可能，失忆不可能什么东西都忘了，除非被人以强大的手段抹除了一切记忆。

    但就算被抹除了记忆，也会有一些印象。

    而孟青云是什么印象也没有，对什么都不知道。

    小白想明白了，孟青云就是一个被雪藏的人。

    只不过被师尊给捡来了。

    新来的小师弟什么都不知道，正好给我做小弟。

    “孟青云。”小白喊了一声。

    “我在。”孟青云抬头看着小白，一脸认真。

    “从今天开始，我就是你师兄了，你知道师兄是什么不？师兄就是你的天！”

    “以后师尊的话你可以不听，但是师兄的话你得……”

    “砰！”

    小白话还没说完，就被宁彩儿一拳打飞出去。

    “扛木头去！”宁彩儿指着远方的木头喊道。

    小白揉这脸站起来，看着一地的木头，嘟嘴道：

    “师姐，我扛不动，而且修建茅草屋四五根木头就够了，根本用不了这么多。”

    “少废话，叫你扛你就扛，扛不动是吧？扛不动我把你的白玉柱给扛走。”宁彩儿说话间，眼睛看向小白的方向。

    小白闻言，赶忙跑到木头旁边，一手抓起一根木头，放在二哈背上。

章节目录 第188章 大哥的这私生子，不简单啊！

    随后自己举着两根，跳到二哈背上，喊道：“二哈，走。”

    二哈：我怀疑你才是狗！

    宁彩儿吩咐了小白之后，这才走到孟青云面前。

    “别听小白的话，以后听师尊的话和听大师姐我的话就行了。”宁彩儿教导道。

    “嗯。”孟青云点了下头。

    “等房屋修炼好了，师姐教你修炼。”宁彩儿再次说道。

    “修炼什么？”孟青云不解道。

    宁彩儿一想，孟青云现在什么都不知道，连字都不知道，要修炼也很难。

    孟青云现在如同个婴儿一样，除了会说话，其他的全部不会。

    要是重头教起，没个两三年他难以完全学会。

    两三年，宁彩儿可不想在小师弟身上浪费两三年的时间，耽误自己修炼时间。

    要让小师弟启智，识字知事，除了慢慢教，还有其他办法。

    醍醐灌顶！

    “走，我带你去找师尊。”宁彩儿喊了一声，带着孟青云前去找师尊。

    找师尊，当然不是让师尊醍醐灌顶，想要为别人醍醐灌顶，最少得有元婴的修为才可以。

    修为越高，灌顶的灵力越多，潜质也就越好。

    整个九玄宗，修为最高也就只有宗主罗阳天了，找师尊，让师尊带小师弟去找宗主。

    宁彩儿带着小师弟，很快回到青云峰的乌海边。

    “师尊。”二人同时喊了一声。

    “有什么事吗？”孟凡拉了拉鱼钩问道。

    “师尊，新来的小师弟什么都不懂，要是慢慢学习，还不知道要多久。”

    “我想让师尊带小师弟去找宗主，让宗主为小师弟醍醐灌顶，为小师弟启蒙。”宁彩儿如实说道。

    孟凡间言，抬头看了一眼天空，湛蓝的天空中，有星辰闪烁。

    “宗主不是在上面吗？”孟凡指了指头顶。

    宁彩儿闻言，抬头看了一眼空中，确实有星辰闪烁，不禁一阵无语。

    宗主是真的闲。

    其实不是罗阳天闲，而是他每隔三天，就要巡查一遍九峰。

    身为宗主，要确保九峰安全。

    而他刚来青云峰巡查，宁彩儿就带着孟青云来了。

    孟凡招了招手，孟青云走到他身边。

    “醍醐灌顶这种小事，何必麻烦宗主，我来就行了。”孟凡开口说道。

    宁彩儿白了一眼师尊，真以为是个人都能醍醐灌顶啊？

    孟凡扬了扬鱼钩，鱼竿出海，轻敲了一下孟青云的头，为孟青云开启灵智。

    孟青云双手抱头，他不知道，自己体内有一股浑厚的灵力，正在周身游走，大脑得到启发，吸收了很多知识。

    宁彩儿一阵无言，师尊还真是乱来啊。

    罗阳天也发现了孟凡身边多了一个少年，当即从空中落下，背对着众人。

    “宗主！”宁彩儿行礼道。

    孟青云傻楞着，不知道自己该不该行礼。

    罗阳天神念看着孟青云，不禁感到好奇，青云峰什么时候又多了个人了？

    而且，我怎么感觉这人……跟孟凡有些相似？

    “孟凡师侄，他不会是你私生子吧？”罗阳天不禁问道。

    孟凡一阵无语，不就是跟自己穿了一样的长袍吗？

    至于谁都来说一句，他是我私生子吗？

    “他是我捡来的。”孟凡没好气道。

    “捡来的？”罗阳天打量着孟青云，心中充满了好奇。

    怎么一个活生生的人，哪儿捡的？

    “宗主，麻烦你为青云师弟醍醐灌顶，开启灵智。”宁彩儿拱手道。

    罗阳天闻言，轻点了一下头，他本来就还差宁彩儿一次醍醐灌顶。

    宁彩儿不需要，给他这个小师弟，倒是也可以。

    “你叫什么名字？”罗阳天先问了一句。

    “我叫孟青云。”孟青云如实说道。

    罗阳天再次看向孟凡，“确定不是私生子？”

    “不是，我才多大啊，有这么大个儿子吗？”孟凡没好气道。

    不是你的私生子……难道是大哥的私生子！

    是了是了，长得相似，年纪相差也不多，要真是大哥的私生子的话，那就说得过去了。

    没想到啊，大哥居然还有私生子。

    都是一个姓，而且还叫孟青云，肯定是私生子，被雪藏的私生子。

    罗阳天说的大哥，就是九玄宗上任宗主。

    孟凡一手扶额，深感无奈啊。

    早知道之前将孟青云带出来的时候，就随便弄点羽毛给孟青云做衣服了。

    孟青云长得不错，跟孟凡有几分相似，而且还穿同款衣服，头发也只扎了一半，还有一半披在身后。

    他们两个不管是衣着、发型、完全一样，再加上有几分相似，所以容易被人误解。

    现在孟凡想要解释几句，也解释不了了。

    罗阳天以为自己猜到孟青云的身份了，内心里一阵感慨。

    “大哥啊大哥，没想到你居然还有个私生子。”

    “雪藏了这么久，才放出来。”

    罗阳天心里不断唏嘘，感慨万千。

    “宗主，宗主……”宁彩儿喊了几声。

    别忘了正事啊。

    罗阳天这才回过神来，看着眉清目秀的孟青云，一手搭在孟青云的头上，捏碎几颗丹药化为灵力，为孟青云醍醐灌顶，并且灌入一些知识。

    刚一灌入，罗阳天惊奇的发现，孟青云体内经脉天生畅通，灵力入体之中自动在体内周天循环。

    也就是说，他每时每刻都在修炼，天生亲近灵力。

    而且，罗阳天看出了孟青云的根骨超凡，将来的成就绝对不低。

    嘶，大哥的这私生子，不简单啊！

    难怪雪藏了这么久，一旦被其他人知道，肯定会来杀了他的。

    就这么一瞬间，孟青云顺利踏入练气三层，并且修为还在持续提升中。

    他修炼，就仿佛没有瓶颈一般。

    这让罗阳天心里十分震惊，震惊到不知道该怎么说话了。

    孟青云体内没有桎梏，将来修炼一马平川。

    而孟凡无法修炼，体内经脉全部被堵了，他也没有办法。

    在他眼中，孟青云和孟凡，就是相反的两个人。

    他都不知道该说什么了。

    罗阳天为孟青云灌顶结束后，深呼一口气。

    “呼，可以了。”罗阳天道。

    孟青云睁开双眸，眼光依旧纯洁，但他却懂得了善恶，知道了常识。

    只是未来的路，还需要引导。

    孟凡掏出一本天地诀丢给孟青云，并道：“这是本峰的功法，你先拿回去修炼吧，有什么不懂的可以来问我。”

    “问我也行。”宁彩儿提醒道。

    问师尊，得了吧师尊自己也没修炼明白。

    罗阳天嘴角抽搐，心中说道：“孟凡师侄，你让你弟弟叫你师尊，你这%”

    “孟凡，不妨将孟青云让给我来带吧。”罗阳天开口说道。

章节目录 第189章 孟青云筑基

    身为宗主，是可以收徒的，而且他收的弟子，是会被当做少宗主来培养的。

    他看孟青云资质不错，而且根底清白，想收为弟子，培养成下代宗主。

    孟凡还没开口，孟青云便先拒绝了。

    “多谢宗主好意，不过我已经有师尊了。”孟青云委婉道。

    罗阳天闻言，看了孟凡一眼，眼神有些诡异。

    看的孟凡一阵无语，宗主你是真的误会什么了。

    算了，你误会就误会吧。

    孟凡也懒得辩解什么了。

    罗阳天脚踏九玄而去，孟凡拿着鱼竿继续垂钓，今天练气还没+1呢。

    宁彩儿带着小师弟告别孟凡，回到桃山上。

    小白已经将木头搬运完了，此刻躺在二哈背上休息。

    小青用茅草盖好房屋，并整理了一下床和桌子。

    “这里以后就是你住的地方了，有什么事可以找你的师兄师姐。”

    “要想离开青云峰，得找师尊。”宁彩儿对他说道。

    “嗯。”孟青云点了下头，走进茅草屋中。

    “小白，小师弟就交给你照顾了。”宁彩儿看向小白说道。

    小白点了下头，“放心吧师姐。”

    “师姐，小白不靠谱。”小青开口说道。

    “那也没办法，小白和青云师弟都是男的，互相照顾方便。”宁彩儿摊手道。

    小青一想，也有道理。

    转头看着茅草屋中的孟青云，不禁喃喃道：“为何，我总想吃了他呢？”

    这个念头，从第一次见到孟青云的时候，就有了，而且还很强烈。

    宁彩儿用剩下的木头，在池塘上搭架了一个巨大的秋千。

    平时在水里修炼完，就可以坐在秋千上荡秋千。

    这池塘，如今变成了宁彩儿的专属池塘，为了防止师尊偷窥，小白乱闯，她特意在池塘四周布下一层禁制。

    除了小蓝和小青，其他人都否想进来。

    一眨眼，到了傍晚。

    孟凡听到耳畔边响起‘练气+1’这个字眼，这才舒展懒腰起身。

    “躺了一天，活动活动筋骨去。”孟凡离开青云峰，走下山峰四处溜达。

    刚下山，就看见玉香宗的女人来了。

    玉香宗的人前来，是来送请帖的。

    她将金丝红线的请帖，交给了大长老，让大长老转交给罗阳天。

    “这是我玉香宗的请帖，五日之后，宗门开山，还望九玄宗能来捧场。”

    女子微微行礼道。

    “哈哈哈哈，一定一定。”大长老笑着还礼。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    玉香宗成立，跟他九玄宗交好，他九玄宗肯定要去。

    “请问，青云峰峰主何在？”女子继续问道。

    “他在……”

    “我在这。”孟凡从大长老后面走了出来。

    那女子看到孟凡后，对孟凡行了一礼，拜了一拜。

    随后拿出一份玉石打底，镶嵌金边，上面以纯金烙印请帖的字，还用特殊的灵植花朵，裱在正面。

    大长老看着孟凡手中的高端请帖，默默地将金丝红线的请帖给收起。

    没有对比就没有伤害。

    “这是宗主大人亲自给你书写的请帖，五日后玉香宫开山，还请峰主尽量前来。”玉香宗女子说的很诚恳。

    让孟凡尽量前去，也就是说能去最好，不能去也不强求。

    这请帖，是武空月费劲心思弄出来的，可以说是最特殊的一封。

    孟凡收下请帖，抬头说道：“行，有空的话我带徒儿去一趟。”

    “多谢。”女子道谢了一句，转身离去。

    大长老神色古怪的看着孟凡，看的孟凡一阵无言。

    “大长老，你这是什么眼神？”

    “没什么。”大长老摆了摆手，背着双手离开了。

    孟凡这臭小子，居然被玉香宗宗主看重，也不知道是好事还是坏事。

    不过，玉香宗宗主万一要娶孟凡，我九玄宗是嫁呢？还是嫁呢……

    翌日。

    青云峰，桃花山上。

    孟青云盘膝坐在石头上，迎着朝阳抬起脑袋。

    阳光通过指缝，照耀在孟青云青涩的脸上，让孟青云感受到一丝温暖。

    孟青云迎着朝阳，双手结印，吸纳天地灵力修炼。

    孟凡帮他启灵，罗阳天帮他启智，现在的已经不是刚出生时的小白了。

    该懂的他都懂，只是还很单纯。

    孟青云将《天地诀》取出放在膝盖上，按照上面的功法修炼。

    他的周身散发出强大的灵力波动，牵引天地灵力。

    天地灵力在孟青云身边凝聚成旋涡，注入孟青云的体内。

    孟青云的修炼，仿佛没有瓶颈一般，从练气三层，一直突破。

    练气四层、练气五层、练气六层……

    一直突破到练气九层，还没有停下的迹象。

    他缺少筑基之物，无法筑基。

    乌海边垂钓的孟凡，感应到强大的灵力波动，侧头看去。

    “这么快就要筑基了？这修炼也太快了吧！”

    孟凡有些意外，自己昨天才将他带回来，今天就要筑基了。

    这还是人吗？

    哦不对，他不是人，他是蛋生的。

    孟凡扬了扬鱼钩，翻手从储物戒中取出一半蛋壳。

    说是蛋壳，但全身晶莹剔透散发着紫气，蕴含恐怖的能量。

    孟凡将一人打的蛋壳搓成一个球状，又以无尽真炎淬炼一番。

    等孟青云即将筑基之事，孟凡将祭炼好的筑基之物，丢了出去。

    圆球自己飞向孟青云，孟青云周边的灵力借助圆球，缓缓落入他的手中。

    孟青云将手中的圆球，融入自己体内，并调动天地灵力，为自己蕴养丹田。

    圆球直接进入他的丹田之中，化为他的道基。

    孟青云体内灵力变得无比狂暴，受到了圆球的影响，连带着天地灵力也变得狂暴起来。

    “徒儿筑基，没一个让我不省心的。”孟凡挥手将狂暴的灵力压下。

    至于孟青云体内灵力狂暴，只能靠他自己压下。

    孟凡他无法帮忙，也帮不了。

    天地灵力狂暴，也影响到了正在修炼的宁彩儿和小青。

    宁彩儿睁开美眸，从修炼中醒来，走出房屋。

    一出门，宁彩儿就看见孟青云坐在石头上，体内灵力紊乱，道基初成，但并不稳固。

    “这么快就筑基，可不是好事啊。”宁彩儿微微蹙眉，看了一眼师尊。

    见师尊稳坐钓鱼台，就知道师尊也靠不上。

    宁彩儿看着孟青云，思索了片刻，突然想到小白有一根白玉柱。

    白玉柱本就蕴含丰富的灵力，足以压制住孟青云体内混乱的灵力。

    想到这里，宁彩儿走到小白屋外，拍了拍门。

    “小白、小白。”宁彩儿喊了几声。

    正在睡觉的小白，听到师姐的声音迷迷糊糊的醒来，走到门边打开门。

章节目录 第190章 朝入筑基，暮入金丹！

    “师姐，大清早的干嘛啊？”小白揉了揉眼睛问道。

    宁彩儿没有回答，直接走进茅草屋，一只手抬起白玉柱。

    小白顿时清醒过来，瞪大眼睛看着师姐。

    “不是师姐，这是我的白玉柱，你要干嘛啊？”小白瞪大眼睛看着师姐。

    不是说好白玉柱归我的吗？

    “白玉柱给小师弟用一会。”宁彩儿面无表情道。

    小白闻言，整个人楞在原地，要给小师弟用，你跟我说啊，我又不是不借。

    用得着直接进来扛吗？

    宁彩儿扛着白玉柱就出去，小白一脚踹醒二哈，骑着二哈跟了出去。

    生怕师姐扛着他的白玉柱跑了。

    宁彩儿将白玉柱插在孟青云身边，以灵力将其催动。

    顿时，

    白玉柱散发出一道白色的气体，进入孟青云体内，帮助孟青云抚平体内紊乱的灵力。

    小白看着即将筑基成功的孟青云，有些惊讶。

    “师弟这修炼速度也太快了吧！”小白不禁称赞道。

    一早上的时间，就要筑基。

    这修炼速度，可要比某个师尊要厉害无数倍！

    小白看了看孟青云，又抬头看了看乌海边垂钓的师尊，摇头道：“我现在确定了，青云师弟跟和师尊没有关系。”

    就这修炼天赋，一个天上一个地下。

    能比？

    就在孟青云突破时，茅屋中的小青，也修复了十分之一的天命珠，实力恢复到金丹修为。

    一股金光从小青的房间中爆发，这让小白不禁感觉到了一股危机。

    小师妹都突破金丹了，自己还停留在筑基巅峰。

    之前自己教训小师妹，说不定她会回过头来教训自己。

    小白有忧虑感了，万一小师妹记仇，找自己麻烦，那自己可打不过她啊。

    小白看着自己体内的魔气，魔气一直阻止他筑基，而灵力也在排挤魔气。

    他要么散去一声魔功、洗去自己的魔纹，转修灵力：要么以魔气凝聚成魔丹，继续走以前的路子。

    他想凝聚魔丹，但是会被发现的。

    一旦被发现，九玄宗不仅容不下他，还会杀了他。

    哎。

    小白感到心累，二者他都不想放弃。

    正想着，便见孟青云体内灵力平和，成功筑基。

    这还没有停下。

    孟青云吸收白玉柱散发的气息，配合自己体内丹田的圆球，凝练成丹。

    他体内的圆球很强大，他筑基仅用了三分之一的力量，就筑基了道基。

    还剩下三分之二的能量，他想直接缔结金丹。

    “不对劲，师弟都突破了，怎么还没停下？”小白不解道。

    铸就道基，理当停下修炼，稳固自己的道基，随后适应更强大的力量，才继续修行。

    而小师弟，筑基之后还没停下，气息还在暴涨，似乎没有瓶颈和止境一样。

    宁彩儿神识探入，发现小师弟体内正在凝聚金丹，而且已经有了雏形。要不了多久，就能凝聚成丹。

    宁彩儿被孟青云的强大给惊呆了，不禁喃喃道：“这还是人吗？”

    筑基之后，修为还没停下，而是凝聚金丹。

    这修炼速度，简直绝了！

    随着孟青云体内的金丹不断成型，他的修为也在不断提升。

    筑基前期、中期、后期……

    他的修为，几乎是以肉眼可见的速度飙升，每个时辰就提升一次。

    他一个时辰的修为，抵得上别人一年的苦修！

    宁彩儿不禁感慨道，“青云师弟一个时辰的修炼，抵得上师尊十年的苦修。”

    小白赞同的点了下头，还真是。

    到了傍晚，孟青云体内的金丹凝聚。

    朝入筑基，暮入金丹！

    孟青云，成功开创历史先河，这一幕，也将被载入史册。

    青云峰上，金光爆发。

    但是外人却看不见了。

    罗阳天以九玄之力，笼罩在青云峰的山头上，屏蔽了所有人的感应。

    璀璨的金光也被他给挡住，避免被外人知道。

    “太妖孽了！”罗阳天不禁赞叹道。

    他之前感应到天地灵力紊乱，就顺着源头前来查看。

    结果一看，是孟青云在筑基。

    筑基很正常，但是罗阳天想到，昨天自己为孟青云醍醐灌顶的时候，他才练气三重。

    就隔一天的时间，就要筑基了。

    这还是人吗？

    这么快筑基也就算了，毕竟《修仙志》有记载，曾有修士，一夜筑基！

    孟青云一早上筑基，也不算什么。

    但接下来的一幕，却让罗阳天惊掉了下巴。

    孟青云筑基也就算了，还要结金丹。

    一个小时突破一层修为，到了中午一觉是筑基巅峰了。

    后来又用了几个时辰凝聚金丹，敢在太阳下山之前，成功凝聚出来了。

    这算什么？

    天才吗？

    还是妖孽！

    罗阳天不敢相信，但事实就摆在眼前，由不得他不信。

    为防止孟青云的气息泄露出去，引得别人察觉，罗阳天挥手以九玄之力隔绝了青云峰，隔绝了金光。

    随后他翻遍了典籍，都没有看见过记载。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    罗阳天知道，孟青云是开创了先河，史书会将他记载的。

    看了看结金丹的孟青云，罗阳天又看了看稳坐钓鱼台的孟凡。

    不禁对比了一下……

    “这确定是兄弟？”

    “就算是兄弟，差别应该也没这么大吧！”

    罗阳天不禁怀疑，孟青云到底是不是自己大哥的私生子。

    如此天赋，就算是自己的大哥也没有。

    应该，不是兄弟吧。

    罗阳天迷茫了。

    乌海边，

    孟凡看着璀璨的金丹，扬了扬鱼竿。

    “结金丹了啊，他到底是什么来历？”孟凡不仅思索道。

    即使是天生地养，也要有个跟脚。

    孟青云虽然是从蛋中出生的，但那枚蛋被一群妖兽称之为圣果。

    既然是圣果，那他是从哪里来的？

    该不会，真的是从天上掉下来的吧？

    孟凡想到这里，不仅抬头看了一天昏红的天空。

    孟青云体质特殊，且修炼没有瓶颈。

    本来他的修炼，应该是很快的。

    但他以筑基之物结金丹，那他的金丹将非常坚固，坚不可摧，可于同阶之中无敌。

    但也正因为坚不可摧，别人无法摧毁，他自己也无法摧毁。

    到时候他突破元婴的时候，会变得无比困难。

    甚至，有可能终生卡在金丹境。

    想到这里，孟凡拿起了鱼竿，本想挥打出去时，又停下了。

    “算了，等他稳定境界，修炼到金丹巅峰，要突破元婴时在帮他吧。”

    孟凡放下鱼竿，继续垂钓。

    桃山上。

    小青稳固了修为后，走出房门。

章节目录 第191章 该打回来了

    本想去找小白算账的，却看见青云师弟坐在石块上，全身散发金光。

    “小师弟这是……”

    “结金丹了。”小白面无表情道。

    “哦。”小青敷衍得应了一声，等回过神来，才察觉到不对劲。

    “结金丹了？”

    小青看着孟青云，神识探查，见孟青云的丹田内，已经凝聚出金丹，而且还闪闪发光，不禁愣住了。

    “这么快啊！”

    小青简直不敢相信，会有人仅用一天时间就从练气三层，修炼到金丹境。

    这其中还隔着一个筑基啊。

    这还是人吗？

    “别惊讶，小师弟朝入筑基，暮入金丹而已。”小白轻描淡写的说道。

    他已经从震惊中走出来了。

    小师弟的妖孽程度，不能以正常人的思维来衡量。

    宁彩儿配合的点了下头，习惯了就好。

    小青震惊了许久，才渐渐平静下来。

    “那小师弟为何还没收束金光？”小青不解道。

    结金丹后，收束金光温养丹田，稳固一番就行了。

    而小师弟，到现在都还在爆发金光。

    “他应该不会收束金光吧。”小白提醒道。

    宁彩儿和小青闻言，看着孟青云。

    他昨天才启智，不懂得收束金光，似乎也很正常。

    “师弟，引灵入丹田，祭炼金丹，收束金光！”宁彩儿开口提醒道。

    孟青云闻言，当即吸收白玉柱中的灵力，以此来祭炼自己的丹田。

    小白看着自己的白玉柱光芒黯淡了一些，有些心疼。

    “这是我的白玉柱啊。”小白心疼道。

    宁彩儿没好气的敲了一下小白的脑袋，说道：“你的白玉柱，又不是不会恢复。”

    白玉柱，算是一件修炼神器。

    它会转化天地灵力，变成最纯粹的灵力供人吸收。

    而且，它会源源不断的吸收天地灵力储存起来。

    它虽然没什么攻击力，但可以辅助修炼，算是一见至宝。

    要不是拿了小白太多好处了，宁彩儿绝对会抢了小白的白玉柱。

    几刻钟时间不到，孟青云收束了金光，体内的金丹被灵力祭炼过一番后，平静下来。

    他现在的修为，算是金丹前期。

    但他的爆发力和持久力很强大，哪怕是对上金丹巅峰，他都有一战之力。

    只要适应了自己的实力，在修炼剑法刀法之内的功法，他可以在金丹境无敌。

    孟青云睁开双眸后，看着遥远的师尊，当即跑了过去。

    宁彩儿他们看着反常的小师弟，在后面跟上。

    孟青云速度很快，十几息的时间便跑到了孟凡身边。

    “师尊，我结金丹了。”孟青云行礼道。

    孟凡轻点了一下头，道：“嗯，切骄切燥，你现在结金丹了，但是还没有适应自己的力量，也没有修行攻击类的功法。”

    “充其量，也只是个假金丹。”

    孟青云听到师尊的教训，害羞的低下头，弱弱地说道：“师尊教训得事宁彩儿、小白、小青：……

    师尊你还真敢说啊！

    人家明明就是金丹强者，到你口中就变成了假金丹。

    而且师尊你什么修为，自己心里没点数吗？

    宁彩儿他们忽然感觉，师尊跟小师弟，就是两个极端。

    一个是绝世天才，一个是绝世废……

    两人明明长得有些相似，但根骨天赋，相差太远了。

    孟青云蹲在孟凡身边，伸出脑袋，让孟凡揉他的头。

    孟凡揉了揉孟青云的头，将他推开。

    “好了，你现在结金丹了，回去稳固修为，明天让你师姐教你剑法。”

    “是！”孟青云应了一声。

    起身看向师姐师兄，行了一礼：“师姐师兄。”

    宁彩儿等人眼神怪异，合着你现在才想起我们啊？

    就在孟青云结金丹的时候……

    世界尽头，寂静之地中。

    锁链娑娑作响，火焰愈发旺盛。

    被铁索困住的男子，不断的挣扎，眼眸猩红。

    “不可能！不可能！你明明已经死了，你已经死了，为何还能复活！”

    “本皇不服，本皇不服！”

    被捆住的男子，剧烈的挣扎，怒吼连连。

    “轰隆隆……”

    天上的雷劫劈在他身上，他丝毫感觉不到疼痛，甚至他的声音远超雷劫的轰鸣声。

    男子被雷劈了将近一个时辰，肉身不断崩坏又重铸。

    他被法则之力洞穿身躯，哪怕肉身崩坏，意识和神识都无法逃离。

    半个小时后，男子逐渐冷静下来。

    天上的雷劫消散，锁链上燃烧的永恒之火，也黯淡了许多，但不会熄灭。

    “即使你复活了又如何？”

    “待本皇吸收了本源之力，迟早会破解封印！”男子的声音无比阴沉，在这寂静之地中回响。

    翌日，中午。

    青云峰，桃山上。

    宁彩儿将师尊给的《太清轮回剑诀》丢给孟青云。

    “这是我青云峰的剑诀，你先以灵力凝聚长剑修炼，有什么不懂的，可以来问我。”宁彩儿说道。

    孟青云拿着剑诀，抬头看着宁彩儿，询问道：“可以问师尊吗？”

    宁彩儿不仅一愣，问师尊……

    师尊他会吗？

    不过当初他打着考教我的名义，从我这里学会了剑诀，教导小师弟应该也不难吧？

    而且，师尊还可以跟小师弟讨论一下，互惠互利。

    “可以，不懂你就去问师尊吧。”宁彩儿点头道。

    孟青云点了下头，拿着剑诀就往青云峰走去。

    宁彩儿一阵无言，你这还没修炼呢就去找师尊？

    算了，你们两个菜鸡互啄吧。

    我也要修炼了，再不修炼，我这大师姐的位置就要保不住了。

    宁彩儿发现，小青自从结丹后，看她的眼神就变得怪怪的，似乎想挑战她这位大师姐的权威。

    但又一直找不到借口。

    小青还记得，自己来的时候被大师姐欺负，被小白欺负。

    如今她也结丹了，跟大师姐修为一样了，该打回来了。

    至于小白，现在躲在茅草屋里不敢出来，要是出来，小青绝对先揍小白。

    宁彩儿回到池塘中后，开始主修《九天玄体诀》，以天地诀来催动。

    九条虚幻的小龙，环绕在宁彩儿周边，还有一只血红的凤凰。

    血红的凤凰，比虚幻的小龙要真实地多。

    宁彩儿闭上眼眸，惊醒修炼。

    茅草屋中。

    小白还在纠结，该结金丹，还是该结魔丹。

    这是一个很大的选择题，困扰着他许久的选择题。

    二者他都需要，且不能放弃。

    选谁都不好。

    就在小白烦恼时，门外突然响起了一阵敲门声。

    “谁啊？”小白不耐烦的问了一句。

章节目录 第192章 结双丹

    “是我，小白睡了吗？”小青的声音，自门外想起。

    小白一听，赶紧躺下。

    小师妹要来揍我了！

    “师姐，我睡了。”小白应了一声后，打起了呼噜。

    门外的小青直接坐在茅草屋门口，淡笑道：“没事小白，我等你醒来。”

    小白一听，心中不断抱怨。

    小师妹也太记仇了，不就是当初打了你一顿吗？

    还守门！

    真当我小白打不过你？

    我堂堂魔帝，还怕你一个小丫头片子？

    你等着，等我结金丹，我把你吊起来打！

    小白心中叫嚣了一句后，侧过身去。

    他现在没有结金丹，还真打不过小师妹。

    当小白侧过身去后，看见自己从长古大帝哪里带来的典籍。

    有一本叫做《上古修仙奇闻录》。

    小白将书拿起来，翻看阅读，一目十行。

    一刻钟时间，小白就看完了三分之一，当看到后面时，小白一个翻身坐起来，仔细重读了一遍。

    “上古时期，曾有修士大能灵魔双修，既修灵力，又修魔气！”

    “结双丹，一魔一金，亦正亦邪……”

    书籍上记载的内容非常详细，但那位修士大能最后的结果如何，典籍上却没有记载。

    只记载到他证道帝境，证道帝境后就没有消息了。

    小白看到这里，忽然找到了出路。

    结双丹，需要的资源非常多，但对打劫了长古大帝的小白来说，资源都不叫事。

    最关键的事，丹田内要有阴阳，阴为魔丹，阳为金丹，中间要有一条弯曲的线将阴阳分开。

    这对小白来说，有什么难的？

    他的丹田，本来就是半黑半白的，倒是融入天材地宝，就能完全区分开了。

    小白激动的坐在床上，仔细研读了一遍结双丹的办法。

    “幸好我将典籍带出来了，要不然还不知道该怎么选呢。”小白欣喜道。

    这些典籍，他本来是打算带出来消遣用的。

    没想到，还真的用上了。

    小白按照功法典籍记载，开始分割自己的丹田，将天材地宝熔炼进去。

    灵力和魔气，也被小白区分开来，避免碰撞在一起，互相排斥。

    而小白，也变得半黑半白。

    左边漆黑无比，眼神猩红，散发出强烈的杀气：右边比较苍白，温和。

    门外的小青感应到了杀气，不禁被吓了一跳。

    “我不就是堵门吗？至于爆发杀气要杀我吗？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    小青本来只是想堵门教训小白一顿的，没想到小白爆发出这么强烈的杀气。

    乌海边。

    孟凡感应到一股特殊的波动，不禁散发神念去看。

    看见了小白的床边放了一本书，上面记载的是结双丹的办法。

    “小白野心倒是挺大，居然要接双丹。”孟凡轻声呢喃了一句。

    “师尊，你说什么？”孟青云抬头看着师尊，没听清楚。

    “没什么，你继续练剑吧。”孟凡摇头道。

    “哦。”孟青云应了一声，站在孟凡旁边继续连剑。

    孟凡闭上眼睛，见小白体内的丹田，虽然分割开了，但是天材地宝，难以凝聚成线，阻挡灵力和魔气。

    “哎，小白啊小白，你摊上了个好师尊。”

    孟凡说完，收齐鱼钩，截取了一小截鱼线，也就中指这么长。

    这鱼线可不是普通的鱼线，而是孟凡以大道法则凝练的，也就只有一米三这么长。

    孟凡给小白截取了七厘米左右，足够了。

    鱼线融入虚空之中，直接进入小白的丹田中。

    小白融入天才地宝，在加上鱼线，一条弯曲的金线在他丹田中出现，分割了阴阳。

    茅屋中。

    小白气沉丹田，一颗漆黑无比的魔丹，缓缓凝聚在阴面。

    魔丹上面，有不少魔纹浮现，可为小白源源不断的提供魔气，也能储藏魔气。

    在魔丹形成之际，小白体内的另一颗金丹也在凝聚，绽放出耀眼的光彩。

    小白以金丹的光辉，掩盖了自己的魔气。

    结魔丹的时候，会有一部分魔气泄露，若是不以金光遮掩，很容易被人发现。

    在桃山的上空，罗阳天已经麻木了。

    这两天，青云峰的弟子，彩儿结金丹。

    若不是他知道小白他们进入长古洞天，拿了太多好处，他都要怀疑，修炼是不是变得容易了？

    想当初他从筑基巅峰到结丹，花了三年还是五年来着。

    就这，已经被誉为是天才了。

    而青云峰的几个弟子，除了不正常的孟青云，其他三人从筑基巅峰到结金丹，才花了多久？

    有三个月吗？

    罗阳天仔细想了想，似乎还真没有三个月。

    “小白他们在长古洞天，到底是得到了多少好处啊？”罗阳天呢喃道。

    有那么一刻，罗阳天有种冲动，想冲下去将青云峰的弟子给打劫了。

    太特么富有了。

    罗阳天看着金光爆发的茅草屋，又看了看还在垂钓的孟凡，不禁叹了口气。

    “哎。”

    “孟凡啊孟凡，你的四个弟子全部结金丹了，你还在是练气。”

    “等你徒儿实力强大了，你压不住他们，你可得受委屈了。”

    罗阳天一想到，孟凡的修为不过是练气，而他的徒弟全部结金丹了。

    照这种速度下去，孟凡和他徒弟之前的差距，会越来越大。

    他在，还能帮孟凡镇压一会，他不在，孟凡镇压不住，估计得受委屈。

    就算是师尊，但是没有修为的师尊，谁会正眼瞧你？

    罗阳天目光沉着，盯着孟凡深思了许久。

    乌海边。

    孟凡耳畔边，响起了熟悉的练气+1.

    感应一番自己浓郁的炼气修为后，孟凡才放下鱼竿，看向小白的茅草屋。

    “连小白都结金丹了。”孟凡喃喃道。

    看了一眼自己练气三千多层的修为，不禁苦笑一声：“我还在是练气。”

    不过，孟凡隐隐约感觉到，自己虽然还是练气，但他的灵力已经达到极致了。

    只要他想，能吸干修仙界的一切灵力，让修仙界进入末法时代。

    他的神识，能笼罩整个天地，万物的生死，皆在他的一念之间。

    这种感觉很奇妙。

    孟凡闭上眼睛，感受着自己体内充裕的灵力。

    别人的丹田，只有一尺见方：而自己的丹田，嫣然就是个小世界，宛若

    一方天地般。

    每次练气+l，孟凡的丹田就会扩充一点。

    丹田不够大，很难储藏丰沛的灵力。

    孟凡看着自己体内的变化，不禁感慨道：“这么大的丹田，要拿什么东西才能筑基？”

    别人筑基，用天材地宝就行了，或者用道骨什么的。

章节目录 第193章 太惨了！

    而自己若是筑基，天材地宝有用吗？用道骨，需要多少道骨？

    把荒芜禁地中的神兽和凶兽全宰了，或许都不一定够。

    “哎，筑基遥遥无期啊。”孟凡不禁叹了口气，背着双手回到自己的阁楼中。

    罗阳天听到孟凡的叹息声，无奈的垂下头。

    “孟凡师侄还是受刺激了。”罗阳天低语道。

    他见孟凡回阁楼后，转头看向桃山上的茅草屋。

    此时，金光已经逐渐暗淡了，小白也结出了双丹。

    罗阳天见状，脚踏九玄而走，他要去寻找，能让孟凡修炼的办法，不能在让孟凡颓废下去。

    小白结出双丹后，缓缓睁开眼眸，左眼漆黑无比，右眼灵性闪烁。

    小白眨了眨眼睛，双眸才恢复正常，他体内魔丹和金丹，被一条金线相隔，谁也排斥不了谁。

    他要动用魔气，就抽取魔丹的力量：他要动用灵力，就抽取金丹的力量，可自由转换。

    “成功了。”小白看着自己的双丹，无比满意。

    “该去教训小师妹了，敢赌师兄我的门！”

    不把你屁股打开花，我就不是魔帝！

    小白从床上下来，骑着二哈出去。

    现在已经是下午了，他结丹花费了大半天的时间。

    小白骑着二哈一路走到小青的房间门口，伸手敲了敲门。

    “小师妹，睡了没？”小白在门口喊道，一如当初小青赌在门口喊他一样。

    “睡着了。”小青没好气道。

    他本来想趁小白结金丹前，堵门打小白一顿。

    可没想到小白这么小气，直接散发杀气。

    这让小青不得不回来。

    可回来没多久，她就感应到小白结金丹了，现在还找上门了。

    若非不一定打得过，小青早就冲出去将小白暴打一顿了。

    其实她能打得过，但那需要使用天命珠，一旦使用天命珠的话，她能碾压小白，但是自己的天命珠也会再度受损，修复起来会更加困难。

    为了对付小白而葬送自己的前程，她不愿。

    所以小白堵门，她也只能忍下了。

    “那你睡吧，师兄我给你守着。”小白直接坐在小青门口，不走了。

    一如当初小青堵他的门一样。

    小白摩拳擦掌，就等着小青出来教训他一顿。

    刚从池塘中出来的宁彩儿，看见小白骑着二哈堵在小青的门口，眼神微眯。

    手掌一翻，神剑浮现在手上。

    宁彩儿一剑斩出，将小白和二哈击飞出去。

    “小白啊小白，你好歹是师兄，身为师兄你堵师妹的门，你还要脸不？”

    宁彩儿没好气地说道。

    小白他们都突破了金丹，而宁彩儿也突破到金丹中期。

    实力还是要比小白他们强。

    小白看见师姐，立刻变得唯唯诺诺起来。

    “师姐我错了。”

    刚认错，小白突然想到自己结丹了，而且还是两颗。

    跟师姐修为差不多，怕她干嘛？

    “师姐，我不该堵师妹的门，我应该堵师姐的门，挑战师姐。”小白抬头看着宁彩儿，手掌一翻灵戟出现在手中。

    宁彩儿眼神微眯，淡淡道：“翅膀硬了，敢挑战师姐了。”

    小白嘿嘿一笑，道：“不想当师兄的师弟，不是好师弟！”

    说完，小白提着灵戟冲了上去。

    今日，他小白要翻身做主，扬眉吐气了！

    傍晚的桃山上，响起了撕心裂肺的哀嚎。

    “啊～啊～师姐我错了，我错了！”

    “师姐别打了，我不敢了！”

    小白的哀嚎声，响遍整个桃山，就连青云阁中的孟凡都听见了。

    孟凡听见小白痛苦的哀嚎，不禁为小白感到悲哀。

    “哎，太惨了！”

    “你说你好端端的，去招惹宁彩儿干嘛？真当自己结双丹了，就举世无敌了？”

    小白膨胀了，结果挨打了。

    桃山上。

    小白被宁彩儿狠狠地揍了一顿，鼻青脸肿，身上全是伤。

    虽然不致命，但是很疼。

    二哈不讲义气的跑了，他不想跟小主人一起挨打。

    小青听到小白的哀嚎后，走出房屋，跟师姐一起暴打小白。

    “叫你堵门，叫你堵门，你不是能耐吗？有本事还手啊！”小青一边打一边说着。

    小白看着小青在打自己的脸，暗中记下来。

    “小青，你给我等着！”

    “师姐我打不过，我还打不过你？”

    小青看了一眼师姐，见师姐把小白吊起来抽打，默默地折断几支桃花枝，抽打在小白身上。

    以后的事情以后再说，现在先打小白。

    孟青云抬头看着被吊起来打的师兄，不忍心去看。

    太惨了。

    从头到脚，发青发紫，几乎是遍体鳞伤，就差流血流泪了。

    哦不对，已经流泪了。

    宁彩儿下手还是很有分寸的，教训归教训，但不能太严重。

    所以他揍小白的时候，几乎是避开了全部要害，虽然打得小白很惨，但小白也只是感觉到痛，并不会伤到根基，也不会伤到要害。

    但是小青可就不一样了，小青打小白，是怎么狠怎么来。

    打得小白嗷嗷叫。

    二人混打，一直从傍晚打到了晚上。

    打得小白惨叫连天。

    “下次再敢挑衅师姐，连打三天三夜！”宁彩儿警告了一句。

    “下次不敢了。”小白彻底认怂了。

    下次打死他，他也不敢挑衅师姐了，打不过，真的打不过。

    宁彩儿见小白认怂，这才回去。

    小青急忙跟在宁彩儿身后，他看出来了，师姐才是大腿，她要抱紧师姐，省的被小白报复。

    小白恶狠狠地看着小青的背影，暗自发誓：“小青，你给我等着！”

    师姐我打不过，你我还打不过？

    我堂堂魔帝，纵横天下千百年，何曾有一日会如今天这般被人吊起来打？

    小白一想到这里，顿时心中感到一阵羞耻。

    以后传出去，自己的老脸还要不要了？

    孟青云等师姐他们走后，走到小白身边，抬头问道：“师兄，需要我把你放下来不？”

    “不需要！”小白扭过头去。

    “哦。”孟青云应了一声，直接离开了原地。

    还没走两步，就听见了小白的声音。

    “还是把我放下来吧。”

    他被宁彩儿吊在桃树上，困住了手脚，无法动弹。

    孟青云走过去，麻利的将小白放下来。

    “师兄，疼吗？”孟青云一脸纯真的问道。

    “不疼！”小白鼓着嘴说道。

    就算疼也不能承认。

    孟青云看着鼻青脸肿的师兄，轻声道：“真的不疼吗？”

    小白抬头看着孟青云，瞪了孟青云一眼，没好气道：“说了不疼就是不疼。”

    孟青云闻言，也就没在多问。

章节目录 第194章 小师弟也打不过！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    小白看着孟青云衣服怀疑的目光，说道：“师弟，你是不是觉得师兄我很弱？”

    孟青云点点头，又摇摇头。

    “师兄，我心里觉得你很弱，但我感觉不能说，要说你很强。”

    孟青云一副实诚的模样，让小白忍不住想打人。

    小白看着孟青云一副憨傻的模样，不仅想道：

    我揍小师弟，应该没事吧？

    小师弟也是金丹，他打不过我，只能说是实力不如人。

    而且，我也不算打他，是磨练他。

    小白给自己找了个合适的借口后，翻手凝聚出一把灵戟。

    “小师弟，你还没跟人交过手吧？”

    孟青云摇了摇头，不禁问道：“为什么要跟别人交手，打架？”

    小白提着灵戟走到孟青云身边，沉声道：“因为这是修仙界，你不杀人，也会有人要杀你！”

    “这世界，弱肉强食，弱小就是原罪，不争就会弱小。”

    孟青云闻言，突然想到了师尊：“师尊弱，那他不也没事吗？”

    突破金丹后，他知道了境界的划分，知道师尊很弱。

    “师尊弱，但他背后有人，他身边有人！”小白说道。

    要是师尊背后没有罗阳天，身边没有大师姐，他早就将师尊镇压了。

    “哦。”孟青云似懂非懂。

    “来吧，让师兄练练你。”小白走到了孟青云身边。

    孟青云见师兄真要跟自己切磋，以灵力凝聚出了一把灵剑。

    “师兄，万一伤到你了怎么办？”孟青云不禁问道。

    他怕自己太强，伤到师兄。

    小白听见孟青云的话楞了一下。

    伤到我，你怕不是在开玩笑？

    你什么修为？不过是刚结金丹罢了，我可是双丹强者！

    金丹境我无敌，当然除了变态的师姐。

    打你，不跟玩一样？

    小白抬头看着孟青云说道：“师弟你尽管出手，能伤到我算我输！”

    孟青云听着小白的话，又看了看手中的灵剑，有些犹豫。

    “师弟，我怕真的伤到你。”

    小白笑了笑，说道：“师弟，你要是能伤到我，以后你做师兄！”

    “快出手吧，师兄我好好教导教导你。”小白挥戟道，有些等不及要教训小师弟了。

    孟青云见小白坚持，也不在犹豫。

    提着长剑，疾步冲向小白，双手高高举起，一剑劈砍出去。

    “太慢了。”小白摇摇头。

    正要动手时，看见绚丽的剑光朝着自己杀来，速度虽然慢，但却锁定了自己。

    小白赶紧一戟劈出，想抵消这道剑光。

    可惜晚了。

    小白觉得眼前的剑光慢，也只是在他眼中慢。

    太清轮回剑诀，他学的跟宁彩儿学的不一样，每个人都有自己独到的见解。

    小白刚扬起长戟，就被巨大的剑光，给劈飞出去，犹如一道流星一般。

    “不可能，这不可能！”

    “师姐我打不过，小师弟我不可能也打不过！”

    小白在倒飞的空中，不断的怀疑人生。

    师姐他打不过也就算了，怎么小师弟自己还打不过？

    自己可是双丹强者，金丹无敌！

    怎么谁也打不过？

    “师兄，我就说你挡不住的，你非不听。”孟青云抬头看着空中倒飞的小白，有些无奈。

    “不对……现在我是师兄了。”

    夜晚的星空，璀璨明亮。

    天空中，一颗偌大的行星，忽明忽暗。

    青云州中央，矗立着一座高耸入云的阁楼，名唤观星阁。

    观星阁，乃是青云州中立的一方势力，正魔两派，都不会去招惹。

    不是因为观星阁强大，而是因为观星阁观星辰，定天数，预福祸，测凶吉，立天下！

    观星阁的阁主，更是有勘破天机，知晓青云州未来走向的本领，所以谁都不会来招惹。

    观星阁阁楼楼顶，站着一位白发白眉，仙风道骨的老头。

    他是观星阁的阁主，也是青云州唯一一位观星师。

    此刻的他，抬头看着天空中，那颗忽明忽暗的星辰，眉头紧皱。

    “是灾难还是天赐？”观星师呢喃道。

    双指一点眉目，眼眸中爆发出一道精光，直入九天。

    在他的眼中，即将落下的陨星全身包裹这火焰，体型巨大。

    他的眼中很快计算出陨星掉落的位置，就在九玄宗内！

    随后陨星炸裂，诡秘的气息流露，带来了不祥。

    “不好，是灾祸！”观星师神色一变，他看到了未来的一角。

    未来有无数种可能，他看到了最接近现实的一种。

    陨星落下，无人制止，坠落在九玄宗，整个九玄宗的宗门都会被毁了。

    九玄宗毁还没结束，陨星破碎流露出不祥的气息，十分诡异。

    若没变数出现的话，他看到的一角未来，很有可能会发生。

    观星师眼角有血泪流出，他还在继续寻找未来是否有变数出现。

    可惜，他看不到。

    “除非有变数出现，否则都无法抵挡陨星降落！”观星师嘴唇嚅动道。

    “来人，连夜启程，赶在天亮前，前往九玄宗。”

    观星师吩咐了一声后，观星阁的弟子，第一时间准备好灵舟。

    几个中年男子，抬着观星师上灵舟，连夜出发，赶往九玄宗。

    翌日，清晨。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    青云峰召开了紧急会议。

    各峰主要人物，必须在一刻钟内，赶到九玄殿中。

    不管是在闭关还是外出。

    孟凡还没睡醒，就被罗阳天的灵力分身叫醒，拖着赶往九玄殿。

    随同的还有宁彩儿。

    九玄殿中，九峰齐聚。

    包括三大长老和执法堂堂主都来了。

    九玄上站着的，不仅是背对着众人的罗阳天，还有一位白发老翁，身穿白色星袍，不知道的还以为他是九玄宗的老祖。

    “这位是观星阁的阁主，也是青云州的观星师，此番前来我九玄宗，是有要事要说。”罗阳天发话，众人瞬间安静。

    观星师看向众人，面色凝重道：“昨夜老夫夜观天象，见有星辰陨落，位置不偏不远，正好是在九玄宗。”

    “星辰落下，方圆千里之内将无一人能生还！”

    “老夫此次前来，就是要告诉各位，尽快做好逃离九玄宗的准备！”

    此话一出，众人神色大变，纷纷不敢置信，会有陨星落在他九玄宗。

    陨星为何会落在他九玄宗？

    众人一想到这个问题，不禁看向了罗阳天，罗阳天用的招式，有一招就叫‘陨星’。

    以九玄之力，凝聚成陨星。

    难道是他使用的招式次数多了，所以引来了真正的陨星？

    罗阳天神识看着众人怀疑的眼光，不禁说道：“各位，有什么想法，搬还是不搬？”

    此话一出，众人顿时沉默了。

    要搬离九玄宗，谈合容易？

章节目录 第195章 搬迁！

    九玄九峰，除了青云峰，其他八峰都有上千弟子，还有不少秘境和阵法。

    最重要的事，九玄宗下，有一条灵脉，灵脉衍生出九玄，这是九玄宗的根基。

    这些东西，都不能舍弃，也无法搬走。

    除非是有帝境强者，以绝世神通，将整个九玄宗给搬走。

    但是帝境强者，青云州有吗？就算有，他会帮助后九玄宗吗？

    九玄宗要是搬离，放弃的东西太多太多了，一时半会也找不到适合修建宗门的地址。

    更被说还有魔教的宗门虎视眈眈，一旦九玄宗放弃了根基，十有八九会被魔教针对。

    舍弃宗门，那付出的代价，实在是太大了。

    罗阳天也正是想到了这一点，所以才召开宗门紧急会议。

    要知道舍弃宗门等于舍弃了根基，代价会很大，大到没有人能承担得起。

    观星师见所有人面色凝重，没人表态，不禁说道：“陨星落下，哪怕是帝境强者，都不敢挡！”

    “你们自有尽快搬离，别无他法！”

    “我观星阁会尽力帮九玄宗找到合适的宗门地址，并帮九玄宗挡住魔教的袭击，虽然九玄宗会损失一些东西，但总比覆灭了要好。”

    “言尽于此，诸君斟酌！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    此话一出，不少人都沉默了。

    只能搬了。

    宁彩儿本想询问师尊的意见，转头一看，好家伙师尊又睡着了。

    师尊，咱着可是紧急会议啊，你居然还睡得着？

    宁彩儿都无语了。

    师尊还真是在哪里都能睡着啊！

    孟凡本以为九玄宗召开紧急会议，是有什么大事。

    没想到，只是陨星即将落下。

    这有什么大不了的？至于召开紧急会议吗？

    无聊的他，只能先睡了。

    九玄上的罗阳天，经过深思熟虑后，下令道：“搬迁！”

    简简单单的两个字，令所有人心头一震。

    要搬走了。

    “各峰峰主，调动本峰弟子上灵舟准备：大长老二长老三长老，轻点宗门财务：朱堂主，带领执法堂弟子，维持秩序。”罗阳天一番吩咐道。

    “是！”众人拱手应声道。

    “观星师，陨星还有多久落下？”罗阳天拱手询问。

    观星师闭上眼睛算了一下，说道：“就在今天下午申时！”

    “嗯，多谢了。”罗阳天道谢了一句。

    问清楚了时间，才有充足的时间去准备。

    “诸位，下去早做准备吧。”罗阳天轻声道。

    “是。”众人应了一声。

    宁彩儿看着还在睡觉的孟凡，不禁拉了拉孟凡的衣袖，没好气的说道：

    “师尊别睡了，会议结束了。”

    来此的众人都是强大的修士，此刻都听见了宁彩儿说的话，将目光投向角落中睡觉的孟凡，顿感无言。

    还真是……在什么地方都能睡啊！

    大长老等人一头黑线，丢脸啊！

    人家观星阁的人还在这里，你在大殿之上睡觉，丢九玄宗的脸啊。

    观星师也看向了孟凡，感应到了孟凡的修为。

    “他就是青云峰峰主，孟凡吧？”观星师轻声说道。

    “让你见笑了。”罗阳天尴尬道。

    等回头我就打死那臭小子！

    观星师眼神微眯地看着孟凡，喃喃道：“是个才俊。”

    九玄广场上，八峰弟子齐聚。

    空中还摆放着九艘巨大的灵舟，八峰弟子各一艘，还有一艘是宗主他们的。

    大长老站在空中，安抚众弟子。

    “陨星降落，此本是我九玄宗之大劫！但有观星阁相助，提前预知灾祸降临！”

    “并且，观星阁还会相助我九玄宗，重选宗门地址，规避魔教攻击！”

    大长老的一番话，让不少不知情的弟子一片哗然。

    各峰峰主，安抚本峰的弟子，并给他们半个时辰的时间，收拾东西。

    大长老提出观星阁，也是为了安抚人心。

    观星阁的名气和声望就摆在那儿，没人不信服。

    他们哗然，只是没想到，陨星会落在他九玄宗，他们不得不搬离宗门。

    九玄宗上上下下，都在筹备搬迁的事情。

    而青云峰上。

    一如既往的平静。

    孟青云蹲坐在孟凡旁边，静静地看着孟凡垂钓。

    他也不知道为何，自己会喜欢跟在师尊身边，安静的看着师尊垂钓。

    他很喜欢跟着师尊。

    而孟凡，睡醒了之后，就回到乌海上垂钓。

    陨星降落的事情，他没放在心上。

    桃山上。

    宁彩儿回来后，就吩咐师弟师妹，收拾东西准备搬迁。

    “师姐，陨星真的会落下吗？”小青不解的询问。

    “观星阁的观星师说的，应该错不了。”宁彩儿凝重道。

    观星阁，不止是青云州有，整个天下都有观星阁。

    观星阁的预测非常准，从来就没有出现过纰漏，也正因为如此，观星阁在整个修仙界，才会拥有很大的名气和信誉。

    小白听到是观星阁观星师预测的，默默地收拾好自己的东西。

    基本上错不了了。

    除非观星阁不要信誉了，否则都不会乱说话。

    小白将自己的东西，全部装进储物戒中，高大的白玉柱，实在是装不进去，这才抗在白嫩的小肩膀上。

    宁彩儿和小青，她们的东西也不多，一个储物戒就装下了。

    唯一不舍的，只是青云峰罢了。

    “走吧，时间差不多了。”宁彩儿最后看了一眼自己的池塘，好不容易花费功夫修建好，如今要没了。

    可惜啊！

    当他们走到青云峰时，看见师尊还坐在库海边，拿着小鱼竿垂钓。

    “师尊，这都快世界末日了，你还有闲心垂钓啊！”小白满脸无语道。

    他听到师姐说，陨星落下，即使是帝境强者都挡不住，这得是多大的陨星啊？

    小白能够想象得到，哪怕自己恢复到前世的巅峰时期，恐怕都挡不住。

    陨星一旦落下，不仅仅是九玄宗，恐怕周围百里，都将寸草不生。

    “别着急嘛，这不还没掉下来吗？”孟凡淡淡道，抬头看了一眼天空。

    在他的视线中，偌大的陨星，宛若一方枯寂的世界一般。

    陨星中，充满了诡异的气息，还有不少尸骨和建筑物。

    那颗陨星，就是破灭的一方世界。

    他掉下来的速度很快，但离地面也很远。

    等它落下，别说九玄宗了，九玄宗周围五百里之内，都会受到波及。

    九玄宗搬走能免受波及，但山脚下的小镇、城池，都将无一幸免。

    观星阁救的，也仅仅只是九玄宗而已。

    当然，孟凡也没善良到，以拯救天下苍生为己任，他想要的，只是有个能安心垂钓的小窝就够了。

章节目录 第196章 炼化陨星

    青云峰就挺好，待习惯了，一时半会不想搬走。

    “现在是辰时，宗主说辰末出发，还有时间准备。”宁彩儿看了一眼时间，还很长，倒也不急。

    “师尊，要不要我们帮你收拾东西？”宁彩儿看向师尊询问。

    孟凡摆了摆手，道：“不需要，你们也下去休息吧，没事的。”

    没事？说的好像你能挡住似的，堂堂帝境强者都挡不住，你一个小练气能挡？

    宁彩儿心里腹诽了一句，转身带着师弟师妹去桃山收拾东西。

    “你也别在我旁边蹲着了，该练剑练剑去。”孟凡推了一下孟青云。

    在自己旁边蹲了半天了。

    “是，师尊。”孟青云应了一声，走到不远处，凝聚出一把灵剑挥舞。

    孟凡手持鱼竿，抬头看着天空。

    陨星已经进入了云霄之中，穿破天地，势不可挡。

    孟凡放下手中的鱼竿，缓缓举起右手，催动自身灵力。

    瞬间，

    万里高空之上，凝聚出一只巨大的手掌，手掌比陨星还要打一倍，无比凝实。

    在陨星即将落下之际，手掌一把将陨星抓住。

    陨星猛烈的冲击，直接洞穿了手掌，继续坠落。

    孟凡微眯着双眼，抬头看着万里高空，看了看自己的右手。

    “还挺强，一只手居然抓不住。”孟凡轻声呢喃道，拿起了鱼竿，往天空中一甩。

    鱼钩，瞬间勾住了急速下坠的陨星，透明的鱼线被拉的非常紧。

    陨星还在降落，而孟凡动用了全力，死死吊住陨星。

    拉扯了许久后，陨星停止了降落，空中的大手一把．握住陨星。

    无尽的灵力，将陨星团团包裹，巨大的陨星，逐渐缩小，被孟凡以强大的灵力炼化。

    乌海边的孟凡，精疲力尽，有些疲惫。

    为抓住那颗陨星，他可是动用了全力，自身灵力又得不到补充。

    天地间的灵力，虽然很浑厚，但他要是吸收，整个天地灵力都会干枯。

    若是孟凡想，可轻松劈碎陨星，但是劈碎陨星整个青云州都会受到影响。

    孟凡收起鱼钩后，手中握着一颗奇黑无比的陨星，陨星还散发着微弱的气息。

    这颗陨星本来无比巨大的，被孟凡耗费全身灵力给炼化。

    孟凡握着无比沉重的陨星，感应到里面充满了不祥的气息和尸骨。

    里面一点生命气息也没有。

    明明是有生命生存过的星辰，为何会突然寂灭？

    而且，建筑物保存完好，也没战斗的痕迹。

    诡异！

    算了，懒得调查，反正也不关我的事。

    孟凡摇摇头，耗尽最后一点灵力，将陨星炼得只有小指甲盖这么大，拴在小鱼竿上，当做坠线。

    小鱼竿有了坠后，鱼钩沉入乌海中，就差一个鱼鳔，这鱼竿就完整了。

    孟凡放下鱼钩后，这才倚靠在柳树上，昏昏沉沉睡去，太累了。

    炼化这颗陨星，耗费他太多灵力了。

    辰正。

    八峰弟子纷纷走到本峰的灵舟上，回头看着自己的山峰，依依不舍。

    他们搬走了不少东西，但还有很多东西无法拿走。

    对各峰峰主来说，他们主峰的根基，无法搬走。

    百花峰的万花间，武道峰的淬体池，药峰的灵力天地，等等等等。

    最亏的还是灵兽峰，他们的百兽园里，妖兽无数。

    除了自己的坐骑之外，其他妖兽都无法带走，只能锁在百兽园中。

    大长老收拾好了财务，九玄宗能带走的，基本上都带走了。

    不能带走的，只能舍弃。

    “九玄宗建宗数千年，今日因天将陨星，不得不搬迁宗门，还望各位老祖见谅！”大长老重重地行礼道。

    “行礼！”二长老一声大喝。

    九玄宗上上下下，纷纷弯腰行礼，拜别九玄宗的历代老祖。

    九玄殿中。

    罗阳天站在九玄上，喃喃道：“魔乐宫老祖，我九玄宗无人杀你，但是陨星能！”

    九玄镇压下的魔乐宫老祖，无比安静。

    “能跟九玄宗一起覆灭，也不算亏待你了。”罗阳天继续道。

    魔乐宫老祖，终于开口了。

    “哼，我被陨星镇压，你九玄宗也别想跑！”

    “没有九玄宗这龟壳的庇护，我看你们出去了怎么活！”魔乐宫老祖威胁道。

    “有观星阁帮忙，我九玄宗可安然无恙。”罗阳天淡淡道。

    “观星阁？呵，他最多也只能帮助你们新的宗门选址，护送你们过去。”

    “等你们安定下来，观星阁不会再管，再管就是插手宗门间的纷争，他观星阁敢插手吗？”魔乐宫老祖冷笑道。

    罗阳天听到这句话沉默了片刻，良久后才道：“等我宗门选址落户，你魔乐宫赶来，那就做好一起覆灭的打算！”

    罗阳天说完，留下九玄之力封禁魔乐宫老祖。

    等陨星落下，一切都会覆灭，魔乐宫老祖也不会独活。

    封禁魔乐宫老祖后，罗阳天探寻了一番八峰，确定人都走了，这才落在青云峰上。

    宁彩儿、小白和小青他们三个，都收拾东西准备好了。

    除了茅屋不能带走，其他的都带走了。

    “你们师尊呢？”罗阳天不禁问了一句。

    “偌，躺着哪儿呢。”小白指了指乌海旁边的柳树下，师尊这会正躺着睡觉呢。

    罗阳天背着手走过去，神识看着孟凡，颇为无语。

    都什么时候，还睡呢？

    “孟凡，孟凡。”罗阳天接连喊了两声。

    睡着的孟凡，迷迷糊糊的醒来，睁开眼睛看着旁边的罗阳天。

    “什么事？”孟凡无力的问了一句。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “还什么事，之前召开紧急会议的时候，你没听吗？”罗阳天没好气道。

    “师尊还真没听。”宁彩儿在一旁说道。

    罗阳天这才想起来，经济会议上，孟凡坐在角落里睡觉，还真没听见他说的话。

    一想到这里，罗阳天就更加无语。

    “别睡了，赶紧起来收拾东西，陨星就要降落了。”罗阳天连忙喊道。

    “陨星，我怎么看不见呢？”孟凡抬头看着天空，陨星早没了。

    罗阳天：……

    废话，你才多大的修为啊？那陨星是你能看见的吗？

    你肉眼凡胎，能看见才见鬼了！

    “别说了，赶紧起来。”罗阳天颇为不耐烦地说道。

    现在整个宗门，就等青云峰了。

    “不是宗主，天上真的没有陨星。”孟凡说道。

    罗阳天无言过后，抬头看了一眼天空，他准备将陨星的画面呈现出来给孟凡看。

    当他神识散发到空中时，还真没看见陨星。

    嗯？

    陨星还没落下吗？

    以他的修为，神识最多只能散发到五千里之外。

    五千里以外的东西，他就看不清楚了。

章节目录 第197章 陨星消失了

    可按照陨星降落的速度和时间来看，现在的陨星，最起码已经落入了四千里的范围了，他应该能看见才是。

    “你们先收拾东西赶来九玄广场，我先去找观星师！”罗阳天吩咐了一句，离开青云峰，前去寻找观星师。

    孟凡见罗阳天走了，躺在柳树下继续睡觉。

    宁彩儿他们看师尊又睡着了，更加无语。

    还睡呢？

    “师姐，师尊睡醒了，要不要我去将他打醒？”小白跃跃欲试道。

    “算了，别管他了，我们先走吧。”宁彩儿没好气道。

    他想死，就跟随青云峰一起覆灭吧！

    宁彩儿看的出来，师尊并不想离开青云峰。

    “好吧。”小白也只能放弃，看了一眼还在睡觉的师尊，心中暗道：

    本想等我长大了就镇压你，现在看来没机会了！

    也罢，师徒一场，你安心地去死吧。

    我魔帝也大人有大量，不镇压你了。

    小白也看开了，不管师尊了。

    “小师弟，走了！”宁彩儿回头喊了一声。

    正在练剑的孟青云，停下了动作，傻笑道：“我要跟师尊在一起。”

    说罢，孟青云继续练剑，一点都不想走。

    他觉得，有师尊在才是最安全的。

    “师姐，小师弟不走，师尊也不走，要不要强行将他们带走？”小青提议道。

    宁彩儿看着孟青云和师尊，沉默了片刻后，道：“不管他们了，我们先走。”

    “宗主不会放弃他们的，我们不好带走，但是宗主可以。”

    说完，宁彩儿带着小白和小青下山去了。

    她知道，宗主会回来接走师尊和师弟，所以一点都不担心。

    九玄广场上，最中间的一艘灵舟上。

    罗阳天突然出现，惊醒了休息的观星师。

    观星师昨晚上消耗了太多灵力，又匆忙的赶来九玄宗汇报，所以他无比的疲惫。

    “贸然打扰观星师休息，实乃我之责，我想请问一下观星师大人，陨星现在还要多久才落下？”罗阳天轻声询问道。

    观星师睁开疲惫的双眼，抬头看着万里晴空。

    这一看，不禁让他瞪大了双眼，从躺椅上起来。

    “陨星呢？”观星师傻眼了。

    他的眼眸中，爆发出一道神光，他在溯本还原，寻找陨星消失的原因。

    在他的眼眸中，他看见陨星落下万里之事，一直巨大的手掌出现，一把攥住了陨星。

    陨星刚突破手掌，随后一个巨大犹如定海神针一般的东西出现，定住了陨星。

    在之后，灵力恢复手掌，一把抓住陨星，陨星就这样消失了。

    观星师正要查看是谁出手时，突然眼眸一黑，整个人倒了下去。

    他身边的观星阁弟子，急忙将观星师扶起来，扶在椅子上。

    观星师，以最后的力气说道：“陨……陨星消失……”

    说罢，彻底昏死了过去。

    此话一出，罗阳天傻楞在原地。

    陨星消失了？

    你之前不是说就连帝境强者都无法阻止陨星降落吗？

    怎么突然消失了？

    观星阁的人走了，急忙离去。

    观星师危在旦夕，所以他的弟子急忙将他送回去，以天材地宝吊住他的命。

    在观星阁弟子走的时候，还恳求罗阳天不要将陨星的事情泄露出去，否则观星师的名声，将会毁于一旦。

    本来即将落下的陨星突然消失了，这是谁也没想到的事情。

    要是传出去了，那观星师人之将死，也会留下污点。

    最关键的事，观星阁的信誉会受到很大的打击。

    观星阁人走了，罗阳天还傻楞在原地，抬头看着天空。

    “陨星真的没了？”罗阳天疑惑道。

    他没有怀疑观星师的话，毕竟他要名声，要信誉。

    而且，还不惜老远的跑来通知他，最后为了窥清真相，更是受到了不小的反噬。

    他没必要骗自己。

    “宗主，我们该走了。”大长老上灵舟说道。

    罗阳天听到大长老的话，这才回过神来，缓缓道：“不用走了。”

    大长老闻言脸色一遍，惊恐道：“已经……来不及了吗？”

    “不，陨星消失了。”罗阳天平缓道，继而吩咐道：“告诉众人，就说有绝世大能在半空中击碎了陨星。”

    说完，罗阳天让大长老去处理善后的事情，他的去万花间平复一下心情太刺激了。

    陨星说没就没了，他九玄宗都做好了跑路的准备了。

    突然搞这么一出，让谁也意想不到，简直太匪夷所思了。

    罗阳天走了，大长老傻在原地。

    二长老上来了，询问道：”大长老，我们该走了。”

    大长老看了一眼二长老，将问题甩给二长老，他也要去安静安静了。

    二长老听到大长老的话后，愣了片刻，吩咐众人。

    “诸位，陨星已被绝世大能出手击毁，我们不用走了。”

    此话一出，在场的所有人都懵逼了。

    都要跑路了，结果不用走了？

    一马当先灵兽峰，更是无语，他们为了搬走，拆了不少东西，如今还要一一还回去。

    心累。

    众人在懵逼的同时，还有些庆幸，终于不用走了。

    真要搬走了，谁也不想。

    当众人懵逼的同时，宁彩儿带着小白和小青来了。

    小青扛着白玉柱，抬头看着二长老。

    “二长老，这都快辰未了，还不走吗？”小白抬头问道。

    二长老低头看了一眼，缓缓道：“不用走了，陨星没了。”

    此话一出，宁彩儿他们三个愣住了。

    陨星没了？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    之前不是还说，陨星即将落下吗？

    怎么没了？

    二长老也难以置信，可陨星没了就是没了，谁也说不清楚是怎么回事。

    唯一知情的宗主，不知道跑哪去了，观星阁的人也走了。

    “行了，回去收拾东西，好好修炼吧。这次，有绝世大能出手，下次我希望九玄宗遇到麻烦时，在场的各位，能为九玄宗出一份力！”

    “而不是像现在这般，遇到了危险，只能跑路！”二长老站在灵舟上说道。

    “为九玄宗而战，吾等义无反顾！”众弟子齐声喝道。

    宁彩儿他们三个，一脸懵逼的回去。

    不用走了，真好。

    他们虽然想不通，陨星怎么突然没了，但不用走了就行。

    至于是否是绝世大能出手了，他们也不想去想。

    连帝境都无法阻挡的陨石，谁会有如此大的本事，悄无声息的解决？

    这样的存在太恐怖了，他们不敢想，会影响道心。

    当他们回到青云峰上后，孟青云还在练剑，孟凡还在睡觉。

    “师姐，你们不跑了吗？”孟青云抬头好奇的问道。

    宁彩儿面无表情，转身飞回桃山去。

    羞耻啊！

章节目录 第198章 恭送观星师！

    “不用跑了，陨星没了。”小青说了一句后，也转身离去。

    “哦。”孟青云哦了一声后，看向小白。

    “师弟，需要我帮你扛白玉柱不？”

    小白小脸一黑，没好气道：“叫我师兄！”

    说完，扛着白玉柱飞快的跑了，丢不起这人。

    孟青云见小白跑了，也没较真，继续练剑。

    而孟凡什么都不知道，此刻的他依靠在柳树上，吸收着柳树储存的一些灵力，慢慢地恢复。

    观星阁。

    观星师被送回来后，送到阁楼上。

    他现在气息微弱，全靠着天材地宝，才吊着一口气。

    他将自己的衣钵，传承下去后，独自走到最顶端的位置，盘膝坐在平台上。

    平台四方，点燃了烛光，摆出七星图案。

    “不知道，以我所剩的生命，能否看到出手的大能。”观星师喃喃道。

    “师尊，不要看了，以你现在的寿命，还能活好几年。”他的徒弟劝解道。

    “徒儿啊，人纵有一死，就看死的值不值得。超越帝境的强者，为师也想看看是什么人。”观星师轻声道。

    手掌一会，平台升起，高入云霄。

    他伸手可翻云，覆手可平海。

    观星师燃烧自己的寿命，抬头看着无尽的天空。

    眼眸中，爆发出一道极为璀璨的光辉，溯本还原，还原当时陨星被炼化的迹象。

    在他的眼中，陨星被炼化的一幕再度出现。

    而那根定海神针，他也看清楚了，定海神针后面，还有一个透明的线。

    他顺着线一直看去，看到了线的另一头，是一根普普通通的鱼竿。

    而拿着鱼竿的，是一位白衣男子。

    他抬头看着那位白衣男子，看清楚了容貌，顿时瞪大了双眸。

    嘴唇嚅动，一句话也说不出来。

    他想说什么，但还没张口，便没了生命气息。

    整个人，彻底破碎，化为粉尘，消散于天地之间。

    他的弟子，跪在虚空之中，大喝道：“恭送观星师！”

    观星阁挂起了白布，从上到下，一片哀嚎。

    观星师死了，没人知道他是怎么死的，只有他的徒弟知道，他师尊是为了看清真相而死。

    但他师尊临死，也没说出那个人是谁。

    与此同时，

    正在睡觉的孟凡，突然睁开疲惫的眼睛醒来。

    醒来抬头看着阳光明媚的天空，不禁喃喃道：“为何我总感觉，刚才有人在窥视我？”

    “难不成，是有人在觊觎我的美貌，想轻薄我？”

    孟凡嘀咕了一句后，左右看了一眼，只看见孟青云在不远处练剑。

    他见师尊醒了后，笑着喊了一声：“师尊，早。”

    孟凡看着孟青云，不禁嘀咕道：“这臭小子喜欢黏着我，不会是取向不对吧？”

    不行，改天得像个办法，教他正确的取向。

    嗯……过几天去玉香宗，正好可以带着他去。

    想到这里，孟凡闭上眼睛继续睡赏。

    两日后。

    青云峰上，停着一艘小型灵舟。

    灵舟上，挂着‘九玄宗青云峰’的旗帜。

    “孟凡师侄，这灵舟以后就是你青云峰的专属灵舟了。这是我让阵器峰和武道峰连夜给你打造出来的。”罗阳天站在灵舟上说道。

    八峰都有自己的灵舟，唯独青云峰没有。

    不是说青云峰有不起，而是青云峰都没几个人，有灵舟也没多大用。

    但是现在不同了，青云峰有人了，而且还要去刚成立的玉香宗参加宗门大典。

    玉香宗是新成立的宗门，整体实力强大，所有宗门只有交好的份。

    而玉香宗特意邀请了孟凡，孟凡又是九玄宗的人。

    孟凡前去，总不能没有牌面吧？

    要不然玉香宗挖人，他是给呢，还是给呢？

    “有劳宗主费心了。”孟凡看着精致的灵舟，淡笑着说了一句。

    他自己虽然不在意，但是徒儿需要，尤其是小白，连走路都不想自己走，整天骑着二哈瞎溜达。

    “早做准备吧，玉香宗单独邀请了你们，我不方便跟你们一起前去。”

    罗阳天说完，转身离开。

    孟凡在他走后，打量着眼前的灵舟。

    这灵舟可以放大和缩小，缩小后可以放进储物戒中，非常的方便。

    “孟青云！”孟凡喊了一声。

    乌海边练剑的孟青云，收起灵剑，快步走了过来，拱手行礼道：“师尊。”

    “下去准备一下，为师待会带你去玉香宗一趟。”孟凡对孟青云说道。

    “那师姐师兄他们不带吗？”孟青云好奇的问。

    孟凡抬头看了一眼桃山的方向，道：“他们就不带了，省的闹矛盾。”

    他还记得，宁彩儿和小青，被玉香宗的人带进壁画中。

    小白被堵在门口，死活不让进。

    要是让他们去，说不定会闹点矛盾。

    玉香宗的宗门大典，要是闹出什么事了，会让大家都不好看。

    所以还是不带了。

    “嗯。”孟青云点了下头，坐在原地等着。

    他不用去收拾东西，他本来就没有东西。

    现在是早上卯时，要出发也得等辰时在走，时间还早。

    孟凡坐在乌海便，安静的等待了一会。

    到了辰初，旭日高升。

    宁彩儿正出门去池塘修炼时，看见青云峰上听着一艘灵舟。

    “师尊要出门吗？”宁彩儿不禁皱眉道。

    好端端的，师尊这是要去哪里？

    宁彩儿正思索间，忽然想道玉香宗成立，给师尊发了请帖。

    算算时间，刚好是今天！

    我说师尊要去哪里，原来是要去玉香宗参加宗门大典！

    绝不能让师尊独自去，他会被勾引的。

    宁彩儿想到这里，将小白和小青都给叫醒。

    小青在修炼，小白在呼呼大睡，被师姐给叫醒了，还有些迷糊。

    “师姐，大早上的要干嘛啊？”小白打着哈欠说道。

    “带你们去参加玉香宗的宗门大典。”宁彩儿开口说道。

    此话一出，小白满脸不屑道：“有啥好去的？他们之前还不让我进玉香宫呢。”

    “去就去吧，多大点事。”小青也是没太在意。

    一个宗门大典，有什么好参加的？

    还不如修炼，等实力超过小白了，在暴打小白一顿，省的他彩儿想要教训自己。

    “别哕嗦了，师尊也要去。万一师尊去了回不来，青云峰怎么办？”宁彩儿继续说道。

    青云峰一旦没了师尊，肯定会被其他八峰给想办法占领了。

    毕竟没了峰主，他们实力也不算强，很容易被别人盯上的。

    宗主看重、照顾的也只是师尊，没了师尊，他罗阳天还会来青云峰吗？

    宁彩儿想的很透彻。

章节目录 第199章 不喜欢女子？



章节目录 第200章 我喜欢师尊！

    武空月顺着孟青云的视线，看着孟凡。

    难不成……

    孟凡一阵无奈，他感觉孟青云的三观，有点歪。

    本来想带孟青云来玉香宗，为他扭正三观的，但他似乎歪的有点深。

    不喜欢女人，这句话问题就有点大了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    宁彩儿他们一脸诧异的看着孟青云，心想这小师弟，是不是脑子有点问题？

    不喜欢女人，喜欢什么？

    “小师弟，你不喜欢女人，那你喜欢什么？”宁彩儿开口问道。

    孟青云抬头看着师尊，突然笑道：“我喜欢师尊！”

    “噗……”

    孟凡一口酒水喷了出来，全场顿时安静了。

    “抱歉抱歉，你们继续！”孟凡挥手笑着道歉，随后捏着孟青云的耳朵，将他拖出去。

    宁彩儿他们三个，立即跟在后面跑出去看戏。

    武空月要稳住大局，不方便离开，当下也只能摇摇头。

    那小子，取向似乎不太对啊！

    宫殿外！

    孟凡将孟青云拖到假山旁边，这才松开手。

    孟青云一副可怜巴巴的看着师尊，弱弱地道：“师尊，我是不是说错话了？”

    孟凡拍了拍孟青云的脑袋，没好气道：“青云，你要记住，你是个男的，你是个男人！”

    “你喜欢的是女人，不是师尊我！”

    “可是，我喜欢跟师尊待在一起啊，让师尊指导我修炼，教导我一切。”

    孟青云说道。

    “青云啊，为师好好跟你说说，什么是喜欢，什么是师徒！”孟凡依靠在假山上坐下，认真教导孟青云。

    “你对师尊，那不是喜欢，那是敬仰、敬畏、崇拜知道不？”

    “喜欢，是你发自内心的想跟对方在一起，心里有对方，而对方必须是女的！”

    “男的不行吗？”孟青云开口提问。

    “不行！”孟凡一口回绝了。

    这傻小子，怎么思想这么歪？

    虽说他什么都不懂，但也被宗主醍醐灌顶，传输了思想，开启了灵智啊。

    不对，我似乎知道了事情的根源来自哪儿了！

    宗主！

    宗主为孟青云醍醐灌顶的时候，自己的心中的一些想法，影响到了心智不全的孟青云。

    孟青云虽然开了灵智，但思想大部分都是来自宗主，受到宗主的影响。

    不会吧不会吧，宗主他不会……

    难怪他一直单身未找道侣，该不会是他……

    孟凡不敢想下去，越想越担忧。

    宗主没事就往自己的青云峰跑。

    孟凡不禁想，到底是宗主的思想有问题，还是孟青云真的想歪了？

    “阿嚏！”

    大殿之中的罗阳天，不禁打了个喷嚏。

    “奇怪，谁在念叨我？”罗阳天不禁皱眉道。

    该不会是孟凡那臭小子，躲在外面说我坏话吧？

    一想到这里，罗阳天觉得十有八九是真的。

    除了孟凡，谁会在背后说自己的坏话？

    “宗主，我出去一下。”观星阁的观星师，起身说道。

    “嗯。”武空月轻点了一下头。

    新的观星师，行了一礼后，走出主殿。

    顺着气息，走到假山旁，看着孟凡教导弟子。

    “青云，你的观念不对，你不能喜欢男的，知道不？”孟凡教导道。

    “为什么？”孟青云不解道。

    在他的认知中，人都一样。

    孟凡一手扶额，你问我为什么，我这要怎么回答你？

    还有，你哪来这么多为什么？听话不就行了吗？

    “孟道友，需不需要我帮忙？”观星师手托星图，走了过来。

    “你是？”

    “我是观星阁新的观星师，沐千源！”沐千源行礼道。

    他看起来比较年轻，也就三十岁不到的样子。

    “哦，你好。”孟凡点了还礼。

    沐千源走到孟青云身边，两根手指放在孟青云的头上，片刻后，说道：

    “道友，你这位徒儿并不是观念歪了，而是他什么都不懂。”

    “虽有人为他启智，但他就犹如新生婴儿一般，哪怕有思想，也不懂得许多事情。”

    说到这里，沐千源不禁感到好奇。

    明明是个少年，为何脑袋里空荡荡的，什么记忆也没有？

    完全就像是个新生婴儿一般，对外界充满了好奇和探索的欲．望。

    对人世间的七情六欲都不知道。

    怪哉怪哉！

    沐千源正是因为感受到了孟青云的特别之处，才跟着出来的。

    他刚才检查过孟青云的身体，越看越觉得新奇。

    “原来是这样啊，我还以为是宗主给他传输了什么不好的思想。”孟凡这下放心了。

    宗主没问题，孟青云也没问题。

    “他之前在殿内说喜欢你，其实不是男女之间的喜欢，而是……父子或母子之间的喜欢。”沐千源解释道。

    “母子……噗哈哈哈哈……”

    小白忍不住，放声大笑。

    宁彩儿和小青也是背过身去，忍不住笑。

    孟凡老脸一黑，看着沐千源。

    父子就父子吧，你说什么母子啊。

    沐千源不在意这些，继续说道：“他睁开眼，第一个看到的就是你吧。”

    孟凡点了下头，这到是。

    “也正因为如此，他在会粘着你，信任你，将你当做他生命中最重要，最不可割舍之人！”

    孟凡听完沐千源的解释，倒是懂了。

    “难怪孟青云经常缠着我，原来是把我当成了父亲。”孟凡淡淡道。

    “也有可能是母亲。”小白弱弱地说道。

    孟凡转过头，狠狠地瞪了一眼，吩咐孟青云：“青云，回去给我教训小白一顿，使劲打，别打死就行。”

    “好。”孟青云点了下头。

    小白听到这句话，小脸一僵，快乐没了。

    他是真打不过孟青云啊！

    沐千源看着他们师徒，心中有些羡慕。

    想自己跟师尊，几乎从来不见面。

    他要死了，才召见自己，将传承传给自己。

    “孟青云，他脑海里没什么东西，所有经历都没有，我倒是可以用星图，让他在虚幻的世界中走一遭，明白一些道理和事情。”

    “只是，他看起来还是个孩子，要是懂了太多，就没了那份纯真。”沐千源说道。

    经历得多了，也许就会变得不一样了。

    十分成熟，并且没了现在的快乐。

    如何取舍，就看孟凡自己。

    孟凡看着眼神中充满疑惑的孟青云，伸手摸了摸他的头。

    “不用了，他还是个孩子，知道的多了，或许也就没了快乐了。”

    “我可以慢慢教导他，不着急。”孟凡淡笑着说道。

    “嗯。”沐千源点了下头，继而说道：“我倒是可以帮他梳理正确的观念，让他知道是对是错。”

    孟凡间言，看着沐千源，不解道：“你如此帮我，需要什么代价吗？”

章节目录 第201章 观星阁的本事

    沐千源摇了摇头，道：“代价没有。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “不过你要是有空，可以来我观星阁，喝一杯茶。”

    “我观星阁有一样本事，观人气运，看人未来，趋吉避凶。”

    “我看你，或者是你身边的人，将来必定会有人证道绝顶！”

    “我邀请你帮助你，也只是想结一份善缘，为我观星阁，谋一份出路。”

    沐千源一番说道。

    此话一出，宁彩儿、小白和小青他们三个，默契地转过身去。

    他们以为，观星阁的人是在说自己。

    毕竟，他们都很符合人家说的条件。

    宁彩儿：观星阁的观星师，眼光倒是不错！

    小白：观星师真讨厌，要是被他看出了我魔帝的身份，那我如何隐藏？

    小青：他会不会看出我是妖皇了？他是在害怕我吗？

    孟凡看着观星师，轻点了一下头，道：

    “那就麻烦你了，等玉香宗的开宗大殿结束，我就去找你喝茶。”

    沐千源轻点了一下头，一手搭在沐千源的头上。

    他手上的星图发光，在孟青云的脑海中，给孟青云上课。

    他的眼睛，却一直盯着孟凡。

    观星师，能观人气运。

    在他的眼中，孟凡的气运是一片紫色，连接天地。

    而宁彩儿他们三个，不过是蓝色。

    观星师将人的气运分为七个等级，红橙黄绿青蓝紫。

    紫色最高，红色最低。

    红色，也代表着那人不日就会有血光之灾；橙色，代表着那人可能会发财。

    黄颜色，代表的是帝王之相，绿色，绿意盎然。青色，修士大能。

    蓝色，有证道的希望。

    紫色，万中无一，不鸣则已一鸣惊人。

    不少算命先生，就是学到了一点点观人气运的本事，但付出的代价，是自己的眼睛。

    所以，做观星师很伤眼睛。

    沐千源，就赌孟凡将来能一鸣惊人，所以早早的下注，结了个善缘。

    而不是因为宁彩儿他们三个，虽然他们三个的气运也很高。

    外面过去一刻钟，孟青云的脑海中却过去了一个月。

    这一个月内，沐千源教导了孟青云不少知识，还动用了自己的本源之力，为孟青云再度启智。

    甚至，他还在孟青云的脑海中，留了一些其他的东西。

    每当孟青云有疑惑的时候，要不了多久就会有答案。

    沐千源不留余地的帮助孟青云，只因为在他的眼中，孟青云的气运，也是紫色的。

    玉香宗的宗门大典，从早上一直持续到傍晚才结束。

    不少宗门的宗主，白来了一趟。

    除了欣赏到美丽的舞蹈之外，其他的啥也没有得到。

    不少宗门的人，本想带青年才俊来跟玉香宗结盟，正派魔教都有如此想法。

    但是玉香宗的人，谁也不搭理，除了青云峰。

    到了傍晚，玉香宗的人将各大宗门的人送走，与其说是送，到不如说是赶人。

    “告辞，以后有空，玉香宗可以和我等名门正派，多走动走动。”

    “是啊，玉香宗虽然刚成立，但底蕴不差。”

    各大正派宗门的宗主，临走之际还在拉拢。

    “哼，正派尽是一群虚伪之人。”魔教的人冷嘲道。

    眼看就要吵起来了，武空月急忙站出来说道：“我玉香宗地方小，底蕴薄弱，无心插手正魔之间的纷争。”

    “等尔等离去，我玉香宗自会封闭宗门，三年一开，只收女弟子！”

    武空月表态，正魔之间的纷争，不会插手。

    你们要打就打，反正我是不会参与。

    “那青云峰要是跟我魔教打起来，你玉香宫帮是不帮？”魔教的人质问道。

    武空月眸子一冷，抬头看向孟凡，见孟凡一脸无所谓，便道：“不帮！”

    她知道，不用帮。

    “好！记住你今日说的话，我们走。”

    魔教得到玉香宗的答案后，转身离去。

    他们拉拢不了玉香宗，也不想让正派拉拢过去。

    如今玉香宗在众人面前承诺不会帮，那就足够了。

    正派见玉香宗如此决绝，也没多说什么，转身离去。

    即使拉拢不了，也不能让玉香宗去敌对的阵营，这是众人的共识。

    “孟凡，一起回去吧。”罗阳天喊了一声。

    他怕孟凡他们单独回去，会遇到危险。

    “宗主，你们先回去吧，我去观星阁喝杯茶去。”孟凡回头说道。

    此话一出，刚走的一些宗主，瞬间停下了脚步。

    纷纷回过头看着孟凡，以及孟凡身边的弟子。

    什么情况？

    观星阁居然邀请青云峰的人去喝茶？

    这又是为了什么？

    他们发现自己居然有些看不懂青云峰了。

    玉香宫对青云峰有好感，还能用帅来敷衍过去。

    可观星阁邀请青云峰，这就有点不对劲了。

    要知道，观星阁可是整个修仙界最神秘的地方，他的存在时间最久，传承的也很悠远。

    除了观星阁的人，外人很难进入观星阁去观望，更被说被观星阁邀请去喝茶了。

    能被观星阁邀请去的，都是万中无一的人！

    沐千源见众人疑惑不解，想问个明白，不禁解释道：“各位不要误会，我邀请青云峰前去，只不过是我九玄宗欠青云峰一件事。”

    “请青云峰去，算是抵消了这件事。”

    沐千源找了个借口搪塞过去，罗阳天听到这话，倒也放心了。

    各大峰主听到沐千源的解释，倒也信以为真了。

    毕竟上一任阁主去九玄宗的事情，各大宗的密探都知道。

    本来是说陨星即将坠落在九玄宗，但结果没有落下，也不知道是什么情况。

    沐千源说的事，应该就是这件事。

    请九玄宗青云峰的人去，倒也合情合理。

    沐千源笑着取出一艘灵舟，抛在空中，一艘星辰闪烁的灵舟，出现在低空中。

    “此去观星阁路途遥远，尔等随我一起乘舟吧。”沐千源开口道。

    孟凡脚尖一点，一跃上灵舟，宁彩儿他们几个纷纷跟上。

    宁彩儿和小白知道，观星阁可是个好地方，对修炼十分有好处。

    小青随时妖，但也听说过观星阁的大名，也想去看看。

    等青云峰的人全部上灵舟后，沐千源取出星图，点亮一颗星辰。

    灵舟眨眼间消失在原地。

    罗阳天背着双手目送孟凡他们离开，在心中呢喃道：“不知道去了观星阁，孟凡他有没有来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------办法修炼。”

    说完，罗阳天带着九玄宗的人离开。

    星辰闪烁间，转瞬千里远。

    孟凡感觉，自己才登上灵舟没多久，居然就到了。

章节目录 第202章 领悟本源之力！

    他看着眼前的阁楼，阁楼有一角穿透云海，浮在云上。

    夕阳即将西下，余晖照耀在阁楼上，熠熠生辉。

    在这里几乎与即将落下的夕阳持平。

    沐千源将灵舟停在阁楼旁边的平台上，淡笑道：“请入观星阁。”

    孟凡背着双手从阁楼上走下，看着远方的夕阳落下。

    “这里是天宫吗？”孟青云看着云海从脚下飘过，看着比自己还低一点的夕阳，不禁感慨道。

    小白他们站在师尊后面，也是感慨观星阁的强大。

    “我观星阁，悬浮在天上，远离红尘世界，但地面有一道门户，也可进入观星阁中。”沐千源轻笑道。

    观星阁，建立在蕴含之中，只有阁楼的楼顶才会漏在云海之上。

    “倒是清净。”孟凡淡笑道，“要是有一根鱼竿就好了。”

    每日拿着鱼竿坐在阁楼上，垂钓云海，坐看云起云落，倒也乐得清闲。

    “有。”

    沐千源从阁楼的房间中，取出一根古朴的鱼竿，递给孟凡。

    “这是我师尊经常用的鱼竿，外面那平台其实就是钓鱼台。”

    说罢，沐千源从阁楼中搬了一张木藤椅放在钓鱼台上，还有茶几，茶水。

    孟凡见状，坐在藤椅上，一扬鱼钩，垂钓云海。

    能不能掉到东西，孟凡倒是不在意，他想要只是这种意境罢了。

    “旁边还有一平台，是观星台，你们可以坐在那里，看云起云落以及夜晚的星辰。”

    “若是运气好，说不定还能透过星辰，看见自己的本源。”

    “不过你们实力弱，估计也无法观本源。”沐千源指着旁边的观星台说道。

    站着哪里，到了晚上可观望本源。

    当修为到了帝境后，修炼的便是自己的本源，本源越强，实力越强。

    且本源不灭，自身不死，就犹如那长古大帝一般，哪怕死了，本源依旧在。

    “多谢。”宁彩儿他们三人道谢了一句，前往观星台。

    他们三个，都能找到自己的本源，在观星阁上观看，更加直观。

    孟青云就没有去了，他还不知道本源是什么，去了也看不见。

    “你也去看看风景吧，说不定会对你有帮助。”沐千源笑着对孟青云说道。

    孟青云闻言轻点了下头，跑去观星阁，跟师兄师姐一起坐看夕阳落下。

    等他走后，沐千源才才取出藤椅，坐在孟凡旁边。

    “孟道友，我观星阁坐落在云海之间，脚下是芸芸众生，头上是亿万星辰。”

    “你觉得，是天上的星辰多，还是脚下的众生多？”沐千源突然发问。

    这样孟凡不由得一愣，这问题……

    自己要如何回答？

    到底是天上的星辰多，还是脚下的众生多？

    这谁知道？

    不过……我可以蒙一个。

    “脚下的众生终有数，而头顶上的亿万星辰，谁能数的清楚？”孟凡淡淡道。

    他说这句话模棱两可，但是沐千源却听懂了。

    “我师尊，也曾和你说过同样的话。”沐千源说道。

    孟凡不在说话，安静垂钓。

    “掌门，这云海之中，其实也是有东西的，能否垂钓出来，就看掌门的运气了，我先告辞，不打扰了。”沐千源起身说道，他看得出来，孟凡有些不耐烦了。

    “嗯。”孟凡轻点了一下头，他垂钓的时候，最烦被别人打扰。

    等沐千源离开后，孟凡才闭上眼睛，继续垂钓。

    他的神识散发，看着鱼竿中上的鱼钩，落入一处秘境之中。

    青云州的秘境，还是很多的，只是大多数都是封闭的，要在特定的时间下才会开启。

    还有的秘境，永远封闭，不会被开启。

    而观星师的鱼钩，却能洞穿各大秘境防御，垂钓各大秘境的宝贝。

    “有点意思，恐怕观星阁的宝贝，也不会少吧。”孟凡淡笑道。

    观星阁存在这么多年，几乎所有秘境和洞天福地，他们都知道。

    又有鱼竿垂钓，只要运气不是太差，都能垂钓出宝贝。

    夕阳渐渐落下，最后一点余晖，照耀在孟凡的的身上，拉出一道很长的影子。

    天空中，一颗颗星辰浮现，点缀在黑幕之上：一轮弯月从东方升起，月亮的余晖，照在这波涛汹涌的云海之上。

    宁彩儿他们盘膝坐在云海上，感悟自然的变迁和天地的运转。

    他们获得了很大的启发。

    孟青云看的有些痴迷，天地对他来说，距离自己很遥远，而他在观星阁，突然有一种感觉，自己能掌控天地。

    这种感觉很奇妙，有一种说不出的感觉。

    他盘膝坐在观星台上，自己进入了玄之又玄的悟道状态。

    站在阁楼顶层的沐千源，感应到孟青云此时的状态，赶到有些诧异。

    “这么快就进入了悟道状态，天赋倒是不错。”沐千源喃喃道。

    看了一眼孟青云后，沐千源又看了看孟凡。

    “这么久了，什么东西都没钓上来，不应该啊。”沐千源微微皱眉。

    师尊曾说过，气运越强的人，来到观星阁，越容易钓到至宝。

    可这都好半天了，还什么东西都没钓上来。

    这有些不对劲。

    “难不成，是师尊看走眼了？”沐千源低声道。

    他师尊在回来的路上曾说过，他在九玄宗，发现了一个潜龙，气运旺盛不鸣则已一鸣惊人！

    说的正是孟凡，他随后继承了他师尊的衣钵后，也看出来。

    不仅仅是孟凡，还有他的另一个徒弟，气运也很强。

    孟青云进入悟道状态，是在他的意料之中。

    而孟凡垂钓了半天，什么也没钓上来，就是意料之外了。

    “难不成，孟凡他真的没有修炼的天赋？是收了好弟子，才提升了自己的气运？”沐千源不禁猜测道，转头看向孟凡的弟子。

    这一看，不禁让沐千源大吃一惊。

    他看见，宁彩儿小白小青他们三个，居然在观望本源，领悟本源之力！

    这是何等的强大？

    他们才结金丹啊！

    结金丹就能观摩本源，那他们成就，得多强大？

    沐千源不敢深思下去，实在是太难想象了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    大帝才可观摩本源之力修行，凝聚本源之力为法则之力，是为大帝。

    而他们，只是金丹啊！

    沐千源这才彻底明白了，孟凡强大的气运，全部都是来自徒弟。

    正所谓徒弟强则师尊强，不是没有道理的。

    观星台上。

    小白观望的是自己的本源，他修炼的本源之力，以及凝聚出来的法则之力。

    哎，可惜我实力还没恢复，要不然调动法则之力，还不轻轻松松镇压师尊？

    还有师姐也能镇压！
