来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------














 第1章 金店劫案

    发布感言

    有人说：每一个生灵来到人间都有他的使命和任务。因此，我们可以看到形形色色的人和各种各样事。我是战士，渴望出征，这种压抑，谁能理解？维护和平，放弃杀戮，这种期许，如何平衡？这又是谁的使命……

    生活在浩瀚宇宙中的我们多么渺小而庆幸，相信每一个生灵也不仅仅是简单的生老病死。也许，会是神识不灭；那么，又是怎样轮回转世？

    命运无情，总是在你最痛的地方重重一击；轮回有义，会在你意想不到的地方静静守候，给你预料之外的惊喜！

    缘，是一种奇妙的东西，有一种分别，是为了更好的再相见！只是，这再相见，有时出现在今生，有时出现在来世，你是否愿意等待？

    谨以此文献给奋战在各行各业第一线的人，生命中最坚强的战士！

    医生，救死扶伤第一线，最可爱的人；

    警察，除暴安良第一线，最勇敢的人；

    军人，保家卫国第一线，最无私的人；

    每一位追逐梦想不言放弃的奋斗青年，最执着的人；

    每一位救助他人舍身成仁的热血青年，最难忘的魂！

    5月11日

    悦仙城是一座大型的海边城市，一侧依山靠海，淳朴的自然景观；一侧高楼林立，繁华的现代都市。这里海风可以随时吹散躁动的纤尘，空气洁净且四季分明，非常适合生灵居住。

    昔日繁华的步行街，此刻已被警车层层围住，数辆警车错落停放，警灯闪烁。刑警特警联合出动，警员拉起了警戒线。围观群众远远地翘首而望，一个个屏息凝神，现场异常安静。

    劫匪抢劫金店并挟持多名人质。被抢劫的金店位于十字路口，转角型的结构，大幅的玻璃窗，本应该视野不差的。只可惜，劫匪放下了百叶窗，看不到里面的情况。监控摄像头早已被劫匪打坏，不能修复。

    狙击手待命，分别在对面的建筑物上找到位置，面对大门口。希望可以透过某个空隙或百叶窗的漏洞看到里面的情况，找寻好久之后发现，根本无懈可击。一方面是金店的设施良好，另一方面可见绑匪懂得掩藏自己很是专业。四名狙击手领队报告：“队长，视线受阻，没有狙击条件。”

    轩辕暮寒穿过围观的群众，好奇地向里面张望。那是一个步履稳健的年轻人，身着深蓝色衬衣，黑色长裤。看模样，二十岁出头的年纪，白皙的皮肤，俊朗的五官，头发也是精心打理过，很时尚。只是，那本该青春无限的面庞，却带着一丝忧郁的气质，再配上那袭深色衣装，更显出一种超越同龄人的深沉。

    临近警戒线，一名警员拦住他：“先生，你不能过来，这里已经戒严了。”

    “警官，里面怎么了？”他轻声问道，语气很平和。

    “别问那么多，这里很危险，赶紧后退。”警员摆手。

    “呃，警官，我不是来看热闹的，我只是想看看能不能帮上忙？”他诚恳地说道。

    “不需要，已经在处理了，请你后退。”警员继续挥手，严厉制止。

    “里面是劫匪吧？警官，其实我们算是同行，说不定可以帮上忙。”他小心翼翼地说道。

    “同行？警官证给我看一下。”警员疑惑地盘问。

    “啊？那个啊，没有！”他含糊地回答，好似不像撒谎。

    “先生，还是请你赶紧退后，不然就是妨碍执行公务了。”警员下了最后通牒。

    轩辕暮寒无奈，只能站在警戒线外面远远地观察情况。同时打量着那名警员：年龄与自己相仿，一个做事一丝不苟、兢兢业业的年轻警员。

    此刻，他正目光炯炯地扫视着在场的每一位观众，生怕有捣乱分子行为不轨、趁火打劫。暮寒脸上带了一丝微笑，他欣赏认真对待工作的人，因为自己也是这样的人。

    负责指挥行动的是五处的队长柳棋峰，由于案件性质恶劣，局长已经亲自过问了。此刻他正和局长通着电话：“局长，情况真的很棘手，金店里面的劫匪人数不详，估计不会少于四个，持尖端武器。

    人质大概二十几个人，是店员和顾客。里面的监控摄像头已经被他们打坏，我们的技术人员无法观看到里面画面。

    外面负责接头的司机被我们控制了，缴获厢式面包车一辆，但那个司机是个哑巴，不能提供有效信息。现在劫匪要求把他们自己的车开过去，他们应该是打算带上少数人质出逃。”

    “好，我马上就到了，你们继续交涉，务必确保人质安全。”对方语气很是严肃。

    “是！”柳棋峰挂断电话，拿起喇叭喊话：“里面的人听着，我们已经得到上级的指示，可以答应你们的条件，但是你们务必保证不要伤害人质，你们要的车马上开过去。”

    劫匪回应道：“再给你们五分钟时间，把车开到大门口，驾驶室朝向大门这面，侧着停好，超过一分钟我就杀掉一个人质，说到做到。注意，让我们的人开车，别耍花样。”

    “你们的人过不去了，他已经昏迷过去了。”柳棋峰回答。

    “这孙子。”劫匪恨恨地骂了一声，继续喊道：“还有，你们也别想安装什么跟踪器，我们的车安装了反监控设备，你把东西装在车上我手里的仪器就会有提示，若被我发现，我照样会杀掉一个人质。”

    局长的车停在了现场，下来一位头发已经花白的中年男人，疾走几步来到指挥车前面，急切地问道：“目前情况如何？”

    “劫匪执意要求车辆到位，没有谈判余地，约定时间每超过一分钟便要杀一名人质。”柳棋峰道。

    “没有余地？还要处决人质？”局长皱眉。

    “是啊，让我们按照他们的要求提供安排。”柳棋峰快速回答着。

    “商店有后门吗？什么情况？”局长继续问道。

    “有，不过已经锁死了，如果强行进入会危及人质安全。”

    “一号方案能执行吗？放跟踪器？”

    “恐怕不行，他们说车子装了反监控设备，如果我们放了跟踪器被发现，就会杀掉一个人质。”

    “对方携带了尖端反跟踪器械吗？”局长质疑地问道。

    “还不确定，技术人员正在探测。”

    “狙击手那边呢？”

    “四名狙击手全部到位，只是劫匪比较狡猾、看不到劫匪，如果在劫匪上车的瞬间行动，无法确保同时击毙全部劫匪而不伤害到人质。”柳棋峰着实为难地解释着，感觉很是无奈。

    作为刑侦处的老同志，他不止一次带领大家破获各种重大案件，也是局里数得上的人物。可今天，他竟然像一个刚刚入行的新人一般，一条一条讲解着不可行的原因。

    换做平时，这可是他骂下属最有利的理据了：“什么方法都行不通，要你们干嘛的？等着你过去抓人啊，那还叫劫匪吗？”现在，他也觉得自己该骂，可是，那劫匪很是专业，不仅油盐不进不谈条件，最后直接威胁要启动同归于尽模式。真是让人窝火啊。

    局长仔细了解情况后，沉思片刻后说道，“那就二号方案，放他们先上路，让天眼跟踪吧。”

    “也只能这样了，而且已经确认，劫匪的车底确实装有炸弹，我们没有来得及拆卸下来。他们使用的是新型炸药，威力巨大，一旦爆炸伤亡就太大了，只有离开城区伤亡才会降到最小。不过，出了城区，他们如果不走大路我们抓捕会很困难。”柳棋峰依旧愁眉不展。

    此时，警戒线那边又是一阵骚动。轩辕暮寒已经钻过警戒线，准备向里面走了。巡视的警员一把拉住他，并向外推去，同时厉声说道：“先生，你不能进去，请退后！”

    “现在情况紧急，我必须进去，我要和局长说句话。警官，你就让我进去吧！”轩辕暮寒解释着，同时恳请道。

    “不行，你再妨碍公务，我就要临时逮捕你！”那警员有些怒了，拉着他向外拽。

    见解释不通，还被警员扬言要逮捕，轩辕暮寒也有些不爽了，他不再说话，肩膀猛然发力，快速挣脱警员的手臂，一个越步准备向里面奔行。

    “你站住！”警员几步追上他，同时拔出了枪，指向他的身体，高度警惕，喝道：“后退，否则我开枪了！”

    是啊，里面情况已经很棘手了，这又是哪里跑出来的冒失鬼，还是根本就是一伙的，故意扰乱现场，制造麻烦来的？

    局长和柳棋峰同时看向这边。

    “怎么连个人都拦不住？”柳棋峰有些火大，正要过去看看。

    “等等。”局长拦住他，同时说道：“先把人带过来。”

    “这？”柳棋峰一愣，目前情况紧急，局长怎么还有闲心和一个陌生人说话。无奈，的确时间紧迫，急忙摆手示意警员放他过来。

    “能告诉我你为什么这么着急进入里面吗？”局长问道。

    “局长，时间紧迫，我不便过多解释，只要你们放他们出城，出了城的事情我可以解决，定会将人抓捕。”那年轻人信心满满地说道。

    “你来解决？小伙子，你是哪个部门的？”局长好奇地打量着他。

    “我是专门解决特殊突发事件的。”轩辕暮寒微笑着道。

    “可是，我们凭什么相信你呢？你又怎么保证可以救出人质？”局长问道。

    “因为……”轩辕暮寒的目光扫视着身边的人，突然，他看见刚刚那名警员还未收起枪，枪口右下四十五度指向地方，仍然是高度戒备状态。“凭借我的实力！”

    那名警员看到轩辕暮寒的目光看过来，紧张地再次举起枪……

    只是，一瞬间，那年轻人恍惚间突然出现在警员身边，同时手枪神奇的出现在了他手中。

    “啊！”警员一愣，他并未看清那个人是怎样来到他近前，同时抢夺他手枪的。

    “你！”警员欲上前，却被柳棋峰伸手拦住。同时轩辕慕寒已经把枪抛回给了警员。

    轩辕暮寒回到局长面前道：“我一定可以救出人质。”

    作者留言：亲爱的各位读者：大家好！文章《圣域魔君》是仙仙的第二部作品，今日开始发布，敬请关注！

 第2章 非常营救

    此时，金店里面的劫匪抓了一个年轻女孩儿过来，喝道：“你，跟我们走，其他人都蹲好，把手放头上！别乱动！”

    那个女孩儿的脚扭伤了，被拽了一个趔趄，再加上惊吓，全身不停颤抖，哭哭啼啼地说道，“求求你们放过我吧，求求你们放过我吧！”

    “别那么多废话，站好了，不然现在就弄死你。”劫匪恐吓道。

    “不要！求求你们放过我吧！”她继续哭泣着。

    “你们放过她，带我走吧！”一个声音响起，众人侧目。那是一个眉清目秀、皮肤白皙的女孩儿，二十几岁的样子，虽然脸上也有惊恐之色，但还是非常镇静的。

    “带你走？”劫匪疑惑地看着那女孩儿问道。

    “她的脚扭伤了，说不定会拖累你们，还是带我走吧。”女孩儿轻声说道。

    两名劫匪互换个眼神，这种主动请命的还真是不多见。

    “你不怕死吗？”其中一个问道。

    “怕，不过再这样僵持下去，也不一定能活，你们不就是想逃出去吗？等你们安全了就会放了我，是吗？”她说话间轻轻站起身。

    此刻，不仅劫匪，连在场的人质也心中疑惑，心想：这大难临头的时候，不被点到已经很庆幸了，怎么还有主动送死的？

    于是，数双眼睛盯着她。只见她，上身是简洁的深红色修身T恤、下身是紧身的淡蓝色牛仔裤，脚上白色的运动鞋；一头乌黑的秀发垂落腰间，精致俊美的脸庞经淡妆修饰过，更加清秀。尤其是那双大眼睛，黑幽幽的，清澈明亮，明显涉世不深，很单纯的样子。那模样，即便在这生死危机的时刻，仍然给人一种赏心悦目的清新感觉。

    那劫匪头目思索片刻，抬手道：“过来。”毕竟带个跛脚的出逃确实不太方便。

    当女孩儿走到他身边，劫匪立即推开之前的女孩儿，“过去，蹲好！”

    随后，劫匪面对刚刚过来的女孩儿道：“手机扔了。”

    她很配合地拿出手机放到旁边柜台上。

    看她衣着简洁，也没有什么可以藏带东西的地方，匪徒们这才放心。

    安排妥当，门口的劫匪继续喊话：“还有最后三分装，把车开过来！炸弹计时器已经启动，你们没有机会讨价还价，我们要是走不了，可以拉上起码几十人陪葬。”

    听了此话，立即有特警队员俯身检查车底，果然，车底炸弹的计时器已经开始滴滴作响。

    “真是一群亡命徒！”柳棋峰道，他从警多年还未遇到过如此难缠的劫匪，还配备了这么尖端的武器和炸弹。

    “局长，您就让我去吧，保证人质安全。”轩辕暮寒再次诚恳地请命。

    “也好，小伙子，市内我们有司机送你一程，出了城区……”

    “出了城区，交给我，您尽管放心！”他点头说道。

    局长挥手示意，一名警员将面包车开到金店门口，按照劫匪的要求停好，之后迅速撤回。

    劫匪很狡猾，是分头行动的，先是两人带人质出门，大大方方地从面包车的后门进入车厢，之后关好门。

    众人注意到，那女孩儿被带上银色的手铐，黑色的眼罩。也许劫匪没想真正杀人灭口？但愿如此吧！

    此时，轩辕暮寒脖颈上的蓝色宝石忽然闪了几下，那淡蓝色的光亮顿时引起他的注意。

    那是一个淡淡的香槟金色的项圈。坠饰是一个类似太阳火焰光芒的物体，中间镶嵌着一块圆形的深蓝色宝石，凝重而内敛的蓝，好多年从未闪过光。

    那是十二岁那年遇到师父时，师父亲自为他带上的，从此没有摘下过，好像也摘不下来。

    ‘怎么会发光了？难道是她？’暮寒心中疑惑：真如师父所说啊，这么神奇？不过，没有看清楚模样，不知道是不是我喜欢的类型？就算是天意安排，也要自己喜欢才行。

    暮寒正胡乱猜想着，后面的两个劫匪也走了出来，他们从同一侧，也就是驾驶室的门，陆续钻进车里。整个过程计划周密，且又分开完成，没给狙击留下任何机会。

    劫匪开车上路，向南面出城的方向飞驰而去。轩辕暮寒也迅速上了一辆黑色吉普车，那是局长为他安排好的，有便装警员开车，一路跟随面包车。吉普车在车流中穿梭，倒没有引起劫匪注意。

    十五分钟后，柳棋峰接到总部监控室的报告：“队长，车子出了城区，离开天眼的监控范围了。”

    “知道了。”众人心里一沉，后面的事情他们的确没有把握了。

    与此同时，两辆装备精良的特警冲锋车已经到达南环路附近。正与局长对话：“局长，我们看到那辆车了，下面怎么行动？”

    “稍等一下，主动请命的年轻人已经到了，给他几分钟时间。如果不能成功，你们再行动，强迫劫匪停车，再谈条件。我就不相信他们真的要同归于尽。”

    “是，随时待命！”

    面包车开到一个岔路口，顺着土路拐了进去。吉普车随后而至。

    “就停这里吧，再跟就被发现了。”轩辕暮寒说道。车子停在路边，一排灌木绿化带的后面。

    “可是你……”话未说完，警员只觉得眼前模糊、头也晕晕沉沉的。当他甩甩头，再次睁开眼睛时，发现前面的车和旁边的人都不见了，对讲机还在不停呼叫着，他拿起来，“喂，队长――”

    开车的劫匪看看后视镜，得意地笑了，说道：“他们果然没跟来，我们安全了。”说完按动按钮，顿时，车子自动换了外壳、换了牌照。

    “这个家伙还真行，这改装的技术，绝了！”驾车的劫匪在后视镜中看着焕然一新的车身，赞叹道。

    “是吗？我看看。”副驾驶的劫匪也好奇地从后视镜张望。突然，他看到车后有个黑色影子闪动，但仅仅几下就没了踪影，他不禁 ‘咦’了一声。

    “怎么了？”驾车的劫匪问道。

    “没事儿，刚刚好像看到个影子，又没了，可能是我眼花了吧。”旁边那人揉揉眼睛，再看，还是没有。

    “别那么紧张，我们的车子和牌照都换过了，他们没有那么快速查询到我们？”驾车的劫匪安慰道。

    车厢内的两个劫匪此时也除去面罩，商量下一步的事情，一个轻声问道：“头儿，这女的，杀了还是放了？”

    劫匪头目看着女孩儿，思索着，轻声说道：“这么冷静，看着也不像个平常人。”

    “难道会是女警？不可能吧，哪有这么巧，刚好也在人质里面？”另一个也猜测着。

    那劫匪头目没有回答，继续审视着……

    听到他们有动静，女孩儿开口问道：“你们安全了吗？”

    对方没有回答。

    “你们会放了我，是不是？”女孩儿继续问着。

    那个头目审视之后，终于发话：“这次事关重大，还是稳妥点儿好！”

    “明白，那就干净一点儿。”另一名劫匪放下手中的枪，抽出匕首悄悄向女孩儿移动过来……

    前面驾车的劫匪突然想起了什么，问道：“喂，计时器关了吗？一会儿再真的炸了？”

    旁边那个拿起手里的遥控器，看了看，说道：“别担心，还有三分钟呢，我们今天这速度够快的。”他得意地笑着。

    “你怎么还没关？赶紧关了、关了！别磨蹭了！”驾车的劫匪责怪道。话音未落，就听后面车厢一阵异响……

    一个年轻人破窗而入，两名劫匪见状，惊讶无比，但很快反应过来。一个举枪射击，一个挥动匕首……

    只是，那人瞬间来到近前，踢开他手中的枪，劫匪只来得及放了两枪空响……

    女孩儿听到声音，双手用力挣脱了手铐，心中窃喜：师父教的功夫真是好用，手铐都可以轻松打开。这是师父传授的技能之一‘神域之力’，一种破坏力极大的功夫，适合暴力拆除障碍。女孩儿迅速并摘下面罩，抬眼望去，映入她眼帘的是一个身手矫健的年轻人正在和劫匪交手的画面。

    见她如此轻松地打开手铐，劫匪有些困惑，动手时心中难免烦乱，‘挣脱手铐，怎么可能的事情？她怎么做到的？’劫匪一时脑子溜号，被女孩儿找到机会。她情急之下，用尽全力拍向那个劫匪的脑袋，那人顿时失去反抗能力。

    ‘哇，这是昏过去了，还是死了？’第一次实战，也是第一次用这么大的力气打别人脑袋，那女孩儿不知道自己是不是出手有些重了，她看着那个缓缓倒下的家伙微微发愣。

    对面的年轻人应对那个劫匪头目，似乎毫不费力，几下子就已经解决掉了。

    “别发呆！”年轻人提醒道。

    “啊！”她这才抬头，他们四目相视，只是未等开口说话，前面劫匪已经砸开中间车窗，探出枪口。

    年轻人伸手抓住枪管拽了过来，枪被夺下来的瞬间子弹也射了出来……前面的劫匪见情况不妙，急踩刹车准备逃跑。

    车子猛然停住，轩辕暮寒急忙拉住那女孩儿，防止她在惯性的作用撞伤自己。之后，他拉着她跳下了车。

    “那边！”他提示，之后两人分头追了过去。当制服劫匪后，轩辕暮寒突然看到那人手中的计时器还在滴滴作响，十、九……

    “喔！”他吓了一跳，急忙冲过去拉那个女孩儿，“快走，炸弹！”

    “啊？他――”她想说，那个劫匪还没解决掉呢。只是话未出口，便被拉着跑了出去，瞬间，身后一声巨响……

 第3章 灵光闪耀

    轩辕暮寒来回踱步，审视着平躺在地面上的女孩儿，他胸前的蓝色宝石还在熠熠放着光芒，似乎这一路上就没有停下过。

    “别闪了，我知道是她了。”他低头说道，无效，那亮光继续闪烁。“呵！这要闪到什么时候？还能不能停下来了？”他不解其意，摇头叹了一口气，随手系上领口那颗纽扣，将亮光深深埋在衣服里面。

    他抬头，凝视远方，思考着：‘这就是师父之前说的那个有缘人吗？为什么要等六年才出现？为什么就不能早一些遇到？一个人真是太无聊了！现在出现是不是有些晚了，这些年已经习惯一个人生活了……’

    他胡乱想着，竟然出现了魔鬼心态――等待太久，反而厌倦了，甚至怨恨了。

    ‘有没有缘分，那要我说了才算！否则，即便是仙王安排又如何？即便是师父的意思又怎样？我不同意，也是枉然……除非，她符合我期待中所有的条件。’

    想到这里，他的表情淡漠了下来，眼神中也充满苛责，那目光更加挑剔地落在那女孩儿身上，认真审视：

    这长相嘛，还可以！倒是符合我的审美标准；这身材嘛，也还不差，嗯，算是不错吧！至于身手，也还说得过去，具备提升潜力，好久没见过这种质素的同僚了。但这些，只是最基本的，不知道其他方面怎么样？

    首先，智商不要太低啊，因为我喜欢和聪明人聊天。

    再有，性格方面呢，太计较的小女生我可不喜欢，没有时间哄。最好是温和大气的那种，但是，还不能太无趣。

    还有，也是最重要的，综合素质要好。这一点，需要严格考察，她可是要配合我行动的伴侣，不能变成累赘啊，那样我可接受不了。看她刚才的反应，经验真是差得太远了，希望悟性够高吧，这样提点起来也不会太费力气。

    良久之后，女孩儿慢慢睁开眼睛，看到的是满眼蓝天和刺眼的阳光，她急忙避开那光亮，转头看向身边，发现自己是躺在地上的。

    “我还活着呢？”她自语道。

    “你醒了？”一个帅气的身影走入她的视线。

    “炸弹真的爆炸了？”女孩儿问道，她伸手挡住阳光，打量着对面的人，看到那张俊朗的脸，她想起来了，刚刚就是他救了自己。

    “是啊！爆炸了。”他微笑着回答，双手插在裤袋里，高高在上地看着她。

    女孩儿吃力地坐起来，感觉浑身都很酸痛，她回头看着身后几百米远的地方，那里浓烟滚滚，火苗腾腾的，好大的火在燃烧着。

    “这么远啊！我们是跑出来的还是被炸过来的？”她惊叹地问道。

    “应该……是被炸过来的。”他点点头、故作认真地回答，却没有过去扶她，他想看看她的体力如何？

    “不可能吧，怎么会没有受伤？”女孩儿看看他的身体又看看自己的身体，全部安然无恙，没有外伤。“是不是脑震荡了？”她不敢相信会这般的完好无损，拍了拍自己的脑袋，眨了眨眼睛。

    “呵呵！”他轻声笑了一下，觉得那模样有点儿可爱，说道：“因为你的运气好呀，遇到我了。”

    “哦，是啊，是你救了我，谢谢！”她真诚地道谢。

    他屈膝蹲下，伸出一根手指在她眼前摇晃着，问道：“看看这是什么？”

    “你的手指。”她回答。

    “有没有虚影？”

    “没有。”她摇头，之后活动了一下肩膀，觉得还好。

    “脑袋应该没问题，起来活动一下，看看其他地方有没有受伤，用不用我扶你？”他伸出手掌，停在她眼前。

    “不用了，我自己可以。”她轻轻站了起来，活动着四肢，感觉舒服多了。短短几个小时的时间里，竟然让她深深体会到劫后余生的庆幸，于是开心地说道：“还真的没事啊？太好了！你也没有受伤吧？”

    “我怎么会受伤！”他颇为不屑地回了一句，随后也站起来。无意中发现，那一直闪耀的光芒竟然停了来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------下来。

    ‘这说明什么问题？那亮光总不会是在确认她的安全与否吧？’他还是疑惑。

    就在这时，一个小小的灰影跑到女孩儿身边，很快爬上她的肩头，搂着她的脖子，亲昵地叫道：“妈咪、妈咪，我可找到你了，原来你跑到这里来了！”

    “你是谁家的孩子？”轩辕暮寒看着那个天使般模样的小家伙笑着问道。

    “你能看到我吗？”小东西吓了一跳。

    “我能看到你呀。你是谁家的孩子？”他饶有兴致地继续问着。

    “喏！”小东西一只小手搂着女孩儿的脖子，一只小手指着女孩儿的脑袋，回答道：“她是我妈咪。”

    “哦！这样啊！”他点头，觉得不可思议，继续好奇地问道：“你好可爱呀！今年几岁了？”

    “嗯？”面对陌生人的诸多问题，小家伙有些害怕了，躲到女孩儿身后去了，还时不时探出小脑袋张望，问道：“你又是谁呀？”

    “我是……”轩辕暮寒看着他，琢磨着这该怎么回答他呢？

    “你在和谁说话呢？”女孩儿开口问道，她实在看不懂，他自言自语地在搞什么。

    “你？”他惊讶地看看她，又看看那个小家伙，才发现原来她看不到那个灵啊！

    “嗯？”她充满疑惑的大眼睛紧紧盯着他，等待答案。

    “呃，没有，没什么，我们走吧。”他转身向着爆炸现场走去，心里猜测着：她还看不到灵体，她的修炼到了什么程度？这个小家伙是她的孩子……

    ‘嗯？孩子？那……是她和谁的孩子呀？我和她可是才刚刚遇见。’这个问题突然冒出来，让他的心情也瞬间变得怪怪的，有些不舒服！

    “谢谢你救了我，你出现得真是太及时了，你的身法也好快……”女孩儿紧随其后，说着道谢和赞许的话。

    他没有回答，自己思考着那个可恶的问题。

    两个人一前一后走着，女孩儿还不停念叨着：“好像刚刚才跑出没几步炸弹就炸了，怎么会离这么远呢？”

    看她紧紧跟随，话语间对他又那么肯定和崇拜，他的心情好了一点点，回答道：“所以才说我们是被炸过来的呀。”

    “那怎么可能没有受伤呢？这距离和身体状况都太不对劲啊，我觉得有点奇怪。”她依然满脑子问号，又回到了最初的问题上。

    来到爆炸现场近前观看，那炸弹的威力的确不小，虽然没有说的炸掉半个城那么严重，但地上已经是直径几米的一个大坑了。

    两辆冲锋车已经第一时间到达现场了，看到远远走来的两个人，特警队员走上前问道：“你们两个没事吧？”

    “没事，有惊无险。”暮寒摇摇头。

    几名队员看着他们，感觉不太对劲儿，但也没有多问什么。

    很快，救火车和警车纷纷赶到现场，勘查时除了找到一些散落的黄金碎屑，其他物品几乎是全部消失、包括尸体，全部炸碎烧毁了。

    “柳队，这次恐怕是要等DNA结果出来才能核对死者身份了。这不是普通的炸弹，加了助燃剂，物品损毁太严重了。”张帆过来报告初步勘察结果。

    “一群亡命徒。”柳棋峰看着满地的狼藉，叮嘱道：“现场仔细取证，什么细节都不能放过。”

    “是！”张帆又去忙碌了。

    柳棋峰转身来到两个年轻人面前，满眼疑虑地看着轩辕暮寒问道：“年轻人，你倒是说话算数，真的把人质救出来了。你是……怎么做到的？”

    “我，竭尽所能而已。”轩辕暮寒笑了一下，回答得很简洁。

    “好，回去做个详细的笔录。”柳棋峰目光深邃地看了看他，感觉眼前的年轻人很不简单，不加入警队实在太可惜了。

    下午，两人在刑侦队做笔录时，轩辕暮寒悄悄瞄她的登记表格，姓名：骆雨竹，身份证号……工作单位……他一一记下，心中思索着：‘明明是戴着手铐出来的，她是怎么打开的？我进去的瞬间她好像还戴着手铐和眼罩呢。可惜呀，时间太紧迫没有看到手，总不会是劫匪有心放了她，所以才会帮她打开手铐？不可能啊！’

    “喂，看什么呢？”她不悦，双手盖上自己的表格。

    “别那么紧张，你的手腕没事吧？”暮寒善意地问道。

    “手腕，没事啊！”她低头看看自己的手腕，除了用力时勒出的一点红印外，没有任何损伤。骆雨竹心中高兴，脸上不自觉地露出得意的浅笑，‘师父教的功夫就是厉害！手铐都可以轻松打开。’想到这里，她突然抬头看向那年轻人，心生疑虑，心想：‘他怎么会突然间问这个问题？还有，他是怎么进到车厢里面的，速度还那么快，难道他也是神域的？’

    “认识一下吧，身手不错，今天的事情你功不可没！”轩辕暮寒真诚地说道。

    面对陌生人的邀约，她很谨慎地轻轻摇头，道：“碰巧遇到而已，谢谢你救了我。”

    “我们可以成为朋友的！”轩辕暮寒看着她的眼睛，继续真诚地提醒着，因为她刚刚的表情变化，让他确认了她的身份。

    女孩儿只是微笑一下，没有说话，低下头，继续填写表格了。

    ‘这算什么回答？嘴里说着谢谢，相处却这么小心，分得还真清楚。’轩辕暮寒心中不悦，怎么感觉她对自己没什么好感呢？

    他看着她，有些气血上行的不适感：‘等待六年才出现，我这气还没消呢，你竟然用这种态度对待我？’

    女孩儿对他的情绪变化毫无察觉，还在低头认真填写着表格。全然不知在自己的头顶上方，有一团火焰开始燃烧，它始于一团复杂的情绪……

    月夜下的神域，更显神秘而静谧。这里大部分的宫殿都是白色，飞檐翘脊，古色古香；玉石的廊柱，雕琢精致；树木花草同灵域一样，是绿色植物，只不过更加挺拔清秀，不染纤尘。

    慈航宫内，慈航仙君端坐于莲花宝座之上，双目微垂，静心清修，香炉内的轻烟徐徐萦绕。

    轩辕暮寒恭恭敬敬站立等候。当仙君微微睁开双目，放下手中佛珠，暮寒知道，师父的打坐告一段落，这才轻声问道：“师父，我见到的骆雨竹就是您让我等待的有缘人吗？”

    “正是。”仙君回答。

    “那，跟在她身边的神识真灵又是谁？”他对这个小灵的出现，还在耿耿于怀。

    “你不能记起来么？”仙君问道。

    暮寒摇头，“请师父点化。”

    “他是你们前世未能出世的孩子。”

    “我们的孩子？您是指，我和她……”他惊讶，仔细在脑海中搜索，却没有半点儿记忆。说道：“我记不起来啊，师父。”

    “不急。”仙君并未过多解释。

    “那，师父准备何时点化她，让她明白这一切？”

    “从长计议。”

    “从长计议？”

    “是，仙王担心之前的事情再发生。”

    “之前的事情？什么事情？”暮寒追问道。

    “终有一天你会明白。”慈航仙君说完，又闭上了眼睛。

    轩辕暮寒乖乖住口，他知道师父的点化又到此为止了。虽然跟随师父很多年了，师父的脾气秉性他比较了解了；但有些事情他还是想不通，为什么很多事情师父都可以先知先觉，却不会提前说清楚呢？这样处理起来简单明确、不是更好吗？只不过，师父说那是他们的孩子，这个答案让他的心情着实好了很多。

 第4章 不当医生

    一个年轻的男孩子坐在电脑前，双目紧盯着屏幕、表情亢奋、手指拼力敲击着键盘，只是他忙碌的不是功课，而是游戏。

    “当、当！”两下敲门声，男孩儿机警地抬手关了电脑屏幕，随手抄起一本书举在面前，同时靠在椅子上。这是他提前就准备好的道具。

    糟糕，怎么是杂志，不是课本吗？来不及换了，男孩儿的目光投向卧室门口，老妈骆雁华已经走了进来。她将一盘削好的芒果放在男孩子面前，拿开他手里的杂志，问道：“怎么还有心思看闲书？”

    “哦，妈，看题太累了，放松一下。”男孩儿解释着，但笑容缺少诚意。

    男孩子是骆雨竹的表弟章晋函，今年高三，正在备战高考；女人是骆雨竹的姑姑骆雁华，市人民医院的主任医师。男孩子酷爱游戏，想报考游戏设计专业，为其奋斗一生；老妈则希望他子承父业，做一名医生，因为他们夫妻两个都是医生。于是，在高考志愿的问题上面，母子俩对峙好几个月了。

    “吃点儿水果。”老妈坐在床边没有要走的意思。

    “好嘞。”男孩儿见到芒果，立即端起盘子大口吃了起来，“真好吃，谢谢老妈。”

    骆雁华知道这个家伙爱吃芒果，但是这种水果滑溜溜的不好处理，所以那个没耐心的孩子，要么就不吃，要么就直接啃，弄得满手满脸的汁液。无奈，谁让自己是亲妈呢，即便再忙，也要抽空给他去了皮、切成块儿拿过来，让他可以全心全力备战高考。

    “模拟题都做完了吗？”骆雁华伸手拿起桌上的习题。

    “快了，快了。”男孩儿回答。

    “你做题还用电脑？”母亲看了看还在运转的电脑主机，似乎想到了什么，起身，抬手按开了显示器的开关。

    “唉、唉！”男孩子伸手阻拦，却却没拦住，游戏画面赫然出现在眼前。

    “章晋函，这都什么时候了，你还有心思玩游戏？”没有过度，骆雁华直接吼了起来，同时手里的书卷作为武器，直接拍在他肩头。

    男孩儿躲闪着道：“老妈，我就是想放松一下，您别这么紧张，题都做得差不多了，换换脑子而已。”见事情败露，他便嬉皮笑脸地解释着。

    “狡辩！”她伸手直接按断了电源。

    “啊！别！”男孩儿急忙起身，却已经来不及了，瞬间，显示器就灭了，主机也停止了运转。他无力地坐回到椅子上，像泄了气的皮球，不开心地道：“老妈，您这是干什么？灭绝师太啊，我还没保存呢……”

    “存你个头呀！不到一个月就高考了，还玩游戏？信不信我把电脑给你搬出去。”她扔下手中书卷，开始撸袖子。

    “我信！”男孩儿赶紧起身挡在老妈面前，护住身后的显示器，紧张地道：“别搬！我今晚把题都做完还不行吗？”

    “那就赶紧看书，说过多少次了，考不上医科大学你就什么学都别上，出去给我打工去。”骆雁华说完，坐在了床边。

    “我才不会考什么医科大学呢，我也说过很多次了，您别逼我啊，要不然我情愿出去打工，也不会当什么医生。”男孩儿申辩着，坐到椅子上。

    “不当医生，你想干什么？我和你爸爸半辈子都待在医院里，除了这个圈子没其他人脉关系，你懂不懂啊。”

    “我不懂，也不想懂，反正就是不当医生，逼我也没用。”他继续吃着水果。

    “我就想不明白了，人家都说孩子是看什么学什么。我和你爸爸这两个活生生的白衣天使，每天在家里转来转去，你就没有看到神圣的光环吗？不想模仿一下？”提到自己的职业，骆雁华脸上露出自豪的表情。继而又忍不住点指他的脑袋，恶狠狠地道：“从小这耳熏目染对你怎么就不好使呢？”

    “能好使才怪呢？神圣的光环？您们的光和热都给了别人了吧。您知道我是怎么长起来的吗？”男孩子翻着眼睛看着老妈。

    “你什么意思？把话说清楚。”骆雁华双臂环抱，严肃地道。

    看到老妈这个架势，明显要开战，男孩子放下手里的盘子，笑嘻嘻地道：“也没什么，老妈，我知道您的职业光荣，我也尊重呀。可是，您也知道我喜欢那个嘛，您成全我不就得了。”

    “想得美，话不说清楚，甭跟我商量。”骆雁华不肯罢休。

    “真的让我说呀？”男孩儿试探地问道。

    “哪儿那么多废话，赶快说！看你这意思，意见挺大呀？”

    “好，那我就说，不过，您可别生气，也不许打我啊！”男孩子提前讲好了条件。

    骆雁华没再搭腔，目光犀利地盯着他。

    男孩子避开老妈的目光，看着桌子，一副无辜受害者的姿态，说道：“我的意思就是，您和我爸都忙。今天妈值班、明天爸夜班。可怜了我这个父母双全的花样少年，弄得跟个孤儿似的。今天奶奶家吃、明天姥姥家睡。我还耳熏目染呢？我倒想熏染熏染，我看得见你们吗？”

    “你这孩子怎么说话呢？我和你爸有这么差劲吗？从小到大，你的学习不都是我盯着？”骆雁华很快就不爱听了，反驳道。

    “您就光盯这个了，您知道我的兴趣爱好吗？您知道我的理想抱负吗？你知道我为什么这么瘦吗？”

    “说的什么乱七八糟的？你那点儿小九九我还不知道，游戏玩玩也就算了，你敢扎在里面不出来，看我怎么收拾你？”

    “妈，您能不能别这么武断，认真考虑一下我的理想和爱好，行不行啊？”他近乎乞求的眼神看向母亲。

    “不行，没商量。你刚刚说什么？为什么这么瘦？怎么了，最近哪里不舒服？”想到这句话，骆雁华开始仔细打量儿子。

    “都没商量，您还让我说什么说？真没诚意。”

    “我问你哪儿难受？”骆雁华再次强调。

    “这儿。”章晋函用力拍着胸口：“这里难受，难受死了。”

    “小点儿劲，再真拍出毛病来。”骆雁华打开他的手，接着问道：“怎么不舒服，有什么感觉？”

    “揪心，不放松；难受，气都喘不上来。还和您有关，您懂吗？”章晋函说着，大口喘着气，楚楚可怜的眼神儿看向母亲。

    “和我有什么关系？看你天天淘得跟个猴子似的，什么时候还长了心了？”骆雁华一脸无辜和不解。

    “看来您是没懂。”章晋函低下头，绝望地道：“您这心理学就算读完了博士后，也只会给别人看病。”

    “就你，我还用得着看呀，你有几斤几两，我还不知道。”骆雁华放轻松一些，伸手继续在他的桌面上翻动搜寻着，看看还有什么影响了学习的东西。

    “您还真就不一定知道。”

    “那你说说，哪些是我不知道的？什么事儿啊，还走了心了？”骆雁华瞟了他一眼。

    看着母亲那没有诚意的脸，章晋函摇了摇头，依旧失望地道：“算了，不说了，说了您也听不懂。”

    “呵呵，这么快就认输了？”母亲脸上竟然是胜利的喜悦。

    “我认什么输啊？”章晋函见状反驳道，迟疑了片刻后，继续道：“我还是说点儿您能听懂的吧。就说咱家，已经两个作息时间不规律的了，我再当个医生，三个不着家的？干嘛呢？三岔口啊，人都在呢，就是谁也看不见谁，谁也摸不着谁，是吧？有意思吗？家是这样的吗？”

    “还三岔口？你还知道这个词呢？”骆雁华有些诧异，坐正了看着儿子。

    “别当我什么都不懂。我知道的可多了，我这也是从咱家大局稳定出发，这游戏设计师至少是正常班，每天可以回家吧？

    再说了，医生是那么好干的吗？这些年我看你们都看怕了。您自己想想，您和我爸，五年本科三年研究生，念书念得跟傻子似的；毕业分配了吧，三年轮转学习，让人家用得跟孙子似的；好不容易熬满五年晋升个主治医可以自己顶事儿了，还得小心医患纠纷。一个不留神让人家拿刀追得跟兔子似的，那还得说是腿快的。万一，在赶上腿脚不利索，让人家给逮着，直接GAME OUER！多悲催！”

    他摊开双手，总结道：“所以，您要是非得逼着我考医科，不如直接现在就给我来个痛快的，也免得我再受那十几年的罪。”

    “你说你这孩子，满脑子想得都是什么？谁跟你说的这些？医患纠纷，那也是个别现象。”骆雁华实在听不下去了，伸手指狠狠戳了他脑袋一下子。

    “说好了，别打我，又来？” 章晋函揉揉脑袋，之后拿起手机翻看着：“还个别现象呢？您平时不看新闻呀？每个月都好几起报道，比中彩票几率高多了。不信，我给您找啊。”

    片刻后，他停下，凑过来继续说道：“老妈，要不然这样，您每月多给我几百块零花钱。从明天开始，我每天去买彩票，直到填报志愿那天。如果我能中个大奖什么的，我就报考医科大。不管怎么着我得先把装备配齐了。头盔匕首防弹衣一样不能少，再给自己买份大保险，万一哪天挂了，您和我爸后半辈子也有保障了不是？”

    “你就贫嘴吧！”骆雁华狠狠地瞪了他一眼，之后拿起模拟题继续检查着。

 第5章 请求支援

    “我这不是贫嘴啊，马上就能找到证据。”章晋函说完继续拨弄着手机，“等着啊，好多呢。”突然，他的目光被一张新闻图片吸引，质疑道：“这人怎么这么眼熟呀？”

    “谁呀？还有你认识的？”

    “这不是我姐吗？”男孩子大惊，从椅子上跳了起来，道：“她什么时候被人给绑了？”

    “你胡说什么呢？我下午还和她通过电话，好好的。”骆雁华惊讶地抬起头。

    “我看看时间，”章晋函紧张地翻看着，道：“哦，是中午之前发生的事儿，这么说，我姐就是活着回来了，吓死我了！”之后，他一手拨着电话，一手抚着自己的胸口。

    很快，电话接通了，他急忙问道：“喂，姐，是我，我刚在网上看到新闻，那劫案还和你有关系呢？说你差点挂了，你没事吧？”

    “真有这事？”骆雁华一把抢下手机。

    “老妈，我还没说完呢。”章晋函焦急地摇晃着两只手。

    “喂？雨竹，你没事吧？究竟怎么回事呀？”

    “没事儿，姑姑，就是一个意外。您别担心，已经没事了。”

    “那到底是怎么回事啊？”骆雁华更加焦急了。

    “姑姑，您别着急，就是，我在巡店时……”骆雨竹简单叙述着事情经过。

    “哦，这么危险呢？” “啊？哦！” “哎呦！” “没事了就好了！”骆雁华的表情瞬息万变，即紧张又庆幸。看得章晋函这个着急啊，伸着脖子靠近却听不清楚说得是什么。

    几分钟后，骆雁华挂断了电话。“唉！”她轻叹一声，表情瞬间落寞，直愣愣地向外走去，有些魂不守舍。

    “喂，喂！手机，老妈？”章晋函拿过手机，“喂，姐？”“诶？怎么给挂了？”

    来到客厅，骆雁华坐在沙发上发呆。

    “怎么了，有事儿啊？”老公章玉辉走过来关心地问道：“刚才娘俩吵得跟开了锅似的，怎么一下子就没声音了？”

    “老章啊，你说这两个孩子是怎么了？”骆雁华两眼愣愣地看着前方，沮丧地道：“一个说了一大堆我还没想明白的话；一个出了这么大的事儿，新闻都登出来了，她就是不肯和我说一声，下午还通过电话呢。”

    “究竟怎么了？看你跟受了多大打击似的？什么新闻啊？”章玉辉找来手机，翻看着。

    “劫案，今天上午商业街金店发生劫案了。雨竹差点儿出事儿。”骆雁华回答着，声音有些哽咽。

    章玉辉很快找到了那篇报道，惊讶地道：“哎呦，真的呀，这么严重呢，孩子没事吧？你打电话问过了吗？”

    “打了，人没事儿。”骆雁华平静地回答。

    “没事儿就好，这大难临头有惊无险，真是庆幸，万幸！”章玉辉说道，之后又问：“那你，这是怎么了，也受惊吓了？”

    “你说，她为什么不告诉我呢？下午我们还通过电话呢。”她重复着之前的话，那模样看上去委屈极了。

    “我想雨竹也是怕你担心吧，你别怪她？明天叫她回家，好好聊聊。”

    “我没怪她，我就是不明白她为什么不告诉我？小的时候，她什么事情都愿意和我说，对我比亲妈还亲。可现在，出了这么大的事儿，竟然都不说一声。这要是哪天不见了，我都不知道去哪儿找她。你说她还还拿不拿我当亲人了？我真是白疼她了！”骆雁华越说越难过，她的两手比划着，眼中有泪光闪动，最后两手停在空中，道：“我这是怎么了？我是那种烦人的家长吗？我是那种不讲道理的家长吗？我，我真是太失败了，我……”

    “好了，好了，别激动。你也别想太多了，只能说明孩子们长大了。”章玉辉拉过她的手安慰着。

    “还有那个臭小子，明明是我进屋抓住他玩游戏的现行，到最后，他还把我教育了一通。说了一堆我没听懂的话。”骆雁华继续思索。

    “说什么了？”

    “他说他不想当医生，是因为咱们这两位医生让家庭不稳定了，让他这儿难受了。”她说话间拍着自己的胸口。

    “这是你总结的，还是他说的，要不然我再去和他聊聊？”

    “不用了，其实我听明白了，我就是没想明白。这孩子天天吊儿郎当的，心思怎么还这么重？这些年我怎么就没发现？心理学真是白学了，自己家孩子都看不透。”她更加沮丧地坐在那里。

    “呵呵！看你平时自信满满的。”

    “还笑？幸灾乐祸是不是？”

    “没有，不敢，不敢。”章玉辉急忙摇头，“孩子们都长大了，有时候遇到问题也要多听听他们的想法。咱们像朋友一样和他们沟通，他们也才愿意和咱们无话不谈，是不是这个道理？”

    骆雁华点点头，“我是要好好想想了！”

    是啊，她需要好好想想了，她平时工作很忙，但对孩子们还是非常重视和关心的。尤其是这个侄女，她父母常年不在身边，又是个女孩子，她这个做姑姑的更是像亲妈一样关注着她的点滴细节。

    而自己这个淘气的儿子，虽然不能每天守在身边，但也一直本着紧抓思想、把控方向的原则在调教着。怎么突然之间就发现，两个家伙竟然同时出了偏差：一个和她保持着距离，出了这么大的事都不汇报，更别提什么心里话了；另一个更离谱，想走的路都和她背道而驰了，相当什么游戏设计师？闻所未闻的职业啊！

    转天下午，快到下班时间，骆雨竹又接到表弟章晋函的电话。

    “函函，什么事儿呀？”她接起手机问道。

    “姐，你得想办法救救我，我都快被老妈给逼死了。”

    “你现在不是全力备战高考吗？姑姑还敢惹你呀？没有把你当个菩萨似的供起来？”她开玩笑地问道。

    “还供起来呢？哪有那美事儿，老妈恨不能把我当个妖精给收了，天天跟我这儿斗智斗勇的。”

    “哦，为什么？”

    “还不是因为那个高考志愿，非让我报考医大，还没有商量余地。姐，你下班了吗？我就在楼下，我得和你好好谈谈。顺便看看你是不是还全头全脚的。”

    “马上好，你等我一下。”

    几分钟后，雨竹来到一楼大堂，远远看见章晋函两手撑在墙上，有气无力地用头撞着墙壁，一下、两下、三下……雨竹急忙走过去拉开他，问道：“干嘛呢，保安都在看着你呢！”

    “是吗？”章晋函转头，看到那两名满脸质疑的保安，好像随时都能冲过来抓人的样子。

    “赶紧走，别在这儿丢人，你想撞死吗？撞死能解决问题啊？”雨竹拉着他向外拽。

    “姐，你别拉我，怎么和我老妈一样毒舌，谁想撞色了？看不出来我这儿烦着呢。”

    来到大门外，雨竹放开他，问道：“去我家吃晚饭吗？给你做点儿好吃的，顺便聊聊你的烦心事儿。”

    “去你家？不行！”章晋函急忙摇头，“你家离医院那么近，我老妈分分钟就能到。”

    “那就在外面吃，想吃什么？”

    “我什么也吃不下，前途就快被断送了，还吃饭呢？没胃口。”他没精打采地道。

    “不想学医科就报别的，姑姑虽然严厉但是通情达理，好好沟通，她会同意的。不会有你想得那么严重。”

    “我想学的专业，她是坚决不会同意的，电脑都快给我搬走了，还沟通呢？”

    “你要学什么专业呀？”

    “游戏设计，就是做游戏的那种，你知道吧？”章晋函瞬间来了精神。

    “游戏设计，这个？”雨竹思索着，那个职业她的确陌生。

    “姐，看看你这态度，我还指望你帮我，我真是找错人了。”章晋函顿时又惆怅了，哀怨道。

    “我态度怎么了？我还没表态呢。”雨竹辩解着。

    “还怎么表态？看你这表情就知道了，也不支持，是吧？”

    “我得想清楚再回答你，你别这么着急好不好？”

    “我能不急吗，终生大事啊。”

    骆雨竹皱了一下眉，问道：“游戏我知道，难道大学都有专门的专业了？”

    “当然有了，不然那么多高品质的游戏是怎么做出来的，你当是业余爱好呀？”

    “那倒不是，只是这个专业我还不太了解，需要多方面咨询一下再给你意见。”骆雨竹理智又客观地说道。

    “不用了解，咱们本市大学就有这个专业，我都问好了，而且我这成绩报考绝对没问题。”

    “哦！这样啊！”

    “是啊，你还咨询，你咨询谁呀？”章晋函不信任地看着她。

    “看看你这眼神儿，不是你要问我意见吗？”骆雨竹有些不解了。

    “我是等你支援我呢，姐你到底什么态度？支不支持我？”章晋函说完，期待的眼神看着雨竹等待答复。

    “我对游戏比较陌生，需要再了解一下，哪能草率支持你。这将来就业和前途怎么样？”她依旧认真思考着。

    “哎呦！你想得还真多，和我老妈也差不多了。”章晋函这个失望啊，不耐烦地地道：“是你们不了解，这行现在多火呀！客户群大了去了，年轻人哪有不玩游戏的，你还要想什么呀想？”

    “等等，你说这话几个意思？说你姐老了是吧？”骆雨竹不开心地反问着。

    章晋函看了她一眼，笑道：“这人呢，长得还行，看着挺年轻的，这思想就有点儿老。”

    “不玩游戏就这个结论呀，你这评判标准也太简单了吧。不管你饭吃了。”她不悦地侧过脸去。

    “哎呦，姐，我是来找同盟军的，你看看你这态度，还了解一下。等你这脑子想清楚了，我这边黄花菜都凉了。”他失望至极地说道。

    “同盟军也得对你负责任呀！”骆雨竹瞪了他一眼。想想这填报志愿还真是人生大事，难怪这个整日没个正形的小东西都知道着急了。于是，她又和颜悦色地道：“那我就尽快去了解，保证不耽误你填报志愿，行了吧？想好吃什么了吗？补补脑子去。”

    “海鲜！”章晋函毫不客气地说道。

 第6章 离奇案件

    5月13日

    警员张帆、彭飞敲门走进办公室。张帆先开口说道：“柳队，这些是金店劫案的调查结果，向您汇报一下。”

    “怎么样？查了两天有进展吗？”柳棋峰放下手里的文件，接过资料翻看。

    “柳队，经过两天的调查，我们觉得这个案子恐怕是要移交九处了。”彭飞直言说到。

    “什么意思？”柳棋峰不悦，抬头问道：“查到什么了，就移交？还九处？”

    “是这样――”张帆将彭飞推到一边，“嘴这么快，慢慢说嘛。”

    “有什么差别？”彭飞说完，退到一旁，去开电视机了。

    “先等等！”柳棋峰拦道：“抓到的那个司机审问得怎样了，交代什么有价值的东西了吗？”

    张帆摇摇头，说道：“你也知道，那司机是个哑巴，耳朵也不太好使，而且不认识字，也不会写字，完全没有办法沟通，问不出有效信息。”

    “不认字？怎么可能？不识字，他驾照怎么考的？”柳棋峰觉得荒唐极了。

    “根本就没有驾照，他就是近郊的一个农民，开车不错，但是因为身体缺陷不能考驾照，平时在村子之间开小货车给别人拉货为生。他的身体状态和村民核实过，确实如此。不知道怎么和劫匪联系上的？能用的方法都试过了，从他身上没找到突破口，只能从物证方面下手了。”

    “装备精良的专业劫匪，配一个残疾的司机，这是什么组合？”柳棋峰觉得不能理解。

    “我们也觉得挺奇葩的，不过，这年头不是流行混搭吗？”彭飞补充道：“了解到的情况，那人开车非常不错，还会修车和改装，就是因为这先天缺陷没有正式工作。分析劫匪之所以找他帮忙应该有两个原因：一方面为了逃跑时更快捷，另一方面，改装车或安装炸弹一类的操作更容易。”

    “哼，也太夸张了。”柳棋峰摇头叹道。

    “柳队，现场提取的各种残渣中，发现了四个人的DNA，和咱们看到的劫匪数目是相符合的。但是，几个人的信息和数据库资料比对后发现，没有吻合。”张帆继续介绍着。

    “也就是说四个人全部没有案底？不是惯犯？”柳棋峰问道。

    “是的，目前看是这样。”张帆肯定地回答，之后指着一张照片道：“金属残渣中，大部分都是金银首饰的成分，但是这个……”

    柳棋峰看着那图片，上面是一个已被损坏、核桃大小的金属东西。张帆继续介绍：“这个东西的材质，技术科鉴定后确认：在当前的金属元素表中，没有吻合。”

    “元素表中没有吻合？”柳棋峰质疑地问道。

    “是！”

    “你的意思是说，这玩意儿不是地球上面的？”

    “不像！”

    “呵呵，”柳棋峰笑了，“你们不是想告诉我，这东西是从外太空来的吧？”

    “有可能！”张帆认真地点头。

    “我说你们两个小子，这几天都干什么？人证物证都没线索是吧！”

    “其实，也不是一点儿线索都没有。”张帆摸摸脑袋，有些为难地道。

    “我就说嘛，你说得再慢，柳队也不会相信。”彭飞道。

    “那你就快点儿说，到底什么情况？”柳棋峰转头看向他，严肃地道。

    “是这样的。”彭飞接着叙述：“我们看了那天全部的口供，内容大致相同，劫匪进去后先是让所有人蹲在大厅中央，他们开始那金银首饰。只是，他们拿首饰的方式很奇怪，不是全部收走，只找圆形的东西拿，保险柜打开后也是如此，现金都没有动。”

    “那天看现场，基本是这情况，说重点。”柳棋峰催促道。

    “金店出具了详细丢失物品的清单，其它的都是普通的金银首饰。只有这个东西，是最近拿到店里的，由于鉴定结果还没出来，也没办法定价，就摆在展示区做展示。”

    “那东西哪儿来的，查了吗？”

    “查过了，是十天前他们老板参加一个古董拍卖会，花了八十八万元拍回来的。”

    “都不知道什么材料就花了八十八万？”柳棋峰不太相信。

    “我们问过金店老板，他说这东西品相好，是他入行多年从未见过的，就冲这个罕见的造型价格也差不了。拍卖会那边也走访了，确实是这样，八十八万拍得的。”

    “就这模样？”柳棋峰仔细端详着照片。

    “这个被炸过了，不好看。”张帆走过来，递上平板电脑，“这是之前的照片，还不错吧？”

    柳棋峰仔细观看着，那东西，圆环形状，雕饰精致，香槟金色，闪闪发亮。之后说道：“嗯，还行，不过，这不就是个项链坠子，有什么特别的？配备了这么高尖端的武器来抢？”

    “柳队，其实我们还真觉得它挺特别的。”张帆继续道：“都说真金不怕火炼，可那天连炸再烧的，其它首饰基本都是残损不堪了，大部分成了渣子。只有这个，还相对比较完整，是真真金。”

    “这么说劫匪很有可能是冲着这个来的？”

    “应该是，我们针对这个东西，重点询问了拍卖会承办商，负责人说这是一对老夫妻提供的拍品，说是传家宝贝。”

    “那对夫妻查过了？”

    “查过了，经过两次盘问，他们才说实话，其实这是他们半个月前在路上捡来的，根本不是什么传家宝。”

    “捡来的？”

    “是，而且他们带我们指认了现场。”

    “在哪儿？”

    “他家小区附近，远东路的路边，说是那天晚上遛弯时无意中在草地里发现的。由于是捡来的，觉得说出去不光彩，才说是传家宝。”

    “之后呢？调监控看了吗？”

    “哦，查了。”彭飞接过话，“那条小路太偏僻，是监控盲区，不过那也是一排商家的后巷，只有一家超市在后门安装了摄像头，调取了近半个月的记录，截取了一部分有价值的，给您看看。只不过角度和质量都不太好，凑合看吧。”

    彭飞边说边打开电视，模模糊糊的画面中，两个黑影走过来，围着草地寻找着什么。两个黑影不断扩大搜索范围，慢慢走向了墙的方向，然后，穿墙而过……

    “这是什么东西？”柳棋峰一愣。

    彭飞摇头，道：“不知道，这就是我们为什么说想申请移交九处的原因。这两个能穿墙而过的黑影，加上那个不明物体。队长，您是不是也觉得这是超自然的现象了？”

    “这个视频没有问题吧？”

    “绝对没有，我们两个亲自调取节选的。”彭飞肯定地回答。

    “如果是这样，是需要九处来做个评估了，我先请示一下。”柳棋峰紧锁双眉。

    金店劫案成了悦仙城的重大新闻，事情过去两天了，同事们依然兴致未减，午休时候围着骆雨竹问长问短。

    一个女孩儿问道：“雨竹姐，听说是你主动请命做人质的？你真勇敢！你当时怕不怕呀？”

    “姐，听说救你的男生是个神秘人物，武功高强。当时是什么情况？你再说给我们听听。”另一个追问着。

    骆雨竹看着那一张张期待的脸，却无奈地坚定摇头，说道：“能说的我都说过了，其他的，警方要求保密，大家也别再多问了，好吗？” 她也不忍心扫大家的兴致，可是，没办法，有些规则必须遵守。

    “雨竹姐，救你的男生长得帅不帅呀？现实版英雄救美的故事呀，给我们说说细节吧，这个应该可以说的啊！”一个小姑娘摇着她的手臂笑嘻嘻地问。

    “都干什么呢？还上不上班了？”随着一声严厉的呵斥，一个年轻又穿着入时的女孩儿从办公室走出来，众人闻声哗地散去。

    这是部门新提升的主管――刘莹莹，此刻她正扭着纤细的腰肢款款走过来。站在骆雨竹面前，严厉地说道：“以后上班时间少在这儿聚众聊天，还懂不懂得规矩？你是老员工了，起点儿好作用，别带坏了年轻人！”

    “领导，现在是休息时间，大家聊天很正常，又没有耽误工作。”骆雨竹抬头看向她，平静地解释。

    “这里是办公室，禁止大声喧哗。你不知道吗？想聊天，下班后，我不拦着。”刘莹莹板起面孔，更加理直气壮地说道。

    她的年龄与骆雨竹相仿，只是眉宇之间带着掩藏不住的胜利者的骄傲。毕竟同时竞争同一个岗位，她胜出了！打败了同事们力挺的对手，多么让人开心。人缘好，业绩好，那是最重要的吗？领导喜欢才是硬道理。

    真可惜，这个众人皆知的必胜法则，却没有几个人可以用得好，谁让自己那么聪明呢。当然了，也废了不少心思，不是那么容易的事情。所以，现在站在对手面前耀武扬威一下也是应该的。

 第7章 无名妒火

    “好的，我知道了。”骆雨竹无心争辩，之后问道：“我上次修改的合作意向书，看过了吗？今天下午需要回复客户了。”

    “我知道怎么做，用不着你多话，干好自己的事儿。”她颇为自信地回答，同时抬手指点着：“把桌子收拾一下，每次看都是你这儿最乱。”

    “好的。”雨竹动手整理资料，礼貌地说道：“意向书的事情麻烦你尽快，谢谢！”

    刘莹莹转身面向众人，提醒道：“一个个都精神着点儿，这个月都过了一半儿了，业绩怎么样啊？别等到月底再给我找借口。到时候别怪我不客气，业绩达不成，让我不好过，你们谁也别想好过。”说完，她面对其中年龄最小的女孩儿，特意强调道：“尤其是你，来了三个月了吧，完成过吗？你也该转正了吧？这个月底见分晓，达不成就另谋高就吧！”

    “用不着你来安排，本小姐我早就不想干了。”那小姑娘一边修理着指甲，一边伶牙俐齿地反驳着。

    “说什么呢？不想干了？”面对出言不逊的下属，刘莹莹有些恼怒。

    “是。”女孩儿果断回答，头也未抬。

    “你来劲儿是吧？我跟你说话呢，看着我！”她命令道。

    “我说我不想干了，没听懂吗？”那女孩儿抬头瞥了她一眼，继续埋头摆弄自己的手指甲，说道：“在你的英明领导下能干出什么名堂来？”

    刘莹莹看着她，眼睛越瞪越大，如此无理的当众顶撞，真是欠揍呀！最后气哼哼地道：“到我办公室来一下。”说完，款款走向自己的办公室。

    “干嘛去？想修理我？你没有机会了。”女孩儿看着她的背影说道，却没有起身。

    “修理你？我没有兴趣。我做事，向来对事不对人。”刘莹莹停住脚步，转身继续责问：“你到底想说什么？”

    “不想干了，说过好几遍了，你听不懂呀？”那女孩儿反倒不耐烦了。

    “你别太嚣张了，注意态度！”她双手叉腰，厉声吼道。

    “嘘、嘘――”“别说了！”同事们低声提醒着，但是无济于事。

    “我态度怎么了，回答你的问题了。说到嚣张，我哪儿比得了你呀？”那女孩儿翻着白眼望向天花板，继续反驳，一副不气死对方不罢休的架势。

    “你连做人的基本礼仪都不懂了，真该趁早走人，我的团队不需要你这样的人！”刘莹莹粉面通红，不服输地呵斥着。

    “刚好，我也不需要你这样的头儿，我出来工作不仅为挣钱，还要要学做人、学本事。在你这儿，我能学到什么？”这一次，她认真看着她的脸，等待回复。

    “你等着，一会儿我就和老板沟通。公司不需要你这样的员工。”刘莹莹显然被气到了。想到自己煞费苦心晋升成功，以为从此可以凌驾于众人之上指点江山了。只是手下这班人马，怎么这么难搞？总是暗地里和自己作对，更别说乖乖配合了。今天竟然还跳出来就一个明着干的，真是要造反了。

    旁边的众人见状都愣在那里，埋头装作没听见。她们平日对这位业务不强、还盛气凌人的新主管也有颇多不满，但也只是背后议论一下而已，这种当面顶撞还真是没敢想过。

    “不用沟通了，辞职信已经交给人力资源部了，相信他们会去沟通，也会通知你的。怎么――”女孩儿饶有兴趣的探过身子，问道：“他们没有告诉你吗？”

    “你等着。”刘莹莹气哼哼地走回办公室。

    几个同事瞬间伸过脑袋，低声问道：“小姐呀，你怎么了？发什么疯？”

    “她上岗没有一个月，就快把我逼疯了，我咽不下这口气，还不能说她几句了。”女孩儿回答。

    “你刚才说什么？真的要辞职呀？”雨竹问道。

    “是呀，辞完了，等着办手续呢。”女孩儿如释重负地道。

    “找到下家了吗？”另一个女孩儿问道。

    “还没呢。”

    “裸辞啊，雯萱，傻呀你！走也要找好了下家再走，跟她怄什么气？”一位年长些的大姐替她遗憾。

    “我出来工作是为了开心的，现在不开心了，当然要走了。”女孩儿笑笑，坦然道。

    “你们这些刚出校门的小女生还真是洒脱，辞职都这么高调。”有人开始摇头叹息，“我们就不同了，有家有孩子，不敢这样做了，不舒服也得先忍着。”

    “雨竹姐，你说说，当初如果是你提升该多好，我们也不用这么苦恼了。”那女孩儿道。

    “就是啊，你的业绩一直那么好，为什么不提升？”有人附和道。

    “呵呵！”雨竹笑了，摇摇头，“光业绩好也是不够的，提升哪有那么容易，会考察很多方面。在老板眼里，我肯定还有做得不足的地方吧。”

    “还要什么？看你这模样也知道，只会低头干活，不会给自己铺路。” 一位大姐开了口，安慰道：“不过，大家再忍忍吧，她也是新官上任三把火，着急冲业绩。等过一阵说不定就会好些了。”

    “哼，我看悬。”“能不能等到那一天都难说，我是没信心了。”众人七嘴八舌地议论着。

    “是呀，姐，我和你有相同的感受，没信心。”一个年轻的男孩子坐在较远处，半天没开口。此刻突然开了腔：“人家新官上任三把火是普通的火，意思意思也就完了。这位姐姐就不同了――她这是三昧真火啊，能把人给烧成灰，噗――”他摊开两手在胸前，道：“没了。”

    “啊？哈哈哈……”众人听完，瞬间笑出声来，有人压低声音道：“小张，真没看出来，你平时不爱说话的一个人，竟然这么搞笑？”

    “什么搞笑，我是有感而发。”他皱眉苦笑。

    “半天不吭声，张口雷死人。说得就是你这种类型吧。”

    办公室的文化就是这么现实：没有硝烟的战争，无意中就能让人伤痕累累。都口口声声说想好好做事而已，都信誓旦旦说对事不对人。但到头来，总是兵分两路：合则来、不合则散。没有对与错！

    骆雨竹下班后刚刚走到办公大厦门口，便看到前面不远处站着一个人，正是那天救过自己的年轻人。

    “你好！”她走过去，笑着打招呼。

    “真是巧，你，在这里上班？”他问道。

    “是啊。”她点头，疑问道：“你怎么知道的？你也在这里上班吗？”

    “我在对面。”他指了指自己身后的高楼。

    “哦，那还真巧啊！”雨竹点头，说道：“那天的事情，谢谢你！”

    “不用客气。”

    “雨竹，这儿呢。”不远处，一个女孩儿大声打着招呼。

    “哎，来了。”她应道。

    “你约了人？”他寻声望过去，脸上瞬间掠过一丝遗憾的表情。

    “啊，是呀！”她点头说道：“那，我先走了，再见！”之后，转身向那个女孩儿走去了。

    “喂――”他欲言又止，眼睁睁看她跑远了，自言自语地道：“还说再见，你知道我姓氏名谁，怎么联系吗？怎么见？听着就没有诚意。”

    “和谁搭讪呢？长得挺帅的嘛！”女伴儿苏曼挽起雨竹的手臂向前走，打趣地问道，还不停地回头张望。

    “那天救我的人，今天又碰巧遇到，我还不知道他叫什么名字呢。”雨竹回答。

    “他就是你的救命恩人呀？”苏曼惊讶地问道，再回头看，那年轻人已经不见了，遗憾地道：“这么快就走了。”

    “你怎么了？”雨竹问道。

    “还怎么了？你这算是什么态度？”苏曼不解地看向她。

    “我怎么了？”

    “你说你怎么了？好歹是你的救命恩人，不准备送份大礼谢谢人家？”

    “谢呀，没说不谢。不过，我都想了好几天了，这救命之恩要怎么谢呢？买什么礼物呀？没想好呢。”雨竹拉起她继续向前走，同时思考着。

    “哼，亏你还说想着呢，我怎么觉得你没走心呢？也没听你说过？”苏曼侧目打量着她。

    “我走心了，想了好几天了，礼物不好选嘛。”

    “唉！”苏曼摇头叹了口气，问道：“为什么不知道他的名字？”

    “名字啊？”骆雨竹回忆道：“那天做笔录时，是分开询问的。”

    “这算什么理由？真是服了你了！”苏曼闻言，感觉和她都无话可说了，遗憾地道：“这么轰轰烈烈的相遇。好歹也要问问身家情况啊，名字电话，有没有女朋友什么的？我怎么就不信你还想着谢人家呢？”

    “我真的想着呢，只是还没想好怎么办？你干嘛这个态度对待我啊？”雨竹站下，问道。

    “我是替你着急啊。”苏曼也站下，问道：“你知道人家的联系方式吗？还说谢，怎么谢？”

    骆雨竹摇头道：“那天在警局做笔录，警察叔叔说了，有问题会直接联系我们，我们若有什么情况也要及时报告。你说我要是直接和他联系，是不是不太好啊？”

    “你脑子没事儿吧？”苏曼狠狠戳了她脑袋一下，“一个公事、一个私事，这两者之间有什么关系吗？”

    “疼啊，你干嘛呢？”雨竹拍开她的手。

    “看你那不开窍的样子，我就生气。”苏曼吹了吹发痛的手指，继续发力点击她的脑袋：“让你名字也不知道，电话也不知道！”

    “好了。”雨竹伸手攥住她的胳膊，说道：“就你这小胳膊，还好意思和我较力。”

    “哎呀！放手、放手，我惹不起你。”苏曼感觉胳膊胀痛、急忙抽回手臂，看了看，竟然都红了。嗔怪道：“看看你呀，每天练什么搏击散打的，伤人都成顺手的事儿了，肿了、肿了。”

    “哪有那么夸张，我没用力。”

    “等你用力我胳膊就折了。”苏曼狠狠瞪了她一眼，责怪道：“我着急也是为了你好，怎么还恩将仇报的？”

    “你又好到哪儿去？为了个名字你至于吗？”雨竹整理着被她弄乱的头发，说道：“不就是名字电话吗，有什么难的？等我想好了，到警局问问就知道了，你着什么急啊？”

    “你不懂我的意思吗？放着这么一个帅哥你不想认识啊？你以为你还小啊，再过几年就成剩女了，送到眼前都不留意。你说你是不是缺心眼儿，真是快被你气死了！”苏曼没好气的说道，叹了口气：“唉，真是可惜啊！”

    “可惜什么？我们只是一面之缘，又不熟悉，你想哪去了？快走吧，我都饿了。”雨竹挽起她的手臂继续前进。

    “你竟然还吃得下？真是不知愁！”

 第8章 移交九处

    5月14日

    转天一早，九处的处长阎武亲自带着他的得力干将雷霆来到五处的会议室，五处的领导和警员已经在那里等候了。

    “老阎，来了，欢迎啊！”一位中年人起身打着招呼。

    “老郑，好久没见了。” 阎武热情地与那人握手，面对身旁的年轻人依次做着介绍：“这位是五处的郑处长，这位是柳队长。” 之后面对众人道：“这位是雷霆雷队长。”

    雷霆点点头，算是打过招呼，几句寒暄之后柳棋峰命张帆拿过资料，亲自递给雷霆，说道：“麻烦雷警官过目。”

    雷霆接过资料，坐在沙发上，翘着二郎腿，低头翻看着。

    站在一边的张帆和彭飞不停地打量着眼前的人，只见他黑衣黑裤黑警靴，前额一缕刘海长得可以盖上一侧眼睛。他的皮肤呈浅褐色、很有光泽，五官端正，鼻直口阔。虽然仅仅能看清楚一侧的眼睛和眉毛，但也能判断出，那是威风的剑眉和犀利的细长眼睛。整个人给人一种帅气硬朗又健康的感觉。

    “这特案组就是不一样，能留这么长的头发？”张帆羡慕地说道。

    “是呀，看他那身造型，酷得不行不行的。这是警察办案还是明星扮酷呀。”彭飞也嘀咕着。

    “呵呵！”听了这话，张帆没忍住笑出了声，那笑声引得几位领导侧目。张帆急忙收起笑容，干咳一声，轻声道：“听说他做事有两把刷子，是阎处那边最得力的干将，这次协作得好好请教请教。”

    “嗯，一定好好请教。”彭飞点头，继续仔细端详。

    “视频！”雷霆突然抬头，轻吐两个字。

    “啊？”张帆彭飞没有反应过来，两人同时‘啊’了一声。

    “不是说有监控视频吗？给我看一下。”雷霆重申着。

    “啊，有！”彭飞马上走过去，打开墙上那面大大的宽荧幕电视。

    众人一起凝神观看，很快便到了那个黑色影子穿墙而过的画面。看过之后，雷霆道：“阎处，移交吧，我们处理。”

    “嗯，好。”阎武应道。

    “雷队长，不能协作吗？这是个抢劫金店的刑事案件，还有好多疑点没有查清楚呢。”柳棋峰问道。

    “不能，你们继续追查，风险太大，没有必要伤亡警力。”雷霆果断地回答。

    “喂，你什么意思？我们怎么就得伤亡了？”同为警员，张帆闻言不服气地反问。

    雷霆抬头看看屏幕，又看看张帆，问道：“他们是什么东西，你能看出来吧？”

    张帆扫了一眼定格在屏幕上的黑影子，有些底气不足地问道：“我们也是觉得不太对劲儿，才会请贵处协助调查，可是，这还没查呢，怎么就要直接转走了？”

    “雷警官，他们是鬼吗？”彭飞好奇地问道。

    “不是普通的鬼。”雷霆又低头翻找资料。

    “那就是厉鬼了？很厉害的那种？”彭飞想弄个明白。

    “能杀厉鬼的东西。”雷霆抬起头，看着他回答。之后又看向张帆，道：“我没有别的意思，各司其职而已，这不是单纯的抢劫案。”

    雷霆举起右手，食指拇指捏着那张奇怪饰品的图片，说道：“他们找的这个东西究竟是干什么用的，我也不清楚。但是那两个东西，”他伸中指指向屏幕，“初步判断他们是人鬼通杀的异界使者，具体情况还要再查。这个案子，除了九处，谁也不能碰。”

    张帆不再争辩，看向柳棋峰，等待命令。

    没等柳棋峰表态，雷霆继续问道：“柳队，那个叫做轩辕暮寒的人，有联系方式吗？”

    “有，提到这个人，他还真有很多疑点。是他救了人质，可是他给的口供又说得含糊不清。不知道爆炸现场究竟发生了什么？那种情况下也不知道他是怎么救下的人质。有必要的话，传回来重新录口供吧。”

    “不用传，我自己联系他。”雷霆说完起身向外走，道：“郑处、阎处、柳队，我先去办移交手续。”身后，留下满屋子瞠目结舌的众人。

    “阎处，就这么，定了？”柳棋峰满脸困惑地看向两位领导。

    郑处长也好奇地问道：“老阎，这小子什么来路？你竟然不管他？”

    “他是213毒案的卧底探员。”阎武笑道。

    “213？你是说年初破获的那个本市最大的毒品案？”

    “是啊，在毒老大身边摸爬滚打了三年，恢复身份之后自己申请来我这儿工作。”

    “为什么申请去你那里，毒品案和灵异方面的有什么关系？”

    “应该是在卧底期间经历了一些事情，使他具备了某些特殊的技能。”

    “特殊技能？什么特殊技能啊，还真能看到鬼？”

    “也许吧。”阎武点头。

    “别逗了，他有什么本事还能逃过你得到法眼？”郑处看着他笑了，说道：“你可是局里最不信邪的老公安，才会镇守九处，看似诡异的案件最后不都真相大白了。哪有什么鬼魂，都是人在作祟。”

    “时代不同了。”阎武摇摇头，道：“工作也细化了，不能一概而论。”

    “哎呦，你不会还真信那些东西了？这不是你的作风啊。”郑处一脸的不可思议。

    “你不信啊？不信你还找我们过来。”阎武指了指电视机屏幕。

    “你那边不是资料齐全吗？才请你们帮忙协助调查，看看究竟是哪个幕后操守在搞鬼？可是你看，都要直接转走了，你还不管？”

    “他认为有必要转就必须转，我又看不到那些东西。这方面的案子都是他做主，我也不多过问。”

    “你倒是放心，什么时候开始这么纵容下属了？”

    “他有能力，我当然放心。这不是纵容，是授权，也是给大家一个宽松的工作环境。挺好的！”

    “哈哈哈，是挺好的，黑脸的阎处长都人性化管理警队了。”郑处忍不住大笑起来。

    “你这是嘲讽还是夸奖呢？”阎武斜眼看着他。

    “当然是褒奖，好久不见，你这风格变了我都不知道呢，挺好的！”郑处长笑着道：“我看那小子，个性强、主意正，很有你当年的风范。”

    阎武扁了扁嘴巴，很得意地笑道：“那是，办事效率极高，从不说废话，判断事情的准确率也很高，雷厉风行。”他说着，爱惜的表情不禁流露，继续说道：“人是非常热心，工作也很认真。就是脸有点儿冷，不过无伤大雅，随他去吧。”

    当天下午，雷霆给轩辕暮寒拨了电话：“请问，你是511金店劫案参与营救的人吗？”

    “是啊，请问你是哪位？”

    “我是处理这起案件的警员，我叫雷霆，你在哪里？我需要见你，了解一些情况。”雷霆言简意赅地说明情况。

    “哦，现在吗？”

    “对！就是现在，你在哪儿？”

    “我在林泉路一家冷饮店。”暮寒回答。

    “好，地址发给我，在那等我，很快就到。”

    “喂？”没等轩辕暮寒问其他的，电话就挂断了。

    “什么事？谁呀？”对面的女孩儿不开心地问着，警告的语气道：“暮寒哥哥，你好不容易有时间陪我出来逛街，不准半路溜走啊。”

    “不用走，他过来找我。”暮寒一边说一边发短信。

    “那也不行！”女孩儿放下手里的饮料杯子，追问道：“他是谁呀？男的女的？这么讨厌！你告诉他你约了人没有？你在干嘛呢？”

    “给他发地址啊，听他的语气好像很着急，可能，有重要事情吧！”暮寒解释着。

    “什么重要事情？是我先和你约好的，他懂不懂得先来后到？”女孩儿瞪着眼睛气呼呼地问道，之后又不满地看着他，说道：“要么就是你有问题，为什么不拒绝他？”

    “你也看到了，没等我说话，他就挂掉了。”轩辕暮寒无辜地道，同时尽量耐心地安慰着：“他就过来说几句话，耽误不了多少时间，别那么小气啊！”

    “是你心不在焉，还说我小气？”女孩儿不开心了，低头喝着饮料。

    这个女孩儿叫林若曦，一名大三的学生，服装设计专业，她是轩辕暮寒的好朋友。确切地说：他们的父母曾经是同事，他们是一起长大的那种好友。他视她如同妹妹，关心，照顾；她对他很依恋，但那感情，远远超出兄妹之情。

    十几分钟后，一个黑衣男子进店，他环顾四周之后向轩辕暮寒走来，问道：“你就是轩辕暮寒？”

    “是！”暮寒抬头，看着那黑衣人，猜出是雷霆，温和地笑道：“雷警官啊，你怎么认出我的，我们好像没有见过面？”

 第9章 如此请客

    雷霆没有回答，面向林若曦，道：“这位妹妹……” 他的目光落在她的脸上，感觉心头一悸，他的脑海中瞬间闪现出另外一张清秀的小女孩儿的脸。心中道：竟然如此相像？

    林若曦没好气地问道：“干什么？”

    “哦，麻烦你一下。”雷霆收回思绪，语气瞬间变得温和，继续说道：“麻烦你先到旁边坐一下，我和他有话说。”

    “就是你打电话来的？”林若曦又瞪起眼睛，质问道：“你打断别人约会不说，还让我离开，我说你这个人怎么这么没有礼貌啊？”

    “若曦。”见她出言不逊，暮寒急忙制止。

    “小妹妹，”雷霆并没有生气，反而一改往日习性，露出亲切的笑脸，好言哄道：“你去那边坐一下，五分钟就够了，不会耽误你的约会。我请你吃冰激凌，好不好？”

    见他如此彬彬有礼，还一团和气，林若曦竟然一时语塞，只得同意了，叮嘱道：“就五分钟，不准超时。”

    “好！”雷霆点头。

    “你说请我吃冰激凌，不要后悔！”她拿起饮料杯走开了。

    “不会！谢谢！”雷霆向她挥手道谢，目送她过去，之后转向轩辕暮寒，问道：“你是神域的吧？”

    “啊？啊！”轩辕暮寒一愣，睁大眼睛应道。

    “别惊讶，那种条件下营救人质，不是一般人能做到的。同时，我在冥域没见过这个名字，所以猜想你是隶属神域的。至于如何认出你，当然是你的气质和别人不一样。”雷霆一一做着解释。

    “呵呵，竟然是同道！”暮寒笑了，问道：“你不是说你是办理劫案的警员吗？”

    “没错，那是我在灵域的身份，这个案子的确归我管。”雷霆说着在他对面坐了下来。

    “哦！”轩辕暮寒正色道：“需要我做什么？那天的劫匪不是全部炸死了吗？”

    “人是死了，但身份还没有确认。而且，他们要找的东西也没那么简单。应该和冥域有关，但又不像冥域之物，既然你也在场，就协助我一起调查吧。”

    “可以。”暮寒点点头，随即问道：“你说他们抢劫金店是在找东西？要找什么东西？”

    雷霆打开手机，将那张图片展示给他看：“就是这个。”

    暮寒仔细看了看那图片，说道：“我一直觉得奇怪呢，抢劫金店怎么配备了这么重的武装？原来是另有所图啊。”

    “是啊。”

    “这个东西是干什么用的？”

    “目前还没有线索，追查到那东西最初掉落的地方，监控视频显示：有两个黑色影子也在寻找。凭我的判断，那两个影子不是冥域的灵，需要继续追查。”

    “还挺复杂。”暮寒点点头，道：“需要帮忙，随时联系吧。”

    “好的，我把图片发给你，你也留意一下。”雷霆说道。

    “好。”

    雷霆发完照片，收起手机，转了话题：“轩辕？这个姓氏并不多见。你的父母怎么称呼？方便透露吗？”

    “这个？”轩辕暮寒面露难色。

    “轩辕坤，这个名字你熟悉吗？”雷霆继续问道。

    轩辕暮寒又是一愣，问道：“你怎么知道？”

    “你认识？”雷霆有些惊喜。

    “那是我父亲。”轩辕暮寒坦言说道。

    雷霆点头，解释道：“我所在的九处专门负责灵异案件。就在前些天，军方转来一份陈年失踪案。卷宗的主人公就是轩辕坤和许莫言夫妇。”

    听他提起父母的名字，轩辕暮寒黯然神伤，沉了片刻，说道：“他们失踪很多年了。有，十年了。”

    “嗯，我知道，卷宗里面有记录。”看着他伤感的模样，雷霆生出恻隐之心，安慰道：“别难过，我会帮你寻找，弄个水落石出。”

    “好，谢谢！”暮寒看着他满是诚意地脸，点了点头。

    “今天先这样，随时联系，我先走了。”雷霆起身，看了一眼不远处的林若曦，问道：“她是你女朋友吗？”

    轩辕暮寒摇头，回答：“她是我父亲战友的女儿，算是，妹妹。”

    “她应该很喜欢你？”雷霆转脸看着他。

    轩辕暮寒无奈地笑了一下，道：“她还小。”

    雷霆没有说话，径直向林若曦走过去，对她说道：“五分钟，我没有超时。”

    “算你识趣！”她抬头看着他。

    “冰激凌好吃吗？”他竟然又露出微笑。

    “不好吃！”她盯着他的脸，手里的勺子还不停地插着碗中的冰激凌。

    “我说话算数，帮你结账。”

    “谢谢！”她很客气，但并不友好地说道。

    “不谢！你可以回去了。”雷霆说完转身面向银台，对店员说道：“麻烦你，那位小姐的冰激凌我来结账，哦，还有他们的饮料。”

    “最好说话算数。”林若曦说完端起冰淇淋回到轩辕暮寒对面坐下，还不停地向银台张望，自言自语地道：“看你会不会真的说话算数。”

    “一份冰激凌，他说请客就请吧。”暮寒若无其事地说道。

    “先生，一共消费四千零六十八元，请问，您付现金还是刷卡？”女店员微笑说道。

    “什么？”雷霆一愣，问道：“她吃的是什么冰激凌？”

    “是这样，那位小姐办理了一张VIP贵宾卡，三千九百八十八元，再加上那两杯饮料，合计消费四千零六十八元。”女店员依旧满脸笑容。

    “呵呵，冰激凌还有贵宾卡？”雷霆感觉稀奇，轻笑了一声。

    “是的，先生，凭此卡消费可以享受九五折优惠。每个月还有一款新品免费品尝，非常划算。”

    “是很划算。”雷霆扭头看着不远处的林若曦。

    林若曦急忙低头，继续吃冰激凌，鼻孔里发出得意地“哼哼”声。

    轩辕暮寒抬头看了她一眼，不明白她在开心什么？

    “先生，请问您是――”

    “刷卡！”雷霆爽快地拿出卡片，结完账走了出去。

    不久之后，店员拿着明细单和贵宾卡来到林若曦面前，微笑道：“小姐，您的贵宾卡。”

    林若曦犹豫地接过来，道：“谢谢啊。”

    “不客气，欢迎经常光临。”店员说完转身离开。

    林若曦急忙拿起明细单，认真看着，之后尖声道：“真的结了？他有病吧？”她转头看向窗外，哪里还有雷霆的影子。

    “你怎么了？你到底是希望他结，还是不希望他结呀？”看到她一连串奇怪的表现，轩辕暮寒有点迷惑了。“给我看看。”他拿过明细单仔细看着，之后猛地抬头问道：“怎么这么多，这什么情况？”

    “我想故意气气他，谁知道他真的结了，这不是有病吗？”林若曦嗔怪地埋怨道，那表情懊恼极了。

    “这么一点儿小事情，你也为难人家，你是不是也有毛病呀？赶快退了，把钱还给人家。”

    “我都不知道他是谁，怎么还呀？”她勉强找了个借口。

    “我有他电话，退完了我联系他，快点儿！”轩辕暮寒命令道。

    “不退，刚刚办完就退了，多没面子。”林若曦瞟了一眼不远处的店员，这才是她不想退的真正理由。

    “收人家这么贵重的东西就有面子吗？”暮寒质问道。

    “是他自己愿意结，我又没有逼他。”林若曦低头嘀咕着：“大不了，一会儿我取钱给你，你帮我还给他。”

    “你如果不想退，也只能这样了。”

    林若曦抬起头，愤怒地道：“这个可恶的家伙，害我损失这么多。讨厌！”

    “还不是你自找的？让你平日喜欢捉弄别人，这次遇到对手了？”轩辕暮寒笑笑，那语气有点幸灾乐祸的味道。

    “你还笑，几个月的零用钱啊！”林若曦哭丧着脸叫着，随后大口扒着碗里的冰激凌，“不能浪费。”

    “这次我来帮你还吧，下不为例。”暮寒突然说道。

    “真的吗？”林若曦猛地抬起头，满足地笑着道：“还是暮寒哥哥对我最好了，谢谢你呀！”

    “不用谢我，叔叔阿姨很照顾我，替他们分忧而已，没有其他意思。”他随时不忘表明立场。

    “哼！不解释，你会死啊？”她又不开心了，翻着眼睛瞪了他一眼。瞬间，她的目光落在暮寒身后一团红色光影上面。

    “妖怪？”她失声说道。

    “什么？”他皱眉问道。

    “那个女人是妖怪啊！”她惊恐的大眼睛愣愣地看着他身后方向。

    “到底说什么呢？”暮寒回头，身后那人正弯腰捡东西，被桌子挡住，别说人了，他连个影子都没看到。

    “什么都没有，吃你的冰激凌吧，神经兮兮的。”暮寒转回头责怪道。

    “是我眼花了吗？”林若曦揉揉眼睛，再看过去，果然什么都看不到了。“真的没有了。”

    “就是没有啊，大白天哪里来的妖怪？”

    那年轻女孩儿正是骆雨竹，她转店时路过，想进店吃些冷食。不巧接到电话，只好收拾东西，急匆匆离开了。

    “可我刚刚明明看见她的面前有一团红色的光影，是一个人脸的形状啊，有这么大。”林若曦用手比划着。

    “一定是你眼花了，不可能的事情。”轩辕暮寒翻看着手机，头也未抬地回答，如果真的有妖怪也不可能逃过自己的法眼啊，这点自信他还是有的。

    “暮寒哥哥，你有没有听我说话？”林若曦又不开心了。

    “我听着呢。”他回答。

    “你头都不抬，听什么了？”

    “快点儿吃你的吧，我忙着呢。”

    “你最近究竟在忙什么，总是神不守舍的？”

    “毕业论文，工作，新项目，好多事情呢。”

    “既然那么忙，还陪我出来做什么？你走吧。”

    “真的？”他抬头看着她。

    “真的，走吧！”她将脸转向一侧。

    他笑道：“那好，你自己慢慢吃啊。”说完真的起身准备离开。

    “你站住！你还真的要走？” 林若曦愤怒了，转过头来责问道。

    “你到底要怎样？不是你自己说的吗？”他一脸无奈地坐了回去。

    “是我说的，那有怎样？你就真的走啊？”

    “不讲道理。”他不再说话，翻看着手机，耐心等待着。

    她瞪着眼睛，一边吃一边怒视着他，这可不是她希望的约会场面。可是，他的表现就是那么差劲。

 第10章 意外邀约

    5月18日

    星期一下班后，骆雨竹刚刚走出大厦门口，那个年轻人再次出现在面前。她一愣，即意外，又有些欣喜。没等她说话，他先开了口：“这次不是巧合，我在等你。”

    “哦，有事啊？”她问。

    他微笑着道：“我想认识你！”

    “认识我？”雨竹愣愣地看着他，重复着那句话。心想：好直接，现在的年轻人都是这样交朋友的吗？难怪这么多的闪婚、闪离，原来什么都是速成的。不过，认识一下也好，究竟应该买什么礼物谢谢人家呢？

    “喂，想什么呢？”看她愣在那里发呆，轩辕暮寒问道。

    “啊，没有。” 她收回思绪。

    “如果有时间就一起走走吧！”对方邀请道。

    “好啊！”她答应着，既然人家那么有诚意，自己也不必太拘谨，顺便看看他喜欢什么东西，送礼物也有个目标。

    两人沿着路边向前走，半响无语。不远处，一位四十几岁的中年女人刚刚从路边店面里走出来，手里拎着购物袋。她看到他们的背影，微微一愣，赶紧疾走几步，警觉地观察着，自语道：“死丫头，难怪最近话少了，果然有情况。认识男生也不向我汇报？”之后，那女人一路悄悄地跟在后面。

    “你叫什么名字啊？”骆雨竹谨慎地问道，同时解释着：“一直想感谢你的救命之恩，却还不知道你的名字，不好意思啊。”

    “没关系，我叫轩辕暮寒。”年轻人答道。

    “四个字的名字呀，好听。轩辕？武侠小说里面见过这个姓，真的有人姓啊！”雨竹惊奇地感叹道。

    “是啊，不常见，但的确有。朋友们都叫我轩辕。不过你呢，可以叫我的名字。”

    “暮寒吗？”雨竹问道。

    轩辕暮寒微微一怔，继而笑着道：“是啊。”

    骆雨竹感觉失言了，有些尴尬，赶紧转移话题，问道：“呃，我是说，为什么名字是暮寒？”她瞬间又感觉自己太八卦了，这个缓和气氛的借口好像找的不太聪明。只可惜，说出去的话收不回来了。

    年轻人似乎并不介意，好像还很开心，认真回答道：“记得我妈妈说过，我出生在秋末的黄昏，十一月份，那个时候天气已经比较凉了，所以取名暮寒。”只是提到母亲，他面露忧郁之色，继而补充道：“让人觉得寒冷的季节。”

    “哦，这样啊！”雨竹点头，“很好听。”

    “我在对面的帝豪网络科技公司做实习的游戏设计师。”他收回思绪，换做爽朗的声音说道。

    “游戏设计师？就是做游戏的那种吗？”雨竹很好奇地追问。

    “是啊，网络游戏，你喜欢玩吗？”他点头回答，同时问道。

    “不喜欢。不过这么另类的职业，还真的有专业的？”雨竹否定回答，却又表情惊讶，语气也变得亢奋，眼睛也睁得大大的，想到表弟的一再委托，她竟然如获至宝一般看向他。

    “另类吗？网游多普及，年轻人都喜欢！”看到她这副矛盾的模样，暮寒不解其意，皱起眉头笑了笑。

    怎么又是那句年轻人都喜欢？听着就让人不爽。雨竹瞬间收敛了兴奋的表情，看着他自嘲地道：“是我OUT了？还是太老了？”

    “都不是，”暮寒觉得失言，急忙解释道：“女孩子好像大多数是不太喜欢玩游戏的，我说话有点儿太唐突了，不好意思啊。”

    “没关系。”她很大方地笑笑，自己的怪异行为早就被伙伴们说得习惯了。不唱歌、只喜欢听歌感受意境，不玩游戏、但痴迷于欣赏游戏人物，不爱说笑、但经常自己对着书本傻笑……

    她有自己的视角，随时随地发现自己认为美丽的东西。但在不理解的人眼里，她就是那个不可理喻的怪物。可偏偏自己还很享受，虽然没有人懂她，有时会感觉有点儿孤单，不过那又怎样呢？既然解释也没用，干脆，不解释了。反正我就是我，自己开心就好了，走自己的路，让不理解的人哭去吧……

    “你叫骆雨竹？”一句话打断了她的发散思维。

    “啊，是啊！你怎么知道？”她一愣，随即想起上次他偷看她的表格，疑惑地问道：“哦，不会看一眼就记住了吧？”

    “嗯，记住了。”他点点头，“好有诗意的名字，能不能说说怎么解释呢？”

    “我妈妈的家乡在江南，那里面最常见的就是漫山的竹林和绵绵的细雨，就这样啊，很简单。”

    “那，你身边的人怎么称呼你的？”

    “比我小的叫雨竹姐，比我大的就叫名字了，你应该是前者！”

    “为什么我是前者？”

    “你自己说是实习的设计师，大学还没毕业吧？”她猜中命题般得意地笑着。

    他点头，然后低头走路，过了一会儿道：“不如这样，我叫你骆骆吧！”

    “啊？不行，”她被陌生人的热情吓了一跳，断然拒绝。随即，又感觉自己这么大声的回绝不太礼貌，于是温和地道：“呃，我的意思是说，你又不是我的长辈，这样称呼不太严肃！”

    “我觉得挺好的，你不喜欢？”

    她笑了一下，见他如此真诚，竟然没有忍心再拒绝，于是，未置可否。

    “那天你是主动请命做人质的吧？”暮寒换了话题。

    “当时情况紧急，我没想到更好的方法。”她回答。

    “想法很勇敢，行动却太危险，你自我防卫的意识有些弱，需要再加强。那些人没有诚信可言，不会如约放掉你。”

    “现在想想是这样，那天幸亏你及时出现，要不然我就真的悬了。谢谢你！”

    “我不是要你说谢谢，只是提醒你注意安全，不要轻信任何人。时机成熟时就要主动出击，不是每次都能这么好运气。” 他耐心说教着。

    “我明白，你说得有道理。”雨竹点头，“你是游戏设计师，怎么会有这么好的功夫？”

    “业余爱好，你还不是一样，哪像个普通的职员？”

    见他问到如此敏感的问题，雨竹又主动换了话题，“说到你的救命之恩，有机会我还是要报答的。”

    “会有机会。”他当仁不让。

    两人继续向前走，过了一会儿，轩辕暮寒道：“你如果不着急回家，我们去喝点儿东西吧？”

    “好！”雨竹点头，还是第一次面对异性的邀请答应得如此爽快，毕竟也是救命恩人，怎能拒绝。于是，她随他来到一家叫‘梦幻网咖’的咖啡厅。

    “咖啡厅里还有电脑，真稀奇。”雨竹左右看看。

    “方便年轻人上网，也方便商务人士办公、谈事情。而且，环境舒适。”

    “确实挺好的。”雨竹应着，两人靠窗坐下。

    “两位请看一下餐单。”服务员热情地招呼着：“请问先生今天喝什么口味的？”

    轩辕暮寒有礼貌地摆手指向骆雨竹。

    “小姐，请问您喝点儿什么？”

    “嗯，”雨竹翻看着单子，眼睛余光却发现，对面的人一直微笑地看着自己。

    “冰拿铁吧。”她很快做了决定。

    “好的，先生您呢？”

    “一样的。”他更加简洁。

    “好，两位稍等。”

    “喝咖啡的口味都是一样的，不知道我们还有哪些共同之处？”轩辕暮寒仍然保持微笑状态。

    “你经常来这里吗？”雨竹没有回答，急忙又转移话题。

    暮寒点头，收敛笑容，回答道：“这里安静又浪漫，经常来这里找灵感。”

    “找什么灵感？”

    “设计游戏是需要灵感的。”

    “哦，对！”雨竹点头。她放眼打量着咖啡厅，这里环境优雅、桌椅是怀旧的款式，与摆放的时尚显示器形成鲜明对比，却并不显得唐突。此时播放的音乐是舒缓而略带忧伤的旋律，这种曲调最容易触动人们心底那根最感性的神经。她由衷说道：“这里的确很安静，感觉也很好。”

    “如果喜欢，以后我们可以经常过来坐。”他讲话步步为营、不放过任何机会。

    “呃，好！”她应道，却不敢直视他的目光，侧脸看着窗外，琢磨着面前这个陌生的年轻人，他讲话彬彬有礼，却又时时流露出想和她亲近的感觉。还有，他年纪轻轻身手却这么好？真是让人羡慕又嫉妒啊……

    “在想什么？”他打断她的思绪。

    “没有。”

    “你就没有什么想问我的？”

    “你不是都自我介绍了吗？”她转过头来看着他。

    “那就说说你想怎么报答我吧？”他靠在沙发上，目光灼灼地落在她的脸上。

    “嗯，这个还没有想好，给钱是不是有点儿俗了？”她怯声声地问道。既没有准备礼物，也没有想好送什么礼物，却被对方直接问到，那感觉真是尴尬极了。她急忙避开那目光，但余光还是能够看到他在微笑，他又开始看着她微笑了。

    ‘那该死的微笑到底是什么意思？嘲笑我的弱智想法吗？’骆雨竹感觉窘迫极了，心里胡乱猜测着：‘年纪不大怎么看上去心机这么深呢？’

 第11章 离他远点

    沉默片刻之后，见他无语，她开口说道：“我也觉得挺俗的，让我再想想吧！”她主动收回了建议，双手托腮低头看着桌面。

    “不着急，等你想好了再告诉我。”他低下头拨弄着手机。

    一会儿工夫，骆雨竹的手机响起。她侧头看看，是一个陌生号码，拿起来，还没等接通就挂断了。

    “嗯？”

    “记下这个号码，等你想好了，随时打给我。”他依旧微笑，晃了晃自己的手机。

    她看着他的脸，满眼疑惑，心想：‘这又是哪里弄来的手机号码啊？’

    “别那么惊讶，那天你纸上写的东西我全部记下了。”他为她解惑。

    这次，她干脆直视着他的眼睛，情不自禁地问道：“那是照相机吗？”

    “偶尔吧！有时还会有透视功能！”他双臂环抱伏在桌上，回应着她的目光。

    “呃――”她向后靠在沙发上，条件反射般地收拢双臂。眼前这个突然出现小伙伴，她实在看不懂。

    咖啡端上来，两人各自品尝，很久无语。

    此刻，咖啡厅外，路过窗口的两个年轻女孩儿驻了足，她们的目光同时落在轩辕暮寒的侧脸上。

    “若曦，你不是说你的暮寒哥哥要加班，才找我陪你逛街的吗？”其中一个女孩儿问道。

    “是呀，暮寒哥哥是这样说的。”

    “可是，你看那位姐姐，像是他的客户吗？”

    林若曦拿出手机，一边拍照，一边自语道：“最好不是来抢我的暮寒哥哥的，不然我让你好看！”之后，她拨通了轩辕暮寒的电话，问道：“暮寒哥哥，你在做什么呢？”

    “我在工作呀，今天要加班。”对方平静地回答。

    “哦，你在公司吗？”

    “没有。”

    “那，你在哪里？”

    “陪客户！”

    “嗯，你的客户是男的还是女的呀？”

    “你问这些做什么？”暮寒听了问话，眼睛像窗外瞟去。

    “没什么，随便问问而已。”她闪身躲到路灯杆后面。

    “男的。”他肯定地答道，目光在那根灯杆处停留片刻。

    “是吗？”林若曦一愣，追问道：“真的吗？”

    “是呀。”他转过目光，落在对面骆雨竹的脸上。

    林若曦直接挂断了电话，眼睛瞪着窗口，同时运着气，不满地道：“竟然敢撒谎骗我？”

    “你在撒谎！”这一次，骆雨竹听明白了。

    “对呀！”他点头。

    “还对呀？撒谎还这么理直气壮的？多不礼貌。”她看着他，觉得这个行为不太好。

    “有时候很有必要，慢慢你就会懂了。”他语重心长，讲话也很平静。之后转开话题，问道：“下个月七号，我们公司有个新产品发布会，一款很好玩的游戏，你有兴趣来看看吗？”

    “游戏发布会？这个好啊，机会难得，我――”骆雨竹先是一脸兴奋，继而又安静下来、欲言又止。

    “你怎么了？你不是不玩游戏吗？还机会难得？”暮寒觉得她的反应有些夸张。

    “我是不玩游戏的，但有人喜欢呀。可不可以请你帮个忙？”她满心期待地看向他。

    “有话直说吧。”

    “我可不可以再带一个人过去。”雨竹很想给那个一心要发展游戏事业的表弟争取一个名额。

    “当然可以，欢迎。”他爽快地答应，并未多问她要带谁过去。

    “真的呀，太好了，谢谢你！谢谢！”雨竹千恩万谢，之后问道：“游戏设计的工作好玩吗？”

    “至少我喜欢，你去看看就知道了，里面的人物设计可有我的很多创意……”此刻，轩辕暮寒的手机响了起来，那是雷霆的来电。

    “轩辕，图片上那个东西已经查过了，应该是开启某种锁的钥匙。”

    “钥匙？怎么看出来的？”

    “查到一篇记载，形状和这个类似。”

    “开的什么锁？”

    “一个盒子，但关于那个盒子，不是冥域的东西，至于来源就没有记录了。”

    “谁的盒子？”

    “先别问了，过来再说。”对方催促道。

    “好。你在哪儿？我过去找你。” 暮寒问道。

    “九处办公室，我把地址发给你。”

    “好的，一会儿见。”轩辕暮寒挂断电话，对雨竹道：“我们先走吧，我还有一些事情。”

    “好啊。”她善解人意地点头。

    两人走出咖啡厅，分开时他突然说道：“改天请你吃饭，算是我们的第一次约会。好不好？”

    “约会？”雨竹一愣。

    “是啊，就这么定了，我先走了。”

    “哎――”未等她表态，他已经转身离开了。

    “约会？”骆雨竹站在原地，重复着那句话，低声道：“我们好像，还不是很熟吧？”

    转身离开的轩辕暮寒，大步走在街上，感觉清爽极了。此刻，天色基本黑下来，路灯亮起。

    他迎着徐徐的晚风，露出满意的笑容。一周的跟踪调查了解，再加上刚刚的简单接触。他基本确定，这个有缘人，还不错！

    骆雨竹回到家，苏曼还没有回来，却看见姑姑骆雁华坐在沙发上，双臂环胸，一副来者不善的架势。

    “姑姑，您来了。”

    “嗯。”

    “您吃饭了吗? 我去做。”

    “不用，我回去吃。刚好路过，来看看你，这几天都在忙什么？有没有什么变化？”

    “没什么变化，每天上班下班。”骆雨竹从冰箱中拿出两瓶饮料，一瓶放在骆雁华面前。

    “我不喝，你也少喝那些凉东西。”骆雁华道。

    “哦，那我去倒杯茶。”雨竹想起身。

    “不用了，坐这儿。”骆雁华扳着面孔制止。

    “姑姑，您怎么了？”雨竹感觉那态度不太友好。

    “上次给你介绍的程医生，觉得怎么样？”骆雁华盯着她的脸问道。

    “哦，他人看上去挺好的，但是，我们不合适。”她避开姑姑的目光，回答道。

    “没交往就说不合适，是不是有男朋友了？”姑姑的目光却未曾离开她的脸。

    “没有啊，哪有？”她低头喝自己的饮料。

    “公司门口找你那个，是谁呀？”

    “嗯？”雨竹一怔，看向骆雁华，随即松了一口气，道：“原来是问这个啊，我说进门就看您满脸的不高兴呢。您什么时候去我公司楼下了，找我吗？”

    “路过而已，别兜圈子。”骆雁华严肃地提醒道。

    “哦，他是我的救命恩人，就是上次我在金店被劫匪绑架时，是他救了我。”

    “那件事情，警察不是处理过了吗？还需要单独见面沟通吗？”

    “我只是想谢谢他，没有其他的。”

    “最好不要有！”

    “怎么会呢？不会的。” 雨竹急忙摇头。

    “他干什么工作的？”骆雁华继续问道。

    “他说是游戏设计师。”

    “又是游戏，还设计师？”骆雁华不满地重复着，继续追问道：“他是不是在追你？”

    “没有！姑姑您想哪去了。他比我小很多，大学还没毕业呢。”

    “他比你小？”

    “是呀！”

    “小多少？”

    “如果是大四，应该是四岁左右吧，我没仔细问。”骆雨竹耐心解释着：“您别担心，不会有什么的。人家怎么可能喜欢大姐姐。”她自嘲地笑了。

    “自己知道就好，以后别再见面了，如果是和案件有关的事情就到警队解决。”

    “知道了。”雨竹答应着。

    骆雁华审视着她，凭借她多年的生活经验，外加心理医生的工作经验，刚刚那番回答是有问题的，也是没有诚意的。

    不过不着急，经过认真思考，骆雁华已经做好准备：对于这两个小东西，必须平心静气、耐下心来、严肃对待、认真周旋，确保重新收回阵地。婚姻大事、职业选择，都是人生中的重大转折，怎么能允许他们一时冲动、误入歧途？坚决不可以！

 第12章 特殊死状

    见到雷霆，轩辕暮寒先拿出一个大信封，递给他说道：“这是那天的冰激凌钱，若曦让我还给你的。”

    “我请她吃冰激凌，不用客气。”雷霆并没有接过去。

    “哪有这么请客的，她就是喜欢恶作剧，你别怪她！”他将信封放到桌面上。

    “我没怪她，我是真的想请她，预付一年的，省得每次麻烦了，挺好！要不然我也不会结账。”

    “你这人真是奇怪，有这么请客的吗？你和她又不熟。”暮寒问道。

    “你才奇怪，既然不喜欢她，还不允许别人做点儿什么？”雷霆说完，看着他。

    “嗯？”暮寒一愣。

    “把钱收起来，说正事。”没等暮寒说话，雷霆命令地道。

    “好，明白。我会把你的好意转达。”暮寒笑着点头，收起了信封。

    “关于这把钥匙和那个盒子，在我们现有的资料库里没有更多记载了，只有这些。”雷霆转过显示器，暮寒看到那个画面：类似之前那个饰物的一个环形物体，花色都很像；旁边一个精致的小盒子，雕刻着精美的花纹。

    “当时是怎么发现的？”

    “抓住了一只炼魂的厉鬼，搜出来的。”

    “能炼化同类了，不简单。”

    “是啊，为了增加自己的能力，不择手段。”

    “那只鬼呢？有没有询问记录？”

    “没有，抓捕时被当场灭了。”

    “哦，出手干净，挺好。”暮寒笑了。

    “还笑，线索也断了。”

    “那盒子，神域没有见过，是冥域用来装魂的吧？”暮寒问道。

    “不是冥域的，也不是正当往来的异界之物。”雷霆摇头，道：“我也没想明白，按道理，厉鬼抓普通的魂，很容易，还用得着专用器皿吗？初步怀疑这个东西是做非法勾当的物品，离圣域最近的就是妖域了，那群海里的怪物。”

    “那会是什么勾当？走私吗？”

    “有可能。”雷霆点头。

    “非法勾当，是灵域和妖域的？还是冥域和妖域的？”暮寒思索着问道。

    “还不好说。”

    “如果是灵域的，那值得走私的东西就多了，也不容易查；可如果是冥域的，那又是什么东西呢？我真想不出，冥域能有什么稀罕的宝物，需要用走私的方式获得？”暮寒看向他，继续询问着。

    “诶？嘲笑我们这里物资稀少是不是？”

    “不是这个意思，我在分析呢。你说冥域，除了盛产灵魂，也没有别的了。可是，值得走私的，那应该是什么样的特殊灵魂呢？”

    “特殊灵魂？”一句话提醒了雷霆，他思索一阵后点头道：“我得派人仔细搜寻线索，特殊的。”

    “你想到什么了？”

    “我在分析灵魂的去处：正常途径是冥域收了重新安排轮回；异常情况是被厉鬼或道士抓去炼化了；还有一种可能，会不会是人不想死，用特殊手段强行留下？道士和厉鬼在协助他们，收取报酬？”

    “有可能。”暮寒点头。

    “所以说，抓活的很有必要，能够问出背后的东西。”雷霆借机叮嘱道。

    “嗯！”暮寒点头，若有所思，师父的主张也是行动中抓活的，只不过师父的用意是给他们机会悔改；而今天这位雷警官也希望抓活的，他是想问出更多东西。看来自己需要改一下习惯了，不能每次出手都直接灭了，尽管他认为有些恶灵实在应该当场处决。

    5月20日

    快一个星期了，抢劫案没有明显进展。这天一早，雷霆接到五处警员张帆的电话，又说申请协助调查。这一次，直接约在了法医鉴定科见面。

    鉴定科，张帆和彭飞这一对经典搭档已经在等候了。见雷霆进来，张帆开始汇报：“雷队，昨晚本市连发两起命案，死因相似但均不明确。法医已经鉴定过，没有任何技术性致死原因。也就是说，没有外伤、没有中毒、没有突发性疾病。”

    “我要看看尸体。死者有什么特点？”雷霆问着，随众人向解剖室走去。

    张帆继续介绍：“一男一女，初步核查，两名受害者没有任何关系，并不认识。女的大概四十岁左右、面部安详，死在家中卧室；男的三十出头，面目狰狞、死在和朋友聚会的酒桌上。男的那个影响很不好，因为发生在公共场合，很多人见到了，录口供时，众说纷纭，再加上前些天的抢劫案，人心惶惶的。”

    来到解剖室，张帆介绍：“这是李群，负责这次案件的法医。”

    “你好，我是雷霆，九处的。”雷霆自我介绍。

    “你好！雷警官，早就听过大名，叫我小李就好。”李群点头打招呼。

    “好，小李。”雷霆打量了一下那名年轻的法医官，很快问道：“我可以看一下尸体吗？”

    “可以，没问题。”法医李群依次掀开了两具尸体身上的白色单子。

    “谢谢。”看着两具面目奇特的尸体，雷霆问道：“身上有其他伤痕吗？”

    “没有任何伤痕，除了少口气，跟正常人一样，我也是第一次见到，所以才觉得奇怪。”李群道。

    雷霆嗯了一声，仔细看那死者状态，果然如张帆介绍的：女的表情很安详，像是睡着了；男的是挣扎的表情，死前应该很苦痛，可偏偏又没有打斗的痕迹。

    “他们生前有什么隐藏的疾病吗？”雷亭再次排除式的询问着。

    李群确定地答道：“雷警官，没有任何疾病，所有检测结果都是正常的。”

    “好。”雷霆点头，又转头面向张帆问道：“事发附近有监控摄像吗?”

    “有，回去看。”两个人领着雷霆离开鉴定科，向办公室走去，彭飞介绍道：“男死者所在的餐厅，和女死者居住的小区，摄像都是好的。不过，这次没看到可以穿墙的那种黑影。我们已经记录事发前后所有人的体貌特征，准备挨个排查呢。”

    看过现场的视频，雷霆道：“查这两个人的社会关系，和全部个人信息，随时联系我。”

    “好，雷队，你看出什么了？能不能指点一下，和上次的抢劫案有联系吗？”张帆问道。

    “有没有联系，需要进一步调查，不过看作案手法不是普通人类能做到的，这个案子恐怕――”

    “又要移交了？”彭飞道。

    “对。”雷霆点头。

    “好，我们去办理手续。”两人了解雷霆的个性，没敢耽搁，直接去办手续了。

    拨通轩辕暮寒的电话，雷霆直接说道：“今晚我们两个到妖域的边界走一趟。”

    “有什么进展吗？”

    “我派人盯着边界呢，今天过去看看情况。还有，昨晚两起命案的遗体，都是在躯体健康的情况下，魂魄直接离体的，很奇怪。灵域的人和冥域的厉鬼，应该都做不到。”

    “那倒是啊。”

    “你们神域的虽然有这个本事，但不会有神会做出这种事来吧？”

    “当然不会，折损修为的，后果很严重，得不偿失。”暮寒否认，补充道：“再说，神域不仅戒律严明，每位仙人或仙子自律性也很高。更不用说仙君了。”

    “我知道，所以才怀疑和妖域有关系，晚上过去看看。”

    “好，晚上见。”

    深夜，雷霆和轩辕暮寒一起来到冥域与妖域的交界处，这是一座紧邻大海的山峰，此刻夜深人静，除了海浪不断撞击岩石的声音，没有其他动静了。夜很黑，两人全部戎装，雷霆的黑衣黑甲、暮寒的白色衣衫、银色盔甲，两人一黑一白，俨然现代版的黑白无常。只是，他们的任务不仅仅是索魂那么简单。

    “据史料记载，这妖域隔不了几百年就会弄点儿是非出来，这次不知道是不是又和他们有关系。”雷霆说道。

    “雷领军。”守候在岩石后面的冥域战士闪身出来。

    “怎么样？监视有什么进展？发现什么规律了？”

    “有，每隔一天，凌晨一点时候，他们就会在这里交易一次。那边是妖域的商人，这边是灵域的道士。”那黑衣使者说道。

    “交易什么东西？”

    “没看清，太远了。那东西很小。按领军吩咐，只是蹲守没有跟踪。”

    “好，明白。按他们的规律，今晚会来吗？”

    “按照之前的规律，今晚应该来。”

    “好，继续盯着。”雷霆说完，转头对暮寒道：“我怀疑灵域有妖道在和妖域的商人做非法交易，有可能就是灵魂。”

    “交易现场抓了不就知道了。”

    “哪有那么简单，妖域一直不太平，就等着找个机会公开挑衅冥域呢，怎么能给他们这种借口。一定要先拿到确凿的证据再抓。”

    “嗯，也对。”暮寒点头，仔细观察周边的情况。

 第13章 分头跟踪

    一点钟将至，大家都打起精神。果然，不远处走来一个黄衣黑裤道士装扮的人，身后跟随两名黑衣保镖。暮寒看着那保镖的装扮感觉似曾相识，仔细想想，是金店劫匪的形象吧。

    对面来的是妖域商客，后面跟着两名妖域巡界武士。几人见面后没有说话。道士命保镖打开密码箱，整整一箱灵域纸钞。对方检验后点点头，拿出一个黑色小盒子，看材质是金属制成。道士接过后交给保镖。那商客最后拿出一个小小黑色布袋子交给道士。道士揣在怀中，几人互相抱拳，各自离开。

    “不是卖灵魂吗？怎么是灵域的道士从海妖那里买东西？”暮寒困惑了，问道。

    “没看懂，先分头跟踪吧。”雷霆建议。

    “好，我去海妖那边。”暮寒应道，两人分别跟上前面人。

    暮寒跟踪那一行三人来至波涛汹涌的海面之上，向前大约几里路，但见一座座城堡模样的院落错落地漂浮在海面上，点点蓝色灯火扑闪着。

    ‘这就是海妖的居所了吧？’暮寒心中琢磨着，突然发现自己的蓝色宝石又发光了，只是这次不是蓝光忽闪，而是幽暗而持久的亮着。

    ‘这是什么意思？师父不是说遇到她时才会发光的吗？怎么遇到海妖也会亮，而这次发亮的方式又不同？真是奇怪！’暮寒虽然心中不解却又没有时间多想，赶紧跟上前面的人。

    雷霆一路跟随道士来到城郊的一个道观，这是本市一个人气很旺的旅游景点。这里树木茂盛，庭院幽深，起卦算命也很灵验。

    ‘那人是这个道观的道士吗？真是没想到，他们的道法已经可以和妖域直接联系了？’雷霆心中暗道。

    ‘盒子里面装得究竟是什么呢？’他一路跟至门外。见道士进了道观后门，自己便纵身跳上围墙。道士从保镖手中拿过黑盒子，一个人进了屋，保镖留在门外守候。

    雷霆隐身来至门前，琢磨着：保镖虽然看不到我，但如果门开了，必定还是会引起注意。

    就在这时，屋子里面有个小道士掀开帘子一角，看到保镖依然站在原地，这才放下帘子。雷霆围着窗口搜寻，竟然没有一个缝隙可以看到里面。

    见到城堡后，两名巡界武士便与那客商道别，又向回返，应该是回边界继续巡视去了。

    此刻，那商客进到城堡中，里面已经有两人在等候了。看那装扮，衣着华丽，应该是妖域里面有些身份的人物了。

    “怎么样，顺利吗？”两人起身问道。

    “顺利！”商客说完拿出密码箱，按动密码锁，‘咔嚓’一声，箱子打开，里面的钞票呈现出来，“最新版，不连号，放心用。”

    “好！”两人接过箱子，给了商人一颗黑色的丹丸，那人喜笑颜开地接过来吞进口中。片刻后，商客满意地笑道：“果然是好东西，谢谢二位，有需要随时找我。”

    “一定！”两人拿着箱子离开了。

    客人走后，那人准备上楼休息，却突然感觉头晕目眩，他晃晃脑袋，自言自语道：“哪里来的这么大的压迫感，难道那丹丸有问题。不对，服下去的感觉和之前是一样的啊。”

    其实，是轩辕暮寒的蓝色宝石对他有了震慑作用，导致头晕，他不知道被人跟踪，也不知道发生了什么；暮寒也是第一次见到自己的宝石持续发亮，还不清楚它的功效，也没在意。

    雷霆无奈，只能朝保镖下手了。先选了一个，抬手将他击昏，扶着靠在廊柱上。由于他是隐身行动的，另外一个保镖看不到他，只见同伴的状态不太对劲儿，问道：“你怎么了？不舒服吗？”随后，自己也遭到同样重击。雷霆将两个人安置好，之后推门进去，再赶快关好。

    小道士听见声音赶紧跑过来看情况，见门关得好好的，又探头看看外面的保镖，依然站在廊柱旁，他这才将门从里面插好。

    雷霆来至黄色帐帘里面，只见床上躺着一个二十几岁的姑娘，安安静静闭着眼睛，脸色苍白，如同死去。

    “师傅，能行吗？求求您一定要救我的女儿。” 一位六旬开外的老妇人焦急地问道。

    “放心。”道士说完，将黑盒子摆在女孩儿的身旁，又从怀中拿出那个黑布袋子，打开，拿出一个金属物件。那东西顿时吸引了雷霆的目光。那造型正是他们寻找的那图片上的怪异饰物。

    同时，雷霆发现那个道士也不是一路跟踪的那个道士了，换了个灰袍的。‘咦？什么时候换了人了？’雷霆心中就疑惑，又感觉这灰色道袍好眼熟，在哪里见过呢？

    未等雷霆回忆起来，这边的道士打开黑盒子，取出一个透明的水晶瓶，瓶内有浓浓的白色雾气，道士举在面前看了看。

    这个瓶子瞬间吸引了雷霆的注意。“魂？”雷霆一惊，脱口而出。

    “谁？”道士警觉地回头观看，没有人影。他将瓶子放回盒子里面，起身巡视房间。

    “怎么了，师父？”门口的小道士也过来帮忙。两人对房间进行仔细检查，面对异常警觉的道士，雷霆屏住呼吸，左躲右闪，好不容易躲避开他们的搜寻。

    最终，确定没有异常，灰袍道士这才回到床旁继续工作。

    “没事吧，师父？”床边的小道士问道，他守护着那个盒子，没敢离开半步。

    “没事，开始。”道士说道。

    雷霆再次定睛仔细打量那个道士，银灰色的道袍，深灰色的八卦太极图，还有蝙蝠。他的思绪回到过去……

    ******

    夜幕降临，一个男孩儿和一个女孩儿坐在门前青石上聊天，一个道士走过来，说道：“跟我走。”

    “你是谁？要带她去哪儿？”男孩儿起身拦住。

    “带她去她该去的地方。”

    “那是什么地方？”

    ******

    ‘竟然和那个道士是一样的服饰，难道是同类人？’雷霆仔细打量着道士的模样，觉得并不熟悉。

    暮寒见那商人上楼睡去，在城堡内外巡视了一圈。多年执行任务还从未来过这个地方，只是听说过这是圣域之外的地界。白天，海面没有什么不同之处，等到了夜晚便会呈现出座座城堡，名副其实的海市蜃楼。

    每座城堡之中的照明用具都是贝壳的灯罩，里面燃烧着蓝色的火焰。当他经过时，那蓝色火焰便会变暗一些，而自己的蓝色宝石光亮便会更强一些。‘这是什么反应？’他觉得有趣。

    暮寒再向前走，忽听远处有喧哗声。他闻声疾步过去。来到一个大城堡旁，他跃身上了围墙，原来里面有一个聚会。数个珊瑚做成的桌案旁围坐着众人，而周边那列泛着蓝光的陈列柜中摆放着各种海鲜，还有灵域名贵的酒水饮料。

    ‘这聚会还挺豪华。’暮寒继续观看着。只见正中间的桌子旁边，端坐一人，贵族衣着，头戴王冠。他是海妖现任的首领妖王元错，但他只让臣民称他为王子，也未举行过登基大典。可见，他对老妖王的离去并不甘心。

    此刻，他饮尽杯中酒面向旁边一位略年长的官吏。这是妖域最忠心且好战的巡界使魔影，负责妖域与冥域边界地段。

    “魔影将军，之前你提到的那个姑娘怎么样了？能为我们所用吗？”

    “殿下放心，她心中的恨火已经无法再熄灭，经过几次试探，都是越燃越旺。凡是接近那年轻人的女人，她都无比憎恨。之后，就看我们如何引领了。”

    “哈哈哈，那就好！真是没想到，寻找了一千多年的火种最后竟然是女人的嫉恨之火。管它是什么来路，能为我们所用，成就大事就好了！巡界使将军，你要加紧时间办理。千万别耽误了祭祖时日。”

    “是，臣一定快快着手。”

    “好，事成之后，自会赏赐你一片海域以及不老的仙丹。”

    “多谢王子殿下。”那被称作魔影的巡界使再次深深一躬。

    王子元错看着不远处的一座宝塔，那塔身共七层。只是，仅有最上面一层是亮着蓝色灯光的，其他六层都是黑黢黢的。凝视一阵之后，他突然抬手，握碎手中酒杯，狠狠甩了出去，恨声说道：“迟早有一天，我要让这七层宝塔重现华灯异彩！”

    暗中的暮寒看着他们的举动，和那遥远的宝塔，不解其意。

 第14章 协助还魂

    雷霆继续看着那道士，只见他将玻璃瓶的塞子打开，一手将那瓶口对着女孩儿的鼻孔。另一只手拇指掐住中指及无名指，食指小指伸开放在嘴边念念有词。片刻后，那屡白烟缓缓地飘进女孩儿鼻孔。

    “这是还魂吗？”雷霆琢磨着，继续观看。

    做法完毕，道士起身对身边的小道士说：“定魂阵。”

    “是，师父。”小道士答应着，开始点燃蜡烛，围着女孩儿身边早已摆放好数十支蜡烛，此刻，陆续被点燃，散发着点点黄色光芒。之后，小道士掀开一个小盆的盖布，那是一盆鲜血，他将血滴撒在女孩儿周边的床单上。那氛围，看上去恐怖又诡异。

    “师傅，可以了吗？”老妇人不安地问着。

    “五点之前若无意外，一切即可如之前所约定的那样。”道士回答。

    “谢谢师傅。谢谢师傅！”老妇人双手合十，千恩万谢。

    道士带着看门的小道士出去了，只留下做法的小道士看守着。

    “糟了。”想到被自己打昏的保镖，雷霆意识到要穿帮，赶紧出门观看。还是晚了一步，道士发现两名保镖昏死过去了，已经开始打电话了。

    几分钟后，二十几个保镖相继赶来，屋里屋外开始搜查，每个角落都不放过。雷霆左躲右闪，真是连隐身都难逃啊，这群训练有素的家伙究竟什么来头？无奈，只能找空隙钻到屋外躲避。保镖们一通搜索后没有结果，便散开，站在房间内外各个部位静候。

    ‘这帮家伙，竟然都不走了？’雷霆心中叫苦，‘就在院子里等着吧，看看到五点会发生什么变化。’

    雷霆忽然想到那个道士，去哪里了？他赶紧起身去寻找，结果，将道观转了个遍，也没有发现那个道士的影子。

    不知不觉，天光见亮，那师徒两个最终没有再回来。就在这时，房间内传来一声老妇人的惊呼：“女儿，你醒了！”

    “难道真的活过来了？这个道士不简单啊。”雷霆说着，闪身进屋，才发现保镖连同那个守护在床边的小道士不知什么时候都消失了。

    那老妇人似乎意识到自己声音太大了，此刻，压低声音继续问道：“真是太好了，你快看看，我是妈妈，你还认得妈妈吗？”

    ‘这些人，行动真是诡异，这屋子有后门吗？’雷霆心中道，赶紧寻找，还真的看到房间另外一侧还有一扇小门。

    “真是该死，大意了。”雷霆很是懊恼，回到床旁看那个女孩儿。

    “你是我妈妈？”那女孩儿慢慢坐起，犹豫着问道。

    “是啊，孩子，我是你妈妈呀，你再想想？”妇人焦急地问道，生怕女儿不认识她。

    那女孩儿仔细端详妇人的脸，良久之后道：“妈，我们这是在哪儿啊？我之前不是住进了医院吗？”

    “你还记得妈妈，真是太好了，太好了。”老妇人兴奋极了，将女儿抱在怀里。

    ‘他们可以将灵魂重新送回体内，还能保留记忆。真是不简单。在冥域监控下还可以修炼到如此地步，这是道观是属于哪个宗派的？需要好好查查。’雷霆思索着，开始仔细观看那对母女。那就是两个普通的人，看不出有什么异常。

    “哦，得赶紧走。”那妇人像是想起了什么叮嘱，问道：“孩子，你能起来吗？”

    “可以。”女孩儿轻轻下了床，那模样看上去像是一个身体非常虚弱的病人。

    “慢慢来。”妇人扶着那女孩儿走动，也从那个小门离开了房间。

    雷霆跟了出来，这扇小门紧紧挨着道观的后门。这道后门看似是方便道士们进出的通道，此刻天光见亮，已经有人打开门了，只是，没看到有人看守。

    后门外面是一条非常狭窄而且偏僻的乡村小路，通往远处公路。雷霆跟踪母女来到公路边，一辆奔驰轿车已经在那里等待了。车子接上母女后迅速离开。

    “不会吧？”雷霆一愣。一夜没睡已经很辛苦又是长时间隐身，更是疲惫；这会儿难道还要隐身追踪不成。

    “等等！”雷霆迅速纵身追了出去。一大清早，乡下公路车辆又少，那轿车开得非常快。雷霆疾速追赶，还真有些费力。还好，车子拐向主干路，就在减速转弯的一瞬间，雷霆全力跃起扑到车顶上。庆幸地道：“总算赶上了！”

    ‘砰’的一声响，吓了车里人一跳，妇人和年轻的司机分别探出头来四处张望，没有发现异常。

    伏在车顶上的雷霆不敢有半点松懈，牢牢扶住边缘处。虽然别人此时看不到他，但他也是有形体的，随时会被惯性甩出去。车子一路风驰电掣般地冲进了市区，开进了一个高档小区里面。

    车子急急地停在了路边，雷霆最终还是被惯性甩了出去，他急忙旋转身体控制平衡确保自己不被摔到。“我靠，这车开的。”他轻骂了一声，站稳后继续观察情况。

    雷霆看了看价格不菲的豪华奔驰车和那一幢幢高级的独栋小楼，心中道：‘市中心的别墅区，有钱人啊。’

    车子停好后，开车的男子走出去打开车门，扶女孩儿下了车。见她活生生地站在眼前，那男人激动地说道：“静静，你真的没事了？真是太好了！”

    “嘘，嘘，小点儿声。”妇人也下了车，谨慎地左看右看，同时提醒着。那神态，就像是做了什么见不得人的事情。

    “好，知道了。妈，辛苦您了。”男子和妇人扶着女孩儿进了家门。

    雷霆这才看清楚，那是一名衣着华丽的妇人，年纪不小了，脸上却还是重妆修饰；开车的男子也是衣着笔挺；只有那个女孩儿是素颜布衣，应该是病了很久，穿着只是为了舒服，顾不上其它了。

    “看架势，这是女婿吧？”雷霆琢磨着，隐身跟着他们进了屋子。心中想着：‘这应该是有钱人强行还魂续命吧？懂得这种妖术的道士是很少见的，不知道是怎么联系上的？’他看着他们扶着女孩儿坐下，倒水，收拾物品，忙碌着。他本想从他们的对话中得到一些信息，只是那妇人没再说什么，男子也没有多问，好像一切都已经过去了。

    雷霆感觉自己快要坚持不住了，这次隐身时间太长了，一会儿再现了身，那就麻烦大了。于是，他开门溜了出去。

    雷霆现身出来，记下别墅的具体门牌号，走出小区来到街上。他舒展着双臂，摇头扭肩，很明显体力消耗有些大了。他看看表，已是早上七点，急忙打电话给暮寒，约在餐厅碰面一起早餐。

    进了餐厅雷霆先找个舒服的沙发倒了下去，以熊猫瘫的姿势趴在了上面，一向精神抖擞、整洁利落的雷警官此刻都顾忌不了身旁客人的异样眼光了

    “你那边什么情况呀？累得不轻啊。”暮寒笑道。

    “嗯，有点儿复杂，给我点一杯咖啡，我先眯一会儿啊。”雷霆闭眼睡去，直到早餐端上来，才勉强坐了起来，喝了一大口咖啡，抬眼看着轩辕暮寒。

    暮寒依旧神采奕奕，平静温和地看着他。

    “你看上去还可以啊，体力没有太大消耗吗？”雷霆问道。

    “还行。”

    “你是隐身的吗？”

    “是啊。”

    “体力不错啊，毕竟是年轻人。”雷霆夸赞道。

    “你又比我大几岁。遇到麻烦事了吧？”暮寒问道。

    “隐身一夜，还追了一辆车，累死我了。”

    “难怪，那耗损是很大的，跟踪到什么了？”

    雷霆靠在沙发上，继续说道：“我跟踪的那个道士是帮人还魂续命，这种手段据记载几百年前出现过一次。濒死的病人花重金请道士将魂魄留在体内，来延缓寿命。而这次，怎么和妖域扯上关系？”

    “我看那个商人用钞票换了一颗丹药，只不过是他们自己人提供的，应该是妖域的丹药。为什么要来灵域兜一圈呢。”

    “我看到的道士分两种，交易时的黄衣道士，动手还魂的是灰色道袍的道士。而且整个过程是在道观进行的，还得查那家道观。这种行为严重扰乱冥域的规则，干扰灵魂轮回转世的节奏，必须制止。”

    “应该是有组织的犯罪吧？”暮寒思索着，之后问道：“有人离奇死亡，失去灵魂；有人还魂续命，增加阳寿；这两者间有什么联系？”

    “你什么意思？”雷霆闻言，振作精神问道。

    “不会是拿别人的魂续命吧？”暮寒猜测道。

    “那不是要反了？就在我们眼睛底下？”雷霆腾地坐起。

    “我是猜的，你别这么激动。”

    “我能不激动吗？这个猜测若成立，这是多大的失职啊，再和妖域扯上关系，那得多大的麻烦？说说你的具体想法。”

    “我没什么想法了，就是那么胡乱猜了一下。因为我不太清楚冥域的使者、厉鬼、道士都能把灵魂处理到什么程度？”

    “一般的道士法力再高超，也不过能够炼化死去的亡魂，能够在活人身上取走灵魂的情况还没遇到过。厉鬼修炼后也只能干扰神识，若想造成什么实质伤害，那是需要很长时间的。而最终也会体现在躯体的反应上面，疾病或虚弱一类的。”

    “总不至于是妖域参与了吧？他们索取灵魂后再和道士做交易？”暮寒问道。

    “炎黄明君对长驻在灵域的海妖臣民有着严格的管制方法，就是那种封印他们法力的方法，对不守规则的更是处罚严厉。基本不会出现问题。”

    “嗯，那就是临时越界的那种？”暮寒问道。

    “你怎么一心琢磨海妖那边呀？”

    “我跟踪时发现，那边的王子对咱们这边虎视眈眈，恨意满满的。虽然没说什么具体事情，但那表情不可忽视。迟早会有大举动。”

    “有这个可能，那边一直也不太平。如果是这样，可是最糟糕的一种情况了。”

    “如果真的是这样，神域有义务插手了。”暮寒道。

    “这次问题应该比较严重，你要协助我们好好调查，我给神君写个报告。”

    “好啊，没问题。”

 第15章 再造空间

    早餐之后，轩辕暮寒上班去了。雷霆回到九处办公室，一面给神君打报告，一面和张帆通电话，问道；“之前两名死者的信息都收集齐全了吗？”

    “齐了，正要过去和您汇报。”

    “好，现在来吧。”放下电话，雷霆继续在纸上涂涂画画，他想凭借记忆画出那道服上那不太寻常的标识。他闭目凝神，仔细回忆，尤其是那八卦图案的排序。

    二十分钟后，张帆敲门进来。雷霆将画好的图画拍了张照片存在手机里面。

    接过张帆递过的一摞资料，雷霆看了许久没有说话。旁边的张帆忍不住问道：“雷警官，有什么帮助吗？”

    “有啊！”雷霆拿出两名遇害者的身份证复印件问道：“这两个人的出生日期调查过吗？阳历还是阴历的？”

    “这个？”张帆摇头，“没问，这个很重要吗？我们查看其他资料时，填写的出生日期和身份证都是相符的。”

    “相不相符没关系，我要确保是真实的出生日期，与出生地的派出所取得联系，看看有没有虚报误报的情况，同时确认是阴历还是阳历的。”

    “好，我明白，我尽快去查。”说完，张帆转身要走。

    “诶？你干嘛去？这事儿就别亲自去了，安排人去查就可以了。和我去一趟东郊的道观，了解一些情况。”

    “好。”张帆点头。

    “顺便把这个也查查。”雷霆递过一个地址。

    “这是什么？”

    “查查这家人的具体情况，全部信息，包括经济状况、身体状况和社会关系。”

    “好。”张帆点头，给他的同事打电话去了。

    上午十点，雷霆和张帆来到东郊的道观，他们将整个道观转了个遍，终于在西北方向找到昨晚所见的那个小院落。只是那里大门紧锁着，看似并不对外开放。

    查无线索，最终两人找到道观负责人，那是一位头发花白的老道长，亮出身份后直接询问情况。

    道长看过那图案后，说道：“警官，这个图案，贫道从未见过。根本不是道家所用，阴阳鱼上面多了一只蝙蝠不说，而且……”

    “而且什么？”

    “这八卦图的图案是完全相反的。”

    “相反？是什么意思？”张帆和雷霆两人同时打量道长身上的八卦图，对比着手机图片里面的图案。

    “还真是不太一样。”张帆看向雷霆，问道：“雷哥，你画得对吗？”

    “应该没错啊。”雷霆认真回忆着。

    “警官，这图案的主人，恐怕不是善类。”道长说道。

    “怎么讲？道长知道他们是什么来路吗？”雷霆问道。

    道长摇摇头，继续说道：“贫道虽然不知道他们是什么派别。但是，他竟然敢将八卦图案倒过来使用，又在阴阳鱼上面附加一只蝙蝠，就冲这一点，也不会是善类。蝙蝠是邪恶的象征，也有震慑之用，如果不出所料，他们从事的，应该是和魂有关的勾当，不是超度，而是炼化或者弑杀。真是大逆不道！大逆不道啊！”

    “嗯，炼化。”雷霆点头，问道：“道长，冒昧地问一句，以道家的最高法力，有没有可能在活着的人身上取走灵魂？”

    “这？”道长连连摇头，道：“这个万万不能，等同于谋杀。道教没有哪一种法术是研究这个的，最多就是针对亡魂有一些引领和震慑作用。”

    雷霆指了指手机，道：“那如果是邪派故意为之，他们会有这个能力吗？”

    道长思索片刻，谨慎地摇头道：“不应该，无论怎样邪恶，只要是同出一教，应该就不会，闻所未闻。”

    “好，明白了。”雷霆点头，问道：“道长，你再仔细想想，他们是什么来历？属于什么组织？有没有在道教的协会或者聚会上见过面？”

    那道长摇摇头，道：“从未见过，如此叛逆，自然不能见光，怎么可能公开露面？”

    “那，可否请教道长，西北方向那套院落平日是做什么用的？”

    “那是本院的藏书阁，不对外开放，平日也很少有人进去。”

    “那是否方便让我们进去参观一下。”

    “可以，两位警官随我来。”

    雷霆二人跟随道长来到小院，仔细观看，那树木、那门窗、全部依旧，如同昨夜所见。进了房间发现有些不同了，之前的房间略显空荡，有床，有帐帘，也有书架，但仅有几排。而今天却是一排排整齐的书架，陈列着无数图书。再仔细看，那书架的款式也是不同的，今日所见的比较现代一些。而昨晚见到的，无论床还是书架都是古色古香的。

    雷霆走到房间的另外一侧寻找那扇门，却没有发现房门。他寻着墙壁仔细看去，看到墙上有一些痕迹，和周边的墙体不太一样。

    “道长，这里不是应该有一扇门吗？”雷霆问道。

    那道长一愣，道：“警官，这里曾经有一扇门，五年前就已经封上了。”

    “封上了？为什么？”

    “因为出现过盗书事件，本观损失了几本道家秘籍，真是可以啊！”道长摇头叹息，道：“之后，管理层统一意见将那扇门封上了，这藏书阁也由专人保管，平日并不开放。”

    “哦，这外面是后门吗？”

    “曾经是，方便本院道士出入，但也在那年，和这扇门一起封上了。之后，在前面正门的旁边开了一个侧门，现在本观道士都走那扇侧门。”

    “我去看看。”雷霆出了房间门，来到那围墙的地方，仔细打量，那墙壁和凌晨见到的一样，就是少了一道门。他纵身上去，看看墙外景象，和早上所见也是一样的：狭窄而偏僻的乡间小路，远处连接着公路。

    雷霆侧身坐在墙上，开始思考：‘这是什么障眼法？可以根据之前的景象再造一个空间吗？若有若无，既然有能力建造空间，又为什么选择道观进行操作？自己造一个不就可以了？这只是单纯的借壳作案降低风险吗？’

    “雷警官，需要帮忙吗？”张帆的话打断了他的思维。

    “不用。”他跳了下来，问道：“道长，这个房间平时谁来打理，每天几点开门？”

    “这里每个月才对道观内的道士开放一次，办理借阅和还书的手续。钥匙也只有两把，一把在我这里，另外一把在专职管理员手中。除此之外没有人能进来。”道长一一介绍着。

    “好。还请道长留意，最近道观中若出现什么异常现象，随时联系我们。”

    “好的。”

    5月22日

    一大清早，林若曦捧着手机，认真地看着，轻声念道：“骆雨竹，女，26岁，蒙娜饰品公司销售部资深专员……手机号码都有，这钱还真是不白花。”她嘴角泛起得意的笑容。

    林若曦的脑海中再次呈现出她与暮寒小时候一起玩耍得情景：他们的父母是战友，他们从小住在同一个军属大院。

    他们一起上学，一起玩耍。雨天，他会为她打伞；雪天，他会帮她暖手；累了，他会背她在背上；哭了，他会帮她递手帕。整个童年的回忆，几乎全部是他。那么美好，那么温暖！

    可是，一切美好都结束在他十二岁那年。那一年的年初，他们一家人突然搬离了大院，住进了繁华市中心的公寓中，暮寒随即也转了学。

    同一年的年底，暮寒的父母在执行任务时突然失踪了。从此以后，轩辕暮寒也变了，变得少言寡语，变得冷漠暴躁，甚至有些神秘古怪。从那年开始，他也很少和她一起玩耍了。只有在过年过节时才会在父母的安排下，团聚一两天。因为父母们是关系很好的战友，自己的父母也希望给他更多的关心和照顾。

    而她，对他的感情和牵挂从未改变过，即便见面不多也没有冲淡那份感情。不知道是童年的印象太深刻，还是他怪异的行为激发出她的好奇心？总之，对他，她越来越痴迷，越来越向往；她也一直在等待，等他回到过去状态，回到她身边。

    想到这些，林若曦一拳捣在桌面上，恶狠狠地道：“如果敢来勾引我的暮寒哥哥，看我怎么收拾你。”

    “大清早的，这是跟谁较劲呢，想收拾谁呀？”刚刚走入寝室的娜娜笑着问道。

    “你什么时候回来的？吓了我一跳！”林若曦回头瞪了她一眼。

    “是你自己走神了，还说我？说说吧，跟谁生气呢？”娜娜一边收拾课本一边问道。

    “还能有谁，那个讨厌的女人。就是上次我们看到的那个，她的底细我都查清楚了。”

    “你找人查她？”娜娜有些惊讶。

    “是呀，都在这里。”林若曦得意地晃动着手机。

    “哦，真可以啊，为了你的暮寒哥哥也是拼了，不过不要犯法就好，你准备怎样做？”娜娜并不支持她的行为，好心提醒道。

    “我当然不会为了她去犯法，那女人不值得。我还没想好怎么做，看他们的发展吧。”

    “赶紧走吧，该去上课了，还要顺路买早餐，要不然又要饿着肚子听课了。”娜娜拍拍她的肩膀，催促道。

 第16章 灵猫索魂

    傍晚时分，市人民医院，心内科病房十二号病床的门外，一只黑猫蹲在门角处，警觉地望着过往的众人。

    “这医院里怎么会有一只猫？哪儿来的？”“听说前几天呼吸科就出现过一次，没过两天一个老头就没了，不吉利！”家属们议论纷纷。

    “护士，您快去看看，十二床门口有只猫，太奇怪了。”有好心人已经找到护士站了。

    “怎么又是猫，前两天呼吸科就说有只黑猫在科里溜达，怎么今天跑到咱们科来了。护士长，我去看一下。”值班护士边说边走了出去。

    “好，看看是不是家属带来的？妥善处理。”护士长叮嘱着。

    未等护士走到门前，一位七十多岁的老太太举着笤帚已经开始驱赶了，“滚，快给我滚开！不吉利的东西。”

    那只猫‘喵呜’地叫着，只是左右躲闪，并未远离。

    “阿姨！”护士急忙阻拦道：“我们来吧，您小心一点儿。”

    老太太并没有停手，那只猫见有人来，抬头望过去。一双眼睛直接被年轻护士的清秀脸庞吸引。顿时，直愣愣盯着小护士的脸，道：“真漂亮呀！”这一走神，糟糕，被老太太的笤帚打个正着，重重拍在脑袋上。

    那黑猫‘喵’的一声惨叫，向走廊一端冲过去。与此同时，一团黑影滚落在墙边，他捂着脑袋站起来，只可惜没人看得见他，那是一名黑色衣衫的冥域使者。

    那黑衣人走过去，冲老太太挥舞着拳头，呵斥道：“你这老太婆，下手这么狠，知不知道我做的一切都是为了保护你们？不识好人心。”

    “阿姨，猫已经走了，您回去好好照顾病人，别太着急。”护士安稳道。

    “好！”老太太被漂亮的护士扶着进了屋，护士看看仪器和输液瓶都正常，叮嘱道：“阿姨，一切都正常，您不用担心，有事儿叫我们。”

    “好的，谢谢姑娘。”

    护士向门外走去，黑衣人与她擦肩而过，闪身进了屋。

    病床上躺着一个四十多岁的男人，老太太帮他拉了拉被子，说道：“儿啊，妈把那个不吉利的东西赶走了，你好好休息，赶快好起来吧。你若有个三长两短，妈也不想活了。”老人说话间便抽泣了起来。

    “妈，您别难过。”那男人坐了起来，扶住老人的肩膀，道：“妈，您一定要好好活着，儿子还等着看您长命百岁呢。”只是老人家什么也听不到。

    黑衣人看了一眼病床，那男人依旧躺在那里，老太太拉好被子坐在了床边。

    “时间到了。”黑衣人话音未落，另外两个黑影从窗口蹿进来，直奔坐着的男人而来。只是，未等他们得手，黑衣人闪身过来，和黑影动起手来，几个回合之后抬手击退两个黑影，道：“和我抢人，想什么呢？”

    两个黑影受到重创，见无力取胜，只得又从窗口逃了出去。

    “时间到了，我们该走了。”黑衣人对那男人说。

    “你是来带我的鬼差吗？”那男人问。

    “我不是鬼差，我是冥域战士，负责保护你路上的安全。走吧！”

    “我想再看看我妈。”那男人帮老人捋了捋头发，依依不舍地和黑衣人出了房门。病人对自己的情况好像早有了解，并不惊讶、也不惧怕。

    瞬间，心电监护仪的曲线变成平直，护士站那边也看到了主控电脑的曲线变化，医护人员冲过来抢救……

    “雷哥，今天这个顺利带回，已经交给鬼差了。”黑衣使者回来复命。

    “好！辛苦了。”雷霆按着手机，发了个微信出去，之后抬头道：“这是下一个，别耽误了，最近比较忙，让兄弟们打起精神。”

    “是！”黑衣人退了出去。

    雷霆的手机响起，是张帆的雷电。

    “雷警官，您让查的身份证查过了，都是确切的阳历生日，没有虚报。”

    “很好，谢谢。”

    “那一家三口也查过了。”

    “什么情况？”

    “年长的女人叫于秀芳，打理一家贸易公司，资产价值一个亿左右，社会关系还算稳定，没什么仇家。年轻男子叫韩冰，是于秀芳的女婿，来自偏远山区，在贸易公司工作，也没有太大问题。那个女孩儿是于秀芳的独生女儿，叫于静，于秀芳离婚后把女儿的名字也改成了自己的姓。

    于静和韩冰结婚一年，四个月前于静查出晚期胃癌，一直在肿瘤医院治疗。一周前病情恶化，判断为多器官衰竭，四天前进入昏迷状态，医生下了病危通知书。”

    “死了吗？”雷霆问道。

    “没有，说是留着一口气家属拉回家了。”

    “然后呢，死在家里了？”

    “啊？”张帆被问得一愣，感觉雷霆的反应不对劲儿，接着道：“雷警官，我没说她死了啊。”

    “你接着说，然后呢？”

    “财务方面，于秀芳个人名下半个月前开始，陆续有大额资金取出，是提现，不是转账。分十次进行，总数一千万。”

    “不知道给了谁了？”

    “是。”

    “嗯，还有，派出所那边去过了吗？于静的户口怎么处理的？”

    “户口？派出所去过了，一家三口，信息没什么异常，与调查的相符。”

    “嗯，好，辛苦了。”雷霆思索着道：“你现在方便过来吗？见面详细沟通一下。”

    “方便，不过，还有一件事。”

    “什么事？”

    “昨晚又出现了相同情形的命案。”

    “又有？全部资料拿过来。”

    “是，两位新死者的身份证也确认了，都是阳历生日。我发个短信给您，其他资料我们这就拿过去。”

    “很好，效率很高。”雷霆称赞道。

    挂断电话，雷霆坐在电脑前，将四名受害者的生日输进一个软件界面，片刻后电脑自动计算出四人的八字属性，“原来都是八字全阴之命。”他急忙拨通了张帆的电话，道：“你先不用过来了，我现在过去，有件事情恐怕需要你们辛苦一下了。”

    “也好。”

    来到五处会议室，柳棋峰和张帆彭飞都在了，最近恶性案件频出，谁也没有下班。

    雷霆翻看了看张帆递过来的资料，之后说道：“柳队，我需要你调配人手帮忙做一件事。”

    “什么事？”

    “将本市全部人口的生日输入这个软件，将计算得出的结果中带有四个‘阴’字样的名单给我。”

    “全部人口，常住和暂住的有一千多万呢。挨个输入，这个工作量太庞大了。”柳棋峰看向彭飞，“大概需要多久？”

    彭飞道：“柳队，电脑很快，不用人工输入，导入后自动检索生成，大概几个小时吧。就是计算时瞬间的运算量会激增，需要您给我们配一台单独的服务器。”

    “好，这个没问题。”柳棋峰痛快地答应。

    “还有个事情恐怕是需要费些时间了。”雷霆道：“就是让各个派出所核实他们所辖区域人口中，有哪些的生日可能是误报或者虚报的。这些信息有出入的人最容易被漏掉，惹祸上身。”

    “雷队，我还没弄明白，这怀疑的是什么问题？”柳棋峰问道。

    “初步怀疑有人购买灵魂，那种八字全阴命的魂。之前那四个受害者，他们的社会关系及性别年龄各不相同，而唯一相同的地方就是命格，都属于八字全阴的那种。”

    “哦！”柳棋峰点头，依旧眉头紧锁，这大概是他从警二十几年来第一次看到这么破案的吧。

    “那，查出来的这些人怎么安置？派人保护？”

    “必须保护，直到抓到凶手。人手方面我来安排。”雷霆知道他的顾虑，解释着。

    “雷警官，那是不是也和于静的案子有关系？”张帆问道。

    “应该有。”

    “我们在调查的时候，医生说她这个病到了昏迷的程度其实也就差不多了，撑不了一半天的。可是，这都好几天了，还没见家属过来开具死亡证明，医生觉得是不是发生了什么奇迹？”

    “哪有那么多奇迹？”

    “而我们调查时他们家也没有销户，说明人还活着呢？”

    “是啊，活着呢。借了别人的魂。”雷霆点头，确认了之前和暮寒的猜测。

    “真的有这种事情？”办公室里面的人都惊讶地看过来，感觉这个解释挺大胆的。

    彭飞问道：“雷警官，要不然我们去他家走访一下，看看情况？”

    “现在又没有任何证据，走访什么？有机会倒是可以和派出所联系，看看以其他理由看一下情况。”

    “也好。”彭飞点头，接着问道：“雷警官，您刚才说，借了别人的魂，是什么意思？这个也能借用吗？”

    “道理上当然不能借用，但也不排除非法操作。人的灵魂包括三魂七魄，各为阴阳、各司其职，简单来讲，魂主精神世界，魄维持机体生命状态。机体消亡后，魂魄离体，由冥域安排去处，如果有人恶意改变这些规则，就是冥域要管的事情。而现在，这个还和灵域有了关联，不好取证，有些麻烦。”

    “哦。”两人频频点头，“那我们再做些什么？”

    “先把这些人筛选出来，防止再出意外。”雷霆叮嘱道。

    “好！”二人回道。

 第17章 期待重逢

    自从周一分别，轩辕暮寒就再无消息，不知为何，骆雨竹竟然有些期待他的出现。

    下班后，她走出大厦，门口都是匆忙的路人，没有那熟悉的影子。她有些失落的沿着路边向前走。

    “竹竹！”突然有人拍了她的肩膀，骆雨竹吓了一跳，急忙回头 。

    “丢了魂儿了？”苏曼不客气地开口问道。

    “哦，没有啊，怎么了？”

    “还说没有，我们约好下班后去逛街，五点半门口见。你一个人失魂落魄地往前溜达什么呀？还问我怎么了？”苏曼一边说一边端详着骆雨竹的表情变化，继续说道：“辛亏我来得及时啊，不然去哪里找你啊？”

    “哦！是啊，去逛街，我怎么给忘了，不好意思，那我们现在走吧。”骆雨竹重新打起精神。

    “这还差不多。想去哪里逛啊？”苏曼挽起她的胳膊。

    “听你的吧。”雨竹回答。

    将近一个小时过去了，她陪着苏曼在步行街走着。她们走进一家家店，又走出一家家店，她的目光却始终看向男士用品的柜台。因为苏曼在，又不好意思直接过去看，只能大概浏览一下。

    最后，走出一家女装店，苏曼问道：“竹竹，看你无精打采的，是不是饿了？要不然我们去吃点东西？”

    “我不饿。”她敷衍着说道。

    “你，有心事啊？”苏曼看着她，思量片刻，之后表情怪怪地笑了，问道：“哦，你是不是想那个小帅哥了？”

    “没有啊，哪有？”雨竹急忙掩饰，随后道：“要不，我们去吃东西吧。”

    “哈！你刚刚说过不饿，看看，都语无伦次了，还说不是？”苏曼依旧笑着，同时目不转睛地盯着她，继续问道：“喂，我还没说是谁呢？你指的是谁呀？”

    “去！”雨竹瞪了她一眼，这个机灵鬼似的丫头在恋爱方面的经验比自己不知道要多多少倍？几句话就被问出破绽，真是可恶！

    就在这时，骆雨竹的手机响了，打破了这个让人不自在的局面。她低头看着，是那个熟悉的名字，心中有些喜悦。

    “我先接个电话。”她说着，走开几步，接通电话：“喂？”

    “是我。”电话那端是温和的男声。

    “嗯，你，还好吗？”她一时间不知该说什么，竟然问出这样一句。

    “呵呵，好啊！你呢？”对方好像心情不错，笑着回答。

    “那就好！我也，挺好的。”雨竹柔声回答。

    “几天不见，你的声音怎么变得这么温柔啊？是不是――想我了？”对方同样柔和的声音问道。

    “哪有？你有事吗？没事我挂电话了！”她提高声音，自己似乎也瞬间从魂不守舍中清醒过来。

    “这么快就恢复了。”对方依旧是很开心的声音，说道：“明天是周末了，你没有其他安排吧？”

    “好像，没有。”她犹豫地回答。

    “很好，明天中午我们一起吃饭吧，一会儿我把地址发到你手机上，不准迟到啊！”

    “啊？”她疑问。

    “啊什么？我说不许迟到。”

    “哦！”她含糊地应道，似乎还在思考。

    “这是我们第一次约会，记得穿得漂亮一点儿啊。”他叮嘱。

    “谁说是约会，吃饭而已。”她急忙纠正。

    “随你怎么说，明天见吧！”暮寒挂断手机，深深呼了一口气，轻松地笑了。第一次正式约她，他还是有些紧张的，生怕被对方拒绝了。

    “呃？这么快就挂断，我还没说完呢，什么约会？”雨竹看着手机发呆。

    “这次可以去吃饭了吗？”苏曼笑嘻嘻地走过来，观察着她细微的变化。

    “好！”雨竹点头，忍不住笑意出现在嘴角。

    “你呀！”苏曼心领神会地摇摇头，竟然没有再说话挤兑她。

    不久之后，雷霆拨通了轩辕暮寒的电话，问道：“吃晚饭了吗？一起吧。”

    “好啊，我也没吃呢。”

    坐在餐厅，雷霆道：“之前分析的案子有些眉目了，注入那个女孩儿身体的魂不指是她自己的。”

    “真的还有别人的？”暮寒问道。

    “是，初步分析是加工合成的。”

    “还能加工合成，为什么这么说？”暮寒觉得不可思议。

    雷霆把张帆的调查结果简单叙述，接着道：“冥域这边也查过了，于静的阳寿快尽了，但是这边去领魂时，发现人昏迷了，魂已经不见了，只剩下魄还在身体里面。”

    “魂呢？”

    “有可能被法力高强的道士或者什么人给暂时抽离了，或者是拿去加工了，不好说，一点儿头绪都没有了。”雷霆摇摇头。

    “魂的世界也存在失踪？”暮寒有些感触的道，又是‘失踪’，一个让他厌恶的词语。

    “有啊，冥域已经按照失踪案处理了。”雷霆回答。

    “你刚才说的加工是什么意思？”

    “因为那个于静醒来后记得她的母亲，证明她自己的主魂一定在，而她的身体恢复得非常快，注入了强大的精神力量，应该是其他魂魄存在的缘故。”

    “她的身体都衰竭了，即便灵魂回去，躯体能吃得消吗？还能恢复成正常的状态吗？”

    “远期效果不清楚，我也是第一次遇到这种情况。而且，冥域没有过类似事件的记载，应该属于新型案件。不过总的来说，那些罹患绝症的人，通常是躯体和神识同时消亡的。大多数情况下还是神识，也就是精气神先垮掉的。而她被注入强大的精神力量后，说不定会有逆转，至少暂时可以维持。”

    “也说不定是妖域的法术？”暮寒问道。

    “的确不能排除，有可能是直接参与，也有可能是借助道士之手。”雷霆点头，道：“究竟在哪个环节完成了加工合成，还要再查。”

    “炎黄那边，怎么安排？”暮寒问道：“毕竟有可能是海妖那边出了状况，他需要加紧核实在灵域居住的那些妖怪了。”

    “我和神君打过报告了，让神君去和炎黄明君协调，毕竟他们是平级，好沟通。”

    “也好，还需要我做什么？”

    “暂时没有。”雷霆看着他问道：“你这个统领在神域是什么职位，怎么听你说话对神君和明君都不太客气啊？”

    “我啊？听候师父调遣，目前的主要职责就是操练进入名册的各位同仁。”

    “哪些同仁啊？”

    “都有，冥域使者，神域使者，星域使者。”

    “这么多呢，那我这没接受过你训练的，是不是级别不够呀？”

    “也许是分管的任务不同，我也不是很清楚。”暮寒摇摇头。

    “你倒是省心。”

    “该让我知道时，师父自然会点化。不需要我知道时，问了他也会不高兴。”

    “上次听你说，你的师父是慈航仙君？”

    “是啊。”

    “他的法身随处可见，香火最旺，他不是很和善？还会不高兴吗？他发怒时什么样子？”雷霆有些好奇地问道。

    “没见过他发怒，师父的确心性平和。以前带我执行任务时都不会带有情绪。不过，他不说话的时候就是不高兴了。”

    “哦，这样啊。”雷霆点头。

    “你的师父是谁呀？从没听你说过。”暮寒问道。

    雷霆摇摇头，道：“他没告诉过我名字，一个慈祥的胖老头。做卧底时有一次和黑帮伙拼，我受了重伤，在医院躺了三个月，大部分时间是昏迷状态。

    师父就是在那个时候出现的，他带我认识了冥域的各个地方、了解做事规则、认识各位同仁等等。当时身临其境感觉很真实，可当我伤好了醒过来，才知道，随他去的只是神识，我一直都躺在医院里。

    事后想想，整个过程就像做梦一样。不过还好，师父说过的东西我都记住了，几乎都是理论性的，实践中，我在一点一点领悟。算起来，从师父出现到消失也就这三个多月。”

    “之后呢，再没有出现过？”

    “没有。”雷霆摇头。

    “你没有问过幽冥神君吗，那人到底是谁？”

    “问过，神君笑而不语，那模样，老深沉了。我一看，他既然不说，不是不能说就是另有隐情吧。从那以后也没再问过，我多懂事呀！”雷霆笑道。

    “呵呵。”看着他豁达的样子，暮寒也开心地笑了。

 第18章 首次交锋

    5月23日

    转天一大早，骆雨竹再次从梦中惊醒。这一次，她的梦中除了白衣银甲的将军和武士，竟然还多了一些怪兽的影子。她赶紧起床，坐在沙发上，趁着记忆清晰，画出那些怪兽的模样。

    苏曼起来，路过客厅，看到了雨竹，问了一声：“周末你也起这么早啊？”之后进了卫生间。

    “早啊。”雨竹头也没抬，打着招呼。

    几分钟后苏曼坐在了她旁边，睡眼惺忪地道：“能让我看看你画得是什么吗？”

    “可以啊。”雨竹递过那一沓画纸，上面全部是由彩色铅笔画下来的图画。

    苏曼接过来，开始欣赏，第一张就是一位霓裳羽衣、美貌绝伦的大美女。

    “仙女啊，真漂亮！”苏曼瞬间醒了盹儿，叫道。

    “不是普通的仙女。”雨竹回答。

    “那是谁呀？”

    “嗯，呵呵。”其实，这是她梦中所见，记忆中师父的样子。

    “说呀，谁？”苏曼催促着。

    “姐姐。”

    “仙女姐姐啊，不是一样的。”苏曼瞥了她一眼。接着看后面的画。“还有果树，这是什么水果呀？好像没见过？”她又惊奇地问道。

    “我也不认识，只记得这个模样。”雨竹如实回答。

    “哦。”她没有再追问，继续翻看，说道：“这楼阁的造型很别致嘛！不错不错。”

    苏曼一张张翻看着，赞许不已，突然，她的目光被下一副画面吸引，那是一位将军：白色战袍、银色盔甲、手中一件看不懂的兵器，亮亮的。胯下不是战马，而是一个毛头怪物。

    “这是谁呀？怎么还带着面具？骑得这是什么？狮子狗吗？”苏曼好奇地问道。

    “去你的！”雨竹不悦，拿了过来，白了她一眼，道：“你懂不懂啊？乱讲话。”

    “我没见过这种动物嘛！那是什么呀？”苏曼依旧好奇地问着。

    “是麒麟。”

    “哦，这个就是麒麟啊，传说中的动物，难怪不认得。”苏曼此刻困意全无，指着那位将军笑嘻嘻地问着：“先和我说说这个人吧，他是谁呀？你的白马王子、梦中情人吗？”

    “不是啊！”雨竹否认。

    “还说不是，凭记忆都画得这么惟妙惟肖，快和我说说嘛，你们在梦里是什么关系呀？”

    “没什么关系，不是你想的那样，别瞎猜了。”雨竹道。

    “那是什么情境下见的面？说来听听啊！”苏曼依旧不依不饶地追问。

    “好吧。”看到苏曼那期待的模样，她决定满足一下她的好奇心，说道：“那似乎是一场战争，我在远处观望，前面都是海水，看不到他们，也不知道具体发生了什么？”

    骆雨竹举起那张画，“这景象应该是他们班师回朝吧？记不起来了。”

    “海水？”苏曼看着那幅画，背景是深蓝色波涛汹涌的海面，问道：“他们怎么过去的？这小兽会游泳吗？不合常理呀！”

    “我也不知道啊，告诉你只是梦了，哪有常理可讲？”

    “哦。”苏曼点头，颇为遗憾地道：“太神奇了，真羡慕你，我怎么不会做这种梦？这么帅，梦里看看也好啊！可是，你为什么要画面具？他长什么样子？”

    “梦里面他一直带着面具的，不知道长什么样子。”

    “神秘的梦中情人！”苏曼拿过画纸举在手中，羡慕极了。

    中午，骆雨竹提前十分钟来到餐厅，这是她的好习惯，每次和朋友约会都会提前到一会儿。此刻，她正翻看着菜单，猜想着这个热情又有趣的小伙伴会喜欢吃什么呢？

    不远处，两个女孩儿刚刚吃过午餐，正在聊天，那是林若曦和她的女伴儿娜娜。

    “反正她的底细我都查清楚了，最好离暮寒哥哥远一点儿，不然我随时可以找她算账。”林若曦说道，她的话题永远围绕着轩辕暮寒。

    “你不用那么紧张，只是喝杯咖啡而已，也许就是普通朋友。”娜娜安慰道。

    “怎么可能？你没事儿会和普通的异性朋友去喝咖啡呀，而且暮寒哥哥还说谎骗我，他们之间肯定有问题。”

    “你呀，真是太执拗了。”娜娜无奈地摇摇头。

    “我这叫执着。”林若曦强调着。

    “随你怎么说吧，苦头还没吃够，真是撞了南墙都不回头。”娜娜说话间环视四周，突然发现了不远处的骆雨竹。急忙道：“喂，若曦，快看，她是不是那天那个……”

    林若曦扭头顺着娜娜的手指看过去，很快确认了，说道：“就是她！”她随即起身。

    “喂，你干什么去？”娜娜一把拉住她的胳膊。

    “去找她说清楚，让她离暮寒哥远一点儿，免得夜长梦多。”

    “姑奶奶，你冷静一点儿，你以什么身份去理论呀？再好好想想，选个合适的机会再说吧，好不好？”娜娜焦急地劝阻着。

    “不好！没什么好想的，择日不如撞日，就是今天了！”林若曦说完甩开娜娜的手，径直走向骆雨竹。

    两个女人的恶战即将拉开序幕，娜娜真是不忍直视啊，捂着一半的脸，坐在那里观战。她最了解林若曦对轩辕暮寒的感情，也知道她对那个无辜的女子有多憎恨，现在这情况，根本拦不住。

    林若曦几步来到餐桌前，怒气冲冲地瞪着她。雨竹发现有人走过来，急忙抬起头。

    “你叫骆雨竹。”林若曦大声问道。

    “我是，请问，你是哪位？”雨竹发现自己并不认识来人。

    “我叫林若曦，是轩辕暮寒的女朋友。”林若曦有理声高地说道。

    “哦。”突如其来的陈述让骆雨竹感觉很意外，一时间不知道说什么，问道：“你找我，有什么事情吗？”

    “我提醒你，离暮寒哥哥远一点儿。不然我对你不客气！”她声音很大，近乎是吼的。周围几桌的客人不约而同侧目观看。

    “你小点儿声，吵到别人了。”雨竹看了看左右，就餐的客人已经不少了，数双眼睛盯着这边看呢。她还是第一次遇到这种情况，感觉很窘迫。

    “你还怕别人知道？你勾引人家男朋友的时候怎么就不怕被人知道？”林若曦并未放低声音。

    “你到底是谁呀？哪来这么大的火气？”见她如此不礼貌，骆雨竹也不客气了，提高了声音问道：“你要干什么？”

    “我让你离他远一点儿，你听不懂啊？”她加重语气再次强调。

    骆雨竹意识到这是一场避免不了的争吵了，她尽量压制着自己的坏情绪，但也毫不客气地问道：“离他远一点儿？为什么？”

    “因为他有女朋友了，确切的说是轩辕家的准儿媳。所以，请你自重，离他远一点儿。”林若曦继续咄咄逼人。

    “女朋友，准儿媳？我怎么没听他说过？”骆雨竹虽然仍是一头雾水，但也终于明白那女孩儿为什么对她发脾气了。

    “哼！你是他什么人呀？他凭什么要告诉你？”林若曦冷笑一声，反问道。

    “我是他的好朋友啊，也许会成为女朋友。”骆雨竹坚定地回答。

    “真是不知愁，你才认识他几天？你了解他吗？还女朋友？我告诉你，我和他是一起长大的，没有人比我更了解他。暮寒哥哥那么优秀，他怎么可能喜欢你这种类型的？大姐……”这种话语还真是伤人自尊。

    “轩辕的确很优秀，所以他才会喜欢我，因为，我也很优秀。”骆雨竹语气平和却字字有力地反击着。

    “哼！就你？”林若曦不屑地眼神扫过她的脸庞，嘲讽地道：“这么多年，他这沾花惹草的毛病一直没有改，只是这次的口味变化这么大？不过也没关系，不管他怎么折腾，最终还是会回到我身边的。”

    “沾花惹草？你这样说话算是玷污他的品行吗？如果他知道了，会不会很生气？”骆雨竹笑着反问：“到时候，他还会接受你这个――准女朋友吗？”

    “你住口！我们好得很，我说你这个女人怎么这么不要脸，破坏别人的感情还这么理直气壮？”林若曦继续尖声叫着。

    “担心被别人破坏的感情不是稳定的感情，这个恐怕你心里更清楚！”

    “我警告你，离他远一点儿，否则，下次见面一定给你好看！”林若曦再次恐吓着。

    “我也提醒你，说话放尊重点儿，如果不是初次见面，早就对你不客气！”骆雨竹并不示弱，严厉地回复道。

    “你？”就在这时，林若曦的表情瞬间由愤怒变成恐惧，她看着骆雨竹，欲言又止，身体猛然向后退了一步，似乎很担心对面的人会攻击她。

    见这边情况不妙，女伴儿赶紧走过来，拉着若曦的胳膊说道：“若曦，差不多了，我们走吧。”

    “走着瞧！妖女！”林若曦转身，和她的同伴儿出门去，说话显然底气不足。

 第19章 初次约会

    第一次被人当众责骂，骆雨竹感觉恼火极了，这算怎么回事呀，真是岂有此理！

    她深深喘了几口气，最后闭上眼睛深吸一口气，扶着胸口让自己平静些，然后平稳地呼气，果然好过一点儿了。

    她慢慢睁开眼睛，“啊！”那口气又卡住了，轩辕暮寒就坐在她对面，似笑非笑地看着她。

    “你，你是什么时候进来的？吓死人了！”雨竹左右观看，很紧张地问道：“你从哪儿进来的？你不会看到什么了吧？”

    轩辕慕寒仍然保持微笑，点头道：“看到了！”

    “哎呀！”她感觉窘迫极了，急忙低头，不敢看他的眼睛，埋怨道：“你怎么回事呀？跟个鬼似的，你究竟从哪儿进来的？我怎么没看到你！”她又偷偷抬眼，望向他身后大门口处。

    “是这样，”轩辕暮寒收了笑容，严肃地回答：“我来的时候你还没有到，我看到若曦在那边和朋友吃饭。我们的约会不想被她撞到，所以，溜进了洗手间。”

    “你去洗手间干嘛？直接出去不就好了？” 雨竹抬头问道。

    “当时情况紧急啊，我离洗手间最近。”

    “然后呢？”

    “随后你就进来了，我想给你打电话说换个地方，电话还没拨通，她就过来了，再然后你们就吵起来了，事情就是这么巧合。”他平静地描述着。

    “这么说你一直都在场？”骆雨竹惊讶又意外地看着他。

    “是呀！”他又忍不住微笑。

    “你还笑，在场你还不出来把事情解释清楚？”

    “就是因为说不清楚，我才躲着她。”他摇摇头，很无辜的表情。

    “可是，我们都吵起来了，你是不是应该现身了？”

    “那样会更麻烦，哪会这么快结束。”

    “你这是什么歪理？快被你气死了！”她坐在那里运气，就是啊，自己的感情问题处理不好，害得旁人受连累，怎么能原谅？

    “真生气了？”他问道。

    “她都拿我当情敌了，才会这么凶巴巴的。”

    “是呀！”他点头。

    “什么是呀？我们什么关系都没有？害我被她这样骂，你还笑得出来！”

    “不好吗？”

    “哪里好？”她的心情呀，早已由窘到气，气又直往脑袋上撞。于是，质问道：“是很好笑吧！看到两个女人为你争风吃醋，是不是很开心？”

    “有一点儿而已。”他双肘撑在桌上，双手抵住下巴，目光依然充满热情，说道：“如果你能兑现刚才说过的话，我才真正开心呢！”

    “什么话？不记得。”她依旧气呼呼的，但还在尽量克制情绪。

    “你说会成为我的女朋友。我同意！”暮寒微笑点头。

    “我不同意。美得你！”雨竹没好气地回绝，也不管他什么感受了，谁让他不及时出来解围呢。

    “是吗？你刚才可不是这么说的！”轩辕暮寒并没有气恼，反而很有兴致。

    “刚才我在和她斗气，当然不能输给她，就算说过什么话也不能算数。”

    “口是心非，你就不能说两句我想听的话？”他无比疼惜的眼神，竟然忍不住伸手去抚摸她的头发，说道：“我对你这么好，你就没有一点儿感动吗？。”

    “干嘛呢？”她急忙歪头，推开他的手，道：“你再这样，约会取消了。我们又不是很熟，不许再说这种话！”

    “好，不说了，来日方长。”他靠在椅背上，拿起菜单，问道：“吃点什么呢？刚才吵得元气大伤的，得补一补。”

    她怒视着他，没有说话。他放下菜单，又温和地笑了：“别生气了，今天可是我们第一次正式约会，不要被别人扫了兴致，好吗？”

    每次看到他的笑容，她心里都是暖暖的，哪里还有气呀？早就冰川瓦解了。而且那笑容好奇怪，好像也只有面对她时才会是这种笑容。怎么形容呢？那笑意，不只是开心，似乎还有一些妩媚，对，就是妩媚。怎么男人也可以笑得这样妩媚呢？真是不可思议……她凝神思索，不知不觉蹙起了眉毛。

    “喂！又想什么呢？”他的话打断了她飘忽的思绪，继而问道：“我发现，你很喜欢发呆冥想啊！在想什么？可不可以告诉我啊？”

    “不可以！”她果断地摇头，装作若无其事，眼睛看向周围。

    看她如此多变的表情，轩辕暮寒不禁叹了口气，意味深长地道：“如此鬼灵精怪，真不知道将来能不能吃得消啊！”

    “吃什么？”骆雨竹没听明白，反问道。

    “妹妹，你不食人间烟火好多年了吧？”他说话间抬手，一指弹在她的额头上。

    “你干什么呢？怎么总和我的脑袋过不去？”她刚刚平复一些的心情，又被刺激到了。

    “我是觉得你很有趣，外表恬静、内心顽劣、骨子里面还正气十足。究竟哪个才是真正的你呀？”

    “哪个都和你没关系！”她不悦，抬手用力捋着头发，刚刚被他弄乱的头发，还有心情。

    “当然有，谁说没有？”他反问。

    如此步步为营，她只得转移话题了：“点菜，我饿了。”

    “呵呵，好！”他重新拿起了菜单，问道：“想吃什么？”

    “随便。”她双臂交叉坐在那里，一副拒绝沟通的姿态。

    “嗯，那我就安排了。”他招手叫来服务员，和服务员商量着菜品，很快确定了。

    “两位稍等，很快就好！”服务员退了下去。

    他抬头，发现她还是那个姿势，问道：“怎么了，还不开心呢？”

    “你究竟喜欢什么礼物，可不可以直接告诉我？”她放下手臂，语气平和地问道。

    “你想尽快还了我的人情，然后把我打发掉，是吗？”他看着她的眼睛，缓缓地问道。

    她垂下双目，赶紧转移视线，心里暗暗叫苦：这样也能被看出来吗？表情已经很平和了，这个家伙太聪明，根本就不是一个级别的。他不只聪明，还很高傲，动不动就以师者自尊，盛气凌人的。虽然自己对他是有一些好感的，可那又怎样呢？既然不是一路的就趁早分开，免得将来痛苦。

    “想什么呢？” 对方提高声音。

    “呃，没有！”她吓了一跳，赶紧回答，同时看向他。

    “礼物，是吧？”他的声音没那么温和友好了，问道：“你想好了吗？”

    “啊？还没有。”她如实回答。

    “吃的、穿的、用的，你就别想了，我可以自己打理，不需要。送给我的礼物一定要特别，想好了再告诉我。”他竟然一脸严肃地提出要求。

    “哦，知道了。”她点头，在这个问题上面，她感觉自己是有些理亏的。

    整个就餐过程是相敬如宾的那种氛围，聊天的内容也都是当下新闻、大众关心、工作就业等无关痛痒的东西。

    其实，他的热情很有限，禁不住她一次再次的抵触；而她，习惯谨言慎行，外加追求完美的性格，为了防止出错，当然不会轻易尝试任何事，包括感情。

    当天下午，林若曦就找到梦幻咖啡厅，在一个单间里看到了轩辕暮寒，他正对着电脑构思他的作品。

    “你果然在这里，为什么不接我电话？”林若曦坐到对面。

    “找我有事吗？”他看了她一眼，继续盯着电脑屏幕。

    “你知道她比你大多少吗？”她不满地问道。

    “谁呀？”他故作不知。

    “别装糊涂，你在和那个叫骆雨竹的女人约会，瞒不过我！”她一语点破。

    “既然知道了，还问我做什么？”他若无其事地道。

    “你，你这是什么意思？”这个回答让她觉得意外。

    轩辕暮寒没有说话，继续手中的工作。

    沉默了一会儿，林若曦继续道：“暮寒哥哥，你是不是有恋母情结？怎么会喜欢这种类型的？如果伯父伯母还在，他们也不会同意你和她交往。”

    听了这句话，暮寒抬头看着她，道：“如果他们还在，一定会同意，她和我妈妈有很多相像的地方：沉稳、端庄、宽容、温和。”

    “温和？我怎么没看出来？我看她泼辣又无理。”林若曦立即反驳道。

    “你怎么会知道？你和她应该没有打过交道吧？”暮寒审视的目光看向她。

    “你管我？她那种人见过一次就知道了。”她否认。

    “那你什么时候见过她？”他继续追问。

    事已至此，林若曦也不想再隐瞒，理直气壮地道：“就是你说谎骗我的那次。你从来不对我说谎的，竟然为了她来骗我？”

    “这么说，你应该明白我的意思了？”暮寒坦言说道。

    林若曦没有回答他的问题，继续说着自己的见解：“我看你是心理有问题了！这些年你妈妈不在身边，对你的影响还真大。”

    “随你怎么说，我的意思表达得很清楚了，你也别在我身上浪费时间了。”暮寒说完又低头看他的电脑。

    “你这么说话是什么意思？你是说分手吗？你怎么这么狠心，我们在一起有二十年了，你和她才认识几天？”她焦急又伤心地追问着。

 第20章 罕见暴雨

    暮寒抬头，认真地解释道：“不是分手，我们根本就没有开始过，分什么手？我们是朋友，也可以说是兄妹。以前是，如果你愿意，以后也会是。我相信，你也可以找到那个最适合你的人。”

    ‘兄妹’，就这一个词足以重戳她内心最痛的地方。“住口！你说这些话真是无情无义，这还是我认识的暮寒哥哥吗？你知不知道这些话让我的心有多痛？”她用拳头抵住胸口，泪水夺眶而出。

    “你哭什么？”轩辕暮寒有些不解，他不明白她怎么说哭就哭，自己也没说什么过分的话呀。

    “你为什么这么残忍？为什么？”她看着他的脸，哽咽地问道。

    “我也不想让你难过，可是我不说清楚，对谁都不好！若曦，你是成年人了，要理智客观地考虑问题，不要总是小孩子脾气。”他是冷静而理智的。

    “谁耍小孩子脾气了？我不是小孩子了，我是认真的，你明明知道，为什么总要这样对我？我们是一起长大的，你怎么会变成这样子？”她压抑着内心的痛苦和愤怒，抽泣着责问道。

    “我一直就是这个样子，又不是今天才变的。”

    “你以前不是这个样子，也不会这样对我说话的。就是那个女人出现后你才变了。”提到那个女人，她的声音变得高亢。

    “和她没有关系。”他将纸巾盒推到她面前，继续说道：“你今天有些激动，我们改天再聊吧。”

    “不用改天，现在就说，你到底是怎么想的？”她继续大声追问。

    “我再说一遍，我们是朋友，最多是兄妹。”

    “你住口，我不想听你说话！”她吼道，用手捂住耳朵，情绪瞬间失控。

    “你怎么了？”暮寒吓了一跳，问道。

    她继续吼道：“你走，你走啊！我不想看见你！”

    “好！”轩辕暮寒点头，开始收拾东西，“你在这里冷静一下，回去时注意安全。”之后，转身出去了。

    “你真的走啊，你这个混蛋！”林若曦看着他的背影骂道，那声音歇斯底里。她不明白那个和她一起长大的人，对她关心迁就的人，今天怎么变得这样绝情？

    轩辕暮寒坐在车里并没有离开，他没有想明白，她的情绪怎么如此不稳定？难道真的就是因为自己身上那邪邪的东西？

    也许，每个人的心里都有那么一个人、一件事、或者一个词，可以让你瞬间泪目，甚至情绪失控。那一定是人们最在乎的东西，也是心中最痛的地方。

    轩辕暮寒就是林若曦心中的那个人，他拒绝的态度就是那件事，而‘兄妹’二字就是那个词。今天，三位一体地呈现在她面前，还说得那么清楚，让她连自欺欺人的余地都没有了。于是，她再也无力承受，瞬间崩溃了。

    十几分钟后，看到林若曦走出咖啡厅打上出租车，轩辕暮寒这才开车上路。出租车在前面不远处的路口右转了。

    ‘嗯？这是要去哪里啊？既不是回家的路也不是去学校的路？’轩辕暮寒心中疑惑。

    傍晚，天色突变，电闪雷鸣，黑云翻滚着，很快，大雨就要来了。林若曦站在海岸边，面对一望无际的大海，哭得稀里哗啦。

    不远处的公路边，轩辕暮寒坐在车里，望着她的背影，凝视良久。他知道她很痛苦，他也无心伤害她。他多希望他们就像小时候一样，简简单单地相处，开开心心地说笑。

    大雨终于倾泻而至，雨水冲刷着车窗，打断了暮寒的思绪。他急忙起身寻找雨伞，当他冲进雨幕时，发现若曦的室友娜娜向她跑了过去。于是，他停下了脚步。

    海边，狂风席卷着巨浪不断拍向海岸，雨哗啦啦地下着，与不断涌来的黑色海浪交织在一起。

    女伴儿娜娜撑着伞跑过来，焦急地道：“接到你的电话我就赶来了，来了也看不到你的人，你在这儿干嘛呢？想自杀呀？”她把伞撑在她头上，问道：“发生什么事了？哭成这个样子。”

    “他和我说分手。”林若曦面向那巨浪，哭着说道。

    不用问也知道她说的是谁，娜娜拉着她安慰道：“先别哭了，有什么话，咱们回去再说，雨太大了。”

    “我不走，你没听到我说话吗？”林若曦甩开她的手臂。

    “我听到了，可这里也不是说话的地方，先跟我回去吧。”她再次拉她。

    “放手！”她发怒了，再次用力甩开她。

    “你冷静一点儿！”见她如此冲动，娜娜犹豫了一下，但还是说了出来：“你们，你们开始过吗？”

    “你什么意思啊？说什么呢？”林若曦转过头，对着她怒吼。

    “没什么意思，你别冲动，我只想让你冷静一点儿，他那个人一向冷冰冰的，说了什么伤人的话也不足为奇。你为他在这折磨自己实在不值得，快跟我回去吧！”娜娜拉她的胳膊。

    “你放开我！”林若曦重复着之前的动作，继续吼道：“他对我一直都很好，也很关心我。就是那个该死的女人出现后他才变了。对我又冷酷又绝情！”

    “我想他只是和你把话说清楚而已，不想让你再有什么期待吧，也希望你早点儿开始自己的生活，这样做也没什么不好？”她又一次拉她，“快走吧，这里太危险了。”

    “你住口！帮谁说话呢？”她更大力地推开她，连雨伞都打落了，那伞瞬间就被狂风卷走了。

    “你醒醒吧！别发疯了！”娜娜有些生气了。

    “你到底在帮谁？我找你是来想办法的，谁要你教训我？”林若曦更大声地责问道。

    “你就是这么执迷不悟，死心眼，一根筋！”娜娜用手挡住砸在脸上的雨水，继续道：“轩辕暮寒对你是什么态度你不知道吗？还是装作不知道？他最多拿你当妹妹，什么时候喜欢过你？明眼人都看得出来。你小时候盲目崇拜他也就算了，现在长大了，该想明白了。还分手，你们开始过吗？谈恋爱不是这个样子的，你懂不懂啊？”

    “我不懂，也不想懂，骆雨竹，你这个该死的女人，妖女！我不会放过你的！”她终于大声喊出心底的话，她对她真是恨极了。

    一个巨浪迎面扑来，没膝的海水冲撞得两个人几乎摔倒。

    “快点走吧，你真的想寻死吗？我是不会陪你这种糊涂鬼死在这里的！”娜娜拉着她急忙后退，林若曦也吓了一跳，从未见过如此恶劣的诡异天气和狂风巨浪。

    浓云翻滚之中，一个影子若隐若现。那是海妖巡界使――魔影，负责窥探信息，寻找机会。在他眼中，林若曦身体周围散发着一团热烈燃烧的火焰。

    “真是好多年没有见过这样的嫉妒之火、憎恨之火了！相信这次一定可以助王子殿下成就大事！”他更加坚定自己的选择没有错。

    岸边的轩辕暮寒，发现自己的宝石又开始发出持续而幽暗的光芒。他抬头，看向那团乌云，隐约感觉那像一张怪物的脸。

    晚上八点多，骆雁华来到雨竹的住处。

    “姑姑，下这么大雨，您怎么还过来了？”骆雨竹惊讶地道。

    “就是因为雨大，我才不放心，苏曼不是出差了吗？我今晚就不走了。”骆雁华边说边用手擦着头发上的雨水。

    “哦，您吃晚饭了吗？”骆雨竹递过纸巾问道。

    “吃过了。”

    “那您先去洗个澡吧，水是热的。”

    “不着急。”骆雁华说着，坐在沙发上。

    “哦，那我去倒茶。”雨竹走进厨房。

    片刻后，一杯清茶放在骆雁华面前。雨竹又坐回到沙发上，心不在焉地调换着电视频道。她这几天的心情都不太平静，越是想忘记那个人，他的影子就越是清晰，真是无奈。

    “我问你，你和那小子还有来往呢？”骆雁华直接问话。

    “哪个小子？”

    “别装傻，就是小你四岁的那个。”骆雁华拿过遥控器关掉电视机。

    “您这是什么称呼？人家有名字的。我们的工作有时会有交集，所以有来往呀。”她解释道。

    “你们的工作怎么可能会有交集？你是饰品销售，他是游戏设计，你这个借口也太牵强了吧？”

    “偶尔会有的，现在都是多元化发展，怎么没有可能？他搞设计也需要元素需要灵感呀！”

    “你就找词儿吧，游戏设计师都到你们饰品公司找灵感来了？”骆雁华调侃道，继续叮嘱：“不管有没有交集，你们只能做普通朋友，不可以谈恋爱，知不知道？”

    “知道了，姑姑。您之前不是说过了，就别再提了。”

    “看你那态度，磨磨唧唧的，我能不再提吗？我看，连普通朋友都不要做，不然迟早要出问题。”

    “姑姑，您管得是不是也太多了，我都这么大的人了，交什么样的朋友您还要挨个过问啊？”

    “我能不管吗？你父母不在身边，委托我来照顾你，我现在就是你的监护人，当然要过问你所有的事情。”

    “您不是整天给我安排相亲吗？不去都不行。怎么，又怕我交男朋友，您这不是心口不一吗？”

    “就知道和我抬扛，告诉你――”骆雁华底气十足，做好了长时间说教的准备：“你不小了，该找男朋友，我当然着急；但是，你们两个不合适，我当然不会同意你们交往。”

    “为什么不合适，您不就是上次远远看见过他一次，又不了解，怎么就说不合适？”

    “不了解，也不需要了解，你们的年龄就不合适。”

    “姑姑的思想不是一直很开放吗？怎么也接受不了年龄问题呀？”

    “不是接受不了，如果只是差个一两岁姑姑也就不说什么了，问题是四岁，你知道这意味着什么吗？”

    雨竹摇摇头。

 第21章 诡异视频

    “我这样跟你说吧，这男人和女人呢，无论从生理发育还是从心理发育的角度来说都是有很大差别的。女孩子成熟得略早一些，同样，衰老也会早一些。

    古人留下的这男人年龄略大些的习俗呢还是有道理的，这种匹配，从生理和心理两方面都是平衡的，沟通事情也容易。

    你和那个谁差四岁，就算你们在思维观点上能谈得来，有共同语言。但是生理方面的问题就是人力不能及的了。年轻时还不明显，等过了四十岁，就会凸显出来，会出现性生活不和谐，你懂不懂啊？”

    “什么、什么生活？”雨竹以为自己听错了。

    “性生活。没听说过啊！”

    “姑姑，您讲话也太直接了。”她拿起靠垫挡住一半的脸，感觉浑身不自在，都要炸毛了，姑姑怎么说出这么露骨的话。

    “我不说得直接，你能听明白吗？这性生活也是维持婚姻稳定的重要因素，你知不知道？”

    “我不知道，我没到四十岁，又没结过婚，为什么要知道？您也别再说了。”她拒绝谈话了。

    “等到了四十岁就晚了，所以才要提前和你说明白。”

    “姑姑，我知道您是医学、心理学双博士，懂得东西多。但是您不用给我上课了，因为我们之间什么关系都没有。”

    “就算现在没有，将来可说不准，那小子对你那态度、看你那眼神，十有八九他是看上你了。而且是很痴心的那种，你可不能有任何想法。”

    “您就见过那一次，离得那么远，还眼神？您讲话也太夸张了。”雨竹反驳道。

    “我看的很清楚，我还不老，眼睛好使，脑子更好使。你别想骗我，更不许有想法。”

    “我为什么不能有想法，现在什么年代，都是自由恋爱，您怎么还明令禁止上了。八字都没一撇的事情，您担什么心呢？”

    “等有一撇就晚了，你的性格我还不了解，认准的事情九头牛都拉不回来。所以啊，我要把你的想法扼杀在摇篮之中，免得日后麻烦。”骆雁华干脆又果断地道来。

    “会有什么麻烦，看把您紧张的。”

    “离婚呀，现在这离婚率多高啊，到时候你们再折腾这一段，我们做家长的不是还要跟着操心？”

    “您说得这是哪儿挨哪儿呀？越来越离谱了，还没结就盼着我离呀，您这是替我着想还是诅咒我呢？”

    “你这孩子，别贫嘴，听我的，以后离那小子远一点儿。”

    “姑姑，您别一口一个那小子，他有名字的，叫轩辕暮寒。”

    “我看你还真是有问题，立场在哪一边呢？”

    “没有！”她低头不再说话了。

    “别装死！”骆雁华不依不饶地继续道：“之前给你介绍的那个程医生，你考虑得怎么样了？人家还等着你的回信儿呢。”

    “我不是告诉您不行了吗？怎么还等回信儿？”

    “我没有回绝人家呢，我算是看出来了，不管介绍什么样的，你都说不行。不是人家不行，根本就是你这里有问题。”骆雁华用手指狠狠戳着骆雨竹的脑袋。

    “疼疼疼！您轻点儿！”雨竹急忙躲闪。

    “这一次，绝不会让你的诡计得逞，好好给我见第二面去。人家程医生可是我们院里最有前途的年轻医生之一。无论人品、相貌、才华还是前途，那点儿配不上你，还在这磨叽。”

    “姑姑，我和他根本就不是一路人，他再优秀也和我没有关系呀。您就别费心思了，捏不到一块儿去的。”

    “不捏怎么知道不行？我这都是为了你好，慢慢你就懂了。”骆雁华双臂环抱坐在沙发上闭目调息，叹息道：“真是累死我了，白天看了那么多患者，晚上还要和你这个不省心的矫情。”

    “姑姑，您饿了吧？有点心，我去拿。”雨竹起身乖乖跑去厨房。

    “你别忙了，少气气我比什么都强。”

    5月24日

    一大早张帆打来电话，问道：“雷警官，您现在方便吗？我们有些新的东西想给您看看，不知道对案子会不会有帮助？”

    “好，过来吧。”雷霆挂断电话，继续整理手中的资料，本市符合八字全阴命的人有一千多人，真是要动用不少的人手来配合，他自语道：“还得给神君打个报告，说明情况调配人手。”

    二十分钟后张帆和彭飞赶到，两人拿出个U盘放到雷霆桌上。

    “这是什么？”雷霆问道。

    “视频。”

    “视频？”

    “是呀，雷警官，自从上次我们看到那个诡异的视频。就有一个想法：会不会其它的摄像头也会拍到类似的奇怪东西呢？

    于是我们两个在警校同学群里发起一个号召，让大家分头检索各自负责区域的监控摄像，寻找奇怪的现象剪接下来。”

    “哦，结果呢？”雷霆饶有兴趣地看着两个人。

    “同学们的反响很热烈，我们收到上百个类似视频。经过核实筛选，最后拷贝了几段给您看。就在这里面。”

    “呵呵。”雷霆笑了，“你们两个倒是很积极，都主动出击了？”

    “那是，不能总是被动挨打，该出手时必须出手。”两人得意地回答。

    雷霆将U盘插在电脑上，同时打开墙上电视机，这样，大小两个屏幕，看得非常清晰。三段视频，逐一点开播放：

    第一段：深夜马路上，汽车行驶途中突然减速向旁边车道绕行，一连三辆都是如此。之后的车辆恢复了正常行驶，看时间显示，半个小时后又出现了同样状况。

    第二段：电梯中，进来的乘客歪头看看旁边，之后谨慎地站到一边，甚至有些人退了出去。而从监控中看，他们望过去的地方分明是空白的。

    第三段：又是深夜马路上，一辆疾驰的汽车眼看要撞到前面突然闯出的行人。就在这时，一个银色身影闪过。那行人安然无恙地出现在驶过的汽车后面。看似即将出现的惨剧就在一瞬间化解。

    看过视频之后，张帆解释道：“第一段视频中出现的汽车，我们根据车牌号找到司机询问情况。他们的说法是：当时看到了突然出现的行人，才会绕行。

    他们也很纳闷，怎么会有人突然出现在快车道上，险些造成事故。而奇怪的是，前面几辆车看到躲开了，而后面的车就没看到，直接开了过去，也没有发生撞击事件。”

    雷霆仔细听着，问道：“视频确认是真实的？”

    彭飞接着道：“确保真实，我们开始也担心是同学开玩笑，发了网上的恶作剧视频过来。所以，我们两个亲自到事发地点调取监控查看节选的。而且这种情况只在夜里出现，时间也没有固定规律。

    当事司机有的报了警。驻地交警也针对性进行蹲守，想看看是哪些人乱跨护栏。但是很奇怪，有交警蹲守的时间段一次这种现象都没发生过。”

    “嗯，是这样。”张帆点头，“雷哥，您是不是也觉得奇怪？”

    “第二段呢？”雷霆问道。

    “第二段中的电梯是一个酒店的，由于人员流动比较大，只找到最近住在店里的几个人进行了解。他们说进了电梯就看到一个长相奇特的人站在门口处，也不给进来的人让路。

    那个人表情呆滞、脸色苍白，像个鬼似的。他们觉得古怪又害怕，就赶紧躲开，甚至有些先退了出去。但是在了解情况的时候，他们所描述的相貌特征又不尽相同，有男人也有女人。”

    “好，我知道了。下面一个。”雷霆道。

    “这第三段就比较神奇了。看见行踪诡异的东西了。”张帆继续说道：“这段视频我们按车牌号找到司机询问情况，他们说当时看见行人突然冲过来，来不及刹车，以为要撞上了，可过去之后才发现没事儿了。他们回忆当时情况，觉得很模糊，似乎时间停滞了，再清醒时就一切都过去了。”

    “雷警官，您怎么看。这些都是什么情况，可不可以给点提示，我们真是困惑极了。”彭飞问道。

    “第三段视频的情况我可以明确的答复你们：‘举头三尺有神明’这话不是空穴来风，当世上生灵阳寿未尽时，如果他们遇到什么突发的意外情况，真的会有人出手协助。这就是为什么会有那么多让人不可思议的有惊无险。所谓神明就是负责灵域某些生灵安全的神域使者。”

    “还真的有这种事情？”两个人很惊讶，道：“那，其他两个呢？”

    “其他两个听你们描述应该是遇到鬼魂了，但是为什么会频繁出现在同一地方，需要具体调查。因为现在鬼差的分工很明确，每人都有明确的区域，及时带走离世的灵魂。按说不应该会有鬼魂集中出现的地方，应该有其他原因，谢谢你们的信息，有了进一步发现再沟通。”雷霆详细介绍着。

    “好！还有一个事情想和您说一下。”张帆道：“这是事情没有视频，是我的一个朋友他爸妈遇见的奇怪事，”

    “说来听听。”

 第22章 初入鬼道

    “我这个朋友前些天结婚了，目前住的房子就给他做了婚房。他父母搬回原来的老房子里面住。结果刚搬回去不到两个星期就出现了奇怪的事情。

    她妈妈两周之内已经连续三次做了相同的一个梦，说是做梦又不太像，因为身临其境的感觉太清晰了：她感觉自己夜里起来去卫生间，进去后发现里面没有灯光、很黑，按了开关也没有亮光，灯泡坏掉了一样。

    唯一能看见的是墙上有一面镜子，镜子里面却看不到自己。正在疑惑的时候，看到黑暗的角落里好像有个人影，越来越清晰，像个中年男人，但又看不清五官。

    那人好像有话对她说，但最终没开口。她能感觉到那个人的怨气和无奈。正想问情况却发现自己醒了过来，还躺在床上。因为同样情景连续发生三次，感觉很害怕，现在正到处联系风水先生或者看那些东西的人呢。”

    “那房子住过什么人？”雷霆问道。

    “老房子对外出租有四五年时间了，最后一位租客是个外地来本市做生意的男人，不到五十岁，租了两年。他的生意还经常要去外地进货，弄到本市来卖。给他盯这边卖场的是他一个情妇。

    就在半年前，就是春节前，这个男人突然失踪了。因为当时合同到期房东想问问他是否还要继续租，结果打电话联系不上了。房子里面的东西都没有搬走，就是人没再回来过。

    我同学爸妈需要住这房子，就把那人的东西收拾一下放在一间屋子里了。这不想等着什么时候回来再拉走。”

    “那人没留身份证信息吗？”雷霆问道。

    “留了，是中介参与的有正规合同的租赁，联系不上就报警了。警察根据信息联系到他老家的老婆。她老婆说这人确实有段日子联系不上了，因为夫妻感情不好，男的一年回不了几趟家，也没在意，更没有报警。”

    “这日子过的。”雷亭感叹一声，继续问道：“不是说有个情妇帮忙打理店铺吗？调查过吗？”

    张帆摇摇头，“听邻居说有个女人经常出入那间房子，从他们偶尔的吵架声中听出像是这种关系。没有接触过，那女人也不是一直在，更没有联系方式。”

    “和你这个同学联系一下，我需要去他家亲自看看。”

    “好，我马上联系，谢谢雷哥。”

    “如果方便的话，约在今天晚上八点以后。”

    “哦，好。”张帆应道。

    两人离开后，雷霆又拨通了轩辕暮寒的电话，说道：“今晚和我出去一趟，也许能有一些线索。地址一会儿发给你。”

    “好的。”

    快近中午时分，苏曼接到了骆雁华的电话。

    “姑姑，您找我呀？”苏曼有些意外地问道。

    “是啊，找你，中午有时间吗？我们一起吃个便饭。”骆雁华很客气地道。

    “啊？晚上回家一起不就好了？竹竹也在。”

    “不行，我是有事找你。”

    “哦……好吧。”苏曼感觉到那气势来者不善，但又不好拒绝，只得答应下来。

    晚上九点，三人如约来到一处老式小区，走到最后一排找到了十四号门。

    “就是这里了，六楼。”张帆说道。

    “好。”三人鱼贯上楼，发现楼道里面不仅设施陈旧，装修也破败不堪：褪了色的楼梯栏杆，灰白的墙壁，墙面上还有大片的脱落，到处堆放的杂物，黑漆漆的楼道，仅几层有公共照明的灯泡。

    “现在的小区都在进行规划修缮，物业也在逐步加强管理，环境都改善了很多，怎么还有这么乱的地方？”雷霆问道。

    “听说这里的住户和物业公司有费用纠纷，一直没交物业费，内部整修也一直没有进行。听我同学说，如果修整过，房子早就卖了，也就不会出这档子事了。”张帆解释道。

    “真是够乱的。”暮寒打开手机的手电筒，照着脚下的楼梯，“不敢想象，现在还有这么旧的小区呢。”

    “嗯，没整修也好，这样找起来还方便一些。”雷霆又有些庆幸地道。

    来到六楼，敲开604的房门，一对六旬左右的夫妇招待他们进去。

    “伯父、伯母，这位是雷霆警官。”张帆介绍着，走到妇人近前耳语道：“这就是我给您请来的看那个东西的人。”

    “他会看脏东西？”妇人一脸的疑惑，打量着来人：年纪轻轻，一身黑衣酷酷的，怎么看也不像风水先生；再往后面看，见到轩辕暮寒，更是帅气又俊朗的年轻脸庞。

    “这？”妇人犹豫了，看着丈夫。

    “您放心，雷警官可厉害了，保证能帮您解决了问题。”张帆看出他们的担忧，安慰道。

    “哦，好吧。”夫妻两个将信将疑地点头应允。

    雷霆点头打过招呼，开始仔细观察：从格局来看，这是一套阳气不足的住宅，两室一厅一卫，只有一间卧室是朝向南面的。通过方位推断，房子其余房间全部少见阳光。尤其是卫生间，就是一间没有窗户的屋子。

    雷霆转了一圈，最终推开卫生间的门。里面的装修很简洁，洗手盆、马桶、置物架、洗衣机，再有就是挂在手盆上方的大镜子。只有这面镜子看着很大气，直对着卫生间门口。此刻卫生间的门是开着的，镜子与客厅对面墙的镜子互相照耀。

    “您家里很喜欢摆放镜子？”雷霆退出来问道。再看客厅，一面最大的镜子直对着单元门的大门口；右手边墙上一面对着卫生间门口；左手边是卫生间和厨房的门，没地方挂镜子，干脆在卫生间里面挂了一面。

    “这房子采光不好，面积也不算大。我们寻思着多挂几面镜子显得亮堂一点儿，也显得宽敞一点儿。”“是啊，当初是这么想的。”两位主人解释道。

    “客厅这两面全部摘下来，卫生间的可以留着。”雷霆叮嘱着。

    “为什么？这有什么不妥吗？”男主人问道。

    “镜子是禁忌对着房门的，尤其是主入口。里外通透相当于鬼道。您这左右再挂上，就相当于十字路口了。流量会增加很多。”

    “流量？什么流量？”

    “鬼魂的流量。”

    “啊？”夫妻二人不禁打个寒颤。“可是，我们住了二十几年了，也没什么感觉。就是这次搬回来才有些问题。”

    “他们无心作乱，当然对人也没有太直接的伤害。不过，这来来往往的还是会搅乱家中阳气。时间长了，对身体也不会太好。”雷霆说完又来到卫生间门口，让暮寒进来，之后对张帆叮嘱道：“你在门外守着，不要让人进来，直到我们出来。”

    “好，您想做些什么？”张帆好奇地问道。

    “我们要进去一趟，看看那是个什么人？说不定是失踪的租客？”

    “你们，要进哪儿呀？”张帆疑惑。

    “鬼道。”雷霆说完，关掉卫生间的灯，两人随后关上了门，留下还一脸疑惑的张帆，他抬了抬手，没敢推开门，也没敢走开，只得站在原地。

    两人按动按钮换了装，又是一黑一白的组合。暮寒跟着雷霆进入鬼道，这里是完完全全的另外一番景象：他们走的那条路非常光亮，周围却是黑暗无比。隐约感觉到黑暗中有眼睛盯着这边看，却又看不到什么东西，因为自己身处的地方实在太亮了。他们向前走了一段后，发现前面有个人影。

    “你是什么人？”雷霆问道。

    那人见有人问话，惊讶极了，问道：“你是谁呀？你能看见我吗？”

    “当然能，你在那里干什么呢？”

    那人不安地左右看看，谨慎地问道：“你们究竟是谁？能不能带我出去？如果不能就别过来，不要连累了我。”

    “相信我们可以救你出去，先说说你是谁吧？在这干什么呢？这里又是什么地方？”雷霆继续问着。

    “你连这里是什么地方都不知道，和他们也差不多，还说能救我出去？不可能！”那人有些失望，连连摆手，制止道：“你们还是别过来，不要连累了我。”

    “你也不知道这里是什么地方？”暮寒低声问道。

    雷霆摇头，说道：“我任职以来，还真没来过这种地方。这和普通的鬼道不太一样，这里的光亮太强了。”

    “或者是被什么东西控制或封印了吧？”暮寒四下打量。

    “也有可能。”雷霆点头，也四处观看。

 第23章 灰飞烟灭

    那人侧耳认真听他们的对话，最终失望地坐在原地，说道：“想带我出去的鬼差都伤了好几个了，看样子，你们也不比他们强，还是别冒险了。”

    两人闻言对视一眼，觉得他过早的结论有些好笑。

    雷霆面对那人继续询问：“那你是怎么来到这里的？待了多久了？”

    “我也不知道在这里待了多久？更不知道这是什么鬼地方。我只记得我死了，有个鬼差带我离开。

    经过这里时就被这光亮困住了，鬼差受伤被他们带走了，不知道是死是活。

    我在这里就像做监牢一样，出不去也走不开，身体还越来越虚弱。”对面的人逐一叙述着。

    “那是谁困住你的？”雷霆问道。

    “不知道，一直就是这么亮，看不到边上有什么东西。只是，每次有鬼差想带我走时就被鞭子抽在身上，并且拽了下去。看不到挥鞭子的是个什么东西。鬼差被带走后我还要被毒打一顿。”

    “那你和我们说了这么多话是不是又要被打？”雷霆问道。

    “是啊，所以才让你们不要过来，免得连累我。不过连累就连累吧，我在这儿实在太闷了，和你们说说话心里也豁亮一些。趁早把我打死也好，总比现在求生不能求死不行的要好。”那人语气消沉地说道，看那模样，更是疲惫，似乎随时可以睡着。

    “这种事情还真是罕见，他们要达到什么目的呀？”暮寒再次问道。

    “不知道。”雷亭又摇了摇头，他也是一头雾水，回忆道：“不过他提到的失踪的鬼差确有此事。之前有三位鬼差在执行任务时失去联系了。这在冥域很少见，现在案子还悬着呢。”

    “听他这么说，这里应该是用光亮制造出来的监牢一类的东西。”暮寒猜测着。

    “应该算是。”

    “可是囚禁一个普通灵魂想要达到什么目的？”

    “我问问。”雷霆突然想起还没有确认对方身份，问道：“喂！你叫什么名字？”

    “张大山。”那人强打精神地回答。

    “就是那个失踪的房客。”雷霆道：“果然死在异乡了，本市近一年没有无名尸体的案件。”

    “普通的人，普通的魂，困住他干什么？”暮寒不解。

    “是不是普通还不一定。”雷霆突然想起来什么，拿出手机，找出张帆发给他的，那个租客的身份证复印件的照片，他将生日的日期输入软件，之后说道：“他是全阳之命，再加上这强光的砺炼。这应该是厉鬼在炼丹。”

    “厉鬼在炼丹？会不会把我们也炼了？”暮寒笑道。

    “还真不好说，如果他们有这个本事的话。”雷霆道。

    黑暗之中，一个小道士问道：“师父，这两个是什么人？我们的事情他们都猜得差不多了，赶紧动手吧，别再出了意外。”

    “不行。”老道士摇摇头，说道：“他们不比寻常的鬼差，收服不了。”

    “那该怎么办？”

    “唉！只能舍了这颗丹了。”老道士最终忍痛，叹气道。

    “那怎么行啊师父？这个成色那么好，而且都炼得差不多了，现在舍了多可惜。客户那里也不好交代。”

    “没办法，再坚持就太冒险了。客户那边我去解释。” 老道士依旧坚持放弃，开始收拾东西。

    “师父，他们究竟是干什么的？黑白无常吗？”

    “当然不是，黑衣服那个是冥域的领军，功力比鬼差强数十倍；白衣服那个，如果我没看错，应该是神域的新任统领吧，本领就更不用说了。都是我们惹不起的主儿，弄不好命都没了。”老道士无奈地挥挥手说道：“撤了吧，赶紧！”

    “好吧。”小道士点头，也帮忙收拾东西，罗盘、镜子、收魂瓶、摄魂帆。随着物品减少，鬼道里面的光亮逐渐变得暗淡。最后，小道士收了那片最大的铜镜，八卦图案完全相反的铜镜。顷刻间，那强光逐渐消退，这里变成了普通的鬼道。

    “你可以和我们走了。”雷霆招呼对面的人，确切地说是魂。

    “他们知难而退了。”暮寒问道：“这么简单就撤离了？”

    “看来是撤离了，但线索又断了。”雷霆并不开心，看了一眼对面的人，问道：“你还记得自己在哪里过世的吗？死亡原因是什么？”

    “在梧州，车子开得有些快了，翻车了。那天雨太大了，真是太背了。”那魂提起自己的不幸遭遇，还满心遗憾。

    “哦。”雷霆一边听，一边按动手机的按键召唤他的属下。

    一会儿功夫，一名冥域战士过来，道：“领军。”

    “这个魂先带回去，严加看守，别让邪灵给偷走了。”

    “是！”黑衣使者带了灵魂上路。

    “咱们也回去吧。”雷霆说道。

    “就这么撤离，有点可惜吧。” 暮寒回答。

    “可惜什么？”雷霆不解。

    “我是说就这么放他们走了？哪有那么便宜的事情。” 轩辕暮寒忽地抬手，道：“你就不想看看是什么东西在搞鬼？”

    “你干什么？在这儿用你的神域之光容易受伤。”雷霆急忙制止。

    “跑掉再找，可就不容易了。”暮寒说完，抬手推出神域之光，顿时将周边黑暗照得光亮无比，命令地道：“赶快找！”。

    “你真是疯了。”雷霆无奈，又不能浪费了他的一番好意，急忙动身四处寻找。果然，那道士师徒还未走远，被雷霆看到背影。

    “在那边！”雷霆寻光亮追了过去。

    “师父先走，我来断后。”小道士说道，没等老道士表态，不远处的黑灵开了口：“你们赶快走，还是我断后，拿不走的丹也不能便宜给他们。”

    道士这才发现，那黑灵并未想撤离，而是逡巡在那颗魂的周边。此刻，他有拦在了雷霆面前。

    “你自己小心。”老道士也没客气，拉了徒弟一溜烟儿跑掉。

    “你是协助厉鬼修炼的邪灵吧？找你好久了。”雷霆认出对方。

    “你认得我？”那黑灵有些意外。

    “通缉令中有你的画像。”雷霆说道。

    “哼！”那黑灵哼了一声出手进攻。这种可协助修炼的邪灵功力并不比领军差，更何况雷霆还是半个凡人的领军，迎战邪灵有些吃力。

    “我来吧。”暮寒主动请命。

    “你在这里耗损太大。”雷霆提醒道。

    “对付他还不成问题。”暮寒说完越步来到雷霆前面，对着那黑灵连拍几掌。那邪灵果然不是对手，很快招架不住。

    就在暮寒准备动手收服的瞬间，那黑灵却转移了目标，他忽地抬手，直奔从旁边经过的灵魂，只听“砰”的一声，张大山的魂瞬间灰飞烟灭了。这是邪灵防止快成的丹被别人拿走，情愿亲手毁掉的最后手段。

    “好恶毒的灵。”暮寒说着，伸手将那灵抓住，之后用力将那邪灵攥成一团，他眼中有凌厉的光芒闪过，那转瞬即逝的红色光芒，还是被雷霆捕捉到了。

    “你别乱来！”雷霆制止，但为时已晚。

    轩辕暮寒瞬间便将那邪灵揉成粉末扬了出去，说了一声：“不如同归于尽！”

    “喂！”事出奇快，雷霆没有机会拦下，叹了一口气道：“你恐怕是惹祸了。”

    “不该杀吗？”暮寒反问。

    “对不起，领军。”黑衣使者感觉自己失职了，抱歉地道。

    “算了，不关你的事。”雷霆摆了摆手手。

    “还有一件事。”暮寒突然说道：“被他们带走的鬼差在哪里？你们赶快找找！”说完，他继续发力，神域之光将整个鬼道照得亮亮的。

    “是。”黑衣使者领命四处寻找。

    “唉！”雷霆叹了口气，着实为他捏了一把汗。可是，又不敢怠慢，急忙帮助寻找。

    不久之后，黑衣使者发现三个嵌在墙中的黑影。

    “领军，快看，那是什么？”顺着他的手指，雷霆看到不远处飘荡着三幅黑色布帆。

    两人走近一些，仔细看，每张帆的面积约一米见方，悬于空中，黑色的布料，金色的八卦太极图案。图案中间是阴阳鱼，上面附了一只蝙蝠；周边是八卦及爻位，只是那阴爻与阳爻的笔画与常规八卦图的不一样，是完全相反的。每张帆对应着墙壁上面一团黑影。

    “摄魂帆？”雷霆轻声疑问道，再仔细看那黑影，三位鬼差的魂魄被牢牢禁锢在墙壁之中了。

    “那又是什么？”黑衣使者指着墙壁中黑影问道。暮寒闻声走了过来，光亮更加集中地聚焦在墙壁上，他也问道：“那究竟是什么？”

    “你把亮光移开一些，他们恐怕不能适应。”雷霆推开他的手臂。

    暮寒将亮光集中在黑帆之处，问道：“这几张又是什么东西？”

    “这是摄魂帆，墙壁里面的黑影是鬼差的魂魄。”雷霆解释道，他从那衣着很快确认了同僚的身份。

    “能够困住鬼差的东西吗？”暮寒继续抬头观看那飘荡的黑帆。

 第24章 医者仁心

    “是啊，通常情况下，摄魂帆是用来困住普通灵魂的，对冥域的使者没有作用。

    这个之所以可以做到，可能与这特殊的图案有关系。”雷霆指着那不一样的图案说道。

    “你是说那组八卦图？怎么会有一只蝙蝠附在上面？”暮寒也觉着奇怪。

    “是啊……还不只这些，爻位还是反着的呢。”

    “哦，还真是啊……该怎么做？”暮寒问道，随后抬起另外一只手问道：“不如，我先摘了它们？”

    “等等，不能摘！”雷霆急忙阻拦，看着那帆说道：“等一下，先别动，让我想想，之前师父说过，关于摄魂和禁锢之类的法术要怎样破解……”

    雷霆看着墙中受苦的同僚，感觉思维很烦乱，一向淡定的他再也安静不下来了，原地转着圈，自语道：“究竟怎么做？怎么做……”

    “为什么不能摘？”暮寒问道。

    “因为帆与他们的魂魄是相连的，他们大部分的魂魄被吸到帆上了，强行摘下来就等于断了他们的生命线。”雷霆回答道，那语气很是愤怒。

    “哦……”暮寒点头，不敢妄动，心想，这领域不同，差别还真是很大。

    看到雷霆焦急地模样，暮寒推开他，让他背对着那帆，说道：“你还是转过脸去，安安静静地想！”

    同时，他收了那光亮，光线暗了下来，只有些许残存的余光起到照明作用。

    雷霆盘膝而坐，闭目沉思，这样果然好很多，思绪没那么散乱了，可以屏息凝神认真回忆……

    过了一会儿，雷霆说道：“应该是用冥域阴气将他们吸出来……嗯……应该就是这样操作。”

    “你到底有没有把握？”见他犹豫，暮寒问道。

    “第一次遇到，没实践过，不过师父说的方法我记起来了。”雷霆说着，站了起来。

    “他也不亲自指点你？这要是出了差错，岂不是真的没命了，魂飞魄散？”暮寒略带遗憾地摇头。

    “还好我的悟性不差，应该不会有错。”雷霆想到方法后，逐渐恢复了信心，情绪也稳定了很多。

    之后，他对身边冥域战士道：“传唤三名回魂师，即刻过来。”

    “是！”

    雷霆走到第一张摄魂帆正前方，原地盘膝坐好，抬手推出淡淡蓝色光柱，与那黑帆慢慢结合。

    等待状态平稳之后，他重新调息用力，蓝色光柱调转方向，回归到雷霆手掌心。

    逐渐聚拢的蓝光带着丝丝的黑气，直到最后，黑色烟雾骤然聚成一团，落在雷霆掌心中。

    “回魂师。”他轻声道。

    “在。”此刻，他身后已经一字排开站了三位黑衣使者，其中一位走上前来。

    “收了，小心一点儿。”

    “是。”那黑衣人拿出水晶瓶，小心翼翼地收起那团黑色烟雾。

    如此方法，雷霆又收起了第二位同僚的魂魄。此刻，他已经因为体力消耗过大，大口喘着气。

    “需不需要我来帮忙，你可以告诉我怎么做。”暮寒问道。

    雷霆摆了摆手，道：“不行，你的阳刚之气太重了，藏都藏不住，我担心你会伤了他们。”

    说完，歇息片刻后，继续之前的操作……

    好一阵之后，他终于将那团魂魄吸出，交给了身边的黑衣使者，道：“带回去，好好静养。”

    “是！”几人退下。

    雷霆和暮寒返回到那住户的房间，打开卫生间的门。

    “雷哥，怎么样？”守在门口的张帆问道。

    “可以了。”雷霆说完，又对那夫妻说道：“解决完了，以后不会再看到什么东西了。”

    “真的解决了？”夫妇二人半信半疑。

    “解决了，只是屋内的镜子还是要处理一下。”雷霆重申着。

    “好，一定，谢谢两位师傅。”

    三人下楼，送走了张帆，暮寒问道：“今天见到的又是道士，不知道和你上次跟踪发现的道士有什么联系？”

    “现在还推断不出来，做事情不是一路的。

    上次那波人用魂续命，今天这个用魂炼丹。

    但之间，应该也有些联系，因为他们道服上面的标识是一样的。

    你也看到了，是不是很奇怪的符号？”

    “的确有悖常理，究竟什么来路，有追查方向吗？”暮寒问道。

    “问过道观那边，他们没在公开场合露过面，道长也不知道那是哪个派别的。”

    雷霆说着用手机把图片发给了暮寒，道：“你也留意一下。”

    “好！”暮寒看着图片，凝神思索，之后说道：“没见过这个图案。对了，还魂过程是在道观进行的，总不能任何线索都没有吧？”

    雷霆摇摇头，“还真的没有，道观方面坚决否认有什么出轨行为。而那天我所见的屋子，再去时也完全不同。”

    “怎么不同？”

    “那只是一间道观的藏书阁，平日很少有人去，没有我看到的东西了。”

    “再造空间吗？”暮寒问道。

    “你也知道这个？”雷霆有些惊讶。“你听说过这种借壳操作的障眼法？”

    “这是海妖建造海市蜃楼的基本技能，之前听师父提起过，还没有机会亲眼看见。”

    “这样啊，又是妖域，究竟是他们干的？还是道士干的？”雷霆又困惑了。

    “道士也不简单，之前那个是取生魂，这次是亡魂，生死通吃啊。”

    “是呢。”雷霆道。

    5月26日

    雷霆将一条信息发给他的属下，抬头说道：“今晚盯着这个，不能出差错。”

    那黑衣使者看完短信，道：“领军，又是人民医院，这几天都五个了，我这黑猫掩护都快不好使了，天天被人追着打。”

    “那就换个掩体。”雷霆建议道。

    “哪有那么容易找？猫的灵性最接近，身法也最灵活，我总不能变成一只狗狗进去吧？再被人家给抓住吃了。”

    “呵呵，不过，今天这个速度会比较快，你不需要找掩体。”

    “那还好。”

    “到时候我和你一起去。”

    “领军，不需要吧，您信不过我？”那下属有点儿紧张，问道。

    “我有其他事情要办，也是那家医院，顺路一起。”

    “哦，那好啊。”

    晚上九点，市人民医院的急症大厅，120救护车刚刚送进来一位车祸重伤员。

    “什么情况？”接诊医生施宇跟着平车一路小跑，同时询问着病情。

    “车祸，路上心肺复苏了两次，目前状况还可以，血压偏低……”护士汇报着。

    来到抢救室，护士连接心电监护仪，心脏只有四十几次的跳动。

    施宇为患者做着检查，看看开始放大的瞳孔，和那胀鼓鼓的腹部，施宇道：“怀疑腹部有出血，请外科会诊，准备抢救。”

    “好。”一名护士出去打电话了，其他人继续忙碌着。

    “李主任呢？马上抢救，需要人手。”施宇催促道。

    “主任刚刚去会诊了，马上回来。”护士回答。

    “施大夫，快看！”另一名护士指着监护仪，心跳的曲线已经变成室性心动过速的曲线了。

    “准备除颤。”施宇命令着。

    “好！”护士推来仪器，迅速连接，整个过程二十秒，再看曲线，已经平直了。

    施宇快速涂抹导电糊，同时说道：“360焦耳，准备！”

    “360焦耳。”护士重复着，迅速调好旋钮，说道：“可以了。”

    “离床。”地一次电击，没有反应。

    “再来！”施宇命令道。

    ……

    见房间内一阵忙乱，外面的家属感觉情况不妙，一名中年女子直接冲了进来，哭喊道：“大夫，我老公怎么了，求求你们救救他呀……”

    “麻烦您出去等，我们正在抢救！”一名护士过来拉着那个异常冲动的女人，但是没有控制住……

    她再次向前冲，整个人跌撞出去，撞在了正在进行第三次电击的施宇身上……

    “快把家属拉出去！”刚刚进来的李主任话音未落，只见施宇已经触电，缓缓倒了下去……

    “施大夫！”护士一声惊呼。此刻的抢救室更加忙乱……

    李主任接过除颤器继续抢救病人，而另一名医生急忙将施宇平放在地上开始抢救……

    良久之后，施宇缓缓站起身，揉揉发痛的脑袋，看到李主任正在抢救病人，这才放了心。

    他抬头，刚好看见靠近门口处站着的两名黑衣人和一名白衣青年。

    那是雷霆和他的下属，还有轩辕暮寒，三人便装，齐刷刷站在门口附近。

    施宇却一个都不认识，问道：“不是让家属出去了吗？你们怎么还在这儿？”

    三个人看着他：只见施宇身着白大衣，脖子上挂着听诊器，头发修剪得很短很整齐，不用打理就能出门的那种。

    五官嘛，浓眉毛、大眼睛，带着几分学者的斯文，又有几分常年与书为伴的大男孩儿特有的单纯与朴实。几人相视无言，即没有说话也没有离开。

    “我说话你们听见了没有？这里是抢救室，家属不能逗留。”施宇继续说道，走了过来。

    “施大夫，谢谢你抢救我！”床上的男人坐了起来，开口说话了。

    听到身后有动静，施宇急忙回头，问道：“诶？你怎么坐起来了？赶快躺下！”

    他看看病人又看看监护仪上面平直的线条，有点儿困惑。

    “他死了。”其中一个黑衣人终于开口说话，那是雷霆。

    “怎么可能？他――”施宇看着患者从床上走下来，而床上还躺着另外一个一模一样的。

    “这是怎么回事？”施宇看向黑衣人，一脸的茫然。

    “你也一样！”黑衣人继续说道，脸上有一抹顽劣的浅笑。

    “我怎么了？你说的是什么意思？”施宇看着他，不解地问道。

    “看那儿。”雷霆示意他看身后。

    施宇回头，发现自己躺在平车上，正被两名医护人员推着向外走。

    “哎！别走，你们要把我推哪儿去？”他抬腿追过去，到门口却被雷霆拦住。

    “施大夫，对不起，是我连累了你，再次感谢你抢救我。”那名患者走了过来，面对施宇深深一躬。

    “嗨，您就别客气了，其实，我也没能救成你。”施宇看着那患者，又看看病床上那个，无比遗憾地说道。

    “带他走吧。”雷霆命令着。

    “是！”另一名黑衣人带那个患者的魂离开了。

    “你，跟我走。”雷霆用手点指施宇说道。

 第25章 特殊面试

    “我为什么要跟你走，你是谁呀？”

    “带你去面试，以后你要为冥域效力了。”

    “面什么试？冥域又是什么地方？”

    “圣域管辖，三域之一，也就是你们常说的阴间。”雷霆认真为他解释着。

    “我去那里干什么，我还不想死呢？”施宇意识到自己究竟出了什么状况，向后退去。

    “哼哼！”雷霆冷笑道：“没想到，你还这么怕死？”

    “我不是怕死啊，我是不能白死，这样死掉太没有价值了。”

    施宇摆摆手，继续说道：“你知不知道？我医科读了七年，直读的研究生毕业，正经学霸，参加工作还不到一年，我不能就这么死了？多浪费材料啊。”

    “有你施展才华的机会，现在先跟我走。”雷霆命令道。

    “不行，你不说清楚，我哪也不去。”施宇再次看了看面前一黑一白两个人，这才恍然大悟道：“你们两个是黑白无常吧？鬼呀！警告你们离我远点儿，我是不会跟你们走的。”

    轩辕暮寒始终没说话，微笑地看着他。

    雷霆却不客气，拉着他的胳膊向外拽，说道：“这由得你吗？快走！”

    “哎哎，你别拉我，你要带我去哪儿呀，我得和同事说一声去，别回头再把我给烧了？”

    “他们烧不了你。”雷霆站下，说道：“你出来的只是神识，也就是魂，魄还在体内，可以维持基本的生命体征，两个小时后就送你回来。”

    “两个小时，干什么去呀？”

    “刚说过了，去面试！真嗦。”

    “怎么还有面试，你们两个鬼东西想让我去干什么？找谁面试呀？”

    “我先解释一下，我们不是鬼东西。他叫轩辕暮寒，神域的统领；我叫雷霆，冥域的领军，都是战士，不是鬼差。”雷霆站下，继续解释给他听。

    “什么统领，领什么军？我不认识你们，也不会跟你走。”施宇固执地道。

    “让你过来是担任领军职务的，需要神君亲自面试。赶快走，别耽误时间了！”雷霆又伸手抓住了他。

    “神君又是谁？”施宇一路被拉着走到了急诊大厅，想回也回不去了，无奈，只能跟着走了。

    “冥域的最高首领。”雷霆说道。

    “这阴间不会真的存在吧？”施宇质疑道。

    “当然存在。和你们同在，不同维度而已。”

    “怎么可能呢？这世上怎么会有鬼？”施宇摸着自己的脑袋，又拍拍雷霆的胳膊，继续道：“鬼不是没形体的吗？我为什么能摸到你呀？”

    “你还真是问题多多呀。”雷霆无奈地又站下了，道：“刚刚说了，我们不是鬼魂，你也没有死掉，你当然能摸到我。”

    “那你们两个是什么东西呀？反正不是人呀！”

    “是人，不太平常的人而已。”

    “那他们看不见你们吗？”施宇指着路过的家属问道。

    “他们看不到我们，因为我们现在是隐身的。”雷霆解释。

    “怎么可能呢？你怎么做到的？”施宇围着雷霆一通打量，之后又看看一旁的轩辕暮寒。

    “等你就职了，就有这个本事了。”雷霆说道。

    施宇晃了晃脑袋，道：“可旁人根本看不到你们呀，这说了半天，你们还是鬼呀？这光天化日――”

    施宇看看外面黑黢黢的夜幕，改口道：“不是，大庭广众之下，还真能见到鬼呀？”

    “好，你说是就是吧。”雷霆点头道，他忽然觉得彻底解释不清楚了，干脆随他去了。

    “我就说是嘛！还不承认？”施宇胜利般地笑着，继而又晃着脑袋说道：“不对呀，这世上是不存在鬼魂的，没道理，你们……”

    旁边的轩辕暮寒终于开口，微笑着说道：“刚刚抢救的患者的魂，你都亲眼见到了，还不相信吗？真够固执的。”

    “我是学医的，当然不相信。”施宇转身面对他。

    “你是学医的，才应该相信。”暮寒继续道：“西方先进的医学小组不是已经开始研究有关灵魂的相关课题了吗？”

    “那还只是假设，离验证还早着呢。”

    “其他领域也相信超自然现象的存在，悟空不是都上天了吗？

    目前科学家给暗物质的定义，不就是类似于灵魂一类的东西吗？” 暮寒接着说道。

    “你们怎么连这些都知道？”施宇好奇地扫视着两个人，问道：“难道阴间的鬼差现在除了抓鬼，也开始加强学习了？”

    “我是冥域的，他是神域的，是战士，不是鬼差。”雷霆无奈地再次强调。

    “有什么差别？”施宇又提问。

    “哎呦！”雷霆都快哭了，心想：这个医生怎么这么麻烦，将来还要做同事，真是让人受不了。

    他闭目，想了想自己的职责：不就是指点生灵、消除困惑吗？

    于是，耐心解释道：“鬼差只负责带灵魂回冥域之城，我们却要负责整个冥域的治安，有时还包括灵域，就是你们常说的人间。

    我们要保护每一个灵魂的安全，甚至决定某些灵魂的生死。”

    “这么大权力呢？那是不是也包括人的生死？”施宇好奇问道。

    “当然包括，躯体是一种存在形式而已，灵魂才是主宰。所以，从某种角度来讲也归冥域负责。”

    “你这权限还真挺大的？”

    “是啊，‘冥冥之中自有定数’！这话听过吧？我就是决定那个‘定数’的人，之一，冥域领军。”

    “呵呵！吹牛！”

    “没开玩笑，你将来也是领军！所以，神君要亲自为你面试。”

    “你既然说你可以决定生死，刚才那个人你为什么要让他死？

    他只是外伤，还有抢救机会，况且他还那么年轻。”

    “每个人的寿命与前世的修为或者机缘有关系，时间到了就会走，再入下一次轮回。有什么奇怪？”

    “照你这么说，你们选我肯定不合适，我是医生，是专门治病救人的，不可能主宰生死去呀？”

    “这是你的使命。”

    “可我没这个愿望啊，我就想当个好医生，学有所用，尽量多救治病人，我不想做什么地下判官。”

    “不是地下判官，是神识引路人。你要为你的客户提供最适合他们的存在方式和修炼方法，这需要评估他前后至少三世的行为。

    最终的目的是让他们的神识得到净化，一心向善！去该去的地方，做该做的事情。”

    “这么复杂，我肯定做不来。”施宇脑袋晃得像拨浪鼓，说道：“你还是和神君说说，趁早换人吧。”

    “不可能，你以为这领军的职位谁都可以做？全凭心气竞争上岗呢？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，条件很严苛。经过多日观察评估的。

    首先，你身手不错，可以克敌制胜；

    其次，神识离体还可以行动自如，生命力够顽强；

    再有，你医者仁心，有好生之德。”

    “这算什么条件，每个医生都是这样的，治病救人第一位，而且医术比我好的大有人在。”

    “同时具备以上三点的就不多见。

    另外，还有一个最重要的条件：连续九世做好人、做善事，才可以直接入选领军一职。”

    “九世？”施宇质疑。

    “对！一个人做一时好人容易，做一世好人就比较难了，更何况是九世，你知道这种概率还有多少吗？”

    “不会算。”施宇摇头。

    “千万分之一。”

    “那是多少？”施宇问道。

    “这个还需要我解释吗？你不是学霸吗？我说，你怎么这么多问题呀？

    赶紧走，一会儿时间来不及了。”雷霆终于还是受不了了，拽着施宇，三人上路。

    施宇进了幽冥宫接受神君面试。二人在门外等候，雷霆看着暮寒，问道：“都两天了，你怎么还没有被召回去？”

    “是呀，还没呢。”

    “难道，另师尊不追究了？”

    暮寒摇摇头，笑道：“不会的。”

 第26章 卑鄙交易

    5月28日

    城郊，一片密林边缘有一处僻静的单独院落，这个小院坐落的位置与其他住户相距甚远。

    简易的围墙、三间正房。院子大门很少打开，只有主人回来时才快速打开又立即关好。

    因为地处偏僻，很少有人从此经过，使这个安静的小院子更显神秘。

    屋内，直对着房门的是一张超大的供桌，桌子上面供奉着一尊玉佛。周围摆放着各种贡品、饰物以及蜡烛。

    一个巫师装扮的男人正在上香，待他恭恭敬敬打理完毕，才对旁边一个等候多时的年轻女子说道：“你不是如愿以偿得到提升了吗？怎么又来找我？”

    “这次有新生意。”女孩儿一脸神秘地笑着。

    “什么生意？”

    “我想让你帮我把她从公司赶出去，最好是赶出这个领域，费用另算。”

    那男人轻蔑地笑了，道：“你这女人还真是贪心，踩在脚底下还不行，还要赶尽杀绝？”

    女孩儿叹了口气，“我也不想啊，可是没办法。她虽然现在被我踩在脚底下，但我知道她不会甘心，也总有一天会爬上去。我可不能坐等那一天的到来。她的能力比我强，人缘比我好。到那个时候，还不得挤兑死我？”

    “那你想怎么做？挤出公司，费用加五成。”男人说道。

    “不惜一切代价，挤出这个领域，光离开公司还不行。”年轻女子坚定地说道。

    “费用三倍。”

    “三倍？你坐地涨价也靠点儿谱？涨这么多，怎么成了三倍？”女孩儿不满意地质问。

    “因为你这次的要求她非死即残。价格三倍，已经要得不多了。”那男人说着，来到旁边的小供桌那里。他摆了一只大烧鸡在桌子正中央，之后点燃一支香插在上面。这是供奉小鬼的必备之物。

    “我是让你把她赶出这个领域，又没让你弄死她，怎么还非死即残？”女孩儿不解地问道。

    “你说得轻巧，她年纪轻轻手脚灵活的为什么要离开这个领域？不用点儿特殊手段怎么让她离开？多加费用我还不愿意干呢！”男人说着，又整理其他物品，黑色衣裤，铁指环，伸缩棍，匕首，还有枪。

    女孩儿迟疑片刻，若有所思，之后跟了过来，扫了一眼他的装备说道：“也好！就给你三倍价钱，你用什么方法我不管，别给我惹麻烦就行。既然这样，还有一件事，也一起办了吧。”

    “还有什么？”他抬头看看她，冷笑一声道：“我真是喜欢你们这些贪婪的客户。”

    “少废话，我花钱雇你，还轮到你在这儿评价我？”女孩儿不悦，白了他一眼。

    “哼！你以为钱是万能的？”男人说完，举起匕首，在她面前晃了晃，之后用布擦拭着。

    “难道不是吗，你坐地涨价又是为了什么？”她退了半步，依旧不客气地说道。

    “说说吧，还想干什么？”男人问道。

    “你说她的运气怎么就这么好？最近又勾搭上一个小帅哥。那模样长得……”她不禁摇头，啧啧赞叹。

    “把那男的也一起干掉？”男人看了她一眼，问道。

    “不行不行，这个可不能干掉。太可惜了。”女孩儿又露出神秘地笑，说道：“如果，你能让他喜欢上我，我同样给你三倍的价钱。”

    “哼！”男人撇嘴冷笑一声，道：“看不出来，你野心不小啊，这种事情都能做出来，真是最毒莫过妇人心。”

    “要你管？”女孩儿更加不满地翻了个白眼儿，问道：“到底干不干？给句痛快话。”

    “干，有钱为什么不赚？有他照片吗，叫什么名字？”

    “有照片。”她拿出手机，打开图片举到那人面前，道：“就是这个人。”

    那男人看着照片，皱了皱眉，问道：“他叫什么名字？干什么的？”

    “他叫轩辕暮寒，是一家游戏公司的设计师。”女孩儿看着图片介绍道，仍然满脸痴迷的笑意。

    “这个单子我不接。”男人竟然出乎预料地拒绝了。

    “为什么不接？这次又不是让你弄死他。”女孩儿闻言非常焦急地问道。

    那男人不再说话，坐在椅子上休息去了，任由女孩儿说尽好话请他帮忙，他就是不再搭腔。

    半个小时过去了，女孩儿说累了，也坐在椅子上，有气无力地道：“你到底接不接？给句痛快话，你不接我找别人去。”

    男人这才有了回应，说道：“接也行，现在付全款。总共八万八。”

    “全款？你当我是冤大头啊？最多一半。”女孩儿腾地站起身，回答道。

    “你有资格和我讲价钱吗？”那男人也站起身，走到她身边冷冷说道。

    “你干什么？我可是你的客户，你说话放尊重点儿。”看着他不礼貌的样子，女孩儿不客气地提醒着。

    “你是个贪婪的女人，我们各取所需而已。趁我现在对金钱还有需求，赶紧结账。” 男人眼露凶光，瞬间变得凶恶无比。

    女孩儿看着他的脸，那是凶神恶煞般的恐怖表情，似乎随时可以出手弄死她。她感觉到自己有些骑虎难下了，心里也有些害怕，这荒郊野外的，今天恐怕是不答应也得答应了。

    “好吧，只要你信守承诺。”那女孩儿无奈答应了，问道：“能刷卡吗？”

    “可以。”那男人拿出POS机，脸上露出阴险的笑容。合约达成，只是他的计划不是她想象得那样。

    这个女孩儿不是别人，正是骆雨竹的顶头上司刘莹莹。她费尽心思能够得以提升，不仅是挖空心思讨好老板，为了确保万无一失，还特别找到了这个懂得异国巫术的巫师，在暗中祝她一臂之力。他懂得运用幻术，迷惑人心，那段时间，他老板的眼中只有她，她做什么都是对的，都是好的。

    5月29日

    骆雨竹下班后，刚刚走出大厦，就看到轩辕暮寒站在门口。

    他双手插在裤袋里，眼睛盯着地面，来回踱步，心中思量着：‘之前灭了邪灵，好几天过去了，师父都没有召唤我回去，想必是这次是问题严重了。估计不会训斥几句就能完事的。’

    看他若有所思的样子，雨竹没有打扰，只是静立观看。几次接触后发现，无论姿态还是言行，他都是很容易让人着迷的那种，气质更像自己梦中出现的那位勇猛将军。只是梦中的他戴着面具，不太确定是不是眼前这个人。

    看到他，她又想起了礼物的事情，吃的、穿的、用的、的确，他都不需要。几次见面，他的衣服没有重复出现过，那更换频率不次于女孩子了。如此考究的一个人，想必生活也打理得井井有条吧。

    不久后，暮寒抬头，意外看到她，笑着问道：“你出来了，怎么也不说话？”

    “我不知道你在等谁呀？”

    “明知故问，还能有谁？你今晚有事吗？”

    “有啊。”

    “真的？”他有些失望地皱眉。

    她笑了，没有回答。

    “就算有，也只能取消了。”他猜想她又在口是心非了吧，干脆说出自己的要求。

    “为什么？”

    “因为，我今天心情不好，陪我去吃东西吧。”

    “心情不好？”她认真看了他几眼，问道：“我怎么没看出来。”

    “去不去啊？”他问道。

    “哦，去。”她点头。

    “好，走吧。” 他转身，大步走在前面。

    “你不是心情不好吗？看着怎么不太像？”她紧随其后，问道。

    “你答应了我的邀请，现在心情好多了。不可以吗？”

    “无病呻吟。”

    “我的确不想这么早回家，一个人，太无聊了！”

    “为什么只有一个人？”她脱口问道。

    他没有回答，放慢脚步，等她跟上来，问道：“今天去吃什么？上次的约会让你不开心，重来一次。”

    “没事啦，也没有什么不开心的。”她摇摇头，接着问道：“她怎么样了？”

    “你说若曦吗？”

    “是啊，她还好吧？”

    “她当众和你发脾气，你竟然还关心她？”他没有回答，而是提问。

    “她对我发脾气是因为你，要怪也得怪你呀。”

    “这是什么理论？”他问道。

    “发现问题根本所在，光生她的气有什么用！”

    “哦，那你说说看，发现什么根本了？”他很有兴致地问道。

    “她说你们都认识二十年了，不在一起多可惜啊；而她年纪轻轻为了感情事情这么痛苦，真是让人遗憾。”

    “无聊理论。”他说完快步走在前面，又不开心了。

    “你怎么了？”她疾步追上，道：“如果哪句话不爱听了，就当我没说吧。”

    “你也年纪轻轻，为什么对感情的事情这么冷淡？”他问道，转头看着她。

    “我？”雨竹回忆了一下自己多年的经历，笑道：“我和她不一样啊，哪有那么幸运。”

    “你说幸运，是吗？”他问道。

 第27章 意外负伤

    “是啊，幸运！”她轻声说道。

    在她看来，林若曦是幸运的。

    一直以来，自己的朋友都很少，可能与性格或者经历有关系吧……

    年少时父母的工作就很忙，自己经常被安置在爷爷奶奶或者姑姑家，与那个章晋函同学倒是经常见面。

    只不过他们年龄差距太大，那孩子又异常淘气，哄着他或是教训他的时候更多一些吧……

    长大后，最好的伙伴就是苏曼了，与这个同学兼闺蜜很合得来，但是她的兴趣爱好又与自己相距甚远。

    之所以能够合拍，大概是因为互补吧，她热情外向，自己沉默内敛；

    又或者，是因为她的性格太随和才会容易相处？谁知道呢？总之，就是看她很顺眼……

    思绪转回来，所以说，若曦是幸运的，有这样一个朋友一起长大多好啊。

    他性格温和、待人细心，懂得东西多又愿意分享。

    做好朋友真是没得说！能不能成为恋人又如何呢，能够聊得来也不错啊！

    不是说人生难得一知己吗，应该就是这种志同道合的朋友吧……

    暮寒侧脸看着她，没有再问什么，猜想着她的思维又开始忙碌了吧。

    他已经感觉到，这个外表看似温和平静地女子，绝对不是表面看上去的那样安静。

    她有着满满的正能量和正义感，以及积极进取的意愿。相信她可以成为自己特殊使命旅途中最好的伙伴吧！

    橘红色的落日余晖洒向大地，他们漫步其中……

    有她在身边，他感觉温暖；有他在身边，她感觉踏实……

    5月31日

    周日早上，轩辕暮寒刚刚起床，就收到了师父召唤：暮寒，回慈航宫。

    “是，师父。”他应道。

    他与师父的沟通，早已突破普通神域使者的方式，不需要借助其他物品，可以随时随地用意念沟通对话。

    随后，暮寒打开了电脑，发了一封邮件，正式请假。

    再之后，来到慈航宫，拱手施礼道：“拜见师父。”

    慈航仙君问道：“暮寒，前些天你处理的邪灵事件，那邪灵你是怎么处置的？”

    “师父，弟子将它剿灭了。”

    “如何处置邪灵那是冥域的权限分管，你又不守规矩。”

    “是，师父，弟子知错。只是那灵被邪祟入侵过深，在恶灵学院也难以洗涤，就算送过去，能够悔改的几率也超不过三成。”

    “哪怕只有一成，也不能放弃。为师一直在这样教诲你。”

    “是，下次不敢。”

    “要真的做到。”仙君耐心提示道。他是了解这个徒弟的，他聪明懂事，也很尊师重道。就是在某些时刻，也就是面对恶敌的时候，本性暴露无疑……

    他有着超乎常人的嫉恶如仇的情绪，面对恶人或恶灵，他经常会不择手段……而克服这一点才是他修炼的关键所在。

    “是！弟子记着呢，善待一切生灵，哪怕是恶灵，也要给他们机会迷途知返。”暮寒自我反省一般地说道。

    仙君点头，说道：“暮寒，之后的日子，会尽量少给你安排行动，以便让你有更多的时间修道悟道。今天开始，你在为师的殿内先闭关七日吧。”

    “师父，就因为一个没有可能悔改的邪灵，也要七日吗？”他抬头问道。

    仙君看着他，没有回答。

    “哦，弟子明白，听师父安排。”暮寒抱拳拱手说道。

    仙君补充说道：“希望你继续提升，同时，集中训练加入名册的领军和神域使者。”

    “是！师父。”

    6月3日

    一连两日，雷霆都没能联系上轩辕暮寒，这天一早他将电话打给了林若曦，直接自报家门说明用意。

    “雷霆？你是给我买冰激凌的人吧，谢谢你啊。”林若曦客气地说道。

    “不用谢，之前我向暮寒要了你的电话，方便随时联系。你知道他这两天在忙什么？怎么不接电话？”

    “我这两天没和他通过电话，怎么，他又失去联系了吗？”

    “一直没接电话，我有点担心。你若不知道就算了，我再等等。”

    “好。”林若曦挂断电话，心里却非常担忧。

    “若曦，该去上课了，又在这儿发什么呆？”娜娜走过来说道。

    “嗯。”林若曦应着，拨通了轩辕暮寒的电话，对方是不在服务区的反馈。

    “又玩失踪，连个招呼都不打。”她自语着。

    “赶快走了，来不及了。”娜娜催促着。

    林若曦跟着娜娜走出宿舍楼，却一点儿精神都没有。

    为了追随轩辕暮寒的脚步，她不听任何人的劝告，毅然报考了他所在的学校。

    本想报考同一专业的，可她对游戏实在没有兴趣，最终报考了服装设计，也算有一点儿相关，至少在同一个校区……

    可现实并没有那么乐观，轩辕暮寒对她越来越疏远，好像在故意躲着她。

    室友们慢慢都成双成对了，可她却一再拒绝示好的男同学，好不孤单。

    只有娜娜还愿意陪着她，因为她们是小学同学，进了大学又意外成了同寝室友，娜娜可开心了。

    差别就是，服装设计是娜娜的梦想，而轩辕暮寒才是她来这里的梦想……

    晚上十点，雷霆带了几名手下着便装来到视频中显示的鬼道的路口，站在路边远远看着。

    “领军，你看，那边有警车，估计又不会出现了。”一名下属说道。

    “不是让他们暂停行动了吗？这家伙没有通知到吗？”雷霆说完拍了张照片给张帆发了过去，询问原因。

    就在这时，身后传来轻轻的召唤声：“嘘，嘘――”

    雷霆转身寻声走过去，在黑暗的阴影里见到了他的线人，一只瘦小枯干的鬼。

    “来了还不现身？鬼鬼祟祟的。”雷霆问道。

    “头儿，最近风声太紧，不敢乱走啊。”那鬼低声回答，还不停地左看右看。

    “上次让你查的事情怎么样了？”

    “那个道士不是本地人，落脚的地方也不确定。每次行动都有几个黑灵保镖跟着，真的很神秘。前几天听说损失了一桩大买卖，这几天一直也没有露面。”

    “黑灵保镖？他们不是人吗？难道是灵？”雷霆有些纳闷了，心想：不是黑衣保镖吗？应该是人呀！

    那只鬼继续说道：“没错，就是黑灵保镖，一个个可厉害了，我根本不敢靠近。所以，了解到的东西也有限。”

    “哦，这查的是同一个人吗？”雷霆有些疑惑。

    “是啊，不就是那个穿灰色道袍，有蝙蝠字样，八卦图还反着画的老道士吗？”

    雷霆点点头，确实是这样。之后问道：“你刚刚说风声紧，什么风声？”

    “最近大部分的离世灵魂都被您的手下保护起来了，修炼厉鬼的那帮家伙几乎抓不到什么魂了，目标也就转移了，开始抓我们这些孤魂野鬼了。”

    “是谁在抓？”

    “不知道啊，看到了是谁，还能飘到现在吗？只是我们这群游魂的数量是越来越少。不知去向的八成是被抓走了。”那鬼说完，愣愣地看着雷霆。

    “你看我干嘛？”

    “我想申请保护，我怕哪天也被他们给抓了。” 那鬼说到，模样着实有些可怜。

    “保护？还有什么有价值的消息吗？”

    “没有了，最近外面可冷清了。”那只鬼摇摇头。

    “你说说你们，早点儿听安排该去哪儿去哪儿，多好。做这些散兵游勇有意思吗？到头来还不是得如轮回？”

    “是啊，是啊，头儿说得对。以后不敢了，太辛苦了。”那只鬼频频点头。

    “好吧。”雷霆说着拿出一张卡片递给他，说道：“你可以走了，去报到。”

    “领军，这是什么？”

    “迷灵学院的门票，你可以去那里报到，好好学习，早入轮回。”

    “谢谢领军，过去一定认真学习，好好做人，谢谢谢谢！”那鬼千恩万谢地跑掉了。

    6月7日

    七日期满，轩辕暮寒离开慈航宫，走在回家的路上。那是一条不太繁华的小马路，此刻天近中午，人更稀少。

    突然，从路边闪身过来一个人，拦住他的去路。

    “站住！”

    “嗯？”暮寒抬头看过去。

    “你就是轩辕暮寒？”来人很不友善的语气确认道。

    “是啊。”他点头，仔细看：来人是一名壮实的中年男人，花色衬衣，黑色裤子。黑黝黝的皮肤，凶巴巴的面孔。脖子上挂着一根小指粗细的金链子，只是链子下端挂着的不是普通饰物，而是一块阴牌。

    “请问……”没等暮寒问话，对方已经出手了，一把明晃晃的匕首直刺他前胸。

    暮寒不敢怠慢侧身闪开，随即问道：“你是什么人？”

    那人并未答话，转过身来，再次挥动匕首进攻。

    轩辕暮寒也没再追问对方身份，这种暴徒多问也无意，先制服了再说吧。只不过，他这不问青红皂白地乱刺一通，真让人费解。

    轩辕暮寒一面小心躲闪，一面寻找机会，准备快速制服对方。

    对面那人，好一阵乱刺之后，仍然没有得手，也有些焦急。于是，加快速度，更加猛烈地进攻。

    然而，这一切在轩辕暮寒眼中是更加混乱，心想：这都是什么招式啊，完全没有章法，报复的欲望倒是异常强烈，究竟是什么原因？

    转念之际，对方的匕首又迎面刺来……他侧身闪开，同时伸左手，强有力地抓住对方右腕，单手较力。那人‘啊’的一声，手一抖，匕首掉落了。

    ‘哼！不过如此，就这两下子，还敢拦路挑衅？真该给些教训！’暮寒心中思量着，伸右手锁住对方咽喉，正欲用力，发现自己胸前的蓝色宝石突然蓝光闪现。

    他顿时心中升起疑惑：‘最近这闪烁的频次有点儿高啊，除了师父点化的遇到她会闪耀，其他方面，还有什么作用吗？她和这件事，或者和这个人又有什么关系？

    而这个人，即便他出手毒辣，但还不能掐死他，毕竟是个凡人，弄死了又犯了大忌，不只犯规，还犯法。’

    两个人就这样近在咫尺的僵持在那里，只是，轩辕暮寒迟疑思考的时候，对方并没有闲着，已经探出左手，悄悄地抽出第二把匕首……趁他不注意，用尽全力，从背后刺向他心脏位置。

    轩辕暮寒一愣，他没有想到对方还有另外一把匕首，此刻，他真想拍出神域之光，让面前的人付之一炬！可是，那万万不可，无论如何他是灵域生灵，理智告诉他不能那样做。

    于是，他快速闪身回避；无奈，两个人离得太近了。尽管他快速撤离，那匕首还是在肩头重重划过……

    轩辕暮寒心中这个懊恼呀，都怪自己，想得太多了，脑子溜号，大意了。

    盛怒之下，他回身抬腿，一脚落在对方胸口，将那人踢倒。只是，自己还未站稳脚步，就听到一声巨大的汽车引擎声。那是开足马力全速前进的声音……

    轩辕暮寒侧目，一辆黑色吉普车急速冲过来，正对着自己的身体……

    躲闪已经来不及了，他只得纵身平地跃起，从车顶滚了过去。

    当他迅速站起观看时，那吉普车已经一个急刹车，停在前面不远处，出手攻击他的壮汉已经奔过去，上车逃跑了。

    “可恶！”望着那逃离的车辆，轩辕暮寒没有追击，毕竟是灵域的，追上又不能灭了他，算了吧。

    之后，他拿出纸巾，捂住伤口，急忙拦了一辆出租车向医院赶去。

 第28章 亲密接触

    发布会就快开始了，骆雨竹依旧没有联系上轩辕暮寒，一连几天他的手机都是关机状态。

    吃过午饭，她和表弟章晋函早早来到发布会现场。

    “小姐，先生，请出示请柬。”门口迎宾人员礼貌地说道。

    雨竹从包里拿出请柬，递过去，道：“请问……”

    未等她问话，里面一个中年人焦急地喊话：“谁看到暮寒了，这都快开始了，他怎么还没到？手机也不开，不到一个小时了，你们赶紧把他给我找出来！”

    听说轩辕暮寒没在，骆雨竹有些犹豫了，思索之后改变了主意，对章晋函说道：“函函，你先进去吧。”

    “啊？姐，你干什么去？”

    “我有点儿事，先出去一下，一会儿再联系。”她收回自己那张请柬走了出来。

    站在门口，望着来来往往的人群，她心里无比焦急：这个家伙究竟去哪里了？将近一个星期都没有消息。

    “唉！”她随即又叹了一口气，感觉自己的担心有些可笑，只是见过几次面的人而已，朋友可能都算不上，为什么想这么多？

    此刻的骆雨竹既不知道如何找到他，也不知道自己该去哪里？唯一确定的就是心情很烦乱，也无心看什么发布会了。

    于是，她信步走了出来，漫无目的沿着街边向前走。不知去哪儿，又不想回家，干脆散散步吧。

    路过人民医院的时候，她抬眼，突然看见医院大门口走出一个人，那身影好熟悉……

    “暮寒！”她脱口而出，快步追了过去。

    那年轻人闻声猛地停下脚步，回头转身，他看到骆雨竹开心地笑了：“是你呀，这么巧？”

    “巧什么？你失踪了好几天，手机也不开，干什么去了？”她几步来到近前，又急又恼地问道。

    “有些事情要处理，没来得及和你打招呼，喂，你刚刚叫我什么？”他笑得若有所思。

    “轩辕啊！”她目光落在他带着尘土的衣服上。

    “是吗？我听到的好像不是啊。怎么，找不到我，你很担心吗？”

    “谁担心你了，只是不明白有什么紧急事情，连发布会这么重要的活动也不参加了？”

    “啊，糟糕，今天是发布会，”暮寒忽地想起，低头看表，说道：“三点钟开始，还好，还来得及，走，我们一起过去吧。”

    “等等，看看你这一身，怎么过去啊？你究竟干什么去了？”她继续打量他，表情并没有丝毫放松。

    暮寒低头看看自己，的确有些说不过去，弄了一身尘土不说，衬衣的肩头处还带着血迹，难怪她那么多疑问。

    “哦，这个……”他欲言又止。

    骆雨竹看着他的为难的表情问道：“不方便解释，是吗？”

    “呵呵。”他笑了。

    “好了，先不问了，去我家里洗一下吧。”

    “去你家里？方便吗？”他有点儿惊讶。

    “方便，就在前面，快走吧。”

    “也好。”他随她疾步向前走去。

    她接过他手中的药袋子，看了看，问道：“是消炎药，还有扭伤的药，看来你的问题还挺严重的？”

    “还好吧，处理过了，再擦些药就可以了。”

    进了家门，骆雨竹直接把轩辕暮寒带到了卫生间。

    她拿了一条新毛巾地给他，同时叮嘱道：“你先简单洗一下，出来我再帮你擦药。”

    “好。”

    过了一会儿，暮寒探出头来问道：“你家的洗衣机能不能烘干？衬衣必须洗一下了。”

    “有烘干功能，不过我没用过，不会弄。”她很遗憾地看着他。

    “哦，那我自己研究一下。”他退了回去。

    几分钟后，暮寒上身披着浴巾走出来,说道：“弄好了。”

    “这么快就搞定了？你很厉害呀！”雨竹佩服地道，眼睛却始终盯着药瓶在看。

    “很简单，有时间教你，放着这么方便的功能不用，真是可惜。”他说着，用力擦着未干的头发。

    那水滴迸溅出去，溅到了雨竹的脸上。她这才转头看向他，惊讶地道：“你洗头发了？这时间还来得及吗？”

    “一会儿吹一下就行了，你家里总不会连吹风机都没有吧？”他不以为然地道。

    “有吹风机，可时间有限啊，这都什么时候了，你还这么讲究？”她嗔怪道。

    “会有媒体采访拍照，当然要注意形象，看你的样子，怎么比我还着急？”他解释着，同时问道。

    “我不喜欢迟到啊，而且你的同事已经很着急了，安排人找你呢，要不然你先回个电话吧？”

    “手机没电了，一会儿直接过去吧，先擦哪个药？”

    雨竹指着沙发说道：“你先趴下，我看明白了，先擦这个。”

    “哦，好。”暮寒慢慢趴在沙发上，感觉还真有些不自在。

    “你动作快一点！”她说着，走了过来，同时伸手，‘唰’地掀去那浴巾。

    “喂――这么着急啊？”暮寒吓了一跳。

    “是呀，迟到是一定的了，不过尽量还是要早到。”

    雨竹俯身，看他肩头盖着的纱布，问道：“这么严重呢？缝针了吧？缝了几针呀？”

    “五针。”

    “五针？那伤口岂不是很长？疼不疼啊？”她很意外地道。

    “现在不疼了。”

    “怎么会？看着就疼，你到底干什么去了？” 她的语气中竟然有掩盖不住的疼惜之情。

    “路上遇到一些小麻烦而已。”他依旧含糊地回答。

    “这麻烦不算小了，什么人能把你伤成这样？你抓住那人了吗？”

    “没有，跑掉了。”

    “那他为什么要……这样做。”

    “不知道啊，我问了，他不回答。”

    “那你有没有报警？”

    “没有，我若想抓他就不用报警了。”

    “什么意思啊，这算是故意伤害了，为什么不报警。”

    “对我来讲，没什么意义，如果只是意外，那就算了，如果再来，那就再收拾他吧。”

    “什么时候这么想得开了，扭到哪里了？” 她问道。

    “腰。”

    “好。”她把药膏擦到手上，然后轻轻揉在他的腰部，问道：“是这里吗？”

    “是。”

    “你不是一直很厉害的吗？怎么这次就受伤了呢？”她闷闷不乐地继续问着。

    “这次，是我大意了，想事情走神儿了。”

    “和人家动手，还能走神儿？你怎么想的？”她不满意地质问，手指力度不自觉的加大了。

    “喂喂，轻一点儿，疼。”他提醒着。

    她吐了一口气，让自己放松下来，擦完药膏继续按摩；他趴在沙发上，享受着这份特殊的待遇。

    他突然间意识到，这一刀挨得似乎也值了，可以感受到她从未有过的关爱，想到这里，发觉自己对那个歹徒都没有那么憎恨了。

    她的手指软软的却又柔中带刚，力道刚刚好，那扭到的部位疼痛感还真的消除了大半。

    “这几天你都做什么了？去过什么特别的地方吗？”暮寒问道。

    “上班下班而已，没去过什么特别的地方。”

    “哦，那有什么特别的事情发生吗？”他再次确认。

    “没有啊，非常平静，倒是你呀，怎么就弄成这样？”她颇为遗憾地重复着。

    “呵呵……”他只是笑。

    “手机为什么也不开？”她继续问道。

    “那边没有信号，再说，又不会有人找我，开机干什么？”他的语气听似有些孤单。

    “今天是发布会，你不知道你的同事有多着急，还说没人找？”

    “那是二组的项目，作为技术支持，帮忙给了些创意而已，我没有那么重要。除非，是你找我，着急了吗？”他侧过脸等着她回答。

    “趴好了！”她命令地说道，却没有回答他的问题。

    “哦！”他乖乖转过脸去，不再说话，闭上眼睛，继续享受着她力道恰好的按摩。

    她的秀发自然散落，散发着淡淡的清香，偶尔有发梢扫过他的脊背，那感觉又麻又痒，真是舒服极了。

    不久后，那又麻又痒的感觉逐渐扩散开来，迅速传遍全身……最后到了心里。

    ‘哎呀，糟糕！’轩辕暮寒感觉身体不太对劲儿，心中暗道不好，怎么会有反应了，真是可恶！

    他侧脸，偷偷瞥了她一眼，她依旧认认真真地按着。

    暮寒心中叫苦，这可怎么办啊？

    他正胡乱琢磨着，骆雨竹轻轻拍着他的背，大功告成地道：“好了，结束！你可以起来了。”

    “呃……这么快……其实，不着急啊……”他搪塞着，并没有起身。

    “按得久不见得效果好啊，再说，时间快到了，赶紧起来吧！”

    “好。”他应着却没有动。

    “你怎么了？”她说着竟然扳着他的肩膀用力，说道：“快起来！你到底着不着急啊？还要吹头发呢……”

    “等等、等等……”他固执地趴在那里，一动不肯动。

    “你究竟怎么了？”她疑惑了，关切地问道：“还有哪里不舒服吗？我帮你看看！”

    说话间，她竟然用手指头轻轻点着他的背，寻找着……

    “别、别再按了，”暮寒摆手制止道：“别再碰我。”

    “嗯？你到底碍不碍事？”她疑问。

    “没事！”他快速回答，语气有些痛苦，说道：“我再趴一会儿就好了，很快！别再碰我了……”

    “呵呵，你这忘恩负义还挺快的，我愿意碰你啊？好吧，我去看看衣服。”

    她起身走向卫生间，又回头问道：“真的没事吗，听你的声音怎么那么痛苦呢？”

    “真的没事儿，你快去吧。”他做着深呼吸，心里叫苦不已：‘这个女人，是太单纯无知了，还是个调情高手啊？’

    几分钟后，轩辕暮寒终于调整好状态，披着浴巾坐在沙发上。

    他又开始琢磨：她又没有遇到危险，蓝光为什么会闪现呢？难道，那是会给她带来危险的人吗？’

    突然，门开了，苏曼走了进来，见到屋子里的陌生男人吓了一跳，惊慌地问道：“啊！你、你是谁呀？”

    轩辕暮寒急忙站起身，说道：“你好，我是……”

    “哦，哦……”苏曼看着他，表情由惊讶变为惊喜，说道：“我想起来了，你就是那个小帅哥，上次找雨竹时，我见过你。”

    “呵呵，是吗？你好。”他笑了一声，打着招呼。

    “你是他男朋友吗？”苏曼一边打量一边好奇地问道。

    “呃，算是吧，算是。”暮寒随声附和地点头。

    “我就说是嘛，竹竹还不承认，这个丫头，还想骗我？我是苏曼，和她同住的朋友。”

    苏曼做着自我介绍，终于发现竹竹的秘密了，真是开心极了。

    “哦，苏曼姐。”暮寒点头礼貌地问好。

    “喂，你们？”苏曼诡异地笑着。

    “呃，别误会，我的衣服脏了，洗一下，快好了。”暮寒解释道。

    “哦，洗一下，明白！”苏曼非常理解地点点头。

    正说着，骆雨竹从卫生间走出来，摆弄这衬衣道：“干了，不过这口子太大了，也不能直接穿啊。”她抬头，看到苏曼，愣了一下，急忙说道：“你回来了，啊，他是……”

    “不用介绍，我知道了，”苏曼摆摆手。

    “他的衣服脏了，来洗一下。”

    “不用解释，他说过了，我，回避。”苏曼知趣地向卧室走去，笑得很调皮。

    “喂……不是你想象的那样。”

    “真的不用解释。”苏曼很善解人意地朝雨竹眨了眨眼，之后砰的一声关了门。

    “唉！”雨竹叹了口气，回头继续说道：“这口子太大了，恐怕不能穿，你说是缝一下呢，还是路上买一件呢？”

    “那就路上买一件吧。”暮寒说着接过衬衣穿上。

 第29章 我喜欢你

    简单整理完毕，两人走下楼，沿街寻找服装店。

    “我记得前面应该有一家男装店。”雨竹快步走在前面，果然发现了那家店，两人急忙走进去挑选衬衣。

    “你喜欢什么颜色，什么款式的？”雨竹急急地问道。

    “嗯……今天穿深色的吧。”他思索了一下回答。

    “好，我看看。”她逐件拿起来观看着。

    他没有看衬衣，而是看着她，第一次有人为了自己的事情如此忙碌，那感觉还是很开心的。

    “你怎么不看衣服，时间不早了。”她瞟了他一眼。

    “你选吧，我……都可以。”他回答。

    “哦！”她应着，继续挑选，最后忍不住问道：“刚刚苏曼和你说什么了？”

    “她说她在公司门口见过我，问我是不是你的男朋友？”暮寒回答。

    “嗯？这丫头，真是八卦。”雨竹低头自语，之后说道：“你别介意啊，她讲话就是这样，心直口快的。”

    “我没介意啊。”

    “那就好。”雨竹点头，拿起一件衬衣，问道：“你觉得这件怎么样？”

    “你就不关心，我是怎样回答的？”他接过衣服问道。

    “你回答他了？”雨竹有些意外，紧张地问道：“那你是怎么说的？别让她误会了。”

    “我说话很有分寸的，为了不让你尴尬，我说――算是吧。”

    “算是吧？你怎么能这样说，还说有分寸？”雨竹嗔怪地看着他。

    “很有分寸了。”他点头。

    “不然呢，你想怎么说？”

    “未婚夫啊！”他笑着，很真诚。

    “胡说什么呢！”雨竹避开他的目光。

    “不是胡说――”他转到她面前，看着她的脸，认真地道：“我喜欢你，做我女朋友吧！”

    “呃！？”她惊愕，不知所措，继续回避，走向另外一排衣服展架。

    他跟过来，接着说道：“给我两年时间，处理一些事情，两年之后我们结婚，好吗？”

    “不好！”她有点儿懵了，只觉得心跳加速，脸也忽地热起来。

    可是，看到他认真又有诚意的模样，她想发怒竟然又没有怒起来，急忙低头……

    她开始暗骂自己：‘骆雨竹啊骆雨竹，你这是怎么了？换做平日面对这种口不择言的家伙是不是早该厉声回绝他了，可是今天……’。

    “别发呆，回答我的问题。”

    “我不知道。”骆雨竹这句话说得异常流利。

    “好，那就给你一天时间考虑，明天答复，记得不要拒绝我。”暮寒说完，继续挑选衣服……

    之后他也按住砰砰跳动的胸口，长舒一口气。

    哈！真是岂有此理，无理取闹也不带这么过分的，明天还要继续？可看他的模样又不像是开玩笑……

    发布会进行中，骆雨竹依旧魂不守舍的，她甚至不知道自己是怎么跟着轩辕暮寒来到发布会现场的？

    她看着眼前人群攒动，只觉得自己恍若隔世。

    虽然她也无数次遐想过，自己将来会遇到一个什么样的人？他又会以怎样的方式来表白呢？会不会很浪漫？

    但是，当事情发生时她还是愣住了，怎么一切和想象的不一样呢？怎么有点儿受惊吓的感觉呢？

    而且，和苏曼说得也不一样啊？怎么直接就约定婚期了？这才认识多久啊，有一个月吗？好像有了，有了也不行呀，一个月也很短呀。

    确切地说也就是见过几次面而已，怎么想得清楚？还明天答复，还不能拒绝，那还让我考虑什么呢？

    之前无数次拒绝相亲对象，多么果断，这次心里怎么这么乱啊？

    不拒绝？怎么可能，他小我那么多，必须拒绝！

    可是，他会不会失望？会不会难过呢？如果那样，多么不忍心啊……

    老天爷啊，是不是之前拒绝别人太多了，没想到报应来得这么快，今天轮到自己六神无主了……

    心里好乱啊，乱！

    “姐，姐，你脑子没带来吗？”章晋函伸着手指在她眼前晃个不停。

    “我没事，晃什么晃？”她这才如梦初醒。

    “还说没事儿？你知道我喊你多久了吗？我的天呐，比招魂还费劲，你到底怎么了？”

    “别贫嘴了，你看得怎么样了？”雨竹没有回答他的问题。

    “看得很好呀，非常好，现在我的目标更加明确了，我有信心说服老妈。姐，那个叫轩辕暮寒的设计师，你们是不是认识啊？”

    “干嘛这么问？”

    “那这两张票是谁送给你的？”

    “一个朋友嘛。”

    “呵呵！哪个朋友啊，他在没在呀？”章晋函笑嘻嘻地继续追问。

    “嗯，呃……”她一时间没有想好如何解释。

    “姐，是你自己说送你票的人是个这款游戏的设计师。再综合你刚刚的全部表现来看，我确认，你说的那个人就是他。”章晋函用手指着台上的轩辕暮寒。

    此刻的他正在接受记者的采访，笑得阳光灿烂。

    骆雨竹看着台上的人，又想起刚刚发生的事情，感觉思绪更加混乱。

    这究竟是个什么人，没有见过几次面，怎么会把自己的心搅乱到这种程度？

    她下意识地抓住自己的头发，无助地道：“天呐，该怎么办啊？”

    章晋函两眼紧盯着她，很快明白了缘由，笑道：“姐，你看上他了吧？”

    “闭嘴！”她喝道。

    “这有什么不好意思承认的？都是成年人了，很正常嘛！还是，他和你说了什么了？”章晋函仍旧笑嘻嘻，一副很八卦的样子。

    “你别瞎猜了，赶快学习。”骆雨竹拉着他推到了展板前面。

    “呵呵，姐，你骗不了我的，别忘了，我开始谈恋爱的时候，你高中还没毕业呢吧。”

    “你还好意思说，小小年纪就早恋。”

    “我还知道，你们两个就在刚刚，一定发生了什么事情。”

    “你别胡说！”

    “确认！”他坚定地点头，接着问道：“姐，能不能介绍我们认识呀，我有好多问题要咨询请教呢。”

    雨竹看了一眼台上的暮寒，回答道：“你看他那么忙，今天就先别打扰了，你自己先看看，如果有必要我日后再帮你约时间见面。”

    “好吧，听姐姐的。拜托，谢谢！”章晋函拱手千恩万谢，最后还补充了一句：“我就说是他嘛！”

    雨竹瞪了他一眼未置可否，心想：现在这些小孩子，怎么一个个都跟精豆子似的，还是自己太愚蠢了？

    6月8日

    转天一早，暮寒接到林若曦的电话。

    “暮寒哥哥，这些天你去哪里了？为什么不开手机？”她关心地问道。

    “我有事，不方便接电话。”

    “你知不知道我很担心你？”

    “我可以照顾自己，你不用担心。”暮寒安慰道，之后换了话题：“现在快考试了吧？然后是实习分配，别总胡思乱想，好好准备功课。”

    “我知道，那你什么时候有时间，给我一些建议？”

    “嗯，你还是和叔叔阿姨商量吧，这样比较好。”

    “就是我爸妈想请你回家吃饭，你今晚有空吗？”

    “今晚不行。”

    “那就明天晚上，或者后天晚上？你不会每天都那么忙吧？”

    “那就明天晚上吧。”见躲不掉，暮寒只得答应下来。

    “好，一言为定。”

    直到下班时间，骆雨竹还是没有想好怎么答复，于是决定从侧门溜，还好他不知道这个门，真是幸运啊。

    她向侧门张望一下，果然没有人，之后轻轻松松地开溜。只是，走出没有几步，身后传来声音：“为什么走这边？”

    “啊、嗯……”她身体一僵，站在原地，听声音也知道那是谁，一时间没有想好理由，干脆愣着吧。

    “我的问题有那么难回答吗？”他转到她面前。

    看他有些生气，她竟然心软了，轻声道：“我是没有想好，对不起啊！我觉得我们不是很合适。”她不想让他失望，尽量婉转又柔和地道。

    “不合适，你是指年龄吗？这个不是问题，希望你也不要介意。还有什么？”

    “我们互相还不了解。”

    “这个啊，我们有时间慢慢了解，两年后才结婚呢，不过你要先答应我。”

    这是什么逻辑？雨竹不解，问道：“你也说是两年后，为什么要现在答应，到时候再说吧，好吗？”

    “不好，不一样。”

    “不一样？有什么差别啊？”

    “差别很大，你答应了，我的努力才有意义，奋斗的每一天才是踏实而且开心的。”

    “可是，你也需要考虑清楚啊。”

    “我已经考虑得很清楚了，同意这种安排，现在，就等你的答复了。”

    “什么安排呀？”她问。

    看她一脸茫然的模样，暮寒思索着：难道，师父没有点化过她？那我是不是也不能多言呀？

    师父真是奇怪，既然说安排她和我进行什么双修，完成仙王的愿望。可是，为什么对我们的点化不是同步的呢？

    思量片刻之后，他说道：“我想，你现在的年龄家里人一定在催了，他们也不希望两年后再看情况吧？

    所以，有个明确的时间约定对谁都好，你家人问起来你也可以给他们一个交代，知道我是认真而且负责任的，不好吗？”

    “你想得还真周到啊！”雨竹感叹道。

    “那当然！再说了，不确定好了，哪天有人给你安排相亲，你还是要去见面对吧？我可不能眼睁睁看着你和别人谈恋爱。”

    “什么谈恋爱？只是见面聊一会儿而已，不然怎么交差？”

    “那样也不行！一次也不能再发生。”暮寒板起面孔，严肃地制止。

    “好，我知道了。”她点头，看他严肃又认真的谈话状态，自己竟然不知如何收场了。

    “嗯，这还差不多。”他终于满意地点头。

    “可是，我还是觉得太快了。”她低头自语，之后抬头道：“你还是再好好想想吧。”

    暮寒摇头，坚定地道：“不需要，也没得选。”

    之后，他和颜悦色继续说道：“这应该就是缘份吧，有些人认识十几二十年也不一定有感觉。

    而有些人见一次，就确定，很喜欢，想结婚，相伴一生。你也有相同感觉，对不对？”

    她又惊愕地看着他的脸，心里面又扑通扑通跳个不停，如果同龄该多好，一定没有这么大的心里压力，“可是……”

    “别可是了，除非你现在拒绝我，说以后都不想再见到我，我可以马上消失。”

 第30章 天作之合

    她又低下头，如果他真的就此在自己生命中消失，这个结果还真是让人心痛，有一种无法接受的感觉呢。

    “你不说话，算是默认吗？”他问。

    “不是！”她急忙摇头。

    “那你是什么意思呢？如此反复？”见她还不确定，他又皱起眉头。

    “咱们今天能不能不说这个啊？”她祈求的语气，满脸的无所适从。

    “好吧！”他也不强人所难，说道：“我可以再给你时间考虑，但你必须保证，在这期间不能再去见任何相亲对象了，记住了吗？”

    “知道了！”那模样俨然一个惟命是从的乖乖女。

    “这样才乖！”他忍不住伸手抚摸她的头发。

    她退后，拨开他的手，嗔怪道：“没大没小的。”

    “就知道你会这样！”他说完，潇洒地转过身去，很开心地道：“一起去吃饭，走吧！”

    “好，我正好还有事情要问你――”她快走几步跟上来，问道：“你背上的伤是怎么回事？和人家打架了吗？”

    “是呀，这一次大意了，让自己挂了彩。”

    “这一次？你经常和别人动手吗？”

    他没有回答，沿着路边寻找餐厅。最后，走进一家中餐厅，坐下，点完吃的，才继续刚才的话题――

    “也不是经常，这频率吗？”他看着她的脸道：“应该比你要频繁一些。”

    “什么意思？”

    “就是执行任务的频率呀！我们是同僚、战友！”

    “你，你？”她又惊讶无比了。

    他笑了，道：“第一次见面我就知道了，而且很幸运，我们同样是隶属神域的。”

    “你怎么知道的？”

    “那天，你的手铐是怎么打开的？若非‘神域之力’，怎么能做到？”

    “这个也知道？”

    “经验多一些而已，所以第一次见面你那么警觉的时候，我就告诉你，我们可以做朋友的。”

    “哦，这么说我们也不是被炸弹炸出去的了？你的速度可真快！”

    她崇拜的眼神看向他，继续问道：“你还知道些什么呀？”

    “你的基本情况我都了解了，你父母常年不在身边，异地工作，你的姑姑照顾你。她很疼你，对你的期待也很高。

    你有个闺蜜叫苏曼，和你一起住，除了她，你没有走得比较近的其他朋友了。

    你除了工作之外，业余爱好并不多，每周二四六晚上是你上自由搏击课程的时间，你的功夫还不错，是培训班的优等生。”

    “嗯？”听到这里，她不禁皱眉思索：他怎么会知道这么多，才见过几次而已，没有聊过这些呀。

    “你今年二十六岁，多次相亲却没有一个正式交往过的男朋友。

    你的姑姑对你的婚事很上心，却不明白为什么没有一个能留下。

    其实，是她对你不太了解。

    今年三月份，经师父点化刚刚加入神域。那天在金店遇到劫匪时你在巡店，你们的产品在那里销售。那次，也是你第一次单独行动。”

    他逐一道来，最后还补充了一句：“你和我说过的内容也全部属实，说明你很诚实。”

    “你怎么会知道这么多？你调查我吗？”雨竹皱了皱眉头。

    “我只是想尽快了解你，尽快确认你就是我要找的人啊。”他却依旧微笑。

    “可是，我对你知道得很少，这太不公平了。”

    “我随时对你敞开心扉，期待与你交流，是你什么都不问啊！”暮寒摊开双手，靠在椅背上。

    “你都说过了，我还问什么？可就是觉得不对劲。”

    “哪里不对？”

    “说不上来，感觉很模糊。”

    “没有经过核实，心里不踏实，对吧？”

    “核实什么？”

    “核实我对你说过的话，”

    “你说的，我就相信呀，为什么还要核实？”

    “没有经过调查核实的信任是轻信，不可取。”

    “又来上课了，”骆雨竹自言自语道，眼睛看着桌面，“二十几岁白活了，总是被这个小屁孩儿教育。”

    “嘀咕什么呢？”

    “没有，听着呢，你说吧，为什么对我跟踪取证还这么有理。”

    “我思维缜密、一击即中，这是我做事的风格，对所有事情都一样，不是故意针对你。”

    “还一击即中，你当我是猎物了？你是不是执行任务太多了，把我也当成攻击目标了？”

    “猎物？”暮寒急忙摇头，“你可不是普通的猎物，其他任务，都可以定时完成。至于你嘛，我已经做好准备，要用一生的时间来消化你了。”

    “不知愁，还消化？真不知道你哪儿来的自信！”

    “自信！是因为能力强，这是每一位神域战士都具备的优秀品质，我只不过做得更出众一些。”

    “那你的本领，在神域是什么水平，排第几位呢？”她实在想扫扫他的兴致，哪里来的自信啊？太自以为是了。

    暮寒思索片刻，道：“仙王之下。”

    “呵呵！”她轻笑一声。

    “你笑什么？”

    “和死去的人比，还真是让人无话可说呀！”

    “嗯？”他一愣，随即笑道：“死？去？”

    “是啊，先王，不是死去的皇帝吗？”她反问。

    暮寒点点头，说道：“看来，我还真是要好好给你上上课。师父平时是怎么和你交流的？”

    “你是说我师父吗？”

    “啊？”他又是一愣，随即点头，“嗯，你的师父。”

    “她总是在我似睡非睡的时候，或者似醒非醒的时候出现。说过的话，我有时候记得住，有时候记不住。”

    “难怪！”

    “那你准备怎样教导我呢？”

    “这个要问了师父再定，看看他想让你如何修炼！”暮寒严肃地回答，继续道：“还有，以后不要再说什么小屁孩儿一类的话。因为，我是个大男人，无论从哪个方面我都可以保护你、指导你，明白吗？”

    “可以信赖的那种？”雨竹略带不信任的语气。

    “当然！”

    “谢谢你的诚意，只可惜，姑姑根本就不同意我们交往，没有任何商量余地。”雨竹严肃又有些落寞地回答。

    “我知道，而且知道她担心什么？”

    “你知道还这么执着，就让我们做朋友，不是也很好吗？大家都轻松。”

    “当然不好。”暮寒摇头，之后看着她的眼睛问道：“你不是那种容易被别人影响了决定的人吧？”

    “可是，我要对你负责任呀！二十年后的事情谁知道呢，不能害了你。”雨竹想起姑姑说的不和谐。

    “你还真的相信姑姑所谓的担忧，你对自己就这么没信心？”他的笑容有些狡黠。

    “什么意思？”

    “就是你姑姑说的那些呀！”

    “姑姑是不是找过你了？她和你说过什么？”她紧张地问道。

    他盯着她的脸，仔细观察着；她感觉很尴尬，急忙避开那目光。

    “她没找过我啊，看把你紧张的。”最终，他轻松地道。

    “那就好。”她这才稍稍放松了一些。

    “虽然没找过，但是我真的知道她在担心什么。其实这些东西网上都有，也就是你不浏览这些内容吧。”

    “你又知道什么？今天还是不说这些了吧？”她又紧张起来，祈求的语气。

    “不行，既然提到了，就干脆把话说清楚，不然在你心里永远是一个结。”这回，他变得一脸严肃。

    “哦！”她双手抱头，无奈地抓着头发，感觉真是糗大了。

    “看你发育迟缓的样子，估计衰老也会比别人慢。”看到她多变的表情，暮寒笑着说道。

    “说谁发育迟缓呢？”骆雨竹猛地抬起头，这话实在太不礼貌了。

    “你呀！看着还以为是个大学生，心智和你的年龄根本不匹配。想必二十年后也不会衰老到什么程度。更不会出现什么那方面不和谐的问题。”他认真地解释，很有诚意。

    听他此言，她急忙用双手抱住头，用双臂挡住整个脸。

    “你还能躲到哪儿去？我说得够清楚吗？都听明白了？”

    她先是摇头，随后又拼命点头，必须点头，要不然谁知道这个家伙还会说出什么更露骨的话。

    “那就好，既然如此，就答应了我的要求吧。”

    “不行啊，你别再问了。”骆雨竹感觉自己都要抓狂了，有这样逼婚的吗？

    一个小真灵从暮寒的肩膀上跳下来，坐在桌子上，面对着他问道：“爸比，妈咪有没有答应你的求婚呀？”

    这个小家伙，大部分时间待在慈航宫，每天要到真灵学院读书。偶尔，他非常想念妈妈时，仙君才会安排他跟在骆雨竹身边。只是，她看不到他。这一次，轩辕暮寒在慈航宫闭关自省七日后，离开神域时，小真灵偏要跟着，仙君竟然非常痛苦地应允了。

    “还没有呢。”暮寒失望地回答。

    “你在和谁说话？”她猛地抬头。

    “我们的孩子。”

    “什么？”她又惊诧无比了。

    “我们的孩子呀，之前的，也是未来的。”他认真回答。

    “爸比，妈咪现在还不能看到我吗？”小家伙转头看着骆雨竹。

    “还不行。”他摇摇头。

    “妈咪进步怎么这么慢呀？”小真灵说着顺着他的手臂向上爬。

 第31章 哪般套路

    暮寒顺势举起右手，那个顽皮的小真灵就在他的掌心。小家伙面对骆雨竹又蹿又跳，叫喊道：“妈咪，我在这里，我在这里……”还不停拉扯自己的嘴巴扮着鬼脸。

    “你别折腾了，妈咪还不能看到。”

    “唉！”小真灵叹了口气，顺着他的手臂滑下来，随后爬到骆雨竹的肩膀上，轩辕暮寒的目光也跟着移动过来。

    那个小家伙骑在骆雨竹的脖子上，拼力抓她的头发、拍她的脑袋，之后又沿她手臂滑下，拉着她的手又咬又掐。最终，无力地坐在桌面上，喘着粗气。

    “爸比，为什么我还没有升级？妈咪一点儿感觉都没有？”

    “升什么级呀，你以为在打游戏？还修炼升级？乖乖，你是可爱的小真灵，人畜无害的那种，知道吗？”暮寒伸手摸他的头。

    “你够了没有？”骆雨竹实在忍无可忍。

    轩辕暮寒这才抬头，只见那个优雅端庄的女子此刻正拧着眉毛瞪着眼，咬着牙齿咧着嘴，厉声问道：“你在和我们的孩子说话吗？”

    “是呀。你干嘛？想吃肉，在这呢！”暮寒将端上来的唯一一道菜糖醋排骨推到她面前。

    “他和你说什么？”她气哼哼地问。

    “他想早日降生，等着你和我结婚呢。说到结婚，还想和你商量，恐怕我们没有两年的时间了，小家伙已经等不及了。”

    “等不及了？”骆雨竹瞪着眼睛看着他，凝视良久，最终竟然无奈地笑了，问道：“呵呵，我说兄弟，你究竟算是那一路啊？”

    “什么叫哪一路？”暮寒没有理解。

    “之前苏曼向我介绍过很多男生追女生的伎俩，让我做到心中有数。可是在她说的上百种方法中，为什么就没有一种和你是吻合的呢？”

    “你说这个呀。”暮寒又展露笑颜，说道：“因为我是实话实说，没有伎俩。什么时候你能和宝宝神识互通，看到他，你就会相信了。”

    “我真的有点儿后悔为什么要和你约会。”

    “后悔呀，没有用。我们的相遇是上天的安排，我们两个是真正的天作之合，躲不掉，拆不撒……你慢慢就会明白。”

    “你说你才多大呀？为什么这么着急结婚。”骆雨竹无奈极了。

    “不是我着急结婚，是他着急降生呀，你也看到了……”他摆手指向了那个小精灵，说道：“当然了，你现在还看不到。”

    骆雨竹随着他的手掌，看了看那空空的桌面，说道：“你还要继续编造什么小真灵的故事吗？”

    “没有编造，他就在这里，师父说，我们在前世，由于征战不小心害得他还未出生就没了性命，很可怜的，跟在师父身边很多年了。

    前不久，师父收下你后，他才可以来到你身边，他想妈妈不愿再回去，还总会因为这件事和师父闹别扭。可是，你要知道，他现在的状况，连个灵魂都不算，很脆弱的，每日随你飘来飘去，确实很危险。万一，哪天不小心落入圣域之外的夹缝中，恐怕就是几千年的等待，相信你也不忍心吧？”

    轩辕暮寒说得认认真真，听得骆雨竹眼泪都快流下来了，她可从不忍心伤害任何脆弱的小生命。

    “真的吗？这么可怜啊！”她问道。

    “是啊，很不容易，等我们结婚，他才能降生。”随后，暮寒补充道：“当然了，如果你愿意把他生下来，不结婚也没有关系啊。”

    “你太离谱了！”最后这句话又激怒了她，瞬间瞪起眼睛吼道，满脸杀气。留下了对面无辜又无奈的父子两个。

    服务员正在上菜，见到她那模样，小心翼翼地将菜品摆在桌上，赶紧退了下去。

    良久，两个人坐在那里一动未动。

    最后还是轩辕暮寒打破了这种平静，试探地问：“我们，先吃饭吗？”

    骆雨竹没有回答，换做往日，这种情况发生，她该拎包走人的，这样才是她的风格。还吃饭呢，做梦去吧！

    可是今天，她竟然开始用手拍着自己的脸，慢慢舒缓着面部肌肉，以便尽快放松下来。对面这个人，她实在不忍心伤他自尊的，更不想害他伤心，尽管他说了这么多不靠谱的话。

    虽然他经常自信得有点儿自负嫌疑，但基本上那也是名副其实的。他的确出类拔萃，几次接触就发现了，他的能力的确很出众，这样的人可谓世间罕见，要到哪里去找？

    最后，她还是低头笑了，这算是喜欢他了吗？怎么就是这么没脾气了。

    “你不生气了？”他轻声问道，表情也轻松下来。

    她摇摇头，问道：“你说的那个小家伙，真的存在吗？”

    “是呀，按你现在的进步速度，相信很快就可以看到他。”暮寒抬手抚摸着那个真灵的小脑袋。

    她笑着，不知不觉出了声音。

    “你什么意思，你到底相不相信呀！”

    “让你说得我都有一点儿信了，你是不是最近忙着毕业设计，太投入了？”雨竹微笑道。

    “你说什么呢？我的一番诚意。”暮寒真的失望了，有些难过。

    “芭比，妈咪看上去好开心，她是不是答应你的求婚了？”

    轩辕暮寒摇摇头，小家伙又沮丧地低下了头。

    看到他失望的表情，她又有些不忍，故作不悦地说道：“还说有诚意？那就先解释一下你家那位‘准儿媳’是怎么回事？”

    “你不会是因为这个才不停拒绝我吧？”他抬头问道。

    “一部分原因。父母之命都有了，她对你又那么执着，还和我说什么诚意？”

    “你还真的相信了？”暮寒苦笑，说道：“好，就和你详细介绍一下我自己：

    轩辕暮寒，男，二十二岁。我父母都是军人，部队里面从事特殊任务的那种。我十二岁那年父母在执行任务的时候双双失踪，是生是死，至今没有确切消息。

    从十二岁开始，我就一个人生活，拒绝了法院安排的监护人。因为，我可以照顾好自己，不希望多一个人管着我。

    我的生活很简单，除了上学和练功，就是在网络和游戏的世界里面。

    因为我要通过网络这个大平台寻找我父母的讯息。不过很可惜，网友们提供的数十条消息经过核实后都没有价值。

    而游戏世界是唯一能让我开心的地方，我可以扮演不同的角色，成为我想成为的人，做我想做的事，拥有我想拥有的家。以至于最后上大学也选择了游戏设计师的专业。

    所以，我这样的经历，哪会有什么父母之命？就算在我小时候他们之间承诺过什么，现在也早就过期无效了。若曦只是我父母战友的孩子，和我没有任何关系。但她同样陷入了我的麻烦之中，这个我也很遗憾！”

    “什么麻烦？”

    “似乎是着了魔，其实，从小到大，我都没有关系特别近的朋友。男生大概是因为我的能力超过他们太多而不愿意走得太近；女生则会很快喜欢上我，当知道做不成女朋友时自然也会躲开我。我很羡慕别人三五成群的好友一起玩耍，只是，我没有。”

    “说得自己跟个大众情人似的。”她不解的眼神看着他。

    “我也不想这样啊，但事实如此。或者说，她们那种情感不是喜欢，因为那是不理智的，可以说是被什么东西迷惑了。我也说不清楚，但感觉很不对劲儿。十六岁的时候，师父点化我，说我的伴侣是上天安排好的，让我细心留意，不要错过了。”

    “虽然不是父母，但最后不还是被安排了？”雨竹问道。

    “上天的安排，我当然会服从，我还没有反叛到想要逆天的程度。”暮寒笑着，看看她的脸，突然问道：“有点儿失望吗？”

    “没有，继续说，然后呢？”她一手托腮，强打精神，或者说强忍心痛吧。

    “最后，终于有一天让我遇见她。和我游戏中的女主角一模一样，美若天仙且独一无二！有些时候，上天的安排也蛮称人心意的。”暮寒欣慰地点头说道，声音很温和。

    “恭喜你呀！美梦成真！”她微笑着说道，但很明显，那是言不由衷。

    “嗯！”他点头，继续道：“可她就是不肯答应我的求婚。可能是师父没有明确点化过她，她还不知道自己的爱人非我莫属！”

    “那还真的有点儿遗憾，你要继续努力。”她继续保持微笑，鼓励道。

    “我会的，继续努力。”停了片刻，暮寒看着她的眼睛，继续问道：“如果你是那个女孩儿，会不会答应我呢？”

    “也许，会吧！”她低头看着桌面，怅然若有所失。

    “真的吗？”他确认地追问。

    她点头，说道：“听上去就是个浪漫的故事，我想她会答应，应该答应。”

    “那就好！记住你今天说过的话，以后不要动不动就拒绝我。”暮寒提高声音总结道。

    “和我有什么关系？”她收回思绪，问道。

    “说了这么半天，你还不明白吗？”

    “我怎么可能是她？”

    “为什么不相信？”

    “若曦说得没错，你的确很优秀！一定可以遇到最适合你的那个她。”她很真诚地道。

    “真是快被你气死了。”

    沉默了片刻，雨竹轻声问道：“你刚刚说你父母在你小的时候失踪了？”

    “是啊。”

    “真是很遗憾，有什么方法可以找到他们？”自己的父母异地工作，聚少离多就已经让她伤心得不行了，更何况是失踪不见，真是想都不敢想的痛苦。

    “已经过去很多年了，你也不用替我难过。”他安慰道。

    雨竹点头，之后的用餐过程，她非常乖，不在故意惹他生气。

 第32章 真假难辨

    6月9日

    转天，一整天，骆雨竹的手机都很安静，轩辕暮寒没有短信也没有电话。

    ‘这个家伙还真是奇怪，时而热情似火；时而又消失不见。之前失踪一个星期，他也没说去了哪里？那么长的伤口又是怎么弄的？按理说他的功夫那么好，连炸弹突然爆炸都没有受伤，这次又为什么受了刀伤呢？’

    带着这么多的疑问，骆雨竹无法让自己踏实下来。于是，下班后，她来到对面大厦门口附近，想等他下班，确认他是否安全。

    五分钟之后，轩辕暮寒出现了，只是未等她过去打招呼，他已经打上出租车急匆匆地出发了。

    “这么着急，要去哪儿啊？”雨竹也迅速拦下一辆出租车，说道：“师傅，麻烦跟上前面的车。”

    “好，我尽量啊，现在下班高峰，不好走。”

    前面的出租车直接开出城区，在郊区的小路上兜兜转转又绕了二十多分钟，最后终于停下，停在了一扇破旧的铁门外。骆雨竹让司机停得稍远些，在灌木丛后下了车。

    天空是阴沉的，浓云密布，导致光线也很暗。雨竹跟着暮寒悄悄溜进大门，原来是个废弃的工厂。暮寒进了厂房大门，骆雨竹从侧面楼梯爬上二楼，透过破碎的玻璃窗缝隙向里面观看。

    “你很准时。很好！”场地中间站着一个健壮的中年男人，穿着怪异，很明显的异域风格。

    ‘这是哪国巫师啊？泰国？印度？还是缅甸或是新疆的？’雨竹满脑子搜索着，没有答案，她心中自责，真是痛恨自己知识浅陋啊。看来平时喜欢的书籍，类型太狭窄了，需要拓宽范围。

    “是你！”暮寒认出对面那人就是那天攻击他的花衬衫男人，问道：“她在哪儿？”

    “不急。我们的账慢慢算。”那人说道：“先把你脖子上带的东西给我扔过来。”

    “不确认她的安全，我不会做任何事情。”轩辕暮寒斩钉截铁地回答。

    “哼！”那人闻言，哼了一声，向侧面走了几步，抬手唰地扯下挂在半空中一块旧布。暮寒寻声望去，只见骆雨竹被绑在一根柱子上，嘴上粘着胶带，眼睛蒙着黑布，腰间缠着一圈柱状物体，难道是炸弹？

    “怎么会是我？”窗外的骆雨竹吓了一大跳，那女孩儿的衣着和发型跟自己是一模一样的。她起身正要提醒暮寒别上当，却隐约看到不远处好像有一双脚。

    她轻手轻脚走过去，啊！原来还有伏击？一个健壮的男人趴在窗外，手里端着枪，枪口穿过破损的玻璃窗朝向屋子里面，呈待命状。不用问也知道他瞄准的轩辕暮寒。

    这时，屋子里面那人伸手撕下那胶带，雨竹才能说话，“暮寒，快救我！”那声音充满恐惧和无助。

    “别怕。”暮寒上前一步安慰道，之后转头向那个人，“你究竟想怎样？”

    “别乱动。”那人说完，按启了手中的计时器，“先把你脖子上的东西扔过来，好多争取一点儿道别的时间。”

    “就怕你消受不起。”暮寒道。

    ……

    ‘这是想置她于死地吗？多大的仇恨呀？不过，今天想都别想。’雨竹轻轻走过去，抬手击那人后颈。‘成功！只是背后偷袭不是我的本意啊。不好意思’雨竹收了他的枪，那竟然是一把狙击枪。‘这个大玩具要怎么处理？’无奈，先抱着吧。

    场地中央的交涉继续进行……

    “别那么多废话，想她现在就死吗？快点儿摘下来！”花衬衫男人威胁道。

    “摘不下来，除非我死。”暮寒说得倒也是实话，这个东西是十二岁那年师父亲手带上的，的确从未摘下来过，“你究竟是什么人？反复与我为敌？”

    “是你的记性太差，还是这整容太成功了，两年时间，你就想不起来了吗？我这声音可没变过。”那人沉声说道。

    ……

    骆雨竹沿着二楼平台继续向后面转，那里果然还有一个人。那人似乎听到了什么动静，正四处张望，看到端着枪的骆雨竹，顿时明白了缘由。

    那男人立即调转枪口。骆雨竹见状，急速腾空翻起，速度和高度都吓了那男人一跳，明显不是人间生灵能做出的反应，更何况她还抱着一把枪。就在他发愣的一瞬间，雨竹自上而下击中他的头顶，那人也昏倒了。

    “好悬。”她扶着胸口，之后弯腰，想捡起那把枪。可是，两个大东西，太重了，还是都放下吧。最后，她找了一个合适的位置继续观察里面的动静。

    轩辕暮寒在脑海中尽量搜索着相关信息，只是没有任何印象，两年了，他参与过的行动太多了，对方又是整过容的，哪里还记得起来。

    对面人没有耐心等了，道：“哼，没时间和你浪费了。两年前，你多事毁了我的生意，今天自然要让你加倍偿还。”

    “生意？什么生意？”

    “我学道出山，为人指点迷津，关你什么事？”

    “是你呀，假道士。”暮寒终于想了起来，问道：“这次又改异国巫术了？”

    “这不是普通的巫术，很快你就知道它的厉害了，看你这次怎么逃？还剩一分钟，道个别吧。”说完，那人大踏步向外走去，抬手示意楼上，“撤！”

    只是，没有听到枪声，也没有人答应他。时间紧迫，那巫师也顾不上多看，独自一人跑掉了。

    “怎么跑了？”雨竹急忙向屋内看，只见暮寒单膝跪地，正在为那个酷似自己的女人解身上的炸弹。而那女人此刻已除去眼罩，她双手握着一把匕首，刀尖朝向暮寒的后背，抬手便刺。

    “恶鬼！”骆雨竹一声大喝，随即抬手，一枪射出，击中那女鬼的身体。那是每位神域战士都会配发的特别的枪，可以让鬼魂瞬间烟消云散的武器。

    随着“啊”的一声惨叫，女鬼瞬间不见了，只留下炸弹落在了轩辕暮寒手中。

    “啊！”轩辕暮寒愣在那里。

    骆雨竹与此同时从窗口跳了进来，拉起他的手，道：“扔了，快走。”

    几秒钟后，身后一声巨响，炸毁了房子。这一次的炸药分量比起之前金店那次少了太多。

    ……

    雨竹快速站起身，看着那片废墟，想到被打晕的两个人，叹道：“糟糕，害死人了！”

    暮寒也快速起身，板着她的肩膀仔细检查着，“你怎么样？”

    “我没事啊，他们……”

    “没事就好！”轩辕暮寒确认她安然无恙后直接抱在怀里，他既懊恼又自责地说道：“没事就好，刚才那个是只鬼吧，我竟然连你都认不出了，真是笨！”

    “这也不能怪你，是幻术，竟然和我一模一样，我自己也吓了一跳。”

    “没事就好！”他依旧惊魂未定，想到那天那人出现时蓝光频闪，他明白了缘由，原来会对她造成伤害的人出现，也会闪光呀，他真是后怕极了。

    “你不该这么脆弱的吧。”骆雨竹拍着他的背安慰着：“是我差点连累了你啊，对不起。话说回来，你找不到我怎么不给我打电话？直接就来这里了？”

    “我打了，你的手机一直关机。”

    “没有啊，我一天都在用，只是没有你的电话。”

    “难道连手机都能控制了？”他终于放开了她，道：“还是我想得不周到，去你公司找一下就对了。当时真是昏了头了。”

    “别自责了，是你太着急了。”她微笑，“咱们过去看一下吧，那里面还有两个人。”

    “什么人？”

    “二楼窗口准备伏击你的，被我打昏了。”雨竹看着还在腾腾燃烧的火苗，自责地道。

    “已经来不及了，这也不能怪你。”暮寒道：“先去找那个巫师吧。”

    “不用去找，那个巫师八成还会回来。”雨竹道。

    “为什么？”

    “他想要你这个东西。”她指指他的脖子，说道：“他应该意识到这个不是普通物品，炸不坏的，一定会回来找。”

    “也有道理。”暮寒点点头。

    两人起身返回爆炸现场，那里的旧房屋此刻已变成断垣残壁。天色更加灰暗，只有那未烧尽的火苗还在扑闪扑闪的跳动着。他们伏在墙后静等待那个人的出现。

    很久之后，果然有个黑影靠近，就是那个巫师。他在地上寻找着，之后愤愤地骂道；“奶奶的，怎么只有两个？少个哪个？”面对两具焦黑的尸体，那人不能确定里面有没有轩辕暮寒。

    就在这时，远处有警笛声，应该附近村民听到巨响、看到火势报警了。那个男人最终没有找到那金属项圈，听到警笛声后，急匆匆向外溜……

 第33章 恨意萌生

    雷声滚滚，大雨终于落下……

    “不能让他跑掉!”暮寒起身想追过去，雨竹一把拉住他，问道：“你要抓住他吗？”

    “不然怎样？”

    “我们还是跟踪他吧。”

    “为什么？”

    “他连我今天穿得什么衣服都知道，手机号码也知道，你不觉得很奇怪吗？”

    “的确奇怪！也好，跟去看看。”

    两人悄悄跟在后面……那人大步前行，走了大约二十几分钟，进了一个农家小院。

    没等他关好门，里面的女声已经开始责问了：“怎么去了这么久？成了吗？”

    那人没有回答，关好院门，径直走进屋子，拿了一瓶白酒打开后直接灌了两口。

    “你倒是说话呀？到底成了没有？”女人继续追问。

    门外的暮寒和雨竹一上一下趴在门缝处向里面观看。

    ……

    “不好说！”那男人回答。

    “什么叫不好说？你到底是怎么办的，连一个女人都对付不了？”

    “要你管！”随着那声大喝，一道闪电亮起，伴随着霹雳般的雷声……那女人惊慌地向外面望了一下，不敢多嘴了。

    “怎么会是她？”雨竹轻声说道。

    “你认识她？谁呀？”

    “我们部门新提升的主管，刘莹莹，现在是我的直属上司。”

    “同事呀，她这是要对付谁呀？”两人此刻全身被雨水浸透，还在耐心观察动静。

    ……

    沉默了一会儿，屋子里面的一男一女继续争吵……

    “我就是要管，你拿了我那么钱，我还不能问问？”刘莹莹鼓起勇气，继续说道。

    “再废话我弄死你！”那男的依然很暴躁。

    “你有病吧，退钱！”女子不甘示弱。

    “退什么钱？弄不好我损失了两个兄弟，还没找你要抚恤金呢。”男人说着，继续仰头大口喝着酒。很显然这次的意外是他始料不及的，一时间没有想好对策。

    “还抚恤金？死了吗？” 刘莹莹不屑地撇撇嘴，道：“关我屁事，就算真的死了也不关我的事儿。我花钱让你下降头，又不是雇凶杀人，你到底干什么去了？”

    “哪有你说得那么简单，你招惹的那两个人没一个省事儿的，他们身上都有灵根，不是普通方法能够解决的。”

    “难道是说我们两个？”门外的暮寒问道。

    “好像是呢……”雨竹点头。

    “那你现在打算怎么办？没办法就退钱！”那女人继续道。

    “钱是退不了。回去等消息吧。”

    “你想打发我走？告诉你，没那么容易！”

    “我再说一遍：钱，退不了。愿意等就回去等，不愿意等……”那人抬头看着她，眼露凶光，恶声道：“那就不用走了。”

    那女人见他穷凶极恶的样子，似乎真的有些胆怯了。她犹豫了片刻，觉得还是性命重要，于是拿起包和伞向外走去……

    刚刚来到房间门口，身后男人一声大喝：“站住！”

    “你想干什么？”刘莹莹再次鼓起勇气，回头问道。

    “从今天开始，闭上你的嘴，别说认识我。否则，我会让你永远闭嘴。听懂了吗？”那男人一字一句认真叮嘱着，此刻，他已喝下了半瓶白酒，不仅满口酒气，眼睛都是红红的了。

    “知道了。”刘莹莹应了一声，撑开伞加快脚步向外走，还小声愤愤不平地道：“不讲信用！”

    大门外的雨竹和暮寒赶紧躲闪，退到了围墙的另外一侧，看她走远，暮寒道：“报警吧。”

    “好！”雨竹说完，跑到树下开始拨打电话，这里的雨量还小一些。

    她简单说明发现，当然没有提到之前的交涉……

    院子中的男人快速收拾着物品，这次没有选择，只能逃跑了。他将大包小包的东西一趟趟搬进院子里面的车上。

    “这是要逃跑呀？”雨竹问道，两人伏在院墙上悄悄观看着。

    “是呀，需要设置些障碍，等警察过来。”暮寒说道。

    “要不然，咱们帮警察叔叔把他抓了吧？”雨竹建议道。

    “不好，我可不想再去警局录口供了。”暮寒否定。

    就在这时，里面的人收好物品，钻进了车子。

    “他要走了，来不及了啊！”雨竹紧张地道。

    “我来，他跑不了。”

    “你想怎么做？”

    “给他的车胎放点儿气……” 暮寒说着，拿出一枚小小的三角形飞镖。

    “你还会用这个东西？”雨竹有些惊讶地问道。

    “当然！”正说着话，里面的车子已经启动，直接向大门口冲过去……

    “啊！这么快！”暮寒一愣，随即抬手，一道亮光射了出去……

    只可惜，一时心急，用力过猛了……飞镖不是嵌在车胎上，而是直接击破了车胎……

    ‘砰’的一声巨响，车胎爆了……接着又是‘砰’的一声响，车子失控，撞在了墙上……

    “啊！”两人都愣了，再看院里面的车子，前面机盖拱起，还冒着青烟。

    “你这是干什么？”骆雨竹有些哭笑不得地看着旁边的人。

    “我也不想啊，一着急，力气大了一些……”暮寒抹了一把脸上的雨水，无奈地解释道。

    “呵呵……看你平时斯斯文文的，怎么动手时破坏力这么大啊？”雨竹问道。

    “唉！”他摇头，没有回答。

    过了好久，车里的男人才从后面车门钻了出来，应该是前门变形打不开了。

    出来之后，他用脚踢着那瘪了的轮胎破口大骂着，还不停抹着脸上的雨水和血水……

    等他发泄够了，才拿出车里的外伤急救包返回房间，处理额头上面的伤口去了。

    又是几分钟过去了，那人还没有从房间中出来，远处响起了警笛声……

    男人闻声感觉事情不妙，急忙冲向车子拿必需物品，打算徒步逃跑……

    警车很快赶到现场，开始围捕，不久后便将他逮捕，理由是爆炸案嫌疑人……

    看着那个人被带走，两个人这才准备离开。突然，轩辕暮寒的手机响了起来，那是林若曦的名字。

    “糟糕，忘记了。”暮寒说着接通了电话：“若曦……”

    “你怎么回事呀？人不露面手机也不接，我父母的邀请你也能放鸽子，你想干什么？”电话那端是林若曦劈头盖脸地责问。

    “对不起，临时有些事情，叔叔阿姨在吗？我和她们解释。”他急忙道歉。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “用不着，你是不是又和那个女人在一起？”那语气更加愤怒。

    暮寒看了一眼旁边的骆雨竹，急忙向旁边走了几步，接着说道：“你别着急，今天的确有些意外的事情发生……”

    “你不用找借口，不想听你的狡辩，不过你给我记住，休想这么容易就把我打发掉！”对方语气变得冷冷的。

    “你说什么，什么意思？”未等暮寒问明白，对方已经挂断了电话。

    “谁的电话？”雨竹问道。

    “若曦，今天答应叔叔阿姨过去吃晚饭，这一忙，给忘记了。”

    “现在还不算很晚，来得及吗？”

    暮寒摇摇头，道：“不用了，取消了，看看咱们这个样子。”

    “哦，也是啊。”雨竹应着，随后打了个大喷嚏。

    “呵呵！”暮寒笑了，说道：“冻着了吧，赶快走了，今天真够狼狈的。”

    他低头看看自己，也只有一件湿透的衬衣，没什么可以借给她穿的。干脆，他揽住她的肩，尽量让她靠近自己的胸膛……

    这一次，她没有很快跑掉，与他并肩前行……

    过了一会儿，雨竹问道：“你说，我们要去警局配合调查吗？毕竟死了人了。”

    “死掉的既然他是一伙的，让他自己去解释吧。最近事情太多了，咱们还是少些麻烦吧。”

    “如果那巫师说出你呢？”她还是不太安心。

    “那就再过去协助调查，不过，我认为他不会说的。”

    “为什么？”

    “你想啊，现在他还可以解释为意外，找到我就成了谋杀未遂，更严重了。

    不过，无论哪个结果，他都不是短时间内能放出来的，也做不了坏事了，这个才是最重要的。”

    “也对呀，那就看看情况再说吧。”她终于点头。

    6月10日

    快近下班时间，林若曦来到骆雨竹公司楼下。徘徊片刻，她终于拿出手机开始拨打雨竹的号码……

    就在这时，摩托车的引擎声在她身边戛然而止。

    若曦转头，见雷霆正摘下头盔和自己打招呼：“这么巧啊，你也来找暮寒？”

    林若曦急忙摇头，收起了手机，道：“没有，我，刚巧路过。”

    “路过？我是来找他的，要不要一起等？”很显然，雷霆并不相信。

    “不用了，你们聊吧，我还有事。”林若曦说完转身欲走，之后又回头道：“那次的冰激凌卡，暮寒哥哥给你钱，你又没有收？”

    “不用客气，我说过请你吃冰激凌，以后不要再提了。”雷霆笑着回答。

    “那我就不客气了，谢谢你！一会儿别说遇到我。”林若曦叮嘱完很快走掉了。

    看着她的背影，雷霆开始思索：‘真的不是来找暮寒的吗？那她来这里做什么？小小年纪，感情的事情这么想不开，人家无意你就赶紧另择所爱吧。怎么看上去是一副非他不嫁的气势呢？’

 第34章 意念诅咒

    6月11日

    火葬场附近，一个独门的农家小院，这是一个临时的厉鬼修炼场。

    两个黑色的灵完成了吐故纳新的调息之后，现出人形，睁开眼睛，面对着桌子另一端的灰袍道士坐下来，双方呈现出正式谈话的姿态。

    这两个灵，一个四十出头，老谋深算的样子；一个三十几岁，凶恶硬朗的脸庞。那灰袍道士正是鬼道中仓惶逃跑的道士。

    年长一些的灵开口问道：“道长，已经有半个月没有新鲜的灵魂补充进来了，我们兄弟两个后面的修炼怎么进行？”

    “两位莫急，要知道冥域的治安系统越来越完善，灵魂的来源也越来越有限。”那道士不慌不忙地说道。

    “照你这么说，后面的修炼也难有足够的灵魂了，是吗？”年少一些的灵不友善地问道。

    “贫道正在想办法呢。”

    年长的又发言问道：“要不然，我们就此出山吧，道长不是说过，厉鬼修炼到三级就可以和领军级别的较量吗？我们这三段炼得也差不多了。”

    “万万不可。”道士急忙摆手阻拦。

    “道长这是什么意思？”那个不友善的灵又开口质问了：“你刚刚还说很难有灵魂补充了，现在又拦着不让我们出山，我们每日花高价住在这里还有什么意义？”

    “老二，稍安勿躁，听听道长的想法。”

    “贫道之前说过，为两位制定的这套修炼方案是最简捷最有效的，杀伤力也是最强的。离魂、执念、真元、闪灵，共四步，比起传统的方法已经节省了两步。

    按道理，修炼至真元的时候的确可以和冥域领军级别的人物抗衡了。为了更加有把握才建议修炼至四级闪灵阶段。但是现在情况有些变化，必须修炼至闪灵才可出山。”

    “为什么？”“有什么变化？”两个灵同时问道。

    “因为你们要对付的那个叫雷霆的人太不简单了，自己的功力增长很快不说；就在半个月前我发现，他还和神域的统领很熟。”

    “神域统领又是谁？和我们报仇有什么关系？”老二问道。

    “他是神域过来的，本领比领军高很多，我那个黑灵助手直接就被他干掉了。所以，你们不修炼到闪灵阶段是不可能和他抗衡的。”

    “我们的目标又不是他，和他抗衡什么？”老二不满地质问。

    “只是他们的关系似乎很近，上次之事，他也出手帮忙了。我担心，等你们出手对付雷霆时，他还会帮忙的，不是你们想躲就能躲开的。”道士耐心解释道。

    “真是越等越复杂，还不如早在二级的时候就动手，那时他做领军没多久，想必功力也没多深。现在可倒好，连神域的人都等来了。”那老二斜着眼睛看着道士，继续说道：“都是你太贪财，才会拖着我们迟迟不让动手。”

    “二主说这话真是冤枉本道了！”那道士闻言也严肃起来，反驳道：“从开始修炼以来，本道就给出了最有效的方法。不然你们能在短短几个月就修炼出类似黑灵一样的本领吗？高价钱自然也会有高回报，物有所值！”

    “哼！”老二瞪了他一眼，很不满意地哼了一声，说道：“难度还提高了呢。”

    道士也越说越气，提高声音继续道：“哼！本道一直凭良心做事，从不打妄语！是你们当日提出的要求就很有难度。不过，想现在出山也可以，本道不拦着。只是到了前功尽毁的时候别再回来找我，本道也没有起死回生的妙计了。”

    “道长不要生气，老二向来讲话有口无心，别和他计较。就按道长所言，直接修炼至四级闪灵阶段。这补充灵魂的事情还请道长多多费心。”老大劝和说道。

    “好！这个贫道自然会尽力。”见那老大还算懂事，道是也放平和了语气。

    沉了片刻，那道士起身，拿了自己的灰布口袋，说道：“如果没有其他事情，贫道先走了。”

    “好，道长慢走。”老大送他到门口。

    送走道士后，年长一些的灵开始好言相劝：“老二，你冷静一下，毕竟我们的目标不仅仅是杀了雷霆报仇，还要在冥域长久停留，不入六道轮回，谨慎一些也是对的。”

    “我明白，大哥别担心，我有分寸。我只是提醒他一声，别打我们的歪脑筋。”

    “你说说也好，想必他会更加尽心了。”

    “不过，大哥，我还是想试试，这二阶段的执念是不是真的可以对雷霆有影响？”说完，他闭目调息。

    雷霆又在加班，这会儿正在办公室看着资料，他突然感觉头很痛，还有点儿晕。

    “哎呀！”他不禁叫出声来，急忙用手按住脑袋。心想：‘怎么会突然之间头痛呢，这两天也没熬夜呀，难道最近太累了？’

    他想起身活动一下，没想到晕得更厉害，刚站起来又跌坐在椅子上。

    就在这时，手机响起，是彭飞的电话。他勉强拿起手机接通，强打精神问道：“彭飞，什么事？”

    “雷警官，按照您的嘱咐，这几天都盯着交警队那边不要设岗。结果，今晚那情景又出现了，现在视频就能看到，您那方便吗？给您切过去。”

    “可以。”雷霆说完打开电视屏幕。果然，之前视频出现过的情景再次出现。

    “这是现场同传的吗？”雷霆问道。

    “是的，监控视频直接连过去的。”

    “好，我现在就过去。”

    “我们也过去吧？”手机那端的彭飞问道。

    “你们两个暂时先别过去了，免得又没消失了，我先去看看，有事随时联系。”

    “好吧。”

    雷霆按了按脑袋，抖擞精神，走出办公室，他拨通了暮寒的电话，问道：“喂，没有打扰到你约会吧？”

    “没有，我在家呢。”

    “那就好，华兴路与平安道交口，现在过去，之前的鬼道又开启了。”

    “好。”

    两人很快来到约定的交叉路口，正好看到了在行车道上突然出现的魂，汽车又开始有序绕行了。

    此时夜空上方经过的一团乌云中，妖域巡界使魔影正在观察下面的情况。暮寒感觉到自己脖颈之上的项圈又有微弱的蓝光持续闪动。

    “为什么会有压迫感？这种感觉很多年没有出现过了，这个年轻人究竟是谁？这么明显的压迫感，总该不会是他吧？需要了解一下。”那团乌云记下他的模样后很快离去。

    “这次是什么情况？又有人开启了鬼道？”暮寒问道。

    雷霆拿着平板电脑看着，说道：“这应给是一条单独开辟的通道，不在冥域地图之内。”

    “你的意思是说，这里相当于暗道？”

    “没错，是暗道。”

    “谁开辟的？”

    “还不能确定是谁开辟的，这不是一般的力量能做到的。要么是法术高强的道士，要么是闪灵一类的恶灵。”

    “和上次那个发光的鬼道有什么差别？”暮寒问。

    “上次那个是在现有的鬼道上截取了一段为其所用。这次是单独开辟的通路。”雷霆解释着。

    “那些游走出来的魂要去哪里呢？”暮寒问。

    “不清楚，跟踪看看吧。要不然我们还是分头行动？你跟踪他们，我下去看看。”雷霆建议着。

    “嗯！”暮寒应着，但有些犹豫，他想起那日危险的鬼道之行，还是觉得担心，于是说道：“不行，还是让你的手下去跟踪，我和你一起下去吧。”

    “呵呵，也好！”雷霆应道，没有拒绝他的好意。

    就在说话间，又有两个魂飘了出来，从他们身边经过。

    “跟上他们。”雷霆抬手示意黑衣使者，只是，这一挥手，碰到了那两个魂。很快，那两个魂便飘散开了，如烟一般飘荡着，还很努力地在聚拢，瞬间又飘散开了。

    “啊？！”雷霆一愣，警觉地道：“这不是魂，是烟！”

    “烟？”暮寒和黑衣使者都定睛看了过来。

    “领军，什么意思？”下属问道。

    “灵魂被消耗之后飘出来的残存影像，就像人间烧柴时飘出的烟。”

    “这么说，已经灰飞烟灭了？”暮寒问道。

    雷霆的语气有些沉重，解释道：“是的，仅剩的残存信息，还在本能地规避着纯阳之物，聚拢成形……但其实，什么都没有了。难怪路过的司机有时能看到，有时又看不到。”在他眼中这是真正死去的魂，再也回不来了……

    他抬手，尝试将它们聚拢。只是，最终还是在他手中飘散开了。

    暮寒的表情也瞬间严肃，招呼道：“那就快走吧，看看里面是什么人，如此恶劣的手段。”

 第35章 鬼道之行

    刚刚离开的海妖巡界使魔影来到林若曦的家中，在窗口盘旋两圈直接进了房间。

    一个声音在林若曦耳边响起：“那个抢了你心上人的女人，你就不想杀了她吗？你不想吗？” “告诉我，你想不想？想不想？”

    “啊！！”林若曦一声尖叫从噩梦中惊醒，半个月之内这已经是第五次做相同的梦了。确切地说她感觉那不是梦……因为那个恶魔的影子太真实了，历历在目！她甚至觉得自己是睁着眼睛看到的。

    林若曦打开床头灯、靠坐在床上，依旧惊魂未定，满头的汗水。她闭目轻喘了一会儿，那满心的恐惧此刻已经转化为愤怒。

    这些天她实在太不顺利了，轩辕暮寒对她是从未有过的冷淡，白天她没心思上课，晚上又经常失眠，还时不时被噩梦惊醒，真是倒霉透了。

    在宿舍住如此，躲到家里来还是如此。而这一切的起因就是那个女人，她的出现让一切都改变了。

    “骆雨竹，你这个妖女，莫名其妙从哪儿冒出来的。我真是恨你，恨死你了！”她对着眼前空气愤怒地吼道。

    “恨她就杀死她吧……”那个声音再次响起。

    “谁？”林若曦一惊，跳下床四处寻找，她确认她真的听到声音了。

    她小心翼翼地一通翻找，柜子里面，帘子后面，没有任何异常……

    “你是什么东西？藏在哪了？有种就滚出来，别躲在暗处吓唬人！”她再次怒吼。

    那团黑雾一闪，半空中露出一张妖怪的脸，说道：“我在这儿呢。”

    “啊！”林若曦被吓得不轻，身子一软跌坐在沙发上。她再一次看到了梦中那张恶魔的脸，而这一次是真真切切地出现在眼前。

    “你，你，你是什么东西啊？”她声音颤抖地问道，同时，掐掐自己的胳膊，确认不是在做梦。

    “我是来帮你报仇的人呀！”那张脸连同黑色雾气在屋中盘旋着与她对话。

    “报什么仇？你是谁？”她恐惧地语气继续喝问。

    “那个女人抢了你心爱的人，你不恨她吗？”

    “我恨！”她厉声回答。

    “那就让我帮你杀了她吧，找回你失去的东西！”

    “你想怎么做？”她坐在沙发上，心神稳定了很多，语气也缓和了一些。

    “按我说的做，我们合作，如何？”

    “你是谁？我为什么要跟你合作？”她质疑道。

    “我是妖域的巡界使，魔影将军。”

    “妖域是什么地方？”

    “那是一个可以帮你实现梦想的，神奇的地方。”

    “我为什么要相信你？”

    “我知道现在说这些你还不能相信，没关系，我先帮你实现一个愿望你就相信了。告诉我，你实习最想去的地方是哪里？”

    “莉菲公司，做设计师助理，不过没机会了，名额满了。”林若曦回答道，心想，这个妖怪怎么连这些事情都知道？

    “那不是问题，等着好消息吧。什么时候想好与我合作，随时召唤我，我叫魔影。”说完，那团烟雾从窗口飘走了。林若曦急忙起身跟过去观看，然而窗外什么都没有了。

    雷霆和轩辕暮寒走入鬼道，这里光线灰暗，雷霆打开了手电筒。

    脚下的路很窄，周围看似是灰色墙壁，如同一个隧道或是山洞。

    暮寒伸手摸那墙壁，感觉又冷又硬。他们一路向前走，雷霆习惯性在墙上划着记号。

    走了很久，感觉也很远了，却依然景象如前，似乎没有尽头。

    “咱们这是到了哪里了，好像没有尽头？”暮寒问道。

    “估计是不会有了。”雷霆用手电筒照亮墙壁上留下的记号。

    “这是什么？”暮寒看着那白色的十字符号和数字问道。

    “我做的记号。十步一个，做了八个，现在又回到一号这里。”

    “也就是说，我们在方圆百平方米的地方转圈？”

    “应该是。”雷霆点头。

    “我们进来时，那可只有一个入口，怎么变成圆形的了？没有看到出口，刚刚的入口也不见了？”

    “这里应该是一个被操控的鬼道，可以随时变换形状，是我入行以来从未见过。”

    “让我看看。”暮寒说完抬手按在墙面上，准备用力。

    “等等！”雷霆阻拦，“你这样做，又要耗损巨大了。”

    “不然怎么办？”

    “我再想想，不能每次请你帮忙，还总是让你损耗，这样不合适。”雷霆说道。

    “我不介意啊，既然是合作，分那么清楚干什么？”暮寒爽快地回答。

    “不行，就算你不介意，也得考虑一下我的感受吧。”雷霆坚持道：“我这个正经管事儿的，也太无能了。”

    “呵呵……想得太多了吧？”暮寒笑道。

    听了此言，阴影中的灰袍道士一愣，皱眉道：“竟然是合作，看来他的出现不是偶然的？既然这样，就趁早了断吧。”

    “师父，怎么做？我帮您！”

    “助我一臂之力就可以。”道士说完，开始调息用力，瞬间黑雾四起，进入鬼道，将二人团团围住。这一次是他自己制作的鬼道，将他们消灭在这里，那道士感觉应该很有把握。

    “好的师父，就等这一天了！”一旁的小道士兴奋极了，招呼了一旁的黑灵帮忙，命令道：“赶紧过来帮忙，一起发力，灭了他们。”

    “好！”那个黑灵飘了过来……

    “这么强烈的戾气。怎么还这么熟悉？”看到黑烟升起，雷霆闭目感受着。

    “再不出去我们会被困死的。”暮寒提醒着，毕竟他们两个都是血肉之躯，此刻感觉压力非常大。

    “好，这次联手。”雷霆说完，与暮寒同时用力挥掌，将这一团戾气暴力突破……

    顷刻之后，两人跌落在地上，发现是马路边，刚刚汽车绕行的路面出现了一个大坑。

    ……

    守在监控室的张帆和彭飞被那爆炸的场面吓了一跳，他们刚刚只看到雷霆在监控范围内走过，就不见了踪影，还未等到电话，就出现了这样一幕，真是吓人！

    “这是什么情况？雷哥呢？”张帆问道。

    “没看见人呀，我一直盯着呢。”彭飞说道。

    “这不会是煤气管道，或者水管爆裂吧？”张帆焦急地道：“赶紧打电话！110！”

    “我们不就是？”彭飞看了他一眼，的确，这次是配合交管部门找出原因。为了行动方便，他们两个就是坐在指挥中心观察情况的。

    “那就打119，我给雷哥打电话！”张帆说着，拿出了手机。

    暮寒起身，到坑边看了看，发现没有掉下去的车辆，说道：“放心吧，没有车子掉下去。”

    “还好是夜里，没什么车路过了，不然又惹大祸了。”雷亭也站了起来。

    “这个恐怕也得麻烦你去解释一下了，顶住啊！”暮寒指着那直径足有两米的深坑说道。

    “呵呵！我也顶不住啊！”雷霆笑了一声，感觉这次折腾得有些严重了，随即说道：“我会让阎处顶着的，放心吧！”

    “那就好！”两人确认没有人员伤亡，赶紧撤离了监控范围。

    “刚刚那团戾气非常熟悉，我之前追毒枭时感受过一次。”雷霆说道。

    “追毒枭？在他们死前还是死后？”

    “死后。或者说是死的那一瞬间，他们的灵魂并未被带离，逃跑了。之后，冥域这边一直没有他们的记录。”

    “也就是说，他们的魂还在自由行动？”

    “应该是。”

    “他们是怎么死的？”

    “都是行动中被击毙的，相隔三个月，老二先死的。”

    “他们会不会在生前就有计划，而不是死后偶然碰上的？”暮寒问道。

    “为什么这么说？”

    “相隔三个月死去，两个游魂遇到的几率能有多大？我猜是提前约好的。”轩辕暮寒一向思维缜密，才不会轻信什么偶遇呢。

    “也有道理，上次我就是在追毒老大的魂时，遇到过这种明显的戾气阻碍，最后让他跑掉了。现在想想，说不定就是老二暗中帮忙。之后两个魂都没出现过，冥域也没有鬼差见过他们。”

    “戾气又是什么东西？什么情况下会出现？”暮寒不解。

    “在冥域只有两个地方会出现这种戾气，一个是恶灵终结场，不过那里平日有冥域战士守卫，不会有太大问题。

    另外一个就是厉鬼修炼场，那里也会聚集着很强的戾气，也是冥域的非法组织。不过，这种地方通常都是法力高超的道士操控，跨灵域和冥域，追查起来有些难度。”

    “刚刚这个就是厉鬼修炼场吧？”

    “是，而且是移动的，可变换形状，难怪那么捉摸不定。”

    正说着，张帆的电话打了过来，问道：“雷哥，你没事儿吧？”

    “我没事，不用担心。”

    “到底发生什么事了，那里怎么爆炸了呢？”

    “具体的回头再和你解释吧，现在可以确认之前那种情况以后不会再发生了。”

    “好，你没事就好，我们联系火警那边了，一会儿过去看看情况。”

    “啊，好，那我先撤了，有事打电话。”

 第36章 悉心关怀

    6月15日

    林若曦接到录用通知书，她被莉菲公司正式录用为实习生了，而且职位是大家都羡慕不已的首席设计师助理的岗位。

    “真有这么神奇？效率蛮高吗！”林若曦开心极了，这是近几个月来让她最开心的事情了。

    “真是要恭喜你呀！”娜娜有些失落，不免投来羡慕嫉妒的小眼神儿。

    “别灰心，会有机会的，大不了以后姐姐罩着你，给你内部资料看看。”林若曦安慰着。

    “希望等你成了大设计师后不要忘记我，现在我只能去一个连知名度都没有的小公司去浪费青春了。”

    林若曦并没有听进去娜娜说的话，心里得意地盘算着：“看来可以考虑合作，真是很爽啊。”

    就在这时，手机响了，是雷霆的电话。她接起来开玩笑地道：“雷警官，怎么，又找不到暮寒哥哥了？”

    “我想找你。”对方干脆地说道。

    “找我做什么？”

    “见面再说，你这会儿应该下课了吧？在哪儿呢？”

    “第五教学楼。”

    “好，你两分钟后下楼。”对方说完挂断了电话。

    “喂！挂了？什么意思？”林若曦来到窗口向外张望着，自语道：“不会已经到了吧？”

    虽然没有看到雷霆的影子，但她还是回座位快速收好东西，对娜娜说道：“我有事先出去一下，不陪你吃晚饭了。”

    “哦，和你的暮寒哥哥有约？”

    “不是他。”林若曦摇头，向楼下走去。很快一辆摩托车停在她面前，雷霆摘下头盔，满脸笑意地看着她。

    “你找我有什么事？”林若曦问道。

    “那天看你不太开心的样子，想带你去兜兜风、散散心。”

    “呵呵。”林若曦轻笑了一声，毫无喜悦之情，问道：“我们又不是很熟，我开不开心和你有什么关系？”

    “算是有一点点关系吧，我和暮寒是好朋友，我知道你和他也是好朋友。所以我们，算是朋友吧？”

    “真是牵强，不过看在冰激凌的面上，我们算是吧。”她点头。

    “这么说也行，走吧！”雷霆递过头盔。

    “怎么走啊？”

    “摩托车，你没坐过啊？”

    林若曦摇摇头，很为难地道：“现在摩托车很少了，见都很少见，怎么会坐过？”

    雷霆拍了怕后座，“换车肯定是来不及了，你就勉为其难将就一下吧。”

    “好吧。”林若曦点头，轻轻跨了上去，左右看看，双手扶住两侧的栏杆，还好摩托车够大，她可以和雷霆保持着足够的距离。

    “你就准备这样坐着吗？”雷霆问道。

    “是呀，我感觉还可以。”林若曦当然知道应该怎样坐着，只是她觉得那动作太亲密了。

    “如果感觉危险你可以扶着我。”雷霆叮嘱之后，轻轻启动离开。

    即便带着头盔，林若曦也能感觉到风在身边呼啸而过。那是和坐汽车完全不同的感受，更加近距离的与速度邂逅……

    很快，他们离开喧闹的城区，来到郊外林荫路上。林若曦悄悄摘下头盔，闭上眼睛，任凭那风从脸上吹过。她感觉自己轻松了许多。

    雷霆从后视镜中看到她的举动，没有说话，只是尽量将车子开得平稳。

    许久之后，若曦问道：“你说找我聊天，你想说什么？”

    雷霆摇摇头，回答：“也没什么，想让你开心一点儿而已。”

    他随后停下车子，两人下来站在路边，刚好看到清澈缠绵的河水流淌，还有那轻轻摇曳的垂柳枝。

    “暮寒哥哥为什么要和你说这些？”若曦问道。

    “他没说过，这还用谁说吗？旁人都能看出来！”见她依然郁郁寡欢，雷霆继续道：“天下好男人有很多，你又何必这么执着？”

    “在我眼里，他就是最好的。”林若曦目不转睛地盯着河水。

    “就算是最好，那又怎样？这种事情需要两厢情愿，你这样单方面执着，对谁都不好。”

    “他怎么不好了？”她不放过任何了解他讯息的机会。

    “他也很苦恼啊，他希望你开心，也希望能和你继续做朋友。”

    “他还会关心我的情绪吗？”

    “当然会了，他说你们是从小一起长大的……其实，这种机缘已经很难得，你又何必苦苦纠结于那一种关系呢？”

    “他请你来做说客的吗？”林若曦有些不爱听了，转头瞪着他。

    “没有，是我希望你能开心一点儿。”雷霆注视着她的眼睛。

    “是他被妖女迷惑，蒙蔽了双眼。迟早有一天，他会看清真相，谁才是最在乎他的那个人。”那无比坚定的语气让雷霆心中有些凉意……

    很久之后，林若曦道：“如果没有其他事情，送我回去吧。”

    6月16日

    傍晚，骆雨竹跟着暮寒走在华灯初照的步行街上，问道：“不是说今晚有行动吗？你怎么带我来逛街呀？”

    “是有行动，谁让你的客户她喜欢来这里呢？”他边走边四处观看。

    “是什么客户，师父也没有召唤我，是什么行动呀？”

    “一会儿就知道了。”

    “可是这里这么多人，我连目标是谁都不知道，一会儿该做什么也不知道，这对劲儿吗？”

    “先去吃饭吧。”他突然说道。

    “怎么又去吃饭？你到底带我来干什么的？”骆雨竹更加不解。

    “今天是我们认识一个月零四天，这条街道熟悉吧？”他竟然答非所问了。

    “熟悉，我被劫匪带走的地方。只不过，零四天是个什么日子？值得纪念吗？”

    “每一天都值得纪念，认识你之后我的确非常开心。”他停下脚步，看着她，由衷地说道。

    看他如此开心，她也觉得很欣慰，看着他的脸问道：“可不可以问你一个问题呀？”

    “什么问题，说吧。”

    “你前几天去干什么了？在哪里磕到脸了？好像有四五天了吧，还能看出来呢……”她注视着他左侧的脸颊，那里有一块核桃大小的淤青，四天前就见过，现在还依稀可见。

    “这个呀……”暮寒摸摸自己脸，想起那晚冲破鬼道时撞到脸了，真是让他很不爽，伤到哪里不好，偏偏是脸。

    “给一个朋友帮忙，不小心撞了一下。”他说道。

    “是什么朋友？经常给你打电话的那个？”她追问。

    “是啊，雷霆，一位办理灵异案件的警官。”

    “有机会，介绍我们认识吧，我想知道他究竟带你去什么地方了，又挂了彩才回来。”雨竹不太满意的说道。

    “不是一回事儿，上次那几针是那个巫师做的，和他没关系。”

    “我又没有亲眼看见，谁知道哪次对哪次呀？反正你最近见他的频率很高，出状况的几率也很高。”

    “呵呵！你什么时候开始这么关心我了？”他很开心地问着，那笑容有些顽劣。

    “不是关心，是好奇而已！”她低头转身，向前走去，问道：“去吃什么？”

    “唉……”他欲言又止，快步跟上来，总是在关键时刻转折，真是扫兴……“简餐吧，晚上真的有行动。”他回答。

    “好。”雨竹应着，这时她的手机响起，接通后问道：“喂，函函，什么事呀？”

    “还什么事呢，姐，我的事儿你有没有放在心上？都十天了，那个设计师你约到没有？什么时候让我们见面呀？”对方上来就是埋怨的语气。

    “啊……这个……”骆雨竹停下脚步，睁大眼睛看向一旁的轩辕暮寒，赶紧回答：“我想着呢，马上帮你约。”

    “那什么时候能见面呀？”

    “呃……明天吧，明晚行吗？”她拿着手机应和着，目光却未曾离开他的脸庞，好像是在和他说话。

    暮寒指了指自己，一脸疑惑……随即，点了点头。

    “你若有时间，那就明天，我帮你约了啊。”雨竹和电话那端的章晋函确认道。

    “我每天都有时间，考完试了，你是不是也忘记我高考结束了吧？”那声音依旧充斥不满意。

    “哦，是啊……这么快啊！”

    “快什么快？是你最近总失魂落魄的，把我忘得可倒干净。”

    “哦，不好意思，忘记问了，你考得怎么样啊？”

    “还可以吧，报我想上的学校没问题，这不想着赶紧咨询一下你那位大设计师，然后再去说服老妈。”

    “好的，明天晚上一起吃饭，先这样吧。”挂掉章晋函的电话，雨竹摇着头懊恼地说道：“我怎么忘得这么彻底，真是的？”

    “那个人是谁呀？”他这才问起。

    “就是上次和我一起去参加游戏发布会的那个孩子，他是我表弟，超级喜欢游戏，也想做个游戏设计师。听说你是专业的，非要见你一面，让我约时间，我却给忘记了。”

    “谁让你每天总想着怎么躲开我，正事儿都忘了吧？”他笑着说道。

    “还好意思说我，是你每天都有那么多稀奇古怪的问题，我能不紧张吗？”

    “你紧张什么？怕我吃了你呀？”

    “没有……谁、谁怕你呀？”她反驳，却明显底气不足，之后问道：“你明晚确实有时间吗？”

    “那，你希望我有……还是没有呢？”他又开始顽劣地看着她笑，然后等待回答。

    她也看着他，只不过是蹙着眉头的，心想：为什么一到和自己有关的事情，他就会变得这么不正常呢？这又要做什么呀？……

    片刻之后，她试探地说道：“那就……有吧！”

    “好，那就有，听你的！”他爽快地点头，继续看着她。

    “好吧，那就明天晚上，现在，先去吃饭……”她松了一口气，急忙转身上路。

    “喂，等等我呀。”他赶紧跟上……

    她不敢回头，不知道为什么，最近有点害怕和他目光接触。因为，那目光炯炯有神，还咄咄逼人……

    其实，这不是重点，应该说是害怕那种眼神，那热情似火，充满魔力的眼神……

    对！就是充满魔力的诱惑之火，能够瞬间将人吞噬……所以，一定要冷静，一定要理智……

    他走在她身后，看着她的背影在思索：‘师父说，仙王特意安排她与我双修，完成仙王的愿望，历经几世还未成功，竟然如此艰难，那是什么愿望呢？还说是为了我们好……

    既然是双修，可她的状态还停留在初级阶段，今晚才开启第三阶，距离九阶还差很远呢，分明和我的功力不匹配，后面又该如何进行？前几世的事情我是记不起来了，但是今世的她……’想到这里，他的嘴角又情不自禁浮现出笑意……

    他在想：今世的她，不仅美貌善良，还积极进取，当然也很有趣！和这样的人在一起，多么开心幸福啊……她对自己的态度嘛……她是在努力保持着距离，但能看出那不是她的本意，不知道被什么东西束缚着？

    ‘可是，如果双修不成功，我们会是什么样的结局？’想到这些，他收敛笑容，皱起眉头……

    他心中纠结：‘师父没有说过会怎样？如果，不能在一起了，那我该怎么办？放弃修炼吗？嗯！这个可以考虑……可是，这样做会不会让师父和仙王失望呢……’

 第37章 同仁之阶

    吃过晚餐，二人走出餐厅，刚刚站在门口，就看见刘莹莹急匆匆在面前经过……

    “她怎么在这儿？这么巧啊。”雨竹看着她路过的侧影问道。

    “也许是逛街吧。”

    “后面那个是谁？”雨竹指着她身后紧紧跟随的一个七八岁的孩子问道。

    “你能看到啊？”暮寒有些惊奇，说道：“看来我是多余了。”

    “什么意思？他不是人吗？”

    “人有贴得那么近的吗？赶紧跟上吧。”他推她一下，示意快走。

    “也是啊，你推我干什么？”雨竹若有顿悟地问道：“不会今晚的行动和她有关系吧？”

    “就是她，别跟丢了。”他催促着，拉着她紧随其后。

    “她的事情我才不要管。”雨竹郑重说道。

    “你没有选择。”

    “凭什么？我就是不想管。愿意管，你去吧。”骆雨竹挣脱他的手，干脆停下脚步。

    “没时间解释，快来不及了。”他拉着她继续跟踪。

    ……

    很快刘莹莹便离开了步行街，转进一条僻静的胡同，这里面人少了很多，路灯也暗了很多。

    “这么晚了，她要去哪儿？”雨竹低声问道。

    “不知道。”

    “我可说好了，她的事情我才不会管，白天工作时找理由折腾我们还不行，晚上也不闲着啊，她凭什么？”

    “她今天是你的客户，今晚会有危险……你呀，还是少想些乱七八糟的东西吧。”

    “什么客户呀？像她这种连个好脸色都没有的客户我不稀罕，我真的不会管啊，你知道我有多烦她，因为她我连工作都要重新找了。你换个人执行今天的任务吧，我不干……”她唠叨着，又停下来不肯走了。

    “那个小鬼会杀了她，换人来不及了。”

    “啊？”雨竹惊讶，转头看过去，只见那个小东西已经扑在她的背上，撕咬着她的头发。

    “喂，你这么凶啊!”骆雨竹说着便冲了过去。

    就在这时，刘莹莹已经走出胡同，前面是条宽敞的马路，她准备过马路了。但很显然，她不想绕行人行道。

    就在这时，一辆汽车疾驰而至，小鬼拼劲力气携着她的身体向汽车冲过去……顷刻间，刘莹莹便现身在马路中间，与迎面而来的车子近在咫尺。

    “小心！”雨竹一声惊呼跃身过去，推开刘莹莹，两人跌坐在路边。

    “是你？”惊魂未定的刘莹莹认出骆雨竹，只是没等她道谢，雨竹便追着那个小鬼跑进了胡同。

    “站住！”她几步上前抓住那个小灵魂，说道：“小东西，你下手还挺狠毒，想置她于死地吗？”

    小鬼嗷嗷叫着，那声音有些悲凉……

    “竟然用同归于尽的方法，这是多大的仇恨啊？”雨竹拎着那小家伙，还是第一次抓了个活的，看着暮寒问道：“这个，怎么处理？”

    “我带他回真灵学院。”

    “回真灵学院？你确定他不会欺负其他的小朋友吗？”雨竹看着手里那个面目狰狞的小东西，有些犹豫。

    “他也是个可怜的孩子。”暮寒把他收在手中，化成一团白光，随后装进了水晶瓶。

    他接着解释道：“本来是个很脆弱的小灵魂，死后没有被及时带离，反而被巫师抓住，利用他来做伤天害理的事情。把他带回真灵学院，洗去之前的记忆，好好教导，他才可以重新投胎。”

    “这么惨呢。”雨竹同情地道：“他是之前那个巫师胁迫的小鬼吗？”

    “是的，现在那个巫师被抓了，他养的小鬼就没人照顾了，他会迁怒于之前雇佣过他们的人，所以就找到你那位上司了。”

    “是她自作自受，还要我来救她。”雨竹不满地说道。

    “我看你的动作蛮流畅的嘛。”

    “是吗？”雨竹摇摇头，不开心地道：“我不想的啊。”

    “呵呵！”暮寒笑道：“看你跑得那么快，难道是条件反射？”

    她嘟着嘴巴没有说话。

    “不过你的进步还真快，第三阶，应该是过关了。”

    “什么第三阶？怎么还分级啊，还有等级考试啊？”

    他们沿着步行街继续向前走，暮寒解释道：“神域使者的修炼共分九个阶段，到达不同的阶段完成不同的任务。”

    “哪些阶段？”

    “从一阶开始，分别是：勇敢、智慧、同仁、陌路、辩真、恒念、至亲、舍我、成仁。”

    “你说我今天是第三阶？”

    “对，同仁，就是要求执行任务的时候能够将生灵一视同仁，不存在任何偏见。即便在灵域的生活中有矛盾，也要遵循同样的规则。你做到了，还不错！”

    “这样啊，那，你到哪一阶了。”

    “七阶。”

    “七阶？至亲？”

    “是啊！”

    “这个阶段会有什么考验？”雨竹询问道。

    “六亲缘薄，在这种情况下看你是否还能爱及众生……”

    “那，修炼这一阶岂不是很辛苦？”雨竹若有体会的道，是啊，亲人都不在了，还热爱谁去？为什么要爱？

    “苦，很苦……”暮寒点头。

    她也没再多问，只是陪他继续散步……心想：他很少提及的父母一定和这个阶段有直接关系，失踪，怎么会有这么悲哀的事情发生？

    6月17日

    转天傍晚，暮寒应约见到了章晋函。餐桌上，他们两个聊得热火朝天，雨竹一人翻看着手机。

    “暮寒哥，和你聊天真是长见识，我希望将来能成为一个像你这样的大设计师。”

    “好啊，一起努力！”暮寒鼓励道。

    “那……哥，能不能再传授我点儿真功夫？”章晋函笑嘻嘻地。

    “什么真功夫啊？”

    “你当初是怎么说服你爸妈报考了这个专业的？这可是我现在最头疼的问题了。”

    “这个……我恐怕帮不了你。”

    “为什么？”

    “函函，别再问了！”一旁的雨竹抬起头，收起手机制止道，这个冒失鬼真是哪壶不开提哪壶。

    “可是，不解决了这个问题，我后面的理想都只能是空想了。”章晋函感觉莫名其妙，焦急地辩解道。

    “闭嘴，自己想办法去！让你来是咨询专业问题，又没让你来问这个。”雨竹有些恼怒，话语很严厉。

    “我不能闭嘴呀，我就是来找你们想办法的……”

    “你不用怪他了，我没关系，他这个难题是值得认真对待，免得造成遗憾。”暮寒微笑劝解。

    “就是就是，暮寒哥，那你说，我是打梦想牌呢，还是打感情牌呀？哪个更好使？”

    “那要看你父母是什么类型的人了，你最了解他们。”

    章晋函琢磨了一下，道：“梦想牌对我老爸管用，对我妈根本没有；感情牌呢，兴许对我妈还有些用。要不然再加点儿寻死觅活、死缠烂打的招儿？”

    “这个也可以考虑。”暮寒点头。

    “你们两个说什么呢？这合适吗？”雨竹觉得讨论出来的方法有些离谱。

    “有什么不合适的，我们男人说话，你别插嘴。”章晋函反驳道。

    “说谁呢？反了你了，小屁孩儿，胆肥得你，还敢顶嘴了？”骆雨竹瞪起眼睛批评道，几句话说得那叫一个流利。

    “不敢、不敢！姐，我错了……”章晋函急忙改口，转头又向暮寒，哭着脸道：“哥，你看看，我姐平时就是这么虐待我的，数落我就跟数落孙子似的……”

    章晋函说着伸手握住轩辕暮寒的手，说道：“哥，我还得谢谢你呀，终于有人接手了，以后您还得多费心，赶紧收了她吧……拜托！”

    暮寒点头道：“我，一定尽力！”他抬头看着对面的女子，心想：她骂人的时候这么凶呢？看来平日对我还算客气的了。

 第38章 无心树敌

    6月19日

    星期五一早上班，轩辕暮寒刚刚走进办公区，就看到几个同事低头忙碌着，问道：“这么早就开工了，辛苦啊！”

    “啊，早！”几人仅是点头问候，没敢多说话。

    “怎么了？气氛有点儿紧张？”暮寒继续道。

    “嘘――小声点儿。”和他关系最近的小于轻声道：“咱们组的策划案总监还是不满意，让修改。这不，昨晚陈总一个短信，告诉大家都早点儿过来，加班赶工呢。”

    “确实差些东西，总监有眼光。”暮寒伸出大拇指，之后翻看着手机，问道：“我怎么没收到短信？”

    “不知道。”小于摇摇头。

    过了一会儿，暮寒一边翻找东西一边问道：“诶……我的文件呢？”

    “什么文件？”

    “我的一个创意书，还没弄完，昨天忘记收起来，竟然真的没了……于哥，你来得早，看见谁动过？”

    “没有啊。”小于赶紧摇头，随即想起了什么似的，说道：“哦……梁总监刚刚来过，问你怎么没早来，在这儿转了一圈，不会……是他拿了吧？”

    “有可能。”暮寒翻看完所有资料肯定地道。

    “不可能，总监怎么可能动你的东西？我就这么一说……”小于感觉自己多嘴了，继续提醒着：“别说是我说的啊！”

    九点，会议开始，经理陈聪汇报完毕，等待总监发言……

    沉了片刻，那主持会议的中年男人问道：“也没有太多改动啊，你们觉得这样可行吗？”

    众人无语，一同看向陈聪……

    面对沉默的员工，中年男人很不满地道：“看你们经理干什么？就没一个想说话的？我早就说过了，咱们这行是需要灵感和激情的，需要新奇的想法……看看你们一个个的，沉默成这样还能有灵感吗？”

    面对总监的批评，众人依旧沉默不语，干脆低下了头。

    “梁总，时间很紧了，太大改动，恐怕是来不及了。”陈聪解释道。

    “可是这个样子能有好效果吗？到时候怕是更来不及了。”那男人表情严肃，似乎压力真的很大。

    “都是按照之前模式做的，应该也不会有太大风险。”陈聪道。

    ……

    “暮寒，你有什么建议吗？”梁总转移了视线。

    “我……有一点儿！”暮寒犹豫了一下。

    “有你还不说话？说！”总监命令道。

    “我觉得这款游戏开发成手游还是没有问题的，做网络游戏就差些东西。”轩辕暮寒也没客气，直接说出想法。

    “差什么？”

    “情节设置比较传统而且简单，缺乏创新和吸引力，人物性格不够鲜明，缺少代入感。建议开发成手游，否则，发布了也不会像二组那款那么受欢迎……”

    “你知不知道自己在说什么？我让你过来是干什么的？”一旁的陈聪恼怒地插话质问着。

    “陈总，我只是针对这件事发表一下看法，没有其他意思。”暮寒解释道。

    “哼，没有其他意思？你的高见就是转变开发方向吗？你到底是什么居心？还有没有一点儿团队意识？”陈聪严厉地责问道。

    “陈总，我的意思是：要么再深入挖掘其它亮点；要么就干脆转变方向，免得浪费时间和经费。当然了，这只是我个人意见，觉得这样定位更适合。”暮寒异常坚定。

    “你还没完了是吧？你入行才几天？你知不知道我在这个位置上做了多少年？怎么定位用你来指手画脚吗？”

    “我虽然入行不久，但玩游戏有很多年了，想必不比陈总入行时间短。我是从玩家的角度出发，考虑他们会喜欢哪些内容。相信不会偏差很多。”

    “好，你有本事，我不拦着。不过，从今天开始，你不用再参与我们部门的任何工作了，我的团队不需要你这种人！”陈聪忍无可忍直言喝道。

    “他的确不适合待在你的团队了……”未等暮寒说话，总监开了口，举着暮寒正在找的那本策划书，继续道：“暮寒，你的创意我看了，确实不错。你的基本功也很好，只做技术支持太可惜了。不如这样，你来负责这个项目吧，成立策划三组，就开发你的这个创意。”

    “总监？”陈聪惊讶无比，追问道：“老大，您什么意思？我这个案子怎么办？”

    “做常规开发，这个项目资金筹来不易，必须严肃对待，没有把握的话，董事们也不会同意投资。”

    “他的是什么创意？我从来没见过，也没有过董事会，怎么能说定就定？”

    “两个月了都没能改好立项，我没时间再等了，就这么定了，董事会那边我去协调，散会。”众人见状纷纷退出会议室。

    “你们两个，等一下……”总监叫住暮寒和陈聪，吩咐道：“目前公司编制有限，策划三组的人选先从之前两个组里面协调。

    暮寒，每组两个，你挑选四个人，配合你开发新产品，一会儿把名单给我。陈经理是公司老员工了，一定会配合，二组那边我去协调。”

    “好的，梁总，我先出去了。”暮寒说完退出了办公室。

    “那我的案子怎么办？”陈聪问道。

    “刚刚不是说过了，带着你的团队继续开发手游。就这么定了。”

    “那我还需要干吗？”陈聪不满地道。

    “陈总经理啊，咱们都是行业的老人了，理由不用我多说了吧？这个行业就是这样，拼得就是一个‘新’字，每个人都是这样熬过来的。老板们要利润，你能理解的吧？”

    “我怎么理解？他不过就是个实习生。有什么资格带团队？”

    “唉！”梁总拿起水杯喝了口茶，问道：“冷静一下，你喝水吗？”

    “不喝，你让我怎么冷静？”陈聪气哼哼地坐在那里。

    来到办公区的暮寒，坐回自己的座位上，小于左右看看，探出脑袋问道：“轩辕，你没事吧。”

    “没事啊。”

    “你刚刚是怎么了？当面顶撞陈总，不想干了？”

    “哪有顶撞，我就是说说建议而已。”

    “那还不是顶撞，你看看大家谁敢说话，就你胆子大，让怎么干就怎么干吧，管那么多干嘛？”小于好心提醒着。

    “于哥，你觉得我说得对不对啊？”

    “呵呵，我没说你不对，我就是替你担心。”

    “那，如果确定开发这个项目。”暮寒拿起那份策划书，问道：“你有没有兴趣一起啊？”

    “啊？真的要成立三组？”小于拍着胸脯，压低声音又很兴奋地道：“如果那样，算我一个，我呀，我呀！”

    “你不害怕被骂了？”暮寒笑着问道。

    “反正待着也不舒服，拼一把。”他确定地道。

    轩辕暮寒作为实习生进入帝豪科技公司，由二组的张经理亲自带着，本来实习生只能做一些支持性的工作，哪里需要帮忙就到哪里去的那种。

    意外的是，他很幸运，张总是个开明豁达的人，给大家足够的空间发挥所长。作为新人，他同样可以给予建议和创意。

    轩辕暮寒的软件操作能力超强，制作出的人物非常美观；他的创意也很新颖，总能给大家带来新鲜的建议。张总非常器重他，最终游戏上市后，把他的名字也加到了设计设的行列。

    总之，就是大家联手赚足了风头，什么张总知人善用了，什么帝豪又出年轻才俊了，等等。

    这个成绩很快吸引了陈聪的注意，他找到梁总，死说活说就是要人，希望这个实习生也支持一下他的新项目。这样做的好处，一方面，在老大面前与张经理平起平坐，另外，他若真的有才，帮帮自己也好啊。

    只是，事情不那么如人意，暮寒来到一组深入合作后才发现，这位陈经理的工作风格与张经理完全不同。做决定，主观臆断；对下属，严厉苛刻；新建议，那就更不用说了，基本听不进去。所谓开会讨论、各抒己见，都是在他指定的范围之内去发挥。

    此刻，办公室里面的战事还在继续，陈聪恨透了这个敢当众让他丢面子的家伙，这是建议还是拆台呀？真是岂有此理！更气人的是，这位梁总监竟然还顺水推舟地成立什么策划三组？这绝不是临场发挥，一定是有预谋的。

    陈聪调整了一下心态，平静地问道：“梁总，您也别兜圈子了，这件事，您是怎么想的？实习生也带团队，还有没有规矩了？”

    “能够创造利润就是好员工。不过呢，公司也考虑到老员工的感受，所以留着传统开发的部门。也没有那么大压力，不是挺好的吗？”

    “哼，就是打入冷宫，是不是？”陈聪冷笑一声。

    “你说话别这么刻薄，大家都是打工的。再说了，你也拼了这么多年，休息一下也好啊。”

    “是休息，还是想让我彻底歇了呀？”陈聪毫不领情地说道。

    见他如此反应，梁总道：“这么和你说吧，这个项目我在董事会上被骂过两轮了，你觉得还会有第三次机会吗？我知道你是老员工，咱们平日配合得也不错，我替你说了很多好话，真的没有余地了。大老板的性格你还不了解。利润增长慢了，就会被他盯上，没情面可讲的。”

 第39章 血灵仙君

    “好……”事已至此，陈聪没再多争辩，负气出去，来到自己的办公室，叫了得力助手蒋薇薇进来。

    那是一个穿着时尚又得体的职场女子，刚刚开会也听明白了缘由，此刻，进门来就直接站到陈聪的椅子后面，一边为他按摩，一边问道：“陈总，商量到最后什么结果呀？”

    “还能怎么样？按老头子的意思办呗，开发手游。哼！”陈聪重重哼了一声，道：“他就一个实习生……”他没有再说下去，而是大口喘着气，看似在运气。

    “哦……”蒋薇薇安慰道：“陈总别生气，其实，他只不过就是负责一个新项目，前途怎样还不知道呢。”

    “没你说得那么轻松，都策划三组了，就是可以和我平起平坐了。你明不明白？”

    “那又怎样？现在竞争这么激烈，冒尖儿的自然也死得快。让您负责传统开发也未必就是坏事儿，至少稳妥。至于谁能笑到最后还不一定呢。”

    “没有那么简单，都把大老板搬出来说事儿了。”陈聪依旧摇头叹气，凭他的直觉，这件事情是另有预谋的，继续说道：“你想想，现在市场不景气，公司不养闲人。

    现在就抽调每组精英，什么意思？就是等他翅膀硬了，再来个优胜劣汰，自然就把冷宫里面的先打掉了。二组那边刚刚上市一款新品，肯定能挺一阵儿。我呢，到时候就是被砍掉的那个。”

    “陈总，也没那么严重吧，咱们帝豪可是圈里的老大，养几个策划部还不是应该的，不会那么快裁员的，除非不想做龙头了？

    再说了，咱们组的几个人您还不了解，没您的指示谁敢乱动？是他想选精英就能选走的吗？拨两个笨鸟给他，看他怎么带着？

    到时候呀，用不着您动手，他那个组就得乖乖散了……这圈子是好混的吗？人前人后多少事儿呢？哪那么容易出头啊。”

    听她如此劝说，陈聪消了一半儿的气，道：“我是看不惯老头子那副嘴脸，见了那小子像见到亲儿子似的。也难怪，他只有一个女儿，确实缺儿子。”

    “呵呵，”蒋薇薇轻笑着，继续为他捶着肩膀，说道：“陈总别气了，大不了我派人去查查，看看这个小子是不是真的和他有什么关系……没准儿就是什么私生子一类的也说不定啊，一直以来，不是也没听说过那轩辕暮寒的父母是谁吗？说不准还真有蹊跷。”

    “嗯，就你理解我，也肯帮我……”陈聪满意地点头，拍着蒋薇薇的手，说道：“宝贝儿，那就辛苦你了啊。”

    “陈总放心。等着好消息吧！”

    ……

    晚上，骆雨竹收到轩辕暮寒的微信。

    “明天周末，我们去哪里玩？（三个期待的小笑脸）”

    “你不需要准备毕业论文吗？”

    “不用。那个对我来说没难度，怎么能浪费了周末的大好时光？（太阳、大笑脸、鲜花、红心）”

    “去哪里？”他接着问。

    “你定吧，都可以。”

    “公园？星河广场？选一个。”

    “那就，星河广场吧。”雨竹回答。

    “好！听你的！（三个灿烂的大笑脸）明早九点，星河广场见！”

    “好，明天见吧！晚安！”雨竹回复。

    之后，手机没了消息……几分钟后，她的手机响了起来，是轩辕暮寒的名字。

    “喂？什么事？”她接听后问道。

    “没事啊，就是想听听你的声音。”他说道。

    “哦！”

    “你困了吗？”

    “还没有。”

    “你的同伴在吗？”

    “她去约会了，还没回来。”

    “那，你在做什么？”

    “看书呢。”

    “看书啊……”他似乎有点儿失望。

    “怎么了？”

    “没有，我还以为……你在想我呢！”那声音很轻，却依旧热情。

    “想你干什么？”她习惯性对抗的语气。

    “哦……”他失望地应了一声，之后就没了声音。

    “你怎么了？”雨竹问道。

    “以后，可不可以不要用这种语气和我说话？”暮寒恳切地说道。

    “嗯？”她有些疑惑，这个一向自信乐观的大男孩儿怎么会有这么脆弱的一面？还是第一次，骆雨竹在他的话语间听出忧伤的味道。

    之后，他沉声继续道：“要知道，你是我今生唯一的希望！”

    “呃……？”尽管骆雨竹满脑子问号，最后还是应了一声：“好！”

    “这样才乖！”他恢复了一些力气，接着问道：“在看什么书？说来听听……”

    “《哲学通论》”

    “哈……”暮寒笑了。

    “怎么了？为什么笑我？”

    “竟然还真有人拿哲学类的书当闲书看啊？”

    “是通识教育读本，浅显易懂的。”

    “那个东西，哪里好看呀？”他问道。

    “我喜欢它的思辨思维和徇理论证的精神。”雨竹很有兴致地回答。

    “难怪你的思维一直那么理性，也有点儿复杂，原来喜欢看这种书啊……那你喜欢哪位哲学大师啊？”

    “康德。”她毫不犹豫地答道。

    “为什么是他？哲学界的伟人好像挺多的。”

    “因为我感觉，他的思想和师父的点化有异曲同工之处。他的关注点也和我们现在接触的事情有关，抬头仰望星空，低头品味人生……

    从某种角度看，东西方哲学真的是殊途同归的。这位大师的思想境界给人以崇高感，而思辨方式又给人以美感……就像师父给我的印象。”她娓娓道来。

    “所以，你对师父也是充满崇拜感的？”暮寒问道。

    “是啊，我很愿意追随她，但听不懂的地方，我需要慢慢思考和理论验证。”

    “嗯，你是不是做什么决定都需要理论支持啊？”

    “大部分吧，我的直觉感知能力一般，如果只凭借感觉和印象做决定，有时判断会出错；理论验证就不同了，它可以帮助我全面分析问题，从而做出决断，不仅准确率会提高，同时也可以给我安全感啊。”

    “明白，你这个全面分析，估计也包括我们的关系吧……”

    “嗯？不会呀，这个不是一回事……”她否认。

    “那你准备从哪些方面考核我呢？”他继续着自己的疑问。

    “都说没有了，两回事嘛！”

    “思维模式是一种习惯，而习惯决定了你的行为，不是你说不会就不会的。看来，我需要再继续了解你。”

    “怎么听你的语气越来越沉重？”她问道。

    “之前还以为自己很了解你了，现在看来有些盲目自信了，对你的兴趣爱好也不太知道。”

    “呵呵，你那么自信，竟然会这样说话，还真是不习惯。”她笑了。

    “早点儿睡，明天见面，继续加强了解！”

    “好，明天见！”

    “等等――”

    “还有什么事？”

    “明天见面你可不可以穿裙子呀？”他问道。

    “裙子？”

    “是呀，我还没有见你穿过裙子，我想看啊！”

    “哦，好的。”骆雨竹爽快答应，之后挂断电话，心里有些不安，这算是一点一点在慢慢接受他吗？可姑姑的态度分明还是没有商量余地。……

    转天早上，骆雨竹如约来到星河广场，见到轩辕暮寒。

    今天的她，身着彩色长裙、白色罩衫、银色的高跟凉鞋，一改往日牛仔T恤的简洁衣着。再加上乌黑的长发、淡淡的彩妆，俨然一副仙女飘落人间的仪态……

    轩辕暮寒摘下太阳镜，如痴如醉仔细打量面前的俊俏佳人，这换装之后的模样让他很意外……

    最终，他的目光停留在她胸前的项链上：银色的链子坠着五枚宝石，外周四颗略小，是彩色晶石，中间那颗最大，是深红色晶石，水滴的形状。

    项链造型看上去雍容华贵，简洁的水滴形石头又很素雅。只是那红色与彩色搭配在一起，有些怪怪的，如果都是彩色可能效果会更好……

    “血灵仙君！”轩辕暮寒一字一字轻声道来，那神情有些恍惚。

    “看什么呢？”见他盯着自己的胸部，雨竹觉得很不自在，闪身来到他身边，问道：“你说什么？”

    “美人！”他依旧沉醉。

    “说什么呢？”雨竹有些惊讶，拍着他的肩膀问道。

    “呃……美女！”暮寒这才如梦初醒，道：“你这个项链很好看，之前没有见过，哪里来的？”

    “这个啊……”雨竹发现他盯着的是项链坠子，这才放轻松，道：“这是师父送的，被召唤或者变换身份时用的，你也应该有吧，你的那个是什么饰物？”

    “我不需要。”暮寒摇摇头。

    “不需要？你为什么和我不一样？”

    “可能……是我入行比较早吧，还没这么好的配置。”暮寒开玩笑地道。

    “可我看你项圈上面那个宝石就很特别，行业内都没见过，那不是师父召唤你时用的吗？”

    “这个呀……”听她这样问，轩辕暮寒脸上又露出意味深长的笑意，说道：“这个是你召唤我时用的。”

    “我？怎么可能，我召唤你做什么？我也没有那个本事呀。”

    “有，当然有。”他肯定地点头。

    “我们还是去吃早餐吧。”雨竹主动转移了话题，不能再给他机会示好了。

    “好呀！”暮寒点头。

 第40章 比舞炫技

    他们一起吃早餐，逛各色的小商铺，开心极了……经过广场中央时，才发现，台上正在进行舞蹈表演。

    伴随着热辣火爆的旋律，舞台上两名少年正在上演最炫的酷舞表演……

    之所以说它炫，因为不仅有头肩颈及肢体的配合动作，还加入了很多倒立、回旋踢、空翻等高难度动作。博得了围观众人阵阵喝彩声，大家也随着旋律摆动身体……

    “哇，身手不错！”骆雨竹忍不住也随着节拍为他们拍手。

    “是舞技不错。”他纠正着，同时看向她有些兴奋的脸庞，问道：“真没看出来，你喜欢这个？”

    “喜欢看，但我不会跳。”雨竹如实回答，却不停跟随节拍摆动身体。

    “我看未必，欠缺专业训练而已，早知道就不让你穿成这样了？真是可惜。”他颇为遗憾地道。

    “可惜什么？”

    “如果你不是穿成这样，咱么可以一起上台参加比赛。”他说道。

    “比赛？说了我不会跳，再说，这不是表演吗，难道是比赛？”她惊奇地问道。

    “这种舞蹈基本上是比赛形式的，要不然怎么炫技？”暮寒说着，模仿着台上人的动作快速旋身，道：“这就是对抗形式的表演赛，一般是几个舞蹈队同时参加，打知名度、吸收学员，都有可能。”

    “是吗？”

    “是啊，你看着好了。”

    果然如他所说，台上两个人开始放慢脚步，踏着节拍，在台下围观的众人中搜索人选，并抬手召唤着。

    当面对竞争队友的时候，还摆出挑衅的姿势。只是台下那几个年轻人，看似是很累了，坐在椅子上休息，没有接招。只是用手比划着，毫不客气地回应着他们的挑衅。

    “还真的是这样啊，你怎么会知道？”骆雨竹看向他，投来佩服的眼神儿。

    “我在大一时参加过类似的舞蹈队。”

    “啊，难道你也这样表演过？”她惊讶地睁大眼睛。

    “没有，那时还不时兴当众炫技，基本都是私下约战。”

    “哦，那也不错啊。”骆雨竹的目光停留在他身上，感觉他跳得也不差。

    突然，他们同时被台上一声尖利的口哨声吸引……两人抬眼望过去，两名少年正在炫着舞姿召唤着暮寒。

    轩辕暮寒为了配合雨竹的裙装，今天也穿了休闲式的衣服。他选择了浅色，淡蓝色的衬衣、白色休闲裤及鞋子。所以，他这身醒目的衣装及娴熟的舞蹈动作，早就吸引了台上选手的注意。此刻，特意过来邀请比试了。

    “他们在叫你啊？”雨竹有些惊讶，停下动作看向他。

    “是啊。”他也停下，回答。

    “怎么办？”她问道。

    “你觉得呢？应战吗？”他却笑着反问。

    “你多久没跳过了，行不行啊？如果不行，咱们就赶紧撤吧。”她握住他的胳膊，毫无底气地说道。

    “如果你想看看，应战也无妨。”他笑着回答，感觉她那副要逃跑的架势很好笑。

    “哥哥，来呀！”台上的少年直接呼唤了。

    暮寒朝他挥挥手，示意稍等。之后拍了拍雨竹还抓着他不放的手，说道：“不用这么紧张。”

    “啊……”她急忙松开。

    见有人接招，音响师顿时将舞曲切换到劲爆的那一段。曲风变换，现场气氛又热烈起来。

    轩辕暮寒也不客气，上前两步后，一个前空翻，跃上那一米高的舞台。在众人的掌声中，他和对面两个少年开始切磋……那一袭浅色衣衫与二人黑色潮服形成鲜明对比，三人同台，表演格外好看。

    他有一年的功底，和那两名少年对峙不成问题，而那些带有武功技巧的动作，对他来说更是没难度，当然可以展示得淋漓尽致……台下只剩欢呼声和口哨声了，整个表演过程被推到前所未有的高潮。

    “哥哥，你是哪个学校的？”一名少年靠近与他过招，同时问道。

    “我工作了，帝豪科技。”

    “帝豪，游戏界的老大呀！”那少年感叹。

    “哥，你叫什么名字，留个电话吧。”另一个问道。

    “呵呵，有事到公司找我就行，轩辕，没有重名的。”

    “好啊！”

    就在这时，暮寒的目光扫过广场柱子上面那个巨大的钟表，时针指向十点四十五分。

    “糟糕！”他忽地想起电影即将开始了，和那两名少年道：“我还有事，先走了。”之后纵身跳下舞台，拉起雨竹手臂，说道：“时间到了。”

    之后，两个人钻过人群奔向电影院……

    “你慢一点儿，我的鞋啊……”长裙外加高跟鞋，雨竹感觉太不方便了。

    “呵呵。”他放慢脚步，笑脸看着她有些慌乱的脚步，和紧紧抓住自己胳膊的纤细手臂，问道：“需不需要帮忙啊？”

    “帮忙？怎么帮，难道和我换鞋子？”她笑着反问道。

    “想什么呢？最多背着你了。”

    “不用，我自己可以，走慢一点就行了。”她松开抓着他的手臂。

    “好吧。”他放慢脚步，跟随她的节奏，他已习惯她随时摆出的自强自立的姿态。

    “真是没想到，你跳舞也这么好。”她很是羡慕地称赞道。

    “上学时，无聊，打发时间；而且，我也需要发泄啊。”他的回答让人意外。

    “发泄？发泄什么？”

    “坏心情，当然需要发泄。但是也不能总用拳脚，伤人毁物都不好，师父也不允许。这种舞蹈很好，动作夸张，运动量又大，符合我当时的心情。”

    “哦，那你为什么心情那么不好？”她问道。

    他看了她一眼，道：“今天是我们的约会，不提不开心的事情，好吗？”

    “好吧。”她点头。

    坐在电影院，她手里捧着爆米花，看着剧中热恋的主人公……心想：原来约会的感觉这么美好，难怪苏曼总是乐此不疲，即便分手能够让她哭上好几天，之后又很快进入恋爱状态。

    眼前这个小伙伴，她偷偷瞟着身边的人，外表看上去年轻有朝气，但又不完全是孩子气，仔细看看还很有男人魅力的嘛……

    一双细长的眼睛很好看，每次看着她的眼神也是柔和而深情的，那微笑更是充满魔力，有时还带着妩媚……重要的是那忧郁的气质，很特别，外加坚定的表情，总是能够让人深深感受到那份真诚……

    “在想什么呢？别说没有！”暮寒看了她一眼问道，同时提醒着。

    “我，没想什么？”她否认，看向电影屏幕。

    “我才不信。咱们看的可是喜剧片，你看看你，一点儿反应都没有？严重断档走神儿……说，又用你那理性的思维模式分析什么呢？”他侧目盯着她。

    “真的没有啊。”她继续摇头，见他还是质疑的模样，道：“我有点儿饿了，在想中午吃什么呢。”

    “好吧，那，你想吃什么？”他放弃了追问。

    “牛排！”

    “好！散场我们就去吃。”他点头应允。

    “嗯。”她递过爆米花，道：“给你吃点吧。”

    ……

    不久后，骆雨竹的手机响了，她低头看看，说道：“是姑姑。”之后接听。

    对方说了几句之后，雨竹紧张地问道：“您这会儿在哪里？我马上过去。”“哦，好，我认识那里，等着我啊……”随后，她挂断电话，说道：“我姑姑不太舒服，我要过去看一下，抱歉啊，电影恐怕看不完了。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用，离这里不太远，完事我再联系你吧。”她说道，之后匆匆离开了。

    “好吧。”暮寒也跟着走出影厅，他可无心自己看什么爱情片。

    姑姑说的西餐厅离星河广场很近，过了两个路口就到了。赶到餐厅，骆雨竹四下寻找，没有看见骆雁华的影子。她拨通电话问道：“姑姑，我到了，您在哪呢？怎么样了？”

    “我没事！”骆雁华坦言道：“我帮你约了程医生，他在二号单间，你们两个好好聊聊吧。”

    “姑姑，您怎么可以这样？”骆雨竹顿时明白被骗了，感觉恼火极了，大声问着。

    “为什么不可以？利害关系已经给你讲得很清楚了，是你自己执迷不悟，我还不能采取点措施？真的等你们木已成舟啊？”对方的语气比她更强硬。

    “可是，您这样就能解决问题吗？您究竟是怎么想的？”雨竹尽量让自己平静下来，想问个究竟。

    “程医生人很不错，你不要有失礼仪。先挂了。”姑姑根本没有再给她说话的机会，更别说沟通了。

    “喂？这算什么事呀！”骆雨竹看着挂断的手机，悻悻地道，她感觉很无奈。

    良久之后，她静静走向二号单间……

 第41章 精心安排

    她轻轻敲门……很快就有人走过来开门。

    “你来了，快请进！”那位医生很热情地打着招呼，显然他不知道这是怎样的约会。

    雨竹走进去，发现已经有两份豪华的牛排套餐摆在桌上，铁板上面的牛肉还滋滋响着，冒着热气。

    那位程医生说道：“我看时间不早了，就帮你把菜点了，墨西哥肉眼牛排，骆医生说你喜欢吃这个。坐吧，别客气。”

    “对不起！”骆雨竹没有坐下，反而开始道歉。

    “为什么说对不起？”那位医生一愣。

    “我想这里面可能有些误会……”她低头，非常窘迫地开始解释。

    轩辕暮寒跟随骆雨竹走出影厅，坐在了广场的长凳上，琢磨着接下来的时间怎么打发。他漫无目的地四处打量，突然发现一位中年女士向自己走过来。

    那女人在他面前停下，问道：“你就是轩辕暮寒？”

    “哦、是，阿姨您是……”

    “别叫我阿姨，叫我骆医生。”她纠正道。

    “好，骆医生！”暮寒起身，他很快联想到雨竹的姑姑骆雁华，问道：“您是雨竹的姑姑吗？”

    “我是。很抱歉，用这种方式冒然打扰你。因为雨竹不肯给我你的联系方式，也不希望我们见面。但是，我又必须见到你，把话说清楚。所以，请你别见怪。”骆雁华语气平和，语速适中，讲话非常职业化。

    “不会的，没关系。”暮寒摇摇头，道：“您特意找我，一定是有话和我说！”

    “对。”骆雁华看着面前的年轻人，看年龄应该比自己的儿子大不了几岁……那个不服管教的小子，想想都让她头疼，一心扎在了游戏梦想中，捞都捞不出来，真是气人啊……

    ‘想哪去了？’骆雁华急忙收回思绪，说道：“现在的年轻人都主张独立自主、性格也直率，想必说话也会比较直接，我就不和你兜圈子了。”

    暮寒笑了笑，说道：“骆医生，您有话就请直说，坐下说吗？”

    “不用了。”骆雁华摆手，继续道：“我是不会同意雨竹和你交往的，劝你也趁早打消了这个念头，你还小，什么样的女孩子追不到？

    雨竹却不同，她年纪比你大，耽搁不起了。而且，她是个单纯又善良的孩子，感情方面也非常缺乏经验，我必须为她把关。希望你能理解。”

    “我能理解，您一直照顾她，为她把关也是应该的。”面对来势汹汹的谈话内容，暮寒点点头，之后很有诚意地看着她的脸，说道：“不如，您今天就先审核一下我吧。”

    “呵！”这个回答出乎骆雁华的预料，不禁睁大眼睛重新打量这个年轻人……在她眼中，这个年轻人很阳光很自信，却仍然带着一些稚气。

    骆雁华轻笑一声，说道：“你这孩子，让我说你什么好……我看你也是个懂事的孩子，以后就别来找我家雨竹了，早断早了，互不耽误，好不好？”

    “姑姑，既然您如此坦诚，那我也想直说，我和她是不会分开的。或者说，我是不会放弃的，直到她真正接受我。”

    “你不要这么固执。”

    “这不是固执，这是执着，也是我们两个生生世世的缘份。她之所以还在犹豫，也有来自您的压力。但这些，都不是问题，迟早可以解决。因为，我们的缘份已经超越了世俗眼光所能理解的程度。也不是别人能够拆得散的。”

    骆雁华感觉那话很不中听，她做了个深呼吸，让自己平静一些，冷冷说道：“这么说，在你眼里我就是那个俗人？”

    “不是，我没有这个意思，姑姑――”他想解释。

    “别叫我姑姑。”

    “好的，骆医生，我的意思是我们两个的缘份是天意。”暮寒立即改口，微笑说道。

    骆雁华调整了一下心态，继续道：“你们正在热恋，当然说得海誓山盟。但我还是那句话：不同意。

    我知道你会说，现在的年轻人自由恋爱，我无权干涉。但是请你记住：婚姻不仅是两个人的问题，也是两个家庭的问题，作为她的监护人我有权给予意见。我想你也不希望你们的婚姻得不到家长的认可和祝福吧。”

    “我相信时间可以证明我对她的诚意，让您放心。”暮寒严肃而认真地说道：“我知道您一直照顾她，但您不一定是最了解她的人，除了我，她不会再选择别人。”

    “你就这么自信？”骆雁华有些嘲笑的表情，道：“是不是我这样说话，你还不是很明白？我们家雨竹很优秀，我给他介绍的男朋友也都是品貌俱全、事业有成的，你知道吗？”她将事业有成那几个字说得尤其重。

    “我知道，她的确优秀，而且与众不同。所以，除了我，没有人能配得上她。”暮寒抬手指向天空方向，自信地说道：“这是上天的安排，没有人能改变。”

    真是个不知道天高地厚的小子，还没人能改变？你以为你是谁呀？冷静，冷静，不能和他一般见识，骆雁华心中默念着。之后，调整好语气道：“那你准备什么时候和她结婚呢？等你事业有成之后吗？”

    “那也不一定，只要她同意，我随时可以……”

    “呵呵……”骆雁华不禁笑了，之后问道：“孩子，你到法定结婚年龄了吗？”

    “快了，年底过完生日就到了。”暮寒依旧认真作答，然后，看着她的眼睛等待下面的问话。

    骆雁华无语，继续打量着他……他听不出来那话是嘲讽吗，怎么还会这么认真地回答？如果真的听不出来，他就有些傻；如果听出来还这样回答，那就是有些可怕了……

    沉默了好一阵，轩辕暮寒问道：“骆医生，请问您还有其他问题吗？”

    骆雁华说道：“没有了，不过，请你再好好想想，别这么早做决定。好自为之！”

    “我会的。”他点头。

    结束了不愉快的谈话，骆雁华悻悻地离开……这个小子，不温不火的谈吐却力道十足，顶撞得她真是如鲠在喉。她自言自语愤愤地道：“这个狂傲的家伙，究竟是什么来头？哪里像个普通的大学生。这个死丫头，平日里一声不响的，直接就给你弄个大麻烦回来，真是气死人！”

    ……

    另一边的西餐厅，骆雨竹坐在那里，真是如坐针毡，太不舒服了。她耐心解释、诚心道歉……最后，准备离开，说道：“程医生，这件事请实在不好意思。现在，我可以走了吗？”

    “骆小姐，我听明白你的意思了，也能理解，不会怪你。既然话都说开了，那就吃完饭再走吧，就当纪念我们认识一场。”程医生礼貌地邀请道。

    骆雨竹依然摇头，说道：“不好意思，还是不用了。”

    “一顿饭而已，你不会这点儿面子都不给吧？”

    “不是，不是！”雨竹急忙摆手，解释道：“程医生千万别误会。其实，我……我不太喜欢吃牛肉，胃会不舒服。姑姑却喜欢做，我又不想扫了她的兴致，所以……”

    “哦，这样啊，那就不勉强你了。”程医生善解人意地说道。

    ……

    骆雨竹走出餐厅，她长长舒了一口气。阳光下，感觉身心都轻松极了。

    “妈咪，一顿饭而已，为什么不吃呀？那牛排看上去好好吃啊，我都饿了……”一个稚嫩的声音问道。

    “不行，吃了那顿饭，他会不高兴的。”雨竹回答，可是放眼望过去，周围哪里有人。

    “是谁在说话？”她警觉地四处寻找……刚一回头，就看见了不远处的轩辕暮寒，惊讶地问道：“你怎么会在这里？”

    “你刚刚说，谁会不高兴？是我吗？”他反问。

    “没有啊！”

    “那你为什么不吃过午饭再出来，害得宝宝饿肚子。”

    “是你说过不可以，怎么还来问我？”她小声嘟囔着，责怪着……自己说过的话竟然忘记，真是个不知所谓的人。

    “你还记得呀？”暮寒觉得心里暖暖的，忍不住抬手抚摸她的秀发。

    雨竹忽然抬头，同时歪头躲开他的手臂，问道：“你说什么？你怎么知道吃饭的事情？你又跟踪我？你听到我们的对话了吗？还有刚刚，是你在和我说话吗？”

    “你问了这么多，我怎么回答？”他知趣地收回手臂，又习惯性地将大拇指放在裤袋里。

    “如实回答。”

    “我没有跟踪你，也没听到你们的对话。吃饭的事情是宝宝和我说的，也是他告诉我你在这里。而且，他饿坏了，怪你这么早就跑出来。”说到这里，暮寒突然惊喜地问道：“刚刚是宝宝在问话，你能听见了是吗？那，你能看见他吗？”

    骆雨竹摇摇头，道：“看不到啊。”

    “不急，慢慢来，已经很大进步了。”他满意地点点头，继续道：“既然你也没吃饭，那我们一起去吃吧，你想吃什么？”

    “去吃牛排。”她爽快地答应，之后又疑虑地问道：“你怎么也没吃饭？干什么去了？”

 第42章 师承同门

    “如果我说在等你，你会不会相信呀？”他问道，两人沿着街边向前走。

    “当然不信。”

    “那就不说了，反正也不会信。还有啊，你好像很担心我知道你们的对话，你和他说了什么？”

    “谁？”雨竹警觉地问道。

    “和你见面的人呀！姑姑帮你安排的吧？”

    “你……怎么会知道了？”她放缓脚步。

    “猜的。”他爽快地道：“你的姑姑对你也真是煞费苦心，好端端在餐厅犯病，几率能有多高啊？肯定另有安排。”

    “这样也能猜到啊？其实，没聊什么，是我一直在向人家道歉，真是窘死了。”

    “两个无辜的受害者，真应该一起共进午餐后再出来……”暮寒笑道。

    “还说？懒得理你。”雨竹快走几步，继续寻找着牛排馆。

    不久后，姑姑打来电话，问道：“聊得怎么样？”

    “挺好的。”雨竹随口答道，同时意识到回答得有些草率了，急忙道：“姑姑，我正忙着，先不和您说了。”

    “好，你们慢慢聊，我不打扰了，多多增加了解，肯定有好处。”骆雁华很开心的道来。

    “哦，知道了。”雨竹挂断电话，一筹莫展地道：“姑姑还以为我和程医生在吃饭，回去又要被盘问，怎么编呀！”

    “你若早点儿答应了我，这会儿也就不用这么惆怅了。”

    “不许幸灾乐祸！帮我想想办法。”

    “实话实说是最轻松的了。”

    “哎呦，哪那么容易啊！”她叹了口气，之后问道：“刚刚你说我听到的是那个小真灵的声音？”

    “是呀。”他忍不住笑了，‘哪有那么容易？’她下意识的回答才是心中所想吧……

    “那我要到什么时候才能看见他？他是不是很好玩呀？”回想起那声音，雨竹觉得很有趣。

    “是挺好玩的，很可爱。”暮寒点头，继续道：“不过能否见到他，取决于你的意念，和神识沟通是靠念力的，念力越强沟通得越快。”

    “那要怎么修炼才能增强念力？”她有些期待。

    “很简单，渴望见到他……是发自内心的那种渴望。”

    “哦，这样啊。”骆雨竹点头思索。

    “不过，你离和他沟通还早呢，你得先过我这一关好不好？”暮寒提醒着。

    “什么意思？”

    “你得先渴望和我在一起才会有他的存在呀！”暮寒忽地靠近，紧贴她的身体，俯身在她耳畔轻声道：“你有过吗？”

    “没有！”她急忙闪身躲开，顿时觉得脸颊有热浪滚过，这种谈情说爱的方式还真是出其不意。

    “还让不让人说实话了，每次都这么大的反应？”轩辕暮寒不满意她的行为，不悦地道。

    雨竹低头继续走路，时不时摸摸自己的脸，不光是脸，怎么连脖子都感觉热乎乎的？

    ……

    “我有东西送给你。”暮寒打破了这份安静。

    “什么？”

    “知道你是专业的，不过还是想送你这个。”他拿出一个装首饰的袋子，打开，那是一条彩色的水晶石手链，说道：觉得彩色的晶石最适合你，和你的项链也很配，喜欢吗？”

    “真漂亮！”她拿起来，迎着阳光，那晶石散发出七色的光彩。她看得有点儿沉醉，轻声说道：“喜欢，谢谢你。”

    “帮你戴上吧，今天是你的生日，生日快乐！”

    “这个你也知道呀？”

    “是呀，你的情况我全部了解。”

    “你的事情我就几乎不知道。你的生日是几号？上次说是十一月份是吧？到时候送你什么生日礼物呢？”她抬手，看着他帮她戴手链，嘴里还不停问着。

    “还早呢。”

    “那是哪一天呀？我也好提前给你准备生日礼物。”

    “十一月末，不着急。”暮寒的眼中掠过一丝忧伤，说道：“到时候我会告诉你！”

    “好吧，是还早，之前的那个礼物还没想好呢……”想起他说的特别的礼物，她又犯了愁，究竟什么东西才算是特别的礼物呀？

    “慢慢想……”

    戴好之后，暮寒看了看她手腕上的彩色水晶石又看看她胸前的红色宝石，说道：“如果它也是彩色的就好了，它们会更搭。”

    “红色的也很好看呀。”她摸了摸那石头，温柔地笑道：“况且是师父送的，什么颜色都好看。她让我好好保管、随时听候召唤。”那表情，竟然是难得一见的温柔与信赖，当然还有崇拜。

    “听你的语气，你很依恋师父？”他的表情却有些复杂。

    “是呀，她很温和，从不大声斥责我，让人觉得很踏实，也从不会瞬间离我而去，好像一直都存在，总在我有困惑的时候出现……”雨竹说着，一只手捂住胸口，轻轻闭上眼睛，很虔诚、很满足的表情。

    那沉醉的表情，让轩辕暮寒更加不愉快，他微微皱了一下眉，问道：“你不是说你从来没有见过师父，只是在梦中沟通？”

    “对呀，还没有在清醒的时候见过呢，很遗憾的。”雨竹拿起胸前的石头，说道：“就连这个也是睡醒后就出现在枕边的，是不是很神奇？”

    “算起来，师父收下你，到现在，也不过才三个多月，神识之间沟通过几次而已？你对他怎么这么亲近呀？”他的语气竟然带几分酸涩。

    “是啊，我就是觉得师父特别亲切啊，也觉得她从未真正离开过我。”她毫不掩饰地回答。

    “哦。”暮寒点头，“那……是不是就连我的问题你也要问过师父才会答应？”

    “嗯？”骆雨竹也真是佩服他，怎么随时都能转到这个话题上，回答道：“这个当然会了，不过我还没有打算问师父这个问题呢，免得她不高兴。”

    “为什么会不高兴？师父若知道你现在的想法，才会真的不开心。我看你呀，不光发育迟缓，行动更迟缓。”他略带责怪地说道。

    “你说什么呢？你才发育迟缓。”听他此言，雨竹又恼了，问道：“你的师父是谁呀？他怎么教的你，光教了你一身武功，没教你怎么和女孩子说话是不是？”

    “等等！”一句话让轩辕暮寒一愣，又想起她上次特意强调的那句：‘我的师父？’之后，他指着自己胸口，皱眉问道：“你说……我的师父？”

    “是呀，你师父是怎么教你的？”她依旧气哼哼的。

    “难道，你还不知道你的师父和我的师父，他们……”

    “他们怎样？他们认识吗？如果认识那就更好办了。”骆雨竹一脸开心的笑，追问道：“快说，你的师父是谁呀？”

    “慈航仙君。”

    “好，记住了，下次见面就让师父问他。”

    自己报完师父的名号，看她竟然毫无反应，轩辕暮寒深锁双眉，虔诚地问道：“那你……能不能告诉我，另尊师的法号啊？”

    “妙善真人。”雨竹爽快又得意地回答。

    “哦，难怪！”暮寒笑了，摇摇头，自语道：“师父他在想什么？”

    “你什么意思？你听说过我师父吗？他们真的认识啊？”

    “何止认识，还很熟悉，对我们的事情也点化得很明确。”暮寒说完拉起她的手，说道：“我只是想不明白，为什么师父只点化我，却不点化你这个真正的小糊涂虫。”

    “你才是糊涂虫。”她抽回手臂，说道：“我师父这么端庄温和，怎么会认识你们师徒？讲话如此不礼貌。慈航仙君是吧，我记住他了。”

    “你可千万别冒冒失失地去问这个问题啊。真会惹他生气了。”暮寒紧张地提醒着。

    “为什么这么紧张？是你怕被责罚吧？还有让你害怕的人呀！”她不无得意地笑了。

    “你还是先搞搞清楚，慈航仙君和妙善真人，有差别吗？还得给你加课。”暮寒摇头叹息道。

    “什么意思？”骆雨竹蹙眉看着他，很想质问，却又瞬间闭了嘴……“度娘。”她低头开始翻看手机。

    良久之后，她抬头，惊讶无比地道：“咱们的师父……竟然，是同一个人？怎么会是同一个人？你是什么时候知道的？为什么不早一点儿告诉我？”

    “我也是刚刚才知道你不知道啊。”暮寒无辜地摊开双手。

    “那为什么要用不同的名字？”

    “那是师父的两世法身而已，没有差别啊。”

    “哎呦……”骆雨竹按着脑门，那感觉真是太惭愧了，自责道：“你说得对，我真的应该加课了，竟然连这个也不知道。”

    “你也不用太着急，不了解的地方随时和大家沟通就可以了。师父对你的悟性很认可，对你的修炼节奏也很有把握。”他安慰道。

    “和大家沟通？除了你，我还能和谁沟通？”雨竹又满脸疑问地看着他……

 第43章 仙君哥哥

    “你，不会也没有见过其他兄弟姐妹吧？”暮寒又惊讶了，问道：“那，你的培训是怎么完成的？”

    “师父呀。”雨竹用手指了指天空。

    “也是在你所谓的梦中完成的？”暮寒感觉太不可思议了。

    “是啊！”雨竹点头。

    “呵呵……那你，还真是很特别。”暮寒笑着点了点头，由衷赞叹道。之后好奇地问道：“能不能和我说说，你在梦中见到的师父是什么样子啊？”

    “师父啊……”听到这个话题，雨竹顿时满脸喜悦，描述道：“是一位很漂亮的姐姐啊，有时候她穿白色衣裙，圣洁无暇；有时候她穿彩色衣裙，华丽梦幻……无论怎样装扮，都很好看！

    她的模样我只有一次看得比较清晰，怎么形容呢？反正看了就知道那不是人间生灵能够长出来的容貌，很美丽！”雨竹说完又随即摇头，“这个词一定不适合，不能描述出她全部的风采，但我一时想不出更好的词来形容。”

    “哦，确实不适合，因为他不是姐姐，是哥哥。”暮寒纠正着，若有所思地道：“原来师父是以仙君之身见你的，真是用心良苦啊。”之后，轻松地笑了，嘲笑自己刚刚的多余想法。

    “哥哥？你说师父是男儿身吗？”这一次换成雨竹惊讶了。

    “是呀。不过，仙君法身的师父，穿得也不是裙装，你误会了。”

    “那师父见你时是什么样子，她能变化很多种容颜吗？”她更加好奇。

    “当然了，师父有百变法身，可以变换各种容颜啊。他见我的时候是非常明确的男士法身，第一次见到师父，那年我十二岁，就是得知我父母失踪消息的那天晚上。”暮寒回忆起当年的景象。

    ******

    那天是他的生日，往年，父母再忙也要回家陪他过生日。而那天，他没有等回父母，等来的确是部队的通知，父母双双失踪的消息。

    暮寒一人徒步走在回家的路上，灵魂如同被抽空了。他没有坐车，所以直到天黑还在荒凉的路边走着。

    路上，他偶遇一个灰袍道士，救下一个女孩子的魂……暮寒牵着她的手，继续失魂落魄地向前走。突然，一个年轻人站在他面前，轻声唤道：“暮寒。”

    “呃？”听到有人喊自己的名字，暮寒停住脚步抬头望去：那是一名一袭黑衣的年轻人……

    修长的中式对襟上衣，有些复古但不失时尚，清秀白皙的脸庞、发丝垂至眉间，一双黑眸明亮如星……

    那俊朗的模样，该称为玉树临风？还是道骨仙风呢？总之，就是美若仙君……

    他的出现让暮寒无比沉痛的心情为之一震，眼前竟然掠过一抹光彩，他感觉自己的心也不那么痛了。

    “你是谁呀？怎么会知道我的名字？”暮寒问道。

    “我不仅知道你的名字，还知道你为什么伤心。不过，不用太难过，各种缘份天意自有安排，随缘就好。”来人轻声说道。

    “我不只伤心，还很困惑，我一定要找到他们，我要知道他们去了哪里？”暮寒坚定地说道。

    “他们的命运自有安排，你不必太执着。”

    “你到底是谁？知道我爸妈去了哪里吗？能不能告诉我？”暮寒无比期待地追问着。

    那年轻人摇摇头，说道：“不过，从今天开始，我可以做你的师父，叫你功夫，也可以定期来看望你。”

    “不用了，我可以照顾自己。”暮寒落寞地低下头。

    “你在培训班成绩还不错，想不想更进一步？”

    “想！”暮寒闻言抬起头，果断地回答。

    仙君笑了，说道：“好，以后师父会教你功夫，还会教你其他法术。”

    “法术？”暮寒顿时来了兴致。

    “是啊，这世上还有很多你不了解的东西，也有很多需要学习的东西，别只顾难过。睁大眼睛，看看前面的路……你，任重而道远！不要辜负了仙王的期待。”

    “仙王的期待？”

    “呵呵……这些以后慢慢和你说。来，先把这个戴上。”那人拿出一个淡淡的、香槟金色的项圈，坠着一个火焰形状的饰物，中间镶嵌着一枚蓝色宝石。

    “我不能收你的东西。”暮寒急忙摇头。

    “这是师父送给你的见面礼，也是护身符，必须收下。”仙君说完直接将项圈戴在了轩辕暮寒的脖颈之上。

    ******

    “哇，你一向谨慎，竟然在不知道对方底细的情况下搭讪，还收了别人东西？不像你啊？”雨竹问道，打断了他的回忆。

    “呵呵……”暮寒笑了一下，“我当时的心情啊，怎么形容呢？如同死去，哪管得了那么多，好人坏人？是人还是鬼？这重要吗？有人这样温和地和我说话，已经很安慰了。”

    “嗯，也是啊！”雨竹有所感悟地点头，接着问道：“那……之后呢？”

    “之后，每个周末，师父都会来陪着我，教我练功、教我法术、教我做人的道理。还带我一起执行任务，救人于危难。那段时间，真是很幸福……他是我见过的最完美的人。”

    “最完美的人？”

    “是呀，师父他，人长得帅气、行动时身手霸气，待人亲切温和，言谈举止又不失优雅，这样的人你见过几个？堪称完美！”

    “确实是不多见的，看你这一脸崇拜的表情，拿师父当成偶像了？”

    “当然，就是偶像啊！”

    “那你也的确继承了他的衣钵了，应该很像。”雨竹点头。

    “谢谢！”

    “你刚刚说，那段时间还是很幸福的，什么意思啊？”

    “意思就是好景不长啊……十六岁那年，我参加了三域联合的比武盛宴。夺得第一名，荣升为神域统领。”暮寒一脸愁颜地描述着。

    “三域联合的比武盛宴？那么年轻就拿到第一名啊！好事情啊！怎么不太开心？”

    暮寒摇摇头，说道：“我还没来得及高兴，就收到师父的消息，他不会每周过来陪我了，也就是说我的命运又进入了下一阶段……”

    “下一阶段？这么说，你的命运都是被安排好的？”

    “是啊，被安排好的，仙王的安排。我记得当时也是十一月，我和十一月简直是有仇啊，所有不开心的事情都发生那个月份……

    从那天起，我每周末到神域负责操练队伍，每个月才能见师父一次，见面也只有很短时间的交流。”

    “那他为什么这样安排？”

    “说是命运如此，继续等待下一位有缘人。”

    ******

    “暮寒，日后要格外留意你的有缘人。她出现时你的灵石会发光。”慈航仙君道。

    “什么有缘人啊？男的还是女的？”暮寒一脸不情愿地问道。

    “就是和你永生永世相伴的人。”

    “知道了，女人呐。”他低头，很沉默。

    “你好像不开心？”仙君哥哥问道。

    “我又不想结婚，为什么要开心？”他反问。

    “她是仙王的安排，每世皆如此，相信你会满意，只有和她双修成功，才能有更大的作为，实现仙王的愿望，也是众生的期待。”仙君耐心地解释。

    “什么愿望啊？仙王他为什么不自己去实现，我只想和师父一起习文练舞。”

    慈航仙君摇摇头。

    ******

    “然后呢？”

    “然后，六年之后，就遇到你了。”暮寒转为笑颜，说道：“师父说得不错，仙王的安排果然是美意。唯一的不足就是，你这个丫头不像我这么乖乖听话，也不配合仙王和师父。我的问题就那么难回答吗？”

    “说来说去怎么又饶了回来？”雨竹蹙眉道：“你说的这些是真的假的呀？”

    “懒得和你解释，自己领悟。还是去吃饭吧，肚子饿了。”见她又生质疑，暮寒不悦，大步走在了前面。

 第44章 家庭会议

    当天晚上，骆雨竹就被姑姑叫回了家。晚餐之后，骆雁华把两个孩子都叫到客厅，准备开会，老公章玉辉在一旁陪坐。

    她经过深思熟虑，决定将最近的烦心事打包一并解决，避免夜长梦多。

    “先说你，”骆雁华指了指还在玩手机的儿子，说道：“考完试多少天了，也玩得差不多了，今晚就把志愿的事情定下来。大家也都在，一起听听给些意见，免得说我这个当妈的独裁。”

    “不是和您说过了，游戏设计专业啊！这是我人生一大追求。”章晋函回答道。

    “游戏，游戏，你还长得大吗？你玩了多少年游戏了？”骆雁华的声音越来越高亢。

    “这和长大不长大有什么关系，那也是终生的职业……”

    “终生不了，看动画片玩游戏，什么时候是个头儿？之前就是对你太放纵了！”骆雁华打断了儿子的话。

    “您这怎么又扯上动画片了，那是一回事儿吗？我就说没办法和您沟通，老爸您快给我妈扫扫盲。”章晋函的眼睛一刻也没离开手机，请求着支援。

    没等章玉辉开口，骆雁华先说道：“老章你别说话，还没法儿和我沟通，平时给你自由太多了是不是？报考志愿这么大的事儿能不商量吗？你还想自己做主呀？把你手机放下，我跟你说话呢！”

    章晋函乖乖放下手机，规规矩矩坐好说道：“妈，不是您说民主，大家都能发言的吗？怎么还不让我爸说话了呢？”

    “你们两个都少说两句，还没开始谈就要吵，这还怎么心平气和地解决问题。”章玉辉劝着。

    “还有你，”骆雁华一转头看到了低头坐在一旁的骆雨竹，接着说道：“知道为什么把你们两个放在一起解决问题吗？”

    骆雨竹没敢接话，睁着大眼睛看着姑姑，等待骆雁华的下文。

    “一个拼死拼活跟我说什么报考游戏设计，一个就干脆找了个游戏设计师做男朋友。你们自己说说，究竟要干什么？还想联手改变门风吗？”

    “麻麻，门风是个什么东东？”章晋函没听懂，此刻忽地抬头、饶着舌头询问。

    “上网搜搜，你不是天天都泡在上面？见了度娘比见了亲娘还亲！”

    “呵呵！”旁边的章玉辉忍不住笑了。

    “好主意！”章晋函赶紧拿起手机查找，还夸奖道：“老妈，您也不是很差嘛？还认识度娘。”

    骆雁华没搭理他，继续盘问雨竹：“你呢？和那小子到底能不能断？”

    “姑姑。”雨竹看了一眼旁边的姑父，觉得有些尴尬。

    “看什么看，没什么好避讳的，你那点事儿，谁还不知道啊！”

    “要我说呀，孩子们的事儿你就别瞎操心了，我觉得也没什么大不了的。”章玉辉终于发表意见了。

    “你说话能不能负点儿责任？眼看着一个个误入歧途，还在这儿袖手旁观？你到底帮谁呢？”

    “今天这两件事儿呀都是人生中的大事儿，哪个处理不好都得痛苦半辈子。所以，我建议还是让孩子们自己选择，也都不小了。”

    “还是老爸英明。”章晋函拱手抱拳，满心感动。

    “别上脸啊！”骆雁华瞪了章晋函一眼，继续审视着老公，说道：“就你儿子那个样子的，他能做出不让自己后悔的决定吗？”

    “老妈，这个选择我坚决不会后悔，我保证：好好学习、天天向上，把咱家救死扶伤、和谐共处的门封传承下去。亲妈，求求您，就成全了我吧！”章晋函祈求的眼神儿看向老妈，还眨呀眨的。

    “你闭嘴！求也没用。”

    “那我再说两句――”章玉辉继续道：“关于这个动漫行业和游戏行业我也咨询了朋友，确实都是正当职业，前景也不错，是个发展趋势。不是不可以考虑。”

    “老爸说得对，两个相通，但又不同，我选择的是游戏。”章晋函点头，继而补充道：“老爸你可以啊，这么快就了解到根本了。”

    “这么说，你还是继续支持呗？”骆雁华问道。

    “我还是尊重本人意愿，毕竟是自己每天要面对的工作，当然要选最喜欢的了。”章玉辉道。

    “你呢？”骆雁华看向雨竹。

    “我？我说哪个？”雨竹不知道让她说哪段儿，一下子愣在那里。

    “填报志愿的事儿，给点儿建议，一会儿再说你自己的事儿。”骆雁华命令道。

    “哦。”雨竹点头。

    “姐，你也说两句，给点建议。”章晋函在一边期待地看向骆雨竹，还不停眨眼示意，他不放过任何拉拢同盟军的机会。

    雨竹心领神会，清了一下嗓子，认真又严肃地说道：“函函报考这个专业的事情，我同意！因为，那份工作需要别出心裁的创意和对游戏的热爱与执着。

    函函脑子灵活，想法也总是出人意料，给人惊喜。所以，我认为，这个专业非常适合他。而且，他自己有那么喜欢游戏，简直就是量身定做，寓教于乐，一举两得。

    同时，我也咨询了相关人士，这是一个朝阳产业，前景非常乐观。据调查数据显示：保守来讲，现在有超过百分之六十的年轻人都会玩游戏，而且并不会因为年龄增长而彻底放弃这一爱好，只会选择不同类型和题材的游戏……”

    章晋函听得有些发懵了，这还是前些天那个一问三不知的姐姐吗？他坐在一旁，激动地搓着双手，频频点头，说道：“姐，你太给力了！”

    “行行行！”骆雁华打断了雨竹的发言，说道：“你那些数据哪里来的？可靠吗？”

    “可靠，网上都有，的确是当下很流行的一个行业。”雨竹点头。

    章晋函看着母亲不断点头，说道：“嗯嗯，姐姐说得太有道理了。这个专业对我来说简直就是量身定做，再适合不过了，还能维护咱家大局稳定。就请母亲大人开恩吧！”

    “唉――我看是你们三个早就串通好了吧？”骆雁华长叹一口气。

    “没有啊！”章晋函和雨竹急忙摇头。

    沉默了良久，骆雁华说道：“我也不是非要横加阻拦，只是希望你能自己想清楚，到时候后悔可就来不及了。不要脑子一热，耽误自己一辈子。”

    “坚决不会！老妈，这么说您是同意了。老妈真是太好了，太伟大了！”他说完欲扑上去拥抱。

    “打住！”骆雁华厉声制止道：“老实坐着，看你那嬉皮的样子，这医生圈子里还真是受不了你。”

    之后，骆雁华看向雨竹，问道：“现在说说你吧，你们两个还准备继续交往吗？”

    “姑姑，我们根本也没开始呀。”雨竹回答。

    “嘴硬，那不是早晚的事儿，还想糊弄我？”

    “不是说过八字还没一撇呢，您就别再问了。”

    “你还想怎么一撇呀？我看他那边连一纳都画好了，就等你点头了。”

    “什么他那边？”雨竹惊奇地看向姑姑，问道：“你不会见过他了吧？”

    “我也不想瞒你，我见过那孩子了，也和他谈过话了。”骆雁华坦白道。

    “什么时候？您怎么找到他的？”雨竹一脸惊诧。

    “我当然有办法，就是今天。”

    “今天？”雨竹思考着，问道：“您不会是趁着我去见程医生，找到他的吧？”

    “就是，不行吗？”

    “姑姑，您是特工啊？您把我支开，又去见他，真是一举两得。您怎么能这样见面呢？”骆雨竹有些埋怨地看向姑姑。

    “怎么就不能？你不是也没和人家程医生吃饭吗？主意正的你，拿我的话当耳旁风了？我这还没来得及说你呢？你还和我来劲儿了，我怎么就不能和他谈谈？”骆雁华的语气又高亢起来了。

    “能，能。”雨竹低下头，发现自己的争辩只会激发姑姑的斗志，干脆，闭嘴吧。

    “还要继续交往，是不是？”骆雁华咄咄逼人地问道。

    雨竹只是摇头，没敢说话。

    “又装死！”骆雁华狠狠盯着她，想起中午见面时的对话，她还一肚子气，若不是因为这个死丫头，能被那个毛头小子给气到吗？

    章玉辉看不下去了，赶紧劝解道：“好了好了，你也消消气，孩子都这么大了，你别拿过来就数落。”

    “我这是为她好，这么大的人了，想法怎么还那么幼稚？”

    此刻，章玉辉很有兴致地问道：“你既然亲自见过了，应该有些了解，那孩子怎么样啊，靠谱吗？”

    “听他的语气是认定她了，指天发誓的，看着很诚心。可谁知道呢？现在的孩子们我是越来越不能理解，听说话像是真心诚意，可也说不准就是甜言蜜语。”她又看着儿子，指责道：“就像这样的，就这么管着，交了几个女朋友了，哪个能变成儿媳妇，你觉得能有谱吗？”

    “老妈，谁说我不靠谱了。”章晋函又拿起了手机玩他的游戏，澄清道：“哪天遇到满意的，我一定第一时间给您带回来过目。”

    “你听听，像话吗？这么说之前的你自己也不满意，那你还交往什么，让家长也跟着操心？”

    “那又不是我一厢情愿，大家都开心的事情我为什么要拒绝？”

    “你呀！你就狡辩，没个正形。我就担心你姐碰上一个你这样的。”

    “不会的，姐夫一看就和我不是一样的人。大气！男子气！挺好的！”章晋函竟然放下手机，认真说道。

    “你什么时候见过他？你们两个还干过什么我不知道的事儿？”骆雁华质疑地问道。

    “上次网游发布会，和我姐一起去的。年纪轻轻，就是那么大一个作品的设计师之一，站在台上发言，那叫一个帅！是吧，姐？”章晋函用胳膊肘碰了雨竹一下，继续崇拜地道：“这就是我的终极梦想。”

    雨竹微笑点头道：“加油！”两人竟然还击掌互相鼓励。

    “真是管不了你们了。”骆雁华无力地靠在沙发上。

    “孩子们都长大了。”章玉辉道。

    “不行，我得给你爸妈打个电话，这次事关重大，他们再忙也得回来看看了。”

 第45章 怎么帮你

    6月21日

    下班后，施宇和他的同事走到医院大门口处，远远看到路边有个行乞之人。那是一位头发花白的老者，跪在那里面对过路的人流不住磕头，嘴里大声说着“谢谢！”他旁边躺着一个人，同样头发花白的老妇人，身上盖着薄单。

    施宇径直走了过去，同事紧跟其后，阻拦道：“施大夫，你干什么去？这种骗子到处都是，你别上当。”

    “你看他穿得就是便装，哪像修饰过的乞丐？我去看看是怎么回事？”

    来到近前，见地上放着一个大纸箱，里面有行人放进去的零钞，箱子旁边依次摆放着病历本，胸片报告单等物，那袋子上赫然印着市人民医院的字样。

    施宇拿起病例本翻看，是肺癌晚期的结论，签字的主任医师是本院呼吸科的祁主任。他又拿起片子看看，果然如此。

    “大爷。”听到他的一声喊，那老人才停下。

    “我是这个医院的大夫，阿姨这个病――你别太难过。”他掏出钱包，拿出里面全部几百元钱放进纸箱，说道：“您还是带阿姨回家休息吧，这里又热又吵，不适合修养。”

    “没办法，家里能拿出的钱都花光了，医保能报的也都用光了。回去也是等死。”

    “可您这样，也解决不了问题。不如再看看有什么救助机构可以帮上忙。”

    “问着呢，人家说现在癌症太普遍了，根本够不上救助的条件，还不知道能不能批下来。我实在没有办法了，家里房子也不是一时半会儿能卖出去的，孩子们都跑了好几天了。我现在也只能舍了这张老脸，先凑几天的治疗费，能缓解一下症状也好啊。谢谢你啊，好心人。”

    “大爷，这样肯定不是办法，您也得为以后打算一下。”

    “没有以后了，等到她去的那天，日子也就到头了。”老人摇头叹息。

    施宇也摇头叹气，这的确是他帮不上忙的。就在这时，他的手机响起，是雷霆。

    来到九处办公室，施宇先问道：“雷哥，这病重快要死掉的人，有什么方法延缓他们的寿命吗？”

    “没有可能。”雷霆抬头，看到施宇急不可待的样子，问道：“你怎么了？这可是违规的事儿。”

    “这么说还是有方法？”施宇从他的话语中听出破绽。

    “你没听到我说话，违规，做了也要被追停，然后你再受罚，有什么意义？到底怎么了？”

    施宇开始描述刚刚在医院没口所见的情况，竟然没发现屋子里还有另外一个人。

    “患者叫什么名字？”雷霆问道。

    “吴秀珍。”

    雷霆低头看着笔记本电脑继续忙碌着。

    “雷哥，你刚才说的方法，是怎样的？”施宇不甘心地追问道。

    “别问那么多，凡事早有定数，那不是你我该管的事情。”雷霆淡然回答。

    “生命可贵，人命关天呀。”

    “不是和你说过，你培训时也应该学过了，阳寿和修为与机缘有关，死了也不一定就是坏事儿。你入行也有阵时间了，怎么还和死亡这个词较真儿呢。谁说生命结束一切都结束了？那只是另外一个循环的开始。你跟这儿着什么急啊？”

    “我能不急吗？你说说，作为一名医生，我治不了她的病；作为一个阴差我又续不了她的命。那要我干什么的？我光剩下憋屈了。”施宇懊恼地坐在了椅子上。

    “找到了，有方法可以从另外一个角度帮他们。”雷霆终于抬起头。

    “怎么帮？”

    “他们正在卖房子，那是个城中心的老小区，很难卖。房子太旧，有钱人看不上；价格太高，普通人又买不起。”

    “住在哪个的小区我倒是没问，据说是房子不好卖，那又怎样呢？怎么帮他？”施宇问道。

    “有个富商看上了那块地，想投资开发成商务中心。手续办了一半儿，停在那里了，迟迟没有做决定。”

    “啊，有这事儿？难怪说不好卖？是不是被暂时冻结了？”

    “是啊。那富商有个儿子，是他唯一的接班人。但那孩子玩心太重还不想接手生意上的事儿。如果你能说服那公子哥儿早点插手他父亲的生意，并且指定做这个项目。他老子一定会全力支持，尽快收了那块地，你能做的也就这么多。”

    施宇点头，说道：“有道理。这样也不错，雷哥，你怎么知道这么多？”

    “资料库里都有，只要你愿意查看。”雷霆说着转过电脑屏幕。

    “好，这么方便呢。”施宇一边看着信息一边问道：“雷哥，你找我什么事儿？”

    “今晚有个行动，希望你一起参与。今晚医院值班吗？”

    “不值，我刚刚下班。”

    “那就好，这是资料。”雷霆递过一沓资料，说道：“全部资料都在里面，你先看一下，晚上八点集合。”

    “好。”施宇拿着资料往沙发那边走，一眼看见沙发上的年轻人，说道：“不好意思啊，我光顾着和雷哥说话了，这位兄弟是？”

    “我叫轩辕暮寒。”暮寒起身做着自我介绍。

    “我是施宇，新来的，我好像见过你？在哪儿见过你来着？”施宇思索着。

    “你面试那天。”暮寒提醒道。

    “对，对对，就是那天，你是穿着白色衣服那个。”施宇继续打量着他，问道：“你的装扮为什么和我们不一样？你是哪一路的？”

    “他是上面来的。”雷霆道。

    “什么上面？”施宇疑惑。

    “神域！”

    “哦，神域啊！知道知道，培训时说过。”施宇围着暮寒继续观看，问道：“你们平时负责什么？也和我们一样吗？平时执行什么任务？需要像我这么纠结吗？”

    “没有那么纠结。”暮寒笑着答道。

    “哦，那你们主要干什么呢？”

    “突发事件，棘手难办的事情，都可以参与。”暮寒简单地回答。

    “那是怎样的事儿呀？也会关乎人的生死吗？和我们有什么差别？”

    见施宇追问得如此细致，雷霆接过话来，解释道：“他们主要负责外域邪灵的入侵，或者是三域之间突然爆发的战争。也就是说他们的工作重点是平行世界的安定；我们的工作重点是纵行世界的平衡。明白了吗？”

    “哦！好像明白了。”施宇点头思考着，说道：“有机会去你们那边看看，究竟有什么不同。”

    “三域分工非常明确，参观也需要提前申请，不可擅自越界。否则，受到的惩罚不比灵域的军法轻，记住了啊。”雷霆叮嘱。

    “好，知道了。”施宇坐下来开始看资料。

    暮寒起身来到雷霆旁边，低声问道：“这就是你上次新招募的同事，很盛情热心的那个医生？”

    “是啊，非常热心，以至于我有点儿担心他热心过度、意气用事。慢慢来吧。你怎么样？我的报告已经批复了，你什么时候可以上岗？”

    “随时。”

    “那太好了。”

    深夜大海之上，悬浮的海市蜃楼之中，海妖王宫的大殿内，巡界使魔影正在汇报情况。

    海妖王子元错，背负双手，来回踱步，听着他的叙述。

    “王子殿下，那个林若曦所痴心的男子，名字已经确认了，叫做轩辕暮寒。”

    “轩辕？”元错王子闻声，停下脚步。

    “是，这个复姓并不多见，应该和那个魔头有关。”

    “如若属实，那，和她在一起的女人自然就是那个妖孽了？”

    “他还没有成亲，平时接触的女人也有几个，还不能确定哪个是那个妖孽，需要继续核查。”

    “好，抓紧时间，如果真是这样那就太好了！同时，加紧对那个林氏女子的收复驯化。这次是最后的机会，一定不能有任何闪失。”

    “属下明白，一定随时关注着。”魔影领命。

 第46章 贪玩少爷

    6月23日

    施宇按照资料上提供的信息来到邵峻恒经常出现的私人会所，在跑马场边缘的休息区，看到几个衣着入时的年轻人正在嬉闹聊天。

    一个年轻人坐在正中间，翘着二郎腿，一身马装、马靴的标准配置。对身边几人说道：“你们究竟有没有人敢试一下？我已经训了两个星期，没什么烈性了。能够坚持半圈的有奖励，能够跑下来一圈的，我的跑车就给他。”

    “太子爷，您就别为难我们了，这个真的不行。”旁边的几个男女纷纷摇头摆手。

    “今天这是怎么了，没一个提神儿的，都这么扫兴。丽丽，你不是一直都很喜欢我的跑车，就一圈，车就归你了，想不想试一下啊？”

    “不要啊，太子爷，这可是人命关天的事儿，我怕没命消受啊。”那女孩儿急忙推脱。

    在众人的言谈中，施宇很快确认中间那人就是那位少爷。于是，他走近大声问道：“你就是邵峻恒？”

    听到有人直呼自己的名字，那年轻人转过脸来，打量着施宇，问道：“你是谁呀？我不认识你，你是怎么进来的？这里可是私人会所。”

    “想找你当然得先想办法进来了。”施宇说完坐在他对面。此刻，拴在一旁的两匹马都不约而同地原地乱踏，并且不停低嘶，好像对来人非常恐惧。

    “找我有什么事儿？”见事已如此，邵峻恒索性问个明白。

    “市中心投资开发商务中心的那块地，你准备什么时候着手收购呀？”施宇郑重其事地问道。

    “哼！”年轻人哼了一声，道：“原来是老爷子派来的说客，他怎么不亲自来找我，这次学聪明了，还找人帮忙？”

    施宇闻言皱皱眉头，提醒道：“你对你的父亲缺少最起码的尊重。”

    “我也想啊，可他实在是……”他没有再说下去，自己家的事没有必要和一个外人解释清楚。于是说道：“你来若是为了这件事，那就不用说了，走吧！”

    “我不管你和你父亲之间有什么矛盾，但这个项目你应该接手，也必须接手。”施宇说道。

    见到他如此执着地当众谈论这件事，那年轻人有些恼怒了，问道：“我说你到底是谁呀？你是怎么进来的？你凭什么跟我说这些？他给了你多少钱？”

    面对不礼貌的年轻人，施宇耐心解释道：“和钱没关系，我也不是你父亲的说客，我是看不顺眼这件事。你们家既然决定买那块地，就赶紧办理手续。现在，住户们的户口冻结想卖房子也卖不掉，你知不知道关乎人命？”

    “听不懂你在说什么？我父亲的生意和我有什么关系？还关乎人命？有毛病吧你？”那年轻人不满意地转头看向一侧。

    “他想让你接手这个项目，你应该知道的，怎么说不关你的事？”那人的拒绝态度并没有让施宇气馁，而是继续问着。他遇事最喜欢寻根问到底，这和职业也有一定关系，凡事要找到病因才能对症下药。

    “那是他的意思，我又不想接手他的生意。”那人头也未回，但还在回答他的问题。

    “为什么不想？还没玩够？”

    “你很了解情况嘛，是啊，没玩儿够。”邵峻恒这才转过脸，露出一点儿邪邪的笑容。

    施宇看了看周边几个年轻人，心中琢磨着：看他现在这样子，想让他很快接手项目还真是很难。不如，对症下药吧。

    那几个人也用不理解的眼神儿看着他，心想这位大哥哪里来的？还真是有涵养，那少爷的话都说得那么难听了，他还能坐得住。

    “你在想什么呢？没事就走吧，我这儿还忙着呢。”邵峻恒摆手再次示意他离开。

    “你想忙什么？”施宇认真地问道。

    “这里是骑马场，你说忙什么？”邵峻恒有些不耐烦，站起身来，带好头盔，走向其中一匹马，转头对众人道：“你们今天不领赏，就等着受罚吧！”

    “受什么罚呀？太子爷。”

    “我若能安全跑下来这一圈，你们每个人都得受罚。”

    “太子爷，这是什么道理？”众人不解。

    “没什么道理，我说罚就罚，谁说只能赏？”他说完解开一匹马的缰绳。

    “太子爷，你，你小心呀。训马师还没到，你别自己动手啊。”几人纷纷阻拦。

    邵峻恒没说话，拉着白马的缰绳，小心翼翼地跨了上去。那马见有人骑上来，开始躁动，不停扭动身体，原地一通乱踏。

    “那马性子很烈吗？”施宇起身问道。

    丽丽看到那情况，惊恐极了，说道：“是呀，这两匹马从买来到现在快一个月了，从没被驯服过，驯马师不在谁敢动呀，太子爷今天这是怎么了？玩过头了。”

    “这白马今天还行啊，竟然让他骑上去了？”另一个年轻人庆幸地道。

    只是，话未说完，白马长嘶一声就冲了出去，身体不停扭动，势必要把背上的东西甩出去。

    “真是疯了，这么贪玩！”施宇觉得不可思议，一个人要无聊到什么程度，才会冒生命危险去折腾呀。想到此，他急忙拉了旁边那匹黑马跃身上去，奋力追赶。

    “我去，他是谁呀，又一个不怕死的！”“这是要干嘛呀，行头都没换就上去了？”身后几人议论着。

    前面不远处，白马突然停下，扬起前蹄成站立状，几乎与地面垂直，邵峻恒随后滚落到地上。只是，还没有完，那白马转过身面对邵峻恒再次抬蹄。

    “你这畜生，还真要伤人？”施宇说完飞身跃了过去，抓着邵峻恒滚到了一边，马蹄落空。两匹马见到施宇再次仰天长嘶，在马场胡乱地奔跑起来。

    两人翻身坐起，就势坐在了路边，邵峻恒惊魂落定，问道：“行啊你，没看出来，你这速度够快的！你到底是谁呀？”

    “不算快了，不过追你还算够用，我叫施宇。”施宇笑道。

    “那两匹马好像很怕你，从看见你及开始躁动，这下更是疯了。”

    “呵呵，是吗？”施宇笑了一下，心想：难道是自己身上的阴气？鬼气？戾气？ 惊了那马？

    “你到底是干什么的？我家老头子派来的？”邵峻恒问道，语气平和了很多。

    “不是你家老爷子派来的，不过同样是催你接手那个项目的。”

    “不可能接，我们家的家务事，你不明白。”邵峻恒继续摇着头，看着场地中奔跑的野马。

    “既然是家务事，我也不想多问，不过你老爸希望你来做的项目，一定值得考虑。”

    “值不值得又怎样？他的生意我没兴趣。”

    “那，如果开发的时候能够看到好玩的东西，你是不是会考虑？”见他意志坚决，施宇无计可施，开始侧面出击了。

    “什么好玩的东西？”邵峻恒果然来了精神，斜着眼睛问道：“你不会是想告诉我有可能挖出古墓或者大蟒蛇吧？那几率也太低了！”

    “呵呵，你还真敢想，我上哪儿给你弄去？”施宇笑道。

    “你什么意思？”

    “嗯，我是说，挖出那个概率的确不高。再说了，挖出古墓，东西也得上交国家，能算好玩的吗？”

    “就是啊，那你指什么？”

    “异类呀！”

    “异类？什么异类？外星人？还是仙女？”

    施宇翻着眼睛看看天上，又瞥了瞥邵峻恒，调侃地道：“就您现在这修为，还想见仙女？妖怪还差不多！”

    “妖怪也行呀！”邵峻恒着实被激发出了好奇心，探过身子继续问道：“人妖我见过，妖怪还真的从来没见过。哪儿能看见？”

    “你家要买的那块儿地呀，到时候别说妖怪，连鬼魂都能看见。”

    “鬼魂？真的会有那些玩意儿？”那少爷看起来兴奋极了。

    “当然有，那可是本市最老的小区之一。”

    “如果真的能看见，那还是可以考虑的，你可别骗我，把你名字电话给我留下。”

    “好。”施宇拿了张名片递给他。

    邵峻恒接过来看了看，问道：“你是医生啊？”

    “是呀，市人民医院急诊科，绝对不会骗人。”

 第47章 小王欲归

    6月25日

    咖啡厅里面，雷霆已经等了一会儿了，正翻看着杂志，见施宇走进来……

    他收起杂志，开口问道：“这么快就回来了？神君都和你说明白了吗？”

    “说明白了，只不过我觉得有些奇怪，让我去保护一名待产的孕妇……

    雷哥你不是说我们是战士吗？这保护别人的工作在人间，呃……在灵域，是警察或者保镖该做的事情，怎么会让我负责？”

    “她不是孕妇吗？需要医生，你刚好是医生呀，这样更安全。”雷霆回答。

    “哦，这样啊！”施宇仍然半知半解。

    “神君怎么和你说的？我看你好像没明白呢。”雷霆放下杂志问道。

    “就这个。”施宇拿出一张纸，说道：“让我看完毁掉，就这么几个字有什么可担心的，别人也看不懂吧。”

    雷霆接过来看了看，那言语果然很简洁，笑着说道：“神君一向惜字如金，我来给你解释一下吧……”雷霆拿出打火机点燃那张纸，接着说道：

    “这个胎儿不是普通灵体转世，他本应该从真灵直接降临冥域的，成为地藏王最小的弟子。结果出了些岔子，滞留在异界了，耽搁了好多年，这次机缘巧合终于可以回来了。”

    “哦，出了什么岔子？滞留在哪里了？”施宇问到。

    “滞留在冥域与妖域的夹缝中了，困在里面了，被困了很多年……”

    “哦……那……”

    “等等，不许再问了。”雷霆制止道。

    “可是……”施宇欲言又止，他了解规则，知道又不便多问了，说道：“好，我不问了，你接着说……”

    雷霆沉了一下，继续道：“因为他小王爷的身份，比较特殊，怀孕期间总有邪灵骚扰，目的就是不让他顺利降生。

    而最后这一个月更为关键，相信他们会使用更极端的手段，普通鬼差应付不来了。而做为医生的冥域战士，你是最佳人选，再适合不过了。”

    “这样啊！好，我一定保证他们母子安全。是不是等婴儿平安降生任务就结束了？”施宇问道。

    雷霆看了他一眼，若有所思地道：“如果顺利的话是这样，到时再看情况吧。对了，上次那个事情怎么样了？房子卖了吗？”

    “解决了，今天就想汇报一下。市价的一点二倍收购的，等手续办完房款就可以到位了。

    我帮那老夫妻联系了一家医疗环境还不错的养老院。

    这样，老太太有什么不舒服可以随时得到治疗；老爷子也可以和其他老人交流交流，慢慢就想开了。”

    “安排的不错，很好。”雷霆称赞道。

    “雷哥，没别的事儿我就先走了，先去孕妇那边看看情况……”

    “好。”

    施宇出门时和轩辕暮寒打了个照面。

    “轩辕，这么巧，雷哥也找你呀！”

    “是呀，我现在配合他做这边的工作，以后会经常见面，希望合作愉快。”

    “没问题，有需要帮忙的您说话啊。”施宇依旧热情如初。

    暮寒落座，雷霆直接说道：“关于你父母失踪的案子，我翻阅了全部资料，也问了与之相关的人员……最后发现，他们是在完成任务之后消失不见的。”

    “完成任务后？”

    “是的，由于那项任务是军方机密，对外只说完成任务时失踪，但事实是……之后。”

    “有多大差别呢？”暮寒问道。

    “差别就是他们失踪的原因又多了一种可能性。之前怀疑牺牲或者被捕，而现在，还有一种可能，就是自己走掉。”

    “自己走掉，怎么可能？家里还有我，而且他们都是职业军人，纪律严明，怎么可能走掉？”暮寒觉得这个解释不尽人意。

    “这只是一种假设，还没有验证，但也不能当不存在。而且，他们最后出现的地方，是一个山村附近，那里一直都有灵异事件的众多传闻，是个很神秘的地方，也是为什么最终将案件移交给九处的原因。”

    “是什么原因或者苦衷，让他们连我都不要了，就这么无声无息的走掉……”轩辕暮寒又陷入另外一种困惑。

    “他们最后发给你的短信息，除了祝你生日快乐，就是让你好好学习，用心练功，将来做个有用的人之类的话……

    从时间来分析，那时候，他们已经完成了任务，组织也要求他们撤离了……

    但信息中却没有任何打算回来的意思，而更像是临别叮嘱。你是不是也觉得有些问题？”

    “是呀……”听了雷霆的叙述，暮寒点点头。

    6月25日

    骆雨竹下班后回到家，发现父母坐在沙发上。这一次，好像爸妈回来的速度非常快，看来姑姑把事情描述得比较严重了。

    “爸，妈，你们怎么回来了？”见到父母，她惊喜极了，也开心极了。

    “还不是因为你。”骆妈妈道。

    “我？我怎么了？”

    “发生这么重要的变化，你电话里也不说一声，若不是姑姑提起，我们还被蒙在鼓里呢。”骆妈妈继续说着，并不开心。

    “什么重大变化？发生什么事了？”雨竹换好鞋子，坐在对面仔细打量着有几个月没见面的老爸老妈。

    “还装傻？你交了一个那么不靠谱的男朋友，还想瞒我们到什么时候？”骆妈妈继续责问。

    “这算什么事呀，我又没有特意瞒着谁，是你们从来没问过，还让我主动报告不成？”

    “当然要主动报告。我看你是心里有鬼才故意不说。”

    “我心里有什么鬼？”

    “你说什么鬼？他今年多大？干什么工作的？你看上他哪儿了？姑姑帮你介绍那么多人，哪个不比他强？”骆妈妈的语气越来越严厉。

    “有您这么比的吗？人家年纪轻轻、风华正茂的，怎么就不如那些人。” 雨竹被逼问得不高兴了，直接反驳。

    “还风华正茂？我说你这孩子……”

    “好了、好了，你们两个先别吵了，都少说两句。”骆爸爸见状不妙，开口劝和：“这么久没回来了，见面就开战。”

    “你也看见了，她那是什么态度？能怪我吗？”骆妈妈不满地靠在沙发上。

    “你这态度也不怎么好？有话慢慢说，着什么急。”

    “你女儿的终身大事，你不着急，我还不能多问几句？”

    “可你这问法也不妥呀？”

    “行行行，我不说话了，你问。”

    就在这时，苏曼推门进来了，看见那副阵势感觉有些尴尬，道：“叔叔阿姨，好久不见了，您回家了，您二老吃过饭了吗？”

    “苏曼回来了，还没吃呢，等你回来一起出去吃。”见到苏曼，骆妈妈露出笑脸，她一直喜欢这个嘴甜性子又柔和的丫头。所以，她对雨竹邀请朋友回家住并不反感，反而觉得女儿有个伴儿更放心。

    “不了，阿姨，我晚上约了人，回来拿点儿东西，马上就走，您二老和竹竹好好聊聊吧。”

    “你这孩子，别这么客气，这么晚约了谁了？一会儿一起吃饭去。”骆妈妈起身走过来。

    “阿姨，真的约了人，不骗您，您快坐。”苏曼进厨房倒了两杯茶放到桌上，说道：“您先和竹竹聊天，我进屋那点儿东西，失陪了。”之后回了自己房间。

    “雨竹啊，”骆爸爸语重心长地道：“其实你也这么大了，交什么样的男朋友，那是你的自由，相信你也有足够判断是非的能力，我们做父母的会尊重你的选择。但是，你也要把对方的基本情况和我们说一声，好吧？这样我们才放心，你说对吧？”

    “爸，我们只是普通朋友，认识也才一个多月，不是男女朋友，和您交代什么呀？”

    “你听听，姑姑说得没错吧。”骆妈妈又开了口：“死不认账，到时一切都安排妥当了，通知你一声，给你来个先斩后奏，木已成舟……从小主意就这么正。”

    “妈，听您这意思，只要是异性朋友就得先报个备。免得日后升级了，让您措手不及，想拆都来不及了，是吧？”

    骆雨竹的心情真是糟糕透了，本来见到爸爸妈妈是非常开心的，可偏偏老妈对事比对她还关心，问话的语气又是那么咄咄逼人。她感觉委屈极了，瞬间有一种想哭的冲动。

    “是，不应该报备吗？”妈妈反问着。

    雨竹低下头，不开心地道：“早说嘛，这还不容易。以后有什么要求您就直接说，非得兜着圈子在这儿训人，有意思吗？”

    “怎么说话呢你，我是关心你还是为了训你，你听不出来呀？”

    “听不出来，没差别。”

    “行了，都少说两句。”骆爸爸继续劝慰道。

 第48章 父母缘薄

    房间里面的苏曼听得清清楚楚，感觉这场面的确让人不舒服，但又帮不上忙，无奈啊……

    她换了一个包，伏在门口，听到外面声音低了一些，这才走了出来，说道：“叔叔阿姨，我先走了，您慢慢聊啊。”

    “唉，你这孩子，还真的要走啊……”骆妈妈欲拦下。

    “妈！”骆雨竹打断了母亲的话，说道：“您也别拦着她了，我这还没交代完呢，相信您也吃不下。”

    骆妈妈狠狠瞪了她一眼，之后对门口的苏曼摇摇手，和颜悦色地道：“那就晚上回来再聊，你自己小心啊。”

    “放心吧，阿姨。”苏曼推门出去了。

    骆妈妈转身回来，又拉黑了脸，问道：“你接着说。那个人究竟是谁？怎么回事……”

    “他叫轩辕暮寒，今年二十二岁，是一名……游戏设计师……”雨竹把暮寒之前的自我介绍复述了一遍。

    骆爸爸听得很有兴趣，问道：“父母都是军人，听上去还不错，至少家境可靠，孩子应该也差不了，有照片吗？让我们看看？”

    “照片？”雨竹思考着，照片倒是有一张，上次星河广场约会时，暮寒自拍的两人合影，之后发给她的……

    但是，那是合影呀，若被老妈看到，恐怕又要一阵暴乱了……于是，摇摇头，说道：“没有。”

    “怎么连个照片都没有，现在手机这么方便……”爸爸有些失望。

    她低头笑了一下，没有解释什么。

    “那，长得怎么样啊？”爸爸继续好奇地问道。

    “长得挺好的，算是比较出众的那种了吧。”雨竹点头，提到这个人，她的心情似乎好了一些，莫名其妙就有一股暖意在心中升起。她的语气也温和很多，继续说道：“人也挺好的，热情，直率，耐心，细心，身手尤其不错！”

    “身手？”一句话有引发了骆妈妈的质疑。

    “是呀，估计是遗传了他父母的天赋吧，再加上后期训练，功夫非常好！”

    “你自己听听这是什么话，我们不在家都把你疯成什么样子了？还功夫，身手，你是女侠呀你？”骆妈妈又不满意了。

    “呵呵，快了，差不多。”雨竹苦苦地笑了一声，之后，又很得意地道：“你们又不在我身边，我当然要练好功夫保护好自己，有什么不对吗？”

    “你那是什么表情？疯丫头。姑姑介绍的那些人，不是医生就是老师，恐怕也没人看得上你。”

    “我想也是的，那就不要让人家为难了吧。”雨竹点头。

    “既然这样，约他明天见个面，让我们看看心里踏实。”骆妈妈直接提出要求。

    “明天？”雨竹急忙摇头说道：“不行，都说不是男朋友了，见什么面？”

    “不是男朋友就不能吃顿饭了？现在年轻人不是都很开放吗？”

    “我没办法跟人家说，无理要求。”

    “那就让姑姑帮忙约，反正姑姑有他电话。”

    “连电话都弄来了，真是不简单啊。”雨竹低头嘀咕着。

    “嘀咕什么呢？”

    “没什么，只是，那也不能约，这算什么事儿呀？我们之间什么都没确定，你们以什么身份见人家呀？”雨竹觉得很为难，继续阻拦着。

    “你要确定什么呀？你这顺序就是不对的！我们见不到人，你们什么关系都确定不了！”

    “我也没想确定什么关系呀，您不用问了，也不用见面。”骆雨竹负气说道。

    “我想得不对吗？毕竟他和我女儿来往呢，怎么就不能见见面了？”骆妈妈据理力争。

    骆雨竹不再争辩，抱着脑袋窝在沙发上，心里有说不出的难过，她用力调整自己的情绪，免得眼泪掉下来。她所期待的，和父母关心的东西永远不在一个契合点上……这就是老妈，一个比姑姑还要理性、还要严厉的事业型女性。

    “你看看，就这态度，难怪姑姑弄不了她。”骆妈妈继续说道。

    “好了，差不多了，你也先别说了，那就不约，先不约。”骆爸爸笑着道：“先下楼吃饭吧，难得回来一趟，让大家都轻松一些。”

    晚餐时，骆雨竹问道：“爸妈，你们这次回来住多久？”

    “三四天吧，月底之前得赶回去。”爸爸回答。

    “这么急啊。”雨竹很失望。

    “是呀，之前的项目到了攻坚阶段，少一个人就会耽误一天的速度。”爸爸解释着。

    “你们不是一走就好几个月，六日无休的，还差这几天吗？”

    “话不能这么说。所有人都一样，还有大半年没回过家的呢。”妈妈接着说道：“这次要不是你的事情，我们也不好意思请假。”

    “这么说，我还得谢谢领导喽！”她不痛快地说了一句。

    “这是什么话，你爸妈做得可都是为国为民的重要事情。让你说这种风凉话。”

    “我说的不是风凉话，是肺腑之言啊。你们这么忙，我光荣！”

    夫妻两个面面相觑……

    “这次再走，什么时候回来？”雨竹问道。

    “看项目进展吧，如果顺利，回来过春节。”爸爸答道。

    “哈！”雨竹轻笑一声，说道：“现在刚进夏天，你们这一句话都推到寒冬腊月去了，还得看情况。我是不是真要找领导好好谈谈了？”

    “别胡闹，你爸妈的工作你又不是不知道，比较特殊嘛？”妈妈制止道。

    “是特殊，很特殊……”雨竹满眼落寞地道。

    吃过晚饭，走到楼下，雨竹说道：“爸妈，你们先上楼吧。”

    “这么晚了，你干嘛去？”

    “去看看苏曼，叫她回家，您也说这么晚了。”

    “她回来了吗？都早点儿回去。”

    “知道了。”雨竹说完向附近的一家咖啡厅走去，她才不相信苏曼去约会，如果去约会，她会和自己提前说的。今天，她之所以这样做，明明就是给大家让出空间嘛……

    来到咖啡厅，远远看见苏曼坐在沙发上看手机，只是旁边怎么坐了一个男人？雨竹走进几步，看清楚了，那不是一个人，是个灵魂，难怪苏曼当他不存在。

    那灵魂发现骆雨竹盯着他，知道她能看见他，知趣地走开了。

    “就知道你在这儿，看什么呢？”雨竹坐下来问道。

    苏曼关了手机，抬头问道；“你怎么来了？不陪叔叔阿姨好好聊天？”

    “聊完了，我们上楼吧。”

    “哦。”

    “你手机里有什么？我走过来你都没发现，什么东西看得那么入神？”雨竹好奇地问道。

    “小说，给你看看。”苏曼说完打开手机。

    “看小说呀，费不费眼睛？什么小说，好看吗？”雨竹接过手机翻看着。

    “好看，《我的帅鬼老公》最近网上可火了。”苏曼开心地介绍着。

    “帅鬼老公？有多帅呀？”

    “呵呵，跟你家帅哥一样帅，好吗？”苏曼笑着拿回手机。

    “鬼老公？”雨竹觉得不可思议，之后诡异地笑道：“我说你最近约会渐少呢？原来在这里歪歪呀？”

    “说什么呢？我无聊打发时间不行呀？不过，说实话，如果真的那么温柔体贴，又那么帅，就算是鬼，我也认了。”苏曼面带沉醉之情地说道。

    “你没事吧，人鬼殊途，不怕吸干了你。我情愿你不停地去约会，也别在这儿瞎琢磨。”雨竹说着，抬手捏她的脸，那水嫩的小脸呀，保养得可好啦，找机会就捏两下。

    “讨厌！”苏曼拍开她的手，之后捧着自己的脸，哀怨地道：“说起约会，最近不知怎么了？我这约会对象好像对我不那么感冒了，难道真的是老了？”

    她说着，带着哭腔倒在雨竹怀里，“竹竹，看来我是真的老了，可怜我连一个谈婚论嫁的男朋友还没有，就没人要了，哼哼……我不甘心呀！”

    “谁说你没人要了？等你折腾够了，给你介绍一个抓鬼的吧。”雨竹心想，暮寒说的那些冥域神域的同僚中总该有一个适合苏曼吧？

    “什么抓鬼的？”苏曼好奇地问道。

    “你既然连鬼都不介意，那冥域战士，想必你会喜欢吧？”

    “什么冥域战士，帅不帅呀？是人是鬼呀？”苏曼闻言坐了起来。

    “当然是人，好啦，上楼了，大半夜的，不和你在这聊鬼了。”雨竹说完，拉了苏曼就走，回头看了一眼那个灵魂。自从做了神域战士，对各种灵体也是司空见惯，此时见他没有恶意，雨竹也没多做什么。

    两人挽着手臂走在回家的路上，雨竹问道：“曼曼，有个问题，我想听一下你的建议。”

    “什么事啊？说吧。”

    “你说，什么样的礼物才算是特别的礼物啊？”

    “这可不好回答，不同的人呢有不同的爱好。那要看具体送给谁，什么情况下送，性别年龄啊，等等。你怎么了，给叔叔阿姨买东西吗？”

    “不是，他们才不需要这些东西。他们只需要充足的时间去工作。”

    “呵呵，那倒是……我看你这情绪有些低落啊，怎么了？”

    “没事啊，不说这个了，回答我的问题吧。”

    “哦，礼物啊，诶？”苏曼疑问道：“不会是给你的救命恩人送礼物的事情吧？”

    “就是他啊，愁死我了，想不到合适的。”

    “你可真行啊，宝宝，这都多长时间了，还没解决呢？”苏曼觉得不可思议。

    “有什么奇怪的，他太挑剔了。我还没想好买什么，他就告诉我吃的、穿的、用的，统统不需要。这些都不需要，我还能买什么？难道买几本书送给他？”

    “他真的这么说的？”苏曼问道。

    “是啊。”

    “那他有没有说需要什么？”

    “没有啊，如果说了我还会这么为难吗？他只说，要特别的礼物……所以我才问你，什么样的礼物才算是特别的礼物？”

    “呵呵……呵呵！”苏曼听完，竟然咯咯地笑了，没有说话。

    “你笑什么？这不是你强项吗？快帮我想想啊！”雨竹摇着她的手臂。

    “宝宝，他说这话，你听不明白吗？”她反问。

    “他是……什么意思？你若知道就快点儿告诉我，别卖关子了！”

    “他是不是在追你？”苏曼突然问道。

    “嗯？”雨竹愣了一下，想想他那些直接的表白，应该算是吧。

    “说呀！”

    “没有，别瞎猜！”

    “呵呵……那就是了。”苏曼看着她不自然的表情，确认了，说道：“这件事情啊，你送什么礼物都不好使，不信你就问问看。我保证，他什么都不会收下。”

    “为什么？”

    “宝宝，我说你傻呀？他是看上你了，你就是他说的那个特别的礼物。你把自己送给他吧，他一定会满意了！”

    “别添乱了，怎么可能？”想到妈妈刚才的态度，雨竹又不心情沉重了。

    “你不愿意承认，我也没有办法了。反正我不会看错，你自己掂量着办吧。不过提醒你呀，想清楚了再拒绝，免得将来后悔！”

 第49章 十年等待

    6月26日

    转天，骆雨竹请了一天的假，希望在家陪陪父母，可才吃过午饭，爸妈就说要去见一位朋友，之后就出门去了……她真是难过极了，也气恼极了。

    从小的聚少离多，让她忧郁不开心；十六岁开始的一个人的生活让她更是忧愁。虽然姑姑对她很照顾，但那不是她期待的。

    她一直在等，等爸妈工作不那么忙了，可能一切就都改变了。也可以过上一家三口，其乐融融的正常家庭生活了……可等来的呢？除了变本加厉的忙碌，还有什么？

    这次更是气人，说了只有三四天时间，可去见什么朋友又要一走半天。难道自己在父母心中只是他们生活的一部分，小小的一部分？看来是吧，不然也不会为了去见朋友，而留下她自己一个人的。

    十六岁等到二十六岁，她期待一家团圆的幸福生活好像越来越遥远。因为早在几年前，父母就拜托姑姑帮她物色男友了。

    可对她而言，这不是她期待的情感，而是痛苦之上的负担，一点儿都不开心……所以，管他是谁，统统拒绝就对了。

    空空荡荡的房间里面又剩下了她自己，爸妈走了，苏曼上班去了……空旷又安静的氛围让她感觉很窒息，该做些事什么呢？她突然想起了轩辕暮寒……

    自从那天在雷霆口中得到父母案件的新进展，暮寒就在网上开始搜索那个小山村的相关信息。他做了充分的攻略，准备亲自去看看。

    突然手机响了，暮寒看着屏幕上面的来电显示笑了，这可不是经常会出现的名字。

    “喂？”他接起电话，掩饰不住的喜悦心情。

    “暮寒，你在做什么呢？”

    “呃？”他有些惊讶，这个称呼，外加这句问话，都让他感觉很亲切……于是，他很温和地回答：“我在上班呢，有事吗？”

    “对呀，你也在上班呢！”雨竹的语气实在很消沉。

    “你怎么了？不开心呀？”他关切地问。

    “没事了，你先忙吧，我……”

    “等等！”没等她说完，他制止道：“先别挂，你在哪儿呢？”

    “在家。”

    “好，我一会儿就到，等我。”

    “不用了，喂……”话未说完，对方已经挂断电话。

    十几分钟后，骆雨竹的手机响起，那是轩辕暮寒的名字。

    “我到了，下楼吧。”

    “这么快，好啊。”

    来到车上，雨竹放下座椅靠背，无力地躺在那里，说道：“既然上班就不要请假了，都怪我多嘴。”

    “没关系，你如果不是非常不开心，也不会主动给我打电话。”暮寒笑着问道：“说说吧，是谁惹我家宝贝不开心了？”

    “嗯？”雨竹急忙起身坐好，提醒道：“不可以这样讲话，我们不是很熟的。”

    “呵呵……口是心非！”这一次，他没有生气，反而笑了。

    慢慢熟悉后他才发现，原来女孩子有时候是喜欢反着说话的……‘又不是很熟！’这句话她说了多少次了？

    “其实，也没什么，我爸妈回来了。”雨竹低头说道。

    “那你应该高兴才对，怎么会是这么难过的样子？”他看着她。

    “我这里的确很难受。”雨竹手捂着胸口，“他们只回来几天，下周二之前就会走，我今天请假陪他们。可他们却要去见一个朋友，就出去了……”

    “看来他们真的很忙。”暮寒点头说道，之后启动车子出发了。

    “是啊，是很忙。”

    “那你就自己找点儿活动，别总想着不开心的事情。”

    “我没有别的活动，不想这个想什么？”

    “你的兴趣爱好太少了。”

    “可能是吧。”

    “你上次说从你十六岁开始，他们就是这样的工作节奏？”

    “不止，之前也是这样。不过，之前是在本市上班，至少每周还能见几次；十六岁之后他们就到外地工作了，每年见一两次，一直忙到现在……”

    “原来如此，我终于知道原因了，你为什么到了二十六岁还是这种气质。”暮寒道。

    “什么气质？”

    “单纯又可爱的模样啊。”

    “我的思想挺成熟的，别奚落我。”

    “没说你思想不成熟，是气质不同。或者说你在情感方面的思维，已经停在十六岁了。这十年对你来说，除了学习工作之外，恐怕就是等待了。”

    “差不多吧。”她并没有否认。

    “可是很多事情，过去了就是过去了，再也回不来了，你明白吗？”

    “明白，但我不甘心。”

    “既然明白就让自己放轻松些，有时候不甘心也是徒劳，别再做无望的期待，睁大眼睛，看看前面的路，该向前走了。”

    这是十二岁那年师父说给他听的，今天算是鼓励她同时自勉吧……因为，有些事情的确忘不掉，但还必须要向前走。

    她无语，看着车窗外……

    “怎么不说话了，我说得不对吗？”他伸手抚摸她的头发。她依旧习惯性躲闪，说道：“好好开车。”

    “哦。”他乖乖收回了手。

    “你这是往哪儿开呀？我好像也没说要去哪里。”雨竹回过神来问道。

    “反正你也不知道去哪里，不如跟我走吧。”

    “那是要去哪里呀？”

    “去见雷霆警官，我们都是同僚，介绍你们认识，顺便我再问他一些事情。”

    “就是总给你打电话的那个？他也是神域的？”雨竹瞬间有了兴致。

    “他不是神域的，是冥域的。”

    “冥域的啊，哦！太好了！”她的兴致似乎更高了，语气都变了。

    “怎么了？”暮寒看了她一眼。

    “没事，那，他的工作和我们的工作有什么差别？”她放轻松地道。

    “都是维护圣域安定，分工不同而已。”

    “你称呼他警官，他是真正的警察吗？他有女朋友吗？长得帅吗？”她忍不住又问了起来。

    “他的确是一名警察，长得也不错。喂，你这好奇心是不是太强了些？还关心人家有没有女朋友？长得怎么样？我还在这儿呢。”暮寒不太满意她的热情，问道：“当初也没见你对我这么有兴趣呀？”

    “我只对他的工作感兴趣而已，你不要误会。至于其他方面，我在帮别人问啊。”雨竹解释道。

    “你喜欢警察的工作？还是喜欢做警察的人？”

    “警察和军人，这两个职业我都喜欢，而且很崇拜。”她回答的果断。

    “哦，是职业呀，那师父给你安排的这些任务，你岂不是做得很开心？”

    “当然开心。”她重重点头。

    “既然喜欢，为什么自己的工作不选择类似的专业？”

    “我爸妈不让，说这些行业太辛苦，不适合女孩子。执意帮我报考了市场营销。说多接触人，对我比较好，脑子可以变灵活，免得那么固执。”

    “他们说得也对。那你父母是从事什么工作的？这么有感触。”

    “他们是……”她欲言又止，道：“保密！”

    “是对我保密？还是，保密性的工作？”

    “呃？”骆雨竹有些惊讶，转头看着他。对于自己这个惯用的回答，还是第一次有人这样问。所以，一时语塞。

    “明白了，后者。”他点头。

    “呵呵！”雨竹笑了，说道：“和你聊天要打起十二分精神，不然，都没有隐私了。”

    “是吗，那就说点儿轻松地事情，你刚刚问雷霆有没有女朋友，帮谁问呢？”

    “苏曼呀，她喜欢看鬼故事，我就想着干脆给他介绍一个抓鬼的，哈哈，你说我这样做算不算是雪中送炭啊？”她爽朗地笑着，好像很得意自己的决定。

    “这样啊，不过，雷霆就不太适合了，他应该是有喜欢的人了。”

    “哦，那还真是遗憾！”

    “不用气馁，一定有机会，要知道我们有很多同僚啊。”

    “也对，再找！你要帮忙想着啊！”她叮嘱道。

    “你什么时候对自己感情的事情也能这么上心就好了，送给我的礼物，想好了吗？”

    “礼物？还没呢……”想到苏曼的话，她问道：“你又不肯划定范围，我要猜到什么时候？”

    “会想到的，你那么聪明，一定可以想到。”

    “经过之前的事情，发现有那么多人会针对你，我倒是想过送你一件防弹衣，你穿吗？”

    “呵呵……不穿！我不需要。”

    “唉！那我就没有想到别的了。”

 第50章 再寻挚亲

    来到雷霆所在九处的办公室，轩辕暮寒介绍道：“这是雷霆，雷警官。这位是，之前和你提过的骆雨竹。”

    “你好。”雨竹点头问候。

    “你好！”雷霆说完，盯着骆雨竹好一阵打量。

    “看什么呢？”暮寒觉得他有些失态。

    “哦，我想看看是谁让轩辕君如此痴心不悔啊，难怪？理解！”

    “说什么呢？”暮寒当然明白他的用意。之后又看向雨竹，“你不是对他的工作很感兴趣，怎么到了却不说话了？”

    “我不知道该问什么，还是先看看吧。你们聊。”

    “可以，你随便参观啊，别客气。”雷霆大方地招呼着。

    “好。”

    “按你之前提供的线索，我收集了一些信息，准备过去看看，你帮我审核一下，看看有什么落下的？”暮寒说道。

    “好。”雷霆看着资料，问道：“你真的准备亲自过去？”

    “是呀，不过去看看我不甘心。”

    “也对，这些信息很全了，我再联系一下那边的领军，看看能不能帮你提供一些当时的信息。”

    “好的，感谢。”

    从九处出来，雨竹问道：“你准备去哪里呀？”

    “我父母失踪的地方。”

    “哦，很远吗？”

    “远啊，将近一千公里吧。”

    “那还真是很远，我可以和你一起去吗？”

    “一起？”暮寒觉得非常意外。

    “怎么，不欢迎啊？”

    “当然欢迎，求之不得。”他开心地笑道。

    “什么时候出发，我提前请假。”

    “就这几天吧，既然一起，看你什么时候方便呀？”

    “那就等我爸妈走了吧，反正我也不想在家里待着。”

    “你是想和我一起去呀？还是为了躲避寂寞呀？”

    “当然全部都有，失望了吗？”

    “没有，已经很大进步了。”暮寒抬手，又停在半空中，笑了一下，挥手说道：“走吧，上车。”

    6月28日

    月末，轩辕暮寒来到慈航宫复命。

    “师父，近日的操练进展您可满意？”

    “很好，你来安排就可以了。”

    “是。”沉了一会儿，暮寒继续道：“关于我父母的去向，弟子还是想知道原委，师父能否给予指点？”

    “知道了又有何用？”

    “解除弟子心中困惑。”

    “真的能解除吗？”

    “我想,是吧。”

    “万物皆天地所生，众灵皆有缘相聚。缘尽而散，何等自然？又何必苦苦追问。”

    “可是？”暮寒欲再问，见师父已开始闭目打坐。他停了问话，这是师父拒绝指点的表现。

    过了一会儿，暮寒又轻声问道：“那，师父可否告诉我血灵仙君是谁呀？”

    慈航仙君闻言睁开双目，问道：“你怎么记起了这个名字？”

    “上次见到她的水滴形挂饰，我的脑海里就出现了这几个字。那人是谁？和她或者和我有什么关系吗？”

    “只是你记忆中的残存信息，不用想得太多。”慈航仙君说完，继续闭目端坐。

    又过了一会儿，暮寒继续问道：“师父，骆雨竹是您破格点化的弟子，对于她的修炼，您还满意吗？”

    “还好。”

    “那，还需要弟子做些什么吗？”

    “你有何想法？”

    “弟子只是觉得她现在的修为还在三阶，距离师父的要求还差很远。而您似乎并不急于砺炼她？”

    “的确不急，她的障碍和你一样，在七阶。其他的不是问题。”

    “哦！”暮寒点头。

    “你要确保她在灵域的安全，如同你自己的生命。这一点，非常重要！”仙君特意叮嘱道。

    “是！”

    6月29日

    周一上班，骆雨竹提交了一个星期的休假申请。

    “请这么长时间的假，销售部门从来没有过。”刘莹莹看完单子，抬眼看着雨竹。

    “我有重要事情，必须休假。”

    “好吧，我是有良心的人，看在你上回救我一次，这次就给你特批，下不为例。”刘莹莹笑了一下，道。

    “好，谢谢。”雨竹也礼貌地微笑，之后走出办公室，回到自己的座位。

    “雨竹，你还在找工作吗？”那位年长一些的大姐过来轻声问道。

    “是呀，就是还没有合适的机会。”

    “最近那个谁收敛了很多，你还要走啊？”

    “走，不过，也不光是因为她，最近感觉公司的一些理念和我的需求不太匹配了，离开是最好的选择。”

    “什么理念、需求啊？这么虚的东西你还认真呀？”

    “当然会考虑，那是我曾经的梦想，和努力奋斗的动力。现在给不了我足够的引领和热情了，需要离开了。”

    “想太多了，工作不就是混个糊口吗？”

    “那也要做得开心呀，雯萱的理论我很赞同。”

    “年轻人呀，不懂你们了。”大姐摇头叹息。

    6月30日

    周二中午，骆雨竹送父母来到机场，目送他们进入安检通道。她望着父母的背影，瞬间湿了双眼。走出机场，她一人沿着附近的小路向前走。她在路边驻足，仰望天空，那上方正是飞机起飞时的必经领空。

    每隔几分钟就会有一架飞机经过，一架、两架……像是银色的大鸟腾空而去。她感觉自己的心再一次由沉重变成空落，不知不觉泪水已经滑落下来。

    手机的铃声响了许久她才从包里拿出来，那是轩辕暮寒的名字。

    “喂？”她尽量克制自己的情绪。

    “你怎么了？哭了吗？”对方依然听出她的鼻音，紧张地问道。

    “我没事。”

    “你爸妈走了，是吗？”

    “是。”

    “那，你在哪里？”

    “机场，你的电话真及时，听……”又一架飞机从上空经过，巨大的引擎轰鸣声。

    “你在那里等我，我马上过去。”

    “不用了，太远了。”

    “等着我，就这样。”他依然不容分说挂断了电话。

    二十分钟后，轩辕暮寒的车子停在她身边，他摇下车窗，问道：“上车，还是，陪你走走？”

    她开门上了车，问道：“这么快啊，你超速过来的吧？”

    “来送机也不和我说一声，真让人担心。”

    “没事儿，已经习惯了。”

    “是习惯伤心的感觉吧？我看你根本就没有接受这个现实。”看着泪眼未干的她，他的心有些痛，感觉到她是那样的害怕离别和孤单。

    “接不接受也只能这样，有什么差别？”她并没有掩藏悲伤，任由泪水滑落。

    “有啊，你不能坦然面对这件事，阴影就会永远跟随你，以至于你都无法独处，多可怕。而且，会耽误很多其他的事情。”

    “我在努力习惯呢，会好的。再说了，我又没有其他奢求，不会耽误什么事。”

    “别忘了，你还有另外的工作，每个任务很艰巨，需要好心态。”

    “嗯，知道了。”雨竹点头，之后道：“我会尽快调整，我请好假了，我们什么时候出发？”

    “看你时间了，我随时。”

    “真的？”她疑问地转头，有些兴奋。

    “看你那表情，不会想现在就出发吧？”他问道。

    “就是就是，可以吗？”她期待地眼神，还带着泪痕的脸庞露出了笑容：“东西收拾好了，回去取一下就好，你呢？”

    暮寒不忍心扫她的兴致，笑着说道：“好，即刻出发。我的行李都在车上了。不过，出发之前，我想带你回趟家。你帮我去找线索，需要先了解一下他们的信息，至少要知道长什么模样吧？”

    “也对，快走吧！”

    来到轩辕暮寒的住处，骆雨竹感觉那房子的格局和气氛有些熟悉，三室一厅的结构，主卧锁着，屋子里面安安静静又空空荡荡。暮寒打开主卧的房门，里面的陈列很简洁：床，柜子，书桌，没有梳妆台。

    “东西被你处理掉了吗？”雨竹问道。

    “没有啊，没动过。”

    “怎么这么简单啊，好像住旅店一样。”这是房间给骆雨竹的第一感觉，她脱口而出。

    “这我倒没注意，一直是这样。”暮寒说着，打开柜子的门以及书桌的抽屉，问道：“应该是什么样子？”

    “我爸妈几乎半年才回来一次，东西也比这里多很多，你父母失踪前是和你一起生活的，怎么物品如此简单？好像是临时居住一样。”

    “是啊。”想到雷霆提醒的有可能是特意离开，暮寒思索着：‘究竟是什么理由，让他们放弃了自己的孩子和纪律严明的工作呢？’

    “有照片吗？”

    “有，这里。”暮寒在抽屉中拿出两张简易相框的照片，说道：“我觉得摆在桌上太孤单了，就收起来了。”

    “这么说也没有结婚照一类的了？”

    “好像，没有。”他摇头。

    简单地参观之后，二人离开，返回到雨竹家拿了行李，他们开车出发了……

    自驾开车出游是很开心的事情，可以看到各种风景，路过小镇稍作停留，也可以感受到不同风土人情带来的快乐。

 第51章 毫无线索

    7月1日

    转天日落时分来到那个山谷附近的小镇上。

    “我们在镇上住一晚吧，明早再去山里。”暮寒建议道。

    “好啊。”

    两人在镇子上选了一家环境还不错的旅店落脚，晚饭之后，他们来到楼上房间，暮寒帮她点好驱蚊液，又检查着窗户，之后敲敲墙壁，叮嘱着：“这个地方比较荒凉，一定要注意安全，有什么意外给我打电话，如果来不及就敲墙，我就在隔壁。”

    “好的，我能够照顾好自己，你不用这么紧张。”雨竹安慰道，她发现这个大男孩儿还很会照顾人。

    “还是小心一些好，你可不能有任何意外。”他推开窗户，向外面望过去，镇子的街道夜晚尤显荒凉，只有寥寥几盏路灯，整个街道基本是黑乎乎的。

    “这里还真是偏僻。”他说道。

    “我看这里的人很热情的，民风淳朴，你别担心，也早点儿去休息吧。”她说道。

    “嗯，记得盖好被子。”他关好窗户，继续打量房间内部。

    “知道了，你可以放心去睡了。”雨竹频频点头。

    “干嘛这么着急赶我走？”暮寒竟然饶有兴致地坐在床上，看了看腕表，说道：“才九点。”

    “你怎么还坐下了？”

    “刚好有机会，亲眼看看你平时是怎么打发时间的？”他笑着看向她。

    “我很忙的。”她回答。

    “继续看书吗？”

    “今天不看，今天了解师父。”雨竹笑了一下，继续翻看着手机。

    “晚上少看手机，对眼睛不好。”

    “就看一会儿，好多东西都不清楚，我得恶补一下。”

    “我看看是什么？”暮寒拿过手机看着，笑道：“观音菩萨的故事啊，挺好，接着看吧。”

    她坐在床上看着手机，他靠在床上看着她。轩辕暮寒实在很困惑，眼前这个女子，在她静谧的表情和眼神中，分明可以看出她对自己是依恋又爱慕的。可是，她的行为却总是相反的，为什么呢？

    她的善根很深，这点如同师父所说，因为她救人时的动作如条件反射般的流畅。但同时，她防人之心差得太远了，虽然自己经常提醒，但这种思想上的转变不是一天两天能够修正过来的，怎么能不让人担心呢。

    血灵仙君又是谁？和她又有什么关系？师父也不肯直说。他就这样看着她，思索着，不知不觉竟然睡着了。

    半个小时后，雨竹感觉眼睛累了，抬起头来，忽然看见对面床上已经睡着的轩辕暮寒。

    “哦，不会睡着了吧？”她急忙走过去，轻拍他的肩膀：“喂，醒醒啊，暮寒？”

    没有反应，真是不忍心再拍了，他开车应该很累吧。无奈，她扶他躺平了，盖好被单。自己收拾好物品，关了灯，在另外一张床上和衣而卧。

    夜色中的轩辕暮寒轻轻睁开眼睛，静静看着她，她的存在就很美，这样看着就很暖。良久之后，他才闭目沉沉睡去。

    7月2日

    转天一早，雨竹从梦中惊醒，梦中有个小娃娃在埋怨她：妈咪，你不要再拒绝爸比了，你知道他很关心你，他在和坏人战斗时会为了你分神，会受伤啊！

    “受伤？暮寒？”雨竹起身后发现房间内没有轩辕暮寒的影子了。“嗯？人呢？”她急忙开门去寻找。

    “你醒了。”他上楼来，手里拎着早餐。

    “你去哪里了？有没有受伤？”她紧张地问道。

    “受什么伤？我又没有和别人打架。”他疑惑道：“我去买了些镇子上面的特色小吃，尝尝吧。”

    “哦。”她点头。

    “是不是做噩梦了？”他问道。

    “没有。”她摇头，问道：“你真的没事啊？”

    “我能有什么事？昨晚睡得很好啊。”他回答。

    “哦，那就好。”她点头，想到昨晚共处一室，感觉有些尴尬。

    “先去洗脸刷牙，然后吃早餐。”他叮嘱着，若无其事的样子。

    早餐之后，雨竹随暮寒来到地图指示的山脚下。他们将车停在路边，徒步向山中走去。

    “你的父母，他们来这里执行什么任务的？”雨竹问道。

    “不清楚，案件中没有写，应该是军方的机密。”

    两个人沿着山间小路漫无目的向前走着。其实，事隔这么多年，哪里还有什么线索？漫山遍野都是生机勃勃的花草树木，早已将过去掩盖了。

    不知不觉日近中午，雨竹一边走路一边拨开身旁树枝。突然，她的手指被荆棘刺破，血唰地就冒了出来。她下意识地‘啊’了一声。

    “怎么啦？”暮寒闪身过来，拉起她的手，急切地道：“让我看看。”

    “没事儿，划了一下而已。”

    “不知道有没有毒？”暮寒不容分说拉起她的手指放在嘴边，用力向外吸血。

    “不用这么紧张吧！”他的举动吓了她一跳，想抽回手，只是他丝毫没有放松。

    “我对山里的植物不熟悉，还是小心一些好。”他做事习惯性的确保万无一失，面对不知名的植物当然不能放松警惕。最后，裹好纱布才放心的道：“这下好了。”

    雨竹看着那被包裹得粗粗大大、白色的手指头，实在不解呀，问道：“这也太夸张了？都不能打弯了，为什么不用创可贴？”

    “我看划的口子挺大的，还是慎重一点儿好。”

    “好吧。不过，跟个木乃伊似的，恐怕不太方便了。”雨竹举着手指准备上路。

    “等等，别再往前走了，再走下去，不知道还会碰到什么东西？”暮寒阻拦道。

    “那怎么行？我们大老远过来，这还有没找到任何线索呢，不能半途而废了。”

    “其实，哪里还有什么线索？这么多年过去了，就算有，也早就风化不见了。我心里也清楚，但就是不甘心，还麻烦你一起过来。你若再有什么意外――”暮寒摇摇头，惆怅地道来：“那可就得不偿失了。”

    “哪有你说得那么严重？被刺扎了一下而已，你也太紧张了。再说了，半途而废，这不是你的做事风格呀。”骆雨竹说完，转身想继续前行。

    “站住！”随着一声呵斥，暮寒抓住她的胳膊就向回走。

    “你这人怎么回事啊，说回就回呀，商量一下吗？哎……”她一路被拉着回到了车里。

    “下午，我们再去村里问问村民，看看还有些什么信息。如果没有，明天就回去了。”暮寒开车上路。

    “啊？这么快啊？”她失望极了。

    “这好像是我的事情，你怎么一副很失望的样子？”他觉得有趣，笑着问道。

    “你的事也是我的事呀。”她很焦急又留恋地望着车窗外，她一向热心，答应过别人的事情也会竭尽全力，这种无功而返的局面，真是难以接受。

    “你说什么？”他有些惊讶。

    “呃，没有，我只是觉得这样太草率了，对不起我们一天一夜的艰程。”

    “别想那么多了，我自己再想办法。”

    中午回到小镇上，两个人先找一家餐厅吃午饭。下午开始在周围村子里面找年纪大些的老人询问情况。只是，事隔多年，没有任何线索。

    傍晚时分，准备回返，暮寒突然问道：“你的手怎么样了？让我看看。”说完拉起她的手解开缠着的纱布。

    “还好，不疼了，就是有点儿酸胀。”她说道。

    解开纱布，再看那手指，已经肿胀得跟个胡萝卜似的了。

    “怎么会肿成这样？”雨竹惊讶极了。

    “这话该我问你才对吧？”暮寒也吓了一跳，问道：“肿成这样，还说没感觉？”

    “确实不疼呀。”

    “赶紧上车，去医院。”

    来到镇上医院，医生看过后说道：“没大碍，这山里很多种植物都带些毒性，专伤你们这些外乡人。等麻木酸胀的感觉过后，还得疼一阵呢。不过没关系，给你用些消炎止痛的药，再加上特制的草药外敷，三四天就好了。”

    “三四天，这么严重呢？”暮寒问道。

    “没大事儿，不用担心。不过，如果你们不忙就在这儿多住几天。别看这是小毛病，到了城里医院，那里的医生还不一定能处理好。”

    “需要住院吗？”暮寒追问。

    医生看着他紧张的表情，笑着安慰道：“不用住院，每天过来换一次药，打一针就可以了。不用这么紧张，年轻人。”

 第52章 灵异眼镜

    7月2日

    邵氏集团收购老城区的工程，以前所未有的速度进行着。今天已经开始动工了。中午时分，邵峻恒刚刚从床上爬起来就驱车赶往工地现场。

    “站住，你是干什么的？不能进来。”门口的工人大声吆喝着。

    “我到里面看看。”他说着，大步向里面走。

    “站住，喂喂，你不能进去。”工人上前拦住他。

    平板房中走出一人，是工程监管，很快认出他，问道：“少爷，您怎么过来了？”

    “我要去里面看一下。”

    “少爷，这里有什么好看的？刚开始拆，又脏又乱。您呀，来得太早了。什么时候开始正式动工，会有奠基剪彩仪式，您到时再来看。”

    “等你们都拆完就晚了。”邵峻恒说着向里面走去。

    “喂，里面可不能进去。”监管纳闷极了，拦在他面前，说道：“施工现场很危险，除了机器没有人，您真的不能进去。” ，

    “那怎么行，我必须进去，要不然你让他们先停下来。”邵峻恒指着远处作业的工程车说道。

    “啊？”监管更加疑惑，问道：“少爷，您到底来看什么的？”

    “秘密，不能告诉你。赶快让他们停下来，我今天必须进去。”

    “好吧。”监管无奈，拿出对讲机通知里面暂停工作。

    “很快，不会耽误你们的工作。”邵峻恒兴致勃勃地准备出发。

    “等等。”监管一声大喝。

    “又怎么了？”邵峻恒有些不耐烦了。

    “您要是非进去不可，那就戴上这个。”监管递过安全帽。

    “好。”邵峻恒没再拒绝，戴好帽子，径直走了进去。他在废墟里走来走去，仔细寻找。尤其看见还未倒下的墙壁，更是急匆匆跑过去。只是，转悠了半天，什么发现都没有。

    最后，邵峻恒拿出手机，打给了施宇。电话接通，张口便问罪：“我说你小子是不是骗我呢？我找了半天什么都没看到。别说鬼影子，连只耗子都没看见。”

    “你说什么？什么鬼影子？你在哪儿呢？”施宇被问愣了。

    “工地儿呢，不是你说能看见鬼让我收了那块儿地吗？哪里有啊？”

    听他此言，施宇捂住手机话筒好一阵笑。

    “你没事儿吧？”雷霆皱了皱眉头。

    “喂――”施宇收敛笑容，故作严肃地道：“这大白天的，怎么会有鬼，少爷你太不会选时间了！”

    “晚上我害怕呀。”邵峻恒坦言说道。

    “可白天他们不会出来呀，谁跟你说过鬼魂白天会出来溜达？”

    “你别和我兜圈子，他们晚上出来是吧？好啊，我晚上再来，你和我一起过来，如果看不到……哼哼，我现在毁约还来得及。”邵峻恒冷笑，威胁地语气。

    “别别，我和你去，保证能看到。就今天晚上，等我电话。”施宇挂断电话，笑嘻嘻地对雷霆说道：“哥，还得麻烦您个事儿。”

    “怎么了？吹什么牛了？”

    “这不上次那个病人，他家卖房子，收购小区那个事儿。”

    “你不是说处理妥当，成功收购了吗？”

    “是成功收购了，但我和那少爷说老房子拆了可以看到鬼他才收的。谁成想他还认真了，自己跑到工地儿找鬼去了，还说看不到就毁约。雷哥，有什么方法能让普通人看到鬼呀？”

    “看不出来，你这鬼主意还挺多。这种理由你也能想出来？”雷霆真是佩服他呀，这工作态度，真是积极！

    “这不是着急吗？看他油盐不进的，说什么都没用。我就这么灵机一动，投其所好了。”

    “他喜欢研究鬼？”

    “那倒不是，他喜欢新奇的玩意儿，让他看看，开开眼，估计也就过去了。哥，这可是我亲自经手的第一个案子，不能让我折了呀，帮忙想想办法吧。”施宇满脸诚意地看着他。

    雷霆琢磨了一下，问道：“他都开始拆房子了，现在毁约应该来不及了吧？”

    “应该是呀！”施宇也点点头，说道：“不过，答应了别人的事情，还是说到做到吧，诚信，诚信最重要。”

    “呵呵，这个简单，灵异眼睛就可以做到。”雷霆爽快地从抽屉中拿出一个太阳镜，叮嘱道：“只不过，仅此一次，这些可不是让他来看着玩的。”

    “好，我保证。”施宇开心地接过眼睛。

    夜幕降临，邵峻恒早早跑到医院急诊科，找到施宇等待着出发。

    “再等等，还早呢。”施宇一边翻看着病例一边说道。

    “还早啊，天都已经黑了。”

    “这才八点多，要到十一点之后才可以。”

    “施医生，下班了还不走啊？”值班护士问道。

    “哦，今天不着急，再看看病例。”

    “哎呦，这天怎么还没黑下来？”邵峻恒无聊得里转外传，最后实在没事儿可做了，就坐在椅子上，看急诊科的医生们接诊患者。一会儿120送来急症患者，一会儿留观患者一阵抢救……施宇没及时回家，刚好给大家帮忙，即便如此，急诊室依然忙碌不已。

    ‘原来他们平日的工作这么忙碌呢？国内医生的工作强度和国外的医生的真是没法比较啊，不知道要强多少倍？难怪他会对自己的事情这么追根寻源的，原来工作起来也是这么认真的，职业病！’邵峻恒就这样坐在大厅里观看，竟然有一种肃然起敬的感觉。

    海妖巡界使魔影直接现身于林若曦的房间中。

    “你怎么来了？天还没有完全黑下来。”林若曦很惊奇。

    “我随时可以现身？我又不是鬼魂，谁说只能在晚上行动？”这一次，魔影直接坐在了沙发上。

    “有什么事？”

    “之前和你说的事情考虑得怎样了？”

    “我的确恨她，但还不至于杀了她。”

    “这么说，你不想合作？”

    “我没答应过与你们合作。”

    “好，看来你根本没有仔细考虑。”

    “我还不至于为了一个坏女人让自己走上绝路，杀人犯法去。”

    “哼！”魔影冷笑一声，说道：“原来你是担心这个？我还以为，真的突然之间不介意了？”

    “我会用自己的方法对付她，不用你费心了。”她语气冷淡地道。

    “你的新工作，还顺利吗？”海妖转了话题。

    想到近些天，工作中屡屡遭到那位严厉上司的白眼儿，林若曦心里更加不痛快，没好气地道：“跟你有什么关系？”

    “我既然可以让你进入公司，自然也可以帮你，让你的上司赏识你。”

    这一次，林若曦没有直接拒绝，沉默不语了。

    “但是这一次，我不会白白帮你，需要你的诚意来交换。”

    “哼！还是想让我就犯，是吧？我说过，我会自己想办法，不会为了她，断送自己。”

    “看来你也不是真的痴心于那个轩辕暮寒。”

    “你闭嘴，这是两回事。”

    “根本就是一回事。”魔影说完，挥舞手臂，在空中形成一个光球，亮亮的，软软的，像是水做成的。

    “这是什么？”她惊奇地问道。

    “让你看看，这几天，他们去了哪里，干了些什么？”随着话音落下，那光球像电视屏幕一样开始播放图像。

    那是轩辕暮寒和骆雨竹在深山中的画面，他为她吸毒血。只是从这个图像播放的角度看，似乎是在吻她的手。之后，镜头转移，落日黄昏，他们并肩走进一间小旅店。之后，画面就停止了。

    “后面不用问，你也知道发生了什么吧？为什么前几天他又不接你电话？因为他们一起出游了。”魔影绘声绘色地描述着。

    此刻的林若曦已经紧咬嘴唇，脸色发青了，眼中还有泪光闪动。

    “我找你合作，并不是让你杀了她，这样太没有技术含量了。其实，置人于死地的方法有很多种。”

    “你想让我怎么做？”

    “告诉我她的名字，生辰八字。后面的事情你就不用管了。”

    “就这些？”

    “是呀，妖域和灵域做事方法有很大的差别。我们更加简单直接。不像你们人类，思想那么复杂。”

    “我能得到什么好处？能让暮寒哥哥改变对我的态度吗？”她期待地问道。

    “这个当然不能，你需要提供更多的筹码才能换取你最想要的东西。”

    “什么筹码？”

    “来我们妖域修炼，协助我们王子殿下成事。”

    “不可能，我也听不懂你在说什么？”

    “那就以后再说，今天这件事你能得到的好处是：让你的上司赏识你。”

    “好。”林若曦拿出手机，将之前调查骆雨竹的信息展示给那妖怪看。

    “很好，合作愉快。”一团黑雾腾空而起，在屋顶盘旋几圈后嘱咐道：“关于他们两个人，无论有什么新消息，都要随时联系我，我会再给你相应的回报。”他说完，未等林若曦回答，便从窗口飘走了。他无需等待答案，他深知这个执迷不悟的小丫头已经一步步走入他编织的陷阱之中。

 第53章 难治之症

    终于挨到了十一点，邵峻恒催促着施宇出发，两人开车直奔工地，看到平板房中竟然有灯光。

    “竟然还有人值班？” 邵峻恒嘟囔了一句，为了减少麻烦，他沿着围墙隔板寻找着……终于被他发现了一个口子。

    “从这里进去吧。”他说道。

    “为什么不走大门？”施宇问。

    “白天来过一次了，那些人看见我又要问东问西的，懒得解释。”两人从缝隙挤了进去，站在空地上，邵峻恒问道：“就是这里了，快告诉我怎样才能看到他们？”

    “你就这么好奇不怕死呀？”施宇问道。

    “还让我说多少遍，我为什么急着收了这块地，不就等着这个时候呢？我今天必须看到。”

    “好好好，看，看……”施宇一边回答一边四处观望，感叹道：“呵，还真不少，不愧是老宅子啊，就是不一样，够这班兄弟忙活几天了。”

    “你就别吊我胃口了，赶快说，怎样才能看到他们？”望着空荡荡的场地，邵峻恒这个着急呀，不停催促着。

    “看你那猴急的样子，你说你要是为了你们家生意这么上心卖力气的，你老爸得多高兴啊。”

    “你少提他，不是因为他，我还成不了今天这样子呢。”他不高兴的制止，说道：“快点，快点！怎么看到？”

    “我可告诉你呀，做好充足的心理准备，别吓坏了。被鬼吓倒的那种病叫什么来着？‘失心疯’对，那毛病我可不会治啊。”施宇说着，举起那副太阳镜。

    “这么黑，能看见什么？”邵峻恒接在手里，看了看，问道：“这不就是太阳镜？”

    “戴上再说话。”施宇道。

    “好。”邵峻恒将眼镜架在鼻子上，再往之前的空地望过去……顿时，那景象让他兴奋极了，感慨道：“我的妈呀，还真是不一样啊，这么多影子，都是鬼魂吗？”

    “是呀！不过，也不全是。”施宇回答。

    “哎呦，飘得真快呀，施宇哥，他们这忙忙碌碌，走来走去的，干什么呢？”邵峻恒兴奋极了，唏嘘不已，连称呼都变了。

    “这可不好说，和人一样，各有各的事儿。报仇的、讨债的、了愿的、赶着投胎的。”

    “真是开眼，男女老少都有啊，跟集市似的。真想不到，这么不起眼的一块地，竟然有这么多死鬼。”

    “诶？怎么说话呢？对逝去的魂也要尊重。”施宇纠正着。

    “是是是，我没有恶意，不太习惯而已。”邵峻恒开心地左看右看。

    “你看到的不一定都是鬼魂，也有黑衣使者，那是冥域鬼差和冥域战士。”施宇解释着。

    “鬼差我知道，你说什么战士？怎么还有当兵的？干什么的，和鬼差有差别吗？”

    “负责带离灵魂、维护基本治安的是鬼差；但如果遇到特别不听话的灵魂，捣乱闹事很严重的那种，就不是鬼差的工作范畴了，需要冥域战士来制服。”

    “哦，分工还真明确，就像我们这里的警察和军队？”

    “可以这么理解。你看到的那些穿制服的，不是鬼差就是士兵。就是黑色衣服，像我一样，酷酷的那种。”

    “哦，看到了，那，怎么分辨是鬼差还是战士？”

    “这个就只有自己人能分辨了，你就不用弄那么清楚了。”

    “哦，好吧！”邵峻恒应着，不停感叹：“真是太神奇了，太开眼了！你这眼镜简直太有才了，戴上之后，世界大不同啊！”

    “嗯，开眼了哈？差不多就行了，眼镜还给我吧。”施宇伸出手。

    “不行，这才刚开始，我还没看到美女呢，怎么能还给你。”邵峻恒闪身躲开他的手，继续四处张望。

    “都成鬼魂了，哪还有美女。有也是白脸红唇，吓死人的那种。”

    “我才不信呢，我就是要看，人们常说的鬼魅是什么？不就是那种勾魂的美女鬼吗？哈哈哈……”邵峻恒正得意地笑着，突然，面前一个青面獠牙的男鬼向他张牙舞爪。

    “靠！他想干什么？”邵峻恒吓得向后退。

    “肯定是你的眼神太凝了，他心想：你瞅我干啥？”施宇笑道。

    “我瞅你稀罕呗。”邵峻恒说完，竟然平伸双臂向前走去。

    “你干嘛去，还要抓呀？”

    “让我摸摸，看看是不是凉的。”

    “哪能摸到呀？”施宇真是哭笑不得，这个好奇宝宝，还真是玩起来了。

    “施领军，他能看到我们呀？”一个鬼差过来问道。

    “对呀对呀，我能看到你……”邵峻恒急忙回头向鬼差挥手打招呼。那鬼差看了他一眼，点头示意。

    “特殊任务，没事儿，你们先忙。”施宇赶紧解释。

    “哎呦我去，真是太刺激了，还能和他们说话呢！”邵峻恒兴奋极了，喊道：“嗨，哥们儿别走。”他上前欲抓，只是什么也没摸到。

    “摸不到的。”施宇道：“真的差不多了，别再玩了。一会儿出现什么意外，我可救不了你。”

    “能出什么意外？我如果不戴着你的眼镜，不也照样在这里走来走去的吗？都是些魂儿，能把我咋地？”

    “还真不太一样，你别玩了，赶紧把眼镜还给我。”

    “不给。”他说着还不停地往前跑。

    这个动作惊动了周边鬼魂，他们一个个停下脚步向这边看过来。其中，一只女鬼尤其警觉，大概是感觉自己的孩子有被攻击的危险，恶狠狠地盯着他。

    “诶？这还有个小不点儿，好呆萌！”邵峻恒被那个小小的灵魂吸引，弯腰走过去，笑着问道：“嗨！小朋友，你几岁了？你能看到叔叔吗？我……”

    话音未落，女鬼已经发怒了，她纵身跃起，伸出利爪进攻。

    “啊！”邵峻恒顿觉一股凉气迎面袭来，再加上那狰狞惨白的一张脸瞬间跃至眼前，同时伸出两只瘦骨嶙峋的爪掐住他的脖子。

    他顿感脖子冰凉，那感觉真是比3D电影真实多了。最后，“啊”了一声仰面摔倒，竟然昏厥过去。

    “喂，喂，喂……真的吓倒了？这是吓得还是摔得呀？”施宇跑过去扶起他，连推再摇晃，抱怨道：“就这点儿小胆，还不听劝呢。”

    过了好半天，这家伙才有了动静，他从喉咙里发出哼哼唧唧的声音，慢慢睁开了眼睛。只是太不巧，他睁开眼睛看到的是周围一大群围观的鬼魂。

    突然，一个硕大惨白的脑袋赫然出现他鼻子前面。那也是赶过来看热闹的鬼魂，挤过鬼影的时候没站稳，一个踉跄趴在他身上，脸都贴到他的脸上去了。

    “哼……”于是，刚刚缓过来的邵峻恒又昏死了过去。

    “哎呦，我的祖宗。”施宇抱着他这通摇晃呀，只是这次醒不过来了，施宇懊恼地道：“真是怕什么来什么！”

    “领军，什么事？”鬼差和冥域战士过来帮忙。

    “你们来得正好，快，受累帮我抬车上去，得送医院了。”几个人七手八脚把邵峻恒抬上了车，直奔人民医院急诊室。

    “什么情况？”值班医生问道。

    “惊吓过度。”施宇回答。

    “施大夫，您不是刚刚回家了吗？路上也能碰到病人？”值班护士好奇地问道，又看了看躺在平车上的邵峻恒，问道：“诶？施大夫，这不是刚刚在这儿等您的那个人吗？你们这是干什么去了，躺着就回来了？”

    “一言难尽啊。” 平车一路推向抢救室。

    几分钟后，确认生命体征平稳，邵峻恒被推进了留院观察区。

    “施大夫，这个人是谁呀，有家属吗，需要登记。”护士问道。

    “家属，恐怕暂时联系不上，不过是朋友，我来写吧，一会儿我去缴费。”

    “好的，那您先填一下表格。”

    办完手续，已经是深夜一点多了，施宇坐在床边陪伴，心里这个懊恼呀。忽地想起孕妇那边的任务，急忙给手下拨通了电话：“不好意思，我这边有点儿事，今晚恐怕不能回去接班了，你们盯紧了，千万不能有任何差错。好，受累，拜托了。”

    两个小时后，邵峻恒终于有了动静，他抽搐几下，猛然惊醒，看着屋子内走动的巡夜护士，坐起来大喊：“鬼，鬼，躲我远点儿。”

    “哎呀！你看清楚了，那是人，不是鬼。”施宇拉住他。

    “谁说的，她就是鬼。”邵峻恒甩开施宇，指着满屋子的病患和家属，变换了一种声音，阴冷冷地道：“我看你们一个个都像鬼，我要把你们全都变成鬼，哈哈哈……”

    “赶快躺下，别闹了，这里都是病人，哪有鬼。大家都睡觉呢，你这一惊一乍的，吓着别人。”

    “睡什么睡，全都给我起来！”邵峻恒挣扎着，喊得更大声。

    值班医生跑过来，看了看情况，对身边的护士说道：“小李，安定20MG，肌肉注射。”

    “好！”护士答应着，到一旁准备，之后端着治疗盘一路小跑又回来，随着一针扎下去，没多久，邵峻恒倒头睡去了。

    “施大夫，他之前受到什么惊吓了？这反应也太大了。”

    “哎！”施宇叹了一口气，怎么解释呢？最后说道：“晚上回家时，路上可能看见了不干净的东西。”

    “不干净的东西？切――”值班医生轻笑一声，道：“施宇兄，我们都是学医的，你还信这个？我看他有可能是神经系统有什么问题吧？间歇性发作或者之前是隐性的，现在发病了，明早做个脑部CT，排除一下。”

    “好！”施宇应和着。

 第55章 往事如殇

    “有个事情，施宇哥，你能不能帮我？”邵峻恒一下子拉住施宇的手。

    “怎么了？”施宇想把手抽回，却没有抽回来，说道：“有事儿你就说，别这么激动。”

    “你们既然能让我看到灵魂，那一定有办法让我和我妈妈见面，对不对？”

    “你想什么呢？还没作够啊！”施宇用力，终于抽回了手，说道：“你这恢复得还挺快，劲头还真不小。”

    “我说得是认真的，我妈妈走得太匆忙了，我还有好多话没来得及和她说呢。”邵峻恒祈求地眼神看着施宇，又泪光闪闪了。

    “不行，我说得也是认真的，万一出什么事，谁负责任？再说了，我们的能力是用来帮助有需要的灵魂的，不是让你异想天开的。”施宇虽然不忍心，但还是拒绝了。

    “不是异想天开，是真的有遗憾。”邵峻恒说着，竟然又掉下眼泪了。

    “怎么了这是？好歹也是男子汉，别总是哭啊。”施宇看得这个揪心啊。

    “我备战高考的那些天，我妈妈病得已经很重了，但她一直坚持着，配合医生做各种治疗。

    尽管那些药的副作用让她很难熬，可她始终毫无怨言地在坚持着。

    我知道她想看到我走进大学校园的那一天。”邵峻恒抹了一把泪水，思绪回到过去，继续说道：“可她最终没有看到……”

    ******

    “妈、妈，成绩出来了……”邵峻恒还没有推开病房的门就开始喊了，他想把这个好消息早一些时间报告给妈妈。

    可是，当他推开病房的门时，看见的是满屋子的医生护士和抢救设备。

    “妈――妈你怎么了？”他意识到情况不妙，冲向病床。

    “正在抢救，你不能过来。”护士和年轻医生拉住他。

    “我要看我妈，你们放手！”他拼命挣扎。

    “现在不行，医生正在抢救，请你在门外等。”护士说道。

    “我不出去，我妈她怎么了？”虽然早知道会有这么一天，但当这天真的到来时，还是个孩子的邵峻恒很快就崩溃了。

    “你别激动，先到外面等一下。”护士想扶他出去。

    他没有离开，而是哀求道：“护士阿姨，求求你了，别让我出去，我不捣乱，我不冲动，我就想待在这里，陪着我妈妈，好吗？她就我这么一个亲人，好不好？”当时的他很快变得全身无力，几乎摔倒。

    见此情景，久经生死离别场面的护士眼圈也红了，为难地看向主任……

    “让他留下吧。”主任破例点了头。虽然没有把他强行带离病房，但医护人员还是尽量挡在他面前，没有让他看得很清晰，免得造成心理阴影。

    于是，持续了四十分钟的抢救过程，邵峻恒就这么看着――他的心从痛苦到憎恨，再到麻木，直到没了感觉，意识有些模糊……

    最后，他听不见任何声音，只感到人影晃动，但他不敢闭上眼睛、更不敢昏倒，就这样坚持着，他害怕一旦睡着就再也见不到妈妈了。

    抢救结束了，现代的医疗技术没能帮她留住母亲。他伏在床边，哭泣着道：“妈，成绩单出来了，我们之前选择的学校都可以上，我们该选择哪个呢，您想让我选择哪个呢？”

    ******

    “我妈妈还不知道我报考了什么学校，她一定很遗憾，你们能不能帮我，让我见见她，告诉她结果。我想知道，现在的我，是不是她期待的样子？”邵峻恒继续请求道，泪水扑簌簌落下。

    施宇看向雷霆，看那眼神，雷霆就明白，他又要网开一面了……最后，雷霆只得点头。

    轩辕暮寒一路跟着闪灵离开医院，那个灵似乎没有发觉被人跟踪，一路跑得并不快，翻墙越脊跳跃前行，直奔西北城郊方向，跳进一个农家小院。

    “大哥，我回来了。”那灵进门现出人形，打着招呼。

    “你还知道回来，不声不响失踪好几天，去哪儿疯了？”屋内四十多岁的男人斥责道。

    暮寒伏在窗口向内观看。

    “那天一不留神撞上一个全阴的，我一看，这可是大餐，不吃白不吃。这不，我就躲进他的体内吃了几天精华，现在感觉精力旺盛，身体也灵活很多。”那人边说边扭动身体，像是跳舞，又像是做操。那动作滑稽又搞怪。

    “老二啊，贪小便宜吃大亏，说你多少回了就是不改，连累我送命还不够，还要惹麻烦是吧？到时候连灵都做不成，看我怎么收拾你。”

    “大哥，瞧你说的，哪能连累你呀。我一路都很小心，没人跟着。”那人收起那滑稽的舞姿，坐在中年男人身边，继续说道：“大哥，有个事情我得和你说一下，刚刚把我逼出体外的那个家伙，你猜是谁？”

    那老大闻言，吃了一惊，赶紧问道：“你是被人逼出体外的，那还是被人发现了？那个人是谁？”

    “雷霆，就是咱们要找的那个警察。”

    “竟然是他，真是阴魂不散。还没去找他这就撞上了，他也死了？”

    “没死，活着呢！不过看他的功力应该是修炼得不差了，硬把我从体内给逼出来了。”

    “他会不会认出你？有没有跟过来？”老大说着向外张望。

    “老大，你别这么紧张，不可能跟来。我又没有现形，他不会认出我。再说了，我出来时看他那样子，体力透支太多，站都站不稳了，还追什么追？”

    “他可不会那么莽撞行事，想想在咱们那做卧底那会儿，多精明呀。他怎么会没有任何准备就逼你离体，让你轻易跑掉？”老大说完关了屋内的灯，低声道：“说不定，已经有人暗中埋伏，跟踪你了。”

    “不可能吧。”老二也感觉到事情没那么简单了，问道：“那怎么办，要不等道长回来，换个地方？”

    “嘘――”

    之后，便再无声息，房间内黑黢黢的，什么也看不见了。

    ‘难道，准备逃跑了？’暮寒思索着，跃至墙上，居高临下更加仔细地观察动静。

    果然，片刻功夫后，两团灰影从后门轻轻滑了出来。那颜色与夜幕同色，若不是暮寒的眼睛恐怕也很难发现。

    未等他们走远，轩辕暮寒已随后追来，唰地俯身冲过去，老鹰捉小鸡一般流畅的动作，伸手将两个闪灵抓在左手。

    他真想用力将他们捏碎。他从不相信这些恶灵可以在恶灵学院改邪归正。只不过，师父的叮嘱再次出现在脑海中。

    “算了，就先带你们回去，给领军发落吧。”暮寒心中自语说道，起身回返。他感到左手越来越凉，最后发展到刺骨锥心的寒冻感觉……

    ‘怎么会这么凉？有没有收魂瓶？’他在腰中摸索，果然找到一个小瓶子。急忙打开盖子把魂装了进去，再盖好瓶盖。

    暮寒回到医院，已经快十二点了。邵峻恒已经睡去，施宇和雷霆在走廊的椅子上并肩而坐。

    “回来了，怎么样？”雷霆问道。

    “跟踪到火葬场附近的农家院，抓了两个。”

    “果然还有另外一个，放哪了？”雷霆问道。

    “瓶子里。”暮寒举起手中小棕瓶。

    “哎呀！”雷霆闻言懊恼地拍着脑袋，说道：“我怎么把这茬儿给忘了？没叮嘱你。”

    “怎么了？”

    “这种瓶子，关不住闪灵。”

    “啊？不会跑了吧？”暮寒拿在眼前仔细观看。

    “不用看了，肯定跑了。唉！都怪我！”雷霆依旧自责着。

    “抓着回来不就得了，干嘛还要装瓶子？”施宇问道。

    “本来用手抓着的，后来我觉得太凉就装进瓶子了，也没多想会有什么差别，是我太大意了。”暮寒也很自责地道。

    “不能怪你，是很凉，他们的平均体温在零下一百多度呢。”雷霆道。

    “怎么会那么凉？”施宇不解。

    “温度越低，灵力越高。如果连他都不能耐受，恐怕是灵力很高了。得赶紧想办法抓，再高就更麻烦了。”

    “还有比闪灵灵力高的东西？”暮寒问道。

    “有啊，冰灵。”

    “雷哥，冰灵又是什么东西？”施宇问道，才发现，还有这么多他不知道的东西呢。

    “更难对付的东西，也是灵魂修炼的最高级别了，厉鬼修炼分为六个阶段：离魂、执念、真元、黑灵、闪灵、冰灵，今天这个的灵力在四五级之间了。”

    “哦，那刚刚说的跟踪到他们的落脚点，他们会不会逃回去？咱们要不要再去看看。”施宇征求着两个人的意见。

    “恐怕是不会再回去了，他们很谨慎，不会笨到再回去。而且他们认出雷霆，还要找机会报仇呢。”暮寒说道。

    “找我报仇？”

    “说你做卧底时在他们那边。”

    “毒老大，还有老二？”雷霆又惊诧了，说道：“难怪在冥域一直没有查到他们的消息，果然没闲着，修炼去了。”

    “和他们一起的应该还有一个道士，只是没等道士回来，他们两个就先跑了。”

    “又是道士，还是过去看一眼吧，看看能不能等到那个道士。”雷霆说完，和暮寒一起，两人重新返回农家小院。只是等到天亮，什么动静都没有。

    “人去屋空，他们跑得还真快。”暮寒遗憾地道。

    “没关系，有我这个诱饵在，他们迟早会出现。”雷霆笑了笑说道。

    “那倒也是。”

 第54章 偶遇闪灵

    三天后，施宇仍然三方面忙活着：一面照顾着邵峻恒，一面轮流值班保护那名待产孕妇，当然还要做好本职工作――急诊科医生。那日子过得，真是让人疲惫不堪。

    中午，施宇到办公室和雷霆碰了个面，说完事情，他一边收拾着资料一边说道：“行啊，雷哥，先这么着啊，我得赶紧走了。”

    “瞧你这忙的，至于吗？”

    “怎么不至于，我现在一天就睡四个小时，还是间断的……”

    “家属还没有联系上？”雷霆实在不能理解，问道：“不是说邵氏集团吗？怎么会找不到人？”

    “送信到公司了，没人来看呀，我也觉得奇怪呢。他手机有密码，我又找不到家属的手机号。”

    “他神志还没有恢复正常？”

    “没有，不是呆滞就是抓狂，总之就是不能正常交流。住在单间都吵得四邻不安，再这么下去只能送安定医院了。”

    “没那么严重吧？他身上是不是有东西？”雷霆问道。

    “我看过了，没有啊。”

    “一会儿我和你去一趟，再看看。”

    “好，谢谢雷哥。”

    雷霆和施宇来到病房，看到正在熟睡的邵峻恒。此刻是正午时分，屋内阳光很充足，雷霆走到窗边拉上窗帘，回来后继续观察。

    良久之后，雷霆走出来，说道：“先这样。”

    “啊？”

    “我先走了，你好好看着他。”

    “等等，雷哥，你看到什么了？”

    雷霆摇摇头，直接走了……

    “喂？这什么意思啊……”满脑子问号的施宇看着他的背影发愣。

    傍晚，轩辕暮寒来到雷霆的办公室，问道：“什么事呀，神神秘秘的？电话里又不直说。”

    “重要任务，我担心走漏风声，才请你过来当面说，你知道闪灵吧？”

    “知道，很久没出现过了吧，冥域还有漏网能修炼到这种程度的灵魂吗？”

    “今天中午，我发现了一个类似级别的灵出现了，就在人民医院，今晚你配合我抓捕。”

    “我？”

    “是啊，就是你，修炼到这个级别的，灵力已经相当了得，需要接受过专业训练的领军才能应对，我担心一个人没把握，再申请调派人手来不及了，找你最方便了。”

    “好吧，需要怎么做？”

    “这个还真得好好研究一下……”

    晚上十点，雷霆和轩辕暮寒一起来到人民医院的单间病房，叫出守在床边的施宇，雷霆吩咐道：“把你的战衣借他用一下。”

    “这？这个也能借？”施宇一愣，在他印象里，这个是不可以借给任何人的，培训时反复强调过。

    “回来再解释，快！”雷霆说完，闪身进了屋子。施宇把随身饰物交给暮寒后也跟了进去，那是一块腕表，暮寒按下按钮，一袭黑色战衣披在身上，他随后而至……

    病房内雷霆已经开始行动了，他双手推出蓝色光柱直对着邵峻恒的胸口。

    “你在干嘛呢？”施宇问道，却没有人回答他。片刻之后，那灵承受不住那份压力，倏地跳出邵峻恒的身体，直奔窗口逃窜出去。暮寒纵身跃出窗口，追了下去。

    雷霆长舒一口气，体力严重透支，扶着床沿喘息着，施宇赶紧搬来椅子给他坐。

    “这到底是怎么回事儿？”施宇满心疑惑地问道。

    “你这个朋友被类似闪灵的东西附体了。”雷霆解释道。

    “闪灵？培训时提过，不是说很少见吗？”

    “是很少见，他中大奖了。”

    “难怪我看不见，级别不够啊。”施宇摸摸脑袋。

    “中午担心打草惊蛇，没和你多说。而且，抓他不那么容易，所以让暮寒来帮忙。借用你的战衣，是因为这样可以帮他克服在冥域行动时的阻力。”雷霆一一解释着。

    “好，明白了。”施宇点头。

    就在这时候，躺在病床上的邵峻恒醒了过来，听到对话后哼哼唧唧地问道：“你们说的是什么意思？我怎么听不懂？”

    “你醒了？”施宇很惊讶，急忙走过来：“醒得还真是时候，能正常说话了？”

    “我怎么了？这里是医院吧，我怎么在这儿？咱们不是在工地儿吗？”他的记忆还停留在那一刻。

    “还提工地儿，您差点儿挂了。不但被鬼吓晕，还被邪灵附体。早知道就不带你去了，让你没事儿总拿退款吓唬我，你看看这个乱呀……”施宇几日来的担心和抱怨呀，一股脑发泄出来。

    “还真能被附体呀？”邵峻恒感觉浑身疲惫不堪，动动哪里都很酸痛。

    “那还能有假的？提醒你也不听，先躺着吧，别动了，估计要恢复一阵子了。”施宇过来按住他，指了指雷霆，介绍道：“这是救你的雷霆警官。”

    “谢谢雷警官。”邵峻恒表现得很懂礼貌，不容分说赶紧道谢。

    “醒了正好，我还想问你，你家里人怎么回事儿？我送了消息到公司。怎么到今天都没人来看你？”施宇继续盘问着。

    “我那两个叔叔恨不得我早点儿死了，怎么可能来看我？”

    “那你亲爹呢？他总不能不管你？”

    “他呀，病病歪歪好几年了，估计这会儿不定在哪个小老婆那儿养着呢。”

    “哦！”施宇听明白了，说道：“听你这意思，你亲爹的家业岌岌可危呀。那你还那么不着调，早点儿回去帮忙不好吗？”

    “我倒希望他有危机，让他也尝尝失去最爱的滋味。不过他公司有没有危机也和我没关系，我成今天这样子还是拜他所赐。

    他左拥右抱风流快活的时候想过我妈的感受吗？想过我的感受吗？现在公司罩不住了，想起我来了，我才懒得管。”邵峻恒满口不在乎地说着。

    “嘿！通常情况下，你们这些富二代为了财产应该和叔伯们拼了才对。你还挺想得开？”施宇笑道。

    “我没那么爱财，我妈都没了，我要那么多钱干什么？”邵峻恒黯然神伤，侧过脸去。

    “那你每天玩乐泡妞也不少开销吧？你钱从哪来的？”

    “当然花的都是他的钱。”

    “那不就完了，说了半天不还得指望你老爸的钱养着，不如趁早务点儿正业。”

    “那不一样，我这么做，只是想感受一下，这些事情究竟能带给他多少快乐？可以抛弃妻子地去折腾，我和他可不一样。”

    “呦，还感受感受，你这感受可够烧钱的！结果呢？有什么收获？”

    “没觉得有什么乐趣，相反，是无趣极了。”

    “哦？”施宇和雷霆听得有些兴致，相视一眼，施宇继续劝导道：“你这纯属报复行为啊，可是你也得为自己的将来打算打算吧，这么荒废着总不是办法？”

    “打算了，只可惜，我喜欢的女孩儿还没出现呢，什么时候遇到了，我就带她出国，过我们自己的生活。我的能力，过开心地二人世界还是没有问题的。”

    “呵呵，那你喜欢的女孩儿是什么样子的？”施宇继续问道。

    “漂亮，综合素质高的，收入多少没关系，但要有自己的事业，要有上进心。寄生虫那种类型的，我不喜欢。”

    “呦，条件还真不低，就您现在这幅样子，那么好的姑娘能看得上你吗？”施宇不客气地反问着。

    “那是她们不识货，有缘人自然会愿意多花时间了解我。”

    “那你先介绍一下你自己，让我先了解了解你。你都会什么呀？还带人家出国呢？”

    “我是学临床心理学的。”邵峻恒语出惊人。

    “啊？你是心理医生？”施宇彻底被雷到了。

    “有什么好奇怪的？在美国读的，硕士毕业了，博士在读。在洛杉矶，我的导师开了一家心理诊所，我现在是实习心理咨询师，明年考完资格证就能正式上岗了。这次，趁着暑假，回来处理家里的烦心事儿。”

    “呵呵！”这回是施宇惊诧无比了，在他的印象里，这就是个玩世不恭的太子爷，怎么摇身一变就成了高材生？真是不可思议！于是问道：“你开玩笑的吧？撒谎不是好孩子！”

    “我没有骗你，我手机呢？”

    “这呢！”施宇将手机递给他。

    邵峻恒打开手机图片库，递回给施宇，说道：“随便看啊，没有禁忌。”

    施宇接过来，毫不客气翻看着，还和雷霆一起分享……果然，那些照片没有一张是玩乐时的不雅照。

    近期拍摄的是回国后的一些风景照，远期拍摄的是他上学时或工作中的照片，还有领奖以及获取硕士学位的照片……最后，看到一张四十岁左右成熟女人的近照。

    “竟然都是真的，你不简单啊！”施宇赞赏着，最后指着那近照问道：“这人是谁？”

    邵峻恒看都没看，侧着脸说道：“那是我妈，我高中毕业那年就没了。大学我就申请出国读书，为的就是离开这个伤心的地方。我妈妈一生没享过什么福，生命还那么短暂，真是不值……”他说着，眼中有泪水淌下。

    “哦！”这些信息另施宇惊讶，点头听着。

    沉了一会儿，邵峻恒继续说道：“我妈妈很漂亮，很贤惠、很疼我。年轻时她和我爸一起打拼，还要照顾我，非常能干。

    等我长大了，家里条件也好了。我那个不争气的老爸就开始想歪的了。年轻的女人就那么有吸引力吗？一个两个三个，我知道的就不少于五六个。

    我妈妈性格很刚强，她为了让我有个完整的家，没有选择离婚，但她也不可能接受这种事情，便带着我分居单过。

    不知道是生气的缘故，还是老天爷不长眼，两年后就患了肝癌，不到一年人就没了。前后三年多吧，我的高中生活就是这样度过的。”

    “还真是――唉！”施宇和雷霆相视无语，摇头叹息，都不知道说什么话安慰他了。

    “你们说我会喜欢钱吗？我恨它倒是真的，我情愿要一个温馨完整的家。”

    一席话听得两人无语。三个人就这样沉默了很久……

    “雷哥，我上次看到的资料怎么没有这些？”施宇打破了这份沉默，问道。

    “这全球联网的事情是需要加紧办理了。”雷霆很感慨地回答。

    “诶？”一旁的邵峻恒腾地坐起。

    “你干嘛？一惊一乍的？”施宇看了他一眼。

 第56章 难忍之痛

    7月7日

    雷霆回家补了一天的觉，傍晚时分醒了过来，想起好几天没联系林若曦了。于是，他拨通了电话……

    “若曦，你晚上有空吗？一起吃饭吧？”

    “吃饭呀……”林若曦犹豫着说道：“嗯，我公司还有些事情。”

    “没关系，我可以等你，就这么定了，我一会儿到公司找你吧。”

    “哦，好吧。”林若曦还是愉快地答应了，这些天雷霆电话短信中传来的关心和问候，的确让她感觉很温暖。

    晚餐是雷霆特意选的一家西餐厅，灯光很暗、烛光为主。整个餐厅都很安静，只能听到轻柔的背景音乐的声音，就餐的男女都在低声交谈。

    “干嘛请我来这种地方吃饭，想追我呀？”林若曦将包扔在沙发上，顺便坐了下去。

    “你愿意这样理解，也行啊。”雷霆很惬意地靠在沙发上，继续道：“我刚睡醒，不喜欢亮光，这里待着舒服。”

    “刚睡醒？你办案去了，都黑白颠倒了？看来你们当警察的也不比当兵的好多少，都是工作节奏混乱的那种。”

    “呵呵……”雷霆笑了一声，说道：“节奏和平常人不太一样而已，倒也不算混乱。听暮寒说你父母是军人，他们平时也很忙吧？”

    “忙，非常忙，整日神龙见首不见尾的，我都快不认识他们了。”林若曦与之前相比，有了很大进步，竟然开玩笑的说着话。

    “你若觉得闷，我可以陪你吃饭聊天逛街，随时打电话给我。”

    “呵呵，好。”

    “实习期的工作忙不忙，还顺利吗？”

    “还好吧，带我的设计师要求比较苛刻，我的工作内容会多一些。不过，她是圈里的知名人物，数一数二的那种，跟着她可以学到很多东西。”

    “那就好啊，看来你还挺幸运的。”

    “嗯，算是吧。”想到轻松得来的实习机会，林若曦笑了笑，感觉还是很划算的。她看向窗外，之后，她的话又少了很多。

    晚饭后，雷霆启动了摩托车，问道：“送你回家吗？学校是不是应该放假了？”

    “还是回宿舍吧，我申请了暑期住宿。”林若曦轻轻上车坐好。

    “好！回宿舍，你还准备这样坐着吗？你自己不觉得怪怪的吗？”雷霆问道。

    “哦，你为什么又不开车？”林若曦问道，同时试着伸手环住他的腰，轻轻伏在他宽厚而结实的脊背上。

    雷霆并未回答，出发。

    一路之上，晚风轻轻吹过耳边，林若曦真的感觉好久没有这样舒畅了。她甚至瞬间有个念头：如果做他女朋友，是不是会很开心，很踏实呢？

    夜深了，林若曦还没有入睡，宿舍只有她和娜娜两个人，这时候，娜娜也睡熟了。

    半睡半醒时分，那个妖影又出现了，是巡界使魔影。

    “你怎么来这里了？”林若曦起身看着同寝的娜娜。

    “你放心，她看不到我。”魔影依旧在空中盘旋。

    “你这次又想干什么？”林若曦坐在床上，与他对话。

    “来看看你最近的工作是否顺利？你的上司很关照你吧？”

    “嗯，还行。”她回答道。

    “合作的事情考虑得怎样了？”

    “还没想好。”

    “那，新的消息，有没有呢？”

    “没有，我最近都没机会见到他们两个。”

    “不找机会，怎么会有机会？再给你两天时间，必须有新的消息带回。”那语气有些硬朗，很不中听。

    “我又不是你的下属，你凭什么命令我？”林若曦很不悦，开口责问道。

    “我不是命令你，是提醒你。很多事情自己不努力争取，没人会给你机会。口口声声说你爱他，我却没看到你做过什么？难道你就想这么等着，等他回心转意再回到你身边吗？”

    “你住口！你凭什么指责我，现在这个状况，我又能做什么？”听到这些话，林若曦无助又痛苦地抓住头发，疯狂地喊道。

    “你可以做很多事情。你可知道这世界上有很多的意外，其实都是人们的精心安排？”

    “你什么意思？”林若曦抬起头，再次强调：“我不会做犯法的事情。”

    “我没那样说。”魔影否认，之后说道：“比如，你可以让他们的约会来些小意外。”

    7月8日

    梦幻网咖，轩辕幕寒看着笔记本电脑，继续琢磨那款新游戏的人物造型。

    “你果然在这里，为什么不接我电话？”林若曦气呼呼地坐在了对面。

    “你找我能有什么事？”他看了她一眼，低头继续工作。

    “你这些天总是故意躲着我，就算――”她顿了一下，忍不住泪水浸满眼眶，她稍稍冷静一下，说道：“就算你不喜欢我，也不用这样特意冷落我吧？毕竟我们认识了那么久。”

    “我没有故意躲着你，别多想，只是最近比较忙，有个新项目在跟进。”见她如此模样，暮寒还是有些不忍心。

    “那……”未等林若曦说完，轩辕幕寒的电话响了起来。

    “哦，好！”“明白，准时。”他笑了一下，道：“好啊，回来一起。”之后就挂断了。

    虽然只有简短的对话，但从他的表情中可以看出，对方一定是那个女人。他那温柔的笑容再一次深深刺痛了林若曦的心，这是她多么渴望而不可及的东西呀。

    “谁的电话？你要去约会吗？”她问。

    “不是，我有重要事情要办，先走了。”轩辕幕寒说完，收拾东西准备离开。

    “你是不是和她约会？”她急切地问道。

    “都说不是了，你别再多想。”慕寒说完走了出去，头也不回。

    林若曦坐在那里，愣了一会儿，随后，她拨通了骆雨竹的电话。

    “喂？你好！”对方是温和的女声。

    “你是骆雨竹吗？”林若曦也轻声问道。

    “我是，请问，你是哪位？”

    “我是林若曦，我们之前见过面。”

    “哦，是你呀，若曦，有什么事吗？”骆雨竹有些惊讶，还是很礼貌地问道。

    “我想见你一面，说几句话。”

    “我？”骆雨竹看了一下手表，道：“时间有些紧张，你有什么事情，电话里说好吗？”

    “不好，说不清楚，耽误你几分钟而已。你在哪里？”

    “我在林荫路附近。”

    “好，那里距离梦幻网咖很近，我们就在那里见面吧。”

    “哦，好啊，我这就过去。”

    放下电话，林若曦恨恨地说道：“还说不是去约会，都这么匆匆忙忙地说有事。你们亲亲密密，让我在这里坐立不安。休想！今天，我就让你们好好地去约会！”

    十分钟后，骆雨竹来到咖啡厅，发现林若曦已经坐在桌前了。

    “你这么快啊？”雨竹道。

    “刚巧，我就在附近。”林若曦冷冷地回答。

    “哦。”雨竹坐下来，问道：“你找我，有什么事？”同时，打量着这个只见过一次面的小姑娘。她似乎比之前更消瘦了，情绪也更加消沉，甚至可以说是很憔悴。

    “请你喝咖啡。”她强打精神、平和地说道。

    “喝咖啡？这么客气，你是有话要说吧？”骆雨竹轻声问道。她知道她的憔悴和暮寒有关系，当然也会连带着和自己有关系。尽管自己内心还在百般纠结，也知道前路困难重重，但在外人眼里，他们两个俨然已经是一对了。

    “你和暮寒哥哥发展到什么程度了？”她依旧语气平静地问道。

    “我们是好朋友。”雨竹如实回答。

    林若曦盯着骆雨竹，她认认真真、仔仔细细地在打量她。她真的很想知道，这个女人究竟哪里比自己好？可是看来看去，也没觉得哪里比自己强。

    林若曦的目光扫过她的脖颈，她看到一条银色的链子，至于那端是什么样的坠饰就看不到。因为，是放在衣服里面的。

    “你的项链方便让我看一眼吗？”不知道为什么，林若曦竟然对那衣服里面的饰物很好奇。

    “不好意思，不太方便。”雨竹果断回绝，这是师父赐予的圣物，当然不能随便示人。

    林若曦依然盯着她的胸口，良久之后，竟然有些眩晕的感觉，随即脱口而出：“妖女。”

    “你说什么？”雨竹蹙眉追问。

    “妖女。”林若曦重复着，随即抬头，好像从梦中醒过来，她笑了一下，冷冷说道：“姐姐是个妖娆多姿、妩媚无比的女人，连我都忍不住想多看几眼，难怪暮寒哥哥难以自拔。”

    那笑容很勉强，眼神中明显带着杀气，那复杂的表情变化让对面的骆雨竹不禁皱了皱眉。她对轩辕暮寒的痴迷应该带着病态了。

    她那痛苦也是有目共睹的，再如此发展下去，会是什么后果？是不是应该让姑姑给她看看啊。唉，算了，这么复杂的关系，不可能的事情。

    ‘妖女’？她为什么要说自己是妖女，就算有感情纠葛，也不能这样侮辱人呀？是不是应该教训她一下？还是算了，她和暮寒是好朋友，日后也会再见面，忍了吧，谁让自己是个大气的女人呢！

    胡思乱想和自我安慰结束，骆雨竹耐心解释道：“其实，我们确实只是好朋友，不是你想象的那种关系。”

 第57章 真心恨你

    “不可能！我知道暮寒哥哥……他很喜欢你。”林若曦眼睛直愣愣盯着骆雨竹。

    见她如此直言，又是如此异样的眼神，骆雨竹还真的不知道该如何解决了。那眼神，难道就是暮寒说的那种着了魔的模样吗，还真是吓人。骆雨竹一时不知再说些什么，道：“呃，我们，其实……”

    “你不用为难，我又不是来问罪的。” 林若曦说话间竟然嘴角带笑，目光再次转向雨竹的胸口，问道：“姐姐，你戴的项链是不是很特别？听说你是从事珠宝首饰行业的，自己选的项链，款式一定与众不同，为什么要放在衣服里面？”

    “这个？”雨竹倍感为难，她不明白这个小姑娘为什么会对她的项链这么感兴趣。

    “若曦，你在想什么？”见她久久盯着自己的胸口，雨竹感觉很不自在。

    “哦，没事。”林若曦抬起头，之后举起手中的咖啡杯，说道：“祝你们幸福！”。

    雨竹有点不明白她的用意，这见面之后说的话和这个举动，这是什么逻辑呀？没办法，只能配合地端起自己的杯子，道：“谢谢你！”

    林若曦将那杯咖啡一饮而尽，骆雨竹也随后全部喝下。

    “我没有其他事情了，你若有事可以走了。”林若曦说道。

    “啊？好……谢谢你的咖啡。”虽然觉得这次见面有点儿莫名其妙，但骆雨竹还是友善地点点头，说道：“我的确有急事，先走了。”

    “好，慢走。”看着骆雨竹走出咖啡店，林若曦的脸上露出邪邪的笑容，自语道：“让你去约会，让你勾引暮寒哥哥，看你们这次怎么开心得起来？”之后，她又恢复了平静的表情，她很奇怪，为什么盯着她胸口的时候，自己心里会有一种非常平静的感觉呢？

    ******

    骆雨竹还没有来的时候，林若曦已经点好两杯咖啡，她盯着其中一杯，恶狠狠地道：“你不是喜欢和暮寒哥哥喝咖啡吗？我就让你喝个够……你们开心约会，让我一个人伤心，想都别想。我的难过，是时候让你加倍偿还了！妖女！”

    林若曦掏出随身带来的药瓶，那是一瓶镇静药，倒了一把在手掌心。

    ‘放几颗呢？’她琢磨着：‘虽然我不能真的弄死你，但我真的很恨你，真的很希望你死。’

    “四颗。”她打定主意，拿起四片药放进了那个杯子，拿起勺子一边搅动一边用力插着，恨声道：“去死，去死，去死！”

    这次的任务是抓捕冥域的逃犯，在恶灵学院同时逃脱了三个闪灵，这是不多见的。由于闪灵速度很快，暮寒叫上雨竹配合雷霆。其实，他也想让骆雨竹有机会多多实战，赶快提升进阶。

    只是在抓捕的过程中，雨竹感觉头有些晕，就在她头昏目眩的一瞬间，一只闪灵给了她重重一击，险些昏了过去。暮寒伸手扶住她，问道：“你怎么了？”

    未等她回答，闪灵已经开始逃窜了，暮寒急忙扶她靠在路边的树干上，叮嘱雷霆：“帮我照顾她！”之后，独自追了出去。

    当他收了闪灵回来后，见雨竹还在路边昏睡。

    “她是睡着了，还是昏迷了？”暮寒问道。

    “两种可能都有。”雷霆说着接过闪灵，道：“我先把它们送回去，你带她去医院，找施宇做个检查吧。”

    “也好，一会儿在医院汇合。”

    施宇安排骆雨竹做了常规检查，拿着报告单道：“没什么问题呀，就像是睡着了。一会儿等验血报告出来再看看。”

    “好。”暮寒点头，放心多了。

    “她也是上面来的？”趁着空闲，施宇好奇地问道。

    “隶属神域。”暮寒点头，接着说道：“不过，你别总用上面下面这样的词来界定我们归属的区别。其实，三域是存在于同一空间的，只是维度不同而已，普通人不能同时见到三个维度罢了。”

    “哦，好，我改。”施宇点头。

    雷霆很快赶了回来，问道：“怎么样了？还没醒？”

    “目前没事，在等验血报告。”暮寒回答。

    “雷哥，你怎么也知道这事儿？”施宇看着雷霆，恍然大悟，问道：“哦，你们不会一起参与行动了吧？又是什么任务，怎么不带上我？”

    “你现在有特殊的任务，需要专心，谁敢打扰你呀？你赶快把她治好了，今晚吃饭可以带上你。”雷霆笑道。

    “好嘞！”施宇爽快地答应。这时，护士拿着验血报告走过来，说道：“施大夫，您看，这个需要处理吗？”

    施宇接过单子看了看，皱了一下眉头，说道：“这么高？不过，暂时不用处理，先这样吧。”

    “好，有事儿您叫我。”护士出去了。

    “是验血报告吗？怎么样？”暮寒问道。

    “是谁给她吃了这么大量的镇静剂呀？”施宇看着暮寒，举着化验单子问道。

    “镇静剂？要不要紧啊？”暮寒急忙追问。

    “没事儿，还好剂量还没到需要洗胃的程度，等她睡醒了，应该就没事了，不用处理。” 施宇盯着暮寒继续问道：“她平时需要吃这种药吗？有行动还吃？这个可是常识啊。”

    “我不知道啊！没听她说过。”暮寒摇摇头。

    “你这男朋友也太不细心了吧？”雷霆责怪着。

    “我，还可以吧？”暮寒真的觉得自己已经是全心全意了，至于为什么会出现这种意外，他也没有弄明白。

    “你也别埋怨他了，等醒了问问就知道了，都是成年人，谁还能随时看着谁呢？”施宇解围道。

    几个小时过去了，太阳快落山的时候，骆雨竹终于醒了过来。

    她看看四周，发现自己躺在病床上，对面椅子上是雷霆和暮寒各自看着手机。

    她急忙坐起来，问道：“我刚刚怎么了？”

    两人闻声急忙收起手机。暮寒先走了过来，问道：“你醒了？”

    “哦，刚才头一晕就什么都不知道了，我是不是连累你们了？”她认真打量着两个人。

    “没连累，我们挺好的，那几个灵都抓获了。”雷霆说道。

    “醒了就好了，你最近睡眠不好吗？为什么要吃安眠药？”暮寒问道。

    “安眠药？我没吃啊。”雨竹回答。

    “怎么可能？验血报告在这儿呢，你体内有安眠药成分，施宇说超过常规剂量四倍。”暮寒举着单子说道。

    “我真的没吃啊，施宇是谁？”她否认，同时问道。

    “给你看病的医生，那你之前做过什么事情？总不能莫名其妙身体里面就出现这种药物的成分吧？执行任务也能睡着，让我说你什么好？”暮寒责怪地追问道。

    “对不起啊！”雨竹也觉得很抱歉，揉着发痛的头，思索着：“我没吃过药，而且之前还喝过一杯咖啡，怎么可能睡着了？”。

    “咖啡？你在哪里喝的咖啡？电话里你不是说还没来得及吃午饭，哪里有时间去喝咖啡？”暮寒疑问地道。

    “啊？呃……”雨竹愣了一下，急忙解释道：“我为了提提神，没什么？”

    “还提神？你到底吃过什么做过什么，不记得了吗？”轩辕暮寒听了这些含糊的回答有些恼怒，问话的语气很重。她的安危不仅是他的担心也是他的使命，怎么能总出状况呢？

    “我……”骆雨竹一时语塞了，凭她的判断，是咖啡出了问题，可是，怎么解释呢？他和若曦的关系已经很紧张了，不能再雪上加霜了。

    “我什么？你不会真的不记得了吧？”他皱着眉头质问。

    ……

    “先别讨论了，想想晚饭吃什么吧？大家都饿着肚子呢，吃饭时慢慢想。”雷霆解围道。

    暮寒没再追问，只是注视着她；雨竹也沉默着，没做任何解释……

    就在这时，施宇推门进来，看到三人僵滞的场面，道：“果然醒了，准时！感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    “我没事。”雨竹摇摇头，问道：“你是，施宇？”

    “是我。”施宇笑着点点头。

    “我叫骆雨竹。”她自我介绍后，看着还未消气的暮寒，问道：“是要一起去吃晚饭吗？”

    “对呀，晚饭吃什么？可以走了吗？”雷霆也看着暮寒问道。

    “随便。”暮寒回答道。

    “怎么了？”施宇看看雷霆，又看看轩辕暮寒。

    “正在讨论药物的成分是哪里来的呢？”雷霆轻声回答。

    “不是她自己吃的？”施宇有些诧异。

    雷霆摇摇头。

    “哦，这个？”施宇看了一眼满脸懵懂的骆雨竹，大概明白了缘由，她自己解释不清，他才会着急。于是，说道：“还好，量也不是很大，对身体不会有损害，睡醒了就没事了。”之后，他又看着暮寒笑道：“要不，先吃饭吧？”

    “嗯。”暮寒最终点头。

    “去哪儿吃？这附近，你比较熟悉？”雷霆问道。

    ‘蜀香居’，挺好的。”施宇推荐道。

    “好嘞！”

    一路走向餐厅，刚刚睡醒的骆雨竹神清气爽，看着闷闷不乐的轩辕暮寒，说道：“别不开心了，我已经没事了，你不用太担心。”

    他看了她一眼，道：“你说你什么时候才能保护好自己？”

    “在努力改变呢，我也不想总让你分心啊。”她点头，认真回答。

    “还改变？我怎么没看出来，你哪变了？自己吃过什么不知道啊？”

    “呵呵！”

    “你笑什么？回答我的问题！”

    “我觉得你考虑事情太过细致了。”

    “别转移话题。”

    “中午就没吃饭，可能是低血糖了吧，赶紧去吃些好东西。”她笑着说道。

    看她如此不愿直言，暮寒也没有再追问，猜想：也许是有什么失眠，或是其他难言之隐，需要吃药，又不愿意告诉别人？

 第58章 网开一面

    来到餐厅，四人就坐开始点餐，突然，施宇看到前台一位身材妖娆的女子正在和店员交涉着什么。

    “哦，这位姐姐身材爆好啊！”施宇由衷赞叹。

    骆雨竹闻声也抬头看过去，那身影太熟悉了。

    “苏曼，她也来这吃饭呀，这么巧？”她脱口说道。

    “你认识她，真是太好了，麻烦你赶快给我介绍一下吧！”施宇恳切地道。

    “你认识她干什么呀？”雨竹看了他一眼。

    “交个朋友多多联系，超性感，我喜欢呀。”施宇笑嘻嘻的。

    “喂，注意一下，医者仁心，看看你现在的嘴脸。”雷霆看不下去了。

    “可我真的想认识她。”施宇竟然是迷恋的眼神，望向吧台那边。

    “你会和她结婚吗？”雨竹问道，今天是她第一次和施宇见面，实在不敢相信，轩辕暮寒口中的仁爱医生会是这幅模样。

    “结婚？结什么婚？”施宇一怔，转头问道。

    “不想结婚你认识她干嘛？”

    “不了解怎么结呀？怎么，她认识朋友就是奔着结婚去的？她不像这么保守的人呀？”施宇看着不远处的苏曼。

    “是我保守，她是我最好的朋友，闺蜜。你如果不认真，我是不会介绍你们认识的。”

    “你们两个是好朋友？还闺蜜？这，不太搭吧。”施宇略带调侃的笑道。

    骆雨竹没有继续和他争辩，看着暮寒问道：“上次你说月底有个任务要我参与，说是配合一位医生，我记得他姓什么来着……你说得那个人不会就是他吧？”

    “就是他，施宇。”

    “对，施宇。”雨竹看着暮寒，问道：“你确定？”

    “就是他呀，一位心肠甚好，热情似火的――变态医生。”暮寒介绍道。

    “什，什么变态医生？你在说我吗？”施宇反问。

    “难道不是吗？白天当医生，治病救人；晚上当判官，定夺生死。我都不知道你是怎么平衡的？”暮寒开着玩笑。

    “我说你这平时安静又冷静的，怎么挖苦人时，嘴也这么损呀？我哪里变态了？我的两份工作都很神圣，我也都很喜欢。”施宇辩解着。

    “是挺变态的。”雷霆接过话来说道：“看你那副色眯眯的样子，真不知道你还有这个爱好？见到美女就原形毕露了是不是？”

    “这也是人之常情啊，我读书读了这么多年，清心寡欲了这么多年。现在工作稳定，心情又好，还不能琢磨琢磨娶个老婆？”施宇认真解释着。

    “如果是有诚意的，我会考虑帮你。”雨竹说道。

    “当然有诚意，绝对有诚意！”施宇信誓旦旦。

    “那好，反正她也不是吃素的，就让你们认识一下吧。”雨竹点头，拿出手机。

    苏曼的手机响了，看到雨竹的微信，她回头，果然看到了她。

    “竹竹。”她开心的走了过来，一路花枝乱颤……她身后一个影子看了众人一眼，知趣地隐到了人群之后。

    “这么巧，你和朋友来吃饭啊？”苏曼热情地打着招呼。

    “是啊，你呢，约了朋友吗？”雨竹问道。

    “不是，明天经理请客，钦点这家餐厅，我打电话订餐时，服务员告诉我没位置了，我才不信呢，过来交涉。”

    “结果呢？解决了吗？”

    “那当然，看谁出马，怎么样也得给我协调出来一间。”

    苏曼站在那里和大家说话，姿势恰到好处地配合着自己的言语，一颦一笑风韵无限。

    一旁的施宇眼睛直愣愣地看着她：一头微卷栗棕色长发，飘逸地散开；一身淡蓝色职业休闲裙装，将身体的线条勾勒得清晰可见。

    “如果没事了，和我们一起吃饭吧？坐啊。”雨竹邀请道。

    “不太好吧，看你们成双成对的，我不好打扰。”苏曼说话间，双臂环抱，眼睛扫视着众人，最后将目光落在了两位男士那一侧。

    同坐在一侧的施宇和雷霆急忙分开左右，各守着一侧的沙发扶手，解释道：“我们不是那个啊，你别误会。”

    “既然这样，那我就不客气了。”苏曼瞟了一眼骆雨竹，道：“不打扰你们，我坐这边。”说完，她手扶裙摆，大大方方地坐在了两人中间空出来的位置上。

    “曼姐真是爽快之人。”施宇竖起大拇指。

    “你怎么知道我的名字？”苏曼妩媚地转头问道。

    “猜的，姐姐身材曼妙，所以，我猜对了，是不是？”

    “油嘴滑舌，你是雨竹的朋友啊？”苏曼问道。

    “对，我叫施宇，人民医院急诊科医生，二十七岁，未婚……”施宇开始了自我介绍。

    他们两个旁若无人地聊着，似乎很开心；对面的暮寒和雨竹与服务员商量着菜品；雷霆突然间发觉自己有些孤单，有些多余。

    这会儿他正双臂环胸，靠在沙发上，斜着眼睛看着轩辕幕寒，待服务员走后说道：“我今天怎么看你就这么不顺眼呢？”

    “你又怎么了，我没得罪你呀？”暮寒问道。

    “你在这里美人相伴，却有人为你肝肠寸断。”

    “你说若曦？你们进展得怎样了？”

    “还能怎么样？她的眼里只有你。”

    “看你那恶毒的眼神儿，你该谢谢我才对。”暮寒笑了一下，继续道：“因为我的缘故，她一个男朋友都没交往过。很清纯的。”

    “可是她心里有你呀，而且根深蒂固。”

    “那只是妹妹对哥哥的依赖，或者说是小女孩儿对我这种优秀男人的崇拜，不是真正的爱情。一旦哪天转过这个弯，一定会对你死心塌地的。”暮寒好心安慰道。

    “优秀男人？我看你这脸皮还真厚。”

    “暮寒这话有道理，她就是还没转过弯来。”施宇隔着苏曼探出头来说道：“至于什么时候能转过这个弯，那要看你的本事了。我说得对吗？曼曼姐？”

    “嗯，真心最重要！”苏曼点头。

    “照你们这么说，还是我的问题了？”雷霆反问。

    “多少有点儿，不过，加油！我看好你呦。”施宇笑道。

    “好，我现在就去找她。”雷霆说着，嚯地起身。

    “这就走啊，吃了饭再走吧。”施宇笑呵呵的。

    “不必了，我看你们现在才是成双成对，我连坐的地方都没了，还是识趣一点儿。”雷霆转身真的离开了。

    “喂，真的走了？”雨竹看了一眼暮寒，问道：“饭还没吃呢，你不拦着他？”

    没等暮寒说话，对面的施宇先开了口：“不用拦着，你没看出来，他根本就没有心思吃饭。”施宇指了一下暮寒，接着道：“再等下去，雷哥会把他吃了。”

    走出餐厅，雷霆拨通了林若曦的电话，问道：“你在家还是在宿舍？晚上一起吃饭吧？”

    “又吃饭，昨天不是才吃过？”对方问道。

    “还有嫌多的？饭不是每天都要吃？你究竟来不来？”

    “我在宿舍，你过来吧。”对方竟然爽快地答应了。

    ……

    苏曼的手机又响了起来，她起身走到一旁，去接电话了。

    此时，施宇趁机探过头来问道：“她身边有东西，你们两个是不是也看得到？”

    “是呀！”“嗯！”暮寒雨竹齐刷刷点头。

    “你们真的早就知道？那怎么没人出面给收了？”施宇不解。

    “他又没有恶意，为什么要收？”暮寒反问道。

    “这话说的？你怎么知道他没有恶意？哪个灵魂飘在外面是省事儿的，迟早会发生异变。”

    “可我觉得他面相和善，不会很坏。”暮寒回答道。

    “不知道你还会看相呢？”施宇瞥了他一眼，奚落了一句。之后，又转向骆雨竹，问道：“那你也不管呀？你们不是好闺蜜兼好室友吗？”

    “是呀，所以，我对那个灵是比较了解的，他白天不敢出来，晚上也不敢跟回家。只是在早晚出门时跟着曼曼一会儿，对曼曼也没有恶意。帅气又痴心，如果不是灵，我真想成全了他们，怎么忍心收啊？”雨竹若无其事地回答。

    一旁的轩辕暮寒闻言不禁抬头看了她一眼。

    听了两个人的解释，施宇彻底无语了，他无奈地靠在沙发上，审视着二人，说道：“我说现在这社会是怎么了？颜值高还真是吃得开，而且是人鬼神通吃啊！

    你们两个这么专业的同志什么时候开始都以貌取灵了？冥域是不允许游魂野鬼存在的，他们没了肉体，心智及其不稳定，随时会变成恶鬼。作为统领，你应该知道呀？”

    “你说得也对，那就收了吧。”暮寒点点头。

    施宇四处望望，那灵已经不见了，说道：“没了，不知道什么时候再现身？她平时喜欢做什么，经常晚回家吗？怎么会招惹到这种东西？”

    “回家倒是不晚，但最近好像迷上了看网络小说。”雨竹回忆着说道：“上次和我说在看一本叫《我的帅鬼老公》的灵异小说。不知道是不是那只鬼真的存在？还是小说衍生出来的书灵？”

    “刚才太远了，没看清楚是哪一种，但是不管是哪种灵，那也应该跟着作者才对，怎么跟着读者来了？”施宇不解。

 第59章 迷惘之爱

    “什么作者读者的？你们也爱看小说吗？”苏曼接完电话回来，听到了半句话。

    “是这样，”雨竹接过话，指着施宇对苏曼说道：“他就是我之前提到的冥域使者，其中之一，还是位首领级别的人物，你觉得怎样？”

    苏曼会意地一笑，点点头，“挺好的。”

    “那就好，他刚刚说很想认识你，要和你过过招。既然如此，你就不用客气了，接招吧。”雨竹笑道。

    “接什么招？我什么时候说过要过招？”施宇愣愣地问道。

    “好啊！那姐姐我就不客气了。”苏曼笑嘻嘻地看着他。

    “你们两个说什么呢？”暮寒也不解。

    “让施宇医生帮她解决那个麻烦，你不是说他好心又热心吗？”雨竹说道。

    “嗯，那倒是。”暮寒点头。

    “什么麻烦？”苏曼看着施宇，好奇地追问：“冥域使者，真有这个工作啊，那和我说说你的工作吧，究竟是解决什么麻烦的？捉鬼吗？”

    “也不全是，好多事情要做呢，有机会慢慢和你说。”

    “好啊，我最喜欢看灵异故事，你们平时就能见到这些吗？什么时候讲给我听听呀？”苏曼兴致勃勃地问道。

    “还看啊？你就不怕哪天出来一个跟上你。”

    “那好啊，如果是个帅帅的，跟着就跟着呗！”苏曼笑着回答。

    “你还真是不忌口啊，会有机会让你见到活的。”施宇皱眉看着她说道。

    “我不怕，少吓我！”苏曼毫无惧色，其实，她是不相信那种东西会真的会存在。

    见到林若曦，雷霆笑着道：“暮寒说你交际很少，果然是这样。不是在公司，就是在宿舍。”

    “你见过暮寒哥哥？”

    “我们出去办事，刚刚才回来。”

    “你们？”

    “是啊。”

    “那现在，他去了哪里？”林若曦的每句问话都离不开轩辕暮寒，那感觉让雷霆不太愉快，但他还是耐心解释道：“和朋友吃饭去了，我怕你一个人孤单，来找你了。”

    “哦，那……他们的约会开心吗？”林若曦想知道效果，试探地问道。

    “约会？你是说暮寒吗？”雷霆快速琢磨着她的话，试探地追问道：“他和你说是去约会吗？”

    “是我猜的，没事儿，随便问问，我们去哪里呢？”见他如此敏感，林若曦闪烁其词地回答着。

    “等等，你之前见过骆雨竹吗？”雷霆似乎想到了什么。

    “什么之前？没有啊。”林若曦有些惊慌。

    “说谎的女孩子一点儿不可爱。”雷霆警觉地看着她。

    “谁说谎了？没有见过。”她不明白他猜出了什么，又为什么那么紧张。

    “你不太会撒谎的，你不知道吗？说实话吧！”雷霆说道，那声音听似很严厉。

    “你凶什么凶？关你什么事？”本来就心情不好的林若曦，很快被他的语气激怒了。

    “你知不知道你的行为差点儿害她毙命，你差点儿变成凶手。”在她瞬间变化的表情中，雷霆确认了自己的猜测。

    “有那么严重吗？那只是安眠药，不是毒药，最多让她睡一会儿，凭什么说我是凶手？”她大声争辩道。

    “这么说，还真是你干的？没看出来呀，文文静静的小女生能干出这种事情来？”雷霆感觉难以置信，惊讶地问道。

    “是她自找的，谁让她勾引别人男朋友。”她毫无悔改之意。

    雷霆突然拉起她的胳膊，命令道：“跟我走一趟，把话说清楚，给人家道歉。”

    “我不去，你放开我！”她用力甩，却怎么也挣不脱。

    几番拉扯之后，林若曦抱住他的胳膊，狠狠地咬了一口，雷霆这才痛得松了手。

    “你疯了！怎么咬人啊？”他怒喝，随即抬手。

    “你干嘛？还要打我吗？”林若曦大声叫着。

    “不是不是，习惯动作，对不起啊！”雷霆感觉自己的反应有些过激了，他急忙道歉，放下了手臂。

    接着，他放缓了语气说道：“不过，今天这事儿，你做得的确有些过分。说说吧，你到底是怎么想的？为什么要这么做？”

    “你管我是怎么想的？我和你说得着吗？”恼羞成怒的林若曦眼泪唰地涌了出来。

    “你怎么还有理了？”见她这幅模样，雷霆有些不知所措了，问道：“你这是怎么了？哭什么呀？”

    “妖女，狐狸精！她究竟哪里好，你们一个个都护着她？”

    “你说什么呢？”

    “暮寒哥哥才认识她几天，就被她抢走了。你也一样，你们又见过几次面，这么紧张她干什么？你也喜欢她是不是？”

    “我什么时候喜欢她了？你别这么大声，瞎喊什么？”雷霆有点儿懵了，看看路过的女生，感觉很尴尬，极力解释着：“这是两回事啊，你冷静一点儿……”

    “什么两回事儿，就是一回事儿。你不喜欢她，干嘛这么对我？”她举起被他攥得红红的胳膊，一边哭泣一边责问：“你看看你干的。一个个都喜欢她，她究竟哪里好？啊？你说呀，说呀！”

    “对不起，我不是故意的。我看碍不碍事？”他伸手想扶她手臂，却被她一掌打开。

    “走开，别假装关心我，用不着你可怜我！”她继续怒吼。

    “你说什么呢？到底怎么了？”他还是感觉一头雾水。

    “如果没有暮寒哥哥在，你也会去追求她了，对不对？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “怎么会呀，你这都是什么逻辑？”雷霆摇摇头，既然拦不住，就让她闹吧，发泄够了，可能就好了。

    “我和暮寒哥哥从小就认识，住在同一个大院，他那么关心我，那么照顾我，从来都不和我发脾气，就是认识了那个女人之后，他就变了，不仅撒谎欺骗我，还会对我吼，变得那么绝情……”

    雷霆含笑看着眼前这个小女生，觉得好气又好笑……最后，他竟然觉得还有几分心疼，收敛了笑容。

    她继续哭诉着，旁人能够清晰感觉到她那种撕心裂肺地痛。

    等她发泄够了，雷霆才开口说话：“小妹妹，我觉得你的感情观有些狭隘！男女之间，除了你说的那种感情，还有很多，比如：朋友之情、战友之情、兄妹之情……”

    “你住口！”林若曦又是一声大叫，同时捂住耳朵。

    ‘兄妹’她最害怕听到这个词，这是轩辕暮寒给他们的关系最痛的一个定义，也是拒绝她的借口。

    “又怎么了？” 雷霆有些无所适从了，没想到一开口就惹恼了她。

    “说那么多有什么用，到最后还不是都一样，你不喜欢她为什么要替她说话？”她抽泣着问道，那模样委屈极了。

    “我喜欢的人是你，你没有感觉吗？”雷霆看着她，认真又疼惜地说道。

    “没感觉，不需要，我喜欢的只有暮寒哥哥。”她头也未抬地回答，那声音不大，却字字说得清晰。

    这个回答不止让人伤心、还伤人自尊。雷霆站在原地，心里真不是滋味……

    沉默了一会儿，他轻轻走到她面前，微微俯下身，看着她的脸说道：“你这种执拗只会让自己痛苦，我这样的男人世上不多，你就不怕错过？”

    她冷静了一些，转头避开他的目光，道：“错过什么，不稀罕。”

    “仔细想清楚，别让自己后悔！”雷霆站直身体，继续道：“另外，警告你，收起你的邪恶想法，别再搞小动作，一次不能再有，不要让我失望！”说完，他头也不回的走了。

    看着雷霆的背影，林若曦忍不住又要发怒了，这算什么态度？安慰，警告，还是表白？

    含着眼泪的她，恨恨地道：“好，你也走，你也走。都走，都走得远远的。骆雨竹，你这个妖女，我真的很想让你去死！”

    她真的想不明白，为什么每个人在谈到那个女人的时都会用同样的方式对待自己？话没说几句转头就走，完全不顾及她的感受和处境。

    轩辕暮寒说不喜欢她，他走了；可这个人说喜欢她，怎么也走了？这算什么态度？这是什么方法？

    圣域仙王居住的砺仙宫是神域最大最豪华的宫殿，同样是白色为主的古式建筑。

    “仙王，轩辕在这一世记忆恢复得比较快，尤其对那血石有着特殊的记忆。他已经想起了血灵仙君这个名字。”慈航仙君说道。

    “好！请仙君适时点播。”仙王满意地点头，道：“如无意外，今世就让他专心修炼。”

    “是！”

    “血灵那边怎么样了？也能想起之前的事情吗？”仙王问道。

    “不是很多，不过，本君发现，她在逐渐形成自己独特的思维方式。”

    “独特的思维方式？”仙王重复着这个有些陌生的词语，问道：“那是怎样的？”

    “她的梦中会出现之前的残存信息，她在重现事情真相的同时，也在努力思考这些事情是如何发生的，又该如何去解决。”

    “那很好！”仙王点头道：“就请仙君在适当的时候给予指点，希望他们不要错过这最后的机会，如若能够成功，这也将是众生的福报。”

    “是！本君一定尽力。”

 第60章 初入神域

    7月10日

    傍晚十分，施宇来接班，来到那名待产孕妇的家里。他隐身进门，一个小婴灵倏地跳到他身上，叫着道：“叔叔叔叔，你可算来了，快来看看呀。”

    “叔叔没迟到啊，去看什么？这么开心呀？”施宇抱着他，顺着他的手指向卧室走去。

    “这里这里……”来到里间卧室，小婴灵跳了起来，在婴儿床和柜子之间跳来跳去，说道：“叔叔，这是我的新房间，新买的东西都送到了，爸爸收拾了一整天。”

    “哇，真是很漂亮啊，叔叔真羡幕你。”施宇赞赏着。

    “它还会唱歌。”小婴灵爬到床头的摇铃上，鼓捣了一阵，沮丧地道：“可惜我不会弄。”

    “别着急，到时候就会有人放给你听了，你如果现在把它弄响了，爸爸妈妈会吓到的。”

    “好吧，我知道了。”

    自从接手了这项任务，施宇每天值班都过着提心吊胆的生活，几乎每天都有不同的厉鬼或邪灵来捣乱，而且一心想置妈妈或者孩子于死地，真是惊险无比。

    但同时，这项任务也给他带来了很多乐趣，因为这个小婴灵实在太可爱了。让一心只顾读书的他都动了想早些结婚生个孩子的心思。

    施宇抱着小家伙里外巡视着，准妈妈端了一盘水果从厨房出来。突然，一个亮点直奔她脚下。于是，她被绊到，“啊”的一声向前扑去，施宇急忙伸手扶住。

    “怎么了？怎么了？”准爸爸寻声冲了出来。

    “没事了！”她惊魂未定，说道：“差点摔倒，还好站住了。”

    “告诉你不要乱动，怎么又去厨房？想吃什么告诉我就行了。”

    “我小心一些就好了。你上了一天班也很累。”

    “我没事，这些不是你该操心的。”准爸爸仍然眉头紧锁，道：“我怎么觉得最近几天你的小意外特别多呢？几乎每天都有些状况，明天我就和单位请假，在家陪你，不能出任何差错。”

    “没这么严重，我会自己小心的。”

    “别说了，就这么定了，这次听我的。”

    “爸爸如果知道有这么多叔叔阿姨保护我和妈妈就不会这么担心了。”小婴灵说道。

    “有叔叔阿姨在，你和妈妈都不会有事。”施宇笑着说道。

    晚上七点，暮寒拨通了骆雨竹的电话。

    “你在家吗？”他问。

    “在了。”

    “我在路上，十分钟后下楼。”

    “这么急，什么事？”

    “上次和你说的保护小王爷的任务，今天带你回神域授命。”

    “授命？”

    “对，由负责行动的神域使者直接安排具体内容。”

    “哦，马上准备。”挂断电话，雨竹一阵收拾，第一次要在神志清醒的状态下去神域，她还是非常兴奋的。

    “这么晚了，你出去呀？”苏曼问道。

    “是呀。”

    “是不是那个小帅哥接你去约会呀？”苏曼笑着审问。

    “是他来接我，不过不是约会。”雨竹回答。

    “看你嘴巴硬到什么时候？这么晚了，不去约会，难道顺路上班？”

    “嗯，你说对了，就是开工。”雨竹点头，之后拿上手机出了门，快速跑下楼……

    “现在去哪里？可以出发了。”雨竹上了车问道。

    “不用出发。”

    “什么意思？那我们去干什么？”

    “带你去神域，由你的直接主管亲自分配任务给你们啊。”

    “我还有直接主管？”

    “有啊，这次是整组行动，冥域很重视，打了报告申请协助，所有程序也和单独完成任务不一样。”

    “这样啊。”雨竹点头。

    “配合施宇领军，保护小王爷的安全，很严峻，要全力以赴啊。”他叮嘱。

    “知道了，你怎么还不开车，要怎么走啊？”

    “你的项链坠子，除了师父召唤你和变换战衣的作用外，还有回归本部和请求支援的功能。”

    “那要怎么用？”她拉出那个坠子。

    “这里四颗金属按钮，你应该只用过第一个来变换战衣？另外两个就是我说的回归本部和请求支援了。”

    “那回归本部就是按第二颗了？”她说着随手按了下去……

    “啊、啊、啊！”一阵天旋地转呀，她终于没能控制住自己身体，跌坐在了地上。

    骆雨竹低头，看到自己换成了白色战衣，再看周围，一片白茫茫，好陌生。

    “暮寒？”她起身四处寻找。

    “说走就走，连个招呼都不打？”轩辕暮寒站在了她身后，同样一身白色戎装。

    “我只想试一下嘛！还没想走呢，这是哪里呀？”雨竹打量着周围。

    这里没有高楼大厦，道路和周边房屋都是白色仿古样式……

    这里也没有路灯，照明是靠星月的，几颗巨大的星球漂浮在空中，散发着幽暗的光芒，那星球比月亮大很多，亮很多……感觉一切都是那样干净又安静。

    “这里是传说中的神域吗？这是几颗月亮啊？怎么云彩也在上面？不是应该飘在脚下的吗？”她疑问道。

    “你当是西游记呢？还有天宫和天兵天将是不是？”他笑了。

    “难道不是吗？没有吗？”她依旧四处张望。

    “当然不是，圣域由神域、灵域和冥域组成，是平行世界的不同维度而已，不是单纯空间上的位置变换。不过嘛，神域的空间跨度的确要大一些。”

    “这么说，我们现在就在我家楼下附近？”

    “是呀。”

    “可景象完全不同，这些物体也是能触碰的吗？”雨竹伸手去摸路边的小树。

    “当然能摸到。”

    “那是什么存在形态？重叠在一起时怎么办？一会儿路上过车会不会撞到我们？”

    暮寒摇头，说道：“不会。这种共存状态，你慢慢就会习惯了。走吧，别耽搁了点名。”

    来到凌宇厅门口，暮寒说道：“我只能送你到这里了，进去吧。我在外面等你，完事告诉我。”

    “怎么告诉你？”骆雨竹拿出手机看了看，问道：“根本没有信号啊？”

    “刚刚我的话还没有说完，你的四颗按钮，一是变换战衣，二是回归本部，三是请求支援。”

    “记着呢。”雨竹点头。

    “而第四颗按钮，是为你量身定做的，紧急情况下召唤我用的。”他继续讲解着。

    “真的假的？还有召唤你的？”雨竹想起上次他解释自己的蓝色宝石时说过类似的话。

    “当然是真的，你按下去，我的这个就会发光。”

    “我试试。”她抬手又按了下去，抬头问道：“你那个东西在哪里？有反应了吗？快给我看看。”

    她的眼睛盯着他的脖颈，寻找那块蓝色的石头。“怎么围得这么紧？”她抬手拉他衣领。

    “统领。”另外一名戎装使者从他们身边经过，此时，双手抱拳打了一声招呼。那是镇域使‘峰’。

    “啊！”雨竹急忙收回手臂，轩辕暮寒则转身站好。

    “统领要一起吗？”那人问道。

    “不用，你安排就好了。”

    “是。”那人先走进凌宇厅。

    “这是谁呀？”骆雨竹看着他的背影。

    “赶紧进去吧，一会儿你就知道了。”

    “可我还没确认召唤你的方法灵不灵呢？这里我又不熟悉，迷路了怎么办？我怎么回去？”骆雨竹问题多多，不肯离开。

    “不会迷路的，肯定灵啊，赶快进去吧。”他推她向前。

    骆雨竹向前走去，面对那气势恢宏的宫殿，心中赞叹道：‘真是威武！’

    她走近宫殿，四下打量着，那殿堂之内，同样高大宏伟。

    殿内的照明设施是廊柱上面的灯托，里面散发着金色火焰光芒，廊柱之上，则是密密麻麻的雕刻。

    骆雨竹一步步走向场地中央，那里已经站着三位和自己装扮一模一样的神域战士了，加上自己，刚好两男两女。而刚刚进来的那个人着装明显不同，应该级别更高一些。

    “先做一下自我介绍，然后我再点名。”那人开口说话，接着道：“我是西北方镇域使，峰，你们叫我‘峰’就可以了。

    这次的任务我来负责，有任何情况直接和我联系。联系方式，你们饰物上面的请求支援按钮，会自动转频，这段时间连接到我这里。下面开始点名：飓风。”

    “到！”

    “昊。”

    “到！”

    “赤霞。”

    “到。”

    “血灵。”

    “……”此刻的骆雨竹看看众人，发现没有人答应，而且也没有其他人了。

    于是，她轻声问道：“首领，您是叫我吗？”

    与此同时，一旁的赤霞咯咯地笑出了声音。

 第61章 另类规则

    峰转头看向她，微微一笑，走了过来，问道：“你是第一次执行神域的合作任务吧？”

    “是，之前都是单独行动。”她回答。

    “记住了，你在这里的名字叫血灵，也要记住战友的名字，联系我的方法刚刚说过了。

    还有，不要称呼首领，叫我峰就好了。因为神域使者的首领，目前只有一位。而我，只是八位镇域使之一，听明白了？”

    “是，峰。听明白了。”雨竹点头。

    “这位姐姐，你是新来的吧？怎么连自己的名字还不知道呢？”赤霞走过来问道，并且上下打量着她，继续说道：“培训的时候也没有见过你，你应该和我们是差不多的级别吧？”

    赤霞说着，轻轻触碰骆雨竹的胳膊，说道：“也是来自灵域的血肉之躯，为什么你可以不参加培训呢？你们有谁见过她？”赤霞又问旁边的飓风和昊。

    雨竹微笑着道：“我一直只接受师父的命令，第一次参加整组行动，有些规则还不太清清楚，我会努力，和大家好好配合。”

    “呵呵，配合？规则都还不清楚，怎么配合？”赤霞说完回头问道：“峰，这次的安排是不是弄错了？不是说任务很严峻吗？怎么会……”

    “住口！”峰一声轻喝。他是个看上去是个比较温和的人，但此时略带不满地斥责道：“是否安排培训，自会有人定夺。至于怎样配合，我一会儿也会交代。

    你现在需要做两件事情：一，反思自己刚刚的言行；二，思考一下为什么她不需要接受常规培训？半个时辰后给我反馈。理解不到位，取消你这次的行动资格。”

    “为什么？我说错什么了？”赤霞还要争辩，一旁的飓风制止道：“你想不明白，一会儿我们帮你想。现在先听峰交代任务。”

    赤霞暂时闭口，退到一边。

    “这次任务的形式比较简单，你们四人分成两组，轮班配合冥域领军，保护一名待产孕妇以及那个婴灵的安全。

    之所以说严峻，是因为那个婴灵的身份特殊，最后这段时间会有各路邪灵不惜一切代价阻止他的降生，而你们务必要保证他安全降生。

    因为，一旦有意外，不仅仅是一个婴灵再无投胎机会，同时也会是冥域一片疆土未来安危的严重问题。”

    “是。”众人领命。

    任务交代完毕，峰走了出去。

    赤霞怒气冲冲走向骆雨竹，大声道：“你叫血灵是吧？我记住你了。”

    “对不起！”雨竹觉得很抱歉，她也不明白这是什么规矩。

    “赤霞，你别冲动。”飓风阻拦。

    “明明是她蒙昧无知，却要让我受罚，这是什么道理？”

    “赤霞，不是这样解释。”飓风道。

    “那你说，今天这件事，究竟是她的错还是我的错？”

    “没有对错，是你的态度有问题。”

    “飓风，你说什么呢？你认识她吗？”

    飓风摇头，说道：“不认识啊。”

    “那你替她说什么话？”赤霞责怪道，之后又看向骆雨竹，低声却很严厉地道：“今天若是因为你导致我不能参与行动，看我怎么收拾你！”

    “嗯？”雨竹被她的态度吓了一跳，蹙眉看着她。

    “你还记得我们培训时，乾讲过的吗？”昊走上前，继续道：“神域区别于其他地方，最重要的一点就是：在这里，禁止相互之间的争斗和指责，真的有矛盾也要心平气和的解决。

    而且，每个人的修炼和安排都是根据个人修为和能力定夺。你今天真的不该嘲笑她，现在的态度就更是无理。”

    “你也偏向她？你们一个个是怎么了？”赤霞不解。

    “你别说话了，多说多措。好好想一下吧，不然被取消了神域战士的资格也是有可能的。”昊继续说道。

    见一直冷静的昊如此讲话，赤霞真的闭了嘴，因为几人当中，只有昊是来自神域的，他的话想必不是危言耸听。赤霞一个人盘膝坐在椅子上，闭目思索。

    骆雨竹真的有些不解了，自己还要和大家合作，可莫名其妙的竟然因为自己弄得同伴不开心。

    “对不起。”她对飓风和昊说道。

    “不用道歉，不关你的事。”昊温和地笑道。

    “要不然，我去和峰解释一下，确实是因我而起。”雨竹思考着解决方法。

    “不需要！”昊拦住道：“不要弄巧成拙，这件事，的确和你没关系。”

    “哦，好奇怪的规则。”雨竹来到赤霞身旁，很歉意地看着她。

    赤霞睁开眼睛，怒视着她，问道：“你很开心？”

    雨竹急忙摇头，“没有啊，怎么会？”

    “那你在这儿看什么？”

    骆雨竹笑了，说道：“我在想，一会分组我们两个一组吧。”

    “为什么？”

    “因为，我们都是女生啊。”她笑道。

    “切！”赤霞不屑地哼了一声，喝道：“才不要和你一组，走开，别打扰我。”之后又闭上眼睛。

    “哦。”雨竹知趣地离开她那里。想想还有一个小时的时间，真是无趣。于是，她开始在殿堂里面四处观看。

    凌宇厅是神域使者聚会、分配任务、操练队伍时用的，自然大气磅礴。仔细观看，不仅雄壮威武，雕饰摆设也很精致。

    四周墙壁、石柱、以及屏风上面还写有各种规则和戒律。大致都是崇善、归真，公正、公平，忘我、仁爱等等。

    “满满正能量啊！真好！”雨竹边看边赞叹。只可惜，手机在这里不好使，要不然真想拍照回去好好学习。没办法，只能用脑子记了。

    半个时辰后，峰准时出现了。骆雨竹也将这些警句看得差不多了，四人集合，一字排开站好。

    “赤霞，回答我刚刚的问题。”峰说道。

    “是！”赤霞上前一步说道：“峰，我反思过自己的言行，刚刚犯了两个错误：一、我不该嘲笑血灵，对于战友不清楚的事情我应该给予解释或者共同寻找答案；二、我不该质疑她的能力，因为我并不了解她。”

    “嗯。”峰点头。

    赤霞补充道：“关于第二个问题，之所以她不需要接受常规培训。我想是因为她在某些方面，一定做得比我们更优秀。我不应该妄自揣测，而是应该增加交流和了解。”

    “好。”峰继续点头，终于露出一丝笑意，说道：“认识得还算比较深刻，希望日后落实在行动中。”

    “是！”赤霞抱拳道。

    “好，下面分组。昊、血灵，你们一组；飓风、赤霞，你们两个一组。今日去冥域报到，配合施宇领军的工作。

    八月一日，小王降生后，回来复命。八月二日开始，和其他同仁一起，接受坤为期十天的集训。不准延误，明白了吗？”

    “明白。”四人回答。

    “九点，直接找施宇领军报到，有问题时随时联系我。”峰交代道。

    “是。”

    走出凌宇厅，雨竹看到暮寒还在门口等她，走上前抱歉地道：“不好意思啊，让你等这么长时间，早知道让你先回去了。”

    “没关系，今天是你第一次来神域报到，当然要全程跟着。怎么样？还适应吗？”

    “适应啊，挺好的，认识了几个新伙伴。”雨竹转头看去，刚好三个人来见轩辕暮寒。

    “统领。”三人施礼。

    “不用客气。”暮寒急忙摆手。

    “我们先走了，一会儿见。”昊说道。

    “好，一会儿见。”雨竹点头。

    赤霞边走边回头，问道：“她和统领什么关系，看着好像很熟？培训时没露过面，私下混得倒是很熟，挺会走私交的吗？”

    “别管那么多了。”飓风说道。

    晚上九点，见到四人来报道，施宇真是开心极了。

    “你们终于来了，真是太好了。我这心里啊，踏实多了。”

    “领军，这里的邪灵侵犯很频繁吗？”飓风问道。

    “太频繁了，基本是一天三小劫，三天一大劫。尤其是这两天，都快招架不住了。”

    见这位领军态度和蔼、讲话随性。赤霞很高兴，道：“既然如此，那我们这就开始吧。我和飓风先值今晚夜班。”

    “可以，你们四个只需要隔天值夜班，周末可能会是白班，这样也基本不会影响你们的正常工作。”之后对雨竹和昊道：“明天刚好是周末，那你们两个安排一下，明早过来吧。”

    “好。”两人答道。

 第62章 增强了解

    7月11日

    周六，雨竹值班，暮寒直接回到公司加班。刚进门，就听到茶水间有动静，他轻手轻脚走过去，看到梁总监正在冲咖啡。

    “梁总，您来加班啊？”

    “是啊，你也加班？”总监很意外，继续道：“来杯咖啡吗？我帮你冲。”

    “不麻烦您，我自己来。”暮寒急忙走过来。

    “这么主动工作的年轻人不多了，相信我不会看错人。”梁总笑呵呵的说道。

    “感谢公司给新人的机会，我们必须努力。”

    “策划案怎么样了？”

    “大家一起讨论过几轮了，基本人物造型也出来了，我再修缮一下，周一例会给您汇报。”

    “好，很好！”

    “您周末也不在家陪女儿？还来加班？”暮寒问道。

    “陪什么呀？和同学出去了，哪有时间理我。最近，公司压力也特别大，我在家也待不住，过来处理些文件。”

    “我们一定尽力，希望能够帮您分担一些压力。”

    “嗯，我相信你。”

    忙了多半天，下午四点，暮寒终于抬起头来，伸着懒腰。突然看见办公桌的隔板上面放着一份三明治还有一张字条。那是梁总的笔迹：

    “年轻人，看你工作这么投入，没忍心打扰你，休息的时候，吃了这份午餐，身体最重要。我先走了，周一等着你们的好消息。”

    “呵呵！”暮寒忍不住笑出声来。父母离开之后，师父离开之后，就很少有长辈这么关心自己了。一种莫名的感动和伤感同时涌上心头。

    良久之后，他拿起手机，拨通了雷霆的电话，问道：“雷哥，上次你说让那边的领军帮我回想一下有没有我父母的消息，怎么样了？”

    “很遗憾，没有结果。我让他们再去搜寻线索了，还没给我反馈。”

    “把那边领军的名字告诉我，我想抽时间亲自过去一趟。”

    “好！一会儿发给你。”雷霆应道。

    暮寒收拾好电脑，去接雨竹下班。这是她第一天配合施宇的工作，不知道适不适应？而见到她才是他最开心的事情。

    雨竹便装出来，和昊道别。之后，没走出几步，便看到暮寒的白色吉普车。

    “你怎么会在这里？施宇今天是夜班。”她有些惊讶。

    “我是来找你的，上车。”

    “哦。”

    “这个工作习惯吗？”

    “习惯，那个小婴灵好可爱。”

    “你能看到他？”暮寒惊讶地道。

    “能啊，要不然怎么保护？瞧你问的问题，多奇怪！”她嗔怪的语气。

    “奇怪吗？那你为什么看不到我们的孩子？”他不解，心情也瞬间失落。

    “就是，就是。”一旁的小真灵叫道，他坐在汽车前台上，看着对面的两个人，开心极了。

    “别坐那里，危险。”暮寒提醒着。

    “好吧。”小家伙滑了下来，沿着雨竹的胳膊，爬上了她的肩膀。

    “又来！”对于这个问题，骆雨竹感觉很无奈了。除了上次好像听到什么声音，之后就再没感觉，想让她完全相信还真是很难。

    “我觉得我的魅力不差啊，我究竟哪里不好，怎么就是打动不了你呢？”暮寒自怨自艾地说道。

    “你挺好的。”雨竹微笑，说道：“见过你的人的确都很迷恋你，我感觉到了。”

    “不想听你说这些话敷衍我。”他开车上路。

    “是真的，连函函这种不着调的孩子对你都崇拜的不得了，现在看书可用功了。你说你的魔力是不是很大？”

    “那当然。”车子越开越快。

    “你这是往哪儿开呀？我们是去吃饭吗？你是不是应该问问我晚上有没有其他事情？小心呀，你开慢点儿，危险……”他一路无语，她如同自言自语。

    车子在一家西餐厅门口停了下来，雨竹四处张望着，问道：“这里看上去，怎么有点儿眼熟？好像是……”

    “就是，下车。”他说完，开门先下去了。

    她也只得开门出来，不太满意地问道：“你来这里做什么？”

    “姑姑给你安排的相亲场所，环境一定很优雅。”暮寒锁好车门，径直向里面走去。

    “那又怎么样？我不想进去呀！”想想那天一番尴尬的解释，骆雨竹还心有余悸。

    “由不得你，我得找个安静的地方，继续了解你。”他头也未回，大声说道。

    “你不是说很了解我了吗？”她无奈，只得跟着进去。

    “还不够。”

    “先生，请问几位？”服务生走了过来。

    “两位，找个安静的地方。”

    “好，两位这边请。”

    落座后，暮寒拿起餐单，问道：“想吃什么？”

    “都行啊，你决定吧。”

    “看你不挑食的习惯倒是很好，就是吃得太少了，别影响了身体，今天多吃一些。”暮寒说道，低头选菜，他虽然心情不好，但对她关心的程度并未减少。

    “嗯？”她看着他，这语气是数落妹妹呢还是教育孩子呢？

    点完餐，轩辕暮寒靠在沙发上，双臂环胸审视着对面的骆雨竹，偶尔看看在她身边蹦蹦跳跳的小真灵，面沉似水地说道：“大家都以为我在热恋，而事实上，你连他都还看不到。”

    骆雨竹看看左右空荡荡的桌面，两只手卷着自己的头发，微笑道：“有可能是你选错了人了吧？”

    “不可能，灵石不会出错。”他否认。

    “哦！”她低下头，知道他心情不好，估计自己又难逃被说教了。

    “我究竟哪里做得还不够好？”他问。

    “没有！”雨竹摇头，说道：“你很好，做得也很好了，可能，是我的问题吧。”

    “你的问题？你有什么问题？还是心里有谁？”

    “没有啊，怎么会问这个？”她再次摇头，感觉他说话还是那样坦白直接。

    “那是什么问题？说说吧。”

    “可能是我的担心吧。”她又低下头，有些伤感地道：“我担心，那个人也会像我父母一样，迟早会离我而去。”

    “离你而去？你的父母只是异地工作，哪有离你而去？”

    “都差不多，一年见两三次而已，有多大差别？”

    “差别大了，按你这种说法，我的父母才真正叫做离我而去，我又该怎么办？”

    “哦，对不起。”这一点还真是无法同日而语。

    “你这个理由，有点儿牵强。既然你认为他们的离开让你难过，不是更应该找个值得信赖的人陪在你身边吗？”他问道。

    “其实，现在这样也挺好的。”她并未回答。

    “还是因为，我不值得你信赖？”他继续询问。

    “没有。”她还是摇头。

    “这算什么回答？含糊其辞的。你自己又说不清楚了，是不是？”他有些恼怒。

    “是啊。”她点头。

    他索性换了一种问法：“那如果，我现在消失，永远不会再见，你会不会难过呢？”

    “当然会！”她抬头看着他，问道：“为什么又说消失？”这是第二次，他说这个词，让她心悸的词，片刻后她又低下头。

    只是一瞬间，他在她的眼中看到了恐惧。

    “看着我。”他说道。

    她摇头。

    他伸手，托起她的脸，问道：“你是因为害怕分别，才不愿意开始，是吗？”

    她避开他的目光，同时避开他的手，向后退去，再次说道：“现在这样，挺好的。”

    “好什么好？”他不开心地反问。

    过了一会儿，他终于露出安慰的笑容，说道：“毕竟是女孩子，感情方面的确很脆弱，你好像，特别害怕离别，是不是？”

    她抬头，有些敌意地看着他。

    “别这样瞪着我，我说得不对吗？你的确需要好好锻炼，情感太脆弱，会耽误你后面的进阶修炼。”

    “那又怎样？大不了不练了。”她赌气地道。

    “呵呵，逃避！逃避可解决不了任何问题。”

    她欲言又止，争辩没有意义，说对了就是说对了。

    “不过，我答应过师父，会好好保护你的，当然了，我也是这么想的。所以，我是不会离开你的。”他承诺道。

    她看着他的脸，静静听着。

    他再次强调：“明白了，你害怕离别，害怕孤单。我说话算数，不会轻易离开你，除非，我死去！”

    “说什么呢？这么不忌口！”她阻拦道。

    “呵呵！”他轻松地笑了，换了话题问道：“和我说说你的新朋友吧，相处愉快吗？”

    “你说那几个同伴呀，都挺好的。”

    “这种回答太笼统了，挨个介绍一下，我看看你的观察力有没有进步。”

    “好，不过，等一下再说，我还有问题要问你。”

    “什么问题？”

    “峰为什么称呼你为统领？就是你说的你十六岁时荣升的职务吗？而他明明是负责我们行动的头儿，却不让称呼首领，这又是为什么？

    而且他还说神域使者目前的首领只有一位。他说的那个人，难道是你？”

    “嗯，果然进步很大，分析得很正确，也不用我回答了。”

    “可是，统领究竟是什么级别的呀？”

    “仙王之下，至于究竟如何定位，我也不是很清楚，反正各位仙君对我都很客气。”

    “你上次不是说，功力在先王之下，难道级别也是？”

 第63章 意外相逢

    暮寒点点头，说道：“差不多吧，在神域，能力和修为与级别是呈正比的。”

    “啊！你这么厉害呢？”骆雨竹上上下下仔细打量眼前这个熟悉又陌生的人，轻声道：“你还有多少事情是我不知道呀？”

    “看看，就说你平时不关心我。”

    “我是没想到呀，知道你很优秀，但这也太夸张了，要不是今天参加这个行动，还不知道你的身份呢。”雨竹羡慕地说道。

    “呵呵……难得听到你夸奖我。”他舒心的微笑。

    “还有，你总说的先王又是谁呀？比灵皇还厉害吗？”

    “嗯，他是整个圣域的最高首领。不过，是仙君的仙，不是你理解的那个先王啊。”

    “哦？哦……仙王，最高首领，记住了！”雨竹点头。

    “别惊叹了，告诉我，你在神域的名字是什么？”

    “血灵。”

    “血灵？真的是这个名字。”暮寒沉思道。

    “你在想什么？我的这个名字是谁给取的，你听说过吗？”

    “有些印象，但具体内容想不起来。不过，是你就好了，等我想到了什么再告诉你吧。”他依旧会心微笑。

    ……

    吃过晚餐，轩辕暮寒送骆雨竹回到家，自己来到上次他们一起去的那个小山村，这一次换了装，瞬间便到了。而且，是以统领的身份，直接找到了领军首府。

    这个地址是雷霆偷偷给他提供的信息，为了帮他实现愿望，这位兄弟也是尽了全力。

    来到大门口，面对侍卫，暮寒抱拳问道：“请问，这里是领军梓风的住处吗？”

    那侍卫并不认识他，看他一袭白色衣衫银色盔甲，分析不是冥域的，于是问道：“你是何方仙人？先报上名来。”

    “轩辕暮寒，有劳阁下如实禀告就可。”

    “好，稍等。”那侍卫转身，刚好看到梓风走出来，于是抱拳道：“领军，有人想拜见您。”

    “好。”梓风来至近前，拱手道：“统领，您深夜来此地，请问有何差遣？”

    “雷霆领军之前拜托的事情，不知道你查到什么了？”

    “轩辕坤夫妇的事情吗？”

    “是啊。”

    “还没有线索。”梓风低头回禀道。

    暮寒看着他，问道：“按道理，你所辖之地的大小事件都应该有记载，怎么会说没有线索？”

    “统领，仔细算来，属下是那件事之后来此地就任的。而交接的各种资料中，确实没有那件事情的任何记录。”梓风耐心解释。

    “上一任领军是谁？怎么会这么疏忽？”

    “属下不便多言，请统领见谅。”

    “好，我不为难你，我去问神君。”听到这些搪塞，轩辕暮寒有些气恼了，如此粗心大意的交接，究竟是个人渎职还是流程出了问题，他想去幽冥宫问个明白。

    “统领，稍安勿躁，请听我说。”梓风阻拦道，想再解释。

    暮寒没有理会他，转身准备离开，突然看见迎面走来一人。虽然来人是同样的黑色戎装及披风，带着完整的面具，但从身形上暮寒能够分辨出那是一个女人。

    两人擦肩而过，分别侧头观看，四目相视的一刹那，女人愣在那里，瞬间睁大了双眼。暮寒在她的眼神里看到了熟悉的光影。

    “幕，见过统领，不要失礼。”梓风提醒道。那女人似乎没有听到，依旧愣在原地。

    “幕！”梓风的语气有些焦急。

    “是，见过统领。”女人重整精神，侧身施礼。之后，未等暮寒回答，她便与他擦肩而过。

    “统领，属下还有其他事情，恕不奉陪，请统领自便。还有，是否要面见神君，请统领三思。”梓风本想再和轩辕暮寒说些什么的，可当他看见幕的表现时，顿时改变了做法，很快带着她离开了。

    看着他们的背影，轩辕暮寒思索着：“为什么那眼神似曾相识？”梓风的态度转变和那个女人的奇怪眼神，使得他并没有离开。为了不惊动门口侍卫，他隐身跃上围墙，悄悄跟在他们身后。

    进了院子，未等走近房间，那女人就站下不走了。

    “怎么了？”梓风问道。

    “你说怎么了？”女人怒声反问，那声音中带着哭腔。

    “你刚刚的表现太不妥，万一被他看出来怎么办？”梓风斥责道。

    “看出来又怎么样？他是我们的孩子呀。”女人抽泣道。

    “胡说，他的身份你清楚。我们只是在执行任务，你不要公私不分。”

    “我哪有公私不分？我又没做什么？多看几眼也不行吗？毕竟是我怀胎十月把他生下来的。”

    “都说了那只是个任务，别哭了！”

    “我知道，你凶什么？我连难过一下的权力都没有吗？”

    “看看你现在的模样，我真担心你哪天会失态。”

    “知道了又怎样？又不是见不得人的事情。干嘛不能跟他说清楚？他找了我们这么多年，我都替他心焦。不知道神君为什么偏要这样安排？真是……”

    “住口！你不要口无遮拦，如何安排仙君们自有主张，不是你我该评论的。”梓风拉起幕，说道：“先进去吧，多说也无益，你冷静一下。”

    黑暗中的轩辕暮寒听得清清楚楚，此刻闪身走了过来，喝道：“站住！”

    “啊！”夫妇二人吓了一跳，梓风道：“统领，您、还没有走啊？”

    “轩辕坤，许莫言，就是你们两个，对吗？”暮寒疾声问道。

    “统领，您认错人了。”梓风否认。

    “暮寒……”幕失声说道。

    “怎么会错，我听得很清楚。就算是神君的安排，让我知道你们的去处又能怎样？”暮寒说罢抬手欲除去梓风的面具。

    梓风闪身避开，抱拳道：“统领，请不要为难属下。”

    “不想为难，那就说实话！”他命令道。

    “属下告辞。”梓风拉着愣在原地的幕又要离开。

    “站住！”暮寒一声大喝：“就算圣命难为，你们就不想看看我吗？不想知道这些年我变成什么样子吗？”他说着，猛地拉下面具。

    幕的目光一刻未曾离开暮寒的脸庞，那即熟悉、又有很大变化的脸，她轻声道：“孩子……”便又开始抽泣。

    “不想！”梓风头也没回，拉了幕很快走进了房间，砰的一声关上门。夜深人静，那声音显得格外响亮，如同一记重锤，狠狠砸在轩辕暮寒的心头之上……

    那一瞬间，他感觉心脏都不跳动了……他闭上眼睛，脑子一片空白，就这样静立着……

    良久之后，恢复了思绪的轩辕暮寒心中百感交集：他欣喜，寻找多年的父母真的没有死，他们还健在；他失落，多年未见，他们竟然对他视而不见。

    真的一点儿关心和想念都没有吗？最终，他又很气愤，这些竟然都是神君的安排？为什么要这么残忍？难道，又是为了修炼？七阶，至亲？

    想到这些，他脑海中闪过雨竹的那句话：大不了不练了。是呀，什么进阶？什么修炼？不如真真切切的天伦之乐让人向往。大不了就不要了。

    回到悦仙城的时候，已是凌晨，东边天空泛起了鱼肚白。轩辕暮寒慢步走在清静的街道上，他不想回到那个空空荡荡的家，不想看到家里的任何东西。

    难怪上次雨竹评价他父母房间的陈设时说，那太简洁了，不像是常住，而像是临时居住。

    难怪只有他们的房间那么简单，而自己的房间，以及书房客厅厨房的设备都很齐全。

    原来一切都是有计划的，他们只是在执行任务。他们的任务就是安顿好自己的生活，然后离开……

    如果说之前的寻找是痛苦而困惑的，那今天结果就是令人绝望而迷茫的……

    不知不觉，暮寒来到了雨竹家楼下，天还很早，他坐在楼前花园的长凳上，靠着廊柱，等她下楼。

    他整个人沉浸在这种绝望和委屈之中，昏昏沉沉地睡了过去……

    晨起锻炼的人经过他身边，投来异样的眼光，但没人叫醒他，他就在那里孤独的靠着……

    鸟叫声逐渐响亮起来，汽车引擎声逐渐密集起来。清晨，真正来到了……

    骆雨竹走下楼，经过花园时意外看到了神行俱疲的轩辕暮寒，她吓了一跳，急忙走近，轻轻拍着他的肩膀，问道：“暮寒，你怎么会在这里睡觉？”

 第64章 甘心奉陪

    听见有人说话，他才睁开眼睛，恍惚中见到那张熟悉的脸。

    “你是起得太早了？还是夜里没回家呀？”她继续询问，伸手摸他额头和手，发现都是冰凉的，关切地问道：“你是什么时候过来的呀，来了怎么也不给我打电话？有没有冻着呀……”

    此刻，疲倦、痛苦、委屈，无助……数种感受又打包一起涌到轩辕暮寒心头。他仰脸看着她，眼里充满了泪水。之后，他抱着她，靠在她怀里，不肯再抬头……

    “喂？你怎么了？发生什么事情了？”她有些慌了。

    良久之后，暮寒才说道：“我找到他们了，可他们却不肯认我。”

    “你找到谁了？难到是你的父母？”雨竹惊讶极了，追问道：“你是说找到你的父母了吗？他们真的还活着？找到他们你应该高兴才对呀，怎么会，这么难过？”

    “他们是冥域的领军，他们说生下我只是在执行任务。他们根本就不想认我，也根本不关心我。”他把昨晚发生的事情说给她听。

    “至少知道他们还活着，已经很好了。不能相认，可能他们也有苦衷。听你的描述，至少你的母亲是很想念你的。”

    “那又怎样？一样没有和我多说一句话。我甚至不知道他们现在变成什么样子了。”突然，暮寒像是想起了什么，腾地站了起来，抹去脸上泪水，拉着雨竹的手说道：“你陪我再去找他们好不好？我要问问他们这一切究竟是为什么？”

    “好！现在就走！”她毫不犹豫地点头。是呀，需要问清楚，哪能一句话就打发掉了。

    两人戎装来到之前的地方，这比灵域普通行走快很多，只是需要耗费一些体力。来到领军府邸，看到的是忙忙碌碌的搬东西的人群。

    “你们这是在干什么呢？”暮寒上前问道。

    一位黑衣黑甲的领军抱拳道：“统领，我是刚刚来接任的领军，请问统领大驾光临有何指教？”

    暮寒看了一眼那人，感觉面熟，应该是操练时见过面，问道：“之前的领军梓风呢，还有幕？”

    “呃，统领，您的问题，属下不知情。昨夜神君召见，临时通知我来这里上任，连夜搬了过来，就是这样。其他的，属下就不知道了。”

    “连夜搬过来？他们去了哪里没人知道吗？”暮寒焦急地问道。

    那人摇头，说道：“只是依照程序交接，我没有见过他们。”

    “这么快就走了，我真后悔昨晚放走他们。”暮寒懊恼极了。

    “是不是特意避开的，就像十年前？”雨竹问道。

    “一定是，走，去找神君问问。”

    来到幽冥神君的府邸，里里外外找了个遍，才发现神君竟然也不在。

    “统领，神君真的没在，神君决定出游，昨天晚上就出发了。恐怕要去些时日了。”侍卫一路跟随着解释道。

    “又是昨晚？这么巧啊！”暮寒顿觉心中烦乱。

    “统领，您什么意思？”侍卫不解。

    “他真的没有说过什么时候回来？”

    “这个，神君的确没有交代。只说要去一阵子，让我等好好看守府邸……”

    “可恶的家伙，故意躲着我。”

    “要不，问问神域的灵皇仙君？”雨竹试探地问道。

    “不用了，神君都故意躲开，灵皇又怎么会说实话？我再想想吧。”

    两人回到悦仙城，已经天近中午。

    “陪我去吃饭吧，我不想去公司，也不想回家。”暮寒说道。

    “好啊，我们先请个假吧。”雨竹提醒道。

    “好。”

    来到餐厅，轩辕暮寒很无力的靠在沙发上闭目养神，午餐几乎没吃什么东西。

    “你如果难过……”雨竹欲言又止，一个大男人，总不能劝他想哭就哭出来吧。

    “我不难过，那么多年了，已经习惯了。”他回答。

    “其实，至少知道他们还在，也可以安心了，你也不用想得太多。”她尽量劝慰着。

    “我必须要想，两位冥域领军，说生下我是个任务，这是什么任务？而且，他们的名字在领军名册里没有见过。这么说冥域不只是十六位领军，还有多少个是我不知道的呢？”

    “不是说，不相关的事情不让多问吗？自有安排。”

    “只有神域才会自觉遵守规则，冥域却不同，这里有太多的秘密。三域之中失去生命力的魂都来这里报道，你说这里该有多复杂？”

    “那，三域界限清晰，规则明确，再查下去会不会越界？”

    “越界？一定会越界，能给领军安排这种任务的人，当然怎么查都会越界。”

    “那就偷偷查。”骆雨竹低声道。

    暮寒看着她笑了一下，说道：“我还以为你会说那就不要查了呢。”

    “不查清楚，你心里闷啊，可能永远不能释怀。”她非常理解的眼神。

    “对呀！”他点头。

    这时，雨竹的电话响了，她接了起来，道：“雯萱，有事吗？”

    “姐，你还想不想换工作，我们公司的经理辞职了，需要重新招聘，你若有兴趣，把简历发给我一份。”

    “招聘经理啊？我可以吗？”

    “当然可以，姐，你不会对自己没有信心吧？”

    “这和信心是两回事，哪有跳槽还直接升职的？”

    “这么和你说吧，之前经理辞职，就是因为业绩不好。现在公司发展遇到困境了，需要新的思路注入，我觉得姐姐你的眼光和敢为性都很好啊，说不定就是个机会呢。”季雯萱鼓励道。

    “遇到困境？那就更应该找有经验的、做过管理的资深人士了。”

    “你说的那是良性情况下，现在这个位置，业内人士讲话，就是一个坑，谁敢来毁自己啊。”

    “瞧让你说的，缘华可是业内数得上的公司了。”

    “之前是，现在就是个空壳子，我来了就发现了。虽然现状不怎么好吧，但同时也是机会，我觉得比较适合姐姐你这样有能力只是欠缺一个机会的人。”

    “也好，我就尝试一下，也会好好准备。”

    “那就好，简历记得发给我，这次面试事情我来安排，周一让总监第一个给你面试。”

    “好啊，晚上发给你，谢谢。”雨竹挂断电话。

    “你要换工作？”暮寒问道。

    “是啊。”

    “上次那件事之后，你不是说你的那位上司收敛了很多，怎么还要走？”

    “收敛有什么用？又不是真正的志同道合，有机会当然要另寻出路，找一个适合自己的环境。”

    “也对，预祝成功。”

    “谢谢，我现在还能帮你做些什么？”

    暮寒摇摇头，说道：“后面的寻找可能会更辛苦，我不希望你冒险。”

    “如果真的要找，我一定奉陪。我不希望你一个人难过。”

    “好啊，我确实需要一个解释，一个合理的解释。”

    “我还希望，什么时候去，叫上我一起。你不知所踪，我会很担心。”她认真叮嘱道。

    “不知所踪？”

    “是啊，那种感受让人恐惧。不如，一起冒险。”

    “呵呵，我的能力完全可以保护自己，你根本不用担心。”暮寒安慰地笑了。

    7月15日

    周三，快到下班时，轩辕暮寒接到林若曦母亲的电话。“阿姨，有什么事吗？”

    “暮寒，阿姨有件事想请你帮忙。”对方开门见山地说道。

    “阿姨您别客气，有话直说。”

    “你若有时间，帮我们开导开导若曦，她最近情况不太好。看着很不开心，也不和我们交流。

    这不，刚刚来电话，说今晚住宿舍，又不回家了。你说这都放暑假了，她也参加实习了，还特意住在宿舍，分明是躲着我们。

    从小，她就最听你的话，虽然我们知道……”她顿了顿，接着道：“知道你们没有缘分。但是，还是想请你帮忙，找时间和她聊聊，她也没有什么朋友，又不愿意和我们多说话，真担心她憋出什么病来。”

    “阿姨，您别担心，我会和她好好聊聊的。”暮寒安慰道。

    挂断电话，轩辕暮寒立即拨通了林若曦的手机，问道：“若曦，你今晚有空吗？”

    “是我妈妈让你找我的吧？没空！”林若曦果断地回答。

    “那你什么时候有时间？我们好久没有见面了，出来坐坐，聊一聊，好吗？”

    对方沉默了很久，像是在做激烈地思想斗争，之后说道：“我最近都很忙，没有时间。”

    “呃……那就等你不太忙的时候，告诉我一声。”

    “好吧。”林若曦说完，挂断了电话。

 第65章 最终谈判

    当天晚上，妖域巡界使魔影再次出现在林若曦宿舍内，现身人形与林若曦对话。

    “怎么样，想好与我们合作了吗？”他问道。

    “还没有。”她回答。

    “真是太不爽快了。”那妖怪竟然有些生气。

    “与你们合作有什么必要吗？我还不是要亲自动手对付那个女人？”林若曦也很不痛快地说道。

    “你以为你那几片药会有这么大的作用吗？她变身神域使者的时候，能力是原来的好几十倍，那药力根本起不到作用。

    是妖域的法力让她眩晕，你的药只不过为了掩人耳目，让他们不至于追查下去。”魔影给了一个出人意料的解释。

    “怎么可能？”林若曦将信将疑。

    “怎么不可能？妖域的法术神通广大，可以实现你的任何愿望。”

    “那你们还三番五次来找我做什么？想达到什么目的，自己动手不就好了？”

    “找你，是为了更远大的目标，合作是最为稳妥的方法。”

    林若曦看着一脸神秘的妖怪，思考着：自己想要达到的目的，目前看是没有半点儿可能性了；而与他们合作又是前途未卜的事情，海妖对她来讲是那么陌生，毫无信任可言。

    但是，他们的法力又那么吸引人，可以轻而易举地实现愿望……

    “可我还是没有想好。”她回答。

    “好吧，既然如此，今晚就跟我走一趟，不让你见识一下妖域的神奇，你也不能下定决心。”

    “走一趟？去哪里？”她疑问。

    “去看看真正的海市蜃楼。”妖怪没等林若曦点头，便携她一起从窗口飘了出去。

    “啊！”林若曦一声惊呼。

    那声音吵醒了娜娜，她起身寻找，发现若曦没在，自语道：“大半夜的跑哪儿去了？最近总是神秘兮兮的。”

    ……

    茫茫大海之上，点点蓝光闪现，靠近了，才看清楚那是座座城堡。

    林若曦也慢慢适应了漂浮在空中的感觉，心情由紧张变成兴奋，感叹道：“还真的有海市蜃楼啊？”

    “那当然，这就是妖域族民生活的地方，一片神奇而神圣的海域。一会儿，你就能见到我们的王子殿下了，他会亲自和你谈话。”

    跟随巡界使魔影来到海妖府邸的一座宫殿中，这是王子元错的书房。

    林若曦感觉周边凉气袭来，迅速包裹了全身，她不由得打了个寒颤。她四下打量着那陌生又新奇的一切，如同梦境……

    这里的装饰物料多采用贝壳、珊瑚一类的海中产物，她用力踩了踩脚下青砖，这个似乎是人间使用的那种，但是明显坚硬潮湿。

    ‘有点儿像电视剧里面的龙宫啊……’她心中思量着。

    一个身着金黄色华服的年轻人坐在书案前，正在看文卷。

    魔影走上前，恭敬施礼：“参见王子殿下，那位姑娘带到。”

    年轻人抬起头，看了他们一眼，吩咐道：“好，你先下去吧。”

    “是。”魔影退了出去。

    那年轻人站起身，走了过来，他围着林若曦转了一圈，问道：“小姑娘，与我们合作，实现彼此的梦想，如何？”

    “你是海妖的王子？”林若曦问道，同时打量着那人，那模样看上去比刚才那个怪物顺眼多了，基本就是人的外表。

    “是啊，我叫元错，魔影将军和你提到过我吧？”那人和颜悦色地做着自我介绍。

    林若曦有些诧异，面目狰狞的海中妖怪，怎么会有这么一位讲话彬彬有礼的主子？看到他满脸诚意的微笑，她的抵触情绪竟然没有那么大了。

    “哦，知道，他说过。”她回答。

    “我的邀请，你考虑得如何了？”对方问道。

    “嗯……”林若曦犹豫了一下，回答道：“你们的梦想和我没有关系，而我的梦想你们也帮不了，我认为，没有必要合作。”

    “看来，巡界使还没有给你讲清楚这其中的厉害关系。”那年轻人并不焦躁，缓缓道来：“我们的合作是实现彼此愿望的唯一方法，关系自然也是密不可分的。”

    “我和你们之间能有什么关系？”她疑问道。

    “我们的目标是同一个人。”

    “你是指暮寒哥哥吗？”

    “对！只不过，我的目的是对付他，而你的愿望是得到他。”

    “对付他？你为什么要对付他？你不可以伤害暮寒哥哥！”林若曦紧张地制止道。

    “哈哈哈……你还真是痴情，处处替他着想。你可知道他是谁？又为什么，无论你如何努力都换不来他的另眼相看？”元错看着她，问道。

    “他和我一起长大，我怎么会不知道他是谁？”林若曦不屑地看了那王子一眼，问道：“难道，你知道为什么？”

    “我当然知道，经过反复核查，已经确认：他就是圣域之王派来与我妖域抗衡的神，那个不死的魔头。你口中的轩辕暮寒，只是他今生的一世寄体。他是神，你是人，你们两个怎么可能有机会在一起？”

    “神？你是怎么知道的？”林若曦半信半疑地看着他。

    “因为我是妖啊，同样不死。”

    “那，你为什么要对付他？”

    “一千七百年前，一场战争，他害死了我的父王，我必定要找他报仇。”

    林若曦听了这句话，很不友好地语气问道：“还说合作？我要对付的是那个女人，而你要对付的是暮寒哥哥。都不是同一个人，怎么可能合作？”

    “听我把话说完，你口中的那个女人，和他是一样的，也是圣域之王安排的神，配合他一起与我们抗衡的。

    就凭你的本领，那个女人你也也应付不了啊。我说合作，是因为，我的目的是打破圣域之王的如意算盘。战败他们之后，人自然可以留给你。”

    “怎么留？听你的口气是想杀了他吧？留给我什么？”

    “当然是把他留给你了，我说的战败，是让他失去作战能力，没有说必须杀死他。而你喜欢的是他的人，不会介意他是否还具备什么神的能力吧？”他直接说出目的。

    “当然不介意，我只希望他真正喜欢我，属于我。”她也直言回答道。

    “那就对了，我们的目标统一了，就让我们联手战败他们吧。”

    “可是，我不明白，你住在海上，和他有什么瓜葛，为什么要抗衡？”

    “哼，你也说了，我们住在海上。这里，除了波涛汹涌的海水，哪有灵域那么美好。妖域与灵域紧紧相邻，而我们却享受不到人间乐土的快活。

    你可知道，这里的臣民都非常渴望上岸去享受一下那青草绿树、鸟语花香的乐趣……可是守在那里的王――炎黄，他太吝啬了，入驻条件非常苛刻，还要随时被监视。

    生活在灵域的妖域臣民只要有一点儿越轨行为便会遭到严厉地制裁，甚至打回原形。同为生灵，为什么只有你们可以独占那片乐土数千年？多么不公平！”

    “那你想怎么做，你是妖王都没有办法，我一个凡人怎么可能帮得了你？”林若曦问道，显然她的内心已经动摇了。

    “帮得了，当然帮得了。你可以来我们妖域修炼，你的信念坚定，目标明确，是我联手之人最佳的选择。我们联手才可以事半功倍。

    到时候，打破了圣域之王的计划，妖域臣民就可以大大方方进驻灵域了，甚至是神域。而你，也可以得到你想要的人，多好！”

    “修炼？怎么修炼？我是凡人。”

    “很简单，有成型的方案，你只需要配合我们即可，凡人也可以修炼成仙的。”

    “既然简单，为什么不找你本族的人来做？那样岂不是修炼得更快？我却什么都不会。”

    “我们既然选择了你，你就一定具备超出他们的能力。除了刚才说的，我需要你的念力之外，更需要你的妒恨之火。

    它是上等的火种，可以使你更快强大，也是剿灭他们最有力的武器。而这些，都是我这里的臣民不具备的。”

    “那我做这些，是不是很危险？如果我死了，不是一样不能和暮寒哥哥在一起了？”她又换了一个角度提出质疑。

    “你不会死的，我给你安排的修炼过程就已经在完成你长生不老的蜕变了。那是妖域的最高法术，是妖域臣民都无法得到的能力。”

    “那，我需要怎么做？”

    “很简单，常驻这里，接受三个月的速成训练。由于你修炼的是妖域的最高法术，为了防止我族最高机密的泄露，你需要用现有的记忆来交换。”

    “用记忆交换？那不是要忘掉所有的人和事？不行！”她闻言，果断摇头。

    “我会留下你关于那个人记忆，这也是保证你能修炼成功的关键。其他的，就不可以了。”

    “这个代价太大了。”林若曦又犹豫了。

    “你不是说过，愿意为他赴汤蹈火，甚至万劫不复吗？现在还不需要你万劫不复，怎么就动摇了？你们灵域的生灵最喜欢撒谎，真不知道你们有什么资格长久地生存在那片土地上？”

    “我没有撒谎，我需要考虑清楚。”

    “好，我就再给你时间考虑，你需要多久？”、

    “一个星期。”

    “可以。如果想通了，还请带上一份礼物以示诚意。”

    “什么礼物？”

    “有个叫雷霆的人，你应该认识？”

    “认识。”

    “我需要他的生辰八字。”

    “他和你们有什么仇怨？”

    “哼！”海妖王子冷笑一声，说道：“他太爱多管闲事，而且是轩辕暮寒的死党，他们两个联手，麻烦太大，会影响了咱们合作的进度。”

    林若曦沉思片刻，最终点头道：“好，我会认真考虑的。”

    “很好！”元错满意地点头，换了话题说道：“林小姐既然来了，就好好参观一下妖域的圣殿吧，也享受一下妖域美食，请随我来。”

    “也好！”林若曦点头，跟随元错的脚步开始参观这个神秘的地方。她很满意这位王子的谦和态度和热情款待。

    ……

    为了这次谈话，王子元错没少走心思，他不仅要了解事情之间的关联性，还要了解灵域生灵的沟通方式和思维方式，以便能够一次性说服她。

    因为，这是他寻找千年后，发现的最好的机会，也是最后的机会了。

    于是，他采用了推心置腹地沟通、共同利益的寻找……等方法，当然，也有些激将法、哄骗法了……

 第66章 招惹非议

    接下来的几天，轩辕暮寒继续四处寻访，寻找梓风和幕的踪迹。他没有告诉骆雨竹，是偷偷进行的。

    尽管她说过愿意和他一起赴险，但是他不希望这样，因为他不希望她有任何危险。

    想想这些，暮寒自己都觉得好笑，十六岁开始，他是多么排斥师父这样的安排，一心想着等那个人出现，要好好为难一番。

    初次见面时也是百般挑剔，但接下来，他花了一周时间快速了解她，才发现，她其实很简单：生长在灵域，却有着神域仙子般的清纯、善良，当然，还有美貌。

    同时，她也具备成为神域使者的重要素质：自信、果敢、执着。

    很快，她便成为他生命中唯一的希望和最重要的牵挂，确保她的安全，不用师父提醒，他也会这么做。

    为了行动方便且不被人看破，轩辕暮寒借了施宇的战衣前往。

    虽然施宇很为难，但还是应允了，谁让他是统领，是自己的头儿。

    况且，施宇也真的同情他的遭遇，只是帮个忙，偶尔犯个小错误，应该也无大碍吧。

    雷霆最近精神状态不是很好，总是莫名其妙地感觉很疲惫。案件自从那两名道士消失后，也没有太多进展。不过还好，冥域倒是安静了许多，没再有离奇的事件发生。

    ……

    这天傍晚，骆雨竹来接班，暮寒送她到楼下，有些恋恋不舍，说道：“本来今天想约你去看电影的，谁知道又换了班。”

    “会有机会，改天再约，我先进去了。”

    “好，小心一些，有紧急情况，随时召唤我。”暮寒说着抬手摸她的头。

    “不要，被人看到。”雨竹习惯性躲闪。

    “我不怕任何人知道，我就是想和你在一起。”他知趣地收回手臂，嘴却没有闲着。

    楼上天台的赤霞看在眼里，气愤地道：“喜欢就喜欢吧，干嘛半推半就的，难怪坤会看她不顺眼。”

    “人家的事，好像和你没关系吧。”飓风道。

    “怎么没关系，外表傻傻萌萌的样子，其实心机十足，第一次见面就莫名其妙把我放进去了。”

    “还生气呢，上次你不是反省得挺透彻的吗？”

    “我当然知道该怎么说，但是并不代表我会原谅她。她若和统领在一起了，神域还有什么前途？”

    “少说两句吧，又妄言。”飓风制止。

    “我说得不对吗？再说，神域不是自由平等的地方吗？还不让说话了。”

    “是自由平等，但同时也是自律且赏罚严明的地方，最忌讳有失公正的枉加评论。”

    “我枉加评论？你没有想过这个问题吗？她何德何能？跃到坤的头上去？真是看不顺眼！”

    “跃到坤的头上，你什么意思？”飓风琢磨着。

    “切！这个都不懂？”赤霞白了他一眼，解释道：“坤很喜欢统领的，你看不出来吗？现在被这个妖女莫名其妙插了一脚。后面该怎么办，你没想过这个问题吗？”

    飓风摇摇头，道：“没想过，和我们又没关系。”

    “怎么没有关系？真是头脑简单，不知道你师父是怎么教你的？”赤霞很不屑地道。

    “喂，说归说，别扯上我师父。你这口无遮拦的毛病，迟早会给自己惹麻烦。”飓风有点儿不高兴了。

    这时候，昊走了过来，说道：“你们可以走了。”

    “走什么走？没看那位小姐还没上来呢。”赤霞仍旧不满意地瞪着楼下。

    “我已经到了，她应该也在电梯上，你们收拾一下，不违反无缝交接的规则。”

    “哼，你该不会也看上她了吧，处处替她说好话。”赤霞没好气地瞥了昊一眼。

    “呵呵！”昊笑了，继续道：“我对她的感情不是你想象的那种，但同样会像统领一样，维护她的利益，保护她的安全。”

    “呵呵……你们一个个都着魔了吧，还说不是妖孽？”赤霞冷笑道。

    “你快闭嘴吧，怎么跟谁都是这个态度？人家是好意。”飓风又制止道。

    “一边儿去，刚才的问题都没想明白，还好意思管我？”赤霞的目光又转向了飓风。

    “你……”

    昊见状，摇摇头，走到客厅，看那小婴灵去了。

    “你什么？你没看到昊的眼神啊？提到那女人时都乐开花了，哼，怕是每日同班，日久生情了吧？”赤霞仍在点评着。

    “同班就能生情吗？我还和你每日同班呢，怎么没见你对我日久生情呢？”飓风问道。

    “去去去，有你什么事？”

    “我觉得你对血灵有偏见，她其实很善良，上次也不是故意让你受罚。”

    “你还在替她说话？有完没有？你们男人是不是都喜欢那种会装傻卖萌的女人呀？”

    “我觉得你真的应该认真反思一下，血灵是有大智慧的人，不是你说得那种类型。”

    “还大智慧？我怎么没看出来？”

    “上次，你在凌宇厅反思的时候，你知道她在做什么？”

    “她做什么了？”

    “她把墙壁和神柱上面的文字看了个遍，一分钟都没有浪费。那些文字都是晦涩难懂又蕴含丰富哲理的经文和警句。之后，我和她交流过，她讲得头头是道，领悟得很深。”

    “是吗？”

    “是啊，有机会你可以和她多沟通，一定会发现许多优点。”

    “哼！”赤霞冷冷哼了一声，又瞟了一眼不远处的昊，说道“我真是不明白，你这盲目崇拜和他那死心塌地的精神是从哪里来的？”

    “那你觉得统领为什么会对她那么痴心？你不觉得她身上应该有足以吸引人的闪光点吗？”

    “什么闪光点？没看出来，所以我们才说她是妖女，有迷惑人心的能力，这个倒是真的。”

    “你呀，我怎么说你呢……”

    “你不用说了，我也不想听，走了！”赤霞说完，拿了东西出门，与刚刚进门的血灵擦肩而过，并未理会她打招呼。

    “真是……唉！”飓风摇头叹气，替她着急却又无奈。

    7月20日

    在季雯萱的安排下，骆雨竹参加了缘华珠宝公司的面试，并且顺利通过。

    “雨竹姐，以后你就是我的经理了，我又可以跟你一起学东西了，真是开心。总经理让我带你去各个店面转一下，等你办完手续就正式上岗了，走吧。”

    “好的，谢谢你推荐啊，哪天请你吃饭呢？”

    “随时，以后我会每天粘着你的。”季雯萱挽着雨竹的胳膊，亲昵极了。

    转完几家店，最后，她们来到百信广场的店面内，这是悦仙城最豪华的购物商场了，各种精品琳琅满目，价格也高得让普通百姓汗颜。

    “萱萱啊，你带我看的几家店，一家比一家豪华。”雨竹说道。

    “是呀，缘华的产品定位是高端人群，别看这里东西贵，销量可不差。”季雯萱介绍着，两人来到专卖店。

    “萱萱设计师，亲自来巡店了？”店员打着招呼。

    “什么设计师，别拿我寻开心了，我之前就是一个助理，给设计师帮忙而已，现在调到营销部了。过来看，这位姐姐可是我们营销部的经理，也是专门管你们的。”

    “哦，经理好！”店员热情地点头问好。

    “别、别，还……”没等骆雨竹说完，雯萱碰碰她的胳膊。

    雨竹是想说自己还没正式上岗呢，雯萱却明白这个姐姐又要过于实在了，于是制止了。

    季雯萱指着展示柜内一款精致的钻石戒指说道：“雨竹姐，你看，这款就是公司最新的产品，不错吧？”

    “嗯，挺好的，是这个季度的主打款吗？”雨竹问道。

    “是啊！快，拿出来，让雨竹姐看看。”雯萱招呼着店员。

    这时，一对青年男女急匆匆走进来，女的几步跑到她们近前，指着店员手里的钻石戒指道：“就是这个，你快来呀！”

    年轻人走过来，瞄了一眼价签，低声和那女子说道：“不行，太贵了。”

    “什么不行啊，你仔细看了吗？我喜欢呀！”那女人却没有放低声音。

    “价格太贵了，不行。”他仍然低声道。

    “哪儿贵呀？才八万六。你平时请大家喝两瓶酒不也要十几万？” 那女人不满意了，转头嗔怪道。

    “我是说配你太贵了。”年轻人也提高了声音。

    “你说什么？”这个直接的回答让那女子一愣。

    “走吧。”年轻人拉了她向外走。

    “呵呵！”一旁的雯萱听到了那句话后笑出了声。雨竹急忙碰她胳膊，但还是晚了，被那女人听见了。

    那女人回头对着二人道：“笑什么笑，你们有病吧？”

    雨竹避开她的目光想息事宁人，雯萱却撇撇嘴巴，很不屑的样子。

    那年轻人正是之前的邵峻恒，出院后，还是第一次出来溜达，陪女伴儿来到店里看首饰。

 第67章 为你买单

    此时，那位少爷被季雯萱的笑声吸引，正仔细打量着眼前的陌生女子……

    之后，他走过来问道：“你也想买这枚戒指吗？”

    “她买得起吗？把她卖了吧！”旁边的女人气急败坏地叫着，也走了回来。

    “你闭嘴！”年轻人回头斥责了一句。

    “哼！怎么了，我说得不对吗？你看她上上下下的……”那女人扫视着她的周身。

    “你……”邵峻恒回头，未等开口，季雯萱不客气地先开了口，说道：“这枚戒指，我虽然买不起，但也不会找别人要。今天这单子若成交了，还真是可惜呀，太不值了！”

    “你说谁呢……”那女子又要上前，未等她说完，邵峻恒把她挡在身后，面对季雯萱饶有兴致地问道：“你说什么可惜了？又替谁不值？”

    季雯萱也仔细打量了几眼邵峻恒，解释道：“我替这枚戒指可惜呀，同时，替我们设计师感到不值。

    “为什么？”他听了这些话，非但没有生气，反问微笑询问。

    “这个款式，是我们首席设计师花了一个多月的心思立意定型，就是想体现女人高贵的气质。可是，你要把它买下来送给她，哪里还有高贵可言？真是可惜！”季雯萱逐句道来，还瞥了那女人一眼。

    她那气人的手段，骆雨竹之前就见识过，怕她把事情弄成僵局，赶紧制止，但又不好太大声，怕伤了她的自尊。于是，不停给她使眼色，可那丫头当做没看到，一句也没少说。

    “说谁呢？你丫有病吧，看我不撕你的嘴！”那女人忍无可忍，一步来至季雯萱近前，同时伸手想抓她。

    邵峻恒一把抓住她的胳膊，喝道：“你闭嘴，先出去！车里等我。”

    “凭什么让我走？是她欠抽！”

    “再不住口就给我永远消失。”他言语很轻，却字字有力。

    “你……”那女人看到邵峻恒不容商量的眼神，没敢再争辩，转头，狠狠瞪了季雯萱一眼，甩手走开了。

    这时候，店员已经拉了季雯萱走到一边，一脸焦急地嗔怪地道：“大小姐呀，你能不能少说两句，这可是咱们店里最大的客户了，别给吓跑了。”

    “大客户？有多大呀？”雯萱笑了一下，问道。

    “每隔几天他就会带着女伴儿来店里挑选首饰，出手阔绰，都是十万八万的大单子。不到两个月时间，他都来了不下十次了。”

    “不下十次？就是刚才那女人？”季雯萱觉得很稀奇。

    “不是，女伴儿是经常换，常来光顾的少爷就是他。”店员解释着。

    “这样啊，哪家的富二代呀？这么烧？”

    “不知道。”店员摇摇头。

    “怎么会不知道？他结账不刷卡吗？没有留下信息？”

    “他每次都让女方刷卡，说回去再给。”

    “哈哈？不会是专骗女人的骗子吧？介绍生意，从中赚提成？”雯萱诡异地笑道。

    “不是，看你笑的，咱们店里可没这么不规矩的人。再说了，管他谁付款，反正每次他来就有大生意做。”

    “好，我知道了，不说了。”见店员真的焦急，雯萱配合地点头。

    “小姐，请问你叫什么名字？”邵峻恒走过来问道。

    “叫谁小姐呢？真是没礼貌。”季雯萱瞪了他一眼。

    “那我该怎样说，总不能叫你大姐吧？”邵峻恒认真地道。

    “那倒不需要，你问我名字做什么？想替她报仇啊？”她警觉地扫视着他。

    “怎么会呢，我只是……想认识你。”邵峻恒礼貌地微笑道。

    “哦。”她点头，说道：“你若想认识我，就经常来店里光顾吧。”

    “这是什么意思？你在这里工作吗？”

    “不在店里工作，不过也是缘华公司的，你若经常来消费。姐姐我高兴了，说不定会告诉你名字。”

    “呵呵！”邵峻恒笑出了声，说道：“你是因为敬业，不放过一个客户？还是因为有提成赚，不放过一分利益呢？”

    “这有什么分别吗？你愿意怎么想就怎么想。”雯萱说着，举起戒指问道：“这个你要买下来吗？送给你的女朋友？”

    邵峻恒看着她俊俏又略带不屑的脸庞，郑重说道：“当然要买！留着……送给我的女朋友。”

    雯萱继续看着他，语气有些顽皮地问道：“可她已经出去了，谁来给你结账呢？”

    “当然是我自己结账。”邵峻恒说完，拿出卡，走向收银台。

    店员看着季雯萱笑了，她们这还是第一次看到这位少爷亲自刷卡。只可惜，签名故意写得龙飞凤舞，看不出是什么字。

    见他付了款，雯萱和店员打了个招呼：“今天就这样，我们先走了。”

    “好，两位慢走。”

    两人刚走出几步，身后的邵峻恒收好东西，跟了过来，问道：“你真的不告诉我名字？我日后怎么找你？”

    “你找我做什么？我又不认识你！”季雯萱看了他一眼，好像彼此是陌生人似的。

    “哈哈，你这变脸还真快，我可刚刚才结完账。”他笑道。

    “那又怎么样？你不是得到你想要的东西了吗？我又不欠你的。”

    邵峻恒见辩解不过，无奈地摇头，接着道：“可是，我想和你做朋友啊。”

    “像您这样的少爷，身边不缺女伴儿吧？”季雯萱觉得他的要求不可理喻。

    “你别误会，我不是这个意思，我很有诚意的……”邵峻恒感觉到她的语气有问题，想必是误会了，急忙解释。

    “等等！”季雯萱摆手，打断他的话，说道：“刚刚我说的那些话，如果那句得罪了，不好意思，我道歉！但是，做朋友，就不用了。也请您高抬贵手，放过我这一介小民吧，好吗？”

    “你什么意思呀？”邵峻恒感觉被拒绝得有些尴尬，那语气，听着好像很礼貌，实则很不屑一顾。

    “没什么意思，是我刚刚讲话有些欠考虑，不好意思！”季雯萱再次道歉，之后和雨竹两人来到门口，打车离开了。

    “喂！”邵峻恒无奈，赶紧冲上自己的跑车，一路跟着出租车……

    “你要去哪儿呀？跟着她们干什么？”旁边的女友很愤怒，说道：“我们还没吃饭呢，东西也没买。”

    “今天没时间陪你瞎逛，要么下车，要么闭嘴。”那少爷严厉地斥责道，一路认真跟着前方出租车。

    “哪里来的小妖精，不知天高地厚，不择手段往上贴，等着瞧。”那女人恨恨地低声自语，却不敢惹这位少爷不高兴。

    十几分钟后，出租车停在一座写字楼的楼下，两个人下了车，直接上楼了。

    “真的是公司员工啊？”邵峻恒脸露笑意，他认出这是邵氏集团旗下子公司缘华饰品公司租用的写字楼。于是，他跟着她们上了楼，直接来到人力资源部。

    “少爷，您今天怎么有空过来？”人力资源的经理认出他，起身迎接。

    “刚刚进来的那两个人――”邵峻恒指着玻璃窗外的办公区：“她们的资料拿给我看。”

    “好的，您稍等。”

    7月22日

    几日寻亲无果，轩辕暮寒的心情非常不好，愤怒、困惑、伤心、失望……傍晚时分，他接到林若曦的电话。

    “喂？”

    “你不是找我有话说，今天晚上吧，你常去的那家咖啡厅，七点钟，我在那等你。”对方简洁地说完，挂断了。

    “哦……”暮寒看着已经被挂断的手机，愣了一会儿，他感觉林若曦的态度有些不太寻常。

    晚上七点钟，轩辕暮寒如约来到梦幻网咖，林若曦已经坐在那里了，正心不在焉地吃着冰淇淋。

    “你来了，吃过晚饭了吗？”暮寒问道。

    “这不在吃呢。”她语气冷淡地回答。

    “这个当晚餐？不太好吧。”

    “没什么不好，挺好的。”

    “找我有什么事？”暮寒问道。

    “我没事，是你上次说有话要谈，我今天有时间听，你说吧。”林若曦头也未抬，仍是冰冷的语气。

    “嗯，是这样，我上次找你是想和你聊一下，我们之间的关系和你对父母的态度。”

    林若曦竟然一改往日冲动的情绪，低头不语，耐心听着。

    “我们之间注定不会有任何发展，所以，请你不要如此消沉，开心一点儿，找个适合自己的人，真正去谈恋爱。”暮寒小心翼翼地说道。

    她低着头，偶尔放一口冰淇淋在嘴里，没有反驳，也没有发怒。

    见她反应还算平静，轩辕暮寒继续道：“还有一件事就是……你和叔叔阿姨之间应该多一些交流，他们虽然工作忙，但还是非常关心你的。你现在不开心的样子，和拒绝沟通的状态，会让他们很担心，也很伤心的……”

    “伤什么心？他们又不是今天才和我缺少交流的，现在着急，晚了。”她终于抬起头，反驳道。

    “你这是什么话？他们是你的亲生父母，你这算什么态度？”他皱眉，很不满意这个回答。

    林若曦看着他的脸，虽然没有发怒，但措辞严厉地说道：“我态度怎么了？你们每个人都有自己的打算和决定，有谁考虑过我的感受？现在知道担心了，还找你做说客。对不起，我没有义务给他们宽心，更没有可能听你的劝告。”

    “我知道你对我有意见，我只是希望你们的关系能够融洽，珍惜一家团圆的机会。”他深有感触地劝道。

    想想自己父母缘薄，多么羡慕那些父母都在的同龄人啊，哪怕他们再忙，也比终日不见要强很多啊。

    “不需要。”她断然回答。

    听到这三个字，暮寒的语气瞬间变得强硬：“什么叫不需要，你不要等到失去之后再后悔。你知不知道，缘份也好，生命也好，其实在某些时候是很脆弱的，根本经不起你肆意的折腾和践踏。再这样下去，你迟早会后悔。”

    “折腾？践踏？你不觉得你的用词有些不妥吗？你有没有感觉到这段时间你的态度对我的感情也是一种践踏？”林若曦语气强硬地质问道。

    “怎么又扯到我们之间？我今天想和你说的是……”

    “我不想听。”林若曦厉声制止，继续道：“我约你见面，只想问你两个问题，不是让你来说教的。”

    轩辕暮寒看了她一眼，之后转开目光，看向一旁。前几句对话，他还以为她的态度有所转变了呢，没想到，几句之后又恢复原态，看来，自己做不了她的说客了。

    “问吧。”他无奈地说道。

    “你决定和她在一起了，是吗？我们是不是一点儿机会都没有？”

    “是。”他果断地回答。

    “哪个问题你回答是？”她有些嗔怒。

    “两个都是。”最近的烦心事，外加林若曦对父母亲情不珍惜的态度，都让暮寒气愤极了，很不友善地回答。

    “那你有没有想过，她对你的感情，也像你对她一样坚定吗？”

    暮寒想起骆雨竹一直不够明朗的态度，更加郁闷不悦。他没有说话，眼神更加犀利地看向前方。

    “你说话呀，会吗？”她提高声音质问。

    “不关你的事！”他转头厉声说道，那语气和眼神都是愤怒。

 第68章 痛心诀别

    “哼哼，发怒了，说明你根本就没有信心，她对你也没有那么好，对吗？”林若曦冷笑着继续道：“不只是她，相信不管是谁，也不会有人像我这样，为了你不惜赴汤蹈火，不惜万劫不复。”

    “你最好不要这样想，这不是感情，更不是爱情，只是一种很危险的情绪而已。”

    “究竟是什么，你没有资格评论，到时候才会知道。”

    “到什么时候？你想干什么？”他问道。

    “你管我想干什么？关你什么事？”

    “你已经长大了，不再是孩子，我希望你做事冷静一些、理智一些。”

    “我知道该怎么做，用不着你提醒。”林若曦说完，低头吃冰淇淋，不再说话。

    良久之后，暮寒道：“等你冷静下来，自己再好好想想。今天就到这里，我送你回家。”

    “不需要。”林若曦拒绝，就在这时，她的手机响了。

    她接听后，只简单说了一句：“等一下，我马上就出来。”

    “我送你吧。”暮寒道。

    “不用，你不要动，五分钟后再出去，不准跟着我。”林若曦说完起身走了。

    来到门口，雷霆的摩托车已经停在那里了。

    “完事了？”雷霆问道。

    “嗯。”她上了车，抱紧他的腰，说道：“走吧！”

    “去哪里？送你回宿舍还是回家？”

    “先带我去兜兜风，然后回宿舍。”

    “好。”

    林若曦伏在雷霆的背上，想起刚才的对话，忍不住泪水夺眶而出……

    “去哪里兜风？”他问道。

    “南京路吧，我想到天桥上面吹吹风。”

    “好！”

    ……

    两人站在廊桥之上，看着桥下穿梭不断的车流和万盏灯火。想到此行前途渺茫，林若曦的心情更加沉重。

    “你刚刚和谁去吃饭了？怎么看上去心情这么差呀？”雷霆问道。

    “没什么，我明天要出远门了，有些留恋而已。”

    “哦，是出差吗？”

    她点点头。

    “要去多久？”

    “可能会很久。”

    “那是多久？”他追问。

    “呵呵……”她苦笑着，没有回答。

    “不用这么伤感，又不是不回来了。”他没再追问，安慰道。

    “如果早一点儿遇到你，多好？”她迎着晚风，轻声说道。

    “现在也不晚呀。”他和她一起，迎着晚风……

    “如果早一点儿遇到你，一切也不会是现在这样……”她沿着自己的思绪说下去，并未理会他的回答。

    雷霆没再说话，看着她的侧脸。

    “如果他对我能有你一半好，多好！”她继续伤感着……

    “谁呀？”雷霆问话的同时也明白了她的所指，于是问道：“你刚刚去和暮寒见面了，对不对？”

    她没有回答，但沉默已经证明他猜对了。

    “你既然知道他的心意，为什么还这样执迷不悟，自寻烦恼？”

    林若曦摇摇头，说道：“我也不想，但有些事情，不是自己能够控制的了的。”

    “这是什么话？自己的感情怎么还有控制不了的？”

    林若曦转过头，看着雷霆的脸，说道：“如果有一天，我不记得你了，能有什么方法让我想起你？”

    “为什么会不记得我？”雷霆感觉她心事很重，追问道：“究竟发生什么事情了？”

    “没事，我就是想问问。”她特意表现得很轻松。

    “这样啊……”雷霆看着她含泪的眼睛，思索片刻，扶住她的双肩，问道：“看着我的眼睛，你能看到什么？”

    “能看到我自己。”她回答。

    “就是啊，到时候你就这样看着我的眼睛，能够看到自己的地方，就是你的归宿，永远不会变。”雷霆深情地说道，那话语充满包容与宠爱。

    林若曦勉强笑了，靠在雷霆的胸口，轻声哽咽，她抱着他，越抱越紧……

    “如果早点儿遇到你，多好……”她不停重复着这句话。

    今晚之约，是林若曦为自己精心安排的践行之约：

    她想看看轩辕暮寒，这个她最爱的人；她也想看看雷霆，这个最爱她的人。

    之后她就可以死心了，也可以安心走了。

    因为她不清楚那条所谓的修炼之路是否顺畅？但除此之外，她又别无选择……

    “傻丫头，其实一切都不晚，不要太执拗了。你要相信我，一切都可以改变。”雷霆安慰道。

    她轻轻摇头，哽咽道：“不可能改变，一切都晚了，晚了。对不起！对不起……”

    是呀，晚了，因为她的心再也回不来了……

    转天清晨，娜娜一觉醒来，发现林若曦没在宿舍，被子叠得整整齐齐。

    “这么早去哪里了？”她拨着电话，关机。

    就在这天清晨，林若曦消失了，彻底淡出了所有人的视线，没有人知道她去了哪里。

    娜娜的电话很快打给了轩辕暮寒，询问林若曦的去向。暮寒也没有寻找的方向，又打给了雷霆。

    “昨天晚上，你们两个到底谈了些什么？让她那么伤心，今天就不见了。”雷霆怒声问道。

    “伤心？昨天晚上接她的人是你吗？”暮寒疑惑地道。

    “是呀，她说和朋友吃饭，让我去接她，看她那表情就知道她见的人是你。”

    “为什么约在同一天见面？难道今天消失不见也是计划内的出走？”暮寒问道。

    “出走？她为什么要出走？她会去哪里？”

    “我怎么知道？她最不可能告诉的人就是我了。”

    “那你和他都说了些什么？”

    “我劝她多和父母沟通，珍惜眼前。还告诉她我们之间没有可能，让她找个合适的人开始真正的恋爱。”

    “你们两个这种关系，你还和她说这些？”雷霆觉得不能理解。

    “我只是想劝劝她，我也不想看她这么消沉、这么痛苦啊。”

    “你还劝劝她？现在谁都能劝她，就是你不能。你说的每一句话对她来讲都是刺激，你知不知道？她心里的爱恨情绪，远比你想象的要严重很多。开始我还担心她会对你们两个不利，现在可好，她转向自己了。”

    “什么意思？你是说她会轻生吗？”

    “不清楚。”雷霆否认，道：“我也不知道她会做什么，自伤还是伤人？各方面都安排一下，赶紧找人吧。”

    7月24日

    周五下班后，季雯萱刚刚走出大厦门口，就看见邵峻恒站在路边。

    她犹豫了一下，放慢脚步。

    他看到她，走过来，很直接地邀请道：“你好，晚上有时间吗？一起吃饭吧。”

    “不行，我还有事情要做。”她摇头。

    “今天是周末了，你能有什么事情？难道，是去约会。”他试探地问道。

    “那倒不是，我去医院看望病人。”

    “你家里有人住院吗？”他关心地问道。

    “不是家里人，是我爸爸的病友。”

    “病友也要去探望，不如，我送你吧。”邵峻恒说着，拉开路边一辆轿车的车门。

    “你怎么换车了？”她有些好奇，打量着：那是一辆银色的普通家用轿车。

    “没换，这就是我的车，上车吧。”他礼貌地道。

    “好，为什么不开你的跑车了？”她问。

    “那辆不是我的，这辆才是，是我勤工俭学的费用买的。”邵峻恒坦诚地回答，那神情和之前判若两人。

    他看着她坐好，关好车门。

    等他来到驾驶室坐好，季雯萱笑着问道：“总不会是，约不同的女孩子，开不同的车吧？为了更好的博取信任？”

    “我有你说的那么心机重重吗？既然这样，你还敢上我的车？”他说着，开车上路。

    “那我还是下去吧，真的有些后悔了。”她说着去拉门柄。

    “别乱来啊，很危险的！”他急忙制止。

    随后说道：“不开玩笑了，注意安全。慢慢你就会了解我了，不是你想象的那种人。”

    “是与不是都和我没关系。”她回答得若无其事。

    面对她的拒绝，邵峻恒没有及时表态，而是转移了话题，问道：“那就说说你的这位病友吧，一起住院而已，也能住出感情来，还要特意去看望？”

    “前面右转，我先去拿些东西。”

    “好。”

    “我爸爸前段时间住院了，和那位叔叔住在同一间病房。因为聊得来，关系算是比较近。

    我爸爸这个星期出院了，可那位叔叔还要住一段，平时很少有人来看他，连最简单的家常菜都吃不上，一直吃医院食堂。我爸妈觉得他可怜，让我今天给他送饭去。”

    “这样啊，你们一家人还真是热心。”

    “能帮多少就帮多少吧，人家的事情其实也管不了。”

    “他没有家人吗？”

    “他说有个儿子在国外读书，回不来。其实现在是暑假，哪有回不来的？我看，是他的儿子不孝顺吧？”

    “也不一定，也许有苦衷或者真的很忙。”想起自己与父亲的关系，邵峻恒替那陌生人解释道。

    “不清楚，但愿吧！”

    “其他家人呢？”

    “有个说是他老婆的女人来过几次，比他年轻很多，感情应该不太好。每次过来，只是看看就走了，没觉得给他什么关心。平时陪床的是他公司的下属，每日轮班,还算很勤快。”

 第69章 妖影潜伏

    “别人家的事情，你观察得还挺仔细。”他说道。

    “是呀，观察力强，这是我的优点。所以，那天那个女人，我一看就知道是什么样的货色。对了，周末了，你怎么没约她？”

    “你都说得那么难听了，我哪儿敢再同流合污啊。”邵峻恒笑着说道：“那在你的眼里，我是什么货色呢？”

    “你呀！还不好说，但至少不会坏到什么程度吧……前面停车。”

    “好。”

    “等我一下。”季雯萱开门下车，向小区大门走去。

    十几分钟后，季雯萱拎着保温饭盒走出来。

    “人民医院。”她上车说道。

    “好嘞！接着说，你对我是什么印象啊？”邵峻恒问道。

    “这么想听吗？”

    “洗耳恭听，说吧！”

    “你呢，从气质和言行来看，家境应该不差，也接受过正规教育。至于那天为什么会和那样的拜金女在一起……

    我想，要么是你一时好奇想尝试一下；要么就是具备那样的潜质正在开发阶段。究竟是哪种，还有待于观察。”

    “你真是目光敏锐，而且很聪明，不是一般的女孩子。”邵峻恒感叹地称赞道。

    “现在聪明的女孩儿有很多，我并没有什么特别的。不过呢，人以群分，你之所以觉得我不同，那是因为你……”

    “我怎么了？”

    “也没什么，因为你所处的圈子有点儿不一样吧。才会对我这样的大惊小怪。不过，也不奇怪，那毕竟是有钱人都会去享受的乐趣，没什么大不了的。”

    “大小姐呀，我刚刚说的话是在夸你呢，你听不出来吗？怎么开口就损我？”

    “是你偏要问的，如果觉得不中听，那就当我没说过吧。”

    “呵呵……”

    之后，两个人都沉默了，各自思考着……

    很快到了医院，邵峻恒问道：“我还用上去吗？你大概需要多久？”

    “半个小时。”

    “这么长时间啊，好吧，你先上去，我随便逛逛，完事给我打电话。”

    “好的。”

    ……

    季雯萱来到心内科病房，来到一间病房门前，敲门进去，问道：“叔叔，您没吃晚饭吧？”

    “接到你爸爸的电话了，我哪敢吃啊，等你呢。”那人笑呵呵地回答。

    那是一名五十多岁的中年人。穿着病号服，身体瘦削，花白的头发，脸上带着饱经世事的深沉，这人正是邵氏集团的董事长――邵天龙。

    “那就好，您快趁热吃吧。”季雯萱热情地张罗着。

    “大周末还要让你跑一趟，真是不好意思啊。”

    “没关系的，您真是太客气了。”

    “有没有耽误你和男朋友约会呀？”

    “没有啊，您别乱想了，没事的。”

    “哦，是没耽误？还是没有男朋友啊？”那人追问了一句。

    “是没有，这样你安心了吗？”

    “安心，安心！”那人频频点头，那份开心是由心而发，看着眼前的年轻女孩儿，他不由得想起了自己的儿子……如果他在身边，应该是帮他张罗女朋友的时候了，可是，一切都是事与愿违……

    想到这些，他的表情逐渐严肃起来，吃饭的动作也渐渐放缓，最后，放下了筷子……

    “叔叔，您怎么了？饭菜不好吃吗？”雯萱问道。

    “啊……没有，好吃，好吃！”那人急忙收敛思绪，重新拿起筷子。

    半个小时过去了，还没见季雯萱的影子，邵峻恒有些焦急，懊恼地道：“也没问问是哪个病房，脑子真是坏掉了。”

    他无聊地在住院部一楼大厅来回溜达着。

    就在这时，几个人步履匆匆地走进来，穿过大厅，走到楼道尽头去等电梯。

    看着他们的背影，邵峻恒笑了，心中道：‘这几个人为什么要去那边等？舍近求远……哎呀，这着装的搭配也真够另类。’

    只见中间那人，是黑色裤子、黄色上衣，虽然是晚上了，却还带着黑色圆片的墨镜。那黄色上衣上面，印有八卦太极图的图案，很明显，那是一名道士。

    而旁边跟着的人，有两个是黑衣保镖，西服革履，现代装扮。

    另外一个人，竟然穿了件灰色长袍，袍子上面的图案与黄衣道士的相似，像是八卦图，但又不太一样，乍看上去，应该也是个道士。

    邵峻恒继续凝神观看，心想：这真是中西合璧，古今通览呀！一时好奇，他竟然跟着他们走了过去。

    很快，几个人进了电梯，电梯关门时，一名保镖凝视了他一阵，那是异常警觉的眼神……

    电梯上行，停在了十四层。

    之后不久，当电梯下来时，季雯萱从里面走了出来。

    “这么巧，你也从后面电梯下来？有没有看到几个衣着怪异的人？”邵峻恒上前问道。

    “看到了，有什么好笑的？”

    “他们的装扮很好笑，你不觉得奇怪吗？”

    “不觉得奇怪，现代人很喜欢唐装或长袍，尤其是过春节聚会，穿的人会更多。”

    “他们那个不是唐装吧？”

    “我知道不是，像是道士，可能是因为大家不介意复古的装扮，他们才会穿着道袍出来吧。”

    “也许吧，这么说，是我大惊小怪了？”

    “好像有一点儿，不过，他们的衣服的图案还不太一样，也许同宗不同派？”

    邵峻恒摇头，说道：“我不懂。”

    “其实我也不懂。”季雯萱笑了，也摇了摇头。

    “那就不讨论了，走了，我们去吃饭吧。”

    ……

    刚刚那几个人，来到心内科病房，直接来到邵天龙病床边。

    “董事长，道人来了。”一名黑衣保镖凑上前说道。

    “好。”刚刚吃饱的邵天龙正靠在床头闭目养神。此刻，他微微睁开眼睛看了那道士一眼，问道：“有合适的了吗？什么时候可以操作？”

    “有目标了，今天就和您商量具体细节来了。”那黄衣道人笑呵呵的，道：“介绍一下，这位就是将来为您亲手操作的道长。”

    7月28日

    一个多星期了，轩辕暮寒几乎没有怎么联系骆雨竹，偶尔发发短信，也都是最基本的问候和嘱咐。而当被问及他在做什么时，回答只是工作忙一类的说法……

    ‘这个家伙又再干什么？’雨竹琢磨着，根据对他并不多的了解，只要他出现淡然处之的姿态，一定是有事瞒着自己了。

    下班时间，骆雨竹直接来到轩辕暮寒公司楼下。不久后，他走出来，只是，未等她上前打招呼，他已经急匆匆开车上了路。

    “喂――动作真是快啊。”雨竹急忙拦了出租车跟在后面。

    来到梦幻网咖，暮寒坐在靠窗的老位置上。

    骆雨竹坐在对面的肯德基餐厅，喝着饮料盯着他，只见他时而拿起平板电脑翻看，时而盯着前方出神。

    他没有带笔记本电脑，显然不是在工作，而是在查看资料和思考……

    “究竟在干什么，神神秘秘的？”雨竹自言自语道。

    晚上七点，雨竹的手机响了，是短消息：

    “吃晚饭了吗？”暮寒问道。

    她抬头，看了对面一眼，回复道：“吃过了，你呢？”

    “那就好。我今天有些事情，不能陪你聊天，早些休息。”对方似乎并没有打算多聊。

    “好的，你也注意休息，别太累了。”她回复。

    “好！”

    又是常规而平淡的问候。直到晚上九点，也没见他吃东西，只是不停地在喝东西。

    ‘这要坐到什么时候，遇到什么烦心事了，为什么不愿意和我沟通呢？’骆雨竹感觉有些失望，低头又给他发短信：

    “最近，心情好吗？”她直接问道，当她放下手机，抬起头时，发现对面的人竟然不见了。

    “糟糕，真是不能放松一点儿警惕。”她急忙跑出去寻找，哪里还有影子，车子也不在了。

    “这么晚了，去哪里了呀？”她正望着马路惆怅，手机又响了一声。

    “还好。”对方竟然很快就回复了短信息。

    “开车还能发短信呀？怎么想的？”雨竹不敢再打扰他了。

    ……

    午夜，雨竹从噩梦中惊醒，她梦到暮寒遭人偷袭，身负重伤……

    “啊！”她瞬间便醒了过来，惊醒后的她擦去头上冷汗，抱膝坐在床上，感觉心跳很快，很不舒服。

    他在她的梦中偶尔会出现，但这一次是最吓人的情景了。

    ‘一定是去调查他父母的消息了？不是说好一起的吗？为什么又要单独行动，真是让人担心……’她胡乱琢磨着，有些气恼。

    可是，转念又想想，这些天，自己也非常忙碌，被保护的孕妇临近预产期，保护小王的工作也越来越艰巨，每日前来骚扰的邪灵高招频出，不敢有丝毫松懈，的确放松了对他的关注。

    7月29日

    傍晚，交接班时，施宇叮嘱着：“今天晚上我在医院值夜班，这里是你们两个，还有两名我的手下配合你们，有什么情况及时联系我，或者你们的头儿，千万不可以放松，知道吗？”

    “明白，请领军放心！”雨竹和昊齐声道。

    因为转天就要到医院待产了，夫妻两个收拾好物品很早就休息了。

    小婴灵也伏在妈妈的身边安然睡去……

    午夜时分，一股凉意骤然而至。

    “这么凉？”雨竹道，倏地站起身。

    “不好！”昊也感觉有危险。

    此刻守在门外的冥域战士闪身进来，问道：“两位，有没有看到什么东西？太凉了。”

    “还没有……”两人说着向那熟睡的一家三口望过去。

    突然，那个小婴灵像是被什么东西拎了起来，身体悬在半空。小家伙“哇”的一声大哭，随后从窗口飞了出去。

    “什么灵？怎么看不见？”四人一愣。

    “你们俩，留下一个。”昊说完，和雨竹一起先追了出去，同时按下了请求支援按钮。

    还好一路上能够看见小婴灵的影子，不然真是无从寻找了。

    这时，一个声音在空中响起，得意地道：“哈哈哈……你们几个还是放弃了吧，因为我的灵力早已超出你们很多倍，你们是奈何不了我的。”

    狂笑之声还未停止，两个影子飘然而至，那是峰和施宇。

    只是施宇的战衣借给了轩辕暮寒，这会儿来的自然是他。

    “闪灵？”峰轻喝一声欲上前。

    那闪灵见这么快就来了救兵，很是诧异，此时又被看破，有些恼怒，气急败坏地道：“别过来，我掐死他！”

    雨竹和昊都有些惊讶，满脑子问号，能够隐身的闪灵又是哪个级别的？从未见过……

 第70章 意外相逢

    峰戛然止步，喝道：“你别乱来！”

    一旁的轩辕暮寒可没有那么容易被震慑住，他以瞬移般的速度来至闪灵近前，未等那闪灵做出任何反应，他已抬手掐住了他的手腕，猛地用力……

    随着“啊！”的一声惨叫，小婴灵应声而落，暮寒急忙接在手里抛向一旁的峰，说道：“送回去。”

    “好！”峰带了那名冥域战士迅速返回。

    昊和雨竹同时愣在那里，他们不知道那个黑衣人在干什么，因为他们看不见闪灵的存在，他们同样也不知来人是什么身份。

    “那是施宇吗？”昊问道。

    骆雨竹没有回答，按道理应该是施宇，可是，她就是觉得他不太像。

    她对施宇的身法是有些了解的，的确不像，而声音就更是不能分辨，是用了变声功能的。

    因为冥域面对的强敌大多是暗处的邪灵，所以战衣的配置和神域是有差别的，面具上面有变声的功能按钮，只要开启，便很难分辨每个人的身份，在旁人眼中，那是一模一样的黑衣使者。

    雨竹正琢磨着，突然感觉脖子被一只手掐住了，又凉又硬的利爪几乎让她窒息，整个人也瞬间被带离了地面……

    “血灵！”昊一声惊呼，纵起身去拉她，却被一股强大的力量撞击回去，又跌坐在地上。

    对面的黑衣使者再次袭来，瞬间，空中又是一声惨叫，雨竹顿觉脖子轻松下来，人也无力地向下跌落……

    一连串突如其来的变故和疑问，骆雨竹还未收回心神，竟然忘记了要怎样保护自己而不被摔到。

    还好，那个黑衣人速度够快，伸手扶住她，没有让她摔倒。

    四目相视的一瞬间，雨竹“啊！”了一声，因为那双眼睛太熟悉了，竟然真的就是轩辕幕寒。

    难怪身影会那么熟悉，只是他怎么会穿着冥域领军的衣服，而且像是施宇的衣服？互借战衣，这不是圣域明令禁止的事情吗？

    一连串的意外和一直以来的担忧，让她此刻的眼神变得热切，她的手也下意识地牢牢抓住他的胳膊……

    “你！”她欲言又止。她不想在昊面前说出他的名字。

    仅仅一瞬间的表情变化，轩辕暮寒却看得清清楚楚……。

    这是他多么渴望的眼神，他一直在期待她热情的回应……

    他等了那么久，今日终见，只可惜，她看的那个人应该不是自己，因为她不可能认出自己。

    于是，他扶她站稳，用力挣脱她的手，转身离开……

    “你站住！”雨竹大喊一声，随后跟上。

    轩辕暮寒没有停下脚步，瞬间消失不见，他感觉自己心在隐隐作痛……

    “血灵，别追了，我们得赶紧回去。”昊喊道。

    “啊，好！”她迟疑了一下，停下脚步，之后，两人急忙回返。

    7月30日

    转天一早，轩辕暮寒来到医院宿舍，找到刚刚下夜班的施宇，简单讲述了昨晚的事情。

    施宇听完，庆幸地说道：“幸亏有你在啊，又是闪灵？一会儿要和雷哥说一声，查查从哪里跑出来的？竟然还是会隐身的？”

    “怎么查？已经灭了。”暮寒回答，语气平静又冷淡。

    “灭……灭了？你说你，怎么每次出手都这么绝呀？”施宇遗憾极了。

    “不然怎样？让你的任务前功尽弃吗？”

    “当然不是？我是说你把它灭了，现在连谁派来的都不知道，也没办法找出元凶，还有两个晚上呢，不会再出什么意外吧？”

    “大不了我再帮你盯着。”暮寒慷慨地道。

    “那太好了，谢谢统领！”施宇毫不客气的答应下来。

    “我还有事要问你。”

    “您说，不用这么严肃。”施宇看着他始终如一，表情没有任何变化的脸。

    “你和雨竹最近走得比较近吗？”

    “近呀，她不是配合我们工作吗？经常见面，有时还是一起值班。”

    施宇说完，突然发现暮寒的目光变得有些凌厉，急忙问道：“怎么了这是……这是什么眼神？怎么看着有一种要杀了我的感觉呢……你们两个没什么事儿吧？”

    “你们领军的衣服，有什么差别吗？”暮寒说着，按动按钮，瞬间变换了领军的那身装备，他摘下头盔，伸手指用力敲击着，问道：“如果用了变声功能，还能在衣服或头盔上面分辨出身份吗？”

    “喂喂喂，小点儿劲儿，别给我弄坏了。”施宇一把夺过去，小心翼翼地检查着，埋怨道：“借给你用已经很冒险了，你再给弄坏了，让我怎么交代啊？”

    “你还没有回答我的问题呢。”暮寒提醒着。

    “哦……分辨不出来，没看连声音都是可以变化的，就是为了不好分辨，降低风险。

    若说起来，也只有我们自己能分清，还得是领军级别的。”

    “嗯。”暮寒点头。

    “到底怎么了？你担心那个叫峰的镇域使认出你吗？”

    “不是。”

    “那你担心什么呢？”

    “没什么。”暮寒没有多解释。

    “没事就好，我该去那边接班了。”施宇说完准备出门了。

    “哪里？”他问道。

    施宇解释道：“那名产妇今天该住院待产了，我一会儿去产科病房接班。雨竹应该也在，和我一起过去见见她吗？”

    “不用了，我先走了。”暮寒说完，转身就出去了。

    “喂……这是怎么了，来都来了，还不见个面？”施宇望着他的背影，颇为疑惑地自言自语。

    之后，他向产科病房走去，路上接到了邵峻恒的电话。

    “施医生，施宇哥，您什么时候安排我和我妈妈见面呀？”

    “哦，我记着呢，等几天啊，这两天这边这个案子收尾，关键时刻，等完事了就给你安排，好吧？”

    “好吧，我等着……”

    来到产科病房，交接完毕，雨竹问道：“施医生，你昨晚在医院值夜班吗？”

    施宇一愣，道：“是呀，怎么了？”

    “你的衣服一直在你那里吗？”

    “在呀，有什么问题吗？”

    “没有，没问题，没事了。”雨竹说完，走了出去。

    “一定有事儿，这两个人这是怎么了，问了类似的问题？难道，借衣服的事情被发现了，不可能呀，我的下属都没有看出过破绽啊……”施宇又看着她的背影好一阵琢磨。

    ……

    坐在办公桌前，轩辕暮寒无心工作，昨晚那眼神真的让他耿耿于怀，甚至说是如刺在目吧。

    多日来，她不明朗的态度，并不是单纯因为她的心疾而不想开始吧？

    那种眼神骗不了人，那么热情，那么……她竟然用那样的眼神看着……施宇？

    之前她就问过雷霆是否有女朋友，也不仅仅是给苏曼帮忙吧？

    警察，医生，一个除暴安良，一个治病救人。这些都是很容易和英雄联系到一起的形象，是不是大多数女孩子都容易对英雄式的人物产生爱幕之情呢？

    ……

    轩辕暮寒看着电脑屏幕上面，那尚未完成的游戏人物造型。

    在大部分人眼里，游戏设计师这种工作应该是不常见，比较另类的吧。

    她虽然没说过什么，但至少也能看出来，她对游戏没有兴趣，对这个职业应该也谈不上喜欢吧……她总说我们不合适，这个不合适究竟包括了多少东西呢？

    8月1日

    雷霆隐身来到人民医院产科病房门外，看到施宇还站在门口，问道：“生完了吗？”

    “生了，产妇刚刚推回来，顺产，孩子还在产房检查。据说是七斤六两一个大胖小子。雷哥，我的任务完成了吧？这隐身站在灯光下，待久了还真是不太舒服……”施宇揉着发酸的眼睛，有些兴奋、又有些疲倦地说道。

    雷霆向里面看了看，说道：“能不能结束，还要等一下再看看。”

    “等一下再看，什么意思？生都生完了，那些恶灵想作孽也没机会了。”施宇看向他，问道。

    雷霆没有回答，于是，两个人继续站在那里。

    “咱们在等什么呢？”施宇有些纳闷。

    雷霆依旧没有说话。

    过了一会儿，医生来到病房，叫了家属出来。她拿了一份检测报告说道：“这是孩子的检查报告，我需要和家属交代一下。”

    “主任，有什么问题吗？”

    “希望家属能够理智对待，毕竟这种几率是有的。”医生的语气很严肃，也有些沉重。

    “主任，您就直接说吧，有什么问题吗？”家属焦急地问道。

    “孩子，患有严重的先天性心脏病。”

    “心脏病？怎么可能？我们所有的孕期检查都做过了,怎么可能……”

    噩耗传出，不只家属震惊得几乎要昏过去，施宇也一急之下现身出来，拿过主任手中的报告单，说道：“张主任，快给我看看！”

    那位主任非常意外的看着施宇，见他穿的不是白大衣而是一身黑色戎装，惊诧地问道：“施大夫，您是什么时候过来的？”

    “刚刚。”施宇随口应着。

    “您认识他们？”

    “一个朋友。”施宇看完报告，这才抬起头，问道：“这么严重，还能救吗？”

 第71章 绝命生辰

    主任摇头，说道：“是先心病里比较复杂的，可以说，从未见过。心内科主任来会过诊了，手术意义不大，而且，还不知道能不能撑到手术时机。”

    “现在大部分先心病都可以手术啊！”施宇急切地道。

    “这个……比较特殊，你看这里。”主任指着报告单，讲解着……最后说道：“就目前的医疗技术，是达不到的。”

    施宇落寞地看着四周，他伸手，却又不知道要干什么？那表情，就像是自己的亲人患了重病一般。其实，他就是医生，那些报告中的文字，他当然能看明白，也知道那结论意味着什么……

    可是，他就是不甘心。是呀，整整一个月，他救了那小家伙数次，和他玩耍得非常开心。这刚刚出生怎么就变成这样？

    “施大夫，既然是您的朋友，抽空多开导开导家属。”张主任拿回他手中的单子，又继续和家属沟通了。

    “和我出来一下。”雷霆已经找地方现了身，这会儿拉了施宇向楼道口走去。

    “这到底是怎么回事？难道也是冥冥之中注定的？”施宇看到雷霆，瞬间，那表情从失魂落魄转为愤怒，问道：“雷哥，你给我安排的这是个什么活儿，刚刚生下来就要……死了？”

    “是。”雷霆点头，道：“你是医生，应该客观对待生死。”

    “是什么是？我是医生，可我也是人呀，这究竟是什么安排？你为什么不早说，有的是方法可以随时终止妊娠。”

    “不能停！咱们出去说。”雷霆拉着他向步行梯走过去。

    “你别拉我！”施宇不满意的甩开他的手臂。

    两人一前一后向下走，施宇继续追问着：

    “为什么不能停，这里面究竟有什么阴谋？产检也没做出来，是不是也有你们的份儿？用了什么障眼法？”

    来到一楼大厅，找个安静的地方，雷霆才说道：“你冷静一下，说话理智一些，这是冥冥之中的安排。”

    “什么冥冥之中？就是冥域的安排吧？说来说去不就是神君的意思吗，我要去找他问清楚。”施宇转身向外走。

    “你站住！”雷霆拦下他，解释道：“这不只是神君的意思，这里又不是私家店铺，怎么可能一个人做主？

    这里面每一件事情的处理、每一种方法的选择，都有一个团队在做评估，非常严谨的事情。而这样的团队也有很多，就是你能理解的――法院。”

    “哼，还法院？照你这么说，这件事也是评估之后的？”施宇仍然不能接受，冷笑道。

    “当然是评估之后的。整件事情是这样：这个孩子是一千七百年前真灵直接降落到冥域。属于不需要轮回修炼，直接可以落地成仙的那种灵，他是地藏仙君最小的弟子。

    但是那个小真灵太顽皮，一次战役中，他偷偷跟随神君出征了，来到冥域与妖域的交界处。

    混战之中，他不小心掉进临界地的夹缝之中。这个地方处在冥域和妖域的交接处，救不出来了。”

    “救不出来？还有这种地方？”施宇惊讶地问了一句。

    “当然有，那个夹缝本身就带有魔咒，是冥域之力也不能达到的，据说，尝试了很多种方法，神君亲自出马，还是救不回来……

    唯一的解决方法就是等待有缘人，在他周边五百米范围内怀孕生子，他可以凭借自己的能力投胎，先转换成灵魂。

    而这个地方属边塞，近百年才有了人烟，而在五百米范围内又肯生他三次的人就不好等了。”

    “为什么要生三次？”施宇不解。

    “第一次，他需要挣脱这夹缝自身的魔咒，受孕后一个月会结束，而使他恢复真灵的状态。

    但他在那个地方待得太久了，即便恢复真灵状态，也不能直接到达冥域成仙了。

    所以，需要第二次，同样的母体受孕，顺利生产后尽早离开，这次是将真灵变为真正的灵魂。”

    “第二次，既然投胎成人形了，为什么不能长大？”施宇还是不解。

    “每个灵魂变成生命都是与他前世的修为相关联的。

    而他是刚刚从魔窟中逃出来的灵体，既没有先天的灵气、也没有修为可以消耗，必须尽早离开。”

    “不离开会怎么样？”

    “最好几日之内离开，不然，灵魂就会逐渐消散了，谁也收不回来。躯体也将随着神识散去而变成植物人。

    第二次生命结束后，他作为灵魂需要进行两至三年的修行，积累修为……

    第三次，继续投胎到相同母体，顺利生产，开始真正的生命之旅，可以像个普通人一样，终老百年……结束之后才能返回冥域，继续他之前的使命。”

    “这么复杂呢？”施宇感叹道。

    “的确有些复杂，就是因为一次失误，兜兜转转了这么多年，也使他自己本来直接降临成仙的经历变得一波三折。

    所以说，在五百米范围之内，又愿意连续生他三次的母亲，这种几率，你觉得有多高？”

    “几乎为零了吧。”施宇失望地说道。

    “确实微乎其微，但还是有机会，这也是轮回的奥妙所在。等了一千七百年，终于等到了。而你现在负责的就是他第二次生命。”

    “所以他的离开是必然的？” 施宇落寞地问道。

    “是啊，之所以选择这种没有救治机会的病症……其实，就是为了让大家死心，不留遗憾。”

    “还不留遗憾，这算什么事儿呀？”施宇依旧摇头叹息。

    雷霆继续道：“你应该最清楚，这症状几乎是医学界里很罕见的了，严重程度已经让医生没有任何尝试的想法。相信大家，都不会有太多遗憾。”

    “真会选？难道冥域也有专业的医生做这些事情？”施宇失望之余，好奇地问道。

    雷霆点头，肯定道：“当然有，接下来配合你的就是很专业的医护团队。”

    “还真有啊？”施宇又是一愣，接着道：“既然有，为什么不安排他们去做？这么残忍的事情，你们到底怎么想的……”

    “这种结局的确是有些让人难以接受。所以，神君特命延续孩子八十五天的阳寿，来安抚那位母亲的心身。

    既做到仁至义尽、又不耽误小王的轮回，两全其美。而你现在的任务就是在这八十五天之内，继续负责小王和那位母亲的生命安危。”

    “还两全其美？亏你说得出口。”施宇无奈地摆摆手，那种痛苦掩盖不住，说道：“我不会再参与了。”

    雷霆没有即刻反驳他，沉了一会儿，问道：“你就不想……再陪伴他一段时间？”

    “不想，一点儿也不想。”施宇毫不犹豫地否定，反复重申着：“既然有专业的团队，为什么要让我参与？你们也不提前说清楚，更不征求我的意见……”

    “如果商量了，你还会平静地做到今天吗？至于为什么选择你……因为你是新人，需要磨练各个方面的意志。每一个冥域领军都要做到业务全面，心态平和，才能真正处理好生死攸关这种重要事情。”雷霆果断地回答。

    “不想听你的解释，我只想告诉你，后面的事情，我不想再参与，明白了？”

    “你必须参与！”

    “哼！我还就不信了，我不去，你还能把我怎样？大不了不干了。”施宇固执地回答。

    雷霆看着他，很刻意地微笑了一下，说道：“其实，我的话还没有说完，接下来的日子，也不会很太平。”

    “你什么意思？”施宇质疑地看向他。

    “虽然降生成为既定事实，但各方邪灵依旧不会住手，毕竟他将来的使命是镇守冥域一方的安定，也将成为所有恶灵的主要攻击目标。

    所以呢，我推断，未来这八十五天，很有可能再出状况，对于打击对手的事情，那些灵自然也是能做都少就做多少。这种情况下，将保护工作交给别人来做，不知道你会不会放心呢？”

    “哼！呵呵……”施宇冷哼一声，又苦笑了一下，点点头，说道：“听明白你的意思了，也就是说我每天当医生时看到的生老病死还不够，到了冥域还是一样，还要面对更多的无奈和痛苦，是吗？”

    “不是痛苦，是循环，死亡不是结束，是另外一个循环的开始而已。每一个生灵都在三域接受这种循环，而不是用生死来定论，慢慢你就会领悟了。”

    雷霆长舒一口气，继续道：“孩子正在楼上抢救，张主任过来是和家属沟通是否继续治疗。三天后他们会出院，你要保证孩子在回家路途中的安全。回去之后的设备已经安排好了，那个医护小组也在等候了。”

    “哼！好，真是周到。”施宇又是一声冷哼，无奈地点头。

    “当然周到，冥域很有人情的，慢慢体会！现在，我们出去走走吧。”雷霆建议道。

    施宇快步来到大门外，他好想将这份沉重的心情拿到太阳底下晒一晒……两人站在门诊大门口，只见艳阳高照的空中竟然落下大颗的雨滴。

    “太阳雨？”施宇脱口而出。

    “那不是雨水，是上天的眼泪！”

    “眼泪？”施宇将信将疑，走到雨中仰起脸，接了几滴雨水品尝，果然有些咸咸的味道。

    “是啊，上天有情！会为人间疾苦落泪；轮回有义，会给六道循环一个公道。你的工作不仅仅是正视这种循环，还要正确的判断执行。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    就像我开始和你说过的，领军是冥域战士的首领，也是所有冥域使者中，级别较高的，相当于灵域的军中首领，应激事件中要在瞬间判断某些灵魂的去留。

    所以，你必须让自己变得坚强、冷静、客观。这样，处理事情才会公平、公正，不留遗憾！”

    “好，我知道了。”施宇终于平静下来，点头道。

    8月2日

    转天一早，飓风、赤霞、昊、血灵，同时接到峰的传唤。需要回神域复命了，去接受坤为期十天的集训，这是来之前就安排好的。

    那项链的铃声滴滴响着，骆雨竹却迟迟没有按下接听……犹豫了一阵，她终于接通。

    “血灵，即刻回神域，去坤那里报到了。”峰说道。

    雨竹拒绝道：“峰，抱歉！我现在有一些很重要的事情要做，不能回去接受集训，麻烦你和坤说一声，我还不知道怎么联系她。”

    “集训很重要，不可延误，你有什么重要事情？”峰问道。

    “是……一些让人很不开心的事情，必须处理，麻烦你帮我请假。”雨竹回答。

    “好，我和坤打声招呼。”

    “谢谢！”

    之后，骆雨竹便向医院方向走去……关于那个小孩子的事情，她还没有想明白，这是怎样的一种安排。

    其实，她很想现身出来给那个受伤的家庭一些安慰，可是，他们不曾相识……

    “血灵，你执意留下，可知道违反了神域规则？”一个声音在她头顶上方响起。

    “我知道，神君。”雨竹抬头，却什么也没有看到。

    她解释道：“但我有些事情没有想通，需要继续想，不然，到了神域也无心集训，忘神君见谅……”

    “你一人留下很危险，我会安排神域使者保护你。”那声音温和很多，听起来很熟悉。

    “师父，是您吗？”雨竹再次抬头寻找。

    “好自为之！”依旧只有声音，天空中空空荡荡。

    “是，谢谢师父。”

 第72章 特殊技能

    骆雨竹沿着路边继续向前走，脑子里琢磨着师父的话：‘为什么说留下会很危险？我本来就是灵域的生灵呀。安排神域使者保护我，我不就是其中之一，还需要别人保护吗？’

    突然，一辆疾驰的汽车从她身边驶过，前面不远处，一只流浪狗惊叫一声被撞飞了……

    “啊！”雨竹急忙跑过去，那狗狗躺在地上喘息着，嘴角渗出很多血，很快就断了气，汽车早已没了踪影。

    生命转瞬即逝，本来就心情沉重的骆雨竹更加不痛快了，面对汽车的背影吼道：“开得这么快，撞了都不停车，你什么人呀……”

    那声音迅速被车流声淹没，没有引起任何的波澜，繁忙喧嚣的都市街道，谁会为一只流浪狗驻足呢？又不能赔偿修车费是吧，那就见鬼去吧！

    雨竹蹲下身，拿出纸巾为狗狗擦去嘴角的血水，叹息道：“小狗狗啊，你也是，过马路怎么会这么不小心呢……”

    尸体不能放在路边啊，不如找个地方葬掉……想到此，她伸手去抱狗狗，就在手指接触到地面的一瞬间，她被深深被刺痛了。

    “啊！”她急忙抽回手，原来是玻璃渣子刺破了手指，鲜血滴滴答答地流了下来，滴到了狗狗的嘴边。

    “哎呀！”她急忙伸手为它擦拭血迹，手指碰到它时，那狗狗如同被惊醒，抬头哼叫一声，继而开始蠕动身体。

    “哇！原来你没有死啊！吓了我一跳，还在替你难过。”雨竹惊喜极了，相信刚刚是自己判断错了。

    小狗狗爬起来，抖抖身上的尘土，朝她摇着尾巴……

    “还好有惊无险，以后过马路一定要小心，看好车子再过啊。”她摸着它的小脑袋，这次劫后余生让她欣喜无比。

    其实，刚刚的一幕，真相是这样的……

    ******

    一个年轻人正在哼着歌曲驾车前行，突然，他打了个激灵。之后，车子便开始疾速前进……

    那是一名海妖杀手偷偷滑入他的身体，控制了他的思维……

    司机很快看到了路边走着的骆雨竹，如同有血海深仇一般，猛然转向撞过去。

    就在这时，一个亮点闪耀，那是神域使者在行动，他全力挡开了疾驰的车子。

    那车在雨竹身边唰地经过……撞到前面的狗狗纯属意外……

    海妖杀手见未能得手，又有神域使者出手相助，知道这次麻烦大了，急忙抽离那司机的身体，溜走了。

    司机很快恢复了神智，意识到刚刚好像发生了什么，于是，将车停靠在路边开始检查，但他无论如何也回忆不起来发生了什么……

    那个海妖是巡界使魔影派来的专职杀手，他们一直关注着骆雨竹的动向，因为她和轩辕暮寒走得最近，猜测她就是那个血灵

    上次拿到她的生辰八字之后，配合林若曦的镇静剂，对她进行了妖域最严厉的诅咒，希望可以一举成功。

    只可惜，那诅咒对她似乎不太好使，连头疼头晕的症状都很快好转了。

    虽然不知道这是为什么，但从种种迹象表明，这个女子不一般，必须趁早除掉。于是，本着情愿错杀不能放过的原则，这次直接派来了杀手。

    只是没想到，这次的暗杀惊动了神域使者，有些麻烦了……

    ******

    施宇在楼道的椅子上坐着。看到雨竹走过来，奇怪地问道：“你怎么还在这儿，没有去报到吗？”

    “我想确认他们的安全。”骆雨竹看了一眼病房的门。

    “安全了，都已经生完了。”

    “我想知道为什么是这样的安排，下面会怎样轮回？你是不是已经知道了，可不可以告诉我？”

    施宇点头回答：“可以……”

    一连三天，施宇都亲自守护在病房内，偶尔也去新生儿室看看，当然去那里他是以本院医生的身份。这样，他可以非常真实的摸到孩子的身体，那暖暖的、嫩嫩的、小小身体。

    他会看着他落泪，看得医护人员很纳闷，猜想着这一定是施医生的亲属，他只是不方便直说吧。

    三天时间，施宇没有和别人换班，也没有去科里上班。他在思考，也在整理思绪……

    这些天的经历让他感受颇深，是前二十几年不曾想过的。重新定义生死的概念，还要加入因果轮回……

    8月4日

    这天中午，母子出院回家了。

    施宇对雨竹说道：“已经平安回来了，应该不会有太大问题，你还要留下吗？那边的集训耽误太久也不好吧？”

    “我留下，除了给你帮忙，也想陪陪那个孩子……毕竟，他若走了，就再没有机会见面，集训却可以再等。”

    “那倒也是。”施宇点点头。

    沉了一会儿，雨竹说道：“你好几天没有好好休息了吧？回去补觉吧，这里我来盯着。”

    “也好，那我就不客气了。”施宇的确疲惫极了，先回去了。

    雨竹依旧隐身坐在客厅里，看着一家人为刚刚回来的小家伙忙碌着。很显然，那对父母虽然知道未来会发生什么，但他们并没有选择消沉，而是开开心心地陪小家伙过好每一分钟……

    雷霆的精神状态越来越差，经常出现不明原因的乏力和倦怠，甚至有了黑眼圈。下午，同样心身憔悴的轩辕暮寒来到他的办公室休息。

    “你们这里究竟有多少位领军？”暮寒靠在沙发上问道。

    “十六位呀，你都问过多少次了？八位边域领军，像你们神域的镇域使一样，镇守在八个不同的方位上；另外八位，像我一样，处理日常事务。名单你不是都有，够级别的还要亲自操练，怎么还有疑问？”

    “梓风和幕的名字我就没有见过。”

    “也是啊。”雷霆点头，道：“我们平日各司其职，很少见面，偶有合作也是以书面凭证为依据，名字恐怕还没有你搞得清楚。他们两个的名字也是上次查找信息时在同僚那里问出来的……”

    “我知道，我就是不甘心，想找你聊聊。”暮寒说完，看看同样靠在椅子上休息的雷霆继续问：“你最近怎么了？睡眠不好还是有什么重大案件走心思？怎么熬得跟个鬼似的？”

    雷霆瞥了他一眼，道：“还说我，你又好到哪儿去？整日跟丢了魂似的？既然见了面都不肯认你，还故意躲开你，肯定就是不想要你了，还找什么找？”

    “少胡说，你才没人要。”暮寒不悦地回答。

    “我是没人要啊，早就习惯了。”雷霆轻松地道来。

    “说说你自己吧，我还不知道你的来路呢？”暮寒好奇地走过来，坐在他对面，问道：“认识了这么久也没听你提到过家人，为什么？”

    “因为根本就没有，还提什么？我从小就在孤儿院待着，我爹妈没给我留下任何线索，也不需要费神寻找。”

    “孤儿院？什么时候开始？”

    “很小吧，我的记忆，先是福利院，后来是孤儿院，最后被人领养。脑子里就是没有我亲爸妈的影子……哎呀，不说我了，头疼。”

    雷霆用手凿着脑袋，同时问道：“你干嘛来了？”

    “没什么事儿，心里烦，找你聊聊天。照你这么一说，我的寻找也是多余的了？”

    “当然是多余的，他们是选择离开，又不是失踪，还查什么？”

    “我想知道离开的原因，是有苦衷还是有什么目的？总得有个理由吧？你父母遗弃你的理由，你就不想知道吗？”

    “不想知道，都那么多年了，早就彼此淡忘了。”雷霆继续用手掐着头皮。

    “那要看是怎么分开的，如果是他们抛弃了你，那肯定是淡忘了；可如果你是被拐卖的，那就不会忘了，恐怕到现在还痛苦地到处找你呢？”

    雷霆停下，看了看他，问道：“有可能吗？让你说得我好像也很有故事似的？”

    “有可能啊，仔细查查。”

    雷霆又靠回椅子上，颓然说道：“怎么查，资料库没有线索，无从下手。”

    “说起来你们那个资料库，还有你们的权力，既然可以知道前生后世的因果循环，又可以决定生死……

    那为什么不能破解所有案件呢？包括你自己的身世，还有那么多悬案，那么多失踪案，都放出些信息，直接破案不就完了？”

    “哪有你想得那么简单？冥域又不是万能的？冥域的行动也需要耗费人力物力，需要时间成本的。

    会有一些特殊对待和重点关注，但是不可能覆盖到全部。再说了，还要根据修为进行评估，很麻烦的。”

    “是吗？”暮寒质疑地看着他。

    “是呀，而且，很多案件是完全可以避免的，为什么总要麻烦冥域的使者呢？”

    “什么意思？”

    “比如说，很多暴力伤人案件，受害者往往是生前那个挑事者，如果当事人多一些理智和沟通，完全可以防止恶性案件发生。

    还有很多儿童失踪案，就在繁华街道众人的眼睛底下，如果周围人能多一些关注和援手，也完全可以制止犯罪发生。

    所以说，有些事情是灵域生灵修为不够造成的，并不是冥域的责任。”雷霆一一道来。

    “你说得好像也有道理！”暮寒轻轻点头，他还是第一次听到这番理论。一直以来，他都是行动敏捷，果断地惩恶除暴，如今，这善恶还要再做细分……

    思索一阵之后，暮寒说道：“说说你自己吧，哪种修为不到位了，怎么把自己搞成这个样子？”

    “我多半是被某种力量给诅咒了。”

    “没找个有法力的师父给看一下，破解了？”

    “我就是解决这些事情的人啊，还找谁？”

    “也对呀！”暮寒笑了，问道：“你确定是诅咒，不是相思病？”

    “什么相思病？”雷霆瞪了他一眼，道：“若曦也是出走，不是失踪，而且没有遇到意外，我两边都查过了，没有发生新的案件。”

    “那，你知不知道她在哪里呀？”

    雷霆摇头，“不知道，没有消息也许就算是个好消息了。”

 第73章 深夜遇袭

    季雯萱接受了邵峻恒的邀请，正在一起晚餐，突然接到老爸的电话。

    “爸爸，什么事？”她问道。

    “……”

    听完老爸的叙述，雯萱觉得不可思议，安慰道：“您别担心，我一会儿过去看看。”

    “怎么了？”邵峻恒放下筷子问道。

    “我爸刚刚接到那位病友叔叔的电话，说今晚要接受一项新的治疗，还说如果挺过去了，以后就平安了；如果挺不过去，可能就完了。”

    “为什么要告诉你爸爸，他家人呢？”邵峻恒问道。

    “不是和你说过，没什么亲人真正关心他嘛。”

    “可这是生死攸关的事情了，还不露面？”

    季雯萱摇摇头，道：“不知道，叔叔也没详细说过他家的情况，可能是有什么苦衷吧。”

    “那他打电话是什么意思呀？”

    “他打电话是想跟我爸说一声，说万一不行了，别惦记他。我爸感觉他语气怪怪的，不放心，让我一会儿去看看，顺便了解一下是什么治疗，这么不靠谱。”

    “哦，好啊，这么晚了，吃完饭，我送你过去吧。”

    “好。”雯萱点头。

    两人吃过晚饭来到医院心内科病房时，已经九点多了。

    二人直接来到护士站，季雯萱问道：“护士小姐，麻烦问一下，十床的病人今天需要做什么治疗啊？”

    “十床，你们是家属吗？”值班护士抬头打量着他们。

    “嗯，是朋友。”雯萱回答道。

    “没有安排治疗，这会儿病人应该已经休息了，有什么事情也是明天主治医生来了再说。”

    “哦，谢谢！”季雯萱将信将疑，来到病房门口，看到里面果然熄了灯。

    “都睡了，能有什么事？”邵峻恒问道。

    “也许是我老爸理解错了？”季雯萱拿出手机拨回去，问道：“爸，您是不是听错了？护士说今天没有治疗，明天主治医生来了再说，现在叔叔已经睡了。要不，我明天再来看看？”

    ……

    “好，我知道了，我一会儿就回家了。”放下电话，季雯萱却坐在了走廊的椅子上。

    “怎么了？不是说回家吗？”邵峻恒也挨着她坐下。

    “这一天呀，累死我了，既然没事儿了，先歇一会儿再走……”她舒展着双臂，很疲惫的模样。

    “呵呵！”邵峻恒看着她笑了，说道：“看不出来啊，你工作这么拼？”

    “趁着年轻，当然要努力拼搏。”季雯萱收起双臂，懒洋洋地道：“真舒服！”

    “你家里经济压力大吗？需要你这么辛苦？”

    “那倒没有，我爸妈还没有退休，都是高中教师。”

    “哦，教师，收入一定不差，那就是他们对你要求高？”

    “他们虽然没有提出过什么明确要求，但我知道他们的期待还是很高的。”季雯萱点头。

    “什么期待？”

    “期待我的事业能够小有成绩呀！他们不敢奢望我能嫁得好，但真的希望我能做得好。毕竟这些才是自己的资本，最踏实。”

    “你也喜欢这么做吗？不觉得辛苦啊？”他很有兴趣地问道。

    “不辛苦啊，而且做得很开心。现在的上司，就是雨竹姐，那天你也见过的。”

    “嗯，有印象！”邵峻恒点头。

    “和她一起工作很开心，还能学到东西。相信有一天，我也会像她一样优秀……”

    “你很信服她啊？”

    “是啊，她虽然不比我大多少，但是业务能力很强，和她能学到很多东西。对我来说，这不仅是一份工作，更是我职业生涯的一部分。需要学习、进步，做出成绩！”她语气坚定地道。

    “还真有这么敬业的女孩子啊？”他投来敬佩的眼神。

    “又说这种话？有什么好奇怪的？”她侧头打量他。

    “挺好的，我没有别的意思。预祝你一切顺利，我们一起努力。”他笑呵呵地回答。

    “哼，为什么一起？”

    “因为我也是有理想有抱负的好青年啊。”他拍着胸脯说道。

    “呵呵，不知愁……”

    正聊着，忽听走廊尽头传来轻微的、吱吱嘎嘎的声响，像是有人在推门……

    “什么声音？”两人同时警觉起来，向楼道尽头看过去。

    沉了片刻之后，走出一个黑衣人，他向楼道望过来，看见了邵峻恒两个人。

    那黑衣人先是一愣，稍作犹豫后，便接起电话道：“哦，啊，不是这层啊，我说呢。”之后，又从原路退了回去。

    “怎么鬼鬼祟祟的？放着前面楼梯不走？偏要走后面的？”雯萱问道。

    “他从那个角度进来，护士站根本看不见，一定有问题。我怎么觉得有些眼熟？”邵峻恒说完起身，蹑手蹑脚向那楼梯处走去，季雯萱也起身跟随。

    靠近后楼梯，听到里面有轻声对话。

    “就说不要在医院弄，偏不听，多麻烦。”

    “他一个亲人都没有，估计是担心死在外面没人知道吧？”

    “说来说去是对我们不信任。”

    “那怎么办？”

    “再等一下，现在时间是有些早。”

    之后，里面便没有声音了……

    “怎么没有动静了？”两人隔着玻璃窗向里面张望，什么都没有看到。

    “这是要干什么呀？要不然，出去看看。”雯萱问道。

    “等等，不知道什么来路，先跟我来。”邵峻恒拉了雯萱离开。

    他们来到护士站，邵峻恒问道：“护士小姐，后面楼道的门，晚上会锁吗？”

    “会锁，十点之前所有物料运送完毕就会上锁。你们放心，确保安全，也不会影响病人休息。”

    护士善解人意地解释着：“那边是货物专用电梯，和后楼梯。一会儿我过去检查一下就锁了。”

    “哦，上锁就好。”两人踏实很多。

    护士抬头看看表，道：“时间差不多了，我去锁，家属也早点儿回去休息吧。”

    “好的。”两个人嘴里应着，却跟着护士向后楼梯走去。

    “你们干嘛去？”

    “护士小姐，是这样，我们刚刚看到后面有人，他进楼道看了一眼又退了回去，鬼鬼祟祟的。”邵峻恒解释道。

    “有些不自觉的家属，在里面吸烟，我去看看。”护士伸手去推那扇门……

    “等等，还是我来吧！”邵峻恒一步抢到了前面，推门出去。

    “唉？”护士一愣，也随后跟了出来。

    三人来到后楼梯观看，除了空空荡荡的楼梯间，没有任何异常。

    “没人了，回去吧。”护士招呼他们一起走进来，之后咔嚓一声上了锁。

    他们一起向回走，护士说道：“这下放心了？医院安全方面很好的，有保安、有监控、还有我们随时巡视，不用担心。”

    “好的，谢谢护士小姐。”

    “十床患者恢复得不错，就是家属很少见到。有时间劝劝老爷子，可以出院了，不用想得太多。”

    “可以出院了？”雯萱疑惑地问道。

    “是啊，医生动员他好几次了。老爷子就是不肯办手续，总说胸口不舒服。其实该做的检查都做过了，没有大问题。小毛病虽然有一些，不过住了这么久已经纠正了，完全可以出院回家休养了。”

    “真的……没有问题了？”雯萱再次确认道。

    护士笑了一下，解释道：“那位大爷呀，就是心理负担太重。可能跟家庭不和睦有些关系吧。

    你们若是他朋友，应该也认识他的家人，和他家里人沟通一下。不管有什么不开心的事，别太计较了。毕竟患者几年前得过一次心梗，需要情绪稳定，也需要关心。”

    “好的，谢谢你呀。”雯萱道。

    两人下楼来到车里，邵峻恒像是想起了什么……

    “那个人真的很眼熟，那天我在大堂等你，看到的那几个奇怪的人，其中有两个就是穿这种衣服，跟保镖似的。

    我想起来了，那天他们走得也是后楼梯。为什么这么鬼鬼祟祟的？对了，那天你也是从后楼梯下来的，你没看到异常情况吗？”

    季雯萱也努力回忆：“后面电梯离叔叔那件病房最近，那天刚好电梯停在那层，我就顺便上去了，你说的那几个人我见到了，但没注意他们干什么去了？”

    “故意避开旁人，一定有蹊跷，我们再上去看看吧。”邵峻恒建议。

    “你说，会有什么问题呢？”雯萱疑问道。

    “不好猜，也许是偷东西？不是有一批小偷专门盯医院吗？毕竟病房是开放的，护士也不能记得每位家属的模样。”

    “也对，那就，再上去看看。”

    就这样，两个好奇宝宝又偷偷溜回了病房。当他们来到十号病床门口时，发现里面有微弱的灯光。

    “谁进去了？”邵峻恒问道。

    “难道那些人是冲邵叔叔来的？”季雯萱紧张地道。之后两人悄悄从玻璃窗向里面张望。

    果然，一群陌生人站在床旁，两个黑衣人，两个道士装扮的人。其中一个道士正拿着一个小瓶子靠近患者的口鼻处。

    “你们在干什么？叔叔――”雯萱一步冲了进去，邵峻恒紧随其后。

    黑衣保镖见有人闯进来，急忙回身阻拦。一个拉住季雯萱，捂住她的嘴。另外一个认出了邵峻恒，虽然那天在大堂只有一面之缘，但保镖的目光还是很敏锐的。

    “是你？”说完，保镖顺手抄起桌子上的水杯，抬手朝他头上重重一击，邵峻恒当时就昏了过去。

    这边的声响惊动了护士站的医生和护士，一行三人向这边跑过来……看到的，是消失在应急门后的人影。再看病房，门口倒下两个人，其中一个头上还淌下鲜血……

    一个护士打给了保安室，“保安室吗？封锁医院出口，心内科病房有袭击事件，别让他们跑了。”

    另外一个打给了110：“110吗？我要报警――”

    医生已经蹲在地上检查邵峻恒的生命体征了，一通忙乱，引来数名围观的家属……

    医生抬头说道：“过来几个人，帮我把他抬到床上去，应该只是外伤。”

    “好嘞！”家属纷纷过来帮忙……

    病房是双人间配置，此时住院的只有邵天龙一个人，旁边的病床是空着的。众人协助医生将邵峻恒抬到床上包扎伤口，将季雯萱扶到沙发上等待她醒来。

    病床上的邵天龙一直昏睡，没有被这一通忙乱吵醒……

 第74章 全力追捕

    保安室接到报警，加紧了对出入人群的关注，他们没有执法权，只能加强观察等待警员到来。

    汽车出入口放下栏杆禁止车辆进出了，距离出口最近的一名轿车司机和保安吵了起来。

    后面是一辆黑色SUV，里面也在进行着激烈地争吵：

    “安静一下，就等检查结束再出去吧，不行先换个装。”黄衣道士建议着。

    “我觉得可以，免得自己先暴露了。”灰袍道士说道。

    “不行，我们两个是不能落到警方手里的，没有商量！”开车的黑衣保镖说道。

    “那你想怎么样？”黄衣道士紧张地问道。

    “要不然，把车留下，走着出去。”另一个黑衣保镖说道，可当他们望向出入口时，心又凉了。保安似乎是接到了命令，关闭了人行通道。此刻再想出去的行人，需要登记，摄像头拍照。

    “这帮孙子，谁给他们的权利？”“真是该死。”两个黑衣保镖骂道。

    “怎么办，速度怎么这么快，真是来着不善。”灰袍道士也紧张起来了。

    “要我说，冲出去算了。”开车的黑衣人说道。

    “不行，你不要连累了大家。”黄衣道士制止道：“都冷静一点儿，别自乱了阵脚。”

    “他说得没错，我们是坚决不能落在警方手里的，到时候，就怕连老板也救不了我们。”另一名保镖支持同伴的说法，补充道。

    “你们两个想干什么？前面后面都堵死了，你们想硬闯过去不成？”黄衣道士问道。

    “不然呢，刚才被打昏的那小子，见过我两次了，一定可以认出我，一会儿醒过来肯定会指认我。”那开车的保镖说着，已经开始行动了。

    他先将车子猛地向后倒，砰的一声撞在了后面车上。之后，开足马力向前冲过去……

    前面的司机下车正和保安交涉：“我说你们怎么不讲道理呢，你看看我像是劫匪吗？我就一个人，你记下车牌号有事也能找到我，我有急事，急事，知道吗？”

    “对不起，先生，再等等，警察马上到……”保安安抚着。

    说话间，后面的SUV已经全速冲了过来，连同前面的轿车一起撞了出去，强行闯过栏杆右转逃窜了……

    保安和车主都惊呆了……

    “这是谁呀，你混蛋呀你？站住！”车主朝那SUV的背影大骂着。

    保安迅速拨通了警方电话：“110吗？我是人民医院，有一辆车强行闯出医院大门了，怀疑是劫匪的车，一辆黑色霸道，没有车牌照，向沿江路方向开过去了。”

    ……

    雷霆和张帆彭飞走出九处办公室，来到院中。

    “筛选出来的这几个人一定重点关注。”雷霆叮嘱道。

    “放心吧，雷哥，我们明天一早就安排人二十四小时保护，直到抓住真凶，其他的……”张帆道。

    “这几个盯住就可以了。其他的我安排过了。”

    “好。”张帆点头，这时手机响了起来……

    “雷警官，一起吃夜宵去吧，今天辛苦你了！”彭飞道。

    “不用了，你们去吧，我得回去睡觉了。”雷霆说着向他的吉普车走过去。

    张帆对着手机正急切地问着：“什么路？锦江路附近啊，好，我们离得很近，马上过去支援。”

    “怎么了？”雷霆回头问道。

    “劫匪开车逃窜到锦江路附近了，需要支援！”

    “赶紧上车吧，别愣着了。”雷霆招呼道。

    “啊？你不是……”

    “一起吧，快！”雷霆催促道。

    “好！谢谢雷哥。”两人急忙上了车。

    张帆一直没有挂断电话，道：“好，锦江路，马上到。” “雷哥，目标就在附近，前面右转。黑色霸道，没有车牌照。”

    雷霆的车子刚刚拐上锦江路，一辆黑色SUV唰地冲了过去……

    “应该就是那辆，我再确认一下。”张帆道。

    “坐好了。”雷霆说完，迅速提速。一路紧紧跟着前方车辆。

    前面的车很快发现了后面的跟踪车辆，一路别着雷霆的车子前进，就是不肯让他超过去……

    张帆和指挥中心确认着车子的情况，最后道：“雷哥，就是它！”

    “好！”几次尝试超车不成功，雷霆准备速战速决，对一旁的张帆说道：“你过来，扶着方向盘。”

    “什么？”张帆一愣。

    “扶着方向盘，一会儿我出去，你过来开车，不用再超车，咬住就行，听懂了吗？”雷霆叮嘱着。

    “好，那，你呢？”张帆并不是很明白。

    “刚说过了，我要出去，你快点儿！”雷霆催促着。

    “呃，好！你去哪儿？”张帆迅速把手放在方向盘上，看着雷霆，仍然很困惑地问着。

    此刻，雷霆摇下车窗，钻了出去，瞬间就不见了……

    “人呢？”张帆探身过来寻找，心里这个纳闷啊，上次他为雷霆和暮寒守门，他也说出去一下，但不知道是怎么出去的，怎么一眨眼就不见了呢？

    “小心！”后面的彭飞提醒道，同时探身过来帮他扶好方向盘。

    “哦！”张帆急忙收回思绪，赶紧扶正方向盘，挪到驾驶座位上。

    雷霆换了装，并且隐身，之后全速追击。虽然，他此刻的速度是原来的几十倍，但那辆车开得太快了。

    好一阵之后，雷霆终于追上了前面那辆车，他快速攀到车顶上，耳边的风声呼啸而过……他扶住车顶边缘，不敢妄动，心里琢磨着：怎样才能让他们停下来呢？

    开车的劫匪看着后视镜，冷哼一声问道：“那车怎么不超了？这不是他们的一贯作风啊？”

    “别管那么多了，赶快走……”

    话音未落，只见挡风玻璃一片漆黑。那是雷霆将斗篷铺在了车窗上。

    “我靠！”黑衣人急踩刹车，但还是撞到了旁边的栏杆，车子转了几个圈才停在了路边。

    后面的张帆和彭飞赶紧下车，拿出手枪逼近车门，随后赶到的警车也将那辆SUV团团围住。

    车上四个人全部被捕了，前排的两名保镖头都撞破了，流着血。被带上手铐的时候还没有搞明白，刚才是什么障眼法。

    “雷警官……”“雷哥？”张帆和彭飞四处寻找着雷霆。

    “人呢？他刚刚去了哪里？”彭飞问道。

    “不知道啊。那辆车莫名其妙的就撞了，应该是雷哥干的。”张帆猜测着。

    “人呢？雷警官……”

    “我在这呢，赶快拉我上去。”桥栏杆外面传来雷霆的声音。

    两人急忙跑过去，看到雷霆整个人悬在桥栏杆外面，两人赶紧把他拉上来……

    “雷哥，你去哪了？怎么还挂在外面了？”张帆问道。

    “车子转圈力量太大了，把我扔出去了，法力暂时失灵，差点挂了。我这腿呀，折了吧？”雷霆坐在地上叫苦不已，摸着又麻又痛的腿说道。

    “应该不至于吧。”张帆小心看着。

    “不行，我得给施宇打个电话，我手机呢？”

    “好像在车里。”张帆指着不远处的车子。

    “扶我起来。”

    “好。”

    三人开车来到五处的审讯室，施宇也及时赶了过来,看见雷霆伸着一条腿坐在椅子上，赶紧走过来，问道：“雷哥，你没事吧？这是怎么了？”

    “好像是扭到了。”

    “哪里疼？”

    “整条腿都疼，不过脚踝处好像最严重。”

    “我看看。”施宇拿了一把凳子，将他那条伤腿平放在上面，指挥道：“动一下我看看。”

    “疼啊，怎么动啊？”雷霆苦着脸回答。

    “你不动我怎么判断骨头折没折呀？算了，还是我来吧。”施宇说着，扶起他的腿从上至下，一段一段摸索着，判断着。

    “哎、哎呦！你轻点儿！”雷霆的脸都扭曲了，埋怨道：“我说你小子，是不是报复啊？”

    “我没那没无聊，常规检查而已。谁让你自己不小心。”施宇说着，已经摸到了脚踝处，疑问道：“这里不太对劲儿，有点儿错位。”

    “轻轻，轻点儿！这里最疼！”雷霆喊道，之后疑问：“你什么意思？错位？”

    “应该就是这里了。”施宇确认着，之后双手用力，帮他脚踝脱臼处复位……

    “哎呀――”雷霆一声大叫，喝道：“你干嘛呢？”

    “复位呀，好了！”

    雷霆强忍疼痛，汗都下来了，他心里这个窝火呀，最近烦心事够多了，参与个行动还这么不顺利。他喘息了一会儿道：“还说不是报复，你这是干什么呢？”

    “脚踝关节脱臼了，就是俗称崴脚，比较严重的那种，我帮你复位了。”施宇看着已经肿起来的脚踝又检查了一通……说道：“还得冷敷一下！”

    “我知道你心里不痛快。”

    “一码归一码，我可不是报复，正常治疗。你呀！知足吧，幸亏我业务全面，要不然你这个毛病怎么也得在医院躺上半个月。”

    “真的假的？有那么严重吗？”雷霆抹了抹额头的汗水，问道。

    “当然严重，不过还好，没伤到骨头，只是扭伤错位了，我先让他们给你拿个凉毛巾湿敷，一会儿再去给你拿些药。”施宇终于放过了他，站了起来。

    “正好，你去医院时过去看看，听说劫匪是在医院逃出来的，看看那边什么情况了？”喘着粗气的雷霆还不忘叮嘱着。

    “好，明白。”施宇出去了。

    ……

    病房里，第一个醒过来的是季雯萱，她向警察讲述着今晚看到的奇怪的人，以及二人返回病房的目的。

    “那个门是我亲自锁上的。”护士说道。

    “叫鉴定科，看看锁是不是被撬开过。”警员说道。

    第二个醒过来的是邵峻恒，他睁开眼睛就试图挣扎着起身……

    “你别乱动。”季雯萱扶住他。

    “我没事，这是怎么回事？”看着满屋子的人，邵峻恒依旧惊魂未定。

    “我们被人袭击，后来医生报警了。”

    “哦……”邵峻恒应着，向一旁病床看去。“爸？”他瞬间又被惊到了。

    “他是，你父亲？”季雯萱也惊讶极了。

    邵峻恒再次挣扎着起身，来到邵天龙旁边，问道：“他怎么了？睡着了，还是昏迷了？”

    “生命体征没有异常，目前状态应该属于睡眠中。”医生解释道。

    “怎么可能睡得这么沉啊？”邵峻恒疑惑道。

    ……

    施宇来到医院，很快找到出事的心内科病房，看到邵峻恒和季雯萱，真是无比意外，问道：“你们两个怎么回事呀？匪徒袭击的是你们？”

    “是呀，”邵峻恒捂着脑袋问道：“施宇哥，你怎么来了？”

    “我给雷哥拿药，他让我顺便看看这边情况，没想到是你们两个，什么情况呀这是？”

    邵峻恒将看到的事情一一说给施宇听……

 第75章 连夜审训

    第一轮审讯之后,了解到，两名黑衣人和黄色道服之人全部隶属于同一家贸易公司。

    道士任职公司市场部，负责发掘新的投资机会；黑衣人是专业的保镖，听从公司调遣；灰袍道人是他们最近的合作伙伴。

    至于合作什么？几人一口咬定：不清楚。而为什么半夜出现在医院病房，回答是：去看望一个朋友而已。

    只有灰袍道人面对审讯一言不发，他坚信，只要不肯回答，神仙也会没辙的。到时候再想方法出去。

    “申请搜查令，重点核查这家公司，难怪之前的抢劫案武器配备得这么专业，有组织的。”队长柳棋峰叮嘱道。

    “是，队长。”

    新型审讯室设备很先进，主控室位于中央，可以看到每个审讯室的审讯现场，也可以看到监控摄像同传过来的画面。雷霆和柳棋峰坐在主控室，看着全部审讯过程及现场笔录。

    雷霆认出那两名道士，黄色衣服的是和海妖交易的道士；灰色袍子的是上次在道观负责续命环节的道士。难怪整个买魂案件牵扯那么多人，原来是分工合作，转嫁风险，果然是个利益链。

    想到这里，雷霆指着灰袍道士那边，对张帆说道：“先把他的物品全部拿过来。”

    “都在这儿呢。”张帆拿过一个盒子。

    雷霆翻看着，很快便发现了一个棕色的小瓶子，他拿起来，迎着灯光，隐约可以看到里面烟雾萦绕。

    “这几天有死因不明的人吗？就像之前那四个人那样的？”雷霆问道。

    “没接到报案。”张帆摇头，接着面对柳棋峰，问道：“柳队，要不然，再申请问问其他部门，看看会不会没有报到五处这边的。”

    “可以，小叶，给帮个忙。”

    “是！”一名女警立即回复道。

    之后，张帆出去查找资料了，女警小叶紧跟其后，那神情很是兴奋。

    这边雷霆拿着那个小瓶子，拖着伤腿，一跛一跛地来到审讯室，看着椅子上的道士，问道：“想好怎么交代了吗？”

    那道士看了一眼进来的人，只见他穿得不是警服，而是冥域领军的衣服。尤其看见他手里拿着的那个小瓶子，道士一愣，感觉情况不太妙。但他很快就恢复了平静，侧过脸去，继续保持沉默。

    “你那几个同伙已经交代完了，你扛着也没用，我们现在之所以审问你，是给你将功补过的机会。”

    那道士没有说话。

    雷霆摆弄着手里的瓶子，继续问道：“说说吧，你和那公司之间平时都有什么业务往来？”

    道士依然沉默。

    雷霆换了强硬的语气道：“你觉得你这样的死扛方式，对我有作用吗？”

    道士闻言，这才缓缓转过头来，睁开眼睛看着雷霆，依旧没有说话。

    雷霆也盯着他，说道：“证据确凿后一样可以定你的罪。”

    “我又没杀人，定什么罪？”道士终于开口，开口便是反问。

    “你没杀人，但你是同党，脱不了干系。”

    “我只是去给那个老头算命。看相算命犯法吗？”

    “算命不犯法，但是……”雷霆举起手中小瓶子，说道：“带着这个去算命就是犯法。”

    “听不懂你在说什么？”灰袍道士还是有些惊讶，他又打量了雷霆几眼，最后，干脆闭上眼睛。

    看他一副死皮的样子，雷霆真的恼怒了，忘记脚上的痛，几步走过去，抓住他的衣服领子，将他从椅子上面拎了起来，说道：“你干了应该不止一次了，是这个蓄意谋杀团伙的一分子，瓶子里面的东西从哪里弄来的？赶快说！”

    “哼！蓄意谋杀？”那道士冷哼一声，睁大眼睛瞪着他，说道：“有证据就定我的罪，没有证据就不要危言耸听。请放手，警官。”

    “罪是必然要定，轻重你自己决定，这东西的来路，你说与不说是两种结果，自己想明白了。”雷霆说着，将他推坐在椅子上。

    道士一脸无辜地道：“警官，我听不懂你在说什么？你让我交代什么？你到底是干什么的？”

    未等雷霆回答，有警员进门来招呼他，雷霆闻声急忙走出去，返回主控室。

    “雷警官，查到了。”张帆拿出平板电脑打开一张照片，说道：“刚刚110出警，发现了一名死因奇异的中年人，还没上报到这边。他们发来照片，你看看，神态是不是很像？”

    “刚刚出警？”

    “是啊，因为案发时，死者是一个人在家的。家属昨天一早出差了，昨晚打电话联系不上他，不放心，才找朋友帮忙去看情况，被发现死在家里时才报了警。死亡时间，法医初步判断，是昨晚五到七点之间，也就是袭击案件之前的几个小时。”

    “应该就是了。”雷霆看着照片点点头，之后转头，道：“回魂师。”

    “在。”黑衣使者待命，只是除了雷霆，没人能看到他。

    “带上两名助手，和张警官出现场，不能有意外，快！”他说完举起小瓶子，瞬间，那瓶子消失在半空中。

    “雷警官，我……和谁去呀？”张帆一脸茫然地问道。

    “你直接到现场就行，他们会自己跟着你。”

    “啊……”张帆左右看看，问道：“他们是谁呀？几个人？”

    “别看了，快走吧，晚了就来不及了。”雷霆催促着。

    “呃……好！”张帆应着，疾步走了出去，想想有东西跟着，他还是有些紧张的，大热天的，竟然将衬衣领口拉了起来，裹住脖子。

    张帆走后，雷霆来到玻璃墙面前，说道：“柳队，那个道士，还得派人继续审问，看看他们还有哪些接了还没动手的单子。”

    柳棋峰点头，看了一眼旁边的彭飞。

    “好，我去安排。”彭飞说着，起身准备去审讯室，突然看见门外玻璃窗上挤了四五个脑袋。

    走出来一看，都是同事，打着哈切的、穿着便装的、甚至还有穿着家居服的……总之，除了小叶，没有一个是正常的。

    “都在这儿干嘛呢？明天不上班呀？”彭飞问道。

    “我们这不是没见过雷警官办案吗？过来长长见识。”一个说道。

    “听说他是半个阴差，真的吗？他能见到鬼吗？”另一个好奇地问道。

    “是呀，他刚刚让谁跟着张警官呢？我们没看见人呀？”第三个接着问。

    “还有，他怎么可以穿成那样？那是什么制服？真是酷毙了。”小叶崇拜地道。

    “就是就是，还能化烟熏妆呢？那眼睛，简直太有魅力了，你们说，像不像吸血鬼？”另一个年轻女警也崇拜地道。

    “什么烟熏妆？还吸血鬼？”彭飞瞥了她一眼，嘲笑地道：“你看不出来，那是熬夜熬的吗？他之前不这样的，最近应该是太累了。”

    “是吗？我看还挺酷的，真有趣！”“就是啊，你先去忙啊，我们再看看。”几个脑袋又挤了过去。

    “赶紧回去睡觉，别玩了。”彭飞郑重提醒道：“今晚都不想睡了是吧，明天处里唱空城计啊？”

    “彭哥你别着急，我们熬一个晚上没关系，明天不会空城的啊。”一个警员安慰道，还不停向里面张望。

    “彭哥，你带我一起审讯吧，听说那个假道士也很不简单啊，我想长长见识。”小叶很虔诚的请示到。

    “这个主意好，我们也要去！”大家积极响应。

    彭飞看了看众人，斥责道：“看看你们自己，一个个衣冠不整的，还审讯？”

    “衣服，好办！”“马上去换，回来群审他。”众人哗地散去了……

    “嗨……”看着那群背影，彭飞无奈地道：“当真了呀！这群好奇鬼，这是害死驴的节奏吗？还群审，怎么想的？”

    “呵呵！看那个假道士能撑多久。”旁边的小叶兴奋极了，拉了彭飞，道：“彭哥，咱们先进去吧。”

    “好！”彭飞不敢怠慢，带着小叶走进审讯室。

    此刻，其他几间审讯室也在加紧询问……

    面对警员的盘问和提供的证据，其中一个黑衣保镖感觉无路可逃，竟然紧紧咬住牙关。

    “你在干什么？”警员警觉地问道。

    那人没有回答，随后便见到他口角处吐出白色液体，身体也不停抽出着……

    “自杀？”警员非常震惊，急忙过去观看，已经来不及了……无奈，赶紧报告。

    “报告队长，嫌疑犯自杀了。”警员拿起对讲机道。

    “我看到了，叫法医过来，看看还能救吗？”柳棋峰隔着玻璃窗看得很清楚，此刻正拿着对讲机向外面走。

    “审讯时自杀？这可不是一般的保镖？”雷霆看着那意外的一幕，深锁双眉。

    柳棋峰赶到审讯室，看到已成事实的一切，急忙命令道：“赶紧去看看另外那个保镖。”

    “是。”警员应声出去，直奔二号审讯室，推门而入，同时说道：“小心嫌疑人……”

    “什么？”里面的警员吓了一跳，回头问道。

    “来不及了……”门口的警员冲了过去，已经晚了，同样的一幕出现了，那名保镖已经在抽搐了……

    他赶紧拿起对讲机报告：“队长，晚了一步，这个也……死了。”

    “叫法医，一起处理。”柳棋峰无比震惊，自语道：“出了事就自杀？这是一家什么公司呀？”

    “你们两个，把他们的魂领回来。”看着连续发生的意外情况，雷霆终于说了话。

    “是。”两名冥域战士领命出门去。

    ……

    深夜，邵天龙终于醒了过来，看到一旁的季雯萱和邵峻恒，惊讶极了，他不明白自己的儿子怎么和这个丫头同时出现在眼前。

    迟疑了一下，邵天龙问道：“你们两个……怎么会在这里？”

    “叔叔，您可算醒过来了，太好了！”雯萱舒了一口气，焦急地问道：“那些人是谁呀？来干什么的？”

    “没事，没事，可能认错人了。”邵天龙有些含糊其词。

    “怎么可能，他们要对您不利呀。大半夜偷偷潜入进来，多吓人呀！您平日有仇人吗？”雯萱追问道。

    “萱萱，你可以先回避一下吗？”邵峻恒开口说道：“我想和我爸单独说几句话。”

    “也好，你们先聊聊。”季雯萱知趣地来到病房门外等着，毕竟那是他们的家事。

    “爸，你和那些人在做什么交易呢？”邵峻恒直言问道，以他对老爸的了解，那老头子是不会让自己轻易置身于危险之中的。

    病房内外一个保镖都没有，那不是他的风格。一定是有什么不可告人的秘密，还是不能让任何人知道的那种秘密。

 第76章 记忆之痛

    “没事，可能就是认错人了。”邵天龙继续敷衍着。

    “不可能，那些人来了不只一次，怎么可能找错人？你别想骗我。”邵峻恒说完，探头看着老爸的脸，猜测着问道：“你是不是找到什么可以延年益寿的灵丹妙药了？大半夜的在这儿施法？”

    “别胡说！”邵天龙一愣。

    “我没有胡说，那道士正要给你做些什么，被我撞到了。”

    “哪有！”

    “你别否认了，就算你不说，我也能知道，那些人全部被抓获了，现在都在警局做笔录呢。”

    邵天龙紧张地看了他一眼，他不明白这孩子是从哪里看出来破绽的。

    邵峻恒继续逼问：“你是现在说，落个坦白从宽呢？还是等他们招供后揭发你，落个晚节不保呢？你是不是想让你自己在我心中仅存的那一点儿信任和尊敬也全部一落千长？”

    “你住口，有什么大不了的，让你在这儿没完没了的奚落我？”邵天龙终于恼羞成怒，愤愤地道。

    “这么说，我猜对了？”邵峻恒问道，觉得有些意外，这个说法纯属乱猜。在他印象里，这个抛弃家庭的父亲是个自私的人。而自私的人，通常情况下是为自己打算得会多一些，这个年龄段，为自己的事情打算，估计就是健康长寿一类的吧。

    “我之所以这么做，还不全是因为你！”邵天龙继续恼怒地道。

    “跟我有什么关系？别强词夺理。”

    “你死活不肯回公司帮忙，我这身体，咳，咳……”邵天龙重重咳了两声，继续道：“我找人看过了，我这身体撑不了一年半载了，你就是不肯回来帮忙，我也只能找人续命了。”

    “续命？你还真敢信？不怕要了你的命？”邵峻恒很震惊，但经过上次见鬼的事情，他还是有些相信的，继续问道：“你续命干什么？没有享受够这些荣华富贵，是吗？”

    “当然不是，你以为我稀罕？你也不用这么不平衡，我的行为已经有报应了。这么做，我就是想多活几年，亲自打理公司，等你回心转意。我这几个亿的资产，你真想让我拱手送给你那两个叔叔吗？”

    “有什么不可以，这些年叔叔们一直和公司一起进退，怎么就不能接管？”

    “你住口！你懂什么？这些年我让他们在公司位高权重、坐享其成还不够吗？到头来再把公司给我吞了，想都别想！”邵天龙越说越气。

    “不给他们，给你其他孩子也行啊，我没见过面的弟弟妹妹有好几个了吧？”邵峻恒冷冷说道。

    “他们怎么可以？都是些没名没分的。”

    “那不都是你生的？还嫌人家没名分。”邵峻恒简直都不知道该说他老爸什么好了，觉得那个解释很好笑。

    “我生的又怎样？是他们的妈当初为了钱愿意跟着我，现在想用孩子做要挟再霸占了我的财产，想什么呢？”

    “呵呵……呵呵！”看着老爸那气愤又认真的模样，邵峻恒竟然无奈地笑了，问道：“这么说，我是你唯一的继承人了，是吗？难怪这么死缠烂打的。”

    “哼！”邵天龙哼了一声，算是回答，继续道：“以前的事情是我对不起你妈妈，这些也是你们母子应得的。”

    “不必了，我妈已经没了，不需要这些了，我也一样不需要。”邵峻恒看着他的脸，轻蔑地道：“是你亲手毁掉了我想要的一切，你以为这样做就能补偿了吗？我告诉你，永远不可能。你欠下的是你这辈子都还不了的，还用我说其他的吗？”

    “别用那么不屑的眼神看着我？你这次回来少糟蹋我的钱了？”

    “哼！”邵峻恒又是一声冷哼，沉了片刻继续道：“我只是想感受一下，你抛妻弃子去追求的所谓快乐是什么滋味？我本想着，如果从中找到乐趣，说不定我还可以感同身受，原谅你了。

    可是，现在看来，没有可能了。至于那些钱，都消费给了你旗下的子公司，还在你的口袋里。”

    邵天龙听完，半晌无语……儿子的这番话就向他当初的决定一样让他震惊。

    ******

    那年，那个夏季的某一天……办完妻子的丧事，父子两个站在墓碑前。

    邵天龙说道：“回去把报考的事情确定了吧，办事耽误了好几天，别错过了报道。”

    “我不想去报道了。”邵峻恒头也未回，说道。

    “你说什么？那怎么行？”邵天龙紧张地道：“不读书怎么行？多读书，将来才能有出息。你要上大学、读博士，那也是你妈妈的愿望。不然像我们这样创业，多艰苦。”

    “哼！我妈妈的愿望？”邵峻恒看着墓碑上母亲的照片说道：“你在我妈面前说这些话，不觉得可笑吗？她若在天有灵，一定很后悔吧。如果不陪你创业，她失去的东西也许还会少一些。”

    “别说这些了，都过去了。”

    “过得去吗？”他转头，盯着父亲的脸，眼中满是怒气和恨意。

    邵天龙避开他的目光，劝慰道：“行了行了，别和我怄气了，学还是要上的，不然你小小年纪干什么去？”

    “我会去上学，我不像你，总让妈妈失望。”他转过脸来，继续看着那墓碑上面的照片，大颗的泪珠滑落下来。

    “那就好，回去把表格填了，后面的事情我来安排。”

    “我想出国读书，你去安排吧。”

    “出国读书？读什么？”邵天龙有些意外。

    “临床心理学。”

    “临床心理学？”邵天龙重复着那个陌生的词汇，说道：“爸爸的朋友里面没有这个行业的，不了解，你都咨询好了吗，将来干什么呀？”

    “咨询好了，学成后是专业的心理医生。”

    “哦……那也好，只要你喜欢。”邵天龙点头。

    “没想过喜不喜欢。”邵峻恒抹去脸上的泪，再次转头看着父亲，坚定地说道：“我只想学成回来，治你的病！”

    “治我什么病？我又没有病。”邵天龙说道，与此同时他似乎也明白了儿子指的是什么，他转开头，沉默了一会儿，说道：“你自己想好就行了，我派人帮你办理出国手续。”

    ******

    “你是不是希望我早点儿死？”收回思绪的邵天龙靠在病床上，无力地问道。

    “我没那么想过，你只是心里面生病了。”邵峻恒答道，之后换了语气，平静地道：“回忆一下那些给你续命的人吧，看看能不能给警方破案提供线索，也算是将功补过。想好了，告诉我，我让警察同志进来。”说完，他走出了病房。

    季雯萱和施宇还在那里等他，警员也没有走远。邵天龙简单描述了事件的缘由。

    施宇急忙拿出平板电脑翻看着，问道：“邵天龙，邵氏集团董事长，一九六零年生人，是这位吗？”

    “是啊。”邵峻恒回答。

    “他阳寿还可以啊，好多年呢，谁告诉他阳寿将尽需要续命的？”

    “不知道，这不还没想通，没告诉我呢。”

    “牵扯到续命，就是人命呀，这个性质有些严重了，他必须得说，不然，恐怕也要让雷哥带回去审问了。”

    “先别，我再进去问问他，再进了警察局，就真的晚节不保了。”邵峻恒又走回病房。

    ……

    第一个自杀的保镖，亡魂一路游走，不曾想突然遇到了另外一个。

    “兄弟，你也来了？”他问道。

    “不然能怎样？这次警察证据很充足，估计是抗不过去了。这样死掉还能给家里人留些钱，如果真等查清楚，就什么都没了。”

    “咱们的任务并没有完成，你说老板会给钱吗？”

    “会吧，不是说我们签的协议是有法律效力的，之前抢劫金店的那几个兄弟，虽然东西也没有拿回来，不是也都如数赔偿了。”

    “可这次不一样，道爷都进去了，估计要出大乱子。”

    正说着，两个黑影已经悄悄靠近。

    “你们两个跟我们回去。”随着一声呵斥，身后突然而至的两名冥域战士，吓了二人一跳。

    “鬼差爷爷，您们是来带我们上路的吗？”

    “上什么路，还早呢。我们不是鬼差，是冥域战士，带你们回警局继续交代案情。”

    “我们不能回去，我们连命都不要了，就是不想交代什么了。”一个说道。

    “就是，一死百了。其实，我们也是可怜人，您二位就行行好，放了我们去投胎吧，我们保证来生做个好人。”另一个道。

    “谁和你们说过，死了就一了百了。后面怎么安排还有很多程序要走，能不能投胎也不一定。但现在，必须配合我们回去录口供。”

    两个魂互相看了一眼，感觉这次玩大了，那有苦难言的样子简直让人不忍直视。

    “不带这么玩的吧！”二人真是欲哭无泪。

    “走吧，回去老实交代，如果信息有用处，相信会给你们安排一个好去处。”二人说完抓起两个魂回到警局，直接带进了主控室。

    警员们依旧在忙碌，其实也没人能看见他们，只有雷霆侧目审视了一会儿，说道：“公司里面的事情，你们知道多少赶紧交代，否则――”

    两个魂看了一眼周围环境，觉得很眼熟，问道：“这是阴间还是阳间呀？怎么做了鬼都不能安生呀？”

    “就是呀，你是人还是鬼，管哪一段的？” 两个人看着雷霆，几乎是哭丧着脸问道。

    雷霆转过身，面对二人，威严地回答：“我是人间阴间跨界的，哪段都能管。你们若不老实交代，我保证，你们人间的钱也拿不到，阴间的路也不好走。”

    两人相视一眼，苦着脸道：“这还让不让人活了？你到底想干什么？”

    “我想干什么？这不是要问你们自己。你们为虎作伥的时候，想过受害人的感受吗？没有想过哪一天要为自己的行为负责任吗？”雷霆举起平板电脑，说道：“刚刚查过你们的记录，目前看还可以送进迷灵学院。今晚交代的内容我日后会核查。若有出入，再加刑罚。”

    “好……好，我们说。”见走投无路，两名保镖也只能实话实说了。

    根据两个保镖的交代，那家贸易公司牵涉多起命案……直接进入立案调查阶段了。

 第77章 七魄聚齐

    转天一早，天气阴沉沉的，光线很暗；同时，雷声隆隆，似乎随时有暴风雨袭来。张帆办完各种手续，来到办公室，说道：“雷警官，手续都差不多了，一会儿我们就和去核查公司。只差那个道士，没有太多针对他的直接证据，该怎么办？放了吗？”

    看着这些资料，雷霆真是窝火呀，那道士只负责拿魂续命这最后一个环节，按灵域的法律，这个是不能治他罪的。

    “需要他协助调查，扣留满四十八小时。”

    “好。”

    “另外，我想见见他，安排一下。”

    “好，我马上去。”张帆出去了。

    不久后，道士被带回审讯室，雷霆也随后来到审讯室。只是，雷霆坐在那里凝视了那道士好久，一句话也不说。

    良久之后，道士有些不耐烦了，或者说，是心中有些焦躁了，他先开口说道：“警官，你进来之后又不说话，什么意思啊？没证据就放了我吧。”

    见他又摆出那副油盐不进的姿态，雷霆道：“其实，我想问你一个其他的问题。”

    “其他的？什么问题。”

    “你既然对魂那么熟悉，十年前，你有没有带走过一个小姑娘的魂？”

    那道士看着他，摇摇头。

    “你好好想想再回答我。”雷霆不甘心，提醒道。

    “警官，我只帮人算命，指点他们，其他的，不懂。”那道士摇着头，装作很无辜的样子。

    “那，你有没有其他师兄弟在做这个行当？”

    那道士又摇摇头，而且闭上了眼睛。

    雷霆定睛仔细打量，这个道士虽然灰色道袍和他记忆中的是一样的，但长相，确实不一样。

    于是，他也不想再多纠缠，爽快地道：“好，按程序，时间到了就会放了你，不过这之前……”

    见对方说了一半停了下来，那道士听无动静，才睁开眼睛，问道：“你想干什么？”

    雷霆抬手，监控室的屏幕突然刷刷的开始了电波干扰，审讯室的灯光也瞬间暗了下来……

    “怎么回事？”警员起身查看，之后赶往审讯室，来到门口就听到里面一声声惨叫……

    “雷警官！”警员冲进来，只见雷霆坐在原位。那个道士伏在审讯桌上，喷了一桌子的鲜血。

    “这……”警员有些惊讶。

    “警官，他打人。”道士艰难地说道。

    “是他不小心跌破了嘴，和我无关。”雷霆起身若无其事的离开。

    “你胡说，警察打人了……”道士伏在桌上还不停念叨着，有气无力的。

    “喂？”警员看了雷霆的背影，笑了一声，转身对那道士说道：“你走路不看着啊，下次小心点儿。”

    ……

    天空黑云之中，一个妖影睁大眼睛，静静看着，因为他看到一个灰色的灵正在冉冉升起，时而呈一团烟雾状，时而幻化出影像。

    “这模样怎么这么眼熟？难道是老王爷的第七颗魄？难道就是王子殿下寻找了一千七百年都没有找到的那颗魄……”看到那熟悉的影像，海妖巡界使魔影惊诧极了，急忙探身捞起那团灰雾。

    他低头俯视，刚好看到雷霆仰望天空，心中暗道：“这个领军果然不平凡，竟然是他拿了先王的第七颗魄。”巡界使魔影赶紧起身回去报告。

    “什么东西？飘哪儿去了？”雷霆仰头寻找，却什么也没有看到。他很奇怪，刚刚从道士身体里面飞出去的是个什么东西？

    雷霆出手对付那道士的原本用意是要看看他究竟有什么法术护体，竟然能为人还魂续命。没想到，一过招才发现，那个家伙竟然没有还手之力，重重挨了几拳，血都喷出来了……

    奇怪的是从他口中飞出去一团烟雾，径直飘走了。没来得及起身去抓，就和天空的黑云融为一体了……

    “真是见鬼？”就在雷霆纳闷之际，警员冲了进来，他也只好坐回原位。

    其实，这就是那个灰袍道士拥有特殊技能的缘故，多年前，他意外收获了妖王的一颗魄，再配合秘籍的指点，很快修炼成了再造空间和加工灵魂的技能……

    他可以在某个空间中再造一个同它之前一模一样的空间为己所用，而且与现有的空间不冲突；

    他还可以将病危患者的灵魂与被取出的健康灵魂很好地完成融合，让那颗新的灵魂同时保持着患者的记忆和注入者的健康。

    这个绝世好技能让他在短时间内获利颇丰，因为想多活几年的有钱人还是很多的。

    ……

    抬头看着浓云翻滚的片刻，雷霆似乎想到了什么，叫来张帆问道：“上次于静的案子，她母亲的账户有大量资金取出，还没有查到去向吧？”

    “还没呢。”

    “好，除了查公司账户，还要查个人账户，尤其是这个道士，看看能不能从这个角度切入。这两个人，先扣留满四十八小时再看情况。”

    “好。”张帆点头。

    ……

    “哈哈哈！七颗魄全部收集完毕，真是天助我也。”看着魔影送来的魄，元错王子欣喜若狂，转头命令道：“国师，选个良辰吉日，我们终于可以启动回魂大祭了。”

    “恭喜王子殿下。”众臣纷纷贺喜。

    “雷霆？我之前对他的担心没有错，就知道他不是个简单的角色，果然拿了父王的一颗魄。等着瞧，我会让你付出代价。”海妖王子愤恨地道来。

    一千七百年前，妖域与圣域的一场恶战，妖王殒命当场，三魂七魄不知所踪。没有完整的魂魄，连进入妖域轮回的机会都没有，真是让人痛心！

    从那时起，王子元错下令，重赏寻找魂魄。这么多年过去了，七颗魄终于收集齐，只是三颗主魂一颗也没有找到。幸好，国师法力高深，给了一些建议，找了众多的替代品，不会影响回魂大祭的进行。

    8月6日

    傍晚时分，轩辕暮寒来到那个小婴儿的家中寻找找施宇，进门却意外地看见了骆雨竹。

    “你怎么会在这里？你不是该去报到了吗？”他惊讶地问道。

    “今天我值班啊。”雨竹回答。

    “我是说，你怎么没去神域报到？”

    “我想留下来，确保孩子安全。”

    “都说出生后就没事了，又自作主张？”他不太满意地道。

    “既然事关重大，敌人怎么可能轻易放弃？”雨竹继续解释。

    “这么多人在，不差你一个？为什不去报到也不和我说一声？”

    “留下来，还有另外一个原因。”雨竹道。

    “什么原因？”

    “我要确认一件事情，确认了才可以安心去集训。”

    “确认什么？”暮寒很不开心地问着。

    “告诉你有用吗？如果有用也就不需要确认了。”她并没有回答他的问题，想起来他偷偷行动，她真是有些生气了。

    因为对她来讲那是不信任，但又不好直接盘问，毕竟那是人家的私事，自己以什么身份过问呢？

    “施宇呢？”见她回避，暮寒转开话题。他不知道她心里那个人是谁？施宇、雷霆、或者，只是某些虚无的崇拜？

    无论是哪个答案，他想想都会很心塞，都会很失望，还是暂时不要追问答案了。

    “我让他回去休息了，这两天都是我在这里的。”雨竹回答道。

    “好，只是你逾期不报到，后果可曾想过？”

    “没想过，也无所谓。”她有些消沉地回答。

    “什么叫无所谓？”他又不满意地看向她。

    “不过……师父同意了。”她如实解释着。

    “不早说，那样还好些。”他这才放了心。

    子夜十分，雨竹得直打哈欠……

    “你先睡一会儿吧。我来盯着。”暮寒叮嘱道。

    “也好，那就麻烦你了，两小时后叫醒我。”她靠在沙发上，很快沉沉睡去。

    突然，宝宝的哭声响起，惊醒暮寒，急忙起身走近观看：只见一个灰色的小影子正伏在婴儿床边上，两只小手同时拉扯着宝宝的鼻子和耳朵。

    “你怎么会在这里？”暮寒认出那个小真灵。

    “爸比！”小家伙回头打了声招呼，说道：“我和仙君师祖来接哥哥回家了。”

    说完，小手继续用力，喊道：“哥哥快醒醒，我们该走了。”

    “师父来了吗？”

    “嗯，一会儿就到。”

    “接哥哥去哪里？”

    “真灵学院，和我一起读书去。”

    “好啊，可是，你不准欺负小宝宝，你要好好照顾他，知不知道？”暮寒叮嘱道。

    “我没欺负他，我在叫醒他呢，是他舍不得走。”小真灵继续抓着，说道：“爸比你说错了，他是哥哥，不是宝宝，仙君师祖说他有一千七百岁了，我才只有五百多岁。”

    “那到也是。”暮寒点头，说话间，一道亮光照耀过来，对面墙壁金光闪闪，彩色的花瓣萦绕飞舞，慈航仙君的影像映射其中。

    “师父。”

    “哥哥，我们该走了。”小真灵猛地拉起宝宝的手，瞬间一个小影子被拉出体外，出现在暮寒眼前，他和小真灵并肩站在那里……

    那个宝宝看着轩辕暮寒，竟然向他微笑一下；之后，他又看看一旁哄宝宝的夫妇，微微笑了；最后，他跟随小真灵，一起走进那团彩色的亮光之中，再也没有回头……

    “可是……”暮寒追过去，他想问问师父，神识带走了，剩下的孩子怎么办？未曾开口问话，那亮光和花瓣逐渐弥散开去，很快消失不见，墙壁也变成一堵石墙。

    “这么快啊，这就是自此天各一方吗？”暮寒心头一沉，感觉那分别突如其来，那熟悉的茫然感觉很快袭来……瞬间，他惊醒过来。

    “我竟然也睡着了？”他急忙起身，看到旁边的雨竹仍然睡着。孩子的父母正给宝宝喂奶，那孩子的哭声不是很响亮，却还是活着的。

    “原来师父带走的只是魂，魄还留着呢。”暮寒松了一口气。

    孩子的哭声终于吵醒了骆雨竹，她起身观看，问道：“哭声怎么不太响亮了，他没事吧？”

    “没事，不过，师父带走了他的神识，这里留下的是维持生命体征的魄。”暮寒解释道。

    “哦，这样啊！”

    “这下，你也该安心了，可以去报到了。”他又提醒道。

    “知道了。”骆雨竹落寞地坐在沙发上，她对分别的恐惧不比轩辕暮寒差。

    “那你准备什么时候出发？”

    “等我找到那个人……就走。”

    轩辕暮寒闻言，瞬间闭上眼睛，感觉心情更加沉重，或者说那是控制不住的疼痛吧……

    她果然是在找人，她究竟在找谁？找那个虚无崇拜的人吗？还是那个可以让她瞬间释放热情的人？

    这是轩辕暮寒自从父母失踪后，也是十年之后，再一次体会到真真切切心痛的滋味……

    他一直认为生活独立，思想独立，感情也早已淡漠的自己，应该会生活得比较豁达……可是，最近怎么会出现这样的感受？

    良久之后，他艰难地问道：“就算见到……你能认出他吗？”

    “当然可以！只要他再出现。”骆雨竹肯定地回答。

    他没再说话，感觉有些头晕，气短……那简短的两句话，却字字有力，如同当日梓风重重关上的房门，砸在他的心头之上。这种痛上加痛的叠加效应，着实让人招架不住。

 第78章 相似手法

    8月8日

    轩辕暮寒又借出施宇的衣服偷偷行动，这一次，他不在执着于寻找梓风和幕了，他开始寻找幽冥神君。

    既然一切都是他安排好的，那么，只有找到这个祸首才能彻底解决问题。

    只是那幽冥宫，他明里暗里去了好几次，就是没看到神君的影子。

    直到最后，他以统领的身份将阎浮宫和灵霄宫也找了个遍，还是没有幽冥神君的影子。

    炎黄明君和灵皇仙君也都摇晃着脑袋发誓说没有见过……

    小王爷这边也没有那么太平，正如雨竹所说，既然事关重大，敌人怎么可能轻易放弃？

    这天傍晚，又来了偷袭者，只是这一次，不是抓魂，而是直接把孩子给抱走了。

    “领军，来了两个黑衣妖怪，把孩子抢走了。”两名冥域战士急忙报告情况，同时追了出去。

    “好，我知道了。”暮寒借了施宇的衣服，正在搜寻他想要的信息，接到报告后急忙动身前来支援。

    雨竹买了些吃的回来，刚进门就看见哭得一塌糊涂的孩子妈妈和正在打电话报警的爸爸。

    “孩子呢？”她问。

    来自冥域的值班的护士回答道：“被妖怪抓走了，他们已经追过去了。”

    “妖怪？海妖吗？”

    “看着像是。”护士点头。

    “怎么还有他们的事儿？” 雨竹也急忙追出去，一路追到大海边。

    波涛汹涌的海岸边，两名冥域战士不能再靠近了，他们无法在海面上行动自如，更不能冲破海妖设置的屏障。此刻，面对海妖，只能望洋兴叹……

    骆雨竹赶到，指着海面上的海妖斥责道：“连这么弱小的孩子都不放过，你们真是丧心病狂。”

    海面上一字排开，站立着巡界使魔影和十几名武士，正在得意地炫耀着：“哈哈哈……这是送给我们王子殿下的珍馐美味，你们拿不回去了。”

    “那也不一定！”雨竹正想动手，只见一道黑影快速来到岸边，黑衣黑甲，黑色面具。

    骆雨竹回头，又见到了那熟悉的身影。

    “啊……”

    “我来。”那人说完，纵身跃起，穿过屏障……那动作异常流畅，似乎那屏障对他毫无用处。转瞬之间他来到抱着婴儿的武士身边，抬手给他头部重重一击，依旧出手决绝、没有过招余地。

    那武士仰面摔倒，浮在海面上，手中婴孩儿也被抛向空中，黑衣人急忙伸手接住。

    “什么人？”海妖武士们既惊讶又不解，冥域领军什么时候开始可以穿越屏障了？

    岸边的冥域战士也看得愣愣的，心想，领军他是怎么做到的？

    “身法这么快，真的又是他！”雨竹确定了那黑影的身份。

    海妖武士很快从震惊中醒了过来，迅速上前，将那黑衣人团团围住。

    “你怎么可以在海面上行动，你不是冥域的，你是哪里来的？”巡界使魔影感觉情况不对，愤怒地问道。

    “在我改变主意之前，赶快滚。”那是被变声器处理过的声音，轩辕暮寒不想给施宇惹麻烦，转身准备退回。

    “站住！”魔影一声大喝，道：“你违反协议规则，私自穿越屏障，想一走了之？哪有那么便宜的事情？”

    “你想怎样？”

    “你侵犯了我们的边界，当然要按照我们的规则处罚。”

    “笑话！”

    “哼！不守规矩就别怪我们不客气了。”魔影说着，挥手，众人一拥而上。

    “乌合之众！”黑衣人并不屑那些武士，只不过，为了少给施宇添麻烦，他还是尽量克制，击退了众人的围攻，退回到海岸边上。他将婴儿交给冥域战士，准备离开。

    “站住！”海妖武士并没有罢休，追上了岸。

    “我来吧。”骆雨竹确认了他的身份，也明白他的苦衷，此刻，主动上前解围。

    “别多事。”黑衣人回头喝道。

    “这次不能听你的，欺负弱小的坏人必须接受惩罚！” 雨竹纵身跃起，这一回，她毫不客气地对那些武士主动进攻了。

    在她看来，这些东西实在太可恶了，竟然对一个生命垂危的小婴儿下手，真是欠教训！

    她挥掌进攻的时候，突然发现自己胸前的项链坠子在嚯嚯放光，可那又不像是神域召唤时的光芒。

    神域召唤时，那光亮是清亮的红色；而这次，是火红色……她下意识地摸了一下，之后继续战斗。

    接下来，神奇的现象发生了，她抬手挥过之处，有片片红光闪现……那红光似乎能给那些海妖武士以强大的震慑，他们很快退回到海面上。

    骆雨竹并没有消气，势必要给那些可恶的东西一些教育，于是，她起身追了过去，穿越了那屏障……她挥掌进攻，只是，好像还没有击中对方，那些巡界武士就陆续眩晕着倒了下去。

    ‘咦？这是怎么回事？’她心中疑惑。

    很快，被红光扫过的众人，身体无力的跌落在水中……只有那巡界使魔影摇晃了两下，勉强站稳。

    “哪里来的妖孽，竟敢在此乱我军心？”魔影抬手反击。

    “你才是妖孽！”雨竹喝道：“明明自己是妖怪，还好意思说别人，真是岂有此理！”

    她抬手再给那海妖巡界使重重一击，一团红色光亮直奔魔影胸口，那个家伙终于经受不住，仰面倒在海面上，随波逐流了……

    收拾了众妖，当雨竹回到海岸时，看到黑衣领军已将独自上路了。

    “喂，你别走！”雨竹疾步追上，说道：“终于又看见你了，你到底想干什么？”

    “你认错人了，我不是你要找的人。”他实在讨厌她这般热情的模样。

    “认错人，怎么可能？你的速度很快，和别人不一样！”雨竹肯定地说道，疾步追赶着。

    那人站下，看着她的脸问道：“你是靠速度来辨识人的吗？要知道，冥域领军的速度都很快。”

    “我知道，是很快，但你不同，如同闪电一般快的不会再有谁了吧？”她笑着反问。

    看到她俏皮又自以为是的笑容，轩辕暮寒真是更气愤了。

    他万万没有想到，自己冒险借来衣服寻找线索，结果，消息还没找到半点儿，却给自己找来了新的烦恼，真是让人郁闷！

    他看了她几眼，才不相信她可以在这种状况下认出自己？之后，他转身，继续上路……

    “喂……”看着他的背影，骆雨竹心中暗道：‘死不承认啊，看你还要骗我到什么时候，背着我偷偷行动不说，还借别人衣服，被看穿也不承认，真是错上加错！’

    她没有再继续追赶，一个不愿意给你解释的人，你还想问出什么呢？

    ……

    转眼，林若曦在妖域修炼已半月有余，妖域非常完善的修炼法术，外加她独特的资质，使她的进步非常快，不仅可以呼风唤雨、移形换位，甚至可以和妖域上乘的武功高手较量。

    海妖王子除了保留了她对轩辕暮寒的记忆，同时还保留了她对骆雨竹的恨意，这两者的结合才是促进她修炼的关键所在。

    神坛之上，王子元错正在静静观赏，他面含浅笑，满意地点了点头。

    试炼场上，几名败下阵来的巡界使不禁窃窃私语：“这些法术我们从未见过，如果王子殿下传授给我们，也不一定会输给她。”

    “就是啊，我们妖域什么样的高手没有，偏偏要在灵域选个小丫头，真不知道王子殿下他是怎么想的？”

    “跟随殿下多年，没想到他竟然如此不信任我们。”众人愤愤不平、议论着。

    一个声音在空中响起：“我如此安排，自然有我的用意，也是为了你们好！再者说，你们哪一个心中的恨火能够像她一样强烈且义无反顾？”

    “王子殿下息怒！”众人急忙跪拜施礼。

    “有时间帮我好好调教她，助她早日晋级，别再说些没用的。否则，后果自负。”

    “是，我等定将尽心竭力。”

    就在这时，一名史官急匆匆跑来，爬到神坛之上，说道：“启禀殿下，不好了！出大事了……”

    “什么事情，慌慌张张的？”一向冷静又言行得体的元错最讨厌别人如此六神无主、慌不择路的样子。

    “启禀殿下，不知道哪里来的小妖女，伤了我们巡界使和十几名精悍武士，受伤的人直到现在还昏迷不醒，不知中了什么法术？几名医官都束手无策啊。”

    “有战事吗？怎么没人报告？”

    “回殿下，不是战事，就是巡界使在巡逻时与冥域使者相遇，本来他们是靠近不了海面的。

    但是，不知哪里来的妖孽，不仅能穿越我们设置的屏障、还洒出一片红光，弄晕了我们的人，到现在还没醒过来。”

    “有这种事？是神域的还是灵域的？”

    “不能确定。”

    “不能确定？你们干什么的？”

    “殿下，她看上去是灵域的，可功夫不像……具体是哪里的，还在调查。”

    看他解释不清，元错也没再继续追问，而是严厉地道：“既然不是战事，就是去扰事了，对吗？”

    “啊，这……”突如其来的问话让史官语塞。

    “我已下令，最近禁止到灵域滋扰，减少交易往来，免得招惹麻烦坏了我的大事,竟然还有违令的！”

    “殿下息怒，巡界使不是故意违令。只因那个先前一直在边界夹缝中的小灵最近投胎修得人形。那娃娃是带着灵根的，巡界使就想把他抓来献给殿下享用，岂料惹来麻烦。”

    “哦，那娃娃呢？”

    “被……被抢回去了。”

    “废物！”

    “是。”

    “把昏迷的武士们带来让国师亲自验伤吧。”

    “是。”

    十几名武士，外加一名巡界使，直挺挺躺在神坛下面的空地上，一动不动。

    “国师，这是中毒还是中了法术？”元错问道。

    “都不是。”国师摇摇头，说道：“他们是睡着了。”

    “睡着了？那怎么会呼唤不醒？”

    “是沉睡，他们是护体之气被人打散，元神无主才会陷入昏迷沉睡状态，呼唤不醒的。”

    “护体之气被打散？怎么可能，那护体之气是我妖域的上乘法术，负责巡界的武士才能享受，普通的灵根本不能靠近，怎么会被轻易打散？”王子疑惑极了。

    “的确不是普通的灵可以做到的，仙君级别的也不会亲自动手，这不是他们的风格。这也是这些年我们可以和圣域抗衡的原因之一……”

    国师继续脑洞大开地思索着：“又不是那个轩辕，还会有谁呢？听描述说是个女子，她又是谁呢？老王爷也走了那么多年了，他的子嗣都在这边，没听说过王爷有其他弟子或者王子了……”

    “嗯？哼！”王子殿下重重哼了一下。

    “恕臣失言，只不过，这手法的确有老王爷当年的风范。”

    听国师提到父亲，海妖王子问道：“女子？难道是那个妖孽？当年如果没有她，那个魔头也不会伤了我父王……”虽然时隔多年，元错想想还是很恨。

    国师摇摇头，依旧坚持己见，说道：“那个妖孽怎么会有这么大的本事？这手法，的确像老王爷惩罚下属时用的，王子殿下您不觉得像吗？”

    “怎么可能？”元错摇头，问道：“请国师看看，需要怎样治疗，还能恢复吗？”

    他无心再与国师讨论什么弟子或私生子问题，人都没了那么多年，这些东西还重要吗？

    “聚元神，不过，需要些时日……最终能否醒过来，还要看他们的造化。”国师摇头叹气说道。

    8月10日

    毒枭兄弟二人继续修炼着，听了道士的建议，没有足够的把握，不能出手。

    只是，他们尝试用执念来影响雷霆的意识。雷霆的确倍感煎熬，时不时就头疼欲裂……

    林若曦失踪了二十几天，尽管雷霆动用了灵域、冥域的警力寻找，仍然毫无进展。

    这天，办公室里，雷霆凝神看着墙上的宽荧幕电视，那是林若曦失踪前后学校附近、家附近、她可能去的所有地方的监控视频。

    这些视频他翻看了很多遍，想从中寻找一些线索，但仍然一无所获……

    良久之后，他将遥控器扔在桌面上。用手疯狂地抓着头发，想让自己混乱的思绪暂时停下来。最终，他靠在沙发上，闭目养神。

    这些天，他的面容更加憔悴，黑眼圈也更加严重了，颇有些吸血鬼的姿色了。

    他靠在那里，脑海中浮现出很久以前的画面……

 第79章 不愿相见

    ******

    “姐姐，你不要跟他走，我会保护你！”男孩儿伸开双臂拦住路。

    道士停下脚步，看了看他，冷冷地道：“哼，你保护她，你凭什么保护她？赶快让开，这事儿和你没关系。”

    “你不可以带她走！”

    “闪开！”道士有些恼怒，喝道。

    “你就是不能带她走……”男孩儿坚定地回答。

    “真烦人！”道士忍无可忍，一把将他推开，男孩儿重重摔在地上。他想爬起来，却感觉浑身无比沉重，他根本爬不起来。

    女孩儿最终还是和那个道士走了，她回头看着他，那是无助又恐惧的眼神……

    ******

    想到这一幕，雷霆觉得头更疼了，他用手指不停地掐着头皮……

    这时，响起敲门声。

    “进来。”

    张帆和彭飞一起走了进来，手里还拎着好几盒礼品。

    “有事儿啊，这么早。”

    “雷警官，您昨晚没休息好吗？”张帆问道。

    “还可以，怎么了？”

    “头发……”张帆看了看他蓬乱的脑袋。

    “哦，没事。”雷霆急忙整理了一下头发。

    “雷警官，最近的气色不太好，遇到什么棘手的案子了，还是有什么烦心事儿？”彭飞也问道。

    “没其他事，都是些烦人的旧账。”

    “要是有什么事情，尽管和我们说，我们两个一定全力帮忙。”

    “呵呵！”雷霆看了他们一眼，友善地笑了笑，道：“二位就不用费心了，这个忙你们帮不了。还是先说你们吧，这么一大早，干嘛来的？”

    “哦，这个，都是营养品，补补身体。”张帆道。

    “两个大男人，一早拎着礼品过来，看着怪怪的。”雷霆看了一眼那些价值不菲的礼品。

    “我们是看您最近忙得有点太憔悴了。”彭飞打开一瓶西洋参口服液递过来。

    “好，谢谢了，那我就不客气了。”雷霆接过来，一饮而尽，说道：“说吧，还有什么事儿？”

    “雷警官，买魂的案子有了阶段性进展，这些是全部口供和资料。只是，凶手不是用常规方法杀死被害人。而贸易公司这边也只交代了联系道士帮人续命收取费用，不承认有其他灵魂注入的事情。

    从这个角度来看，根本定不了罪。也就是说这个案子和咱们最初推断的逻辑关系联系不起来。目前也只能起诉公司某些非法操作和经济方面来往不明确。所以，想请您再看一下。”

    “好，先放这儿吧。”雷霆拿过资料，简单翻看着，随口说道：“找不到杀人证据，就转经济案来办……”

    “您也这么认为？这个可以有尝试。”两人点头，道：“我们会去和律师沟通一下细节，今天主要想听听雷警官的建议。”

    “好，我同意。”

    说完事情，两人看着那电视屏幕播放的画面，问道：“雷警官，林小姐失踪的案子没有其他进展，我们这边目前的结论还是：她是在宿舍直接消失的。监控里面没有任何出去过的迹象。”

    “我知道。”

    “那消失的原因是不是也和您提到的灵异方面有关系呢？”

    “有可能，但也不是，因为冥域也没有任何关于她的线索。”

    “哦。”两人点头，感觉好像也帮不上什么忙。

    ……

    施宇终于查到了邵峻恒母亲的消息，他盯着电脑屏幕道：“嘿，难怪一直找不到去处，原来没去投胎啊。”

    根据信息，施宇来到迷灵学院的图书馆，看到管理员阿姨正在忙碌着……他仔细打量，果然是母子，长得还真有七分相似。

    “先生，请问您找谁？”那女人和颜悦色地问道。

    “啊！我……”施宇还没想好怎么介绍。

    “不好意思先生，这里只对内开放，不对外借阅。您如果想借书，恐怕是不行了。”管理员阿姨礼貌地问着。

    “啊，不，不是借书。请问，您是廉洁女士吗？”

    “是我，请问您是……”

    “我叫施宇，冥域的领军，我是受人之托，特意来找您的……”施宇简单介绍自己，详细说明来意……最后道：“您看看，什么时候方便，安排个时间母子见一面吧？”

    谁知道那女人竟然摇摇头，说道：“谢谢你的好意，不过，我不能见他。”

    “不能见？为什么呀？”施宇还以为她会开心得涕零呢，没想到是这个反应。

    “这么多年过去了，他也有了自己的生活，我又何必去打扰呢？”女人的表情平静如水。

    “可是，对他而言，一直都没有忘记过您呀，而且对于当初的匆匆分别，他还一直留有遗憾。也正是因为这份遗憾，神君才会特批，允许这次见面。”

    “请您替我谢谢神君的好意，真的不需要了。”女人继续摇头。

    “这个……我真是想不明白了，那孩子都追着我问了好多次了，着了魔似的。我就担心申请不下来，对不起他那份期待。可没想到，到最后，竟然是您不同意。”施宇有些焦急。

    听他提到儿子，女人脸上露出安慰的笑。

    “阿姨，您别光是笑啊。您再考虑一下，还是去见一下吧，不然，他得多失望啊。您也不想他下半生在遗憾中度过吧？”

    “如果见了面，他会有更多遗憾。”

    “更多遗憾，怎么会呢？那次分别是他人生中最大的遗憾，和您见面也是他现在最大的期待。”

    “过去的事情，就是过去了，再拿出来重温，只会增加痛苦。”

    “这怎么会痛苦呢，我都不能理解了，您再想想……”施宇都不知该说什么了。

    “这些年，我看着他一点点从痛苦中走出来，自强、自力，很辛苦，但很出息。真的不能再去打扰他了。见过之后又怎样？真的如他所愿、如你所说，没有遗憾了吗？”

    女人摇摇头，继续道：“不会的，过去的日子不能重来，而痛苦回忆，却可以反复重演。到时候，他会比现在更苦恼。领军既然是冥域长官，相信可以理解。”

    “可是？”施宇还真的没想明白，只是觉得这种思考方式听上去还是有些道理的。

    “要不然这样，找个机会我去见见他吧。”女人果断地道。

    “见她？那是，怎么个见法呀？”施宇疑惑地问道。

    那女人微微笑了，解释道：“不劳烦领军费心了，时机成熟，我会去和他说清楚。”

    ……

    轩辕暮寒和骆雨竹在餐厅吃饭，他们相对而坐，话却少了很多，气氛有些尴尬。

    “你最近很忙吗？”雨竹问道。

    “嗯，忙啊。”暮寒点头。

    “有什么需要帮忙的，可以告诉我。”雨竹真诚地看向他。

    “没有，我自己可以解决。”他低头，依旧果断回绝。

    “哦。”雨竹点头，不再询问。

    “对了，你准备什么时候去神域接受集训？”他抬头问道。

    “都快结束了，这一期应该是赶不上了，我等下期好了。”

    “下期？最近还没有新的神域战士加入，连我都不知道下期要到什么时候？”暮寒的语气有些焦躁。

    “那怎么办呢，不过也没关系，我再等等，反正不着急。”

    “十二号我送你过去，单独开设一期。”

    “这么急呀？不用吧，一个人多无聊啊！”她试图推脱。

    “集训很辛苦，你哪里会有时间无聊？好好准备一下，到时候我来接你，送你过去。”没有商量余地，轩辕暮寒斩钉截铁地约定了。

    “那……好吧。”她只得点头，毕竟在神域他是首领。

    这时候，骆雨竹的手机响了，是章晋函。

    “姐，告诉你一个好消息，我的录取通知书下来了。”对方开心地宣布着。

    “哦，好啊。”她平静地回答。

    “喂，姐，你这是什么态度啊？此处不该有欢呼声吗？你不替我高兴啊？”

    “当然替你高兴啊，既然是你的理想，又如愿报考了。那以后一定要好好读书，别让……”

    “行了行了，停！你又不是我老妈，别这么絮絮叨叨的，受不了。”

    “那我就不多说了，你就好好享受你的暑假生活，之后好好读书，就这样。”

    “等等等，我这正事还没说呢，差点被你给打发了。”

    “什么正事？”

    “我想请暮寒哥和姐吃饭，感谢你们对我填报志愿的支持和帮助。”对方笑嘻嘻地道。

    “吃饭就不用了，你也不用客气，还没有上班，请什么客？”

    “瞧不起我是吧，告诉你，我的零花钱存了不少了，都是省下来准备玩游戏的。不过呢，现在我改变想法了，我要请暮寒哥吃饭，让他给我最直接最深入的指点。

    这样在不久的将来，我就可以从游戏中赚到钱了。姐，你说我这个投资意识是不是很正确啊。”章晋函越说越兴奋，语气都变了。

    “听上去不错，不过呢，他最近比较忙，恐怕没有时间和你吃饭。”

    “姐，你还没帮我问怎么就替他做主了，我看不是他没有时间，是你没有诚意吧？”

    “我最近也比较忙，没有时间帮你安排。”

    “算了吧，能有多忙，再忙也得吃饭啊。姐，你们两个是不是闹别扭了？”

    “哪有，别胡说。”

    “还说没有，我这隔着电话都听出来了。姐，暮寒哥多好啊，长得又帅、工作又酷、尤其对你还那么好，你就别总和人家较劲了啊……”小小年纪的章晋函竟然开始了好言相劝。

    “我哪有？先不说了，晚一点我再打给你吧。”

    “等等等，我还没说完呢！你到底帮不帮我约啊？”

    “都说最近忙了，你别总打扰人家了。”她的语气有些严厉了。

    “早晚都是一家人，怎么还这么见外呢。看来你这次把他惹得不轻啊，要不然怎么约顿饭都这么费劲呢。”

    “我说你这孩子……”她有些恼怒。

    “我不是孩子，我这和你说正事呢。你要不答应，我自己联系他了。”

    “不行，不合适！”雨竹果断拒绝。

 第80章 逃出魔掌

    “你们两个都别再坚持了，我有时间，随时可以奉陪。”旁边的暮寒说了话。

    “诶？姐，你们两个在一起呢？我说你可真是……哎！我都没法说你，快把电话给我哥。”

    “不给。”

    “你还真是固执，算了，一会儿我自己联系吧。不过呢，我还是得说你一句，赶紧和暮寒哥把事儿定下来吧，不然错过了，你一定会后悔的。”

    “你还有完没有？”雨竹皱着眉头强压怒火质问着。这个家伙今天怎么这么嗦，这要是在身边，都有拍死他的冲动了。

    “说完了，再见姐！”对方迅速挂了电话。

    ……

    “你不应该用这种态度拒绝一颗热忱的心，这样会让他很难过，知不知道？”轩辕暮寒语带双关地说道。

    “难过，他会难过？从小就皮得要死。”骆雨竹没好气地道。

    “可能，是你不太了解男人的心吧？”

    “哼！男人？那个小屁孩儿，他就是经常心血来潮。”雨竹冷笑了一声。

    “当然不是。其实，他是个有主见、有责任感的大男孩儿。不对，他就要上大学了，也成年了，应该称为男人了。你也别总拿他当孩子看了。”

    她疑问地看了他一眼，问道：“你好像没见过他几次，怎么说得跟很了解他似的？”

    “因为我阅人无数，什么样的人，我看一眼就能了解八九，还要见多少次呀？”就在这时，暮寒的手机响了，是章晋函。

    他给雨竹看了一眼手机屏幕，之后说道：“就约明天晚上吧，后天一早你要去报到了。”之后，便接通了电话……

    “……”她欲言又止，看着他接电话，心里琢磨着：不管什么事情，总是自作主张就安排了，也不问问别人的感受和想法。最终，她没有反驳，在能做到的情况下，她还是会尊重他的安排的。

    8月11日

    一大早，邵峻恒就跑到施宇的宿舍，亲自登门拜访。

    施宇打开房门，看到急匆匆的他，说道：“早啊。”

    “哥哥，我拜托您的事情有消息了吗？什么时候能见到我妈妈？”邵峻恒直接问道。

    “我正在想着怎么和你解释这个事儿呢。”施宇有些为难地道，转身向里面走去。

    “有结果了吗？照实说呀……”邵峻恒跟着进来。

    “有了，不过……可能会让你有一点儿失望。”

    “失望？没有批下来吗？”邵峻恒果然很紧张地问道。

    “批是批下来了，可是――”

    “批下来了，太好了，什么时候见面？”邵峻恒期待地看着他。

    “嗯……你没听我说可是吗？”

    “那……可是什么呀？”

    “可是，您的母亲大人不同意见面。”施宇摇摇头。

    “不同意？怎么可能，我妈妈她不会不想见我的？”他根本不信，用力摇头。

    “可是，这的确是她亲口拒绝的。”

    “她为什么不肯见我呀？”他焦急地问着，期待答案。

    “我哪知道呀？”施宇无奈地摇头，道：“她只是说，你好不容易从阴影中走出来，不想再打扰你，也不想见面后再给你留下新的遗憾。”

    “什么新的遗憾？为什么会有遗憾？”邵峻恒感觉六神无主，自己找凳子坐了下去。

    他自言自语说道：“那天，听说我去拿成绩单，她可高兴了，说等我回来商量选择哪个学校。可是……她却没有等到我回来……这个，才是最大的遗憾，还能有什么遗憾？”他说着，竟然大颗的泪珠一串串落下来。

    “唉！”施宇叹了一口气转过身去，这些天接触的事情都太让人伤感了。虽然早有心理准备，但邵峻恒那副失望的样子，还是让他看了不忍……

    最后，施宇安慰道：“我也不太清楚她的意思，不过，她说她会找时间见见你的。”

    “找时间见我？怎么见？” 邵峻恒坐在那里，神情有些恍惚。

    施宇继续摇摇头，道：“这个她没说啊，等着吧。”

    “我妈怎么可能不想见我呢？”他依旧疑问。

    “既然你母亲执意这样做，一定有她的用意，你也别这么魂不守舍的，慢慢等待吧，啊！”

    “好。”他点头。

    8月12

    一早，轩辕暮寒亲自带骆雨竹来到神域，向坤报到。

    “统领放心，交给我吧。”坤恭敬地抱拳说道。

    ……

    暮寒走后，坤围着骆雨竹好一番打量，微笑道：“血灵？统领亲自送你过来，真是面子不小，希望我们在接下来的训练中相处愉快。”

    “坤，很抱歉，之前没有准时报到，却没有亲自向你请假，是我做得不对。”她拱手道。

    “好，这个态度我喜欢。”坤点头，依旧笑意岑岑的，问道：“说得这么有诚意，想必你也愿意接受惩罚吧？”

    “惩罚？”雨竹看着坤，那是一副很高傲、很冷峻的面孔，人长得比较漂亮，仙子们都是这么美丽。就是表情缺少一些温和与友善，即便笑也是冷冷的那种……

    坤也继续打量着她，说道：“是啊，神域一向纪律严明，没有私情可讲，相信你也听说过？”

    “知道，那就按照规则办吧，我也甘愿受罚。”雨竹点头，再次抱拳道。

    “很好！”坤说完，甩手，一根白色绳索飞了过来，将骆雨竹的双腕牢牢捆住。

    “你这是干什么？”骆雨竹吓了一跳，问道。

    “你刚刚说过，甘受惩罚，怎么，反悔了？”坤反问。

    “没有，可是？”雨竹想到暮寒和她说过，每次做错事都会在师父的宫中面壁思过，直到参透某些道理。不是自省吗？怎么还有刑罚？

    坤为什么会是如此做法，难道神域的规则有这么大的差别？而且这绳索怎么越勒越紧，她感觉双腕传来剧痛，那绳索已经深深陷入皮肉了。

    “这是什么东西？”骆雨竹怒目看向坤。

    “别这样看着我！”坤收敛笑容，一脸严肃，道：“看来你还是个难管教的家伙。”

    她说着，再次抬手，另外一根绳索蛇一般滑向她的双脚。

    “啊！”那绳索速度奇快，雨竹来不及躲闪，双脚踝也被牢牢捆住。

    “你要干什么？”雨竹感觉手脚同时传来灼痛，下意识的想抬腿，可结果是重重摔在地上。

    “你以为逾期十日，一句道歉就可以解决吗？”坤厉声反问。

    “可这也不是神域的规矩吧？”在她的印象里，神域都是平和且有礼貌的。

    “是与不是，我说了算。给你两个时辰，好好思过。”

    “两个时辰？”雨竹继续挣扎，这种状态持续两个时辰，那就是四个小时，怎么可能？那一定会死人了！

    “别乱动，越挣扎会越紧。捆仙索，听说过吧？专门惩罚你们这种不懂规矩的新人的。记着，神域之力也不能打开。”

    “捆仙索？我又不是仙，用得着动用这么高级的玩意儿吗？”

    “哼！你虽然不是仙，但有仙的特质了，不用这个能制服你吗？告诉你，我喜欢乖乖听话的新人。”坤说完，转身出去，房门也瞬间关闭。

    “看好了，没有我的命令，不准放开她。”坤喝令道。

    “是。”门外的侍女应道。

    坐在地上的骆雨竹真是感觉痛苦难熬，她不敢轻易用力了。两个时辰啊，这不是要人命吗？疼也会疼死了，得赶紧想办法……

    她低头端坐，看着手上脚上的绳索，尽量让自己保持冷静，汗珠已经不知不觉滑落下来……那东西真的如坤所说，越动越紧。

    “这是什么绳子？连个结都没有？真是神奇！”她仔细端详着。

    门外的侍女向里面张望一下，看到她还算安静，就没再多看。

    她规规矩矩站在门口，轻声叹息道：“不知道这位姐姐怎么得罪坤首领了，用了这么重的刑罚。希望她能早些悔悟，少受痛苦，自求多福吧！”

    “捆仙索？”雨竹琢磨着，想着坤刚刚说过的话……

    “你虽然不是仙，但已经有仙的特质了，不用这个能制服你吗？”

    ……

    “是因为我有了仙的特质才会被捆住吗？如果没有，也就不会被困住了？体质一时我改变不了，不知道灵域之物对它还起不起作用？”

    雨竹轻轻从口袋掏出一把水果刀，这是她随身必带之物，以便随时可以享用她的水果养颜餐。

    “还好是在前面捆上的，这要是反手我还真费劲了。”雨竹一面为自己庆幸，一面用刀子割着脚上的绳索……

    不久之后，奇迹竟然发生了，那刀子对绳索还真管用，虽然觉得异常坚韧，但最终还是割断了。再然后，她费了好大的力气才算把手上的绳索弄断。

    雨竹急忙起身向门口走去，谁成想，那不是普通的门，她刚刚靠近便被一股强大的力量撞了回来。她‘啊’地一声摔倒在地。

    “干什么呢？”门外的侍女听到动静再次向里面张望。

    雨竹急忙坐好，恢复了原来体位。侍女见没有异常，又开始在门外走动，还好心提醒着：“这捆仙索很厉害的哦，你不要乱动了，越动越紧，免得自己受苦。”

    “我知道了，谢谢你提醒。”雨竹应着，之后轻轻起身，悄悄来到门边，继续琢磨：这门我出不去，不知道是什么原理？窗户恐怕也甭想了。可是，她向里面张望却没有任何异样，难到……”

    想到这里，雨竹说道：“小妹妹，你那里有没有吃的？我有点儿饿了。”

    “你怎么站起来了？你还有心情吃东西？”看着站在门口处的骆雨竹，那侍女惊讶极了。

    “是呀，我在这里待着真是很不舒服，又饿，又渴，你帮帮我好不好？”

    “你怎么这么多话，赶紧退后思过去，别再往前走了。”

    “为什么？里面好闷啊，我想出去透透气。外面有人吗？”她靠近窗口，小心地保持着距离，对着外面呼喊。

    这声音可吓坏了那名侍女，喝道：“你闭嘴，别再喊了！”

    “为什么不能喊？你不肯帮我，我还不能找别人？有人吗……”她喊得更大声。

    “你赶快闭嘴！”那侍女大喝一声，推门进了屋子。

    那门打开的一瞬间，骆雨竹闪身跳了出去，顺手将那侍女推了进去，砰地一声关在里面……

    “喂，你不能走。”侍女来至窗口呼喊，却被一股力量狠狠弹了回去。

    “到时候，你就说是我自己跑掉的，不关你的事。”雨竹对她笑笑。转过身，开心地拿出胸前饰物，按动按钮，瞬间回到自己家里……

 第81章 无奈归去

    “啊！！”刚刚走出厨房的苏曼见到赫然出现在眼前的骆雨竹，被吓了一大跳，声音有些颤抖地喝道：“你，你是什么时候回来的？”

    “你怎么会在家，吓死我了！”骆雨竹也被她这一声惊叫吓得不轻，于是，两个人都扶着胸口喘气。

    “我今天不太舒服，请假回家了，被你这一吓，更难受了。”苏曼无力地坐在沙发上。

    就在这时，门铃“叮咚”一声响起。

    “谁？”余悸未消的骆雨竹又是一个闪身，退出去一大步。

    “是施宇，你怎么会这么大反应？”苏曼看了她一眼，走过去开门，解释道：“他听说我不舒服，过来看看。”

    “哦！”雨竹踏实多了，转眼看到茶几上刚刚泡好的清茶，径直奔了过去……

    进门来的是施宇和轩辕暮寒。

    “你怎么会在家？”轩辕暮寒一眼就看到了骆雨竹，惊讶地问道。

    “我……”雨竹没有想好怎么说，于是，捧着杯子，面对暮寒问道：“你怎么也来了？”

    “施宇找我有事，约在这里见面，你是自己跑回来的吗？”轩辕暮寒质疑的眼神打量着她。

    “我……”

    “是呀，竹竹，你还没回答我呢，你怎么也回家了，也不舒服吗？”苏曼又继续追问。

    “跟我过来！”暮寒拿开她手里的水杯放回到茶几上，之后拉着她向卧室走去。

    “水、水……”雨竹还留恋地看着那杯茶。

    “他们两个这是怎么了？好像不太正常？”苏曼看着施宇。

    “别管他们了，先让我看看，你哪里不舒服了？”

    暮寒把她拉进卧室，关好门，问道：“你是怎么回来的？集训不是儿戏，不可以擅自离开。”

    “什么集训？是集中营吧？你怎么不问问我为什么要回来呢？”她抽回手臂问道。

    “别说是因为我啊，你已经错过了一次机会，这次不能有任何意外。否则，神域的规则是一视同仁，到时候，连师父也不好再为你说话。”他警告着。

    “这种集训我才不要参加了，会死人的，我――”

    “怎么可能？其他人能熬过来，你为什么不可以？坤是有些严厉，但对新人严格要求也是为你们好。”他打断了她的话。

    “我不需要这种好，我的小命可不能断送在她的手里。大不了不干了，我去和师父解释――”

    “你别再胡闹了，你以为这是你的工作，想换就换，想辞就辞的？”

    “这不就是工作吗？有什么差别？这种工作――”

    “这当然不只是工作，这是你的使命，或者说这是你的宿命。没有选择，必须完成！”他再次打断她的话，严厉地说道。

    “你今天怎么了？都不听我把话说完？”她有些懊恼。

    “是不是我平时对你太过纵容了？以至于这么严肃的问题，你也这么不认真。使命必须达成，宿命不可违抗。集训也是任务，非常辛苦，但必须完成。

    有些事情可以放弃，有些却不能，永远不能！因为放弃就等于灭亡。关乎很多生灵的性命安危。听清楚了吗？”轩辕暮寒的语气更加严厉。

    骆雨竹看着他，她感觉眼前这个人不是平日那个轻松乐观的大男孩儿了，完全一副统领的姿态了，严厉，严肃，还很威严。

    “听懂了吗？”他确认。

    “嗯！”她点头，继而又摇头，她真的不敢相信，那么痛苦的感觉竟然是训练的必经之路……

    “怎么还摇头，还要我怎么说？”他皱眉责问，有些生气了。

    “你不用说了，我再想想。”她的表情有些落寞。

    看着她犹豫的表情，想想这些天不开心的经历，轩辕暮寒语气沉重又严厉地追问道：“还要想什么？后悔选择这条路了，是吗？后悔认识我了，是吗？”

    “啊……”她下意识地摇头，没搞明白他说的这些话和不太人道的集训有什么关系。

    “发什么愣，我问你是不是后悔了？”

    “哦，没有啊！”她振作精神，大声回答。

    “那你知道该怎么做了？”

    “知道，当然知道……该怎么做。”她勉强答复道，但流露出的是掩饰不住的抵触表情。

    “你想怎么做？”暮寒依旧紧张，他不确定这个经常异想天开的小脑袋会不会这么容易被说服。

    “回去接受训练吧，还能怎么做？”

    “这么乖？”听她这么说，他终于放轻松了些。

    “回去！”她语气坚定很多。

    他微笑了一下，鼓励道：“这就对了，必须坚持，顺利过关！后面还有很多事情等着你去做。”

    “好，我会尽力，大不了――”

    “又大不了什么？”他又绷起面孔，他实在不喜欢听见这几个字，那是太不屑一顾的语气，好像随时可以放弃，而这正是他最担心的。

    “没什么，我走了。”她说完，按下了项链坠上的按钮……

    轩辕暮寒走出卧室。施宇向他身后张望着，光动嘴，不出声地问道：“人呢？”

    “走了。”暮寒低声回答。

    “啊！？”施宇惊讶极了，指了指坐在沙发上的苏曼。

    “你想办法。”暮寒回答。

    “我？……”

    “你们干嘛呢？竹竹呢，怎么没出来？”苏曼问道。

    “啊，曼曼呀……”施宇赶紧走过来安抚道：“我觉得，我们还是去一趟医院吧，检查一下比较稳妥。”

    “去什么医院？你不就是医生吗？”苏曼不解。

    “我是医生，可是，家里没有设备呀，做不了检查，还是查一下放心，听话啊！”

    “我就是感冒咳嗽，还查什么？”

    “这你就有所不知了，感冒可不是个小问题，因它引起的疾病可多着呢，后果严重的更是不乏案例。所以，必须去医院检查一下……”施宇不容分说开始帮她收拾东西。

    “不去，我需要的是休息，睡觉，你懂吧？”

    “知道，知道，查完再睡，来得及。正好他开车了，顺路送咱们过去。”不容多说，施宇拉着苏曼向外走。

    “你究竟要干什么呀，我真后悔给你打电话了。”苏曼带着哭腔被拉出房间。

    ……

    再次回到神域的骆雨竹，刚好看到了惊险的一幕：

    “连个人都看不住，真是废物！”坤说完，挥鞭过去，抽在那侍女的手臂上，那女孩儿一声惊叫，跌倒在地上。

    “住手，你干什么呢？”雨竹一声大喝，跑过去看那侍女，只见她的手臂上，没有血，硬生生一道道白色伤疤，很像烫伤。

    “对不起，对不起。是我连累你了。”她扶着她不停道歉。

    那女孩儿皱着眉头，强忍疼痛，摇摇头，道：“你别再惹她了。”

    “好，我知道了，对不起啊……”

    “知道会连累别人，就别再自作主张。”坤走了过来，扔了一个药瓶给那侍女，喝道：“自己去上药。”

    “是，谢谢坤首领。”那女孩儿很快走掉。

    “你怎么回来了？”坤有些好奇地看着她。

    “接受集训呀。”雨竹站起身回答。

    “哼，你不是不服我的管教吗？还自作聪明弄坏了我的东西。”坤责问道。

    “我只是觉得你的方式太不人性化，并没有说不参加集训。”

    “我用什么方式，用不着你多嘴。不想接受就直说，我随时可以把你除名。”

    “接受。”雨竹爽快地回答。

    看她转眼之间变得如此顺从，坤在嘴角挤出一丝微笑，说道：“好，希望你说到做到，坚持下去。”

    “我会的！”

    “好！”坤收起鞭子，继续道：“这里的集训其实很简单，对你，只有两个要求。首先，完成十日训练。所谓十日，其实就是十关，通关即可过关。之后……”

    坤顿了一下，看着骆雨竹，笑着道：“如果你能顺利过关的话，一百天后，接受镇域使的挑战。”

    “什么挑战？”

    “你的身份，大家都清楚，只不过，这统领夫人的位置也要有真材实料才行，不然，怎么服众？”

    “你说得话我不太明白，什么统领夫人？我和他还没有确定什么关系呢。”

    “住口，你这种态度更可恨！”坤看着她若无其事的表情，想起这些天轩辕暮寒不开心的样子，不由得一股恨意涌上心头，斥责道：“看看你的样子，若即若离，娇柔作态，如此不认真。你凭什么这么折腾，让他心焦？”

    “我哪有折腾？我很认真地在考虑我们之间的事情。”雨竹突然停下，问道：“我和你又不是很熟，为什么告诉你这些私事？”

    “私事？你以为你们的关系只是私事？我告诉你，在神域，有千万名功夫高于你，容貌好于你的女子，她们才是真正的仙子。”

    坤怒视着她，继续说道：“你觉得由你来做统领夫人，大家会服气吗？镇域使的挑战，如果不能胜出，就请你自动退出吧！”

    “这是感情的问题，又不是比武招亲？怎么还有服不服气的？还要接受挑战，我怎么没听他说过？”雨竹疑惑地问道。

    “呵呵……还感情问题？你们有感情吗？你有资格谈论感情吗？”坤冷笑着继续道：“他现在被你迷惑，当然不愿意告诉你真相。

    因为，他也知道，你不可能过关。你恐怕还不是很清楚，你们这种资质不匹配的强行在一起，会给他带来多大的麻烦吗？你若真的对他有感情，就应该趁早放弃。”

    “我会给他带来什么麻烦？”雨竹关心的是这句话。

    “你不知道吗？那我就告诉你，你会消耗他的功力，也会涣散他的意志，总之，就是折损他的修为，懂吗？”

    “不太明白。”雨竹摇摇头，问道：“他不也是凡体，来自灵域的吗？为什么会折损？”

    “虽然同样来自灵域，但是你们不一样，他是真神，你才是真正的凡体。像你这样的凡体即便有机会加入神域，但是和神域的真神谈论感情，你不觉得可笑吗？更何况他还是我们的首领。

    你也知道他年纪轻轻能荣升到这个位置不容易吧，你忍心连累他吗？就算他被你的妖媚迷惑，不能理智对待。但你，也应该为他着想一下吧，别再缠着他了。”

    坤边一边说，一边围着骆雨竹走动，最后，她站下，闭目深吸一口气，说道：“妖气还真是很重，这就是你惯用的手段吧？”

    怎么又提妖字，这个词让骆雨竹很不痛快，问道：“照你这么说，那什么样的仙或神才能配得上他？”

    “反正不是你这样的，你有什么资格？”

    骆雨竹看着她不屑的表情，有些恼怒了，语气强硬起来，说道：“你讲话为什么这么没礼貌？你是镇域使之一，对吧？你的表现不像暮寒描述的镇域使的作风。我会接受你所说的挑战，因为我也想看看你又有什么资格做镇域使？”

    “听听你这称呼，你竟然直接唤他的名字，这里不是灵域，没大没小的。想接受我的挑战，还是先看看能不能过关吧！”坤说完，抬手，面前一扇巨型大门打开……

    “开始吧。”她说道。

 第82章 地狱之门

    “等等，这就开始啊？我住在哪里？三餐怎么安排？课程有哪些？什么考核标准？这些我都不知道，怎么就说开始？”雨竹一连串的疑问。

    坤冷冷笑道：“呵呵！你以为是大学生军训呀？还三餐住宿？这里是集训，有没有命活着出去还不一定呢。”

    “你为什么会说……不一定能活着出来？”骆雨竹疑问道。

    “你若学艺不精，当然有可能过不了关。”

    “过不了关会怎样？”

    “死在里面也很正常，怎么，害怕了吗？”坤轻蔑的目光看向她。

    “怎么听着像是地狱？这里不是神域吗？应该更有人情味才对，恐怕连冥域都不会这么没人性吧？”雨竹还是很疑惑，自语着。

    坤闻言，严肃地命令道：“怎么这么多话？演习就是实战，没听说过吗？而且允许有意外，好自为之，开始吧！”

    “开始就开始。”雨竹也懒得和她争辩了，大步走了进去，才发现石门里面烈焰蒸腾……

    “哇！这是火海吗，这不是要被烧死啊？”她惊讶地探头望过去，四周墙壁上，一米间隔便有一个类似灯池的物体，其中是腾腾燃烧的火苗，数排纵横交错，布满整个墙面，热浪袭人。

    “这是什么关呀？”雨竹回头问道，发现那扇大门已经徐徐关上……

    她看到了坤那张冷峻而得意的笑脸，最后那扇门‘砰’地一声闭死了。

    骆雨竹急忙再看这室内景象，眼前几米处便是深达数十米，宽约五十米的巨型深坑，里面同样火苗翻滚。坑内立着的是数十根巨型石柱，高低错落，表面却是平的。

    难道，要从这上面跳过去不成？恐怕也只能如此，因为，别无他路。

    ……

    砺仙宫内，仙王正在冥想打坐，慈航仙君有事禀告，此时正在耐心等待。

    圣域仙王忽地睁开双眸，问道：“是谁开启了地狱之门？仙君是否也感觉到了？”

    慈航仙君微微一笑，双掌合十道：“仙王不用担忧，您一定也可以感觉到重生之门即将开启。”

    “那，仙君可知晓开启地狱之门的是什么人？”

    “仙王，即将开启重生之门的是血灵。”

    “血灵？怎么会是她？”仙王闻言，怒气冲冠，腾地站了起来，道：“是谁让她进去的？万一出不来，想毁掉我的计划吗？”

    “仙王稍安勿躁，一切自有定数。”

    “谁这么大胆，竟然不通知我，就擅自让她进去。”仙王依旧愤怒。

    ……

    无奈，既来之则安之吧，出也出不去了，借着火光，雨竹开始仔细看墙壁上面的规则：

    本次试炼共计十关，每关取夜明珠一颗，收集十颗开启重生之门。

    十关之首：炼狱之火

    “炼狱之火？”雨竹重复着，向前走去，心想：“这要是不小心掉下去，肯定化成灰了。第一关就这么凶险，后面还有九关呢……”

    她抬眼看向深坑对面，那里的石台上摆放着一颗巨大的夜明珠，在这火光冲天的环境下依旧光彩夺目。

    “真亮啊，就是你了，出发！”想到这里，她纵身跃起，先到了达最近的一根石柱上面。

    “好像还可以啊，蛮结实的。”她踩了一下脚下石柱，感觉还算安全。随后，她继续向前，第二棵，第三棵，也很顺利……

    就是热浪有些让人燥热无比，她顺手摘下面具，心想，要赶快走啊，不然，过了关也会被烤化了。

    正琢磨着，忽听身后‘唰’的一声响，寻声望去，“妈呀！”她一声惊呼。

    怎么会有火球飞了过来？她不敢怠慢，纵身跃起躲过攻击。只是这一紧张，无意松了手，面具掉进了脚下火海之中。

    “真是糟糕！”她落定后未等稳住心神，另外方向又有火球飞了过来……

    “又来？”她急忙再躲闪。未等站稳，第三朵火花也到了近前……

    “哇！还有啊？要招架不住了。”骆雨竹终于意识到，这些火花不是偶然飘过，而是有目的的攻击。无奈，继续起身跳跃向前。

    只是，当到达第十一根柱子时，那柱子瞬间崩塌，她整个身体随之坠落……

    “啊！”她抽出腰中的绳索，甩开，缠住最近的一根柱子，纵身跳上去。未等站稳，同样坍塌下来……一连十根。之后，再跃到石柱上面时，终于，那根柱子没有继续崩塌。

    此刻的骆雨竹已经气喘吁吁了，她大口喘着气，心想：‘这后面会是什么情况啊？再这样下去，不烧死也会累死了。这哪是过关，真的是到了地狱吧。’

    只是一瞬间，又是两个火花交叉飞了过来，她纵身躲过，跃向下一根柱子。心想：“趁着眼前柱子密度大一些，赶紧前进。”

    可就在双脚即将着陆的一瞬间才发现，那根本不是柱子顶端，只是影像。此刻，她整个人又开始向下坠落……

    “还有假象？”再次甩开绳索套住一旁的石柱，还好这棵是真的，不然真的死翘翘了。

    她攀援向上的时候才发现，刚刚落得太深，根本不能一次登到顶端。

    “怎么上去？整个柱子都是滚烫的，徒手攀爬肯定不行。”可脚下的热浪已经灼烧得她睁不开眼睛了。

    “匕首，拼了！”她抽出两把匕首代替双手，插入岩壁，真是烫啊，趁着没死，迅速向上攀援……

    “还好装备齐全。”她暗自庆幸。爬到顶端，她感觉两手严重的灼伤了，脸也很不舒服。

    只是，没等低头看看怎样了，火花继续飞舞着冲过来。

    “还有完没完？”马不停蹄地被追赶，外加疼痛的双手，让她有些恼怒了。

    这次跃起后，她没有再继续跃向下一个石柱。

    “不能再掉下去了。”她告诉自己。

    “你们这些可恶的火石头，不能白白攻击我，发挥点儿作用吧。”想到此，她看准一块火花石头踢了出去，砸向前面一根石柱，来判断它是实还是虚？

    这个方法果然见效，可以确定石柱是否存在，于是，不用再冒险，可以顺利前进了……

    又通过了十棵柱子，虚实都有的那十颗。

    最后，她站在一棵柱子上面，数了数，连同前面的五棵，一共还有六棵。为什么这一组不是十棵呢？剩下的又会是什么状况？

    就在思考的瞬间，她脚下巨石平面突然变成巨大的火盆，似乎吸引的力量超强，使得周围火花，加倍加速的飞过来。

    她拼劲全力越过所有碎石火花，冲向另外一个石柱，同样的事情再次发生。于是，不敢怠慢，一口气走完其它五根石柱，离开之处，全部乱石碰撞，六棵巨型石柱如同烟花一般迸溅飞舞，更向六朵盛开的火花。

    “终于到头了，没有这么挤兑人的，一口气不让喘啊？”她站在对面的岸上，感觉踏实多了。

    确认安全后，她走近那个石台，石台之上，中间摆放着一颗巨大的夜明珠。走近才看清，原来它是被封印在水晶罩之中，根本取不出来。

    ‘看来，这大珠子的作用就是为闯关者明确方向的吧？’她猜测着。再看周围，十颗小珠子将它围成一个圆。小珠同样被封印着，只是有一个小孔，一次可以取出一颗珠子。

    她拿出一颗在手里，之后，上方那颗开始慢慢滑落，只是那速度非常慢，恐怕不是一时半会儿能够滑下来的。

    ‘原来，每次只能取一颗啊！不错！’雨竹感叹着那设计真是奇妙。发现，除了自己拿走的，里面还少了四颗。

    “怎么少了四颗？飓风、昊、赤霞，不是三个人吗？难道又加入了新人？应该是吧。”雨竹感觉手好疼，没时间多想了，她将珠子放进随身的黑色口袋中。

    “哈哈，这样算是过关了吧？这是什么鬼地方？”她回头想仔细看看火洞。

    只是，没有时间了，石壁‘咔嚓’一声巨响，第二道大门打开了……

    “这是哪里？这么快就到第二关了？” 她几步上前，发现里面一片白茫茫。回头，石门砰然关闭。旁边墙上一行字：第二关，心中迷雾。

    “还心中迷雾？眼前这迷雾就够人头疼了！”雨竹自语着，伸出手想测测能见度，发现看不到自己的手指，移近些，还是不行……再进些，我的天，碰到鼻子了。

    “这是什么雾，根本没有能见度。”她突然意识到情况不妙，这样，寸步难行啊，又不清楚前面是什么状况？

    无奈，只能抬脚，同时抬手摸索，一点点试探地前行，心里想着：‘这要走到什么时候？难道也像第一关有五十米宽的场地？恐怕也不会只是走路这么简单吧？’

    左脚，踩实，前进；右脚，踩实，前进；左脚，踩实，前进……砰！

    “哎呀！”随着一声响，雨竹心里这个骂呀，怎么还有东西撞到脑袋？抬手摸摸，是根倒挂的钟乳石一类的东西。

    “怎么还有这东西？”她摸着自己的脑门，感觉痛得要命，推算，不久后就要肿起来一个包了。

    这样一路摸索着也不是办法，别说五十米，五米都费劲啊。

    “怎么办呢？心中迷雾……为什么会是心中？心中……难道静下心来就能看清方向？”想到这里，她尝试着让自己放松，平静，过了一阵，再睁开眼睛，没有任何变化，眼前依旧白茫茫。

    “不是这样。”她侧耳倾听，怎么好像有水滴声？果然，寻声摸过去，原来有水珠沿着那那钟乳石向下滑落，滴到地面上。闭上眼睛，那感觉会更清晰。

    于是，沿着那水滴的声音，辨别远近，她渐渐在心中勾勒出一幅前进的路线图。

    “这里像是水滴落入水中的声音，这里应该是河水。”

    “这里是成排的水珠落下，是水幕、不可以越界，但顺着它的方向走应该就是路。”

    “这里能摸到有水滴落下，却听不到落地的声音，落到哪里去了？该不会是万丈深渊吧？”

    就这样，她谨慎地判断，小心的前进，不知不觉中感觉隐约可见一袭光亮。

    “难道是夜明珠，到了对面了吗？”雨竹欣喜地寻着光亮过去，依旧小心翼翼。果然，靠近石台处，看到石台之上，是同样的摆设，她拿起一颗小珠子，装进自己的口袋，再看看那些小珠子，连同自己拿走的，一样少了五颗。

    她回头，想看看来时的路。“啊！”她一惊，刚刚的雾气全部散尽，大堂之内的钟乳石，河流，深渊，石板路的位置和自己刚刚脑海中的行进路径是一模一样的。

    “真是奇妙啊！”她笑了一下，开始感叹这关卡设置的奇思妙想，完全忘记了身上的痛。

 第83章 竭力闯关

    8月13日

    傍晚，暮寒和施宇分别接到雷霆的电话，两人赶往餐厅与他汇合。

    “今天请你们吃饭，主要是帮我再整理一下之前那起案件的思路。”

    “有事您直接吩咐不就完了，还吃饭，客气什么？”施宇翻看着菜单问道。

    “我看你也不像客气的样子，想吃什么赶紧点，点完还得说正事。”

    “好嘞。雷哥你想吃什么？”施宇问道。

    “随便，听你们的吧，我最近头疼头晕都犯得厉害，难受，没食欲。”

    “去医院看了吗？”施宇抬头问道。

    “不是那事儿，赶紧帮我把这案子了了，没准和他们有些关系。”

    “也是啊，说说吧，什么情况？ ”施宇将写好的菜单递给了服务员。

    “之前道士帮人用魂续命，我和暮寒亲眼看到他和妖域的商人进行交易，但是发现时魂已经入体了，也无法确认那魂的具体来源。

    再后来，抓捕道士那晚，救出的灵魂给还魂了，可是，那受害人醒后便不记得之前任何事情，也给不了有效信息。”

    “那就分析一下，他们这种交易的目的，也许之前想得太复杂了。”暮寒道。

    雷体说道：“妖域商人提供的魂，应该也是他们取来的魂。可是，他们却没有动手完成最后那个环节。而是交给了道士，而这个道士又转手给了另外一位，那人才具备用魂续命的能力，大费周章。”

    “这样的好处就是减少麻烦吧？如果直接自己动手，毕竟会引起圣域关注并追查到底，这样一变通，就成了多方分担风险，洗白了。”施宇道。

    “我同意这个说法！”暮寒点头，道：“妖域的商人用钱来换取金丹有助于自己修炼；妖域真正的买主得到的是灵域流通的货币，以便在这边生活；

    道士就是利用这种特殊的能力继续在灵域赚取暴利。应该就是这样，大家都获利，但风险几经周折后降低了很多。”

    施宇也继续道：“雷哥，基本上应该就是这样，我看资料中记载，妖域的子民想尽一切办法也希望能够在灵域生活，但又不能违反灵域的法律法规；

    但同时，这边竞争也很激烈，他们不一定能够赚到相应的钱来满足奢求，这样分析，他们的动机就是成立的。”

    “动机能够理解，但是能够将灵魂送回体内，这种玄术，恐怕只有海妖那边的高手能够做到。灵域道士怎么会有这个本事？还从没有过记录。”雷霆道。

    “其实说得简单一些就是：妖域出面取走魂，协助灵域道士完成还魂，或者交给他们什么法术了。”暮寒补充道。

    “逻辑上基本达成一致了，可话又说回来，定罪还是有困难，没有灵域认可的证据。”雷霆说道。

    “511案子中他们派了那么重火力的装备抢劫金店，这个角度能切入吗？”暮寒问道。

    “正在查，还有他们账户来历不明的巨额款项，看看能查到什么程度吧。关键是咱们这边还要加强防范，不能让他们再有机会下手了。”雷霆道。

    “需要怎么做？怎么防范啊……”施宇问道。

    “哦，还有，我前几天去过阎浮宫了。”暮寒道：“炎黄说，常驻灵域的妖域族民已经查过了，没有可疑行为。”

    “光防范也不行，太便宜他们了。”雷霆说道。

    “便宜谁了？雷哥你到底想说什么？直接说吧……”施宇洗耳恭听状。

    “我就是在想，如果以后再遇到这样干的，哪怕他还是灵域生灵的情况下，我们可不可以……”雷霆说了一半就停下了，叹了口气道：“算了！”。

    “你是说灭掉吗？我觉得可以呀！”暮寒接过话题。

    “呵呵！你是这个意思吗，雷哥？”施宇问道。

    “嗯！”雷霆只是嗯了一声。

    “是就是吧，有什么不好直说的，虽然风险分担下去了，但还是谋财害命。要我说，都应该灭了，还查什么财务方面……”暮寒继续说道。

    “雷哥，这样做是不是有点太决绝了，貌似也有点儿……违规。”施宇犯了愁。

    “那遇到类似情况，你想怎么办？”暮寒看向施宇，问道。

    “我啊？我……当然是能挽救就挽救了。”

    “这算什么方法？根本就是没方法。”暮寒不屑地摆了一下手。

    “那你是什么意思啊，如果我们也这样做，这不和他们也没差别了，也成了凶手了。”施宇还在焦灼思考着，他又开始纠结了。

    “我又没说杀了他们，必要时给些限制吧……”暮寒补充道。

    “限制？怎么限制？这是不是属于伤害他人身体，是不是也是法律不允许的？”施宇继续追问。

    “呵呵……”这一次，轩辕暮寒只是笑，不说话了。

    “我说，你是什么意思呀？”施宇更加不解了。

    “等等，你别问他了。”雷霆阻拦道。

    “那他是什么意思？”施宇转移了视线，但还在询问。

    “呵呵……你问我？我找你们来不就是发表看法、想办法来的吗？”

    “我不知道该怎么做呀？我们好像怎么做都会触犯法律，而他们做了那么多却没有被法律抓住把柄。这个问题，本身就不对等，怎么解决？”施宇努力思考后，发现还是束手无策。

    “所以才商量啊……”雷霆道。

    “不用商量了，要么自由发挥，要么给神君打报告吧，让他安排人做评估，不然，还真是算违规。”暮寒建议道。

    雷霆看了他一眼，笑道：“不错啊，这一次，你这么冷静，这么理智啊。就是应该请示神君！”

    “我一直很冷静的。”暮寒回答。

    “你是一直很冷，冷静就没感觉到，基本见一个灭一个。”雷霆回到。

    “那是他们自找的，不该灭吗？”暮寒犀利的目光看向雷霆。

    “又来，看你那眼神。”

    “我眼神怎么了？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “你眼中，或者说是心中有莫名其妙的仇恨之火，你自己没发觉吗？”

    “我那是惩恶扬善的意念力。”暮寒解释道。

    雷霆摇摇头，道：“不全是，有点儿过了。有件事情，我还一直没顾得上和你说呢。”

    “什么事啊？”

    “第一次进入鬼道，救那个叫张大山的人，还记得吗？”

    “记得，不是没救成吗，挺遗憾的，我也没帮上忙。”暮寒摇头道。

    “我不是说这个，我要说的是，你在灭那个黑灵杀手的时候，我发现你的眼中有……”雷霆又停了下来。

    “有什么？”暮寒看向他。

    “有……一缕红色的光芒闪过。”雷霆描述着，问道：“你知道红色光芒意味着什么吗？”

    “我不知道。”暮寒若无其事地摇摇头，低头看着自己的手机，他觉得这个话题与自己无关。帮个忙而已，想太多了。

    “雷哥，你是不是看错了？”施宇在一旁说了话；“从医学角度来讲，人类的眼睛里面是不会出现红颜色的，各个种族的眼睛也没有红色的呀。”

    “停！”雷霆制止道：“没让你给我上医学课，你也没听明白我在说什么，别搅乱。”

    “我哪捣乱了，我听着呢，听懂了，你不是说要请示神君嘛，应该请示，这个责任有点儿大，担不起。”

    “还真想请示啊？你们能找到他吗？他应该有些日子没回幽冥宫了。”暮寒笑道，也顺便转开了话题。

    “对呀，雷哥你最近见过神君吗？他有说过什么吗？”施宇好奇地问道，关于借衣服给轩辕暮寒的事情他还是有些担心的。

    “你想听他说什么？你觉得他会说什么？”雷霆看了他一眼。

    “没有，我就是随便问问……”施宇尴尬地笑了一声，道：“这不好久没有汇报工作了吗？觉得奇怪，随便问问。对了雷哥，你是怎么汇报工作的？”

    “发邮件呀，送到府邸也会有人转交，工作倒是没耽误过，至于人去哪了，我还真不知道。”雷霆摇头道。

    “哈哈！”施宇笑了出来，对暮寒说道：“要说这位堂堂的冥域首领，被你给折腾得也真是够呛，有家不能回。这要躲到什么时候去？”

    “谁让他自己不说实话，自作自受。早点儿给我说清楚，不就可以回去了。”暮寒没有半点同情，继续道：“我会接着找他，别想躲开我。”

    “悠着点啊！”施宇提醒道。

    “放心，不会给你惹祸。”暮寒看了他一眼。

    施宇笑着摇摇头……

    第三关：凌厉冰峰。进入第三道门，后面大门又随之关闭。

    “这么快？真是想后悔都来不及啊！”骆雨竹感觉有些疲惫了，再向前看……

    “哇！”洁白纯净的世界，晶莹透明的冰峰。只见四周墙壁上，地面上，洞顶上，到处都是尖利的冰锥。

    “冰的世界啊，真漂亮！”她感叹着向前走去，顿时忘记疲倦。只是没走出几步，脚下一滑，直接坐在了地上。

    “哎呦！这么滑？”雨竹感觉地面比溜冰场要滑上好几倍。

    她小心翼翼地站起，这是什么冰啊？抬手摸旁边冰柱上面的冰锥。疑惑道：“它怎么是三棱型的，这边缘如此锋利，像是刀锋。”

    此时，她感觉到这里面不仅冷，而是非常冷，足有零下几十度吧。刚进来时的热情顿时全无，只感觉手脚都要僵硬了。赶紧走，不然，冻也要冻死了。

    正琢磨着，忽听 ‘嗖’地一声响。未等她确认声音的方位，只感觉伸出的手臂上面一股凉意掠过，再看手臂，血淌了下来……

    就是刚刚的声响，一个冰锥从洞顶上降落。锋利的冰峰划破了手背。雨竹赶紧拿出随身的急救包，用纱布包裹止血。还好战衣的配置齐全啊。

    这么多的冰锥，如同一把把刀子，怎么过去呢？透明的冰地板下面又是什么呢？看不出是水还是悬空的。

    既然看不出什么端倪，还是先走着看吧。打定主意，她小心前行，凭借之前一些滑冰的技巧，很快找到身体的平衡。

    头顶的冰锥无规律的降落，她分辨着声音左躲右闪。身边的冰峰与冰锥，同样需要小心的躲过……

    不可能这么简单吧？这一关的难点会在哪里呢？她一路滑行前进，全神贯注地躲避从天而降的冰锥，没有留意到脚下透明的冰路到了尽头……

    “啊！”随着一声惊呼，整个人掉进了水了。

    ‘这是什么情况？颜色没有差别？都如同透明的。’水里面更是刺骨的寒冷。还好之前在暮寒的催促下去加强了游泳课，不然，今天真是要溺毙了。

    ‘岸边在哪里呀？怎么突然间感觉不只五十米了，夜明珠呢？’她正琢磨，忽然感觉水里面有亮光闪烁。

    ‘不会是在水底吧？’雨竹潜进水里，睁眼看过去，果然就是。

    ‘这么凉，游过去再游回来，估计要变成冰棍儿了。可是，连岸边都没有，怎么休息呢。’无奈，抓紧时间吧。

    想到此，她浮出水面，深吸一口气，之后向水下潜去。越向下游，压力越大，不仅压力增大，温度也更低。

    她慢慢觉得听不清声音，身体也没什么知觉了，麻木已经替代了寒冷，意识也没那么清醒了……

    ‘不能睡着，不能停下，不能放弃！’她反复叮嘱着自己。就在一点点靠近亮光的时候，她渐渐出现了幻觉……

    “你终于来了，我们等你好久了。这里很舒服吧？和我们一起在这里玩耍吧。”

    ‘你们是谁？’她仅存的一丝意识疑问道。

    “我们是这水下的精灵，等着有缘人来此，等了千万年，今天终于等到你了，来吧，留下吧……”

    ‘不可以。’她告诫自己不能被任何外物影响，一心向着那光亮而去。只是，到了近前才发现，那光亮也仅仅是一团亮光，根本不是珠子。

    ‘有没有搞错呀！’她抬头，那光亮的来源竟然在水面之上。

    ‘真是该死！难道从一开始就被那水下的幻像和声音迷惑了？管不了那么多了，赶紧回去，不然真的被冻死在下面了。’想到此，她奋力向上游去……

    瞬间压力减轻的感觉让她更加不舒服，当钻出水面时，感觉全身都痛，分不清是冰冻造成的，还是压力突然变化造成的。

    她抬眼再看周围环境，又被惊到了，水面正在快速的冰冻，眼看到了近前……

    “天呐！”她快速调整体位，待冰块集结到眼前时按住冰面奋力起身跃出水面，身下的水面瞬间凝固。

    “想把我冰封在里面吗？真是残忍！”她自语着站起身来辨别方向，迎着那光亮而去，仍旧不停躲避着降落的冰锥。

    最终，来到石台旁边，一切同前，她又拿起一颗小珠子放进口袋，向前走了几步。

 第84章 重生之路

    此刻，大门打开，她不得已来到下一关，心中叫苦：“糟糕，忘记了，站在石台旁边是最安全的休息地带，只要前进，下一关大门就会自动打开。”

    身心疲惫，全身冰冷且湿漉漉的骆雨竹开始观察下一关的情况――

    第四关：烈日风沙

    “看上去不错嘛？好像有太阳，暖和呀！”她开心极了，几步向前，发现脚下是软软的细沙。

    “这里是沙漠呀，真是温暖！”她干脆躺在沙子上，让那温暖的感觉包裹着自己。

    也只有那么一瞬间的舒服感觉，接下来便是狂风大作、飞沙走石。弄得她睁不开眼睛。雨竹急忙站起，生怕发生意外。

    她拿出随身携带的护目镜，这才看清楚前面情况：一个个旋风平地卷起，无数个漏斗形状的黑色旋涡交错移动。

    “黑色龙卷风啊，这又是什么关卡呀？能不能让人休息一下？”她移动身体，躲避着旋风的侵扰。

    ‘有没有边缘？有没有出口啊？这训练也不能一气呵成吧，总要补充食物和水嘛！’她边想边向四周寻找出口，哪里有边际？依旧一望无际。这次干脆连对面的发光夜明珠都看不见了，因为上空的亮光太亮了。

    只能一路向前走了，旋风威力越来越大，可以卷起巨大的石块飞向天空，在与那亮光接触的一瞬间，只看见漫天烟花般的碎屑飘散。

    ‘万万不可被卷到天上去，估计会化掉了。看不到亮光的指引，说不定连方向都会找错。’她看了看身后，巨型石门的两侧是高高的石柱。

    爬上去看看下面的情况吧，打定主意，她开始向上爬，好不容易来到顶端。向下看看，果然，在遥远的对面看到微弱的亮光。

    “哈哈，原来沙漠里面的柱子摆放还是有规律的！”雨竹庆幸地道来：“幸亏上来看了一下，不然一定会出现鬼打墙的现象，因为那些图案就是数个巨大的菱形方阵，长得一模一样啊。”

    她将中间那几个有特色的柱子牢记心中，之后滑下来，开始前进，小心躲避着龙卷风。

    为了妥当，干脆，用锁链锁住一根柱子再小心前移，虽然方法有些笨，但至少保证，若有瞬间袭来的旋风，可以保证不被卷走。

    就这样，安全的前进了四棵，再坚持一下，还有两棵就到了，那光亮也越来越清晰。

    果然，后面那两棵没有那么好过了，龙卷风的行走方向也出现混乱。突然，她感觉身后，有随时冲击身体的沙沙声，还未等回头，整个身体随之飞起。

    “哇！”她紧紧抓住手里的绳索，身体有一种被扯断的感觉。

    坚持了大约一分钟，那个大旋风终于过去了。她感觉身体一空，整个人跌落在沙地上。

    起身，继续向最后一根石柱，刚刚锁好绳索，就见一个更大的旋风突然而至，这个恐怕是拽不住了吧。想到此，她继续甩开绳索，将自己整个人和柱子锁在一起。

    “这下安全了，总不能整个拔走吧。”

    旋风过去了，她感觉身上脸上以及嘴里，全部都是沙子。

    ‘哼，这夜明珠还真是不容易收集啊。’她来到光亮的旁边，又疑惑了：“咦？这里的珠子怎么只少了三颗？有人没过关吗？他是从哪里出去的？”她拿了珠子，回头张望， “哪里有出口呀？我也要出去。”

    顷刻间，那石门又打开。

    “可不可以不进去呢？石台旁边应该比较安全，我就是不进去，看你能怎么办？”她站在石台边，没有挪动脚步，打算赖着不走了。

    只是，几秒钟后，那石门开始慢慢关闭……

    “开启时间还是有限的？”骆雨竹不敢怠慢，无奈，在最后时刻，冲过去，从缝隙中钻了进去。

    8月14日

    林若曦的父亲林正霄找到了轩辕暮寒。他是沿海一线海军空军联合战队的最高负责人，每日盯着临海及领空有无外敌入侵的事情，工作非常忙，今天却特意跑到暮寒公司楼下。

    “叔叔，您找我？”暮寒接到电话赶紧下楼来。

    “若曦一直没有消息，你这边有什么线索吗？”

    “还没有，叔叔。”

    “她是我们唯一的女儿，虽然，你们的事情都有各自的主见。但她毕竟是因为你才会终日不开心，最后一晚也是约见了你之后失踪的。我的意思你明白吗？”那番言语并不友善。

    “我明白，叔叔，我会把她找回来。已经安排各方面的同行去查找了，目前可以确认她没有遇险，只是去处还不太明确。”

    “军方警方都没有消息。我也没指望你能把她找回来，我的意思是，哪天她回家了，你要和她解释清楚，是心平气和的解释，而不是刺激她。这是一个男人该有的担当。”

    “我明白。”暮寒点头。

    ……

    经历了无尽的艰难险阻，骆雨竹终于来到一片晴朗祥和之地。第十关：幻境迷途

    这里有蓝天、白云、草地、河流，鸟语、花香、亭台、楼宇，雨竹向前走，发现一个花园。

    她好奇地走进去，看到一个年轻的女孩儿坐在青石上。

    “你好！”雨竹微笑着打招呼，经过这些险阻，终于见到人了，她的心情无法形容，开心，很开心！

    “请问，这里是什么地方？”她问道。

    “你在和我说话吗？”那女孩儿站起身，看了看她，问道：“你认识我吗？”

    雨竹摇头，回答道：“不认识，我想麻烦你，问一下路。”

    “你不是应该能够叫出我的名字吗？”女孩儿问道。

    “不好意思，我真的没有印象，我们见过吗？”雨竹问道。

    “那你认得他么？”顺着手指，雨竹向她身后望过去。才发现，在她身后的石床上，侧卧着一个人，背朝向自己，看身形，应该是个男人。

    “不认识。”雨竹摇头。

    “他是轩辕暮寒，你，你没有印象吗？”

    雨竹再次摇头，坚定地道：“他不是。”

    “不是？你又没有看到他，为什么说不是？”女孩儿质疑问道，同时伸手拍那个人，叫他起来。

    “看背影，就知道不是啊。”雨竹回答。

    旁边的男子被叫醒了，翻身坐起，面对着骆雨竹……那是一名十五六岁的少年，雨竹依旧觉得陌生……

    “你在经过前几关的时候，是不是脑子坏掉了？怎么会连我们都不认识。”那女孩儿很不满意地问道。

    “我应该认识你们吗？可是……”

    那少年站了起来，很好奇地走过来，问道：“你说你不认识我们？”

    雨竹继续摇头……

    “哼哼……”那少年一声冷哼，道：“你就是上天的安排吗？我好像真的不需要！”

    “呵呵……还好你说不需要！”那少女满意地轻笑一声。

    “你们……是什么意思啊？”雨竹有些困惑了。

    未等她问明白，忽见一个白影闪过，飘落在她前面不远处……

    “谁？”雨竹下意识的闪身避开，转头看向那人背影，脱口叫道：“暮寒！”

    那人一袭白衣，银盔银甲，转过身来，脸上带着银色的面具。

    “你还记得我？”那人问。

    “你不是暮寒。”雨竹回答。

    “我听到你刚刚说是。”

    “对不起，我看身影觉得很像，但现在看你不是，是我认错人了，不好意思。”雨竹急忙道歉。

    “你看看，她连你都不认得，这还怎么玩下去？不好玩了。”旁边的女孩儿懊恼地坐在了石床上。

    “幻境迷途？”雨竹思索着：这一关会发生什么情况呢？幻境？那看到的是什么呢？他们一个个究竟是不是人呀？

    “不如，我们决战吧？”对面的男子开口说话了。

    “决战？我们无冤无仇，为什么要决战？”雨竹不解。

    “不决战？你怎么过关？那边是场地，准备好就开始。”那人说完，纵身跃起，足有数十丈高。

    “身法这么快，去哪里了？”雨竹抬头，发现那人不见了，她不敢耽搁，急忙向那边场地跑去，心中暗道：‘无论身法还是速度，都和暮寒好像啊。’

    她抬头仰望寻找那人，忽地，那个黑影直接落下，瞬间来至眼前，那人伸出两根手指直奔她的眼睛……

    “啊！”雨竹一惊，感觉根本来不及躲闪。

    还好，那只手骤然停在她眼前，并未真正攻击她。

    “这么大意，我可以随时取你的眼睛。”那人说道。

    雨竹心中却很苦闷，哪里是大意呀，根本就是相差很远。不如，好好学着吧……

    接下来的决战异常艰难，骆雨竹感觉自己的功力与那人相差很远。

    还好对方并没有想置自己于死地的打算，每次出手仅是点到为止。

    ‘他是在帮我提升吗？’雨竹小心应战，心里琢磨着：‘看身手的确不错，和暮寒相差不多的感觉。’

    良久之后，那人忽然停下，说道：“就到这里吧，你可以走了。”

    “走了？”

    “那边。”那人抬手，指向不远处一池清水，旁边还有拱形廊桥跨过，再远处，才看见一条窄窄的石板路，但与这边并不相连。

    “从那边走啊？可是，那边没有路啊。”雨竹问道。

    “池水不宽，你跃过去应该没有问题。”那人提醒。

    “可是上面有廊桥啊，目测都能知道，用了可以跳过去的力度就会撞到脑袋，掉进湖水里。”雨竹指正着。

    “哼！没有其他路可走。”那人不耐烦了，说道：“你还是想留下来继续比试？”

    “那倒不用了，我再看看吧。”这个鬼地方还是早点儿离开好，雨竹绕到廊桥一端，发现有一道墙壁，墙壁下端还有一条非常窄的边沿，可以踩上去，她小心翼翼攀援在墙壁边沿上，慢慢走了过去。

    “这样也行啊？根本不按套路嘛！”一旁的女孩儿笑着说道。

    “没机会动手，不开心了？”那人问。

    “她根本无视我们的存在嘛！一点儿不好玩。”女孩儿指了指一旁的少年，责怪着。

    “说明她心地单纯。”那人纠正道。

 第85章 回家真好

    终于来到石板路上面，骆雨竹感觉心里踏实极了。走到尽头，拿到了第十课夜明珠。

    一扇大门慢慢开启，耀眼的亮光照射进来，雨竹不禁闭上眼睛。

    当她慢慢适应后来至大门近前，映入眼帘的是无尽的皑皑白雪……

    “这么美啊，洁白的冰雪世界！这么完美的景象一定是幻像！”她瞬间打起精神，小心翼翼向前走去，却感觉那雪踩在脚下很真实……

    “原来是真的，真的出来了。”她欣慰极了。

    外面阳光普照，很温暖，她摘下头盔，仰脸接受太阳的洗礼，脚踏实地的感觉真是太美好了！正在心神愉悦的时候，忽听身后一声巨响。再回头，那大门已关闭，瞬间被冰雪覆盖。

    这么神奇呀？她不敢相信这一切都在瞬间结束。再向前，看到远方山腰处是绿油油的草地，有牧人和羊群。看装扮……难道是藏民？

    “我真的出来啦！劫后余生的感觉真好啊！”她展开双臂，迎着太阳，在雪地中旋转、旋转、旋转……良久之后，她停下来，自语道：“还是先回家吧，这里好冷。”

    8月18日

    苏曼下班回家，坐在沙发上看杂志，突然感觉四周凉气袭来，接着是骆雨竹活生生出现在眼前。

    苦战之后的她，白色的长裙和斗篷已经是灰白色，脸上除了灰和土，还有不同颜色的淤青和伤痕。

    “啊！鬼！”苏曼一声惊叫。

    “曼曼，是我呀！”雨竹想站起身。

    “你别动，你别过来！”苏曼迅速抄起了茶几上面的花瓶，顺便拿起了手机，制止道：“你别动啊，不然我对你不客气。”

    “这次是真的回家了吗？”雨竹看看沙发上的苏曼，敲了敲地面，摸了摸茶几，这次感觉很真实、也很踏实。

    “回家的感觉真好啊。”她再次开心地感叹，之后不悦地道：“死丫头，你不认识我了？”

    “你别动！”

    就这样，苏曼拿起电话打给了施宇，急切地道：“你快点儿过来看看吧，我家闹鬼了，一个长得和雨竹一模一样的鬼啊，她都失踪好几天了，一定是死了。”“嗯，好好，叫上暮寒，你们快一点啊。”

    “你才死了呢，我这才几天没回家，你非但不认我，还诅咒我？”雨竹不高兴了，责问着。

    “你别动，坐在那儿，否则，我，我真的对你不客气。”苏曼放下电话，又举起了花瓶。

    雨竹无奈，原地坐下，她又看了看自己的衣服，有些纳闷，不是应该换回便装的吗？怎么还是这身圣衣呢，难怪苏曼会这么大惊小怪的……为什么这次没有换回来？难道……是因为太脏了……

    就这样，两个人，一个坐在地上无奈地四处打量；一个蜷缩在沙发上，目不转睛地盯着她，手里还紧紧攥着那个花瓶……

    僵持了一会儿，骆雨竹试图和苏曼沟通一下，问道：“曼曼，你好好看看，你真的不认识我了吗？”

    “你别说话，少来迷惑我。”她果断回绝，拒绝与她沟通。

    十几分钟后，门铃响起。

    “你别动啊，我去开门，等他们进来，确认你的身份。”苏曼叮嘱着，向大门口走去。

    “等他们进来，怎么可能？我这副样子能见人吗？”雨竹说完，趁机起身溜进了洗手间。

    苏曼打开门，说道：“你们可算来了，她进了洗手间。”

    “你不是每天闹着要看鬼，这才哪到哪儿啊，就吓成这样？”施宇说着，拿过她手中的花瓶。

    “她在里面呢，你们赶快去确认一下，她是人是鬼呀？”苏曼催促着。

    “现在进去不合适，等她出来再说啊，你先坐下。”施宇安慰道。

    “她刚刚就是那样，唰的一下，凭空出现在我眼前啊。怎么可能是人？人怎么会这样现身？”苏曼比划着，越说越亢奋。

    “你先冷静冷静，我慢慢再和你说。”施宇终于把她按在了沙发上。

    暮寒笑道：“你是她最好的朋友，就算她真的变成鬼你也不用怕成这样吧？”

    “可是，我怎么知道是不是竹竹的鬼魂？万一，是小说里面那个东西出来了呢，变成竹竹的模样吓唬我呢。”苏曼恐惧地说道。

    “小说里面的东西？你看到过吗？”施宇紧张地问。

    “没有，但是，最近我总感觉有东西跟着我，回头又看不见人，不知道是不是鬼呀。”

    “你的小说看完了吗？”

    “看完了。”

    “结果是什么样的？”

    “人鬼殊途，当然不会有结果。最终，让鬼回到他该去的地方了。”

    “什么地方？”

    “入轮回了。”

    “那女主人公最后怎样了？”

    “遇到一个和男鬼长相酷似的男孩儿。”

    “哦，这样啊。那他为什么会跟着你呢？”施宇抬头冥思。

    “因为……”暮寒接着道：“女主人公的心意就是作者的心意，她们最终并不接受男鬼的存在。而你，是不是很同情那个男鬼，认为他最终被人抛弃，很可怜？”

    “是呀，你怎么知道的？”苏曼好奇地问。

    “因为你的这份同情和牵挂，那书中的男主人公的灵才会跟在你身边。”暮寒点头确定道。

    “你是说，我身上有鬼，那个男鬼跟着我？”苏曼问道。

    “也不一定是鬼，也有可能是意念幻化的灵。不过，如果你和女主角一样，最后选择了别人，他一定会对你不利，也是该收的时候了。”暮寒解释着。

    “你说得是真的吗？”苏曼半信半疑。

    “你和他――”暮寒看向施宇，“算是开始交往，所以，那个灵的心意已经发生变化了。才会让你感觉到他的存在。”

    “上次你们两个还说不急着收，这才几天，态度这么大变化啊？”施宇问道。

    “这不是情况变了吗？那个灵都能故意让她感觉到存在，我觉得不友善了。” 暮寒走到卫生间门口等待雨竹出来。

    “嗯，那倒是。”施宇点头。

    “那我应该怎么办？你们说的是不是真的？你一定要帮帮我啊。”她用力拉住施宇的胳膊。

    “好、好，放心。我尽快想办法。”施宇安慰道：“应该是这个样子，谁让你没事看什么鬼怪的书，胆子还这么小。”

    雨竹洗漱完毕，换了干净的家居服走出洗手间，看到屋子里的众人，尤其是守在门口的暮寒，真是有一种大难不死终见亲人的激动。

    此刻的她，竟然是瞬间泪水充满了眼眶，扑到暮寒怀里，哽咽道：“终于见到你们了，我还以为我会死在那里了。”

    这场景让几个人都很惊讶，面面相觑……

    “没有那么严重，怎么会死呢？”暮寒说着，搂住她的肩膀，轻拍她的背安慰着：“我看你脸上好像有伤，严不严重？让我看看。”

    “伤？不用。”听到这话，雨竹瞬间弹离了他的怀抱，急忙用双手捂住脸向卧室跑去。

    “看着点儿路，别再摔着了。”暮寒说着，紧随其后。

    “你别进来，我先擦药。”她转身关门。

    “我帮你擦吧。”他用力推开了门。

    没办法了，只能放他进来了……雨竹坐在梳妆台前，端详着脸上的伤。

    “哇！这么严重？”暮寒着实一惊。只见她脑门、脸颊、鼻子、下巴，没有一个地方是安然无恙的，全部有不同程度的瘀青。尤其是手，有着很明显的烧伤痕迹。

    “怎么会练成这个样子？脸上手上就这么严重，身上还有多少？”暮寒疼惜地说道，抬手摸她的肩膀。

    “没有了，都在这里了。”她下意识地闪开。

    “哦……怎么可能？这是什么道理？”他一脸疑惑。

    “因为身上有盔甲呀，当然没事。而面具，因为太热，我摘了，结果不小心掉进火里面，拿不回来了。”

    “火？怎么还有火？”他更加纳闷。

    “是啊，有火。你说，我这脸还能恢复如初吗？会不会就此毁容了？”雨竹坐在镜前，左右端详着，真的很担忧。

    “不会毁容的，来，擦这个。”暮寒将几个药瓶摆在桌上，说道：“这些药膏很管用，可以使伤口恢复如初。神域砺炼，必备之物。”

    “哈哈！有备而来，你知道我会受伤吗？”雨竹惊讶又开心地看着他。

    “集训哪有不受伤的？不过，你真的有点儿严重呢。”他再次端详着她的脸。

    “你是说我功夫差，对吧？”雨竹拿起一个小瓶子，抹了一些药膏擦在瘀青处，果然瞬间疼痛消失了，她惊奇地称赞道：“哇，这么神奇，不疼了。”

    “嗯，看来这趟没少吃苦啊。”暮寒着实很心疼，道：“平时练功还算刻苦啊，怎么会伤成这样？看来还是我对你放松了。”

    “严格要求也没用啊，根本就是出其不意，动脑子的地方更多一些。烧伤药膏是哪个？”雨竹问道。

    “这个。”暮寒递过另外一个小瓶子，继续道：“动脑子，这的确不是你的强项，以后会加强这方面的内容。”

    “说谁呢？”她瞥了他一眼，辩解道：“我怎么不动脑子了？我想得事情还少吗？”

    “我的意思是说，你平时虽然想得挺多的，但是缺少一些决绝和果断，这个不是你的强项。”他解释道。

 第86章 追悔莫及

    “不用解释，我听明白了……嗯，判断方面，我的确差得很远，功力也需要再提升。”雨竹边说边将药膏擦在手上，果然神奇，疤痕消失了。

    “哇，效果不错啊……”她心想着，神域的药膏既然这么管用，那个小妹妹应该没事了吧？相信坤给她的药膏也不会差。这若是因为我留下疤痕，多大的罪孽呀……

    “想什么呢？”他问。

    “没什么。”她看向他，道：“你就别在这儿嘲笑我了，不是说每个人都要熬过来吗，我也熬过来了。就别取笑我伤的多少了。”

    “哪有取笑，我是关心，你看不出来吗？”他打量她的全身，问道：“我看不见的地方，不知道还有多少伤？”

    “真的没有了，都在脸上了。”雨竹站起身，对着镜子左看右看。不仅不疼了，好像伤口也恢复了很多，她很满意这药膏的效果。

    突然，她好像想到了什么，问道：“既然这些药膏这么神奇，是不是你肩膀的疤痕也可以消除？”

    “那个，还没有。”他摇头。

    “为什么？我看看……”她有些焦急，同时伸手，隔着衬衣就能摸到他肩头那道疤痕。

    “还真的在啊？这是为什么？”她不解地问道。

    “可能他的匕首有些毒性吧，我也没搞明白。或者说，神域的药膏也不是万能的。就这样吧，没事的。”他若无其事的回答。

    “可是，这样我会很自责呀，好端端的，这怎么还留下瘢痕了？”她很遗憾地道来。

    “都说没关系了，每天从事这么高风险的工作，怎么可能不受伤，别想了。”他安慰道：“再说了，留着也好，可以随时提醒你，要对我好一点儿。”

    “哪里不好了？”雨竹低头，从口袋里掏出那个黑色的小袋子，说道：“给你看个好玩的，好多漂亮的珠子，送给你一半，算是我的补偿。”

    她跪在床边缘，小心翼翼地将珠子倒在了床上。

    “这是什么？”暮寒一惊，他看着床上的夜明珠，数了数，共计十颗。

    之后，他抬起头惊奇地问道：“你去哪儿了？怎么会有这些东西？”

    “集训呀，拿到才能过关，坤也没说要不要还回去？”她伏在床上，仔细欣赏：“真的是夜明珠啊，这么亮！”

    “你快说，你这次集训是什么内容？今天好像还没到十天，你怎么又回家了？”暮寒感觉事情不对，急切地问道。

    “过了关，就可以提前回来了，是坤说的。所以，我完事就回来了。喂，今天是几号呀？我用了几天？”

    “十八号。”

    “都十八号了？用了七天呀？我困在里面都过糊涂了。可是，为什么不觉得饿也不觉得困呢？七天，有没有人找我啊？”她急忙找手机，开机。

    “你这些天没有吃过东西吗？”暮寒问道。

    “没有啊，哪有时间想吃饭的事情，一关接着一关，那么惊险，气都没有时间喘。”手机打开了，短信息一个挨着一个的顶进来。

    “这么多，估计要被大家骂死了。”她苦着脸看着手机。

    暮寒看着珠子思索着：“集训是这个节奏吗？看你这意思，怎么像是开启了重生之门？”

    “重生之门？收集十颗开启重生之门……”雨竹回忆着，之后确定地说：“对，就是重生之门，进门时看到墙壁上就是这么写的。”

    “你怎么会去了那里？不是集训吗？是不是你自己又乱跑了？”惊讶无比的轩辕暮寒拉起她的胳膊唰地撸起袖子，说道：“你能活着出来，还真是不简单，让我看看还有什么伤？”

    “你干嘛呢？都说没有了。”她想抽回手。

    “你别动，这是什么？”他看到她手腕处的红色瘀痕。

    “诶？都已经不疼了，怎么还有痕迹？”雨竹也好奇地端详着。

    “怎么像是捆仙索的痕迹？”轩辕暮寒再次被震惊。

    “就是捆仙索，不过它已经捆不住我了，我可以逃走了。”雨竹顽皮地笑着，问道：“你想不想知道我是用什么方法逃走的？”

    “你又是逃回来的？”

    “上次是逃回来的，这次是过关回来的。”她纠正着。

    “上次你跑回来是因为这个？”他举起她的手臂问道。

    “是呀，哎呦！你别攥了，疼啊。”她指着他的手。

    他却皱着眉头，愣在那里，似乎在思考什么……

    就在这时，手机响了，是季雯萱。

    “先放开我。”她挣脱他的手臂，去接电话：“喂，萱萱，你――”

    未等雨竹说完话，对方已经开始大吼了：“雨竹姐，是你吗？你还知道接电话呀？休个假你至于关机吗？”

    “我――”

    “我什么我？短信也不看，这些天你跑到哪去了？出国了？还是和你的小白脸儿鬼混去了？”

    “喂、喂、喂――”雨竹看了一眼旁边的暮寒，很窘迫地挪开身体，可是，电话那边的声音太大了，他应该全部听到了。此时，正目不转睛地盯着她呢。

    “喂什么喂？你知不知道我有多担心，还以为你失踪了呢，已经报警了，等着警察找你吧！”

    “啊？那怎么可以，我这不是回来了，赶紧销案去。”

    “销什么销？谁知道你哪天再走丢？先留着案底备用吧。”

    “姑奶奶，你消消气，我这不是回来了，明天请你吃饭好不好啊，快别着急了！”

    对方终于沉默了，像是在运气，因为电话这端可以听到轻微的喘息声，最后说道：“等着啊，看我明天怎么收拾你？先挂了，我要补觉了。”

    “好，晚安！”雨竹挂断电话，舒了一口气，说道：“让你见笑了。”

    他摇摇头，一脸的凝重，眉头依旧紧锁着，道：“有人这么关心你，挺好的。”

    之后走过来，拉住她的手臂，继续追问：“问题这么严重，为什么不早一点儿告诉我？坤还对你做了什么？”

    “我好像也没有机会说话啊。”她皱着眉头抽回手臂。

    暮寒低头回忆上次两人的对话，好像也是啊，他当时非常担心她会放弃了训练回归灵域，逼问得确实是急了些。

    “这是集训还是私行？”看着她，轩辕暮寒的脸色都变了，一把将她抱在怀里，不停地自责道：“都怪我没有把事情问清楚，对不起，对不起！”

    “没事了，都过去了，我不是已经出来了？”雨竹安慰着，她感觉到他的恐惧如同上一次，因为那力气又让她窒息了。

    “真的没事了，放松一点儿……”她轻拍他的背。

    他突然放手，转身就走。

    “你干嘛去？”雨竹一愣。

    “我去问问坤，为什么要让你进地狱之门。”

    “你站住！”雨竹跳下床，冲到房门口拦住他，道：“不用问了，我都回来了，还问什么？”

    “她想让你死啊，我不该去问问吗？”他怒声道。

    “哪有那么严重？”雨竹笑道。

    “你才什么级别？送你去地狱之门？让开！”他扶住她的肩膀向后拉。

    “等等……”雨竹看着他，眨了眨眼睛，问道：“你怎么说是地狱之门，不是，重生之门吗？”

    “过了关才能开启重生之门，入口是地狱之门，万一过不了关，就只剩下地狱了，你明白了吗？”他回答。

    “哦……”此刻的骆雨竹回忆着坤的言语和态度，她似乎想明白了，这一切不是集训，而是特意为她安排的。

    原来坤对她的敌意是真的，而且这么严重。她为什么会这么恨自己呢？这么说，百日约战也是针对自己而来的？

    “明白了吗？这不是集训的内容，也不是神域的规则。我要找她问清楚！”暮寒越说越气。

    “我明白了。不用去找了。”想到那一番苦战，骆雨竹很后怕，也很庆幸，她紧紧握住他的双臂。

    “为什么？”

    “还能见到你，真好！”她靠在他胸前，环住他的腰紧紧抱住。

    轩辕暮寒闭上眼睛，享受着她不常见的投怀送抱，感觉一切差一点就这样擦肩而过了。

    他抚摸着她的头发，也再一次深深感受到生命无常、缘份不定，再美好的一切随时都可能烟消云散。

    “坤为什么会这么做？我要亲自问问她。”他真心不理解呀，在神域如此严格规则的约束下，竟然还有人如此大胆，滥用私刑。

    自己是她的上级，她都敢这样做，那对待其他神域使者又该是什么样？恐怕也不会好到哪里去吧？

    “如果问了，她会不会受到责罚？”她问道。

    他无语。

    “既然我现在安全回来了，就当是破格提升能力了，也挺好的，不要问了。”她轻声说道。

    “这是两回事。”

    “我以后自己小心一些就是了，也不能所有事情都让你这么费心。”她放松了双手，离开他。

    “你还真想得开。”

    “都过去了，这个需要擦哪种药膏呀？”她举着手臂问道。

    “那个。”他指着梳妆台上一个瓶子。

    “好。”

    “还是我来吧。”他走过去，拿起瓶子，小心翼翼帮她把药膏涂抹在手腕上。

    “这些珠子应该怎么处理？”雨竹问道。

    “留着吧，这是你的荣耀，也是奖励。”

    “荣耀？”

    “是呀，你拿珠子的时候，发现什么细节没有？”

    雨竹回忆道：“有啊，每颗大珠才是真正的光源，但它是被封印的，周围的小珠子共十颗，但能拿到的只有一颗。

    前三关，有六颗，四五关有七颗，之后的有八颗。不过现在又各自少了一颗，因为被我拿走了。那些不见的珠子也是被闯关的人拿走的吗？”

    “是。”

    “那为什么数目不一样呢？”

    “因为，有人没有全部过关。”暮寒回答。

    “哦，那他们人呢？那个地方好像不能随便出去，我一直在找出口，都没有找到。”

    “是没有其他出口了。”他摇头。

    “没有出口？那人呢？总不会是……死在里面了吧？”她紧张地抽回手，看着他的眼睛问道。

    他看着她点点头，郑重地道：“是，所以说能够活着出来，是你的幸运，也是荣耀。”

    “怎么会这么残忍？还有一去不复返的试炼？你不是说神域是最仁爱最有规则的地方吗？怎么还设这种机关？”骆雨竹觉得一切简直不可思议，也很没有人性，她看着他的脸，继续问道：“你说话呀，你怎么还这么冷静？”

    “自己差点儿没命，还替别人担心。”他看着她，继续解释道：“这不是机关，这是上古时代就留下来的试炼场。入口是地狱之门，出口是重生之门。

    只有能够穿越其中的人才有资格帅军保护圣域安危。可以是神，也可以是人，或者是魂，自愿接受挑战，很公平。”

 第87章 不幸书灵

    “那要是出不来，不就牺牲了，还提什么保护？自己命都没了，保护谁呀？真是不尽人情。”

    “就像你说的，若自己连命都没了，还保护谁？每次外敌侵犯圣域，都是一次浩劫，首领若不强大，会有多少生灵死于非命，明白吗？”

    雨竹沉默片刻，点头，“明白了，那，过关的人是仙王和你吗？”

    “是呀。”

    “另外那两个，是人？是魂？还是神呢？”

    “当时是神，现在是什么我也不清楚。因为，从那里入轮回，会有很多种可能。”

    “入轮回？这么说他们还活着？”她惊喜地展露笑颜。

    “你怎么还只用躯体存亡界定生死？那只是事物的一个侧面。”

    “我知道了，神识的轮回才是全面的。”雨竹频频点头。

    “嗯，通常情况下，神识是不灭的，除非――”

    “除非什么？”

    “特意将它终结。”

    “终结？那又是什么情况？怎么还要终结？”她又感觉惊诧了，瞬间蹙起眉毛。

    “有些恶灵是不可能悔改回头的，会在冥域的恶灵终结场将他们终结，冥域领军的职责。”

    “哦，灰飞烟灭啊。这么绝对？没有余地了吗？”

    暮寒摇摇头，“没有机会。你也经常会看到新闻中报道的恶性案件吧，那些乱杀无辜的，手段特别残忍的……

    即便受到法律制裁，给别人带来的伤害也是一生抹不去的。甚至还有一些是逍遥法外的，你觉得还需要再给机会吗？”

    雨竹摇摇头，说道：“还真是不能原谅。”

    就在这时，手机又响了，她急忙拿起来看，是章晋函，她舒了一口气，接听：“喂？”

    “姐，你终于开机了，老妈有请。”对方说道。

    “啊？是姑姑找我吗？她有什么事啊……”骆雨竹战战兢兢地问道。

    “你说什么事？”骆雁华已经接过了电话，那声音大的，有种让她把手机扔掉的冲动。

    “消失了七八天，你干什么去了，苏曼的回答也是支支吾吾、含含糊糊，你想急死我们呀？”

    “姑姑，我没事儿，您别担心啊。”

    “你说没事就没事？到底去哪了？”那语气更加严厉，近乎吼的。

    “我、我休假出去玩了。”

    “和谁去的？去哪了？飞机还是火车？票给我看一下。”

    “这个……”

    “什么时候学会撒谎了，说这些来哄骗我？你这么大了，我也不想干涉你的自由，但是，你去了哪里总得告诉我一声吧。这点规矩还是要有的吧！”

    “是，是！对不起啊，姑姑，下次我一定和您说一声……”好不容易才安抚了姑姑的情绪。

    坐在床上的骆雨竹，捧着自己一张无可奈何的脸，她真有一种要结婚嫁人的冲动，如果有了自己的家，是不是就不需要将每天的行程给各路神仙报备了？

    说不定还可以两个人一起去，那就更不用旁人担心了，也不会反复被人追问了，可能也挺好的吧……

    “你在想什么？”他问道。

    “哦，我觉得我都快承受不住了，想做点喜欢的事情怎么就这么多阻碍啊？”她从未有过的消沉。

    “都会好起来的，你连这十关都能过去，后面一定会越来越好的！”他鼓励道。

    “真的可以吗？”

    “当然了，你是不是过关的时候太累了，好好休息一下吧。”

    “嗯，好啊。”她点头，心情的确有些复杂……

    四处游走的书灵并没有找到他期待的幸福生活，而是一不小心被两个饿灵抓住了，在冥域接受了几天的残酷炼化。

    修炼的毒枭二鬼已经很难找到魂来补充食物了，恶灵变成了名副其实的‘饿灵’，以至于像这样的衍生书灵都不放过。

    二弟走过来嗅了嗅，很满意地说道：“嗯，差不多了，可以吃了。”

    “等等，你们烤了我好几天就是为了吃？这样不太好吧。”那书灵急忙阻拦道。

    “就是吃啊，不然留着你干什么？”老二瞪起眼睛。

    “留着我也许能帮上你们的忙。”

    “你能帮上什么忙，半点灵力都没有的家伙，做我们的食物都不合格。”

    “这两天，从你们的谈话中，我听明白了，你们正在修炼，而且需要短时间内提升的那种修炼，是不是？”

    “小子，你知道得太多了，这样对自己可没有好处。”老二眯起眼睛说道，满脸邪恶表情。

    书灵并没有胆怯，继续解释道：“其实，像我这种弱小的书灵，就算吃了，对你们的修炼也没有什么帮助。不如，安排我做点儿别的事情，我可聪明了。”

    “呵呵，就凭你？你能干什么呀？我们最恨的那个人，你能弄死他吗？”老二问道。

    “那个恐怕不行。”书灵摇摇头，他既没有杀人的能力，也没有杀人的欲望。

    此刻，老大远远地看了看那个灵，若有所思地道：“老二，稍等，说不定他还真能帮上忙。”

    “怎么帮？”

    “先把道长请来。”

    “好。”

    ……

    三人密谋一阵后，道长笑道：“可以尝试，我也可以考虑协助你们，只是，那个东西太弱小了。让他取物，岂不是比登天还难？”

    “我去和他说。”老二走了过去，道：“喂，小东西，你若想活着，得帮我们做件事。”

    “好啊，你说。”书灵爽快地答应。

    “很简单，取那人身上一点东西。”

    “取东西啊，这个，我好像做不到。”书灵顿时失望了。

    “没关系，我们可以教你。”

    “那是不是很费力气，而且那个人是不是很厉害？你们两个老鬼都不敢亲自去，我有什么用？”书灵问道。

    “我们两个的戾气太重了，靠近一点儿他就会有感觉，你就不同了，你身体轻、道行浅，不容易被察觉。”

    “可我能力还差很多呢，万一被他弄死了，怎么办？”书灵不情愿地道。

    “你觉得你有资格和我们讨价还价吗？今天不答应，你照样别想活。”老二露出凶恶的嘴脸。

    那灵顿时闭了嘴。

    老二撇了撇嘴巴，笑道：“再说了，你整天想着泡妞，不也得先长点儿本事儿？”

    “说什么呢？那是我女神！”书灵不满地反驳。

    “呵呵！还女神？这书灵就是不一样，讲话也这么文绉绉的，都是一个意思。”老二撇了撇嘴，继续嘲笑地问道：“你连摸到她的能力都没有吧，还女神呢？你想不想尝一下能够真正摸到她的滋味？”

    “真的可以吗？”书灵好奇地问着。

    “当然了，你想干什么就干什么，和活人没什么差别。等你帮完我们这一次，我就教你这个本事。”老二承诺着。

    “可是，我想和她一辈子在一起，你有方法吗？”

    “呸！还一辈子在一起，你知不知道你自己是个什么东西。不可能！”老二觉得这个想法可笑极了。

    “为什么？”

    “真是懒得和你解释，人鬼殊途，听说过吧。你想变成人，门都没有；等她变成鬼，一帮鬼差等着领人呢，还有你什么事儿。最现实的方法就是让你学会刚才说的那个能力。享受一天是一天。”

    “哦，那我该怎么做？”书灵知趣地妥协了。

    在二鬼的指导下，那灵的进步很快，通过反复练习，几天就掌握了取物的技巧，已经可以拿起桌上的杯子……兄弟两个很满意他的表现。

    “小东西，你今天就帮我们去做那件事吧。”老二说道。

    “需要我做什么？”书灵问道。

    “很简单，只需要拔下他一根头发……”二鬼指点着。

    8月21日

    这天傍晚，邵峻恒给季雯萱打了个电话。

    “少爷，是你呀，有事吗？”季雯萱问道。

    “你这是什么语气？”

    “没什么，我还以为你人间蒸发了呢？”那语气有些不满。

    “呵呵，怎么会，最近有些烦，没和你联系。你是不是生气了？”他懒洋洋地问道。

    “我生什么气，我生得着气吗？”

    “听你这语气，不像没事儿的呀，怎么跟我犯了多大错误似的，到底怎么了？”

    “你自己不知道吗？非要我说吗？”

    “说来听听吧。”

    “你把你老爸扔在医院，十几天不闻不问，你说你要干什么？”季雯萱提高了嗓门。

    “就为这事儿呀，我还以为怎么了呢？”他不以为然地回答。

    “这事儿还不严重吗……”

    “你下班了吗？我想请你吃饭，见面再说吧。”他打断她的话，问道。

    “不用了，谢谢！有时间回去陪你家老爷子吧。”她平淡地回答，他这样对待亲人的态度，她很不满意。

    “老爷子那边的事情我会解决，但我现在想见见你。”他缓和了一步，说道。

    “见我做什么？”她也退了半步，问道。

    “当然有重要的事情。你在哪里？我过去接你吧。”

    “好，我在公司。”

    “到了再联系你！”

    挂断电话，季雯萱心中暗道：既然想见我，那就不客气了，一定替叔叔好好教训你一下……

    晚餐时，季雯萱说不饿，只点了一个蔬菜沙拉和一杯饮料；邵峻恒看到她这样，也顿时觉得没有胃口，随便点了一个套餐。

    “干嘛用这种脸色对着我？我没得罪你呀？”邵峻恒沉不住气，先问道。

    “本来呢，你的家事我无权过问，但是，你把你父亲扔在医院不管，我真的看着不顺眼。”

    “那是他……”邵峻恒停了下来。

    “自作自受，是吗？我替你说。我不管他之前做过多少对不起你的事情，但是现在他老了，生病了，需要人关心和照顾。而且，他也知道错了，一心想要弥补你，你就不能尽释前嫌吗？”

    “哼，说得真轻巧，尽释前嫌！”想到连见一面都那么难的母亲，邵峻恒哼了一声，问道：“你知道了不少事情啊，是他和你说的？”

    “是啊！”雯萱点头，说道：“我想，他一定是承受了巨大的心理压力，才会将这些不愉快的往事说给别人听吧？”

    “哼哼，不愉快，那要看不愉快的是谁？他有什么不愉快？”他冷笑着说道。

    季雯萱看着他，说道：“看看你这是什么反应？就算是陌生人，你也应该有一些最起码的怜悯之心吧？更何况，他毕竟是你的父亲呀。”

    “他有那么多老婆孩子，那么多亲信手下，需要我吗？只要他肯出钱，什么样的保姆佣人找不到？”

    “可他需要的是你的关心，你看不出来，他有多在乎你吗？”

 第88章 惊心表白

    “呵呵！”听到这个词，他竟然笑了，当然，没有诚意的笑容。

    “你笑什么？”

    “好吧，我明天回去看看他。”邵峻恒看着季雯萱，道：“谢谢你一直替我照顾他。”

    季雯萱看着他突然转变的表情，有些不太相信……

    “你……说话算数？”她问道。

    “我骗过你吗？”他反问。

    她没有回答，心中思考着：之前的经历，想让他直接转变态度的确很难，这样恐怕已经是很大进步了！慢慢来吧，心结也需要一点点解开。相信他是个善良的人，不会做得太过分。

    之后点头说道：“好，我相信你能和你的父亲言归于好。我想，这也是你母亲希望看到的。”

    “你说我妈妈？”

    “是呀。”

    “为什么呢？如果有机会，我倒是很想问问她……”邵峻恒低头轻声说道，想到那没能见成的一面，心里还是很难过。

    季雯萱看着他，耐心地解释道：“因为从你的描述中，能够看出你妈妈真的很爱护你的。

    因为自己的感情问题和身体问题而让你那么痛苦，她一定比你更难过。所以我猜想，她会希望你和父亲和睦相处，而不是恨他。”

    邵峻恒抬眼看着她，琢磨着她的这个思维逻辑……

    过了一会儿，季雯萱的表情恢复到原来的模样，微笑着问道：“你今天找我来有其他事情吗？”

    “哦，有啊！”他也收回思绪，回答道。

    “那你想说什么？说吧！”

    “是这样，我的假期就快结束了，我需要在走之前做个决定。”他抬头看着她，看到那笑脸，心里舒服多了。

    “什么决定？”

    “是在我导师的诊所里继续工作？还是留下来发展？”

    “这个问题为什么要问我？那是你的未来发展啊。”

    “也是你的。”

    “跟我有什么关系？”

    “这些天我的心意你应该也明白了吧，我想追求你，想和你在一起。所以，未来的事情，我需要和你商量一下。”

    “怎么突然间说这个，我们没有什么关系？”

    “你答应了我的请求就有了！”他期待地看着她。

    “答应什么？”

    “做我女朋友吧。”邵峻恒起身来到雯萱这边的座位，问道：“好不好？”

    “什么好不好？怎么莫名其妙说到这些？”

    “我是认真的，不是莫名其妙提出来。你想一想，回答我。”说完，他竟然看着她的眼睛等待答案。

    “呵呵，好啊。”季雯萱笑了一下，说道：“等我想好了，再回答你呀。”

    “你现在想，一会儿回答我。”

    “现在回答，哪有那么快的？”季雯萱为难了。

    “不快了，我们认识一个多月了，你就算没有考虑过这个问题，也该对我这个人有个基本的认识和评价吧？怎么，很难回答吗？”

    “你的问题太突然了，我需要仔细想一想。再说，谁知道你是不是心血来潮？”

    “怎么会是心血来潮？其实，我早就想问你了。”

    “早就想问我？什么时候？”

    “还记得我买下的戒指吗？”

    “你说那天？”季雯萱回忆着，记得他信誓旦旦地道：“买下来，送给我的女朋友。”

    “呵呵，不会吧？那才是第一次见面呢。”她笑了。

    “为什么不会，就是啊。我当时就是这么想的，一直也没敢和你说，就是怕太突然吓到你。”

    “现在也很突然呀？我今天回复不了你的啊！”

    “怎么不能，不难回答呀？”

    “你给我几天时间考虑。”

    “几天时间啊？来不及了。”

    “你怎么还赶时间的？”季雯萱不解。

    “导师来电话问我具体的返程时间和决定。”

    “你就是因为要给他答复才来和我确定答案。”

    “对呀！”

    “那，如果我说不可以你会怎么做？”

    “那就定机票回去了。”

    “回去做心理医生？”

    “是啊。”

    “那，如果我说可以，你又要怎么做？”

    “那就带你一起走，或者留在国内发展，都行啊。”

    “呵呵，你还真有趣。”季雯萱笑了。

    “所以说，你的答案对我来讲很重要。”

    “那你自己想怎样啊？这是你的前途和工作，当然是你自己决定、自己选择了。”

    “我无所谓了，工作只是为了开心的生活，如果你答应了做我女朋友，选择在哪里发展，我都会很开心。所以，当然要尊重你的决定。”

    “谢谢您啊，少爷，我还真是有点儿晕了。今天不是愚人节吧？”

    “当然不是，现在是八月。”

    “也不是黑色星期五？”

    “今天是周四。”

    “哦！”

    “你别瞎琢磨了，我是很认真的在和你沟通。”

    “那你自己想做什么？想在哪里发展？或者说，你的理想是什么？”

    “我的理想就是和我在乎的人一起幸福地生活。至于在哪里，对我来说真的不是很重要。”

    “那你理想的职业又是什么？”

    “小的时候受我父母的影响，觉得开店做生意很有意思。两个人同进同出，有商有量的，多好。

    可是后来，家里发生了那些不愉快的事情，我就放弃这个想法了，选择出国读书。

    一方面我想躲开我爸，另一方面，我真的很想从理论的角度找到答案，为什么一起奋斗的伴侣，可以抛弃得那样义无反顾。”

    “结果呢，你找到答案了吗？”雯萱问道。

    “算，有答案，从人性的需求、欲望以及尝试新奇事物等角度出发分析，这种心理有一定的逻辑和理论支撑，虽然不是必然结果，但存在很大的几率。

    但从另一个角度想想，也没有答案，毕竟人是感情动物，什么决定和欲望也不应该绕过一个‘情’字，不然和畜生又有什么差别？”邵峻恒回答得认认真真。

    季雯萱看着他，问道：“那你的那些女伴儿和疯狂的购物，以及八卦新闻里那些夸张的派对和聚会又怎么解释？”

    “那些啊，就当是我的心理体验课吧。我在理论中找不到能够说服我自己的证据，就想在实践中感受一下，看看是不是真的那么快乐。”

    “结果呢？”

    邵峻恒摇摇头，笑道：“都比不上和你聊聊天、吵吵架来得更真实更有趣。”

    “看你左拥右抱的样子，挺投入的吗？”季雯萱白了他一眼。

    “哪有？你别冤枉我啊。自己在做什么，我心里清楚。喂，说了这么多，你该给我一个答案了吧？”

    “给不了，这可是你的前途问题，责任太大了，就算答应做你女朋友，我也负不了这个责任呀。”

    “现在就是让你来选啊，客气什么？”

    “我有自知之明，知道哪些事情该做，哪些事情不该做。”

    “好吧，那，做我女朋友这件事，你可以做主吧。”

    “这个，我再想想。”

    “还要想啊，你别折磨我了？”邵峻恒看着她的脸，那眼神有点儿，像个孩子一样，充满期待与渴望。

    “呵呵。”季雯萱忍不住笑了。

    “笑什么？”

    “你怎么像个孩子似的？”

    “哪有，我比你大好不好？”

    “哦，好，我觉得我们不太合适，还是算了吧。”她冷静地道来。

    “你说的，是认真的？”他问，那失望的表情无以言表。

    “既然是回答问题，那就有可以或者是不可以，两种答案对不对？。”

    “对，我知道。”他点头，绝望地看着桌面。

    “那你干嘛这么失望，又不是世界末日？我们还可以做好朋友的，不是吗？”

    “是，我知道。”

    “就是啊。而且，你是心理医生，应该可以比普通人有更强大的心理承受能力。也可以更快的想通很多事，对吧？要不然，怎么开导别人呀？”雯萱鼓励道。

    “是。”邵峻恒继续点头，他的目光也未曾离开桌面，全然没有发现季雯萱此刻面带笑容的顽皮模样。

    沉了片刻，邵峻恒问道：“那，我可不可以再问你一个问题？”

    “你问吧？”

    “你为什么不喜欢我？”

    “这个……”

    “很白痴的问题，是吧？”他自嘲地笑道：“但我的确想知道，因为你平时对我的态度和今天这个答案，落差有些大。所以，我才想知道原因。”

    他抬头，静候答案。

    “还没想好。”

    “这不喜欢的理由怎么也需要想啊？如果想不到，那你今天也只能答应我了！”他有些无奈，又有些赖皮地说道。

    “哦，也好啊！”季雯萱点头。

    “什么也好啊，我都糊涂了。你到底要说什么？”邵峻恒有些摸不到头脑。

    “做你女朋友啊，应该是个不错的选择，可以尝试。”雯萱爽快地点头。

    “你是认真的吗？姑奶奶，你折腾我玩呢？”邵峻恒顿觉有种重获新生的快感。

    “谁让你之前给我的印象和最近的态度也有那么大的落差，我也需要验证一下你的诚意呀？”

    “你能不能用其他方法验证呀，这个刺激有点大，副作用也会更严重。”

    “副作用，什么副作用，我看你挺好的。”

    他拉起她的手，“都有躯体反应了，你没发现吗？你摸摸我这手。”

    “哦，是有点儿凉啊。”

    “何止有点儿，是凉透了，还有这里。”他拉了她的手放在自己胸口。

 第89章 计划捉鬼

    8月22日

    “你下班很早啊。”苏曼进门来和雨竹打招呼，拎了大包小包的菜放进厨房。

    “你买这么多东西啊？”

    “嗯，今晚约了施宇过来吃饭，你不介意吧？”

    “不介意，都是朋友。”

    “我要和他好好商量一下捉鬼的事情，千万不能失手，不然我的麻烦可就大了。”

    “我这两天忙着处理一些事情，还没和你好好聊过，你这满屋子挂的东西，也是为抓鬼做准备的？”雨竹指着那些挂饰问道。

    那里有佛珠、风铃、辟邪桃木挂饰、黄色的绣着经文的荷包……等等。

    “是啊，都是我在网上查的，驱邪避祸用的。”苏曼很有成就感地看着那些琳琅满目的小挂饰，双手合十道：“我不向你们，能看到那些东西，只能靠这些来保护自己了。”

    “施宇都和你说了吧？看你还挺淡定的。”

    “淡定吗，其实我觉得非常不可思议，也很害怕。但是想想这些天我自己的感觉，就更后怕。所以，只能面对，解决了他。”

    “不用太担心，施宇是专业的。”

    “嗯，但愿如此吧，也免得每次都麻烦你们。不过说到这个问题，竹竹，你也真是可以啊，我们是这么好的姐妹，你做的那些事事情竟然不告诉我，真是不够意思。”

    “我是怕你担心，知道你天生胆小。”

    “那到也是，现在想想那天你突然出现的样子，我还心虚呢。”苏曼拍着胸口道。

    ……

    施宇拨通了轩辕暮寒的电话，邀请道：“轩辕同学，我晚上去苏曼那边吃饭，你也一起吧？”

    “你们两个约会，我凑什么热闹。”

    “这次在家吃饭，雨竹应该也在家，给她一个惊喜！怎么样？”

    对方没有回答。

    “呃……”施宇像是想到了什么，问道：“不对，她是不是和你说了，晚上过去吃饭的事？好像也没有惊喜了……”

    “不用了，我晚上还有事，就这样。”

    “喂？喂？”施宇一愣，看着手机，疑惑地道：“挂了？”

    ……

    苏曼和雨竹一起在厨房忙碌着……

    “竹竹，我让施宇顺便邀请暮寒了，忘了和你说，你没意见吧？”

    “啊？没意见，他说过来了吗？”雨竹疑问道。

    “不知道啊，要不，你打电话问问他。看他俩是不是在一起了？”

    雨竹犹豫了一下，说道：“他最近挺忙的，如果没空，那就算了。”

    “为什么算了，能有多忙，饭还是要吃的呀。”

    “嗯……万一晚上有事呢。”

    “你都不问一下，就说有事？你们两个怎么了？”苏曼敏感地问道。

    “没什么……”她低头不语，继续收拾蔬菜。她感觉最近两人的关系怪怪的，只有一起做事时才能比较默契的交流。除此之外，好像欠缺了些什么，也许，是恋人之间的互相关爱和温存吧……

    晚饭后，施宇和苏曼在客厅聊天，雨竹一个人在卧室看书，手机一直没有动静。她合上书，看着手机，哀怨地道：“最近神神秘秘的，知道你在查父母的消息，只是，为什么不肯告诉我，你知道我有多担心你吗？”

    客厅里面的施宇和苏曼经过几番讨论，还没有达成共识。

    “这样也不行，那样也不行，曼曼啊，你是不是希望我一天二十四小时全程陪护啊。”施宇无奈问道。

    “好啊、好啊！”苏曼频频点头。

    “那怎么可能呢？大家都有工作，做不到啊。”施宇摇头。

    “非常时期，请几天假有什么不可以？没诚意，你根本就不关心我。”苏曼转头，靠在沙发上，不高兴了。

    “我不是这个意思，我是说，那个书灵啊他基本是善良的，不需要大动干戈的。”

    “甭解释，不爱听。”

    “你就当他不存在，像之前那样挺好的，他不会把你怎样。只要机会到了，我就收了他，很简单……”

    “可是我害怕呀，哪里简单了？”

    “我看你之前挺享受这个灵跟着你的，提醒你，你都说没关系。现在怎么这么紧张起来了？”

    “享受？我有过吗？”苏曼反问。

    “有啊，你忘了？就是上次，咱们一起吃饭时。”施宇提醒道。

    “哪有，根本就没有。”苏曼用力摇头，撒娇道：“不记得了，没有！”

    “好了，好了，没有就没有，那你想怎么办呀……”

    骆雨竹走出卧室，看了看还在矫情的两个人，说道：“我有事出去一下。”

    “这么晚了，你去哪？”苏曼问。

    雨竹只是微笑，没有说话，对他们二人挥挥手。

    “你笑什么？说话呀！这么晚了，找谁去？”苏曼有些焦急。

    “你别担心，她就是个女超人。”施宇安慰道。

    “早点儿回来。”苏曼叮嘱着。

    “好！”雨竹应了一声，出了门。

    骆雨竹打车直接来到暮寒的住处，车子停在路边，雨竹抬头看看窗口，果然不出所料，窗口是黑漆漆的，他根本没在家。

    “除了父母，就是林若曦失踪的事情，最让他烦心。他会去哪里找他们呢？那个丫头又会去哪里呢？她对他的感情真是到了可怕的程度。

    灵域冥域都没有她的记录，她的同伴不是说有一次她到海边哭喊了好久，一个人要难过到什么程度才会对着大海哭泣？”

    “姑娘，是到这里吗？”司机问道。

    “啊，师傅，去鹰咀崖吧。”雨竹说道。

    “鹰咀崖？这大晚上的，你一个人去那里做什么？”

    “我去散散步，您开车吧。”

    “姑娘，虽说咱们不认识，但既然打了我的车，我就得对你的安全负责任。那地方白天去的人都很少，现在黑灯瞎火的，你到底要干嘛去？”

    “师傅，您不用担心，我不是去自杀。”

    “说什么自杀？我是怕你碰上坏人，有什么想不开的可以找人聊聊天。”

    “嗯，好！”

    ……

    二十分钟后，车子停在路边，司机说道：“到了，别走太远啊，那边真的很偏僻。”

    雨竹拿钱准备结账……

    那司机阻拦道：“等等，这样吧，这里打车几乎没有可能。不如，我在这儿等你一会儿，等你散完心，我在拉你回去。”

    “也好，那谢谢师傅啊，不会太久。”

    夜幕下的海岸线，海浪一层一层袭过来，翻起一道道白色浪花……

    她信步走在布满砂砾的海滩上，抬头望向远处海面，隐隐约约看到好像有蓝色灯光闪耀，就像繁星错落在黑色夜幕之上……

    那黑影是什么？怎么看着像是城堡。出于好奇，她按动按钮换装后纵身向那影像飞过去……

    果然有城堡，类似欧式建筑，高高的屋脊，一栋一栋呈圆形或方形的城堡。

    ‘为什么是这种形状？和灵域的建筑物不一样啊。’

    她逐渐靠近这些神奇的建筑，看到幽暗的蓝色灯光，还有庭院中聚会就餐的众人。

    那些人的衣着也很奇特，类似鱼鳞状的布料，还用贝壳做装饰，他们用的器皿大多数也是贝壳或蚌壳之类的物品。

    随着她的靠近，庭院中正在畅饮的众人突然觉得精神清爽、兴致倍增，推杯换盏、更加兴致勃勃了……

    一位巡界使道：“殿下，今日既然高兴，不如请圣尊助兴，让她展示一下修炼成果，让大家开开眼。”

    王子元错竟然心情大好，直接应允了……

    骆雨竹坐在房屋尖脊旁边，看着院中景象，心中琢磨着：‘这里是什么地方？位于茫茫大海之上……难道是妖域的宫殿？圣尊又是干什么的？’。

    不久之后，走出一人，身着红色衣裙，浓妆俊美，华服妖艳……

    雨竹仔细打量着那人，心中赞叹道：‘真漂亮，妖域还有长得这么美丽的女人呀？不过，她长得怎么有些像林若曦？’

    “圣尊，今日聚会，各位巡界使兴致高昂，想看看圣尊的法术，你给大家展示一下吧。”王子元错命令道。

    “是。”那位圣尊得到命令，开始展示她呼风唤雨、移形换物的法术了……

    片刻功夫，整个庭院被她搞得时而漫天风雨、波涛汹涌，时而鸟语花香、晴空万里……

    “果然厉害，简直就是天翻地覆啊。”众臣不得不喝彩。

    “王子殿下好眼光，圣尊果然是千古难遇的女中豪杰，我等佩服。”众人再次奉承道。

    良久之后，圣尊收身施礼，道：“谢各位将军夸奖，献丑了。”那模样，俨然一位端庄有礼的温婉女子。

    “果然是若曦，那声音没有变。”雨竹确认了她的身份，之后纵身来到庭院之中……

 第90章 海市蜃楼

    站定之后，骆雨竹面对那位圣尊说道：“若曦，你怎么会在这里，快跟我回去！”

    “什么人？”“好大胆，怎么进来的？”面对突然出现的白衣少女，众人起身大喝。

    “你们又是什么人？明抢婴儿不说，又囚禁了我们的朋友，想必也不是什么好东西？”骆雨竹转头质问。

    “你能只身来到我的府邸，而且不被发现，不简单啊？”王子元错仔细打量着她，问道：“你竟然不知道你闯入的是什么地方？”

    “哼！看你们的模样，是海妖吧？”雨竹问道。

    “呵呵……”元错没有回答，转头问道：“圣尊，你可认识她？”

    “不认识。”林若曦摇摇头。

    巡界使魔影来到王子身边，耳语道：“殿下，这历来能直接进入咱们府邸的灵就不多，之前打伤武士的人就是她。”

    上次被打散原神后，魔影是第一个醒过来的，其他人还在昏迷中。此刻，他对骆雨竹的出现尤其警觉。

    “就是她？”元错疑问道。

    “正是，再加上她说她认识圣尊，想那林若曦在灵域的朋友也不多，将这些疑点放在一起分析，老臣认为，这个丫头，恐怕就是那个妖孽血灵。”

    “血灵？”

    “是。”魔影肯定地道。

    “早在圣尊来此之前，将军你不就给过本王一个人的生辰八字，说是和那个魔头在一起的女子，是她吗？”海妖王子问道。

    “应该是。”

    “那个生辰八字谁在处理，效果怎样？”

    “试过几次，均不太理想。”巡界使摇摇头。

    “怎么不理想？”

    “她对咱们的诅咒似乎能够抵御。而且，施法时，被她弄晕的武士同时遭到反噬一般的重创，很是奇怪……后来就没再敢弄。”

    “这么严重，怎么没人和我汇报？”海妖王子嗔怒道。

    “属下觉得是小事，正在解决中，没有打扰殿下。”

    “还小事，今天都找上门来了？”

    “是，属下疏忽了。”

    另一边的骆雨竹来到林若曦面前，继续问道：“若曦，你还记得我吗？你怎么来了这里？是不是他们胁迫你的？”

    “我不认识你，请退后！”林若曦厉声说道。

    “你怎么会不认识我了，你不是……最恨我？”雨竹无奈，竟然说出这样一句话，想必最恨的人她应该记得吧。

    “你再上前，休怪我不客气。”林若曦继续制止。

    “如果真的是那个妖孽，父王的死她也脱不了干系。”王子元错面色阴沉下来，道：“那今晚就替父王报仇吧。来人！”

    那王子殿下一声大喝，只是没人应答，再看周围那些武士，一个个微笑着看向白衣女子，笑意含春……

    “你们！”元错想举手喝令众人，却发觉抬手之际头晕目眩、险些摔倒……

    “殿下小心！”魔影上前扶住他，继续道：“那女子很不平凡，身上有严重的妖气，会另我军将士眩晕。”

    “妖孽！”海妖王子这才意识到问题的严重性，看向骆雨竹，才发现她的胸前有隐隐红色光芒闪耀，问道：“那是什么？”

    “不知道。”魔影摇头说道：“上次就是这些红光伤了我们的武士，的确是妖孽。”

    “那该怎么办？”元错问道。

    “看她那样子，恐怕还不知道她自己的特殊能力呢，千万别出手，不能让她发现这个秘密。不如，让圣尊出手，我看圣尊对她的妖术没有反应。”魔影建议道。

    “也好。”

    林若曦冷冷地看着骆雨竹。她的记忆里除了轩辕暮寒，没有其他人了。

    “今日劳烦圣尊，将这个孽障赶出海域。”王子轻声喝令着。

    “是，殿下。”林若曦侧头回复，之后，转过脸来，面对骆雨竹，挥动双掌无情地开始攻击……

    一阵疾风袭来，骆雨竹急忙躲闪，还不停呼唤道：“若曦，你不要被他们迷惑，你仔细想想我是谁……”

    对方并不答话，纵身跃起，自上而下抛出数枚晶莹剔透的冰锥直奔她的迎面……

    雨竹无奈，又不想还手伤了林若曦，就这样一路躲闪着……

    受了二鬼胁迫的书灵按照地址，一路飘到了雷霆的住处。

    他轻手轻脚来到雷霆卧房，雷霆还没有睡熟，不停地翻身……

    书灵悄悄来至他身边，正想看看他脑袋在哪一侧，雷霆似乎感觉到什么，竟然‘嚯’地翻身坐了起来，轻喝道：“什么人？”

    那灵急忙蹲下身，钻进床下，心中庆幸道：‘好悬、好悬！这个家伙的确警觉，难怪那两只老鬼都不敢亲自过来。’

    转念又琢磨到：‘我这样做是不是太冒险了？干脆溜掉算了，反正已经离开那两个鬼东西了……

    哎呀，不行，他们不是说会用意念跟踪我，逃不掉的。意念跟踪？真的假的？

    算了，就当是真的吧，不然再被抓回去，肯定活不成了。

    再说，回去还要继续学习取物的技巧呢，这样才能靠近她……女神呀，为了你我也是拼了！’

    一番激烈地思想斗争结束，书灵决定留下继续冒险。

    过了好久，他听到雷霆平稳的呼吸声了，感觉这次他应该是睡沉了。

    那灵悄悄爬了出来，蹑手蹑脚站在床头。他伸出一只手，捏住雷霆的一根头发，用力，竟然没有拔下来。

    ‘这么结实？’那灵再次用力。雷霆感觉到不舒服，抬手挥了一下。不料，那手臂从灵的手臂穿过，竟然将灵的手臂斩断了……

    “啊！”书灵又惊又气，差点喊出声来，他急忙用另一只手捂住自己的嘴巴。

    还好，雷霆并没有真正醒来，只是条件反射般挥了那么一下……

    书灵站在床边好一阵忙活，总算将断臂凑合着接上了，他动了动手臂，感觉不那么灵巧了。

    原来自己的形体这么不结实，早知道不答应这个条件了，真是后悔莫及啊……

    不久后，雷霆又睡熟了，发出轻微的鼾声。书灵换做那只健康的手臂，再次捏住他一根头发，用力……这次终于如愿以偿，顺利拔了下来，可以回去交差了。

    海上的征战还在进行，圣尊林若曦步步为营，听不进骆雨竹半句话，一心要把她逼退……

    雨竹一路被迫退到了海岸边，为了让她认出自己，她已经摘下了面具。

    可那个人，根本没有反应，继续全力攻击……

    雨竹无奈了，心想：‘这样下去，没有意义。我们接触过几次，她应该认识我，或者听出我的声音。可现在，她是真的不认识我？还是故作不认识？

    无论哪种情况，想带她回去都是不可能的了。不如，现在去找暮寒吧，让他来解决。’

    在她的印象里，轩辕暮寒是无所不能的。

    打定主意，骆雨竹闪身落在岸边，说道：“若曦，你先稍安勿躁，我去找暮寒，让他和你说话。”

    谁知，海面之上的林若曦闻言，竟然勃然大怒，喝道：“妖女，我不许你伤害暮寒哥哥！”说完，她挥舞双掌直奔骆雨竹扑来。

    “啊！”雨竹一惊，感觉那速度极快，自己好像来不及躲闪了……

    只是，一瞬间，林若曦便被海域边缘设置的屏障弹了回去。一簇巨大蓝光闪耀，林若曦差点摔倒。

    “你这妖女！”林若曦怒喝，她以为是对面人在攻击。

    岸边的骆雨竹更加疑惑了：‘这海妖设置的屏障不是阻拦冥域使者的吗？怎么对她也设了防？

    难道，她是被抓来修炼的？可是，看她的表现，也不像是被胁迫的呀……不行，赶紧去找暮寒。’

    思索过后，骆雨竹迅速离开海边，戎装来到暮寒家楼下，赶紧找个安静的地方换装。

    之后，她拨打手机，仍然关机；干脆上楼敲门，还是无人应答。

    ‘怎么办呢？到底跑到哪里去了？要不然去找雷霆吧，一直以来，他也很关心林若曦的事情。’打定主意，雨竹打车上路。

    ……

    大获成功的书灵转身刚刚走出卧室，雷霆的电话就响了起来。

    雷霆腾地坐起，喝道：“什么人？”发现是手机在响，他拿了起来，又躺了回去，“喂？”

    客厅的灵吓得都跳了起来，他慌忙躲闪，钻到窗帘后面……

    “大半夜的，你怎么会打电话给我？”雷霆觉得莫名其妙。

    “我找不到暮寒，现在有个紧急的事情，只能找你商量。”雨竹说道。

    书灵侧耳听了听，发现雷霆在讲电话，并未走出来，他这才放心，趁机从门缝溜走了……

    “什么事啊？”雷霆闭着眼睛懒洋洋地问道。片刻后，他猛地坐起，“什么？你说得是真的？你在哪里？我们赶紧过去！”

    “我打车快到你家楼下了。”雨竹回答。

    “好，我马上下来。”雷霆迅速起床穿衣，跑下楼，提前启动了车子。

    雨竹赶到楼下，远远看见雷霆的黑色吉普车开着暗淡的灯光，她几步跑过去，敲敲半开的车窗。

    “赶紧上车。”见到骆雨竹，雷霆招呼着。

    “好。”

    “你在哪里看到她了？”雷霆焦急地问道。

    “你先开车，鹰咀崖，路上和你说。”

 第91章 夜未归宿

    雷霆开车上路，瞬间冲了出去……

    “海面上的城堡，是海妖的居所吗？”雨竹问道。

    “是呀，那是海市蜃楼，海妖的城堡。”

    “我就是在那里见到若曦的，那些人称她为圣尊。我和她说话，她根本就不认识我，也不肯和我回来。”

    “你说你去了海面上？”雷霆有些纳闷，问道：“那里可是海妖的世界，大半夜的，你去那里做什么？”

    “我心烦，散散步。”雨竹敷衍着回答。

    “啊？散步？”雷霆更不解了。

    “你先想想，若曦为什么去那里呀？”

    “我哪知道她为什么要去那里呀？那里是海妖的界地范围，白天悄无声息，夜晚就是另一番景象。不过，冥域的人不能靠近，也只是听说，从没见过。

    据说，神域的同僚也不是每个人都能过去，凡体的一般就不能，你是怎么做到的？”雷霆问道。

    “我也不知道，反正能过去，不过是换装之后。不如这样，一会儿你也换装，我带你过去。”

    “也好，可以尝试一下。”

    车子停在路边，两人跑到海边，远远望去，那蓝色灯光虽然隐约可见，但比刚刚弱了很多。

    “就是那些蓝色灯光。”雨竹指着远处。

    “我看到了，你，能行吗？”雷霆有些犹豫。

    “试一下！”雨竹抓住雷霆的胳膊，纵身跃起……还好，虽然有些吃力，但还能应付。

    他们穿越屏障来到海面上，朝着蓝色光亮处前行……

    随着靠近，蓝色光影越来越弱……

    最后，除了黑色海水，什么城堡、光影，全部没有了。

    “怎么不见了？难道藏起来了？”雨竹觉得很纳闷。

    “小姐，你确定没有搞错？”雷霆看着黑乎乎的海面，心里有些没底。

    “没错啊。”

    “我看我们还是先回去吧，什么都没有啊。这样也太危险了，一会儿你的灵力再用光了，我们两个都得掉下去淹死。”

    “还有用光的可能吗？”雨竹问道。

    “这种超出自己地盘的异界灵力，通常都会有时间限制，你不知道吗？”雷霆有些惊讶。

    “我不知道啊。”

    “姐，亲姐，咱快点儿回去吧，我真是服了你了！”雷霆顿感事情不妙，催促着。

    “好吧。”雨竹拉了雷霆纵身回返，就在靠近岸边的时候，突然上方天空，雷电交加，很快大颗的雨滴就落了下来。顷刻间，雨竹感觉力气不够用了。

    “你怎么了？”未等雷霆问完，两人同时急速下落。

    随着哇哇两声惊呼，二人跌落在水里，还好是浅滩，不至于溺死，他们挣扎着爬上岸……

    “呸、呸……真他么咸啊！”雷霆喷着嘴里的水和沙子，责怪道：“暮寒平时都和你讲了些什么？这个也没说过吗？”

    “没说过，最近他比较忙，我们交流得不多，今晚又找不到他。”雨竹站起身，赶紧整理着自己的头发和衣服。

    “是呀，这个家伙忙什么呢？我今天也没联系上他。”雷霆道。

    “那现在怎么办？”

    “回家换衣服，还能干什么？”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “若曦真的在那里，不知道是不是被胁迫的？我们得赶紧救她回来。”雨竹焦急地说道。

    “我也着急啊，可那里的事情我无能为力。我得回去请示一下，需要找人帮忙。”雷霆冷静下来，说道。

    “还是先去找暮寒吧。天都快亮了……不如，我们去公司等他。”雨竹建议道。

    “也行，这样吧，我先送你回家。换完衣服，再去他公司楼下等。”

    “好。”两人迅速返回到车子旁边。

    “糟了！”看到汽车，雨竹似乎想起了什么。

    “怎么了？”

    “我昨晚是打车过来的，那位司机师傅说会等我一起回去，我要去看看他。”

    “不会有人这么傻，在这等你一夜吧。”雷霆疑问道。

    “不知道啊。万一呢。”

    “在哪儿，我带你过去。”

    “好！”

    二人开车，向鹰咀崖的方向行进，借着淡淡的晨光，开始寻找……

    “停车，好像就是这里。”雨竹说道。

    “怎么可能会有这么傻的人？”雷霆放慢速度，四处巡视着。

    他并没有停车，因为他不太相信那人会一直等下去。

    “那也要确认一下，不然也太坑人了。”雨竹说着，突然看到不远处一辆出租车停在路边。

    她急忙说道：“好像是那辆，停车，我过去看看。”

    骆雨竹下了车，穿越砂砾，跑到另外一条小路上，来到出租车旁边，发现那司机已经睡着了。

    雨竹轻敲车窗，说道：“师傅醒醒……”

    那司机被惊醒，看到骆雨竹一身湿漉漉的，吓了一跳，急忙开门出来，问道：“姑娘，你没事儿吧？这……怎么弄的，遇到坏人了？”

    “没有、没有，下雨了。”雨竹指指天空。

    “下雨了？”司机抬头看看阴沉沉的天，问道：“什么时候下的？我都没发现。不过，没事就好，你说你一个姑娘家的，多让你父母担心。”

    “不好意思啊，师傅，耽误您这么久。”雨竹很抱歉地说道。

    “没事儿，男朋友来接你了？”司机看着不远处雷霆的车子。

    “是朋友。”

    “不管什么别扭，两个人好好说开了，别这么寻死觅活的，多危险。”

    “啊……师傅，您误会了，我们只是朋友。我也没有想自杀。”她试图解释。

    “没什么不好意思承认的，年轻人谈恋爱闹点儿下别扭也很正常。

    不过，没有过不去的事情，都让一步，等你们到了我这个年龄就知道，这生活啊，没有比身体健康、家庭幸福再重要的了。赶紧回去吧。我也算放心了。”

    “谢谢师傅，您真是好人啊。”雨竹没再多做解释，随他去吧。

    “你也别客气了，这世上好人多。哎呦，天都亮了。”司机说着，伸展着双臂，看来这一夜让他疲惫极了。

    “是，是。”雨竹应着，掏出五百元钱塞到师傅手里，道：“谢谢您。”

    “哎，用不了这么多。”

    “是我害得您在这呆了一个晚上，也没睡好。今天您也别开车了，这个就算是我的一点儿补偿吧。”

    “你这孩子，真的不用。”

    “谢谢师傅，我先走了，您也注意安全。”雨竹急忙离开了。

    ……

    二鬼看着赶回来的书灵，觉得不可思议。他们也是走投无路，顺手尝试一下，没想到会成功了，真的取回来雷霆的头发。

    那老二皱眉笑着道：“你竟然活着回来了？”

    “是啊，挺悬的。”书灵将头发递给那两只鬼，自己坐在椅子上休息。

    老大拿来小瓶子，谨慎地收起头发，说道：“别弄掉了，我就说留着他有用吧。”

    “大哥有眼光！”老二竖起大拇指称赞道，之后狂笑一声，道：“雷霆，看你这一次，怎么逃？”。

    不久后，道长来了。三人商议计划……

    “过两天就是中元节，麻烦道长借着天时，一鼓作气，将那个混蛋给我置于死地。”老大命令道。

    “好，到时一定帮两位施主了却此愿。”那道长小心翼翼收好瓶子。

    老二看看还在椅子上休息的书灵，那家伙好像是睡着了……老二走了过去，猛然抬手……

    “老二，再等等！”老大轻喝一声。

    “还等什么？大哥，你不会真要成全他？”

    “再看看，说不定还有用，这次不就给我们带来意外惊喜了。”那老大欣喜之余，竟然网开一面了。

    只是，那休息的书灵并没有睡着，听到那番对话心里这个惊骇呀！他感觉胸口扑通扑通跳个不停，还哇凉哇凉的。他也再一次痛恨自己的弱小，如此被人欺负都没有还手余地，还得琢磨着怎么逃跑？真是悲催啊！

    8月23日

    雷霆开车一路飞驰，来到雨竹家楼下，说道：“你快点儿上去，我在这儿等你。”。

    雨竹犹豫了一下，道：“要不然这样，你也先回家换衣服，然后我们直接在公司楼下集合？”

    “不用这么麻烦，我等一会儿没关系。”

    “我可能会比较慢。”雨竹解释着。是啊，弄成这幅狼狈模样，不洗上十分钟怎么见人呀？她继续说道：“而且，我想去公司之前再去他家确认一下，免得咱们两个都在公司等，他再回了家，走岔了。”这个理由听上去合理多了。

    “也对，周到。”雷霆赞许着，道：“那就分头行动，节省时间。”

    “好。”雨竹点头，下了车。

    回到家，苏曼还没有起来，雨竹急忙拿了换洗衣服进了洗手间。二十分钟后，她擦着未干的头发走出来，一眼看到沙发上的苏曼。问道：“你，起得挺早啊？”

    “哪有你早？”苏曼怒视着她，问道：“又干什么去了？夜不归宿。”

    “没什么，你这么凶干什么？”

    “你不回家也不和我说一声，知不知道我很担心？手机也不开？”她继续大声责怪着。

    “没顾上，你别喊了，我又不是故意的。”雨竹坐下来，靠在沙发上闭眼休息，道：“有话好好说，我不喜欢别人大呼小叫，会心跳过速。总被姑姑刺激也就忍了，你怎么也学会这样说话了？”

    “我负责看着你，当然要管。”苏曼理直气壮。

    “什么？”雨竹忽地睁眼，抬起头来问道。

    “呃……没什么，我是说，我担心你呀，你懂不懂？”苏曼突然间意识到说多了，急忙放缓了语气，解释道。

    “知道你关心我，以后会及时告诉你的。”雨竹又闭上眼睛靠在那里……

 第92章 终于等到

    就在这时，施宇穿着一身睡衣从苏曼的卧室走出来，问道：“这么一大早的，和谁吵呢？”

    “啊！”雨竹一惊，急忙站起，她几乎是跳起来的，她愣愣地看着施宇问道：“怎么回事？你怎么会在这里？”

    “有什么大惊小怪的，你昨晚没回来，她害怕，不让我走啊。”施宇若无其事地进了洗手间。

    “你！”雨竹回头睁大眼睛，看向苏曼。

    “看什么看？你知道我胆子小，还夜不归宿？我只能让他留下来壮胆了，你有意见呀？”苏曼自知理亏，声音越来越小。

    “没意见。”雨竹说完，看着自己还一身随意的家居装，急忙跑回卧室。几分钟后换好衣服又跑出来，看见苏曼正在沙发上打盹，问道：“你昨晚没睡好啊？”

    “睡好才怪呢？聊了半夜的鬼，又打了半夜的电话找你，天快亮才睡着，啊……困死我了”苏曼打着哈欠，疲惫极了。

    “不好意思，让你们担心了，你们再睡一会儿吧，我先走了。”她说完，向门口走去。

    “怎么还要走，你到底干嘛去了？”苏曼强打精神站了起来。

    “还有一些事情要办，之后直接去上班，不打扰你们了。”雨竹客气地说完，开门走了，留下一头雾水的苏曼，嗔怪着：“打扰谁呀？这里不是你的家吗？看着怪怪的。”

    八点钟，苏曼和施宇一起走出楼道门口。

    那个书灵远远看着他们，气愤不已，恨恨地道：“竟然一起走出来，难道，住一块了？哎呀！真是气死我了……”

    站在路边，施宇伸手拦着出租车，说道：“车子今天限号，也送不了你，打车走吧。”

    “好啊。”

    出租车停下来，苏曼先上了车，施宇却挥挥手，没有上去的意思。

    “原来不顺路啊。”书灵心中欢喜，机会来了，车子在他身边经过的一瞬间，他急忙纵身跳进车里……

    他在苏曼身边坐下，痴情地端详了她很久……

    “好几天没见，女神，真是很想你呀……”他伸出手，停在空中道：“试试我新学来的本事，看看能不能摸到……女神啊，你若知道我为了你做了这么多事情，一定会感动哭的！”

    他的手慢慢伸过来，离苏曼的脸越来越近……只是，没等他触碰到，车子一个急刹车，两个人都向前冲过去。

    书灵的手臂撞到前排的座椅上，刚巧是那只受过伤的手臂。此刻，硬生生的，又断了，掉在副驾驶的座位上。

    “我靠！”书灵这个恼怒啊，也顾上书香风范了，直接爆粗口……他用另外那只手用力拍着前面司机的脑袋，大骂道：“好端端的你急刹什么呀，害死人了，知不知道？”

    只是他不能对人家造成任何影响，那司机安然无恙……

    书灵发泄够了，想拿回手臂。可是这次有些不巧了，汽车挂饰是一个避邪的桃木小葫芦，翼翼放着光芒。

    那小葫芦灵气有限，没能阻挡他上车，但是现在想拿回那只手，却是费劲了。因为，那手臂正巧落在小葫芦的光照范围之内。

    车子一路开到苏曼公司楼下，书灵几经努力都没能成功，眼睁睁看着苏曼下车，自己被出租车带走了，还不忘喊道：“女神，等着我啊……”

    时钟指向八点四十五分，轩辕暮寒伸了个懒腰，靠在椅子上闭目休息。

    小于第一个进了公司，看到他，惊讶地问：“暮总，你来得够早啊。”看到他打开的电脑和疲倦的样子，问道：“你不会昨晚一直都在吧？”

    “昨天突然有些灵感，赶紧弄完，情结进行了微调，又加进两个人物。应该更丰满了。一会儿你们看看。”暮寒说道。

    “可是，董事会那边都过完会了，再改好吗？”小于问道。

    “董事会才不会记着那么具体的人物和情结呢，我负责和总监说，你们一会儿把细节再完善了。”

    “好的。领导辛苦啊，以后，你若加班，也叫上我们大家一起吧。”

    “好啊，那下次我就不客气了。”

    楼下的吉普车里，雷霆和骆雨竹还在苦等待着轩辕暮寒。

    ……

    良久之后，雷霆问道：“这都九点半了，怎么还没见他来上班，不会又被他师父召回去了吧。”

    “不知道，家里也没有人啊。”雨竹摇头。

    “你说你这女朋友是怎么当的？你得多关心他知道吗？你们俩是不是吵架了？”

    “没有啊，你应该最了解他，他打定主意的事情谁管得了？他有没有和你说过，他最近在忙什么？”雨竹反问道。

    “没提过，我还以为你会知道呢。”

    “他最近话很少，不过，他不说，我也知道他在查他父母的事情呢，是不是？”

    雷霆思索了一下，解释道：“他不告诉你，也是怕你有危险吧。”

    “这么说你知道他在忙什么，那为什么你也不告诉我？他是在查那个事情吗，他会不会又越界犯规？”骆雨竹语出咄咄逼人，同时质疑的目光看向他。

    “都是为你好，别问那么多了。”雷霆说道。

    “还说为我好，都是一样的语气，我什么忙都帮不上，人不见了也不知道该去哪里找，我哪里好了？问他在做什么也不说，我又不能二十四小时盯着他。你还说我对他关心不够，人呢？人都不知道去哪里了，我关心谁去呀？”骆雨竹最近一直都很烦，被他这么一责怪，忍不住唠叨起来。

    “停、停！”雷霆有些叫苦不已，知道惹了麻烦，道：“就当我没说，咱们接着等。”

    “嫌我话多，听着烦；还是你脑容量不够，没想明白？”骆雨竹没有闭嘴。

    “你说什么？”雷霆又惊讶了，问道：“你怎么冲我来了？哎呦我的天呀，你这思路太奇怪了，嘴也够损。暮寒平时怎么忍受你的？”

    “呵呵！”雨竹笑了，不再说话。

    “我平时没觉得你这么犀利呀，受什么刺激了？”雷霆说完，看着雨竹道：“我觉得你这话有些问题呀，我是让你多关心他，又没说让你给他帮什么忙，你明白我的意思吗？”

    雨竹抬头看看他，问道：“这有什么差别？”

    “这差别大了……”雷霆欲言又止，说道：“算了，我还是不跟你说了，免得又攻击我？”

    雨竹沉思片刻，遗憾地道：“一直以来，他最芥蒂的事情就是他父母失踪的事，现在又加上若曦失踪。这些的确都是很让人痛苦的。我也一直想帮忙，却没有好方法。”

    “那不是你该做的事，他不告诉你也是为了减少不必要的麻烦，你也别瞎操心了，还是想想自己该做些什么吧。”

    “减少不必要的麻烦？你这话什么意思？谁是麻烦？”雨竹问道，同时想到上次手指被划破，他紧张的样子，甚至都为此改了行程。于是，自责地道：“我明白了，看来我还真是他的麻烦。不行，还得继续提升功力，免得让他分心。”

    雷霆听完，忍不住笑了。

    “你笑什么？”

    “我建议你，有时间，好好和苏曼学一下怎么做人家女朋友。你们两个同一屋檐下住着，这性情怎么截然相反呢？你竟然能大半夜找到海边去发现新大陆，我也是佩服你。”

    “我不去发现新大陆，能帮你找到若曦吗？还嘲笑我？”骆雨竹不满和挑衅的目光看着他。

    “呃……你说他会不会上去了呢？”雷霆四下看了看，赶紧转移话题。

    “怎么可能？”

    “万一，有侧门呢？万一，趁我们争辩时过去了呢？”

    “糟糕，侧门，刚才怎么没想到。真是的。” 雨竹说完急匆匆开门下车向里面走去。

    “你等等啊，这个快呀。”雷霆说完，也赶紧下车，紧随其后。

    ……

    两人来到公司前台，询问暮寒去处。

    一个衣着十分炫酷的小女生接待着他们，说道：“你们找暮总啊，他好像去了茶水间。”她指着不远处一个房间。

    “谢谢。”两人走向茶水间，果然看到了轩辕暮寒。

    “我说你是怎么上来的？我们四只眼睛都没看到你。”雷霆颇为遗憾地问道。

    见雨竹和雷霆突然出现，暮寒也是一愣，问道：“有急事啊，都找到公司了？怎么了？”

    “还怎么了？你手机怎么了？又玩失踪？”雷霆气不太顺地说道。

    “手机不小心摔坏了，送去维修了。”暮寒回答。

    “那你就不能知会一声，让大家找你过瘾呢？”

    “才一天而已，谁会找我？”暮寒说完，瞟了一眼旁边的骆雨竹，转过身去继续冲咖啡。

    “你看看你，说句话呀？”雷霆看了一眼骆雨竹。

    “让我说什么？”雨竹不解其意，反问道。

    “问我？”雷霆诧异地指着自己。

    “你们两个喝咖啡吗？”暮寒问道。

    “不用了，谢谢！早饭还没吃呢。”雷霆回答。

 第93章 事故层出

    看着轩辕暮寒冷漠的背影，骆雨竹心中也非常不悦，明明是他最近行为怪怪的，害得自己无辜被冷落……呸！用词不当，她心中暗骂自己。

    总之就是，大家心情都不好，偏偏一早又被雷霆那个家伙埋怨，更是莫名其妙，让人不痛快！

    “你们两个一早赶过来有什么事啊？”暮寒端着咖啡，转过身来，他心里确实有些不太舒服，这两个人怎么会凑在一起？

    “她说她在海妖那边看到了若曦，昨天夜里找不到你就给我打了电话。”雷霆解释道。

    “嗯？”暮寒一惊，转头看向雨竹，问道：“是真的吗？”

    “是啊。”她点头。

    “可等我和她一起过去时，却什么都没有了？”雷霆补充道。

    “你大半夜的跑到海边做什么？”暮寒似乎没有听到雷霆的话，关注点也不在林若曦身上，而是看着面向的骆雨竹问道。

    雷霆很不满意他这重色轻友的样子，继续说着：“还有你呀，轩辕同学，怎么也没和她讲清楚越界后的规则，害得我俩掉水里，差点儿挂了。”

    “掉水里？”轩辕暮寒的眼神更加锐利地看过来。他放下手里杯子，拉着骆雨竹的胳膊推她转了一圈，进行全身三百六十度的环视扫描。

    之后，冷冷说道：“还没讲到这一块的内容呢，谁让你自作主张地闯进去，确实没有受伤吗？”

    “没有！”雨竹也拧着眉毛不太满意地看着他，这算是什么态度？关心还是指责呀。

    “你也不拦着她？”暮寒回头责怪雷霆。

    “我？我哪知道你们没有交流过，再说了，我是想救人呀，当然着急过去看看情况。”

    暮寒又转头看着雨竹的脸，叮嘱道：“没有讲过的内容，不要轻易尝试。有疑问的地方随时和我沟通。之前的伤疤好了，就忘了疼了是吧？”

    骆雨竹下意识地摸了摸自己的脸，反驳道：“你这么长时间连个影子都没有，我和谁沟通去啊？”

    “我每天都会发短信问你怎么样？有没有事？你统统都回复：没事，挺好的。怎么？你是在敷衍我吗？”暮寒质问。

    “你怎么还有理了，你那么忙，谁敢打扰你、让你分心啊？再说了，你还不是一样，总是说没事，你是真的没事吗？”雨竹也不客气。

    “现在说你的问题呢，是你掉水里了，难道是我错了？”暮寒更不退让。

    “喂、喂、喂，好了，别吵了！”雷霆受不了了，开口劝架：“你们俩别在这儿秀恩爱了，拿我当空气啊？帮忙找找我在乎的人，好吧？刚刚说在海妖那边，看到了林若曦啊！”

    “我听到了，你确定是她吗？”暮寒看着雨竹的脸问道。

    “确定，她的装扮虽然变化很大，但我能看出是她。而且，她还和我说话了，那声音不会错。只不过，她不认识我了，对我的声音完全没有反应，好像失忆了一样。”

    “从来只有妖域的生灵想尽一切办法来人间修炼生活，还没听说过灵域的生灵去那里修炼，会不会是被掳走的？”暮寒问道。

    “不像，我感觉没有被胁迫的意思，那些人还尊称她为圣尊，很恭敬的样子。还说什么展示一下，看看修炼的程度。他们这样讲话，哪里像是胁迫的？”雨竹解释道。

    “那还真是奇怪，找时间再过去看看。”暮寒承诺着。

    “好！那就拜托二位了，那边的事情，我是无能为力。”雷霆摇头说道。

    “放心吧，交给我们。”暮寒安慰道。

    “谢谢，那，我先去上班了。”雷霆挥挥手走了出去。

    “你呢？”暮寒问雨竹。

    “今天去巡店。”

    “好，那就一起吧，顺路和我把手机拿回来。”他的语气缓和了一些。

    电梯里，暮寒这才仔细观看雷霆的面色，问道：“你这脸色更差了，还没有找到原因吗？”

    “你终于肯多看我两眼了，谢谢啊！还没呢。”雷霆说完，靠在那里闭目养神。

    ……

    当天夜里，轩辕暮寒只身来到海域上空，却什么发现都没有，海市蜃楼不见了踪影。

    这一次，他没有焦躁地四处寻找，而是转天下班后来到阎浮宫，心平气和地向炎黄明君了解情况。

    “明君，那海市蜃楼如果消失不见，他们会去了哪里？”

    “统领，他们应该是沉入海底了。”炎黄明君回道。

    “那会到海底的什么地方，具体位置在哪里？有什么方法可以找到他们？”

    “这个……恐怕是找不到啊。”明君面露难色。

    “为什么会找不到？明君你不是负责与妖域来往事务的吗？他们的情况你应该最了解。”

    “是我负责，主要是确保妖域不要侵犯边界，常驻灵域的妖民不要滋事等等，其他的，尤其是沉入海底的事情我就不管了。”

    “如果他们掳走了灵域的生灵，你也不管吗？”

    “掳走？不会的。”明君摇摇头，说道：“穿过屏障，出海作业的灵域生灵，我都有详细记录，没有长期滞留在那边的。”

    “也不尽然吧？我能确认的就有一个，怎么说没有？”轩辕暮寒拿出手机，打开一张图片，给明君看，说道：“就是这个女孩儿，他叫林若曦，失踪好一阵了。有人在妖域的海市蜃楼中见过她，还请明君仔细核查，看看是否确有此事？”

    “好，好！”明君频频点头，上下打量着轩辕暮寒，似乎担心他随时会爆发，安抚道：“我会找人详细核查，统领不要焦急，不要动怒。有消息，立即回复。”

    暮寒当然明白他的用意，之前的寻找不仅吓跑了幽冥神君，也惊动了炎黄和灵皇，在他们眼中，自己是焦急又暴躁的形象吧。于是，他耐心解释道：“你不要这样看着我，我不着急，也不会动怒，我只是提醒明君不要失职。”

    “呵呵……”炎黄明君尴尬地笑了一声，回答：“好啊，请统领放心，我立即差人打探消息。”

    “好，那我就先走了。”轩辕暮寒离开了阎浮宫，一个人走在回家的路上。

    近日不顺利的寻亲之路也让他想了很多事，他感觉有一段时间了，自己接受的任务越来越少，似乎是师父的特意安排，可偏偏又问不出原因。

    炎黄和灵皇两位仙君，位高权重的，对自己却尤其客气，任由他在他们的府中肆意寻找神君的踪迹也不发怒。那个神君就更不用说了，干脆，为了躲开他连自己的幽冥宫都不回了。

    三个人，竟然没有一个人去告他的状？难道，他们这样做也是授意于师父，或者说是授意于仙王？想必是吧，能够让他们如此的人，除了仙王也没有谁了。

    可是，这又是为什么呢？他不解……

    也许，是时候放手了，师父不支持的事情通常是有原因的，尽管目前自己还没有参透，但或许，另有机缘吧。

    因为，他对师父的性情是非常了解的，仙君为了正义之事和世间疾苦奔波忙碌是从不知倦的，不折不扣地倾注着全部心血。

    只有这件事，师父的意愿与自己截然相反，一直强调：放下。

    还好，他遇到了她，一个能够带给他带来希望的人：她的善良，让人感觉很踏实；她的包容，让人感觉很舒服；尤其是她积极的心态，总能给人以鼓励，感觉未来是充满希望的！确实给他如此空落的心情很大安慰。

    可是，为什么她的行为与带给自己的感受是总相反的？她究竟在担忧什么，寻找什么？

    “唉……”他叹了一口气，在路边的长椅上坐了下来，看着街边的行人，看着不息的车流，心想：要不然，就过这种人间烟火的日子吧，上班下班、忙忙碌碌、生个宝宝、好好培养……只要有她陪伴，也不错！

    仅仅是一瞬间的释怀，他的精神便被一个声音吸引，他的目光也随之转了过去。那是一对母子在对话，男孩子比自己小一些，刚刚从体育馆跑出来，看到母亲大声打着招呼：

    “老妈，都说您不用来了，怎么还是过来了？”

    那母亲递上一个水杯，拿开了男孩子手里的饮料杯，责怪道：“运动完不能喝凉水，和你说过多少次了，也不记着。”

    “知道了，记着呢。不是说了吗，完事我自己过去就行了，大热天的，您非要跑一趟干什么？”

    “我怕你贪玩迟到了，今天可是你爸的生日，他那么忙，难得赶上生日在家过，你可不能迟到。”母亲说着，拿出纸巾帮他擦汗，叮嘱道：“赶紧落落汗，到饭店先把衣服换了，这身可不行，都是汗味。”

    “您还带衣服了，老妈真是太周到了，我还想着也没外人，就这身了呢。”

    “那怎么行，再说了，都湿透了吧，穿着也不舒服啊。”

    “那倒是……”母子二人说着，转身上路了。

    轩辕暮寒看着他们的背影，不由得站起身，他的面色又凝重起来，眼中的温和之光也不见了。这种场景依然可以给他带来无限的痛苦，他轻喝一声：“晨阳！”

    一名白衣的神域战士闪身而至，抱拳道：“统领，有何吩咐？”

    “让你查的事情怎样了？神君最近有没有回过幽冥宫？”

    “回统领，正在调查，还没有结果。”

    “再给你几天时间，尽快查到线索，让我找到他，要不然……”他的目光看向远处，犀利无比。

    “统领，神君最近行踪诡秘，确实……”晨阳试探地问道，他想看看如果找不到神君，轩辕暮寒会是什么反应。

    “月底见不到人，他的幽冥宫就永远不用回了！”他说话间，一拳捣在身旁的石墙之上，那墙面裂开了几道口子，血也顺着他的指缝淌了下来。

    晨阳看在眼里，抱拳道：“统领息怒，属下尽快去办！”

 第94章 又出状况

    8月25日

    这天下午，暮寒抽时间给章晋函打了电话。

    “哥，你找我啊？”

    “是啊，之前说的那些书和笔记我整理出来了，给你送过去。”

    “还送过来，多不合适啊，还是我自己过去拿吧。”

    “不用客气了，我出去办事，开车方便，告诉我地址就行。”

    “哦，那好吧，我和同学在学校操场打球呢，我把地址发给你，谢谢哥，一会儿请你喝饮料啊。这大热天的。”

    章晋函早早来到学校门口冷饮店等候，见到停下的白色吉普车，赶紧跑过去，端上冒着寒气的饮料杯子。

    “哥，快喝，凉的。”

    “好。”暮寒接过杯子，喝了一口，放在杯架上，说道：“太凉了，等等吧。”

    之后，他回身从后排座位上拎过一个大袋子，说道：“这里是我之前用的书籍和笔记，给你看看，应该会有帮助。”

    “那肯定会有帮助啊！谢谢暮寒哥，你简直就是我的大恩人，总在我最有需要的时候出现！”章晋函接过来，喜出望外地翻看着。

    “不用这么客气，以后也是这个行业的同行者了，一起努力！”暮寒端起那杯冰凉的饮料轻轻吸着。

    “好的，一定努力！”章晋函看了一会儿，突然抬头问道：“哥，我能不能拜你为师呀？这些都是秘籍啊！”

    “当然不行，乱了辈分了。”暮寒笑着制止，之后，他的笑容凝住，思维回到了过去。

    ******

    那天是他的生日，也是父母失踪一周年的纪念日，他不禁又想起了伤心事……

    “暮寒，今天不练功了，师父陪你去游乐场玩吧。”仙君哥哥说道。

    “真的吗？师父？”

    “真的。”仙君点头，微笑看着他雀跃的样子。

    “好啊，谢谢师父！”暮寒开心极了，毕竟他还是个孩子，只有十三岁。

    他们在游乐场玩耍了一整天……那份开心自然不用形容……

    晚上，仙君帮他简单收拾了房间，最后倒了一杯热牛奶放在茶几上，叮嘱道：“把它喝了，早点儿睡觉，明天还要上课。”

    暮寒知道师父又要走了，他轻轻点头，不舍的眼神痴痴盯着师父的脸，最后轻声道：“好的，哥哥。”

    “什么？”仙君一愣，笑道：“哥哥，错了辈分了！”

    “师父那么年轻，更像哥哥。”暮寒笑嘻嘻的，那表情有些沉醉……

    “嗯！”仙君点头，继续道：“等你有朝一日修成正果，常驻神域时，这样称呼也可以。”

    闻言，轩辕暮寒如梦方醒，急忙拱手认错：“弟子失言，师父不要见怪。”

    ******

    “喂，哥，你想什么呢？”章晋函的声音。

    “哦，没有啊。”暮寒这才回过神儿来。

    “还说没有，都快洒了。”章晋函帮他扶正杯子，关切地问道：“哥，你怎么了，有什么不开心的事啊？还是，我姐又惹你生气了？”

    “没有，是我好久没有见到师父了。”

    “师父的师父，那不是我的师祖爷爷了。”章晋函笑着说道。

    “呵呵。”暮寒笑了。

    8月28日

    吃过晚饭，雨竹洗碗拖地板，苏曼拎着垃圾袋下楼去，还一路举着手机和施宇聊着天，外面的天色完全黑了下来。

    苏曼扔完垃圾向回走，突然感觉有什么东西拍了她肩膀一下。她回头，却什么也没看到。苏曼举着手机，继续问道：“那雷哥是怎么说的，还有其他方法吗？”

    “有倒是有，就是觉得不太妥，这不还没和你商量呢……”施宇有些为难地说道。

    “什么方法？你快点说，我……”就在这时，苏曼感觉脊背发凉，不会是那个东西又来了吧？她想到此，拔腿想跑，却忽然感觉一只手拦腰搂住了自己。

    “啊！”苏曼一声惊呼，跌坐在地上，手机也飞了出去，瞬间摔散了。

    “喂？喂？”施宇吓了一跳，发现对方已经断线了，他急忙向楼下跑，自语道：“姑奶奶呀，不会又见到了吧？”

    楼上的雨竹听到惊呼声，忽地抬头道：“糟了！”她急忙放下拖把冲到楼下。

    “抱歉、抱歉，怎么让你一个人下来了，你没事吧？”骆雨竹一面扶起苏曼一面道歉。

    施宇又急忙给骆雨竹拨电话，同样没人接听。

    “这都下班了，没在一起呀？”他焦急地自语，开车上路。

    “竹竹啊，有一只……一只手摸我，是不是……那个东西又来找我了？”苏曼惊恐无比，紧紧抓着雨竹的胳膊，还偷偷地四处打量。此时的她，不仅声音颤抖，连身体都在颤抖了。

    “不会的，他只是个很弱小的书灵，没有这个本事。”雨竹四处看看，的确没发现有什么异样。

    那灵躲在远远的树后，暗自偷笑：“还好，你不是专业的，虽然能看见我，却感觉不到我的存在。躲在树后你就看不到了吧？”

    雨竹帮苏曼捡起手机，扶着她上楼，回到家中才发现自己的手机有好几个施宇的未接来电，赶紧拨了回去。

    “喂，施医生，不好意思啊，我下楼时忘记拿手机了。”

    “怎么回事啊？”对方焦急地问着。

    “是我大意了，让曼曼自己下楼扔垃圾，她说感觉有东西摸她，可是我没看到周边有什么东西。”

    “好，等着，我马上到。”

    十几分钟后，施宇赶了过来。

    苏曼不顾一旁的骆雨竹，扑到施宇怀里哭诉道：“你怎么才来呀，刚刚有个东西摸我呀……”她拉着施宇的手臂放到自己腰部，说道：“就是这样摸的，吓死我了。”

    “都，这样了？真是岂有此理！”施宇搂着她安抚道：“不怕不怕，今晚就想办法收了他。”

    “你刚刚不是说有个方法可是试试吗？是什么方法呀？”苏曼抬头问道，那双大眼睛，带着浅浅的泪花，还充满恐惧。

    施宇看着她的眼睛，竟然不忍心说了，安慰道：“这方法嘛，总还是有的……我再想想别的啊？”

    “你们想了几种方法？都是什么呀，说来听听。”雨竹端着三份冰激凌从厨房走出来，坐在他们对面，好奇地问道。

    “开始想用寻魂的方法，但估计不好使。因为他本身只是灵，还不算是魂，灵力也很微弱，恐怕寻不到。”施宇说着，扶苏曼坐好。

    “按道理，他那么微弱，应该也不能摸到什么呀？刚刚曼曼说有感觉，你说是不是还有别的东西呢？”雨竹问道，拿了两份冰激凌放在他们面前。

    “也不好说，无论如何今天先收了。”施宇道。

    “既然寻不到，那怎么收？”雨竹问。

    “办法嘛，倒是有一个最简单直接的，我就是担心她害怕。”施宇指了指一旁的苏曼，有些为难地说道。

    骆雨竹看着施宇的表情，眨了眨眼睛，又指着一旁的苏曼，笑道：“你不会是想拿她做诱饵吧？”

    “嗯，就是。”施宇点头。

    “也好，可以速战速决。”雨竹点头应允。

    “你们两个说什么呢？”苏曼忽地坐直身体。

    “帮你解决问题，不过你也要配合一下。”雨竹笑道。

    “你笑什么？怎么看着怪怪的？做什么饵，是说我吗？”

    “除了你，还有别人吗？”雨竹悠闲地吃着冰激凌，问道：“你们两个也吃一些吧。”

    “不吃，我已经很冷了。”苏曼不满地道：“竹竹，你不能这样出卖我？这是什么馊主意。”

    “先别着急，听我说说细节，其实，也没那么恐怖，只要你勇敢一点儿……”施宇说道。

    “那你想怎么做？”苏曼迫切地问道。

    施宇凑到她耳边，轻声耳语了一阵。听完施宇的讲解，苏曼大叫道：“不行，我可不想让他再碰我，那感觉太恐怖了！你们两个要是没有这个本事，就让雷霆来帮帮忙吧，或者暮寒也行啊。”

    “雷哥最近身体不好，就别打扰他了；暮寒嘛，这点小事，不至于惊动他。”施宇摆手说道。

    “还说是小事呢？他都能摸到我了，他就这样……”苏曼又开始描述。

    “我知道，知道。”施宇急忙阻拦，他可不想听她再重复一遍，女朋友被人非礼，谁会想反复听细节？元凶是个灵也不行啊。

    “曼曼，你再想想，我觉得可以啊。”雨竹劝解道。

    “你听到什么了就说可以啊？”苏曼不满意地反驳。

    “用什么方法无所谓了，能够引出那个灵就可以了。”

    “你好好想想。”施宇也叮嘱道，之后，端起冰激凌碗大口吃着，还自己解说着：“热死了！就你那一声惊叫，都吓坏我了，今天无论如何，必须收了，就看你的了。”

    苏曼无语，看看这个，又看看那个，陷入沉思……

    很久之后，苏曼送施宇下楼，一路有说有笑。

    “路上开车小心啊。”她叮嘱着。

    “放心，早点儿回去吧。”施宇说完，从车窗探出头来，在苏曼耳边说道：“别紧张，自然一点儿。”之后，开车走了。

    那灵在一旁看着，气得要命，恨恨地道：“当着我的面就这么亲热，真是岂有此理！本来我们两个好好的，谁让你插一脚进来，竟然还后来者居上？等着我的……”

    苏曼转身向回走，突然手机响了……

    “妈，这么晚了，有事啊？”苏曼讲着电话，竟然没有着急上楼，坐在了凉亭的石凳上。

    “真是好机会。”那灵倏地跟了过来，围着苏曼转了一圈，看得如痴如醉，最后，伸手想继续之前的动作。就在这时，一只大手伸过来，将他的身体牢牢抓住。

    “看你往哪跑！”那声音果断而有力，那是施宇换了冥域使者的装束，瞬间就来到他面前。

    “啊！”苏曼一生惊呼，跌坐在地上。

    “没事吧？”一直躲在黑暗中的骆雨竹赶紧冲了过来，扶住苏曼。

    “诶，这怎么还掉了？哪去了？”施宇蹲在地上，寻找着。

    “什么掉了？”雨竹纳闷地问道。

    “胳膊。”

    “呵呵！是你力气太大了吗？真当情敌打了？”雨竹忍不住笑出声来。

    “哪有啊，是这个家伙太脆弱了。”

    “你找什么呢？还不过来扶我？”苏曼惊魂未定、嗔怪道。

    “来了……”施宇俯身过来扶苏曼，却意外发现她身下的手指。于是，他推了推苏曼，说道：“掉这儿了呀，让一下，别压着。”

    “什么呀？”

    “胳膊。”

    “嗯？哪呢？”苏曼闻言急忙欠起身子，扑向雨竹，紧紧抱住，惊恐地道：“在哪儿呢，你别吓我！”

    施宇在她屁股底下拉出那只断臂，捏在手里道：“这样也能被你摸到啊，真是可以啊！名副其实的罪魁祸首，你说我还要不要还给你呢？”

    “那就不用还了。”雨竹看着他手中的虚影说道，还不停安慰着苏曼：“好了好了，没事了。”

    “我是不想还了，可是……这好像不太合适吧……喂，你什么时候也变得这么心狠手辣的了？”施宇转头看向雨竹，笑道。

    “谁让他欺负我们家曼曼这么久，应该吃些苦头、受点儿惩罚。”雨竹果断地回答。

    “我也想啊……”施宇举起那只断臂看着，说道：“可是，谁让我是个心地善良又懂规则的人呢，照章办事，还给你吧。”说完，将那手臂也扔进了袋子。

    随后，施宇叫来一名手下，命令道：“送进迷灵学院，路上小心啊，别跑了。”

    “是，领军。”黑衣使者接过袋子，转身离去。

 第95章 诡异中元

    三个人来到楼上，雨竹进厨房倒水，叮嘱道：“你先扶她坐下，我给她冲杯茶，定定神。”

    “好。”施宇扶着苏曼还没坐稳，手机就响了起来，他放下苏曼，赶紧接听：“喂，雷哥？”

    “快来，我……不行了。”对方艰难地说出几个字，之后就没有声音了。

    “喂，喂，喂？雷哥，你在哪呢？怎么了这是？”施宇举着手机焦急地问道。

    “出什么事了？”雨竹闻声从厨房跑出来。

    “雷哥出事了，赶紧，你给暮寒打电话，我去开车。”

    “你不能走！”苏曼一把拉住施宇的胳膊。

    “听我说，你的那个东西收了，没事了。现在雷哥有状况，我们得赶紧过去，不能耽误。”施宇安慰道。

    “不行，我要和你们一起去……”苏曼拽着他的胳膊不肯松开。

    “谁有时间照顾你呀？”施宇有些焦急。

    “你就让她去吧，留她一个人在家我也不放心。”雨竹说道。

    “这不太好吧？”施宇还在迟疑。

    “别耽误时间了，快走，我照顾她。”雨竹催促着。

    “好吧。”三人一起跑出房间。

    很快，两辆车停在了雷霆家楼下，四人急忙上楼……

    等电梯的时候，暮寒看着脸色还有些苍白的苏曼，问道：“苏曼姐，你还好吧，出什么事儿了？”

    “已经没事了，还好吧！”苏曼摇摇头，仍旧心有余悸，瑟瑟发抖。

    “刚刚帮她收了那个灵，有点受惊吓。”雨竹解释道。

    “收了就好啊。”暮寒点头，之后又看向施宇问道：“雷哥怎么了？”

    “不知道啊，我这一直没挂断，可他没再说话，我也没有听到其他动静……”施宇举着手机，仍然满脸困惑。

    电梯来了，众人赶紧上楼，来到门口，敲门，好一阵，无人应答……

    “雷哥，给我们开门，喂！”施宇拍着门喊道。

    “别喊了，退后！”暮寒命令道。

    “你要干嘛？撞门啊？”众人向后退了几步。

    暮寒快速打开门锁，毕竟不是什么光彩的动作，尽量不要让别人看到了。随后招呼道：“进来！”

    “诶？你怎么弄开的？没看出来，你还会这个技术活呢？”施宇跟着走了进来。

    客厅里面，只见雷霆趴在地上，手机掉在一边，还保持通话状态……

    “这是怎么了？”两人将他扶到沙发上，施宇仔细检查着，心跳、呼吸、脉搏、瞳孔都正常，最后他开始掐人中穴……

    “中风还是中毒啊？”雨竹和苏曼检查着燃气，开窗通风。

    “你这西医大夫怎么还掐上人中了？”暮寒不解地问道。

    “没看出别的问题，生命体征都有，但就是昏迷，只能掐着看了。”

    足足过了几分钟，雷霆才慢慢睁开眼睛……

    “怎么了？被人袭击了，还是老毛病又犯了？”施宇问道。

    “头疼！”雷霆按着脑袋无力地说道。

    “你是疼昏过去的呀？这得疼成什么样子呀？”施宇惊讶极了。

    “是啊，估计是诅咒我的人加大力度了。”雷霆感觉说话都很费力。

    “你还是先去医院吧，万一有个急症，也好处理。”施宇建议道。

    “究竟是什么东西？”暮寒问道。

    “不知道啊。”雷霆摆手。

    “你没有问过神君？”暮寒追问。

    “他不在府邸，没联系上，我这私事，也没好意思托人转达。”雷霆继续摆手。

    “我去找他。”暮寒说完，换身戎装，一袭白衣从窗口跃了出去。

    “啊……”苏曼捂住嘴巴，惊诧极了，眼睛瞪得好大……

    幽冥宫，总管亲自出来接待轩辕暮寒，客气地问道：“统领，这么晚了，您大驾光临，有什么事情吗？”

    “每次都看到你，你还不知道我是来做什么的？”暮寒很不满意地问道。

    “呵呵，统领又来找神君啊？”那管家笑呵呵地问着。

    “是啊，他人呢？”

    “神君一直没有回来过。”总管摆摆手。

    “我有重要事情要问他。”暮寒说道。

    “可是，统领……”

    “可是什么？别人找不到他，身为总管，你还能不知道他的去处？我今天不是找他问罪的，只想问一句话，给他打个电话！”轩辕暮寒不容分说地命令道。

    “那，统领想问什么话？”总管很快妥协了。

    “一直以来，诅咒雷霆领军的是个什么东西？”

    “哦，好，统领稍等……”那总管接通了神君的电话，重复着轩辕暮寒的问题，之后认真听着。

    “是，明白，是！”总管转头道：“统领，神君说，那件事他不便插手，还说，领军自己可以解决。”

    “解决什么，人都住进医院了。”暮寒怒道。

    “哦……”那总管又转过身去，接着请示：“喂，神君啊，这次问题比较严重，领军住进医院了。”片刻后，他又转头问暮寒：“统领，是哪位领军啊？”

    “雷霆，刚刚不是说过了？”暮寒气呼呼地道：“哪个出了状况都不清楚，还说自己可以解决？”

    “哦……”总管拿着手机继续听着指示。

    电话那端的神君交代道：“这事儿我确实不便插手，你和统领说，自有定数。”

    “好，好！”总管点头。

    “为什么不开免提，你左转右转累不累？”暮寒说完，拿过手机按了免提键。

    顿时，听筒传来幽冥神君的声音：“还有，你让统领稍安勿躁，好好思考一下，勿急、勿急！”

    “思考什么？都人命关天了，还不急？我就是想得太多，对你太客气了，你到底帮不帮忙？”轩辕暮寒喝问道。

    “统领，本君帮不了，恕难从命。”神君道。

    “这是冥域的事情，还是你的属下出了问题，你说自己管不了？那还要你这个神君做什么？”轩辕暮寒开始出言不逊了。

    “诶……统领啊，话不能这么说。我在这儿……”神君有些尴尬地解释着。

    “顽固不化，后果自负！”轩辕暮寒说完，挂断电话，瞪了一眼那总管，气冲冲走出幽冥宫。

    他没再纠缠，听神君的语气就知道，他是不会帮忙解决问题了。

    “什么意思？还后果自负？哼，魔头，你想干什么？”电话那端的神君看着被挂断的电话，不满地自语着。

    来到医院，暮寒将神君的答复说给施宇听，之后说道：“神君不肯帮忙，说不便插手，不知道在搞什么鬼？要不然，我去问问师父吧。”

    “还是不用了！”施宇急忙阻拦，说道：“隔过神君，恐怕不太合适？毕竟是冥域的事情。还有，既然神君说自有定数，也许有什么玄机，需要自己来解决。”

    “也好，先听你的吧。”暮寒无奈点头，同时补充道：“最好不要让我碰到诅咒他的东西，否则……”

    “你想怎么样？”施宇紧张地看了他一眼，生怕他盛怒之下再惹出事来。

    “还能怎样？灭了再说，既然你的直属领导不管，让自己解决，那就自己解决，但是用什么方法，他也管不着了。”轩辕暮寒说完，来到床边看望昏睡的雷霆，问道：“他情况怎么样？有什么问题吗？”

    “还算稳定，刚刚做了检查，指标都正常，只能诊断为癔症。”施宇回答。

    “癔症？那该怎么治疗，我看还是很严重的，他把头都抓破了。”暮寒拉起他的手，看到指甲缝里面的血迹。

    “对症治疗的方法还是有的，他目前也是安全的。住在这儿，你就放心吧。”施宇安慰着。

    接近子夜时分，苏曼在沙发上睡着了，施宇，暮寒，雨竹继续守护着雷霆。

    施宇的手机突然响了起来，是邵峻恒，他急忙按了静音，自语道：“今天晚上真是热闹，这少爷又怎么了？”之后走到病房门口，接通电话低声问道：“恒少，这么晚了，什么事儿呀？”

    “哥，出事儿了！”对方焦急且带着恐惧的声音。

    “怎么了？你慢慢说！”施宇一愣，提高了声音。

    “免提！”暮寒走过来说道，今天的状况都太突然，为了省时节力这样最方便。

    “哥，今晚我和雯萱来金帝看夜场电影，结果，还没看完就出事了……”

    “看电影能出什么事？”此时，听筒里面传来丝丝拉拉的电流声，施宇焦急地问道：“喂，喂？还能听到吗？”

    “我们看的……是恐怕片，现在被困在……电影院出不去了，真的闹鬼了……不知道是鬼打墙还是迷魂阵……”对方说得断断续续地，之后就没了声音。

    “喂？喂？”对方断了线，施宇看着二人，道：“断了，今天这是怎么了？都凑一块了，这什么日子呀？”

    “我刚刚查了一下，今天是中元节。”雨竹抬头说道。

    施宇一拍脑袋，懊恼地道：“对呀！我怎么把这茬儿给忘了，雷哥提醒过我，这种日子要加倍小心。我能想到的都提前安排好了，就是把自己人给忘了……”他非常自责的看了看苏曼和雷霆。

    苏曼早被谈话声吵醒，揉着眼睛走了过来，问道：“出什么事儿了？”

    “没你事儿。”施宇回答，同时看向骆雨竹，说道：“要不，你先帮忙看着他们，我们两个过去看看。”

    “好。”雨竹点头。

    暮寒问道：“可是，咱们去哪儿找？他刚刚说是哪个影院？”

    “是啊，他刚才说，什么电影院来着？”施宇也惆怅了。

    “好像是金帝……？”暮寒回忆着，看向雨竹，问道：“但是，哪个金帝呀？雯萱是你同事，她平时喜欢去哪个金帝看电影？或者，她家住在哪里，离哪个比较近？”

    “这个？”雨竹摇摇头，道：“我不知道啊。”

    “你问她还不如问我？”苏曼看了一眼骆雨竹，说道：“她才看过几场电影？”之后，快速翻看着手机，最后举起手机说道：“应该是这家。”

    “为什么是这家？”施宇过来看着屏幕问道。

    “这个月上映的恐怕片只有这一部，而根据场次安排来看，这个时间快播放完的是这两家，但这家呢，在郊区，我想他们约会应该不至于去那么远的地方，所以首选这里――星河广场。”

    “好！有道理。”两人点头，快速动身出发。

    来到星河广场附近，果然有状况。街上停着警车，警灯闪烁……

 第96章 意外收获

    两人直接来到三楼影院那层，看见警员们疏散着人群……

    一个西装革履的负责人正和警方交涉着：“队长，不能强拆，我没有这个权利，您再等等，马上接通老板电话，让他定夺，再等等啊……”

    “十几分钟了，还要等多久？”

    “马上，马上！”

    “出了什么事？”暮寒上前一步问道，施宇紧随其后。

    “你们不能过来，戒严了。”一名警员立即制止。

    “等等！”另外一名警员看着轩辕暮寒，抬手拦住他的同事，面对暮寒笑道：“又是你呀？”

    “你好！”暮寒认出了那是金店劫案那天拦截他的年轻警员，今天竟然又是他出现场。

    “你今天又要做什么呀？”那年轻人饶有兴致地看着轩辕暮寒，同时下意识地摸了摸自己腰间的配枪。

    暮寒微笑一下，道：“我还是想到现场看一下。”

    “劫匪你能应付，这里面的事情你也想管？不过，今天你就不用费心了，只是门卡主了，已经在处理了。”

    暮寒摇摇头，道：“你听听里面的声音，不是普通的被困住。”

    “你什么意思？”那警员皱眉问道：“你怀疑里面有劫匪不成？”

    “不是劫匪，有可能是超自然现象。”

    “那是什么东西？”

    “鬼，或者灵，非善意的那种。”暮寒解释道。

    “切――开什么玩笑？”警员一声冷笑。

    “聊什么呢？”队长走了过来，问道：“你这边怎么样？其他负责人联系上了吗？”

    “报告，还没有！”警员大声回答，之后，他和队长耳语了几句。

    “是吗？”那队长对之前的事情似乎有些了解，闻言后仔细打量着轩辕暮寒，好奇地道：“我还挺想开开眼。”

    之后走了过来，问道：“你就是轩辕暮寒？”

    “是。”

    “听说过你的事情，警队都传开了，今天这个，你有什么见解？”

    “我们有个朋友在里面，接到电话说了一半就断线了，当时里面很混乱，您知道具体发生了什么吗？”

    “这四号厅，快到散场的时候，工作人员惯例进去等待安排观众退场。结果发现大门打不开了，被锁死了。只能听见里面的电影对白声和观众的惊叫声。

    我们接警到现场，也还没能进去，所有应急出口全部打不开，放映室那边的程序也停不下来，唯一的那个小窗口也是同样打不开。”

    “什么门，会自动锁死？”

    “新产品，电动的，工作人员有卡，观众刷电影票的条形码进出。”

    “听着很先进。”

    “估计是电力系统出了故障，在检修，还没找到毛病。但是里面的声音太混乱了，怕出危险，想强拆。”

    “里面多少人？”

    “三十二个。”

    “我们来吧。”暮寒上前一步说道：“让所有人退后，把灯关了。”

    “关灯？”队长也没理解用意。

    “对，马上！”暮寒重申着。

    “也好，你试试，不过记住了，不行赶紧撤，别给我们惹事……”队长同意了，但还是小心叮嘱着。心想：反正也没得到明确反馈，还不能强拆，不防就让他试试，顺便看看之前的传言是否真实？

    “关灯！”队长对工作人员挥挥手，命令道。

    大厅一下子暗了下来，暮寒提出这样的要求是为了方便自己和施宇寻魂。

    能在大厅广众之下作祟的不是普通鬼魂，该算厉鬼一类，需要安安静静的情况下才能寻得到。

    确认影厅的外面没有异样，暮寒抬手击开那扇门，两人闪身进入影厅里面。

    荧屏播放着画面，应该是电影最后阶段被无限循环了，因为那声音就那么一段不停重复着……

    借着屏幕的光亮，看到那些观众在影厅里面胡乱的奔跑着、躲闪着，完全沉浸在自己脑海的恐惧影像之中……

    再看周边，发现了数道幽暗的魂，暮寒道：“果然在，快！”

    “好！”施宇应道，两人抬手，很快抓住了四五只，其他的见状不妙一哄而散跑掉了……

    “这是恶作剧还是有预谋的？”施宇问道。

    “审训后才会知道，叫你的兵赶紧过来吧。”暮寒将装了魂的袋子递给施宇。

    “好！”

    听到里面安静下来，外面的灯光亮了起来。

    “还门是谁给弄坏的？”经理看到被击破的门，赶紧跑了过来，顿时怒吼了起来：“我听着动静就不对，我说你让关灯干嘛呢？原来是想砸门呀，怎么比警察还鲁莽。你们知道这一扇门值多少钱吗，这谁赔呀？”

    “刚才没时间和你解释，不过，三十二条人命和这扇破门，你觉得哪个重要？”暮寒毫不客气，继续说道：“你们老板若想不通，让他来找我，如果舍不了这扇门，这家店都不用开了。”

    “你谁呀你，你说的什么意思啊？这不一切都正常了吗？刚刚可能就是电力系统出了点儿故障，我们这门是全自动的，用电控制的。

    我说等一等，等一等。警察同志还没说话呢，你进来就给砸了，你到底是谁呀？”这一番话似乎很有道理，警员们也面面相觑了。

    员工更是不干了，纷纷上前，拉着那些观众不让走，吆喝道：“刚刚到底怎么了，你们在里面乱喊什么？我们拿喇叭喊等等，等等，你们听不见啊？说不清楚，这门就得我们赔……你们谁也别走，让警察同志给评个理……”

    “你们这电影院闹鬼，要出人命了，还提那扇破门，设计有缺陷吧，哪个都打不开，趁早关门算了。”刚刚逃出来的观众不依不饶地开吼了。

    “你们家才闹鬼……”双方进入了声音的厮杀中，警员们赶紧劝阻维护秩序。

    “这还真不好办了。”施宇拎着袋子站在那里，为难地道：“难不成再放出来几个，让不相信的人感受感受？”

    “你这主意不错，如果有必要也只能如此。否则，难平众怒啊。”暮寒皱眉头看着那些人，真是利益面前，原相必露啊。

    “你们两个罪魁祸首，别走！”竟然有人开始抓着他们二人推推搡搡了。

    “干什么？”暮寒和施宇向后退去。

    “干什么？你们凭什么砸门？是什么用心？哪里有鬼？”

    “在这里呢。”施宇举起手中的袋子。

    “骗谁呢？今天不说清楚了，你们哪也别想去！” 众人七手八脚拉扯着二人。

    “放手！”暮寒最讨厌有人和他近距离撕扯，抬手推出去，瞬时间倒了四五个……

    众人顿时愣在那里，之后，那个经理吼道：“你想干嘛？你是谁呀？还想打人不成？”众人起身又要围攻……

    “好啦，全都给我住手！所有在场人员都去警局录口供，警方会给你们一个交代！”队长一声大喝，这才止住一片混乱。

    从警局出来，施宇安排邵峻恒和季雯萱去医院看看雷霆是否需要帮忙。之后和暮寒来到冥域审讯室。

    “问得怎么样了？”施宇问道。

    “领军，还没招，一个个统一口径说是恶作剧。”

    “怎么可能是恶作剧，我们再晚去一会儿，恐怕把魂都带走了。这几个没一个善类，都是灵里面的高手了，至少到黑灵级别了，接着审！”

    “是！”

    暮寒看了施宇一眼，问道：“这审讯的力度是不是有点儿弱，用不用我来帮忙？”

    施宇摆手道：“你还是省省吧，听说冥域最近几年完善制度，文明执法。从我入行就是这样审讯的，你说的那种严格审讯不行了。”

    “那也不能让他们逍遥法外呀。”暮寒不断观察着审讯室里面的装潢，说道：“这审讯室的环境都这么好了？难怪不说呢，完全没有恐惧感。还以为你请他喝茶聊天呢。”

    “你别瞎琢磨啊，现在要求人性化执法，感化教导为主，再配合先进设备，今天给他们试试这个。”施宇说着推出来一台白色仪器。

    “这是什么东西，测谎仪吗？”暮寒好奇地观看着。

    “不是，这个，我给它取的名字叫‘电波催眠仪’，是专门催眠灵魂用的。”

    “这么先进了，我怎么完全不知道。”

    “是我加入后引进的，确切的说是引进了两种设备，然后在这里加工合成的。”施宇很得意地介绍着。

    “管用吗？”

    “试试看啊，只经过了实验检测，还没实战过呢。”之后，施宇推着那台新型设备走进了审讯室。他亲自为那几个魂用了电波催眠疗法，一旁的属下做着详细的笔录。

    只是最后汇总时发现：四个灵魂说出了四种不同的答案。

    “这是怎么回事儿？”暮寒看着报告单笑了。

    “理由讲得流利顺畅没有破绽，看来是有备而来的。”施宇也皱了眉头，疑惑地自语：“都是灵魂深处的信息啊，怎么还不一样呢？这意志力也算够坚定。”

    “还是我来吧！”暮寒道。

    “你想怎么做？不能打人啊……魂，也不行。”施宇摇头。

    “我没说打呀？”

    “灭了就更不行！”

    “呵呵，不会的。”暮寒看着他笑道：“在你眼里，我是终结者吗？”

    “还不是吗？你都借用我的衣服灭了几次了？我都没和你计较。”施宇打量着他，很大方地说道。

    “谢了，这次不会。”对于施宇的慷慨援助，暮寒是很感激的。

    此刻，他看着窗户里面的四个魂，问道：“告诉我，从你的报告分析，意志力最弱的是哪两个？”

    “那两个。”施宇用手指了指。

    “好，那就先放了他们。”

    “放了？你什么意思？”

    “我们分头跟踪，看看他们会去哪里？”

    “这样行吗？”施宇半信半疑。

    “惊吓了这么半天，当然会跑回到主子哪里去。”

    “也对啊，有道理。”施宇点头：“那就分头跟踪。”

 第97章 如此相见

    按照轩辕暮寒的建议，放了那两个最弱的灵魂……二人紧随其后，一路跟踪。

    果然，两个魂一路狂奔逃走了……但是他们并没有分开，是一起逃窜的。

    最后，他们停在了一个祭台旁边，不走了。

    那是一个临时搭起的简易方台，上面放着一张供桌，桌子上面摆满了道家施法的各种法器。

    最醒目的就是太极八卦镜和各种符咒，还有正中间写着雷霆名字和生辰八字的木牌子。

    台上一名道士正在施法，旁边还站着两个灵魂在助阵，那是毒枭兄弟二人。

    再一旁，是一名小道士，随时给师父递送着东西……

    “道长再加把劲儿，一定趁着这中元之夜将他干掉！”二鬼说完也闭目合十，加入其中。

    “住手！”施宇一声大喝：“真是反了你们了，在这儿聚众祸害生灵？”

    “你们是干什么的？”二鬼同时停下，转头看过来。面对施宇，从装扮他们就能判断出他的身份，那是和雷霆一样的冥域领军，但对于轩辕暮寒就不太熟悉了。

    “你们是干什么的？黑白无常凑齐了？”二弟调侃地喝道。

    此刻，道士也闻声转过身，只看了一眼就认出轩辕暮寒。之前差一点儿抓住他，又毁了他的灵丹的那个人。

    于是，他急忙又转回身，用道袍掩住一半的脸，果断对着二鬼低声道：“赶紧撤，赶紧撤！”

    “撤什么撤？今天机会难得，你别想前功尽弃！”二弟制止着。

    小道士这次没敢强出头，有了之前的教训，知道了问题的严重性，赶紧收拾着东西。

    老道士一边快速收着手头的物品一边说道：“我是要走了，你们随便，那白衣服的主儿我惹不起。”

    “等等，雷霆都死到临头了，他们算什么东西？大不了，你应付那个黑的，白的留给我们！”二弟继续说道。

    “真是笑话，就凭你们两个？他是神域的统领，三域六道通吃的。”道士说完，招呼着小道士转身想跑。

    “站住！”暮寒上前一步拦住他们。

    道士见躲不掉，面对着施宇和轩辕暮寒深深一躬：“两位大人见谅，小的冒犯了，这就走，马上走。”

    “你站住！”施宇也制止道：“你能帮他们做事，想必不是善类，回去交代清楚再走。”

    “大人息怒，我是灵域的道士，还活着呢，不该去冥域领罪。小的回去一定闭门思过，用己之力，度化众生，善哉、善哉！”

    “少废话，日后怎样，先回去审讯完再定。”施宇说着上前抓他。

    “你想把我带哪去？我是灵域的，这不合规矩。”道士辩解着，同时奋力反抗。

    多年行走江湖，他非但练就了一身好功夫，同时还有法术护体。对付凡人和普通鬼差不在话下。可是这次，竟然不太好使，师徒两个加起来都不是施宇的对手。

    毒枭并不甘心，尤其是那个二弟，大仇在报之际，怎么可能轻易放弃，此时拉开架势准备攻击轩辕暮寒。

    老大急忙抓住他，说道：“先等等，我感觉不太对劲儿。”

    “怎么不对劲儿？大哥你认识他？”

    老大摇头，道：“不认识，不过，我感觉他的气息有点儿熟悉。”

    “见过吗？在哪儿见过？”二弟问道。

    “好像被他抓过，上次抓我们的人应该就是他。”老大想起上次，没见到人就被抓了，然后稀里糊涂又逃跑了，虽然脱险，但那气息他却牢牢记住了。

    “好像是啊。”二弟也回忆起当日的感受……

    “撤！”两人很快达成共识。于是，两个魂转身逃跑，速度极快。

    暮寒不敢怠慢，追了出去……

    施宇召唤了两名下属来帮忙，一阵扭打之后，三人将那两名道士制服。

    施宇按住老道士的胳膊道：“老实点儿，本事不小啊。”

    老道士感觉到那是活生生的血肉之躯，问道：“难道你也是个两边通吃的？”

    “少废话，你干得这些事儿，别以为没人管？”

    逃出去的两个灵拼了老命向前冲，轩辕暮寒不敢松懈、紧追不放。

    他之前就抓过那两个灵，结果被他们溜走，让他懊悔不已，今天可不能再失手。只是，他们的速度更快了。

    轩辕暮寒疾速追赶，几个起落，纵身来到两个灵的面前，拦住去路。他并未出手，只是定睛看着他们，心想：听说他们生前是毒枭，应该是狠角色，死后又不肯放过雷霆，还设祭坛想索命，这种恶毒之灵应该如何发落呢？

    那两个灵见他并未动手，互换眼色之后准备逃走，于是，同时转身……

    轩辕暮寒再次来到他们面前，喝道：“站住！”

    两个灵一愣，转身在逃，结果依旧，那人很快就出现在面前了。

    两个灵有些恼怒了，瞪着眼睛盯着他，想想自己也是闪灵级别的了，怎么就连逃出去的机会都没有呢？

    轩辕暮寒也定睛看着他们，他在想：为什么他们不分开逃跑呢？生前一起做事，死后一起修炼，连逃跑都一起，真是让人不理解。

    最终，二弟沉不住气，先吼了起来：“你究竟是干什么的？拦着路也不出手，想干什么？”

    “看看你们的实力，修炼了这么久，都会什么呀？”他问道。

    “关你什么事？想管闲事就趁早动手，谁输谁赢还不一定呢？”

    “好啊，那就试试吧。”

    “自己找死！”二弟说着，抽出两把匕首分开左右，两手握住，开始攻击。这是两把实实在在的匕首，他的灵力完全可以操控了。

    看到匕首，轩辕暮寒微皱眉头，之前就是这种东西令他受伤，那瘢痕还是除不去的，想想的确有些遗憾。于是，这次格外小心地躲闪着。

    一把匕首直刺面门，暮寒侧身闪开，眼睛余光却看到另外那把匕首也横向扫过来，他索性纵身跃起，后空翻来至那二弟的身后，他抬掌，想想这些天，他们两个可把雷霆折腾得够呛，真应该一掌将他消灭……可是，算了吧。

    老大站在一旁并未参战，他看情况不妙，似乎无路可逃，动手又明显不是对手。干脆，竭尽全力对他进行意念的干扰吧，或许会有一线生机。

    那老大躲在不远处的黑暗之处，双手握着一个颗黑色的灵丹，闭目凝神，口中念念有词……

    这个诅咒竟然意外发挥了作用，轩辕暮寒瞬间感觉头晕目眩，他得身体不禁摇晃了一下，感觉有些恍惚。

    就这这时，二弟看出了他的异样，猜想着是老大暗中帮了忙。于是，再次挥动手中匕首，向轩辕暮寒冲过来，希望一举将他解决掉。

    看着迎面扑来的面目狰狞的二弟，轩辕暮寒感觉有些用不上力气，原来恶灵的诅咒如此严重，难怪雷霆那么难以解脱。

    与此同时，他也再一次认定：这些恶灵是没有悔改之意的，你想暂缓一步、再做打算；他却无时无刻、不在伺机而动。这会儿发现机会来了，必然要置对方于死地。

    那狰狞的嘴脸越来越近，轩辕暮寒心中的恨意也越来越重……

    “这些恶灵就是该死！”随着这一信念的坚定，他感觉意识越来越清醒，他的眼中再次有凌厉的红色光芒闪过。那一瞬间，力量由心而生，冲破了诅咒的束缚，冲破了心中的束缚……

    轩辕暮寒抬手，惬意地挥出神域之光，那份默契让他倍感清爽。对面的二弟在那团光亮中崩解，残魂逐渐散开。黑暗中的老大发觉大势已去，撒腿便跑。

    那灵的突然移动，瞬间惊动了异常警觉的轩辕暮寒，他转头，看向那飘远的影子，嘴边现出得意地微笑。多日来的不愉快经历让他太压抑了，今晚的抓捕才让人痛快淋漓。他纵身过去，同样的一掌拍出，那个老大也瞬间消散……

    也许师父会不开心，也许自己又会去思过。那又怎样？去就去吧！闭关？还是被罚？无所谓了，反正也好久没有见过师父了，那个带着他一起战斗的法身……

    抓了那两个灵的残魂之后，轩辕暮寒迅速返回刚刚的地方和施宇汇合。

    “抓住了吗？”施宇问道。

    “这里呢。”暮寒举起左手。

    “收进瓶子吧，很凉吧？”施宇递过一个不太一样的小小水晶瓶，那是专门收闪灵用的。

    “没有什么温度了。”暮寒回答。

    “为什么？怎么会呢？”施宇伸手在他面前摆了摆，说道：“要不然，先给我。”

    “也好，看看还有什么用处吧。”暮寒点头，随即抬手，那两缕残魂飘起。

    “这……又没了？我真是……”施宇皱皱眉头，没再说什么，似乎已经司空见惯了。

    将道士师徒送回了冥域看守所，二人开车返回医院，路上，施宇问道：“轩辕，你今天的反应好像有点儿过激了，尤其是在电影院，怎么了？心情不好啊。”

    “没什么，都欠教训，我做了该做的事情而已。”

    “可他们都是普通人，禁得住你那一掌吗，还好没大事。话说回来，你和他们较什么劲？”

    “不是较劲，我是不痛快。”沉了一下，暮寒道：“你说我们每天，除了自己的工作，还要拼死做这么多事，为的是谁？”

    “所有生灵啊，从另一个角度，给大家一个和平的生活环境啊。”

    “可你看看他们当时的嘴脸，为了自己那点儿利益，恨不能把我给吃了。再想想我们平时那么辛苦，真是觉得不平衡。”

    “看来最近的心情是不太好，这不是你平时的心态呀，我可从来没听你抱怨过辛苦。不用想那么多了，这世上还是好人多。”

    “但愿是吧。”暮寒毫无表情地说道。

    回到医院，天已经亮了。走廊里，苏曼和雯萱坐在椅子上睡着了；病房里，邵峻恒在沙方上也睡着了；只有骆雨竹还是清醒的，在房间来回踱步，见他们二人进来，急忙上前问道：“怎么样了？抓住捣乱的元凶了吗？”

    “抓住了，处理完了。”二人走过来看望雷霆，施宇问道：“他怎么样啊？头疼好些吗？”

    “两点之前最严重了，医生给用了镇静剂，还做了物理治疗，之后才安静下来。再后来，好像好了很多，一直睡着呢。”

    “那就好。”施宇道。

    “捣乱的是什么灵啊？”雨竹好奇地问道。

    施宇解释道：“是一直暗中诅咒雷哥的那两个毒枭的鬼魂，还有帮助他们的道士。被抓时，他们正施法呢，想趁着中元夜将雷哥给干掉，真是疯子。”

    “这么说，今晚真是收获不小，太好了！”

    “是啊，他头疼的毛病以后应该可以好了。”施宇道。

 第98章 永不失联

    凌晨，邵峻恒窝在沙发上睡得迷迷糊糊的。突然，一团光亮在眼前闪过。

    “孩子。”一个熟悉的声音呼唤道。

    “妈妈，是您吗？”邵峻恒闻声，抖擞精神，睁大眼睛仔细观看。

    慢慢的，他适应了那光亮，同时也看清楚了，那是母亲的身影。

    他想站起来看看，但是感觉全身酸软无力，怎么也动不了。

    “孩子，这些年你成长的每一天妈妈都看到了。你那么努力，那么优秀，妈妈真的很开心。但是，有些事情，过去就是过去为了，不要总是念念不忘。

    你学业有成，事业也渐入正轨，是时候考虑一下自己的婚姻问题。雯萱是个好孩子，性情也不错，你要好好珍惜。妈妈这辈子有你这么一个懂事的孩子，真的很满足，没有遗憾了。

    另外，你爸爸那里，他……虽然有他的选择，但这些年我也想通了，对他没有怨恨。你也不要总是敌对他，他年纪大了，身体也不太好，你还是要抽时间多多照顾他。至于你，是接手他的生意，还是做自己喜欢的事，你自己决定吧，妈妈都会支持你！”

    “妈！”邵峻恒一声大喊，同时从梦中惊醒。只是，屋子里面一切如旧，哪里还有母亲的影子？

    “难道，这就是妈妈和施宇哥说的见面方式吗？”他自语道，可是，为什么只有叮嘱，没有给我说话的机会呢？想想自己有那么多话没有说，那么多事没有问，还是感觉有些遗憾。

    天亮了，众人做了简单的分工，施宇留下照看雷霆，其他人先回去休息。

    “我们先去上班，晚上我来接你班。”暮寒说道。

    “好，晚上联系。”施宇挥挥手。

    离开医院，两对情侣分别上路。

    邵峻恒和季雯萱并肩沿着便道走着，季雯萱非常抱歉地道：“昨晚我心血来潮要去看恐怖片，连累你受惊吓了，真是不好意思。”

    “客气什么，你是我女朋友，赴汤蹈火陪你去做你想做的事，这是理所当然的。”

    季雯萱甜甜地笑着，说道：“还好这件事能帮雷警官一个忙，这惊吓也算没白受。”

    “那倒是。你看咱们认识的这几个朋友，一个比一个不简单，个个神通广大。”

    “我只是没想到雨竹姐也是其中一个，难怪前些天突然消失了，不可思议。”季雯萱羡慕地说道。

    “嗯，是呀。”

    沉了一会儿，邵峻恒问道：“明晚有空吗？和我回家看看我爸爸，可以吗？”

    “你是应该回去看看他了，可是为什么要带上我？”

    “明知故问，你现在是他的准儿媳，去看他不是应该的吗？”

    “谁答应你了？别胡说。”她否认。

    “我说得没错啊，你不是这么想的吗？”

    “我只答应先做男女朋友交往看看，能不能走到那一步，还得看你的表现呢？我的考验才刚刚开始啊。”她悠然自得地说道。

    “才开始，还有啊？是什么，你能不能一次说完？总让我这么提心吊胆的，多难受？”他闻言，又有些焦虑了。

    “那怎么可能一次说完呢？每天遇到的事情都不一样，考察的内容当然也不一样啊。”

    “还是头一次见到你这种考验方法？那要到什么时候，岂不是不到结婚那一天我随时有可能出局？”

    “那是当然，等等，你刚才说什么？第一次见到我这种考验方法？这么说，你不是第一次谈恋爱了，对吗？”

    “哪有，想什么呢？我的意思是说，我从没听说过。”

    “不对吧，少哄我！”

    “是真的，我每天除了读书就是打工挣钱，今年研究生刚刚毕业，哪有时间谈恋爱呀？”

    “也是啊，”季雯萱点头，“不过，国外的女生那么性感，那么开放，你怎么可能――”

    “行行，打住，别联想了，你们女人这思维还真是活跃。有时间想想去吃什么？昨晚那通惊吓呀，我都忘了饿了。好像两顿没吃了吧？”

    “也是啊，吃什么，你说吧，我请客。”

    “为什么你请客？”

    “主动去看看你老爸，就是可以尽释前嫌了，有进步。”

    “呵呵，不管怎么说他是我亲爸，我还能真的不理他？再说了，我妈妈都给我托梦了，我怎么也得给她面子啊。”

    “托梦还是做梦啊？”

    “是托梦，之前我拜托施宇哥给我安排和我妈妈见面，可是我妈不同意见我。”

    “见面？怎么见啊？”

    “在某些情况下，人是可以看到灵魂的。我妈妈没有再入轮回，以魂的形式在冥域工作。

    施宇哥帮搭线，可谁知道我妈竟然不肯和我见面，还说，她会找时间来看我。就在刚刚，我在病房打盹儿时，我妈妈来看我了。”

    “哦，真是神奇，若不是昨晚身临其境的遭遇，还真是难以置信。那，你妈妈和你说什么了？”

    “说了很多话，我能记得的就是：让我好好珍惜你，和爸爸缓和关系，还说，她已经原谅老爸了，让我也不要太介意。”

    ……

    轩辕暮寒和骆雨竹也并肩走着，两个人依旧话语都不多，他们尴尬的相处模式已经持续了一阵了。只有在执行任务时，或者生死攸关时才有默契，平时就略有一点点不自然。

    她不满意他的隐瞒和独行，那是不信任的表现；他却还在芥蒂那个眼神，那是刺在他心里已经很久的刺……

    两个人就这样默默无声地走了好一阵，竟然谁也没有找到一个适合聊话的题。

    最后，暮寒看了一下腕表，说道：“时间不早了，我要去上班了。”

    “好，别迟到了。”雨竹叮嘱道。

    “你也是，路上小心。”

    就这样，两人挥手道别了，连早餐都没有一起吃。

    傍晚，雷霆终于醒了过来。

    “可算醒了，睡了一整天，我都开始担心是不是镇静剂给过量了？”施宇道。

    “一整天？都这么久了？”雷霆坐了起来。

    “是啊，没看见天都黑了，不过，不是昨天的夜了。”

    “我感觉自己都睡死过去了，连个梦都没做。”雷霆靠在床头，伸着懒腰道：“真是累呀。”

    施宇俯身看着他的脸，尤其是眼睛周边，欣慰地道：“真是好太多了，不过和刚开始见你那会儿，还是差点儿，慢慢恢复吧。”

    “看什么呢，贴太近了。”雷霆急忙向一旁移过去。

    施宇急忙起身，道：“呵呵，紧张什么？我对你没兴趣。我是说，你走运了，昨晚，暮寒消灭了诅咒你的那两个灵，你这黑眼圈都下去一大半了，怎么样？感觉也精神多了吧？”

    “哦，是吗？”雷霆闻言来了精神，赶紧跳下床去找镜子。看着自己恢复很多的容颜，他开心极了，扭着肩膀晃着脑袋说道：“我说这么舒服呢，太好了！说说，怎么找到的？是那方神圣呀，这么恨我？”

    “还能有谁，您办过的那两个毒枭啊，这才是名副其实的：做鬼也不会放过你。”

    “真是他们两个作祟？哪来这么大本事，也没死几个月呀……”

    “有高人指点，当然快。”

    “什么高人？”

    “一个道士，该称作妖道。”

    “妖道？又是道士？”

    “是呀，而且看装扮，灰色道袍，加了蝙蝠的阴阳鱼，和你之前办过的买魂续命的模样很像。”

    “是吗，人呢？我得问问。”

    “冥域看守所呢，告诉他们严加看管了，等你醒来再定夺。不过，雷哥，你这身体可不是闹着玩的。最近就觉得你太忙太累了，干脆趁着这次生病休假一周，好好歇歇。那句话怎么说来着，身体是革命的本钱，对吧？”

    “也好，我也感觉快撑不住了。”雷霆竟然痛快地同意了,之后说道：“那个道士你多费心，盘问仔细了。”

    “好嘞。”

    “那两个灵关在哪里了，够闪灵级别了吧，别再跑了。”

    “呃……那两个，跑不了了。”

    “跑不了了，什么意思啊？”

    施宇耸耸肩，摊开双手道：“没了。”

    “没了，不会又被他灭掉的吧？”雷霆指的当然是轩辕暮寒。

    施宇没有说话，算是默认。

    “你怎么也不拦着他，这又要惹祸了，给咱们帮忙还总要受罚，多不合适。”

    “我们这不分头行动没机会拦着吗，唉……”施宇也有些懊恼，试探地问道：“要不然，咱们给他求求情。”

    雷霆摆手，道：“不用了，求情也没用。”

    8月30日

    转天，轩辕暮寒约了骆雨竹来到海边，鹰咀崖。经过深思熟虑，他决定，主动沟通解决问题，改变这种尴尬的相处状态。毕竟，她是他的牵挂，他已经放不下了，今天就看看她究竟是什么态度吧。

    两个人沿着布满碎石的海滩走了一会儿，雨竹问道：“我们是来找若曦吗？白天会有海市蜃楼吗？不是晚上才会出现？”

    “我知道啊。”

    “那你叫我过来做什么？”

    他看了她一眼，问道：“除了一起做事，你就不想和我一起散散步吗？”

    “也不是，没有，散散步也很好啊。”她回答。

    “那就好！”轩辕暮寒做了个深呼吸，叮嘱道：“那天发生的事情，不能再有，知道吗？”

    “什么事情？”雨竹问道。

    暮寒没有回答，目光停留在波涛翻滚的海面上。

    雨竹也看向那海面，问道：“你是说我夜里来海边的事情吗？”

    “是呀，一个人多危险，你当时是怎么想的？”

    “我只是对海里的事情有点儿好奇，想看看晚上是什么样子？遇到若曦是个意外，掉到水里也是个意外。”她解释道。

    他停下脚步，看着她的脸，认真说道：“你想找人帮忙，那个人也应该是我，对不对？”

    “好，我知道了，下次注意。”雨竹应着。

    “认真一点儿，你到底明不明白我的意思？”他继续盯着她看，观察着她的表情变化。

    “我明白，有事情需要帮忙，找你啊。”她点头，重复着他的叮嘱。

    “我不只是这个意思，我是想告诉你，你是我的，有些事情，你只能第一时间通知我！”他用手指了指自己的胸口，郑重强调道。

    “哦！”骆雨竹看出了他心里的不痛快，解释道：“我是联系不上你，一时着急才去找雷警官的，你不要不高兴啊。”

    “联系不上我，又忘记了，是不是？”

    “你手机关机，我又没记住你公司的电话，真是耽误事。”雨竹说着拿出手机，问道：“你公司电话号码是多少，我马上输进手机里。”

    “哼……真拿你没办法？说你是糊涂虫，还不爱听？我说过的话，你究竟记住了几句？”轩辕暮寒说完，双手扶住她的肩膀，同时用力，让她靠在自己的胸膛上。

    “喂，你干什么？”她惊讶、想推开他。

    “别动，我想明白了，不让你印象深刻，你是记不住的。”他一只手搂紧她，另一只手开始解自己衬衣的纽扣，一颗、两颗……

    “你到底，要干什么？”她紧张地问道。

    他看着她，没有说话，解开了三颗纽扣，之后，伸手滑向她的脖颈……

    “啊！”她吓了一跳，用力挣脱却依旧避之不及，紧张得闭上了眼睛……顷刻之后感觉到自己的项链被拉了出来，她这才松了一口气，睁开眼睛看着他。

    “我们永远不会失联的，第四颗按钮。”暮寒按下第四颗按钮，与此同时，他项圈上面的蓝色宝石开始翼翼放光。

    “啊！真的可以闪光啊，我确实给忘了！”雨竹惊讶极了，伸手去摸那蓝色石头，她的目光随时可以被美丽的东西吸引，赞叹道：“这么亮啊！真漂亮！”

    “当然是真的，召唤我用的，我说过的话，你为什么就是不相信呢？”

    “你的话我当然相信，只是没有亲眼见过，记忆不深刻嘛，好神奇啊！”她看看蓝色宝石，又看看他的脸，那微笑的眼睛中竟然充满欣喜与依恋。

    “我也觉得是！”暮寒微笑点头，看着她满心欢喜的模样，他轻轻低头……

 第99章 郑重叮嘱

    “百日之后，接受镇域使的挑战！”坤的话语以及挑衅的表情闪过她的脑海，瞬间让她心头一悸。“啊！”她突然闪身避开，说道：“你看，要下雨了，我们，赶紧回去吧。”

    “下雨了？哪有啊？”暮寒抬头，只见天空阴暗，说来真是奇怪，刚刚还是艳阳高照，此刻竟然黑云密布，说话之余都听到滚滚雷声了……

    “这么好的天气，回去多可惜。”暮寒拉着她迎着海浪跑过去，一直走到没膝的水里。空中电闪雷鸣，大颗的雨滴噼里啪啦地落了下来。

    “哇，真是太刺激了！” 雨竹伸展双臂迎着风，她仰起脸任由雨水冲刷着脸庞。雨越下越大，她感觉脸都被砸痛了，急忙低头揉着。

    “好玩吗？”他问道。

    “好玩啊！”她再次抬头，满脸兴奋的表情。

    “最喜欢看你勇于面对风雨的样子，不一般的女生啊。”暮寒欣赏地看着她。

    “你在夸奖我勇敢吗？”雨竹继续伸展双臂拥抱海风和雨水。

    “是呀！只是你的勇敢有时候像是条件反射，更像出于本能，很有趣！”

    “因为有股坚强的力量随时陪伴着我啊……”

    “什么力量？”他问。

    她转头，看着他，笑道：“一个人。”

    “谁呀？”他追问道，那失落的感觉再度袭来，她究竟在寻找什么？她的心又在等谁？

    “一位将军！”她回答。

    “将军？什么将军？”暮寒以为自己听错了，之前的情况还没猜出是谁，怎么凭空又出来一个人？

    “一个神秘的人，我还没有弄清楚他的身份，等哪天确认了，会告诉你的。”

    “哪里的人物，听上去不像是现代的？”他感觉这个称呼多半出现在古装剧里面。

    “梦里出现过，不确定什么朝代，因为……不太像人间的。”

    “难道是神域的？你应该也见过不少人了，想不起来是哪位吗？”

    她看着他笑了一下，道：“人是比较熟悉，只是那装扮我从未见过。”说完，未等他回答，她看着远方的闪电，突然问道：“水是可以导电的，你说，闪电落在海面上，会不会电到我们呢？”

    “有可能吧，看你这兴奋的样子，说不定一会就乐极生悲了。”轩辕暮寒突然之间很想扫一下她的兴致。

    “真的吗？那我们还是后退吧。”骆雨竹拉着他的胳膊向后退去。

    “这么快就退缩了？不是你的习惯呀！你是不是……有点儿害怕了？”

    “不是害怕，我要保存实力，面对它，我感觉还有太多的未知……”话音未落，一个巨浪袭来，两人被拍在了水中。当海水退去，再次爬起来的时候，雨竹已经被呛得满嘴的海水。

    “完蛋了……咔、咔……”雨竹重重咳着，腰都直不起来了。

    “这下记住了吗？”暮寒急忙帮她拍背。

    “记住什么？你怎么还笑？你没呛到……咔……水吗？”

    “不会在海里游泳，还敢带别人穿越屏障，胆子太大了，改天教你如何在海浪中换气。”

    “好，谢谢！”她应着。

    “还有，你要记住，和你风雨同舟的人，只能是我。”他再次叮嘱。

    “嗯。”她继续咳着，回答：“知道了。”

    “我还以为你又要反驳我？”见她这么乖乖听话，他的心情好了一些，随即问道：“那你是不是也很喜欢我？”

    “嗯！”她未加思索地点头。

    “呵呵！”他不禁笑出了声，虽然不知道她心里还有谁，相信自己是最重要的那一个。当然了，如果是唯一的那一个，就更完美了。

    “你说你累不累呀？面对现实就那么难吗？”他心情较为轻松地问道。

    “呃……我们还是回家吧，你说话总是那么咄咄逼人。”她感觉有些尴尬。

    “好了，不问了，不过还不能回去，今天的课程还没有开始呢。”

    “课程？什么课程啊？”

    “今天给你介绍一下大海，和海上对抗技巧。”他拉着她的手，淋着大雨，沿着海岸向前走……

    他继续道：“海妖的存在不晚于圣域，相传是祖先们开辟这片疆土时就有的。但他们不甘心仅在海上生活，近几千年多次发动战争进攻圣域。

    海岸线的边界有他们设置的屏障，只有少数训练有速的神域使者们可以穿越，也就是为什么神域和冥域分工不同，目前神域使者主要的目标就是应对他们。

    但是，我们穿过屏障且自由活动的时间每天是有限的，零时至零时的计算方法，每二十四小时只有两个小时的时间可以悬浮在海面上。”

    “哦，难怪上次会掉下来，我还以为是因为下雨的缘故，原来是时间到了。”

    “这些是师父告诉我的，因为在今世我还没有参加过与海妖的战争，不知道会是什么样子，据说很惨烈。”

    “那他们抓走了若曦会不会是故意挑衅？”

    “有可能，所以，这件事还要谨慎处理，不要轻举妄动。”

    “好，明白。”

    雨继续下着，天也越来越黑，暮寒指着不远处的岩石道：“雨有些大了，我们去那边避一下吧。”

    “好的。”两人携手向那岩石跑过去，躲到下面的凹陷处。

    “这种天气还要和你说这些，不会觉得我残忍吗？”暮寒问道。

    “不会啊，有你在，我心里踏实多了，过那十关时才真的很害怕呢。”她感受颇深地道。

    “上次是我的疏忽，没有保护好你，才会让你误入进去，以后不会再有。”暮寒语气沉重，非常自责。

    “不用自责，我又没有怪你，不是说每个人都有自己的宿命吗？也许，再没有准备的情况下进入地狱之门就是我的宿命吧。”

    “可保护你的安全，也是我的使命，况且，我也答应过师父。”

    “以后，我会多加小心。”

    坐在岩石下，暮寒给她讲妖域的经历和海上行动应该注意的事项……

    “这么多故事啊！”雨竹感叹道：“传说中的那个老妖王最后去了哪里？入轮回了吗？”

    “不清楚，师父也没有点化过。不过他们不属于圣域，自然也不会入圣域的轮回。”

    “嗯，也是啊，那他会去哪里呢？”她望着远处海面冥想，随着光线也越来越暗，灯塔的光亮依稀可见了。

    “咦？你看那里。”雨竹指着远方问道；“灯塔的光不是黄色的吗，为什么那个是蓝色的？”

    “那座塔，偶尔会出现。上次我来这边查事情，见过一次，那是一座七层的宝塔，很像咱们这边寺院中塔的形状。

    只有最上面一层有蓝色光亮，其它六层都是黑的。至于做什么用的，我也不太清楚，也许是海妖用来祭祀或者祈祷的吧。”

    8月31日

    邵峻恒一早接到人力资源部总监的电话。

    “少董，您今天方便来公司一下吗？有律师过来，公布老爷的一些安排。”

    “安排什么？我爸他怎么了？又不舒服了吗？”邵峻恒紧张地问道。

    “啊，没事、没事，少董您别误会。老爷他这几天状态很好，就是想将公司事务进行重新安排。请您过来一趟，律师会详细宣讲。”

    “好，我知道了。”

    邵峻恒走进会议室，财务总监、人力资源总监、两位叔叔、还有几位他不是很熟悉的前辈，大家都安安静静坐在那里。

    几分钟后，助理打开门，律师和邵天龙走了进来。

    公司事务的分配很简洁：邵峻恒暂时代管他父亲的60%的股份，叔叔们各20%，公司全部事务也暂时由他代管。

    众人退出去后，邵峻恒道：“爸，这是什么安排？我从来没打理过公司，哪能这样接管呀？”

    “还不算正式接管，就是让你代管，你也不用有太大压力。有什么不懂的，随时问我。”

    “可是，我那些没见过面的弟弟妹妹们怎么没在分配范围内？他们也是合法接班人。”

    “他们又没有打理公司的经验，怎么安排？再说了，这又不是遗嘱，我还没死呢，就是代管公司而已。”邵天龙轻描淡写地说着。

    “哦……我再想想吧，完全没有准备，我也没有打理公司的经验啊。”邵峻恒感觉有些摸不到头脑。

    “不用想了，我最近身体不好，不想操那么多心了，想歇歇了……”邵天龙说完，从兜里拿出一张有些发黄的纸，递给邵峻恒：“这个给你。”

    “这是什么？”邵峻恒接过来，打开，那是一张铅笔画的草图，是一幢大型广场的建筑草图。

    “这是你妈妈的梦想，你妈妈说如果哪天我们赚了钱，就建一座能够吃饭、娱乐、观赏、会议于一体的休闲广场。

    当然了，现在这样的广场已经司空见惯，但这是你妈妈的梦想，我还是希望你能帮我把它实现。

    就是前些天你收购的那片地，你继续跟进那个项目，看看还能加上什么内容，要有特色。

    这个图纸给设计师参考，这是你妈妈亲手画的，叮嘱设计师，主体不要有太大变化。”

    “好，我明白，我试试……那您，准备做什么去？”

    “呵呵！看你学业有成、媳妇也有了人选，我也放心了。医生说我这身体也抗不了几年了，我要用最后几年时间去完成我和你妈妈共同的愿望。”

    “什么愿望？”

    “去世界几个著名的景点看一看，然后找个安静的地方住下，建设一个连锁的、理想中的希望小学。”

    “那还用建吗，直接捐款就行了，现在希望小学项目很普遍了。”

    邵天龙摇摇头，说道：“那不一样，你妈妈有个很好的想法，我想尝试一下。到时候你就知道了。”

    “现在还保密？”

    “是啊。”

    “老爸，我能不能问一下，您是怎么突然一下就想开了呢？”

    “不能说是突然想开，只是我现在的确心有余力不足了。其实，有些事情啊，把你推倒那个位置你就得那么做，这么大的集团在运营，很多事情都是身不由己，慢慢你就会有感受了。”

    “您这个说法，是不是有点儿――”

    “我知道你要说什么？和你妈妈分开那件事情的确是我做得不对。当时，太膨胀了，忘乎所以，……后来，我也觉得不妥，可是，你妈妈不再给我机会，坚决分居。”

    “她是伤透了心。”

    “我知道，都是我的错，不懂珍惜，雯萱是个好孩子，你不要……”

    “您放心，我不会！”

    “呵呵，别把话说得太满，不过，我相信你比我有头脑，遗传了你妈妈的聪慧天赋。”

    “谢谢您提醒，我知道怎么做，不过生意的事情我不是很懂。”

    “慢慢来，董叔叔非常值得信任，有不明白的地方就问他，不行再给我打电话。”

    “董叔叔，就是您那位贴身助理兼贴身管家？”

    “是啊。”

    “帮您联系买魂续命的人也是他吧？”

    “怎么还提？不是没成吗！”

    “不提了。我知道了，会多征求他的意见。”邵峻恒点头。

 第100章 最后期待

    晚上九点，骆雨竹的手机响了，是轩辕暮寒。

    “喂？”

    “你在家吗？”对方问道。

    “在呢。”

    “很好，给你五分钟时间，马上下楼，我在楼下了。”

    “什么事这么急？”

    “下来再说，快点儿！”电话挂断了。

    “哦！”雨竹放下手机赶紧行动，五分钟够干什么呀，脸都洗不完，还要换衣服、收拾物品……你不知道女孩子出门很麻烦的吗？她以最快的速度准备完毕，还是用了十分钟的时间来到楼下。

    白色的吉普车已经停在路边，雨竹走上前，拉车门时发现是锁着的……

    她透过半开的玻璃窗看到轩辕暮寒靠在座椅上，闭目养神，左手臂还撑在车窗上，好像是睡着了，汽车音响还播放着旋律舒缓的歌曲……

    雨竹轻敲车窗，没有反应。索性，来到驾驶室一侧，用力敲击同样半开的车窗。

    “嗯？”暮寒一个激灵睁开眼，转头看到她，深深吐了一口气，责怪道：“你不上车，敲什么车窗？吓我一跳。”

    “车门锁着的，我进不去呀。”

    “哦，忘了。”暮寒一边解锁一边挥手示意她上车。

    坐进副驾驶，她问道：“我看你都打盹了，是不是困了？我们还要出去吗？”

    “我没打盹儿，在想事情而已。”他否认，之后开车上路。

    “想什么事情这么投入？还是听歌听得入神了？”

    他没有说话，车内继续回荡着轻柔的女声：“喜欢你，车窗上的雾气，仿佛是你的爱在呼吸；喜欢你，那微笑的眼睛，连日落也看做唇印；我喜欢这样跟着你，随便你带我到哪里？你的脸也慢慢贴近，明天也慢慢地慢慢清晰……”

    “你的态度什么时候能够变得这么清晰就好了……”暮寒略带遗憾地自言自语。

    轻柔的乐曲的确可以让人静心思考，也容易让人变得感性。雨竹回想着他们相识后的一幕幕，以及坤对她说的话。

    她说得也没错，自己的确没有权利让他那么心焦，行与不行应该有个明确的态度。想想自己一直也是个爽快的人，不该这么不明朗的含糊度日，对谁都不好。让那可恶的约战一边儿去吧，关感情什么事……想到此，她开口轻声说道：“那，我们在一起吧！”

    “嘎――”车子急刹停在路边。骆雨竹虽然系着安全带还是被惯性推得全力向前冲去，双手按住车子前台才控制住身体的平衡。她感觉头都要被甩断了，忍痛抬头看向前面，问道：“没什么情况呀？你干嘛急刹？”

    她转头，差点撞到轩辕暮寒的脸。此刻，他已探身过来，眼中满是欣喜，伸手扶着她的脸，笑得非常温柔，问道：“你刚刚说的，是认真的吗？”

    “我，我……”雨竹说着向车窗躲去，同时轻轻推开他的手。

    “你如果点头，我们现在就回去。”他无比期待的眼神。

    “回去？回哪里啊？”

    “回家啊。”

    天呐，怎么这么热情？这若是答应了，天知道他会做出什么事情来。她看着他，又开始了思索：如果真的在一起了，会不会给他带来麻烦呢？坤说过的：“他现在被你迷惑，当然不愿意告诉你，因为，你不可能过关。

    你可知道，你们这种资质不匹配的强行在一起，会给他带来多大的麻烦吗？你也知道他年纪轻轻能够做到这个位置不容易吧，你忍心连累他吗？就算他对你鬼迷心窍，你也应该为他着想一下吧，别再缠着他了。”

    她回忆着这些话，双眉越皱越紧，呈紧锁状，坤说的话是让人不爱听，但也不至于是空穴来风吧？一直也没有机会问问师父，究竟该怎么办呢……

    “你到底在想什么？”暮寒扶着她的头，轻轻摇晃着，看她那恍惚的模样就知道思绪又飘走了。

    “啊！”雨竹回过神来，说道：“我想，我们还是再考虑一下吧，需要慎重！”

    “别说我们，我不需要再考虑了，是你一直游移不定。就知道你没这么好心，不可能让我开心！”暮寒坐好，重新开车上路，满脸的失望。

    看到他失望的模样，她更加纠结，耐心解释着：“我不是故意为难你，只是接近你那么难，还要应战进阶，我进步哪会有那么快啊，你也不要为难我了嘛，慎重考虑也是为了你好啊……”

    “借口！修炼又不是一天两天的事情。”车子越开越快，一路左冲右闯，气势吓人……

    “你开慢一点儿，注意安全！”雨竹提醒道。

    无济于事，车子仍然飞快地向前冲，乐曲也切换成了劲爆曲风的摇滚乐。

    “你应该喜欢这种吧？”他冷冷地说道。

    “这样属于危险驾驶，超速会扣分、罚款、吊销你驾照啊……”

    “无所谓！”

    “不小心伤到人就更不好了，你冷静一点儿，好不好？”

    “我一直都在救人，怎么可能伤人？你别胡思乱想了！”

    “有什么话，停下来慢慢说，你别这样啊！”雨竹试图安抚他。

    他却不再说话，车子转弯，上了高速路方向。

    “这么晚了，你要去哪里，还要出城吗？”雨竹问道。

    车子驶入闸口，继续提速……

    “这样太危险了！撞到栏杆伤了自己也不好啊……”话音未落，车子转弯，一侧的车轮都翘了起来。

    “害怕就闭上眼！”他说道，并没有减速。

    “我还是睁着眼吧，就算死了我也得看清楚自己是怎么去的！”骆雨竹最终放弃了劝阻，因为根本没有用。

    一路风驰电掣，二十分钟后车子在路肩停了下来，暮寒看了一下腕表，说道：“时间刚好，下车！”

    “这是什么地方？你怎么还带赶时间的？”

    “你下楼耽搁了五分钟，当然要赶回来，不然就错过了。”他说完，先下了车。

    雨竹也跟着下了车，才看清，这里是高速公路上面的高架桥。

    “这么荒凉的地方，又这么晚了，你赶过来做什么呀？”

    “这里是神君召集下属开会的地方，他为了躲开我，不敢在幽冥宫露面，来这里了。”轩辕暮寒走向桥栏杆。

    “你还在找神君啊？”雨竹向远处望去，黑漆漆的夜空，没有一点儿光亮。她疑惑地问道：“这里是高架桥，又是荒郊野外，神君怎么会在这里呀？”

    “他就在这里。”他确定地回答。

    “那，我可以和你一起过去吗！”雨竹试探地问道。

    “你真是这么想的？”他看了她一眼。

    “是呀，我一直想陪你寻找你父母的下落。”她坦白说道，这的确是她一直想做的事情。

    暮寒有些欣慰地点点头，最终说道：“不行，我叫你过来是帮我把车开回去的。”

    “可是，我不放心啊，里面很危险吗？你这样找上门，后果会不会很严重？”

    “冒犯了神君，鬼知道会有什么后果。”暮寒若无其事地说道。

    “那你还要去呀？冒犯神君是不是恨大的罪过？你再想想吧！”雨竹焦急劝阻。

    “不用想了，不把这件事情弄个水落石出，我也不会甘心。本来，想给自己找个放弃的理由……”他略带失望地看了她一眼，没再多说，笑了一下，道：“回去吧，路上小心！”

    “我还是想和你一起去，神君是不是很厉害？”

    “你倒是不怕闯祸？”

    “你都已经决定了，还能怎么办？不如我们一起进去吧。我不能害了你，但是我真的想帮你。”她真诚地道。

    “不行，我的事情自己可解决。”他依旧拒绝。

    “可万一你打不过他……”

    “有万一吗？”他不开心地皱皱眉头，问道：“为什么我说过的话你就是不愿意相信？”

    “我相信，可是，我就是担心啊！”

    “别再说了，就知道你会唠唠叨叨，要不是神君对我设了屏障，我也不用便装去找他，也就不用叫你过来了！”

    暮寒说着，把车钥匙放到她手里，道：“早点儿回去。”然后转身，跨过桥栏杆直接跳了下去……

    “喂――”雨竹一惊，急忙跟过来观看，下面漆黑一片，什么都看不到。看着无边夜幕，她心中无比焦虑和担忧，赶紧拿出手机，打开手电筒功能，想看看下面是什么情况。可那微弱的亮光实在没太大作用，还是看不清。

    她自语道：“我们之间究竟还要克服多少阻碍，才可以同心协力呢？永远这么自作主张，真是急死人。找神君？还被迫便装？什么意思呀……便装？这么说，我也可以直接跳下去，就能到了他要去的地方了……”想到这里，雨竹双手按住栏杆用力，想纵身跃上去。

    “站住！”一个声音在身后响起，突如其来，又很响亮。骆雨竹只感觉两手一软、差点儿趴在栏杆上。

    “谁呀？”她没好气的回头喝道，赫然发现一辆警车停在旁边，两名警员走了过来。

    “小姐，你在这儿做什么呢？”一位警员问道。

    “我，呃……有东西掉到下面了。”雨竹回答。

    “掉了东西？”两位警员并不相信，上下打量一番道：“这么晚了，一个人过来的？”

    “啊，是啊。”她点头。

    “你不会是想自杀吧？”

    “没有，怎么会？”雨竹急忙摆手，说道：“我就是想下去看看。”

    “下去看看？你还真敢想，你知道这是什么地方？”警员拿出强光手电筒，照着桥下，说道：“你自己看看，这桥几十米高，下面全是沼泽地，就算你真的有东西掉下去，恐怕也拿不回来了。”

    “啊？”雨竹向下面张望，这次看清了，那是大片的荆棘灌木和水洼，不禁问道：“人呢？”

    “什么？”警员质疑。

    雨竹急忙摇头，道：“没有。”

    “身份证、驾驶证。”警员说道……

    查看过证件，警员道：“高架桥不能停车，小姐，请你赶快离开吧，这次就不给你开罚单了，下不为例。”

    “知道了，麻烦警官了。”雨竹无奈地上了车。

    ……

 第101章 挑战神君

    轩辕暮寒落地的一瞬间，发现周围是修剪整齐的草木，果然来到了另外一个空间，并非桥下的沼泽和灌木。他心中窃喜：晨阳的消息果然准确，还不错！神君，看你这次往哪儿躲？

    他站起身，开始寻找，这里是冥域很远的一处度假村，平日很少在这里集合。轩辕暮寒沿着灯光很快找到了神君开会的会议厅，推门而入……

    幽冥神君非常惊讶地看着轩辕暮寒，问道：“呃……四弟，你都找到这里来了？”

    “谁是你四弟？一个多月都没回你的幽冥宫，就是为了躲着我吗？”轩辕暮寒一面走向神君，一面扫视着屋内的众人，一个个都是冥域领军的装扮，有见过的，也有没见过的，却没有梓风和幕的影子。

    “当然不是躲着你，有重要事情商议嘛。”神君尴尬地笑笑，解释着。

    “重要事情？我的困惑对我来说也是重要事情，神君就一起替我商议了吧。”

    “啊……这个？”

    “领军梓风和幕，你把他们安排去哪里了？今天就说说清楚吧。”暮寒说完，坐在了神君旁边的椅子上。

    看到他来者不善地架势，神君倍感无奈，开始打官腔了：“这是冥域的事情，统领就不要过问那么多了。”

    “不弄清楚他们的事，我无心做其他事，不告诉我他们的去向，神君你也别想再做其他事了。”轩辕暮寒的语气带着破釜沉舟的气势。

    “你这话是什么意思？”

    “让你的手下先出去，免得影响不好。”

    “你想干什么？”神君有些紧张了。

    此刻，会议室的众位领军看到统领和神君有私事谈，很知趣地纷纷退了出去。

    轩辕暮寒起身，一步上前抓住神君的衣服领子，将他从椅子上面拎了起来。旁边的侍卫惊讶无比，制止道：“请统领住手！”

    “说！你到底把他们安排去了哪里？我只想找到他们说几句话，你为什么如此不通人情？”他语气严厉地质问。

    “我在冥域待久了，当然不懂人情，赶快放手，你这个魔头……”神君用力推他的手，根本无济于事。

    “不说实话，不会放过你。”轩辕暮寒说着，抓住衣领的手稍稍放松，之后又重新握住，只是这一次还包括神君的脖子。

    “咔，咔！魔头……”神君感觉要断气了，脸也涨得通红。

    “统领！”两名侍卫上前，却被暮寒抬手挥出的强大气力挡了回去。那力道刚刚好，击昏了两个人，又不至于毙命。

    此时，屋子中只剩下轩辕暮寒和幽冥神君两个人了。

    “快说！”他继续逼问。

    “你不要……太过分了。”神君抬手用力拍打他的手臂，终于挣脱出来，喝道：“你这魔头，还想和我动粗不成？”

    “我之前就是对你太客气了！才让你有机会一而再、再而三地敷衍我。”

    “凡事都有缘由，你这样逼问我也没有用啊！”

    “他们是你的手下，我不问你问谁去？”

    “他们是我的手下，可是……”

    “别找借口了，我不想听！”轩辕暮寒打断他的话，继续喝道：“说与不说，你做个决定！”

    见他如此无礼地逼问，神君气得一晃脑袋，道：“不说，看你这个魔头能把我怎样？”

    “自讨苦吃！”轩辕暮寒说完，跃步向前，再次出手攻击幽冥神君，这次不仅是抓他那么简单，而是真的进攻了。

    “魔头，你动真格的？”神君又惊又恼，赶紧避闪。

    轩辕暮寒几掌拍空，神君虽然躲开了，屋内的桌椅摆设却无法逃离厄运，顿时碎裂，散落了一地。

    门外的领军们有的侧耳听着里面的动静，有的从门缝看进去，一时间没有想好该怎么办。

    “你再不住手，本君对你不客气了！”神君喝道。

    “顽固不化！”他毫无停手之意，继续攻击神君。

    幽冥神君出手还击，心想着：那魔头即便再厉害，现在也是半个凡体，应付他应该不费力气。他思索着，以为胜券在握，只是没想到，这交起手来怎么倍感吃力？想取胜，谈何容易？

    “哎呀！糟糕！”神君暗暗叫苦：“这魔头，今世进步不小啊，凡体也能这么厉害了？”

    神君思绪烦乱，一不小心就走神儿了，轩辕暮寒却势在必得，步步为营，与神君错身的一瞬间，一掌拍在他肩头……

    神君站立不稳，向墙面跌撞过去。轩辕暮寒随后跃过来，从身后抓住他的衣领子，没有让他的脸真的撞在墙上。

    未等神君站稳，他已经推他靠在墙上，同一只手再次抓住他的衣领子和脖子，用力抵在墙面上，喝道：“赶快说！”

    神君发现他的情绪有些失控了，气势也不太一样了，眼中的怒火带着红色光芒，真的要燃烧起来了。此时，自己被掐住的脖子传来剧痛……还有严重的窒息感……

    “魔――头，来――人！”神君感觉自己就要晕过去了，拼老命呼救。

    门外几位领军听到声音不对劲儿，推门冲了进来，看到惊险的一幕，急忙道：“请统领住手，不然，我们……我们不客气了。”

    “那就不用客气了。”轩辕暮寒回道。

    几位领军这个无奈呀，一个是工作中的顶头上司，一个是操练时的顶头上司。他们两个打起来，这可让人如何是好？一个个愣在原地，继续做着强烈的思想斗争。

    “救……救命……”神君的声音越来越微弱。

    “还是先救人吧！”一阵纠结之后，众人达成共识，纷纷与轩辕暮寒交起手来。

    轩辕暮寒拎着神君的领子，单臂应对着众人，左躲右闪就是不肯松开手……

    之后的较量，他很开心，也很畅快，毕竟都是训练有速的领军，可以称为是强劲的对手。

    “暮寒！”空中，一个声音响起。

    “师父？”

    “速回慈航宫。”

    “是！”暮寒嘴里答应，却没有半点儿休战的意思。

    “暮寒！”

    “在！”他应着，却依然没有停手……

    慈航宫内，慈航仙君唰地睁开双目，自语道：“这个小魔头。”

    神君的会议室，一个黑衣青年突然出现在门口。

    “暮寒！”那语气有些严厉。

    “在！”暮寒应着，但挥出去的手臂已经停不下来了，一名领军被他那强大的气力撞飞了出去……

    门口的仙君急忙纵身跃起，快速扶住那人落地，防止他撞在墙壁之上。

    “师父！”刚刚转过身来的轩辕暮寒，发现师父就站在门口，那个很久未见的法身。

    “还不松手？”仙君喝道。

    “啊，哦！”他这才松开了抓着幽冥神君脖子的手，之后目不转睛地看着仙君。

    一旁的神君跌坐在椅子上，大口喘着气……

    “外面等我。”仙君道。

    “是！”轩辕暮寒退出门外。

    慈航仙君抱拳道：“神君，受惊了。”

    幽冥神君靠在那里，不停咳着，面色通红，也顾不上和慈航仙君打招呼了。

    两名领军上前，拍背，问候……还有几人去呼唤倒在地上的侍卫。

    好一阵之后，幽冥神君才把气喘匀了，面对仙君道：“这个魔头，他又进步了，我是招架不住了……”

    “有劳神君了，后面的事情本君来处理。”仙君再次拱手谢过。

    “好，好！”幽冥神君如释重负般地挥手道。

    ……

    轩辕暮寒跟随仙君一路回到慈航宫，进门后就跪在师父身后，看着他的背影，等待处罚……

    慈航仙君却半响无语……

    “师父，弟子知错，请师父发落。”最后，还是暮寒先开了口。

    “唉……”仙君并没有发怒，而是轻叹了一口气，继而语气沉重地说道：“你今日言行太过无理，真让为师震惊。”

    “师父，弟子自知言行鲁莽，但是不这样做，神君那个老顽固，他就是不肯说出我父母的去向。

    我找了他们这么多年，终于找到一丝线索，硬生生被神君斩断……实在可气！”暮寒说得振振有词。

    “如果今日你发现是为师或者是仙王做了如此的决定，是不是也会同样恶意相向？”仙君问道。

    “当然不会，弟子不敢！”暮寒不假思索地回答。

    “是不敢？还是不会？”仙君语气有些严厉地问道。

    “不会！不可以！仙王对弟子有知遇之恩，师父对弟子更是指点教诲，早已胜似父母，怎可如此无礼？”他回答得句句在理。

    “哼，你还知道无礼？灵皇仙君、炎黄明君、幽冥神君，每一位仙君都在所辖地域尽职尽责，同样值得你尊重，以后不可如此行事……” 仙君说完转过身，发现那小魔头的表情竟然异常平静，甚至是目光闪耀地看着自己。

    “是，弟子记下了！”看到仙君转身，暮寒这才低下头应道。

    仙君继续道：“未来十五日，你就在慈航宫自省吧。”

    听到这句话，暮寒抬起头，双目正视着仙君，他真的好久没有见过师父这个法身了，那是玉树临风和道骨仙风两种姿态的完美结合……

    轩辕暮寒嘴角露出掩藏不住的笑意，眉宇间更是神采奕奕，轻声道：“好！”

    “嗯？”仙君皱了一下眉。

    “呃……”暮寒再次低头拱手道：“弟子知错，一定深刻自省，绝无下次。”

    “好吧。”仙君走了出去。

    暮寒却依旧笑意挂在嘴边，这是十二岁那年第一次见面时师父的法身；也是来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------那时开始，师父带着他一起参与各种行动时的法身，熟悉、久违、记忆深刻……他看着仙君离开的背影，轻声道：“师父，哥哥！”

 第102章 僵尸跑了

    9月8日

    雷霆休假回来，状态恢复了很多，准备重新投入到工作中。

    他先到了冥域的办公室，走进来，看到了施宇和其他几位同事。

    “早上好！”

    “早啊，雷哥！”“你回来了，休息得不错吧？”众人打着招呼。

    “还不错，这几天辛苦你们了。我给大家带的特产，尝尝吧。”

    “谢谢雷哥，这是什么呀？”

    “牛肉干。”雷霆将礼物分给大家。

    “呵呵，谢谢雷哥！”

    “不客气。”雷霆来到施宇旁边，靠坐在办公桌上，问道：“你今天没去医院上班？”

    “医院下夜班、刚过来。”施宇抬头仔细观察他的面色。

    “不用看了，我休息得不错，你要注意休息，这样能吃得消吗？”

    “还可以，我能调整好，不用担心！我看你恢复得还真不错，去哪儿玩了？”

    “我能去哪儿玩？找个风景好、待着舒服的地方歇着呢！缓了缓。对了，那个道士审问得怎么样了？有什么进展？”

    “这个家伙，老油条一个，什么都没问出来，偏偏还没有案底。你也知道，在冥域扣留协助调查的时间也是有时限的，所以，时间一到，就只能放人了。”施宇无奈地说道。

    “放了？”雷霆一惊，问道：“怎么不和我说一声，就放了？”

    “你不是休假吗？没好意思打扰你。”

    “嗨！早知道不休这个假了。他能协助炼魂，这罪过大了，怎么就放了？”

    “这不是没有直接证据吗？抓的都是散在的游魂。雷哥，先别着急。我派人盯着呢，跑不了，他若再犯，直接抓了，人证物证都在也好处理。”施宇安慰道。

    “好吧，现有的资料给我看一下。”

    “好嘞，这呢！”施宇递上审讯笔录。

    雷霆拿了资料回到自己的座位上开始翻看……一会儿工夫，桌上的手机响了，是张帆。

    “喂，张警官，什么事儿？”雷霆神清气爽地问道。

    “雷哥，不好意思啊，您休假结束了吗？我这又来打扰了。”

    “结束了，今天刚上班，有话就说，不用这么客气。”

    “那好，雷哥，我就不兜圈子了，今儿一早，接到南华县博物馆的报案，说是干尸跑了……”

    “什、什么跑了？你再说一遍。”雷霆以为自己听走音了，坐直身体，接着问道。

    “干尸！”

    “干尸？我没听错吧，就是墓里面挖出来的那种古尸？”雷霆确认着。

    “是的，没听错，就是那种。”

    “那就是变成僵尸了吧，好久没有僵尸作案的记录了，你快说，怎么回事？”

    “是这样，我们出警，这会儿就在现场呢。南华县博物馆收藏的两具干尸每日进行展览，今天早上工作人员来到博物馆准备推出去展览时，发现其中一具不见了……所以，才报了警。”

    “被人偷走了？”

    “不是被偷走，监控视频显示：那干尸是自己站起来走出去的。”

    “自己走出去的，真的假的？”雷霆都感觉新鲜。

    “千真万确，视频是我们亲自查看的。”

    “那视频是真的假的呀？不会为了上头条，自导自演的吧？”雷霆猜测道。

    “这个？倒还没有拿回去做鉴定，目前只能相信是真的，先开展调查呢。”

    “你刚才说什么？干尸展览，怎么想的？这不犯法吗？”

    “还真有允许展览的批文。这个博物馆，地处偏远，效益不怎么好，又是自负盈亏，自从开始这干尸展览的活动后，收益好很多。”张帆解释道。

    “哦，好，好！我马上过去。”雷霆说完，拿起手机和车钥匙向外走。

    “有事啊？急匆匆的？”施宇问道。

    “是啊，南华县博物馆说是有具僵尸出现了，我去看看。”

    “啊？还有这东西？我和你一起去吧？”

    “不用了，你下夜班，没什么事回去睡觉，有需要我再给你打电话。”

    “我没关系，能坚持。”

    “你就不用客气了，以后事情多着呢，身体状态必须保持良好，就这样，有事我再打给你。”

    “也好，那你自己小心，有事联系。”

    “好！”雷霆挥手，走了出去，即刻驱车上路，近百公里的路，还有一段是山路，他用了一个小时就来到博物馆门口。

    他放眼打量这个坐落在县城中的博物馆，青砖的房屋院落，门口一对石狮，门前是青砖的地面，打扫得干净整洁，但整体还是给人陈旧、欠缺修缮的印象。与不远处装潢现代的购物商场形成鲜明的对比。若不是接到报案，还不知道深山之中还有这样一个地方。

    雷霆拨通了张帆的电话：“我到了，大门口，你们在哪里？”

    “雷警官，您真快！稍等一下，马上出来。”

    不久后，张帆、彭飞和几名不认识的人迎接出来，那几人看似是馆里的工作人员。

    “雷警官，我先介绍一下，这位是馆长……”

    见过众人，雷霆说道：“先看现场吧。”

    “好，不过，看现场之前还是先看看他们平时是怎么工作的吧，这样更直观。”张帆建议道。

    “也行！”

    几人向院中走去，来到停放干尸的西侧房间，这是一所三间结构的房屋，中间正厅，左右各一间。张帆示意工作人员留在门外，引领雷霆来到右侧这间。

    只见屋子正中间的平板车上面停放着一具衣着华丽的女尸，墙边是衣柜和梳妆台。

    “这怎么回事儿？还给穿上衣服了？”雷霆不解地问道。

    “是这样，展馆为了增加可观赏性，招揽更多观众，根据干尸生前所在的年代，给穿上了相应的服装，还会根据节日，场合等情景变换着装。据说，用了这种方法之后，果然来参观的人就更多了。”

    “还观赏性？真是稀奇。这么说展览的地方也会配合变换道具？”

    “是这样。”

    雷霆看了看梳妆台上各种头饰、首饰，种类还真不少。他再打开衣柜，同样各种颜色的服装映入眼帘。

    “这是哪个朝代的衣服？”

    “据说是汉朝。”

    “哦，不可思议！有创意！”

    “还有更不可思议的呢……”

    “说吧。”

    “工作人员分成两个组，每组四个人，每天负责装扮自己负责的干尸，看哪个组的展览效益更高。”

    “两具尸体还是分开展览的？”

    “是啊！各管一摊，增加的收益有奖金提成。据说还是竞争上岗呢，收益持续不增长的小组成员会被淘汰掉。

    所以，两个组的人呀就跟专业跟妆团队一样，想尽一切办法收拾自己负责的那个主家。”

    “呵呵！闻所未闻！”

    “雷哥，我们去看看事发那个房间吧。”

    “好。”

    “就在对面。”

    几人说着，来到对面那个房间，这里的摆设和那间雷同，只不过发饰和服装换成了男款的。另外一个差别就是平板车上空空如也……

    “其他物品都没有损毁，就是干尸不见了，门从里面打开的，有被撞开的痕迹……”

    “负责人都做过笔录了吗？”雷霆问道。

    “直接负责的四个人做了具体的询问笔录，记录在这里。”张帆递上资料，补充道：“其他人只做了简单排查，您先看笔录和视频，之后，有什么疑问可以再重新录口供。”

    “好，先去看看监控！”几人来到监控室，雷霆看着屏幕，那图像显示：工作人员帮干尸更换完转天需要的衣服后，便相继离开这间屋子，时间显示是昨晚十九点十二分；之后屋子里面安安静静。彭飞按动快进键向后翻看。

    “这里。”彭飞将录像停在了夜里一点零五分的时候，画面安静了两分钟，然后，看到那具干尸慢慢动动头，又动动手……

    大约五分钟后，他突然坐起，左右环顾了一阵，之后跳下平板车，向门口方向跳了过去，然后就消失在监控范围之外……

    “嚯！”雷霆也是一惊，再次确认道：“门当时是锁着的吗？中途没再进来过人？”

    “确认了，没人进去过，门也鉴定过了，确实是从里面撞开的。”

    “究竟是什么力量导致醒尸了？”雷霆自言自语。

    “醒尸？”两人重复道。

    “是啊，他现在变成僵尸了，肯定发生了什么事情。”

    “雷警官，口供还需要重新录吗？”

    “暂时不用了，那段视频先送回去做技术鉴定，看看是不是真实的，如果是真的，再做后面的安排。”

    “好！”彭飞开始收拾东西，连同设备和硬盘一起收了起来。

    雷霆则拿出随身携带的平板电脑开始查找资料。

    几分钟后，彭飞说道：“雷警官，东西收拾好了。”

    “好，快去快回，我们在这里等消息，随时联系。”

    “是。”彭飞带了一名警员出发了。

    “雷警官，咱们做些什么？”张帆问道。

    “博物馆的全部工作人员不能私自离开馆里，昨天值班的也全部叫回来。尤其是直接负责的那四个人，一个都不能乱走动，严密观察。”

    “是。”

    “另外，再找一个熟悉山里情况的老乡，带咱们先进山里转转，看看有没有线索。”

    “好，我去安排。”张帆走了出去。

    ……

    下午，骆雨竹接到轩辕暮寒的同事小于打来的电话。

    “您好，请问是骆雨竹小姐吗？”对方客气地问道。

    “我是，请问，您是哪位？”

    “骆小姐，不好意思，打扰了，我是帝豪科技，轩辕暮寒的同事。”

    “哦，你好，怎么称呼？”

    “我姓于，叫我小于就好了。是这样，这两天一直联系不上暮总，这才找人事部的同事要来紧急联系人的电话。”

    “有什么事情吗？”

    “暮总上周请了一个星期的假，这周一应该上班的，可是直到今天下午也没联系上他，他也没和人事部续假，不知道他……有什么事情吗？”

    “呃，他是有些事情在处理，应该是不方便接电话，可不可以麻烦你帮他再续一周的假期。具体事情等他回来再和公司解释吧！”

    “好的，我可以帮他请假，可是，现在有个项目正在开发的重要阶段，需要他亲自审核。

    另外，九月一日刚好是他转为正式员工的时间，等着他办手续呢，这样的话可能影响不太好，骆小姐如果能联系到暮总，还请帮忙转告一声。”

    “我明白，谢谢你，我会尽快联系他。”

    “好，不客气，那，我就不打扰了。”

    ……

 第103章 彻夜无眠

    南华县博物馆，雷霆接到彭飞的电话，问道：“怎么样？”

    “雷警官，视频是真实的，没有问题。”

    “哦……”雷霆思索着。

    “现在怎么办？”彭飞问道。

    “视频留个备份，源文件带回来吧。”

    “好。”

    “另外，看看你们那边能调集多少人手，我和阎处打个电话，让领导们协调一下，你把人都带过来。”

    “出了什么事？”

    “需要大范围搜查，寻找那个干尸，具体的过来再说，还有，带着同等数量的保密协议。”

    “好，那需要多少人手？”

    “先调五十人，其余的我让阎处帮忙协调武警。”

    “这么严重啊，好，我马上去办。”

    ……

    下午三点，五十名警员全部到齐。

    雷霆叮嘱道：“如果视频是真的，这次就确认为醒尸。”

    “那是个什么东西啊？僵尸吗？”大家好奇地问道。

    “就是僵尸，电影里演的那种僵尸。”

    “还真的有僵尸啊？”众面面相觑。

    “有，而且很危险，因为他们的能力因尸而异，存在很多不确定性。每位队员只需要寻找，找到后报告，千万不可轻举妄动。”

    “不然会怎样？”

    “各种危险都有可能发生，包括生命危险。我也安排了冥域的属下协助，但人手肯定是越多越好。那边的下属和武警主要负责搜山，咱们的同事主要负责周边村镇民居的搜索。”

    “是。”

    雷亭拿起一沓资料说道：“具体注意的细节都在这里，每人发一张仔细看，签过协议的就可以出发了。”雷霆吩咐道。

    “好。”几人出去安排具体行动内容去了。

    ……

    晚上，骆雁华来到雨竹的住处，拿钥匙开门走了进来。

    “姑姑，您来了。”雨竹正无精打采地坐在沙发上，见骆雁华进来，打了声招呼。

    “嗯。”骆雁华换好鞋子，来到她面前，上下打量了一番，问道：“看你那丢了魂儿的样子，发什么呆呢？”

    “哦，没有啊，您坐。”

    “吃饭了吗？”

    “还没呢，曼曼在做呢。”

    苏曼听见动静，从厨房里跑出来，打着招呼：“姑姑来了，您吃晚饭了吗？一起吧！”

    “嗯，我带了两个菜，今天就是要和你们一起吃晚饭。”骆雁华将手里的袋子递给苏曼。

    “好嘞，我看看是什么？”苏曼接了过去。

    “清炖排骨和素什锦，都是自己做的，绝对绿色健康，热一下就可以吃了。”

    “好的，姑姑，您和雨竹先聊着，一会儿好了再叫你们。”

    “嗯，辛苦你了。”

    骆雁华坐在雨竹旁边，继续盘问：“怎么了这是？无精打采的？”

    “没有啊，上班有点儿累而已。”

    “哼！是吗？”骆雁华拉长音调问道。

    “是啊，不然呢？”雨竹打起精神回应着姑姑。

    “比如，恋爱进展不顺利？”

    “才不会，根本就没有。”

    “少嘴硬，照镜子看看你现在这样子。”

    “哪有嘴硬，本来就没有啊。”

    “少来，别又和我说什么没开始啊，谁信呀？函函说话都姐夫长姐夫短的，我最近太忙了，没时间和他掰扯。”

    “他开玩笑的，您也信呀？”

    “先不管他了，今天你和我说说清楚吧，到底发展到什么程度了？”

    “我们……不是您想象的那样。”她继续否认。

    “还说不是？”

    “不全是啊……哎呀，我都不知道怎么说了，有机会再和您解释吧。”本来就心情不好的骆雨竹有些不耐烦了。

    “你这是什么态度？我又没招惹你，看你那心烦的样子，一定出什么事儿了吧？”骆雁华咄咄逼人地追问着。

    “没有！”

    苏曼一边摆放碗筷，一边解围道：“姑姑，您就别为难竹竹了，她这两天心情不太好……菜都弄好了，咱们先吃饭吧。”

    “好了，先吃饭吧。”雨竹得到解脱般的说道，过来给苏曼帮忙。

    苏曼继续说道：“姑姑，其实暮寒那个人很好的，性格好，又有本事，还很疼爱竹竹啊，您还有什么不满意的？”

    “嗯，你完全倒戈了是吧，还让你盯着她，我真是所托非人呀！难怪一直没有消息。”骆雁华不满地坐在了餐桌旁边。

    “什么倒戈？”雨竹瞪起眼睛看向苏曼，问道：“让你盯着我什么？怎么没听你说过？”

    “我什么都没有说过啊。”苏曼尴尬又为难地澄清着，摆好了椅子，邀请雨竹坐下，很客气地道：“坐，吃饭了。”

    看到她那副理亏的样子，雨竹更加不满地道：“这种活儿你都敢接？胆子大了，什么时候开始的？”

    “我也不想的，可是姑姑说话，我也不敢回绝不是……”苏曼不好意思地回道。

    “别审她了。她没出卖过你。”骆雁华阻拦道。

    “是吗？”雨竹继续注视着她。

    “是，保证没有。”苏曼举手发誓。

    一旁的骆雁华放缓了语气，继续说道：“既然拆不散，我也不想强行做坏人，只不过，这最后的审核权得留给你爸妈。我来找你就是想确认一下，你们究竟到什么程度了？好知道什么时候请你父母回来。”

    “姑姑，您先别和我爸妈说，他……最近出差，过一阵才能回来。”想到一直没有消息的暮寒，雨竹又落寞了。

    “我说你这孩子，我这都退了一大步了，你怎么还端起架子来了？你到底怎么想的？”

    “我没什么想法呀，我们也没有什么结果呢，还有好多问题呢。”

    “什么问题，不会是他那边有什么变化了？”

    “不是，您也先别问了，有了消息一定告诉您。”

    “还不让我我问了，看你这不耐烦的样子，有你们这么谈恋爱的吗？”

    骆雨竹低头吃饭，不解释，也不反驳了。

    “又装死！”看到她不开心的模样，骆雁华既心急又心疼，最后无奈地叹了口气，又转向苏曼，说道：“还有你呀，听说你和我们急诊科的施宇大夫好上了？是真的吗？”

    “姑姑，这事儿您也知道啊？”苏曼惊讶道：“您是怎么知道的？”

    “呵呵，这么说是真的了？”骆雁华饶有兴致地看着她。

    “嗯，是真的。”苏曼点头。

    “看看人家，多爽快！”骆雁华看了一眼雨竹。

    “姑姑，快说说您是怎么知道的？跟踪我了还是调查我了，我发现您真是太厉害了！”苏曼又是期待又是崇拜的眼神儿啊，看得骆雁华全身不自在。

    “少拍马屁，听着怎么这么别扭呢？要说这施医生，和之前我给她介绍的程医生一样，都是我们医院最有前途、最抢眼的年轻才俊。他的婚姻大事，多少双眼睛盯着呢，还用我调查？消息一波接一波的。”

    “哦，是这样啊，他这么优秀呢？”苏曼睁大了眼睛，问道。

    “是啊，你不知道吗？”

    “他医院的事情和我说得不多，我了解的也不太多。”苏曼摇了摇头。

    “不聊工作和前途，那你们谈恋爱谈什么呢？”

    “感觉啊！”

    “哼！感觉！”骆雁华盯着苏曼从上到下打量着，说道：“我真是想不明白了。”

    “姑姑，您在看什么？您是不是觉得我配不上他啊？”这回是苏曼感觉有些不自在了。

    “没有，我不是这个意思，我是想不通啊……唉！”骆雁华又叹了口气，接着道：“程医生，学术范儿，有才华，文质彬彬的。这丫头却和我说，他们不是一路的，捏不到一块儿。”

    “嗯，对啊，捏不到一块儿。”雨竹点头。

    “别插话！想想我还生气呢。”骆雁华继续道：“你们两个是好朋友，应该是一路的。可是，施医生他是我们医院四大才子之一，也是学术范儿，你们两个又是怎么捏到一块儿的呢？”

    苏曼点头思考，明白了这个思路，道：“也是啊，我下次问问他，究竟看上我哪里了？”。

    “姑姑，您这样思考问题不对呀。感情的事情不能全部按照套路走，也不能全部按照圈子划分，主要看感觉啊。”雨竹道。

    “感觉固然重要，只是你们现在这些孩子，这感觉的占比有点儿高。”骆雁华一脸严肃地道来。

    “呵呵，姑姑，这样才轻松啊，合则来，不合则散，不矫情。”苏曼笑着说道。

    晚饭后，雨竹收完碗筷，发现窗台上的一盆小花枯萎了。

    她赶紧拿来喷壶浇水，自责地道：“快要干死了？都怪我这些天太忙了，没有时间照顾你啊！”

    突然，她想起上次那只狗狗。于是，她抬手在旁边的仙人掌上刺破了手指。

    “啊，这么疼啊！”之后，将血滴在花的茎叶上，然后静静看着……

    结果竟然是没有效果，枯萎的小花依旧枯萎着……

    “难道上次只是一个巧合？”她自言自语道。

    “怎么了？”苏曼闻声跑过来，看到她带血的手指，急忙拉起来问着：“刺破手指了，什么东西弄得啊？”

    “没事，不小心而已。”

    “是仙人掌吧，有毒的，过来过来，我帮你弄一下。”苏曼拉着雨竹进屋找药箱，还不停念叨着：“看看你最近失魂落魄的样子，暮寒不在的时候你的精神状态就会很差，可他在的时候也不见你能主动些，真是搞不懂你在想什么？”

    “别这么紧张啊，和他没关系，我在做实验呢。”雨竹反过来安慰着她。

    “还说做实验？没事吧你？”苏曼伸手摸摸她额头，问道：“做什么实验啊，你看看，都语无伦次了。”

    ……

 第104章 完美组合

    子夜时分，幕站在山岗上，远远望着慈航宫方向。

    那里，有一个房间的灯火彻夜长亮，偶尔有人影闪过……她知道，那是暮寒在宫中思过。

    虽然冒犯神君不对，可是，他又有什么错呢？他只是想知道自己父母的去向而已。

    梓风走过来，劝慰道：“幕，你不能每天来这里，如果因为精神状态不好，影响了工作，你知道会是什么后果。”

    “我知道，可那又怎样呢？”她依旧目不转睛，脸上挂着泪珠。

    “你理智一些，不要再执迷不悟！那只是一次任务，你知道他是什么身份。”

    “他是我们的孩子，离开时他才十二岁，只是个孩子。”她说话间，声音又哽咽了。

    “怎么又说这些，他不是普通的孩子，他有自己的使命，而且都已经过去了。”

    “如果都过去了，他今天就不会在这里。”她泪眼看着那一方光亮，沉痛地说道。

    “跟我走，不准再来！再这样下去，你迟早会迷失自己了。”梓风拉起她的胳膊便走。

    “我不会再跟你走。”她用力甩开他的手臂，坚定地站在原地。

    “幕，你想做什么？你知不知道你现在这个状态很危险？真的会毁了你千年的修为。”

    “我不在乎，如果能回到过去，我情愿舍弃这些修为，也要留在轮回中，看着他长大成人……”她哽咽得说不下去了，悲不自禁。

    “别再说了，一次任务而已，我不能让你毁掉自己！”梓风不听她讲完，强行拉着幕离开。

    “你放手！”尽管她用力挣脱，他却不敢放松半点儿。

    殿堂内，正在闭目清修的慈航仙君微微睁开眼睛。

    凌晨，骆雨竹在似醒非醒的梦境中再一次见到师父。

    “师父？”她见到了师父的影像，开心极了，有了上次暮寒的提点，她睁大眼睛仔细观看，想看看师父究竟是男身还是女身？不过很可惜，她越是用力看，影像越模糊……

    “血灵。”

    “在，师父，有何指教？”她急忙收起目光，拱手施礼。

    “你的特殊技能，运用得是否熟练？”

    “特殊技能？师父您是说这个吗？”雨竹说着举起一根手指，还不停弯曲活动着，道：“我发现血可以救活生灵，不过好像只对动物有作用，植物就不行。”

    仙君微笑点头，未置可否，继续道：“今天师父再恢复你另外一项技能。”

    “好啊，师父，是什么？”

    “你不忍伤害对方时，可以用幻术，就像这样。”仙君说完抬手抛出一片晶莹剔透的花瓣，瞬间漫天光辉……

    “这有什么作用？”雨竹模仿着，在她手臂挥过的空中，瞬间也出现了同样的漫天光华……

    她兴奋地道：“这么神奇，师父，这究竟有什么作用啊？”

    “迷惑，克敌。”

    “哦，我记住了，谢谢师父。”雨竹谢道，同时又问道：“师父，为什么我的血可以救生灵性命？”

    “那是你的天职，血之灵魂！可以重新赋予他们生命。”

    “天职？赋予生命？”她思索着、重复着。

    此刻，仙君的影像逐渐散去，越来越模糊，取而代之的是晶莹剔透的漫天花舞……

    “那光华，会耗损真元之气，慎用！”一个声音提醒道。

    “我记住了，谢谢师父！”雨竹无比兴奋地看着那些飘舞的花瓣，骤然醒了过来……

    “啊！又是梦？”她坐起身，回忆着刚刚的对话，伸出手掌，轻轻挥舞……呵呵，果然神奇，房间之内瞬间光华漫天……

    书灵被关进迷灵学院近半个月，他无时无刻不在寻找逃跑的机会，仔细观察着每一个地方的情况。

    这天课后，他坐在宿舍凳子上，看着自己的断臂，脑子里全部是施宇的影子，恨恨地道：“都是你，可恶的家伙，拿着我的胳膊看了那么久，结果想接都接不上了，真是可恨！”

    之后，他脑中又闪过骆雨竹的影子，心中同样很恨：“还有你，多事的女人，还在一旁落井下石。哼！总有一天，我要让你们加倍偿还。”

    9月10日

    搜山寻找僵尸的事情进行了两天，仍然没有进展。中午，雷霆和张帆几人在博物馆附近的餐馆吃午饭，刚巧听到邻桌一对男女的对话：

    “上次让你查的事情，就一点儿线索都没有吗？”男的问道。

    “是啊陈总，真的没有任何线索，他和梁总没有血缘关系，也没有其他利益往来。”女人无奈地摇头道。

    “怎么可能啊，年纪轻轻，没有背景，没有关系，他凭什么爬得这么快？”

    “也许，就是单纯的运气好吧？或者，是老头子看上他了，给未来女婿做备选？”女人道。

    “他女儿才多大？刚上高中吧？不可能。”

    “怎么不可能？这种精品好男人不多见，遇到了当然要提前下手……”没等那女人说完，男人的目光已经很抵触地看了过来。

    “不好意思，我多嘴了，陈总别生气。”女人知趣地闭了嘴。

    “你说得也有道理，换个角度想，他一定是在某些方面还有些本事，说不定还真有这种可能。”男人一边思索一边问着：“那有什么方法可以阻止他呢？”

    “陈总，您放心，机会总会有的，现在和他有联系的女人就有好几个。估计他呀，是等不到那女娃子长大了……”

    女人恢复了状态，妩媚地笑着继续道：“就说最近的吧，他都十来天没上班了，公司哪有一次请这么长时间假的，年假都不允许连着休啊。就这一个理由，深究下去，看看梁总怎么解释，怎么护着他？”

    “嗯，好主意。”那男人终于露出笑容，说道：“那又要辛苦你了，宝贝儿。”

    “您还知道我辛苦啊，我这一颗心全部为了陈总您呀！”女人就势撒起娇来。

    “知道，知道。”

    “这次，听朋友说，这里有古尸展览，大老远陪您跑来观赏，本想散散心，可谁知，还停展了。”

    “明白你的好意。”

    “这么着吧，也不能白跑一趟，一会儿吃完，我再带陈总去个好玩的地方。”

    “哦？还有好玩的地方，哪里呀？”

    “嘘――，小点儿声，保密啊！”女人故作神秘地摇摇手指，接着道：“您若吃好了，就跟我走吧。别总为轩辕暮寒那个小子烦心了。”

    “好，今天什么都不想了。好好陪你享受假期。”两人说完，起身结账去了。

    一旁的雷霆为之一振，转头仔细看了看两个人，思量着：“难道是轩辕的同事？这么恨他呀！”

    书灵终于找到机会逃跑，由于他是衍生灵，整体质量轻于其它灵魂。几天观察下来，他发现卫生间的排风管道是与外界相通并无人看守的，而且那吸力完全可以将他吸走。

    这天一早，天光放亮，所有灵魂做完功课，准备回去休息了。书灵却趁着去厕所的时机，直接潜逃了。

    书灵一路朝深山方向奔跑……没有被收复之前，每天太阳出来的时候，为了躲避光亮，他也经常来这里躲避。

    日近中午，书灵坐在池水边的树荫下，盘算着他下一步的行动。这时，忽然听见树后面好像有动静。他起身，轻轻靠近……看清楚了，原来是僵尸在池边喝水。

    只见他笨拙的伏在岸边，没有直接取水，而是看着水中的影子左动右动，似乎不确认那影子和自己有什么关系？

    书灵觉得有趣，慢慢走了过来，心想：这就是书里面提到的僵尸吧？书中记载，僵尸应该是很凶恶的呀，为什么这只看上去有点儿呆呢？

    那僵尸终于发现影子和自己的关系了，这才伸手取水准备喝了。可是，就在他举手抬头的瞬间，看见了不远处站着的书灵。于是，僵尸就这样愣愣地看着他，似乎在思考……

    书灵见那家伙发现了自己，索性走近了。

    那僵尸看完书灵的脸又低头看看水中自己的倒影，突然很不满意的低声吼了起来。

    “呵呵，难道自己都嫌自己太丑了？”书灵笑着坐在了池边的石头上，问道：“喂，朋友，你是哪里来的？怎么称呼啊？”

    僵尸没有回答，好像没有听懂。

    “你听不懂我说的话吗？看你这装扮，哪个朝代的呀？衣服还挺漂亮，也很新……看着不像和你一起出土的，谁给你换上的？”

    僵尸不说话，起身走进他，端详良久。

    “你看我干嘛？”书灵继续问道：“是觉得我长得帅吗？真是没看出来，你还很注重仪表啊？喂，你生前是干什么的？”

    僵尸依旧不说话，似乎还真是听不懂，只是盯着书灵不停地打量……

    书灵被他看得有些发毛了，起身，向后退去，接着问道：“书里提到的僵尸不是你这副样子的，他们应该杀人、吸血、复仇才对。你这样盯着我，到底想干什么呀？”

    那僵尸继续一步一步靠近，突然伸出一只手，应该说伸出那只枯爪，唰地来抓书灵的胳膊。

    “干嘛呢？”书灵闪身躲开，喝道：“敢动我这只手，找死啊你！”

    那僵尸见一次未成功，继续动手抓他。

    “你再这么没礼貌，我可对你不客气了！”书灵恐吓道。

    僵尸并未停手，伸着枯爪，左一下、右一下地抓他，动作一下比一下灵活。

    书灵的恐吓也只是停留在口头上，因为，他是个弱弱的小书灵，勉强能取物，那还得是小件的。

    今天面对僵尸这么凶残的动物，哪里是对手？根本就不是一个级别的嘛，无法抗衡，只能左躲右闪。

    ……

 第105章 消失不见

    陈聪和他的女同事蒋薇薇，午餐后一路驱车来到山间，由于他们走的是偏僻小路，没有经过警方的封锁带，直接开进了山里。

    “这么偏僻的小路，你也认识？”陈聪问道。

    “那是！”

    “只是这里这么荒凉，能有什么好玩的？”

    “陈总，您放心，绝对有惊喜！无人开发的地方，景色才美！”

    “无人开发，那你是怎么发现的？”

    “之前旅游时老乡带我们过来的。”女人继续介绍着：“陈总，车就停在这里吧，前面没有路了，咱们走着上去。”

    二人徒步行走，半个多小时后，来到山间的那个池塘边上。

    “就是这里了。”蒋薇薇指着那一池清水说道。

    “你带我走了这么远的路，就是来看这个小水塘？”陈聪有些不满意。

    “是啊。”

    “没病吧你？”他干脆不高兴了。

    “陈总，这个水塘可不一般，保证让您满意。”女人却依旧满脸笑意，继续说道：“看到上面的白色雾气了吗？您走运了……”

    “都起雾了，走什么运？”

    “您看到的可不是普通的雾气，是仙气……来，摸摸这水，是不是热的？”

    陈聪摸了一下，池水的确是温的，他说道：“那又怎样，最多是山中的温泉了。连个人影都没有，你总不会想在这儿泡吧？”

    “哼，就知道泡。这可不是普通的温泉，相传要隔好几年才会有一次池水变热的现象。而且每次变热都是因为附近山中有异样事件发生。”

    “是吗？有什么说法？”一句话果然勾起了陈聪的好奇心。

    “据说，在这个时候来泡温泉，会给自己带来好运，说不定还能撞上奇幻景象。”

    “要是像你说得那么神奇，怎么会没人过来？”

    “您没看见山下警察都封山了，怎么会有人进来？我看呀，肯定是有什么发现才不让人进山的……幸亏我知道那条小路，不然咱们也进不来。”

    “那也没看见山民进来呀？他们住在附近应该知道传说。”陈聪依旧将信将疑地问着。

    “上次给我们指路的，可不是普通的山民。他就住在深山里的，跟个老怪物似的。他指的路普通山民怎么会知道？”

    “越说越玄乎，真有这么神奇？”

    “那是，普通的景色也入不了陈总您的眼呀，我当然要开发点儿特别的。”女人说着，开始脱衣服……

    “你干嘛？真的要泡呀？”陈聪一愣。

    “必须的，怎能放过这么难得的机会，说不定泡了这温泉，可以永葆青春呢！”女人没有停下，脱得只剩下一身比基尼时直接滑进了水中。

    陈聪也不客气，脱了衣服下了水。

    两人正泡得开心，忽听旁边有动静……

    “怎么了，还有别人来吗？”陈聪问道。

    “嘘！小声点儿。不应该呀，我去看看。”女人轻手轻脚拨开树叶看过去，正见那僵尸伸手抓书灵，只不过，她看不到书灵，见到的是张牙舞爪的僵尸。

    “啊！”女人一声尖叫向后退去，身体摇晃两下。

    “怎么了？”陈聪上前，扶住蒋薇薇，发现她已经晕厥过去了。

    “看到什么了？”他预感到情况不妙，将女人放在水塘边，自己也小心翼翼地看过去……

    那僵尸听到这边有动静，暂时放弃了追赶书灵，透过树枝看过来。于是，陈聪看到的是闻声向这边张望的僵尸的脸。

    “啊！”又是一声惨叫。

    就这样，两个人都被吓昏了，仰面躺在水池边上……

    僵尸除了听到两声惊叫，没有发现异样，于是，转过身来继续追赶书灵。又追逐了好一阵，还是没有抓住书灵，僵尸有些恼怒了，他停下盲目的攻击，站立休息。

    书灵飘了过来，看着他，问道：“你这个大怪物，究竟要干什么？”

    僵尸依旧没有反应，愣愣地站在那里。

    书灵好奇，小心地靠近，他想看看这个家伙在发什么呆呢？

    那僵尸却突然抬手进攻，这次直接拦腰抓那书灵的身体，速度比刚才更快了。

    “啊！”书灵一惊，转身想跑，无奈，他脑子反应很快，飘忽的身体却没有跟上，被僵尸拦腰折断，腿以下的部位被他拿走了……可怜的书灵直接变成了半截子。

    “你，你！你真是个畜生！”书灵开口大骂。

    僵尸拿着那半截身体用力往自己的身体里面拍……几次尝试后，竟然成功了。

    只见他身体一阵颤抖之后，慢慢平静下来，而他露在衣服外面的地方变成正常皮肤的模样了。

    僵尸看着那正常的皮肤开心极了，他又看向书灵……

    “怎么会这样？”书灵也是一愣，继而吼道：“你把腿还给我。”

    僵尸无语，追着半截子的书灵团团转……

    “你这个怪物，你想干什么？我的身体才不会给你，臭怪物！死变态！”骂到这里，书灵转念一想：我这飘来飘去的也不叫身体啊，他那个才凑合着算是……

    如果跟他合体了，互相迁就一下，我不是就有身体了，而他也有意识了？

    只是，这意识能不能合并呢？到时候会是我来主宰吗？不过，看他那傻呆呆的样子，应该没什么心眼，我的思维能力远远大于他吧！谁让我是书灵呢？光剩下聪明智慧了。”

    想到这里，书灵不再跑了，飘在对面开始和僵尸谈条件：“你这个大呆瓜，别追了，咱们两个好好谈谈吧。”

    那僵尸也停下脚步，站在那里，看着他。

    “你想要我的容貌，对吧？”书灵指着自己的脸。

    僵尸点点头。

    “我可以成全你，不过，我有个条件。”

    僵尸再点点头。

    “咱们两个合体后，一切行动听我的。”

    僵尸没再点头，歪头看着他。

    看来还没那么傻，书灵继续说服道：“你想啊，你都死了几千年了吧？是个十足的老古董了。不仅思维落伍，好多东西你也都不认识了。”

    僵尸转头看看周边景象。

    书灵说道：“我不是说这里，我是指城市、高楼、汽车、美食、街道、你都没听说过吧？”

    僵尸愣在那里，不再有表示了。

    “看看，这些只是最基本的，你都不知道，出去都没法生活。我却不同了，我生长在当下，对这些东西再熟悉不过了。

    我这颗脑袋里面，全都是智慧，我可以带你尽情享受这些美好的东西，而且，我的容貌也可以给你用，怎么样？划算吧？条件就是：你，要听我的。”

    僵尸思索片刻后，用力点点头！于是，两个小伙伴愉快地达成共识，顺利合体了……

    刚刚陈聪和他的秘书的惊呼声惊动了不远处的警员，警员迅速报告了雷霆，众人赶到池塘边。

    “我去，都封山了，这里怎么还会有人？”张帆看到昏倒的两个人说道，同时警觉地四周张望，命令道：“看看还有没有其他人。”

    “是。”几名警员分头寻找。

    “跑到这么偏僻的地方，这是殉情自杀吗？”张帆看着他们猜测着。

    “没常识，你见过穿成这样殉情的吗？”彭飞走过去，蹲下身子检查两个人的生命体征，之后报告道：“雷警官，活着的，没有呛水，估计是受到惊吓一类的，昏倒了。”

    “惊吓？难道僵尸来过了？”众人再次四处搜索。

    “抬过来！”雷霆道。

    几名警员将二人抬到草地上，盖上衣服呼唤着……好半天，他们才醒了过来。

    两人看到面前的警员，非常惊讶，再看看自己的状态，也很窘迫。

    “先穿衣服。”雷霆说着，招呼众人转过身去。

    陈聪一面穿衣服一面懊恼地责怪道：“都是你，出的什么馊主意，跑到这种鬼地方，还转什么运，不够丢人的。”

    “对不起啊，陈总！对不起！”女人急忙道歉。

    雷霆听到他们的对话，又想到午餐时的那番话，实在沉默不下去了，背对着他们说道：“遇到我们还不算丢人，碰到坏人才叫丢人，会发生什么事情你们想过吗？”

    那女人闻言，急忙低头，边穿衣边瑟瑟发抖。

    “她也是为了给你宽心才带你来这里，但是，我要说的是，你的心没人能宽，也不值得宽。”雷霆这句话是说给陈聪听的。

    陈聪看着他的背影，没好气地说道：“关你什么事？警官，你管得太多了。”

    “你工作上的不如意，不是因为别人与你为敌，也不是因为你不够努力。那是因为你在其他方面的德行太差了。损失体现在工作中而已。”

    “你在说什么？”陈聪质疑地问道。

    雷霆转过身，看着他的脸，郑重说道：“对你的老妈多些孝道，对你的老婆孩子多些关心，比你每日琢磨别人要管用。”

    “你知道什么就指手画脚？少胡说八道，你谁呀你？”陈聪恼羞成怒地反问道。

    “看看你这态度。我好言提醒，你都容不下，那在你工作生活中有交集的人，他们是不是更难做了？不过，我说的这些，你心里清楚，这种事情，除了你自己没人能帮到你。”

    雷霆转头，看向那女人，继续道：“姑娘，找个可靠的男人好好过日子，这种关系算怎么回事？工作不容易，但也不用做这么大牺牲。免得到头来一场空。”

    女人没搭腔，只是轻轻点了一下头。

    “送他们下山。”雷霆派了两名警员送走他们，自己带了其他警员继续寻找僵尸。

    合了体的妖物一路轻松走下山，他现在是书灵的外表，僵尸的形体……身上的古代衣着经过简单的修饰，上衣挽起袖子成短袖衫了，裤子也挽至膝盖，看着似乎是山中樵夫的随意打扮。

    他头上戴着一个树枝和草叶编成的简易帽子，手里还握着一把同样的枝条和草叶，很巧妙地掩盖着那未能覆盖的残肢部分。

    与警员擦肩而过时，警员好心提醒着：“老乡，现在封山了，早些回去，接到解除通知之前，不要再擅自进山。”

    那人微微点头，并未说话，挥了挥手，继续下山。

    警员也没有怀疑，因为见过那书灵的人只有轩辕暮寒、骆雨竹、施宇和雷霆。

    晚上，雷霆继续看着视频……

    “雷警官，四个负责的人能放走了吗？扣留时间已经到了。”张帆问道。

    “走不了，再说，这也不是扣留，是他们自己惹出事来，留下来协助调查也是应该的。”

    “可是，留在馆里两天也没有结果，当事人有点儿情绪。”

    “还有情绪？谁呀？”雷霆目不转睛盯着屏幕，说道：“刚才这段，给我倒回去。”

    “好。”一旁的彭飞应着。

    “就是……”

    “等等！”雷霆聚精会神看着屏幕：同时动手给僵尸收拾衣服的四个人，有一个刚好背对着监控，扶着僵尸坐在平车上，僵尸的头偏向一侧。

    在放倒僵尸的一瞬间，那人弯着腰的动作有些停顿……也就是，他没有及时站起来。

    之后，那人蹲在地上像是系了鞋带才站起身来，整体的动作基本很连贯，不仔细看不能发现问题。

    “我要看看另外那具干尸，叫一个负责人过来。”雷霆对彭飞说道。

    “雷警官，那回家的事……”张帆等着结果。

    “再等等，一会儿他们就可以走了。”

    “好的。”

 第106章 何日归来

    三人跟随工作人员来到另外一个房间，雷霆仔细端详着干尸的面容。几千年了，面部皮肤还算滋润，明显好于身体其他部分。

    “压舌板。”雷霆道。

    “什、什么东西？”一旁的工作人员一愣。

    “我想打开他的嘴巴看看，压舌板用一下。”

    “警官，我们没有这东西。”

    “没有，那你们是怎么让他开口的？”

    “我们不开他的嘴呀，每次就是换衣服，整理一下头发什么的，没敢动过嘴，再给杵坏了，怎么展览呀。”

    “哦，那，给我找两把勺子。”

    “好吧。”

    雷霆用勺子柄轻轻撬开僵尸的嘴巴和牙齿，果然在口中发现了一颗裹满粘液，圆圆的黑乎乎的东西……

    他用另一把勺子柄轻轻敲了敲，里面是坚硬的东西。

    “警官，您轻一点儿，别弄坏了。”那工作人员有些担心。

    “嗯。”雷霆随口应着，用勺子柄拨开粘液，很快露出绿色的玉石的光彩了。

    “可以了。”他抽回勺子，带众人返回房间，吩咐道：“叫那四个负责人过来。”

    四人整齐地站在面前，雷霆道：“问题就出在你们四个人……其中之一的身上，是谁？”他犀利的目光扫过众人，继续说道：“我希望他能自己想明白，去和馆长坦白。

    顺便说一句，我之所以不说出你是谁，是在给你机会。

    自首，可能馆里给个处分就过去了；等我说出来就是要立案入刑了。

    事情一定要解决，对个人而言，差别却很大。三十分钟后，我要看到结果。

    现在你们可以自由活动了。不是想回家吗？都可以走了。”

    雷霆让警员疏散了众人，同时派了两名警员跟踪其中一个年轻人。

    “雷警官，这是怎么回事？”张帆问道。

    “有人拿了不该拿的东西，导致醒尸。”

    “您既然知道是谁，指出来抓了不就完了，人赃并获多好。还等着自首？要是能自首，不早就说了吗？”

    “那不一样，既然是一时贪念，能改了也就完了。再说了，赃物又没在这里，怎么人赃并获？”

    “赃物没在呀，那在哪呢？”

    “这不让他回家拿去了，等着消息吧。”雷霆颇为自信地回答。

    “拿回来，和馆长解释一下，就没事了？”张帆不甘心地道。

    “是呀。”

    彭飞也不甘心地道：“哪有那么便宜的？他折腾了咱们多少警力，几天没合眼了，太气人了。

    您又说得好像不是很严重的样子，他能自首才怪呢？”

    “我担心说得太严重，他再畏罪把东西给毁了，那就麻烦大了。”雷霆解释道。

    “那是什么东西？能帮咱们抓住僵尸？”彭飞接着问道。

    “是一颗玉珠，不能抓住僵尸，只能抓回来后镇住僵尸。但是，如果没有那颗珠子，即便抓回僵尸，也只能销毁，这不是毁坏古尸吗？多可惜。”

    “哦，这么回事啊。”两人恍然大悟，但依然不太满意地道：“直接放了就是太便宜他了，也不合规则。”

    “这里的山民生活本来就艰苦，一时贪念，也能理解，关键是知错能改，如若能认错，是不是可以考虑给一次机会。”

    二人互视一眼，点头道：“好！就听雷哥的吧。”

    在他们的印象中，雷霆不仅工作认真负责，情绪也很稳定。更难能可贵的是，无论经历多少异样事件，一颗心却永远保持着善良为本。

    晚上十点多，馆长来敲门，拿了一枚玉珠到雷霆面前，说道：“警官，这是员工还回来的珠子，他承认自己一时贪财拿走了。”

    雷霆笑了一下，接过来：“好，至于怎么处分，根据你们馆里的规定吧。警方就不追究了，毕竟还回来才能真正解决问题。”

    “谢谢警官，谢谢！”

    9月13日

    周末的晚上，骆雨竹只是简单吃了几口晚饭，就离开了餐桌。

    两周不见轩辕暮寒的踪影，电话关机，公司不见人，她真是前所未有的焦急，也非常后悔那天没有执意跟去，或者将他留住。

    她坐在沙发上，眼睛看着天花板心里胡乱的琢磨着：‘这次冒犯了神君，一定是大罪。不知道会不会被师父严惩啊。

    他之前穿着黑衣行动，看到我还要装作不认识？这乱借衣服一定也是大罪过了……完了，一定都被师父发现了。’她低下头，重新拿起画笔，凭着记忆画出那个身影，黑衣黑甲，黑色的面具。

    “竹竹，你最近怎么了？”不知何时苏曼站在她面前，她收拾完碗筷，此刻正用纸巾擦着手。

    “没事呀！”雨竹头也没抬，继续画着、思索着。

    “骗鬼呢？你好几天都这么无精打采的，暮寒也没来找过你，肯定有事瞒着我，是不是恋爱进展不顺利？”

    “没有啊，什么事情能瞒得过你这个好奇鬼，如果有早就被你发现了。”

    “知道就好，那就赶紧招了吧。喂，你是不是失恋了？”她探过脑袋来问道。

    “哪有？没恋爱也没失恋，行了吗？”

    “不可能，你这表现分明就是失恋嘛。”

    骆雨竹的心情有些烦躁，毫无耐心地回答：“那是因为最近的生活太平淡了，压抑！有点小郁闷。”

    “平淡？你的生活还平淡呀？听着就吓死人了。这画的什么呀？”苏曼低头看着她的画夹，问道：

    “这是谁？你的梦中情人不是白色衣服吗，这次怎么画了个黑衣怪物？”

    苏曼拿起来仔细端详着，面具覆盖了整个面部，只留下眼睛清晰可见……

    “还是看不到脸，这个面具更严实了，不过还别说，眼睛挺有神的，勾魂！这到底是谁呀？”

    “还给我！”骆雨竹拿过她手中的画夹，恢复到原来的姿势。

    “到底郁闷什么呢？你不说清楚就别想做别的事情了。”苏曼又拿过她手中的画笔。

    “还给我。”

    “不给！看你几天跟丢了魂儿似的，说！究竟郁闷什么呢？”

    骆雨竹无奈，如果不回答，那个丫头恐怕是不会善罢甘休了，于是，看着她的眼睛说道：“我是战士，渴望出征，这种压抑，你能理解吗？”

    “我不能理解，你没事吧？”苏曼厉声说道，同时伸手摸她的额头：“没发烧吧？你还知道自己是谁吗？虽然上次施宇说了很多，可我还是不怎么理解，你平时都干什么呢？别再走火入魔了！”

    “救人于危难呀！”雨竹推开她的手，索性将画夹也放到了茶几上，抱了个靠垫窝在沙发上，很委屈地道：“可是，这一次，他不肯让我一起，所以才郁闷。”

    “他干什么去了？还不肯一起？”

    “他……究竟去了哪里？也许去找神君了吧，其实，我也不是很清楚。”她皱着眉头，嘟着嘴巴，无奈又委屈的样子，继续道：“最近这些天，又异常安静，什么事都没得做，无聊！”

    “唉！”看她如此模样，苏曼觉得好气又好笑，说道：“看看这幅憋屈的样子，真应该让你去当兵，为什么当初不报考军校？”

    “我也想过呀，练就一身好功夫，路见不平、随时出手，多痛快！”

    “小姐，您说的那是大侠吧，部队是纪律严明的地方，谁能让你随时出手？就冲这一点，当兵你还真不合格。”

    “呵呵……”她勉强笑了一下，道：“差不多吧！”

    “差远了！不过话说回来，既然这么喜欢那些东西，还学什么市场营销？报考军校或者警校不就完了？”

    “我的专业是我爸妈帮我选的，希望我多接触人，性格可以变得开朗些，工作也轻松些。”

    “嗯……”苏曼思考着，坐在沙发上，点头道：“仔细想一想，你爸妈的决定也是有道理的，你确实需要好好锻炼，多接触人，要不然哪天出家了也说不定。”

    “我为什么要出家？胡说！”雨竹瞪了她一眼。

    “我可不是胡说，看看你自己做的这些事儿。你都多大了，一个男朋友都没有，对那个轩辕也是不温不火的。你这种行为不是为出家做准备，那是在干什么？”

    “说得就好像你有似的，男朋友换了一个又一个，到最后还不是和我一样，孤家寡人。”雨竹瞥了她一眼，反驳着。

    “那怎么会一样呢，至少我经历过呀！还有，我现在和施宇好着呢，他就是我的真命天子，你没看出来啊？”

    “看出来了，好了，有空和你的真命天子打电话聊天去吧，别管我了。”

    “我还是陪着你吧。”

    “真的不用了。”雨竹推着苏曼的胳膊。

    “真的不用啊？”

    “不用，别打扰我了，我还要思考事情呢，需要安静，你快去吧。”

    “哦，你还要画吗？”苏曼递过画笔。

    “画呀！”雨竹重新拿起画夹。

    整个晚上，骆雨竹都在不间断的拨着暮寒的手机，传来的声音也是一如既往的：“你所拨打的用户已关机。”

    虽然她知道十有八九他是被师父召唤回去了，可她就是不踏实。这次足足消失了半个月，不会真的出了什么意外吧？

    灵域，他们经常会去的地方，她都找过了，没有；神域，那个她很陌生的地方，她也溜达好几圈了，还是没有。

    想一想，真是懊恼极了，如果当时答应了他的要求，可能他就不会冲动地去找神君了。虽然答应了坤的约战，可是，再答应他又有何妨呢？毕竟感情是两个人的事情……

    “骆雨竹啊骆雨竹，你真是死脑筋！”她把枕头蒙在头上，无力的躺在床上，彻底被后悔这种焦灼的情绪淹没了。

    难怪苏曼总是说自己较真、侨情……还真是这样啊！

    她清晰记得那天他失望的眼神，也记得他跳下高架桥那一瞬间孤单的背影，他当时该多么绝望啊……

    如果再有机会，她一定不会那样做了。其实，她当时，是想答应他，更想拥抱他的……

    可是，究竟是什么阻碍了自己的言行和决定呢？她自己也没有想明白，言不由衷的回答和并非本意的抵触，究竟是因为什么？仅仅是因为坤的约战吗？

 第107章 强忍心痛

    晚上十点多，雨竹再一次拨打轩辕暮寒的电话……这一次竟然意外地接通了。

    “喂？”对方是极为平淡的声音。

    “啊！暮寒，是你吗？”骆雨竹惊喜极了，腾地坐了起来。

    “是啊。”

    “哦，天呐，你总算接电话了！”雨竹长舒一口气，大有劫后余生的欣喜，之后急切地问道：“这些天你去哪里了？怎么一点儿消息都没有，不会一直都被师父扣留吧？”

    “是师父召见，不是扣留。再说了，除了师父，不会有人能让我消失这么久。”他解释道，语气却是异常平淡。

    “真的被师父留了这么久啊，就是因为上次的事情吗？得罪神君的确很大罪过的，早知道就不该让你走……”

    “哼！”对方冷笑一声，有些严厉地问道：“你这咄咄逼人的，是在关心我么？还是在兴师问罪？”

    “什么兴师问罪？两周没见人，你知道我有多着急，多担心？”雨竹说完停了片刻，分辨着他语气中的情感……

    之后问道：“你为什么不开心啊？之前就算是师父惩罚你，也没见你这么消沉过，是不是这次问题严重，师父他……”

    “没有，是我自己想了很多事情。”那语气依旧平淡无味。

    “听上去，应该是想了很多不开心的事儿，那就说说吧，我听着呢。”她好言安慰道，那语气温和极了。

    对方依旧沉默。

    “你怎么了，不想说话吗？”

    还是没有声音。

    雨竹以为电话挂断了，检查一下，是连接状态啊。

    “暮寒，你还在吗？”她问道。

    沉了片刻，对方才应道：“在。”

    “哦，究竟有什么不开心的事啊？你不想和我说说吗？”她试探地问道。

    轩辕暮寒做了个深呼吸，做好准备，终于开口问道：“你的心里不是还有别人？”

    “嗯？你说什么呢？为什么会有这种想法？”雨竹很惊讶，她本以为他会继续抱怨自己不明确的态度，没想到他问出了这么一句。

    “有吗？”他再次问道。

    “没有！之前就感觉到你的态度怪怪的，还真是有问题？你，发生什么事了？”她有些紧张地问道，不知道这些天他经历了什么。

    “这些天我仔细想了想，一直以来我只在表达自己的感受，却没有关注过你的想法，你最近的事情很多，也认识很多新朋友，和他们在一起，开心吗？”

    “什么新朋友，又有哪个你不认识？你到底要说什么呀？”

    “我就是想知道，你一直在找的那个人是谁，连集训都可以延误。”

    “集训？”

    “你不是放弃集训，在找一个人吗？那人是谁？”

    “还能有谁，那不是你吗？”她坚定地回答，并且问道：“说到这件事，我还一直想问你，为什么穿着领军的衣服行动？这不是违反规定的事情吗？还会连累别人。你被师父惩罚，是不是也包括这件事？”

    “又转移话题？你听谁说的？”

    “这么说你借别人衣服的事就是真的了？”

    “到底是谁告诉你的？”

    “没人告诉我，是我自己看出来的。”

    “你怎么可能看出来？领军的衣服都是一模一样的。”

    “怎么不可能？第一次见面我就发现了，知道这是犯错误的事情没敢喊你名字，以为只是一次意外，希望没有下次了。结果，你三番五次还上瘾了，又不肯告诉我。”

    “你不可能认出我？盔甲、面具……”暮寒思索着，最后道：“不要给自己的不专心找借口了。”

    “谁不专心了？”雨竹大声问道，她疑惑极了，也委屈极了。

    对方也沉默了……

    好久之后，雨竹说道：“你的意思我不太明白。”

    “那我就说得明白些，你是认出我？还是对那陌生人很有好感？你自己心里应该最清楚。”

    “陌生人？”骆雨竹迅速回忆这些天他奇怪的行为，难怪对自己有些故意冷淡的姿态，原来是在吃醋啊。

    想到这里，她耐心解释道：“哪有什么陌生人，从一开始就知道是你……你的身形和气息是盔甲能挡住的吗？还有你的眼睛和眼神，全部没有被面具挡着啊，为什么说我认不出？”

    “这些就可以确定吗？借口找得不错啊，听起来让人感动！”对方依旧平淡地道。

    “但是你不相信，对吗？”雨竹有些难过，被误解的滋味果然不好受。

    “不太相信，除非有更充分的理由。”

    “其他理由？”雨竹想了一下，道：“没有了！施宇的胆子也真够大的，竟然借衣服给你。”

    “还是他和你说的？”

    “用他说吗？每次危机时刻都是你替他行动，他的手下被你骗，我却知道那是你，不是他。”她有些不开心地大声说道。

    轩辕暮寒又沉默了……他在努力辨别她这番话的可信性。

    “你怎么不说话了？难怪这些天态度怪怪的，明明自己做错事，还把别人当成出了轨似的的对待，你怎么想的啊？”她却越说越气。

    多日的担忧和紧张，直到最后的恐惧……那些乱七八糟的情绪都快把她逼疯了，此刻一同爆发，唠叨了起来：“对我不满意就直接说，干嘛借故去挑战神君，害得自己被关禁闭这么多天，让别人也跟着担心这么多天。今天又问这些奇怪的问题，你是故意的吗？这样说话很开心，是吗？”

    ……

    良久之后，直到她停下，轩辕暮寒才问道：“说完了？”

    “说完了！”这边的骆雨竹已经委屈得掉下眼泪，或者说那是得知他安全回来后的喜极而泣吧。

    “你刚刚说什么？出轨？”暮寒轻声重复着这个词。

    雨竹也突然感觉到用词不当，急忙解释道：“没有，你没事就好了，刚回来好好休息吧。”

    “你怎么了？不会哭了吧？”暮寒问道，他感觉那声音不太对。

    “没有，是困了。”雨竹强打精神回答，不让自己哽咽出来。

    “如果真的如你所说，那我还真是小看了你，今晚早点儿睡，明天再聊。”暮寒的声音依旧低沉，但不那么冷了，最后道：“晚安。”

    “嗯。”雨竹放下电话，泪水终于夺眶而出……

    于是，同一时间，出现了两幅截然相反的画面：

    轩辕暮寒靠在床头，嘴角露出微笑，如果她说得那些话都是真的，那她对自己的关注早已不是那么浅显了，能够通过气息和眼神辨识出一个人，那需要多么的熟悉和记忆深刻。出轨？尤其是这个词，让他觉得很好笑，也很温暖……

    另一端的骆雨竹抱膝坐在床上，泪水流了好久……想爱不能爱的感觉真是太折磨人了，那份无缘无故的压力究竟来自哪里？父母、姑姑、若曦，还是坤的挑战？

    好像她的一个决定会同时背叛很多人，伤害很多人……而今天却发现，他，才是她最不愿意伤害的那个人。他应该也是痛苦了很久，才会问出今天这番话吧。

    转天凌晨，轩辕暮寒在似醒非醒时，看见师父来到身边：一袭白色衣袍，平日所见的仙君之身。

    “师父。”暮寒施礼。

    “暮寒，你与父母的缘份结束在十二岁那年，不要再纠结。每个人都有自己的使命，梓风和幕的责任就是抚养你到那一年。

    现在你们三人都有各自新的生活和任务，如若再纠缠，为师也只能让他们二人重入轮回……相信你也不愿意看到他们因你而毁了上千年的修为吧？”

    “不要！”暮寒惊醒，一身大汗，同时满脑子问号：“为什么要让他们重入轮回、毁掉修为？这是什么规则？”

    早上不到九点钟，轩辕暮寒走进公司，看到的是几位同事投来的异样眼神……

    “暮总，梁总有请。”小于过来说道。

    “梁总这么早就来了？”暮寒问道，坐在座位上，简单收拾着物品。

    “是啊，你不在的这些天，梁总每天早上八点半就到公司，可准时了。他吩咐说，你哪天来上班了，第一时间去他办公室。”

    “好，我知道了。”

    “暮总，要好好和梁总解释啊！”

    “干嘛？你怕他把我开除了？”暮寒抬头问道。

    “不是，我觉得梁总非常担心你，你不在的这些天，他脾气可坏了，公司里面几乎每个人都被他骂过来了。”

    “为什么？我的错误，怎么拿别人撒气？”

    “不是撒气，看似是发脾气，但大家都能看得出来，他是担心暮总你呀。所以，我们没怪他，骂就骂几句吧。哦，对了，你赶紧进去吧，好好解释解释。”

    “好，我知道了，谢谢。”暮寒说完，来到总监办公室门口轻轻敲门。

    “进来！”里面果然是一声大喝，听上去情绪就不怎么好。

 第108章 不要伤心

    暮寒推门走了进来，微笑道：“梁总，您找我？”

    梁总抬头，看到是轩辕暮寒，愣了一下，随后喝道：“是我找你，我不该找你吗？你还知道回来？”

    “嗯，应该找……”他点头，然后站在那里，等待训话。

    “你怎么不说话，放假太久了，还没回过神来是吧？”

    “不是，您说，我听着呢。”

    “我说什么？是你应该好好说说吧，连请假再旷工半个月了，你干什么去了？”

    “想问题，找灵感……”

    “找灵感？咱这是开发游戏，不是画画、搞音乐，需要半个月时间找灵感？”

    “游戏也是艺术作品，而且是非常庞大复杂的艺术作品。融合了故事、美术、音乐等等，当然更需要找灵感。不然，作品会没有灵魂。”他耐心解释道。

    “哼！”梁总听他说完，似乎没有生气，而是没有说话。

    沉默了一阵，问道：“那你想到什么了？说来我听听。”

    “我觉得之前的故事情节有些平淡了，需要再跌宕起伏一些，不能让主人公那么一帆风顺！”其实，这是他自己的经历所引发的感触，最近，很多事情都太不顺利了。

    “跌宕起伏？你的意思是还要细化情节？时间来不及了吧？”

    “对，细化情节，我都已经构思好了，直接修改就可以。而且，即便真的来不及了，那就延期上市，不然不够完美。”

    “还延期上市，你还真敢想？”

    “如果有必要的话，也只能这样了。当然了，我们还是要努力，准时完成任务。”他点头承诺道。

    “嗯，尽量准时。不过，你说得这些确实也有道理，这些年光顾着成品上市了，都忘记这些基本的东西了。细化情节，力求完美！”那总监深有感触地说道。

    “既然您也同意，梁总，就先不和您聊了，我得出去工作了……”

    “等等！”总监厉声制止，道：“你这转移话题还挺快，我正说你旷工的问题呢，怎么扯远了？”

    “这根本就是同一个问题，不过，您还是按照规定处理吧，如果违反规定开除我也无妨。”

    “你这是什么态度？我说过要开除你吗？”

    “那您打算怎么办？”

    “续假是什么理由，总要有个说法，不然人力那边怎么交代？”

    “没什么理由呀，就是思绪烦乱，需要整理一下。”

    “那就找个理由，我说的你听不明白吗？”

    “听明白了，只不过，如何评价我，那是人力部门的事情。我的主要任务是负责做好游戏、为公司盈利。我相信，新加入的创意，可以为这款游戏再提高三到五个百分点的利润，我想您在董事会那边可以很好的交代了。”

    “好，要是那样，还真不错！不过，话又说回来，你这孩子，不能光顾着干活，有些表面的工作也要做一下的，维护好关系，明白吗？”

    “明白，谢谢梁总指教，我会注意的，那，我先出去了。”

    “好，去忙吧，其他的我来协调，先去人力那边销个假。记着，合理解释啊，注意态度。”

    “知道了，谢谢梁总。”

    午餐时间，轩辕暮寒约了骆雨竹来到公司附近的西餐厅，一起午餐。

    “我想问你一个问题。”暮寒说道。

    “什么问题？”她抬眼，认认真真地看着他，好久不见了，真的是很牵挂。

    “每次，师父在你似醒非醒时点化你，说的内容都是真的吗？”

    “当然是真的了，这是师父和我的交流方式，是算数的。”

    “哦。”他点头。

    “发生什么事了？师父也在那个时候来找你了？”

    “是啊。”他回答。

    “那他点化你什么？呃……我是不是问多了，如果不方便就不要说。”

    “没有什么不方便，他说让我不要再纠缠父母的事情，不然会让梓风和幕重入轮回，毁掉千年修为。”

    “这么严重？为什么会是他们重入轮回？”

    “我也不清楚，但师父是这样说的。”

    “神域的一些规则真是奇怪。” 想起上次因为自己的缘故让赤霞受罚，雨竹还是隐约感觉纳闷。

    “如果真如师父所说，确实比较严重。我想我必须要放下了……”暮寒看向窗外，轻声道来。

    “如果真能放下，也好，也算是一种结果。”雨竹轻声道：“其实，他们是冥域领军，相信你们以后会有机会再见面。”

    “那又不是我想要的见面方式。”

    “也是啊。”雨竹点头。

    “我还是不明白，既然安排他们生下我，为什么只有十二年的缘份，非病非死，为什么要特意终止？

    虽然一直以来，我都尽量去理解师父的教诲，也全部听从安排。但这一次，我到现在还是没有想通，很困惑，也很痛苦。”

    “也许，慢慢才能领悟道理吧。或者，有些意志或心态是需要这种磨炼才能达成的……”她分析着，或者说是猜测着。

    “也许是吧！”暮寒转过头来，看着她的眼睛。

    她这才发现，他的脸上竟然挂着泪……就这样毫无掩饰地呈现在她面前。

    “希望你不要变成我生命中另外一个可望不可及。”他真诚地说道。

    一个自命坚强，也很坚强的人，也有他脆弱的一面；一个自信乐观，捍卫正义的人，也有他顾忌的东西。

    她轻轻摇头，承诺道：“不会的！”

    “不会，是什么意思？”他皱眉。

    她伸手，扶住他一侧脸，帮他擦去眼泪，温和地笑道：“不会再让你伤心。”

    “好！”他双手握住她的手，紧紧贴在自己的脸上，闭上眼睛认真感受那温暖的感觉……

    良久之后，暮寒问道：“和我说说你那十关是怎么过来的吧？尤其是第十关。”

    “第十关啊，三个陌生人，那对年轻人，我不认识；而那个年长一些的，开始我还以为是你，结果也不是。他和我交手几十个回合，身手非常不错，和你不相上下了。但是他并没有恶意，更像是在提点我，然后就放我过去了。”

    “这么简单？”

    “是啊，我也觉得奇怪，之前都是一关比一关更难，按道理，最后一关应该是最难的。可是，偏偏这一关过得最容易，非常简单。”

    “说明你心无杂念、心地单纯啊。”

    “是吗？可是，我到现在还不知道那几个人是谁呢？”

    “前两个人，女孩儿是我脑海中少年时的你，少年是我描述给你听的我之前的样子。和你交手的人是现在的我，加上你一共四个人。这场就是：如今的我们和过去的我们之间的争斗，通常是情感纠葛引发的争斗。”

    “现在的我们和过去的我们？那不都是我们自己，为什么要有情感纠葛，还有争斗？”

    “因为通常情况下，人们对于对方讲述的过去的自己都有许多的质疑，不会完全相信。从而才会引发过去和现在两对情人之间的争斗。”

    “那我为什么连自己都认不出来？”

    “那要基于你认出过去的我的基础上，因为那个你，确切地说，是我认知中过去的你呀。”

    “哦！这个逻辑听上去有点儿复杂。那，我们四个之间会发生什么纠葛？”

    “因人而异，心里面怀疑什么自然就会纠结什么？纠结的东西就会导致相应的争吵，最终引发争斗。”

    “可是，那一关，没有打起来啊，为什么？”

    “那是因为你对我的话完全信任了，才会没有纠结。”暮寒微笑道。

    “那倒是。”雨竹点头。

    “可是……”暮寒看着她的眼睛问道：“为什么你连现在的我都不能认出，这就让人有些难过了。”

    “哦……”雨竹按照暮寒的提示认真思索着，说道：“这个逻辑还真有些特别。”

    “特别吗？很好理解啊，你不能认出我，说明你没有真正接受我。难怪一直也看不到宝宝，真是让人伤心。”

    “嗯，对不起啊。”雨竹非常诚意地道歉。

    “我不需要你道歉。”暮寒靠在沙发上，问道：“你的症结到底在哪里？”

    “没有症结了，我只是需要一些时间进阶。”

    “这是两回事啊，修炼不是一朝一夕的事情，和我们的感情有什么关系？你是不是想得太多了？”

    “关系到你的前途当然要多想，不过还好，也快了！”雨竹感觉心头有些沉重，算了一下时间，说道：“一定在你生日之前有一个明确的结果。”

    “你还真会选日子，在我生日之前？那到时候，你是准备给我一个惊喜？还是要给我致命一击呢？”

    “怎么会是致命一击，我当然要努力和你在一起了。”雨竹坚定地回答道。

    “呵呵，还是第一次听你说话这么爽快。可为什么偏要等到进阶之后？你这思考逻辑也不太寻常啊？”暮寒会心笑道。

    “嗯……”她迟疑着，不知该如何解释了。

    “不过，已经很大进步了，那我就再多点儿耐心，再给你一些时间。”他落落大方地说道，并不强人所难。

    9月17日

    章晋函开学好几天了，真可谓兴致勃勃、热情高涨。这一天，他接到了轩辕暮寒的电话。

    “暮寒哥，好几天打电话没找到你了，听我姐说你出差了？”接起电话，他先开口问道。

    “嗯，是啊，刚回来两天。”暮寒顺着他的语气说道。

    “哥，有何指示啊？”

    “是这样，我现在负责开发一个游戏项目，想邀请你参加。”

    “邀请我参加？真的么，哥？”章晋函开心极了，可是一想到自己刚刚开学，继而又道：“可我现在刚开始上课，书还没捂热乎呢，软件也用不好，这不合适吧……哥，我能干什么呀？”

    “软件操作不着急，慢慢来。我需要的是你对游戏的热爱和敏感度。”

    “这个我有啊！哥，要是真让我参加，我一定全力以赴。不给哥哥你丢脸。”

    “那就好，晚上一起吃饭，再仔细聊。”

    “好嘞，就咱俩吗？”

    “是啊。”

    “我姐呢，你们不约会啊？”

    “她今晚有训练。”

    “哦，好嘞！”

    ……

    下午下课之后，章晋函迫不及待冲向约定的饭店，一路小跑，还打着电话：“妈，晚饭不用等我了，我不回去吃了啊，我约了我姐夫……”

    餐桌旁，章晋函拿着游戏文稿看了一遍，又抱着笔记本电脑看着人物造型，之后道：“哥，我怎么觉得这女主角有点儿面熟呢？”

    “是吗？像谁呀？”

    “嗯……我怎么觉得这长相和设定的性格特征，这么像我姐呢？”

    “呵呵，就是她。”暮寒笑着点头。

    “真的是她啊？哈哈哈……”章晋函听后爆笑啊。

    “笑什么？不像吗？”

    “像，太像了，哥，看来你很了解她了，没少花时间研究吧？”

    暮寒只是微笑没有说话。

    “呵呵，真是难以置信，一个连游戏长什么样子都不知道的人，竟然成了游戏的女主角？太不可思议了……”章晋函又看了一会儿道：“哥，你到底需要我来做什么呀？”

    “以你们这个年龄段孩子的眼光，看看剧情和人物造型，给些建议。”

    “这个没问题呀，那我可就说了。”

    “说吧。”

    “比如，最后这里，如果能加进一些星际战争场景就更好了。”

    “这会不会有些夸张了？”

    “不夸张，反正你前面介绍的怪兽也是个未解之谜，不如，再多加点儿东西……”

 第109章 出双入对

    9月18日

    自从决定放弃了对父母亲事情的纠缠，轩辕暮寒对骆雨竹更加依恋……每天打来好几个电话不说，晚上还要邀请她一起晚餐。

    “明天晚上大家就一起聚餐了，今晚还要一起吃饭呀？”雨竹问道。

    “当然要，两回事，今天是你和我。去我家，给你做牛排。”

    “你开始自己研究厨艺了吗？还是西餐？”雨竹惊喜地道。

    “是啊，你不是爱吃牛排吗？今天就做这个，过来尝试一下吧。”

    “好吧，谢谢你呀！”

    “一会儿我在公司门口等你。”

    “好的。”

    ……

    来到暮寒的家，雨竹发现家里是焕然一新的模样，去掉了灰色的窗帘，换上崭新的了猩红色帘子。

    “窗帘是你换的？”她问。

    “是啊，好看吗？”

    “好看，颜色怎么这么熟悉？”

    “是你自己选的，存在购物车里面的那款。”暮寒将买来的晚餐材料拿进厨房，开始整理。

    “好像是呀，我差点忘记了。”雨竹打开手机图片比对着。

    那是好久之前的事情了，可能是自己对未来生活的一种憧憬吧，心血来潮搜了好多东西放进购物车，也没想过什么时候会用到。

    “是不是一模一样的？”暮寒问道。

    “是啊，你帮我整理手机时看到的吗？”她问道。

    “对呀，我没有偷窥的习惯。”暮寒笑着道：“我当时还问过你，你说喜欢深红色的图案，遮光效果好，还鲜艳，不记得了吗？”

    “好像说过。”

    “我选了这款加了金线的，是不是更显华丽？”

    “嗯，没错，的确华丽！”雨竹开心地摸着那厚实的帘子。

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊。”

    “喜欢就好。”

    “看来你最近心情不错啊，还换了什么？让我看看。”雨竹饶有兴致地问道。

    “还买了床上用品的七件套，不过没有换上，我怕弄旧了。你可以先看看，就在柜子里面，也是你喜欢的花色。”

    雨竹打开柜子，果然是自己放进购物车的金色系列……

    “就是这个颜色，豪华！完美！”雨竹开心地说道，之后质疑地问：“不对呀，为什么你要买我喜欢的颜色？这么巧合，你也喜欢吗？”

    “迟早你要嫁给我的，有时间就先买了，正好我也想换个心情。”暮寒一边看手机菜谱，一边回答，好像一切板上钉钉了一样。

    “这好像是还没影子的事情呢？”雨竹走了过来。

    “这也是迟早的事情，同时也是我全部的希望了，你不忍心破坏吧？你随意转转，看看哪里还需要换，告诉我。”他平静地说道，俨然一副未婚夫的姿态，之后道：“我先做饭，一会儿就好。”

    雨竹沉默着，她不忍再说什么让他不开心的话，也不想扫了他的兴致……

    片刻后，她说道：“我给你帮忙吧？让你一个人做饭，不太好。”

    “不用，别乱动！”他抬手，坚决制止道：“主料、辅料、我都是计算好的，你别打乱了我的思路和顺序呀！”

    “呵呵……你是做饭还是科学研究呀？还计算好的？”

    “道理都是相通的，这样做出来的味道才会好！”

    “真不知道你还会做饭呢？”

    “平时只做简单的饭菜，牛排可是第一次做，你别打扰我了，自己找点儿事做。”

    “哦，好吧。”她开始在房间里散步观赏……只是那感觉怪怪的，男人在厨房忙碌，自己却袖手旁观。

    不久之后，房间里面就能够闻到那煎烤的香气了，暮寒招呼道：“牛排快好了，过来准备一下，可以吃饭了。”

    “好，这么快啊？”雨竹顺着香气走了过来，问道：“你究竟练习几次了？”

    “刚刚说过了，第一次做。”

    “不会吧？这味道不像啊……”雨竹拿起了刀叉。

    “赶快尝尝！”他期待地看着她。

    “等等！”雨竹放下刀叉，拿起手机，说道：“先拍个照片，留个证据。”

    “留什么证据？”

    “等我慢慢验证，这是不是你第一次做。”

    “当然是。”

    雨竹切了一块牛肉放进嘴里，嚼了两口，品着味道，瞬间皱起了眉头。

    “怎么了？不好吃吗？我尝尝。”暮寒切了一片肉放进嘴里，道：“好像还可以啊，还是，你不喜欢这个味道？”

    她用力摇头，道：“不是！为什么你做什么事情都能这么――完美！第一次做牛排也能这么好吃？还让不让人活了？”

    暮寒放松下来，轻松地道：“吓我一跳，我还以为真的很难吃，有你这么夸人的吗？那是你的福气了，慢慢享用吧。”

    “谢谢！”她低头开始享受美味大餐……

    就在这时，雨竹的手机响了。

    “喂，曼曼？”

    “竹竹，你吃过晚饭了吗？赶紧回家吧，我一个人害怕。”那是苏曼娇滴滴的声音，穿透力很强，不用开免提，暮寒都能听到。

    “你什么时候变得这么缠人了？你以前出去约会，不是经常很晚才回来？没听你说过害怕呀？”雨竹反问着。

    “那是以前，现在是现在啊！竹竹，这两天我又感觉有人跟踪我，就是之前的那种感觉又回来了。而且，我还感觉窗外有双眼睛在盯着我……”苏曼紧张又恐惧地说道。

    “那个灵已经收了，不会再找你麻烦，别想太多了，关好门窗，我一会就回去了。”雨竹一边回答，一边闭目享受着美味牛排。

    “不行啊，是真的，很恐怖的！你是不是在暮寒家？吃完饭早点儿回来啊，今晚施宇夜班，要不然也就不用麻烦你了。”

    “好好，知道了，很快回去，再坚持一下啊。”雨竹睁开眼睛，安抚道。

    “你那个同伴又出什么状况了？”暮寒问道。

    “自己在家害怕，让我早点儿回去。”

    “我听到了，我是说，她又见到什么东西了吗？”

    “没有啊，我没发现有什么异常，也没看到有东西跟着她。不过今天这语气，有些神经兮兮的，可能是想到上次的事情，还在后怕呢。吃过饭，我早点儿回去吧。”

    “好，先吃饭吧。”

    入夜，海妖王子元错仍然在埋头苦读，他手里是一本旧得发黄的书卷。只见他，时而凝神思索，时而来回踱步。最终，又看着那书卷，在纸上写写画画，似乎在做着详细的分析和解读。

    圣尊，林若曦，在自己的宫中，也没有入睡，她将王子拿来的书册仔细品读，反复演练，希望自己早日提升法力，完成与王子殿下的约定，实现彼此的愿望。

    9月19日

    周六晚上，雷霆、暮寒、雨竹、施宇、苏曼一起就餐。

    雷霆坐在沙发上闭目养神。

    “雷哥，僵尸还没找着呢？”施宇问道。

    “没呢。”

    “你说他一个僵尸，能跑哪儿去呢？”施宇两只手比划着一蹦一蹦的样子，摇头道：“就这种行进速度，能走多快啊？”

    “别学了，丑死了。”苏曼拍了一下他的手。

    “别拍我，我这帮忙分析呢，十几天了，没个影子，也没有伤人事件报道，你们说，他干嘛去了？”

    “是不是找不到吃的，饿死在山里了？”苏曼问道。

    雨竹闻言，回答道：“僵尸又不是善男信女，怎么可能饿死自己？他肯定要出来疯狂地寻找食物才对呀。”

    苏曼闻言，好奇地问道：“僵尸吃什么？会不会像吸血鬼一样，喝人血？书上都是这样写的。”

    “你又看这些书呀？搞得自己一惊一乍的，还不长记性？”施宇责怪道。

    “没有啦，不是最近看的。”苏曼解释着，不满地道：“不是分析僵尸呢，怎么又说到我了？”

    “好，不说了。”看她不高兴了，施宇很快妥协，接着自己的话题分析道：“可是，你说的那个吸血鬼是西方传说，和咱们这边的不一样啊。吸血鬼是被人们演绎了的生物，他们的原型是卟啉症患者。你们说这僵尸是怎么形成的？

    按照医学角度，生命终止，死了就是死了，怎么会有这种异变呢？按照史料记载，他们靠吸食人的阳气来补充自己活动时需要的能量。可是？这阳气是什么成份？又是怎样发挥作用的呢？”

    “你自己都不相信这些东西吗？那你之前和我说的那些是真的还是假的呀？你不会是在忽悠我？”苏曼嗔怪道。

    “当然是真的了，哪有骗过你？”施宇澄清道。

    “反正我又看不见，都是你说的。如果连你自己都开始怀疑了，还怎么指望你找啊？”

    “我这入行没多久，见识也不多，当然还有许多疑问。”施宇解释道。

    雷霆仰头靠在沙发上，闭着眼睛道：“你说得也没错，我也是没想通，他总得出来找吃的啊，怎么就没有消息了呢？”

    “雷哥，你要是不舒服，就先别琢磨了，我们帮你分析吧。”看着雷霆疲惫的样子，施宇道。

    “我没有不舒服，就是头晕啊，老毛病了。”

    “怎么又晕了？”暮寒问道：“这次是不是僵尸给闹的？”

    “也不全是，真正的原因我还没找到。”雷霆应着。

    “头晕？你怎么了？上次恶鬼的诅咒不是解决了吗，怎么还晕？”雨竹疑惑着。

    “不清楚啊，当时好了几天，之后又不行了，不过这次不仅仅是头疼头晕，还全身没力气，还犯困……”

    “晕的时候是不是，脑子里面像浆糊一样，混混沌沌的，什么都记不起来，思维都混乱了？”雨竹问道。

    “对对，你怎么知道的？”雷霆慢慢坐了起来。

    “我偶尔也有过。”

    “你什么时候犯过，怎么没听你说过？”暮寒抬头问道。

    “是呀，竹竹，我也没听你说过。”苏曼道。

    “七八月份的时候，犯过一两次，之后就没事了。”

    “我好像也是从七八月份开始的，而且持续加重，没有好转迹象……之前以为是厉鬼诅咒，现在那个问题消除了，可我这症状还是存在呀。”雷霆详细描述着。

    “是不是工作量太大，心情又不好，叠加在一起的缘故……”苏曼猜测着。

    “雷哥，要不然周一你到医院，帮你做个全面体检，也不能总考虑这方面的缘故，是不是真的有器质性病变了？怎么听上去像是免疫功能下降呢。”施宇建议着。

    “周一我看时间，先别定死了。”雷霆说完又靠回到沙发上。

    苏曼凑到施宇耳边，小声问道：“你说，雷哥是不是想那个小姑娘了？”

    “别说了，哪壶不开提哪壶。”施宇制止道。

    “一定有这方面的原因，我觉着是。”苏曼低声自语，拿着手机起身向外走，说了一句：“我先去打个电话。”

    施宇看了看身边的雷霆，又看了看苏曼的背影，最后看着对面的暮寒和雨竹，叹道：“还是羡慕你们两个，无论生活还是行动都能出双入对，没有牵挂，真好！”

    “你和曼曼不是也很好，至于他……”雨竹看了一眼旁边的雷霆，微笑道：“缘份还没到而已。”

    “提到我们两个，我还得请你帮个忙。”施宇郑重地说道。

    “帮什么忙？”

    “帮我问一件事儿……”

    “什么事儿？”

    “帮我问问曼曼，她……”施宇有些为难，犹豫了一下说道：“这么说吧，前些天，她还很积极，和我商量春节安排父母见面定婚期什么的。可是，最近这几天不知道怎么了，闭口不谈了。”

    雨竹闻言开导道：“才几天而已，你不用这么紧张。再说了，她不谈，你问她不就行了，有什么差别？”

    “没那么简单，这差别大了，她那态度，我感觉她……”

    “她怎么了？”

    “她……”

    “有话就直说吧，怎么还吞吞吐吐的？”见他这模样，雨竹有些焦急。

    施宇皱着眉头，很为难地说道：“我感觉她这几天，就跟另有新欢了似的。”

    “怎么可能？是你想太多了吧，自寻烦恼！”雨竹提高了声调反驳着。

    “我又没说你，这么大反应干嘛？”施宇吓了一跳。

    暮寒也转头审视着她，觉得她的反应是有些夸张了。

    雨竹解释道：“我觉得这次曼曼是前所未有的认真，你怎么还质疑她？你这醋吃得没道理吧！”

    “我不是质疑，也不是吃醋，我就是担心。”

    “是吗？”

    “是呀！这么和你说啊……”施宇耐心解释着：“曼曼她那么漂亮，又那么性感，追求者众多那是意料之中，我不介意啊。但是，我关心的是她的态度，这个才是最重要的。所以，我想拜托您这位闺蜜兼室友，抽空帮我问问，她到底是怎么想的？我现在这心情呀，七上八下的，你能理解吧？”

    “你心情怎么了？干嘛那么着急结婚？”雨竹蹙眉盯着他。

    暮寒在一旁笑着，看着施宇，摇头道：“你还真敢想，让她理解你？呵呵……”

    “你笑什么？我所托非人了是吗？”施宇不解地问道。

    “是呗！”雷霆闭着眼睛回了一句。

    看着众人的反应，雨竹考虑了一下，感觉暮寒和雷霆的态度都是针对自己的，必须做出个样子才可以。

    于是，爽快地道：“好的，我帮你问问。”之后又看着施宇问道：“为什么你看上去是很没有自信的样子。这种事情应该当事人心里最清楚才对啊。”

    “我这不是心里没底才请你帮忙的吗？不是每个人都像你们那样心有灵犀的吧。你非要把我这羡慕嫉妒恨的情绪激发出来才罢手是吧？”施宇酸酸地道来。

    “好吧好吧，我帮你问。”雨竹看着他着急上火的样子，还有旁边那微笑不语的暮寒，感觉气氛怪怪的。

    “谢谢，谢谢！”施宇双手合十拜谢道。

 第110章 心不在焉

    晚饭后回到家，已经十点多了。苏曼似乎毫无疲惫之意，哼着小曲，神采奕奕地收拾着房间。

    雨竹坐在沙发上看着她，思考着该怎样帮施宇问问苏曼的心意呢？过了一会儿，雨竹问道：“曼曼呀，都这么晚了，你怎么还这么大精神头儿？你累不累呀？别收拾了。”

    “我不累，我高兴，我愿意！”苏曼依旧美美的样子。

    “呵呵……真是精力过剩啊！”雨竹笑道：“曼曼，我能不能问你一个问题呀？”

    “可以啊，你问吧。”

    “你最近遇到什么喜事了？看上去心情不错呦！”

    “是吗，我每天都很开心的。”苏曼跪在地毯上，收拾着茶几的杂志杂物。

    “不是吧，前几天你还一惊一乍的说什么害怕，这两天就没听你说过。而且，精神状态明显不同了，尤其是今天。”

    “是吗？有什么不同啊？”苏曼依旧美美地笑着。

    “怎么看上去有一种……春心荡漾的感觉呀？”

    “说什么呢，谁荡漾了？”苏曼抬头瞪起眼睛嗔怪着，之后很快转为笑脸盈盈，澄清道：“我这是春风佛面，心花怒放，你没看出来吗？”

    “嗯！我看出来了。”雨竹点头，问道：“那能不能告诉我，是哪阵春风佛动了你的心呀？施宇向你求婚了吗？”

    “不告诉你！”苏曼晃了一下脑袋。

    “哦，不说啊？”

    “不说！”

    “真的不说？”

    “不说，不说，就不说！”她仍然得意地摇着头。

    “不说就不说，那你就忍着吧，看你能忍多久？”

    “就不说！”她用力摇头。

    “那我就不问了。”雨竹说完，拿起她的画夹继续涂涂抹抹，真的不再追问了。

    好一会儿之后，见雨竹真的没了动静，苏曼沉不住气了，嗔怒道：“又画你的怪物呢？真是没情趣，讨厌！”

    “是你自己不说的，我尊重你的隐私。”雨竹故作轻松，没有放下画笔。

    “哼！”苏曼哼了一声，起身坐在她旁边。

    雨竹这才转过身来，笑嘻嘻地摇着苏曼的胳膊道：“忍不住就赶快说吧，其实我很想听的……”

    “真的吗？”苏曼斜着眼睛撇了她一眼。

    “是呀，快说、快说！我都等不及了。”她跃跃欲试、满眼期待地看着她。

    “也没什么了，就是……这几天，见到一个很特别的人。”苏曼这才颇有成就感地说道。

    “是个什么人？怎么特别呀？”

    “他长得和小说里面的男主角一模一样……帅！”苏曼痴迷地看着前方，陶醉地道。

    “又是哪个男主角？你又看什么小说了？”雨竹审视着她。

    “没有啊。”苏曼摇头。

    “那就是之前那本小说里面的男主人公？”雨竹问道。

    “对呀，就是那个。”苏曼兴奋地道：“竟然真的有人长得那么像，简直就是一模一样啊！”

    听完她的描述，雨竹满脸疑问的看着她，道：“你不是不能看到那个灵吗？怎么知道是不是一模一样的？”

    “我是没见过那个灵，我是说他和我想象中的那个男主人公的模样很像啊。”

    “哦，这样啊。那，你是什么时候见到那个长得很像的人的？”

    “一次是周一，我在下班路上和他擦肩而过；第二次是周四晚上，在楼下咖啡厅。”

    “你确定是人，不是灵？”雨竹确认道。

    “当然是人，我看到他时，他还和其他人说话呢，彬彬有礼、举止得体。他就是个正常的人，很有风度的那种人。”苏曼描述着，眼神有些迷离……

    “哦，这么说还真的是另有新欢了。”看着苏曼那陶醉的模样，雨竹想起施宇的担忧看来是有必要的，接着问道：“那你给我描述一下，他长什么样子？捉奸也得有个目标。”

    “去你的！说话这么难听。谁另有新欢？捉什么奸？”苏曼转过身双手叉腰与她对峙。

    “说你呢。”雨竹不甘示弱，放下手里的画夹，转过身面对她，双臂环胸说道：“看你最近几天精神状态超好，一副荷尔蒙分泌旺盛的样子，原来真的有状况啊！”

    “我说竹竹，你这嘴可是越来越损了，跟谁学的？”苏曼放下手臂，比强悍，这可不是她的强项。干脆，换了一副楚楚可怜的模样……

    苏曼这个方法果然好用，骆雨竹也缓和下来，接着说道：“这还用学吗？不是我想说你，是你自己的表现太明显了……曼曼呀，你看看你现在的模样，真是红杏想出墙挡也挡不住。”她抬手捏了捏苏曼的脸。

    苏曼抬手拍开她的手臂，反驳道：“谁红杏出墙了？你想好了再说话，乱用词语，我还没嫁呢，现在还有权利重新选择。”

    “你重新选择了，那施宇怎么办？”雨竹一脸严肃的问道。

    “他？”苏曼看着雨竹的表情，好像是想到了什么，问道：“喂！竹竹，是不是他和你说什么了？你才会问我这么多？”

    “唉，我也不想瞒着你……”雨竹不想故意隐瞒，叹了口气说道：“是你最近心不在焉，被他看出来了。”

    “看出什么，他究竟和你说什么了？”苏曼有些紧张地问道。

    “也没什么，就是问你是不是另有新欢了？”

    “另有新欢？这样也能看出来吗？”苏曼摸摸自己的脸。

    “别摸了，红光满面的，的确很大不同！”雨竹笑道：“偶遇一个路人，也能把你开心成这样，真是服了你了……”

    “那可不是普通的路人，在咖啡厅见面那次，他还对我微笑呢……”苏曼笑意温柔地解释着。

    “是吗？”骆雨竹盯着苏曼的脸，那满面红光实在不太寻常，再回想她说过的话……

    片刻后雨竹改变了态度，紧张地问道：“不对呀，曼曼，你是不是被鬼迷惑了？”

    “什么意思？哪有鬼？”苏曼瞬间抬头，惊恐地左看右看。

    “不是这里，我是说你遇到的那个人，和我说说，他长什么样子？我怀疑你被他迷惑了，得赶紧制止，免得越陷越深。”骆雨竹想验证那个人是不是之前抓起来的书灵。

    听她这样说，苏曼稍稍放松了一些，道：“怎么会被迷惑？我知道自己在做什么……只是偶尔遇到而已，根本就不认识。再说了，他是人，不是鬼。”

    “一周之内遇到两次，这还是偶遇？我相信你们还会遇到第三次第四次……他接近你一定有目的，就算不是真正的鬼，也是心怀鬼胎，居心叵测。”雨竹依旧严肃地说道。

    “不会吧？你别吓我……”

    “当然有可能，所以我才要问清楚，查查他是什么人？你不是说感觉有人跟踪你，是不是那个人呀？”

    “不会是他的，他长得一副正人君子的模样，怎么可能做那种事情？”苏曼摇头道。

    “这和长相有关系吗？你不能被外表蒙蔽了双眼啊……”

    “反正不会是他的，他那么有绅士风度，怎么可能做这种事情？”苏曼依旧为那个陌生人辩解着。

    “那他到底长什么样子啊？你说一下，我来判断。”雨竹催促道。

    “好吧，他长得呀……眉清目秀，很端正，也很迷人。”苏曼痴痴描述着。

    “这样不行，具体一些，什么样的眉毛，什么样的眼睛？描述具体形状。”雨竹命令道。

    “描述不出来，只是打个照面，我又没有盯着人家仔细看，还具体形状？不记得了。”苏曼拼命摇头。

    “那就画下来，给……”雨竹拿起笔递给她。

    “画？我哪会画画，那就更不可能了。”苏曼觉得不可思议。

    “嗯……那怎么办呢？”雨竹盯着苏曼问道：“看你平时一张嘴挺能说的，怎么到了关键时刻就没词儿了，描述一个人的五官有那么难吗？”

    “有啊，对我来说就很难。”苏曼重申着。

    雨竹思考了一下，说道：“好吧，那就只能请雷警官帮忙了，用电脑画像拼图的方法，帮助你回忆。”

    “不行，那不是要惊动施宇了？”苏曼闻言断然拒绝。

    “你还知道担心他呢？”

    “当然担心，将来说不定还得和他结婚呢，我可不想让他心里留下什么阴影……会不舒服的。”苏曼解释着。

    “亏你还替他着想。”雨竹笑了出来，提醒道：“知道是阴影就别这么不专心了。”

    “没有不专心，我现在还没嫁给他，有权利想想别人。我对待感情很认真的，但不代表我不能多方面选择呀，稀里糊涂的从一而终，这种傻事我可做不来。”

    “听不懂你的歪理。”

    “你是应该好好上上课，感情方面简直就是白痴。要知道，喜欢的人可以有很多……但是成为终生伴侣的那个，是要经过千锤百炼，千挑万选的，你懂不懂啊？我遇到的那个人是前者，而施宇是后者……”苏曼耐心的指导着，终于谈到自己擅长的事情了，当然不能放过说教的机会。

    “这么辛苦就不要选了，我是在帮你分析那个人是善是恶，你怎么又开始给我上课了？”

    “我早就想给你补补课了，简直就是感情小白，‘情愿错过，也不尝试。’这种观点本身就是错的，白白浪费青春，可不可惜啊？”

    “我不觉得浪费时间，也不可惜啊……你也说了终生伴侣要慎重选择，那我当然要慢慢等待，看准目标再开始行动嘛。”

    “你有过目标吗？我怎么不知道？轩辕暮寒算是你的目标吗？”苏曼饶有兴致地问道。

    “我当然有目标啊。”雨竹指了指画板，说道：“在这里呢。”

    “是那个白马王子还是黑衣怪物啊？”苏曼翻看着她的画纸。

    “都是一样的。”

    “颜色就不一样，哪一样啊？”苏曼撇撇嘴，找出了那两张画纸，举起来问道：“只不过是梦里出现的人物，又不是真正存在的活人，这怎么能算目标？”

    “当然能算。”

    沉了片刻，苏曼惊奇地问道：“竹竹啊，你找男朋友，不会是想按照他们的模样，按图索骥去吧？”

    “是啊，就是按图索骥，目标明确！”雨竹接过画纸，举在面前，坚定地道：“迟早可以证明：他们就是同一个人。”

    “你说他们两个是同一个人？”苏曼指着那两张画纸，完全不能理解地问道。

    “嗯！”雨竹只是点头，没有多做解释，其实，她想证明的是：三个不同装束的人，其实就是同一个人。

    “不能理解，简直就是怪癖。竹竹，你还没和我说过，你梦里的那个人到底是谁呢？”一头雾水的苏曼继续追问。

    “会有结果的，应该和我想的一样，到时候，你就知道了。”雨竹笑了笑说道。

    “好吧，愿你美梦成真。不过，还是那句话，那个暮寒挺好的，你要认真考虑，不要辜负了别人，最终遗憾的是自己。”

    “嗯，我知道，在努力证明呢。”雨竹点头。

    “证明什么？”苏曼继续不解，又问出了相似的问题。

    “同一个人呀。”雨竹回答，突然抬头说道：“姐姐，好像跑题了，我们在说你的问题呢，怎么扯到我这儿了？这件事你准备怎么处理啊？”

    “怎么处理？我没想过。”苏曼摇头，道：“都说了只是偶遇、偶遇！不可能再遇到了，想那么多做什么？而且，我画不出来，也不可能让别人帮忙，你就死了这条心吧。”

    “我只是想确认，跟踪你的人是不是他？”

    苏曼摇头，无奈的道：“真的不知道啊，你放过我吧！”

 第111章 追溯往事

    9月22日

    整整两周，寻找僵尸的事情毫无进展。警方最终决定，只留下部分警力做常规搜索，大部分人员先撤离出来。

    雷霆也回到办公室，重新找来道士的资料接着审阅。当他翻看到照片时，不禁拧眉思索，脑海中浮现出小时候的画面……感觉照片中这个人很像那个带走小女孩儿的道士。

    “怎么这么像？年龄也差不多，那人当年三十多岁，今年应该五十出头。”

    雷霆拨通了施宇的电话，问道：“那个道士跟踪得怎样了？有进展吗？”

    “雷哥，那道士最近深居简出，没有动静。”

    “我手里的资料太简单了，他的祖籍、经历，几乎什么都没有？”

    “是啊，他的口供就是这些，他是个游历道士，记录非常少。身份证显示的祖籍查过了，和他描述的不符，具体是什么情况还没有进一步的消息。”

    “把他现在的居住地址发给我，我想亲自了解一些情况。”

    “好的，这就发给你。”

    ……

    雷霆根据地址找到了道士的临时住处，那是一处靠近郊外的、非常普通的小区。按照门牌号，来到单元房门口，雷霆抬手敲门，反复敲了几次之后里面才有了动静。

    “谁呀？”里面的人问。

    雷霆感觉到那人很警觉，于是，客气地说道：“我是慕名前来拜访谭道长的。”

    里面略迟疑了一下，应道：“等一下。”

    片刻后，门开了，开门人露出大半张脸，果然是那个照片上的道士，他上下打量着来人，低声问道：“你找谁？”

    “你是，谭义成？”雷霆也同样打量着他，问道。

    “是，你是谁呀？”

    “你……不认识我了吗？”

    “不认识。”道士摇头。

    “二十年前，青石村口，你带走了一个不属于你的魂，不记得了吗？”

    “不记得，没听说过。”道士敷衍地摇头，之后准备关门。他感觉面前这个人不像是客户，更像是债主。

    “等等！”雷霆抬手扶住门，盯着他的脸，一句一顿地说道。“一个、十一二岁的、小姑娘、的魂，不记得了吗？”说话间，那表情和语气同时发生了变化，虽然时隔多年，但重提时，仍然很快勾起他心中的愤怒。

    道士再次仔细打量雷霆，问道：“你是，那个男孩子？”

    “是我，你把她带到哪里去了？”他厉声问道。

    “我不知道。”道士摇头。

    “不知道？不说实话是吧？”雷霆用力拉开门，同时伸出另外一只手，唰地一下拎起那道士的领口，厉声道：“最好放聪明点儿，我有得是方法和时间让你想起来。”

    “别动手，让我想想……进来说。”道士左右看看，生怕吵架声打扰了别人而引来不必要的麻烦，索性让雷霆进了屋子。

    之后，他冥思半晌，道：“好像是有那么回事，那个小丫头……”

    “怎么样了？你把她带到哪儿去了？”雷霆继续逼问。

    “那是一个很有仙根的魂，非常难得，我想把她练成一颗丹，真正可以延年益寿来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------的丹。

    我用尽所能、练了足足十年，成功在即……结果，就在最后关头，竟然被一个男孩子给抢走了，那个可恶的小魔头！”道士说着，攥紧了拳头。

    “抢走？还有人能从你手里抢走东西？”雷霆质疑地看着那道士。

    “是啊，抢走的。”道士肯定地回答。

    “那是个什么人？或者说，是人还是鬼？”

    “都不是……”道士摇头说道：“他虽然看上去是个男孩子，但我知道他不是凡人，我不是他的对手。”

    “什么样的孩子能让你都害怕？”

    “他的眼里有魔性，是魔鬼，很恐怖……看着他愤怒的眼睛，我都不能动弹了，像是被施了法。”

    “那，他把她带到哪里去了？”

    “这个，真的不知道。”道士摇摇头，似乎还没有从那恐惧中回过神来。

    “人家拿了你的东西，你都不问问他拿走干什么去了？我说你是不是也太窝囊了？你不是一直牛哄哄的吗？”雷霆冷冷地嘲笑道。

    “呵！”道士苦笑一声，说道：“那次是真的遇到魔鬼了。”

    “你害怕了？然后就交给他了？”

    “是根本就不能动弹，就像我给你施了法术，你不能动弹一样。”

    “还有人能给你这样的震慑？”

    “我倒现在也没有搞清楚，是法术还是恐惧？总之，她是被抢走的，至于去处，我真的毫不知情。”

    那道士恐惧的眼神，紧张的表情，看似不像撒谎。雷霆端详片刻后说道：

    “暂时相信你，我会去核查，顺便奉劝你一句，收手吧。不然，等我找到足够的证据，一定起诉你，让你再无机会见天日。”

    那道士闭目站在那里，未置可否。

    “还有一件事情，你要如实回答。”雷霆说道。

    “警官请讲。”那道士变得客气很多。

    “你除了协助厉鬼修炼，还干了什么违法的事情？比如，还魂续命……”

    那道士仍然微闭双目，摇头。

    “那你有没有师兄或师弟，做这个行当？”

    那道士继续摇头。

    “前些天，我们抓了一个装扮和你一样的道士，他和你是同一宗派的吧？”

    那道士微微一愣，还是继续摇头。

    “你认识他吧？”雷霆试探地问道，同时补充：“你们的服饰一样，可谓特征明显。我们查过其他道教宗派，没人认识你们。

    这么明显的特征图案还要公然示众，我想，不是因为你们招摇，而是因为它独特的作用吧，掩藏以来就没有功效了，所以只能冒险，是这样吗？”

    见他说到如此程度，分析得也八九不离十了，道士觉得没必要再特意隐瞒了，说道：“认识，他是我的师兄。不过，我们都一样，只做魂的交易，不牵扯人命。”

    “他和你不太一样，已经牵扯到人命了。”

    听了这话，那道士轻轻睁开了眼睛。

    “你们之间还是有些差别的，对吗？”雷霆问道。

    “我经手的都是亡魂；他接触的，有时是生魂。”道士解释道。

    “对。”雷霆点点头，继续说道：“他在警局协助调查，一时半会儿恐怕出不来，有兴趣的话你可以去看看他，毕竟同门师兄弟一场。”

    那道士轻轻点头。

    “以后改行做点儿别的事情吧，魂，也是生命的一种形态，不允许你如此肆意亵渎，明白吗？”

    那道士继续轻轻点头。

    “好自为之吧。”雷霆说完，向外走去。二十年的夙愿终于告一段落，那个小姑娘还没有死，这个结果让他很开心。可是，人海茫茫，她还是一个灵，这要怎么去寻找啊……

    晚上，轩辕暮寒来到骆雨竹家吃饭，关系逐渐缓和他们几乎是形影不离，看得苏曼好羡慕。

    于是，趁着雨竹在厨房收拾，她悄悄靠近暮寒，轻声问道：“喂，你们最近怎么样啊？”

    暮寒看了一眼厨房的背影，微笑回答：“我们挺好的。”

    “嗯，看得出来。”苏曼一脸神秘的笑着，继续道：“有个事情，我特别好奇……”

    “什么事？”

    “你……”苏曼盯着轩辕暮寒的脸。

    “啊？”暮寒一愣。

    “别误会。”苏曼赶紧摆手，继续说道：“我特别好奇，你，究竟是不是竹竹按图索骥要找的那个人呢？”

    “什么按图索骥啊？什么人？”暮寒没有听明白。

    苏曼眨了眨眼睛，问道：“她没有和你说过吗？”

    暮寒摇摇头。

    “也对呀，如果说了就不用核实了。”苏曼点头。

    “苏曼姐，你究竟要说什么呀？你们是不是有事瞒着我？可不可以告诉我？”

    看着满眼疑惑的轩辕暮寒，苏曼点头道：“嗯，其实我很想帮你的，不过，这可是竹竹的一个大秘密哦，告诉了你，你可不许出卖我。”

    “当然不会，我发誓。”暮寒举起手掌承诺，听她提到是雨竹的秘密，他当然想知道缘由。

    “嗯，其实我也是为了你们好，应该不算是出卖朋友。”苏曼自我安慰道。

    “当然不算，说吧！”暮寒鼓励道。

    “上次我问竹竹有没有意中人的目标人选，她说有。”苏曼瞟了一眼厨房的雨竹，开始叙述。

    “哦？谁呀？”他非常期待答案。

    “在她画得画里面，一位白衣将军，一个黑面武士。”

    “嗯？”暮寒瞬间皱起眉毛，问道：“什么意思？怎么是两个人？”

    “我也觉得奇怪呀，可竹竹说他们就是同一个人。”

    “同一个人，是吗？”

    “是呀，一个还好，像是一位将军，很威风的；另外一个就吓人了，黑衣黑面具，跟个怪物似的，怎么会是同一个人？”

    暮寒的心情有些沉重了，他之前胡乱猜测的困惑又涌现出来……即便她给过解释了，可还是觉得不舒服。

    一旁的苏曼继续陈述着：“我还特意问过竹竹，问她对你们两个的关系是怎么想的？”

    “然后呢？她怎么说的？”他问道。

    “她说要努力证明，你们是同一个人。”

    “我们，我和谁呀？”他有些不开心，问道。

    “竹竹也没有说得很明确，是我猜测的……如果我分析得没错，她应该是想证明你和那两幅画上的人，是同一个人，应该是这样。”苏曼频频点头，自我肯定道。

    “是吗？画呢？”他问道。

    “画在她房间，收得可仔细了，最近我都没有见过。”看到雨竹收拾得差不多了，苏曼知趣地起身，道：“我先走了，别说是我说的啊。”之后溜回到自己的房间。

    骆雨竹端了一盘子切好的西瓜来到客厅，发现苏曼没在，问道：“曼曼呢？”

    “回房间了。”

    “是她要吃西瓜的，怎么走了，我去叫她……”

    “等等……”暮寒起身拦住她，道：“我有事问你，先跟我进来。”说完，拉着她向卧室走去。

 第112章 最美画面

    进了卧室，他放开她，开始在书桌上及梳妆台上寻找着苏曼说的那些画。

    “喂、喂！你来卧室找什么呀？”雨竹不解，赶紧四处打量，看看有没有隐私物品没有收好。

    “有人给我线索，说你最近画了一些莫名其妙的东西，好像还和我有关系？所以，我来看看究竟是什么？”

    “这个苏曼，什么都和你说啊，竟然敢出卖我？”

    “真的有啊，快给我看看！”

    雨竹从书架最上层拿出画夹，大大方方地递给他，说道：“这里呢。”

    暮寒接过来说道：“你别瞎猜了，给我提供线索的也有可能是灵啊。”之后，他打开画册，开始认真观看。

    “哦，也是啊，究竟是谁出卖我？”她四下打量，看看有没有自己能够看到的灵。

    轩辕暮寒看到的第一张画就是那位黑衣黑甲黑色面具的领军，说道：“要不是看到眼睛，还会以为另有其人呢。”

    “呵呵，那是你。”雨竹大方地说道。

    “现在知道了。”他点头。

    之后打开第二张，那是一张古代楼阁的远景图，暮寒思索着，问道：“你虽然去过神域，但这个地方，你应该没有去过，这是你画的呀？哪里来的创意？”

    “是呀，是我梦里见过的宫殿，它真的存在吗？”雨竹有些惊讶地问道。

    “梦里见过的？”他疑问道。

    “嗯。”她点头。

    “当然存在，那里是纤暮宫，听师父说，那是一位非常特别的仙君的居所。”他解释道。

    “那，是哪位仙君呀？”

    “不知道，没见过。”暮寒摇头，说道：“那个纤暮宫我也只是远远看过，没有进去过。”

    他一边解释一边继续翻看，第三张，是一张怪兽的图片，问道：“怎么还有怪兽？难道是魔兽？你不是不玩游戏吗？”

    “什么是魔兽啊？”她疑问道。

    “这还真不是魔兽……”暮寒仔细端详着：“龙头、凤尾、鱼身、翅膀、兽爪，这是什么兽的脚啊，还挺威猛的？你这怪兽的创意又是哪里来的？”

    “梦里啊。”

    暮寒越看越喜欢，认真地说道：“你这张图片的版权出售给我吧。”

    “什么意思？怎么还出售？”

    “我正为游戏里面神兽的造型发愁呢，改了几次都不是很满意，我觉得这个非常适合。”

    “真的吗？那就送给你吧。”她慷慨地说道。

    “送给我？这么大方？别后悔啊。”

    “客气什么，能帮到忙当然好，为什么要后悔？”

    “好啊！谢谢，那我就不客气了。”暮寒说完，拿出来放到一边，继续翻看着，问道：“这张又是怎么回事？”那是那张蓝色海洋背景白色战袍的将军的图片。

    “哪个？啊……”

    “啊什么啊？这个人是谁呀？”他的语气变了，有些气恼。接着翻看，下一张，竟然是同样的画面，依然是那个将军。只是，蓝色海浪变成了红色海浪。

    “竟然画了两张，印象很深刻是不是？这就是你之前提到的那个什么将军吗？”他想起，那日在海边，她说过将军这个词。

    “是啊，不过，我觉得这个人……他应该是你。”她谨慎地说道。

    “哪里像啊？我自己都认不出来，这战袍，不是我的；这坐骑，也不是我的。”暮寒仔细看了看，“这只是麒麟兽吗？看着还不错，可那是修罗军的最爱，和我有什么关系？”

    “看眼睛，这里……”雨竹指点着，说道：“看看眼神，像不像你？”

    “别拿这个哄我，说说吧，究竟是谁？”他抬手，用手指敲着她的脑袋质问：“你这里面到底想什么呢？”

    她急忙抓住他的手，解释道：“真的没有别人啊，别敲了。我就是觉得那是你啊，虽然现在还没有什么证据能证明。”

    “也是你梦里见到的？”

    “是啊。”

    “还梦到过什么？都快凑成电视剧了吧？怎么没听你说过梦到我？”

    “偶尔会有的。”

    “真的吗？为什么不和我说？也没见你画？”

    “不是很清晰，所以没有画下来。”

    “真会狡辩，就这个清晰，是不是？”他拿着那张画纸不依不饶地问道。

    “对呀，很清晰，而且还有几个画面，没来得及画呢，我还想问你……”雨竹抬头，看到轩辕暮寒一脸的怒气，他竟然真的生气了。

    “还有画面？”他问。

    “啊……没有了。”她赶紧摆手。

    他拿着那几张画纸继续翻看，最后一张是一位仙女，他举了起来端详着：“这又是哪位仙君？我怎么没有印象？”

    “这个啊，她、她是……随便画的。”其实，这是她最初理解的师父的模样，但暮寒已经反复强调过师父是男儿身。所以，就只能这样回答了。

    “随便画的？你觉得我会相信吗？你这里每一张都是精心之作，美术方面我还算是专业人士吧？”

    “是啊！”她点头，的确是的，他每天的工作不就是研究这些美丽画面的吗？

    “是，之前……印象中的……师父的样子。”她无奈地解释道。

    “呵呵！有机会将这副画给师父看看，他一定会很开心的。”他抽出那页画纸。

    “不行啊，不能看！”她急忙按住他的手，很为难地说道：“师父会不高兴的，你不能拿给他看。”

    “也不一定，师父若知道在你心目中，他这么美丽呢，一定会很开心的。”他没有多少诚意地笑了笑。

    “真的不要啊！”她焦急地阻拦着，男人都画成女人了，会有人开心吗？才不会相信呢。

    看她真的着急了，他缓和了一步，意味深长地说道：“要不然……你自己先保存着？有机会再给师父看？”

    “什么机会呀？”

    “你不听话的时候。”

    “你不能要挟我啊！”她看着他毫无妥协地脸，犹豫了一下，还是非常庆幸地接过画纸，说道：“嗯……好吧，谢谢！”

    “呵呵！这样才乖！”他满意地点头，问道：“给我的那张呢？”

    “这呢，送非你。”她拿起那张神兽的画纸，双手呈上。

    “好。”他毫不客气接过画纸，同时又拿起那两张将军的画纸，说道：“这个也给我。”

    “为什么？你不是不喜欢他吗？”雨竹问道。

    “是不喜欢，但他很像我游戏里面终极战神的形象。一直没有定稿，这个比较适合。不过，不给版权费。”

    “不用给，拿走，不用谢。”她笑盈盈的。

    “算你乖，将功补过。”轩辕暮寒当时的心情啊，真是奇怪，看到画得那么惟妙惟肖的两个人，确实不太开心；但同时，自己反客为主的这种沟通氛围，还是比较有趣的。

    9月23日

    海妖二王子元烈正在宫中训练他的神兽，那是一群龙头、凤尾、鱼身、兽足、还长着翅膀的怪兽。

    “二王殿下最近与神兽更加默契了。”一位老者站在门口，笑着观赏。

    “国师来了。”二王子停下来，问道：“国师也觉得我训练这些神兽，比我哥哥训练那个妖女会更有用处吧？”

    老者微笑，未予回答。

    “哦，对了，国师大驾亲临，有何指教啊？”元烈问道。

    “近日海域不安定啊……”老者手捻须髯说道。

    “呵呵，那是我哥哥负责的事情。国师去和他商量即可。”元烈说道。

    “尤其是出现个小妖女，法力不寻常，可以使我军将士丧失战斗力。”国师并未回答，而是继续叙述。

    “哦？何方妖物？除了我哥哥训练的那个，还有其他妖女吗？”

    国师点点头，缓缓说道：“她应该是来自灵域的，和我们的武士有过一次交锋，抛出的红色光芒就能使我们的巡界武士晕倒一片，十足的妖孽。”

    “哈哈，那还真是新鲜了？灵域还有这样的怪人？”二王子将信将疑。

    “不可小觑，她与轩辕在一起，猜想就是那个……”国师放慢语速，略停顿一下。

    “血灵？国师是指那个妖孽吗？”元烈震惊道。

    老者点头。

    “这么重要的事情你为什么不和我哥哥说，和我说有什么用啊？所有事情都是他做主。”二王子有些脑怒了。

    老者再次微微点头。

    “那我哥哥怎么打算的？有什么对策？”元烈追问道。

    “大王子最近一心沉迷在训练圣尊的事情中，其他事情，均无安排。”

    “呵呵！”二王子冷笑一声道：“是沉迷于训练，还是沉迷于美色呀？”

    国师见状又加上一句：“灵域生灵，出海打渔的船越走越远，临近我皇城头顶上了。”

    “哼，是啊，这个我知道。”二王子点头。

    “海上武器测试越来越频繁，甚至伤及我子民性命。”

    “这个也听说了，早就应该给他们一点儿颜色看看了。”二王子越说越气，问道：“这些事情哥哥都不曾安排吗？”

    “大王子深谋远虑，必有长远打算。只是，灵域近年来很不安定，有些事情需要给予提醒。”国师心气平和地道。

    “国师说得对，不能眼睁睁看着他们骑到头顶上还不做出反应，实在是有辱我妖域的名声，早该给他们一些警告。”

    那国师手捋须髯，继续道：“圣尊来此修炼算来也有两月光景，不知成色如何了？”

    二王子闻言，心领神会地笑了笑，说道：“国师讲话一向深奥隐晦……不过，我明白，知道该怎么做。”

    国师拱手道：“老臣一心为妖域效力，诚心期盼妖域越发壮大，再无其它。”

    “明白，明白。同时看看圣尊的法术和功力，是不是像哥哥期望的那样。”元烈点头说道，心中有了打算。

    元烈对哥哥安排圣尊修炼的事情并不支持，他认为一名灵域女子，又是个凡体，再怎么修炼也不可能替代妖域的将士们出战。

    有那个时间真是不如训练神兽更有效果，每次出战不是靠这些体型巨大又很勇猛的大家伙？它们头脑简单，容易接受驯化；但同时又很好斗，不屈不挠。

 第113章 创造机会

    施宇打电话给骆雨竹，询问所托之事的进展。

    “之前拜托的那件事，帮我问得怎样了？”施宇小心地问道。

    “嗯，她没什么问题，毕竟是终生大事吗，当然要考虑清楚了，你不用太紧张了。”

    “是吗？她真的没有其他想法？”

    “没有，你不用乱想了。”雨竹安慰道。

    “哦，这样啊……”施宇看着天花板，思索片刻后，问道：“国庆节放假，你不加班吧？”

    “我？”

    “就是你呀，有其他安排吗？”

    “我，应该还没有安排，什么事呀？”

    “我想组个团自驾游，你和暮寒一起吧？本来呢我是要和曼曼一起出去玩的，可是我觉得她最近不在状态，不如大家一起，你们再帮我撮合着点儿，可能效果会更好些。”

    “通常情况下不是两个人在一起，培养感情会更快吗？”雨竹问道。

    “哎呦，谁说不是呢？我也想啊，可您家那位好闺蜜，她好像和别人不太一样，你应该知道吧？”

    “不太一样？你指哪方面呀？”

    “我和你说了，你可别告诉她啊。”

    “好，我保证。”

    “她不是一个有主见的人，这点你知道吧？所以，你们这些朋友给她的建议很重要，明白吗？”

    “有吗？在找男朋友这方面，她挺有主见的，还总教导我呢。”

    “她那不叫主见，我也了解过她的经历，所以才有了这个结论。你就别再验证我这个结论是否正确了啊，我没时间解释了。赶紧说，帮不帮忙？”

    “帮，当然要帮，施医生这么费心思，我们一定奉陪，相信曼曼也一定会感动的。”骆雨竹很开心地答应下来。

    “嗯！这话我爱听，真的有时间啊？”

    “有啊，必须有。”

    “爽快！”

    “不过呢，我还是要提醒你，这种事情要顺其自然，急不来的。你不要觉得曼曼没主见就欺负她呀！”雨竹补充道。

    “诶诶，这话就不爱听了啊，我哪敢欺负她呀？只是这种事情，顺其自然容易顺没了，所以才要趁热打铁。

    喂？我说，我听你这话的意思，你是不是就用这种方法处理你和暮寒两个人之间的感情呢？顺其自然，我跟你说……”

    “啊，啊！我老板来了，先不和你说了，我先挂了啊。”雨竹说完，匆忙挂断了电话。

    “喂？喂……”

    骆雨竹没有撒谎，邵峻恒正迎面走过来，问道：“你现在不忙吧？”

    “还好，有事啊？”

    “到我办公室来一下。”

    “好。”

    骆雨竹跟随邵峻恒来到他在在缘华公司的办公室，这是临时为他打理出来的一间房，可见集团目前非常重视这个子公司的发展。

    邵峻恒摆手道：“坐。”

    “谢谢。”雨竹坐在他对面。

    邵峻恒继续道：“我想和你沟通一下缘华目前的状态，我看了近几年的盈利报表，不是很乐观。在众多子公司中业绩也是中等水平。你所在的销售一部，这两个月的业绩还算可以。”

    “谢谢，那总体是什么情况？”

    “你们总经理开月会没介绍过吗？”邵峻恒皱着眉头看着她。

    “呃……”

    “哼，难怪不执行。”邵峻恒将报表扔在了桌上。

    “什么不执行？”

    邵峻恒并未回答，继续说道：“雯萱说你在这个领域从业四五年了，很有能力，也很有见解，你来公司也快三个月了，对公司的运作模式和市场定位应该比较熟悉了。关于缘华的未来发展，说说你的看法吧。”

    “这个，不好吧。我们的工作报告都提交给秦总了，应该由他向董事会汇报。”

    “他要是及时汇报也就不用找你了，不要有顾虑，就从朋友的角度说说你的看法。”

    雨竹点头，犹豫着：“哦……”

    “你就别客气了，快说吧，你应该也感觉到缘华面临的问题了，再不改变就只能等死了。”邵峻恒微笑提醒。

    “我觉得缘华可以考虑覆盖中端市场了，高端市场竞争激烈，晋升空间有限。中端市场涉及的厂家众多，但质量出众的就不多。

    如果我们能够放低姿态，进入到这部分市场，相信一年之内可以达到25%的市场占有率。纯利润的增长也会相当可观，但具体数字还需要进一步核算。”

    “那你觉得会不会影响了现在的客户群，让他们感觉自己选购的产品和大众的没什么差别，从而放弃缘华这个品牌？”

    “每一款产品区别对待，高端客户群继续保持它的限量模式，体现独特；中端客户可以大量生产广泛覆盖。毕竟这部分消费群体更庞大，消费意识也非常注重品牌，物美且价格适中，对她们会有巨大的吸引力。

    但无论哪部分群体，都要保证高品质，这才是缘华区别于其他公司和产品的特点，也是长久发展的根本。”

    “好，回去写一份详细的计划书给我，我会让有意愿的人认真做。”

    “啊？你是什么意思啊……直接给你报告，这样不行！”雨竹急忙摇头道：“刚说过是朋友身份随便聊聊的。”

    “我是不会放过为公司盈利的机会，你也有义务尽己所能为公司创收。”邵峻恒很严肃地说道。

    “可是，这不合规矩。”

    “我会妥善处理的，你不用有顾虑，在位不作为，才是最不合规矩的。”

    “这……”

    “听雯萱说你一直都是特立独行的，有见解，有主张，今天怎么还推脱起来了。”

    “我……”雨竹着实为难了，这若写了报告，越级汇报就被坐实了，那还了得？她再有主张，这职场的禁忌她还是懂的。

    “收起你那些无谓的想法吧，职场如战场，就这样！”邵峻恒果断地结束了谈话。

    “好吧。”她点头，退了出去。

    ……

    当天晚上，雨竹拨通了暮寒的电话。

    “暮寒，有个事情麻烦了，我要和你商量一下。”

    “正好我也要找你呢，你先说吧。”

    “我这个事情比较麻烦，还是你先说吧。”

    “还客气起来了，好吧，我先说。施宇组团，十一假期自驾游，你可以一起去吗？”

    “可以。”雨竹爽快地答应着，说道：“他白天打电话问我苏曼的事，顺便问过我了，我告诉他有时间。他是为了促进和苏曼的关系，当然要帮忙。”

    “嗯，能去就好，我没有其他问题了，你说吧。”

    “那个邵峻恒邵董啊，今天给我出了一个大难题。”雨竹有些惆怅地说道。

    “怎么了，他在工作中为难你吗？”暮寒询问着。

    “那倒不是，是这样……”骆雨竹将白天谈话的内容讲给他听。

    最后问道：“你说，我该怎么办呀？好像怎么做都会得罪人。”

    “那你想怎么做啊？”

    “我就是不知道怎么做才会问你的。”

    “我是说，你们公司的现状，你认为需要改善吗？”

    “当然需要改善，在这样下去，亏损会越来越严重。”

    “既然这样，你还有什么顾虑，赶紧写报告吧。”

    “可是……”

    “别可是了，你想得太多了。顾虑太多会造成决定拖沓，很耽误事，也会错失良机，想好了就去做。知道吗？”

    “可是，那一定会造成秦总和他之间的矛盾啊。”

    “这就更不用你来操心了，那是恒少要面对的事情。再说了，他接管他父亲的生意，的确是很挑战的一件事，就算是家族企业，做事也需要靠能力服众。

    缘华的业绩应该就是对他的考验，你呢，用心帮他坐好具体事情就可以了，其他的不要想太多，也是他必须面对的。明白吗？”

    “好的，知道了。”她答应道，快速按照他的思路重新理解这件事。

    “你，没有反对意见吗？”暮寒觉得奇怪，这一次她怎么会没有异议了。

    “没有反对意见，我尝试一下，我觉得你处理这类事情的经验比我丰富多了。从来没听你说过，工作中哪些事情会让你烦心，而且年纪轻轻就有那么好的成绩。”她赞赏地说道，想到刚认识时那个游戏发布会，他在现场非常成熟完美的演讲。

    “你真的这么认为？”他笑着问道。

    “是啊！”她确定地回答。

    “呵呵！你这样说话，我都不知道该怎样接话了……”暮寒笑了一声，每次谈话，她都状况百出，问题多多，这次如此温顺，真是意外啊。

    “既然这样，那就挂了吧。”她建议。

    “啊？为什么？”

    “我要去写报告了，不能浪费时间。”

    “和我聊天是浪费时间？”他质疑的语气，明显不开心了。

    “不是啊，你别误会，是我用词不当，我的意思是需要抓紧时间。”

    “为什么这么赶工，大晚上的都不休息放松一下，已经九点多了。”

    “我知道啊，可是，那份报告写起来很麻烦的。需要查阅之前资料，需要市场调查，需要提出新的方案。我担心一周弄不完啊，所以要抓紧时间。”

    “他给你限定期限了吗？为什么要赶在一周之内完成？”

    “一周之后就是国庆节假期了，我可不想休假时还想着这些事，当然要提前弄完啊。”

    “嗯，也有道理，免得到时候你又想着其他事不理我。”

    “哪有不理你，谁敢怠慢你呀。”

    “没有就最好，需不需要我帮忙？”

    “不用了，等我做完你再给建议吧。”

    “也好，早点儿开工，早点儿休息啊，别熬夜。”

    “好的，晚安！”挂断电话，雨竹惬意地笑了，有了这个小伙伴真是开心，无论工作还是师父安排的任务，都可以轻松应对，毫无压力。

 第114章 小心翼翼

    骆雨竹打开手机，看到的唯一一张合影，就是之前约会那天在星河广场拍的。那天，他们都很开心，笑容都是阳光明媚的那种……

    ‘这么好的人，还犹豫什么，嫁给他算了。’她思量着，微笑着……可转瞬间笑容就消失了。

    她想起了坤的约战和坤说过的那些话，心中疑问道：‘为什么说我会连累他？如果我努力提升功力，是不是可以弥补呢？虽然提升不是一两天的事情，还是要继续努力，毕竟这个是最重要的。

    要不然，下次见面时问问师父吧。如果如他所说，师父是支持的，可是，为什么师父从未提示过呢？

    可万一，师父说不可能，那就……只能断了这个念头了。可是，最近已经很习惯有他在身边了，如果那样，该多么痛苦啊……’她越想心情越沉重，思绪辗转间，突然想到了苏曼。

    “糟糕！这么久了，她还没回来吗？”她急忙起身，冲向客厅，果然没有见到苏曼的影子，再看卧室，还是没有。她拿起手机拨打着电话，自语道：“死丫头，不就是买两杯咖啡吗，去了这么久，都一个多小时了。”

    电话拨过去，却无人接听。

    “不接我电话，遇到什么麻烦了？”雨竹说着冲向房门口。

    楼下咖啡厅，苏曼正和一位年轻人对面而坐，有说有笑，突然发现骆雨竹的来电……她急忙按了静音键，和那人说道：“不好意思，今天太晚了，我要回去了。”

    那人礼貌的点头，苏曼拿起手机和一个袋子出门去，那是两杯早就买好了的咖啡。

    苏曼走后，那人抓起桌上盘子中的蛋糕，大口吃了起来，好像非常饥饿的样子。那人不是别人，正是合了体的书灵僵尸，或者叫僵尸书灵吧。

    这个合了体的怪物，大部分时间是由书灵来控制行动的。只有见到食物时，那僵尸的本性明显暴露出来，总是一副吃不够的样子。

    “慢点吃你会死啊？”书灵低头骂着僵尸，但在旁人眼中，他在低头骂着自己。

    “饿！”一个粗重的声音道。

    “乖乖听话啊，你若听话，一会儿带你去吃肉。”

    “好！”那个声音回答。

    这情景看得旁人偷笑，自言自语演双簧吗？想吃就吃吧，干嘛这么纠结……只是，这副吃相和这斯文的外表，实在不太匹配。

    苏曼拎着咖啡匆忙向回走，刚刚到小区大门口就遇到急匆匆向外冲的骆雨竹。

    “你干什么去了，怎么这么长时间？电话也不接？”雨竹焦急地问道。

    “啊，没事，遇到一个熟人，聊了一会儿而已。”苏曼急忙解释。

    “熟人？这么晚了，你能遇到谁？是不是有麻烦，又有人跟踪你吗？”雨竹不太相信，向四周打量。

    “没有，别乱想了，走，回去喝咖啡。”苏曼挽起她的胳膊，很平静地说道。

    “真的没事吗？”她接过咖啡仍然疑问地看着她，叮嘱道：“有问题记得及时告诉我，你一个人在外面工作不容易，如果得罪了什么人，有什么麻烦一定要说一声，我会帮你的。”

    “知道了，就知道竹竹对我最好了，真的没事，你不用担心。”苏曼更加用力地挽紧她的胳膊。

    骆雨竹的心情是很矛盾的，她对施宇没有说实情，感觉很愧疚。

    可是，说了又有什么帮助呢？以施宇的性格一定会找曼曼刨根问底，那丫头若再恼羞成怒了，那就真的有可能分手了。当务之急，还是赶紧确认那几次见面究竟是偶然还是另有目的，这个才是关键。

    9月26日

    周六的聚餐，雷霆坚决不参加，面对施宇的盛情邀请，果断拒绝道：“若曦没有找到，僵尸也没有找到，我哪有心思去吃饭，你们去吧。”

    “找人不是一两天的事，但饭总要吃啊，你是不是又不舒服了？”施宇劝慰着。

    “我没事。”

    “去医院查查吧，都拖了半个月了。”

    “我不去，根本不是你想得那样。”

    “那是为什么？”

    “等我找到原因会告诉你的，快走吧，不算你重色轻友啊。”雷霆靠在椅子上继续揉着脑袋，他非但不想参加聚会，连话都不想多说，极力让他早点儿走。

    “唉！那，我先走了，有事儿打电话吧。”施宇无计可施了，只得自己离开。

    “快走吧，不送。”雷霆一副轰他出门的架势。

    晚餐时候，苏曼和雨竹聊着天，说说笑笑很开心。

    暮寒和施宇却是话说得少，酒喝得多。他们两个各有心事，今晚的注意力就全部在酒上面了，一杯接着一杯，拦也拦不住。

    轩辕暮寒算是比较开心，他终于感受到了她的变化了，她对他认可信服，关心疼爱，当然，还有崇拜……

    多年以来，自己的状态心里最清楚了，虽说学业工作都很顺利，外人眼中那是年轻有为、光鲜亮丽……可是，那又怎样呢？替代不了内心的流离失所和孤单空虚。

    尽管父母的事情真相大白，但还是要忍痛放弃，既定的事实需要继续承受，回不来的年少时光更是成为他心中永远的痛。

    幸好，遇到师父，给了他很多关爱和指导；幸好，遇到她，给了他很多快乐的感受。她比他想象中更加乐观、包容、温暖。虽然她还在固执地坚持着一些东西，但那不是问题……

    施宇却很烦心，最近苏曼的状态实在让他不舒服，那种心不在焉是掩饰不住的。可能是职业习惯吧，他对待事情是严谨认真，严肃又敏感的，同样也接受不了别人的敷衍。

    如果只是追求者众多，他是不介意的，她本来就是很迷人的那种类型。可是，现在是她自身有些小问题，这可让人无发接受了。说她是精神出轨吧，还不太合适，毕竟还没有结婚。可是，就是那么让人不痛快，偏偏又说不出来，唉！

    他们在餐厅里面喝酒聊天，窗外，阴影中的书灵僵尸却是越看越气，他盯着施宇，恶狠狠地道：“看你还能得意多久，早晚我要对付你，报当日断臂之仇。”

    他低头，看了一眼自己戴着黑色手套的手臂，那是他的断臂无法覆盖的地方，还保留着僵尸手臂的本色。

    就是因为这点残缺，大热的天气他也要穿着长袖衬衫，戴着手套。不知情的人还以为他有怪癖，或者是在故作深沉呢。

    夜深了，喝得醉意朦胧的两个人被骆雨竹和苏曼扶着向回走。不远处的书灵这才闪身消失在黑夜中。

    “就你们两个人也能喝成这样，真是不简单。”雨竹扶着暮寒坐在床边。

    暮寒一只手撑在床上，一只手拉着雨竹从未放开，此刻拉了她坐在身边，说道：“你坐下，别总是想要躲开我。”

    “没有啊，你别乱想了，赶紧休息吧，今天喝得太多了。”她拍拍他的手说道。

    “我没喝多，我知道自己在做什么。”

    “嗯，醉鬼大多数都是这样说的，你想不想喝水？我去拿……”她说着起身准备离开。

    “你坐下!”他用力拉着她，重重坐回了原位。

    “喂！你干什么？”她很奇怪，他不是喝多了吗？怎么还有这么大的力气。她抬头看着他，又看到了那双眼睛。

    那眼神，很久未见，却依然熟悉：仍然是充满魅惑的、火热的眼神！容易让人着迷，甚至说是着魔……

    ‘为什么会是这样？那里面究竟藏着什么东西？’她看着，思索着，感觉心神有些恍惚……

    ‘要冷静！不能被吞噬……’她时刻不忘提醒自己。

    他也看着她，在她清澈的眼神中依然能看到凝重与冷静，还有几分慌乱……除此之外，应该就是思索了。

    他猜想，她又开始计划逃跑了吧？还是在想转移话题的词语呢……算了，还是先抱一会儿吧。

    于是，他小心翼翼地、轻轻地揽她入怀，靠在胸口，生怕又惊跑了她。

    “啊！”她感觉紧张极了，却又不想立即逃离，于是，就这么靠着……她感觉到那搂着她的手臂越箍越紧……

    “你能不能放松一下，硬得跟个僵尸似的，你就那么抗拒我吗？”他问。

    “我没有啊……”她调整自己的呼吸，尽量让自己放松，然后将头靠在他的肩头，目光落在了他的胸前。

    由于心中烦热，轩辕暮寒的衬衣扣子早已解开了几颗，此刻映入她眼帘的是那健美的胸部肌肉，那白皙的肌肤和黑色衬衣形成鲜明对比，再加上那金色的项圈和散发着幽暗蓝光的宝石。那景象实在很迷人，她竟然愣在了那里……

    不知道是他的力气太大，还是自己心中发生了变化……不知不觉中她发觉自己的身体慢慢变得酥软无力，想用力都用不上了。

    ‘糟糕啊，这是怎么回事啊？’她心中叫苦。

    他抬起另外一只手，托起她的下巴，发觉她的眼神变得很温顺了，还有一层朦胧……

    她看到他醉意的眼睛半闭着，脸上又呈现出那种妩媚的笑意……

    ‘不要再这样笑了，要人命啊，气都不够用了……得赶紧撤离！’她心中默念着，重整精神，转移目光寻找机会……

    与此同时，她感觉到他温热的唇落在自己的额头，‘啊！’她瞬间闭了眼睛，再之后是眉心、脸颊、嘴唇……

    ‘咦？’那感觉竟然是既紧张又兴奋，真是美妙极了，她情不自禁伸手臂环住他的腰……

    只是，这醉酒之后的深情款款会是认真的吗？她心里有些不安。

    良久之后，她突发奇想，好想看看现在的他是什么模样？究竟有没有很认真？

    于是，她悄悄地微睁一只眼睛，最先瞥见的好像是一只黑黝黝的大眼睛。

    这是什么东西？她转睛仔细观瞧……那小家伙似乎被她吓到了，赶紧后退。

    于是，她看清楚了，那是一张灰色的小孩子的脸。

    “啊！”骆雨竹一声大叫，从他怀中挣脱出来，惊恐地问道：“那是什么？”

    轩辕暮寒着实被她吓了一跳，顿时感觉酒都醒了一大半，心脏也狂跳起来。他捂住自己的胸口，皱着眉头，扫兴地道：“你怎么在这种时候也能出状况？怎么了？”

    “我看到了一个小东西，好像是一个小孩子，他好像，躲到你身后去了。”她板着他的身体向后张望，问道：“怎么不见了？”

    “你是看到宝宝了吧？”

    “什么宝宝？”雨竹问道，之后惊讶地道：“就是你说的那个小真灵吗？”

    “除了他还能有谁？”暮寒说完，躺在床上平复心神，那小东西迅速跳到他胸口上。

    他伸手在自己胸口上方十厘米的地方轻抚……

    “爸比，妈咪是不是能看到我了？”小家伙兴奋地问道。

    “是啊。”

    “妈咪，我在这儿，我在这儿……”小精灵欢呼雀跃地挥手。

    骆雨竹看着轩辕暮寒奇怪的动作，又两眼茫然了……

    暮寒看了她一眼，对小真灵说道：“妈咪只是瞬间能看到你，还不是很稳定，宝宝，你太淘气了，吓到妈妈了。”

    “宝宝在这里吗？”雨竹也伸手在他手的周围摸索，小家伙见状刷地跳到了旁边。

    他顺势握住她的手放在胸口。

    “啊，你的心跳怎么这么快啊？酒精的副作用吧？”她问道。

    “是被你吓的，关酒精什么事？”他拉了她另外一只手同样放在胸口，笑道：“你终于可以看到宝宝了，这么说你很渴望和我在一起了，是不是？”

    这个结果让轩辕暮寒非常开心，这个现象是鉴定她心意的金标准，骗不了人也做不了假。

    “没有……哪有！”她试图掩饰。

    “真的没有吗？”他双手向外展开。

    “啊！”她整个人扑倒在他身上。

    “嘘――小点儿声。”他一只手放在她唇边，一只手抚摸着她的头发，要求道：“这次不准偷看，破坏气氛！”

    ……

 第115章 梦中神兽

    不久之后，客厅响起了苏曼的声音：“竹竹，你们没事吧，需不需要帮忙？”

    “哦！”骆雨竹的身体几乎是弹开的，她迅速起身，挣脱了他的手臂，慌乱之余还能感觉到自己手软脚软的，急忙回答道：“没事，不用帮忙。”

    看她手足无措的模样，暮寒微笑着道：“这个苏曼，真是多嘴。”之后也再一次捂住自己的胸口，做着深呼吸。

    “你早点睡吧，我先出去了。”她帮他盖好被单。

    “嗯，好吧！”他如孩子一般乖乖闭上眼睛。

    客厅里，苏曼笑嘻嘻地看着雨竹，问道：“他，睡着了？”

    “嗯，睡了。”雨竹说完去厨房找水喝。

    “这么快就睡了？真是没意思，我还以为你们会发生些什么呢？”苏曼跟过来继续笑着道。

    “你想发生什么？是不是我打扰到你们了？”雨竹反问着。

    “没有，施宇酒量太差，早就睡着了。好了，不问了，问了你也不会说，我先去洗澡了。”苏曼知趣地转身走开了。

    “好啊。”雨竹也回到客厅，又拿出了画夹。

    ……

    不久后，茶几上面，轩辕暮寒的手机响了起来。

    “这么晚了，谁呀？”苏曼刚好走出卫生间，问道。

    “我看看……”雨竹拿了起来，说道：“是雷霆。”

    “晚饭不一起过来吃，现在后悔了吗？”苏曼笑道。

    “也许吧。”她滑动按键接听，问道：“喂，雷警官，什么事呀？”

    “暮寒呢？等他救命呢！叫上施宇一起，你们还在一块吧？”对方急切的声音问道。

    “他们两个喝多了，已经睡了，你怎么了？”

    “赶紧过来，星河广场。”之后，电话那边传来一声声动物的低吼声和嘈杂的人喊声，却没了雷霆的声音。

    “喂，喂？”

    对方没有回复了，听筒传来的仍然是乱糟糟的声音。

    挂断了电话，雨竹对苏曼说道：“雷霆那边好像有麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “他没说完就没有声音了，还让叫上施宇，你去看看能叫醒吗？。”

    “估计够呛。”苏曼说着进了卧室。

    雨竹也来到卧室，轻轻推了推暮寒，道：“喂，暮寒，醒醒了。”

    “干什么呀？”他翻了个身，又睡着了。

    看着他的背影，雨竹还真的不忍心再拍下去了。她帮他重新盖好被单，走出了卧室。

    这时，苏曼也走出卧室，对她摆了摆手，说道：“醒不过来，估计是昏死过去了。”

    “那我先过去吧，你看着他们两个。”

    “这么晚了，你一个人出去啊？去哪里？”苏曼紧张地问道。

    “星河广场。”雨竹说完出了门。

    “喂！说走就走啊，究竟什么事啊？”

    来到星河广场，现场一片混乱，围观群众站在广场边缘，指指点点地议论着，数辆警车停在路边，警灯闪烁……这一次没有拉警戒线，因为那个危险的目标是移动的。

    广场中央，一只体型庞大的动物正在张牙舞爪，那体型，看着比大象小不了多少。

    “天呐，这么大！”雨竹看着怪兽惊叹道。

    那怪兽不停地挥动前爪，发出嘶嘶低吼声，似乎在对周围人进行着挑衅，也许是恐吓？离它最近的就是雷霆那辆车了。

    雨竹急忙跑了过去，见雷霆靠在车身上，一只手捂着脑袋。

    “你怎么了？哪里不舒服？”

    “头疼。”雷霆用手揉着头，说道：“它那一晃，我就头疼，都快疼裂了；还晕，晕得根本站不稳。”他强打精神抬起头看了看，惊讶地道：“暮寒和施宇呢？怎么就你一个人啊？”

    “他们两个喝醉酒，睡着了，我来帮忙的。”

    “你来帮忙？肯定没戏，我这几个同僚都帮不上忙，这东西不是……哎呀！”雷霆再次按住脑袋。

    “那是什么东西？”

    “不知道，确定不是圣域的。”

    “我看它有些眼熟……”雨竹转身上下打量着那兽，想起了梦中的神兽，自语道：“真的很像啊！”

    “你之前见过吗？”雷霆问道。

    “好像在梦里见到过。”

    “别开玩笑了，怎么还梦里？”雷霆失望地挥了一下手。

    雨竹继续问道：“它伤人吗？能听懂我们说话吗？”

    “到这里后伤了两名警员，送医院了，它好像听不懂我们说话。”雷霆指了指一旁的张帆道：“他们接到报案出警，那畜生是从海里跑上来的，一路踢开路上的车辆，受伤的应该不少。”

    轩辕暮寒走出卧室，扶着门框四处打量，醉酒和困倦，另他很疲惫。

    “你怎么起来了？找什么呢？”苏曼走过来，说道：“竹竹不在，你要喝水吗？我帮你倒。”

    “不用。”暮寒摆手，问道：“她刚刚好像有话和我说，人呢？”

    “雷霆遇到麻烦了，竹竹过去帮忙了。”

    “雷霆？”暮寒重复着，向茶几走去，寻找手机，同时无力地坐在了沙发上，自语道：“臭小子，怎么总是半夜出状况？他有事干嘛总找我的人？”

    苏曼琢磨了一下，急忙解释道：“哦，不是这样，你别误会，雷霆是打给你的，请你和施宇过去帮忙。因为你们两个都睡着了，所以竹竹就自己过去了。”

    “是吗？”暮寒拿起手机看到了接听记录，果然是这样，他拨了回去，却没人接听了。

    轩辕暮寒随后站起身，问道：“她去哪儿了？”

    “星河广场。”

    “好。”暮寒说完，向门外走去。

    “喂，你干嘛去，你行不行啊？”苏曼追到门口。

    “没事儿，关门。”

    星河广场，骆雨竹面向那神兽，问道：“你能听懂我们说的话吗？”

    那神兽甩着脑袋，‘噗’地喷了一口气，看来是听不懂。

    “那，你是从哪里来的？”雨竹继续问道。

    那神兽摇头摆尾，观察着面前的人。

    此刻，天空上方，海妖二王子元烈正在仔细打量着骆雨竹。根据巡界使魔影的描述，她应该就是那个妖孽血灵了吧。元烈看了看一旁的林若曦，问道：“圣尊，你有何想法？”

    林若曦似乎没有听到他的话，面无表情，更没有行动。

    ……

    “为什么觉得你这么熟悉，我们什么时候见过？”雨竹仔细回忆那梦中所见的情景，感觉那又不是单纯的一个梦。

    那神兽向雨竹低吼着……

    “你别刺激它了，赶紧过来吧。我已经报告了神君，一会儿会有增援。”雷霆说道。

    雨竹朝他摆摆手，示意他别说话，接着问道：“你是和谁一起过来的？来这里做什么呢？”

    那兽时而抬头看看天空，时而又低吼恐吓她，一会儿原地踏几下，一会儿又伸展翅膀……那翅膀体积巨大，真是威猛又吓人……

    但最终，它没有进攻，似乎在等待什么命令。

    “哎呦，她还想和它沟通啊？快叫她回来吧！”雷霆示意张帆过去，自己靠在车上喘息着，只要那兽一吼，他就头疼加重；而它一晃，他就晕得要命。

    “骆小姐，雷警官请你赶紧退后！”张帆客气地说道。

    “你告诉他不用担心，这个大家伙，看似还算友善，它没有想要进攻的意思。”

    “可是……”

    “你先等等啊，我再尝试和它沟通一下。”

    “好，你小心！”张帆退了回去。

    那巨兽就这样与众人对峙着，骆雨竹也趁机思量着，最后，她恍然大悟地问道：“哦，刚刚说，你是从海里上来的……那是哪片海域？”

    听到海域，那怪兽又“噗”的吐了口气……

    “你能听懂这个词吗？”雨竹有些欣喜，继续问道：“你是生活在哪片海域的？看你长相这么特别，一定也生活在特别的地方吧？你来自……难道，是那片红色的海域？”

    一句红色海域，竟然激怒了怪兽，它闻言狂吼一声，低头呈俯冲状，之后一跃而起直奔骆雨竹扑过来……

    “啊！”这个突如其来的动作吓到了周围所有的人，同时惊呼着。尤其是雷霆，瞬间感觉头都要炸开了。“啊！”的一声，捂着脑袋趴在了车上。

    骆雨竹闪身躲开，那头巨兽扑空了。它站稳身体，晃着脑袋继续寻找，看到骆雨竹的影子，立即又扑了过去……

    黑云之中的元烈继续挥动手臂，指挥着巨兽进攻，恨声道：“妖孽，若不是你，父王就不会死！若不是你，神兽也不会死伤那么多！”

    二王子元烈的性格比他哥哥暴躁很多，此刻见到这个叫血灵的人，顿时升起了为父亲报仇的想法。

    同时，他也比任何海妖更加酷爱神兽，那句红色海域是对他莫大的刺激，此时，竭尽全力用意念控制着神兽进攻。

    骆雨竹小心躲闪着，她不明白这个眼神单纯的大家伙怎么突然间就开始攻击了，它真的能够听懂那句话吗？不太可能吧。

    围观的众人从开始的惊呼声变成了鸦雀无声。千百双眼睛盯着场地中央的女子和那未知的怪兽。

    巨兽所到之处，破坏力是非常巨大的，翅膀扫过的栏杆、灯柱、花坛，瞬间就会碎屑飞舞；而它踏过的地面，也是青砖崩裂。很快，广场上面一片凌乱。

    骆雨竹竟然不敢随意躲闪了，生怕给别人或是建筑物带来更多伤害。她尽量在广场中央的空地上与它周旋。

    只是这里没有掩体，她的处境越来越危险。不仅在那巨兽的攻击范围内，还完全暴露在天空那团黑云之下。

    云团中的元烈见机会来了，准备直接出手结束了她的性命。他抬手运力，正打算拍出那致命一掌……

    巨兽看向对面的女子，俯首，再次跃起。就在这时，一个黑影纵身来至近前，推开骆雨竹。

    “闪开，我来！”那是轩辕暮寒的声音。之后，那巨兽向他扑落。

    “啊！”被推开的骆雨竹跌坐在地上，她急忙翻身站起，发现他整个人都被覆盖在巨兽的身体下面了。

    “暮寒小心！”她惊呼道。

    那巨兽伏在那里，竟然左看右看，像是在寻找着什么。

    “人呢？”骆雨竹急忙冲向那巨兽，只是还未跑出几步，感觉胳膊被人拉住。

    “别捣乱了，站一边去！”那声音急切有力。

    “啊？”惊魂未定的她又被推开了。这一次，她赶紧退后了数步，不敢再打扰他。

    原来他没有被巨兽扑倒啊！虽然彼此非常熟悉了，但他的速度总是能够另她惊讶，那也是自己望尘莫及的。确认他安全后，索性，静立观看吧。

    黑云中的元烈也很诧异，他仔细辨别着来人，猜想，这个人该不会就是那个魔头吧？

    一旁的林若曦双目直愣愣地盯着轩辕暮寒。

    “暮寒哥哥！”她开始的反应很激动，但很快又克制住，紧咬着嘴唇，轻声道：“迟早有一天我们可以在一起的。”

    之后，她的目光又转向骆雨竹，她与海妖王子交换条件后，根本不记得她是谁。但是，他们如此亲密的互动让她看着很不顺眼，不由得恨火从心中升起。

    任何一个靠近轩辕暮寒的女人都会瞬间点燃她心中的妒恨之火，从无例外。

 第116章 意外身亡

    元烈看了一眼林若曦，问道：“圣尊，你不想为铲除妖孽做些事情吗？”

    林若曦的眼中恨意正浓，闻言拦在元烈面前，厉声道：“你不可以让神兽伤害暮寒哥哥。”

    “你说什么呢？谁呀？”元烈没听明白，冷眼看着她，问道：“你不帮忙也就算了，还要阻拦我动手？真不知道哥哥找你来是干什么的？”

    场地中央的巨兽转过身体，再次进攻。面对那兽，轩辕暮寒也很诧异，这个画面中出现的东西怎么就来到现实了呢？

    他在躲闪的同时，也在找机会近距离接触那怪兽，想摸摸它是什么材质做成的，总不会是合成的吧？摸到之后才发现那鳞甲又凉又硬，没有温度，还真是难以判断。

    轩辕暮寒也在挥掌回击，想看看它究竟能承受多大力度的攻击，结果发现，那家伙果然很结实，能够拍散闪灵的力度，它竟然毫发无损，看来要动用神域之光了。

    见神兽能够抵抗攻击，元烈信心倍增，心中道：‘今晚不能白来，至少要收拾了一个。’想到此，他控制着神兽继续进攻……

    不久后，元烈突然发现站在不远处的血灵正在全心观战，似乎不是很有戒备的模样。他心想：何必与那魔头纠缠，先解决了那个妖孽再说。

    于是，在元烈的指挥下，巨兽突然改变了攻击目标，毫无预示的情况下，突然调转身体，直奔一旁的骆雨竹而去。

    “啊！”这个转变令在场的所有人惊讶。

    尤其是轩辕暮寒，更是吓了一大跳，他离雨竹太远了，现在冲过去一定是来不及了。于是，情急之下，他全力拍出一掌，希望击退那怪兽。

    随后，只听砰的一声巨响，一个巨大的金色火球在广场中央炸开，伴随着红色血雨飘散开去……那亮光灼人双目，众人急忙闭上眼睛。

    待一切恢复平静后，只见地上一片碎尸和鲜红的血液……

    雷霆像是被人拍醒了，顿时清醒过来，头疼也缓解很多。他睁开眼睛看着不远处的轩辕暮寒，向前走了几步，有些惊讶地问道：“哥哥，你把它拍碎了？”

    雨竹也一惊，四下寻找，问道：“是谁把它杀了？”她看向轩辕暮寒，惊讶地道：“不会是你吧？好端端的，你怎么把它杀了？”

    刚刚那巨兽的进攻着实令轩辕暮寒心惊，才会全力挥掌出击。但是，惊魂未定的他听到的却是她的责怪和质疑，心中实在不悦。自己也是个普通人，面对突发事件也会受惊和无措啊，为什么旁人看到的只是他带来的破坏作用，而不想想他的感受和心情呢？

    他来到骆雨竹近前，负气冷冷地说道：“不杀它，等着它吃了你吗？”

    “可是？”雨竹看了看自己的手指，她想试试那特殊的技能，可这一地的碎尸，从何弄起啊？最后，她看着那一地狼藉满心遗憾地说道：“你就算杀它，也不用弄得这么碎吧？”

    “我有时间选择吗？”暮寒看了她几眼，确认没有受伤，继续责怪着：“不叫醒我，自己跑过来，这样对吗？”

    “你们不是睡着了嘛，我想先来看看严不严重？”

    “雷霆解决不了的事情能是小事儿吗？还严不严重？也不动脑子想想，真是妇人之见！”

    “喂？你说话怎么这么难听？什么妇人之见？”她反驳。

    “我说得不对吗？观战也不知道退后，溅一身血好看吗？”

    “我不是担心你吗？”她也上下打量着他，问道：“你没事吧？”

    “没事！”他拿了几张湿巾递给她，说道：“擦脸！”

    “哦。”她接过湿巾，摸了摸脸，才发现有黏糊糊的东西。

    天上黑云之中的元烈惊得不轻，那团金光他太熟悉了，那是那个魔头的必杀技能，也是威力最大的――圣域之光。他为自己感到庆幸，只差一点点就暴露了。此刻，急忙招呼手下悄然退去。

    雷霆的头疼好了很多，来到近前，面对还在僵持的两个人，说道：“杀就杀了吧，人没事就好了。”

    之后，面对轩辕暮寒笑道：“谢谢你呀，及时出手，要不然麻烦大了。”

    暮寒看了他一眼，和他身后围过来的越来越多的人，说道：“我们去车里等你啊。”之后，拉了雨竹向自己的吉普车走去。

    雷霆继续指挥着现场，叮嘱道：“赶紧收拾了。”

    “是。”警员领命，还未等行动就听到有人呼喊：“等等，等等！等一下……”

    不远处跑过来一行人，急匆匆来至近前，为首的那人喘着粗气问道：“请问，哪位是雷霆警官？”

    “我是，请问您是……”雷霆打量着对方，那是一名带着眼镜、文质彬彬的中年知识分子。

    “我们是未知生物研究所的专家团队，已经和领导请示过了，这个生物我们带回去，负责研究，这是证件。”那人递过工作证。

    “消息够快的。”雷霆看了看证件，点头道：“你们需要带那块儿？”

    “全部。”

    “全部？”

    “对，全部，我们需要把它复原，做成标本，一块儿都不能少，必须全部。”

    “好，那就收吧。”

    众人拿出专业工具，将一地的凌乱逐一打包……

    “雷警官，还要麻烦您一下，这只兽生前是什么状态？包括动作、叫声、哪里来的？怎么发现的？”

    “等等，怎么还要问这些？”雷霆拦住他。

    “因为我们要对它进行深入研究，这些基本信息需要详细了解。”

    “这样吧，我给你介绍一位全程跟踪的警官啊。”雷霆把张帆招呼了过来，说道：“张警官是最早接到报案出警并且跟踪全程的，您有什么问题向他咨询。”

    “好的好的，张警官，我是……”

    张帆没有答复那人，拉了雷霆到一旁，问道：“雷哥，我怎么说啊？刚才为什么砰的一声就……”

    “知道什么就说什么，不知道的就让他们研究吧。你说总比我说合适，哎呀……”雷霆又捂住了脑袋说道：“我这头啊，又开始疼了，拜托啊！”

    他说完，拿出车钥匙塞到张帆手里，嘱咐道：“完事帮我把车开回去啊，头疼。”之后，直奔暮寒的车子而去。

    “喂！”张帆无奈地看着他的背影。

    几人速速离开现场，暮寒开车，看了一眼副驾驶上精神好了很多的雷霆说道：“行了，别装了，你跑得够快啊。”

    “不然怎么样？我都不知道该怎么说，总不能把你也供出来？那以后就不用做事了，光等着被盘问被研究吧，绝对失去自由。”

    “那倒也是，赶快走。”车子提速，暮寒继续问道：“你头疼的毛病怎么会和海妖有关？”

    “不知道，今天这事儿在我的工作范畴之外。”雷霆道：“领军不负责海域那边，工作也没有任何交集，就更不会有仇怨，为什么会针对我呢？”

    “难道是你之前参与的案子影响了他们的利益链。”

    “利益链？还真不好说。”

    “我对那边的事情了解得也不多，师父也没有明确的点化。”

    “找时间，我得和神君好好聊聊，不提前交代清楚，也太坑人了。” 雷霆说完靠在那里闭目养神。

    暮寒又从后视镜看了一眼后排座位上的骆雨竹，道：“还有你，这兽的模样不就是你画里面的，不会是你的念力太强，幻像成真了吧？”

    “它是有血有肉的，哪里是幻像啊？根本就是真的。”雨竹解释道。

    “不管是什么，下次见到时离它远一点儿，你还没有提升到这个阶段，不能强出头。”暮寒提醒。

    “我只想试着和它沟通一下，如果能和解也就不用打死了，多可惜！”

    “还想和解，你连它是个什么东西都不知道，怎么和解？妇人之仁。”

    “喂，你？”雨竹欲言又止，她知道他有一大堆的真理等着教育自己呢，干脆闭嘴吧，免得发生争辩。

    “凡事都有规则的，不是光有好心就行，知道吗？”暮寒继续道。

    “知道了。”

    “你们两个先别吵了，我还想问你，你刚刚发的是什么功啊？这么大威力？”一旁的雷霆开了口。

    “神域之光啊，你又不是没见过？”暮寒回答。

    “我还真没见过，肯定不是那个。”

    “不是那个是什么？我就是这么操作的，没什么不同？”

    “威力绝对大过之前很多倍，你自己不觉得吗？那怪兽，皮很厚，之前警员开枪都没能令它受伤，正在调集特警，准备狙击呢。不过，你到得更快。”

    神域砺仙宫内，仙王心头一震，对仙童说道：“传仙君进殿。”

    “是。”殿前童子应声出去，刚好遇到迎面走来的慈航仙君，上前施礼说道：“仙君，您来得正好，仙王有请。”

    “好。”慈航仙君走入大殿。

    “仙君，你点化了他圣域之光？”仙王问道。

    慈航仙君摇头微笑道：“我王勿惊，轩辕今世的悟性与能力都与往世有很大不同，相信我王的愿望很快可以实现。”

    “但愿如此！”仙王闻言踏实了很多，但仍然一筹莫展，叹气道：“我怎么总有一种不祥的预感。”

    “我王太过担忧了，一切皆有定数。”

    “唉！”仙王舒了一口气，“我们总是点化众生，看淡名利，看淡恩怨，甚至要看淡生死。没想到，到了自己头上，还是如此忐忑不安。”

    “王，一心为三域众生着想，更不愿伤了有功之人，相信此心可以感动天地。”

    ……

    “你这是要去哪儿呀？”雷霆问道，他发现车子是出城的方向。

    “去海边看看，妖兽都上岸了，你就不好奇吗？”

    “好奇啊，可是那里的事情，我又做不了什么？”雷霆无奈说道。

    “先去看看再说吧，其实我们也好不到哪儿去，海市蜃楼一消失，就什么线索都没有了，那里还真是邪恶。”

    “这件事情，你问过另师尊了吗？他怎么说？”

    暮寒摇摇头，道：“问过了，但师父没告诉我什么，只说‘慎重’，我也没想明白呢，怎样做才叫慎重？”

    车子停在海边，三个人下了车，海面看似很安静，除了一层层海浪有节奏地拍击着海岸，没有任何异常。

    “你确认那兽是从海里上来的？”暮寒问道。

    “是啊，接到的报警电话就是这么说的。”雷霆回答。

    “嗯。”暮寒点头，又看向雨竹，问道：“和你梦里所见是一样的？”

    “是啊。”

    “那你回忆一下，还有什么细节可以和大海联系起来？”

    “和大海的联系呀？”她看着海面思考，良久之后说道：“还真的没有啊，在梦中它应该是出现在神域的某个地方，根本不是海边。我记得它当时正在玩耍，虽然个头很大，却是很懵懂的样子，挺可爱的！”

    “还可爱？那是谁和它一起玩耍，在玩什么？”暮寒追问。

    她很遗憾地摇摇头，说道：“没有印象了，就是个梦，一闪而过的。我觉得那神兽好奇怪，多看了几眼，记得比较清楚，其他的印象就没有那么深刻了。”

 第117章 再寻若曦

    逃走的黑色云雾很快回到深海，二王子元烈挑战失败，真是愤怒极了。

    仓皇回到府中的他还是一肚子的气，开始拿林若曦出气，责问道：“我说你这女人是怎么回事儿呀？说好了展示一下你的法力，怎么一路也不见你出手，连我的神兽死了你也不出手？你到底是不是来帮我们的？”

    “我只听候王子殿下吩咐。”圣尊回答道，那表情非常平静。

    “没错呀，我也是这海域的王子，你看看这身衣服，王子才能穿的，你认识吗？”

    “你不是。”她坚定地道。

    “你是不是缺心眼儿，还是让我哥哥把你给管傻了？怎么连话都听不明白。”

    圣尊站在那里不说话了。

    二王子平复了一下情绪，继续训话：“那你觉得刚才看到的那些人，如果交手，他们是不是你的对手？”

    “不是。”

    “还挺敢说大话，动手都不敢，还说不是对手？”

    “我是说，他们不是我的任务。”

    “嘿，你也不傻呀，还能这样反驳我，我真是小看了你……”二王子越说越气，来回踱步。

    正说着，大王子元错走了进来。开口呵斥道：“二弟，你今天自作主张，太过分了！竟然还敢责怪圣尊。”

    “大哥，你来得正好，你不来我也要去找你呢。”元烈并不示弱。

    元错对林若曦说道：“圣尊，今日受惊了，先退下休息吧。”

    “是。”她转身离去。

    “大哥，现在情况很紧迫，那个魔头也是越来越厉害，一掌能击碎我们的神兽了。我真是想不明白，你不加紧训练队伍，准备应战方案，整天陪着那个妖女练什么功呢？

    一个灵域来的女子，她能做什么？你知不知道她刚刚是什么表现？根本没见过这种场面，无从下手的样子，估计是吓坏了。你平时训练她什么了？还指望她对付敌人？大哥，你到底是怎么想的？”

    直到他停下，元错才问道：“说够了吗？”

    “没呢，不过你先回答我这几个问题，免得一会儿忘了。”

    “我如此安排，自然有我的道理。你也知道还剩下最后一次机会。宝塔不能重现光芒，就只能彻底消亡，问题非常严峻。所以，这次必须确保万无一失。”

    “大哥，你还知道问题严峻啊？你现在是整个妖域的最高首领，不能带领大家一起等待灭亡呀。”

    “住口！灭亡？休想！”元错闻言，霍然愤怒了，厉声道：“我要重生，我要让父王重生！”

    “重生？”元烈瞬间疑惑了，问道：“大哥，你说什么呢？不是说回魂吗？怎么让父王重生？”

    元错放低了声音说道：“本来我不想这么早告诉任何人，免得走漏风声，但今天连你也误会我，真是让人寒心。那就现在告诉你实情，免得你心生猜忌、背道而驰，坏了我的大计……”

    9月27日

    一年一度的中秋节就是今天了，但是众人都很忙碌，丝毫没有过节的气氛。

    昨晚一场离奇之战后，轩辕暮寒和雷霆分别去查看相关信息，想了解那怪兽是何来历？

    但奇怪的是，慈航仙君竟然避而不见，让仙童传话回来，还是那句‘慎重。’

    这让暮寒有些不解。那怪兽都杀到家门口来了，还伤了灵域生灵，师父怎么可能不过问呢？

    雷霆在资料库中也没有找到有价值的信息，毕竟海域的事情不归冥域管。

    雨竹忙着新的计划案，争分夺秒地开始工作，周末两天也没能休息，埋头奋战呢。

    施宇酒醒之后回医院上班了，需要24小时值班，中秋节只能在医院度过了。

    苏曼则补了一上午的觉，下午也没有出门，经过反复思考，她还是决定和施宇好好相处，那个突然闯入的陌生人，就当他是个过客吧。

    闲来无事，苏曼来到雨竹的房间，在书架上面寻找着书籍……她这个大书架啊，竟然比衣柜还要大。

    “竹竹啊，如果我不来你家住，你是不是就可以把那个房间当成书房了？”苏曼问道。

    “嗯，有可能啊。”雨竹回答，却依旧低头忙碌着。

    “那我是不是打扰你了，多不好意思啊。”

    “说什么呢？”雨竹抬起头，笑道：“别想太多了，这些书怎么能和你比，你可是活生生的，多有趣呀！它们却待在哪里都可以啊。”

    “呵呵……谢谢。”苏曼会心地微笑道。

    “你今天没有安排吗？难得看你周日还宅在家里呀？”雨竹有些好奇地问道，这时候，手机的短信铃声响了一下。

    “没安排，来你这里看看有什么书可以读。”

    “好啊，随便看。”雨竹翻看着短信，是轩辕暮寒发来的：晚上带你去个特别的地方，请预留时间，八点出发。

    “那我就不客气了……”苏曼面对书架细细浏览，图书按照类别分别摆放的：天文学、哲学、心理学、逻辑学、文学、宗教、绘画、管理学……

    “竹竹，你喜欢的图书种类很多啊。”

    “打发时间。”

    “看这些书打发时间，你还真是不简单。”

    住在一起这么久，苏曼还是第一次仔细观看她的书架，由衷说道：“看来，我以后要向你多多学习，用这些东西充实一下自己，不然都没有方法和他沟通了。”

    “和谁沟通？”

    “施宇呀。”

    “怎么了，你们沟通有障碍吗？”

    “目前还没有，因为他让着我。但是，以后不好说了。我发现，他虽然平时大大咧咧、爱说爱笑的，那只是因为性格如此。

    遇到事情深究起来，他的思辨能力很强的，口才也不差。这要是哪天不迁就我了，理论起来，我肯定不是他的对手。

    所以呢，不能等到那一天到来，我要提前做足功课，有备而战。”苏曼信誓旦旦地说道。

    “瞧瞧你这目的，就为了和人家抗衡呀？刚想夸你两句呢，让我怎么说出口？”雨竹嗔怪地道。

    “怎么了，这就是我学习的动力呀。”苏曼拿了两本书抱在怀里。

    雨竹看着她，沉默片刻，笑道：“嗯，也好，无论什么动机，多看书还是有好处的，去吧。”

    “好啊，我走了，不打扰你了。”苏曼抱着书，一扭一扭地出去了。

    中秋的月亮又大又圆，早早悬于夜空之中。晚上八点钟时，雨竹的手机如约响起，是暮寒的来电。

    来到车里，雨竹问道：“你还没有说要去哪里呢？”

    “带你去个特别的地方赏月，有没有兴趣？”

    “什么特别的地方？还有谁呀？”

    “只有我们两个，因为只有我们才能过去。”

    “是有任务吧？”

    “今天是中秋，农历十五，是咱们这里潮汐最大的时候，相信海域也会最不安静。”

    “哦，那需要我们做什么？”

    “之前你和若曦见过面后，海市蜃楼也消失了很久，不知道海妖在打什么主意？再等下去也不是办法，不如今日趁着大潮，我们入海域深处看个究竟。”

    “好啊，走吧。”她愉快地答应着。

    来到海边，暮寒道：“我们只有两个小时的时间，要速战速决。看清灯塔的位置，不要迷失了方向。”

    “好的。”雨竹抬头找到灯塔的位置，同时她又看到了那蓝色的灯光，问道：“那个塔还在呀，夜里灯光显得更亮了。”

    “记住不要看那蓝色的光啊，它的位置是不确定的，不要被迷惑。”

    “为什么是不确定的？”

    “原因我还不知道，但几次观察下来，就是这样。不过，它既然是妖域之物，一定不会给我们带来帮助。”

    “嗯，也对。” 雨竹点头，问道：“你什么时候来考察的？”

    “若曦失踪好久了，我也很想知道她的去处，需要给林叔叔和雷霆一个交代。”

    “只是为了交代啊，你不关心她的安危吗？毕竟你们是青梅竹马长大的。”

    暮寒看了她一眼，问道：“你这个问题，我该回答‘是’，还是‘不是’呢？”

    “你怎么想的就怎么说呀。”她回答。

    “如果我说不关心，你一定会觉得我太无情了，是吗？”

    “是啊。”

    “可如果我说很关心，你也不一定会真的开心，是吧？”

    “我没那么小气。”她若无其事地回答。

    “是吗？那以后我再接听电话时，或者出去见面时，你不要总是问一句‘男的女的’了。”

    “我问过吗，哪有？”

    “怎么没有，你自己没发觉吗？”

    “嗯……不记得了。”

    “别跟我说，又是你的好奇心啊。”

    “那，我以后会注意的，不干涉你的自由。”

    “我又没有怪你，也没要求你改变，为什么这样解释呀？”

    “那你究竟是什么意思呀？”她有些不知如何做了。

    “之前我和你说过，很多人会陷入我的麻烦之中，还记得吗？”

    “这个记得呀！” 雨竹回忆着，问道：“就是你之前说过的麻烦，很多人会很快喜欢上你，是这个吧？”

    “嗯！”他点头，说道：“而你，是速度最慢的。”

    “我？”她只是微笑一下，没有说其他的。

    “是呀，不过现在看来，她们不是真的喜欢我，而是被我身上的魔性所吸引，不能自拔而已，若曦也是其中一个。”

    “魔性？”

    “嗯，一个个就像着了魔似的，我也很无奈。”

    雨竹想了一下，自己也在他的眼中看到过极为诱惑的东西，那的确让人难以抗拒，应该是魔的力量……

    于是点头道：“也是，她的痛苦是发自肺腑的，却又不知道自己想要什么？感觉就是为了你可以毁灭这个世界，真是很可怕。”

    “我之前没有急于把她找回来，是因为我还没有想到解除这个魔咒的方法，也不知道该怎么解救她。

    即便找回来，又重新进入这个循环，有什么意思？不过后来又想了想，她在那边也不会很安全，据说海妖的性情很不稳定。还是先救回来再说吧。”

    “相信一定会有方法让她恢复理智，我们先去找她吧。”

    “好。”暮寒与雨竹换装后纵身直奔大海上空。

    他们俯身察看，没有海市蜃楼，只有黑涛滚滚的海水。

    “还要再往里面，准备好了。”暮寒道。

    “好的。”她拉紧他的手。

    海域深处，终于见到灯光幽暗的城堡。

    “原来移到这边来了？”此时，暮寒的蓝色宝石、雨竹的红色宝石均出现暗光闪动的现象。

    “我这个蓝色光经过验证，对他们是震慑作用，你那个是什么原因？”暮寒好奇地问。

    “原因还不清楚，我只知道，这种红色的光会令他们的武士眩晕。”

    “呵呵，上次你冲破海域屏障，还打伤了他们的武士，就是因为这个吧？”

    “对呀！”

    他们寻过每一间院落，却没有发现林若曦的影子。

 第118章 查无线索

    最后，在经过一个石壁的时候，两块灵石的闪光均强烈增加。

    “这里妖气很重，是为什么？”他们走近观看。发现一块巨大的石台，很宽阔，十几平方米大小；上面立着一面巨石，四五米高，借着月光，能看清上面的字，是雷霆的名字以及他的生辰八字。

    “他的名字怎么会被刻在这里？”暮寒抬手去摸，颈上的灵石闪耀得更加明亮。

    “这是来自妖域的诅咒吗？”雨竹看着那些金色的字，竟然能与皎洁的月光辉映闪光。

    “看来是，也许这才是他头疼的真正原因。”

    “海妖为什么要诅咒他？他们的工作根本就不能交集。”

    “也许是之前案子的缘故吧。”

    “哦，可是，海妖的诅咒应该怎么解除？你接触过吗？”

    暮寒摇摇头，说道：“我也是第一次看到，要不然，直接拆除，这样最省事。”

    “拆除啊？”雨竹也没有想到更好的方法，最终点头道：“好像也没有更好的方法了，要不然试试吧。”

    “好，那你站远一些，别碰伤了。”

    “哦！”她犹豫着，有些担忧地问道：“可这里是海妖的地域，用太大力气，对你，不会有损害吧？”

    “应该不会，往后走一点儿。”暮寒叮嘱着，之后，抬手击向那块巨石。

    瞬间，一团亮光闪耀，那巨石崩裂开，散落于水中……那场面有些出乎意料，暮寒急忙回转身，拉着雨竹向后退去，并用手挡开碎石，问道：“你还好吧？”

    “还好，没事！”她回答，两人退出数米，才站稳脚步。

    望着那逐渐散去的亮光，雨竹问道：“你最近的神域之光应用得好像炉火纯青啊！威力的确大于之前很多。”

    “好像是啊！”轩辕暮寒也有些惊讶，自己上次在广场那一掌，也是超水准发挥的，今天又是如此。难道，最近心情好了，功力都不知不觉提升了？

    两人再看那碎石的方向，袅袅金色烟雾升起，注入字里行间的诅咒已经随之陨灭了。

    就在这时，海水一阵翻滚，一名海妖巡界使和数名武士出现在不远处，为首的将领喝问道：“什么人？胆敢来这里捣乱！”

    见到有人来了，暮寒上前一步质问道：“请问，阁下可知道林若曦在哪里？”

    “不认识。”对面人摇头，他好像也不认识轩辕暮寒，继而喝道：“你们是什么人？怎么会出现在这里？”

    “我们是来找人的，就是你们的圣尊，她在哪里？”雨竹提醒道。

    “圣尊啊。”巡界使这才恍然大悟，说道：“她自然是在深宫修炼，怎么是你等随便就能够见到的，你们是何方妖孽？竟然来到深海挑衅。”

    “我们就是来找她的，在就好了，还望借路。”暮寒说完，拉着雨竹准备过去。

    “站住！”对方大喝，拉出兵器虎视眈眈地道：“你们以为这是什么地方？能由你们乱闯？”

    “那你想怎样？我不怕再费些力气。”轩辕暮寒不客气地说道。

    “真是找死！”对面人怒声喝道：“来人，将他们两个，一并拿下。”

    “是！”十几名武士一拥而上，只是，见到那红色光亮的时候，略有迟疑。

    “发什么愣？赶紧动手！”巡界使催促道。

    “是！”众人强打精神，挥动兵器冲上来。

    与他们交手时，骆雨竹格外小心，不让自己的手碰到项链的红光，她不希望借用那红光之力取胜，因为还不清楚这红光的来历。但她相信，天下没有免费的午餐，红光可以不明原因的助力，说不定也会带来未知的麻烦。

    只是，她这格外小心的应战姿态，想要在短时间内逼退对方，有些困难。

    轩辕暮寒却不同，面对海妖的进攻异常兴奋，好久没有与强敌交手了，上次遇到海妖还是穿着施宇的衣服，也没敢发挥。这次却不同，可以尽情施展……

    他身法极快，穿梭于众人之间，可以随心所欲地选择攻击他们的前胸、后背，还是头部。

    观战的巡界使见状倍感惊讶，他觉得那人速度快得像幽灵。能将他们抓获吗？他没有任何把握……

    就在这时，轩辕暮寒的攻击变了味道，那激战另他很兴奋，进攻越来越猛烈……似乎，有什么力量吸引着他，指使着他。

    他覆盖的范围也迅速扩散，包揽了在场的十几个人，最后，直到包括观战者在内的几十个人。

    雨竹发现自己的对手很快被他卷走了，她竟然又可以静立观战了。仔细看去才发现，他此时的攻击已经从击退对方变为肆意弑杀，海妖武士连连倒下，不是被打晕，而是血流如注……

    “喂！暮寒，你怎么了？”她惊讶极了，失声喊道。

    “停！”那名巡界使见状况不对，急忙喝令停战，众武士迅速收手，并集体撤回到城堡里面。

    轩辕暮寒招呼着雨竹也翻墙进入庭院内部继续寻找若曦，就在此刻，他们感觉到建筑物开始快速下沉，刚才那些武士也全部不见了。

    “这么快就下沉了？”两人很惊讶，见过海市蜃楼，却没有见过它们是如何沉入海底的。随着楼体下沉，海水淹没了庭院、很快浸到两人小腿高度……二人不敢怠慢，纵身跃上屋脊。

    直到最后城堡建筑完全被海水淹没……两人也再次悬浮于海面之上。

    “潜水再去看看。”暮寒建议道。

    “好。”

    “上次和你说的闭气方法，记住了吗？”

    “记着呢。”

    两人直接跳入海中，向四周望过去。只看到了某些建筑物的顶端，主体建筑仍在继续下沉……

    他们试图跟过去，只是，往下面潜，压力剧增，根本无法承受。那些城堡也很快消失在视线尽头，沉入海底了。

    二人被迫浮出水面，大口换着气……

    “这样不行，根本下不去了。”暮寒道。

    “是啊，原来它们可以下沉那么深呀。”雨竹感叹道。

    “需要再想办法，究竟哪里来的这么大的压力？”暮寒思索道。

    “要不然，我们先回去吧，时间也差不多了，到了两个小时，我们就要游着回去了。”看到暮寒那执着的眼神，雨竹有些担忧。她不确定，刚刚肆意进攻的他，是出于本意？还是被什么力量控制了？感觉就像变了一个人。

    “这么快放弃，那怎么行？”轩辕暮寒果然拒绝。

    “可是……”

    “要不然，你先回去。”他断然说道，目光灼灼地盯着海面，那眼神越来越凝重。

    “不行啊，我感觉我的体力透支严重，万一，灵力提前消退，就回不去了。”雨竹小心翼翼地说着，拉了拉他的胳膊，问道：“你还是和我一起回去吧，好吗？”

    “呃……你刚刚说什么？”他这才回过神来，看着她的脸关切地问道：“你是说体力不够用了吗？”

    “嗯，是啊。”她急忙点头。

    “不早说？早知道这样，刚刚就不让你动手了，要不要紧？”他盯着她打量，自己的状态正常了许多。

    “还好吧，现在回去应该没有问题。”

    “好，那先回去吧。”他回头看了一眼那海面，最终，拉起她的手向岸边回返。

    9月28日

    转天一早，暮寒在上班之前找到雷霆，将昨晚的事情简单说给他听，希望一起想办法。

    听完描述，雷霆陷入沉思，问道：“你们两个都不能靠近，那海底究竟是个什么地方？”

    “只可惜，我们的技能也是限于海面上空，潜水深度也很有限。水下面的事情，真是无能为力了。”

    “如果若曦真的在那里，呼吸问题和压力问题，她又是怎么克服的？那一定不是单纯的海底或者水下。”雷霆揣测道。

    “那里对我们而言，有很大的排斥力量。按说，这身衣服可以承受很大压力，到达星域边境都可以耐受。所以，我想那股排斥力量应该不仅仅是海水的压力。”暮寒也思索。

    “你是说，也有海妖对你们设置的屏障？”

    “有可能吧。”

    “被封为圣尊，这丫头，到底着了什么魔，为什么要去那里修炼？她始终如一的目标不是你吗？”雷霆看着暮寒。

    暮寒摇头，道：“我猜不出他们之间能达成什么交易。对了，你头疼的毛病好了没有？”

    “还别说，从今天早上开始，觉得清爽极了，这次是真的恢复如初了。”雷霆晃了晃脑袋，很有精神的回答。

    “你的名字和生辰八字出现在海妖那边的一面石壁上，应该是被他们诅咒了。昨晚我将那面石壁击碎了，相信你可以彻底好起来了。”

    “还有这事儿？刻在石壁上？他们为什么要诅咒我？”雷霆觉得不可思议。

    “不知道啊。”

    “无论如何，先谢谢你！如同救我一命啊！”雷霆拱手，由衷地道谢。

    “你的生辰八字和谁说过啊？”暮寒问道。

    “没有啊。”雷霆摇头，自语道：“我又不过生日，和谁说这些东西。”

    提到生日，勾起雷霆的回忆……还真的有一次，林若曦问他的生日是哪天？

    他当时还开玩笑，问她会不会准备生日礼物？若曦只是笑，没有回答。最终，他还是大大方方地告诉她了。

    “不可能，她不会出卖我……”雷霆继续自语。

    “想什么呢？什么不可能？”

    暮寒的问话惊醒了他，雷霆摇摇头，道：“啊，没什么？”

    “我有个问题，一直想问你。”暮寒继续提问。

    “说吧。”

    “你来冥域做领军，又在毒品案后申请加入九处，是不是在卧底期间遇到过什么事情？”

    “遇到我师父呀，是他点化我加入冥域的，我就来了。”

    “哦，就是你上次说的那个很和善的胖老头？你的师父他究竟是谁呀？”

    “我没你那么幸运，我的师父领我入行后，就再没有见过面。”雷霆继续摇头。

    “那你有没有想起来他的法号是什么？”

    雷霆还是摇头，说道：“不知道，他根本就没说过。”

    “那模样总该记得吧？说得再详细一些。”

    “说过了，一个慈颜善目的胖老头，笑呵呵的。”

    “听上去不像神君？”暮寒道。

    “你怎么知道不是他？仙君们不是都有很多种法身的吗？”雷霆不解。

    “肯定不是他，我对他很了解，他的诸多法身中就没有一个是面容温和的，更别说和颜悦色了。”

    “呵呵，看来你是没少研究他。”雷霆笑道。

    “当然了。”暮寒点头道：“无论神域还是冥域，被点化之后，师父们都是现身的，还会保持联系，以保证随时提点进步……可是你，似乎不太一样。”

    “估计是因为师父把全部内容都告诉了我，没有必要再见面了吧。但那些内容我在短时间内不能全部领悟，只有遇到类似事情，才会有所顿悟。”

    暮寒点点头，说道：“我推断，提点你的人有可能是地藏仙君。”

    “地藏仙君？不会吧！”雷霆一惊。

    “有可能，在冥域，他的法力最高超，同时也是最忙碌的一位仙君。估计他是没有时间慢慢指导你，才会一次性培训完。你留意一下，也要好好看看和他相关的东西。”

    “好的，谢谢提醒，我会多加留意。”

    “除了遇到师父，还遇到什么怪事吗？”

    “没有啊，其他的工作都很顺利。”雷霆回答，之后问道：“你究竟想了解什么呀？”

    “呵呵！” 暮寒见他如此敏感，坦率地道：“其实，我是想问，为什么在寻找若曦的事情上你这么执着？按说，你们认识也没多久，见过几次面而已，感情不至于那么深吧？所以我猜想，你这份执着背后应该还有其他原因。”

    “呵呵！你是想问这个事情啊……”雷霆笑了一声，反问道：“这和见过几次面有关系吗？”

    “是没有直接关系，但感情的深度是需要时间积累的，信任也是需要在互动中加深的。你们两个的感情似乎还没到这种程度吧？”

    雷霆看着他，还是第一次听他分析感情问题，心想，这个家伙还真是够理性，难怪处理和若曦的关系这么冷静，甚至让旁人感觉到冷酷无情。

    “嗯？”暮寒也看着他，等待答案。

    沉默了一会儿，雷霆终于开口：说道：“为了……一个姐姐。”

    “姐姐？”这个答案让暮寒有些意外，问道：“哪个姐姐呀？”

    “我小的时候偶然遇到的一个小姑娘，或者说，是一只鬼……”雷霆停顿了一下，表情也随之暗淡下来。

    “鬼？一只什么样的鬼，让你这么记忆深刻？”

    雷霆开始介绍自己的经历：“在我的记忆中，没有父母的影子。先是福利院，后是孤儿院，六岁那年被一对中年夫妇收养。他们收养我是因为他们需要一个孩子，而他们却没有多少时间照顾我。

    他们是做食品批发生意的，非常忙。前两年，早出晚归，但晚上还是会回来；等我到了八岁那年，能够照顾自己的生活起居了，他们就经常忙到不回家，住在店里面。

    那时候，我家住在郊区的平房中，放学后我就会坐在院子门口的矮墙上等他们回家，经常等到天黑了也不见人影。然后，自己做饭吃，做功课，睡觉……

    突然有一天，家门口来了一位小姐姐，十一二岁的样子，坐在不远处看着我，她不说话，只是微笑着看着我……

 第119章 少年心结

    好久之后，她依然那样看着我，于是，我也冲她笑。她非常惊讶的看看我，又看看她自己，然后走过来和我聊天。

    她知道的东西可真多，我的功课她都会，我不知道的事情她也知道。和她聊天我很开心。就这样，快乐的日子过了一个月。”

    雷霆描述着，不知不觉，露出温和的微笑，这是他那张冷峻的脸不太常出现的表情。那微笑，就像第一次见到林若曦时，他笑得那么自然、那么真诚。

    暮寒看着他，耐心听着。

    “突然又有一天，来了一个道士，他让那个姐姐跟他走，说去她该去的地方。我当时特别想拦住他们，可是，我没做到。她被道士带走了……”

    雷霆的目光看着前方，瞬间，表情就变了，那是充满痛苦、充满遗憾的表情，继续说道：“那是让我最后悔的一件事，我应该拼尽全力去阻拦他们的。可是……唉！”

    “那个道士为什么要带走别人家的孩子？”暮寒问道。

    “她不是人。”雷霆淡然地说道。

    “不是人？就是你说的那只鬼呀？”暮寒惊讶地问道：“你从小就能见到鬼吗？”

    “是啊，那是我第一次看到鬼！”

    “鬼？你当时知道她是鬼？”

    “我知道。”

    “知道还和她聊天，你不害怕？”

    “呵呵！不怕，寂寞到让人不怕鬼，那种感觉你能明白吗？”雷霆苦笑了一声说道。

    “我想……应该可以明白吧。”暮寒点头，是啊，曾经的自己又何尝不是呢。

    雷霆继续说道：“其实，第一天，我就知道了。因为，她走路的样子和别人不一样。我也偷偷在她身后摸过她，摸不到的……”

    “你，不会这么小就被鬼迷惑了吧？”暮寒浅笑道。

    “那算迷惑吗？我只是喜欢有人陪我聊天，那个时候的我真的太寂寞了。”

    “是啊！理解。”暮寒很有感触地点头。

    “嗯……”雷霆也点头。在这个问题上面，两个人真的很有默契，都是年少时的不幸经历，让他们有了与众不同的情感领悟。

    良久之后，暮寒问道：“那，后来呢？她真的被那个道士带走了？”

    “带走了，再也没有回来过。我记得她当时的眼神，是恐惧的，求助的……我应该帮她，可是，我却没有，我当时吓坏了，动都动不了。

    后来，就是前些天，我找到了那个道士，就是施宇之前抓的那个。他说他给我施了法术才导致我不能动。

    可是，我当时心里是非常害怕的，是我的恐惧害了她……所以，师父点化我可以做冥域领军时，我毫不犹豫就答应了。”

    “你想再见到她？”

    “是啊，我想找到她，跟她说声对不起。”

    “结果呢？”

    “没找到！”雷霆摇摇头，脸上流露出更加遗憾的表情，叹了一口气，道：“他不是真的道士，也不是要带她到该去的地方，他是炼魂的假道士。

    是我做错了，我当初就不应该让那假道士带走她，我就算拼了命也应该保护她……我当时为什么就没有这种勇气？”雷霆懊悔地握紧了拳头。

    “可是，她为什么不求救呢？或许有别人可以帮到她？”

    “不知道，也许，她怕真实身份吓到我？也许，看我太小，知道我也帮不了她，索性，也就不说话了……

    总之，是我懦弱，没有挺身而出，觉得不对劲儿却什么也没做。是我害死了她，而且是永远的消失……”

    “别自责了，那时你还是个孩子。”

    “什么理由也不能让我原谅自己，若曦长得非常像她，这一次，无论如何，我不会再犯同样的错误。她只是被妖王蛊惑了心智，我一定要救她出来。不知道若曦是不是她转世的凡体？”

    “冥域的资料没有记载吗？”暮寒问道。

    “查过了，没有。记得师父说过，经过炼化的灵魂不会被记录在册，因为，那是真正消亡了……”

    “炼化？你怎么知道被炼化了？”

    “上次你们抓住的假道士，我问过他了，他说那个女孩儿被他带走了炼化了十年，成功将至的时候被一个男孩子抢走了……”

    雷霆突然停下，看向暮寒，惊喜又期待地问道：“能够让那个道士有恐惧感的孩子应该也没有几个？他说的那个人是不是你？你回忆一下，看看有没有印象，在你十几岁的时候救过一个女孩子吗？”

    暮寒思索着，“十年前的事情啊，让我想想……遇到师父的那天我好像救过一个魂，不知道是不是你说的那个？”

    “你怎么会不知道？她和若曦长得非常像，你没有印象吗？”

    “我当时的心情太糟糕了，真的没有仔细看。”暮寒解释道。

    “那你接着说，我看看细节对得上吗？”雷霆兴奋极了，催促道。

    “那天知道我父母亲失踪的消息，我非常难过，一个人回家，没有坐车。路过很荒凉的一个小村庄时，遇到一个道士正在驱赶一个小女孩儿……

    离开父母已经很可怜，还要被那个臭道士虐待，我看不顺眼就过去拦下他，并且让他放了她。

    那道士不配合，我想揍他一顿的，可没等我动手，他很快就退缩了，我就把那小姑娘领走了。

    带她离开时，才发现她没有形体，是个飘忽的影子，是个魂。”

    “对啊，是个魂。还有，你再回忆一下，那个道士是不是穿灰色道袍的？阴阳鱼上面有蝙蝠的图案？就是之前在鬼道，咱们见过的那种图案，有没有？”

    “袍子好像是灰色的，图案我就没注意……”暮寒摇摇头。

    “应该就是她，你怎么不早说啊？”雷霆兴奋极了，腾地站起身，抓住暮寒的肩膀，摇晃着问道：“你知道我找她多少年了？人呢？你把她弄哪去了？听道士说她是快被炼好的丹，是被你抢走的……”

    “你也没和我说过你要找的人是谁呀？而且，我执行过那么多任务，哪里还记得救过些什么人。”暮寒满脸无辜地解释道。

    “好了，理由不用解释了，人呢？你把她弄哪去了？”雷霆继续摇晃他。

    “别摇晃了，我能把她弄哪去？”暮寒挣脱他的手，整理着衣服说道：“你以为我会吃了她呀？我又不是靠吃丹修炼的？”

    “那你把她送哪去了？应该没有还给冥域呀？”

    “她被炼得仅剩一点儿神识了，留下等死呀？她被师父带走了，那种状态，除了师父应该没人救得了她。”

    “你是说，她是被你的师父带走的啊？”

    “是啊，被我师父带走的。”暮寒点头。

    “再之后呢？人呢？” 雷霆期待的眼神儿看着他。

    “后来我问过师父怎么安排的那个魂？师父说她体力恢复之后就安排在神域就职了。”

    “就什么职？你有没有再见过她？”

    暮寒摇头，道：“我没多问，我跟她也不是很熟，师父说安排妥当了，我就没再问。”

    “哎呦？也对，你和她又不熟。”雷霆这个遗憾呀，又抓住了暮寒的肩膀，问道：“那你能不能帮我问问令师尊，她现在任什么职，过得好不好？我想见见她！”

    “有机会我帮你打听消息，先松手。”暮寒推开他的手，问道：“你这架势是请人帮忙吗？”

    “你是神域统领，你不记得每个人的模样吗？你看他们操练时应该不戴面具吧？她和若曦长得一模一样，你就没有印象吗？”

    “是不戴面具，但是练兵时能记住谁的模样啊？你也见过阅兵式，你能和我说说，成百上千的人群中，装扮还是一样的情况下，你能找出谁来呀？”

    “那倒也是。”雷霆失望地点点头。

    “别担心，我会帮你留意的。”暮寒拍着他的肩膀，安慰道。

    10月1日

    十一假期，等施宇处理完医院的事情，晚上十点，六个人趁着夜色，整装出发。

    邵峻恒准备的大型商务车真是方便，不仅解决了六人一辆车的问题，还可以冲咖啡、做简餐，增加了不少自驾游的乐趣，一路欢声笑语。

    “恒少，你先开几个小时啊，十点钟我接你的班，别再疲劳驾驶了。”施宇热情地叮嘱着。

    “好，没问题，你们先歇着，冲好了咖啡给我送一杯过来啊。”

    “我来冲。”季雯萱主动帮忙。

    突然，骆雨竹的手机响了起来，她急忙接听，问道：“妈妈，这么晚了，您还没睡呀？”

    “听姑姑说，这个假期你和朋友们自驾出游？”那声音有些严厉。

    “是呀，您和爸爸加班回不来，我就自己安排了，一共六个人，很热闹。”雨竹抬头看了一眼众人，开心地道。

    “那孩子也和你们一起？”

    “谁呀？”雨竹的目光最后刚好落在身边暮寒的身上，她也顿时明白了妈妈的意思，道：“呃、是呀，我们……在一起。”

    “你们下一站到哪里？我和你爸爸想见见他，定个时间地点，我们直接飞过去。”

    “啊？”雨竹一惊，问道：“不是说春节回来再说吗？怎么这么快，还要见面啊？”

    车厢内顿时鸦雀无声，除了开车的邵峻恒，大家的目光都转向了骆雨竹。

    雨竹非常窘迫地看着异常安静的众人，低声对着手机解释道：“我是说，我还没有和他说过，这样不太好吧，太唐突了……而且，这次是好多人的聚会，不太方便呀！”

    闻言，骆妈妈瞬间提高了嗓门，那声音不用开免提，也能让身旁人听得清清楚楚：“有什么不方便的？他和我女儿谈恋爱谈了那么久，还不该见见父母吗？

    非要木已成舟先斩后奏是不是？没什么可商量的，告诉我时间地点，否则，你们现在就给我断了来往。”

    “我知道了，我问问大家下一站会到哪里，再给您回电话啊，小声一点儿。”骆雨竹急忙回答，那感觉真是窘迫至极。

    “下站去哪儿都不知道，你们这是干什么去？”

    “好好好，我马上问，一会儿给您回复啊。”雨竹说完，匆忙挂断电话。

 第120章 自驾出游

    车厢里面顿时鸦雀无声，那安静的氛围让雨竹更觉尴尬。

    沉默了片刻，季雯萱第一个发了言，打破了这份宁静，笑嘻嘻地道：“原来是，岳父岳母大人来检验未来女婿了，暮寒哥，你准备好了吗？”

    “提前连个招呼都不打，你爸妈真是雷厉风行啊，和骆医生太像了！”施宇也在一旁感叹着。

    “那大家赶紧选个地方吧，看看我们在哪里接待叔叔阿姨会更好些。”苏曼提议。

    开车的邵峻恒开了口，“你们也得先问问当事人，准备好了没有，轩辕同学？”

    雨竹很为难地看向暮寒，说道：“不好意思，我……”

    “没关系，我随时都可以。”暮寒微笑回答道，他永远不会让自己关心的人为难。

    “真的啊？”她看着他，那眼神中充满感激。

    “暮寒哥真是体贴！”季雯萱羡慕地称赞着，建议道：“那咱们就赶紧选个地方吧，在哪里见面好呢？”

    “想一想啊。”众人开始思索……

    季雯萱接着道：“要我说，去西湖吧，那里历史悠久，又是充满浪漫色彩的地方，适合你们这种超出凡人的恋情。也让叔叔阿姨身临其境地感受一下仙人约会的氛围，说不定就会同意了。”

    苏曼闻言，分析道：“不会管用吧，叔叔阿姨是理性思维的人，对浪漫的事情恐怕不感冒。还不如去春城，那里气候温暖，也能让人心性平和，适合谈话。”

    邵峻恒为难了，说道：“苏曼姐，春城呀，这一夜时间也开不过去啊。”

    “那就飞过去。”苏曼补充道。

    施宇阻拦道：“不行！那样太周折了，难道把车也空运过去？要我说，去鬼城。”

    “去鬼城？为什么呀？”众人不解。

    施宇继续解释道：“降妖除魔是暮寒的强项啊，在那鬼气森森的地方容易让人有危机感……再制造一个英雄救美的机会，保证让父母大人对轩辕另眼相看，最终放心又安心。”

    “那是你自己的想法，我觉着不行。”苏曼反驳道：“叔叔阿姨最担心的就是竹竹的安全问题了。一再强调，无论工作生活还是感情，只要求真诚稳定……如果一下子带到那种环境中，非炸锅不可，保证没有结果了。”

    “不试试怎么知道？”施宇坚持己见，肯定地道：“有些事情就是不能将就，以毒攻毒、以暴制暴，说不定会有不一样的效果。”

    “什么叫以暴制暴？你还想干什么？那么没大没小的，能谈成才怪呢？”苏曼不高兴了，瞥了他一眼。

    施宇急忙解释道：“你别误会，我说的以暴制暴不是对人，是对事儿。有些矛盾激发出来不见得是坏事儿，在思维碰撞中说不定就找到解决的方法了。”

    苏曼还是不同意，说道：“不行，太冒险了！上次竹竹一句话，就惹得阿姨在电话里教训了她半个多小时，你这种方法得惹出什么样的轩然大波呀，你肯定想象不到。”

    “哦，那是什么话值得教训半个多小时？”施宇倍感诧异地问道。

    “是呀，雨竹姐你说什么了？”萱萱也好奇地问道。

    “哪次呀？不记得了……”雨竹摇摇头。

    苏曼回忆道：“我记得当时在电话里面讨论的是，要帮竹竹找个什么样的，呃……”

    苏曼停顿了一下，看了一眼旁边的轩辕暮寒，接着道：“男朋友的事情，结果观点不一致。

    竹竹不肯去见面，还说了一句‘我情愿战死在为了理想而奋斗的路上，也不愿意生活在你们安排的舒适中。’

    是这话吧，竹竹？结果，阿姨一下子就暴怒了，电话好久也没能放下，那声音大的，我在一边都能听得很清楚。”

    “雨竹姐，真是你说的啊？呵呵……”季雯萱已经忍不住笑出声来。

    “好像是……说过一次。”雨竹轻轻点了一下头，问道：“你笑什么？”

    “没什么？霸气！”季雯萱直接竖起大拇指。

    “喂，我说曼曼，你什么时候变成了她代言人了？你也给当事人机会说说想法吧，毕竟她最了解她父母。”施宇提醒着。

    苏曼摇摇头，说道：“那也不一定，他们说话呀，抬杠的时候更多。”

    “那就听听准女婿的建议。”邵峻恒搭腔道。

    “对呀，暮寒，你是怎么想的？”众人看向他。

    “我啊？都行！”暮寒看着热心的众人，很是感动，配合地点头。

    “什么叫都行，你这跟没说一样啊！有什么想法你就直接说，又没有外人。”施宇不满地道。

    思索了片刻，暮寒开口道：“不如这样，叔叔阿姨在哪个城市？要不然我们直接过去见面吧！也免得他们舟车劳顿的。”

    “切――呵呵呵！”众人听后，竟然异口同声地笑场。

    “打温和牌？没有用！”施宇第一个反对：“你没听出来那话背后的意思吗？什么叫做定好时间地点我们飞过去？就是说，他们此行势在必杀！不管你们在哪儿，一定拿下！

    您老再主动送上门，到了人家的主场里面去……哎呦，更没希望了！要说伯母这气势和骆医生还真是很像！”施宇再次肯定。

    “嗯，施宇哥说得有道理，我也是这么想的。”邵峻恒赞同。

    苏曼又表态道：“那你们说该怎么办？我就说要选一个容易让人心情气和的地方嘛。”

    季雯萱思考了一下，娓娓道来：“大家先别争论了，我觉得这温和牌也不是行不通，还是会有些效果的。

    你们想啊，作为长辈，最期待的就是希望孩子们的未来不要有太大波澜，尽管这不是我们在意的，但在他们眼里这个很重要。所以我们要耐心解释，表示出诚意，给他们信心，让他们放心。

    再有，长辈也希望晚辈讲话时用词要婉转呀，语气要随和呀，态度要尊重呀……之类的。所以，雨竹姐你之前那样的措辞即便是真实想法，但他们也真心不爱听。

    综上所述，这一次，一定要用甜言蜜语外加糖衣炮弹……相信可以搞定！至于地点嘛……

    我也不建议到他们的地盘上，就选一个明天下午我们能到达，而他们也能飞到的地方。

    当然了，我们要提前到，找一个环境好的酒店，然后去机场接他们。”

    众人频频点头，觉得这个方法可行，急忙问道：“那我们具体怎么安排？”

    “这个需要仔细斟酌，先让雨竹姐说说叔叔阿姨的特点和爱好吧，最重要的是他们不喜欢什么，这些东西一定要避开。然后，我们再做详细分工。”

    ……

    转天下午三点，东湖市机场，骆爸爸骆妈妈刚刚推着行李车走出闸口，雨竹便迎了上来，开心地道：“爸、妈！”

    未等夫妇二人回答，后面一行人举着鲜花挥手，大声道：“叔叔阿姨好！”邵峻恒还举起相机一路拍照……

    “这？他们是？”夫妻二人有些愣了，不知道的还以为粉丝来欢迎偶像呢。

    “爸妈，他们是一起出游的朋友，听说你们过来，也一起来接机了。”雨竹接过妈妈手里的包，解释道。

    “呵呵！”突如而来的热情队伍让夫妻二人有些措手不及，急忙笑呵呵地挥手打招呼。

    未等雨竹开口，几个懂事的孩子已经开始做自我介绍了……

    “叔叔阿姨好，我是季雯萱，雨竹姐的同事。”雯萱第一个开口，挥了挥手。

    “叔叔阿姨好！”邵峻恒停下拍照，指了指雯萱，自我介绍道：“我是……她男朋友，邵峻恒。”

    “叔叔阿姨，我是施宇，骆医生的同事，也是雨竹的好朋友。”

    “哦，知道。还是她的男朋友，是不是？”骆爸爸闻言，指了指苏曼，笑着问道。

    “呵呵，这个，您都知道了……”施宇傻傻地笑道。

    骆妈妈接过话，说道：“当然知道，她是我们的干女儿，交什么样的男朋友，自然也要备案。”一句话，顿时让众人笑意收敛。

    “诶！”骆爸爸碰了她胳膊一下，之后，看向一直还没有机会说话的轩辕暮寒。

    “叔叔阿姨好！我是轩辕暮寒！”他微笑点头。

    “好，好！”见到他俊朗又充满阳光的笑脸，骆爸爸不断点头。

    骆妈妈的表情却有些严肃，扫视了一遍众人，说道：“我们过来是要见他的，没想到，你们来了这么多人。”

    “阿姨，是这样……”嘴快的萱萱和热情的施宇同时解释着。

    “我们是担心他紧张。”施宇道。

    “我们是担心您着急。”萱萱道。

    两个人异口同声却指向了不同的人……

    “不是，我们是……”两人又同时改口。

    “怕他扛不住。” 萱萱道。

    “怕您太冲动。” 施宇道。

    这一次，依旧异口同声，但还是指向不同的人……

    “呸！”此刻的两个人真想打自己的嘴呀，同时怒视着对方。

    苏曼见状，拽了拽施宇的胳膊，嗔怪地低声道：“你们到底想没想好？昨天安排谁来解释的，一通乱说！”

    “时间短，记混了……不是我吗？”施宇懊恼地搓了搓手。

    “呵呵！”骆爸爸笑了，说道：“听明白了，你们大家都是好心。”

    “呵呵！”骆妈妈也在嘴角挤出一丝微笑，略带嘲讽地说了一句：“只是你们两个人不太默契呀，是吧？”

    “让您见笑了。”施宇道。

    “阿姨，我们俩又不是一对儿，不默契也是难免的。”萱萱也撇撇嘴，苦笑着说道。

    “叔叔阿姨，咱们还是先回酒店再说话吧。”邵峻恒赶紧解围，上前接过行李车，众人向停车场走去。

 第121章 突然会面

    酒店大堂的咖啡厅里，轩辕暮寒和骆爸爸、骆妈妈对面而坐。其余几人在不远处，隔着纱帘，伏在沙发后面，偷偷听着这边的对话。

    “轩辕？很特别的姓氏呀！你父母是哪里人氏？具体做什么工作的？”骆妈妈开口问道。

    “他们……”刚开始对话，轩辕暮寒就语塞了，关于父母的身世，他也是最近才查清楚。而雨竹之前和他们说的想必还是失踪之类的吧，他竟然不知从何说起了。

    “就别问这个了，孩子不是说过，他父母很久以前就失踪了，别再提伤心事了。”骆爸爸善解人意地提醒道。

    “好，那就不说这个。”骆妈妈继续询问道：“我和她爸爸的工作情况，相信你也听说了，在退休之前我们是不可能回来的，也就就说，不可能在身边照顾你们的生活。”

    “阿姨，我们可以照顾自己，这点您不用担心。”

    “我不是这个意思，光你们两个有什么好担心的？我们担心的是你们有了孩子之后怎么办？”骆妈妈强调道。

    “啊，孩子？呵呵……”沙发后面的季雯萱笑了出来，推了推雨竹，说道：“姐，阿姨想得还真长远呀！”

    “何止长远，你听着吧。”雨竹一点儿不觉得意外，平静地说道。

    骆妈妈继续问道：“我和她爸爸还有将近十年才退休，而你们生孩子却不可能等十年。这一点你们想过吗？怎么照顾孩子？”

    “我们可以自己照顾。”暮寒回答。

    “说得轻松，现在带一个孩子多费心，和你们小的时候又不一样了。就算雨竹做全职妈妈也不一定能应付得来。”

    纱帘后面的季雯萱有些着急，轻声道：“这个好办呀，请个保姆就可以了，暮寒哥怎么不说话呀？”

    “不是保姆的问题。”雨竹依旧平静地说道。

    骆妈妈继续开口道：“就算前两年你们可以应付，那之后的事情想过吗？孩子懂事了，要上幼儿园、上小学……你们准备怎样培养孩子？给他什么样的生活环境和家庭氛围？将来学什么专业？这些都想过吗？”

    “这个……”暮寒又语塞了。

    “这想得也太长远了吧？那要到时候看孩子的兴趣爱好，才能知道呀！”雯萱继续感叹着，之后又不解地道：“暮寒哥怎么了，这两个问题都不难回答呀，他怎么不说话呢？”

    “说了也没用。”雨竹又说道，好像一切都在她的预料之中。

    “姐，你什么意思呀？”

    “因为这些问题，无论我怎么回答，她都不满意啊。”

    “哦！都问过你了呀？”季雯萱轻轻点头，从几句对话中她也听出了问题的严重性，这位妈妈――真的不好应对。

    ……

    “你怎么不说话，你们平时聊天都说什么？没讨论过这些问题吗？”骆妈妈继续追问。

    “讨论过，但是……”

    “但是什么？”

    “可能和您想像的有些不一样。”

    “怎么不一样？”

    “阿姨，我不想欺骗您，更不想敷衍您。但是，我还没有想好要怎样解释才能让您相信并且接受。”暮寒坦言说道。

    “你这话是什么意思？我们当然要听实话，很难回答吗？”

    “不难回答，但是，我们还没有修炼到那个程度，所以还没有具体规划。至于孩子的未来如何安排，由于时机未到，师父也没有明确点化过。”

    “暮寒在说什么呢？”施宇已经听不下去了，看了看骆雨竹，问道：“他不会是想和盘托出吧？你们两个到底有没有商量过怎么解释？”

    雨竹摇摇头，道：“没有商量过，开始说春节见面，觉得时间还早呢。”

    ……

    “我说你这孩子，你在说什么呢？我怎么听不懂了？”骆妈妈转头看了看骆爸爸，问道：“你听明白了吗？你可看到了，我可没有为难他，可他说的话，你也听见了，那是什么意思？怎么还有师父？”

    此刻，轩辕暮寒站起身来，很严肃地道：“叔叔阿姨，关于我父母的身份我也是最近才弄清楚，连同我和雨竹的另外一个身份，我想一起讲给您听……”

    “什么叫，另外一个身份？”夫妻二人疑惑看着他。

    “您和叔叔保持放松状态，我带你们去一个地方。”

    “去什么地方？”

    “神域。”暮寒说完，抬手挥出一团淡淡的金光萦绕在夫妇二人周边，轻轻地将他们的神识抽离身体，带入另外一个世界。

    “暮寒哥在做什么呢？”雯萱疑问道。

    “他来真的！”施宇一愣，他只听说过，神域高级别的使者可以将活人的神识直接抽离躯体，今天还是第一次亲眼看见，惊叹不已。

    “他究竟在干什么呀？会不会越弄越复杂？”苏曼也看不懂了。

    “你们就别担心了，我相信暮寒可以解释清楚，他又不是孩子了。”邵峻恒很有信心的说道：“男人嘛，有些事情一定要坦诚面对的。”

    “我还是去看一下吧。”雨竹说完，端坐在沙发上，闭目调息。这一次，她没有换装，只是按照之前暮寒讲解的方法，尝试着让自己的神识离体。

    轩辕暮寒带着二人的神识来到神域，待他们站稳后，开始介绍道：“叔叔阿姨，这里是神域，是和灵域、冥域并存的空间形态。三域统称为圣域，也是浩瀚宇宙中聚集生灵的净土之一。”

    骆爸爸和骆妈妈环视四周，那里是一片云山雾海，隐约有白色的宫殿建筑若隐若现……

    “我和雨竹都是保护圣域的使者之一，她在这里叫血灵。而我的父母是负责冥域事务的领军。

    他们之所以在灵域抚养我十二年，目的是助我完成人间修炼。他们不是失踪，而是完成任务后回冥域复命了，这一点我也是最近才确认的。

    我们除了在灵域的生活外，还有神域安排的任务。无论我们的缘份、修炼的阶段、还是未来孩子的命运，都由师父慈航仙君点化安排。

    至于血灵，无论仙王、师父还是我，都不会让她，也就是您的女儿有任何危险，您大可放心。”

    夫妇二人看着眼前的离奇景观，听着他说的每一句话，未置可否。因为这里有太多陌生的东西，他们需要好好观察、思考、分析、消化……

    “玲珑。”暮寒开口道。

    “在。”近身侍卫玲珑闪身出来。

    身为统领的轩辕暮寒有四位近身侍卫，两名在神域听候差遣，一个是女身的玲珑，一个是男身的绿笛；另外两名在灵域或冥域听候差遣，是来自修罗刹军的修桀和晨阳。

    “你叫血灵过来一下。”暮寒吩咐道。

    “是，统领，我去找她。”玲珑转身走开了。

    骆爸爸和骆妈妈却看着她的背影愣了好久，因为那只是一道光影，轮廓不是很清晰……再低头看看自己，好像也很缥缈，而且感觉身体轻飘飘的。

    平日里，雨竹都是换装后来到神域的，有形体的。而今天，第一次尝试神识离体，她还有些不太适应这种状态，飘飘荡荡地不知道该去向哪里，似乎也忘记了来此的目的。

    徘徊之际，遇到了前来寻找她的玲珑。

    “血灵，统领有请。”

    “哦，好！请问，你是谁呀？”

    “我是玲珑，我们见过面呀。”

    “对，好像是呀！”

    “跟我走吧。”

    血灵跟随玲珑来到几人近前，拱手道：“统领，您召见我？”

    “血灵，这里没有外人，叫我暮寒。你来看看，这是谁？”暮寒轻声说道。

    顺着轩辕暮寒的手指，血灵看到父母的身影，道：“是我爸爸妈妈的神识呀，他们不会有问题吧？”看到爸妈那不稳定的影像，她紧张地跑了过来。

    “别担心，他们没有危险。”暮寒安慰道。

    “哦，那就好。”

    夫妇二人看着眼前的人，这次还是比较清晰的：只见她一身白色衣衫、银盔银甲，尽管她摘下面具，然而，除了那张面孔比较熟悉以外，哪里还有女儿的影子？

    “孩子，是你吗？”骆妈妈问道。

    “妈妈，是我啊。”血灵欲拉母亲的手，却发现那团影像太微弱了。

    “动作轻一点儿，他们不太适应神识离体，别给打散了。”暮寒在一旁提醒。

    “哦，好的，我会小心。”血灵不敢妄动。

    突然，骆妈妈看见血灵身后不远处漂浮的物体，它在一所巨型的白色宫殿旁边，悬在那里上下起伏着……

    骆妈妈惊愕地道：“老骆，快看！那个是不是？难道是……”

    骆爸爸顺着她的手指望过去，点头道：“好像是，我觉得是呀，怎么会在这里？”

    “阿姨，那个是前段时间发射升空的‘行者一号’探测器。由于刚巧落在砺仙宫的附近，而仙王和师父还没能确认它是敌是友，所以，暂时被师父封印了。”暮寒解释道。

    “封印是什么意思，坏了吗？”骆爸爸问道。

    “没有坏，只是让它暂停工作，进入休眠状态。确认安全后，师父随时可以解开封印的。”

    “封印？休眠？难怪迟迟没有信息传回来？”骆爸爸轻声道。

    见他们如此惊讶的模样，暮寒问道：“血灵只说过叔叔阿姨是从事秘密研发工作的，难道……和这个有关？”

    “啊……呵呵！”骆爸爸笑了笑。

    “其实，若有机会增加交流，可以比用这种方法，更快增加人类对神域的认识，也包括冥域。”暮寒补充道。

    “我们需要科学验证。”骆妈妈道。

    “明白，论证，找出合理的依据，得出可靠的结论。” 暮寒点头，他想到雨竹一直也是这样的思维模式，难怪啊。

    沉了一会儿，暮寒继续说道：“叔叔阿姨，以我目前的权限，只能为您解释这么多，相信您可以明白了。”

    夫妇二人点头。

    “那好，我们现在就回去吧。” 暮寒说道。

    “好。”

    “血灵，走吧！” 他随时不会忘记召唤着她。

 第122章 左右为难

    咖啡厅，靠在沙发上的夫妇二人如梦初醒，骆妈妈用手按住头，轻轻揉着。

    “叔叔阿姨，你们还好吧？”暮寒问道。

    夫妇二人看看周边环境，确认回到了刚才的酒店中，只是刚刚所经历的事情还清晰记得，这种感觉还真是奇怪。

    适应了一会儿，骆妈妈先开了口：“我们没事，不过，一直以来我们都希望雨竹过平稳安定的生活，甚至违背了她的意愿，没有让她读军校或警校。

    一个女孩子，我们真的不希望她从事高风险的工作。可刚刚看到的，我也明白了，她以后要和你一起承担这种有风险的事情。孩子，换位思考一下，你认为我们能够接受吗？”

    “阿姨，我了解您的心情。但是，这不仅是她的使命，也是她的兴趣所在呀。”

    “兴趣？”恢复之后的骆妈妈语气又变得严肃起来，她转头看向纱帘的方向，她早就发现了幕后的那群好奇鬼。

    此刻提高了声音说道：“兴趣能当饭吃吗？能给她带来安定的生活吗？虽然年龄不小了，还是这么单纯任性。”

    “骆妈妈发现我们了？”“是啊，她太厉害了，什么时候看到我们的？”几人见暴露了，便大大方方站了起来，略带尴尬地笑着挥挥手……

    轩辕暮寒继续解释道：“阿姨，她的安危不仅是您担心的，也是仙王一直关注的。您放心，我是不会让她有任何危险的。既然我希望她跟在我身边，就一定要保证她的安全，这些既是今天对您的承诺，也是一直以来对仙王的承诺。”

    骆妈妈并没有听明白，也没有被这番解释感动，依旧无法接受这个现实，严肃地说道：“那又怎样呢？万一两个都遇到危险，谁又能救你们？你的父母，虽然他们是……以不同的……生命形态存在，但我想他们一样会担心你的安危。

    军人和警察都是高风险的职业，我们是想尽办法才阻止她进入这些行业，现在，你们又要做类似的事情？你让我怎么放心？”

    “是类似，但还是有些差别。”暮寒说道。

    “有什么差别？”

    “就是可以通过提升功力，真正做到保护她。同时，可以协助她提升修为，保护自己。而这些只是我们的基本能力，最终的目标当然是保护众生灵的安危。”暮寒颇有自信地回答道。

    骆妈妈皱着眉头，直言说道：“孩子，你就不能换一个目标，为什么必须是我家雨竹？我这样说，你能明白了吗？”

    暮寒点头，道：“我明白，但是，没有其他人选。仙王用了三千年时间在修罗家族挑选的生灵，一定有他的用意。”

    “暮寒呀，你几次提到的仙王是谁呀？”骆爸爸突然开口问道。

    “圣域的最高首领。”

    “我们只是普通人类，恐怕也听从不了他的安排吧？”骆妈妈即刻反驳道。

    “相信也摆脱不了。”暮寒轻声道。

    “哼！”骆妈妈哼了一声，语气有些高亢地道：“可她毕竟是我们的女儿，她的事情我们必须管，天王老子也干涉不了。”

    暮寒点点头，说道：“我听明白了，不过，我们可以等，等到您想通的那一天为止。”

    “想不通！我感谢你的诚意，也谢谢你们这么看得起我女儿，但这些事情，我想不通。”骆妈妈说完，目光转向了一侧。

    沉了片刻，暮寒继续道：“阿姨，之前，我和姑姑说过，我们的缘份是天意，其实就是仙王的意思。

    血灵被仙王选中后，我们经过了一千七百年、六世的轮回，这次是第七世，还从来没有出过差错。就算今世没有机会在一起，也可以等下一世。”

    “你这孩子怎么这么固执？那你又是谁？就这么甘心听他差遣？”骆妈妈转过头来，继续问道。

    “我是负责圣域安危的统领，听仙王安排，受师父点化，每一次轮回遇到的人就是她，目前我知道的就是这些。”

    “那你也可以尝试和你的领导沟通一下，换个人选也无妨，他们既然有那么高贵的身份，想必也是通情达理的，不会为难普通的人类，对吧？”

    “换人？”暮寒闻言，忍不住笑了笑，摇摇头，道：“不太容易，叔叔阿姨，我承诺过保证她的安全，一定做到！”

    谈到如此地步，骆妈妈也不知如何继续了。面前这个年轻人讲话彬彬有礼，还能带他们感受不同的异界景象……可就是，没有一丝妥协的意思。

    她深深感受到了姑姑提醒的话，那个小子讲话非常和气，但仔细听，每一句都很强硬，属于意志异常坚定的那种，不知道是哪里来的自信。

    今日所见，果然如此，比对待姑姑更加直接，带他们去了那个不能理解的空间……

    这么大的信息量，一时半会儿还真是消化不了。

    沉了片刻，骆妈妈站起身，对丈夫说道：“我们还是先回房间吧。”之后叮嘱着：“晚餐你们自己吃吧，不用等我们。”

    “阿姨，房卡在这里。”季雯萱跑出来递上房卡。

    “我来吧。”雨竹欲上前。

    “不用了，我们来。”说完，雯萱和邵峻恒一起帮他们拿行李送到了电梯口。

    余下的几个人坐在沙发上，相视无语……

    几分钟后季雯萱和邵峻恒并肩走了回来，笑着问道：“雨竹姐，叔叔阿姨这态度，算是认可了吗？”

    “也许，算是吧。”雨竹点头，凭借她对爸妈的了解，这个态度可不算是认可，只能算是开始过招而已，想让老妈点头，还早着呢。

    但她也不想扫了大家的兴致，毕竟假期被打扰，大家忙忙碌碌地折腾了一个晚上外加一天，总是需要安慰一下的。

    “哦，那就好，我感觉像是个好的开始。”雯萱频频点头。

    “真是麻烦你们大家了，晚上吃什么？我来请客。”暮寒招呼道。

    “暮寒哥就不用客气了，现在我们可要单独行动喽。”季雯萱说完，拿起一张房卡说道：“我们一会儿去游泳，晚饭不用叫我们啊。”

    “对呀，不用招呼我们。”邵峻恒很配合地说道。

    “我们去泡温泉。”苏曼也笑嘻嘻地拿了一张房卡。

    “是的，晚饭不用招呼，有事也不要打给我们啊……”施宇也很配合地补充道。

    “喂，你们什么意思啊？”雨竹有些意外，看着桌上仅存的一张房卡，对苏曼和萱萱道：“你们两个怎么回事？之前不是这样说的啊？”

    “之前是之前，现在是现在啊……”萱萱诡异地笑了，回答道。

    “拜拜！GOOD NIGHT!”四个人竟然轻松地开溜，剩下了他们两个人。

    “喂，你们……”

    “快别喊了！”暮寒阻拦道：“这还不明白吗？人家需要自由空间，再问下去，他们会说你矫情了。”

    “可是，之前不是这样说的嘛。”雨竹不甘心。

    “现在改变主意了，你也控制不了他们呀。再说了，大家跟着忙碌了这么久，还没有休息呢，就别打扰了。”

    “嗯，知道了。”她点头，同时低下了头。

    “和我一个房间，不好吗？”

    “不好，和你又不是很熟。”她自语着坐在沙发上，情绪依旧很低落。

    “大不了，再开一个房间，我不介意。”他很善解人意地建议道。

    “不行！一个房间一千多块，多贵呀，浪费！”

    “那你想怎样呢？”他有些为难了。

    “还没想好。”

    “那就慢慢想，不过，不许打扰别人。”

    “为什么不能打扰？苏曼这个丫头，也敢背叛我……”

    看到她耿耿于怀的模样，暮寒继续解释道：“就算你和我不是很熟，你也要替别人想想啊，人家出来度假是需要二人世界的。还有施宇，说好了是和苏曼增进感情才攒的局，别再让你冒冒失失地给搅合了？多不好！”

    听完这番解释，雨竹觉得也很有道理，点头道：“也是啊，那先不打扰他们了，我也不希望他们两个之间出现什么问题。”

    见她如此通情达理，也有些开窍了，暮寒建议道：“饿不饿呀？要不然约上叔叔阿姨先吃晚餐？”

    “他们不是说过不用了，那就一定不用了，没得商量。”雨竹摇头。

    “哦，那我们现在做什么呢？不能浪费了这大好的时光吧？”

    “嗯。”她应了一声，却没有挪动位置。

    “你怎么了？”暮寒起身坐到她身边，问道：“我刚刚和叔叔阿姨的解释，你不满意吗？”

    “没有啊，这样挺好的，迟早要面对。”她目不转睛地看着桌面。

    “既然如此，我们先去吃点东西吧，你是不是也饿了？”

    “不饿。”她回答。

    “那就先休息一下，顺便想想晚饭后去做什么，放松放松？”暮寒说完，靠在沙发上，舒展双臂。

    “嗯。”她应着，还是一动未动。

    “你想什么呢？不开心啊？”他又坐了起来问道。

    “不开心。”她回答。的确不开心啊，人家谈恋爱可以大大方方地出双入对，甜言蜜语……

    可自己呢，除了父母和姑姑一大堆的反对意见，还有林若曦的出走胁迫，还有坤和镇域使的约战，还有提升进阶，还有莫名其妙的不良预感……怎么这么多障碍呢？

    即便两人都是真心的，那又怎样？就是感觉离长相厮守还有十万八千里呢！

    “为什么？”他问道。

 第123章 又见书灵

    沉默了一阵，雨竹还是没有回答，而是建议道：“不如去健身房吧，锻炼一下。”

    “去健身房？亏你想得出来？”暮寒看着她的脸，轻声道：“如果哪天被我发现，是什么人或者什么事阻碍了我们，我一定不会放过他。”

    “没有人阻碍我们，是我需要时间证明一些事情。”她恢复了状态，看着他平静地回答。

    “证明什么？比和我再一起还重要吗？”

    “都很重要。”

    “我说过，你是我今生唯一的希望，你究竟明不明白？”暮寒有些失落地问道。

    雨竹点头，回答：“明白呀，所以我才这么努力，你没看出来吗？”

    暮寒却摇摇头，道：“可是我觉得，你并不理解，也许还不太不相信。”

    “我当然相信，我很努力的提升功力，也是为了更好的协助你。”

    “你说反了，是我该提升功力，更好的保护你。这不仅是对你父母的承诺，也是对仙王和师父的承诺，你是知道的，而你要做的只是配合我。”

    雨竹摇头，说道：“我明白你们的好意，但一定不会那么简单。所以，我要努力提升啊，照顾自己，不会让你分心，也不会给您添麻烦。最重要的是，我不会那么容易认输！”

    “认输？”暮寒在她的眼神中看到了不常见到的坚持和挑战的光芒，问道：“你这是，在和谁赌气呢？”

    “命运！”

    “命运？”

    “难道不是吗？” 她抖擞精神站了起来，说道：“不说了，走吧，先去吃饭。”

    “也好！”

    晚餐之后，他们散了一会儿步，之后真的向健身房走去。

    健身房在酒店地下一层相对比较僻静的角落，毕竟住店客人来这里消遣的并不多。

    就在进门的一刹那，骆雨竹见到一个很熟悉的身影在楼道尽头闪过……

    与此同时，那人也侧头对雨竹阴冷地一笑。

    “喂，快看！”她拉着暮寒的胳膊指向远处，说道：“看着像是之前跟着苏曼的那个灵。”

    “是有些眼熟。”暮寒只看到了背影，说道：“过去看看。”

    两人追过去时却发现什么都没有了……

    “那个灵我亲眼看到被收了呀，怎么会又出现？难道又衍生出一个？”雨竹问道。

    “应该不会，也许没安顿好，被他跑出来了？”

    “你有没有觉得他今天的样子更像是一个人，而不太像魂或者灵？”

    “我只看到背影，不好确定。”暮寒如实回答。

    “会是苏曼最近遇到的那个人吗？长得真是很像那个灵啊？”雨竹轻声自语着。

    “你说什么呢？她最近遇到谁？”

    “哦，是这样，苏曼前几天和我说又感觉有人跟踪她，但她确定这次是个人。刚刚看到的这个也觉得是个人，不知道是不是同一个？究竟是人还是灵啊？”雨竹困惑了。

    “又有人跟踪啊，还真是不消停，至于是不是那个灵，需要让施宇先确认一下他有没有逃跑。”

    “嗯！也好，先去温泉那边找他们吧。”雨竹点头。

    “你说的跟踪是什么时候的事情？”

    “就是前不久，如果今天这个确定是灵，那也许就不是同一个人。不管是不是同一个人，感觉这次来者不善啊，转眼就不见了。看他的样子很不友善，和之前感觉完全不同了。”

    “你这么警觉呀？”

    “这件事都拖了这么久了，好不容易收了今天又出现，确实让人恼火啊。”

    来到温泉处，二人通过服务员寻找，等了好半天，施宇和苏曼才换好衣服走了出来。

    听他们简单地说明情况，施宇赶紧打电话确认……

    片刻后只听他对着手机道：“我说你们这主意真够正啊，跑了两个多星期也不及时通知我？”

    手机那端解释着：“领军，您之前不是忙吗，这两天又怕影响您休假的心情？一个小小书灵，也没什么灵力，我们想着赶紧抓回来就完了。”

    “就找借口吧，抓回来了吗？现在都找到本尊我来报仇了。赶紧派人，到东湖市香格里拉酒店附近围捕来。”

    “是，领军。”

    挂断电话，施宇道：“竟然跑了？把他送进迷灵学院，等待学成安排投胎，给了他真正灵魂的待遇，怎么还跑了？”

    “灵各有志吧。”暮寒笑道：“既然敢公然露面，估计这次是有准备的。”

    苏曼嗔怪地看向施宇，问道：“你是怎么回事呀，抓了还能让他跑掉？你是专业的吗？”

    “我是专业的呀，这还有质疑？跑了，只是个意外，意外。”施宇澄清着，之后对暮寒道：“真是不好意思，惊扰到二位了，一会儿就有人来抓捕了……要不然这样，你们先自由活动？我们自己小心着点儿？”

    “也好，需要帮忙说一声啊。”暮寒点头，抬手拍了拍施宇的肩膀。

    “好，放心啊。”

    雨竹也叮嘱道：“那你们两个就不要分开了，曼曼又看不到他。”

    “放心，放心，交给我，保证不会出问题！”施宇承诺道。

    离开温泉，雨竹也无心去锻炼了，说道：“我们还是回房间吧。”

    “你不去锻炼了？”

    “没心思，我感觉那个家伙今晚一定会来，还是先保留体力吧。”

    “好吧。”暮寒点头，继而问道：“你何时也变得这么警觉了？还知道备战了？”

    “算是进步吗？”她笑着问道。

    “是啊，很大进步。”暮寒由衷地赞许，这个小伙伴最近的确变化很大，思想也成熟很多。

    至于师父提示的双修究竟是怎样一回事，他虽然还不是很明确，但这种默契对于达到那个目的，应该是很有帮助的吧。

    来到房间，二人仔细打量着，果然是名不虚传的五星级酒店，房间宽敞，装修豪华有档次。中间一张大床，看上去就很厚实，应该会很舒适。

    暮寒毫不犹豫地躺了上去。“真是太舒服了！”他闭目感慨道，毕竟两天一夜没有好好休息了。

    雨竹却里外巡视，一会儿门镜里看看、一会儿窗口边张望，坐立不安……

    “你还是不放心啊？”暮寒坐起来，靠在床头问道。

    “不太放心，我感觉他那眼神很邪恶，恐怕要对施宇下毒手了。”

    “这类衍生灵是所有灵里面力量最弱的了，你不用担心，他之前跟在苏曼身边那么久也没做过什么出格的事情啊。不一定是他不想，是他根本做不到。”

    “是吗？”

    “是啊，而且，如果是那个灵，施宇就可以应对；如果不是灵，而是人，就更不用担心了，他根本进不了房间呀。”

    “会是这么简单吗？”

    “不然呢，还能有多复杂？”

    “你说，他会去哪里了呢？我很想确认他究竟是不是那个灵呀。”

    “唉！”暮寒叹了口气，又倒在床上，不太满意地说道：“说了半天，你没听进去啊，怎么还这么纠结。”

    雨竹一面冲咖啡一面自语道：“可我就是感觉他这次不太一样了呢。”

    “哪里不一样了？”

    “眼神不一样，之前他看苏曼时，是那种依恋、仰慕、关爱的……今天却不同，充满敌意，也有邪恶的感觉了。”

    “今天这不是看你嘛，他当苏曼是情人，眼神当然会柔和。而你一直是横在中间的阻碍，他当然会有敌意了。”

    “是这样吗？”雨竹回头看向他。

    “当然了，角色不同啊。不信你看我的眼神，是不是很柔和？”他翻身，伏在床边，用手撑着下巴，注视着她。

    “呵呵，你怎么还有心情开玩笑？”她将两杯咖啡并排摆在桌面上，叮嘱道：“这杯是你的，一会儿喝了。”

    见她无动于衷，他无力地趴在床上，悻悻地道：“我才不喝呢，晚上你还喝咖啡，不打算睡觉了？”

    “不睡了，我就是觉得不踏实。还有啊，苏曼很确定他是有形体的，这是怎么做到的？”

    “你还在强行把他们联系在一起呀？苏曼什么时候和他接触过？之前怎么没听你说过？”

    “觉得是曼曼的隐私，就没及时和你说。再说了，我又没见过那个人，之前也没想过他和灵有关系啊。”

    “如果是这样，那要小心应对了。”他终于重视起来，起身坐在了床边。

    过了一会儿，雨竹突然建议道：“要不然这样吧，我们两个隐身到他们的房间保护他们，好不好？”

    “你没事吧，这主意都能想出来？”暮寒一愣，满脸的不可思议，问道：“还要进房间？你是保护他们还是偷窥隐私啊？”

    “去，说得这么难听，当然是保护啊！再说了，天都这么晚了，他们应该睡了，不会发现我们的。”

    “呵呵！你以为，别人也会像我们这样，促膝长谈，然后睡觉吗？”他问道，那表情是不可思议的。

    “你什么意思啊，都找上门来了，不应该去看看吗？”她反问着。

    “我的意思是……咱们进别人房间，不太合适！”暮寒觉得还真是不好深入解释了，只能坚定地摇头。

    “那就干脆换房间，我和曼曼一起住，顺便保护她，好不好？”她开心地建议道。

    “换房间？”暮寒真是无语了，之后说道：“其实，我的意思是说，施宇他也是专业的，你根本就不用担心，为什么这么不信任他？”

    “我知道他是专业的，可现在灵不是又跑了吗？当然要谨慎。”其实，骆雨竹在想：之前施宇拜托她帮忙问的问题，自己并没有如实回复，这会儿那个家伙又跟来了，如果真的就是曼曼说的那个人，还是私下解决比较好吧。

    “我觉得换房间，也不合适。”暮寒补充道。

    “那怎么办呢？”雨竹站在桌旁喝着咖啡，良久之后，忽地又抬头，建议道：“要不然这样，我们在门外听着动静，如果有状况再冲进去？”

    “呵呵……这样好吗？”暮寒无奈地笑了，觉得和她用这种点到为止的方式真是说不明白了。

    “让我再想想，总会有办法的。”她继续思索着，一副偏要插手不可的架势。

    过了一会儿，暮寒来到她身后，轻轻扶着她的肩膀，问道：“看看你心神不宁的样子，你究竟是在担心他们？还是……想躲开我呢？”

    “当然是担心他们，我心里就是七上八下的，很不踏实。要不然，你先休息吧，我去看看！”她将杯子放在桌上，准备离开。

    “等等！”暮寒没有松手。

    “什么？”她侧头问道。

    “抱一会儿嘛……”他说着，双手滑到她的腰间，用力抱住。

    “嗯……”这个动作来得有点儿快，她没来得及撤离，只好……待在那里。

    好久之后，她也没有挣脱……其实，被他这样拥抱还是很舒服的。

    甚至，她心里也有一点期待这样的亲密接触……只是，没过一会儿，那全身酥软的感觉再度袭来……

 第124章 抓个僵尸

    ‘糟糕，这样子一会儿还怎么行动呀？’她想到此处，用力挣脱他的手臂，说道：“我还是先过去看看吧！”

    “喂，你真的要去呀？”暮寒无奈，随后跟了出来。

    来到苏曼的房门口，雨竹小心地附耳倾听着，听到里面有两个人的嬉笑声，这才放了心。

    “我就说没事，赶快走吧！”暮寒压低声音道：“不然被别人看见了，还以为你有不良嗜好呢。”

    “好吧。”两人说着向走廊尽头走去。

    只是一刹那，暮寒又见到那个身影闪过，说道：“真的是那个灵？”

    “你又看到了，在哪里？”

    “进了后楼梯。”两人急忙跑过去推开门，依旧什么也没有发现……

    “速度真快，你的担心确实很有必要，光看速度就知道，这一次不那么简单了。”暮寒说道。

    “我就说他变了，接下来我们做些什么？”

    “进到屋子里面去……”

    “嗯？”她一愣。

    “那肯定是不合适了，在门口守吧……也感觉怪怪的。” 暮寒觉得左右都很为难。

    “那就隐身在走廊等吧，有状况再进去，这样好不好？”她建议。

    “好是好，只是灯光下有些耗损体力，你可以吗？”

    “没问题！”她点头。

    “那好吧。”两人隐身在房间门口附近巡视……不久之后，暮寒掏出一张卡片，递给雨竹。

    “这是什么？”她接过来看着。

    “门卡呀，开门用的，要不然，万一有情况，你怎么进去？我们只是隐身，又不会穿墙。”

    “哦，对呀，你哪里弄来的？”

    “施宇身上拿来的，以防万一。”

    雨竹看着他笑道：“原来你也想进去看看呀？下手这么早，竟然还说我？”

    “我这也是重视你的建议，防患于未然，最好用不上。”

    “嗯，谢谢，我也希望用不上！”雨竹开心地点头，突然她收起笑容，像是想到了什么，紧张地道：“糟了，另外一边还有窗户，万一是灵，走了那边怎么办？你在这里待着，我过去看看啊。”

    “等等！”暮寒一把拉住她的胳膊，说道：“一个女孩子，怎么总想冲在前面？要看也是我过去呀，你留在这边儿。”

    “我可以的，你不用担心。”

    “不行！万一有个闪失怎么办，这可十几层高呢。记住了，如果发现意外，第一时间通知我，第四颗按钮。”

    “好吧。”她点头。

    “重复一遍。”

    “什么？”

    “怎么召唤我呀？”

    “哦，第四颗按钮，我记着呢。”她微笑，觉得这叮嘱也太细心了。

    “你从来没实践过，怕你又忘了。”他微笑。

    “牢记了，放心！”雨竹点头，想起上次他出其不意地提醒方式，感觉有些不自在，急忙说道：“你赶紧过去吧，我记得。”

    轩辕暮寒先回到自己的房间，然后从窗口钻出来，来到施宇他们房间的窗口处。

    地理位置还不错，这里有一个小小的观景台，可以暂作停留。他抬手推了推里面的玻璃门，发现是锁着的，门里面纱帘垂落。

    接下来，他坐在阳台上，静静听着周围的动静。

    大约午夜十二点，那个灵再次出现了，他不能看见隐身的骆雨竹，于是，大大方方地从她面前经过。

    ‘啊！这么明目张胆的，不会想直接进房间了吧？’雨竹注视着他，抬手摸到了胸前的项链坠。

    果然，那灵在门口鼓捣了一阵，之后，推门进了房间……

    雨竹按下按钮的同时，急忙冲向房门，当她拿着卡来到门口，发现门已经开了。

    ‘开门进去的，难道真的有形体？太奇怪了！’她思索着，动作略有迟疑。

    接到信号的轩辕暮寒，抬眼便看见那个灵走入房间，他推了一下玻璃拉门，才想起来是锁着的。刚才觉得一切还早，也没有提前将门打开。

    此刻，那黑影已经来到床尾，探头辨认了一下二人，确认了施宇的位置，之后抬双臂用力插过去……那动作连贯顺畅，而且非常迅速。

    ‘这么快就动手了？’轩辕暮寒一惊，没有时间多想，抬手击碎玻璃门冲了进去……

    跟随那个人影冲进房间的骆雨竹还没有看清怎么回事，就听到‘啪’的一声巨响，那是玻璃破碎的声音。

    她急忙按亮了灯，此刻传来的是苏曼的尖叫声，和施宇大声斥责的声音：“啊！谁？谁？”

    一切恢复平静：施宇和苏曼靠在床头，迅速拉了被子盖在身上；暮寒站在床尾空地上，身后玻璃碎了一地；雨竹冲击来，两眼盯着暮寒停在空中并紧握的拳头。

    “抓住了吗？”她跑过去问道。

    “啊？嗯！”暮寒皱着眉头，有些犹豫，他点了一下头，似乎还没有收回心神。

    “真快啊，吓了我一跳，以为来不及了，还好你更快！”她崇拜的眼神看向他，见他没有放松的眉头，问道：“你怎么了？有什么问题吗？”

    “还好，没事！”暮寒稳住心神，收回手臂，称赞道：“你这破门而入的速度也够快了。”

    “我没有啊……”雨竹想解释，刚刚可是那个灵先进来的。

    “嘿嘿，别聊了，我说你们两个大半夜的，这是干嘛呢？”施宇看清楚了眼前的人，开口打断了他们的对话，那声音，几乎是怒吼的。

    “我们……”雨竹转过头，看到施宇和苏曼赤裸的肩膀，又急忙转回头，道：“我们在抓那个灵，对不起啊，对不起……啊！”她话音未落，接着一声惊叫。

    就在她低头的一瞬间，才看到地上还有一个更吓人的东西。

    “这是什么东西？”她退回到暮寒身边，下意识地抓住他的胳膊。

    “你没看到啊，我都不知道你是怎么跳过来的？呵呵！”暮寒觉得好笑，一只手拍了拍她的胳膊，另外一只手还紧紧地地握着那个灵，没有改变姿势。

    “我这不是着急吗！”

    “着急来看我们是吗？你们说话呀！干什么呢？”施宇恼怒极了。

    “对不起！”雨竹再次道歉。

    “喂，道什么歉啊？我们是来做好事的，你怎么跟做了错事似的？”暮寒看着雨竹，嗔怪道。

    “你们两个在看什么呢？你手里抓的是什么？”施宇冷静下来才意识到应该是有事情发生了。

    雨竹仍旧觉得很窘，说道：“我到门口等你们。”之后跳过那个丑陋的家伙来到门口，这才睁大眼睛仔细观察：那个东西穿着普通人的衣服，脸却是黑乎乎的，表情也是狰狞而扭曲，看着像是一具搁置多年的尸体――僵尸。

    “地上有什么呀？”施宇探着身体看过去，问道：“那黑乎乎的是什么？”

    “先穿衣服，一会儿再说。”暮寒道。

    “你们这是干嘛来了？捉奸呢，门都撞碎了……”施宇一边穿衣服一边埋怨，待他收拾好了走到床尾，才看清地上的东西，叫道：“我去――这什么东西，僵尸吗？”

    “就是啊，僵尸！”暮寒点头。

    “真的是僵尸？”施宇低头仔细看，问道：“不会是雷哥在找的那款吧？”

    “还不确定。”

    就在这时，响起了敲门声。

    “谁呀？”施宇没好气地问道。

    “服务员。先生，请问发生什么事了，需不需要帮忙？”门外的人很礼貌地问话。

    “不用！”施宇回答。

    “先生，客人投诉，说您屋里有玻璃破碎的声音，请问是怎么回事？”

    “没事儿，刚刚搬椅子，不小心把玻璃拉门撞碎了，明天再谈赔偿吧。”施宇耐心解释着。

    “先生，真的不需要帮忙？”

    “不用不用，您回吧。”打发了服务员，施宇问道：“僵尸有这么老实的吗？他怎么不跳啊？”

    “可能被我刚刚那一掌给震晕了，还没有缓过来。”

    “那现在怎么办？你会收这玩意吗？”话音未落，又想起了敲门声……

    “谁呀？”施宇一声大吼。

    “哥，是我，看看你摔坏没有？”邵峻恒的声音。

    “我没事，回去睡觉吧！”

    “不行，我听动静挺大的，不看看我不放心啊。”对方很坚持地说道。

    “行行行，放进来！”施宇挥挥手。

    “你确认？”暮寒问道，同时揉着自己发痛的手腕。

    “不听话的，我就吓死他。”施宇已经没有耐心了。

    “好，让他进来吧。”暮寒示意雨竹打开房门。

    “你们两个玩得挺嗨呀？”季雯萱一脸笑意地先走了进来，看到骆雨竹，瞬间一脸惊诧，问道：“雨竹姐，你怎么会在？”

    雨竹只是微笑，没有回答，待邵峻恒走进来后，关了门。

    “呵！都来了啊？”施宇不冷不热地问着。

    “好奇，看看你们折腾什么呢？大伙儿都在啊！”“就是啊，你们在聚会吗？怎么也不叫上我们？”两人笑嘻嘻地问道，一前一后向里面走……

    “啊！这他么是什么？” 邵峻恒被地上赫然出现的东西吓了一跳，他急忙后退，扶着墙壁喊道。

    “啊！！”季雯萱也是一声惊叫。

    “乖乖，没事吧？”邵峻恒又赶紧转身抱住了季雯萱，之后抬头问道：“你们，杀人了？”

    “去去去，看清楚了再说话，人能长成这模样？”施宇责怪道。

    “也是啊！”邵峻恒低头仔细看，问道：“这是……什么，怪物呀？”

    “是僵尸。”施宇回答。

    “僵尸？”邵峻恒变了声调重复着。

    “嘘――小点儿声！”施宇拧眉立目，压着嗓子提醒道：“祖宗，你喊什么？怕隔壁听不到啊？”

    “好、好……它……会不会吃人啊？”邵峻恒赶紧点头，还不停安慰着身边的雯萱：“乖，不怕不怕！”

    “有可能，小心一点儿啊。”施宇道。

    “那怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道？问他！”施宇指着轩辕暮寒。

    暮寒这会儿已经把那个灵收进了瓶子，还小心翼翼地装进了自己的衣服口袋里。

    收好书灵，暮寒抬头说道：“我也没收过这东西呀，给雷哥打电话，问问情况吧。”

    “对呀，电话。”施宇找到手机拨了过去……

    “雷哥，我屋里来了个僵尸，不知道是不是你要找的那个？呃……什么？拍照片？哦！”施宇拍了一张照片发过去……赶紧问道：“喂，是这个吗？”“哦，要正脸的？好！稍等……”施宇又移动脚步转到僵尸正面拍了一张，发了过去……

 第125章 忍痛割爱

    “他怎么说？”暮寒问道。

    “拍个正脸的，说是要做骨骼对比，因为从表面分辨不出来。”

    “我是说，怎么收？”

    “哦，收啊……没说呢！”施宇摇头。

    “就算收了，这怎么弄出酒店啊？”季雯萱推开邵峻恒，恢复了镇静。

    “你倒是挺冷静的，你当处理尸体呢？还弄出去？”施宇问道。

    “差不多了，雨竹姐，这是怎么回事儿啊？”

    “情况有些复杂，慢慢再和你们解释，当务之急是先把他收了，再弄出酒店。”雨竹回答。

    “要不然，还是报警吧。”床上的苏曼终于缓了过来，战战兢兢地说道。

    “宝贝儿，你没吓着吧？”施宇这才顾及到了苏曼，赶紧来到床边问候。

    “还好啦。”

    “不能报警，那样的话，情况就更复杂了，这个假期都得泡汤了。”季雯萱说道。

    “您还想着玩呢？”施宇又接了话，看向众人说道：“我说你们几位，先回避一下。”

    “哦！”几个人急忙来到门厅和洗手间处，等待苏曼穿好衣服。

    季雯萱继续和施宇商量着：“施宇哥，大家都是来陪你们的，假期不能荒废了呀。赶紧把它收起来，就当什么事都没发生过。”

    “说得轻松，拿什么装呀？”施宇犯了愁。

    此刻，苏曼窝在墙边的沙发里，偷偷瞄着那边地上的情况。

    施宇见状，挡住她的视线说道：“你害怕就别看了，以后再留下阴影。”

    “你们抓的什么啊？僵尸，还是什么东西？”苏曼怯生生地问道。

    “是……”施宇闻言，看向暮寒，道：“这一折腾，我都忘了问了，你刚收的那个是怎么回事？和这个地上的，什么关系？”

    “初步判断是书灵和僵尸合体了，我们看到的那个也不是单纯的灵，是合体的，应该就是和这个。”暮寒指着地上的僵尸。

    “这两个也能搞到一起啊，真是不够恶心的！”

    邵峻恒沿着柜子边一边挪动脚步，躲避僵尸；一边寻找着适合装僵尸的物品。突然，他看到凳子上面一个超大号的行李箱，说道：“要不然，就用那个箱子装吧。”

    “不行！”施宇制止道：“这可不能动，名牌，一万多块呢，谁也不许碰。”

    “这都什么时候了，就别这么计较了。”邵峻恒终于溜了过来，伸手去抓箱子。

    “不行，真的不能动！”施宇按住不放。

    “哥，您就当借给我用用行吗？回去我买几个还给你。都是一样的。”

    “不行，那哪能一样啊？这可是我拿到硕士学位时送给自己的礼物，有纪念价值，你装完它我就没法要了。”

    “回去找个地方供奉起来，不是更有意义？”

    “去去去，什么馊主意，怎么不说用你的？”施宇还是不同意。

    “我们没带那么大的箱子啊，这不是有车吗？谁会向您，还这么讲究？”

    “别总盯着我的，你们一个个，都没带箱子吗？”施宇看向众人。

    “没那么大的。”众人摇头。

    ……

    沉默了一阵，施宇终于道：“行吧行吧，就这么着吧，给你用。”施宇一边清理东西，一边痛惜地叹气道：“兄弟，对不住了！今天辛苦您了啊，刚跟了我一年，就要献身了……

    不过，看看它那样子，和咱们也算有缘，都是尸体，值得善待，是不是？”看他那模样，是真的不舍。

    “施宇哥真的拿箱子当朋友了，难怪那么心痛？”季雯萱有些感慨，道：“还真是位感性又善良的医生上仙。”

    想想施宇一直以来对自己的照顾和帮助，邵峻恒也有感而发地说道：“医者仁心，在他身上体现得淋漓尽致。”

    收拾完毕，施宇说道：“给我来副橡胶手套吧，我把他装进去。”

    “施宇哥，要不然我们再想想有没有其他容器？”季雯萱有些于心不忍地看着施宇。

    “是啊，哥，要不然用单子卷上，扛着走？”邵峻恒也建议道。

    “开什么玩笑？还抗着走，你真当抗尸呢？再把警察召来。”施宇断然拒绝。

    “对呀！哥！”邵峻恒闻听此言，就像突然发现了生机一样，说道：“警察不是也在找这个僵尸呢？怎么还担心被他们知道？应该大大方方地让他们知道，咱们这也是立了大功一件呀！”

    “你省省吧，知道这件事的是悦仙城的警察，你还想把东湖市的也惊扰一遍呀？那明天还真是哪里也不用去了，等着审问吧。”施宇一副想得很开的样子，说道：“来吧，装箱！别磨叽了，橡胶手套啊？”

    “没有啊，要不然，叫服务员吧。”雯萱说道。

    “别别，服务员刚被我打发走，别再惹麻烦了。”

    “车里好像有厨房用的那种橡胶手套，我去拿。”邵峻恒说着又开始向门外溜，依旧两手扶着柜子边沿，这一次他眼睛看着天花板，他发现这样就没有那么恐惧了。只是，那模样着实有些滑稽。

    “干嘛呢？看着点儿，一会儿再踩着他。”施宇提醒着。

    “踩不着，我算着距离呢……”那少爷自信地回答，依旧翻着眼睛看着上面。

    “那你就不怕他伸手抓住你的脚？”施宇突然问道。

    “抓我？不可能吧!”邵峻恒猛地低头，又看到了那个丑家伙……懊恼地道：“哎呀，他没动啊，你吓唬我呢？”

    “哈哈哈……恒少，你之前看鬼，胆子不是挺大的吗？怎么害怕成这副样子？”施宇问道，笑得好不惬意。

    “这不一样啊。那些是没有形体的，闭了眼我就没事了；这个不同，闭了眼也没有用呀。再说，他长得实在是太难看了。”邵峻恒好不容易来到房间门口，拉上雯萱一起下楼拿手套去了。

    “人家好心帮你拿手套，为什么吓他？”暮寒笑道。

    “谁让他盯着我的箱子？”施宇摸着那黑色的皮箱，道：“我心疼啊。”

    “他说要还你几个新的，划算，你也别磨叽了。”

    “那不一样啊……好了，不说了。先说说你收的那个吧，看清楚了吗？真的是那个书灵吗？”施宇问道。

    “当然看清了，就是那个书灵。”暮寒拿出那个瓶子，认真端详着里面的那团烟雾，说道：“你说，他是怎么和僵尸弄到一起的？没想到他是有形体的，刚才抓的时候吓了我一跳。”

    “这个书灵不简单啊，可以罩得住千年僵尸？”施宇感叹道：“我感觉这灵的天资不浅，你收好了吗？别让他再跑了。”

    “收是收好了，可是，我怎么觉得他少了点儿什么呢？”暮寒继续观察着：“那只手呢？”

    “手？哦，之前抓他时有一只手臂断过。”施宇也过来观看情况。

    “是不是又掉了？”雨竹开始弯腰寻找那手臂了。

    那个僵尸躺在那里，一动不动，看来这一掌把它震慑得不轻。

    “有吗？”暮寒也过来寻找。

    “没看到。”雨竹起身抬手关了灯，用寻魂的方法再找，还是没看到。

    “没有啊。”三人四处搜寻一番，均无发现。

    “好像没在房间里面。”雨竹又打开灯，再次仔细看向僵尸。

    “别找了，你们看看这个。”雨竹指着僵尸的左侧手臂，他手上戴着黑色手套。

    “什么意思啊？”暮寒道。

    “没看戴着手套吗，估计那只手断了也就废了，合体之后这里不能覆盖，才会戴着手套吧？”雨竹分析道，上次那只断臂她也看到了，觉得不能恢复也是有可能的。

    “收就收了吧，怎么还把手给弄断了？”暮寒皱着眉头，不开心的责怪了一句。

    “嗯？”雨竹觉得有些诧异，他为什么会不高兴呢？

    “你别怪她了，上次是我收的，不过力气也不算大呀，怎么就断了？看来他也不怎么结实。”施宇站起身来，说道：“瓶子给我吧。”

    “不行。”暮寒回答，顺手又将瓶子放进了口袋。

    施宇不解，问道：“你这是什么意思，你留着他干什么呀？我得让人把他送回迷灵学院。”

    “明天再说吧，今晚我保管。”暮寒不容分说，拒绝了。

    “灵与僵尸的合体，还戴着手套……”苏曼闻言，仔细回想之前见到的那个完美男人，和他奇异的装扮，那么热的天还戴着手套……难道，他们说的组合就是那个人？想到这里，苏曼忍不住干呕起来。

    “喂，怎么了这是？听着都恶心呀！”施宇赶紧过去帮她拍背。

    “没事，没事！”苏曼咽着唾沫，赶紧让自己平复下来。

    ……

    邵峻恒拿来了橡胶手套，施宇熟练地带上手套开始收拾那个僵尸，那僵尸一动不动。

    “哥，你不觉得恶心吗？”邵峻恒站在旁边观看，还不停问着。

    “还行吧，解剖实践课也要摆弄尸体，和这个也差不多，习惯了。”施宇边说边把僵尸折起来往皮箱里面塞，还称赞道：“嘿，看看这弹性，保养得可是真不错！”

    这时，施宇的手机响了，是雷霆的来电。

    “是雷哥吧，快帮我拿一下。”施宇催促着。

    “好嘞。”邵峻恒举着手机放到施宇耳边。

    “雷哥，怎么样啊？”

    “就是我们要找的那个僵尸，竟然跑出去这么远，难怪搜不到，你们能弄回来吗？还需要我们去接吗？”

    “不用过来，别把事情弄大了，我们先收了他，明天一早就送回去，放心吧！”施宇自信地说道。

    “也好，那你们就受累吧！”

    ……

 第126章 危险关系

    收拾好了僵尸，轩辕暮寒和骆雨竹回到自己的房间。暮寒将水晶瓶摆在桌面上，里面依旧烟雾萦绕……

    “我先去洗手。”他说完，来到洗手间，打开水龙头，反复冲呀冲……一想到刚才摸到那个僵尸，他还是觉得恶心。

    “你干什么呢？开这么大的水流啊？”雨竹站在门口问道。

    “我刚才抓那个灵时摸到僵尸了，洗手啊。”

    “你的手是不是扭到了？”她问道。

    “呵呵！”他笑了一下，没有回答。

    “扭到就别这样活动了，洗个手也这么大的动作，你不疼吗？”她直接关掉了水龙头。

    “喂！我还没洗完。”

    “再洗都磨破皮了，看不出来，你还有洁癖。”雨竹笑道。

    “什么洁癖，这是卫生，几千年了，谁知道会有什么细菌滋生……喂，你怎么知道我扭到手了？”

    “看你活动不自如的样子，那个家伙又是个有形体的，猜想你抓他时撞到手腕了。”

    “嗯！观察力提高很多啊，不错！”他称赞道，开始用手蘸着水，打理头发。

    “需不需要擦药，疼不疼啊？”

    “没事，不用擦药，有一点儿不适而已，不碍事的。”他活动了几下手腕，解释道。

    “别活动了，你这是用了多大的力气呀？都怪之前没有考察好，也没有分析到位。”她还是很遗憾，自责道。

    看到她紧张的模样，他抬手摸了摸她的脸，说道：“真的不要紧，我不知道他们是合了体的，抓他时用的力气大了一些。”

    “好吧，那你拿东西时别太用力了，有需要帮忙的告诉我啊。”她叮嘱。

    “好！” 他满意地点头，之后说道：“呃，光这样不行，我还得洗个澡，刚才离僵尸太近了，真是想想都恶心。”暮寒说着，开始脱衣服。

    “喂、喂！你干什么呢？”雨竹见状，赶紧退出了洗手间。

    “洗澡啊，帮我拿睡衣过来，就在箱子最上面。”

    “哦……好啊。”雨竹急忙去找衣服，拿出来返回到卫生间，发现暮寒已经光着脊背站在那里了。

    “给你放这里了！”雨竹放下衣服又急忙退了出去。

    “跑那么快干什么？又不是没见过。我还是喜欢你上次的样子，多主动啊……”暮寒笑着说道。

    “上次你受伤了，怎么能一样？你赶快洗吧。”雨竹回答着，然后走向桌子，认真端详着瓶子里面的灵。

    十几分钟后，轩辕暮寒穿着睡衣走出来，说道：“你也去洗洗吧，毕竟在屋里待了那么久，和僵尸近距离接触过。”

    “好啊。”雨竹来到洗手间，一边冲手一边说道：“我刚刚看到僵尸是自己开门进去的，你说他又没有房卡，怎么弄开门的？锁好像也没坏……看来，他还挺聪明的啊！”

    “是啊，是很聪明，不知道他是怎么做到的？”暮寒回答着，随后，他猛地抬起头，急忙冲进洗手间，疑问道：“你刚刚说什么？是僵尸开的门？”

    “是啊，你没看到他走在我前面吗？”

    “那你有没有摸了他摸过的门柄呀？”暮寒紧张地问道。

    “摸了，所以，也得赶紧洗手。”

    “不早说！”暮寒说着，又开始脱衣服。

    “啊！糟糕！”雨竹瞬间明白了缘由，急忙说道：“对不起！对不起！”

    “你说说你，自己没洗手，还给我拿衣服，你怎么想的呀？”

    “对不起啊，我给忘记了。”雨竹真是懊恼，急忙道歉，跑出洗手间。

    心里还在琢磨：今天晚上是怎么了，光剩下给别人道歉了，老爸老妈这一施压，脑子是有些乱啊。

    良久之后，暮寒才走出洗手间，这一次，他是裹着浴袍走出来的，因为没有备用睡衣了。

    雨竹看着他，抱歉地道：“不好意思啊。”

    “算了，没关系。”

    “要不然，我帮你洗衣服吧，将功补过。”

    “不用了，我决定扔了。”

    “扔了？你不至于吧？”雨竹惊讶道。

    “怎么不至于，看着就恶心。”他靠在床头，打开了电视机，说道：“赶快去洗吧，别愣着了。”

    雨竹举起自己的手，看着说道：“按照你这逻辑，我还需要洗吗？直接剁手得了！刚刚是哪只手开的门啊？”

    “哈哈！亏你想得出来？”暮寒闻言笑得很开心，说道：“你还真是有趣，快去洗吧。”

    “我还是帮你把衣服洗了吧，大不了回去再消消毒。”她走进了洗手间。

    半个多小时后，骆雨竹终于洗漱完毕，穿着睡衣走出了洗手间，一边擦头发，一边看着桌上的灵，好奇地问道：“你说他这次合体想干什么呀？还没问清楚就给抓了。喂，你能不能和他交流？问问他的想法？”

    “那是冥域负责的，明天让施宇问吧。”暮寒懒洋洋地靠在床头继续调换着电视频道，好像毫无兴趣。

    “你就不好奇吗？”她站在桌前擦着护肤品，说道：“苏曼之前说她看见一个和男主角很像的男人，我还没问出来具体模样，现在可以断定就是这个合体的怪物，想必跟踪又偷窥曼曼的也是这个家伙了？”

    “也许如你所说吧，不过现在已经抓到了，不会有事了。”

    “灵可以和僵尸合体吗？那他的思维是谁在主导呢，看他依旧跟着曼曼应该是书灵主导吧？他究竟在想什么呢？”

    “应该是灵在主导吧，谁知道呢。不过我现在更想知道，你在想什么呢？”不知何时，暮寒来到她身后，伸双臂将她紧紧搂在怀中。

    “啊！”

    “别动。”他将头埋在她肩头，很深情地说道：“现在别想其他事情了，看看我好不好？”

    “好啊，不过，他在那里……”雨竹的目光落在旁边那个水晶瓶上面，问道：“他会不会看到我们，能不能听到我们说话呀？”

    “有可能吧。”他回答。

    “真的啊！”她急忙挣脱开他的双臂，转身道：“那怎么行啊？太可怕了！”

    “呵呵！”暮寒找到外衣，从口袋拿出一条黄色的手帕，盖在瓶子上面，说道：“这下可以了，看不到了。”

    “这样，就管用了？”她小心翼翼地看过去。

    “当然可以，上面有符咒。”

    “哦，那还好……”她轻舒一口气，站在原地，依旧看着那个瓶子。

    “还有什么借口？”他坐在床畔，笑着问道。

    “啊？没有……没有找借口。”她急忙摇头。

    “是吗？”他伸手拉起她的手用力拽了过来。

    “啊！”她跌坐在他身边，他顺势俯身过去。

    “不要！”她条件反射般地向旁边躲闪，他的脸却更加贴近她的脸，那气息近在耳畔。

    “啊！”她迅速侧过脸去，忽地看到那个小真灵坐在床上，又紧张地转回头来，问道：“宝宝也跟来了？”

    “是啊！放假了，他也需要休息啊……”他扶着她的脸，低头吻住她的唇。

    “呃！”她已经躲避不及了，有些抵触地楞在那里。

    他忽地抬起头，笑着道：“你能不能放松一些？知不知道，你紧张的时候就会全身僵硬，抱着不舒服啊！”

    “可是，宝宝在呢……”她为难地道。

    “那又怎样呢？就算宝宝不在，也会有其他的灵或者魂游走啊，本来就是平行世界，许多生灵可以同时存在，你要慢慢习惯，躲也躲不开呀！”

    “这个说法太奇怪，我要想一下……”雨竹歪着头左右看，问道：“还有谁在屋里呢？”

    “别找借口了，看不见就当不存在吧。”他扶正了她的脸，说道：“我发现，你对我的关心程度和对我的接受程度，明显不成正比，这样会让人感到困惑。这种相处，属于危险关系！知道吗？”

    “什么危险关系呀？”

    他没有回答，再次低下头……

    她感觉那袭温热迅速传遍全身，她的身体也渐渐放松下来……直到最后，她伸出双臂紧紧抱住他，回应他热情的拥吻……

    不久之后，突然就响起了重重的敲门声……她条件反射般地推开他，暮寒也吓了一跳，倏地撑起身体，问道：“谁呀？”

    “是我，你们两个好了没有？下楼吃早餐了。”那是苏曼的声音。

    “这才几点，就吃早餐？”暮寒不耐烦地翻身躺在床上。

    “六点半了，已经开餐了，一起去吧。”

    “你们先去吃吧，我们过一会儿就到。”

    “不要太久啊，吃过早餐要早一些下楼等伯父伯母，这样才好。”苏曼好心叮嘱着。

    “知道了，一会儿见。”暮寒躺在床上，揉着胸口，责怪道：“你这个闺蜜是我的克星吗？每次都弄得我心跳过速，真是难受！”

    “每次？有吗？”

    “上次也是她呀，在门外喊你，我虽然喝了酒，可我没醉啊，记得清清楚楚……一周之内出现两次，绝不是巧合，我想，她是故意的。”

    “她为什么会是故意的？就是巧合吧！”

    “一周两次，绝对不是，我用我的心跳担保。”暮寒皱着眉头道。

    “也是啊，两次就不是巧合，苏曼也在一周之内遇到那个怪人两次，想想真是后怕……”雨竹确定地道。

    “满脑子想的都是别人的事情，我的问题，你还没有回答呢？”他侧身，用手撑住脑袋问道。

    “什么问题啊？”

    “你对我的关心程度和接受程度，为什么不成正比？今天必须回答！”

    “这个啊，好多原因。”她也侧过身，认真回答。

    “你父母的态度吗？”

    “不是，除了他们的态度，还有很多，我感觉我们两个，在一起很容易，但是如果想长久地在一起就不那么容易了。”

    “怎么不容易？你指什么？”

    “我感觉我们之间有一道非常坚实的石壁……”她用手掌在两人之间划出一道弧线，说道：“那才是真正的屏障，我们应该还没有方法消除它的阻碍。”

    “石壁？之前没听你说过啊，又是梦中见到的？”

    “是啊，但……还不是很清晰。”

    也许这就是双子星迟迟不能合璧的原因，暮寒也若有所思，说道：“不过，你心里没有芥蒂我就放心多了。”

    “纵使磨难重重，也要全力以赴！走吧，先去吃早餐了。”雨竹起身。

    ……

    “你为什么偏要敲门叫他们？还那么大力气！打个电话不就行了，这要是睡着了，不是被你吓一跳？”施宇问道。

    “我才不相信他们会睡觉呢，我就是要吓吓他……”苏曼神秘地笑着。

    “干嘛呢？报刚才闯入之仇啊？人家可是为了保护我们，忙了一个晚上的。”

    “我知道，我有那么小气吗？我这是在帮他们呢，进展太慢了。”

    “有你这么帮忙的吗？这算什么方法？”

    “没准管用呢？”苏曼笑着问道：“你说，如果他们在……暮寒现在是不是很不开心啊？”

    “那还用说，何止不开心，简直就是窝火啊，你说说你呀！”施宇埋怨道。

    “有这么严重呢，那就太好了，一定可以加快进度！”苏曼得意地笑道。

    “加快什么进度？”

    “促成他们两个人的好事呗，你不懂了，竹竹就是那个样子，想得太多，行动迟缓……只能让暮寒主动一些，再主动一些了！”

    “是这个道理吗？”施宇思索着。

    “我想是吧！”两人有说有笑地向餐厅走去……

 第127章 理想生活

    吃过早餐，骆爸爸和骆妈妈把雨竹和暮寒叫到面前。

    骆妈妈先开口说道：“我们商量过了，基本上尊重你们自由恋爱。”

    “谢谢叔叔阿姨。”暮寒回答道。

    “你怎么没有反应？”骆妈妈看了一眼女儿。

    “那您有什么条件或者要求？就直接说吧！”她不相信妈妈能那么痛快地妥协。

    “怎么说话呢，你这孩子？”骆妈妈着实瞪了女儿几眼，说道：“我昨天提到的那些问题，你们商量之后，如果能够给我们满意的答复，就可以考虑。”

    “那什么时候答复？”

    “等我们下次回来吧，这么重要的事情必须当面讲清楚。”

    “那什么时候回来呢？”

    “说不准，要等这个项目结束之后，明年五月或者六月吧，最晚七八月也差不多了。”骆妈妈的眼神扫视二人一遍，最终落在轩辕暮寒的身上，问道：“怎么样，到时候可以给我们一个满意的答复吧？”

    “不一定。”雨竹先回答了。

    暮寒和骆爸爸同时看向她，他们不明白，谈得还算是比较顺利的时候，她怎么又杠上了。

    “不一定？你什么意思？”骆妈妈有点儿火气上升。

    “你这孩子，别怄气了。”骆爸爸打着圆场。

    “我没怄气，说得是事实，你们的工作永远排在我前面，从小到大一直如此。又何时让我满意过？我为什么要给出满意的答复？”

    “跟你说过多少次了？工作性质特殊，你不是能够理解吗？”骆妈妈反问道。

    “我能理解，但是我不开心。”

    “你都这么大了，有朋友有工作，男朋友也让你自己选择了，你还想怎么样？”

    “没想怎样，我只是不喜欢您这种交换式的安排方式……什么叫有满意的答复就可以交往，如果不满意呢？”

    “当然就不可以交往，这还用说吗？生活中要面对多少困难和问题，你们如果连最基本的都解决不了，那何谈婚姻幸福，平安生活？”骆妈妈开始了政治课般的教导。

    “您只会用这么理性的方式思考问题吗？您考虑过我的感受吗？您知道我想要什么样的生活吗？

    我知道您和爸爸工作忙，不能回家。但是，不可以带我在身边吗？那是什么地方啊？没有学校或者生活区吗？”

    “我们不是没有考虑过，但那是个小地方，哪有大城市发展机会多？这些道理还用我多说吗？正是因为我们没能给你那种稳定的生活，所以才会对你的未来格外关注，希望不要再重蹈我们的覆辙。你这孩子，怎么越长大越不懂事！”

    “因为我不是长这么大，我是等到这么大的。我以为，总会有一天可以一家人开开心心的生活在一起。”雨竹忍不住泪水浸湿眼眶，她转目看向一旁，继续道：“现在看来，不会有那么一天了，您昨天也说过了，要等到退休才会回来。所以，我也要选择我自己想要的生活，自己喜欢的生活方式。”

    “所以你就要选择这么不靠谱的方式来生活？选择这么一个不靠谱的人来交往？你是在惩罚我们吗？”骆妈妈气恼无比，根本不顾及一旁轩辕暮寒的感受，质问道。

    一旁的暮寒有些惊讶地睁大眼睛，没有说话。

    “不是，就算我不选择他，也不会选择你们满意的那种人。不是惩罚谁？是这些年的生活经历成就了我现在的心态。”

    “什么经历？什么心态？我们很努力地在给你搭建一个平稳的生活平台，你不明白吗？这些年的书真是白念了。”骆妈妈越说越气，严厉地道：“究竟什么心态，今天把话说清楚！”

    她闭上眼睛，听完老妈的教育，突然间觉得心平气和了，或者说是失望吧。她回答：“什么心态？我也想知道啊。也许可以叫做坚定，因为我选择了自己喜欢的一种生活方式；也许可以叫做放弃，既然得不到，那就不要了。既然什么都不想要，又怎么可能为了得到什么认同而做妥协？我现在什么都不想要，包括您所说的平稳生活。这种心态，您能明白吗？”

    “你在说什么？”看着她有些僵滞的表情，骆妈妈反而有些紧张了，问道：“你这孩子，脑子是不是有问题呀？”

    “我现在只知道，师父安排的这些任务让我很开心。我可以见到那么多特别的人，特别的事，我也可以做我喜欢的事。我是战士、渴望出征！而他――”

    雨竹看了一眼暮寒，未干的眼睛带着笑意，说道：“他是我在这条路上遇到的，最优秀的伙伴。他教会我很多东西，也很关心我……最重要的是，他永远不会在我孤单的时候离开我！”

    “你出什么征？你还要干什么去？”骆妈妈的态度由焦急不满转为担心，说道：“这孩子完了，估计要去看心理医生了。”

    “姑姑就是心理医生。”雨竹提醒着。

    “对呀……”骆妈妈看着骆爸爸，“姑姑有没有提过，她最近怎么了？有什么不对劲儿的地方？”

    骆爸爸茫然地摇摇头。

    “我们能不能结婚并不重要，因为，我们还有很多的事情要去面对：有我知道的，也有我不知道的；有您能够理解的，也有您不能理解的。就算您不反对，同样困难重重，还真不一定能结成……但那又怎样呢？认识他，已经很开心了！”

    “孩子，你究竟要说什么呀？”骆爸爸有些担心地问道。

    “我要说的是，我们能不能在一起，是天意，但还要靠自己的努力，能不能成功也不一定……但衡量标准一定不是妈妈说得那些。也许这些话让您感觉颠覆传统，但这些是我们的宿命。”

    “着魔了……”骆妈妈一脸不解。

    “我说完了，您和爸爸可以出发了，别耽误了飞机。”雨竹缓颜说道。

    “走什么走？我们能放心吗？”妈妈无奈又恼怒。

    “我没事，最难过的时候都已经过去了。”雨竹笑笑，道：“把话说开了，轻松多了。您和爸爸忙工作，我们也要忙我们该做的事情了……

    大家虽然领域不同，但都是在探索这个世界，目的也是为了让我们的生活变得更美美好，不是吗？说不定哪一天，我们忙碌的事情可以殊途同归了呢？”

    一番对话，说得不远处的众人瞠目结舌……

    众人送夫妇二人到机场，告别之后，苏曼挽起雨竹的胳膊向回走，虔诚地道：“竹竹，我不得不再一次崇拜你呀！我怎么觉得你有一种飘然成仙的气质呢？”

    “是啊，雨竹姐，你不会哪天突然决定就离开我们了吧？”雯萱也有些担心地问道。

    “暂时不会的，因为，这世上还有你们这些好朋友值得我留恋啊。”

    苏曼着实扫视了几眼身旁的轩辕暮寒，问道：“你们两个谈恋爱，都在谈论什么呢？她刚才的话也太雷人了？”

    “这些话不是我教她的。”暮寒摇摇头，说道：“不过，修罗家族的气质倒是显露出一些，只是换了一种方式。”

    “怎么还有修罗？那又是哪路神仙啊？”苏曼实在不解。

    “上车了……”邵峻恒招呼着，打断了他们的对话。

    “来了！”众人纷纷上车，和僵尸同车，那个装着僵尸的箱子就在车子最后方，还好后背箱那里和前面是有隔板的。

    苏曼和雯萱感觉很恐惧，坐在了最靠前面的位置上；雨竹和暮寒坐在了靠后面的位置上；施宇则坐进了副驾驶，帮忙看着导航。

    一刻不敢耽搁，开车上路，车子急速返回悦仙城……

    轩辕暮寒拿出那个瓶子又仔细端详着，还自言自语道：“灵平时是吃什么的？是不是该喂他一点东西了？”

    “他们不需要吃东西吧？”雨竹摇摇头，她接触这些东西时间不长，每次也负责抓了，还真是从来没有喂养过，自然不知道该怎么办。

    “施医生？”暮寒大声招呼道。

    “哎，谁喊我，这么客气？”施宇笑着回头问道：“什么事？”

    “灵，吃什么？”暮寒举起瓶子问道。

    施宇先是一皱眉毛，道：“你怎么还要喂他呀？饿一半天的没关系，送进迷灵学院就有吃的了。”

    “那是吃什么的？”雯萱也好奇地问道。

    “阳气，血气，神气，总之就是各种精华气。”

    “精华气？也对呀，那我试着给他来点儿阳气。”暮寒说着想打开瓶盖。

    “等等，我觉着不行……就您那力气，再把他给弄死吧。”施宇急忙阻拦道：“喂养他们需要定量输入的，不过，你不用担心，真的饿不坏。”

    “好吧。”暮寒放弃想法，重新收好瓶子，放进上衣外套的口袋里面。

    “喂……”雨竹侧头，笑嘻嘻地看着他，问道：“能不能告诉我，你为什么对这只灵格外开恩呀？”

    “你觉得呢？”暮寒反问道。

    “我不知道才问你呀，通常情况下你会将他们剿灭，今天这只，他都想伤人了，你却还对他这么好？”

    “因为，我喜欢他呀……”暮寒微笑，竟然满脸和善地说道。

    “这是什么理由？不信。”雨竹不解地看了看他，感觉那回答实在没诚意，干脆转过脸去。

    “你不是这么想的吗？你不喜欢他吗？”他追问了一句。

    “你是说那个灵吗？我为什么要喜欢他呀？”雨竹一愣，反问道。

    “你不是一直说他长得很帅吗？和我相比，你更喜欢谁？”他轻声问道，仔细观看着她。

    “呵呵……我听不懂你在说什么？为什么拿自己和灵比较？”骆雨竹感觉纳闷极了。

    “回答问题。”他提示道，看似还很认真。

    “我回答不了，这有可比性吗？”

    “如果他也是个人呢？和我一样的，你会……”

    “等等！”她摆手，打断他的询问，同时仔细回忆着他之前莫名其妙不开心的过往……

    “想什么呢？”

    “喜欢你啊，这还有疑问吗？”她竟然爽快地答复了，之后看了一眼那瓶子，笑道：“他也挺帅的，但不是我喜欢的类型，这个回答满意吗？”

    “嗯，还好！”他终于微笑点头。

    雨竹继续说道：“之前看他痴心对曼曼，我还是有些感动的；可是今天，他都要伤人了，真是危险！灵的性情的确很不稳定，你还是把瓶子交给施宇吧，需要严格管理。”雨竹表述着自己的观点。

    “不着急。”

    “你为什么不把他交给他呀？”雨竹是在不理解了。

    “不告诉你。”他回答。

    “嗯？”她凝视他。

    “谁让你也有那么多秘密不告诉我呢？”他回应她的目光。

    “懒得理你了，那你就拿着吧。”她靠在车窗处，看外面的风景去了。

    ……

 第128章 完美安排

    临近悦仙城，施宇拨通了雷霆的电话，问道：“雷哥，僵尸给你送回来了，送哪儿去啊？”

    “太好了！那你们再受累，直接送到南华县博物馆吧，我现在也赶过去，在那儿汇合。”

    “好嘞！”施宇放下电话，对邵峻恒道：“直接开到南华县博物馆，辛苦你了啊！”

    “客气什么？”邵峻恒开车一路飞驰……

    后面的箱子时时传来动静，那是从里向外撞击的声音……几人纷纷回头，仔细听着那声响……

    “他不会是要出来吧？”苏曼紧张地问道。

    “应该不至于。”雯萱也有些担忧。

    这时施宇的手机又响了，赶紧接了起来：“雷哥，什么事？”

    “那僵尸你们处理过吗？”雷霆问道。

    “处理？没呀，怎么处理？”

    “没处理？那他会老老实实让你们关进箱子？”雷霆觉得不可思议。

    “是这样，暮寒抓那个灵的时侯用力有点儿大，把僵尸给撞晕了，一直挺到现在，还没缓过来呢。”

    “路上别耽搁，赶紧过来吧，有问题随时打给我。”

    “好的。”再次挂断电话，施宇回头问道：“暮寒，怎么处理僵尸，你会弄吗？”

    “昨天不是说过了，我不懂啊，那是冥域的权限范围。”暮寒摇头。

    “也是啊，可是我还没学到这一课呢。那如果，僵尸半路醒过来，你有什么方法制服他？”

    “很简单，灭了吧。”

    “灭了？你是说彻底灭了？”

    “是啊，不然怎么办？”

    施宇急忙摆手道：“不行不行，雷哥说过要活的。不对，要完整的。”

    “那我就没有办法了。”

    “我还是快点儿开吧，这个最靠谱。”邵峻恒说着，又提了速。

    “别超速了，一大车人呢……”施宇拉住扶手提醒着。

    车子一路疾驰，很快到了南华县附近，转弯，离开了高速路。

    后面的撞击声更加频繁了，听得几个人心里慌慌的。

    施宇看着手机地图，说道：“快到了，还有几公里，再坚持一下啊。”

    “一定挺住了，别出乱子。”邵峻恒祈祷道。

    随后，车子停在路口等红灯，忽听后面‘砰’的一声巨响，车子也随之一震。

    “我去，这么荒凉的路口还能追尾？这哥们没长眼啊？”施宇叫道。

    邵峻恒看着后视镜，说道：“哥，后面，没有车。”

    “没车？”施宇回头，刚好看到暮寒的目光，两人相视一眼，不约而同地说道：“醒了？”

    众人急忙下车，来到车身后面，看着砰砰作响的后车门……

    “钥匙呢？赶紧按呀，我那箱子估计是废了，你不想让它把你的车也毁了吧？”施宇催促着。

    “这、这、这呢……”邵峻恒哆哆嗦嗦地举起钥匙，按了下去。

    随着车门打开，僵尸跌跌撞撞地扑了出来，趴在地上……

    “这可怎么办呀？”众人看向暮寒。

    “别看我，我又没抓过。”

    就在这时，那僵尸腾地跃了起来，直挺挺地站在那里。

    “你，你要干什么？”施宇拉开架势，同时给雷霆打了电话，问道：“雷哥，你到哪里了？我们这还差几公里，醒了，怎么办？”

    “只能试试看了。”暮寒走过去，尝试抓那个僵尸。

    “没什么好方法，先顶着。”电话那端的雷霆回复道。

    “顶着？这顶得住吗？我看暮寒都没有好方法。”

    不远处，轩辕暮寒试图抓住那个僵尸，刚拉住胳膊又急忙松开手，弯腰干呕起来……

    “只能贴符。”雷霆说道。

    “手机发给我啊，快！”施宇催促。

    “手机发的不管用。”

    “啊……那现画来的及吗？”施宇试探地问道。

    “估计不行吧？朱砂、黄纸你们也没有吧？”

    “是没有，你还是快点儿过来吧。”

    “你们在哪儿？”

    “我看看……”施宇环顾四周，“黄石村，这样吧，我发个定位给你。”

    “好。”

    十几分钟后，雷霆赶到了，还带来了张帆和彭飞。

    张帆和暮寒有过一面之缘，点头打了个招呼。发现不远处的杂草从中，僵尸被困在一个小土坑里，还在蹦蹦跳跳。

    “这个主意不错！”几个人笑呵呵地走了过去。

    雷霆直奔僵尸走过去，三下两下，便捏住僵尸嘴巴，将玉珠塞了进去。僵尸很快变得僵硬，倒地不动了。

    “雷哥就是厉害。”张帆羡慕又佩服地道，和彭飞一起，带上手套将那僵尸抬起来，问道：“雷哥，放哪呀？”

    “我看看啊……”雷霆四下打量，问道：“你们是怎么拉回来的？”

    暮寒站在坑边，用湿巾不停地擦着手，闻言抬头道：“箱子被他给毁了，现在应该是没有地方放了，太恶心了。”

    “那怎么办？”两人将那东西又放到了地上。

    “要不然，先拿出珠子，让他跳着回去？”施宇问道。

    “亏你想得出来，等着……”雷霆给馆长打了电话，叮嘱道：“麻烦您，还得派一辆货车过来，拉僵尸，黄石村口。”

    ……

    等待的时候，暮寒对大家说道：“我先离开一会儿，晚一点再和你们联系。”

    “这荒山野岭的，你干什么去呀？”施宇问道。

    “师父召唤我。”

    “哦，好，那……把瓶子先给我。”施宇指了指暮寒的口袋，说道：“正好我也走一趟，把他送回去。”

    “这个，不行，师父让我一起带回去。”暮寒摇头道。

    “啊？干什么用？”众人不解。

    暮寒摇摇头，转身，消失在草丛后面……

    轩辕暮寒便装来到慈航宫，见过慈航仙君，问道：“师父，您让我带上这个灵，是有何安排吗？”

    “嗯。”慈航仙君接过水晶瓶。

    就在这时，仙童进门来，道：“回禀仙君，二位领军到。”

    “进来。”

    “两位请。”顺着仙童的手臂，轩辕暮寒看到进门的两个人正是领军梓风和幕，他好久未见的父母亲。

    二人进门后，拱手施礼拜见仙君。

    “母亲……”暮寒情不自禁说了一声。

    幕转头看着他，泪水瞬间注满眼眶，那面容依然很憔悴。

    “幕！”慈航仙君道。

    “仙君！”幕再次拱手。

    “之前的任务难为你了，但，宿命如此，不能更改。”

    “属下明白。”

    “仙王有令：赐予领军梓风、幕，灵儿一枚，不用入轮回。”

    二人很惊讶，睁大眼睛，抬头看向仙君。

    仙君托起那个水晶瓶，说道：“这个灵是由书卷之灵气衍生而成，天资聪慧、心地善良，也是统领亲自收复的。但是，他有些顽劣，你们二人要精心调教，另其成才……可好？”

    “好！”二人相视一笑，急忙面对仙君拱手谢恩道：“谢仙王！谢仙君！”

    “拿去吧。”

    幕接过水晶瓶，爱惜地捧在手里，二人又转头看向暮寒：“谢统领！”

    “不用客气。”暮寒看到父母开心的笑容，自己心里也安慰多了。

    这一次，他近距离的，在没有戴着面具的情况下看清了二人的面庞：他们依旧那么年轻，如同他记忆中的模样。

    从今以后，无论他们还是自己，都将有各自的使命，命运不会再交集……但这样的结局，也着实让人欣慰！

    “谢师父！”暮寒由衷地拱手谢恩。

    仙君微微笑着，轻声说道：“放他出来。”

    “好。”幕打开瓶盖，那阵烟雾随即飘了出来，逐渐现身成人形：是那个颜值超高的书灵，一张英俊帅气的脸。

    此时，笔挺地站在那里，慢慢转头，好奇地打量着周围陌生的一切。

    当他看到轩辕暮寒时，身体微微一震，显得有些恐惧。

    “别怕，我是你哥哥。”暮寒温和友善地笑着说道。

    ……

    杨柳枝从瓶中取出一滴甘露，洒向那残缺的手臂，瞬间金光闪闪，断臂处长出新的手臂，恢复如初，慈航仙君也消失不见了……

    暮寒走上前去，轻轻拥抱那个灵，那个八分神似师父的弟弟，这个安排，他真的意外又开心！他对那灵说道：“你跟随父母亲好好练功，有朝一日我们并肩战斗！好吗？”

    “好的，哥哥。”那灵有些受宠若惊，昨日那个差点儿将自己一掌拍死的人，今日竟然变得如此温和。

    最后，暮寒深深地拥抱幕和梓风，说道：“谢谢你们！”

    “统领不用客气。”

    幕上前领那灵，才发现他是飘忽不定的，说道：“这么脆弱呢，你还是先回到瓶中吧。”

    “是，母亲。”灵乖乖回到瓶中。

    “统领，我们先告退了。”梓风道。

    “啊……好！”暮寒有些不舍。

    “保重。”幕微笑道。

    暮寒深深点头道：“你们也保重！”之后，目送二人离去……

 第129章 再遇袭击

    处理完僵尸返回悦仙城，已经是晚上十点多了。

    雷霆对众人说道：“谢谢大家帮忙，我请客吃夜宵啊。”

    “好啊，谢谢雷哥。”众人并未客气，来到一家二十四小时营业的餐厅。

    十几分钟后暮寒也回来了，一脸开心的笑容。

    “干什么去了？”“这么开心？”众人好奇地问道。

    “师父给那个灵安排了一个很好的去处，当然开心啊。”

    “安排去哪了？”雨竹问道。

    “赐给梓风和幕了。”

    “他们是谁呀？”苏曼问道。

    “呃……”暮寒有些为难，这解释起来可不是一两句话能说清楚的。

    “我们的同行。”雷霆指了指施宇，接着对暮寒道：“这还真是两全其美的好事，另师尊果然是菩萨心肠啊。”

    “是啊，要说仙君还真是大慈大悲。”施宇双手合十向天拜着。

    雷霆继续问道：“有个问题，我一直想问你。”

    “什么问题，说吧。”

    “梓风和幕并不在十六领军的名册里面，上次也是费了很大周折才问来的他们的消息。他们两个到底是什么职务啊？”

    暮寒摇头道：“我也不太清楚，操练时没见过这两个名字，但刚刚见面时，是称呼他们领军的。不过，其他的，师父也没有多说，感觉有些神秘。”

    “难道，是冥域的神秘组织。”施宇附和道。

    “也许吧，冥域的确还有很多神秘的东西，是我们都不曾接触过的。”雷霆点头。

    晚饭后，已经十二点了，施宇建议：“折腾了两个晚上，大家先回家各自休息，再想想旅行去哪里？我们明早集合。雷哥，你要不要也考虑一下和大家一起出去散散心？”

    “还要去啊？都遇到这么多奇怪的事情了，你不怕再出状况？”苏曼问道。

    “当然要去，不能因为一件糗事，影响了我们大好的游玩心情呀。尤其是我，难得十月一放假不值班，坚决不能浪费。”施宇回道。

    “好！没问题，明早集合。”几人不想扫了施宇的兴致，点头应允。

    “我就不去了，有资料要查。”雷霆仍然拒绝。

    “你不能总这么扫兴啊，饭局不到，出游不参加，工作再多也得喘口气吧？”施宇道。

    “不用了，你们好好玩。”雷霆挥挥手，自己开车先走了。

    “诶，这就走了？”施宇不甘心。

    “你别动员了，没用。”苏曼拉了他的胳膊说道：“找不到那个丫头，我看他是缓不过来了。”

    “我就是想让他换换脑子，别总琢磨这个事情。”

    “唉！又一个被情所困的。”苏曼叹了口气。

    施宇看了一眼暮寒，说道：“你要负责把那姑娘找回来啊，看看雷哥这状态。”

    “我一直在找呢。”暮寒点头，想到了那消失的海市蜃楼，还真的有些惆怅了。

    10月3日

    转天一早，众人集合，再次出发。这一次，他们一路沿着海边前进，有风景就下车欣赏，饿了就吃些当地美食，基本都是各种美味海鲜，很自由，也很开心。

    日落时分，他们准备在一个海边小镇上落脚。就在车子减速，准备离开主干路驶入小路的一瞬间，一辆大卡车迎面驶来，会车时没有减速的意思，反而突然转向，拦腰撞向商务车……

    众人一声惊呼，邵峻恒急忙拼命打方向盘，车子停在了路口的交叉处，大货车与商务车的尾部发生了剐蹭，直接冲了过去，并且撞到了树上。

    邵峻恒和施宇冲下来直奔大货车。

    “你怎么开车的？下来下来！”施宇敲着撞得变形的车门。

    那人伏在方向盘上，没有任何反应。

    “这怎么还昏过去了？”施宇攀到车门上，拨开那破碎的玻璃，伸手摸了摸那人的脉搏，竟然停止跳动了。

    他立即对副驾驶的人喊道：“你那边的门能打开吗？赶紧把他抬下来，抢救……说你呢，别愣着了！”

    “啊……啊！”听到喊声，旁边的人才战战兢兢地有了反应。

    几人七手八脚将司机拽了出来，平放在地面上，施宇直接做起了胸外按压和人工呼吸。

    暮寒围着卡车仔细看了一遍，这时，近身侍卫修桀隐身来到暮寒身边，说道：“统领，刚才的事情应该是有预谋的，我们检查过，卡车性能没有问题。”

    作为统领在灵域的侍卫，他和晨阳全心全意保护着轩辕暮寒的安危，刚刚的冲撞就是被他们两个全力挡开的。

    “那会是冲谁来的？难道是我的仇家？”

    “不是，应该是邵峻恒。”

    “为什么？”

    “副驾驶那人的手机里面，有他的照片和信息截屏。”

    “检查得很仔细，很好！”

    “至于主谋是谁，还要继续调查。”

    “好，还有其他线索吗？”

    “暂时没有了，晨阳已经去了解货车和司机的来路去了。”

    “嗯！你们继续查其他方面的线索，这里交给我吧。”

    “是！”那侍卫告退。

    经过施宇的积极抢救，司机的生命体征恢复了，但仍然处于危险期，大家焦急地等着救护车的到来……

    雨竹也在仔细观察着现场的情况，她看着大货车琢磨着：‘车子怎么会突然失控，开到这里来了？’

    就在这时，她看到路边被压得凌乱的草丛中，有一只奄奄一息的小青蛙，她急忙刺破手指滴了一滴血液到青蛙的嘴巴里……片刻后，那青蛙果然动了动腿，活了过来。

    “不错呀！”她开心地笑道，再向远处看，一只蚂蚱，也是同样的状态，可惜，用同样的方法，却没有作用。

    暮寒走了过来，问道：“在这干嘛呢？”

    “哦，我在做实验呢。”

    “做什么实验？手怎么还破了？赶紧过来，是不是又乱抓东西了？”暮寒直接拉起她向车子走过去。

    “等一下，我发现我的血，它……”

    “怎么流了这么多血，你也太不小心了！”没等雨竹把话说完，暮寒已经开始责怪了：“这次是被什么东西刺伤的，会不会又中毒肿起来？”

    “不会的，只是普通的棘刺。”

    “你又不认识那些植物，怎么说是普通的？棘刺一般都是有点儿毒性的。”暮寒又开始拉着她的手指吸血了。直到自己的嘴唇都沾染了红色血液。

    雨竹歪头看着他，满心期待地问道：“你……有什么感觉吗？”

    “能有什么感觉？血腥味。”暮寒一边包扎一边道：“要说感觉，那不是该问你吗？疼不疼啊？”

    “不疼。”她摇头，接着提问：“你有没有觉得精神很好啊？”

    “为什么要觉得精神很好？看你这让人不省心的样子，能好才怪呢！”

    就在这时，警车和救护车赶来了，按照交通意外进行了处理，驾驶员送进医院，其余人去交通队解决问题。直到天黑才完事，众人赶紧找了镇子上最大的酒店落脚。

    雨竹洗漱完毕，收拾着物品，准备休息了。

    “你准备睡了吗？”暮寒坐在床边问道。

    “是啊，忙了两天，今天又受到惊吓，我得好好睡一觉，慰劳一下自己。”

    “想法很好，我也想啊！”暮寒伸了个懒腰，倒在床上，接着道：“恐怕，咱们是没有这个时间了。”

    “这话是什么意思？不会还有行动吧，我可真的累了，哪里也不去了。”雨竹懒洋洋地说道，也趴在了床上，那软软的床啊，倍感亲切。

    “今天的事故不是意外。”他语出惊人。

    “什么？你是说今天的撞车事故吗，不是意外？”雨竹倏地坐起来，问道：“那是什么？”

    “近身侍卫修桀告诉我，这件事是冲邵峻恒来的，我想那些人一次不成功，还会有第二次。”

    “近身侍卫？不是玲珑吗？难道，你在灵域也有助手？”

    “有啊，平时不会现身，有危险时，或者我召唤时才会出现。”

    “哦！你已经够厉害了，不需要助手吧？”

    “就是这种安排，我也没办法。不过，今天真的幸亏他们了，我竟然没有任何预感。”暮寒觉得这件事有些奇怪。

    “你刚刚说，是有预谋的，那谁是幕后真凶啊？想让我们这么多人陪葬，也太疯狂了！”

    “这件事情比较复杂，我安排侍卫去跟进其他线索了，而我们需要亲自出手，今晚负责保护恒少的安全。”

    “怎么保护啊？像前天晚上那样吗？”雨竹问道。

    “这次的敌人应该会比较厉害，雇凶杀人不成，也许会雇灵杀人。”

    “雇灵杀人？”

    “是啊，这种案件并不少见。通常被雇佣的灵，都是闪灵级别的杀手。这次，恐怕需要元神离体的方法了，这样我们行动起来会方便很多。”

    “哦，又是闪灵？”

    “是啊，厉鬼修炼这六个阶段，到闪灵级别就可以直接对人体造成伤害了，不可小看。”

    “明白，做鬼也不容易啊，还需要修炼进阶，不知今晚会来个什么鬼？”

    ……

    “这么简单的事情都能办砸，真是废物！”一个年轻人用力拍着桌子，愤怒地责骂道。

    “少爷，那个同去的人说当时角度非常合适，本应万无一失，但是不知道是哪里来的邪力，硬生生给分开了……”

    “我就不信了，我就是要看看他的命究竟有多硬？今晚就正式启动B计划，你联系一下那边。”

    “是！”

    “几个私房钱就想把我们打发了，想都别想。继承老东西全盘生意，他凭什么？”

    拍着桌子叫嚣的年轻人正是邵峻恒同父异母的弟弟之一，因为不满意财产的安排，痛下杀手了。

    ……

    暮寒和雨竹用神识离体的方式现身出来，这样有很大优势，就是行动方便，可以很快到达要去的地方；但同样也有劣势，遇到更强悍的对手，可能就有神识被打散的风险了。

    来到邵峻恒和季雯萱的房间，看到他们已经安然睡去，二人坐在沙发上，静静等待。

    凌晨两点，夜深人静，雨竹都有些坚持不住了，不停地打着哈切，毕竟两天一夜没有好好休息了。

    “困了啊？要不然你先睡一会儿，有事情我再叫醒你。”暮寒说道。

    雨竹坚定地摇摇头，道：“不行！睡了就醒不过来了，我还是再坚持一下吧。”

    正说着，一阵海腥味扑鼻而来……

    “嗯……海鲜的味道？”雨竹突然精神了起来，深深吸了一口气，这是她爱吃的东西，对这味道也特别敏感。

    “嘘――”暮寒对她摆手。

 第130章 神识追踪

    不久之后，一团黑雾从窗口涌进房间，在空中盘旋着。

    “难道是海妖？”雨竹轻声问道。

    只见那团黑雾继续在屋顶盘旋，观察着床上的两个人，他并没有发现房间的黑暗内还存在另外两个神识。这也是神识离体的优势之一，可以无声无息不被发现。

    那团黑雾逐渐压低，一股黑色气流喷向那二人，之后，气流自下而上形成一条通路。

    “这是要吸魂啊。”暮寒顿时明白了缘由，说道：“相信之前那几起案件也是这类海妖杀手所为，悄无声息的就取了魂，害得灵域连真凶都找不到，真是可恶！”

    “抓吧？”雨竹问道。

    “我来！”暮寒伸手去抓那团黑雾……出乎意料的是，触手的感觉非常奇特，冰凉滑溜……海妖发现事情败露了，纵身跃起，如泥鳅一般滑走了……

    “站住！”待二人追至窗外，已经空空荡荡，什么都没有了。

    “吸魂的海妖怎么会盯上他们，买魂续命的团伙还在行动吗？”雨竹问道。

    “有可能是职业杀手一类的角色？有人花钱雇了他们。”暮寒叮嘱道：“你看着他们两个，我再去找找……”

    “好！”雨竹点头，返回房间。

    轩辕暮寒闭目调息，全心全意去感受海妖的存在……

    他坚信他应该没有走远，不然，按照刚才的气息判断，他一路逃窜，肯定会留下一路腥风的……

    可是，现在什么味道都没有，一定是躲起来了。

    酒店院中的灯光和窗台边缘的装饰灯带都比较亮，暮寒开始从上至下逐层搜寻窗台下面的阴暗面。就在搜索到第三层的时候，一团较大的暗影吸引了他的注意……他瞬间移动过去，果然嗅到了熟悉的味道。

    “出来！”他轻喝一声。

    那团黑影见暴露了，赶快纵身向天空逃窜……暮寒紧随其后，两人一路奔向大海方向。

    海妖的速速是冥域闪灵的好几十倍，毕竟是精神力量强大的异域妖物。

    靠近海岸线时，那妖怪发现来人还在紧紧跟随，赶紧一头扎进水里，以为这样可以安全了。

    轩辕暮寒不敢怠慢，也纵身跃了进去……虽然他知道自己上次潜水并不能进入深海，但是追捕就要全力以赴，能追到哪里就到哪里，这也是他一贯的做事风格。

    只是这一次，竟然出现了不一样的现象，他的下潜不再受海水压力的干扰，也可以不用管呼吸的问题，完全可以自如行动。

    ‘原来神识的作用力这么大，真好！看你能往哪里逃？’暮寒心中大喜，更加紧追不放。

    那妖怪有些慌了，他可不想把这个麻烦带回到城堡之中。如果那样，就算逃过了这个人的抓捕，也一定逃不过王子殿下的严惩了。

    因为妖域的公告已经明令禁止，不允许借任何理由到灵域滋扰，违反者均会受到严厉惩罚。

    想到这些，妖怪立即调转方向往海面冲去。

    ‘为什么又回来了？’暮寒不解，继续跟随，很快跃出海面。

    回到这里，又成了暮寒的主场，动作明显快于妖怪了。

    通常情况下，生死攸关之际，人的潜能都会被无限激发，海妖也不例外，眼看快要被追上了，他却又突然提速了。

    这一次，走投无路的海妖直奔那散发着蓝色光芒的宝塔而去，他毫不犹豫地纵身就跃了进去……

    轩辕暮寒来到宝塔近前，感受到了巨大的压力，那是靠近海市蜃楼时都未曾有过的感受。

    ‘这里究竟是什么地方？似乎凝聚了很强大的妖力。’未等他思考完毕，里面传来了一声惨叫。

    接着是巡界武士的厉声斥责：“竟敢违反殿下旨意，还敢逃到这里来？进来就不用走了，等着给老王爷陪葬吧。”

    这番话又是什么意思？自己人也能做祭品吗？轩辕暮寒的神识围着宝塔盘旋了一圈，那窗口的光亮异常明亮，以至于他不能看到里面的情况。

    那迷幻的蓝色光亮，那翻滚的黑色巨浪。一切，看上去那么邪恶，又那么迷人……

    这景象似曾相识，这感受更是熟悉……尤其是刚刚追逐海妖跃入海面的一瞬间，那顺滑又冰凉的海水很快便激发出他的欲望：那沉默已久，却又呼之欲出的――弑杀的欲望！

    弑杀的诱惑吸引着他，厮杀的声音在耳畔响起……于是，轩辕暮寒的眼中再次闪过红色的光芒，凌厉而坚决，他也再次纵身跃入海中，凭借记忆去寻找那深藏在海底的楼阁……

    “暮寒！”恍惚之中，他感觉有人在喊他的名字……良久之后，那声音依然存在，而且越来越近。

    “暮寒！”他感觉有人一把握住他的胳膊，说道：“跟我回去！”

    他转头看了那人一眼，觉得眼熟，精神放松了一些，眼中的光芒也淡了一些。

    “啊！”来人还是被他眼中光芒吓了一跳，更加紧紧抓住他，说道：“跟我回去！”

    他感觉那声音好亲切，那影像也好熟悉，于是，他没有抵抗，而是顺从地被她带离……不久之后，他们浮出水面。

    “暮寒，你怎么了？你要去哪里呀？”那是骆雨竹的声音。

    “啊？”他如梦初醒，发现两个人漂浮在水面上。

    “你怎么来了？”他问道。

    “我看你追出去那么久，不放心，才过来看看。你刚刚被什么东西吸引了，要去哪里呀？”

    “没有什么东西吸引我，就是想下去看看……”他含糊地回答道。

    “是不是神识离体太久，累了，我们赶紧回去吧！”她拉他纵身上岸。

    良久之后，轩辕暮寒终于想起了他们的任务，问道：“恒少他们怎么样了，不是让你看着他们，怎么也跑出来了？”

    “你的那个叫晨阳的侍卫已经回来了，我让他帮忙看着呢。”雨竹回答。

    “哦，好，我们赶紧回去吧。”

    回到酒店，发现一切正常，没有新的意外再发生。

    暮寒看到还在守护着那二人的晨阳，叮嘱道：“今晚你就负责守护他们，我们先去睡一会儿。”

    “是，统领！”

    “其他的，还查到些什么？”

    “修桀还在跟踪，目前没有明确答复。”

    “好，有事叫醒我。”

    “是！”

    之后，两人回到房间，神识附于体内，之后，安然睡去，这两天，他们真是太疲惫了。

    修罗王府，一位蓝衣王者背负着双手，听完报告，吩咐道：“好，继续严格监控，不允许他再去那里，更不能出任何差错！还有，要保护好小姐的安全。”

    “是，王爷！”蓝衣使者退了出去，那人正是修桀，轩辕暮寒的近身侍卫之一。

    修桀走后，那位王者转过身来，愤怒地道：“这个魔头，真是劣性不改！”

    ……

    海妖府邸，二王子元烈又来找哥哥元错理论了。

    “哥，刚刚那个魔头的神识过来滋扰，你为什么不派兵抓捕，趁着他神识离体，虚弱之际，直接灭掉不就完了？”

    “哪有你说得那么简单，上次那一战，你忘记了吗？他的魂魄伤了我多少将士，还……唉！”

    “我当然记得，就是因为记得，才要杀了他报仇！你每天围着那些断垣残壁哀婉叹息有什么用？该出手时不出手，错失良机！”

    “住口，你要到什么时候才能成熟一些，做事总是那么冲动，想问题也总是那么肤浅。”

    “我又哪里肤浅了？我说得不对吗？找上门来都不动手，这就是你的长久打算吗？”

    “稍安勿躁。”元错强压怒火安抚道。

    “还有那个圣尊，怎么看也不像能给咱们帮上忙的样子，也不知道你的计划能不能行？”

    “对付那个魔头不是一朝一夕的事情，更不是一招致命的事情。好好训练你的神兽即可。其他的，别想那么多了，我自会安排。”元错说完，向外走去。

    “哥，我话还没说完呢，你干什么去？”

    元错没有站下，也没有回答。

    “喂！你是不是又要去那片废墟呀？”元烈追了上来，抱怨道：“不如趁早铲平重建，或者直接埋葬，也免得你每日在那里触景生情、胡思乱想的。”

    “又妄言！怎么可能毁掉？那是祖上留下来的东西。”元错不满地瞪了他一眼。

    “我知道是祖上留下来的，那又怎样呢？已经被那个魔头给毁了，还留着做什么？不如趁早拆了。”

    “留着当然有用，你别打其他主意，更加不准妄动。否则，我对你不客气！”元错严厉地警告着。

    “留着它，除了让人感觉到屈辱和痛心，我不知道还能有什么用处？”元烈不甘心地争辩道。

    “哼哼！当然有你想象不到的用处。”元错满脸神秘地冷笑一声，问道：“要不要和我一起过去看看？”

    “我才不去，废墟瓦砾，有什么好看的？有那时间不如训练神兽。”元烈说着，果然停下了脚步。

    “真的不去？”

    “不去，你自己去吧。”

    ……

    天光见亮之际，骆雨竹突然发觉眼前金色光芒闪耀，仙君的影像呈现其中，熠熠生辉……

    “师父！”她急忙翻身下床，抱拳施礼。

    “海域深处是轩辕的禁地，慎入！”仙君叮嘱道。

    “禁地，那是什么意思啊师父？需要我做什么？”她的话还未说完，那团金光已经黯然淡去，并从窗口飘了出去。

    “喂！”她快步来到窗口寻找，没有看到仙君的影子，却无意中却发现庭院中暮寒的车子启动出发了。

    她回头，发现另外那张床上早已没有轩辕暮寒的影子了。

    “啊？什么时候走的？竟然不说一声。”她纵身，从窗口追了出去，一路跟随那辆车。

    车子速度很快，不久后开上高架桥，只是在转弯的一刹那，车子突然失控，撞破护栏冲了下去……

    “暮寒！”她一声大喊冲了过去，却瞬间惊醒……

    难道一切都是在梦中？她掐了掐自己，很疼，确认自己是醒过来了。她转头，看到暮寒还在那边床上睡着。

    她赶紧跳下床，伸手到他口鼻处，确认呼吸平稳，只是睡着了，这才坐回到自己的床上，思考着： 师父亲自来提醒，问题一定很严重。‘深海慎入，这是什么意思呀？’

    她又联想到刚刚的车祸，心中道：‘深海慎入，如若不然，难道就是自取灭亡之意吗？’

    10月7日

    之后几天的假期过得很愉快，没有意外的事情再发生。

    趁着假期最后一天，轩辕慕寒回到神域处理一些事务。之后，他在林边散步，思考着那日妖兽上岸的目的，还有近日海妖杀手的来路。

    忽然，暮寒听到了唰唰的舞剑声，他寻声望去，原来是镇域使 ‘离’在练功。暮寒走过去，没有打扰他，而是在一旁观看。

    发觉有人过来，离停了下来，走上前来抱拳施礼：“参见统领。”

    “你最近练功很用心，不错！”暮寒称赞道。

    “谢统领，我是首战，不敢怠慢。”离的语气很是自豪。

    “首战？”暮寒质疑的眼神看向他，问道：“最近没有战事？你和谁首战？”

    “呃……”离知道失言了，有些紧张，急忙解释道：“统领，是，迎接比武大赛。”

    “比武大赛？名单出来了吗？”暮寒继续质疑。

    “这……”离有些愣了，他没想到统领的直觉如此敏锐。心想，这次恐怕是凶多吉少了。

    见他无语，暮寒厉声道：“说，是不是有人私下约战？”

    “没、没有。”离不能自圆其说了。

    “来人！”暮寒一声大喝。

    两名侍卫闪身而至，玲珑和绿笛同时来到近前，听这声音就知道主子发怒了，一定有重要事情发生。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “统领，有何吩咐？”二人急忙抱拳道。

    “通知所有镇域使，即刻到凌宇厅集合。”暮寒说完，拂袖而去。

    “是！”

 第131章 难悟真谛

    几分钟后，八名镇域使就聚齐了，一字排开站在凌宇厅正中间。

    那是八名白色衣衫，银盔银甲的使者，由于是统领召见，此刻全部没有戴面具。

    轩辕暮寒在他们面前来回踱步，目光犀利地看过每一个人……他习惯在真相大白之前通过自己的直觉力和观察力判断出个大概。这也是自我提升和锻炼判断力的很好方法。

    “统领，您急召我等有何要事？”乾上前问道，他是其中年龄最长的，也是负责人。

    “最近有人私下约战，你知道这件事吗？”轩辕暮寒问道，目光依旧在众人脸上扫视。

    “这……”见统领一语道破，乾一时不知该如何回答。

    “隐瞒治同罪，不用我多说吧。”暮寒转头看向他。

    “没有。”乾低头拱手，果断地说道。

    “你何时学会说谎了？”暮寒来到他面前站下，仔细打量，乾不敢抬头，气氛瞬间僵持了。

    “统领。”坤挺身而出，上前一步抱拳道：“请统领不要为难乾，是我安排的。”

    “坤……”乾欲阻止，却已经来不及了。

    “你安排的？约战谁？”暮寒看向不远处的坤，走了过去。

    “血灵。”

    “血灵？为什么？”这个答案另轩辕暮寒一愣。

    “之前，属下提醒过统领，注意她的身份。既然统领不予重视，我等只能自己核查。”坤说得理直气壮。

    “核查什么？”

    “核查她是不是妖啊？究竟是谁派来的？”

    “你为什么有这样的猜忌？”暮寒继续打量着她，他的确很想知道为她何要如此为难血灵？上次将她送进地狱之门还不行，这次又要约战？究竟是哪里来的仇恨？

    “因为她的资质和灵性远远不如别人，混入神域使者行列，难服众人！”

    “住口！一派胡言！”

    “并非胡言，她的行为举止与别人不同，不只怪异甚至荒唐……哪里像个普通的灵域女子？”

    “没人说她是普通的灵域女子，你就不用费心了！”暮寒回答道。

    “统领知道她不是灵域的？”坤有些疑惑，问道：“莫非统领知道她来自妖域？”

    “谁说过她来自妖域？”暮寒有些愤怒。

    “哼！她浑身上下妖气慎重，举止行为更是妖媚，之前在海边迷惑妖域武士的故事早已人尽皆知……不是来自妖域，怎么会有那个本事？”坤冷笑一声，逐一道来

    在她的心中，她与轩辕暮寒一起在神域修炼近五百年，年龄也相仿，可谓青梅竹马。所以，对他讲话并不客气。

    “你想得太多了，一切皆有仙君安排，你就不用费心了，更不要带坏了新人。”暮寒厉声道。

    “就算有仙君安排，但事关我等切身利益之事，自然也要亲自关注一下！”坤并不退让。

    “坤，别再说了。”乾劝阻。

    “坤姐，你太冲动了。”距离她最近的冰低声提醒道：“他是统领啊，你怎么了？”

    “什么切身利益？”暮寒强压怒火，耐心问道。

    凌宇厅窗口，几个小仙童探着脑袋向里面偷窥，他们是跟随各位镇域使过来的，听到里面有争吵声，偷偷观看着……发现情况不妙，坤和震的小仙童急忙回去报告，分别去找主人的师父了。

    “她若哪天成了统领夫人，还了得？”坤并不理会旁人的劝阻，执意说出原因。

    “这与你有何相干？”暮寒皱眉，他没想到坤会当众提到私人事情。

    “当然有关系，统领夫人日后难免也会号令我等，自然要功夫合格，出身正派，让人信服才行！她符合哪一样？”坤说得义正辞严。

    “这不是你该考虑的事情。在神域，每一个人的安排和修炼均有各位仙尊负责。你私下约战违反规定，难逃惩罚。还有谁参与了？一起站出来！”

    “我。”震也走了出来。坤是他爱慕之人，他可不想让她一个人接受处罚。

    离也出列，他低头站在那里，感觉这次问题严重了，估计是铸下大错了。

    “还有谁？”轩辕暮寒犀利的目光继续扫视着众人，凭借他的判断，应该不指这三个人。悦急忙低头，没敢吱声。

    “就我们几个，没有其他人了。”坤说道。

    “离不能算，他只是听从安排。”震解释道。

    “我是自愿的，没有被安排。”离说道。

    “嗯，好！”轩辕暮寒看着他们，厉声道：“真是执迷不悟！不入轮回，难悟真谛！来人！”

    “统领。”侍卫绿笛上前一步。

    “统领，你不问缘由就要治罪吗？”震问道。

    “统领，你想把我们送入轮回吗？你想为了一个女人，对我们使用私刑不成？”坤责问道。

    “私刑？”暮寒重复着她的话。

    “难道不是吗？”坤反问道。

    “哼！”轩辕暮寒冷笑一声，道：“那你觉得，捆仙索是不是私刑？地狱之门是不是私刑？”

    “那是她必须要面对的，不能过关，怎么服众？”

    “可她现在过了关，也没见你服气，你究竟想怎样？”

    就在这时，凌宇厅外，两团彩色云雾飘来……

    形色匆匆的两位仙尊快步踏上通往凌宇厅的甬路，在凌宇厅门口碰了面，还尴尬地互相笑了笑，摇头叹息着……

    “是统领你想怎样，你不觉得对她太过纵容了吗？对我们却如此苛责？”坤毫不退让，情绪有些失控了。

    “坤，还不住口！”随着一声斥责，武陵仙尊来至殿内。

    “师父？”坤非常惊讶地看着突然到来的仙尊，问道：“您怎么来了？”

    武陵仙尊瞪了她一眼，喝道：“闭嘴！”。

    “师父？”震也一愣，看着烈焰仙尊，问道：“您怎么也来了？”

    “你也闭嘴！”烈焰仙尊同样厉声制止。

    “统领息怒！”两位仙尊一起上前抱拳说道。

    “两位仙尊免礼。”轩辕暮寒摆了一下手，沉声问道：“仙尊大驾亲临，有何话讲？”

    武陵仙尊先开了口，和声说道：“小徒违反规定且出言不逊，是老朽们施教不严，甚是惭愧。恳请统领息怒，宽限数日，让我等带回去严加管教，择日再定夺。可否？”

    “如此心态，狭隘偏激，如何镇守一方？恐怕跟随他们的人也是有苦难言吧？”轩辕暮寒扫视了二人一眼，不悦地道。

    “老朽过错，老朽失职，回去一定严格管教。”“一定严加管教，统领息怒。”两位仙尊继续求情，讲话客气极了，还把责任都揽到自己头上，这让轩辕暮寒处理起来真是为难了。

    一旁的坤和震对视一眼，他们都不明白这是什么情况？只是，鉴于师父们的威严，两人都是动动嘴巴却没敢说出什么。

    面对两位仙尊的全力求情，轩辕暮寒也不想把事情搞得太严重，决定暂时先不送他们入轮回。

    于是，网开一面地说道：“好！七日之后，我亲自审核他们的武功，由师父评估他们的修为，再定去留！”

    “是，多谢统领开恩，我等告辞。”说完，两位仙尊分别领着徒弟退了出去。

    ……

    此刻的凌宇厅内鸦雀无声，众人面面相觑。

    镇域使平日的训练是轻松快乐的，言行也是自由平等的。所以，这种氛围是不常见的。

    乾，正南方镇域使，是平日训练的负责人，但他为人稳重平和，训练也不算太严厉；

    坤，正北方镇域使，她是有些刁蛮任性，待人也很严苛，但她是个女人，也没有哪个人会与她太过计较；

    震，东北方镇域使，是个我行我素，性格硬朗又独立的人，他爱慕坤，只是她完全不领情；

    峰，西北方镇域使，他性格温和，严谨认真，有求必应，属于知心大哥哥类型的；

    冰，正西方镇域使，少言慎行，喜欢冷静思考，不轻易跟随别人的指示；

    巽，西南方镇域使，风一样的男子，思维敏捷行动快，聪慧且自律；

    离，正东方镇域使，热情外向的男生，积极上进、喜欢战斗；

    悦，东南方镇域使，镇域使中第二位女生，最小的妹妹，紧紧跟随大姐姐坤的脚步，相信她说得每一句话。

    ……

    “乾！”轩辕暮寒一声大喝，打破了这份宁静。

    “属下在。”乾赶紧上前，抱拳回复。

    “希望你对新人加强训练，加强教导，不要再有人误入歧途。”轩辕暮寒说话间目光在悦和离的脸上停留。

    “属下遵命！”

    轩辕暮寒走了，留下了一脸惊诧的几个年轻人，众人的目光都不约而同看向乾。

    离走了过来，问道：“乾哥，咱们的统领是什么身份？怎么连仙尊都要给他施礼？那咱们大家的师父见到他是不是也要施礼？”

    “那是自然。”乾回答。

    “就说不让你参与，不听劝告。”巽在一边轻笑了一声。

    “这么说你知道原因？那为什么不早一点告诉我，现在才说风凉话。”离不满地看了他一眼。

    “我不知道原因，怎么提醒你？不过，我只知道做好自己的事情就对了。”巽澄清道。

    “巽哥哥，知道你聪明，可是，你下次若想到什么提前和我们说一声好不好？幸好这次坤姐姐和震哥哥够意思全部承担下来，真是吓死我了……”悦有惊无险地拍拍胸口。

    “你不觉得这种侥幸心理不太好吗？”峰在一边说道。

    “哦，我下次改了还不行吗？”悦小声嘀咕着。

    “都别说了。”乾说道：“今日起，大家抓紧时间训练，不得怠慢。看来咱们的现状，统领不是很满意。”

 第132章 家族特征

    冰走了过来，问道：“可是乾哥，我们真的想知道咱们的统领究竟是什么身份？

    还有，坤姐刚才的反应也太夸张了吧，她好像真的很生气，除了质疑血灵的身份，是不是还有其他原因？

    另外，还有捆仙索和地狱之门的事情，我也没听懂。不是说血灵为了证明自己，不顾章法偏要去闯，最后还真让她蒙混过关了吗？”一向冷静的冰，开口便问出如此尖锐的问题。

    “对呀，乾哥哥，那个血灵，她究竟是人还是妖啊？”悦又好奇地问道。

    一席话引得众人思考，他们也感觉到今日听到看到的东西，和他们之前了解到的内容不太一样。

    “她当然是人，别胡乱猜测！”乾制止，继续说道：“你们尚且如此多疑，怎么带好下面的新人？”

    “我们也是想弄清楚事情真相啊，这样才能传达到位。”悦解释道。

    “可你们问得这些，和平日训练有关系吗？约战的事情不是提醒过你们，为什么还要参与？”乾的目光看向悦和离。

    “因为我觉得之前坤姐姐担心的事情也有道理呀，就是要严格考核她的身份呀！只是没想到事情会变成这个样子，这么快就被发现了。”

    乾看着她，没有说话，他在想，现在这些年轻人和自己当初还真是大不一样，不是你说一句这是规则，必须遵守！他们就能闭嘴照办的，他们一定会问个清楚才肯罢休。冰一向冷静，今天同样问了这么多问题。

    “乾哥哥你怎么不说话？”悦眨着眼睛看着他，突然像是想起了什么，将目光转向了峰，问道：“哦，对呀，峰哥，你不是带领他们参与过行动吗？应该了解多一些啊，那个血灵到底什么身份？”

    “这个不用多问，等你的修为提升了，自然知道的事情也会越来越多。”峰用同样的语气回答道。

    “哦，你也不愿意说啊。”悦有些失望地点头，继而又问道：“峰哥，那统领他，怎么还有权利让我们入轮回呢？这个惩罚好像是很严重的。你知道是为什么吗？”

    峰看着她，摇摇头，说道：“你的这些问题，我是真的回答不了，因为，我也不知道。”他比乾小很多，也是第一次经历这样的场面，并不知道原委。

    此刻，乾接过话题，说道：“关于统领，他的身份当然不低于我们的师父，能力甚至还在他们之上。以他目前状态，功力是我的数十倍，某些时候，是我的数百倍。”

    “数百倍？有这么神奇吗？”众人都很惊讶。

    “有啊！前几年的比武盛宴，他的表现你们也看到了。当然了，那次只是同僚之间的切磋，还真的没有太过激的展示。”

    “可是，他还是半个凡人之体？怎么会练就到这种程度？”冰问道。

    “那当然不是一世修为能够做到的。”

    “那他之前是怎样的？我们修炼也有三四百年了，怎么从来没有见过他。”

    “那是因为……”乾欲言又止，说道：“别再问了，我也只能说这么多了。想了解更多，好好提升功力吧，到时候，自然可以了解到更多东西。”

    “乾哥，我再问最后一个问题。”离开口问道：“既然统领这么厉害，为什么他不亲自操练我们呢？每次都是让你来代管？”

    “等你们能够战胜我，才有资格进入下一阶，由统领亲自操练。”

    “哦，还有这种规矩啊？”

    “当然有，进入名册的才能接受统领亲自操练。好了，都别说了，出去练功。”

    ……

    回到灵域，是晚上六点多了，轩辕暮寒来到雨竹家，直接上了楼，怒气冲冲地敲开了门。

    “你怎么了？赶紧进来，别这么大声，吵到邻居。”雨竹招呼他进门。

    “接受约战，这么重要的事情，你竟然不和我说一声？”暮寒进门后直接责问道。

    “什么约战……你想喝些什么，冰咖啡好不好？”她走进了厨房去拿饮料。

    “你还想瞒着我？”他怒气未消，跟了过来，问道：“那我来说，你接受了坤的约战，对吗？”

    “啊？”骆雨竹举着两个易拉罐，眨了眨眼睛，愣在原地。

    “啊什么？没想到我会知道，是吗？”他直视着她的眼睛问道。

    “你……你是怎么知道的？”她低下头，心情有些沉重，这个结果关系到很多事情，她却有苦难言。

    “你觉得能瞒得过我吗？”

    雨竹摇摇头。

    “你之前说，靠近我不容易，还要应战、晋级……指的就是这件事吗？”

    “也不全是。”她试图掩饰。

    “你究竟是怎么想的？为什么不和我说？抬起头来！”他命令道。

    她抬起头，听着他的下文。

    “为什么接受私下约战？你明明知道这是不合规矩的！”

    她看着他，真诚地说道：“作为凡人，可以作为神域战士接受训练、执行任务，我已经很开心了，接受他们的挑战也是应该的。”

    “那只是你自己的想法，每个地方都有自己的规则，这种行为是违反神域规定的事情，你竟然答应了？”

    “可是这次牵涉的人比较多，他们的要求也有道理。所以，我觉得还是接受挑战会好一些。”她回答。

    “如果失败了呢？后面该怎么处理，你想过吗？”

    “那证明我的能力不够，继续修炼吧。”

    “你倒是很配合他们？该怎样修炼，仙王和师父自有安排。你屡屡拒绝我，也没见你这么配合过师父？”

    “他们的挑战对我无害，快速提升功力而已，挺好的。”她低声回答。

    “你还在狡辩，我说的话你有没有听进去？每个人，每个职位都有自己的使命和职责，不可以违反规定。”

    “你还不是一样？”她反问。

    “你说什么？”

    “你私下代替冥域领军行事，不也违反规定吗？”她小心翼翼地说出质疑。

    “哼哼！看来，我是有些纵容你了。”暮寒来到客厅，坐在沙发上，继续道：“你应该也没有明白他们错在哪里？我再和你强调一遍：神域、灵域和冥域的各位使者各自都有专人分管，这个你知道。

    如果跨界操作，需要有两个条件：

    首先，是正向的协助而不是杀戮和挑战，比如，神域和冥域的使者协助生灵脱险。

    其次，要有明文的调令，比如，神域和冥域的合作，包括我配合雷霆和施宇的工作，你知道我在冥域行动前也是签过调令的。

    至于为什么会穿冥域领军的衣服？那是因为我在冥域行动时功力会受到很大的限制，不想神识离体那么麻烦，就要借用别人的衣服，这样才可行动自如。明白吗？”

    “是吗？不算私下行动？”

    “如果换成别人就算，我，当然不算！”

    “为什么？”

    “他们都归我管，当然有些特别的权利。”

    “自己都说是特权，那是不是还是不太符合规则啊？”

    “你是死脑筋吗？这么较真？”他不满地看着她。

    “那，你为什么会有这个特权？”她换了一种问法。

    “因为神域、灵域、冥域，只要有征战之事，约战之事，不平之事，我都可以查收。这一点，你要牢记。”

    “不是说三域分工明确吗？”

    “那是相对而言，我是特例。当然了，这个特权不是白白享受的，也有特殊的使命。”

    “什么特殊的使命呀？”

    “唉！也许有些事情会身不由己……”他叹了一口气，自己与父母的缘分就是如此，谁知道以后还会遇到什么问题？仙王的信任，甚至是宠爱；师父的教诲，甚至是协助。这些光环让他在得意之余，也倍感压力。

    “什么身不由己啊？”她轻声问道。

    “说你的事情呢，别总扯到我这里，坐下说话……”他解释不下去了，转回话题，大声提醒着，接着说道：“我这样做，一方面为了减少阻力，一方面是为了给神君面子。不然，我就这样到处寻访，对谁都不好！”

    “哦……这样啊。”她似懂非懂地点点头，坐在了离他较远的位置。

    “是呀，你应该也有感受的，随着功力加深，这种阻力会越来越大。当然，除非……”

    “除非什么？”

    “除非脱离凡体，常驻神域，像各位仙君和镇域使那样，都是没有凡体的，行动很自如。”

    “哦。”雨竹点头。

    “私下约战在神域是被明令禁止的，公开切磋武功只有在仙王安排的比武大会上。之所以这样规定，是因为神域崇尚的是：归真、终善、博爱！

    每一位神域生灵，上至仙王、仙君、仙尊，下至各位使者、战士和修炼的仙人，都必须宽厚仁爱、戒除私欲。否则，不足以起到表率作用，又如何指引世间生灵？一旦犯错就会重入轮回，继续修炼。”

    “重入轮回？这么严重呢？”她有些惊讶。

    “你以为呢？”

    “那他们被你重入轮回了吗？”雨竹有些紧张地问道。

    “差一点儿，他们的师父前来求情，我会考虑再给一次机会。”

    “哦，那还好。”雨竹说完，长舒一口气，如释重负。

    “你还替他们担心？”

    “他们能修炼到如此程度不容易，若被我这个凡人连累多不好。”

    “你的善良心态固然很好，但也要适可而止。这样容易让你丧失公平客观的判断能力，同样是神域大忌。”暮寒移了过来，靠近她，仔细打量着，问道：“为什么你的家族特质，我还没有完全体会到呢？”

    “什么特质？”

    “好战啊！这是你家族最显著的特征，在你身上……我还没有看到。”

    雨竹闻言，笑嘻嘻地解释道：“这种家族特征，你当然看不到了，我爸爸妈妈是搞科研的，上一辈也没有人是习武或参军的啊。好什么战？和谐社会，心平气和地解决问题。”

    “那你之前说的那句：‘我是战士，渴望出征。’难道是开玩笑？还是故意气你妈妈呢？”

    “当然是认真的，那只是我想做的事情，想保护我在乎的人呀，但并不代表我愿意与别人争斗啊。”

    “这种约战，都点到你的头上了，你应该想尽一切方法制止。竟然还这么没脾气，我真是不知道说你什么好了。”

    “他们又不是我的敌人，有什么脾气？”

    “这种行为不能姑息，内部都不团结，将来怎么联手应对外敌？这是原则问题，听明白了吗？”

    “嗯，懂了。”她点头。

    “回答得这么快，看着就没有诚意呢。我觉得你的斗志有待于继续开发，你的家族就没有例外的。”

    “不需要开发，表现形式不同而已。”

    “希望如此吧！不过，既然你们的约战取消了，你也没有压力了吧？不用再特意躲着我了？”

    雨竹笑了，说道：“转移话题。”

    “明天就要上班了，我们今天去哪里放松一下呢？你就不羡慕那些出双入对的恋人吗？”

    雨竹想了想，睁大眼睛看着他，轻轻点了一下头。

    “真的？”他开心极了，拉起她的手说道：“太好了，走了。”

    “说走就走，我们去哪里呀？”

    “你想去哪里呢？看电影？还是――回我家？”

    “不好。”她摇头。

    “哪个不好？”

    “嗯……”

    “我做得牛排不好吃吗？”

    “好吃啊。”她情不自禁地点头。

    “那我们先去买材料，再回去做。”

    “好啊！”她开心地点头。

    ……

    被武陵仙尊带回去的坤没有一点儿悔意，反而更加气愤，她坐在蒲团上，思考半天，也没觉得自己哪里有错。

    这时候，武陵仙尊走了进来，问道：“怎么样了？想通了吗？”

    “没有！”坤站了起来，继续问道：“师父，您刚刚有些失态了。您和烈焰仙尊都是什么身份？怎么会给统领施礼？您是不是糊涂了？”

    “我没有糊涂，幸亏我去得及时，要不然，就看不见你了。”武陵仙尊道。

    “怎么可能？统领若为了一个女人让我重入轮回，想必仙王也不会原谅他。”

    “怎么不可能，还真不是你想得那样，他的确有权利让你们重入轮回。”

    “我知道仙王陛下疼爱他，也器重他。但也不会任由他这么胡来，更何况是为了一个灵域女子？”

    “你这丫头，让你反省自己，你怎么还琢磨着别人？” 武陵仙尊沉着脸问道。

    “好，好！我不问了。师父，您还没告诉我，为什么给他施礼，他的师父和您不是同级别吗？”

    “你别计较这个了，当然是有原因的。先说你自己，师父知道你的心思，但是，不要因此影响了自己的修为。”

    听师父提到这件事，坤更加不开心了，埋怨道：“我和他同时开始修炼，五百年了，算是青梅竹马。仙王为什么要安排他去人间修炼？这才去了几年而已，就半路杀出个那么一个妖女。哪里蹦出来的？真是气死人！”

    “怎么说话呢？什么叫蹦出来的，这五百年来她一直在慈航仙君的府邸闭关自修。我之前不是和你说过，一切皆有定数，你怎么就这么执拗？”

    “师父，您话里话外怎么都偏袒那个小妖女？她会有五百年的修为，我怎么没看出来？”她嗔怪地问道。

 第133章 遥望星空

    “他们两个，无论修为还是渊源都很深，这些等你提升后自然会知道，为师现在也不方便多说。”武陵仙尊解释道。

    “又是不便多说，您不说清楚，我怎么能明白？”坤依旧怨气未消。

    “不用明白，做好你自己的事情就可以了，其它事情少管，这是规矩，你不知道吗？还有你，趁早死了那份心思。神域并不反对神仙眷侣的存在，但你和他没有任何可能，别再自扰。而且，震对你也一直很好，你……”

    “师父，不用您牵红线！”没等武陵仙尊说完，坤出言打断了。

    “你先冷静一下。”武陵仙尊真的不高兴了，沉声道：“自己想清楚，你究竟要怎么修炼。

    自从前任镇域使坤修为已满位列仙班后，这个位置就传给了你，那是仙王对你的信任，也是为师的光彩。希望你能好好珍惜，不要违背了坤字：浑厚母仪、滋养万物的特性。”

    “您别说了，我也不稀罕，她一个妖域来的都可以和统领混到如此程度，我们还有什么前途？”

    “住口，怎么说话呢？真是口无遮拦！”

    “您就知道让我住口，却不告诉我为什么？我想不通，怎么住口啊？”

    “你这丫头……唉！”面对她的无理态度，武陵仙尊真是无奈极了，叹息道：“都怪我平时把你宠坏了。说到他们两个的事情，他们的渊源有很多年了，你看到的只是他们这一世而已……仙王之所以这样安排，是有特殊用意的。”

    “有什么用意？”

    “她是要协助统领抗衡外域入侵，还要保住他的性命。”

    “哼哼！那么多神域使者，为什么偏偏是她？”

    “因为除了她，目前还真的没有更适合的人选。”

    “师父，您这话也太夸张了吧，还非她莫属了是吗？说到抗敌，三域之中有多少比她功夫高的人选，为什么只能是她？”

    “不是只看功力的，神域有千军万马，根本不愁。是……思维与机缘的问题。”

    “什么思维？机缘？您说的到底是什么意思？我听不懂。”

    “征战的最终目的不是杀戮，相处的最佳方式是和平共处，但找到这个平衡点，不太容易。所以，这个问题，一直以来也是仙王最头疼的事情。”

    “您说的征战是大家的事情，而他们的事情是私事，这两者之间找什么平衡点？外敌入侵，该打就打呗，她能起到什么作用？”坤更加不理解了。

    “怎么和你说不明白呢？唉！也是，你没有见过终极决战，当然不明白。那不是千军万马和无限杀戮就能解决的问题。我也不能说得太多了，目前也和你没有什么关系，还是好好想一想自己需要如何修炼吧。”仙尊说完，走了出去。

    吃过牛排大餐，雨竹开心地道：“明天要上班了，谢谢你今晚的款待。”

    “开心就好，客气什么？对了，今晚天空晴朗，我们去看星星吧。”

    “看星星？去哪里看？”

    暮寒拉着她来到一面红色帘子近前，唰地拉开，说道：“这里啊。”

    “这里还有一个天台？我竟然没有发现！”雨竹惊讶极了。

    “我不止一次说让你随便转转，你都没有发现这里。对我，和我的家，你都这么没有兴趣吗？”

    “不是啊，想哪去了，虽然你说随意看，可我也不能真的随意乱翻乱看呀！”

    “你是太客气了，还是敷衍我啊？”

    “没有敷衍过你。”

    “那就是缺乏热情。”

    “我很认真的。”

    “我能感觉到你的认真，也能感觉到你的坚定，就是感觉不到你的热情。为什么你就不能让自己放轻松一点儿呢？”

    “不到时候吧，之前和你说过，我们之间的屏障还没有打破。那阻碍也不是来自家长或者我们自己。但它如石壁一般坚固，隔在我们中间。”

    “师父和仙王都支持，多难得，真正的天意。不知道你心中那道石壁指的是什么？”

    “没有那么简单的事情……”雨竹摇摇头。

    “为什么这么说？”

    “直觉！”

    “直觉？我没听错吧？你不是一直理性思维吗？自己认为感知力弱，怎么也相信直觉了？”

    “我就是感知力弱啊，你想啊，连我这个感知力弱的人都感觉到了，那问题得多严重啊？”

    “怎么解释？”

    “仙王的期待，仙君力排众议的支持，你想想，那该有多大的一个难题需要咱们去面对啊？你有没有想过这个问题？”

    “确实会有很多难题，不过没关系，有我在呀。我的使命就是维护圣域和平；任务就是打碎一切障碍。同时，还要保护好你。”他微笑地说道。

    “如果只是这些，仙王就不会安排我们双修了。”雨竹笑着摇摇头。

    “是吗？那你认为有多严重呢？”他饶有兴致地看着她，等待下文。这的确也是他隐约中的担忧，未曾与她提起过。但她竟然也有相同的顾虑。

    “任务应该比较重，克服了才会有未来。至于是什么，我也不知道，正在努力解开谜题呢。只能确定，那些断断续续的梦境，不是空穴来风，一定有原因。”她看着玻璃门外的天台，轻叹了一口气，自我鼓励地道：“迟早会有拨开迷雾的那一天，先去看星星吧。”

    两人来到天台上，那天台被玻璃封住，连屋顶都是玻璃的，抬头就可以看到星星。

    “真的可以看到星星啊！”她感叹道。

    “是啊，视野不错吧？”

    “何止不错，是非常好啊！”

    “坐下看。”他示意她坐在沙发上，自己随后坐在了地毯上。

    “你可真会享受，是不是可以躺着看星星？”她问道。

    “是啊，尝试一下。”

    “好。”她不客气地躺了下去。

    暮寒坐在地毯上，伏在她身边，问道：“你相不相信命运是掌握在自己手里的，不能全部交给梦境。如果你愿意，我可以帮你打碎那些障碍。”

    “暴力拆解呀？那应该不是解决问题最好方法吧？”雨竹笑了。

    “你不相信我吗？”

    “相信，等需要的时候，你再来暴力拆解啊。”她婉言谢绝。

    “好吧。”暮寒躺在地毯上，望着天空的星星思索着，说道：“难怪双子星不能合璧，那隔阂究竟是什么呢？”

    “你说的双子星，在哪里呢？”

    “那里。”暮寒指向天空，道：“每一对恋人都可以在天上找到守护他们的双子星，那一对是我们的。”

    “看不到。”

    “就在那里呀。”

    “真的看不到，满天都是小星星，不知道你指的是哪一对啊。”

    “应该给你准备个望远镜。”

    “这倒是个好主意，明天我就买一台望远镜，学着看星星。”

    “等你从头学呀，那等你看明白了，岂不是星星都陨落了。”他有些消沉地道。

    “取笑我？那应该怎么看，你还是直接告诉我吧。”

    “两颗心走到一起，双子星自然合璧，你看，施宇和苏曼的已经成功合璧了。”

    “真的啊，在哪里呢？”顺着暮寒的手指望过去，果然看到了一颗明亮耀眼的新星。

    “为什么每对恋人都会有对应的星？”

    “因为每一个人来到这个世界上都是有他的使命的，完成之后就会回归……星，是他的根源也是归宿。”

    “那，有没有可能终生不能合璧？”她问道。

    “有可能啊。你再不努力，我们那两颗就完了。”

    “呵呵，才不会。”她轻声笑着，继续问道：“雷霆和若曦的在哪里？”

    “你还有心情关心别人？那里，离合璧还早呢。”暮寒指着天空。

    “哦，那……”

    “别再问了，天机不能泄露太多，不要引我犯错。想知道更多，还是自己学会观星吧。”未等她开口，暮寒就制止道。

    “好，可是，观星也不是一两天就能学会的，我着急知道答案嘛，就再告诉我一对，好不好？帮帮忙啊！”她翻身趴在沙发上，拉着暮寒的胳膊摇晃着。

    “你这是又想关心谁呀？”暮寒被她摇晃得有些无可奈何了。

    “雯萱和峻恒。”她脱口而出。

    “没见你回答我的问题时这么爽快过？”

    “真的着急啊！”

    “他们两个不是很好，你着什么急啊？”

    “是雯萱呀，她从来也没有踏实过。”

    “为什么？恒少对她还不够好吗？”

    “倒不是因为他们自己，你也知道他们的家境差别很大呀，雯宣担心门不当户不对的婚姻会出状况。”

    “是有些不确定的东西，但不是门户的问题。”

    “啊，真的有问题啊，那是哪方面呀？”雨竹闻听，觉得惊讶极了。

    “仙子和凡人的婚恋，经常都不会太幸福。但他们是什么结果，还不好说。也许真会有出乎他们预料的事情。”

    “仙子和凡人的婚恋？你说的话我听不太懂，他们的星合璧了吗？”

    “没有啊，不确定因素还有很多。”

    “那该怎么办，我们怎么帮他们？”她问道。

    “我们又不是红鸾星君，没义务管这段啊，再说了，自己的问题还没有搞清楚，哪有闲心管别人。”

    “自己的好说，我觉得只是时间问题，还是先看看他们这个怎么解决吧？”

    “那你希望怎么解决呢？”

    “我当然希望有情人终成眷属了。等等，你刚刚说他们是仙子和凡人的婚恋，他们谁是仙子呀？”

    “雯萱啊。”

    “哦，是她啊，难怪那么聪明。”雨竹笑道。

    “你希望有情人终成眷属，就不怕伤了你亲人的心？”他问道。

    “我的亲人？谁呀？”她问道。

    “这么说吧，你是修罗家族的子弟，这点，你知道吧？”

    “修罗家族？你说我吗？”雨竹指着自己，满脸的疑问。

    “是啊，修罗家族，这一点，师父也没有告诉过你吗？他不会是想所有的事情都让你自己想起来吧？”暮寒摇了摇头，有些不解了。

    “那不如，一会儿你来告诉我吧？现在先说雯萱和恒少。”

    “雯萱本是神域仙子，她还在神域的时候，你的弟弟，也就是昊，很喜欢她，单相思的那种。”

    “等等，信息量有点儿大，你说昊是的我弟弟？雯萱是神域仙子？昊喜欢雯萱？那雯萱也是修罗家族的吗？”

    “不是，她是真灵成仙，名为云俐，由一位仙尊抚养教导。”

    “哦，那这些你又是怎么知道的？”

 第134章 云俐仙子

    “无论昊，或者你，都是我的属下，我当然了解你们；还有那个云俐，之前也是神域战士的备选人，突然就失踪了，我当然要追查她的下落。”

    “这样啊，你真是神通广大。那她既然是仙子，为什么到了灵域？”

    “那是好几年前的事情了，昊和云俐都是神域战士的备选人。昊一直都很喜欢她。只可惜，她当时还小，对男女之事没有顿悟，也不知道昊对她的关心早已超出普通的兄妹之情。

    云俐对灵域的生灵特别有兴趣，一次，昊冒险带她过来玩。刚巧，碰到邵峻恒的母亲病重住院，而他又备战高考，两难之下的境况让云俐心生同情，也暗中帮过他几次。

    但最终没能让他们母子见上最后一面。后来，恒少出国走了，云俐却不肯再回到神域了，她想留下等他回来。

    昊苦苦相劝也无济于事，昊因此事受罚，她也无动于衷，依旧在灵域痴心等待。徘徊在邵峻恒的家和医院之间，很快就是一年。忽然有一天，一个女孩儿被送进急诊室，那是真正的季雯萱。

    季雯萱的父母是高中教师，对她期待很高，虽然他们平心静气，也没有逼迫她该如何做。但无形之中的压力还是让她喘不过气来。

    因为她只是个资质平平的女孩子，根本肩负不起父母的厚望。终于在高考前夕病倒了。那次不是有惊无险，而是真的断了气。”

    “死了？那她？”

    “现在的雯萱是云俐仙子，她不忍心见到那双父母承受丧女止痛；同时她也希望长久地留在灵域，继续等待邵峻恒。虽然也是机会渺茫，但毕竟比仙子与凡人结合要实际一些。

    从那天开始，季雯萱就变了性情：开朗，活泼、聪明，学习成绩让父母很满意，直到现在都很出色。”

    “天呀，她竟然还有这样的故事，那她还记不记得自己的身份？”

    “不记得了，她痴心留在人间，神识已经很好的与那身体合二为一了。”

    “可怜的昊。”

    “你也同情他了？那你希望她留下还是回去？你希望哪对有情人成眷属啊？”

    “可以选择吗？”雨竹问道。

    “当然，她原本就是仙子之躯，私自留下，就是犯错，可以带回去让她反省的。”

    “强行拆散他们，多残忍。”雨竹的表情是很不忍的。

    “那你倾向哪一边呢？”暮寒问道。

    “还是有情人吧，毕竟昊只是单相思啊……”雨竹皱了皱眉，有些不忍地说道。

    “昊只是没有机会表白而已，也太纵容她的行为，才会让她看见那些景象，起了怜悯之心。”暮寒分析着。

    “但他们最后应该是转为爱情了，怜悯可不能替代爱情。”雨竹道。

    “即便如此，我也觉得很遗憾，如果换了另外一种情景，如果昊有机会表白，也许就是另外一种结果。现在，你知道实际情况了，准备怎么做？”

    “怎么总问我？”

    “你是第二个知情人，不准备妥善处理吗？”

    “你之前不是也没有处理吗？”她反问道。

    “我是没想好才会没处理，现在好了，你也知道了，咱们两个必须要做一个决定了。”

    “两个人怎么决定，又不能三局两胜，最多一样一半，持平，还是没有结果呀。”

    “那就商量一下，达成一致。”

    “我弃权，我尊重当事人的选择。”骆雨竹急忙表态。

    “太不公平了，她现在眼里只有邵峻恒，昊连说话的机会都没有。”暮寒还是觉得可惜。

    “可是，他们之前在一起那么多年，也不算没有机会啊。”

    “昊想得太多了，才会错过机会，他总觉得云俐还小，还没有理解他的意思。”

    “好像她爱上别人时也不大吧，还是缘份不巧，或者说根本就不是个缘份。你也不用替昊遗憾。对了，不是有双子星吗？看看就知道了，雯萱和谁是一对啊？”

    “观星，和恒少是一对啊，我只是替昊不甘心，不知道能不能有转机。”

    “你总强调天意安排之类的，怎么还要看转机。”

    “我相信天道循环，因果有报，但我更相信命运掌握在自己手里。”

    “我会找机会问一下雯萱，看看她是否愿意返回神域。”

    “好啊。”

    “那，关于我自己的事情，你知道哪些，也告诉我吧。”

    “你呀！你的父亲是修罗真王，除了昊这个弟弟外，你还有一个姐姐叫蓝焰……”

    10月8日

    十月一假期结束，节后上班第一天，张帆和彭飞又拎了水果来看雷霆。

    “你们两个这是跟谁学的？怎么还总送礼啊？”雷霆笑了一声，问道。

    “我们是真心诚意来感谢雷哥你的，每次合作，不仅帮我们解决了大问题，还能学到很多东西。”张帆说道。

    “对！”彭飞点头。

    “不用客气，应该的，同事之间互相协作。”雷霆看了看表情都很严肃的两个人，问道：“你们……还有别的事儿吧？”

    “呵呵！什么事情都瞒不过雷哥。”张帆笑了。

    “雷警官，我们有个创意想和您商量商量。”彭飞一脸严肃地道。

    “什么事儿，这么严肃？”

    “能不能和您一起开展一个课题研究？”

    “哈哈！课题研究？你们看我这样子，像是搞学问的吗？”雷霆自嘲地笑道。

    “可是，您有这方面的资源啊。”张帆道。

    “什么课题？我先听听。”

    “关于预防犯罪的。”彭飞道。

    “预防犯罪？”

    “是呀，您看我们做警察的，每天接到报案，处理案件。其实发展到这一步已经晚了，悲剧已经发生了……”张帆道。

    “所以，我们就想，可不可以借用您的超能力，把要发生的事情提前罗列出来，防止犯罪的发生。”彭飞接着道。

    “对呀，这样一来，得减少多少案件的发生，为受害者带来多少福音啊。”张帆继续说道。

    “为个人减少痛苦，为社会减轻负担，两全其美。”彭飞总结陈词。

    “你们两个一人一段，唱双黄呢。这个想法是不错，可是如果执行了，你们知道那要乱成什么样子吗？”雷霆问道。

    “出乱子？雷哥，为什么会乱？”两人不解。

    “会搅乱因果轮回，知道吗？”

    两人齐摇头……

    雷霆继续道：“很多事情的发生不可以改变。”

    “我们不是想改变，是预防犯罪案件的发生，您说的那个冥域的任务也是维护和平稳定的，也不希望恶性案件频出吧？”张帆说道。

    “很多事件的发生是注定的，同时也是不可控的，明白吗？”

    “不太明白，我们就是想把注定的事情提前知道一些，给他控制一下。”彭飞道。

    “那不可能，我说的注定，是道理上的注定，也就是因果，并不是知道哪天必然要发生哪件事情。

    我说的不可控，是因为事情发展到哪个程度，皆因众生的念力，而这个是不可控的，你知道下一秒钟某个人想做什么吗？就是所谓的善恶一念间……你当冥域的都是神仙呀？”

    “不是神仙吗？”两人同时问道。

    “当然不是了，就算是神仙，也不知道下一秒会发生什么，因为思维这个东西最复杂了。”

    “真的这么复杂啊？”两个人失望极了。

    “不过，你们也先别灰心，我再想想……看看还有什么其他切入点。”雷霆鼓励道。

    ……

    林若曦来妖域修炼将近三个月时间，进步非常大。傍晚时分，海妖王子元错来到她的练功场，说道：

    “圣尊近日辛苦了。”

    “王子殿下不必客气，我们联手各取所需。本尊一定会竭尽全力。”

    “圣尊真是爽快之人，我今日前来也是想将下一步的具体操作方法和圣尊做个明确的沟通。”

    “殿下请讲。”

    元错抬眼望向远处，夜幕降临之际，那宝塔的蓝色灯光显得更加明亮。他抬手指着远方，问道：“看到那座宝塔了吗？”

    “看到了。”圣尊点头。

    “那就是启动回魂大祭的地方，到时候先父的七魄将与魔君同时进入，还请圣尊运用近日所学法术，炼化先父之魄以及魔君神识。最终，我们各自得到自己想要的，我期待父王魂魄重聚；而你，也将得到你的心上人。”

    “只是那大火会不会伤害到暮寒哥哥？”她有些担心。

    “不会的，到时候圣尊也在里面，可以亲自控制法力和火势的强弱。”

    “好！”林若曦点头，深信不疑。

 第135章 七日考核

    10月15日

    七日之后，轩辕暮寒如约考核两位镇域使的武功。凌宇厅外的练功场上，八位镇域使集合完毕，两位仙尊也亲自过来观战。

    轩辕暮寒面对震和坤，说道：“今日的考核，你们两个一起来吧。”

    “是！”震和坤同时出列，问道：“统领，怎样考核？”

    暮寒踱步，回答道：“拳脚、兵器、幻术、法术……你们能够运用的能力都可以用上。”

    “那是怎样的比试？不分先后次序吗？”“会不会有些乱？”两人不解，分别问道。

    “模拟……地狱之门。倒地，即为结束。”暮寒一字一字说道。

    这个要求并不过分，地狱之门里面的确如此，一路惊险无比且环环相扣，倒在地上就相当于等待死亡，没有通融余地。

    不仅是坤和震，站立观战的镇域使和仙尊也有些惊讶，不约而同看向远处地狱之门的入口。

    那个入口就在练功场的尽头，也是训练的终极目标。

    “需要进去吗？”震问道。

    “如果需要进去，统领就直说！”坤负气说道，她想到自己当初骗骆雨竹进入其中，估计那个丫头和统领诉说委屈了吧？要不然，统领也不会耿耿于怀，今天当众挑战。

    轩辕暮寒的目光落在坤的脸上，却没有说话。

    坤也看着他，思考片刻后，说道：“进去就进去，难为谁呢？”说完，她大步向那扇大门走去。

    “站住！”暮寒喝令。

    “你不就是想替她报当日之仇吗？我愿意奉陪！”她并未停下脚步，语气依旧强硬。

    不仅众人，连震也觉得她的言行有些不妥当，那不是上下级之间处理矛盾解决问题的态度，牵扯了太多个人情感进去了。

    “坤，你不能这样。”震制几步冲上去，阻拦道。

    “要你管我？”她说完，绕开他，继续大步向前走去。

    轩辕暮寒没有再说话，而是一个空翻跃至她面前，严厉地道：“从今天开始，过了模拟考核的，才可以进去！”

    说完，他挥动双臂，顿时狂风四起，卷着飞沙走石袭击二人……坤和震不敢怠慢，急忙躲闪那龙卷风的围剿……围观的众人也纷纷挡住面孔，快速躲闪！

    其实，这不是轩辕暮寒心血来潮，他一直在思考，关于这个地狱之门，如何让它更好的在操练中发挥作用。

    那非生即死的训练方式太过决绝，与其直接给人那么大的压力，让人望而却步。倒不如，循序渐进，才可以有更大的收获。

    毕竟，训练是为了提升，而不是彰显个人英雄主义。于是，反复思忖实践之后，轩辕暮寒整理出一套模拟那十关的训练方案，再配合自己的幻术、法术，操作起来比较逼真了。

    他相信这些内容可以给大家一个很好的模拟训练。今天，借考核机会，第一次实践。

    第一关的风沙结束后，便是暴雨洪水扑面而来……观战的众人也被淋得稀里哗啦的，和着刚刚的尘土，每个人的脸上都流淌着泥水。

    “啊……这又是什么东西？”悦瞬间大叫了起来，她感觉自己的仪容被毁得不行了。

    “别喊了，小心点！”离说道，同时为她挡开一只尖嘴利爪的秃鹫。

    “怎么还有这东西？”

    “也许就是传说中的洪水猛兽那一关……小心一些，相信还会有。”

    “好！”悦不敢怠慢了，打起精神。

    “这哪里是考核他们两个，全部有份呀！”冰说道。

    “是呀，挺好，提前感受一下！”巽很开心地迎战着那巨兽的攻击……

    武陵仙尊和烈焰仙尊同样难逃厄运，华丽的衣衫早已湿透，他们一边躲避着试炼的攻击，一边聊着天。

    武陵仙尊抹了一把脸上的泥水，说道：“这个魔头，进步不小啊，不是一味的杀杀杀了，都会用手段了。”

    烈焰仙尊用手挡住袭来的雨水，说道：“是啊，要说那个血灵也真是不简单。虽然不知道能否双修成功，但就这几世魔头的变化来看，她还是有些方法的，竟然能让魔头有这么大的变化，可以啊。”

    “是啊，她的修炼状态，连慈航都不过多干预了。”正说着，一个巨浪迎面袭来，撞在了武陵仙尊的脸上。他急忙闭上眼睛屏住呼吸，待浪头过去后才喷着嘴里的水，道：“这是要给咱们加课不成？”

    “也许吧。”烈焰仙尊点头，继续道：“还记得吗？之前的几千年，魔君的性情基本是一样的：残暴、凶狠、每次出战动辄就杀红了眼，甚是吓人。”

    “记得，听不进任何人的建议。咱们当初还是神域使者呢，也算是功夫较好的。那个魔头训练心急，恨不得抓了咱们直接扔进地狱之门……”武陵仙尊回忆着，还不忘记左躲右闪。

    “哈哈！对对， 我记得那次，那魔头逼着我们两个进去，幸亏仙王及时赶到啊……不然，真就进去了，不知道还能不能活着出来。”烈焰仙尊有感而发，用手指着远处的那扇地狱之门，道：“就是那里，我当时……”

    话未说完，一支飞镖射过来，扎在了烈焰仙尊的发髻上面。那老头翻着眼睛看看头顶，大叫道：“不好，来真的呀？”

    武陵仙尊也是一愣，怎么还出来飞镖了？他赶快拔下同伴头顶那支飞镖，验证了一下，说道：“是真的，不是开玩笑。”两个老头瞬间抖擞精神，与那些镇域使一样，更加敏捷地躲避着飞镖袭击……

    这是模仿密林箭雨那一关，好一阵忙乱，这关才算过去……场地瞬间换做了漫天热浪，第四关，地狱之火……

    武陵仙尊一口气还没喘匀实，就感觉到燥热无比了，问道：“这个魔头，到底要干什么？怎么还要点火呀？”话音未落，发现火焰之中还夹杂着攻击的火球……

    “哎呦！这火力，比我不差了……”烈焰仙君，顾名思义，他是神域用火的高手，此刻，也被攻击得有些出乎意料。

    旁观者都这么难挨，可见当事人更加困境重重……坤和震结束在第四关，当他们先后倒地的一瞬间，烈焰蒸腾的火海也悄然退去……

    轩辕暮寒收身站好，依旧是原来的姿态，满场之中也就是他还是衣衫干净的。

    他对二人说道：“能够坚持到第四关，还不错。你们可以去慈航宫接受师父的考核了，记得洗漱之后再过去。”

    师父是个爱整洁的人，他可不想让他不高兴。说完，他走向仙尊，抱拳道：“两位仙尊，得罪了。”

    “不用客气，谢谢统领。”两人同样抱拳还礼。

    “告辞。”轩辕暮寒先行离开了。

    “哇，我们的统领功夫了得啊。”悦一边擦脸一边赞叹道。

    “别光说好听的了，你领悟到什么了？”乾问道。

    “那，统领想让我们领悟什么呢？”悦问道。

    “比如，武功是用来抗敌的，不是做内部争斗用的。对吗，乾哥？”巽插言说道。

    “嗯。”乾点头。

    “比如，看看自己的功力提升还有多大空间？”峰接道。

    “还有，对自己的战友多一些友善，少一份嫉恨，这可是神域大忌。”乾说道。

    “是！”悦和离频频点头。

    “向我一样乖乖听话就没有错了……”冰笑道。

    “都回去换衣服，一刻钟后集合，我们继续训练。”乾命令道。

    “是。”几人领命离开。

    ……

    晚餐时候，暮寒盯着雨竹再次叮嘱道：“再提醒你一次，以后这类事情要及时向我汇报，不可自作主张。这是神域的规则。”

    “好的，我明白了。”

    “约战定在了十一月十五日，坤还真会选日子，差点被她得逞，和正式比武只差三天；离我的生日也没多久，她这是想给我送份生日大礼吗？”

    骆雨竹只是看着他淡淡地笑，没有说话。心想，这又是一个因爱生恨的案例吧。

    “喂，你之前说在生日之前给我一个答复，就是这个缘故吧？”他问道。

    雨竹点了一下头。

    “虽然这次私下约战被废除，但坤想挑战你，还是会有机会的，知道吗？”暮寒说道。

    “什么机会？”

    “每年神域都会有比武大赛，是十一月十八日；每六年是一次三域联合的比武盛宴，今年刚好就是六年之际。”

    “各军都会参加吗？”

    “当然不会是全部，千百万人呢，不可能全部到齐。只是各军推选的代表参加，男女分组比赛。通常情况下是领军、镇域使及以上级别的使者参战。”

 第136章 谁是主谋

    “那我们这些新人只能观战了？”

    “对，但是你也不能掉以轻心，我推测，你必定会被点名。”

    “还可以点名？做什么？”

    “获胜者可以选择一位他认为有挑战的同伴进行切磋，体现公平。”

    “那为什么我会被点名？”

    “因为，虽然我取消了坤的私下约战，但是她视你为情敌，当然不会放过任何机会挑战你了。”暮寒笑着解释道。

    “哦。”她点点头，问道：“她备选参战了吗？”

    “对呀，镇域使里面是她和乾。”

    “那……如果她败给其他方面的参赛者，是不是就不会点到我了？”雨竹略带侥幸地问道。

    “如果那样，坤是没有机会了。但是，无论哪方获胜，你都是跑不掉的，即便她没有机会，别人也同样会找到你。”

    “那又是为什么？”雨竹不解。

    “因为，你是穿越地狱之门的第三个人，早就传遍各军了……谁会放过这个和你切磋的好机会呢？”

    “说起那次，真是有些误打误撞的感觉，我觉得我还有很多地方需要提升呢……他们若想证明自己，完全可以进入接受考验啊。”说到那个地方，她不由自主吐了一口气。

    “当然可以，只是，在没有十足把握的情况下，没有人愿意拿自己千百年的修为做赌注。毕竟，无论是人还是仙，都有太多顾忌和牵挂。”

    “嗯，也对啊。”

    “如果上次不是坤骗你进去，你愿意接受试炼吗？”暮寒问道。

    “和你一起就愿意啊。一个人确实有些孤单。”雨竹回答。

    “那你在里面的时候岂不是很绝望？”暮寒又有些心疼的感觉了。

    “也没有了，想到你时还是很踏实的，所以，必须活着出来。”雨竹微笑道。

    “听上去还真让人感动啊！”暮寒笑道，伸手抓住了她的手。

    “先不用这么感动，我们任重而道远……”她拍拍他的手，有些感慨地道。

    “又说这种话？又遇到什么事了？”

    “因为，我断断续续的梦境，有时很恐怖，有时又很美妙，但最终，让人心情很沉重，好像有什么不可控的事情将要发生……

    而且，师父点化我时，有时她不太愿意说清全部内容……我想，可能是因为让她觉得为难，或者是有些不忍心吧。”

    “通常情况下，师父都会明确点化的，既然没有明说，你也不用多想了。”

    雨竹摇摇头，说道：“我觉得没有那么简单。”

    “那为什么对咱们两个的点化方式不同呢？你有没有想过这个问题？”

    雨竹继续摇头，道：“没想明白呢，可能是我们两个的级别不一样，性格也不太一样，处理事情的方法也不同……”

    “等等！”暮寒皱眉制止道：“你还想说出多少个不一样的东西？继续保持距离，是吗？”

    “不是，我是就事论事而已，这也是真实情况嘛，你别多想。”她认真回答，同时还观察着他的情绪变化。

    沉默了一会儿，暮寒放轻松一些，说道：“你这模样还真可爱，认真又执着，如果知道了缘由，一定拼了命也要去做了，对不对？”他忍不住抬手摸摸她的头发，叹息道：“唉……师父看了想必也会不忍心，难怪不肯直说。”

    “也许，是我的悟性还不够吧。”

    “约战的事情既然取消了，你现在需要想想，送给我什么生日礼物？”

    “礼物本来就有的，有没有约战都有的。”她解释道。

    “哦？这么好啊，那是什么礼物啊？”

    “到时候再告诉你啊，惊喜！”

    “神神秘秘的……”暮寒点点头，叮嘱道：“不过，不管是什么礼物，请你提前送给我啊，不要等到二十八号。”

    “为什么？那天才是你的生日啊。”

    “因为，那一天发生过太多不开心的事，我不想再重提。所以，以后我的生日都要提前几天。”

    “提前到哪一天呢？”

    “之前的哪天都可以，不如你来选吧。”

    “嗯？”

    “不用客气。”

    “哦，那就十八号吧，参加完比武大赛，大家一起给你过生日。”

    “可以，不过，不是大家一起，只有我们两个。”

    “嗯，好！”雨竹点头。

    10月19日

    近身侍卫修桀前来报告追查的结果，平板电脑屏幕显示出一个年轻人的照片，他说道：“统领，之前您让调查的那个妖域杀手，通过两层中间人，他受雇于这个人。”

    “这人是谁？”暮寒问道。

    “他叫韩松，打理一家连锁餐厅，他的工作和生活与邵峻恒均无交集，不知道是哪方面的仇怨。”

    “好，我来问问吧，照片发给我。”

    ……

    暮寒拿着照片找到邵峻恒询问情况，他拿出手机，将图片展示给他看，直接问道：“这个人你认识吗？”

    邵峻恒看了那照片一眼，说道：“不认识，我在国内除了你们没有太多朋友。”

    “之前，你体会你父亲的生活方式时，应该也认识不少玩伴吧？的罪过什么人吗？”

    “得罪人？没有啊，我们除了吃吃喝喝一起玩儿，没什么过节，而且现在没太多联系了。怎么了？为什么这么问，有人想干掉我？”邵峻恒开玩笑地问道。

    “是啊。”暮寒坐在椅子上，提醒道：“你再好好想想。”

    “你说真的？”邵峻恒一愣，他知道暮寒的特殊本领，感觉那不是开玩笑了。

    “是真的，就在假期出游的时候，有个海妖杀手想吸取你的魂魄，也许还有雯萱的。”

    “等等，出游时发现的，什么时候，怎么没听你说过？不会……又是在夜里？”邵峻恒预感到不妙。

    “就是夜里呀，三号的夜里。”

    “三号？难道是海边小镇那一晚？”邵峻恒回忆着。

    “是啊。”

    “你不会也偷偷跑到我们房间里面了吧？”邵峻恒紧张地问道。

    暮寒只是笑了一下，没有说话。

    邵峻恒双臂捂住胸口，道：“我说哥们您别总这样好不好？大半夜的要去也得打个招呼呀，你这样也太无视别人隐私了吧？”

    “情况紧急，告诉你们再打草惊蛇了，多不好。”

    “可是，这样也不是很好吧，你看到什么了？”

    “你们都睡觉呢，没看到什么不该看的，放心啊。”

    “那也不行啊，你这特殊技能不能用来干这种事啊，简直变态。”

    “谁是变态啊，我们两天两晚没睡还要为你们操心，你也太没良心了！”暮寒表现得很不开心，说道。

    “还，你们？还有谁呀？”

    “没必要告诉你。”

    “你不说我也知道，应该不是施宇哥，如果有他，他会告诉我的。我说你们这对夫妻搭档……”

    “你抱怨完了没有？”暮寒打断了他的话，道：“我话还没说完呢，就被你打断。”

    “那为什么不告诉我一声？有个准备也好啊……” 邵峻恒苦着一张脸，好像是被人发现了什么秘密一样。

    “都说情况紧急了，不想走漏风声，因为那天与大货车剐蹭的车祸不是意外。”

    “不是意外？那是什么？”邵峻恒又惊讶地问道。

    “有人想谋杀你呀！”

    “谋杀我？为什么？”

    “我怎么知道？所以才来找你一起分析。”

    “分析什么？”

    “就是这个人呀。”暮寒又指了指照片中的人，继续道：“很遗憾，我没能抓到凶手，所以也没有具体口供。后来派人跟踪调查，结果显示：就是这个人通过中间人雇佣了海妖杀手。而经过核查也证明，这个人的社交圈，和你确实没有交集，但是，你还是要仔细想想，他是谁？”

    “海妖杀手？那又是什么东西？是谁告诉你的？又是谁帮你查的？” 邵峻恒似乎更关心这些听起来陌生的东西。

    “我的侍卫告诉我，也是他们帮我查的。”

    “什……什么侍卫？”

    “先别提问，那次不是交通意外，是谋杀，而且目标是你，陪葬的是大家。不过还好，货车被我的侍卫挡开了，有惊无险。”暮寒严肃地道。

    “不会是真的吧？拍电视剧呢？警察叔叔不是都已经确认过了，车也验过了，是个意外的交通事故啊！”

    “没和你开玩笑，表面迹象是个意外，只能说他们经验丰富，还有海妖助力，警察叔叔怎么检测得出来？

    只可惜，事后那两名司机都消失了，无法查到更多消息。而这张照片上面的人是通过侍卫几日跟踪发现的线索。所以，你必须认真回忆，这个人到底是谁？”

    “我不认识啊！谁会看我这么不顺眼呢？”邵峻恒说道。

    “谁会看你不顺眼？这个问题值得思考……”暮寒盯着他的脸道。

    邵峻恒又很不自在的看着他，说道：“你别这么盯着我，我难受！你刚刚不是说有什么侍卫，出来让我看看，要不然，我怎么相信你说得是真的？”

    “哼哼……”轩辕暮寒看着他冷笑，道：“原来你还没有相信呢？那我刚刚说的话，不都成了废话了？”

    邵峻恒眨着眼睛看着他，说道：“算是……相信吧！”

    暮寒无奈摇头，随即抬手，召唤修桀现身，叮嘱道：“看看可以，不过，还是要梳理你的人脉圈，彻底杜绝隐患。”

    “统领，有何吩咐？”修桀抱拳问道。

    “事件的主家想和你说话。”暮寒道。

    邵峻恒看着那人一身白色衣衫、银色盔甲。他先是惊讶，后又笑嘻嘻地赞赏道：“白色的，是天使吗？和冥域的不一样啊……好看！帅气！”

    自始至终，邵峻恒的目光流连于修桀的周身，看得他很不自在。

    “兄弟，听他说，那天的车祸是你帮忙避开的？我得好好谢谢你呀。”邵峻恒拱手道。

    “份内之事，举手之劳。阁下，不用客气。” 修桀还礼。

    “那，你是怎么做到的？车子冲过来时，速度那叫一个快。我当时都傻了，根本不知道是怎么打的方向盘，我还纳闷儿呢，竟然没撞上？果然另有原因。快和我说说，你到底是怎么做到的？”邵峻恒又开始好奇心爆发了。

    “这个解释起来，有些复杂。”修桀有些为难地道，他不知道该用什么样的语言描述。

    “那应该也是你们的超能力吧？”邵峻恒说着，上前一步，去摸他的胳膊，结果，抓了个空……

    他惊讶地道：“你也是影子吗？那你怎么能够和我说话呢？”之后，他又笑嘻嘻地问道：“你平时需要吃东西吗？你……”

 第137章 魂归神域

    “好了！这么多问题。”暮寒责怪道着，同时挥手说道：“先退下吧。”

    “是！”修桀说完，转身就不见了。

    “喂！你怎么让他走了？我还没看明白呢。”邵峻恒收敛笑容，很遗憾地道。

    “看你那花痴的样子，这要是让你看到仙女，会变成什么模样？”

    邵峻恒轻咳了一声道：“嗯……仙女就不需要了，我家里就有一个。”

    暮寒看了他一眼，知道他口中的仙女指的是季雯萱，微笑着问道：“如果哪天你家里的仙女回了神域，你会怎么办？”

    “她可哪里也不能去，她是我唯一的知心人了。”邵峻恒说完，看了暮寒一眼，问道：“我听你这话，怎么像是别有用心呢？回什么神域？你什么意思啊？”

    “我是说如果……”

    “没有如果，她去哪里我就去哪里，神域冥域无所谓了，你干嘛这么问？”邵峻恒依旧疑虑未消地看着他，那眼神中竟然有些怒意。

    “呵呵……没事，挺好的。”暮寒笑了一下，接着说道：“认真想一下你的仇家，看看你的出现会给哪些人带来影响。这个问题不可忽视。”

    “好吧。”邵峻恒点头，这才收起了那份好奇心。

    ……

    “他的命怎么会和么硬？意外不行、索魂也不行，两次都没有成功。”那个一心想弄死邵峻恒的年轻人恨恨地道。

    “也许是他命不当绝。”一旁的中年人说道。看模样，是个管家或者参谋一类的角色，随时侍候在左右。

    “说什么呢？”

    “是我多嘴，少爷别见怪，要不然还是选择最直接的方式吧。”

    “就是你之前说的买凶杀人？不行……万一败露了怎么办，岂不是鸡飞蛋打？”

    “常言道，富贵险中求嘛，不冒险怎么会有意外收获？再说了，上次制造的意外和买凶杀人有什么差别？”

    “当然有差别，那样多自然，警方也是按照交通意外处理的。直接买凶，风险太大了。

    能否成功且不说，万一这做事的人将来要挟勒索我怎么办？那我不是成了别人的长期饭票？不行！让我再想想……”

    “或者搞得他败光家产，公司经营不下去……让老爷子死心，重新分配？”

    “这个时间太漫长了，再说，都败光了，我还能得到什么？”

    “要不然就走法律程序，私生子同样享有继承权，要求重新分配。”

    “也不好使啊，那是继承遗产，他还没死呢，只是授权代管公司，不是一回事啊！让我再想想吧……”

    经过三番五次的见鬼事件，邵峻恒突发奇想，要创建一个体验馆。这天下班后，他把大家召集起来，聚餐，同时宣布计划：“各位哥哥姐姐，先听我说两句啊，我有一个创意，既新奇、又有趣，相信还有会有教育意义。”

    看到他一脸兴奋又严肃的模样，施宇问道：“又憋着什么坏呢？你今天叫我们过来，就是听你的什么新点子吗？”

    “是呀，新点子，关键还能赚钱。想不想听？”他笑嘻嘻地道。

    “想不想听也得听呀，不然谁能走得了？说吧！”

    “是这样啊，这三番五次的见鬼事件，给了我一些灵感，我想借用这些看不见的力量，将未来的事件变成清晰可见的画面。不是说世上没有卖后悔药的吗？现在就有了……”

    “你说得这是什么话呀？有没有重点，你想好了吗？”施宇皱了眉头。

    “有有有，马上就是重点……我想开发一套全息体验系统，客户可以根据自己的想法进行不同的选择尝试……”

    “尝试什么？”

    “让人们体会到：一件事情，做了不同的选择之后，会发生什么样的后果。从而可以帮助他们在现实中做出最正确的选择。

    整个体验过程，配合各种设施，初步预想就是利用最先进的7D感受系统，让进入的人们可以身临其境的感受到：图像、声音、温度、触感、味道、甚至是喜悦、疼痛等等……”

    “是不是和鬼屋之类的东西很像啊？”苏曼问道。

    “有点儿像，但不全是，那个只是寻求视觉刺激，我这个可是让人们真正体会到不同事件发展趋势会带来哪些不同的结果，有逻辑性，也有真实的感受。”

    雨竹点头，说道：“挺好的创意，把对未来的理论推测进行立体化，会让人们印象深刻，甚至是铭记在心，知道哪些可以做，哪些却永远不能触碰，对吗？”

    “就是这个意思，默契！”邵峻恒竖起大拇指。

    “那要是把谁吓出个心脏病来，会不会被人告啊？”季雯萱有些担忧，问道：“你这是什么时候的突发奇想？我怎么都不知道？”

    “我这不是怕你想得太多，拦着我吗？再说了，人家僵尸都能拿出来展览，我这个创意为什么不行呢？”

    一旁的雷霆点头道：“我倒是觉得可以试试，再结合那个预防犯罪的课题，针对特殊人群，说不定可以给某些群体带来一些启发和帮助，减少犯罪的发生。”

    “谢谢雷哥，就等你点头了，这事还需要您全力协助呢。”

    “我协助什么？开发系统我可不懂。”

    “这套系统里面需要加的内容，弄不好，还得从您冥域的数据库里面调取资料呢。”

    “什么意思，调取什么资料？”

    “就是将每个人或每件事的未来发展的真实状况载入进去，这样体验起来才更真实啊！

    如果有个别客户尝试之后还坚持原来主意不悔改的，就可以让他看到，之前预测到的事情真实发生了，而且和预测的一模一样。这样才可以增加可信度，让大众信服。”邵峻恒解释道。

    “你这脑子转得倒是很快，不过这样的话，动静未免有些大了，弄不好再搅乱了因果顺序，我得和神君做个申请，让团队好好评估一下。”雷霆说道。

    “那就拜托了，一定要认真考虑，相信这也是利于大众的好事。”邵峻恒拜托道。

    “我再联系一下张帆，他们上次提到的预防犯罪的课题，看看能不能和你这个结合起来。”雷霆觉得可以考虑合作。

    “那现在就把他们叫来吧？”

    “现在？太着急了吧？让我再想想……”

    10月22日

    今天是小王爷在人间的最后一天，施宇亲自值班，看着他安静的闭上眼睛，七魄瞬间飘出体外。施宇抬手将他们收起，放进水晶瓶，并亲手交到神域使者的手中，叮嘱道：“路上小心！”

    “领军放心，一定安全带回慈航宫。”

    “好，拜托了。”施宇点头。

    之后，他给骆雨竹拨了电话：“今天不用过来了，都……结束了。”

    “结束？你是说……”

    “是。”

    “可我……还是想去看看他。”雨竹瞬间湿了眼眶。

    “那你，随意吧。”施宇挂断电话，随手将手机调成静音模式。

    苏曼一天几次拨打电话也没有联系上施宇，而且也没有回复。下班后，苏曼直接来到宿舍敲门……

    开门的是精神倦怠、眼睛红红的施宇。

    “哎呦，你在宿舍呀！这是怎么了？一天也不接电话？”苏曼毫不客气地问道。

    “我调静音了，没听见。”他说完又返回床边，无力地躺了下去。

    “你生病了，还是发生什么事情了？”看他如此情绪低落，苏曼坐在床边温和地询问。

    “那个小宝宝，真的没了……”他说着，眼里又浸满了泪水。

    “哪个小宝宝没了？呃……是你之前一直负责保护的那个宝宝吗？”

    “是。”

    “你不是说过，那是命中注定的，迟早都会有这么一天的？”

    “我知道，可我就是很难受。”他说着，泪水流了下来。

    施宇的老家在距离悦仙城几百公里的山区，家境普通，为了供他上学，父母已是竭尽全力。他上学时要到附近的县城，从初中开始就要住校，一直以来就是异地读书、异地工作……

    这种经历虽然锻炼了他坚强独立的一面；但同时，聚少离多的家庭生活让他对亲情更加珍惜。

    他更知道一个孩子对于父母来说意味着什么？每次自己离家，母亲那强忍心痛的不舍表情，还有父亲那沉默的样子，他都历历在目。

    所以，他努力工作，希望给爸妈一个安逸的晚年生活；他认真做事，希望用自己所学的知识杜绝那些可以预防的悲剧……然而，这个事件却是他无力应对的。

    “乖乖，不哭了。”苏曼顿时觉得好心疼，俯下身轻轻拥抱他，安慰道：“你不会连班也不上了，在家难过了一天吧。”

    “我是医生，我却救不了他，我……我憋屈啊！”

    “不难过啊，医生是治病救人的，不是救命的，每个人都有自己的宿命和机缘，这个你不是更明白吗？”

    “我明白，可是……我这些年真是白学了我，你根本不理解我的心情。”

    “嗯！能够理解，不用自责啊。”

    从这天起，施宇每每看到有妈妈抱着几个月大的婴儿都忍不住多看几眼……通过妈妈的表情和孩子的状态来判断他们是否健康幸福。

    10月25日

    一连几天，骆雨竹的情绪都很低落，下班回到家就是不停画她的画，不和苏曼说话，也不怎么吃东西。她让自己的脑子随时保持运转状态，这样才能冲淡不愉快的情绪，才能让那个小小的影子变得模糊……

 第138章 寻亲之路

    她的脑海中，除了那个孤独的站在海边的少女，还有一个不很清晰的，小女孩儿的影子。当然，还有很多混战的片段，这些是最让她头疼的了，根本毫无头绪。

    ‘暮寒说我来自修罗家族，那我是什么年纪离开的，又是怎样离开的呢？我的父母是不是也会像那对失去孩子的父母一样……痛苦、无奈？’想到这些，她感觉胸口好闷，站起身来向门外走去。

    “竹竹，你去哪里啊？”苏曼紧张地问道。

    “出去走走。”她头也不回。

    “你拿件衣服，外面凉了。”苏曼追到门口。

    “不用。”她却头也不回。

    “天也晚了，你注意安全。”

    “知道。”

    苏曼没有再说什么，知道说了也没有用，她扶着门叹道：“这个小娃娃的魔力也太大了，一个个都不正常了。”

    骆雨竹换了神域使者的装扮，走在神域铺满白色鹅卵石的小路上，落日余晖，将一切景象都染成了橘红色……

    她要去寻找修罗真王的府邸，既然他是父王，又是这个家族的最高管理者，那他一定知道自己前生的事情，也许还知道那些梦中的故事……

    凭借梦中的记忆，跟随梦中那个小女孩儿的脚步，她一路仔细辨识着，有着蓝色装饰的建筑，她就格外留意的观看。

    最后，她来到一座高大气派的宫殿门口，那同样是白色主体建筑，只是屋顶和围墙的顶端铺设的都是蓝色琉璃瓦，纯净的蓝是修罗家族标志性颜色。

    “站住！”见她走近，守门的侍卫一声大喝，上下打量着来人。

    她也打量着那人，那侍卫身着蓝色武士战服，果然与其他宫殿的守卫不太一样。她猜想着：想必自己是走对了。

    于是，她抱拳拱手，问道：“请问，侍卫哥哥，这里是修罗真王的府邸吗？”

    “废话！你是怎么越界过来的，竟然直接到了府邸？赶快退回去！”那侍卫并不客气。

    “我是来问事情的，我也是神域的。”她急忙解释。

    那侍卫从装扮可以确认她是同宗，但依旧不客气地道：“我知道你的身份，但是修罗家族不一样，除了公务不与其他人来往。你若有事，走正规程序，等待宣见。”

    “等待宣见，那要等多久？”

    “不知道，看王爷的心情。”那人回答得果断。

    “还要看心情？”这个回答让她不能理解，这也太不敬业了，不知道别人着急吗？于是说道：“那不行啊，我有重要事情要见修罗真王。”

    “真是不懂规矩，你是新来的吧。赶紧退后！不然我不客气了。”

    “我是真的遇到了困惑，还请……”

    “住口！”未等她说完，那侍卫挥动手臂抛出了捆仙索直奔她的双臂。

    她低头看那绳索，这一次的捆仙索和之前坤的那种略有不同，除了结实还很凉，而且是蓝色的。

    “还挺漂亮的！”她称赞道，瞬间，那绳索勒紧，疼痛的感觉袭来，她不禁双眉紧蹙，不敢妄动了……

    就在这时，大门打开，走出来一位年轻人，见到她，很惊讶地道；“血灵，是你呀！你怎么来这儿了？”

    “昊？”她也一愣，想起暮寒说的，昊是她的弟弟……不免心中有些懊恼，一路只顾着难过了，怎么把他给忘了，若是找他帮忙，这寻找该多么轻松呀！

    昊走近，看到那条绳索，回头喝道：“赶快收了。”

    “是，少爷。”侍卫急忙收回绳索。

    “你是来找我的吗？”昊问道。

    血灵摇头，之后又点头道：“我应该先找你，那样就对了。”

    昊笑了，说道：“不对呀，你也不知道我住这里呀。”

    “应该想到的。”血灵仔细看着他，知道答案后，她感觉那熟悉的容颜更加亲切。

    “你怎么了，精神状态不太好啊？”昊很快发现她倦怠的神情和有些肿胀的眼睛。

    “那个，小孩子……没了。”她一字一字说得很艰难。

    “哪个？呃……你是说我们之前负责保护的那个？”

    “是。”

    昊的脸上却带着淡淡的微笑，很欣慰地道：“他的魂魄全部聚齐了，在慈航宫接受仙君教化，好事啊，你不会是因为这件事情难过吧？”

    “他的父母很痛苦。”

    “嗯。”昊点头，严肃地道：“那是难免的，不过，这件事也会使他们的福报大增，神君那边会妥善安排的，你也不用难过了。”

    “听说，我是来自修罗家族，不知道我走时，父母是不是也很难过？”她问道。

    “那还用说？他们……”昊脱口而出，却又戛然止声，问道：“你，知道自己的身世了？是仙君和你说的吗？”

    血灵摇摇头，回答：“我还没有真正见过师父，她也没有提示过我。是暮寒和我说的。他说，我来自修罗家族，父亲是修罗真王，蓝焰是我的姐姐，而你，是我的弟弟。其他的，他也不太清楚了。”

    “那你是怎么过来的？这里不是随便谁就能找到的？”昊看向她的身后。

    “来这里的路，是我自己回忆起来的。”她回答。

    “你自己回忆起来的？怎么可能？”昊感觉难以置信。

    “是啊，我的梦境中，或者说是记忆中，有一个七八岁的小姑娘，穿着蓝色衣衫。我一路都在寻找她的记忆，走着走着就来到了这里。”血灵描述着，最后问道：“那个小女孩儿就是我吗？”

    昊轻轻点了一下头，道：“据说你离开家的时候，就是那个年纪，一千七百年前的事情。”

    “那么久了？我为什么要离开家？”

    “为了，统领吧。”昊含糊的回答。

    “你是说暮寒？我不太明白。”

    昊摇摇头，未给太多解释，只是说：“你的事情，父母从未提起。而血灵就是我的姐姐，还是师父偷偷告诉我的。”

    “一千七百年前，那么久了，我也几次转世了吧？不知道还算不算是你的姐姐。”血灵落寞地说道。

    “当然算！永远都是！”昊看着她，眼神异常坚定地说道：“你也永远是修罗家族的一员，你的每次转世父王都关注着，只是……” 他依旧欲言又止。

    “我的转世，你也知道吗？我到底为什么要离开家？你能和我说说吗？”她满怀期待地问道，这些东西在她的梦境里断断续续，她太想找个知情人问明白了。

    昊笑了，说道：“这次你的情况和之前几次不太一样，竟然回忆起这么多事。可是，仙君为什么没有点化你？”

    “我不知道。”血灵摇头。

    “也许，是他另有安排吧，那，我也不能和你多说。”昊果断地回绝了。

    “为什么不能告诉我？你知不知道，我很困惑。”她焦急地看着他。

    “我知道，但是我不能。”昊坚定地摇头，脸上露出凄楚的表情，说道：“真的不能，姐姐之前就是太过关注你的情况，太想找你回来，做了很多越界的事情……最后，受到惩罚，被她的师父消除记忆了。我不能再像她一样，非但于事无补，还会丢失仅存的回忆。”

    “为什么要这样？”她更加迷惑了。

    “虽然有些事情我们还无法领悟，但要相信仙君们是出于善待众生的目的就可以了。”

    血灵点点头，没有再追问，也没有要求见父王。最后说道：“好，那……我先回去了。”她转身走了。

    “姐――”昊站在那里，他没再挽留，给不了答案，挽留有什么用？看着她孤单又失望的背影，他瞬间湿了眼眶。

    一直以来，这个姐姐就很懂事，每一世都很努力地在完成仙君交代的任务，协助那位魔君修炼。虽然尚未成功，但他们经历的辛苦和痛苦足以让人动容。

    修罗真王有三个孩子，分别是蓝焰、血灵和昊。蓝焰和血灵年龄相仿，生活有过一段时间的交集，昊略小，他记事时血灵已经离开家了。

    但在蓝焰姐姐的描述中，血灵姐姐的音容笑貌也是历历在目、活灵活现的……她有着特殊的使命，就是协助魔君修炼，防止他在战火中迷失了自己。

    昊同蓝焰一样，也不能理解这需要什么方法？别人又能协助做些什么？只知道这一千多年中，血灵不是在慈航宫闭关，就是在轮回中辗转，很辛苦……但这一切是仙王的执意安排，无人能奈何，只剩遗憾！

    事实上，昊和蓝焰的资质已经很高，完全可以胜任镇域使之位，但是修罗真王坚决不同意他们任职。

    同时，真王也下令减少族人与他人的来往，原本就孤僻暴戾的修罗家族，更是越来越独立。想想也能明白那位父亲的用意，他不允许自己的其他孩子再与那个魔头有更多往来了。

    只有每隔几百年的终极决战时，也就是妖域入侵圣域的战争中，修罗真王才会摒弃这些恩怨，派出最精良的士兵，全力配合魔君出征……

    每次征战，对于圣域是危机，但最终可以化解；而对于修罗王府才是真正的劫难……因为，战争中魔君会迷失自我直至战死；而与他双修的血灵也会因此失去生命，羽化成魂，好像他们的命运是连在一起的……

    所以，每当此时，真王亲便会陷入痛失爱女的悲伤之中，沉默很多年，直到女儿与那魔君再入轮回，他们才会再一次次满怀期待，如此情景反复了很多次……

 第139章 重新整合

    10月28日

    经过十天的考虑，邵峻恒依旧坚持自己的主张：开发那套体验系统。

    今天，他拜托雷霆约了张帆和彭飞见面，商讨具体策略。还不到五点钟，他就急急忙忙地出发了。

    快下班时，季雯萱来到骆雨竹的座位旁边，笑嘻嘻地道：“雨竹姐，今晚我去你家蹭饭吧，好吗？”

    “今天又不是周末，你这么闲啊？”雨竹看了她一眼。

    “就是很闲啊，我爸妈出去度假了，家里没饭吃；峻恒约了雷警官他们见面，也没有时间陪我……我想了想，能蹭饭的地方就剩你家了。”她可怜兮兮地说道。

    “呵呵，这么惨呀，那我只能收留你了，是吧？”

    “嗯嗯嗯！”她重重点头，道：“谢谢姐！”

    ……

    邵峻恒将创意书交给张帆过目，自己坐在那里开始点餐，也没和二人商量，点得全部都是店里的精品，他相信，美味食物可以调剂人的心情。

    最后，他试探地问道：“两位警官，我的这个建议怎么样？是否对预防犯罪有所帮助？”

    张帆频频点头，说道：“可以让那些心理有障碍、需要别人提供帮助的人尝试一下，相当于把他纠结的问题重演，可以是之前的，也可以是未知的……是这个意思吧？”

    “就是这个意思，再配合全息感受系统，更加身临其境，受众范围很广，正常人也可以参与。同时，客户隐私是绝对保密的。”邵峻恒兴奋地详细解释。

    “从理论上讲，我们可以将犯罪嫌疑人，或者是存在隐患的个体进行测试，让他们看到某个决定会带来的结果，以便重新选择解决方法。但是，这需要被测试者有主观意愿，才能配合，如果不配合，我们还是束手无策啊。”彭飞有些担忧。

    邵峻恒继续解释道：“主观意愿这个东西，咱们的确谁都控制不了，这个也不是强行进行检测的仪器，只能是提供一种可能性。

    初步考虑开发成为人人可以参与的一项活动，有兴趣的可以尝试。反正人们平时也要玩游戏，看电影，我们将二者结合起来，一定可以吸引一部分人群。

    大家在娱乐的过程中，说不定就能发现某些问题呢。时间长了，就是一种影响，可以让有些非分之想的人控制一下自己的言行，因为后果可能很严重。能达到这种效果，我就很满足了。”

    “那，和我们的预防犯罪有什么关系呀？”彭飞质疑了。

    “可以给犯罪嫌疑人做测评呀，也可以给高危人群测评呀……让他们能够在犹豫的阶段做出正确的选择，不是很好吗？”

    “理论上还是不错的。”彭飞点头。

    “至于怎样应用到警方系统中，根据需要请两位警官决定吧。我今天请两位过来，就是评价这个系统是否意义，如果觉得有用处，我就先把它开发出来。”

    “当然有用，有益无害。”两人点头。

    “听说彭警官是电脑方面的高手，选择开发商还请给些建议，我这里有几家备选公司的简介，你看看。”邵峻恒递上几本小册子。

    “准备充分，势在必得啊……不错！”两人赞赏道。

    ……

    三个女人一起做饭，那场面简直太碰撞了，每人一个主意，都觉得自己的是最好的。

    “不行不行，这样下去，晚饭不用吃了。”苏曼受不了了，说道：“你们两个先出去，我自己弄。”

    雨竹急忙阻拦道：“那不行，你都独自做了好多天饭了，我于心不忍啊。今天我来做，你出去歇着吧。”

    “竹竹啊，你心情好了，比什么都重要，我辛苦一点儿无所谓了。”苏曼笑着道。

    “曼曼姐，你就别客气了，我来蹭饭也不能什么都不干，不如这样，我给雨竹姐帮忙，你呢……”雯萱靠近她，仔细端详着那张脸，说道：“赶紧去做个补水面膜吧，是不是最近油烟太大，这脸怎么没有上次见面时那么水嫩了呢？”

    “啊？真的吗？有皱纹了吗？”苏曼紧张地捧着自己脸蛋。

    “是啊，有皱纹了……”雯萱很真诚地点头。

    “哦，糟了！”苏曼很快就跑出了厨房。

    “哈哈！看把她紧张的。”雯萱笑着说道。

    “你知道她最紧张自己这张脸，还逗她？”

    “谁让她比我大好几岁，皮肤却比我的还要嫩，我嫉妒啊。”雯萱一边说，一边整理着青菜。

    过了一会儿，骆雨竹问道：“萱萱啊，有个事情我想问问你。”

    “什么事，姐姐尽管说。”

    “我们从事的工作，你喜欢吗？”

    “你是指你们的特殊技能啊？”

    “是啊。”雨竹点头。

    雯萱抬头思考，说道：“我很羡慕，也很好奇。但是，没什么兴趣。”

    “没什么兴趣？为什么呀？你都说了好奇，怎么还说没兴趣？不是很矛盾？”雨竹不解地询问。

    “姐姐，你怎么这么紧张？好像要拉我加入似的？”雯萱看着她。

    “没有，我以为你会喜欢呢。”雨竹让自己放松一些。

    “其实，并不矛盾，我对你们的特殊能力和经历的东西都很好奇，但也仅限于好奇。就我自己而言，如果让我也从事类似的工作，我真的没有兴趣啊。”

    “还真是人各有志，不问都不知道。”

    “姐姐失望了，是不是？”雯萱还是能感受到她的失落，认真地道：“可能就是你说的人各有志吧，我也喜欢你们除强扶弱的工作。但是，我觉得有很多方法可以达到相同的效果，我会找到适合自己的方法，我这样说，你能理解吧？”

    “理解。”雨竹点点头，道：“那，你对恒少的感情，考虑清楚了吗？”

    “考虑清楚了，两个人能不能在一起，最终的衡量标准是两个人都投入了多少情感。虽然我们的家庭背景有很大差别，但这不会是真正的阻碍。因为即便没有这个隔阂，相信也会遇到其他麻烦。

    因为上天总要设置障碍考验这份感情是不是真诚，够不够坚持，对吧？所以呢，我们已经约好了，无论未来有多少阻碍，都要一起走下去。”

    雨竹看着她坚定而又洋溢着幸福的脸庞，欲言又止，最后说道：“有情人终成眷属，祝你们幸福！”

    “谢谢姐姐，相信你们也是一样的！”

    10月30日

    月末，轩辕暮寒如往常一样回到慈航宫复命，陈述完训练的情况，最后，讨论到海妖那边的事情。

    “师父，海妖那边屡屡协助妖道谋害生灵，是不是需要给些――”

    “暮寒。”未等他讲话说完，仙君出言阻拦道：“那边的事情，炎黄正在严加管控，已经有很大改善。你专心负责操练，不用想太多。”

    “可是，师父，他们――”

    “慎重！”仙君说完，闭上了双目。

    “好，弟子明白，先告退了！”暮寒说完，退了出去。

    离开慈航宫，轩辕暮寒开始计划：本来是想等到月末和师父好好沟通一下，那个不消停的地方，是不是可以配合炎黄给予一些打击了？顺便看看林若曦怎样，也该救她出来了。

    可是，师父的态度，说那边的事根本不用自己管，那怎么行啊？需要另做打算了……神识离体，这样竟然可以克服不能下潜海底的难题，还是不错的。

    当天晚上，轩辕暮寒早早睡下……气定神闲之后，他准备离开。

    “统领，属下有事禀告。”一个声音响起，阻碍了他的神识离体，那是近身侍卫修桀，此刻直接出现在卧室。

    “什么事？”暮寒问道。

    “呃……之前逃走的海妖从未再出现过，那恒少目前比较安全。”修桀没话找话地说了一句。

    “我知道，还有其他事吗？”暮寒回答。

    “没了，那，请统领早些休息吧。”

    “好，你先退下吧。”暮寒点头，心想：莫名其妙的汇报，什么意思啊？

    打发走修桀，他调息，准备再此尝试……

    “统领！”那是晨阳的声音。

    “又怎么了？”他再次恢复神智，问道。

    “呃……”

    “呃什么？你也没什么事吧？”轩辕暮寒不痛快地问了一句。

    “统领早些休息吧。”晨阳客气地说道。

    “行了，知道了。”暮寒躺在那里没敢再尝试，他思索着：这难道是授了师父的意，盯着我呢？

    师父为什么不让我插手妖域的事情呢？这段时间就他们那里一直不安定，不让我参与，还要我这个统领做什么？

    10月31日

    苏曼挽着施宇的手臂走在街上，见他又盯着别人家的孩子看，不禁笑道：“你这么喜欢小孩子啊？不如，我们也早早生一个？”

    “好啊，最好一次生两个。”施宇开心地回答。

    “呵呵，好，一定努力。”

    “话又说回来，你什么时候和我回家见我爸妈啊？”施宇问道。

    “嗯……我还没想好呢！”她又开始犹豫的表情了。

    “还没想好？孩子你都想生了，还说没想好？”施宇着急呀。

    “两回事。”

    “这怎么会是两回事？”他继续追问。

    “就是两回事，等你想明白了就和你回家了。”她笑笑回答。

    “想不明白，你这理论怎么总是那么奇怪，不能理解。要不然，还是先生孩子吧。”

    “美得你，我对你的考验还没结束呢。”

    “还怎么考验？我对你还不够好吗？你不要这么……”

    “什么？你比那个暮寒幸福多了，竹竹的态度我都看不下去了，我对你还不够好吗？”

    “好，好！他们两个的事情上天自有安排，我看他们挺好的，你也别跟着瞎操心了。”

    “我才懒得管他们，我想自己的事情呢。”苏曼低头自语。

 第140章 深海勿入

    施宇突然问道：“我说曼曼，看你平日开朗又温顺的一个人，不会也有那个选择恐惧症吧？”

    “没有啊。”

    “要不就是，婚前恐惧症？”施宇看着她，继续对号入座。

    “没有啊，我不恐惧。”苏曼坚定地摇头。

    “有没有，这可不是你说了算的，需要专业评估一下。我会和恒少约个时间，给你做个心理测试，相信他那有现成的量表。”

    “我才不要做测试呢，我很清楚自己是怎么想的。”

    “那你是怎么想的呀？能不能和我说说？”

    “其实，也没什么，我就是对未来有些担心。”

    “担心什么？”

    “你说现在这生活压力多大呀，结婚后再弄个孩子出来，日子怎么过，你想过吗？”

    “这个必须想过呀，和你谈恋爱又不是一时兴起、心血来潮的那种，当然是有准备的。还说不是婚前恐惧症，你问的这个问题就是其中之一。”

    “是吗？”

    “是呀！”施宇心里踏实多了，继续道：“之前是你心思飘忽，之后，我这心情又不太好。所以，最早咱们谈到的结婚的具体细节都没有时间接着说呢，要不然现在讨论一下，正好春节回家见家长，直接就可以定下来了，多好！”

    “谁答应你春节见家长了，你计划得还挺好。”

    “早晚的事，你别跟我这儿磨叽了，累不累呀？”

    “谁磨叽了，我是那不痛快的人吗？”

    “呵呵……这还不是呀？”两人有说有笑地继续逛街……

    骆雨竹一个人举着手机，按照搜索到的地址寻找着裁缝店，现在的服装，人们都习惯买成品，裁缝店的确很难找到了。

    最后，功夫不负有心人，她终于找到了一家看上去还算满意的店面，走了进去。一位头发花白的老者接待了她。

    “老板，您这里可以加工衣服吗？”

    “当然了，小姐，请问您想做什么？”

    “您帮我做一件贴身穿的马甲，面料和线都准备好了。”她拿出随身携带的物料。

    “线都准备好了？”老板有些诧异。

    “是呀，如果不够，您和我说，只能用这种线。”

    “哦，可以。那尺寸呢？”

    “尺寸啊？”雨竹思考着，看着店里面的模特，走了过去，说道：“身高体型和他差不多，您就按照这个尺寸做吧。”

    ……

    中午时分，骆雨竹如约来到了咖啡店。最近他们的关系非常融洽，她的心理负担似乎也没有那么大了，轻松了很多，对他尤其关心。

    “心情好些了吗？”他问道，他知道她为了那个孩子的事情已经郁郁寡欢好几天了。

    “好多了。”她回答，继续道：“想通了好多事情，世事难料、自有主宰，心烦也没有用，不如认真做好每一件事，不枉此生！”

    “呵呵！你能这样想，很好的！对了，你上午做什么去了？为什么不能让我一起？”

    “不告诉你。”她笑着摇摇头。

    “还有秘密隐瞒是吧？”他不太满意地询问。

    “没有特意隐瞒，只是不到时候，等到了时候你自然就知道了。”

    “好。”他无奈点头。

    “你开发的那个项目进展顺利吗？”她问道。

    “顺利！”提到他的工作，他非常有兴致地问道：“有个问题一直想问你。”

    “说吧。”

    “你最喜欢什么颜色呀？”

    她闻言，说道：“喜欢的颜色？那太多了……而且，不同物品在不同的情形下又有不同要求，所以，不好回答。”

    “呵呵，就知道你想得多。”他笑了一声，说道：“不用想那么复杂，着装方面，你最喜欢什么颜色？”

    “那也要看什么衣服，什么面料呀……”

    “等等，停！”他抬手制止，道：“都说不用想得那么复杂，第一印象，最喜欢的颜色，是什么？”

    “蓝色。”她脱口而出。

    “好，明白了，可以了。”他满意地点头。

    “什么你就明白了，到底是什么衣服的颜色？”她疑问着。

    “是这样，那款游戏的女主角，衣服需要有一个基本的色调。”

    “哦，你的项目呀，那怎么会问我，不是该和你的同事商量？”

    “因为我的女主角是你呀！”他真诚地点头。

    “你不会是指游戏里面那个吧？”她有些迷惑。

    “就是啊！”

    “那不是一个项目，在开发一个产品吗？”

    “对呀，不过，都是一样的。因为，故事情节和人物设计来源于我们的经历，我不是还在你那里拿了很多素材？”

    “哦，这么神奇！什么时候给我看看啊？”她满心期待地问道。

    “现在还不行，等全部做好了再看，不会让你失望的。”他竟然拒绝了。

    “还挺神秘的？”

    “是啊，彼此！”

    沉默了一会儿，他突然说道：“有个事情，我想和你商量一下，听听你的建议。”

    “说吧。”她放下杯子，认真听着。

    “上次追踪海妖时我发现，神识离体的方式可以克服不能下潜太深的障碍。”

    “我记得，你想怎样呢？”

    “我想去海妖那边看看情况，但是，师父好像不太支持，所以，想和你商量一下。”

    “我也不同意！”她果断回答。

    “嗯？为什么？”他一愣，没想到她会这样回答。她一向热心，对新鲜事物又有很强的好奇心，怎么会拒绝了呢？

    “因为，他们目前还算安静，海市蜃楼都消失不见了，没有必要去招惹。”

    “这算什么理由，根本不是你做事情的习惯啊？”

    “我就是这么想的。”

    “可是，若曦还在那边呢，你就不想和我一起把她救出来？”

    “我想啊，但是，可能时机未到吧。”

    “什么意思，还等时机？你不是一直着急说救人要趁早。”他不解。

    “之前是这样想的，但现在，我认为：这件事没有那么简单。”

    “你是怎么想的？”

    “首先，她是自愿修炼，不是被胁迫。”她分析道。

    “嗯。”

    “其次，她会被海妖设的屏障阻拦，而且是很强烈的阻拦，直接将她弹了回去。所以，我想，海妖非常迫切地需要她留下。”

    “正因为是这样，我才想过去看看情况，弄清楚原因呀。连海市蜃楼都消失不见了，一定在酝酿大的阴谋。”暮寒强调。

    “是呀，我同意你的推断。”她点头。

    “那你还不配合我？为什么还阻拦我？”

    “为了你的安全呀。”

    “我的安全？我怎么不安全了？”

    “我就是觉得你去那里不是很安全。”

    “你究竟要说什么？能不能直接一点儿？”

    “好，我就和你说清楚，当然，也都是猜的，如果说得不对，你不要生气啊。”

    “不会，说吧。”

    “其实，我担心的不是你和海妖的对峙，而是，你自己的迷失。”

    “迷失？什么意思？”

    “上次神识离体后，你执意去深海方向，那是因为你被某些东西吸引，根本不是你的本意，而它的力量又超过你的本意。也就是说，在某个瞬间，你的神识被某种力量控制了。”

    他疑惑的眼神看向她，他并未与她提起过自己当时的感受，问道：“为什么这么说？”

    “因为你当时的眼神不对劲儿，里面有很执着的红色光芒……”她看着他的眼睛说道。

    “那又怎样？”

    “我查过相关资料了，那红色光芒是魔的力量，它会让你迷失……”

    “呵呵……”他笑了，说道：“之前和你说过，我身上有些很邪的东西，可能就是你说的这些吧。虽然他会给我带来一些小麻烦，但我并不反感，也不排斥，甚至，喜欢它的存在。”

    “喜欢？”

    “是啊，喜欢！因为他是我战斗欲望和战斗能力的源泉。”

    “哦！”雨竹点点头，思索着。

    “怎么，你是不是介意啊？不喜欢吗？”他问道。

    “没有。”她摇头，继而点头说道：“挺好的！那的确是你的特别之处。”

    “既然如此，你还担心什么？”

    “我担心，你不能很好地掌控他，而是，被他控制，从而迷失，那就麻烦了。”她再次强调。

    “不会的。”他嘴上否认，脑海里却在认真回忆着那天的感受，自己那种义无反顾的执意前往，难道就是迷失……如果去了，又会怎样呢？但那感觉，分明很舒畅啊。

    沉了一会儿，他问道：“不让我过去看情况，那，你想怎么做？”

    “需要协助你，整理一下思路，如果哪天与海妖的战争不可避免，你该以一种什么样的心态或是方法去应战。”

    “哼哼！”他似笑非笑、凝视着她……思索着：她这想法还真是稀奇，什么心态？当然要全力以赴，这还用问吗？什么方法？自然是不惜一切代价，这还用说吗？

    骆雨竹被他看得不自在，说道：“你别用这种眼神看着我，什么意思啊？”

    “你觉得我是什么意思呢？”他反问。

    “你，一定是在想，像我这种，功夫差于你很多倍，经验少于你很多倍的人，怎么有资格和你谈论应战的方法，是不是？”

    “呵呵……”

    “不是吗？笑什么？”

    “还真不是。”他摇头。

    “那你在想什么？你认为我说得有没有道理啊？”

    “嗯！有道理！”他用力点头，说道：“我的确不能任由那感受引领了我的思维，万一，如你所说，迷失了，那我将会失去更重要的东西。”

    在他心中，她已成为那份最重要的牵挂，虽然冥冥之中那种诱惑让他蠢蠢欲动，但是，如果真的二选一，他当然知道该怎么选择。

    “你是……什么意思呀？”她问道。

    “我的意思就是，在没有弄清楚那是怎么一回事之前，我不会轻举妄动，免得出了问题，让你担心！”

    “嗯？真的吗？”那承诺太过轻松，以至于她不能相信自己的耳朵。

    “嗯什么？没听明白吗？你不是说过，我不知所踪，你会很担心吗？这话是真的吗？”

    “当然是真的，你能这么想就太好了！”她点头，开心地笑了。

    他发现，两个人相处，的确有很多需要磨合的地方，光有感情和诚意远远不够，不让对方担心，那也是一种责任。

 第141章 全力阻拦

    11月7日

    进入十一月，天气渐渐转凉了，靠近海边的悦仙城，早晨和傍晚的时候，更是凉意浓浓的。

    周六一早，骆雨竹刚刚起床，便接到轩辕暮寒打来的电话。

    对方问道：“今天有安排吗？我要到神域操练镇域使，你一起过来吧？”

    “好啊！”

    “我在楼下，收拾完就下来吧。”

    “嗯？你都到楼下了？电话都不打你就过来，万一我不在家呢？”雨竹说着，从窗口向下张望，车子果然停在了路边。

    “我当然知道你的行程。”

    “又是宝宝告诉你的，我最近怎么没有看到他？”

    “不是宝宝说的，他在上课呢，没有时间过来。”

    “那是谁呀，你的侍卫吗？”

    “我最近没有召唤过他们。”

    “那就是苏曼，也不对呀，她和施宇去参加婚博会了，一大早就走了，不可能是她呀。”

    “你能不能别猜了，赶紧下来吧。”

    “不搞明白我不舒服啊。”她就靠在窗口，看着那辆白色的吉普车，和他聊着天……这种气氛，竟然让她觉得很有趣。

    “你会约见的人，你会去的地方，能有多少？培训班也结束了吧。你说你不在家，还能在哪儿啊？”

    “就因为这个？”

    “是啊，不然呢，就你那两点一线的生活节奏，需要动用别的方法来跟踪判断吗？”

    “嘲笑我，你等着啊，哪天消失不见，让你们找。”

    “别，一点儿都不好玩。”他急忙制止。

    “看你挺喜欢玩的嘛，动不动就失踪，还好意思说我？”

    “我最近都没有，表现多好啊。”

    “按照你的节奏，估计又快了，我有预感。”

    “再也不会了，我答应过你的，说话算数，说到做到。”

    “真的吗？”她会心微笑，问道。

    “当然了，你快点儿下来吧，楼上楼下的，举着电话聊，你不累呀？”暮寒催促道。

    “好。”她直接挂断了。

    神域，凌宇厅，八位镇域使和八位边域领军分列两侧。后面是观战学习的神域战士和冥域战士。

    “关于抵御外敌入侵的八卦太极阵一直都有一些欠缺，史料记载，也出现过数次被击破缺口，敌军长驱直入的案例。近几年，我和各位仙尊商议，将这阵法进行了改进，相信可以改善之前的缺陷。”

    暮寒说完，打开大屏幕，图像显示着八卦太极阵的立体图。金色线条演示，太极阵呈八边形立体柱状，可以将整个圣域包裹其中。

    只是，当一处被突破后，便会造成周围很大一片地域的力量下降，等待周边支援也会有些时间，出现混乱……

    “改进之后是这样的――”暮寒切换下一个画面，那是更加密集的网状结构，继续说道：“以太极阵为母版，复制无数个同样功效的小太极阵，由各位按照手下将士功力强弱进行编排，从强到弱的顺序由外向内分布。就像这样。”

    暮寒指向屏幕，继续道：“这样一来，无论哪个地方受到攻击，就如石头落在有弹性的网状组织上，只能在局部造成小范围的震荡，明白吗？”

    “明白。”众人点头。

    “道理是这样，关键是人员编制和排序，一定要根据各自特点安置在最合适的位置上。接下来一周时间将名单分配好，下周交给我，进行实际训练。十八日的比武盛宴上，进行首次展示，明白吗？”

    “明白！”

    晚上回到家，雨竹有些坐立不安。因为，轩辕暮寒这一周的表现太平静了，除了工作就是抽空去神域训练队伍。真的是收心敛性了吗？还是在等待什么机会？

    妖域那边一反常态，近日是出了奇的安静，这份安静也让她不安。于是决定，今夜自己去妖域看看情况……

    子夜时分，骆雨竹平躺在床上，静息调整状态，很快，她的神识飘离身体，慢慢向客厅移动……

    神识离体后的她，还延续着平日的生活习惯，准备从单元门出发。可是，刚刚来到客厅，就看见一个白影闪动，瞬间来至近前，那白影抱拳说道：“小姐，请留步！”

    “啊！”突然出现的影子吓了她一跳，没有和任何人约见面，怎么会有东西出现了？那紧张和恐惧的感觉另她的神识瞬间弹回到了身体里面。

    “鬼呀！”她腾地从床上坐起来，感觉手软脚软，全身发软，心脏还突突地跳个不停……

    “到底是谁呀？”她下了床，气呼呼地向客厅走去……尽管自己可以看到异类，但也不意味着就能承受惊吓呀！

    她推开卧室房门，发现那人并没有离开，借助夜色，她仔细观看，这次看清楚了。

    “晨阳？是你，你怎么会在这里？”她惊奇地问道，那不是暮寒的侍卫吗？而且需要召唤才会现身的呀。

    “让血灵小姐受惊了，抱歉，属下有些唐突了。”晨阳竟然非常客气地解释道。

    “你为什么会出现在我家？有什么事情吗？”她的语气依然是不痛快的。

    “小姐的神识同样不可以去深海。”

    “为什么？暮寒和你说的？”

    “请小姐务必谨记，否则，后果很严重！”

    “后果严重，有多严重？”她不满意地问道。

    “这？”晨阳有些犹豫，究竟有多严重，那怎么好说，谁知道老王爷会做出什么决定来？于是叮嘱道：“对统领也不利。”

    “你说暮寒吗，和他有什么关系？”

    晨阳并没有回答，而是说道：“小姐不用担心林若曦的安危，她不是海妖的目标，暂时不会有危险。”

    “那他们的目标是什么？你到底还知道些什么？”

    “属下不便多说。”

    修桀和晨阳都是来自修罗王府的侍卫，经仙君安排，赐予轩辕暮寒做近身侍卫，负责他在灵域的安危。

    但事实上，这两个人的存在，一半是保护，一半是监视，还随时可以和修罗真王汇报进展……他们授真王之命，不允许魔君出现任何意外，否则，血灵又会生死攸关了。

    他们正说着，苏曼推门走出卧室，问道：“竹竹啊，这大半夜的你不睡觉，和谁聊天呢？”

    “是晨阳，你不认识，马上就好啊。”雨竹解释道。

    “晨阳？的确不认识。说完早点儿睡啊，我先进去了。”苏曼说完又走回卧室。

    看着她的背影，雨竹忍不住笑了一下，这个胆小的曼曼呀，竟然都见惯不怪，若无其事了。

    之后，她对晨阳说道：“你刚刚说的，海妖的目标是什么？”

    “属下已经多言了，不能再说了，小姐见谅。”他很客气地抱拳。

    “好，我知道了，我不会轻易过去的，你可以走了。”雨竹了解神域的规则，不想再为难他。

    “是！小姐若有事，随时召唤。”晨阳说完，闪身就不见了。

    “召唤？”雨竹感觉那话怪怪的，心想，他不是暮寒的侍卫吗，我召唤他做什么呀？

    回到卧室，她依旧坐立难安，在屋中来回踱步……

    “师父！师父！师父！这究竟是怎么一回事啊，您怎么就不能直说呢？”她无奈地抓着头发，这种沟通还真是被动，她没有任何办法主动沟通或者找到仙君。

    之后一段时间，生活进入了相对平静的时期……

    轩辕暮寒陪同骆雨竹一起训练，准备她势必要被点名的比武盛宴；

    施宇和苏曼忙着筹备新房和婚礼；

    邵峻恒忙着开发他的新型体验系统，偶尔也忙着和季雯萱约会；

    两位警官张帆和彭飞抽空就往雷霆的办公室跑，势必要学习抓鬼的一招半式；

    雷霆忙于日常工作，还时不时被那两个家伙骚扰；

    海妖那边继续保持安静状态，连滋扰事件都未曾出现过，属于风雨欲来之前那种不太寻常的平静……

    11月18日

    六年一次的比武盛宴终于拉开序幕，这也是圣域难得的聚会……汇集了各位仙君、仙尊、仙人，以及各路战军的代表。

    白色战衣，银色盔甲、银色面具的神域战军；

    白色战衣，彩金盔甲、彩金面具的星域战军；

    黑色战衣，黑色盔甲、黑色面具的冥域战军；

    蓝色战衣，蓝色盔甲、蓝色面具的修罗刹军。

    血灵一边和同伴走向观战台，一边回忆之前轩辕暮寒的介绍：“参赛的将领来自四个不同的地方，白色的是常规神域使者，负责神域日常事务和灵域特殊任务；

    黑色的是冥域使者，来自冥域，你熟悉的；彩金的是星域使者，也隶属神域，他们主要负责外星系的侵扰，平日随星域使驻守在二十八星宿处；

    蓝色的是修罗刹军，同样隶属神域，但是单独编制。因为，他们性情暴躁、不太合群，执行特殊任务的。与他们说话要格外小心，因为他们太好战。”

    今日，首次见到这么大场面的多军汇演，血灵真是兴奋极了，由衷感叹道：“真漂亮！真威武啊！”

    主观战台上面落座的是仙王和众位仙君，一个个衣衫华丽，气场不凡，身边都环绕着耀眼的彩色光环……只可惜，太远了，根本无法看清楚容貌。

    “不知道哪一位是师父的本尊呀？看不到啊……”血灵遗憾的张望着。

 第142章 比武盛宴

    比赛是男女分组进行的，两个擂台同时开始，按照之前提交的名单依次展开。

    数轮比试结束后，女子组这边已经分出胜负，获胜的是蓝色修罗刹军的代表蓝焰。

    ‘难道她就是我的姐姐？’血灵思索着。

    “血灵在吗？”擂台上的蓝焰直唤其名。

    “哦……”血灵一愣，竟然真的会点到自己的头上。

    “叫你呢。”赤霞提醒着。

    “我知道！”血灵出列答道：“在！”

    “听说，你成功开启了重生之门，今日很想与你切磋一番。”那台上的女子摆手召唤她：“上来吧。”

    “好，愿意奉陪。”血灵走上擂台，她一步一步走上来，目不转睛地盯着那位仙气十足、长相俊美又有些霸气的蓝衣仙子，感觉非常亲切。

    对方也在仔细打量着她……

    “姐姐你真漂亮啊！”血灵赞赏道。

    “少套近乎。”蓝衣仙子冷冷回答，继续道：“若只观面相，还真有些似曾相识的错觉。”

    蓝焰走近她，嗅了嗅：说道：“但这味道出卖了你，你是妖域来的吧？可以幻化成我们的模样了？”

    “不是啊，我是灵域的。姐姐，我是人，不是妖。”血灵摆手解释着。

    “哦？是吗？”那位仙子非常好奇，竟然抬手捏她的胳膊，说道：“果然是血肉之躯，有温度。没想到，妖物都进化得这般美丽了？”她依旧坚持自己的判断。

    血灵感觉那手指是冰凉的，问道：“姐姐，你的手怎么这么凉？你是冷血的吗？”

    “哼！废话！尊贵的神域血统之一，你不知道吗？”仙子冷哼一声，招呼道：“来吧，开始了。”说完，亮开架势直接进攻……血灵顿觉寒气逼人。

    经过多日的训练，血灵的进步非常大，应战并不费力……几十个回合之后，蓝衣仙子发现不能制服她，瞬间变换了犀利的进攻方式。

    只见她纵身跃起几丈高，忽地旋身向下俯冲，伸出两根手指直刺血灵的双目。

    “啊，又来？”血灵顿时想起地狱之门中，最后那个攻击她的人。只是这个招式已经被她破解，此刻，她急忙将身体向后仰，同时转换角度避开她的双指。

    蓝衣仙子落地的一刹那同时屈膝伸腿扫她的双腿，想将她还未找到平衡的身体直接放倒。

    血灵无奈，用力弹起，原地后空翻避开她的腿，站在了安全的地方。蓝衣仙子并未放弃，继续攻击……

    比试进行中，血灵没有战胜对手的意愿，只是配合地招架着。很快，一个时辰过去了，两人依旧没有分出胜负。

    “这要比到什么时候去？真是没见过这样的。”坤不悦，看了一眼男将的擂台，道：“不能取胜就认输，那边都快结束了。”

    “血灵无心取胜，却又恋战，这是什么情况？”飓风道。

    “我就说她不正常嘛，你还不信？”赤霞冷笑一声，继续道：“她不会是看上那位仙子姐姐了吧？难怪对统领不冷不热，原来有这种爱好。”

    “住口！”飓风制止，无奈地道：“你还真是不怕祸从口出？”

    “知道了。”赤霞瞪了他一眼，闭了嘴巴。

    最终，蓝衣仙子停了下来，说道：“你的体力不错呀，技巧也很好。我根本赢不了你，为什么不反击？”

    “我喜欢和姐姐切磋。”血灵微笑看着她，那眼神中充满喜爱和感动。虽然从未谋面，但这是自己的姐姐啊……听昊说，她因为思念自己才会犯错，才会被消除记忆，看来都是真的。

    “比武不是这样的，真是不懂规则。”蓝衣仙子虽然在批评她，但语气缓和很多。

    “姐姐又不是我的敌人。”血灵仍旧微笑着回答。

    “你为什么总是这样称呼我？人间都是这样称呼的吗？”蓝衣仙子蹙眉看着她。

    “也不是，我是觉得姐姐特别亲切，一定在哪里见过。”

    “见过吗？我没有印象啊。”蓝焰摇头。

    “可能，是在梦里吧。”血灵回答，并未点破她们之间的关系。只是，说出这些话时，她忍不住泪水浸湿了眼眶，瞬间笑容凝住。

    蓝衣仙子再次打量着面前这位端庄女子：白色衣衫、银色盔甲，态度和善、讲话谦虚有礼。不禁轻声说道：“我的确有个失散多年的妹妹还没有找到，如果不是这特殊的味道，我还真的以为你就是她。”

    “为什么你觉得我不是？”她含着泪反问道。

    “因为你的妖气太重啊，修罗家族的灵最是洁身自好，就算灰飞烟灭也不会屈身于妖域。”蓝衣仙子认真回答，同时也很疑惑地看着她含泪的眼睛。

    “姐姐，我是人，不是妖。人生活在灵域，海妖生活在大海里，差别很大，不是一路的。”血灵解释着，她真的有些困惑了，为什么每个人都说自己是妖？

    “在我眼里，你们没有差别。”

    “为什么？”她深吸了一口气，咽下泪水，问道。

    “同生在灵域，你们以动物为食；同生在海域，他们以鱼蟹为食。你觉得，你们有差别吗？”

    “动物和鱼蟹本来就是食物啊。”

    “生命形态不同的生灵而已，为什么他们是食物？如果今天我也吃了你，那你会认为我是姐姐，还是妖怪呢？”

    “这个……”血灵语塞，皱眉思索。

    “好了，就到这里吧。我叫蓝焰，相信以后会有机会再见。”蓝衣仙子抱拳拱手。

    “好的，谢谢姐姐指点。”血灵也拱手还礼，退下擂台。

    比武盛宴结束，回到灵域，暮寒约了雨竹在步行街会面。

    见面后，暮寒称赞道：“你今天的表现非常不错啊。”

    “果然被你说中了，获胜一方真的会挑战我。”

    “修罗家族最好战，当然不会放过你。”他笑道。

    “你知道会是修罗家族获胜？”

    “是啊，每次都是他们，无一例外。”

    “可是，他们既然那么厉害，为什么八位镇域使没有修罗家族的子弟？”

    “这个问题问得好，蓝焰和昊从未参加过神域的集训，昊也是最近才加入神域使者的行列。至于为什么，我也不清楚。可能另有原因吧。”

    “那还真是奇怪，好战又不参与训练，什么道理？可蓝焰的功夫很好啊，谁教她的？”

    “修罗真王亲训的，这也是他们比较特别的地方。”

    “哦！”雨竹点头，思量着。

    “今晚去做什么？不是说参加完比赛要给我过生日的吗？”暮寒换了话题。

    “是啊，先去吃饭吧。”雨竹说完，主动挽着他的胳膊，很亲昵的姿态。

    暮寒笑了，他很享受这样的并肩前行……

    点餐时，雨竹看着菜单好不为难啊，好不容易才选了几个素菜，之后问道：“这样行吗？”

    “你自己觉得行吗？点了半天，怎么都是素的？你要闭关清修了吗？”暮寒很不满意地回答。

    “不好意思啊，今天给你庆生，本应吃些好吃的，可是……”她心里矛盾极了。

    “可是什么？”他敏锐的目光看向她，问道：“蓝焰和你说什么了吧？看来影响真不小，都改变饮食习惯了。”

    她为难地看着他，他瞬间改变了主意，道：“你还是等一下再说吧，服务员，点菜。”

    暮寒自己做主选好了菜品，才问道：“她究竟和你说了什么？”

    “原来在她的眼里，我们人类和海妖是一样的，都是吃同类的怪物。”

    “呵呵……不同生灵的认知角度不同而已，每个地方都有自己的规则，你不用想得太多。”

    “我觉得，她说的也很有道理啊。”

    “他们虽然不食生灵，但是，他们的习性你也未必能够接受？”

    “什么习性？”

    “嗜杀成性。他们杀敌时的状态你没见过。他们是神域的传奇战队，也是战斗力最强的队伍。攻无不克，战无不胜！可你知道那意味着什么？”

    “意味着什么？”

    “残暴，凶狠，面对异己杀无赦！”

    “哦！”

    “知道为什么被称为修罗刹军？”

    “嗯？为什么？”雨竹凝视着他等待答复。

    “刹：其一是刹那之意，他们行动时速度极快；其二是停止之意，动作敏捷，很快致胜，解除危机；第三……”暮寒停顿了一下，道：“是凶神恶煞的谐音，他们确实非常残暴。”

    “哦！这么……复杂呢？他们的训练也归你管吗？”

    “原则上是的，只不过修罗真王更愿意自己训练，所以，大部分训练都是他亲自完成的，只有进入名册的才会转到我这里，平时的训练就不需要我过问了。”

    “哦，那你，是不是也具备他们的特质啊？”

    “我？”暮寒笑了，问道：“怎么想到我了？”

    “你行动时也很快啊，而且出手无情，好多灵魂都被你直接灭了。”雨竹谨慎地说道。

    “是这样吗？”暮寒回忆着。

    “是啊。”

    “那我以后，注意一下。”他点头承诺，同时说道：“冥冥之中自有主宰，你也不用有太多顾虑。”

    “嗯。”她脑海中再次闪过红色海浪，自语道：“可我就是感觉不舒服，相信可以有其他的解决方法。”

    “你怎么了？”

    “哦，没事，我给你准备了生日礼物。”雨竹从包中拿出一个包装精致的盒子，打开，里面是一件黑色衣服，金线缝制。

 第143章 特别礼物

    “我看看是什么？黑色软甲吗？还是金线的。”暮寒拿过来仔细看着，用手扯了扯，感觉蛮结实的，笑着问道：“怎么像武侠小说里面的配置，这是什么材质啊？防弹吗？”

    “冰蚕丝，应该不能防弹吧。”雨竹摇了摇头。

    “冰蚕丝？那不是做衣服的高级面料？还能做护具？结实吗？”暮寒觉得有些奇怪。

    “当然结实，七层呢，相信在某些时候可以保护你的安全。”雨竹点头说道。

    “哦，是吗？”暮寒依旧半信半疑，继续打量着，说道：“为什么这金线的颜色有些偏红？这是金线还是铜线？”

    “啊？哈哈……当然是金线！”雨竹笑出了声，说道：“你怎么这么多问题啊，回去穿上吧。只有好处，不会有坏处。”

    “那倒是，你做的衣服当然是最好的，回去就穿上。”暮寒开心极了。

    雨竹叮嘱道：“这衣服你不能自己洗啊，洗的时候告诉我。”

    “我知道这面料高级，拿去干洗啊，为什么还要麻烦你？”

    雨竹摇头道：“没有那么简单，到时候记得告诉我一声就行了，我想办法。”

    “想办法？”暮寒看着语气怪怪的她，却没有再争辩，点头道：“好，记住了，到时候告诉你。”

    他很愿意接受她为他安排的一切，尽管有时候她指挥得并不是尽善尽美……但那感觉非常好，俨然一位知冷知热的伴侣。

    其实，那红颜色，是她的血液，她确认自己的血有起死回生的功效之后，就开始琢磨着给轩辕暮寒做一件特别的衣服防患于未然了。

    因为他太好战，让她担心；他的任务也总是很特别，风险极高。

    只是，这用血浸过的金线如果被水洗或者干洗了，还会不会有效果，她可就不知道了。所以，叮嘱他，需要洗的时候说一声，再想办法。

    过了一会儿，暮寒问道：“今天可是为我庆祝生日，除了生日礼物，还有没有其他奖励啊？”

    “其他奖励？什么奖励啊？”

    他深情地看着她的眼睛，说道：“你之前，不是还欠我一件特别的礼物？”

    “哦，那个，还没有想好。”她摇头。

    “是吗？可是，我的意思……你明白的哈？”

    “呃……我是有一个故事，一直想说给你听，就今天吧。”她顾左右而言他。

    “什么故事呀？说来听听。”他略显失望。

    “之前和你说的我经常做的那些奇怪的梦，现在串联在一起，都成一个故事了。一会儿回去给你讲啊，还有好多画面呢，需要配合着看。”

    “这么复杂？”

    “我也觉得很复杂，所以我认为那不只是一些奇怪的梦，也许是一个因果故事，或者是某种启示，想让你帮我分析一下。”

    “好吧！”他很不情愿地点头。

    晚餐端了上来，是美味的海鲜和青菜。骆雨竹瞬间觉得眼前一亮，这是她最爱的美味了。

    “想吃就吃，别忍着了，吃饱了才有力气做事啊。”暮寒笑道。

    “呵呵！好！”她愉快地点头。

    ……

    晚餐后，暮寒像往常一样，先开车送她回家，来到楼下，雨竹转身拉车门，说道：“上楼吧，帮我分析那些画面去。”

    “等一下！”他拉住她的胳膊。

    “嗯？”雨竹转头，迎来的是他热情似火的拥抱和亲吻……

    “呃……”这一次，她没有把他推开，而是很配合的，同样紧紧抱住他的身体。这应该是她消除顾虑之后，真正敞开心扉吧。

    不久之后，那梦中的画面再次闪现：一位骑着麒麟兽的将军踏着红色海浪从她身边经过，那冰凉的红色海水溅在她的身上，她感觉自己的心像是被刀子扎了一下，疼痛无比。

    “啊！”骆雨竹如梦惊醒，弹离了他的怀抱，用手捂住胸口……

    这一次，那梦境中的不适感竟然来到了现实当中，胸口的确又紧又痛！这就是人们说的心如刀割的感觉吗？不仅仅是疼痛，还有恐惧的感觉，那种濒临死亡的绝望和窒息……

    “你怎么了？哪里不舒服？”暮寒吓了一跳，赶紧追问。

    “哦，没事了，我们，还是先上楼吧。”雨竹让自己尽快放轻松，平静地回答，她也不想每一次都让他那么扫兴。

    “好，先上去吧。”暮寒抚了抚她的头，发现她的额头竟然有汗珠，疼惜地笑道：“每次都这么紧张。”

    电梯中，暮寒看着她绯红的脸颊笑得很满足。

    骆雨竹却用手背不停贴在脸上降温，嗔怪道：“你还笑，那个丫头聪明着呢，什么事情都瞒不过她。”

    暮寒笑着点头，没有说话。

    苏曼正坐在沙发上看电视，发现两人一前一后走了进来，非常知趣地起身，说道：“我……”

    “不用找理由回避，我们没什么？”雨竹换了鞋子急匆匆向卧室走去，还回头叮嘱道：“我一会儿给他讲故事，你也可以一起听。”

    “我？”苏曼指了指自己，又看了看一旁的暮寒，笑盈盈地问道：“你们两个最近怎么样？进展顺利吗？”

    暮寒点头，回答：“顺利，很好！”

    “那就好。坐吧。”苏曼热情地招呼着。

    “好。”

    “那她跑什么呀？好像很紧张似的？”苏曼又开始好奇心泛滥了。

    “没什么，可能是想到她那些故事，兴奋吧。”暮寒帮忙解围道。

    “哦，那是值得兴奋。”苏曼笑着点头，那威武的白袍将军，的确很吸引人。

    片刻之后，雨竹拿了一沓画纸出来，坐在两人中间，说道：“我梦到的这些东西很离奇的，你们两个好好听着，帮我分析啊。”

    “好，说吧。”两人认真回答。

    “故事是这样的：在一个神秘的地方，住着一个小姑娘，现在看来，那个地方应该是神域。”她指着楼阁和草木溪水，继续说道：“那里很美，有很多的宫殿……但其中一座是很特别的。

    “怎么特别？”苏曼问道。

    “会让她感觉到心痛，但同时，又很牵挂。”

    “哦，好纠结。”苏曼道。

    “后来，不知道为什么，那个女孩儿来到了灵域，她住在海边，她喜欢看蔚蓝色的海水……

    突然有一天，一骑队伍从她身边经过，那为首的将军身着白色盔甲，胯下一只红色麒麟兽……就是被你拿走的那两张，那个将军。”她提醒道。

    “哦，我记得。”暮寒点头，继续说道：“你还一直没有告诉我，同一幅画面为什么画两张？尤其是第二张，你的红色麒麟兽和红色的海浪，颜色好像有些……”

    “颜色重叠了，我知道，但那是梦里出现的颜色。”雨竹继续介绍着：“他们踏着海浪前行，进入了深海，之后就消失不见了，那个时候，是蓝色海水的那张。”

    她描述着，身临其境一般，接着道：“女孩儿站在岸边苦苦守望，她感觉那将军很熟悉，却又未曾相识……

    很多天以后，将军还没有回来。她很担心，却又不知道那些人去了哪里？海浪依旧撞击着海岸，只是那海水渐渐变了颜色……”

    “变了颜色？变成了什么颜色？”苏曼问道。

    “变成了红色，像血一样鲜艳的颜色，女孩儿觉得心情越来越沉重，心也越来越疼痛。”

    “然后呢？”苏曼被她的故事完全代入了，期待着下文。

    “又过了几日之后，将军终于带领着他的队伍踏浪而归，就是红色海浪的那张……他们依旧从她身边经过，红色海水溅到她的脸上，身上，她依旧感觉到心痛……

    如此情景重复了好几次，将军也数次与她擦肩而过……那将军似乎并不认识她，从来没有停下过。可能，将军不知道她在为他的每次出征而心痛……”

    “这么悲伤的故事啊，他们数次相遇，却不曾相识？真是太可惜了！那后来呢？什么结果啊，他们的命运有没有交集？”苏曼紧张地问道。

    “有一次，女孩儿终于鼓起勇气想和那位将军说话，解开心中困惑。可是，当她想走上前的时候，却发现被一道石壁阻拦。那石壁横在他们中间，并且随着她的步伐移动……她永远不能靠近他。”

    “不能靠近，怎么会是这样？”苏曼追问道：“再后来呢？什么结果啊？”

    “没有结果，他们的世界是平行的，被那道石壁分开了，没有你期待的那种结果。”雨竹恢复了之前冷静的语气，继续说道：“目前看来，只有那只神兽和这个梦没有直接联系，就是被他拿走的那张神兽。”

    “没了？怎么能没了呢？竹竹，你再好好回忆一下……”苏曼那张脸呀，遗憾得不行不行的。

    “真的没了。”雨竹肯定回答。

    “确实很凄美。”暮寒点着头，说道：“这个素材如果加到游戏中，那故事就更加曲折了，不错！”

    “怎么还想着你的游戏？我让你帮我分析这是怎么回事呢？”雨竹不满地看着他。

    “我没有思路啊，分析不出来。再说，你提到的怪兽，上次都真的出现了，说不定哪天这两个人也会出现在你面前……到时候，真相大白，一切疑团就都迎刃而解了。”暮寒轻松地解释道。

    “等到出现的那一天，一切就都晚了，上次也是晚了一步，你就杀死了那只神兽。”雨竹想想还很郁闷。

 第144章 研究未果

    “你竟然称它为神兽？”暮寒问道。

    “它是很有灵性的呀，你有没有注意过它的眼睛，清澈单纯，死了真是可惜。”

    “你说的那个女孩儿，她心痛，是为了将军还是为了怪兽呀？不，神兽啊？”暮寒继续问道。

    “不清楚，不知道。”雨竹摇头。

    暮寒像是想起了什么，问道：“你刚刚捂着胸口，是不是觉得心痛啊？”

    她睁大眼睛看着他，没有隐瞒，回答道：“有一点儿。”

    “这么说故事里面的女孩儿应该就是你了？”他猜测道。

    “也许吧。”雨竹思索着，举手放到自己的眼睛前面，说道：“梦里看到的画面的确也是从这个视角出发的。”

    “那个将军是你吗？”一旁的苏曼看着轩辕暮寒问道。

    “我觉得是。”雨竹点头。

    “我不觉得是啊，那盔甲完全陌生。”暮寒摇头道：“而且你讲的故事，我完全没有印象。”

    “我看见过那张画啊，眼睛的确很像你。”苏曼补充道。

    “巧合吧！”暮寒耸耸肩。

    之后，几个人都沉默了，各自思考着……

    良久之后，雨竹问道：“你们怎么都不说话了？想到什么了吗？”

    “没有。”苏曼摇摇头，无精打采地说道：“你是当事人，都想不明白是怎么回事，我这个外人能想到什么呢，光剩下遗憾了。”

    “那，你呢？”雨竹又期待地看向轩辕暮寒。

    “我觉得这个情节可以考虑加入到我的游戏作品中，再把背景渲染一下，加上特效，效果应该很好。”

    “你没有帮我想呀，怎么还是你的工作？”她失望极了。

    “我是觉得时机成熟，自然就会水落石出，这样乱猜也没有作用啊。”暮寒解释道。

    “到时候就晚了。”她低头自语，重复着那句话。

    “什么叫晚了？你究竟在担心什么？又在忧虑什么呢？”

    “不知道。”雨竹摇头，之后振作精神道：“好了，不想了，也不为难你们了，如果觉得情节有参考价值那就用吧。”

    “好啊，那我就不客气了。”暮寒微笑着点头，开心地收走了其他的画纸，非常自信地叮嘱道：

    “你不用想得太多了，有我在，没有解决不了的事情。记得随时和我沟通就好，知道吗？”

    “嗯，好！”她点头。

    11月28日

    自从得到允许，要将那个梦中故事加入到游戏的情节中，轩辕暮寒便开始和他的团队每日加班修正，一晃到了月底……

    这个周六继续加班，几个人一口气工作到了下午三点，才告一段落。暮寒招呼道：“各位，今天就到这里吧，大家辛苦了！其他的周一上班再说。”

    “好的，谢谢暮总。”“暮总，那我们先走了啊。”

    “好。”目送众人离开，暮寒拿起手机打给雨竹，问道：“今晚一起吃饭，你没有忘了吧？”

    “记着呢，你忙完了吗？”电话那端问道。

    “完了，我在公司，这就过去找你，你在哪里呢？听着怎么像海边？”

    “就是海边啊。”

    “又再琢磨你那个深海神兽呢？”

    “是啊，很可惜，没有看到啊。”

    “在那里等我吧，一会儿过去接你啊，在鹰咀崖吗？”

    “在那儿附近，我看看这里是哪儿呀？”雨竹举着电话，四处打量。

    “还要看看是哪里？你一个人跑到哪去了？”暮寒紧张地道。

    “没事，别紧张。我从鹰咀崖向前走了一会儿，大概有十几里路吧。”

    “十几里路？那是一会儿吗？你什么过去的？不会从上午一直都在吧？”

    “哦，没有啊，我吃过午饭过来的。”

    “好了，别乱动了，我马上过去。鹰咀崖已经很偏僻了，你还往前走，就是这么让人不省心。”

    轩辕暮寒驱车来到海边，顺着沿海公路一路寻找着，终于在一片荒凉的海滩看到了她的影子。他急忙停好车跑了过去，问道：“跑出来这么远，你究竟在找什么？”

    “我想沿着海滩看看，从哪个角度可以看到梦中的景象……”

    “找到了吗？”

    雨竹摇摇头道：“都不太像，也没有看到类似的石壁。”

    “那只是一个梦，怎么会在现实中找到？别太认真了，你这么执着太吓人了。”他拉起她的胳膊说道：“走了，跟我回去。”

    “等等。”她用力站在原处，说道：“你不能这么快就否定，有些情景不是和现实对应上了吗？”

    “那也许是巧合吧，或者说是你日有所思，偶尔见过的景象在梦中具体化了，才会出现雷同。”

    “看来对于我说的那些你是不太相信啊。”

    “我当然相信，连你接受点化的方式都那么特别，我为什么不信？”

    “可是，你看看你的态度啊？”

    “因为我一直接受明确指令，经验也是源于实践，不用太走心思。你却很奇怪，虽然说自己是理性思维，靠分析判断来下结论，不擅长直觉灵感这一类的东西。可为什么偏要在这件事上这么纠缠呢，梦是最飘忽不定的东西了，怎么捕捉？”

    “不是我想纠缠，那些画面如影随形，忘都忘不掉啊，只能努力想清楚了，要不然，多困惑啊。”

    “也是。”暮寒对困惑这个词最有感触，说道：“我不阻拦你寻找答案，只是，直觉灵感这些东西都是瞬间爆发出来的，冥思苦想不一定有太大意义，该来的时候自然就来了。”

    “你说得也有道理，那就先不想了。”雨竹终于乖乖点头，接着道：“不过还有一个问题。”

    “还有什么问题？”

    “之前看到的蓝色灯光的宝塔，也消失好久了。”她指着远处说道。

    “是啊，确实消失了，最近都没有见到过，也许跟随消失的海市蜃楼沉入海底了吧。”他回答。

    “记忆中，它仅剩顶端一层还亮着光，对吧？”

    “对呀。”

    “但是，最近在我的梦中，它变得通体金黄色，分不清是灯光还是火光？”雨竹看着远处海面说道。

    “你最近又梦到宝塔了？一模一样的吗？”

    “一模一样的。”她点头。

    “为什么会有火光？有人把它烧毁了吗？”暮寒觉得奇怪。

    雨竹继续摇摇头，答道：“很遗憾，没有梦到结果，只看到金光闪耀。”

    “按理说，那是妖域的圣物，屹立很多年了，妖域的生灵不可能把它烧掉，而人类应该也做不到。”

    “那也不一定，现在科技多发达，之前的探测器不是还在砺仙宫附近。”雨竹笑道。

    “呵呵，也是。”暮寒点头，继续说道：“不过，那个探测器，师父最近应该将它解封了。”

    “真的吗？谢谢师父。”雨竹双手合十对天拜道。

    “既然你这么执着，那就继续研究一下你的梦吧。这么多人物，究竟是什么关系？还有那道石壁。为什么会隔在那两人之间呢？”

    “暗示两人没有机缘见面的意思吧？”雨竹猜测道。

    “是这样吗？你不会还坚持认为那两个人和我们有关系吧？”

    “所有事件之间一定有渊源，我只是还没有领悟到全部。”

    “最好不是我们两个，不吉利。”暮寒摇头。

    “如果是，也躲不过啊。”雨竹转头看向他。

    “如果真的是那样，我就把它打碎，彻底消除屏障！怎么样？”

    “又来！总是这么暴力，真是刹军！”

    “好了，不谈这么沉重的话题了，晚餐吃什么，时间也不早了。”暮寒才不想讨论什么隔阂一类的话题，直接带她离开了。

    ……

    十几个人组成的未知生物研究团队，经过将近三个月的处理、检测、拼接。最终，那只巨兽的标本终于呈现在众人面前，那模样基本与之前拍下来的照片是一样的。

    众人无不为之惊叹：“这么奇特的生物，应该生活在深海中吧？目前的科学技术根本探测不到它们的存在。”

    海军舰队依旧呈备战状态，自从上次怪兽登陆，海防便派遣专门的舰队负责在海域巡逻……最近几日，大海深处偶有怪兽露面，虽未直接进攻，但围着远航的巡逻舰艇飞扑跳跃，很有挑衅之势。

    那生物的杀伤力大家有目共睹，但具体数量还未得而知，只能按照一级战备状态备战。于是，数十艘战舰一字排开，二十四小时待命。负责此次行动的正是林若曦的父亲林正霄。

    这天一早，林正霄与众人在会议室讨论着具体的部署策略，警卫员举着无线电话走过来，道：“报告首长，徐博士来电，要与您亲自对话。”

    “哪个徐博士？”

    “就是收集怪兽尸体碎片的未知生物考察队的负责人。”

    “拿来。”林正霄接过电话，说道：“喂，我是林正霄，您请讲……”

    “林首长，那生物，我们经过研究和检测，初步有了四方面的结论：

    首先，这生物在目前物种资料中没有记载，属于未知领域，暂且称它为海兽吧；

    再有，它的血液样本也与目前地球生物的有很大不同，含有大量的抗衰老因子和能量合成的基本物质，也就是说它的寿命会很长；

    第三，它的骨骼肌肉的架构也很特别，非常结实，说明它的力量非常大。初步判定，是东北虎体力的五十倍以上；

    第四，这种动物鳞甲的成份也很不寻常，非常坚硬，实验数据显示，可以抵御常规炮弹的袭击。”

    “抵御炮弹的袭击？有这么严重吗？不就是一只兽。”林正霄质疑道。

 第145章 强势袭击

    “首长，各项测试结果显示如此，请不要轻视。我们了解到：那天拦截海兽也有警员开过枪，普通警用配枪根本不能穿透它的鳞甲。”

    “那，狙击枪行不行？”

    “这个，我们没舍得用狙击枪射击鳞甲的方式做测试，是用其他方法做的测试。数据显示：需要强动力穿甲弹的力度。”

    “穿甲弹？那鳞甲是什么成分？有这么硬？”

    “具体成分还在研究核对中，目前，专家团队的建议是：海域巡视的时候如若再遇到海兽，一定谨慎，最好不要直接对抗。因为我们还不知道它们的数量，一旦发生冲突，恐怕要动用太多武器，伤亡不好估算。

    专家们正在加紧下进一步的研究，看看有没有其他方法可以分散它们的注意力，使他们可以放弃攻击，接受休战……等有了结果及时向您报告。”

    “好，随时联系。”林正霄挂断了电话，面对众人道：“博士说那海兽力大无穷，皮还很厚，需要穿甲弹的力度才能击透。所以，专家建议，如果海兽发动进攻，让我们不要开战，等待他们寻找和解的方法。”

    几人面面相觑，议论道：“那怎么可能？如果进攻了，这还有等的？”

    “我也觉得不能理解，可是……”话音未落，有人推门而入，急急地报告：“报告首长，先锋号巡洋舰遇到怪兽两只，已经开始攻击我舰，请示是否击毙？”

    “这么快就来了？尽量活捉，不能活捉再击毙。”林正霄命令道。

    “是！”

    警卫员急忙切换了大屏幕画面，屏幕上呈现出前方作战的画面，巡洋舰炮火齐发，打得异常激烈。由于角度有限，看得不是很全面……

    “换个角度，看得不全面。”林正宵命令着。

    “首长，目前只能看到这些，舰艇上面有两个前端的摄像头，已经被破坏了。”

    “那兽上舰艇了？”

    “还没有，但是，可以抵御子弹，近距离进攻了。”

    “启动直升机支援。”

    “是！”

    良久之后，传来战报：“报告首长，此次击退怪兽成功，不过代价稍大，耗费了一个舰艇的火力，最后那两只怪兽负伤跑掉了。我们确认普通炮弹不能炸毁它，只能暂时击退。”

    “真的有那么结实？怎么会那么结实？一个舰艇的火力都进去了？”林正霄觉得不可思议。

    “是的首长，不过有三分之二的炮弹打空了。那怪兽的动作太敏捷了，还能飞起来。照目前情况，经过推测，如果真要杀死一只怪兽，最有效的方法，恐怕是需要一颗核动力的巡航穿甲弹。”

    “穿甲弹？那代价太大了，而且海域污染会增加。”林正霄皱眉道。

    “但是，我军目前还没有找到更好的解决方法，因为周璇时间过长也容易造成我军伤亡。”

    “我知道了。”林正霄道。

    “老林，生物专家那边怎么说？这是什么物种？”副团长问道。

    “初步反馈：目前的资料中没有任何记载，相信是深海之物。至于它们有什么弱点或习性，还不得而知，正在研究。”

    这时，又呈上报告：“报告首长，历史学家的反馈结论。”

    “给我。”副团长先接了过来。

    “怎么说的？”林正霄问道。

    副团长举着文件，说道：“五百年前，也就是一五一六年，有史料记载海里有怪兽上岸伤人事件，伤亡了千余人。对于怪兽的外表描述与今天这只有类似地方，至于是否属于同一物种还在进一步确定中。”

    “那有没有提到最后是如何解决的？”林正霄问道。

    “没有记载是怎么解决的，史料中只是提到几天后天呈异象，海边泛起红色海浪，带着血腥味，持续十余天……之后，怪兽就消失了。”

    “天呈异象？真的会超出人力控制范围？”

    ……

    11月29日

    转天一早，战舰仍然一字排开在近海备战。突然，海水逐渐开始冻结，并快速向舰船袭来。

    “这是怎么回事？海水怎么可能结冰？”一行人站在甲板上看着由远及近的冰面……

    “这难道就是天呈异象？”林正霄问道。

    此刻，天边传来吼声，隐约可见一片黑影，越来越近，众人能够感觉到阵阵腥风迎面扑来……

    “那些是什么东西，在向我们靠近，数量不少。”副团长问道。借助望远镜，看清楚了，那是成群的海兽向岸边奔跑。

    “不会成群结队的来了吧？”林正霄也举起望远镜，问道：“你说，如果没有冰，它们还能在海面上行走吗？”

    “它们不是有翅膀嘛，可以飞的。”

    很快，百余只海兽奔跑至眼前，在舰船周边咆哮、撕咬……

    “首长，穿甲弹待命，是否发射？”

    “暂时不用，看看它们想要干什么？”林正霄道。

    数十只海兽围着其中一艘舰艇不停扑打、撕咬、撞击……巨大的身躯在冰面上却行动自如，时不时还可以飞起来。

    “它们还想逐个击破不成？赶快驱逐！”

    “是！”

    其中有几只猛攻舰船同一部位，最后导致舰船周边的冰面破裂，船体漏水了。

    “这群畜生。开炮，打死几只，吓退它们。”林正霄命令道。

    “这样做，会不会激怒它们？”副团长提醒。

    “没有时间了，难道等它们个个击破吗？”

    巡航穿甲弹准备发射了，它可以自动追寻海兽的位置，命中率非常高；同时，穿透力也很强，可以穿透那层鳞甲了。几只海兽中弹后应声跌落，大片的鲜血染红了冰面。

    随着血迹散开，冰面开始融化了……其余的海兽便立即飞了起来继续攻击舰队。

    穿甲弹不停开炮，数十只海兽死于非命，鲜血染红了大片的海水……那鲜红的颜色激惹得海兽更加愤怒，低吼声变成了高声嘶吼……有十几只海兽怪叫之后，飞向天空，跃过舰艇向岸边冲过去。

    “这群畜生，能飞这么高，赶紧拦截！”林正霄命令道。

    “首长，调转炮口开炮吗？”

    “可恶！”林正霄怒视着那群腾空飞起的巨型怪兽，真是恼火极了。调转炮口开火，那样当然不行，海岸上面就是城区了。

    “武装直升机，待命的全部就位拦截。”

    “是！”

    “老林，直升机配置的也是常规火力，不能打死这些怪物吧？”

    “先顶一阵，立即调动地面发射车，从岸上向海里开炮。”

    “这？”副团长略有犹豫，这要是从岸上打过来，如果有没打中的流弹飞过来，这班舰艇不就成了靶子？可是，除此之外又别无良策。“好！”他点头安排后面行动去了。

    飞起来的数只海兽在巡界使魔影的指引下直奔海岸冲去……

    接到命令的武装直升机迅速就位，纷纷飞至浅海上空牵制怪兽……

    此刻，海岸上面，一团团黑色烟雾缭绕，那是就位待命的幻影领军。

    “领军，直升机到海上拦截去了，他们配备的也是普通火力吧，这样是不是太危险了？”

    “的确危险，得想办法让他们回来。”回答问题的是梓风。

    “怎么办，我们也过不去啊。”黑衣使者很为难。

    “一眨眼的功夫，出来这么多，现在进攻速度真是快啊。”梓风看着直升机感叹道。

    “只可惜，他们的出现影响到我们的工作了。”黑衣使者很是遗憾地道。

    说话间，海面上空已经开战了，直升机开火试图吓退那些怪物。那些怪兽对这些会飞的东西的确很陌生，发现也是可以喷出火的，有些犹豫，徘徊了一阵……

    但很快在魔影和众武士的指挥下恢复了战斗力，开始进攻直升机，其中两架直升机被撞击后坠入海中……

    与此同时，直升机接到命令，纷纷高空盘旋，与那怪兽保持着距离，为穿甲弹攻击让出空间……

    “领军，他们怎么了，准备撤离吗？”

    “不清楚，等着海兽上岸吧，这里才是咱们的用武之地。”幻影领军同样不能如破海妖设置的屏障。

    就在这时，岸上炮火齐发，目标自然是飞翔的海兽，瞬间火花与血光迸溅，最后纷纷落入海水之中……

    “这是哪里打来的炮弹？还真有效。”岸边的黑衣使者赞叹道。话未说完，几只漏网的怪兽嘶吼着俯冲至岸边，换了爪子在陆地上奔驰，这样一来，脱离了炮弹的射程范围。

    “来了！”待命已久的黑衣使者们终于有仗可打了。他们平日在冥域接受更多的训练，比处理繁琐事务的领军更为善战，目的就是应对这种突如其来的袭击……此刻，他们与海兽在岸边进行殊死搏斗……

    直升机盘旋过程中，看到陆地上面的情况甚是不解：那些怪兽原地跳跃翻转，不知在撕咬什么，最后身体会裂开，鲜血喷流……

    “报告首长，太，太不可思议了。”

    “什么情况？”林正霄焦急地问道。

    “首长，几头上岸攻击的怪兽，好像是自残或者自爆了。”

    “那是什么意思？”

    “就是不明原因的死掉了，岸上没有危险了。”

    “好，密切巡视。”挂断无线电话，再看这边的战况，炮弹连续发射，海水一片鲜红，怪兽的数量却没有明显减少，似乎有源源不断的海兽涌过来……二王子元烈亲自指挥着战斗，继续号令海兽分批次进攻。

    “老林，还要继续吗？”

    “其他方面有什么反馈？上面怎么指示？”

    “已经通知全城戒严了，将伤亡将至最低；其他临海城市暂时没有发现攻击情况；同时，最终指示还在商讨中……”

    “好，那现在就全力反攻，坚决不能让它们上岸。”

 第146章 百般纠结

    就在这时，天空中有大片的深蓝色乌云涌来，自城市上空向海面滚动……

    “这是什么东西，怎么会是这种颜色的云团？”“从没见过这种颜色的，老林，这才是天呈异象吧？”站在甲板上的各位指挥官个个惊讶地抬头观望。

    见到蓝色云团，海兽们停止了对舰艇的攻击，虎视眈眈地盘旋在空中待命……片刻后，像是得到命令一般，煽动翅膀开始攻击深蓝色云团。

    “这是怎么回事？”林正霄看着这发生在头顶上的争斗，疑惑地问道。

    “这些兽，好像是有组织的？可是，又看不出来哪只是头领啊？”副团长也说道。

    蓝色云团正是赶来对抗海兽的修罗刹军……

    妖域袭击圣域，是几百年才会出现一次的战争。海妖与圣域紧紧相邻，非常期待可以占领一方陆地领土。

    虽然妖域觊觎圣域很久，但是他们的战斗能力并不强，几千年下来也未曾讨得什么便宜……但是，大约两千年前，海妖开始将驯化的深海怪兽作为进攻的主力军了。

    这种怪兽体型巨大，力量巨大，鳞甲还很厚，作战能力超强。整个圣域，能够与其抗衡的是天赋甚好还要训练有速的各路使者，还要在魔君的率领下才能完成最终对决……

    所以，每次，海妖挑衅，怪兽来袭，仙王就会不得已唤醒魔君，借用魔君的力量，打败海妖的进攻。

    所有圣域使者中最为骁勇的就是修罗刹军，每次魔君出征都是带领修罗刹军，那份默契无需磨合。因为他们都是那么好战，都是那么勇猛，全力杀敌，死而后已的心态。

    但战争的结果是仙王不愿意看到的，魔君会在战争中迷失自己，嗜杀成性……直到最后，与敌人同归于尽，仅存的一丝善念被仙王召唤回归……

    这一次，海兽来袭，仙王没有想好是否唤醒魔君，先派出了修罗刹军应战。进攻的海兽与云团交锋后，有海兽尸体不停地从云端跌落，落入海中，溅起红色浪花。

    深海之中的神坛之上，海妖王子元错远远观望着。

    “殿下，修罗刹军终于出动了。”国师手捻须髯微笑道。

    “哼哼，是啊。”元错满意地笑着，似乎这场面是他期待已久、又在预料之中的。良久之后，他才说道：“传令，收兵。”

    大海深处传来阵阵号角声，元烈闻听，召唤了海兽停止进攻。不久后，那些海兽集体退了回去。

    神域，砺仙宫内，正在召开紧急会议，关于是否唤醒魔君，仙王真是百般纠结。

    炎黄明君拱手道：“仙王，唤醒魔君刻不容缓，妖域已经开始进攻灵域，今日一战就伤亡了上百只海兽。想必妖域不会善摆干休，会借此机会，大举进攻灵域了，如若再战，后果真是不堪设想。”

    幽冥神君抱拳道：“幻影领军已经应战了，几十只还可以，再多恐怕就……”

    “我知道，可是……魔君醒后定会将妖兽全部杀光，他又会因此陷入绝境……”仙王叹息道。

    灵皇仙君也拱手说道：“仙王，除了魔君，没有人能够真正将那些妖兽击退。”

    “六次了，这次是最后的机会，如果再不成功，就没有机会了……我不忍心啊，不忍！”仙王摇头道：“修罗刹军回来了吗？怎样啊？”

    “回来了，妖兽应该是有所顾忌，暂时撤退了。但是，刹军也只能临时抵挡，不能彻底解决问题，仙王您是知道的。”灵皇补充道。

    “仙王，请速速决定，您还记得五百年前那一战吗？只因晚了一个时辰，一只妖兽上了岸，死伤千余人，也是因此激怒魔君，才会剿灭了更多妖兽，积下更大的仇恨。”炎黄明君补充道。

    “你是在怪我吗？”仙王有些气恼了。

    “属下不敢。”炎黄急忙拱手施礼。

    “先退下，容我再想想。”

    “是。”几位仙君退了出去，砺仙宫大殿内只剩下仙王和慈航仙君。

    “这件事情，仙君怎么看？”仙王看着一旁始终未开口的慈航仙君。

    仙君微微点头，说道：“几位仙君言之有理，当务之急，恐怕也只能唤醒魔君了。”

    “这是他最后的机会，如若不成，我的计划也将完全失败……魔君是我亲手挑选培养的，他为圣域安危尽心竭力，我不想到最后，亲眼看着他消亡，更不想亲手消灭他……他也不应该在这种厮杀中陨灭。”仙王依旧摇头。

    “还没有到最后时刻，相信会有转机。”仙君道。

    “可是……万一呢？”

    “轩辕与血灵，这一次的进步甚大，相信不会另我王失望。”仙君闭目合十道。

    “唉！”仙王叹了一口气，最终无奈，拂袖说道：“既然如此，请仙君安排吧。”

    ……

    轩辕暮寒接到雷霆的电话，直接来到他的办公室。

    “不是让你直接去海边吗，怎么来了我这儿？”雷霆问道。

    “你说你在办公室，我就想着接上你，和你们一起过去吧。”

    “这次的行动没有我和施宇，你不用过来。”

    “没有你们？为什么，那安排的是谁呀？”

    “你之前不是也问过我，冥域究竟有多少位领军吗，现在确认远远不只十六位。”

    “真的还有其他领军？”

    “是啊，幻影领军。听说过吗？”

    “没有。”暮寒摇摇头问道：“他们是做什么的？”

    “现在看来，就是冥域解决这些棘手之事的。”

    “哦，那他们有多少人？”

    “已经派了三十位应战，还有一半儿待命呢。而且，名字都不在这十六位之内。”

    “那加上你们，一共就是七十二位？”暮寒问道。

    “是的。”

    “呵呵……听着像是七十二位地煞神啊？”暮寒笑了。

    “嗯，谁说不是呢？”雷霆也觉得有趣，问道：“还从来没有问过你，神域那边除了八位镇域使，还有谁呀？”

    “还有星域使，镇守二十八星宿。”暮寒说完，算了一下数，抬头道：“刚好是三十六位。”

    “这就对了，刚刚好，三十六颗天罡星，七十二位地煞神，这传说不是白来的。你这统领是怎么当的，手下有多少将领都没搞清楚吗？”雷霆笑道。

    “呵呵……不是很清楚。”暮寒笑了一声，道：“之前只是够级别的我来操练，尤其冥域这边，有些神秘，只给我名字，并没有说明他们的身份，也没有总数，师父也从未点化过。”

    雷霆点点头，催促道：“参不透了，你还是赶紧出发吧，回来再研究。幻影领军在海岸线待命呢，神君让你也过去。不过，这一次神君只是请你观战，不是参战啊，他说，你要由仙王亲自安排。”

    “这是什么意思啊？那我过去有什么用？”暮寒坐在了椅子上。

    “不知道，他只是这样交代，让我如实转达……诶？你怎么还坐下了？赶紧走吧！”雷霆催促道。

    “他为什么不亲自和我说话？”

    “估计是上次的事情，怕了你了吧？”

    “两回事啊，他不至于吧。不过算了，我还是先到海边看看吧。”暮寒起身向外走。

    轩辕暮寒驱车前往海岸线，未等到达，便收到慈航仙君的召唤。

    “师父，让我现在回去吗？”“哦，好，马上！”车子瞬间调转了方向。

    轩辕暮寒快速来到慈航宫，抱拳道：“拜见师父，您召唤我，有紧急事情啊？”

    仙君看着他，点了一下头，并未说话。

    “师父，怎么了？发生什么事了？”暮寒上前一步问道，他发现仙君的表情有些凝重。

    “暮寒，每日为了圣域生灵征战，觉得辛苦吗？”仙君仍旧看着他，那目光是慈祥而不舍的。

    “不辛苦啊，师父，您今天怎么了？有话直说吧。”他微笑道。

    “随我，去一个地方。”

    “好啊。”

    慈航仙君带着轩辕暮寒向纤暮宫方向走去……

    路上，暮寒问道：“师父，海妖那边已经开始挑战，是否需要我帅军出征？”

    “仙王正有此意，只不过……”仙君欲言又止，说道：“我们先去一个地方。”

    “师父，您今天是怎么了？有什么事情，为什么不直接告诉我？”

    仙君并未回答，而是提问：“之前，仙王给神域使者出过一道考题：维护和平，放弃杀戮，该如何平衡？大家的回答你还记得吗？”

    “记得，答案大致分为两类：一是，通过谈判达到和平共处的局面；二是，通过更高一筹的技艺，牵制对方。”

    “那，你倾向于哪一种？”

    “两种结合，超高技艺是维持和平共处的保障。”

    “很好，血灵的态度呢？”

    听到这个名字，暮寒不禁露出笑意，道：“师父，血灵心地善良，她自然不愿看见杀戮和血腥，一直崇尚和平解决问题。”

    “你同意她的观点吗？”

    “基本同意。”

    “为什么是基本同意？”

    “因为，她的想法虽然很好，但有时，杀戮也在所难免，不是所有的邪恶都能迷途知返，愿意和平共处啊。”

    仙君停下脚步，站在那里。

 第147章 重唤魔君

    暮寒上前一步，抱拳道：“师父，弟子明白您的意思。如有必要，我会按照师父和血灵的意愿行事，竭尽所能止干戈，维护和平。”

    “好，希望这次醒后，你还能记得刚刚说过的这些话。”

    “醒后？师父，什么意思啊？不是出征吗？”暮寒疑惑地问道。

    仙君继续向前走去，说道：“这次的征战不比寻常，不是统领之力可以达到的，需要唤醒魔君。”

    “唤醒魔君，那是谁呀，您指什么？”暮寒追问道。

    “你被唤醒之后，就是轩辕魔君，帅军出征，你愿意吗？”

    “当然愿意啊，为圣域而战，这是我的责任，当然义不容辞！”暮寒轻松地回答，继续问道：“可是师父，我什么时候变成魔君了？”

    慈航仙君依旧沉默，轩辕暮寒感觉到师父今天的态度太严肃了，心情似乎也很沉重。

    来至纤暮宫大门口，仙君停住脚步，说道：“如果准备好了，就进去吧。”

    暮寒看了看左右，问道；“这里不是一位很特别的仙君的居所吗？主人不在家，我们进去合适吗？”

    “这里，是你的家。”

    “我的家？”暮寒看着那宫殿大门，仔细打量门前的草木和石阶，果然有一种似曾相识的感觉。

    “你是这宫殿的主人，圣域战神之首――轩辕魔君。”

    “我？”暮寒指向自己。

    “唤醒之后的情况会有很大改变，你要有心理准备，师父希望你牢记今世的事情。”

    “好，可以啊！”暮寒点头，转身推门而入，很明显，他并未全部理解那番话。

    来到院中，看到那威严高大的主殿，同样大门紧闭。轩辕暮寒大步走上台阶，推开宫殿大门，殿堂之内，最为醒目的就是中间的汉白玉石台。

    “师父，这里确实并不陌生，但我还是回忆不起来您说的那位魔君的事情。”暮寒满脑子疑惑。

    “需要经过仙王的唤醒之后，你才能恢复全部记忆。”

    “哦，那要怎样唤醒啊？就请仙王过来吧，现在战况紧迫，需要魔君的力量，对不对？”

    他讲话越是积极，仙君的心情就越复杂，问道：“只是，唤醒之后的事情并非你能控制，你想好了吗？”

    “怎么不能控制？不是我自己了吗？”暮寒觉得不能理解。

    “之前几次，你被唤醒之后，会失去今世的记忆，忘却所有的人，性情也会大变，听不进任何人的建议，包括仙王的调遣。在你的眼中只有敌人，直至杀光全部，并随他们一同毁灭。

    最后，只留下一缕善念，顺着魔石的光亮回归，就是你胸前那颗宝石。每当此时，仙王便会将你留在宫中修养，几百年后再送入轮回，积累善念……才能恢复统领的功力。”

    “我会忘记今世所有的人？”对轩辕暮寒触动最大的是这句话，有些担忧地问道：“是不是也包括师父和血灵？”

    仙君犹豫一下，回答道：“是！确切地说是忘记为师的教诲和今世的血灵。”

    暮寒思索片刻后，问道：“您的意思，我还是不太明白……”

    “也就是说，你还会记得慈航仙君和血灵仙君。”

    听到慈航仙君几个字，暮寒笑了，道：“师父，那不是您的名号吗，怎么能忘？”之后又问道：“您说的血灵仙君，就是血灵吧？我怎么感觉还是没有听明白呀？”

    慈航仙君摇摇头，解释道：“你现在记忆中的血灵是她今世的宿体，血灵仙君才是她的仙体。”

    “那不都是她吗？有什么差别？”

    “有差别，之前有几次，你醒后忘记了她今世宿体，只记得血灵仙君，对修炼没有帮助，反而增加仇恨；而上一次，你虽然能够同时记起她的宿体和仙体，但是……”

    “但是怎么样？”

    “后果更为严重……”

    轩辕暮寒琢磨了一下，感觉那一切依旧很陌生，还是不能回忆起什么内容，就像在听别人的故事。师父讲的那个仙体和宿体的差别，他也没有想明白。

    最后，他还是很懂事地说道：“师父，虽然您说得那些事情我不能回忆起来，但我知道，除了唤醒魔君，目前没有更好的方法了，要不然您也不会带我来此，是这样吗？”

    仙君点头。

    “既然如此，那就让仙王唤醒吧，您还犹豫什么呢？”暮寒爽快地答应了，之后，向大门口走去，说道：“师父，我先去和血灵道个别，随后就来。”

    只是，当他打开房门时，看到的景象与刚才完全不同：白色的雾霭遮住了视线，白雾的后面似乎有彩色光芒，但又不能看清楚内容……他想走出去，却被一股巨大而温和的力量推了回来。

    暮寒放弃了这道门，心想，难道走错了？于是，来到旁边，又打开另外一道门，竟然是同样的景象和结局，他再次被推了回来……一连打开几扇门，景象依旧，结果依旧，均无法走出去。

    “师父，这是怎么回事？”暮寒回头疑问道。

    “这里是纤暮宫，其实，纤暮是千魔的谐音，仙王不忍直唤千魔，才赐号纤暮。希望借助祥和之气与温婉之力，将魔性变得纤细温顺。”仙君背对着他，轻声解释道。

    “那又怎样呢？我现在只想出去，为什么我走不出去？”暮寒依旧不解地问道。

    “因为……”慈航仙君闭目片刻，倏地转身，正色道：“从这里走出去的，只能是魔君。”

    “魔君？唤醒之后的魔君吗？”

    “是！”

    “可是师父，我还没有和血灵道别。我只想和她说一句话，之后再唤醒，可以吗？” 暮寒恳切地道。

    仙君轻轻摇头。

    轩辕暮寒瞬间皱起眉头，说道：“师父，您可知道，血灵她最害怕孤单、也害怕等待，尤其是无望的等待。您就让我和她说一句话，至少让他知道我去了哪里，不用那么困惑，好不好？”

    仙君继续轻轻摇头。

    “师父，我就这么一个心愿，难道也不可以吗？”轩辕暮寒想想这些年自己的经历，突然间觉得有些委屈。

    父母离开，朋友很少，师父也见面不多，一直感觉很孤单。但是，他执行任务，救助生灵，尽职尽责，从无怨言。

    她的出现，给他的生活带来新的希望，她是他唯一的牵挂，在他心中有很重要的位置……如今分别在即，竟然连道别都不可以。为什么？为什么？

    “这宫殿的特性是天地成形时就已具备的，仙王和为师也无能为力。”仙君解释道。

    “无能为力？”暮寒环视四周，师父说无能为力，难道真的要被困住？

    ‘不可以，不可以！’他在心中怒吼！愤怒地眼神扫过每一扇大门……

    是呀，那怎么可以？前途未卜已经让人痛苦，再不能告别，又凭添茫然之感。谁能接受这么残酷的事情，坚决不能让它发生……最后，轩辕暮寒猛然举掌，厉声喝道：“不可以！”

    “暮寒！”仙君疾声制止。

    轩辕暮寒的手臂停在半空中……

    仙君继续道：“你这一掌击下去，可知道，毁掉的不仅仅是纤暮宫。”

    轩辕暮寒的目光落在了门外那茫茫的白色雾霭中，他知道这一次没有选择了，这次是有生以来最严峻的一次任务，他不想让师父失望，也不想让仙王失望……

    但是，她该怎么办呢？曾经的海誓山盟就要变成云烟，心中的困惑将再次升起……

    ******

    “希望你不要变成我的另外一个渴望而不可及。”这是他的期待。

    “我不会再让你伤心。”这是她的承诺。

    ******

    可今天，是他要毁约了，而且，没有解释，没有道别。他要亲手将她推向那份绝望的等待和迷惘之中，就向他苦苦寻找多年的迷惘亲情一样……推己及人地想一下，那绝望的感觉再度袭来。

    最终，他无力地垂下手臂，含着泪水的眼睛看向慈航仙君，轻声道：“师父，您怎么？这么……”

    “你想说师父为何这样残忍，对吗？”仙君依然目光凝重地看着他。

    他未置可否，侧目，避开了仙君的目光。

    慈航仙君继续说道：“只有刻骨铭心才能铭记不忘，对你，对她都是如此。六世轮回之后，血灵已经形成了自己的思考模式和回忆方式；你的魔性也在逐渐消退，相信这次你们可以有所突破，你也可以真正脱离魔的控制。”

    “如果万一失败了呢？她将带着无止境的遗憾和迷惘去向哪里？还是永远停留在这种痛苦之中？”暮寒问道。

    “暮寒，还记得师父说过的话吗？圣域的每一位仙君、仙尊，包括二十八位星域使，都有自己的砺炼史，没有一位特殊。”

    “记得！”

    “你和血灵也一样，你的使命是维护圣域和平，她的使命是收敛魔君魔性。今天所面对的也是必经之劫，同时，也是你们最后一次机会。”

    轩辕思索片刻，放松了眉头，回答：“明白。”

    他的表情瞬间变得冷漠，既是避无可避的劫难，那就面对吧。

    “那，你还有什么想说的吗？”仙君问道。

    “如果失败，恳请师父帮她清除记忆……其他的，没有！”简短的几句话，他却说得字字艰难。消除记忆，自然包括忘掉自己。

    轩辕暮寒说完，转身，向白玉石阶走过去，道：“有请仙王！”

    ……

 第148章 刻骨铭心

    那石台仅有一米高，登上去也只有七级台阶，但此刻，在轩辕暮寒眼中，那是万里之遥……

    他的心情无比复杂，抬腿，犹豫片刻，踩上第一级台阶：他的脑海中闪现出他们第一次相遇的情景：面对危险她坚定勇敢，又有些懵懂无知的表情，真让人担忧；最初的相处，她习惯性跟随自己的脚步，眼神中总是带着几许陌生和几许期待，那矛盾的模样好可爱！

    想到这些，他嘴角露出笑意，眼中却有泪光闪动……

    暮寒再抬腿，第二级台阶：林若曦找她吵架，她自信地说道：‘我是他的好朋友，说不定会成为女朋友。’那态度很坚决……他微笑，泪水已经滑落……

    他抬腿，迈上第三级台阶：他们初次约会，她身着彩色长裙，好美！‘血灵仙君’那是他第一次情不自禁说出这个名字，自己也是从那时开始深陷其中而难以自拔的吧……他的笑容凝住，感觉心很痛……

    他继续向上走去，重重一步，踏上第四级台阶：她扶着他的脸说道：‘我不会再让你伤心。’那表情，很坚定！这是她的承诺，她也一直努力这样做，让他无数次感受到温暖……他的泪水继续滑落，那带着窒息感的痛该叫刻骨铭心吧，他不由得握紧拳头……

    沉重的脚步踏上第五级台阶：海边，她迎着风雨无惧艰险，他按下按钮告诉她：我们永远不会失联。她深信地点头，那眼神，很依恋！而今天，他要失约了……想到这些，他感觉自己的心已痛到麻木……

    机场，他看到她含泪的双眼，深知她有多么害怕孤单，从那时起，他决定为她改变，不会轻易消失。尽管过程有些曲折，但最终，他选择了留下。来自深海的诱惑，他都在全力抗拒着……

    回忆着过往经历，他心中恨意萌生，‘啪’的一声，他踩裂了第六级台阶。

    唤醒后，他将会丧失记忆，她也会再一次陷入茫然，那时，谁来安慰她？可现在，自己又不得不……他感觉自己的心已经承受不起那份痛楚，有些发空了，人也怔在了那里，脑中一片空白……

    良久之后，他的脑海中逐渐呈现出师父温和的面容和仙王慈祥的笑脸。十年了，师父时时刻刻都在耐心地指教他；十年间，仙王时时刻刻都在维护他的利益，哪怕，他有时候做得的确过分。

    现在想想，这其中融入了多少期待和信任啊，怎能辜负？？

    最终，他松开了拳头，放松了脚步，也许，这就是宿命吧！难怪她会说预感到不好的事情发生，难怪她会说我们的世界是平行的……

    轩辕暮寒稳稳踏上第七级台阶：那晚，在楼下，第一次她敞开心扉拥抱他，给他讲那个梦中的故事，她说：‘那个将军就是你。’

    其实，一直以来她并非不接纳他，只是用另外一种方式感知到了今天的存在，才会惴惴不安。果然，那个人真的是自己，她的梦境终将变为现实，而两个人的世界却从此变成了平行线。

    难怪拥吻时，她的心会痛。他困惑，为什么两人会是这样的宿命？他多么希望现在的一切，才是梦境！

    终于，走完了那七级台阶，轩辕暮寒也一步一步彻底踏碎了全部回忆……

    他站在石阶之上，没有立即转身，他要让那温暖的风吹干脸上的泪，他要在脑海中一遍一遍重现她的容颜，他要努力记住这些画面！

    ……

    仙王走进大殿，看到此情此景，问道：“仙君，他……他决定了吗？”

    “是，等待仙王驾到。”慈航仙君转身施礼。

    “好……好！”仙王应着，却站在原地没有移动脚步。仙君抬头，看到了那满眼的不舍和不忍。

    此时，轩辕暮寒霍然转过身，平静地说道：“师父，仙王，我准备好了，开始吧！”之后，盘膝坐在金色宝榻之上。

    沉默了良久，仙王才艰难地说出一个‘好’字。

    慈航仙君见此情景双手合十，主动请命道：“仙王，这次就让本君来唤醒魔君吧。”

    “仙君，为何？”

    慈航仙君微垂双目，道：“王，数千年前，本君亲自接引魔君来此，那时，他还是个婴儿。我们一起鉴证了他为圣域做出的牺牲，六世轮回以及全部苦难。

    今天，若再有意外……”仙君停顿了片刻，继续说道：“理当由本君送他最后一程……他即便神识不灭，但也没有机会再相见！”

    仙王点头，道：“好，我明白仙君的意思，那就，劳烦仙君吧！”

    沉了片刻，慈航仙君倏地转身，以轩辕暮寒最为期待的法身出现在他面前：那是一名风姿卓越的黑衣青年，他表情温和陈静，却掩盖不住眉宇之间的锐气与霸气……

    石阶上面的轩辕暮寒为之一怔，有如十年前，师父的出现让他沉重的心头掠过一丝温暖，眼前也绽放出一抹色彩……

    “暮寒，准备好！”仙君轻声道，那声音亦如十年前。

    “是，师父！”轩辕暮寒僵滞的表情现出一丝安慰的笑意。十二岁那年开始，和师父在一起的点点滴滴浮现在眼前……

    仙君抬手，推出一团金光，缓缓将轩辕暮寒团团围住……

    这一次，是轩辕暮寒最后一次接受唤醒；

    这一次，是暮寒第一次接受师父的唤醒；

    这一次，是他第一次睁着眼睛接受唤醒！

    他眼前的金色光芒越来越亮，师父和仙王的影像越来越模糊……

    直到最后，他看不到人影了，这才闭上眼睛……

    然而，在他脑海中，师父的影像却越来越清晰，那是支撑他活下去的强大精神力量；

    此刻，在他心中，她的模样也越来越真切，她的出现为他带来新的希望，每次想到她，都会让他怦然心动……

    各种新闻头条都在第一时间报道了这次海上非同寻常的征战。

    骆雨竹看到新闻画面，顿时领悟：原来那红色海浪是神兽的血水，难怪上次那句红色海浪会激怒它。可是，如果战斗持续下去，一定会激怒更多的神兽，后果该何其严重。

    她立即起身拨打轩辕暮寒的电话，只是，无人接听了……她又赶紧拨打了雷霆的电话。

    “雷警官，你今天见过暮寒吗？他去了哪里？”

    “见过啊，他接到神君的命令，去海边观战了，怎么了，他没和你联系吗？”

    “没有，手机也关机了。”她失落地道。

    “哦，你别着急，我再联系他试试……”

    轩辕暮寒睁开眼睛，好像如梦初醒，又好像恍若隔世……现在的他，是轩辕魔君了。

    他慢慢起身，走下石阶，看到圣域仙王，拱手道：“拜见仙王。”

    “魔君免礼。”仙王摆手，一脸欣喜。

    之后，轩辕魔君来到慈航仙君面前，施礼道：“拜见师父。”

    仙君微微点头，脸上露出笑意，道：“好。”

    仙王和仙君四目相视，还是第一次，魔君醒后称仙君为师父，这说明他应该还有今世的记忆。

    轩辕魔君又看看旁边的灵皇仙君、炎黄明君和幽冥神君，说道：“三位兄长也都在呀！”

    “哈哈哈……当然在，今天是魔君神识被召唤的大日子，当然要在这里等待为你庆生了。”灵皇仙君笑道。

    “这次不错，这么快就认得我们。”炎黄明君也走过来。

    幽冥神君拿起一面水晶镜，上面出现一个人影，神君问道：“轩辕，你还记得他么？”

    “雷霆领军，你的属下。”魔君回答。

    “嗯，是的。”神君点头，抬手换了另外一张画面，问道：“这个人呢？还记得么？”

    “施宇，他是医生，也是你的人。”他回答。

    “嗯，不错。”神君抬手继续更换画面，接着问道：“那，这个人呢？”

    “骆雨竹，我的未婚妻。”魔君回答。

    “呃……你能记起她呀？”神君问道，那表情有些严肃。不仅是他，在场众人的表情似乎都很复杂。

    “呵呵……当然能记起，怎么了？”魔君笑了笑，继续说道：“而且我记得她是血灵仙君。”

    “哦？真的吗？那不错啊！”几位仙君这才换做开心的表情。

    “是啊，有什么问题吗？”魔君努力回忆着。

    “相信是好事情。”幽冥神君点头，举着水晶镜继续提问：“那，这个人呢？”

    “她是林若曦，我父亲战友的女儿。”魔君回答。

    “她现在还有一个身份――妖域的圣尊。”神君补充道。

    “我记得，只是还未能找到她。”魔君说道。

    “四弟，这次醒后竟然记得这么多事情，真是很好！”幽冥神君称赞道，继而又问：“那你是不是也记得，她去妖域修炼是因为着了你的魔道，不能自拔呀？”

    “记得，真是遗憾！”魔君摇头叹息。

    “光遗憾有什么用？你准备怎么安排她，要不然，一起收了，两位夫人也不为过。”幽冥神君笑道。

    “怎么可能？”

    “不然怎么办，她可是因为你才会遁入妖魔道。你就不心疼？”

    “意志不坚定遁入妖魔道的人又不止她一个，我心疼得过来吗？”魔君拂袖向门口走去，看到外面白色浓雾已经退去，景象恢复了之前的光华……

    轩辕魔君终于回忆起来这个宫殿的特点，之前几次也是这样，进来之后就不能再出去了，走出去的只能是被唤醒的魔君……

 第149章 见或不见

    “哼，真是一点儿没变，还是那个冷血的魔头！”幽冥神君冷哼一声说道：“难怪连为兄也不放过？”

    “这一次我又把你怎么样了？”魔君转身，看着面容滋润的神君，问道，“你这不是活得好好的？”

    “这是什么话？你不记得了？我差点儿被你掐死……”幽冥神君摸着自己的脖子，心有余悸地说道：“因为你的缘故，我也好久没有回幽冥宫了。”

    “哦？”魔君疑问，思索了一下，道：“嗯，我好像记起来了……”

    “你不准备给我道歉吗？”神君挺起胸膛，背负着双手问道。

    “你应该感到庆幸，不是现在这个我追得你到处跑。”魔君回答。

    “你让大家听听，这像话吗？刚刚醒过来，开口就是这么无情无义，说话也是这么不顺人意。”神君摆着手与魔君对峙。

    “三弟，你就别逗他了。”炎黄明君过来劝和，说道：“魔君就是魔君，你何时见他顺过谁的意？我们使命不同，原则也不同，你若想救那丫头，另想方法吧。”

    “怎么救啊，她和海妖合作，交换出去的是灵魂和记忆，我是无能为力了，才会和这个魔头商量对策。”神君坦言说道。

    “我会考虑帮她把兑换出去的东西再找回来，这样总可以了吧？”魔君道。

    “这还差不多。”神君点头。

    “几位兄长，把各军的名册拿给我看看。”魔君道。

    “你还能记起名册，这次真是不一样啊。”灵皇仙君和幽冥神君分别递上名册。

    “都是我的将士，为什么不记得？”轩辕魔君翻看着名册，说道：“七十二位领军，只有四个是新名字，三哥，你的团队很稳定！”

    “是啊，谢谢四弟夸奖。”幽冥神君开心地道。

    “大哥，你这边，二十八星域使很稳定，只是，这八方镇域使变化怎么这么大？八个人有七个都换了新人？”

    “是啊，之前的几位镇域使都位列仙班了，除了乾，其他的都是新人。”灵皇解释道。

    “呵呵……乾当初还是个小孩子，现在变成他们的元老了？”

    “嗯，是。”灵皇点头。

    “换了这么多新人也不和我说一声，操练得如何，能应战吗？”魔君问道。

    “这个……是有些年轻了……魔君不是睡着了吗？我们也不敢打扰，不过，乾一直在操练他们。再说，每年的比武大赛中，统领你也检测过他们的武功啊。”灵皇颇感为难地解释。

    “是吗？只可惜没有人进入我的记忆，恐怕，能力还差得很远。”魔君说道，之后继续安排：“大哥、三哥、传唤八位镇域使和八位边域领军就位，准备启动八卦太极阵。”

    “好。”灵皇和神君点头。

    “三哥，安排幻影领军在海岸线就位，防止妖兽突袭灵域。”

    “四弟，这个已经安排过了。”

    “很好。”魔君点头，面对灵皇吩咐道：“再请大哥传唤十二位善战的星域使，这次帅他们出征。”

    “星域使？”灵皇一愣，问道：“四弟啊，你每次醒后出征，不是独爱修罗刹军？这次怎么请星域使？”

    “刹军？是这样吗？”魔君问道。

    “是啊，你这次准备怎么安排修罗刹军？”灵皇问道。

    “配合幻影领军镇守灵域海岸线，防止妖兽登岸。”

    “四弟此次性情变化太大了，相信是好事。”炎黄明君笑道。

    “二哥，还有你啊，让灵域的战舰停止进攻，免得激怒妖兽。”

    “哦，好，我试试啊……”炎黄明君点头。

    “怎么说试试，必须制止，这种对抗只能激怒它们。”

    “四弟有所不知，这几年灵域的武器研发进步太大了，不那么容易被控制，所以，只能试试看。”

    “那就麻烦二哥尝试一下。”

    “好，一定！”炎黄明君点头，他镇守在灵域，工作最为不容易，主要是与灵域生灵的沟通不容易。

    “多谢几位兄长配合，今日子夜出发。”魔君交代完之后，向殿外走去。

    “四弟，你去哪里？”几位仙君问道。

    “我去看看血灵。”他头也未回地走了。

    仙王的脸上满是焦虑和担忧，之前多数情况下他被唤醒之后，基本上不记得血灵当世的宿体……

    上一次，也就是第六次，他比较清晰地记起她是谁了，但也正因为如此，才会出现了更为惨烈的局面……以至于他变成魂之后，都要对海妖府邸进行剿灭式的杀戮……

    而这一次，他当世的记忆几乎是完整的，不知道后面会出现怎样的状况，真是吉凶未卜。

    ……

    骆雨竹找不到轩辕暮寒，直接换装来到了凌宇厅，发现这里也没有人，又急匆匆向外走。

    乾刚好迎面走来，问道：“血灵，你怎么会在这里？”

    “我找不到统领了，来这里看看他在不在，你见过他吗？”

    “他……”乾欲言又止，从她的问话中，他听出她还不知道轩辕魔君被唤醒的事情。

    “你怎么了？见过他吗？”看着发愣的乾，血灵追问道。

    “呃……你恐怕看不到他了，他也不一定会记得你……”

    “什么意思啊？他去了哪里？为什么这样说？”

    “魔君，已经被唤醒了。”

    “魔君？什么魔君啊？我在找统领，你说的话我怎么听不懂。”血灵不解，疑惑地眼神看着乾。

    “统领被唤醒后就是魔君，轩辕魔君，每次恶战将至，魔君就会被召唤回归……我之前经历过一次，是五百年前。”

    “统领被唤醒成为魔君？是这样吗？”血灵重复着他的话。

    “是。”

    “那又怎样呢？他在哪里？我想见到他！”

    “见到他又有什么意义？”

    “你什么意思啊？”她更加困惑。

    “就算见了面，魔君也不见得记得你；就算记起你，也不见得是好事。”

    “唉！”血灵看着他，轻叹了一口气，说道：“你说得话我越来越不懂，你索性给我解释清楚一些好吗？”

    乾点点头，表情有些黯然，说道：“据说之前几次，魔君被唤醒后，他几乎不记得今世发生的事情和身边的人，所以说，他有可能不记得你；

    但是上一次，也就是最近的五百年前那次，他被唤醒后终于记起你，可同样没能避免同归于尽的结局。

    也就是说，无论记得还是不记得，结果都是一样的，魔君他为战存在，直至消亡……也许，还会牵连到你。至于为什么？我也不是很清楚。”

    “为战存在，直至消亡？”血灵重复着那句话。

    “是的。”乾点头道。

    “为战存在，直至消亡……”血灵继续重复着那句话。

    “血灵？你怎么了？”乾问道。

    “哦，没事。”血灵摇头，心神恍惚地道：“你来这里是找统领的吗？”

    “不是来找他的，魔君下令启动太极阵，我要去准备一下。”乾回答道。

    “启动大阵，那，他会来这里吗？”

    “应该不会来，是全部使者就位而已，我只是过来拿些东西。”乾回答。

    “哦……”她失望地应道：“你，先去忙吧，谢谢！”

    “好，我先走了。” 乾点头，随后提醒道：“魔君被唤醒的地方，应该是纤暮宫，你如果想找到他，可以去哪里看看，我知道的也就这么多。”

    “好，谢谢！”血灵再次道谢。之后，继续思索着：魔君就是海边回归的将军吗？如果为战消亡了，那他又怎么会回归？难怪见面不能说话？难怪会有石壁阻挡？原来，那石壁不是幻像……将军才是幻像啊……她终于顿悟了。

    神域，月夜下，血灵在练功场上走来走去，她一直徘徊在凌宇厅周边，这是她最熟悉的地方了，在这里逗留，她才可以感觉踏实一些。

    她没有去纤暮宫，也没有按下那按钮联系他。她在思考：不辞而别的离开，一定是有他为难的地方；而我出现与否，对他又无济于事。既然说我们的缘分是天意，那机缘又在哪里呢？

    她很想去找师父问清楚缘由，但是，究竟怎样才能见到师父，她是真的毫无方法。

    胡乱思索之际，突然，她的眼前金色亮光闪耀，一张巨大的八边形大网在天空散开……

    网格状结构逐渐成形，越来越密集，越来越清晰，最后连成一片，将天与地罩在其中……

    那金色网格在夜色的衬托下熠熠发光，格外醒目。

    “改动之后的八卦太极阵，真漂亮！”血灵站在那里，闭上眼睛，伸展双臂感受着金色光芒的照耀，轻声说道：“征战就要来临了，可是，我该怎么做才能帮到你？”

 第150章 红色海浪

    “血灵。”一个声音在对面轻唤。

    血灵倏地睁开眼睛，发现眼前站着一位白袍将领，那盔甲及面容正如梦中见过的将军……

    她看着那个人感觉似曾相识，但又有几分陌生……她不禁轻声问道：“你就是轩辕魔君？”

    “你认得我？”轩辕魔君很开心，她竟让能够认出自己。唤醒之后的自己真的有很大变化，不仅容貌，气质都不太一样了。

    血灵闭目思索片刻道：“轩辕暮寒就是轩辕魔君，只不过，之前的你也不知道自己的身份，对吗？”

    “对。”他点头。

    “红色海浪、神兽，魔君……终于将这些内容联系到一起了……”她一一道来，最后问道：“但是，已经晚了，你要出征了，是吗？”

    “是。”

    “这一次，不要再伤害神兽了，可以吗？”她请求道。

    “怎么可能，那些是入侵圣域的妖兽。”

    她闭上眼睛，心中惊涛拍岸，红色海浪翻滚而至，携带着巨大的压迫感……

    “你应该没有接触过那些东西？为什么如此芥蒂？”在轩辕魔君的记忆中，血灵只是维持当世的记忆，她不应该对前世之事有这么深的感触。

    “因为，那些景象在我的梦中无比真实，如同历历在目。”

    “那你是否还记得它们伤害生灵时的无情之举？”

    血灵轻叹一声道：“那的确是不该发生的悲剧，虽然那些神兽来自哪里还不清楚，但它们的本性并不邪恶，只是被海妖控制，才会做出伤害生灵的事情。

    而杀戮会将它们激怒，无辜受累，但最终并不解决圣域和海妖之间的矛盾。维护和平，放弃杀戮。这是仙王的题目，也是他的期待，相信也是众生的期待……”

    “那也是你的期待吗？”魔君换了温和的语气。

    “是！”血灵点头，坚定地道：“我相信会有两全其美的方法。”

    “哪有两全其美？征战就是征战。”魔君看着她，承诺道：“不过，为了你，我可以考虑尝试，不杀它们。”

    “红色海浪，惊涛拍岸，这一定不是最终的结局。”她执着地说道。

    “红色海浪？你看到什么了？”

    “新闻报道：今日一早灵域军舰和神兽开战了，打死了上百只神兽，鲜血染红了海水……

    我也因此才想明白，之前的红色海浪，是征战时屠杀的神兽的血水……”

    “嗯，是啊，所以才需要我出战，坚决不能让它们上岸。”

    “没有杀戮的征战是不是让人很为难？”

    “那要看双方的意愿，不一定能实现。”轩辕魔君仍然冷静客观地回答。

    “维护和平是你的使命，杀戮却不是你的宿命，这一次我们一起改变，好吗？”血灵坚定地道来。

    “你为什么觉得能改变？”

    “那些神兽是被海妖控制，我们应该帮助他们，让他们明白道理，放弃攻击……而不是全部杀光！”

    “你为什么觉得它们是被控制的？”

    “因为我上次观察神兽时，发现它的动作和眼中的杀气并不协调。也就是说，它们本身并没有太多敌意，只是听从海妖的命令……

    是我说的那句红色海浪才真正激怒了它，或者说是激怒了海妖，但最终害死了它。所以我认为，杀戮是激发它们仇恨的原因，如果换一种方式，也许会有其他结果。”

    “我知道了。”魔君上前，双手扶着她的肩膀，道：“好好照顾自己，等我回来。”

    “你，现在就要走吗？”

    “嗯，子时出发。”

    “我要和你一起去！”

    魔君坚定地摇头，说道：“不可以，那里是异域战场，凡体不能进入。”

    “可是……我不想等待。”血灵看着他的脸，恋恋不舍。因为，梦中情景显示：她等回来的只是幻像。

    轩辕魔君并没有回答她的问题，而是伸手去拽脖子上的金属项圈，说道：“师父说我会在战斗中迷失自己。”

    “你要干什么？”血灵按住他的手。

    “每次出征我都会把它留给仙王，为了能够找到回来的路，这次我要留给你，帮我收好。”

    “不行，不可以！这是你的护身符，也是我们互相联系的方式，不能摘下来。”血灵坚决地拒绝。

    “我……”魔君想到每次战后都会重入轮回，而这次，如果失败，他们两个便再无机会……想到这里，不觉心头一沉。

    “你不用难过。”她似乎看懂了他的担忧，微笑道：“之前的事情不会再发生。”

    “呵呵……”魔君轻笑一声，没有回答。那是多美美好的期待，善良的人当然会那么想……但是那将是怎样的激战场面，谁又能控制得了啊。

    轩辕魔君这一次被唤醒之后，非常幸运地保留了今世的记忆；但同时，他也恢复了之前每一世的片段记忆，都是厮杀混战的场面……

    哪里有机会做她所说的事情，谈判，和解？简直就是妄想！但他也不想扫了她的兴致，既然是来告别的，既然前路凶多吉少，为什么还要说那些扫兴的话呢？

    “你？怎么了？”血灵问道，她都不知道该如何称呼他了，暮寒？一定不合适；统领？他现在也不是；轩辕？难怪他拥有这么特别的姓氏，原来这个名字才是真实的，他是轩辕魔君。

    他没有反应，思绪还在前世的战火中停留……

    “喂！”她摇晃着他的胳膊。

    “哦……”他清醒过来，说道：“好吧，我戴着，可以随时和你联系。”他想起师父说过的话，这是他们最后一次机会，这东西留不留下又有什么意义呢？

    “嗯，好啊！我可以随时联系你。”血灵很欣慰地微笑，心中早已打定主意……

    “不过，走之前我要做一件事情，你能答应我吗？”他问道。

    “好！”她爽快地点头。

    “我还没说呢。”他笑了，有些感动。

    “你的要求我什么时候真正拒绝过？”她的眼中是前所未有的柔情似水。

    仔细想想还真是这样……“那好！”他抬手托起她的下巴，低头轻轻吻她的唇……

    良久之后，他看着她的眼睛道：“我想记住你的味道，以便日后我能记起你，也许，还能找到你。”

    她似懂非懂，只是继续点头，应道：“嗯！”

    他低头再次轻吻她，只是，片刻之后，用力咬了下去，她痛得‘呃’了一声，却没有回避或逃离。豆子般大的血珠很快在唇边渗出，他轻轻舔舐，随即又渗出，他再舔舐，反复几次，最终他深深吻住那伤口连同她的唇……

    “我会记住你的味道。”他说道。

    “为什么这么说？是不是，这次再失败，我们便再无机会？”她感觉到事情的严重性可能远远超出自己的猜想。

    “保重！”他看着她的眼睛，温柔地说道。

    “好！”她没再多问，异常平静地点了点头。

    他转身，大步离开……她想迈步追过去，才发现自己站在原地不能动了，那是他给她的禁锢吗？

    “他怎么会知道我心中所想？”她有些疑惑，几次用力都未曾移动半步，情绪也逐渐变得焦急，面对已经变得模糊的背影喝道：“轩辕，你不能每一次都这么自作主张！”

    他头也不回，走得毅然决然……

    “你等着，我一定会找到你……”她站在原地自语着，看着他消失的背影，她眼中没有眼泪，而是异常坚定的眼神。

    良久之后，她依旧不能移动脚步，追上他的机会一点儿都没有了。神域，对她来讲其实是很陌生的，没去过太多地方；师父，她也从未真正见过，更不知道去哪里找。想到这些，她的眼睛还是湿润了，真的是前路渺茫……

    “血灵。”

    “师父？”血灵觉得那声音好熟悉，也很亲切，她急忙转头寻找。

    第一次，她在清醒状态下近距离地看到仙君。和梦中所见一样：一袭白色衣衫，一位端庄美丽又温和的姐姐……不对，轩辕反复强调师父是男儿身，可是，哪里像啊？

    仙君抬手解除了禁锢她的力量。

    “师父。”血灵急忙抱拳施礼，同时问道：“暮寒，不，是魔君，他要出征了，我可不可以和他一起去啊？”

    “不可以，那里是凡体的禁地。”仙君摇头。

    “可是，有些事需要我们一起去面对，但我的记忆总是断断续续的，想不起来前世的事情，也不知道要怎样帮他，能不能请师父明示！”

    仙君点头，道：“好，今日就告知你其中缘由，为你解除困惑。”

    “谢谢师父！”

    “圣域分为三部分：修罗、仙人、仙尊隶属神域；人类、畜生、草木隶属灵域；魂、魄、灵隶属冥域。也就是百姓口中的天界、人间界和地狱界。星域也隶属神域，但在轮回之外。

    在圣域仙王的统领下，有四位拥有执行权力的仙君，分别掌管不同的事务：

    负责神域的是灵皇仙君，主要掌管平行世界的恩怨情仇；

    负责冥域的是幽冥神君，主要掌管前生后世的因果循环；

    负责灵域的是炎黄明君，主要掌管灵域生灵的生老病死；

    最后一位是轩辕魔君，负责缴平各方战乱，维护圣域安定。他也是唯一一位可以染指三域的仙君，他今世的凡体就是轩辕暮寒。”

 第151章 准备出征

    “仙君也需要有凡体吗？”

    “他是唯一需要有凡体的仙君。那是因为，魔君好战，也很善战，每次战乱发生都是由他帅军应战。但是，魔君在缴平战乱的同时也会嗜杀成性，这也是圣域仙王非常无奈的事情。

    因为，唤醒魔君，其实就是唤醒他的魔性……

    醒后，他的自主意愿非常强烈，甚至不能完全听从于仙王的命令。

    圣域需要他的力量，却又会害得他丧失善之本性，而‘终善’才是圣域最高的生存法则。”

    “他为什么会有魔性？”

    “开辟圣域之初，为了抵御外星系生物侵扰，轩辕降生时便被引入战魔的力量注入体内……也就是说，魔君拥有四分之一战魔的血统。”

    “那魔的力量又是从哪里来的呢？”

    “那是三域之外，来自第四个维度空间的力量。目前，已经被封印了。”

    “也存在于圣域之内？”血灵问道。

    “是，而且分布在各个角落。”仙君点头。

    血灵思索着，问道：“师父，那些突然心智变化，邪念颇重的生灵或魂魄，是不是受到了这种力量的影响？”

    “是。”

    “那些突然灵光闪耀的思维，或者魅力极大的人或事，是不是也有可能受到了那份力量的影像？”

    “也有可能。”

    “也就是说，他们并非全部恶意，所以只能封印，不能剿灭。是这样吗？”

    “是啊，万物相生相依，能量此消彼长，没有毁灭，只有平衡。”

    “我明白了，师父。”血灵点头，继续问道：“那，凡体能帮魔君做些什么？”

    “凡体，尤其是十二岁以前的孩童是培养善念的最佳载体，这样可以让他的善根得以休养生息，而不是在战火中泯灭。”

    “哦，他走时说要把他的项圈留给我，那个又是做什么用的？”

    “那项圈就是圣域仙王亲自赐予他的，灵石有镇压魔性召唤神识的作用，而那太阳火焰的形状注入了太阳的光热，也是希望随时随地召唤他内心的善念。这次又是一场恶战，恐怕又会损耗他许多修为……”

    “这么危险，可他也答应尝试使用和平的方式，如果邪恶的力量增长时，会不会让他陷入绝境？”

    “如果只是单方面妥协，当然有可能。”仙君点头。

    “那他，会不会――死掉？”

    “不会，他是不死的战神，神识不灭。但是，如若魔性无法控制，总有一天，神识也会被终结。”

    “被终结！”血灵想起了暮寒之前说过的那句话：不能唤回善念，就要被终结，所以冥域才会有恶灵终结场……她也顿悟到，这句话适用于所有的生灵。

    “师父，我还是想和他一起去，协助他。”血灵再次请命。

    “你现在还未脱离凡体，不能在妖域久留。每次与他同去的都是没有凡体的神域使者。”

    “不能同去，那我的存在又有什么必要和意义呢？”血灵陷入另外一个困惑。

    “你是仙王精挑万选来唤醒魔君心中善念的灵，自然有你存在的价值……

    只是一千七百年，经过六次的尝试，尚未成功。每次魔君醒后便会忘记很多事情，也包括你……上一次开始，他能保留着关于你的当世的记忆，只是……”仙君停了下来，因为那看似的进步，也是麻烦。

    “那这一次，我们就再次尝试。”血灵道。

    “这也是最后一次机会，仙王不想冒险。”

    “为什么会是最后一次机会？您刚刚还说神识不灭，怎么又成了最后机会？如果善念尚存也不能再继续轮回了吗？”

    仙君摇摇头，说道：“这又牵扯到另外一件事：一千七百年前，你们第一次尝试时，原本进行得比较顺利，但巧逢收复妖王。

    妖王在世时，将自己的妖力与游走的魔力混合，练就了七级浮屠咒，并注入到一座七层宝塔之中，那是一座人间祈求祥和的七级浮屠宝塔。”

    “颠覆善恶，居心叵测。”血灵皱眉，她想到了之前雷霆和暮寒一直跟踪的道人做的那种事情。道人对八卦太极图的利用和改造竟然与妖王的行为有异曲同工之处……真是可恶，也很叛逆。

    “是的，妖域一直觊觎圣域领土，才会不择手段。”仙君继续解释道：“每次魔君征战，都会与他的诅咒力量相遇，使征战更加艰苦，每次也只能消除一层宝塔的诅咒。

    征战艰苦也就意味着杀戮更多，魔君便会陷入更深……原本第一次尝试就有望收敛魔君魔性的双修，也因为这宝塔的存在变得一次比一次艰难……

    上一次唤醒魔君，是五百年前，也就是第六次尝试，魔君不仅杀死了攻击灵域的数千只海兽，最后还血洗了妖域府邸，数百里海域翻滚着红色海浪……

    那次的征战最为惨烈，同时也激起了海妖和海兽前所未有的仇恨。这一次，若不是海妖以灵域生灵为要挟，仙王也不忍心唤醒魔君。”

    “师父，您也觉得海妖和神兽不是一回事吗？”血灵问道。

    “那兽虽然在海中出没，但与海妖并不是同心同力，是杀戮将它们激怒。仙王推测它们是来自外星系的物种，智商并不是很高，才会被海妖控制；同时推测，深海只是他们的出入口之一。”

    “出入口？”

    “是啊，如果真如仙王推测，那就更不能和海兽频繁冲突，至少战场不要放在地球上。而海妖偏偏利用了这一点，屡屡利用海兽进犯。”

    “那，魔君知道这些事情吗？”

    “知道，但还是那句话，真正开始交战时，魔君便顾忌不到那么多，按自主意愿行事了。”

    “我想我知道该怎么做了，谢谢师父点化。”血灵抱拳说道。

    “你想怎么做？”仙君问道。

    “相信不会让师父失望。”血灵只是微微笑了一下，并未回答。

    仙君微蹙双眉，不解地看向她，自从发现她有自己独立的思辨方式和回忆方式，就与仙王商定，减少了对她的指教。

    而今天，她会做出什么事情来，仙君也不是很有把握了，因为，他们两个的状态和之前六世都有很大不同。

    “你究竟想怎样做？”仙君追问道。

    血灵看着仙君，摇了摇头，道：“我不想让师父为难。”之后，突然意识到自己讲话没注意细节，竟然一直在用‘我’字和师父沟通，急忙抱拳道歉：“抱歉啊师父，弟子用词不当了。”

    “没关系。”仙君微笑。

    听说魔君被唤醒，准备出征，修罗真王便开始在府中准备，命人准备兵器，喂饱麒麟兽，收拾铠甲。

    “王爷，您吩咐的这些都已经准备好了，各位将领也整装待发。咱们修罗军随时备战，从未放松过。”总管报告道。

    “我知道，再仔细看看，不能有半点差错。”真王叮嘱着。

    “是！”

    “还有，昊怎么还没回来？天都黑了。”

    “属下差人去看看。”

    “嗯，快去吧。”

    总管退下后，真王又拿出自己的战袍和战甲，一件件穿在身上，还照着镜子左看右看，自我欣赏道：“这战甲好久没有穿了，还算合身，也很精神……夫人，你觉得呢？”

    “当然合身，很精神！王爷的气势从未变过。”夫人笑着赞许，之后问道：“只是，还没有接到出征的传召，王爷这大张旗鼓的准备，有点儿为时过早了吧？”

    “不早不早，夫人莫急，一会儿我儿回来就有消息了。哪次魔君出征不是带领修罗刹军？”修罗真王颇有自信地回答道，之后强调：“只不过这一次，我要亲自出战，好久没有战事，手脚都痒痒了。”

    “亲自出征？王爷，您也一把年纪了，怎么提到征战之事还是这么跃跃欲试的？”

    “终生为战而存在，这是修罗家族的使命和荣耀！夫人应该知道啊。”

    “是，知道……但是，王爷也要注意自己的身体，毕竟年龄在这里了。不如这次，让昊或者……”

    “夫人省省吧！”未等夫人说完，真王瞬间沉下面孔。

    “我不会让其他孩子再跟随那个魔头，夫人是知道的。你这个当娘的是怎么想的？竟然比我的心都大？”真王不悦地责问道。

    “我知道，可是……”

    就在这时，昊大步走了进来。

    “父王，母后。”一句话终止了他们的争辩。

    “昊儿回来了，征战之事是怎样安排的？”真王问道。

    “回禀父王，这次出征的安排已经出来了。”昊呈上仙王的旨意。

    王爷喜滋滋地打开，仔细观看……片刻后就变了脸色，喝问道：“百名战将协助幻影领军备战？这是什么意思？这是仙王的旨意吗，究竟是谁的安排？”

    “回禀父王，是魔君的安排，仙王下的旨意。”

    “岂有此理！这次醒来，魔君的斗志衰减了吗？”真王将那圣旨甩在桌案上，问道：“这一次，派了谁随他出战？”

    “请了十二位善战的星域使！”昊回答。

 第152章 前世记忆

    “星域使？哈哈哈……”修罗真王一声大笑，不满意地说道：“真是胡闹，那些升仙做了菩萨的星域使，慈悲心肠估计一大把，这战斗力，还有吗？是谁给魔君的建议？胡乱安排！”

    “父王，这次确实是魔君亲自安排的，没有人给建议。”

    “没人给建议？”真王重复着，他根本不相信这会是魔君所为，继而问道来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------：“那个魔头，现在是什么状态了？”

    “状态？父王是指哪方面？”昊问道。

    “他为什么被唤醒之后，战斗力衰减了这么多？还有，他想带着星域使去干什么？和平谈判不成？”

    “这个……没有详细说，只是，这次的魔君比起之前确实温和很多……据说对那几位兄长也很客气，可能是因为还保留着一些今世的记忆吧？”

    “保留今世的记忆？保留什么了？”真王闻言，关心地问道。

    “听说是将此世的记忆几乎全部保留下来了。”

    “哦？是吗？”真王思索着，之后说道：“我知道了，你先去安排。我再想想……”

    “是，父王，那我就安排人先将麒麟兽送过去，备战将士的名单我安排完再给你过目。”昊说完，准备离开。

    “等等，怎么还要麒麟兽？”真王摆手拦下。

    “父王，圣旨您没看完吗？”昊不解地问道。

    此时，一旁的夫人递过圣旨，说道：“王爷，后面还有一句话呢。”

    修罗真王拿过来看着，后面果然还有一句话，借调修罗军麒麟兽三千只。

    “真是欺人太甚！”真王更加用力地将那圣旨甩在桌案上面，这安排确实让人气愤，不让修罗军出征已经很无理了，还要把兽借走了，这像话吗？

    麒麟兽是神域的作战神兽，也是坐骑。骑着它们到达异域之地可以节省很大体力，必要时它们也能参与战斗……可是，它们与主人也是需要配合磨合的呀，这样就借走了，分明只拿它们当坐骑了。

    真王背负着双手来回踱步，好一阵运气。

    “父王……”昊等着回应。

    “先去安排吧。”真王说道。为战事尽职尽责，这是修罗家族的使命，纵使再气，也要以大局为重。

    “是！”昊退了下去。

    夫人走过来问道：“王爷，这次战事如此安排，您说魔君会不会就此变了性情，实现了仙王的愿望啊？”

    “哼！你还敢期待吗？那么多次都没成功，我现在只担心咱那丫头该怎么办？”

    “唉，是啊，这是最后一战了。”夫人也瞬间落寞了。

    “最后一战才要慎重！”真王说完，拂袖向外走去。

    “王爷，这么晚了，您去哪里？”

    真王没有回答，直接走了出去……

    回到纤暮宫，轩辕魔君开始挑选战衣和兵器，之前几次出征，他都选择了白色的战袍和银色的盔甲。因为，每次他都率领修罗刹军前往，修罗刹军是蓝色的战服，白色与蓝色形成鲜明的对比，他很喜欢这种与众不同。

    而这一次，他选择了一套猩红色的战袍，因为这是她喜欢的颜色；他又选了一套香槟金色的盔甲，这也是她喜欢的颜色……那盔甲有白金和黑金做装饰，几种颜色错落呼应，看上去威武极了。

    他看着那一套行装，欣慰地笑了，只有这样，才能感觉到，她从未离开吧。

    子时来到，轩辕魔君率领他的三千神域使者出发了，向海域行进，他们胯下是各种颜色的麒麟兽。而自己这只是唯一一只棕红色毛发的。

    他们身边就是刚刚开启的八卦太极阵，其实就是各位神域使者及冥域使者就位，上下呼应呈立体网状排序，将三域生灵包围在其中，抵抗外地侵入。

    ******

    轩辕魔君的脑海中逐一呈现出之前历次出征的画面：有长相怪异的外星生物入侵，有成群聚集的邪灵暴乱，但那些都是很久以前的记忆，影像有些模糊……而最近几次，征战好像都集中在海妖这边……

    还记得第一次，仙王提出安排他与那个叫血灵的小姑娘双修时，他觉得这个想法很多余，征战就是征战，弄个女人出来做什么？这不是添乱吗？

    但是，认识她之后的那次征战中，他的脑海中却频繁闪现出她清纯的笑脸……身处在厮杀现场的魔君竟然心情很好，没有屠杀那么多妖兽和妖怪，而是直奔妖王……

    抓住妖王时也没有就地处决，他竟然对妖王网开一面了，准备带回去交给仙王处置。这也是他第一次没有在战火中陨灭，而是班师回朝了。

    就在面见仙君和仙王，带来妖王等待发落的时候，那垂死的妖怪竟然死灰复燃……

    那妖怪奋力挣脱了捆仙索的束缚，全力进攻血灵……

    因为，在之前的窥探中他发现了仙王的计划，知道这个丫头的存在就是要保证魔君长久的存活下去。

    那怎么可以？有这个魔头在，妖域进驻圣域的计划将永世不得实现。

    于是，这一次，妖王冒死只身随魔君回朝，就是要寻找机会灭了那个丫头……

    面对妖王的进攻，魔君立即出手，两人苦战起来……最终，妖王不敌，被那个魔头找到机会一掌拍得他三魂七魄瞬时离体……

    而更可恶的是，那魔头似乎魔性发作了，接着一掌更狠毒的圣域之光，将妖王的躯体击得粉碎……

    见到此景，妖王知道大势已去，修炼千年的躯体就这样被毁掉，自己再也回不到从前了。

    但是，想做的事情不能停，自己死了，还有儿子可以继承下去……

    于是，他的魂魄拼劲最后的力气将自己体内修炼多年的真气一同注入到海边那座七层宝塔之中。

    这宝塔是他聚集妖力修炼的地方，此刻吸入他全部精华后，顿时七层的蓝色灯光全部亮起……

    “轩辕！”一旁的仙王和仙君都很惊诧。

    魔君继续抬手想击散妖王魂魄，却被仙君拦住，仙君挥手收了妖王三颗主魂，七魄瞬时四处逃窜……

    慈航仙君说道：“魔君息怒，将妖王的魂交与本君吧。”

    “仙君，这是为何？”魔君怒视着慈航仙君，喝道：“拿来！”

    “轩辕！”仙王也制止，拿起手中的项圈，道：“稍安勿躁，这个给你收好。”

    魔君瞪了那项圈一眼，道：“我才不要。”

    那项圈的太阳火焰形状，是用来引领他魂魄的，那蓝色宝石是仙王用来震慑他魔性的，每次出征时，他都会将项圈留给仙王，以便自己的魂魄可以顺利回归……

    这会儿，激战在即，怎么能要那东西。就在这时，海妖那边的将士见宝塔亮起灯光，同时，承载着妖王魂魄的红光漫天闪耀……他们意识到被掳走的妖王发生了意外。

    于是，两位王子带领众妖继续猛攻神域……轩辕魔君亦不怠慢，跨上麒麟兽转身重新投入战斗……

    这一次出发后，他再也没有回来……血灵站在岸边苦苦等待……数日后，看到的，只是海水逐渐变成红色……

    她感觉心口沉重又疼痛，身体也日渐虚弱。恍惚之间，她看到了她最为期待的画面：白袍将军率领着他的队伍踏浪而归，从她身边经过，溅起的红色浪花落在她的身上，脸上，她的心更痛了……

    直到最后，她在岸边化为漫天晶莹剔透的花瓣……途径这里的魔君的魂魄看得清清楚楚，心痛的感觉也真真切切……就这样，他在战火中陨灭，她在等待中羽化……

    ******

    “魔君，前面就是太极阵的边界了。”侍卫的一句话打断了轩辕魔君的思绪。

    “嗯，好。”他应道，同时问道：“星域使出发了吗？”

    “轩辕，我们在路上了。”“是呀，我们在海域集合，不会耽误时间。”几个清亮的声音在上空响起……

    魔君抬头望去，四面八方的天空，数十道金光徐徐落下，向海面汇集而来……那是星域使和星域战士。

    “好啊，一会儿汇合。”魔君回答。

    他的脑海中继续闪现之前的情景……

    ******

    轩辕魔君手捧着彩色的贝壳，坐在海边的岩石上，看着面前那个十六七岁的小姑娘在蹦蹦跳跳地捡贝壳。她已经收了一大捧，自己拿不了，让他帮忙拿着呢。

    他在思索：仙王究竟是何用意？要安排这样一个小丫头和自己双修，还不惜让自己等待了近三千年……

    在神域，容貌美丽的仙子有很多，对自己有爱慕之心的更是比比皆是。可仙王一个都不安排，执意让他等待有缘人。

    终于有一天，一个亮晶晶的灵体在广陵仙君的府中升起……

    仙王才笑呵呵地道：“轩辕，你看到了吗？就是那枚灵儿，才能收敛你心底的魔性。”

    “仙王，收与不收又有多大差别？我的神识能回归就可以了，我不惜舍了仙体，折损些修为呀。”轩辕魔君满不在乎地说道。

    “诶？话不是这么说，凡事总有规则，你这种轮转状态不符合仙体的存在形式，迟早会出变故。这次双修，你要好好配合，我和慈航都会尽力协助你的。”

    “好吧，多谢仙王美意。”魔君点头。

 第153章 最美期待

    从那天开始，他就特别关注着那枚灵儿的动向：她飘飘荡荡在各家仙君的府上盘旋，似乎是在为自己寻找一个满意的去处……最终，她来到了修罗王府，但仍然迟迟不肯落下。

    她似乎对修罗刹军的训练特别感兴趣，每日跟随修罗真王到教军场观战……日复一日，五百年光景就这样过去了。

    “这个小东西，她在干什么呢？”轩辕魔君真是无奈极了。

    终于有一天，听说修罗王后怀孕了，那枚小灵便守护在府邸没有再离开过……

    又是很多年，小公主降生了……

    又是很多年，她长成了七八岁的小姑娘……

    突然有一天，仙王亲自带走了小姑娘，带她来到慈航宫……

    又是百余年，她长成了现在这幅模样，一个十六七岁的大姑娘了……

    可是，那又怎样呢？还是一个不谙世事的丫头啊……

    “血灵。”魔君呼唤道。

    “啊，来了!”她应着，向这边走来，但她是低着头走过来的，一路还在继续寻找着她满意的小贝壳。

    待她走近，魔君问道：“有一个问题，我想问问你。”

    “你说吧。”血灵来到他面前，这才抬起头，看着他的脸。

    他又看到了那双明亮的大眼睛：清澈如潭，幽暗如渊……这是他见过的最特别的眼神了，也是她最吸引他的地方……

    因为，那种清澈之光，有着沁人心脾的清凉意……那层幽暗之色，有着勾魂夺魄的神秘感……

    一直以来，魔君嗜杀嗜战、如痴如醉……他痴迷于那个叫做‘杀戮’的东西，而且深深被它吸引，甚至毫不吝惜仙体随之陨灭……而现在，这双眼睛成为第二个吸引他注意力的东西了……

    总之，那眼神能够让他心平气和，能够让他心中燃起希望之火，想去探寻、想去触摸……他甚至想过：如果再出征，一定要平安归来，只为了再看到那谭清澈之光……

    “什么事啊？”她问道。

    “哦……”他收拢心神，问道：“如果哪天，我在战争中死去，你会怎么样呢？会等我回来吗？”

    她闻言，看着他的眼睛，摇了摇头，俏皮地说道：“这个问题，我没有想过耶！”

    “没有想过？那你知不知道自己的使命啊？”魔君似笑非笑地看着他。

    “知道啊，帮你收敛魔性。”她笑着回答。

    “除此之外呢？”

    “除此之外？”她眨着眼睛想了想，兴奋地问道：“可以随你出征吗？这个我很喜欢，小时候就很想随父王去了，只是父王从未答应过，你可以带我去吗？”

    “呵呵……”魔君看着她笑，没有回答。

    “你怎么不说话，也不可以吗？”血灵有些失望，但还是不甘心地追问着：“你什么时候再去，带上我一起吧，那里好不好玩啊？”

    “好玩！至少我喜欢！”魔君点点头。

    “我想也是的！”她又有点儿兴奋了，叮嘱道：“等你下次……”

    “你的武功怎么样啊，过去能做什么？”未等她说完，他问道。

    “我觉得还好吧，师父教我很多呢，要不然你陪我试炼一下？”

    “没有必要！”魔君摇头，随后起身，和她一起沿着海边散步，说道：“你娇娇弱弱的，武功再好也不适合去那种地方，就算哪天真的出征，你呀，也只能在家里等我回来……”

    “那多无趣啊！”她收敛了笑容，不开心了。

    “不会无趣的，你有很多事情可以做，比如说，帮我把纤暮宫打理好，种些花草、养些宠物、把房间装饰一下……多好！”

    “我为什么要帮你打理纤暮宫？那里光秃又冷清的，我还是喜欢住在师父的慈航宫。”

    “冷清是因为缺少女主人，等你过去改变现状呢。”他回答。

    “等我过去？你这话……是什么意思？”血灵感觉那话不太对劲儿了。

    “你的师父有没有和你提过我们下个月成亲的事情吗？”魔君停下脚步问道。

    “成亲？和你吗？”血灵闻言惊讶地看着他，手里的贝壳掉落好几个……

    “是啊，和我！为什么这么惊讶？你不知道吗？”他沉下面孔盘问。

    血灵感觉这个要求太意外了，也太奇怪了，好像不能接受……

    她七岁那年被一个叫做仙王的老头儿带离了修罗家族，交给了师父。

    从那以后，再也没有见过父母，每天在慈航宫修炼，一晃就是百余年……

    她还想着哪天修炼完毕就可以回家了，可是，最近接到师父的命令，要完成一项特殊的使命：协助魔君修炼，帮他收敛魔性。具体如何做，师父还没有说过呢……但是，这和成亲有什么关系呢？

    “为什么要成亲？我们现在这样不是很好吗？哥哥！”她惊慌失措地说道。

    看到她的反应，魔君很不愉快，沉声问道：“你不愿意，是吗？”

    “我没有想过这个问题，不知道应不应该愿意。”她如实回答。

    “这个都没想好，你在慈航宫修炼什么呢？”他不满地问。

    “要学很多东西呀，礼术、法术、幻术、天文、地理、史学，当然还有武功……好多呢！”

    “那你知道你的使命是什么？”

    “知道啊，刚刚说过了，协助你收敛魔性，是我必须要完成的一个任务呀，完成了才能回家。”她解释道。

    “就是这个理由吗？就因为我是你的一个任务？”

    “是啊！”她点头。

    “呵呵！”他冷笑一声，问道：“那你付出的代价是不是太大了？为了这个任务，离家那么久，你岂不是应该很恨我？”

    “没有啊，为什么要恨你？每个人都有自己的使命啊，付出代价也是必须的。”她很懂事地回答。

    “那你是怎样理解这个使命，或者说是这个任务的？”他继续问着。

    她不假思索地道：“师父说魔君是为了圣域安危而战的战神，唯一的遗憾就是仙体会在战争中陨灭，那是因为善念被心魔控制，暂时迷失了。而我的任务就是协助魔君收敛这份魔性。”

    “哼！你认为你能灭了它吗？”他挑衅的语气问道。

    她急忙摇头，说道：“师父只说是收敛，没有说过消灭。”

    “有什么差别？”

    “师父说过：存在即是合理，没有必要消灭；合理控制，维持平衡即可。”

    “那你准备怎么控制，维持平衡呢？”

    她又摇摇头，回答道：“我没有想好啊，我只是协助你的，最终还是你自己来想办法啊。”

    “呵呵，哼哼……”他更加不屑地笑了几声，大声说道：“可我根本就没想收敛！还想什么办法？”

    “那怎么行啊？你若真的哪天迷失，再也回不来了，大家会很难过的，也会很痛心，你不能这样做！”她大声制止道。

    “那，你会难过吗？”

    “会啊，你为圣域做了那么多事，才会让大家有这么舒适的生活空间。如果真的牺牲了，我当然也会难过。”她毫不犹豫地回答。

    “呵呵……”他无奈地笑了，这番对话太蹩脚了，根本也不是他想听的答案。

    这个丫头，何止不谙世事，根本就是懵懂无知，她所谓的道理都源于仙君传授的理论性的东西吧，再有就是她本性中的善良。

    “那――”魔君走近，看着她的眼睛问道：“你喜欢我吗？”

    “嗯？”她一愣，睁大眼睛，第一次这么近距离，认认真真地看着这位仙君哥哥：只见他面容刚毅自信，周身光芒四射；一对剑眉，眉梢入鬓；一双黑眸，炯炯有神；直挺的鼻梁、有点冷漠的暗红色双唇……

    神域之中，除了师父之外，他是她见过的最美的仙君了吧？凝视一阵之后，血灵笑着点头：“嗯！”

    “哼！”他哼了一声，这才轻松地笑了，接着问道：“既然如此，回答我刚刚的问题吧。”

    “什么问题？”她问道，是呀，刚刚聊了那么多，他在问哪一个。

    “如果哪天，我在战争中死去，你会等我回来吗？”他重复着。

    “哦，这个啊，等啊，不然怎么办？你又不肯带我一起去，只能等着了……”她耿耿于怀地说道。

    这个回答很简洁也很单纯，心无杂念的那种……魔君不禁又笑了一声。

    血灵思量片刻后，突然有所顿悟地说道：“也许不用等了，因为师父说过，我们是双修。我看过一本书中写着，有一种双修是同生共死的，不知道我们是不是这一种啊？”

    “同生共死？是不是这一种仙王倒是没有提过。”他也低头思索，随后问道：“如果是那样，你愿意吗？”

    “愿意！我想和你一起并肩作战，协助你。所以，你到哪里，我到哪里！只要你记得告诉我，好吧？”她回答得轻松又真诚。

    他不知道这个懵懂少女的回答是出于对未来的美好憧憬还是经过深思熟虑的，但听到如此回复，他还是很开心的。承诺道：“我不会让别人伤害到你，也不会让你陪我赴死。”

    他是这样说的，也是这样做的，第一次出征他便执意留下血灵在神域等待……结果，自己的魂魄亲眼看着她羽化……

    第二次，他们同入轮回，换做一双佳人……不过，很可惜，魔君被唤醒后便记不起当世的人和事了，他的记忆中只有血灵那个小丫头……战后，他的魂魄回归，在海边，他再次看到她羽化时才想起，原来她就是血灵……

    之后的第三次到第五次，情景和第二次的雷同……差别就是，随着失去她的次数增加，他心底的仇恨之火更加强烈……

    ******

 第154章 送我一程

    大军行进方向是东北方，刚好经过坤位和震位之间。听说魔君会从这里经过，坤和震约在了边境观看。他们都是年轻的镇域使，从未经历过魔君再世，对此，非常好奇。

    队伍浩浩荡荡地走近，坤的目光落在了为首将领的身上。红色的战袍，金色的盔甲在月光下耀眼而凝重，与身后白衣将士的装扮形成鲜明的对比。

    “这是咱们的统领吗？”坤问道。

    “应该，算是吧；但也，不全是。”震犹豫地回答，之后问道：“你觉得是吗？”

    队伍越走越近，众人也终于看清了魔君的容貌……

    坤静静看着，他已经不完全是她昔日爱慕的统领的形象了。此时的魔君更加威严、霸气、甚至有点凶……因为此时，他的脑海中已经浮现出数次他与血灵分别的情景，难免心中愤怒，面容自然变得冷峻。

    “算是吧，有七分相似。”坤点头，看着他们走过去的背影，她的表情不太自然。

    “怎么了？有些失望吗？”震问道。

    “失望什么？和我有什么关系？”坤若无其事的转身离开。

    “你去哪里呀？”震跟了上来。

    “回位，待命。还能去哪里？”

    “就这么走了，还没有告诉我你是什么感受呢？”

    “什么感受？你希望我有什么感受？”坤反问道，语气很沉闷。

    “我只是关心你，没有别的意思，你不要生气。”

    “他和我们好像不是一个世界的人，他的气势比师父还吓人。”坤说道。

    “呵呵，那倒是。走吧，回位待命。”震回答。

    ……

    轩辕魔君的思绪继续在往事中徘徊……战争最为惨烈的就是上一次，也是他们的第六次双修。

    ******

    这一世，魔君进步很大，醒后记起了血灵当世的模样……而血灵转生的女子性格非常刚烈，记忆力也很好，她回忆起之前的无望等待和他魂魄回归时的真实情况。所以，当魔君再次出征时她执意跟随。

    “你怎么来了？”看到她，他惊讶地问道，身后是异界战场的嗜血厮杀……

    “我情愿陪你战死，也不要再做无望的等待。”她异常坚决地回答。

    “你是凡体，不能久留，赶快回去！”他命令道。

    “我不会走，能留多久，就战多久，反正回去也是等死！”她义无反顾。

    “你对我没有信心了，是吗？”他问道。

    “你觉得这和信心还有什么关系吗？这里的海妖无数，海兽无数，一个一个又都是死缠烂打，根本就是无底之洞，无尽深渊。”

    她看着他，眼中泪光闪动，最后，绝望地道：“既然是逃不开的宿命，就这样吧；既然归期无望，不如同归于尽！也很好！”

    她说完，先冲了出去，面对那无边无涯的妖兽……她果然是抱着必死的心态，再也没有回头……

    也许，是真的厌倦了那份绝望和无奈吧……既然结局相同，这次就选择另外一种方式！

    他疾速追上去，与她一起并肩作战……血战到最后，他的魂魄准备带上她的魂魄回归时，才发现，在她的身体里面还有一个小小的、微弱的灵魂。那是他们的孩子，他不知道她竟然怀孕了……

    这个结局对他的打击太大了，足以另他疯狂！！！

    他将母子二人的魂魄送回到神域边境，交给仙君，自己的魂魄又骤然转身向回折返，瞬间遁入海水之中……

    “轩辕！”那速度之快，慈航仙君都没有拦住，再找他时，已经无影无踪……

    轩辕魔君只身寻找海市蜃楼，尽管它们已经沉入深海，还是被他强大的精神力量追踪到，杀了个天翻地覆……

    这一次，他的耗损最为严重，魂与魄崩解离散、飘飘荡荡……他记不起那太阳火焰的光亮，也找不到来时的路……仙王派出数十名神域使者去寻找这些魂魄……

    最终，仙王最为担忧的事情还是发生了……轩辕魔君那些单独飘荡的魂与魄还带着巨大的杀伤力量……

    只是，现在的他，或者说是他们，分辨不清善与恶，靠近者，统统格杀勿论，伤了数名神域使者……最后一丝善念终于在战火中沦陷……

    仙王抱着最后的期望，亲自出马，费劲周折，才将他的魂魄收集齐全，带回到慈航宫，交与仙君……

    慈航宫是神域最包容、最祥和的一座宫殿，那充满敌意的魂魄在宫殿中滋养了数十载才慢慢安静下来……

    ******

    往事一幕一幕在魔君脑中闪现，那些画面让他心头怒火翻滚；仙王的期待也一遍一遍在耳畔响起：放弃杀戮，止干戈！这份期许让他心中矛盾重重……

    凌晨，天光放亮，血灵还在神域与妖域边界处徘徊。她的功力只能维持在海面悬浮两个小时，的确没有办法进入深海。

    ‘看来只能等到天亮去修罗王府向父王借一只麒麟兽了，暮寒曾经说过，骑着它可以完成在海域上空长久地停留，同时节省体力。’她正盘算着，忽听身后有人召唤：“丫头！”

    听到有人说话，血灵急忙回头，看到了蓝衣蓝甲的修罗真王，她惊讶地问道：“您是，父王吗？”

    “哈哈哈！经过这么多次的转世还能记得父王，不错啊！”真王开心地笑道。

    “真的是父王！”面对亲人，血灵感觉很开心，但同时又觉得少了些什么，应该是发自内心的亲切感吧。

    “丫头啊，你是不是想和魔君出征啊？”真王问道。

    “是啊！可是，我不能过去，我还是凡体。”血灵看着远方，遗憾地说道。

    “父王有方法助你过去，想不想试一下？”

    “想啊！”她兴奋地答应，难道父王给她送麒麟兽来了，那可真是心有灵犀啊。

    真王抬手唤来了麒麟神兽，一只棕红色毛发的兽，和她梦中所见将军的坐骑一模一样。

    “父王，这是火麒麟吗？”

    “是啊，你小时候最喜欢的玩伴了。还记得吗？”

    “呵呵！”血灵笑了，点头道：“好像，还有一些印象。”

    ******

    那天，一个五六岁的小姑娘，带领着她的狮子狗队伍玩耍着，五六个小不点儿，一路浩浩荡荡走来了，不知不觉走进了修罗真王的驯兽场。

    小姑娘看着满场毛茸茸的小兽，惊喜极了。那些黑色、黄色、棕色、白色的小东西，在她看来真是太可爱了！此刻，它们正在接受驯兽师的训练，蹿蹦跳跃，非常有活力。

    “好可爱呀！”她的一声大喝吓了众人一跳，修罗真王急忙回头，问道：“血灵，你怎么跑到这里来了？姐姐呢，只有你一个人吗？”

    “父王，就我自己呀。我在和姐姐玩捉迷藏，她现在一定找不到我了！”小姑娘顽皮地笑着。

    “你怎么能一个人跑到这里来，太危险了，父王送你回去。”

    “不要！”小姑娘回答，她的目光一刻也没有离开那满场的小毛头们。

    “血灵乖，听话！赶紧回去！”真王试图说服她。

    “不要！”小姑娘固执地不肯走，同时皱着眉头问道：“父王，那些小狗狗为什么和我的不太一样？”

    “啊，哈哈哈哈哈……”真王听后好一阵大笑，一旁的武士也忍不住笑出声来。

    “一点都不好笑！”小姑娘瞪了父亲一眼，之后跳进驯兽场，直奔那两只火红色的小家伙而去。

    “血灵！”这个动作又着实吓到了修罗真王，急忙喝停了场下的训练。

    这时，小姑娘已经冲到火红色小兽的身边，抱起一只，仔细观看着。

    “父王，它们长得好奇怪，不是狮子狗啊？”

    “当然不是，这些是麒麟兽，现在还小呢。”真王急忙走过来。

    “它们是做什么用的？能和我玩吗？”

    “呵呵！这可不行。”真王笑道：“它们可是跟随修罗刹军出征的战兽，不是你的宠物。”

    “战兽啊，那，可以骑着吗？”

    “当然可以，既可以骑着，也可以单独作战，非常勇猛的。”真王自豪地介绍着。

    “好啊，等我长大，就带它出征！”小姑娘双手举起手中的小兽，说得信誓旦旦。那小兽棕红色的毛发，此刻迎着耀眼的阳光，在她眼中如同火焰在燃烧。

    “哈哈哈！”听到这些话，真王又笑了，说道：“你的眼光还真好，这棕红色毛发的是火麒麟，父王的军中也只有两只。不过，父王可不忍心让你出征，那是男孩子的事情，你呀……”真王指着场地外面那群各色的狮子狗，继续说道：“你就负责带好你的狗狗队伍就好了，哈哈哈……”

    “不要，我要这个！我还要和父王一起训练它们！”小姑娘抱着小兽固执地说道。

    从那天开始，血灵每日都随父亲来到驯兽场，随父王训练小兽；之后是练兵场，随父王一起操练……一晃两年时间过去了。

    ******

    “血灵，今日就如你所愿，带它出征吧。”修罗真王一句话，打断了血灵的回忆。

    “好啊，多谢父王！”

    真王拍了拍身边的坐骑，那神兽对着血灵摇头摆尾，好不欢愉。

    “它好像还记得你？果然是灵兽，这么多年还有记忆。”真王开心极了。

    “是啊，都长这么大了。”血灵抚摸着那棕红色的毛发，问道：“父王，不是有两只红色的吗？另外那只呢？”

    听到这个问题，真王有些不高兴了，说道：“在那个魔头那里。”

    “哦，果然如此。”血灵点头，感觉到父亲好像不太喜欢魔君。之后又问道：“父王，您私自助我参战，会不会被仙王降罪？”

    “他怎么可能治我的罪？”提到仙王，修罗真王不只不悦，而是瞬间黑了脸，好像仙王欠了他家很多钱似的。

    沉了片刻，真王说道：“血灵，你是修罗后人，战斗是修罗家族的使命和荣耀，虽然神域崇尚慈悲，但也不要真的丧失了斗志，该出手时必须出手。孩子，去吧，不要扫了修罗刹军的威风！”

    “是！多谢父王！”血灵跨上神兽，开心地离去。

    修罗真王远远目送，脸上露出略带惆怅的笑意。

 第155章 无声挑衅

    天光破晓，彩色朝霞在天与海的交界处浮现，将黎明的天空染成橘色、紫色和金黄色。

    海域上空，海妖王子率领众将和无数海兽列队迎战，身后团团黑云翻滚，带着十足的煞气；轩辕魔君率领的神域及星域将士集合完毕，呈对峙状，身后彩光闪烁，明亮而祥和。

    面对轩辕魔君，王子元错的心中又恨又气，此刻，还要强忍怒火平静地道：“魔头，你的人伤了我百余只神兽，你作何解释？”

    “你牺牲它们不就是为了见到我吗？”魔君平静地回答。

    “哼哼！”元错冷笑一声，向魔君身后望去，没有见到蓝色的修罗刹军的影子。大多数，是白色衣衫的神域使者，还有一部分是金色衣衫的使者，似乎未曾见过。

    元错问道：“这一次怎么换了随从？”

    “为了你们好！”魔君也冷冷说道：“换了随从以示诚意，这一次商议和谈之事。”

    “和谈？好啊！不过，那也先要看看实力，看看你有没有和谈的资本？”

    元错说完，挥手唤来弟弟元烈，叮嘱道：“首战，就辛苦你的神兽了。”

    “是，兄长尽管放心。”元烈领命去安排神兽了，他平日没少在这些海兽身上下功夫，今日终于可以大显身手了。

    魔君看着身边的星域使者，问道：“如果不屠杀，还有其他方法致胜吗？”

    一名叫做星的星域使回答道：“有啊，或者封印躯体，或者禁锢神识。轩辕，你也是这么想的吗，真的不用杀了它们？”

    “不想杀了，这次换一种方式。”魔君确定地回答。

    “很好，我们也不擅长杀戮。”星点头，笑道：“难怪会召集我等聚集，原来魔君换了性情了？”

    “是啊，要不然也不会辛苦各位从那么远的地方赶过来。”

    说话间，海妖那边闪出一条通路，数十只海兽已经被放逐过来。它们疾速奔跑，踏起阵阵浪花；还不停地拍打着翅膀，迎面涌来带着腥味的海风。

    由于海妖直接派出了战斗力最强的海兽出战，魔君也直接派遣星域使和星域战士出列。

    “封印，禁锢。”魔君吩咐道。

    “是！”众人领命后直接应战海兽。

    海兽并不友好，蹿蹦跳跃、越战越猛。由于它们个头太大，封印一只需要两人联手，而禁锢神识也需要花费一些时间。

    好一阵之后，有几只海兽被困在金光闪闪的光球之中，不能动了；还有几只，似乎是睡着了，僵硬地站在那里，失去了战斗力。

    无论是被封印的兽，还是被禁锢了神识的兽，此刻全部变得温顺而安静了。

    “这是怎么回事？”两位王子和众位将领都面面相觑，几千年来，他们还是第一次和星域使交锋，不知道他们是什么法力，怎么一个个的手法都和神域的仙君相似？

    “大哥，这样下去不行啊，海兽会被他们收服，甚至会被反控制。”元烈紧张地说道。

    “给他们点颜色看看，反正这一次的重点也不在这里。”元错吩咐道。

    “是！”元烈领命，向队伍后面走去。

    星域使者对海兽的封印和禁锢均进行得比较顺利，没过多久，将近一半的海兽失去了战斗力。

    就在这时，海妖将领的头顶上方，飞来另外两只怪兽，它们的体型比其它的兽小了将近一半，翅膀却更大，所以飞行的速度更快……瞬间来至眼前。

    众人这才看清，它们的长相与那些兽也不太一样，尖头利嘴，红色的眼睛。

    “哇！”众人正在惊叹它们的怪异模样。而那两只怪兽似乎目标了明确，分别拍动翅膀直接攻击星。

    此刻，星正在禁锢一只海兽，不想半途而废，没有及时躲闪。

    “星，小心！”两名星域战士过来帮忙。

    那两只兽并不理睬旁人的挑战，辗转盘旋绕开星域战士的围捕，依旧锁定目标进攻星。

    星完成禁锢后，面对会飞的兽开始反攻，当他专心应对面前那只时，另外一只从背后偷袭……

    只是，那攻击的姿态不是单纯的袭击，更像是同归于尽的殊死一搏，来至近前后，它突然收拢了翅膀，利嘴向前，呈利箭状想要从后背刺穿星的身体。

    “畜生！”轩辕魔君一声大喝，抬手挥出圣域之光击中那只偷袭的怪兽……

    “呱……”随着一声凄厉地惨叫声，那怪兽被击得粉粹。

    星听到声音微微一愣，急忙回头观看，就在这时，前面的怪兽趁机猛攻他，一只利爪拍在他的前胸，顺势还抓了一下。

    星整个人被甩在海面之上，胸前几个爪痕中鲜血喷涌而出……

    魔君继续抬手，又将那只飞兽灭了。他的眼中红色光芒再现……和平谈判？谈何容易？

    两只飞兽的出现，瞬间改变了境况，也另魔君开了杀戒。

    “星！”众人上前将他扶起，星的口中涌出一股鲜血，很快就奄奄一息了。

    “这些畜生根本没有人性，和它们讲和平太难了。”一向心性平和的星域使们面对同伴的危难也不能冷静了。

    魔君转身，面对那些神兽，抬手继续拍出圣域之光，身后的神域使者上前参战，放弃之前的封印和禁锢方法，直接杀戮……

    对面的元错远远观战，面带笑意，这些怪兽是激怒魔君最好的武器，而且不伤妖域实力。就先挫一挫他的锐气，再进行后面的计划，相信可以万无一失。

    “等一下！”匆匆赶来的血灵来到众将面前。此刻的现场，只剩下几只兽了。

    “你怎么会来这里？”魔君一惊，转头问道。

    “不要再杀了，不能前功尽弃。”血灵阻止道。

    “别胡闹了！你那套理论行不通，这里是战场，没有仁慈可讲。”魔君面沉似水，杀气未减。

    对面的兽低吼着看向血灵。

    “你离它远点儿！”魔君喝道，之前星河广场的对峙场面，还另他心有余悸。

    “我想试试这个。”血灵抬手，试着挥出那些晶莹剔透的花瓣，那漫天的光亮闪闪呈现出来，即便是白天，也能让人感觉到那份炫目，海妖的众将又有些头晕了。

    “妖孽！”王子元错一声呵斥，摆手示意众将稳住心神，他可不能让对方看出这个破绽。

    那兽的抵抗力还是很强大的，并没有晕倒，但似乎心情很好，看着那些亮晶晶的东西追逐着，完全没有战斗意愿了。

    “你别杀了它们啊，等我回来，我先去看星。”血灵叮嘱道，赶紧来到星的身旁。她蹲下，仔细检查伤情，呼吸心跳已经完全停止了。

    轩辕魔君跟了过来，说道：“他是星域使，不在轮回中，你知不知道他的消亡意味着什么？”

    “什么？”

    “你看那里。”顺着魔君手指的方向，众人抬头看到南方天空中一团星宿正在变暗。

    “消亡就意味着再也回不来了，你知不知道？”魔君沉痛地说道。

    “不会的，给我一点时间，我可以救他。也请魔君不要因此改变了计划。”血灵说着抽出匕首划破手指，将那滴滴热血滴入星的口中。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这有什么用？”魔君问道。

    “魔君能记得我的名字，却不记得血灵的意义了吗？凡是流淌着红色血液的生灵，我就可以救他呀。”

    一会儿功夫，星果然有了复苏迹象，呼吸心跳也恢复了。

    “魔君，星没有死，真的没有死啊。太神奇了！”众人惊呼道。

    “先送回神域修养吧。”血灵叮嘱着。

    “好。”两名星域战士护送星离开了。

    “就算你能救，又如何？你看到对面的妖兽了吗？成千上万只，会伤多少生灵？舍得你全身热血又能救活几个人？”魔君怒气未消，也不认可她的方法。

    “可是，选择杀戮，只能重蹈覆辙……不，这一次都没有机会重复了。即便魔君不顾风险，但最终还是不能解决问题。”血灵回答。

    “那，你想怎样？”

    “既然魔君这次带了星域使出征，相信也不希望重复之前的杀戮了。那就继续和平谈判吧，找到双方共同认可的解决方案。”

    “哼！”魔君哼了一声，沉默了。良久之后，才说道：“好，我去试试。”之后，跨上麒麟兽，只身向海妖的阵营走去。

    ……

    待轩辕魔君说明来意，海妖王子凝神思索一阵，冷笑道：“和平谈判？哼哼……上次一战，你杀死我三千零八十头神兽，将士无数，还毁了我的主殿，这笔账又该怎么算？”

    “那是你们咎由自取，妖兽伤害了一千五百四十人，这笔血债我当然要你双倍奉还。”

    “那些寿命不足百年的人类，怎么能和我千年寿命的神兽相比？”

    “寿命再短，也是我圣域子民，他们的安危当然重要。”

    “弱肉强食，我又有什么错？他们不也在享用牲畜禽兽，几千年都不曾改变，这些年又大肆开发我海域，食用我的子民，这笔账该如何算？”

    “那些鱼蟹也是你们的食物，何时成了子民？你们本就生活在海底，夜晚浮出水面，圣域并无干涉。

    可是，你们不守规则，觊觎灵域，就是大错。那些海兽也并非你的族民，你利用他们挑衅灵域，最终牺牲的是它们的性命，这又是何居心？”

    “它们是我的贵客，愿意协助我做事，有什么问题吗？不过……”元错突然转变了态度，说道：

    “你提到的和平解决问题，我愿意考虑。想想历年，我们之间的恶战，除了两败俱伤，并无收获。”

    “你能想明白这一点，很好。”

    “其实每次恶战，最终的怨念还是集中到你身上。如果魔君愿意只身解决问题，答应我的条件，进行公平比试，我确保不会再派神兽上岸挑衅。”

    “什么条件？”

 第156章 公平对决

    海妖王子指着身后不远处的一座七层宝塔，说道：“看到那座宝塔了吗？那里面的神奇力量是家父倾尽一生法力锻造的。”

    轩辕魔君看着那座塔，前几世的激战场面再次逐一出现在脑海中，每一次的较量都被那宝塔的妖力干扰，使自己的征战异常艰苦……

    元错继续说道：“父王之所以锻造这宝塔之力，目的就是与圣域，或者说是与魔头你来抗衡的。之前六次较量均为平手，这最后一次，也应该有个了断了。”

    “你想怎样了断?”魔君收回思绪，强压怒火问道。

    “魔君若有诚意，就请后天午时独自进塔接受砺炼。”王子元错明确说出建议，似乎早有打算一般。

    “怎样砺炼？”

    “进来，接受宝塔的砺炼，那座宝塔吸纳了父王毕生的念力，我不能让他的心血白白浪费，与魔君的较量总要有个结果。”元错继续坦言陈述着。

    “你想用这最后一层宝塔的诅咒做最终的比试。”

    “是的。”

    “那又怎样评定胜负呢？”

    “进入宝塔之后，我会开启乾坤转轮，启动父王的念力，与魔君的魔力抗衡。三日为限，三日之后，魔君若能从塔中走出来，就算胜利。若走不出来……

    呵呵，恐怕也就不会有机会出来了。无论胜负与否，我妖域都不会再发兵征讨灵域，如何？”

    “可以考虑。”魔君点头，面对海妖王子道：“我答应你的要求，但在此之前，你要先放一个人。”

    “魔君是指圣尊吧？哈哈……提到圣尊，我正要告诉你呢。她是自愿来我妖域修炼的。既然你不重视她的存在，那她就来我们这里寻求发展了。”

    “是你们的妖术迷惑了她，胁迫她练习法术，她根本不记得发生了什么？”

    “魔君此言甚是不妥，她是完全自愿的，没有受到半点儿胁迫。她之所以失去记忆，那也是她自己选择了忘记，请求我们帮忙而已。一个弱女子的祈求，我怎么忍心拒绝？”

    “一派胡言！”

    “魔君如若不信……”元错忽然提高了声音喝道：“来人！”

    “殿下，有何吩咐？”侍卫上前。

    “有请圣尊到阵前来。”

    “是。”

    片刻功夫，身着红色衣裙的圣尊林若曦来到王子元错面前，施礼道：“殿下。”

    “圣尊，你看看，还认得他吗？”

    林若曦抬眼看向轩辕魔君，轻声道：“暮寒哥哥！”她的表情瞬间变得激动，又有几分复杂……因为对面之人，看似是轩辕暮寒，但气质却有很大不同。

    轩辕魔君也仔细打量着她，那身装扮和气质与之前血灵描述得一模一样。

    “若曦，你还记得我吗？”他问道。

    林若曦点头，眼中有泪光闪动……“记得！”她回答。

    “那就跟我回去吧！”他伸出一只手召唤道。

    她又轻轻摇头，说道：“我现在还不能回去。”

    “你究竟怎么了？有话回去再说，好吗？”他语气温和地劝慰道。毕竟是一起长大的好朋友，看到她因为自己，而选择遁入妖道修炼，心情还是非常沉重的。

    她继续摇头，道：“我们很快就会重逢！”

    “你不要再执迷不悟！跟我回去！”他语气严厉地说道，随即上前一步。

    未等林若曦回答，元错上前一步挡在她面前，嘲讽地道：“魔君，我已经和你说过了，圣尊是主动来此修炼的，她不会和你回去。”

    “你让开，我要问个明白。再阻拦，别怪我不客气！”

    “我让开可以，但能解决问题吗？魔君如若非要问个明白，那也要扪心自问才对。你，还有她的家人、朋友，你们究竟对她做过些什么？让她如此痛恨过去的经历，情愿选择忘记？

    顺便说一句，后天的砺炼，由圣尊亲自主持，她现在可是我妖域的上宾。我知道魔君能力非凡，但砺炼中还要注意分寸，毕竟圣尊她还只是血肉之躯。” 元错一字一句地说完，看着轩辕魔君，眼神中带着得意的神采。

    魔君紧握拳头，他想强行带她离开，这样并非不可。只是，带回去又能怎样？自己是魔，对方是妖，她现在纠结于两者之间，是名副其实地遁入妖魔道，她的神识不是一般的力量可以唤回的。

    ‘也罢，就看看几日后的砺炼是个什么安排，到时候再救她出去也不迟。更何况，看那元错已经将赌注全部压到宝塔砺炼这件事情上，如果带走了若曦，想必他还会另生邪念。一切恩怨，就在之后的对决中分高下吧。’打定主意，说道：“好！那就后日再见！”

    比试方法达成共识，双方均收了兵。神域战士将携带的木板平铺在海面上，做成支撑的平台，同时搭起帐篷，临时的营地就这样落成了，麒麟兽也可以暂时休息一下。

    主帐之中，众人正在商讨作战方案。

    “轩辕，你不能答应他，你是众军主帅，也是他们最忌惮的人，他们这么做一定不是什么公平比试，必定是圈套。”一名星域使提醒道。

    “那就看看他想设计什么圈套？”

    “轩辕，你再想一想。海妖从来都是妖言惑众，哪曾有过诚意？还拿灵域女子作为要挟，一定另有阴谋。”另一名星域使继续劝阻。

    “不然怎样？再开战，他依旧会将海兽推至前线，故伎重演。那兽本就无辜，来历也不清楚。如果真的是外星系物种，哪天真的开战，冲突就太大了。而且以地球作为战场，是仙王最为忌讳的。”

    “这么说，无论怎么选择，对咱们都不利？”星域使们也愁颜不展。

    轩辕魔君点点头，感叹道：“那海妖精心算计，当然想得周到。现在想来，历次交战，都是海妖在挑衅，我方应战，呈被动局面，而最终牺牲的是神兽和灵域生灵。这次，一定要改变。”

    “那老妖王真是妖力不浅，死了这么多年，那塔竟然还有残存的法力。”

    “其实，那妖王并未真正死去。”魔君说道。

    “没有死？什么意思？”众人无不惊讶。

    “事实上，他的魂魄离体后，未等我出手，主魂就被师父收走了，魄也逃散了。师父一向慈悲为怀，相信不会将他消灭，一定是封印在某个地方了。”

    “封印在哪里了？”

    “不知道，师父从来没有说过。只说，希望他可以痛改前非，重新做人，该出现时自然会来到。”

    “仙君的慈悲心果然宽厚，连妖怪都会度化。可他毕竟是妖，没人性的。不知道能否真的改变？”一位星域使道。

    魔君看了他一眼，道：“也许有可能吧，我之前也算是魔呀？”

    “也是。”那星域使点头。

    雷霆来到海边，看到水中是一字排开的舰队，岸边是幻影领军和修罗刹军。

    “原来还真有这么多未曾见过面的同僚，真是开眼，暮寒怎么没在呢？不会真被唤回神域，接受安排了吧？骆雨竹的电话也打不通了，她之前是焦急地找人，现在又一起失踪，这两个人同时消失，究竟出了什么问题？不行，我得亲自去看看。”

    离开海边，雷霆只身来到神域与妖域的交界处，这里同样是他的禁地，不能进入。正在徘徊之际，突然看到一个人行色匆匆向神域方向走去，他感觉那身影非常熟悉。

    “若曦。”雷霆疾步追了过去，同时喊道。

    那人回头，是一名戴着面具的神域使者。

    对方从装扮上认出雷霆的身份，回答道：“你认错人了，领军。”

    “对不起，真是太像了！”雷霆感叹道。

    “没关系。”那人说完，转身继续赶路。

    “等等……”雷霆觉得那声音也很耳熟，他几步来到那人面前问道：“你能不能摘下面具，让我看看。”

    “无理！”那人有些气恼。

    “哦，你别误会，是这样的……”雷霆急忙解释：“你的身形和声音都很像我之前认识的一个人，我只是想确认一下你是不是她？没有别的意思。”

    “我有义务配合你吗？我又不认识你！”那人冷冷的语气反问。

    “我找了她二十年了，都没有线索，你就当是帮帮忙，让我看看好吗？”面对冷言冷语，雷霆依旧恳求地语气。

    “真是岂有此理，我说的话你听不懂吗？我不认识你，怎么可能是你要找的人？”对方的语气更加严厉，命令道：“我赶时间，让开！”

    “我只想请你帮个忙，你怎么这么大的火气？”雷霆压着火爆脾气，耐心说道。

    “说过了我赶时间，让开！”

    “哼！神域的仙子们都这么盛气凌人吗？改天让暮寒好好教训你。”雷霆不依不饶地说着。

    “统领现在被唤醒应战，忙得很，哪有时间管你的闲事。”那人也不客气地说道。

    “统领？你是说暮寒吗？你知道他的情况啊，他在哪儿呢？”雷霆闻言焦急地问道。

    “这些事情和你有什么关系？你怎么这么好事。”那人说完，继续向前走。

    “你站住！”雷霆几步跃至那人面前，伸双臂拦道：“你不能走！今天不把话说清楚，你哪儿也别想去。”

    “领军，你是不是平时抓鬼抓多了，自己也变了习性？死缠烂打，阴魂不散的。”

    “你怎么知道我是抓鬼的？”雷霆疑惑了。

    “呵呵！”那人冷笑一声，说道：“现在战事正紧，幻影领军和边域领军不是备战就是待命，谁有时间来这里溜达？和统领走得最近的领军就是雷霆，不会就是你吧？”

    “就是我呀，雷霆。你是谁呀，还知道我的名字？自己却那么神神秘秘的？”雷霆的一串问题脱口而出。

    “我是统领的近身侍卫，玲珑。负责他在神域时的安全。”确认了雷霆是暮寒的朋友，那人说话竟然友善了许多。

    “切！他还需要别人负责安全，别逗了。”雷霆摆了摆手，觉得好笑极了。

    “他在灵域时也有专人负责，你不知道吗？”

    “不知道，从没听他说过。诶……我说你这话题扯得也太远了吧，我拦下你，就是想看看你是谁？”雷霆又回到了主题上。

    “看有什么用？你怎么可能认识我？”那人竟然大大方方地摘下了面具。

    “姐姐？”雷霆惊得目瞪口呆，愣在那里……

    他没想到她这么爽快地摘下面具，更没想到她就是自己找了二十年的人，那个和若曦长得一模一样的小女孩儿。

 第157章 暗中相助

    “你怎么了？这是什么表情？”那女子看着雷霆呆若木鸡的模样，皱着眉头问了一句。

    “呃，呵呵……真没想到，多年未见，你都变成神仙姐姐了？”雷霆又惊又喜地说道。

    “我没有弟弟，你认错人了。”那人说完，戴上面具，继续赶路。

    “等等！”雷霆几步追上来，跟在她身后，开始讲述他小时候的经历：“二十年前，青石村口，有一个小男孩儿，每天听你讲故事，你还记得吗？”

    ……

    良久之后，雷霆气喘吁吁地问道：“我说了这么多，你究竟有没有想起来？我就是那个听你讲故事的小男孩儿呀。”

    “不记得，我的记忆开始于那个救我的男孩儿，他就是统领，你口中的轩辕暮寒。”神仙姐姐又恢复了冰冷的语气，停下脚步郑重地说道：“你别再跟着我了，我真的赶时间。”

    “看来你的记忆真的被那个死道士给炼化没了，不过，这样也好，忘记我就等于忘记了痛苦。知道你还活着，我就安心了，你走吧。”雷霆失望极了，朝她挥挥手。

    那人转身上路，只是没走出两步，又突然停住脚步，回头问道：“若曦是谁？”

    “她，也是我要找的人。”

    “海妖的圣尊？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    “她和统领也是朋友吗？”

    “曾经是，现在，不好说……为什么问起她？你见过她吗？”雷霆继续追问。

    “后天的决战，是她和统领的对决。”

    “她和暮寒对决？怎么可能，差距太大了……”雷霆觉得这个信息更不可思议了，思量片刻后问道：“呃……为什么是他们决战？是海妖安排的吗？”

    “是。”

    “暮寒答应了吗？”

    “统领答应了，我就是回去取些东西，应对后天的决战。”

    “他俩怎么对决？根本不是一个级别的，你能不能和我说说清楚？”雷霆又跟了上来。

    “我们也觉得不太妥，但统领已经决定了，我回去要取一些防火的东西。”

    “怎么还有火，什么意思呀？”

    ……

    转天一大早，轩辕魔君一身戎装、只身来到妖域营地前面，看了看不远处的宝塔，说道：“回去报告你们殿下，决战今天开始吧。”

    “还有要求提前送死的？”巡界使魔影感觉事出稀奇，但是不敢怠慢，赶紧差人回去报告。

    ……

    “哈哈哈……”听完禀告，王子元错一阵大笑，问道：“他真是这么说的？”

    “千真万确！殿下。”

    “怎么会提前了？”国师感觉没有那么简单，提醒道：“殿下，防止有诈！”

    “进去就别想出来，还能有什么诈？我看他就是求胜心切，永远都是那么骄傲，这次休想得逞！”元错的眼神变得冷冽而犀利，命令道：“传圣尊，应战！”

    “殿下三思……”国师继续提醒。

    “我知道该怎么做。”元错并没有听从建议，率队来到宝塔脚下，发现魔君已经在那里等候了。他打量着来人：红袍、金甲、戴着面具，胯下麒麟兽……就是那个魔头！

    “魔君，我的条件，你可记得？”王子元错再次重申道。

    “既是讲好的条件，对决后，见分晓！”

    “很好，魔君为何想提前开始？”

    “你就不想速战速决，早一点看到结果吗？”魔君反问道。

    “哈哈哈……”元错放声大笑，道：“这一点，魔君倒是和我想到一起去了。我约在明日，也是希望魔君做好充足的准备，免得说我胜而不武。既然，你自己想通了，早一天开始，也好！”

    “那就开始吧。”魔君说完，大步向宝塔走去，来至宝塔门口，立即有武士上前引领。

    “王子殿下，现在就开始吗？”一旁的圣尊抱拳问道。

    元错点点头，叮嘱道：“圣尊啊，百日苦练之功，成败与否，今天就要看圣尊的表现了。”

    “殿下放心，本尊一定竭尽所能。”

    “很好！外围有我安排的乾坤转轮配合，助你一臂之力。圣尊如果有什么不适，随时可以召唤我等停下。”王子元错诚意满满地叮嘱着。

    “是！谢殿下！”林若曦说完也大步走进宝塔。

    轩辕魔君走进宝塔，按照武士的指示盘膝端坐于宝座之上。圣尊进来后，坐在了他对面的位置上。与他不同的是，她的外周多了一层透明的水晶保护罩。

    武士们退了出去，大门随之砰然关闭，宝塔里面的光线瞬间暗了下来。圣尊开始舞动双臂，调息施法。

    “来人，点火。” 宝塔之外，海妖王子一声令下。武士们点燃了火种，由乾坤转轮转动时带动的巨大风力将火苗吹进宝塔。

    宝塔中每一层都放着一个精致的水晶瓶，里面彩色烟雾缭绕，那是多年来，海妖王子苦苦收集的老妖王的七颗魄，此时，热浪袭来，那些彩色烟雾开始活跃起来，在瓶中翻涌……

    “殿下，以圣尊之力真的能够炼化了魔君，为先王成魂吗？”国师依旧有些担忧。

    “国师放心。”元错回答道。

    老国师又看向了一旁的二王子，那二王子就像没有看到他一样，侧过脸去，继续观战。

    宝塔之中，魔君站起身来，问道：“若曦，是你吗？”那是雷霆的声音。

    “暮寒，你坐好！”圣尊制止道，之后，调息用力，瞬间，一个巨型火球出现在她的手中，她抬手推出去，那火球直奔对面人而去。

    “来真的！”雷霆急忙躲闪，喝道：“若曦，你赶快住手，我有话要问你。”

    “你住口！”她似乎并不记得雷霆的声音。

    “原来真的失忆了，难怪雨竹会那么说。”雷霆几步来到圣尊的水晶罩旁边，道：“若曦，你现在被海妖控制，我是来救你出去的。”

    “暮寒，如若有缘，我们一定可以在一起。现在请你坐回去，我要拯救你！”圣尊振振有词地说道，继续加力，推出火球。有外面乾坤转轮的配合，她感觉操作起来很轻松。

    “你快歇歇吧，还拯救我？你是真的着了妖道而且中毒不轻，看看我是谁？”雷霆摘下面具，面对林若曦。

    看着眼前陌生的人，林若曦也是一愣，随后怒声道：“你是什么人？竟敢冒充暮寒哥哥来骗我？”

    “我是来救你的！”雷霆说着开始寻找工具想打开水晶罩，摸到周边物体时才发现那是滚烫的，再摸墙壁，同样滚烫。“我去，这么烫？外面也着了吗？这是烧死人的节奏啊！”

    “可恶！真是自取灭亡！”面对雷霆，林若曦有一种被欺骗的感觉，恼羞成怒的她将全部恨意运于双掌之上，抛出火球不停进攻雷霆。

    外面的火越烧越旺，在乾坤转轮的推动下将热浪徐徐送进宝塔，再加上林若曦不停的进攻。雷霆感觉有些吃不消了，他一面用手挡着热浪，一面用脚踹着那水晶罩，喝道：“不会真的死在这里吧，姑奶奶，你快醒醒，别玩了！”

    ……

    轩辕魔君洗漱完毕，找战袍时才发现不见了，他暂时穿上备用的白色战袍，召唤侍卫。

    “玲珑！”

    “属下在。”玲珑闪身而至。

    “我的战袍呢？”

    “呃……”玲珑没有想好如何回答，有些语塞。正在这时，魔君发现远处宝塔方向有冲天的火光，问道：“玲珑，那宝塔怎么会有火光？”

    “属下去看看！”玲珑说完，一路小跑出了营房。

    ……

    魔君吃过早餐，还未见到玲珑归来。而宝塔那边的火光却越来越亮。魔君感觉有些不对劲儿，一向行动敏捷的玲珑今天怎么有一种一去不复返的嫌疑呢？

    “绿笛！”

    “属下在。”另一名近身侍卫现身出来。

    “玲珑怎么还没有回来？”

    “属下去看看。”绿笛也转身欲走……

    “站住！”魔君感觉大伙儿都有赶快溜走的意愿，问道：“你也打算一去不回吗？说，到底发生什么事情了？”

    “属下，不知。”

    “住口！一定有事瞒着我，你们一个个都不同意我去赴约，今天那宝塔却提前烧了起来。我的衣服还不见了，说，是谁拿了我的衣服擅自行动？”

    “属下……真的不知。”绿笛再次抱拳回答。

    这时，血灵跑了进来，看到魔君，庆幸地道：“你还在呢？太好了！”瞬间又疑惑地问：“那，是谁进塔了？”

    “不知道，过去看看。”魔君走出营房，发现麒麟兽也不见了。

    “真是岂有此理！”魔君瞪了一眼旁边的绿笛，问道：“还不肯说？”

    “属下……”绿笛颇感为难，又不想出卖同伴。

    “先走吧，回来再说。”血灵劝慰道，拉过自己的麒麟兽，说道：“你先用这个。”

    绿笛见状，急忙拉来另外一头白色麒麟兽，交给血灵，道：“仙君，这个。”

    “呵呵……谢谢！”血灵笑着道了一声谢，她感觉那侍卫的模样太有趣了，为难到无所适从了。

    两人跨上麒麟兽迅速向宝塔方向奔驰，来至宝塔近前，发现巨型的轮子还在转动，吹着火苗送进塔身，整个宝塔散发着金黄色的光芒。

    “这就是梦中所见，散发着金色光芒的宝塔吗？”血灵轻声自语道。

    守卫在最前方的海妖侍卫看到轩辕魔君突然出现，惊得一头雾水，这次魔君的装扮更像是之前的样子：白袍银甲，戴着银色面具。

    武士问道：“魔影将军，怎么又出现了一位魔君？”

    “啊？哪里？”巡界使魔影寻声望去，看到那熟悉的身影，顿时慌了手脚，道：“糟了！不会是弄错了吧？我得赶紧去禀告。”说完，一路小跑飞奔向主殿，亲自去报告了。

    接到禀告，海妖王子大惊，急忙走出房间亲自观看宝塔的情况……

    此刻，魔君已经冲破防守来到宝塔脚下，喝道：“约定的时日未到，你竟然提前启动？真是毫无信用可言！”

    “你竟然派替身前来扰乱计划，还指责我，不知廉耻！”王子元错反口责怪。他听声音判断出这位才是真正的魔君，刚刚真是太心急了，才会凭借衣服就相信了那人的话，而忽略了改变计划的疑点。

    “让你的烈焰停下，否则计划取消！”魔君厉声道。

    “哼！”元错哼了一声，命令道：“停下乾坤转轮！”

    国师急忙阻止道：“殿下，万万不可，这转轮开动便不能停下，直到三日期满，您是知道的。否则，会另圣尊受伤，会另我们的计划失败，我们岂不是要前功尽弃？”

    “国师稍安勿躁，我自有安排。”王子元错低声叮嘱着。

    “无论真假魔君，既然进去了，就一并炼化了吧。多烧一个对先王回魂大祭又不会有损害……”国师还在极力劝阻。

    “不行，那样会坏了我的大事。”元错瞬间不悦了，执意命令停下转轮：“立即停下！”

    武士得令后立即住了火，乾坤转轮也被强行停止转动，火光逐渐暗淡下来……妖域武士和玲珑绿笛一同冲进塔里，众人分别将圣尊和雷霆救了出来。

    雷霆已经昏迷不醒了，轩辕魔君蹲下身，亲手除去他的面具，看到了那张熟悉的脸。

    “雷霆？”他惊讶地道。

    “他怎么会在这里？”血灵也很纳闷。

    “赶快救他。”魔君命令。

    “好。”血灵点头。立即蹲下身检查，发现他还有心跳和呼吸，赶紧让两名侍卫将人扶上了麒麟兽。

    另一边的圣尊已经慢慢坐起来，她的状态比雷霆好一些，但也受到了重创，手扶着胸口喘息着，看着面前有些混乱的场面，问道：“殿下，发生什么事了？为什么停下？”

    “圣尊受惊了，出了一点小意外，那魔君……”

    “我知道他是假冒的，一并炼化了不就可以了，为什么要停下？”圣尊轻喘着，不解地问道。

    “这……圣尊有所不知，的确另有缘由，先稍事休息，一会儿再向你解释。”元错差人将圣尊扶到后殿去了。

    之后，元错面对轩辕魔君道：“明日午时，再战！不要再言而无信。”

    “好！”

 第158章 最好陪伴

    营地大帐中，良久之后，雷霆才慢慢睁开眼睛，看着魔君问道：“你是暮寒吧，都结束了吗？若曦呢？”

    “没结束，是你差点儿挂了？说说吧，你是怎么过来的？”魔君问道。

    “我是来救若曦的，她人呢？”雷霆四处张望，欲起身。

    “别动！”魔君制止，说道：“她的情况比你强多了，不过，她还在海妖那边。”

    “你为什么不把她一起救出来？”雷霆责问道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “不着急，她心智被迷惑，我光救她人出来有什么用？我要等对决时与她谈话，帮她把交付出去的记忆找回来。”魔君表现得若无其事，还是那副冷静到有点冷漠的态度。

    “那也得先把人救出来再说啊！你这是什么想法？太不负责任了！”雷霆非常焦急地道。

    “先说说你吧，你是怎么混进来的，还拿了我的衣服，是谁在帮你？”轩辕魔君干脆换了话题。

    “我不会告诉你的。”见他不回答，雷霆负气转过头去。

    “你不说，我也能问出来，来人！”魔君传唤侍卫。

    “等等！”雷霆立即翻身坐起，制止道：“能问出来又怎样？你还想治罪不成？”

    “你恢复得还挺快的？”魔君上上下下打量着他，说道：“要不然呢？私自改变我的计划，不该问罪吗？一定是他们几个其中之一。”

    “你都不知道他们是谁？也不知道他们的使命是什么？还好意思说治罪？”雷霆一脸奚落嘲讽的表情。

    “你这话，是什么意思？”魔君问道。

    “有东西给你看。”雷霆拿出平板电脑，打开，竟然还能启动，庆幸地道：“还好没烧坏！这是那天我遇到玲珑时的画面，你自己看吧。”

    魔君接过来，看到的正是玲珑摘下面具的那一幕……

    “若曦？怎么会是她？”魔君惊讶地问道。

    “什么若曦，刚说过是玲珑。”雷霆纠正道。

    “怎么会……和若曦长得一模一样？”

    “她就是我让你帮忙找的那个姐姐，你救的那个小女孩儿。”

    “被道士炼化的那个？”

    “是啊。”

    “师父说安排她做了神域战士，原来是我的侍卫啊？真是没想到！太意外了！”魔君感叹道。

    “是啊，你的侍卫，你竟然不知道她长什么样子？还每天跟在你身边，你倒是很放心啊？”

    “几名侍卫都是各路仙君赐予的，从没怀疑过。”

    “那绿笛是谁，你也不知道吧？”雷霆再次问道。

    “他是仙王赐予的仙童啊。”

    “是你接在手里的那支青笛啊。”

    “青笛？”魔君仔细回忆着，说道：“好像是有一次……”

    ******

    这天，刚刚荣升为统领的轩辕暮寒来拜访圣域仙王，来到砺仙宫门口，突然从墙内飞出一节竹枝，像是被人扔出来的。他急忙接在手里，低头仔细看才发现，原来是一支由青竹做成的笛子，淡淡的绿色外皮。

    暮寒走进大门，见到几名仙童正在嬉闹。于是，举起手中的笛子问道：“是哪位小朋友丢了东西呀？”

    “统领，不是丢了，是丢弃！”其中一个小仙童笑嘻嘻地解释道。

    “为什么要丢弃？它多好看呀？”暮寒说道。

    仙童解释道：“统领，他只是外表好看，但是中看不中用，吹出来的曲调都是悲伤的，我们不喜欢。”

    “悲伤的曲子？笛子是谁做的？是哪里没有处理好吧？”暮寒举起手中青笛，再次仔细观看。

    “就是我做的，没有技术问题，是材料有问题。”仙童肯定地回答。

    “你用什么材料做的？有什么问题？”

    “就是那竹枝。”仙童指向院中一簇青竹说道。

    ******

    “是有那么回事，那支笛子应该还在纤暮宫，那又怎样？”魔君问道。

    “那簇青竹原本是在仙王府中修炼的竹仙子，结果最粗壮的那一枝被顽皮的仙童斩断做了青笛。竹仙子没有了寄体，修炼被迫终止，因为悲伤，才会吹出忧伤的曲子。

    是你无意中救了他并且收留，仙王念其无辜被连累，特赦他不到修炼的时限便可以成为神域战士留在你身边，赐名绿笛。

    随着时间增长，青笛颜色越来越深，名副其实成了绿笛。”

    “是这样啊。”魔君觉得很意外，问道：“为什么我的近身侍卫的经历，你弄得这么清楚？”

    “职业习惯吧，我要弄清楚原委和因果，才能正确公平地判断事情啊。”

    魔君闻言，瞬间想到了什么，看着雷霆说道：“你和我说这些是想为他们求情吧？作为我的近身侍卫他们更应该懂得规则，哪有这么赤裸裸出卖我的？不严惩，那我以后岂不是太危险了。”

    “你先等等，看完了。”

    那画面继续……

    “你的方法可以救统领性命，但违背统领意愿，不可以。”玲珑摇头。

    “这是最好的方法了，作为近身侍卫，你们的任务不也是保证统领的安全？”

    “不是。”玲珑道。

    “不是？”雷霆质疑道。

    “保护统领是我们的使命，不是任务。”

    “这……有什么差别吗？”雷霆不解。

    “任务只是一项工作，可以完成，也可以完不成。使命却不同，必须达成！需要我们在关键时刻为他牺牲，从而确保他的安全。”

    “那你连为统领牺牲都不怕，为什么不肯帮我？”

    “因为这样会害死你，同样是统领不能允许的，我当然不能做。”

    “你在担心这个呀，不会的！”雷霆摆手，解释道：“我进去不是送死，而是救那个女孩儿，就是刚刚说得和你长得非常相似的那个姑娘，救了她我就出来。”

    “相信统领也会救她。”

    “他可不行，他是她的心病，这个你可能不懂。这么和你说吧。上次，暮寒和她谈过一次话，结果，她就跑去妖域遁入了妖道……

    这次如果再让他们见面，非得同归于尽不可……”看到这里，雷霆突然关了画面。

    “还没看完呢，你怎么关了？”魔君问道。

    “后面没什么了，我的意思就是要告诉你，你的侍卫对你忠心耿耿，做的决定也是为了你好，你不可以惩罚他们。”

    轩辕魔君指着平板电脑，问道：“你后面说的这些话，断章取义地在忽悠她吧？难怪玲珑会信了你的话，做出这么愚蠢的决定。”

    “呵呵……”雷霆干笑一声，问道：“我说得也没错呀，你认为你自己能说服若曦跟你回来吗？”

    “还没试怎么知道？说不服就抓她回来，我不急于动手，是想让她先恢复记忆。”

    “我又想了一下，恐怕还真是行不通。我看到她时，她的眼神空洞，除了你的名字和模样，应该是什么都不记得了，把我忘得可倒干净。你说，如果说她将记忆作为一种赌注交换出去，那换回来的会是什么？”

    “你觉得是什么？”

    “满满的妖域法术和执念，就像心中的魔一样，不释放出来终有一天会把自己也啃噬了。”

    “这么说，我还真的需要和她一起好好砺炼一下，释放她身体内的妖气？”魔君问道。

    “是啊……只是不知道海妖安的什么心，究竟想怎么对付你？”

    “这个我来想，你不用操心了。和我说说，另外那两名近身侍卫，跟在我身边又是什么缘由？”

    “那两位是从修罗家族来的，至于为什么这样安排，我不知道。”雷霆摇头。

    “你都知道他们是从哪里来的了，还说不知道缘由？谁信呢？”魔君道。

    “你想听，可以自己去问，顺便关心一下属下，不好吗？”

    “还卖关子？”魔君不满，心中思量着：修罗家族一直是好战的，可这两名侍卫反复阻拦我去妖域观察情况，这究竟是为什么？

    ……

    “没有打扰你们吧？”血灵端了一碗汤药走了进来，看着雷霆问道：“你恢复得还可以啊？”

    “谢谢仙君，很好。”

    “不用客气。”血灵将汤药放在桌子上，叮嘱道：“你就不要这样称呼了，我不习惯，等一下你把它喝了，帮助恢复灼伤的。”

    “好，谢谢！”

    血灵又看向轩辕魔君，问道：“后面的对峙，你打算怎么安排？星域使想知道具体计划，方便配合。”

    “跟我过来。”他拉了血灵来到帐外，问道：“雷霆状态稳定了，该说你的事情了。你不可以继续留在这里，太危险了。我一会儿准备差人送雷霆回去，你和他一起回灵域吧。”

    “我是不会走的，你不用给我安排。”血灵回答。

    “你不要这么固执，只能回去等待，这也是历次的规矩，我不想上次的事情再发生。”魔君道。

    “上次发生什么事情了？你能想起来我们之前几次的经历，是吗？”血灵好奇地问道：“那，双修失败的原因究竟是什么？”

    “还能有什么原因，征战到最后很残酷，也很惨烈，是你想象不到的。”

    “就算你不说，我也能想象出，失败的原因是我们最终没能携手并肩，共同作战。”

    “怎么可能携手并肩，你是女人呀。”

    “所以每次，我都是被安排在神域或者灵域等待，对不对？”

    魔君没有说话，之前五次的确都是那样……第六次是个例外，但也是最危险的一次。这一次，就算没有机会，他也不能让她一同赴死。

    “明白，那就是了。”血灵继续道：“几次不成功，就不能再做了同样的事情了，否则叫愚蠢。我想，一定是之前的方法出了问题。需要新的尝试，需要突破。”

    “你想怎么突破？”

    “这一次，就让我们一起吧。”

    “那怎么行？”

    “为什么不行？你知道我的期待是什么？我要和你一起面对危险。”血灵郑重说道。

    “你别再说了，我是不会让你冒险的。”魔君制止道。

    “为什么？”她不甘心。

    “那样，等于同归于尽！”他对上一次的情景记忆尤其深刻，沉了一下说道：“你如果非要留下，不如……我放弃。”

    “放弃？你想放弃什么？”

    “放弃征战啊。”

    “那怎么行？想都别想！”她断然制止。

    “也没什么不可以的，因为我的目的是和你在一起，而不是让你陪我去死。既然你非要选择赴死，那还不如我放弃。”

    “我想和你一起解决问题，不是送死，你愿意，我还不愿意呢。”血灵说道。

    “你觉得这一次真的能例外吗？”魔君怅然道。

    “这一次，的确意义非凡。战败，必然是死路一条；战胜，如果遁入妖王的妖道，回去也会被终结；所以，这一次，必须成功，还不能重蹈覆辙。”

    “就是因为这样，我才要求你回去等待，我也会竭尽全力尝试新的方法。”魔君温和地道：“不过这次醒来依然能够记得你，我已经很开心了。回去等我，好吗？”

    “不好！我不需要等待，我需要陪伴。这个，你心里最明白。而对我而言，最好的陪伴，就是并肩作战。我知道，你也是这么想的，对吗？”血灵坚定地说完，之后，笑看着他。

    魔君无语，沉默思考……

 第159章 另有计谋

    “就这样吧，你不要再劝我了，有时间先把雷霆送回去吧。”她说完，转身先走了。

    望着她的背影，他的表情却有些复杂：担忧、不忍、欣慰……

    良久之后，他走回到雷霆的帐内，问道：“药喝了吗？”

    “喝完了。”

    “好，跟我走吧，我送你回去。”

    “回哪儿？”

    “你说呢？”

    “哦……哎呀！”雷霆躺回到床上，道：“我头晕，喘气也不顺畅啊，是不是吸了太多烟了？”

    “你别装了，我知道你没事了。”

    “我没装，真的难受啊！”雷霆躺在那里，说话都没有气力了，好像很虚弱。

    “你是不是在这里待得太久了？超过极限影响到身体功能了？”魔君有些担心。

    “我没事，休息一下就好了，你先出去吧，别打扰我了。”雷霆摆摆手，闭眼睡了。

    “诶？你这样算怎么回事？”魔君问道。

    雷霆不再搭话了。

    无奈，轩辕魔君自己走出了大帐。迎面，血灵拉着一头健壮的黑色麒麟兽走了过来。她看着他身后，问道：“人呢？”

    “我说了半天，他就是不肯走，真是固执。”魔君摇摇头。

    “也不能怪他，毕竟若曦还没有脱离危险。”

    “是啊，不过，凡体不能在这里停留太久，看来你们两个已经不是普通的凡体了。”

    血灵摇摇头，道：“不知道，不过，我到目前还没有什么不适的感觉，就先这样待着吧。”

    “你拉着麒麟兽做什么？”魔君看着那摇头摆尾的家伙。

    “送雷霆回灵域呀，不过，他若不想走，就留着给他用吧，这头是精选的兽，应该可以保护他。”

    “也好！”魔君点点头。

    次日午时，魔君率领众将士如约来到宝塔之下。血灵叮嘱道：“你在里面，如果遇到什么问题随时联系我们，不要一个人强撑着，我们再一起想办法。”

    “好，放心吧！”他答应着，跳下麒麟兽，徒步走上前去。

    王子元错围着魔君转了一个圈，仔细辨识着。

    “你看什么？”

    “这一次我要亲自验证魔君你的身份。”

    “哼！”

    “好，没有问题了。可以重新开始，规则同前。”

    “一言为定。”魔君说完，大步走进宝塔。圣尊也随后进入，坐到她的水晶罩里面。武士们退了出去，大门关闭，塔里瞬间黑了下来。因为窗户已经被封了起来，并不能透光进来。

    魔君并未急于坐下，也没有理会圣尊，而是向宝塔二楼走去。

    “暮寒哥哥，你去哪里？”林若曦急切地问道。

    他停下脚步，看了她一眼，问道：“你准备做什么？按照海妖的要求，和我对决吗？”

    “不是对决，是拯救你，你与妖域为敌，他们会一直针对你。不如……”她停下了，因为在他脸上，她看到了太多陌生。

    面前的那个人，不仅容貌气质不太一样了，连眼神和表情都是陌生而冷峻的，这还是她记忆中的人吗？

    “不如什么？”他转过身，面对她。

    “……”

    “你想让我放弃吗？”

    她仍然愣在原地。

    面对这个一起长大的小伙伴，这个叫不醒、唤不回的小伙伴，他除了心疼，真是又气又恼，厉声问道：“你知道我的使命是什么吗？你知道我经历过什么？你知道我的期待又是什么？”

    “你，想说什么？”她被这一连串的问题弄得有点儿懵了，小心翼翼地问道。

    “我想说，我们虽然一起长大，但彼此并非真正了解，所以……”

    “你住口！”她大叫一声制止着，同时用手捂住耳朵，她瞬间觉得这个情景好熟悉，感觉他又要说出那些无情的话了。

    “我希望你在这里好好想清楚，把你心中、脑中那些乱七八糟的东西释放干净。之后，我再带你出去，不然，谁也救不了你。”

    “什么是乱七八糟的东西，我喜欢你有什么错，你凭什么这样说我？”她恼怒地大声反驳道。

    “你与仇敌同流合污，还说没有错？你已经是非不分、遁入妖道、抛弃父母、背叛亲情，你还想怎样？若换作旁人，就凭这些行为，我就可以灭了他。”面对执迷不悟的人，他竟然越说越气，全然忘记了自己的这些言行是会激惹到她的。

    “你……你竟然还是那么绝情？”她失望地低声说道，感觉数日之前的争吵和各执己见的局面又重演了。

    于是，她不再说话，这样的争吵毫无意义。不如，就按照之前的约定做，等到他彻底失败的那一刻。也许，只有到那个时候，他才能真正属于她。

    哪怕，到那时，他不能记起她，那有如何？哪怕，到那时，他会丧失全部功力，那又怎样？

    如果命中注定，偏要等到那个时候，他才能属于自己，也好！

    林若曦转身来到自己的宝塌之处，端坐于水晶罩中，开始调息运力……那气息与进入塔中的滚滚热浪合为一体，充斥在塔中每一个角落。

    轩辕魔君感受到温度在上升，倍感时间紧迫。于是，急忙出发一层一层走上宝塔，观看情况。昏暗的塔中，他发现每一层宝塔的中间位置都有一个玉石做成的精致台子，一米高，上面摆放着水晶瓶，瓶子里面烟雾萦绕，每一层的颜色还不尽相同，在黑暗之中显得异常诡异而耀眼。

    “塔里面怎么会有魂？”魔君不解。

    他一路走上楼，最后，进入了第七层，这层是唯一亮着蓝色光芒的，也是仅存的带着妖王诅咒的一层……

    魔君的蓝色宝石自从进入宝塔就持续闪烁着幽暗的光芒，此刻更是频繁闪动。

    “这一层的妖气最重，依旧带着诅咒的力量。那海妖王子精心计划的是什么呢？想在这塔里将我消灭吗？

    想必他也知道，只靠这一层塔的诅咒力量是做不到的，所以才会安排圣尊来配合？妖域那么多武士、谋士、术士……怎么偏偏选择一个灵域的女子？只因为她对我的执念，主动请命的吗？还是，另有阴谋……”魔君满脑子都是未解之谜。

    此时此刻，他感觉到塔里温度在快速上升，随着温度不断的攀升，那水晶瓶中的烟雾开始躁动。

    “为什么会躁动，它们也怕火吗？”魔君走近观看，发现那烟雾不是魂，而是魄。而且，那不是不安的躁动，而是有节律的舞动。

    “难道是开心的舞动？这些又是谁的魄？”刚想到此处，就听见脚下有一声声凄厉的嚎叫。

    “塔里还有别人？”魔君寻声走下去，来到黑漆漆的第六层，他抬手，轻轻推出神域之光，用做照明……

    看到的景象让他惊诧极了：四周靠近墙壁处，摆放着各种生活物品，还有拴在铁柱子上面的人，男男女女足有十来个，确切地说是十来个海妖。铁柱铁链导热最快，几人已经承受不住，开始嚎叫了。

    魔君挥手，斩断铁链，释放了众人，问道：“你们是谁？怎么会被锁在这里？”

    “谢魔君搭救。”为首的女人上前施礼谢恩，同时说道：“我是先王的侧妃，这两个是我的孩子，他们是我府中的侍女和卫兵。”

    “你们是什么时候进来的？为什么会被关在这里？”

    “前几天，王子派人把我等带过来的，说让我们在这里迎接先王的回归。”

    “回归？”魔君光亮四处打量，看到许多瓶瓶罐罐、箱子盒子一类的物品，问道：“这些东西是做什么用的？”

    “这些都是府中先王用过的物品。”那妇人回答。

    “那，除了你们，这里还有其他人吗？”话音未落，又听到下一层一声声惨叫。

    魔君急忙下楼，同样的情景出现在面前，他又释放了众人，问道：“你们又是谁？”

    “我们是先王的属下，全心全意辅佐先王的将领。先王战败后，我等就被王子关进大牢，最近几日被带到这里，说是等待先王回归。”

    “又是回归？”魔君重复着那句话，又看了一眼那舞动的烟雾，脑子快速思考着；“七层宝塔，七个瓶子，这七颗魄，难道是妖王的七魄？首次之战，师父只收了妖王的主魂，魄分散逃离了，这么多年过去，难道被海妖收集齐全了？”

    想到这里，魔君继续向楼下跑去，第四层，第三层也都分别关押着和妖王有关的人，摆放着和妖王有关的物品。

    到了第二层，竟然发现还有仇人。那是几个身体已经很虚弱的男人，为首的一个说道：“我等是另外一个海域的，和元错不是一个族。

    千年前与这边发生冲突，我等就被抓了，只是那海妖王子抓到我们后并没有处死，而是坐了千余年的监牢。最近几日被带到这里，说是要鉴证妖王的回归。”

    释放了众人，魔君继续向下面一层走去，思考着：除了七魄，就是聚集着妖王信息的物品和人，这是要做什么……

    正琢磨着，魔君回到了宝塔首层楼梯处，向下望去：林若曦正在全力施法，推出一团一团的火球，和那外面吹进来的火焰一起燃烧。此刻，除了她的水晶罩，整个宝塔一层已经是火光冲天了。

    魔君感觉脸很热，急忙拉下面具戴好，顿觉好了很多。

    这时，面对滚滚热浪，他发觉自己的身体似乎被一股凉意包裹着……他伸手摸了摸，那软甲贴在身上，更觉凉爽。那是她送的生日礼物，他一直穿着。

    ‘冰蚕丝有这么凉吗？’魔君心中疑惑。就在这时，他听到楼上传来更加惨烈的嚎叫声，虽然那些妖被释放了，但他们只是普通的妖民，抵御热浪的能力自然差很多。

    水晶瓶中的烟雾更加频繁地跳跃，让人想到了欢呼雀跃。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “找不到主魂，却抓来这么多与妖王关系密切的人，他们身上应该都聚集着妖王的气息，有正面的，也有敌意的……糟了！”魔君顿时明白了：‘这不是对决，这是想让妖王重生。而自己和这些人都将成为妖王重生的陪葬品。真是一举两得的美事！若曦怎么会和他们同流合污做这种事？’

    这时的圣尊已经感觉到情况不对，那大火的热力已经穿透了水晶罩，直奔自己身体袭来。“啊！”她惊讶地站起身来。

    宝塔外面的乾坤转轮继续旋转，越转越快……

    王子元错面带微笑，抱肩观战。

    “殿下，这火太大了，圣尊能吃得消吗？”巡界使魔影提醒道。

    “这仇恨的火种真是旷世难寻，威力极大！巡界使功不可没！”元错称赞道。

    “只怕……再这样下去，那圣尊会性命难保。”魔影有些担忧。

    “圣尊法力高深，巡界使不用担心。”王子反而安慰他。

    一旁的国师也感觉情况不对，问道：“殿下，这乾坤转轮转得太快了，圣尊的法力能行吗？再这样转下去，恐怕真的出来不了。”

    “国师于心不忍了？”元错笑道。

    “老朽不是这个意思，老朽是担心会影响到先王的还魂祭奠。”

    “国师，稍安勿躁！”元错同样好言安慰道。

    国师不解其意，又看向二王子。

 第160章 出乎意料

    “呵呵，国师真是……”二王子摇摇头，笑道：“哥哥自有安排，国师就不用操心了。”

    那老国师有些焦虑地继续观战。不久后，二王子见他还是很忧虑，走了过来凑到国师耳边好心提醒道：“圣尊若出不来，那就不用出来了。今天这个大祭不是只为还魂，还要重生。”

    “啊！”国师一惊，随后问道：“重生？先王重生吗？这、这能行吗？”

    元烈继续与国师耳语道：“当然可以，七魄聚齐，还有许多相关的人和物，那些残存的信息替代主魂。”

    “那些替代主魂？这能行吗？”

    “呵呵！别忘了，里面还有魔君的神识与力量呢，国师觉得可以吗？”

    “啊！呵呵，老朽明白了，那应该可以了！王子殿下果然高明啊，难怪！”国师闻言，激动得面向宝塔方向深深一躬，道：“恭迎先王陛下。”

    “若曦，太危险了，赶快停下来，随我出去！”魔君说着，冲进火海努力靠近林若曦。

    “你不要乱动，我们很快……就能成功了。”她勉强支撑着说道。就在这时，水晶罩突然崩裂，林若曦被热浪击倒在地上。

    看到这一幕，魔君顿悟：‘哪里是同流合污？海妖想让她与我同归于尽。’想到此，他快速拉起林若曦来到宝塔二层，扶她坐下休息，说道：“若曦，你被骗了，他们不是在帮你，是想让你陪葬啊。”

    “不是这样的，暮寒哥哥你听我说。”林若曦气喘吁吁地道：“殿下只是想让你不要再插手神域之事，他并不想置你于死地，他答应过……让我带你离开的……”

    轩辕魔君频频摇头，道：“根本不是你想得那样，别再固执了！”只是，他的话未说完，她已经昏了过去。

    ……

    此时，外面观战的众人，也感觉情况不妙，那火烧得太旺了……

    尤其是血灵，她感觉自己衰弱得很快，好像身体里面有一半的血液被抽空了。那件软甲是她的鲜血织成，也是连接他们两个的生命线。自己衰弱得如此之快，可见里面的情况有多危险。

    “血灵，你怎么了？”一位星域使发现她的状态不对劲儿。

    “你没事吧？”雷霆闻言走了过来。

    “我……没事。”她摆摆手，按动按钮，联系轩辕魔君，问道：“暮寒，你能听到我说话吗？里面情况怎么样了？”

    “能听到，我刚刚确认，这不是对决，是妖王的重生大祭。”

    “妖王重生？你说的是什么意思？”话未说完，血灵胸前那块灵石的光芒由闪光变成一团红色火球。她感觉燥热袭人，一把将项链拉了下来，置于眼前观看。那团红光在空中旋转变大，也变得炙手可热……

    “这是什么？”众人惊诧问道。

    “这塔里有许多准备为妖王重生陪葬的妖民，我想带他们出去。”魔君继续说道。

    “好！你自己小心！出来再说。”

    这时候，随着那红光闪耀，远处的妖域武士又开始感觉到眩晕和无力了……

    “血灵，你的这块石头，怎么会有这么重的妖气？”星域使问道。

    “不知道啊。”她摇头。

    “妖气？”里面的魔君听到此话，问道：“血灵，你的石头里面是不是被师父封印的妖王的主魂？”

    “主魂？是吗？”血灵不解其意，再仔细观看那团红光闪耀之处。

    “师父只说封印了妖王主魂，却未曾说过封印在哪里？现在看来，是在你的彩石里面。你切记，不要让他出来，塔里面有妖王的七魄，如果他们聚首，妖王就真的重生了。”

    “妖王重生？”血灵惊讶，自己佩戴的饰物里面竟然住着妖王的主魂，难怪无论是谁都说自己妖气慎重。原来别人没有说错，果然是妖啊。

    就在这时，塔里面的七魄像是听懂了魔君的话，同时用力撞击着水晶瓶……

    最后，一个一个陆续冲破了水晶瓶，在塔内四处乱窜……

    魔君真的为难了，这时冲破塔身，势必会带出七魄让妖王重生。

    可如若不然，再这样等下去，无论林若曦还是那些妖，都要殒命当场了。

    ……

    观战的众妖无比急切地期待着炼化的结果，魔影忍不住问道：“殿下，您说那魔君怎样了？这样的大火能炼化他吗？”

    “无论神、魂、还是肉体的凡人，最怕大火。地狱之火对他们而言就已经不能耐受了。我这个可是取自地壳内部的岩浆之火。魔影将军，你认为呢？”

    “在下希望快一点，那妖孽的红光又闪耀了，殿下看看咱们的武士，明显感觉到眩晕了。”

    “我看到了，快了！”元错说完，对一旁的弟弟说道：“神兽待命，以备不时之需。”

    “是，已经准备好了。”元烈回答。

    塔内的魔君还在纠结：放任妖王重生？还是看着众妖毁灭？这真是让人难以选择。

    他抬手，先用圣元真气封印那些妖，包括林若曦。这样可以暂时将他们与烈焰隔离开。

    “暮寒，你赶快出来吧！再等下去，会害死很多人！”雷霆喝道。

    “可是……”魔君不太甘心。

    “血灵，你怎么了？”一名星域使上前扶住身体有些摇晃的她。

    轩辕魔君听到惊呼声，急忙问道：“血灵怎么了？”

    “你老婆快不行了，赶紧出来！”雷霆脱口而出，心想，这应该是召唤他最有效的方法了吧。

    “啊！好！”魔君回答。

    顷刻之后，只听 ‘砰’的一声巨响，圣域之光赫然闪耀，众人眼前一团金光炸开，整座宝塔崩裂开来……

    轩辕魔君拉着林若曦纵身跃出，飘落在众人面前，众妖也跌落在地上。那七屡魄更是趁机蹿出，直奔那团红色光芒而去……

    “轩辕，你没事吧？”星域使上前问道。

    “我没事。”

    雷霆看到他们二人，急忙上前问道：“若曦怎么样？”

    “应该还好，你扶着她。”他将林若曦交给雷霆，疾步向血灵走来，拿开她手中的红色灵石，道：“交给我！”

    血灵上下打量了他一遍，确认安然无恙，之后向昏厥的林若曦跑过去。

    “若曦！”她低头看她的情况，生命体征微弱，的确很危险。

    “她怎么样？”雷霆焦急地问道。

    “别担心，我来。”血灵抽出匕首，对准自己的手指。

    “等等！”魔君喝道：“你的血可以让生灵重生，当然也包括海妖，他们也是流着红色血液的。”

    “是啊！”血灵也顿时领悟：在救活若曦的同时，会让妖王真正重生。

    “那怎么办？”雷霆看着魔君，很是为难。

    魔君又看向血灵，问道：“你说呢？”

    “先救人，有什么问题，我们一起面对吧！”血灵抬头果断回答。

    “好！”魔君点头，继而问道：“等等，你怎么会这么虚弱？”

    “没事，你出来，就好了。”她微笑。

    的确如此，出来就好了，那大火炼化得她血液耗损近半，让她都不知所措了。

    血，一滴一滴落下，滴入林若曦口中。轩辕魔君看着那红色的血滴，回想着软甲上面发红的金线……还有，在宝塔之中，面对岩浆般灼热的烈火自己还能感觉到凉意……

    片刻后，他恍然顿悟，说道：“那金线上面的暗红色，原来是你的血？”

    是啊，是她在用生命精华持续为他注入生命力！

    血，进入林若曦的口中好一阵了……只是，她并没有像其他人那样很快复苏，仍然处于昏迷之中。

    王子元错带领众人一步一步靠近，失控的局面让他一时间不知如何是好，他想看看父王的魄去了哪里，他想看看对面发生了什么事情？

    红色光芒见到血光，更加兴奋，七屡魄也萦绕飞舞……

    最终，三屡红光冲破灵石的屏障，飞向空中……

    灵石也在瞬间变成晶莹的彩色，和其它四颗一样的颜色。

    魔君没有出手阻拦，有些事情势必要来，挡也挡不住，那就等着面对好了。

    在场众人看着空中飞舞的三魂七魄。很快，妖王就要重生了……

    轩辕魔君的心情复杂极了，一千七百年的对抗，六次对决，如今，那妖王，竟然在自己和血灵的努力下，要重生了！这结局还真是讽刺！

    “父王的主魂竟然在那个丫头的灵石里面？”海妖王子真是气得不轻，沉声道：“这么多年我们竟然找错了对手。”

    “难怪手法那么熟悉，果然是老王爷。”国师也感叹着，之后不解地道：“只是，他为什么会替那丫头惩罚自己的属下呢？”

    三魂七魄汇聚成功，老妖王现身出来，那是一个没有肉体的影像，但清晰可见。

    “父王！”“先王！”众妖跪拜施礼。

    老妖王并未理会那些子嗣，而是径直向林若曦走来。

    “你别过来！”雷霆制止。

    “我只想看看她，没有恶意。”妖王和声说道。

    “你想看什么？”雷霆警觉地打量着对方。

    “我认为，是她心中积怨过深，海域又冰冷寒凉，二者叠加，她胸口应该有瘀结。血……下不去。”

    那说话的仪态，俨然一位善良老者，哪里还有妖王的邪恶与狂妄。

    “不用你帮忙，我们自己可以解决。”雷霆说道。

    “等你们想到方法，恐怕就来不及了。”妖王坚持自己的见解，补充道：“不如，让我来试一下。”

    “让你试一下，怎么可能？你们害得她还不够吗？”雷霆那态度毫无商量余地。

    “要不然……就让他试一下吧。”血灵试探性地问道，因为自己也无计可施了。

    “不行，你怎么可以信任他？”雷霆不解。

    “我觉得，他应该已经变了。”血灵看着那妖王，问道：“你确定可以救她？”

    “应该可以。”妖王点头。

    血灵又看向身旁的轩辕魔君，道：“试一下吗？”

    魔君思忖片刻，点了一下头……雷霆看看二人，之后将信将疑地扶着林若曦坐好。

    妖王来至她身后，同样端坐，抬手拍出一掌……不久后，林若曦轻咳一声，一口黑色淤血吐出。良久之后才慢慢恢复了生命迹象……

    看着那女孩儿恢复了生命力，妖王如释重负，这才站起身，笑呵呵地走向自己的子孙。

    那元错欣喜若狂，走上前兴奋地道：“父王，您今日重生成功，真是苍天有眼，格外开恩。让我们联手灭了圣域。实现当日诺言！”

    “住口，还敢胡言！”妖王竟然沉下脸来，一声大喝。

    “父王，您怎么了？是不是被封印太久，忘了初衷？”元错不解地问道。

    “我在慈航宫内修炼千余年，又随血灵仙君转世数次，看懂了什么是繁华落尽？什么是破茧重生？也悟透了很多道理。回去后父王再讲给你听。”

    “父王，您不会真的蜕变了吧，是不是这些年太独孤，才畏惧了？”二王子元烈走上前问道。

 第161章 最后一搏

    此刻，那些从塔中被带出来的众妖逐渐恢复了神智，他们一个个惊讶地看向妖王，喜极而泣地道：“是王爷回来了！”“王爷真的重生了！”

    妖王看了一眼那些人，不是自己的爱将就是自己的爱妃，还有一些年幼的孩子，如今却一个个是锒铛入狱的模样，他瞬间也明白了八九。

    “再不住口，我把你们也送进去！”老妖王怒声说道。

    两位王子急忙拱手，说道：“听父王吩咐。”

    妖王来到血灵面前，拱手道：“仙君，老朽就此别过。”

    “保重！”血灵回礼道。

    “好。”之后，妖王又面对魔君，抱拳道：“魔君，妖域与圣域的恩怨纠缠了几千年，也该告一段落了。有劳魔君回去转告仙王，我们愿意接受和平共处的形式，日后绝不会再来滋扰，所有的恩怨也就此一笔勾销吧！”

    “好，一定转告。”轩辕魔君也抱拳道。

    征战了几千年，一切回到原点……但这个原点，又不是那个起点……机缘的奥秘，真是神奇！

    海妖众将准备退去，轩辕魔君突然阻拦道：“等一下！”

    “魔君，还有什么事？”元错回身问道。

    “请把若曦交换出去的记忆留下。”

    “这个，可以啊。”元错点头，之后继续道：“只不过，她的记忆里面饱含着过去无数的纠结与痛苦，你真的确定要拿回去吗？回到最初？”

    “这？”魔君犹豫了，也着实为难了。

    “不如，先放在我这里保管，等你们认为需要时，再取回也不晚。”元错帮他们做了决定，之后，随妖王回归深海了，大海也随之恢复了平静。

    轩辕魔君来看异常虚弱的血灵，问道：“你究竟怎么样了？”

    “没事，不用担心。”她安慰道。

    一切看似都平静下来，靠在雷霆怀里的林若曦也慢慢睁开眼睛，似乎恢复了意识。

    “你醒了？”雷霆欣喜地看着她，问道：“感觉怎样，还有哪里不舒服吗？”

    闻言，众人纷纷过来，观看情况。

    “若曦，你醒了啊。”血灵蹲在她面前，笑盈盈地看着她。面对这个小姑娘，她的心情是有些复杂的：几分自责、几分心疼、几分关爱。

    林若曦的目光游移在几个人的身上，最终落在了轩辕魔君的脸上。在她眼里，这个人已经不是昔日的轩辕暮寒了，因为变化太大，有了些许陌生。但记忆深处，他又是那样熟悉。

    “你还，记得大家吗？”魔君试探地问道，他所指之人，自然是雷霆和血灵，他不清楚林若曦的记忆恢复了多少。

    她看着他，没有回答，而是对身边的雷霆说道：“麻烦你，扶我起来。”

    “好！”雷霆应道，轻轻将她扶起。

    她站起身来，看似还是很虚弱，但很快便强打精神推开了雷霆，一个人站在那里。

    海风拂过，那大红色的衣裙随风飘摆，映衬着她的浓浓妆容，一切显得有那么凄凉而艳丽。

    “你，怎么了？”对面的血灵站起身，目不转睛地看着她。同为女人，她深深感觉到她内心的波涛汹涌……因为，她看着轩辕魔君的眼神是无比绝望的。

    林若曦平展双臂，闭上眼睛，之后，双手在空中划出优美的弧线，迎着海风，反反复复……

    众人不解地看向她，却没有人会想到，此刻的她正在调整气息，计划着何时发出最后一击。

    轩辕魔君仔细观看着她的一举一动，感觉有些动作似曾相识，却又不能判断出那是做什么用的。

    顷刻之后，林若曦忽然睁开眼睛，双手快速旋转将全部气力集中在右手掌，之后，左腿向前半步，推右掌全力攻击……

    那攻击的目标自然不会有别人，直奔血灵……她与她相距不足两米远。她在计划致命攻击，不惜同归于尽；她却全然不知，完全没有防备。

    “啊！”离她最近的雷霆惊讶无比，伸手相拦，只可惜，只抓住了她的手臂，却拦不住那拍出去的掌力。

    轩辕魔君不敢怠慢，一个箭步跃至血灵身前，他不清楚她用的什么功夫，也不能确定自己的掌力是否能够阻拦她的进攻。情急之下，感觉用身体挡住应该是最为稳妥的方法。

    那一掌集结了她在妖域修炼的全部精华，是带着必死的心态全力挥出的。她心里很清楚，伤害了对面的人，轩辕暮寒是不可能再原谅她的；但是，不这样做，他同样不可能属于自己。

    与其拱手相让，不如玉石俱焚！然而，让她没有想到的是，他的速度那么快，以至于两米的距离都未能击中；更没有想到的是，他会毫不犹豫地挡在前面。

    “暮寒哥哥！”她失声喊到，同时向他冲过去。由于用力过猛，险些摔倒，还好雷霆拉着她胳膊一直没有松手，赶紧扶住。

    “暮寒！”血灵急忙扶住他，心中真是懊恼极了，是自己连累了他，怎么就眼睁睁发生了这样的情况？

    “暮寒哥哥，对不起！”林若曦伸出的手臂停在半空中，她不知道该怎么办了。这一切，并非她所愿，却又发生的那么迅速、那么自然。

    “暮寒，你怎么样啊？哪里不舒服？”血灵扶着他的胳膊，惊得不知所措，她感觉他这一次伤得很重，前所未有。

    “轩辕，你没事吧？”众人立即为了上来，但看到他强迫的体位，却没敢妄动。

    “你们，别碰我。”他勉强说出几个字，保持着原位，他感觉自己的五脏六腑都在翻滚，一股股热浪从腹中向上涌，恶心、想呕。他调息，用力忍住，还是有止不住的鲜血在嘴边淌下，满口的血腥味。

    “你究竟怎么了？对不起，是我连累了你，对不起！”血灵依旧手足无措的扶着他的胳膊，又不敢妄动，大串的泪珠滑落。原来，他受伤，会让自己的心那么痛，有种窒息的感觉。

    对面的林若曦，情况也好不到哪里去，黑色的血水呕出来，似乎是刚刚瘀滞的东西没有吐干净。

    调整了一阵，轩辕魔君依旧没有好转迹象，他不能判断出她的功力里面掺进了多少妖域法力――那些陌生又很邪恶的东西。他现在唯一的念头就是，脱离这个躯体来缓解痛苦。

    最终，他转过头，面对林若曦，清晰地说道：“你心里面究竟还有多少恨，今天就一起发泄出来吧！”

    她用力摇头，艰难地说道：“对不起！我不想……”

    “你为什么那么恨她？你要恨的人应该是我，我给不了你想要的东西！你明白吗？”他强压心中的怒火，但情绪还是很激动。

    他抬左手抚在自己胸口，一字一句地说道：“这个躯壳，你若喜欢，可以拿去。反正，她不会介意我还是不是轩辕暮寒。因为，她的夫君是轩辕魔君！你知道吗？”说完，他用力拍在自己胸口。

    她继续摇头，她的确不太了解他们之间的渊源。

    “暮寒，你究竟怎么了？先别说话了，我来……”血灵说着，将手指放进自己口中，她想咬破手指，取出鲜血。

    “别动！”他抬手阻拦，说道：“你还有多少血可以释放，救人不是这样的。”

    “可是，你……”

    他轻轻摇摇头，解释道：“这个躯体里面的情绪我快不能控制了，我需要暂时离开一下，好吗？”

    “好！”她点头。

    “万一，我的神识回不到体内了，你不会怪我吧？”

    血灵摇头，痛心地道：“不会，怎么会怪你？你觉得怎样舒服就怎样做吧，我还能帮你做些什么？”

    “不用了，我自己可以。”他微笑了一下，感谢她的理解。之后，抬手用力拍向自己的胸口……

    在清醒的状态下，在承受着巨大痛苦的情况下，迫使自己的神识强行离开了身体。

    瞬间，一团金色光芒的影响呈现于众人面前，而那躯体则在血灵的手臂中缓缓倒了下去。

    “轩辕，这样有些冒险吧？”星域使惊叹道。

    离体后的他顿觉轻松无比，回答道：“没办法，免得一会儿失控，铸下大错。”

    “暮寒哥哥！”林若曦挣脱雷霆的手臂，扑向轩辕暮寒。释放出心中愤怒与妖域法力的她，此刻，基本恢复成了最初的状态，那个娇弱无比的小女生。她看不到离开的暮寒的神识，只看到他奄奄一息地躺在那里。

    “你别过来！”血灵扶着那躯体，第一次严厉地拒绝道。

    “我……”她止步站在那里，痛苦地道：“我只想看看他，他还，活着吗？”

    “不关你的事，你再敢靠近他，我对你不客气！”血灵也顾不上那么多了，愤然说道。什么宽容、豁达、仁爱、善良，统统见鬼去吧！看到所爱之人身体与神识痛苦地分离，而且生死未卜，她瞬间感觉到锥心刺骨的痛，天都要塌下来了。而今天这一切还和自己的优柔寡断有着直接的联系，真是懊恼无比！

    “雷警官，请你带她离开。”她厉声说道，尚存的一丝理智压制着心中的怨恨。此刻，她依稀可以理解轩辕暮寒的心情了：因为爱之心切，才会反应强烈。

    “好！”雷霆点头，看了一眼轩辕暮寒的神识，说道：“你保重！需要帮忙，随时召唤我。”

    “好！”

    雷霆扶着林若曦，说道：“我们先走吧。”

    “不要。”她摇头。

    “你留下，也无济于事。”他不容分说，拉起她的手臂……

    面对着自己的躯体，轩辕魔君一筹莫展，这似乎不是普通的方法就能够解决的问题。

    “要不然，请仙君帮忙？”星域使们建议道，他们口中的仙君，特指慈航仙君。

    “不用了，这是来自妖域的邪恶法术，也许还掺杂着诅咒，让师父解决，一定会耗损他的精华元气。”

    “那怎么办，我们……不太懂。”

    “我去妖域看看，祸是他们惹出来的，当然要由他们解决。”

    “暮寒，我和你一起。”还蹲在地上的血灵，仰头说道。

    “你当然不能过去。”他回答，没有商量余地。

    “可是……”

    回返深海的海妖大军浩浩荡荡地行进着，妖王那三魂七魄聚齐的影像走在最前方。两位王子跟随其后，看着父亲那没有形体的魂魄，元错的心情非常复杂。

    千余年的愿望终得实现，可是，他为什么就开心不起来呢？刚刚的兴奋之情很快褪去，取而代之的是气恼和痛恨。

    这是他期待的重生，但这不是他期待的父王，他需要的是活生生的、有血有肉的父亲，这算什么？一个影子而已。

    元错的脚步越来越慢，眼神中聚集了越来越多的杀气。忽地，他抬手，对着父亲的背影……

    “哥，你做什么？”一旁的元烈吓了一跳，急忙问道。

    元错并未搭话，猛然用力，将那影像吸入自己手中，随后装进一个水晶瓶内，并施法术禁锢了那瓶口。

 第162章 再生祸端

    “哥，你这是做什么呢？你会让父王受伤的！”元烈怒声问道。

    “王子殿下，这是为何？老王爷的魂魄刚刚重聚，经不起这样的折腾啊！”国师也连忙劝阻。

    “你们先带父王回去，好好看护，我随后就到。”

    “哥，你要去哪里？”

    “一千七百年了，还我这样一个父王，还想旧账一笔勾销，哪有那么便宜的事情？”元错恶狠狠地说道，目光中充满仇恨。

    “你还要找魔君报仇吗？”

    “当然，这个仇必须报！”

    “可是，父王都已经回来了。”

    “幼稚！”元错狠狠瞪了弟弟一眼，喝道：“没有形体，没有斗志，那还是我们的父王吗？”

    “是父王啊，你觉得……不是吗？”元烈有些迟疑地问道。

    “先带父王回去，其它的事不要管！”元错喝令道。

    “可是，你若走了，父王怎么出来？”

    “一个时辰后，会自动解开禁锢。”

    “殿下，请殿下稍安勿躁，再做打算。”国师继续劝阻。

    “都退下！回去好好照顾父王。”元错说完，将瓶子交给弟弟，纵身跃入水面之下，不见了。

    “哥！”元烈接过瓶子，并没有追赶，多少年来，所有的事情都是哥哥说了算，他又听从过谁的劝告。这一次，相信同样拦不下。

    “魔影将军。”国师开口道。

    “在！国师，有何吩咐？”魔影上前一步，抱拳道。

    “有劳将军，带领众将士寻找殿下踪迹，保护左右。待我等安顿了老王爷，再做打算。”

    “是，请国师放心。”魔影说完，带人去寻找元错了。

    纵身离开的元错，很快回到刚刚的两军阵前，‘唰’地从水面下跃了出来。

    “元错？”众人惊讶地看向他，纷纷转身，挡在轩辕暮寒和血灵前面，他们可不想让敌人看到刚刚发生的事情。

    “魔头！”元错直接点指轩辕魔君，却突然发现，那只是影像，似乎没有形体。

    见此情景，元错不觉心头一震，心中思量道：‘这个魔头，上一世拼得仅剩神识，竟然威力不减，毁了我的主殿。这一世，他还没有死，神识就可以自主离体了，他究竟要做什么？’

    “你来得正好，我也正要去找你。”轩辕魔君说道。

    “找我做什么？”

    “了解一下，你让圣尊修炼了什么法术？”

    “哼哼！”元错冷笑一声，回答道：“自然是妖域的上乘法术，当然也是密不外传的。”

    元错的回答并不让人意外，轩辕魔君也未再追问，而是换了话题：“你只身返回，又是为何？”

    “当然是找你决战！”那元错果断地回答。

    “决战？”

    “是！今日就你我两人决战，可敢？”

    “你竟然还要决战？”魔君上前一步，问道：“刚刚说过休战，现在又反悔，海妖真是无诚信可言！”

    “休战？哼哼！那是我父王的意思，又不是我的决定。我的意愿：势必要与你分出高下！”元错语气坚定地说道。

    魔君点点头，道：“好！愿意奉陪，只是，这次又是怎样的比试方法？”

    “你随我来，就我们两个人，一对一，公平！简单！”

    “可以！”魔君应道，转身面对众人道：“你们先回神域复命，完事我自己回去就可以了。”

    “轩辕，你要小心！”星域使叮嘱道。

    “放心！”轩辕魔君回答，看了一眼血灵，笑道：“你不用担心，我很快回来。”

    “你等等！”血灵起身，追了过来。可是，未走出两步，又想到还躺在那里的他。于是，又迟疑了，回头道：“暮寒！”这情景真是让她左右为难，不知道该跟随哪一个了。

    “带她回去！”轩辕魔君最后叮嘱了一句，之后便跟随元错一前一后遁入海水之中了……

    “轩辕！”本就虚弱的血灵顿觉头晕目眩。

    “血灵，你不用太担心。”星域使劝慰道。

    “他一个人，怎么敌得过那么多海妖？”

    “不是说过了，一对一。”

    “怎么可能？我发现那个元错一向言而无信。”经历了太多事情，一向单纯善良的她都不再轻信任何事了。

    “你要相信轩辕，他的战斗力是你想象不到的。”

    “可是，前几次……”

    “前几次，因为他醒后不记得你了，真正了无牵挂，才会不肯收手。这次却不同，放心吧，他会回来与你重聚，不会重蹈覆辙。”

    “是这样吗？”她仍然疑惑。

    “是的，先送你回去吧。”

    “不用，我不回去，我要在这里等他。”

    “不行啊。”星域使们看着还处在昏迷中的轩辕暮寒，说道：“他现在的状态恐怕不能承受这里的风浪了，还是回去安全，相信仙君和仙王会有办法救他。”

    “这……”血灵又看了看那无边无际的海面。

    “别犹豫了，我们会留下，助他一臂之力，你放心！”

    轩辕魔君的神识跟随着元错的身影，一路下潜至深海。就像上次追击海妖杀手一样，他的神识可以行动自如，并且感觉清爽无比。

    海底几千米，里面几乎没有光亮了，黑漆漆的。

    最终，元错在一座废弃的城堡附近停了下来。他放缓脚步，轻轻落在庭院之中，对这些破烂的砖瓦，似乎格外珍惜，生怕踩坏了。

    轩辕魔君也随后落在院中，打量着出尔反尔的元错，和这些断垣残瓦。

    “不是决战吗？你带我来这里做什么？这是什么地方？”魔君问道。

    元错爱惜地摸着残壁，恋恋不舍地眼神四处环视，最终，愤怒地问道：“你再仔细看看，你怎么可能不记得？”

    “不记得，你们妖域的地方，我怎么会知道？”

    “哼哼！也难怪，你这个魔头嗜杀成性，究竟杀过我多少族民，多少神兽恐，怕也不会记得？又怎么可能记得你行凶的地点？”

    “你还好意思说这种话，又有哪一次的争斗不是因为你妖域挑衅而起？”魔君回答。

    “都怪你们这些贪婪的生灵，独占那片沃土数万年，不该被挑战吗？”元错恨恨地说道。

    “这个问题不用再多解释了吧，凡事都有规则，属地都有边界，生存都有方式。你的挑衅是想打破这种规则和平衡，怎么可能得逞呢？”

    “怎么不可能？如果没有你这个魔头在，一切都有可能！”元错越说越气，情绪非常激动。

    “你不是要决战吗？带我来这里做什么？这里破破烂烂的，连块儿平整的地方都没有，怎么决战？”

    “你住口！”听他用词不妥，元错怒喝道：“破破烂烂？那还不是你亲手弄成这样的？这里曾经是多么的金碧辉煌！”

    “是吗？和我有什么关系？”魔君反问，同时再次仔细打量这里的一切。

    “你是真的想不起来了？还是在这里装糊涂？上次一战，是你毁了我的府邸，杀害了我数千族民。你想不认账吗？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “上次之战？海妖府邸？哦，你说的是我上一世的事情吧？”轩辕魔君努力回忆着，第六次的决战场景再现脑海之中，但这个地方，印象还真的不是很深刻，因为当时在他眼中，就只有敌人了。

    “对你来讲是上一世，对我来说却是历历在目，如同昨日！”元错厉声说道，语气之中带着无尽的恨意。

    “你想和我在这里决战，报当日之仇，是吗？”魔君问道。

    “这还有疑问吗？你这个魔头，早该拿你的性命血祭我的父王和子民了，那些让人痛惜的、枉死在你手下的无辜灵魂。”

    “说得你自己好像是个博爱的救世主一样，如果不是你的贪婪，又怎么会给你的子民带来灾难？”

    “你住口！我那样做也是为了他们好！”那声音变得歇斯底里。

    轩辕魔君看着有些穷凶极恶的元错王子，说道：“每次征战，的确都给双方带来很大的损失和痛苦。因此，仙王才一直建议休战、和解。只是不同生灵，对灾难的处理方法有很大不同。

    灵域和神域的生灵，即便遭到重创，也会重建家园，给自己新的希望，给双方新的机会。

    可是，你们……你将废墟陈列在这里，就是为了让自己和族民不要忘记痛苦和仇恨吗？”

    “不应该吗？你们那样做，是因为你们缺少恒念，不懂坚持，做不到持之以恒。我们却不同来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------，我们永远不会忘记仇恨，更不会忘记仇人。”

    “等等！你说得那些只能代表你自己，不是你们。我看你弟弟就没有你那么执拗，你的父王也已经释怀了。”

    “我父王是被你们迷惑了，才会暂时丧失斗志，迟早有一天，他会重新振作起来！”

    “那是你的理解，不过今天既然来到这里，就先说说你吧，你约我过来，究竟想怎样比试？又想达到什么目的？”

    “当然是希望你死在这里！”元错充满邪恶与憎恨的眼睛死死盯着他，同时说出了内心的期待。

    “呵呵……你觉得你有这个本事吗？”轩辕魔君冷笑一声，也目不转睛地看着他。

    “有没有这个本事，不是你说了算的！哈哈哈哈哈……”原错竟然一阵狂妄地大笑。

 第163章 对战同宗

    笑完之后，元错转身向里面走去，同时说道：“随我进来，认真参观一下，这将是你看到的世间最后的景象了，好好珍惜！”

    轩辕魔君看着他的背影，心中思量：这个妖怪该不会是想要成功想得发疯、出现幻觉了？说得好像自己胜券在握似的，他究竟在盘算什么？

    跟随元错的脚步，一路向前走，穿过破败不堪的前厅，沿着阶梯向下走，很快来到一处拱形门近前。

    魔君仔细打量，发现这个门的大小和形状与这边的厅堂不太匹配，似乎是前厅被摧毁之后才呈现出来的暗门之类的东西。

    元错抬手，按动墙上的机关，打开了那扇石门：又是一排向下的台阶呈现在眼前。

    两人一前一后，沿台阶向下走去……魔君这才逐渐看清楚，这里像是一个保存完好的地下宫殿，石头的墙壁，石头的地面，平整而空旷。

    这里没有打斗的痕迹，整体面积也不算太大，似乎都没有上面的一半大，也就是百平米见方的样子。

    空空落落的厅堂之内，四排整齐的石柱呈正方形阵列撑起屋顶，石柱共十六根，看得非常清楚，因为整个厅堂内没有其他的摆设了。

    ‘这么简洁，这房间是做什么用的？’魔君思量着。

    经过石柱时，他看到上面有雕刻精致的经文，走近观看，发现那文字的内容，竟然大部分都是震慑、超度之类的。他心中更加疑惑：‘这些是来自神域的经文，用来震慑什么、或是超度什么的？’

    魔君正在疑惑之际，元错已经停下脚步，转身说道：“就在这里决战吧！”

    “可以。”魔君点头，随即问道：“不过我想知道，这里怎么会有神域的经文？是做什么用的？”

    “哼哼！”元错闻言，先是冷笑一声，随即故意刁难地说道：“你想知道是做什么用的？自己想办法找到答案呀。不过我相信，你很快就会知道缘由了。”

    见他故意为难的表情，魔君点头道：“也好。”

    元错说完那番话，已经纵身过来，挥动双掌开始进攻了。

    轩辕魔君急忙应战，没有时间过多打量房间内部的情况。只是，在这里动手有些束手束脚。

    因为石柱上面有经文，迫于对那些文字的敬重，魔君不想将掌力落在石柱之上。所以，只能等元错背对着墙壁时，他才会用力挥掌。周围的墙壁是石头垒砌的，掌力击中的地方，顿时会有碎裂的石块滚落。

    元错很快发现了魔君的这个规律，心中暗自窃喜：这个魔头，果然有所顾忌，那就好办了，这一次，一定可以将你至于死地！

    轩辕魔君的脑海中也在快速思索着：这个元错，功夫和之前相比似乎没有太大进步，战胜他不是问题。那要怎么制服呢？现在正是和谈之际，伤了他恐怕也不太合适。

    可是，他的仇恨之火太过强烈了，如若放掉，势必还要再生祸患。目前看来，他的父亲都已经震慑不住他了……

    就在他思维游移之际，那元错已经变换位置，来到了主墙壁的中间，魔君也快速跟了过来。

    之所以称它为主墙壁，是因为与其他三面墙想比，这一面墙砌得更加平整，而且中间有简单的装饰。

    魔君仔细打量一下，那是在石头上面直接雕刻的巨型的佛教万字符号，占了整面墙壁三分之一的面积。

    ‘深海之中怎么会有这个符号？海妖向来与圣域不合，怎么会引入这么多神域文化？’

    就在这时，元错已经挥掌，向那符号正中间拍过去……那符号正中间有一个明显的突起，呈半球形。

    ‘喂！’魔君心中焦急，厉声喝道：“住手！”

    “啪”的一声响，元错的一掌已经落在了那半球形之上，但感觉力度不是很大。

    魔君放眼看过去，还好那石壁够结实，目测似乎没有什么损坏。

    元错并未理会，站稳脚步，重新调息运力，用尽全力继续拍向那符号中间的半球形位置，看这次的架势，非要将那半圆形击碎不可。

    “住手！”魔君一声大喝，情急之下他抬手拍出神域之光，想拦截元错的掌力，保护那符号。

    可是，事情并不像他想得那样简单，元错见那光亮骤然而至，迅速收力并同时转变了自己掌力的方向。他并未与神域之光对抗，而是顺势、借力，将那神域之光的力量引导向符号正中间的半球形位置。

    “啊！”轩辕魔君为他这一举动惊叹，这种借力的方式不仅难以炼成，如若应用不好，还会损耗自己的功力，他这么冒险地尝试究竟是为了什么？难道是为了毁掉那个球形和符号吗？

    未等思考结束，只听 ‘砰’的一声巨响，神域之光落下的位置，那球形石头崩裂开来，一个黑漆漆的洞口赫然呈现在眼前。

    “哈哈哈哈哈……”随之，是元错更加丧心病狂地大笑。尽管刚刚那一掌，让他受了内伤，嘴边渗出血水，但仍然阻挡不住他内心的狂喜，笑得得意极了。

    “这是什么东西？你究竟在做什么？”魔君上前，看着那洞口问道，他感觉那洞口之内寒凉无比。

    “那是你的本家！”得意之余的元错这才开始回答魔君的问题。

    “我的本家？你什么意思？”

    元错转过身，看着他的眼睛问道：“怎么？你忘记自己是什么了？十月假期那次，你的神识追击我妖域杀手，是不是很惬意？那是因为你受到了这里的吸引，恐怕你自己还不知道吧？”

    “吸引？”魔君快速回忆着，那次的感觉的确很特别，若不是她拉他回去，他也不知道自己会去向哪里，会做些什么？那种力量就是仙王和师父最担心的东西吧？难以自控的――魔的力量！

    “哈哈哈……想起来了吗？你们本就是同宗！”

    “难道，你释放了海底之魔？”魔君怒视着他，他的记忆中逐渐浮现出千万年前的景象：重重魔影被陆续封印的。

    此时，他能听到那洞口之内有嘶嘶的声响，寒气更加汹涌地涌出。

    元错点头，道：“对！就是海底之魔！”

    “你竟然释了魔？你究竟想怎样？”

    元错若无其事地摊开双手，摇了摇头，道：“我没有想法啊，我只管释放！好像是你该好好想想，后面要怎样做了？哈哈哈……”

    轩辕魔君闻言震怒道：“你知不知道这样做会毁掉多少生命？也包括你们妖域的族民！”

    “我知道，那又怎样呢？既然不能取胜，那就同归于尽吧，又何妨？反正有那么多圣域生灵陪葬，我不吃亏！”元错仍然一脸邪恶地笑容。

    “你真是自私狭隘，丧心病狂！你想到的只有你自己吗？刚刚还说痛惜你的子民，看看你现在的行为，你哪里为他们着想过？”

    元错的笑意瞬间转为怒意，恶狠狠地说道：“那不关你的事！还是先想想你自己吧，我倒是要看看，你又该怎样拯救你要保护的生灵？”

    此刻，洞内的声音越来越响，呼啸而至，似乎随时可以破洞而出。轩辕魔君四处看去，想寻找适合的物体将那洞口封住。

    “你不用看了，这里什么东西都没有。你现在需要考虑的就是：与他们对战？还是，并肩作战？哈哈哈哈……”元错说完，快步向来时的石门走去，还不忘说道：“相信魔君不会为了自己的安危，而逃离这里吧？”

    魔君看着他的背影，没有移动脚步，只是提醒道：“你以为离开这里就能安全了吗？你太低估魔的力量了！”

    “好自为之！”元错并未理会他的话，大步走出了石门。他不仅按动机关关闭了大门，同时推过一块巨石堵死了那道门。之后，扬长而去。

    轩辕魔君看着那漆黑的洞口，明白了这些柱子和万字符号的作用了，原来这里是一个被封印的、魔怪的出入洞口。魔――那些活动于第四维度空间的怪物，性情极其不稳定，随时随地会伤害生灵。

    他依稀记得，千万年前，自己参与的战争似乎就有与这些魔怪的争斗。而神域仙君们最终的决定是将他们封印。毕竟，仙君们解决问题的方法通常不会是置人于死地的。所以，封印，就是最好的选择。

    魔君思考着，不知不觉中，他看着洞口的眼睛有些僵滞，眼神也有些涣散。他依然能够感觉到那种无形的吸引：释放力量、无拘无束、自由驰骋……

    顷刻之间，随着一声巨响，一股巨大的洪流涌出洞口，那是宛如细沙的暗红色物质，落地的一瞬间迅速向房间上空蜿蜒而去……

    释放势不可挡，魔君顿觉头晕目眩，那股巨大的吸引力也瞬间将他团团围住，并不断吞噬。他急忙闭目调息、稳住心神，防止自己的神识被魔力影响。

    片刻之后，他睁开双目，不敢看那洪流喷涌的洞口，而是寻找远处一根石柱。几步跃过去，抬手将其打断，在碎石中寻找了一块大小与洞口相仿的，用力将那石块拍出去，硬生生嵌入洞口之中。

    洪流被截断，那景象似乎惊怒了屋顶上方的红色细沙，随着阵阵怒吼声，那满屋的细沙幻作数头巨兽状的丑陋魔怪，将轩辕魔君团团围住。

    为首的两头异常凶猛，分开左右同时向魔君进攻……他不敢怠慢，迅速舞动双掌挥出神域之光，将那两只魔怪打散的同时，屋顶上方碎石落下。

    被打散的魔怪很快又聚拢成形，面向魔君喷吐出巨流红沙，轩辕魔君闪身避开，那红沙击在地面之上，顿时出现一个深坑，碎石飞溅……

    砺仙宫内，仙王豁然起身，疾步向外走去，门口遇到刚刚来到的慈航仙君。

    “仙君，有人开启了海底万魔洞口，轩辕他……”

    “仙王勿惊，本君这就去协助轩辕，不会让那些魔怪祸害生灵。”

    “好！仙君小心！”

    洞内的轩辕魔君竭力与众魔周旋着，他还是不能放开手脚。因为，如果不小心破坏了石柱，那震慑的力量就会下降；而如果不小心破坏了洞口，那又会让更多的魔怪被释放出来。

    激战之中，一只魔怪向那洞口的石柱撞去，看似是要撞开石块释放同类。还好，那石柱上面的残存经文还有作用，一道亮光阻止了魔怪的进攻。

    看到这景象，轩辕魔君断然决定：要尽快引领这些魔怪离开这个厅堂，否则，那些东西一定会弄出来更多的麻烦。于是，他边战边退、一路向出口方向移动，寻找那被巨石堵住的洞口。

    那些魔怪似乎也很期待出去，毕竟这里面经文的震慑力量同样让他们难以施展全部功力。所以，他们并未阻拦魔君，而是一同寻找着出口。

    那被巨石卡住的石门很快呈现在众人眼前，未等魔君动手，为首的一只魔怪已经俯冲过去，毫不费力地直接撞开了石门和巨石。数十只魔怪一字排开向外面冲，毕竟重见天日比恋战魔君更重要。

    轩辕魔君最后一个走出石门，确认里面没有留下隐患，这才用巨石封堵了那门，随后跟了出来。

    冲出来的魔怪精神抖擞，威力倍增，最先映入他们眼帘的是那座废弃的城堡。于是，他们并未寻找出口，而是直接撞碎了那些残存的墙壁，朝着远方那一抹光亮疾速冲了过去。

    魔怪的身体里面似乎有着用不完的力量，经过之处，各种生物要么被席卷吞噬，要么顿时消亡……包括刚刚走出不远的王子元错，和那数名前来寻找他的巡界武士……当他们听到巨响声向这边观望时，迎面而来的是红色沙流在海中涌动。

    那魔的力量远远超出元错的预估，惊诧的表情也保持了一瞬间，身体便被巨浪席卷，三魂七魄被巨大的力量撞离了躯体，凌乱地飘散开去。

    轩辕魔君紧紧跟随魔怪，看得清清楚楚，他想赶到最前面，阻止他们的上浮。可是，他们的速度和敏捷性并不次于自己，几次尝试均未成功，毕竟是同宗，有太多的相似之处。

    红色魔怪一口气冲出水面，钻入云霄，在空中形成团雾状盘旋，带动起来的水柱高达数百米……

 第164章 困兽之战

    留在原地等待的神域将士们远远看过来，还以为海底有火山喷发了呢。

    “快看！那是什么？”“海浪怎么会飞起这么高？魔君呢？”众人议论着，寻找着。

    星域使仰望着天空，惊叹道：“难道是红魔被释放了？”

    十一名星域使迅速出列，对身后将士叮嘱道：“你们留守待命，不得轻举妄动，我们先去看一下。”

    “首领，那些是什么东西？”星域战士问道。

    “看似是海底红魔，应该是有人开启了万魔洞口。”

    “魔？就是那些被封印在第四维度空间里面的东西？”

    “应该是。”

    “从来没见过！”

    “已经被封印上万年了，这次出洞，一定不会善罢甘休，你们负责守护海域边界，不要让魔蹿到神域或者灵域中去。”

    “好，属下明白！”

    天空上方，盘旋的魔怪无心恋战，而是伺机逃窜。这一次，他们是分头向不同的方向逃去。不幸运的是，他们很快便遇到了赶过来帮忙的星域使。逃跑计划落空，只能先对战。

    轩辕魔君紧紧追击着那两头为首的巨怪，相信若想改变局面，必需先控制住他们。

    那两名头目似乎也意识到，这个看似和自己有很多雷同之处的家伙并非同伙，而是绊脚石，若想逃生成功，必需先解决掉他。

    厮杀之中，星域使还在用神识与魔君沟通着，一个问道：“轩辕，他们是怎么出来的？有人开启了海底万魔洞口吗？”

    “一言难尽，说来还是我的缘故。”

    “怎么讲？”

    “元错引我进入深海，在一片废墟之下，借我神域之光的威力，打开了洞口封印。”

    “他怎么会知道那个洞口？”

    “我后来才辨识出，那个废墟是上次之战消亡的海妖府邸。那个洞口应该是在府邸废弃之后才显露出来，被他发现了。说起来，这件事还是和我有关。”

    “何必自责？也不能全怪你。”

    “我想，是上次之战的仇恨另元错念念不忘，发现那个洞口之后才会决定释放魔怪。今日之战，有劳各位了。”

    “不用客气！”

    这群来自第四维度空间的东西，性情古怪，凶狠残暴，自由任性，随时出手伤人。虽然偶尔也有静谧平和，甚至是美轮美奂的一面，但基本性情毫无规律可言，实在难与三域生灵共处。

    各位仙君也很无奈，没有想到两全其美的方法，商议之后，决定先将他们封印在第四维空间之中，杜绝与三域的往来。而深海之中的万魔洞口，便是被封印的数个出入口之一。

    之所以在海妖府邸的下方，那是因为，开天辟地之初，面对邪恶势力，大家是同心协力的。首届妖王不仅协助仙君封印了洞口，还将府邸建造在上面，为的就是不让那个洞口轻易被发现。

    然而数载之后，也就是上任妖王，为了自己和族民的利益，开始了与圣域的争斗……

    一系列的故事演绎至今，就出现了今日开启洞口的局面。

    与恶魔的交战自古非常罕见，星域使即便全套装备，戴着面具，被红沙扫过的皮肤仍然顿觉灼痛无比，似乎被剥去了一层皮。经过尝试，发现普通的封印方式，对他们根本无效。每人都面对两至三只魔怪，异常艰苦地拼搏着。

    轩辕魔君这两只尤为难搞，他们是个头最大的，威力十足。每次喷吐红沙时，那气息都让魔君恍惚，那是魔怪在用强大的意念力干扰他，毕竟有着相同的血脉，他们希望可以唤醒他灵魂深处的魔性。魔君的确感觉到了不对劲儿，似乎自己的神识随时会被吸附进去，与他们共舞。

    就在这时，一声熟悉的召唤响起：“轩辕，你还好吧？”

    “师父？”魔君寻声看过去，一位盛装铠甲装扮的仙君出现在面前，已经分担了一头魔怪过去，那身金色战甲在阳光下熠熠放光。

    ‘那声音和身形，分明就是师父，可是，这身铠甲我怎么从未见过？难道师父还有这样的法身？难怪行动时如此敏捷，原来如此！’魔君感叹道。

    突然而至的仙君让他喜出望外，不仅越战越勇，意志也更加坚定！这一次，他又能与师父并肩战斗，好不畅快！

    见仙君来助战，星域使也异常兴奋，斗志锐增。

    “仙君，这些魔怪要怎样封印？普通的方法好像不行。”一名星域使问道。

    “需要超出魔力的致幻之力，就像这样。”仙君说完，抛出漫天晶莹剔透的彩色花雨，看似花瓣，实则是片片精华之气。

    “仙君小心！”众人提醒道。

    这是仙君们特有的技法，也是上次慈航仙君帮血灵恢复的那种技能，虽然能致幻克敌，但同时，耗损严重。

    随着花瓣飘舞，个头小一些的魔怪已经承受不住，动作明显迟缓了许多。星域使见状开始对他们进行下一步的抓捕收服，继续致幻。

    两头为首的见状，迅速离开了现场，避开那些亮晶晶的东西，轩辕魔君和仙君随后追击，很快来至另外一片海域，同时离开了众人的视线。

    ……

    病房之内，雷霆一边守护着还在昏睡的林若曦，一面关注着电视画面。

    魔怪冲出海面，巨浪引发了海啸，天气晴朗且毫无征兆的情况下，海啸瞬间席卷了海岸，也引起了相关部门的注意，新闻节目更是在第一时间现场报道。

    施宇走进病房，问道：“怎么样，醒了吗？”

    “还没有。”雷霆摇摇头，问道：“还有其他方法吗？”

    “能用的方法都尝试过了，暂时生命体征平稳，只能等待了。”

    “好。”

    “喂，我还想问你，暮寒那边怎样了？他们什么情况呀？”

    “战事基本结束了，让我带若曦回灵域，他们回神域复命。但我现在也不确定，这突然而至的海啸和他们有什么关系？”雷霆看着电视画面思索，他并没有详细描述林若曦和轩辕暮寒的最后一搏，这对冤家的恩怨情仇，恐怕也只有他们自己能解决了，别人真是很难插手。

    “咱们能帮什么忙呢？”

    “恐怕不能，那里是神域的职责。”雷霆又低头翻看着平板电脑。

    “你看什么呢？”

    “这突然而至的海啸一定有蹊跷，我想查查海底有什么秘密。”

    “哦！”

    轩辕魔君与慈航仙君继续并肩应战两只魔怪。这还是数千年后，两位仙君再次联手一起应对红魔。

    “轩辕，还记得如何封印红魔吗？”仙君问道。

    “封印？”魔君有些迟疑，迅速在脑海中搜寻信息。

    “他们是来自深海的红魔，数千年前，我们合力将他们封印在海底万魔洞中。”

    “师父，既然是被神域之力封印，那万魔洞怎么会出现在海妖的废弃宫殿之下？”

    “因为当时，妖域和圣域是同盟军，联手应对来自第四维度空间的魔怪。那万魔洞是海底最大的魔怪出入口，为了镇压他们，首届妖王才决定将府邸修建在上面。”

    “曾经还协同作战过？”轩辕魔君觉得很难想象，历代争得你死我活的两个对手，曾经还是同盟军？

    “是啊，一起作战。”仙君回答，语气中颇有些遗憾。

    “可是，如何封印，我还是没有印象。刚刚的圣元真气不可以吗？”魔君问道。

    “作用不大，圣元真气对小一些的魔怪有作用，对这两个为首的就基本无效了。”

    “哦，那这两个要怎样做？”

    “刚刚说的，致幻之力。”

    “致幻之力？”

    此时，两个魔怪见情况不妙，已经开始分头逃窜了，一个向深海方向，一个向内陆上空。毕竟恋战仙君们毫无意义，重获自由才是最重要的。

    “站住！”轩辕魔君毫不迟疑便向深海方向追赶过去。

    “喂！”慈航仙君想与他换一个方向，生怕他在海上再出什么意外。可惜，时间来不及了，另外一个也即将消失不见。于是，仙君不敢怠慢，纵身追了过去。

    轩辕魔君紧紧跟随那只魔怪来至大海深处，一路上还在琢磨仙君提示的致幻之力。这个词似乎并不陌生。但是，在自己擅长的几种功法里面似乎就是没有它。确切的说，真的没有。

    回想着几世的经历，他依稀记起自己对这种功法的评价：他认为这种软绵绵的功法更适合女人使用，而自己的阳刚之力足可以解决任何问题，又何必学习这些柔和之法呢？所以，他拒绝学习了。对，应该是这样的！

    那魔怪见逃不脱，索性转过身来，继续对峙。愤怒地魔怪，比刚刚更加凶猛。进攻时，他将自己的身体，其实就是那团细沙，尽量舒展开来，呈网状包抄轩辕魔君。

    就在互相接触的一刹那，魔君明显感觉到自己的神识被重重击到了。

    ‘果然是魔，对神识也能有这么大的冲击力，这若是有形体存在，被他击中，岂不是也要身心分离了？’

    同时，他感觉到自己的情绪再次被严重干扰了，一股消沉之意由心而生。

    ‘难道魔怪对自己的态度，由唤醒改为打压了？’他琢磨着，动作略有迟疑。那魔怪见进攻有效果，变幻姿势，呈巨网状，更加猛烈地袭来。

    ‘哼！这次休想得逞！既然聚在一起能被你击中，那就分散开来，看看究竟谁的意念力更强大。’想到此处，魔君挥掌对着自己的神识用力一击，将三魂七魄分离开去。

    这一次是他主动尝试将自己的魂魄打散，冒险进行殊死一搏。

    分开的魂魄恍惚了片刻，便很快找到目标，面对魔怪，行动更加敏捷，与魔怪近身周旋着。远远看去，感觉他们像是融合成为一体了。

    砺仙宫内，仙王迎来的，是气息奄奄的轩辕暮寒的躯体，和心身憔悴的血灵。

    “拜见仙王！” 血灵第一次近距离的情况下见到仙王，果然如暮寒所说，那是一位慈颜善目的长者。

    “免礼！”仙王摆手示意，同时命人将暮寒的躯体抬到后殿的软塌之上。

    血灵跟随而至，自责地道：“仙王陛下，对不起，是我连累了他。”

    “孩子，别说道歉的话，这不能怪你。”仙王看着她摇摇头。

    “是我的存在，让他分心了，为我挡了一掌，才会如此。”血灵说着，大串的泪珠滑落下来。

    仙王安慰道：“真的不能怪你，一切自有定数。”之后叹息道：“若怪，也要怪本王太过坚持，不舍魔君。才会让你，受苦了！”

    血灵并不理解仙王所指，只是泪眼汪汪地看着轩辕暮寒，目光一刻未曾离开过。

    之后，若有期待地看向仙王，问道：“仙王陛下，您能救他吗？”

    仙王并未回答，而是看着她的脸，认真地问道：“如果，你和他的神识可以修成正果，常留神域，你愿意吗？”

    血灵摇头，说道：“我没有想过，只是，他这一世的经历，让他的内心很痛苦，我不想让他带着遗憾离开。”

    “好！明白了！”仙王点头道：“本王可以救他。”

    “真的可以吗？多谢仙王！”她瞬间抖擞精神，像是看到一线生机。

    “扶他坐起来。”

    “好！”几名仙童配合血灵将轩辕暮寒扶好坐稳。仙王端坐于他的背后，开始运力，他要帮他把错乱的经脉恢复原位，将逆行的气血整理顺畅。

    大海上空，魔君的魂魄与那海底之魔继续进行着殊死搏斗，十个彩色光影围绕着那一团红色细沙上下飞舞，彼此都想将对方困在当中。直到最后，那彩色光影骤然收紧……

    速度够快，一直都是轩辕魔君的强项，这次也不例外。他不仅收拢速度快于魔怪，还凭借强大的精神力量，将自己散开的魂魄重新组合，形成完整的神识影像。

 第165章 魂魄难寻

    轩辕魔君带着收复的魔怪向回走，刚巧，遇到迎面而来的仙君。

    仙君摘下面具，上下打量着他，笑道：“恭喜魔君，全身而退！”

    “多谢师父的教诲和不放弃！”魔君抱拳道。

    “走吧，还要将他们重新封印。”仙君招呼道。

    “好！”

    与星域使汇合后，两位仙君将收复的全部魔怪送回到洞中，重新封印了万魔洞口。准备离开时，轩辕魔君突然说道：

    “师父，您先回去吧，我还有一件事情要做。”

    “什么事？”

    “刚刚红魔冲上海面时，将一些海妖武士的魂魄撞离了身体，也包括王子元错的。”

    “哦！那，你想怎么做？”

    “我想将他们的魂魄找回来，尤其是元错的，以便交给他的父亲。毕竟，是我的缘故，他与他父亲分别了那么多年，最终不该魂魄分散流离。”

    仙君满意地点头，叮嘱道：“也好，注意安全。”

    从那废弃的府邸开始，轩辕魔君一路寻找着元错和那些武士的魂魄，漫漫无际的海水，冰凉而幽暗。与其相比，那缥缈的魂魄真是微不足道，寻找起来也并不容易。

    轩辕魔君也深深感受到仙王和仙君对自己是多么的用心良苦，无论他消亡殆尽到什么程度，他们都不曾放弃过寻找！

    被困在水晶瓶中的妖王，体力尚未恢复，没能冲破那份束缚。足足等到一个时辰，才得以解脱。当他弄明白事情原委后，更加痛恨自己的所作所为。是自己曾经的贪念另儿子变成今天的样子，做出了释放魔怪的决定。

    病房之内，雷霆坐在沙发上，继续翻看着资料，终于，他找到关于封印海底之魔的相关信息。

    他抬头，新闻节目还在继续播放着海啸的进展。

    ‘如果海啸真的与魔有关，那暮寒应该继续参战，只是，他神识离体后，还能不能应对？’想到此，雷霆看了一眼病床上的林若曦，心中很不是滋味。

    他按响呼唤铃，叫来护士，叮嘱道：“我有事要离开一下，你帮我照顾她。”

    “先生，你不能离开，病人还没有脱离危险。”

    “我有很重要的事情，必须马上离开，她的母亲已经在赶过来的路上了，很快就到，不会空太长时间。”

    “不行，一分钟也不能空，万一有急救，需要家属签字做决定。”护士拦在他面前。

    “可是……”

    “怎么了？吵什么呢？”施宇推门走了进来，正巧看到这一幕。

    “你来得正好，你这位同事太固执了，我就是想离开一下。”

    “去哪里？”

    “暮寒可能有危险，我要去帮忙。”

    “你去帮忙？他怎么了？你不是说那边的事情咱们帮不上忙吗？再说，还放着这么严重的病人你都不管……”施宇扫了一眼病床上面的林若曦，问道：“是不是，他出什么事了？”

    “没时间和你解释了，反正这次如果是红魔出洞，会很危险，我必须过去看看！”

    “喂！你想怎么做？别到时候帮不上忙再给添乱吧。”

    “不会的，如果他有什么意外，我又只剩后悔了。”雷霆说完，直接走了出去。

    “喂喂！嘿……”施宇看着他的背影，这个无奈呀。

    雷霆来到神域与海岸线边界，远远看到回返的神域大军，骑着麒麟兽，浩浩荡荡的。他急忙上前询问情况。

    “又是你？”看着拦在面前的人，侍卫玲珑问道：“我说你这位领军，怎么总想越界管一管这边的事情？”

    “看到你正好，暮寒呢？他怎么样了？”雷霆打量着她，疑问道：“你不是近身侍卫吗？怎么又单独行动？你不负责他的安全了？”

    “都已经结束了，我们正要赶回去保护他的躯体呀。”

    “什么躯体？他的神识还没有回到体内吗？这么长时间了，他会不会真的……”

    “闭嘴！当然不会，算了，和你也说不清楚。总之，统领的事情你就不用担心了。”

    “我能不担心吗？天都黑了，一点儿消息都没有。这样吧，你把这兽借我用用，我自己去找他。”雷霆用手指了指玲珑胯下的麒麟兽。

    “不行！你想去哪里找他？茫茫大海，根本不可能。”

    “怎么不可能，不找怎么知道不可能。他究竟在做什么？你倒是说话呀！真是急死人！”雷霆说着，忍不住伸手将麒麟兽上面的玲珑拉了下来。

    “喂！喂！你这人真是莽撞！”玲珑责怪了一句，却没有真的发怒，接着道：“听仙君说，统领在寻找元错和海妖的魂魄，一时半会儿回不来。”

    “元错死了？怎么死的？”雷霆惊讶地问道。

    “是啊，死了。他们的魂魄是被红魔撞击出来的。”

    “那魔真的出来了？”

    “出来了，不过已经被收服了，这个你也知道？”玲珑感觉这位领军的消息很灵通，有些好奇地问道：“你是怎么知道的？”

    “我猜的。”

    “哦，是吗？”

    “既然他在寻找魂魄，那你们为什么不帮忙？尤其是你这个近身侍卫？”雷霆看着那神域使者的队伍。

    “是仙君安排我们先回来的，再说了，我们要回去保护他的躯体，那个也很重要！”

    “那元错不是休战了吗？怎么又和魔扯上了关系？”雷霆追问道。

    “又反悔了，就说和你说不清楚，你也别再问了。”玲珑最终没有耐心了。

    “那你就别说了，我还是自己去找吧，反正寻魂是我的强项。”雷霆说着，毫不客气地跨上了麒麟兽。

    “我说你这个人真是固执，这里的事情根本也和你没有关系，为什么偏要插手？”

    “我不想让自己后悔，你懂不懂啊？”雷霆看着她的脸庞，说道：“你知不知当初我没有挺身而出保护你，那件事足足让我后悔了二十年，我不想再重蹈覆辙。”

    “我不记得，不过听起来，好像对你的打击还很大。”

    “那是非常大，不说了，我先走了。” 雷霆说着，伸出一只手，等待她手里的缰绳。

    “好吧！”玲珑把缰绳递到他的手里，叮嘱道：“大海茫茫，自己保重！”

    “好！多谢！” 雷霆说完，拍打麒麟兽向深海而去。

    正在寻找魂魄的轩辕魔君远远看到迎面而来的雷霆，他走上前，问道：“你怎么又回来了？”

    “来找你呀，赶紧帮你干完活，神识附体，别再真的回不去了。”

    “魂魄太散了，不好找啊。”

    “那你还不联系我，这可是我的强项。”雷霆说着，抬手，抓了一只游走的魂。

    “你这眼力真不错，这里就有啊？”

    “当然有，这些魂魄都是被魔撞散的吗？”

    “是啊。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “打击力度很大，很虚弱，影像也很淡了，难怪你看不到。”雷霆边说边抓。

    “好，那就辛苦你了！”魔君不客气地站在一旁观看。

    最终，轩辕魔君和雷霆带着收集起来的数千只魂魄向深海处的海市蜃楼走去，路上遇到前来寻找的妖王众人。他将魂魄交与妖王手中，那是被打散的元错和妖域武士们几乎全部的魂魄了。

    妖王谢过之后，带走了子嗣们的魂。

    轩辕魔君与雷霆道别后，回神域复命。

    “拜见仙王，拜见师父。”

    “回来就好，回来就好！”仙王上下打量着那影像清晰的神识。

    看着完整归来的魔君，仙王真是悲喜交集，多年的宿愿终得实现，那心情还真是很难平复。

    “血灵呢？她没事吧？”魔君问道。

    “没事，就是太过虚弱了，在后面休息，你放心。”仙君回答。

    “还有星？他怎么样？”

    “已经安排人照料，你也不用担心。等你恢复后，再去看他吧。”

    “好，谢谢师父。”

    “轩辕，你和血灵今日终成正果。日后你们也不用再称本君为师父了。”慈航仙君说道。

    “师父，那怎么行，乱了辈分，我还是这样称呼您吧。”

    “本君之前答应过你，等你常驻神域时，可以兄弟相称。”

    “那时，是弟子不懂事，说的话不能算数，您不要见怪。”魔君急忙抱拳道歉，感觉窘迫极了。

    “那就日后再说，先看看你的神识什么时候回到体内吧？现在的状态可以吗？”

    魔君点头，说道：“我没有问题，不过，那躯体受了什么样的内伤我还不清楚。”

    “这个，魔君不用担心，仙王已经帮你调理好了。”

    “调理好了？”魔君非常惊讶地看向仙王，问道：“您是怎么调理的，该不会动用了本元真气？”

    “不妨事，魔君能够顺利回归，本王已经非常开心了。”

    ……

    傍晚，纤暮宫内，血灵轻轻睁开眼睛，看到眼前有一个似曾相识的影子。

    “血灵，你终于醒了？”蓝焰笑道。

    “姐姐？你记起我了么？”她惊讶极了。

    “算……是吧。”蓝焰点头，笑得很开心。但她并不确认这算不算是记起，因为是在昊的叙说下，她才了解了事情的真相。

    “是姐姐醒了吗？”昊闻声快步走进来。

    “是啊！”

    魔君随后而至，看到姐弟三人，没好打扰，远远站立。

    “姐姐，这是哪里啊？”血灵问道。

    “纤暮宫啊。”

    “我不是在砺仙宫，暮寒呢？”她急忙起身寻找。

    “他没事，你不用担心。”蓝焰安慰着，同时道：“血灵，你终于可以回家了，要不要和我们去见父母亲？”她扶她坐起，靠在床头。

    “我？”血灵有些犹豫，道：“我还是，再等等吧。”

    “为什么？你不想念他们吗？”

    “不是啊，姐姐，只是，我现在虚弱的样子不想让他们看到，免得他们担心。”血灵摇头，目光扫过门口，看到了他。瞬间，她的目光便定格在那里。

    蓝焰点头，应允道：“也有道理，好吧，那就等你恢复之后。”

    昊见到她的模样，很知趣地说道：“姐姐，你好好休息，我们先回去了，有事召唤我们。”之后招呼着蓝焰退了出去。

 第166章 神域遭袭

    待姐弟二人走后，魔君这才走近，坐在床边，问道：“你怎么样了？”

    “我没事，不小心睡着了。”血灵坐直身体，之后抬手摸着他的脸，问道：“你的神识恢复了？”

    “是啊。”

    “没有受伤吗？”

    “没有啊。”

    “哦！太好了！”她开心极了，扑到他的怀里紧紧抱住，那失之交臂的感觉太恐怖了。此刻的她，身体极度虚弱，外加紧张担忧，以至于不停地瑟瑟发抖。

    “没事了，放松一些。”他安抚道。

    “嗯，好！”她点头，平复了好一阵，才坐回到原位，她抬头，仔细端详着他。

    “你在看什么？不认识我了？”他拉起她的手，笑着问道。

    “你为什么没有恢复到最初的模样？”

    “最初？呵呵！若说到最初，现在可能才算是吧。”

    “现在？”

    “是啊！你是不是不太适应啊？”

    “感觉有些怪怪的。”血灵依旧看着他，上下打量一番，有些困惑地道：“统领的装扮，魔君的气质，你还算不算是我认识的暮寒呢？”

    “哈哈！当然是啊。”魔君点头，说道：“可能是因为你的记忆以今生为主，对之前的我有些陌生吧。”

    “那你的记忆应该基本是全部的，对吗？”血灵问道。

    “基本上是的，我能想起每一世的大概情况。”魔君回答。

    “难道你的记忆中有七个不同的我？你不困惑吗？”血灵猜测着。

    他抬手，抚摸着她的脸颊说道：“不会困惑，因为你的模样总体来说是相似的，而印象最深的是现在的你呀，也和当初最像。之前的影像，只是很美好的记忆。”

    “分得这么清楚啊？”

    “当然了，我的思维缜密，目标明确，一贯如此。不像你，整日想来想去，自寻烦恼。”

    “事情实在很复杂，需要认真思考，我感觉自己的脑力都不够用了。”

    “那你现在有没有想清楚？能给我清晰的答复了吗？”他期待地问道。

    “我的答复自始至终都是清晰的，你应该可以感觉到吧？”

    “呵呵！那样不算，我需要明确的答复，那样才算清晰，你是知道的。”

    “说了又有什么用？我们之间的隔阂，它更清晰，而且很真实。”

    “隔阂？除了征战，还有什么？”

    “之前说的那道石壁呀，它是真实存在的。之前那几次，你并未真正回归，只是神识回归。所以，海边的将军是幻像，那石壁才是真是存在的，我这样理解，对吧？”

    “听上去也有道理。”魔君点头，问道：“可是，这次之战，无论海面上，还是海深处，依然没有见到你形容的那道石壁呀？”

    “那它究竟存在于哪里呢？”

    “如果不是你记错，那就静候它的到来吧。无论存在于哪里，该出现时一定会出现。”

    “嗯！也只能这样了。”她点头。

    “还是说说我们接下来怎么安排吧？你准备留在这里修养，还是回灵域修养？”

    “回去吧，免得其他人担心，明日一早，看过星，我们就回去。”

    “好吧！”他应允。

    血灵抬头环视四周，仔细打量着房间：白色木质门窗，威严的雕饰；金色帐帘悬挂，豪华又安逸，问道：“这里就是纤暮宫？”

    “对呀，这是我们的家。”

    “哦！我要去看看。”血灵从床上滑下来，好奇地向外间屋子走去。

    “小心一点儿，你行不行啊？”魔君紧随其后。

    “我可以的。”来到殿堂之内，血灵最先被那座白色石台所吸引。

    “这是什么？房间里面怎么会有这么大的一座石台？”她走过去，好奇地转了一圈观看着，最后，来到石阶处，抬腿，准备走上去。

    “等等，你不能上去。”他疾声制止，随后过来，拉开她。

    “怎么了？这么紧张？”她没有站稳，靠在了他胸前。他顺势将她抱紧，轻声道：“不能上去。”

    ……

    自己一步一步走上去的景象浮现在眼前，他顿时感觉胸口又紧又闷……那种绝望感再来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------度袭来，他依然感到无法接受。

    “这里，难道是你接受唤醒的地方？”血灵猜测地问道。

    “是啊！”他点头，继而问道：“这个，是你心中那道隔在我们中间的石壁吗？”

    “不太像，这是石台，那是一面石壁，外形不一样。”血灵摇头否认。

    “无论是与不是，它都应该消失了。”轩辕魔君说完，举掌挥出，将那石台击得粉碎。

    “喂！碎了？”血灵惊讶极了，问道：“是不是应该先和师父说一声啊？”

    “不用，以后都没有机会了。”

    “可是，我还没有看清楚它是什么样子呢，就这样没了，太可惜了。”

    “没什么好看的，你也别在这里遗憾了，赶快回去休息。”魔君扶着她向屋内走去。

    “好吧……等等，那些又是什么？”血灵一眼看见了墙壁旁边陈列架，那是各种兵器和战袍盔甲。

    她走过去，逐个观看，最后站在一个奇异兵器的面前，问道：“怎么这么眼熟啊？”

    “这个是云戟，我的兵器之一。”魔君解释着。

    “哦，是我梦中见到的那个吧，真好看！”血灵伸手摸着那戟身，冰凉硬朗。问道：“出征时怎么没见你带着？”

    “不是止干戈吗？我也想尝试一下。”魔君笑道。

    “哦！”

    就在这时，门外传来侍卫玲珑的声音：“统领，仙王有请。”

    “好，这就过去。”魔君应道。之后，扶血灵回到床上，叮嘱道：“我去一下，看看仙王有什么事情，你先休息，等我回来。”

    “好吧，有事情，记得叫我啊。”她叮嘱。

    “好。”

    魔君出门去，问道：“玲珑，出什么事了？”

    “统领，外星系生物侵袭，已经到了镇域使巽那里。”

    “外星生物？怎么过来的？”魔君一惊。

    “星在神域休养，有怪兽冲破了星域防线，情况紧急，仙王请您过去商讨对策。”

    “好，快走！”二人步履匆匆继续前行。

    血灵伏在窗口，听得清清楚楚……

    半个时辰后，轩辕魔君才回到府中，见血灵还在熟睡。

    他没忍心叫醒她，留了一张字条，压在枕边，轻轻吻了吻她的额头，轻声道：“等我回来。” 之后，转身出去了。

    听到门‘砰’的一声关闭，血灵轻轻睁开眼睛，拿出枕边的字条，展开，上面写道：血灵，我有事出去一下，好好休养，很快回来！

    “还想骗我？那是一时半会儿能回来的吗？”她自语着，起身来到外间屋，看到空空荡荡的房间，心中又升起那种很闷的感觉，她可不想一个人留在这里，太孤单了。

    她转头，再看兵器架，一件未少，那云戟也还在，只是少了那套白色战袍和银色盔甲。血灵心中琢磨着：“没有带兵器？外星生物，这要怎么对付？星、巽，是西南方向，跟去看看。”

    轩辕魔君率领修罗刹军连夜赶往神域西南方向，这次随他前往的是昊和霖将军。

    来到神域边界，远远就看到前方正在激战，漫天飞舞的都是长了翅膀的怪兽，盘旋俯冲，袭击神域战士。

    八卦太极阵因袭击而遭到局部破坏，还好是修正过大阵，立体网状结构，对方不能一次性突破，只能一点点啃噬。

    “这和攻击星的那两只兽有点儿像，它们是翼龙吗？”魔君仔细观察着那些兽，它们比攻击星的那两只体型更小，翅膀和嘴更加尖利。

    “翼龙是忆万年前的动物了，怎么会出现？”昊说道。

    “统领，现在动手吗？”霖将军问道。

    “看看能不能用圣元真气将他们封印，不行，再杀！”魔君命令道。

    “是！”众将领命，加入战斗。

    不久之后，一只只翼龙被封印在圣元真气之中，暂时称它们为翼龙吧。

    它们可以在里面蠕动，张牙舞爪，但就是不能突破，一个个有如等待破壳而出的幼子……千百只，漂浮在神域上空。

    “统领，真的可以封印住，这些小东西看着挺可爱的嘛！”修罗刹军第一次这样作战，觉得很有趣。

    巽走过来，脸上带着被翼龙抓过的爪痕，问道：“统领，这些东西怎么处理，就这么飘着吗？”

    “还没想好。”魔君仔细端详着其中一只，说道：“翼龙消失那么久了，它们是从哪里来的呢？海妖那边也发现过两只类似的。”之后，转头问道：“巽，它们是怎么过来的？”

    “突然之间就出现了，俯冲而至，应该是突破星域防线后直接飞过来的。”

    “它们若不是地球的生物，也不可能直接到达这里，应该有飞行器或者中转站一类的东西吧？”

    “应该会有，不过听星域战士说，它们攻击星域防线时也是这个样子冲过来的，您说的飞行器恐怕还要停在更远的地方。”巽答道。

    “你在这里留守，我们去星域看看。”

    “好，统领小心。”

    轩辕魔君率领队伍继续前行，前方的征战并没有结束，黑暗天际之中，已经开始孕育更为严重的一波攻击……

    血灵骑着她的火麒麟，来到神域西南方向，远远便看见漫天的亮光，不禁惊奇：“这是漫天星星还是萤火虫啊？竟然这么亮！”

    她快速来到近前，才发现那是被封印的、类似海中神兽的动物。

    “这里也有啊？哪里来的？”血灵疑惑地四处打量，并没有看到魔君。

    “血灵，你怎么来了？”巽走上前问道。

    “统领出征，我来看看。”血灵回答。

    “统领率领刹军赶往星域了，听说之前的征战中你受伤了，没事吧？”

    “没事，好多了，谢谢关心。”血灵笑道，之后问道：“天上漂浮的这些东西，就是来攻击的兽吗？”

    “是啊。”

    血灵仔细观察着，说道：“看皮相，和神兽像是同出一辙，难道是同目不同科的近亲？有人受伤吗？”血灵突然问道。

    “啊，有，死伤人数正在清点中。”闻听此言，巽的表情瞬间沉重。

    “带我去看看，只看断了气的，看看还能救回多少？”

    “救回多少？你怎么救他们？”巽有些愣了。

    “先带我过去，抓紧时间！”

 第167章 神兽再现

    来到停放遗体的地方，一滴滴鲜血滴入到每一位神域战士口中，几个伤势较轻的陆续睁开眼睛。

    “他们真的复活了？”一旁的巽惊讶无比，问道：“真的假的？”

    “当然是真的。”她点头。

    “你怎么做到的？”

    “血。”她回答。

    “血？我看到了，可是，为什么会有这种力量？你的血和我们的不一样吗？”

    “嗯，可以赋予灵魂新的生命。”她笑道。

    “血？灵？血灵！”

    “呵呵，是啊。”

    巽顿悟地看着她，很感慨地道：“明白了，原来，你的名字是这个意思啊？神域有你，真好！”

    “不用客气，每人都有自己的使命。”血灵说道。

    “谢谢！”

    “我还要去星域那边看看，先走了。”

    “我派人送你吧，看你有些虚弱。”巽说道。

    “不用了，谢谢！有它在就可以了。”她拍了拍身边的麒麟兽。

    那兽对她摇头摆尾，很有灵性的样子。

    魔君率队来到星域防线附近，这里是一片悬于空中的平台，方圆几十公里，颜色是石头的自然原色，与灰蒙蒙的空际同色。这是星域使者的驻地和训练场，数百名星域战士正在仰望星空呈备战状。

    “统领。”一名将领上前拱手道。

    “免礼，怎么样了？看到是哪里过来的了吗？”

    “还没有，巡视范围内没有异常，但远处可以听见轰鸣声，像是引擎之类的机械发出的声音。”

    “真的有飞船或飞行器一类的东西？”

    “有可能，只不过，巡视范围之外，生存条件不足，我们的人不能再走远了，只能备战等待。”

    “明白。”魔君点头，此刻，他深深感受到灵域的航天探索工作真是太有必要了。

    轰鸣之声越来越响，还能隐约看见灯光闪动……

    不久之后，负责观察情况的星域战士前来报告：“回禀将军，回禀统领，一艘外星系飞船停留在星域边际处。”

    “过去看看！”众人迅速出发，未等到达星域边界，迎面便看到快速而至的怪兽。这一次，向星域进发的是体态庞大的巨型怪兽，比海兽还要大一些，长相雷同。

    “海兽？”刹军们惊讶地道。

    魔君点头，道：“仙王的推测是正确的，果然是外星系物种，海兽只是先锋，这次是要大举进攻了吧。”

    数十只兽来到近前，并没有直接进攻，而是分立两侧。

    “这是在等待主帅吗？这些东西还是训练有速的。”众人仔细观看着。

    “轩辕，我来吧。”星的声音。

    “星，你怎么来了？”魔君回头问道。

    “我恢复得差不多了，守护这里是我的责任。”星抱拳。

    “好，我们一起。”魔君点头。

    “统领，这些东西，也封印吗？这体型，能行吗？”霖将军问道。

    “海妖之战尝试过封印，是有些难度，需要两人合力，但还可以做到。”魔君回答。

    “好，我传令下去。”

    随着阵阵腥风加剧，黑暗之中，一只母兽慢慢呈现在众人眼前：体型是怪兽的四至五倍。

    “哇！这么大！”众人惊讶。

    “统领，这个怎么弄呀？”霖将军有些犯愁了，道：“有没有省力有效的方法。”

    “除了杀死，没有省事的办法。”面对如此大型的兽，魔君也有些为难了，说道：“不过，还不能杀死啊。”

    “要不然，继续谈判。”星说道。

    霖质疑道：“语言又不通，怎么谈呀？难道要神识互通，这个有些难度吧？”

    “就是靠神识。”星回答。

    “星，你上次试图和它们沟通时，它们是什么反应？”魔君问道。

    “它们应该是很有灵性的，眼神单纯并不残暴，应该属于头脑简单的那种。可能也正因如此，它们才会容易受暗示，被控制。

    上次原本沟通得还算顺利，但突然之间，它的眼神就发生了变化，随后开始进攻……应该是接到了海妖的命令，但海妖通过什么方式控制它的，我还没来得及弄明白。”

    “那这次一定是听命于母兽了，不知道他们是靠什么方式沟通的？”众人思索着，打量那兽的外表。片刻后，又看向轩辕魔君，问道：“统领，如若不能封印，怎么办？”

    “不能封印，就尽量打昏吧，之后再看情况。”魔君本着不杀生的原则吩咐道。

    “好。”大家等待着母兽发起进攻。

    那母兽并没有直接攻击，而是低吼着发出命令……最前方的两只怪兽转头，眼睛看向母兽……

    待它们转过头来之后，直接开始进攻了，它们前爪俯冲状，摇头摆尾，最后竟然从口中喷出火焰，令人感觉灼热无比的烈焰迎面扑来。

    众人急忙躲闪，星域战士问道：“这不是地壳深处的岩浆之火吗？怎么被带到这里了？在海里，也没见它们用火进攻啊？”

    “也许，这是它们自己带来的火种，酷似岩浆之火，还不知道它们来自哪里呢？”星说道。

    “在我的记忆里，海市蜃楼深处是一个冰火两重天的地方。”魔君回忆道：“所以海妖可以耐受很高的温度，之所以海兽可以与他们为伍，也许是因为同样耐受岩浆之火；同时，它们又可以耐受海底的低温，并且擅长海中作战。”

    “有可能。”星点头道：“数千年来，海兽的事情一直是个谜，今天终见端倪。”

    前两只怪兽再次喷火进攻，后面两只随后跟上……

    众人再次躲闪，圣元真气的确无法将它们封印，火的威力太大，不久之后，真气形成的球形屏障便被喷出的火焰摧毁了。

    “这些家伙，水火无惧，真的不好办。”星说道。

    “魔君，圣域之光吧，这个最过瘾。”霖笑道。

    “呵呵！暂时不用，再试试。”魔君摇头。

    就在这时候，血灵赶到了，她远远观战，没有急于走近，她担心又被责怪。

    她看着巨兽在认真思索，怎样才能和那些巨无霸的大东西沟通呢？之前在广场上，那个家伙的眼神真是好可爱，就像小时候训练的狮子狗或者小麒麟，它们会俯下身，睁大眼睛看着你，认认真真等待主人的指令。

    此刻，怪兽再次进攻，巨型母兽也开始行动，喷出大团火焰。那光亮太强了，瞬间照亮了漆黑夜空……强光刺激到了麒麟兽。全场的麒麟兽全部摇头摆尾，焦躁不安。

    血灵这只尤其暴躁，一声长啸蹿了出去，血灵滚落下来，心中这个气呀：这畜生怎么这么好战，连主人都不管了？刚夸完它们听命令，一转眼就发疯了。

    与众不同的是，这只兽被她戴上了一串银铃。此刻，随着身体的运动，发出一串串清脆悦耳的声响。伴随着银铃声音，那麒麟兽冲到了队伍最前方，与此同时，魔君身边的麒麟兽也冲了过去。就这样，两只火麒麟兽面对巨型母兽摇头摆尾，呈示威状。

    魔君的目光开始寻找血灵，她的兽怎么会出现在这里？血灵急忙闪身到一棵柱子后面，她还不想这么早被发现。

    面前的怪兽们被那铃声吸引，身体随之摆动，也暂停了进攻。甚至开始俯身靠近，跃跃欲试想要一起玩耍，那萌态可掬的模样又展现出来。

    “这些畜生喜欢铃声？或者说是喜欢金属的声音？”众人惊讶，静静观看，过了一阵，那母兽最先清醒了过来。它一声低吼，众兽立刻归队待命。

    母兽喷出火团直奔两只棕红色麒麟兽，火光瞬间将它俩包围……

    “啊！”众人一惊，再看两只火麒麟，此刻名副其实了变成了火麒麟，周身烈焰燃烧着，只不过它们在大火中更加兴奋。

    “果然是火麒麟，它们真的不怕火呀。”

    顷刻后，两只火麒麟抬起头，将火球喷了回去……巨型母兽对反噬的力量似乎很惧怕，竟然起身尽力躲闪。

    “原来它们也惧怕自己喷出的火焰。”找到方法，一切迎刃而解，只需将那火球反弹回去，怪兽们便开始四散躲避。众人配合两只麒麟兽，将对方喷过来的火球原样拍了回去。

    魔君、星、昊、霖，四人联手攻击那头母兽。

    “这个家伙皮糙肉厚，不知道它的死穴在哪里？”昊问道。

    “找到死穴有什么用？又不能杀它。”霖回答道。

    “圣元真气也封印不了它，轩辕，你准备怎么办？”星也问道。

    “先让它退回到星域边际，之后再商议。”魔君回答。

    “也好！”

    良久之后，遥远天际传来低沉的声音，类似号角声，听到声音，怪兽们开始撤离，暂时休战了……

    跟随火麒麟的脚步，魔君很快找到了血灵。

    “你又偷偷跟过来？”他严厉地问道。

    “谁让你不叫醒我？说话不算数。”她找不到合适的借口。

    “强词夺理！”

    众人返回神域巽宫的位置，又看到那些漂浮的金色球形。

    “统领，怎么样了？”巽问道。

    “暂时休战，不过应该没有结束。确认星域那边进攻的兽与海兽同类。它们可以喷出火焰，但同时也害怕被自己的火焰反噬。你知道该如何做了？”

    “明白。”巽点头。

    “我们先回去，有问题随时报告。”魔君叮嘱道。

    “是！”

 第168章 寻找灵石

    试探性的进攻停止了，之后几天也没有再来，暮寒和雨竹决定先返回灵域。

    回来之后，两人分别投入到工作中，每天，暮寒都会过来和她一起晚餐，做各种好吃的为她补充气血，俨然一对出双入对的情侣；

    苏曼频繁地和施宇约会，很晚才会回来，看样子，开心极了；

    两周之后，林若曦仍然昏睡不醒，雷霆有些着急了，找来施宇询问情况。

    看着玻璃窗那面，平躺在床上的林若曦，施宇道：“等她想好怎么面对你和这些事的时候，应该就可以醒了。”

    “你什么意思呀？这还能选择？你能不能说得明白一些？”

    “生命体征正常，各项检测指标正常，从治疗角度来讲，她已经恢复了。至于为什么还不能醒过来，我想，是她还没有准备好吧。”施宇说得依旧还是很含蓄。

    雷霆走回病房，坐在床边，拉起她的手说道：“一切都过去了，赶快醒来吧。很多人都期待你能健康快乐的生活，你知不知道啊？”

    她依然安静地躺在那里，雷霆握着她的手，无力地伏在床边。

    良久之后，他感觉到她的手似乎动了一下，他抬头，意外看到了她睁开眼睛正盯着他。

    “你醒了啊！”他起身探过身体，仔细观看她的模样。

    她的眼神移动，寻找着他的双眸，她想看看他说过的话是否是真的――能够看到自己的地方，就是你的归宿，永远不会变！

    “呵呵！哈哈！太好了！我去找施宇给你检查啊。”他起身欲走。

    她却紧紧握住他的手，没有松开，之后，轻轻摇头。

    “那好，你先休息放松一下，如果不舒服再去找他。”他很体贴地说道。

    时间过得很快，晨来曦往，星起星落，一年一度的春节来到了……

    雷霆陪林若曦离开康复医院，回军属大院与父母团圆，一步不离的呵护着。林正霄夫妇很满意这个年轻人的行为，他对自己女儿的态度与之前的轩辕暮寒比起来简直就是天壤之别；

    施宇带苏曼回老家见家长了，不用问，谈婚论嫁去了；

    邵峻恒的老爸出游未归，他这个准女婿陪着雯萱和未来岳父岳母一家过节，这对仙子与凡人结合的情侣顺利发展着；

    骆爸爸和骆妈妈由于项目尚未完成，果然没有回家过春节。暮寒和雨竹接到姑姑骆雁华的邀请，一起回家吃了团圆饭。骆雁华对轩辕暮寒的态度有很大转变，甚至是另眼相看，她也听说了一些不可思议的故事。而且，去除偏见之后，她发现这个年轻人的确不太一样，自信满满且气宇不凡，对待雨竹尤其细心。

    除夕之夜，回到暮寒家中，两个人静静躺在露台上看星星。

    “为什么我们的双子星还是不能合璧？”暮寒起身道。

    “我也觉得奇怪啊。”雨竹也坐了起来。

    “你是不是还有其他排斥我的理由啊？”

    “没有啊，你最近的表现那么好，只剩下崇拜了！”她笑着回答。

    “真的？”

    “真的！”

    隔了一会儿，暮寒问道：“你还没有告诉我，海妖之战，你是怎么进入禁地的，那只火麒麟哪里来的？”

    “修罗真王借给我用的。”雨竹还不习惯称其为父王。

    “你的意思是说，修罗真王、也就是你的父王，亲自把你送过去的？”暮寒难以置信地看着她。

    “是啊，那一次，连师父都不说帮我，真是无助啊……我也不想让师父为难，就想着去修罗王府借麒麟兽。可是我和他们也不是认识，正在为难，父王就及时出现了，还带着麒麟兽，呵呵……”她描述着，那表情开心极了。

    暮寒看着她，笑道：“父亲会亲自把你送到战场上，而你还这么开心，修罗家族还真是很特别。”

    “这大概就是你说的修罗刹军的本色吧，父王说战斗是修罗家族的使命和荣耀，还让我不要给修罗刹军丢脸。”

    “确实如此，你也做到了。”暮寒点头。

    雨竹像是想起了什么，说道：“你说，会不会是因为这个原因，我们的双子星才不能合璧。”

    “什么原因？”

    “修罗真王才是我的父亲，我们却都没有拜见过他，也就是没有得到过修罗家族的认可？”

    暮寒思索道：“也对呀，不如我们现在过去吧，你恢复得也还好，可以去见他们了！”

    “是应该回去看看了，不过今天晚了，还是明天一早吧。”

    “好吧。”暮寒点头，之后问道：“你今晚，还回家吗？”

    看着他若有期待的眼神，她果断回答：“回呀！”

    他瞬间头枕双臂躺在地毯上，但是没有看星星，而是闭上了眼睛。

    “你怎么了？”她问道。

    “我不会送你回去的。”他负气说道。

    “哦，知道了。”她轻声应着。

    “每次都这么直接拒绝，打击我你很开心吗？”

    “有一点儿。”她轻声回答。

    “你什么意思？”他睁开眼睛，倏地坐起，皱着眉头看着她微笑的脸。

    “开玩笑的。”她安慰道。

    “不到生死攸关时候，你就不会主动一点，是不是？”

    “不过，心有余痛，可是真的，我得和你保持距离。”她干脆起身向客厅走去。

    “喂，你干什么去？”

    “既然你不肯送我回家，那我干脆出去走走。”

    “出去走走？去哪里呀？今天过节，大家都是回家的呀。”他跟了出来。

    “就是因为过节，才想出去看看，看看大家是不是都安全；还有，那些值班的叔叔阿姨们有没有需要帮忙的？”她穿着外套，动作很迅速。

    “你的想法还真是奇特，好吧，奉陪！顺便看看你的体力恢复得如何了？”暮寒爽快应允。

    “顺便办点私事。”她神秘地笑了笑。

    “什么事？”

    他们开车环城转了一圈，虽然子夜已过，但处处灯火通明，烟花爆竹声不绝耳，节日气氛依旧很浓。

    “转了一圈了，现在去哪里？”暮寒问道。

    “红鸾星宫。”

    “你说，哪里？”他以为自己听错了。

    “红鸾星君的府邸啊，找地方停车先换装吧。”

    “这就是你说的办私事啊？”

    “是啊。”她点头。

    “可是，这么晚了，星君应该休息了。”

    “我没说去拜访。”

    “你想偷偷潜入啊？”他好奇又不解地看着她。

    “是啊。”她点头。

    “你不是一直奉公守法？怎么突然之间要做这种事情？”

    “双星不能合璧，你就不好奇吗？”

    “我好奇啊，哪天去问问不就好了？浪费了节日的大好时光，还打算潜入进去？喂，你到底是怎么想的？”

    话未说完，她已经按下按钮消失不见了，他赶紧换了装跟了过来，几步追上她，道：“咱们两个这个装扮夜探星君府邸，若被人知道了，这成何体统啊？”

    她看了他一眼，道：“你若担心就找地方等着我，我是不怕，也没有几个人认识我。反正也闲着没事做，不如去看看好玩的。”

    “你是闲得慌呀？早知道给你安排些事情做。”

    “现在后悔，已经晚了。”她站下，问道：“快到了，你是找地方等着，还是一起啊。”

    “一起吧，你刚才说有什么好玩的？”他略有兴致地问道。

    “在那边！”她指着远处围墙，又快步走了过去。

    两人在围墙上偷偷探出脑袋，看见庭院中间大殿那边有点点亮光闪烁。

    “那是什么亮光？”暮寒问道。

    “宝石。”

    “你怎么知道的？”

    “之前来过，没看明白是怎么回事？那些石头都是一对一对的，亮晶晶的很好看……现在想想，不知道和双星有什么关系？”

    “你什么时候来的？我在神域待了这么久也没有发现星君府中还有这些东西。”

    “找不到你时，我就会到处走啊，当然也包括神域。”她说着，纵身跳下院墙。

    “喂，真的进去呀？”暮寒觉得为难极了，他身为神域统领，到哪里都是名正言顺的，哪儿需要这么鬼鬼祟祟的……无奈，隐身吧。

    血灵在落地的瞬间也选择了隐身状态，于是，两人悄悄来到大殿窗口。透过开启的窗缝，看到里面石台之上摆放着许多雕琢精致的白玉石，每块石头上面悬浮着一个水晶球，球内是一对晶莹剔透的彩色晶石，形状各异但都是成双成对。

    “这些是什么东西？”暮寒问道。

    “进去看。”血灵说完，神识离体，从窗口飘了进去。

    “喂！”暮寒不解，她怎么有着如此之重的好奇心，赶紧跟随。

    “你看这里。”血灵指着其中一块白色石头，问道：“你觉得这图案眼熟吗？”

    “眼熟，好像见过……”

    “我在纤暮宫看到过。”

    “哦，是啊，好像是……”暮寒回忆着。

    “只有这个上面没有水晶球。”

    “对呀！为什么没有？”

    “我也不知道，记下它的形状，我们可以走了。”

    “走啊？”他不明白，她费时费力来了一趟，就是看这个的？

    “走了，被星君发现就不好了。”血灵招呼着，两人原路离开星君府邸。

    “现在去哪里啊？”他问道。

    “纤暮宫，去看看这图案是做什么用的？”

 第169章 拜见真王

    两个人来到纤暮宫大门口，未等进去，抬头就看到了那熟悉的形状。就在门楣之上，各种雕刻花纹的正中间就是一颗巨大的白玉石头。

    “刚才那个就是这个图案吧？”暮寒很快确认了那图案。

    “我也觉得就是它。”

    “那你想到了什么？”

    “那些灵石都是成对的，我认为这个类似底座的东西就是每位仙君的标识，代表纤暮宫的石头还在那里，但灵石却不见了。所以，双星不能合璧，恐怕和这个有关系。”

    “哦……”暮寒思索着，他每日需要忙碌的事情太多了，从未仔细想过这些东西，良久之后，道：

    “也有道理啊，那我们的石头去了哪里？”

    她继续摇头。

    “要不然，明天去问问星君？”

    “好啊。”她点头。

    “真是难为你了，这么隐秘都能被你发现。”

    “我觉得神域的夜晚很美，月亮就有好几个，所以才会过来散步。”

    “的确很美！可惜，我们都没有时间一起欣赏一下。”

    “嗯，是啊。”

    “既然来了，要不然，今晚就住在纤暮宫吧？也可以好好欣赏一下神域的夜景。”

    “也好！”这一次，她爽快地应允，推门而入。

    “呵呵……”他笑得开心极了。

    来到主殿，又看到了那些熟悉的情景。

    “明天是第一次去拜访真王，你也好久没有回家了，你说我们带什么礼物过去呢？”暮寒问道。

    “我也不清楚他们喜欢什么礼物啊？要不然，明天先问问姐姐，改天再去拜访。”血灵建议道。

    “改天？你不着急回家呀？”

    “不急啊，反正已经很多年了，不差这一两天。”

    “我怎么觉得你到关键时刻总会有一些回避行为呢？”

    “没有啊，我……就是没有想好礼物……再想想。”

    “是吗？你是没有想好和我一起回去吧？我们一起出现自然会有提亲的意义，你是不是又没有想好？”

    “不是这个意思，你不要乱猜了。”她否认，开始对房间进行环视，不客气地说道：“看看纤暮宫有什么值钱的东西吧。”

    “这里的东西恐怕真王看不上。”

    “我看你这些兵器应该很值钱吧。”她说着，又向那排兵器架走过去。

    “那是你觉得新鲜，修罗家族可不缺少这些东西，那是他们的专职，好不好！”

    “也是啊。”

    “提亲的礼物当然要特别的，这里哪有特别的东西啊？”暮寒也开始打量自己这个有些陌生的家，说道：“再想想吧。”

    “你不要再提‘特别’这个词了，我没有那么多新奇的创意啊！说起来，我还差你一份特别的礼物呢。”她有些气馁地摇头叹息。

    “你的礼物已经很特别了。”他走过来，靠近她，很感动地说道：“用血浸泡金线，亏你想得出来。不过，幸好有这件衣服，不然，那岩浆之火的确受不了啊，谢谢你！”

    “不用客气啊，我不想让仙王的愿望落空，更不想让师父失望而已。”她摸着那亮亮的云戟说道，似乎对它格外喜爱。

    “口是心非，要不然，把这件衣服送给真王，你觉得好不好？”他突然问道。

    “不好！”她脱口而出。

    他看着她笑……

    她急忙解释道：“我的意思是说，哪有把穿过的衣服送人的，不礼貌；再说了，真王又不用出征，用不上。”

    “那我们就慢慢想，反正离天亮还早，有时间……”他从身后轻轻拥抱她，问道：“你好像很喜欢这件？”

    “嗯，它的形状好看啊，而且樱穗是蓝色，很特别。”

    “这里面每一件兵器都有它的来历，有机会再讲给你听。”

    “好！”

    转天一大早，两个人一路有说有笑，向修罗府邸走去。

    侍卫禀报后，得到的回复是真王拒不接待。

    暮寒递上一个锦盒，道：“麻烦你，将此物转交给真王。”

    “是，统领。”那人拿起锦盒又进去禀告了。

    “你送给父王的是什么礼物啊，连我也不告诉。”血灵问道。

    “当然是宝贝，不过你已经不需要了。”

    “可是，我好奇啊，你可不可以告诉我？”

    看着她焦急的模样，期待的眼神，他问道：“你的好奇心还真是重啊？”

    “是啊！说吧！是什么呀？”

    “可以告诉你，不过，现在不能说。”他点头应允。

    “这算什么回答？为什么呀？”

    “谁让你总是若即若离，回答问题也不爽快。不如，我们讲个条件吧？”

    “什么条件？”

    “等到成亲那天，再告诉你啊。如果同意，就成交。”

    “你……”她看着他，好一阵运气，之后，舒缓容颜说道：“哼！不成交！我有办法知道，一会儿进去问父王。”

    “真王不会告诉你的。”他自信地摇摇头。

    府中的修罗真王打开锦盒，看到里面是一排做工精致的竹简，上面用金字工工整整写了十句口诀……

    真王逐字看完，思索片刻后，竟然惊讶地从椅子上面站了起来，看着那口诀，赞叹道：“这个魔头，可以呀！这样也能让他做到？”

    “王爷，上面写得是什么？”夫人好奇问道。

    真王赶紧关闭了盒子，笑道：“秘密，夫人就不要多问了。”

    “连我都不告诉？什么东西这么神神秘秘的？”夫人不解地看着他。

    “天机！”真王笑道，之后大声命令道：“来人！让他们进来，传蓝焰，昊。”

    “是！王爷！”侍卫出去了。

    暮寒和血灵跟随侍卫来到内殿，坐在宝座上面的真王竟然直接转了椅子背对着二人。

    “血灵参拜父王母后。”血灵跪拜施礼。

    “血灵。”“姐姐。”蓝焰和昊迎接过来。

    “轩辕暮寒拜见修罗真王、修罗王后。”暮寒也同样施礼。

    “参见统领。”姐弟二人双双跪拜还礼，道：“统领不可，您还是赶快起来吧。”

    “今天是家事，你们不用这样称呼我。”暮寒笑道。

    好一阵，修罗真王坐在那里，既没有转身，也没有回答，轩辕暮寒和血灵自然不能起身，整个殿堂静悄悄的。

    “王爷，赶紧让他们免礼吧。”一旁的夫人左右为难，赶紧劝慰着。她也心中纳闷，刚刚还乐开了花的老王爷，怎么转眼又端起架子来了？

    “父王，姐姐姐夫来看您，您就别避而不见了。”昊也转到椅子后面解劝。

    “就是啊，都是一家人了，王爷别怄气了。”夫人说完，直接走下台阶，说道：“不管你了，我先去看女儿。”

    “父王，母亲说得没错，都是一家人了，您就别生气了。”蓝焰继续劝慰。

    “哼！一家人，我怎么没看出来？”修罗真王气哼哼地道。

    “父王，您是什么意思呀？”姐弟两个面面相觑，他们也不知道父亲在挑剔什么。

    “他怎么称呼我的？”

    暮寒闻言，起身来到真王面前，重新施礼，说道：“参拜岳父大人。”

    “你看看，孩子已经很有诚意了，你就别再为难了。”夫人拉着血灵走了过来，笑呵呵地说道：

    “虽然离开了这么多年，可回来就是两个，也不错啊！”

    “真的有诚意？”真王斜着眼睛看着轩辕暮寒问道。

    “岳父大人有何吩咐，您，尽管直说。”他看着真王说道。

    “你脖子上面戴的东西给我摘下来。”真王命令道，还一脸的不高兴。

    “这个啊，好！”暮寒应着，抬手用力摘下了那项圈。此次被唤醒后他没有在战火中陨灭，依然保留着魔君的力量，才能摘下那项圈。

    真王接在手中，仔细端详：火焰形状的金属之上镶嵌着蓝色的宝石，依旧散发着幽蓝色光芒。凝视一阵之后，他单手较力，竟然将那枚宝石从那火焰中硬生生抠了出来。

    “父王！”蓝焰和昊惊讶地道，那是仙王赐予的圣物，这个行为着实有些犯上了。

    “王爷，这是为何呀？”夫人也吓了一跳。

    真王将项圈塞回到暮寒手中，自己托起手中的宝石，说道：“这本来就是我修罗家的宝贝，今天物归原主而已。”

    “这……”几个孩子不约而同看向母亲。

    “仙王驾到。”门口的侍卫大声禀告着。

    圣域仙王大步走进殿堂，看到跪在地上的轩辕暮寒，对真王说道：“怎么，趁本王不在，贤弟你在为难魔君呢？”

    “是啊！不行吗？为了那个小魔头，你一次拿走我好几样宝贝，我为难他不应该吗？”真王说得振振有词，他将手中宝石抛向空中，那灵石瞬间飞起，嵌入大厅中央，那金色牌匾之上。

    “本王这样做也是为了圣域的安危，还望贤弟体谅。”仙王竟然抱拳说话。

    “能体谅，但是这口气我咽不下，你领走我女儿的时候，她才七岁，多残忍！”真王摇头叹息。

    “这件事情确实让两位伤心了，可是，本王也是万般无奈啊。那广陵仙君，是圣域之中善根修为最深厚的仙君。

    可她每三千年才会释放一枚灵儿落地成仙，偏偏那一枚灵儿又选择了你家，在府上修炼了五百年才成娃娃形。既有广陵仙君的善根，又有修罗家族的战斗力，这样的仙子多么难得。

    领走你家血灵是有些残忍，可若不如此，又要再等近三千年，来不及了。想那魔君为了圣域嗜血奋战，你也不希望他最终迷失了吧。”仙王说得有理有据，还很诚恳。

    暮寒、血灵、昊、蓝焰，都静静听着，他们都是第一次听到这件事情的真相。

    “哼！”真王闭目长长哼了一声。

    “如今也算功德圆满，他们二人终于修成正果。贤弟就网开一面，成全了他们的婚事吧。”仙王继续说道。

    真王无语，算是默许……见他如此，仙王展露笑颜，赞赏道：“就知道贤弟是通情达理、顾全大局之人。”之后，抬手召唤道：“红鸾……”

    “等等！”真王突然阻拦。

    “呃？贤弟还有何事？难道你不同意这门亲事？”仙王有些担忧地问道。

    “既然他们想在一起，那就让他们二人亲自到红鸾星君的府上去一趟吧，这样比较礼貌。”修罗真王真诚地说道。

    “哦？”仙王看着习性有些改变的修罗真王，思索片刻后，说道：“也好，就听贤弟的。”

 第170章 双星合璧

    暮寒和血灵来到红鸾星君府邸，跟随仙童引领，走近庭院。发现这里环境优雅，各种装饰都是成双成对，颜色也是靓丽温暖的。

    见到星君，说明来意……

    红鸾星君为难地道：“魔君，不是在下不帮忙，只是，帮不了。”

    “帮不了，为什么？”

    “魔君请随我来。”

    二人跟随星君来到大殿。中间玉石台上，摆放着无数个水晶球，就是昨晚他们见到的那些东西。

    这次光线充足，仔细观看，才发现每对晶石不是简单地悬浮，而是互相吸引旋转，一颗为主，原位自传，另外一颗可以变换轨迹，但始终围绕着主石旋转。

    星君解释道：“每一对神仙伴侣，都有一对灵石在此，并与天上的双子星对应。如若灵石分离，双子星自然也不能合璧。”

    “哦，真是神奇。”

    “魔君的那一对本应在这里。”星君指着那雕琢精致的白色石头，上面却没有了水晶球。

    “星君，我们的晶石在哪里？”暮寒问道。

    “血灵戴的那颗是她自己的灵石。”星君看了看血灵胸前的彩石。

    “哦。”她低头摸了摸自己的石头，问道：“那，他那颗呢？”

    “请随我来。”星君带领着二人来到花园中，一池清水的后面有一面浑然天成的石壁，完全没有雕琢的印记，但又纹理精致。

    星君说道：“魔君的那枚在那里。”

    “这石壁，好眼熟。”血灵快步走了过去。

    二人来至近前才看清楚，一枚晶莹剔透的灵石深深嵌入石壁之中，那高度，与人的身高相同。

    “难道是这颗？”暮寒问道。

    “是。”星君点头，继续说道：“仙君入凡体修炼，灵石本应相随。血灵的那枚被慈航仙君取走，每世也都会与她同在；而魔君的这颗就有些周折……”

    “那是怎样的？”

    “灵石原本镶嵌在魔君的项圈之上，当初，仙王带走了血灵，连同修罗家族的蓝色宝石也一起带走了，仙王用那蓝色宝石替代了灵石的位置。”

    “为什么要替代灵石的位置。”

    “那蓝色宝石是真王刚刚炼得，本想用来消除修罗军煞气的，刚好仙王觉得魔君也需要，而且更急需，就借用了。”

    “后来呢？”暮寒道。

    “仙王委托本君继续保管灵石。可是，真王得知后来到这里，盛怒之下，拿出灵石甩进了石壁，说永世不让自己的女儿与魔君在一起。”

    暮寒看看那深深嵌入的灵石，又看看血灵，他虽然恢复了大部分记忆，但这个幕后的故事是他不知道的。

    此刻，轩辕暮寒心想着，当初的这个安排，让这位父亲多么愤怒啊！

    “这就是你说的那道隔在我们中间的石壁吧？”暮寒问道。

    “嗯，应该就是它了。”血灵点头。

    “星君，那要怎样取出？”暮寒看向红鸾星君。

    星君摇头，很歉意地道：“这块石壁与天地同寿，异常坚固。这些年，本君想尽一切办法也未能将其取出，甚是惭愧！”

    暮寒仔细观看，那灵石边缘的石壁处果然有很多细碎的撬痕。

    “我来试试。”暮寒说道。

    “等等！”雨竹想到暮寒说过，找到元凶一定暴力拆解，急忙阻拦道：“你不会又想拍碎了它吧？”

    “不然怎样？”暮寒反问，之后俯首在她耳边，轻声问道：“你要它？还是要我？”

    “呃……”血灵着实为难了，看着他说道：“可是，星君说，它与天地齐寿，打碎了多可惜，也不可以啊。”

    “你不会又期待什么两全其美了吧？”他看着她的表情，就知道她在想什么。

    “说不定可以呢，我们再想想办法吧。”听他这样说，她建议道。

    “哼，异想天开！”暮寒说完，抬手。

    “你干什么？真的要拆呀？”她紧张地拉住他的手。

    “别这么紧张，我没说要拆了它呀，先放手。”

    “那你要做什么？”她小心翼翼地放下手臂，目不转睛地盯着他。

    “看看可不可以拿出来，成全你的两全其美。”暮寒淡淡说道。之后伸手，三根手指点在灵石周边，继而用力……

    手指慢慢嵌入石壁，碾碎的粉末伴随着他的血水一起滚落……

    “啊！”血灵的眉头也越来越紧，瞪大眼睛，屏息凝神观看着。

    良久之后，随着三根手指骤然用力合并，那枚灵石终于被完整地取了出来，石壁之上留下了一个小小的洞。

    “啊……”她这才松了一口气。

    “星君，借池水一用。”暮寒道。

    “好，请！”星君开心极了，摆手道。

    暮寒在池水中清洗了灵石，镶嵌在自己的项圈之上。再看天空中，那两颗双子星开始缓缓移动位置，直到最后砰然合体，变成一颗更亮的新星，晴空万里之下都清晰可见。

    “多谢魔君，了却本君一桩心愿。”红鸾星君双手合十拜那颗新星。

    “多谢星君！”二人拱手谢恩。

    修罗府邸，众人也见到了那合璧的新星，仙王问道：“贤弟，这次你没话说了吧？”

    “还真的能合璧？”真王着实有些惊讶。

    “为什么会不能？有什么玄机？”仙王看向修罗真王。

    “没事，没事。既然能合璧，当然是好事。”真王笑呵呵的。

    离开星君府，血灵这才急忙拉起他的手，那三根手指全部磨掉了一层皮肉……看着还在渗血的手指，她双眉紧蹙，心痛极了。

    “一定很疼吧，赶快包扎。”她找出随身携带的药品忙碌着。

    “你是在担心我吗？我还以为你的心也被石壁同化了呢？”他竟然抬手捏她的脸。

    “别乱动！要说被同化，也应该是你才对呀，原来你的石头被嵌在石壁里面了。”

    “我哪有，我对你多热情，虽然灵石嵌在石壁里面，但那不是我的意愿。反而是你，我都懒得说你了……”

    “那就不用说了！唉呀，父王也真是的，他当初有没有想过要怎样取出来呀？好不容易这次出征没有受伤，回来还要受石壁的残害。”她继续忙碌着，眉头一刻没有放松。

    “我怎么感觉你比我还要痛苦？”他好奇地问道。

    “我看到那个石壁，心就会隐隐作痛，估计它就是我的克星吧。”

    “可能是潜意识里面的恐惧吧，毕竟你在它旁边羽化了五次。”

    “这些你也回忆起来了？没听你提起过？”

    “不愉快的记忆就忘了吧。”他说道，没有再具体解释。

    包扎完毕，血灵抬头看着他，问道：“你的力量怎么会这么大？现在的你到底是暮寒还是魔君呀？”

    “哈哈哈……又问。有什么差别？都是你的夫君！”

    “就是觉得怪怪的嘛！”

    “走吧！看看两位老人家谈得怎么样了。” 轩辕暮寒说完，大步走在前面。

    “好吧。”血灵随后跟上。

    回到修罗府邸，争吵果然还没有结束，这会儿变成了关于婚期的争辩。

    “你带走我女儿时，她才那么小，这么多年也未曾在我身边待过，决不能那么早成亲。”真王摆手说道。

    “那你想留多久？”仙王问。

    “怎么也得三五百年。”

    “那怎么行，他们在人间不过百年寿命，你这样安排岂不是要浪费了他们的今生？”

    “那又怎样，短短几十年，有什么舍不得？”

    ……

    “岳父大人，不如这样，整个正月我们就住在府上，一切等到正月结束后再议，可好？”暮寒解围道。

    真王转身，看到他项圈上面的灵石完好无损，问道：“你竟然将它取出来了？”

    魔君笑了笑，回答：“必须要取出来。”

    真王点了点头，笑道：“也好！那就按你所说，先住上一段时间，再议。”

    “多谢岳父大人。”魔君客气地拱手谢道。

    ……

    自从二人入住修罗府邸，这个平日很少言笑的家族热闹了起来，人来人往，张灯结彩，见亲戚，会朋友……

    血灵和姐姐蓝焰几乎是形影不离，轩辕暮寒意识到这个折中的方法好像对自己没什么好处，两个人根本没有时间单独说话，偶尔见个面，也是分分钟就被人发现。

    这天一早，两人趁着晨练，刚刚在花园见面。

    “你这几天，还好吗？”暮寒轻轻拉起她的双手。

    “好，你呢？闷不闷？”

    “有一点儿，不过，还好有昊陪着我，和他一起操练刹军。”

    “血灵，我们该去练功了。”蓝焰突然出现在身后，就这样，带走了血灵。

    眼睁睁又看着她被姐姐领走了，暮寒无奈，向刹军的训练场走去，见到昊问道：“为什么我觉得蓝焰对血灵的态度怪怪的？”

    “你觉得怎么奇怪了？”

    “她对血灵，很热情，很亲切……但是，似乎少了一些东西……怎么说呢？是不是她们分开得太久了，再见面不那么自然了？”

    “姐姐很开心的，只不过，被抹去记忆后，她忘记了很多往事，所以，感觉才会有些尴尬。”

    “抹去记忆？为什么？”暮寒不解。

    昊看着他，笑了一下，道：“也没什么，就是……她在寻找血灵姐姐的事情上太执着了，她的师父怕她误入歧途，才会强行抹去了她一大部分的记忆，这样做也是为了姐姐好……”

    暮寒听着那番话，仔细回忆着，之后自责地说道：“恐怕，也是因我而起。”

    “没关系，都过去了！”昊微笑说道。

    ……

 第171章 重生之路

    二十几天之后，正月尚未结束，这天一早，蓝焰当着众人的面，郑重宣布了一个惊人的决定：“父王，我已经想好了，我要去闯地狱之门。”

    “不行！我差点失去过一个女儿还不够吗？你又想折腾什么？”真王不悦地道。

    “我想体验一下那里面的历练。”

    “你想怎样练，有的是武士奉陪，用不着去那里。要知道，在那里堕入轮回的可能性有太多，万一有闪失，你让我们去哪里找你啊？”

    “找不到，就不要找了。”

    “你说什么？”

    蓝焰舒了一口气，说道：“父王，我尝试了好久，还是不能记起和妹妹在一起的事情，这样的生活太冰冷了，我情愿进入轮回，请父王成全。”

    “回忆不起来就不要回忆了，以后的日子还很长，不要因为这一件事耽搁其它的……还有，你这些年想得事情太单一了，才会如此执迷不悟。如今，血灵也平安回来了，你也该考考一下自己的事情了。”

    “我没有什么事情需要考虑，父王，您不是说过，入轮回才可以体悟到修炼的真谛吗？为什么这么紧张？”蓝焰问道。

    “那只是一种方法，但不是唯一的方法，你现在的修炼不是一样可以提升进步，别乱想了，我不同意！”

    “父王，我只是说去闯地狱之门，不是非要入轮回，您就这么不相信我？认为我不能过关吗？”

    “不是不相信，我是不想让你出意外。”

    “您这回答，不是一样的吗？还是不信任我呀，不过，不管您同不同意，我都会去的。”蓝焰说道。

    “从小就这么固执！”真王有些恼怒了。

    “姐姐，要不然，我陪你一起去吧，相信在那里可以把我们失去的经历都补上，不用重入轮回。”血灵说道。

    “我陪你们一起去吧。”暮寒看着血灵说道：“你不是说，有我陪伴会更踏实。”

    血灵微笑，还未等回答，一旁的昊说道：“还有我，我也要去。”

    “昊，你又添什么乱？”真王负气问道。

    “我也想好好锻炼一下自己呀！”

    ……

    沉默了好一阵，面对怒气未消的修罗真王，血灵安慰道：“父王，您不用太担心，我都能从里面出来，相信姐姐和昊也可以。”

    真王看了她一眼，说道：“哼！你还替他们求情，从小你就是最不听话的那一个，吃得苦头还不够吗？还想连累了别人？”

    “呃！”血灵瞬间无语了。

    “父王，您就让我们去试试吧，这么多年，同龄人中也只有我和姐姐没有真正参加过战斗，这哪里是修罗家族的作风呀？”昊请命道。

    “你还有怨气了是吗？”真王责问道。

    “不敢，孩儿只是想去尝试一下！”

    看着几个意气风发又去意已决的孩子，真王负气地挥了挥手，说道：“好、好！一个一个都翅膀硬了，去吧去吧！”

    “谢父王！”三个人却异口同声抱拳拱手，之后齐刷刷向外走去。

    “你们……站住！”真王有点儿后悔了，一句气话竟然也能让那群捣蛋鬼抓住机会弄假成真。

    “岳父大人放心，我会保护他们的安全。”轩辕暮寒抱拳安慰道。

    四人来到地狱之门，暮寒抬手，那扇大门缓缓开启，几人并肩走了进去，石壁上赫然写着：第一关：奇妙森林。

    “第一关不是炼狱之火吗？怎么变成了奇妙森林？”血灵问道。

    “也有可能重新排序。”暮寒道。

    “重新排序？怎么还能重新排序？”血灵不解。

    “这就是这个试炼场的神奇之处，有无数种可能存在，但总体内容不会有太大变化。”暮寒继续解释道。

    “你怎么会知道的？你进来过不止一次吗？”她继续问道。

    “仔细想一想，算上这一次，我至少进来过十次八次了，记不清了，但没有一次是重样的。”暮寒解释。

    “十次八次？都是什么时候啊？”血灵惊讶极了。

    “每一次重生就要进来一次呀，不然，那么年轻做统领，谁会服气？”

    “可为什么那些珠子，少的数目不对呀？”

    “我要那么多珠子做什么？”暮寒笑了，催促道：“赶快走吧，时间紧迫。”

    “还有时间限制？”

    “有啊，你上次应该感觉到了，每一关结束，下一关都会即刻开启。”

    “那倒也是。”血灵点头。

    “那就别耽误时间了，赶紧走。”蓝焰拉着妹妹一路冲在前面。

    “小心啊。”暮寒和昊随后跟上。

    进入森林，只见树木、花草、雨露、蓝天、白云、阳光，一切都如真实世界一模一样。

    “这里好美啊！不像试炼场。”蓝焰道。

    “是啊，变化好大，守在关口的大蟒蛇呢？怎么不见了？”血灵也觉得不可思议。

    “难道这次人多，吓跑了？”昊笑道。

    “没有那么便宜的事情，加倍小心啊。”暮寒提醒着。

    果然，话音未落，一排树木整齐地移动过来，确切地说是向四人中间穿插过来，几人急忙向后躲闪。就这样，一排密不透风风的树木将姐妹二人与他们两个隔离开来。

    “暮寒？”“昊？”二人惊讶极了，想冲过去看看情况。只是，未等抬腿，接下来的进攻就开始了，一排利箭从那排树木的下方射出，直刺二人双腿。

    “小心！”血灵拉起姐姐向前腾空翻滚，说道：“不能回去了，向前走吧。”

    “好！”

    前面一条宽约十余米的河流，水很急，浪花翻滚着奔泻而下。

    “不能跳下去吧？会被水流带走。”蓝焰问道。

    “是啊，怎么过去？”正说着，又一排利箭平射过来，两人急忙纵身跃起躲避，那排利箭在河流上空飞过，直奔对面的树丛而去。

    两人落地后，血灵道：“姐姐，要不然看一看，利箭是不是很结实？”说话间，另一排利箭随声而至。

    “也好。”蓝焰心领神会，二人携手跃起，落下的一瞬间刚好与利箭重合，借助其力穿越河流。

    再次落地后，蓝焰问道：“这一关结束了吗？”

    “没有，还早呢，每关将近二十个突破点。”血灵回答，那种步步为营的逼迫感她太熟悉了。

    “好。”

    一路走来，虽然惊险无比，但姐妹两个互相照应，很开心，很默契。蓝焰似乎也在瞬间找到了与妹妹一起面对风险的快乐和欣慰。

    第一关结束，蓝焰拿到了第一颗夜明珠，第二关的大门徐徐打开。

    血灵焦急地回头张望，自语道：“不知道他们两个到了哪里？”

    “看不到人啊。”蓝焰也回望森林，没有看见他们的影子，问道：“我们怎么办？等等他们吗？”

    “呃，恐怕是没有时间等了。”随着血灵的回答，那打开的大门又开始缓缓关闭了。

    “这就要关闭了吗？”

    “是呀，赶紧过去！”

    “这么神奇！”蓝焰赞叹着，拉起血灵冲了进去，那神情有些兴奋。

    两人来到第二关：电闪雷鸣

    “电闪雷鸣？这一关会下雨吗？可天气看上去还不错啊？”蓝焰的问话还未说完，一个晴天霹雳在空中响起。

    “说来就来呀！”两人急忙钻入丛林躲闪，大雨倾盆而至。向前走出没几步，血灵忽觉脚下一软，似乎是踩空了。她急忙松开蓝焰的手臂，说了一声：“姐姐小心！”之后，感觉身体急速下落。

    “血灵，血灵！”那是越来越遥远的蓝焰的呼喊声。

    片刻之后，她感觉身体终于停止了下落，只是，怎么感觉没有摔在地上，像是被什么东西接住了？昏暗的光线下，什么也看不清，她只能伸手四处摸，怎么感觉像是被人抱着呢？

    ‘糟糕，不会是怪兽吧？’她心中的念头闪过，接着就是条件反射般的奋力挣脱。

    “放开我！”她拼命用力，终于挣脱那双手臂。很不幸，直接趴在了地上；更不幸，脸先着地了。

    瞬间，她感觉有草叶子和泥土进了嘴巴，迅速撑起身体，用力向外吐着，骂道：“呸、呸！什么东西呀？”

    “呵呵！”一旁传来了轩辕暮寒开心地笑声。

    “谁？”血灵翻身坐起，一双眼睛对周围的黑暗也慢慢适应了，这才发现：一个模糊的人影与自己近在咫尺。

    “暮寒，是你吗？”她感觉那声音很熟悉。

    “是我呀，本想送给你一个公主抱，让你在摔下来的时候也不至于太狼狈。你可好啊，拼命挣扎，摔在地上舒服吗？”他蹲下身，饶有兴致地问道。

    “我怎么知道会是你，一句话也不说，我还以为是怪兽！”

    “警惕性还是蛮高的，很好！”他夸赞道。

    “还不扶我起来？”她伸出一只手。

    “好啊，起来！”他伸手拉她，可没想到，她并没有起身，而是抓住他的胳膊用力将他拽倒，同时对着胳膊一阵揉捏掐咬。

    “你干什么呢？”暮寒惊讶极了，用力却没能抽回手臂，最终无奈地坐在那里。

    “我确认一下你是不是活的，别弄个幻象出来迷惑我。”血灵说完，放开他，自己站了起来。

    “还幻象？没到那一关呢，哪来的幻象？看看这一通乱抓，你以为你是猫咪呀？”他揉着胳膊站了起来。

    “危机重重，必须警觉！”她脱口说道，之后抚摸着他的胳膊问道：“你没事吧？不好意思啊！”

    暮寒感觉到她的手是冰凉的，问道：“手怎么这么凉？你是不是警觉过头，太过紧张了？”说到这里，暮寒感觉心头似乎被什么东西触痛了，扶着她的肩膀心疼地道：“你上次过关，是不是一直都是这样紧张？”

    “也不是，你不用担心。刚刚上面下雨了，有些凉而已。”血灵四处打量，仔细观察着，问道：“这是哪里呀？第二关不是电闪雷鸣吗？怎么成了陷阱？”

    “这不是陷阱，这里是我的第二关，洪水猛兽。这一次，我不会让你一个人孤军作战，我们一起面对，好吗？”他疼惜地搂过她的肩膀。

    “好啊，谢谢！”她答应道，却敏捷地闪身躲开。

    “干嘛这么扫兴？”他有些失望。

    “我只能初步确认你的身份，这里面的世界太离奇，还是保持距离，先过关吧。”她解释道。

    “好吧。”他也只得点头。

 第172章 双修砺炼

    “为什么你可以和我聊这么久，上次进来时根本没有喘息的时间。”她又开始提问了。

    “因为我来的次数多呀，总能找到一些规律，这里是唯一可以稍作休息的地方。”他回答。

    “哦，这样子啊。那，昊呢？没和你在一起吗？”

    “进入第二关时就走散了，我不知道他在哪里。”

    “又是走散，你刚刚说，这里是你的第二关？是不是说明我和姐姐也走散了？”

    “是啊，不过还好，我们见面了，可以一起过关。”

    “可是，昊会不会遇到姐姐呢？”

    “不确定。”

    “那，他们能不能过关呀？如果过不了是不是就此入了轮回？”她猜测着，心情越来越沉重。

    “别想那么多了，每个人都要面对自己的考验。”

    “嗯！知道了。”

    “其实，你也同样危险，因为顺序和内容与上次完全不同，相当于重新开始。而且，两个人一起，会增加难度。”

    “双人过关，还会增加难度？怎么听起来像是玩游戏？”

    “没错，就是这个道理。喂，你不是不玩游戏吗？”他问道。

    “我是不喜欢玩，函函那个家伙喜欢呀，每次去姑姑家，他都在电脑前拼命，真是想不看都不行。”

    “哦，又是函函，你知不知道这个称呼会让我不舒服啊？”

    “他就是个孩子，你不会连这个也计较吧？”她笑道：“不过，还真是巧啊，你们的名字是同音，我以后会注意的。”

    “注意什么？”

    “你的感受啊。”

    “变得这么乖呀？”他忍不住抚摸她的头发。

    她拉过他的手，说道：“出发吗？”

    “好，准备好就开始吧，这里确实也不能久留，相信我们四个会在出口见面。”

    “好呀！”两人携手上路，那感觉，的确很踏实。

    ……

    顺利闯过数道关卡，最后来到第十关：幻境迷途

    “又是这里？”血灵感觉那环境很熟悉。向前走去，看见一男一女两个少年在花园中切磋武功。

    “这就是你说的，我们彼此描述的记忆中的对方吗？”血灵问道。

    “是啊。”

    少年们发现了来人，那女孩儿走了过来，看了看血灵，道：“姐姐，我们这么快又见面了？你很喜欢来这里吗？”

    血灵急忙摇头，说道：“不喜欢。”是啊，谁会喜欢拿性命当筹码的闯关游戏呀？

    那少年盯着轩辕暮寒好一阵打量，似笑非笑地道：“这就是我未来的样子吗？看着还蛮帅的吗？”

    “你好！”轩辕暮寒也看着他，笑着挥了挥手，友善地打招呼。

    那少年并没有回应，依旧不屑的眼神看向他。

    那女孩儿碰了碰他的胳膊，说道：“人家在和你打招呼，你怎么不说话呀？”

    “你确认，这就是我未来的样子吗？”

    “是啊。”

    正在这时，一个年纪稍长的年轻人向这边走过来。雨竹认出，那是上次点化并助她过关的酷似暮寒的人。

    “呵呵……”女孩儿咯咯地笑了，向那年轻人走过去，说道：“哥哥，这次本尊都亲临现场了，接下来的游戏怎么玩啊？”

    那年轻人看着血灵和暮寒，走过来，面对血灵轻声道：“好办，你不是一直自信可以在任何情况下分辨出谁是轩辕暮寒吗？”

    “嗯？啊……”血灵顿觉眼前一阵恍惚，未等做出答复，那人已经与暮寒并肩站在一处，无论衣着、姿态、盔甲面具都是一模一样的。

    ‘真是见鬼，他怎么知道这件事情的？’血灵心里琢磨着，这次可犯了愁，之前分辨暮寒，是将他和别人比，无论身形、眼神、还有气息都是不同的，非常容易就能辨认了。

    而今天这两个人简直就是一个模子里面出来的，怎么分辨啊？是找不同吗？就算找也要有不同才行啊，眼前两个人，绝对拷贝不走样，根本就没有不同嘛！

    “为了给你降低难度，我们可以摘下面具。”两个人非常默契地同时摘下面具。只是，没有任何帮助，只能看到他们一样微微含笑又不信任的脸。

    血灵四下看看，竟然还有两个默默观战的，那对少男少女正笑盈盈地看着他们。

    没有办法了，只能继续，她先围着二人转了一个圈，之后，分别站在他们二人身侧，闭目，深呼吸。

    “糟糕，连气息都是一样的，这可怎么办呢？”血灵睁开眼睛，仔细端详着两个人。一时间，她没有好方法了，皱着眉头、嘟着嘴巴，瞪着眼睛不停打量他们。

    “这个不是过关必经之劫，你若认输，我们随时可以停下。”其中一人道来，另外一个配合地点头。

    “不用。”血灵制止，想想之前说自己能够认出他，从态度中可以判断，其实他是半信半疑的。不然也不会出现眼前的情况。相信那个家伙现在一定等着自己认输了吧，以后，他会又多出一个批评教育自己的理由来了。

    “那你，还有什么方法？”两人似笑非笑地继续注视她。

    血灵并未回答，心中默念道：“看来，只能用杀手锏了。”之后，她走到其中一人面前，双手扶住他的双肩，注视着他的眼睛，双手同时向上滑动，掠过护臂的硬甲滑入肩头。之后，右手滑向肩头。确认之后，她很快收手，面对那人微微一笑。然后，又走向第二个轩辕暮寒。

    “她在干什么？怎么还摸上了？”一旁的女孩儿看得不爽，蹙着眉头，看着旁边的少年，恨恨地道：“幸亏摸得不是你，不然真的要开战了。”

    那少年看了她一眼，继续微笑观战。

    同样的方法，双手落在他的双肩上，此刻的血灵已经心中有数了，接下来的动作有些出乎众人预料：她一手挽住轩辕暮寒的胳膊，另一只手抛出一片晶莹的花瓣直击另外那人胸口。

    顷刻之间，另外一个轩辕暮寒化为一团白烟升起，空中一个声音道：“你这妖女，真是恶毒！竟然想打散我？”

    “仙君，抱歉，除此之外，我别无他法，因为你幻化得太像了。相信以你的功力，不会受伤吧？”血灵还是有些担心地问道。

    “哈哈哈！当然不会，只是我想知道，你是怎么分辨出来的？”

    “因为我的缘故，让他的身上留下一道疤痕，连重生都未能消除。”血灵欣慰地笑了，脸上却带着浓浓的遗憾。

    “什么疤痕？”

    “这个可不能告诉你，你若再幻化出来，我就真的不能辨认了。”血灵说着，拉着暮寒的手臂一直没敢松开，继续说道：“还有，不要叫我妖女，我是人，不是妖！”

    “妖王虽然离开，气息依然存在。不过无妨，你们可以过关了。”随着声音消失，其他两个人和眼前的景象黯然淡去。

    “这么快就过关了吗？”血灵问道。

    “当然不会，这里是幻境迷途，一切都要自己分辨。”暮寒回答。两人继续向前走，看到峭壁之下是一条波涛汹涌的河流，十几米宽。

    “这么宽啊！”血灵感叹着。

    “过了这条河就真的过关了，你看那里。”暮寒指着对面绽放异彩的夜明珠说道。

    “哦，可是和上次不一样了，这要怎么过？”血灵道。

    “上次是什么样子？”

    “上次是花园中的池水，很窄也很平静，哪像这个波浪翻滚的。”

    “哦？那你上次是怎样过去的？跳过去的吗？”

    “没有，哪里敢跳，上面有一道石桥，会撞到头的。我是攀着旁边的石墙走过去的，不过很顺利。”

    “石墙？”暮寒皱着眉头看了看两侧烟雾缭绕若隐若现的白色边际。

    “怎么了？这次怎么好像没有石墙给我们攀呢？”血灵四处寻找。那条河横在面前，左右都看不到尽头。

    “这次既然没有墙，那就换个方式吧。”暮寒拉起她的手，问道：“敢不敢和我跳下去啊？”

    “好啊。”她爽快地答应。

    暮寒看着她，笑着点头，那份信任让他很欣慰也很踏实，道：“最喜欢看你义无反顾的样子。”说完，拉紧她的手，纵身跃下。

    落地时才发现，河水并非河水，那是烟雾缭绕的一跳路而已。

    “怎么会是路啊？你是不是早就知道？”血灵问道。

    “我只知道眼睛看到的也不一定是真实的，需要亲自感受一下才会知道啊。”

    “哦。”两人继续向前走，来到发光的珠子旁边，同时也看到了万丈悬崖的边缘。

    “这里怎么变成悬崖了？上一次还是墙壁呢。”血灵道。

    “这里一直都是悬崖，我们过关了，没有幻象了。”

    “不会吧？”她探头向下面看，感觉有些眩晕。

    “小心一点！”他拉她回来，道：“你上次看到的墙壁只是幻象，这里一直就是悬崖。”

    “可我真实的感觉到它的存在呀，虽然有些凉，但能摸到。”

    “我想是仙君助你一臂之力了吧，你攀到的，应该是他给你的支撑。”

    “啊！我上次差一点葬身谷底啊？”血灵眨了眨眼睛，心有余悸地感慨着，之后问道：“这么说，上次也根本就不算过关，对吧？我还真是差得太远了。”

    “也不能这样否定自己，世上有多少事情是完全凭借个人能力就能做到的？合作也很重要。有人愿意帮你，也是你的机缘呀！”

    “帮我的是刚刚那个幻化成你的人吗？”

    “他是神，不是人，是驻守这里的仙君。”

    “哦，仙君呀。”血灵点头。正聊着，一闪大门徐徐打开。

    “重生之门？”

    “是啊，时间到了，我们该出去了。”暮寒拉着她走出去。

    血灵仔细打量周围景象，和上一次没有差别，还是那片雪域高原。

 第173章 轮回之道

    “你是怎么知道那道疤痕的由来的？”暮寒问道。

    “宝宝说的。”

    “宝宝，你是什么时候开始能够看到宝宝的？”他皱着眉头追问：“是不是你能听到声音后不久就可以看到了？为什么要瞒着我？”

    “断断续续的，有时还在梦中，不能算数的。”血灵摇头。

    “等我有时间，去审问那个小东西就知道了，什么时候开始和你串通一气了？”

    “哪有啊，你想多了。”血灵笑着安慰道。

    “那是什么时候？”

    “就是一起去山里的时候，住在小镇的第一晚，梦中宝宝说让我对你好一些，说你会因为我分神而受伤。”

    “确定是梦中见到的，不是看见的？”

    她点头说道：“嗯，梦里见到的，不是看到的。”

    “是吗？那，为什么不和我提起？”

    “之后我就很努力的改变现状呀，希望用实际行动证明，我可以照顾自己，不让你分心。”

    “你的实际行动，还真让人难消受，只知道你不明朗的态度一直存在。”他不满意地说道。

    “我刻苦练功，提升能力，不让你分心，不影响你的修为，这些才是最重要的。”

    “又来？这样是很好，但是，你不仅仅是我的战友啊，你知不知道，懂不懂啊？”暮寒扶着她的肩头用力摇晃着。

    “知道，知道！”血灵答应着。

    “新星出现后，都没有机会试试效果……”他突然变成了笑脸，说道。

    光看眼神就知道他要做什么了，血灵急忙转头看石壁处，道：“可是，他们两个还没有出来呢，我担心他们……”

    “不用担心，大不了我去把他们找回来。”

    “说大话，在那里入轮回了，还怎么找？”

    “反正和你在一起，做得都是不可思议的事情，再尝试一下也无妨！”

    “那，我们先过去看看吧……”她转身欲走。

    他一把拉住她的胳膊，扶着她的脸郑重说道：“现在不可以，不许找借口，不许出状况，这次如果再让我心跳过速，一定让你加倍偿还。”

    “不行！不心跳加速才怪呢，也许还会心痛……”血灵蹙眉抗议，一只手抚在胸口，真的心有余悸。只是未等她说完，他的唇已落下……

    冰雪世界，清凉刺骨，他的唇却是如此温热，她感觉心头瞬时间温热无比，竟然真的没有疼痛的感觉了？

    蓝焰和昊在途中相遇，由于他们一起长大，一起练功，过关时配合得非常默契。很快，便来到了第十关：幻境迷途。

    “这里的环境不错呀，哪里像关卡，倒像是一个大花园……”蓝焰感叹道。

    就在这时，血灵出现在河流对面，一袭白色衣衫，没有盔甲。

    她面对二人，轻声呼唤道：“姐姐，昊，你们终于来了，过来呀！”

    “呵呵，血灵，你在这里呀！”蓝焰开心地道，准备纵身跃过去。

    昊一把拉住她，警觉地说道：“姐姐，稍等，这里是幻境迷途，先分辨一下那人是不是血灵？”

    “长得如此相像，不是她还能是谁？”蓝焰反问道。

    “我觉得她不像，连盔甲都没有啊……”昊端详着对面的人。

    “盔甲？”蓝焰略有迟疑，疑惑道：“可是……”

    “姐姐，姐姐……”就在这时，一个七八岁的小姑娘在不远处的树下喊道。

    “血灵？”蓝焰一惊，急忙转头看过去，那个小姑娘，蓝色衣裙，满身尘土，头发蓬乱，好像好久没有梳妆过了。

    “姐姐，我在这里等你好久了，你终于来找我了？”小姑娘不知是兴奋还是激动，竟然一边说话，一边抽泣，似乎很久没有见到亲人了。

    “血灵，你怎么会在这里？”蓝焰惊诧地问道，欲起身上前。

    “等一下！”昊更加用力地拽住她。

    这个画面对她的刺激太大了，那是她被消除记忆后，唯一留下的妹妹的影像，也是血灵离开时的年纪……

    “姐姐，你怎么没有来找我？我在这里等了你好多年了……姐姐，你不喜欢和我玩捉迷藏了吗？”

    “血灵……”蓝焰的眼泪瞬间涌了出来，当年妹妹离开时，自己也比她大不了多少，她缠着父母问：妹妹究竟去了哪里？

    有一段时期，父母亲的回答就是：妹妹和你玩捉迷藏呢，你也知道，血灵最淘气，藏到一个你找不到的地方去了。

    那段时间，她无比后悔，也无比痛恨自己，恨自己为什么会和妹妹玩这种游戏，以至于她把自己都藏丢了……

    虽然事后，她知道妹妹的离开和捉迷藏没有关系，但是，那阴影却深深留在了心头。

    “血灵，你别哭！姐姐这就带你回家……”蓝焰说完，挣脱昊的手臂，纵身跃过小河，像那个小女孩儿冲过去……

    “姐！”昊呼喊着随后跟来。

    那个小女孩儿见蓝焰纵身过来，竟然转头向身后方向跑去……那里是一片白茫茫的雾霭，无边无际……

    “血灵，不要过去！”蓝焰好害怕她冲进雾霭，如果那样，她又将消失不见……

    小女孩儿并未停下脚步，直接冲进了白色雾霭之中。

    “血灵！”蓝焰一声大喊，再次纵身跃起，整个人如离弦之箭一般猛然冲向那堵白墙……

    与此同时，一道白光从身后跃过来，速度如疾风一般快，挡在蓝焰的面前。

    那道白光是一个人影，他的初衷是想拦住她，但是，她的力气太大了，以至于连同那道白光一起，撞进了白色雾霭……

    “姐姐，姐姐！”昊随后跟来，他小心翼翼地看至白墙边缘，试探性地伸手摸索，那果然只是雾气，并非墙壁。

    他抛出捆仙索试探虚实，发现那似乎是一个洞穴的入口，带着吸引力吞噬着周边的一切。

    身体疾速下滑的蓝焰，感觉自己被一只手臂拦腰抱住，不久之后，他们双双停在一个平台之上。那手臂松开了她，瞬间，她便跌坐在地上，感觉身体还在被某种吸引力向下拉扯。

    她抬头，看到的景象甚是吓人，自己似乎置身一个圆形管道之中，周边都是亮亮的白色光芒，耳边有呼呼的风声，伴随着吸引力将自己向下推。

    除了自己安身的那个面积不足一平方米的平台，悬于管道中间；其他的地方，全部是空空的，无底深渊。

    “啊！”她惊讶，却又无力站起身。片刻后，她稳住心神，抬起头才发现，近在咫尺，站着一个身着白衣的年轻人，类似仙君的装扮。此时，那人正饶有兴致地低头观察着她。

    “你是，谁呀？”她惊讶地询问道。

    “呵呵……我是来阻止你继续下落的人呀。”

    “人？怎么可能？”逐渐冷静下来的蓝焰，思索着，询问着：“这一关是幻境，怎么可能有人？”

    “哈哈！因为是幻境，才会有人，也是十道关卡中，唯一有人的地方。目的就是阻止某些人误入轮回之道。”

    “轮回之道，你是说，这条通道就是进入轮回的通道？”

    “是呀！”那人点头。

    “这么说，我闯关失败了？”蓝焰叹息道。

    “到目前为止，还不算失败，因为你遇到我了。”那人解释道。

    “为什么不算？我都已经进入通道了，恐怕，想回也回不去了。”她感觉自己连站起来的力气都没有，整个人都被向下的引力控制着。更何况，那通道是圆滑垂直的，怎么可能再回去。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “呵呵……凭借你自己的力气，是没有可能了。”那人点头道。

    蓝焰似乎想到了什么，问道：“既然你说要阻止我，为什么不在上面阻止，现在都滑下来了，还有什么意义？”

    见她如此质问，那人收敛了笑容，认真解释道：“我又何尝不想在边缘处制止你，可是，你的力气太大了，把我也一起撞下来了。”

    “啊……”蓝焰回忆着，好像是这样的，于是，有些惭愧地道：“真是对不起啊，连累你了，你会不会也要被迫入轮回了？”

    “我啊，看情况吧。”

    “什么是看情况？”她不太理解。

    “我在这里待得太久了，有些闷，很想出去走走，至于从哪里出去，要酌情而定。”

    “这还能选择吗？”蓝焰再次打量周边景象，哪里有上去的路，抬头看不到入口，低头看不到出口。

    最终，她绝望地道：“这根本就没有上去的路，恐怕只能入轮回了。”

    “也不一定啊，如果我们合力，说不定可以创造奇迹。”

    “合力？”她看向他，问道：“你究竟是谁呀？在这里待多久了？”

    “我是驻守重生之门的仙君，在这里待了几千年了。”

    “那么久啊？为什么不换班？”

    “换班？呵呵……”那人听后，轻笑一声，说道：“这里并非神或人长久停留的地方，怎么会换班？”

    “嗯，呃，如果不需要换班，那你为什么不出去？”

    那人继而解释道：“你应该知道，这个重生之门是天地形成之初就存在的，是个有魔力的地方，不那么容易出去的。”

    “之前，不是也有几个人从这里闯关出去过，你为什么不可以？难道，你的功力不如他们？”

    “没比试过，不清楚！”那人摇头。

    “那你是怎么进来的？”

    “很早以前，我还是幼年灵体的时候就被困在这里了。”

    “困在这里？你是被困在这里的？”

    “是啊。”

    “神域这么多位仙君，没有人救你出去吗？”

    “你要知道，圣域之中这种特别形成的地界是有魔力的，被它困住的灵是很难被救出的，只能等待有缘人接引。而我，很不幸，就是那个被困住的灵。”

    “哦，这样啊？仙王也没有办法解救吗？”

    “没有方法。”那人摇头，说道：“不过，他上次进来时吩咐过，让我耐心等待有缘人，说迟早有一天是可以出去。”

    听完他的自我介绍，蓝焰非常遗憾地道：“真是不好意思，还没有等到你的有缘人，竟然就被我连累了。都怪我太莽撞了，对不起啊！”

    “不用道歉，说不定，你，就是我的有缘人呢？”

    “我？不可能，我们又不认识。”

    “我知道你叫蓝焰。”

    “你怎么会知道我的名字？”

    “猜的，对血灵这么好的年轻女子，除了你还能有谁？”

    “你还知道血灵？”听到妹妹的名字，蓝焰激动得伸手抓住那人的袍子，或者还有腿，急急地问道：“她在哪里呢？你刚刚有没有见过她？她还安全吗？有没有危险？”

    那人看着她，笑道：“呵呵！你自身难保，还这么关心她呢！”

    “是呀！我找了她……应该是很多年了！”周围那耀眼的白色光芒让她觉得眩晕，眩晕之中，她却感觉那空白的记忆在逐渐恢复，接着道：“我找了她好多年，她走的时候还那么小，就是我刚刚看到的模样。”

    看到她恍惚的神情，那人急忙劝慰道：“你就不用担心了，她已经安全过关，和统领在一起。你刚刚看到的小女孩儿只是幻想。”

    “她真的安全了，没事了？”她抬头确定到。

    “是啊，没事了。”他点头。

    “那就好！”她露出欣慰的微笑，舒了一口气。之后问道：“你既然是被困在这里，为什么会知道这么事情？”

    “我只是身体被困在了这里，神识交流还是不受影响的。”

    “哦，这样啊，真是神奇！”蓝焰点头。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    “考虑什么？”

    他伸出一只手召唤道：“接受考验，重生，或者，入轮回。”

    “可是？”她犹豫，这算是什么考验？似乎是需要考虑接不接受眼前这个人吧？

    “我们没有时间了，快！”他再次提醒，眼神看向她坐的地方。

    蓝焰低头，才发现，那本就不大的平台正在慢慢消失。

    “怎么会这样？”她惊讶地问道。

    “通往轮回的路上，根本没有可以停靠的地方。这是我的本元真气集结而成，不过，我的修为有限，快要支撑不住了。”

    “啊！本元真气？那你……对不起！”蓝焰无比歉意地看向那陌生人，心中瞬间充满感动。是呀，一个陌生人，为了救她，不惜耗损修为，甚至重入轮回。这样的有情人，自然算是有缘人！如果能够和他一起入轮回，也好！

    “谢谢你！”她说完，坚定地握住他的手臂。

    那人微笑，挽起她的手臂，叮嘱道：“抓紧我，尝试一下！重生，或者……”

    “好！”她点头。

    良久之后，石门方向传出隆隆响声，血灵转头观看，石门慢慢开启，蓝焰和昊走了出来，身后，还有一位陌生人。

    “姐姐，昊！”血灵开心地迎了上去，惊喜之余，看着那个陌生人，问道：“姐姐，怎么还会多了一个人，他是谁呀？”

    “啊，他是……”蓝焰没有想好该如何解释。

    此刻，轩辕暮寒走过来，抱拳道：“恭喜仙君，双喜临门。”

 第174章 全新体验

    3月22日

    正月过后，轩辕暮寒和骆雨竹才回到灵域。暮寒先送雨竹回家，一进门便看到施宇和苏曼坐在客厅里。

    施宇起身，打量着很久未见的两个人，说道：“你们俩可以啊，放了这么长一个大假期，再不回来，都赶不上喝我们的喜酒了。”

    “你们要结婚了吗？”

    “是呀，下周摆酒。”

    雨竹看着苏曼，笑着问道：“怎么这么着急，你上次不是说还没有考虑好吗，骗我的呀？”

    “她没有时间考虑了，宝宝等不及了！”施宇帮忙回答道。

    “宝宝？哪里呢？”雨竹习惯性的左看右看。

    “诶、诶，往哪儿看呢？这儿呢！”施宇弯腰摸了摸苏曼的肚子。

    雨竹这才低头，看着苏曼的腹部，仔细观察着，问道：“你有宝宝了？什么时候的事情？”

    苏曼幸福地笑着：“三个多月了。”

    “怎么看不出来呀？”雨竹蹲在她旁边，轻轻摸着。

    “能看出来的时候就五个多月了。”苏曼道。

    “哦。”雨竹点头，欣喜极了，说道：“曼曼，恭喜你，这么快就有小宝宝了，真是羡慕你呀！”

    “你们两个，这算是奉子成婚吗？”暮寒笑道。

    “哈哈，那还用说？”施宇开心极了。

    看着雨竹的表情，苏曼问道：“羡慕呀，那你们两个也快点儿行动吧，听施宇说，你们那个真灵宝宝都跟着你好久了，是这样吗？”

    “是啊。”

    苏曼好奇地继续问道：“那，他在哪里呀，我能看到吗？”

    “看不到，他在真灵学院接受教育呢，没在这里。”

    “哦，那你们早些结婚，他就可以回家了，到时候和我们的宝宝一前一后出生，还能一起玩耍，多好啊！”苏曼憧憬地说道。

    “你想得挺好啊，等他出生还早呢。”雨竹回答。

    “为什么？你们还没有考虑结婚的事情呢？”

    “早着呢。说说你们吧，都计划摆喜酒了，怎么安排的，说来听听。”

    3月31日

    邵峻恒的体验系统终于开发成功，这天邀请大家尝试体验。场地中央，一个巨型的模拟仓摆在中间，那外形很像宇宙飞船。

    “真酷啊！”众人赞赏道。

    “那是必须的，这样才能吸引人。”他举着遥控器问道：“谁先来试试啊？”

    “我来。”施宇第一个申请体验。

    “好！”彭飞应着，拿着遥控器开始给他讲解每个按钮的作用，最后指着红色的按钮叮嘱道：“这个是紧急救援按键，如果发生了不可控制的局面，或者不想继续了，直接按这个，体验就结束了。”

    “好的，明白！不需要提前结束，一定进行到底。”施宇说道。

    “你想尝试什么？”苏曼问道。

    “保密。”施宇说完，走了进去。

    好一阵之后，里面传来施宇得意的笑声，从窃喜偷笑到开怀大笑。

    “他干什么呢？这么开心？”苏曼疑惑道。

    又过了一阵，里面传来阵阵叫声，从惊恐的嚎叫到撕心裂肺的惨叫。

    最后，门口的红灯亮起，整个游戏戛然而止，不久之后，施宇从机舱里面跌跌撞撞地爬了出来。

    “还真用了暂停键？”众人惊讶看着他。

    再看施宇，那模样有些狼狈，全身几乎湿透了，脸上还带有血迹。再看那表情，还没有从惊恐中回过神来。

    雷霆笑着问道：“你这是去体会什么了？怎么会弄得这么惨，杀人了？”

    “没有！”施宇摆着手，喘了几口气，接着道：“是差点被人杀。”

    “到底是怎么回事？怎么还会被人杀？”苏曼有些担忧，急忙过去拿出纸巾帮他擦脸。

    “别担心，没事了。”施宇接过纸巾安慰道。

    苏曼又看向邵峻恒，问道：“不是说很安全吗，怎么会弄成这个样子，还有血？”

    “那不是血，是食用红色素，无毒无副作用，绝对安全。追杀他的只是他潜意识里面的东西……”邵峻恒急忙解释。

    “不是说保护客户隐私吗？”坐在地上的施宇瞪着眼睛看着他。

    “保护，当然保护，我什么都没有说。”邵峻恒急忙摇头。

    “那就好。”施宇仍然惊魂未定，之后抬头确认道：“我真的出来了吗？”

    “出来了，你没事儿了。”邵峻恒肯定地回答，之后对彭飞道：“是不是咱们这个仿真效果做得太夸张了，需不需要调小刺激程度啊？”

    “我也试过，力度不算大呀！”彭飞疑惑地道：“谁知道他去体会什么了？”

    “坦白交代，你到底干什么去了？”苏曼继续盘问。

    “没什么，没事了。”施宇敷衍着。

    “快说，肯定有问题。”

    “非要问呀？”施宇为难地说道。

    “当然了，做了什么见不得人的事情？看你这狼狈的样子。”

    “其实，也没什么，我就是想看看，如果当初杀了那个灵，会出现什么后果。”

    “你还有过这种想法呢？结果呢？”暮寒看着他问道。

    施宇撇着嘴，说道：“他死缠烂打，追杀我全家啊，吓死我了，宝贝没事吧？”施宇摸着苏曼的肚子问道。

    “宝贝有什么事，我好好的。”

    “好人有好报，永远都是这个道理。”邵峻恒说道，继续问着：“还有谁想试试啊？新系统问世前，需要严格测试。”

    众人摇摇头。

    “真的没人愿意尝试了？”

    “不尝试了，你看看他，我们可不想弄成那个样子。”雷霆说道。

    “尝试内容不同，效果也不同，不能一概而论。”

    “可是，我也没有什么好奇的事情呀。”

    “一定会有的。”

    “真的没有。”不仅雷霆，其他人也跟着摇头。

    看着毫无兴致的众人，邵峻恒说道：“既然如此，那就别怪我不客气了。”他说完，对着门口一声招呼：“关门。”

    听到命令，两名黑衣保镖将大门缓缓关闭，同时守在门口处。

    “你这干嘛呢？还敢强行扣留不成？”雷霆问道。

    邵峻恒转过身，换了一副祈求的笑脸，抱拳道：“我哪儿敢呀，各位大人。是工程师说，这系统上市前需要做到足够数量的测试，才能批准上市，至少一千人。我集团的员工全部做了一遍，还是不够，差了八个人。

    你们在座各位，除了曼姐怀孕例外，其他人都要做，刚好一千例。各位帮忙，每人测试一遍啊，完事我请客吃饭。”邵峻恒拱手拜托着。

    在场的几人互相数了数，雷霆、若曦、暮寒、雨竹、施宇、张帆、彭飞、雯萱，刚好八个人。

    “你这计算得还真是够精确啊，刚刚好。”张帆说道。

    施宇终于爬了起来，说道：“凑人数，找你的客户和朋友不就完了，那样不是要多少有多少？”

    “那不行。”邵峻恒摇摇头，断然否定：“他们是我的首批目标客户，需要付费的，我还指望着赚他们钱呢，哪能白白赠送了？”

    施宇听完那番解释，说道：“你还好意思说？你说你一个临床心理医生，什么时候变成奸商了？还从生意伙伴开始下手赚钱，可以啊你？这书不是也要白念了？”

    “我这样做也是资源共享，双方利益最大化，我是帮助他们更客观的认识自己。再说了，你知道我在系统里面加入了多少心理学内容，书怎么会白念呢？”邵峻恒说着，站在体验仓门口，问道：“下一个谁来呀？”

    “我来试试吧。”林若曦笑盈盈地请示道。

    “你想体验什么？”雷霆问道。

    她只是笑，没有回答，步履轻盈地走进了体验仓。

    天气转暖，进入了四月，轩辕暮寒负责的项目基本完成，进入了最后的渲染阶段。

    这天傍晚，他和雨竹邀请章晋函一起晚餐，同时，满足一下那孩子的好奇心，给他看看成品雏形。

    菜一道一道端了上来，两个人却抱着笔记本电脑还在欣赏，没有要吃饭的意思。

    “你们两个先吃饭吧，一会儿再看。”雨竹提醒道。

    “好，姐，你先吃吧，不用管我们。”章晋函头也未抬回答道。

    “我已经在吃了，是你们两个快点儿来吃，一会儿就凉了。”雨竹索然无味地品尝着满桌子的美食。

    “知道了，马上！”暮寒也应道。

    “哥，之前的建议你都加进去了，速度够快啊。”章晋函赞赏着。

    “那是，我的软件操作技术一流，团队几个人也很给力！”他当仁不让地回答，继续说道：“你的建议也很棒，星际背景的战斗，这个最近很火的。”

    “就是，可火了！不过还是你们的创意好，我就是那么一说，竟然被搞成这么大手笔，真是不简单！我这个软件使用还是半生不熟的，也没能帮上忙，惭愧，惭愧呀！”

    “你太谦虚了，已经很不错了！给我很多灵感。”

    两个人你一言我一语，聊得很开心，忘了吃饭，也忘了对面的人。

    “章晋函！”骆雨竹提高语气喊了一声。

    “啊！干嘛呀？姐！”这三个字还真管用，章晋函立即抬头坐好，看着骆雨竹，小心翼翼地问道：“您，有什么吩咐？”

    “没有吩咐啊。”雨竹摇摇头，和声说道：“我让你们赶紧吃饭，真的凉了。”

    “真的没有别的事情？”他看着她，再次确认。

    “真的没有，怎么了？你想什么呢？”她觉得他那表情太不自然了。

    “哎呦！”章晋函软绵绵地靠坐在椅子上面，说道：“姐，你说你没事喊我大名干什么，吓死我了，还以为又哪里惹到你了？”

    “你的名字不就是让人喊的吗？大惊小怪的！”

    “还说我大惊小怪？是你不太正常吧，从小到大，你哪次喊我大名不就是准备开始教训我了？你自己都忘记了？”那孩子据理力争说道。

    “是吗？不记得了。”她摇头，解释道：“你长大了，以后我就叫你大名了，不然，感觉不严肃，你也要慢慢适应。”

    “好吧好吧，只要别吼我，怎么样都行。” 章晋函频频点头，开始找筷子，准备开餐。

    轩辕暮寒收起电脑，看着她微笑，她每一点的改变和进步，他都会看在眼里，更何况这次是为了他。

    “你也赶紧吃饭，笑什么？”她总觉得他的那种笑容让人不自在，总能让人思绪混乱。对，就是混乱！

    “你还记得呀！”他很开心地补充了一句。

    “他确实长大了嘛，这样挺好的。”

    “嗯，好！”

    “你们两个说什么呢？”章晋函抬头问道：“虽然我还没弄明白怎么回事，但我知道你们说的应该不是我。”

    “没你事儿！”雨竹制止道。

    “我知道没我事儿，我听出来了。”他点头，凝神思索道：“让我想想啊，我能想明白的。”

    “章晋函，赶紧吃饭，别胡思乱想！”骆雨竹又提高了声音。心想着：这个小屁孩儿，什么时候开始这么八卦了？

    “暮寒哥，我姐什么意思啊？”他竟然好奇到直接去问了。

    轩辕暮寒看着他，没给解释。

    他却随即有所顿悟地道：“哦，哦，明白了，我姐她是……”

    “章晋函！”骆雨竹的声音更高了。

    “我知道，我马上吃饭！”他笑嘻嘻地回答完，低头吃饭，他还真是很快就适应了直呼大名。

    一旁的骆雨竹直接数落了起来：“我说你小小年纪，满脑子想得都是什么？闲事就这么上心，功课怎么没听你提过？大一快结束了吧，考试成绩怎么样？还是个男孩子呢，怎么这么八卦？”

    “我说什么了就八卦？姐，你怎么说急就急呀？太吓人了！”章晋函感觉自己无辜极了，争辩道：“我就说喊大名没好事吧，习惯哪是说改就改的？你看看你？”

    “谁让你不好好吃饭，那么多问题？你是问题少年吗？”

    “哎呦妈呀！这个帽子也太大了，我有什么问题了？我正想和暮寒哥夸你两句呢，感觉你和他相处久了，这说话也轻声细语了，用词也知道斟酌了，对我也不大呼小叫了。我这还没夸出口呢，您老就恢复原状了，我还真是该闭嘴了。”章晋函争辩道。

    雨竹有些愣了，问道：“是吗？你刚刚是准备夸奖我的？”

    “是啊，不然呢？你以为我会说什么？”他问道。

    “没什么？赶紧吃饭吧，堵上你的嘴！”骆雨竹知道自己会错意，说错话了，但还是不肯退让。

    章晋函指着自己，感觉还是很冤枉，运了好几口气，说道：“骂了我半天，还堵上我的嘴？你真是有理了，行，我不和你一般见识，谁让你是女的，以后夸你还得慎重，不然还得自己打自己的嘴。”

    看着章晋函那抓狂的模样，她忍不住低头偷笑。

    轩辕暮寒看着她，问道：“你冤枉了别人，不道歉也就算了，怎么还笑？太欺负人了！”

    “她一直这样，刁蛮又跋扈，我都习惯了。”章晋函开口说道。

    骆雨竹看了那孩子一眼，没有说话，见好就收吧！

    暮寒也看着那孩子，说道：“没听出来我在替你说话呢，怎么还说习惯了？”

    “哥你就别操心了，我是不指望翻身了，你别被她欺负就行了。”他迅速扒着碗里的饭菜，似乎并不介意，说道：“赶紧吃饭，一会儿接着看！”

    林若曦的病情日见好转，重新开始认识和接受身边的人和事。

    没有人知道，她究竟是真的忘记了；还是因为变得成熟，可以选择放下了。

    周末，她和雷霆一起参加了施宇精心安排的六人聚会。之前，因为她不在，雷霆拒绝了太多次聚会，如今要为他们补回来。

    “暮寒哥，你的父母找到了吗？”林若曦问道。

    “找到了。”暮寒点头。

    “那就好，他们在哪里呀？”

    “又去执行任务了，很久以后才会回来。”

    “哦，真是辛苦。”林若曦又转向骆雨竹，问道：“雨竹姐，你身上的东西也走了啊？”

    “嗯？什么东西？”雨竹有些惊讶。

    “就是那个妖怪啊。好吓人的。”

    “你什么时候见到过？”雨竹好奇地问。

    她回忆道：“一次，在冰淇淋店和暮寒哥等雷警官。当时，那个妖怪就在你身边萦绕，吓死我了，可是暮寒哥哥说没有看到。”

    暮寒看着雨竹，想到了那天是有那么一回事，他还埋怨林若曦神经兮兮的。

    “还有一次，我和雨竹姐不知道因为什么吵了起来，那东西又出现了，迎面像我扑来，又吓得我半死啊。”林若曦描述着。

    雨竹回忆着，那天吵架，难怪她最后说不出话来，脸色都变了，原来是看到了妖王啊。

    “雨竹姐，他是什么时候走的？还会再回来吗？”若曦有些紧张地问着。

    “前些天就走了，不会再回来了。”雨竹安慰道。

    “那就好！”她欣慰地点点头。

    雨竹有些尴尬地看着众人，自嘲道：“真是不好意思，难怪这么多人都说我是妖女，看来的确如此。妖王一直存在，心地单纯的人可以直接看到他。而经验丰富的人可以嗅到他。”

    “又不是你的错，何必自责？”暮寒安慰道：“恐怕也只有你的才能真正感化他。”

 第175章 殊途同归

    骆工夫妇的工作又进入了攻坚阶段，一直没能请假回家，于是，两个人的婚期也就一拖再拖，转眼进入五月……

    轩辕暮寒将新款游戏的发布会定在了5月11日，为了纪念他们初次相识。

    发布会现场气氛异常火爆，商家们交流着合作方式和利益分配，玩家们欢呼尖叫寻找设计师。他们早就看到宣传海报，说这款游戏的设计师像男主角一样帅。现场，果然看到了轩辕暮寒这枚不折不扣的实力派帅哥，真是兴奋极了，签名拍照嗨得不亦乐乎！

    暮寒侧目看着台下的骆雨竹，只见她走来走去欣赏着宣传画，站在人物面前仔细端详。似乎不太介意台上的场面，那镇定自若的表情是他不愿意见到的。于是，他走下舞台，来到她身边。

    “你看得很开心？”他问。

    “是啊，这么受欢迎的作品，当然替你高兴。”

    “我是说看到这些小妹妹如此热情你也没有意见？”

    “她们很可爱呀！有热情，有激情！”她神情淡然地说道。

    他点头，皱着眉头道：“你这是一个未婚妻子应该有的态度吗？”

    “我的态度有什么问题？是不是给了你充分的自由，你反而觉得没有成就感了？”她浅笑着问道，那眼神有点儿犀利。

    “什么成就感？”

    “这么重要的日子，而且又是你的工作，我呢，当然给足你活动空间。但是，你也不要太过分！”雨竹转头，看着他，那眼神充满杀气，说道：“我这样散步是为了下下火气，你要适可而止，赶紧收敛，不然，我随时可以休了你！”

    “你说什么？我没听错吧？”轩辕暮寒有些惊诧，重复道：“你说你休了我？”

    “没听错，有什么不可以？”

    “你还真是敢说话啊？你知不知道自己在说什么？”他审视着她，打量良久之后，说道：“难怪仙王会执意在修罗家族物色与我双修的人选，不惜让我等上三千年。”

    “为什么？”雨竹也不解。

    轩辕暮寒点点头，继续道：“仙王说，三域之中，只有修罗家族的女子世世容貌美丽且斗志不衰。美中不足就是性格孤傲且心狠手辣，但仙王认为这点无伤大雅。现在看来还真是如此，不是长期交往，还真不能发现这些特征。你在轮回中磨练了数世，历经一千七百年，秉性却还依然存在。”

    “你在说我吗？”骆雨竹露出一点笑意，这种夸奖还是让人感觉很受用的。

    “就是你呀，还能有谁？你的使命就是帮我收敛心魔。这双修才刚刚成功，你可好，一世还没过完，就想着要把我休了？对得起我这三千年的等待和一千七百年的努力吗？”

    “三千年，让你等了这么久啊？”她的表情瞬间变得同情，说道：“没看出来，仙王他老人家这么死心眼儿呢。”

    “住口，还敢枉言，小心听到宣你回去训话。”暮寒制止。说话间，两人同时接到召唤。

    “仙王？”“师父？”他们不约而同地道。

    “一起召见还真是罕见，看来有重要事情，出发吧！”他拉起她的手。

    “等一下，这里怎么办呢？”雨竹指着发布会现场。

    “我去和梁总说一声。”

    请完假，二人迅速来到砺仙宫大殿外。

    “恭迎魔君，恭迎仙君，两位里面请。”仙童引领着。

    来到大殿，二人见到仙王和慈航仙君。

    暮寒施礼道：“仙王急召我等，不知有何重要事情？”

    “你们两个的婚事准备得如何了？什么时候办呀？拖得时间也太长了。”仙王笑呵呵地问道。

    “这个，仙王，血灵她还没有答应我的求婚。”

    “啊？”血灵惊讶地看着他，这当面投诉还真是出乎意料。

    “血灵，是这样吗？”仙王问道。

    “回禀仙王，属下没有拒绝过。”血灵回答。

    “但你也没有答应过。”暮寒重申。

    “我还没有答应过，你讲话是不是也太不负责任了？”她睁大眼睛瞪着他。

    “没有！”

    “你们两个别吵了，怎么还跟孩子似的，到底有没有商量过？婚期定在什么时候？”仙王追问。

    血灵急忙拱手回道：“仙王陛下，属下在灵域的父母工作太忙，最近都没有回家，所以，此事还未商讨成功。”

    突然，一个小真灵在仙王脑袋旁边探出头来，问道：“是妈咪来了吗？”

    “是呀！”仙王回答。

    “你这个小东西，怎么跑那儿去了。”暮寒一惊，对那小家伙喝道：“赶紧下来！”

    “不下去！”小真灵摇头说道。

    “那不是你逗留的地方，赶快下来！”暮寒继续召唤。

    “你们不成亲，让他去哪儿呀？”仙王不悦了，接着问道：“血灵啊，你在灵域的父母，他们什么时候回来？”

    “嗯，大概……五六、七八月份吧。”她为难地道。

    “究竟是五六月份，还是七八月份？”

    “不确定，要看项目进展。”

    “他们是做什么工作的，怎么这么忙啊？”仙王问道。

    就在这时，只听门外‘砰’的一声巨响。一颗新的探测器停靠在砺仙宫的另外一侧。隔着打开的窗户就可以看到它悬浮在空中。

    “嗯，他们就是研究这个的。”血灵指着那探测器说道。

    众人来至殿外，行者二号发射升空，位置，砺仙宫右侧。

    仙王和慈航仙君真是相视无语，不久前才解封一个，竟然又上来一个。

    “项目成功了，我们可以去见你父母了吗？”暮寒问道。

    “嗯，应该可以了。”她应道。

    “也好，那就赶快过去一趟，把时间确定下来。”仙王催促道。

    “是！”二人领命急匆匆赶往灵域。

    骆爸爸、骆妈妈拖着疲惫的身躯走出发射大厅，一眼便看见了面前的两个人。

    “你们两个怎么在这儿，你们是怎么进来的？”骆妈妈惊讶地问道。

    “妈妈，我们可以去到任何想去的地方啊，您忘记了？”雨竹笑道。

    “那也不能随便来这里，军工重地。你们干什么来了？”骆妈妈道。

    雨竹看了一眼旁边的暮寒，暮寒很会意地接着道：“是这样，仙王陛下催促我们办婚礼，需要得到您二老的认可，确定日期，邀请您和叔叔到神域参加婚礼。”

    “神域？就是上次你带我们去的那个地方？”骆爸爸问道。

    “是，就是那里。”暮寒点头。

    听到这个消息，夫妻两个相视无言，又都转头看向了女儿。

    雨竹急忙道：“我们本着简单节约的原则，办一场就可以了。而且，他在灵域又没有亲人，就定在了神域，所以要请您和爸爸过去一下。”

    “我记得上次说的是项目结束后，再讨论你们的婚事，怎么直接就要定婚期了。”骆妈妈不太满意地开了口。

    “妈妈，您去看看就知道了，众望所归啊，我们也没有理由再拖着了，太扫兴了！”

    “你就这么着急嫁出去啊？着了魔了还是被谁的妖言迷惑了？”

    “妈妈，他不是魔，也不是妖。”

    “那是什么？他带你做的那些离奇的事情，我还没想通呢。”

    “他是魔君啊，经历的事情是有一些特别。不过，时间久了您和爸爸就慢慢习惯了。”

    “哼，魔君？”骆妈妈看着一旁的暮寒，转身坐在了沙发上，看上去真的很疲惫了。

    骆爸爸像是想起了什么，问道：“年前海上怪兽袭击的事情，后来无声无息就结束了，和你们有关系吗？”

    暮寒微笑点头。

    “那有机会和我说说细节，究竟是怎么一回事？”骆爸爸感觉很新奇。

    “还是先说结婚的事情。”骆妈妈接过话，继续问道：“结婚是一辈子的大事，也就那么一次，刚刚说简办，怎么简办？”

    “阿姨，婚礼是师父亲自操办，相信您和叔叔会满意。”暮寒自信地道。

    就在这时，里面跑出一位研究员叔叔，对骆爸爸说道：“骆工，您快来看一下，二号探测器回收数据工作突然就停滞了，不知道是什么故障？”

    “我去看看。”骆爸爸急忙走进了控制室。

    “不会又被师父封印了吧？”雨竹问道。

    “有可能。”暮寒回答。

    “妈妈，您也真是的，怎么两次都发射到了砺仙宫附近，一左一右跟门神似的，换成谁也不会高兴啊，肯定是被师父封印了。”雨竹说道。

    “什么砺仙宫？什么封印？”骆妈妈一头雾水。

    雨竹拿出平板电脑，打开，指着图片说道：“砺仙宫就是仙王的住处，两个探测器都在他家门口，一左一右。您自己看看，是不是这样？”

    “我们怎么知道哪是哪里？两次定位完全不同，相距也很远，他那宫殿有多大啊？”

    “没量过尺寸，应该是不小。妈妈，都发射到一个地方收集的数据也会很雷同，不如，换个地方。比如说，慈航宫。”雨竹说着用手滑动屏幕，那二号探测器瞬间被移到了慈航宫位置。

    “这怎么回事？”骆妈妈没有看明白，疑惑问道。

    “不行，师父喜欢安静。还是这里吧，纤暮宫。”雨竹瞬间改变了主意，又伸出了手指。

    “你在干什么呢？”骆妈妈更加疑惑地问道。

    刚刚落定，雨竹就后悔了，说道：“这里也不行，将来我们还要住在那里呢，不能随时被您盯着，还得换个地方。”此刻，发射室里面的定位信息也发生着翻天覆地的变化，同时传出众人的惊呼声。

    “你到底有没有想好？”暮寒笑了。

    “要不然，修罗府邸吧。”她又抬手。

    “等等！”暮寒按住她悬在半空的手臂，说道：“你想好了再动，我怕大家的心脏受不了。”

    “也是啊，父王脾气暴躁，如果被他发现，会不会一掌给拍碎了？”雨竹担心地问道。

    “很有可能。”暮寒点头。

    “那还是你来选吧，神域哪里最有观测和信息收集的价值？”

    “那应该是星域防线，那个被怀疑是外星系物种的神兽，我们还一无所知。”暮寒道。

    “对呀，就放在那里吧。”她手指轻轻滑动，最后，那颗探测器飘在了南方星空，二十八星宿之一，星的位置上。

    “很好，不错。”暮寒微笑表扬着，两人轻轻击掌庆祝。

    “你们玩够了吗？干什么呢？”骆妈妈从不解变成愤怒了。

    “阿姨，只有放在这里，才不会打扰到各位仙君，也能收集到最有价值的数据。一定可以配合未知生物专家团队对那个深海怪兽的来历进行深入研究。”暮寒解释道。

 第176章 天庭婚礼

    在与父母商讨之后，婚期定在了六月一日。由慈航仙君亲自操办，天庭婚礼，简单而奢华。

    圆形的典礼台位于中央，三百六十度无死角。以舞台为中心，星域使者、神域使者、冥域使者、修罗刹军穿插而坐，呈放射状排列，足有万人之多，整个场面即壮观又华丽。

    台下嘉宾中有一桌是章晋函一家，此刻，这个家伙打开平板电脑对比着：“爸妈，你们看，我姐他们的结婚礼服和这款游戏的主人公是一模一样的。”

    “嗯，还真是啊。”夫妻两个点点头。

    “也不知道是他们模仿游戏的主人公呢，还是这主人公就是以他们为原型？”章玉辉思索着。

    “老爸，瞧您说的，这有什么差别，游戏就是暮寒哥开发的，当然会互相借鉴灵感。”章晋函解释道。

    “也是，不错，给我看看！” 章玉辉很有兴致地接过平板电脑。

    中间的圆形典礼台上，落座的是前来道贺的各位仙君、仙尊。

    “灵域骆工夫妻到。” 礼官摆手请夫妇二人上台。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    骆爸爸和骆妈妈着唐装登上典礼台，落座后，看看周围的一切，道：“这是来了多少人呀？这就是他们说的简单的婚礼，不然还要怎样？”

    “呵呵，看着还是蛮气派的，你还满意吧？”骆爸爸笑着道。

    “嗯，还好吧。”骆妈妈回答，尽量压抑着自己喜悦的心情。

    “红鸾星君到。”

    “慈航仙君到。”

    “修罗真王到。”

    “圣域仙王到。” 礼官一一介绍着入场嘉宾。

    众人落座后，忽听空中响起优美的乐曲声，那是来自缥缈天空中的天籁之音。

    “这么优美的曲子人间真是难得一闻。”骆妈妈闭目欣赏着。

    “难道是传说中的广陵神曲？”

    “广陵神曲，真的是吗？”骆妈妈睁开眼睛，夫妻二人寻声望去。

    沉醉于乐曲的礼官闭着眼睛，摇晃着脑袋，很享受的模样。

    “师父、师父。”一旁的仙童推了推他的手。

    “呃，哦！”那老头儿忽地惊醒，抖擞精神道：“广陵仙君到。”

    随着美妙乐曲，广陵仙君飘落典礼台上，身后跟随着她的仙女乐队。只是那装扮不是传统的水袖长服，而是非常前卫时尚的现代装扮，金色系列服饰。

    优美的旋律变换了节奏，庄重而温婉，最后的出场的自然是婚礼的男女主角。魔君是红色战袍及披风、金色软甲，没有穿硬性盔甲；血灵则是白色长裙，深蓝色软甲及披风。

    二人就像游戏中的男女主人公一样，牵手，踏上一条修长的甬路，那是通往中央典礼台的铺着洁白鹅卵石的甬路，长约百米。身前身后，数名花童，一路抛洒出彩色花瓣。

    “现在可以告诉我你送给父王的礼物是什么了？”血灵轻声问道。

    “这么久都没听你再问过，我还以为你忘记了。”他回答。

    “怎么可能忘？我是知道问了你也不会说，才会不给你机会为难我的。”她知趣地说道。

    “好的，今天会告诉你。”他点头。

    “那就现在说吧。”

    “现在要典礼，多忙碌，再等等。”

    “这不还没走到位置呢，有时间啊，快点儿说，我要在到达典礼台之前知道答案。”她明确要求道，尽量保持气息平和，步履轻缓，不能让旁人看出他们在激烈交战。

    “不差这一会儿吧？”他故意拖延。

    “是你说等到成亲之日再告诉我，现在到了，快说啊！”

    看到她焦急的模样，他笑道：“你没有问过你的父王和姐姐吗？”

    “父王不肯说，母后说没有看清楚，姐姐和昊，根本就不知道这件事。所以，只能问你了。”

    “呵呵，你还真的都去问了一遍呀，一件见面礼而已，你就这么好奇呀？”

    “能不好奇吗？父王都恨你入骨了，灵石都种到了石壁里面去了。一件礼物就让他瞬间就消了气，不仅放我们进门，还那么爽快答应了婚事？一定是很特别的东西。”

    “晚一点会告诉你。”

    “不行，现在说，要不然……”

    “你想怎样？现在反悔？来不及了，你没办法和大家交代啊。”

    “但是，我可以问师父啊，他是主婚人，有权利让父王展示一下见面礼的。”

    “你在威胁我吗？”

    “这哪里是威胁？合理要求而已！”

    “郑重提醒你呀，千万不要问师父，那样会让你的父王和我都受到惩罚。”

    “收到惩罚，有那么严重吗？究竟什么东西？”她侧头看着他，更加好奇了。

    “看前面，大家都看着我们呢。”他提醒道。

    “你还有顾忌呀？”血灵转过头，心中盘算着：既然有顾忌，那就好办了。强攻不行，那就智取吧！想到这里，她突然停下脚步，转身站在他面前。就这样，两人对面而立。

    “你怎么站住了？”他一愣，赶紧握了握她的手说道：“站好了，往前走。”

    她非但没有回去，还伸出另外一只手主动抓起他那只手，拉到胸前，真正十指相扣了。

    “你要干什么呀？”他看着她问道。

    整个场地虽然有万余人，但是除了乐曲声，非常安静。看到他们站下不走了，前面后面的花童也停下脚步，众人的目光也纷纷投了过来。

    “你现在就告诉我吧，我真的很想知道啊！”她换了柔和的声音，同时一脸恳求的表情。

    “别闹了，赶紧站好！”

    “我不是闹啊，我是真的很好奇，你知不知道好奇心很折磨人的，你就快点说嘛！快点，快点，快点……”她的两个拇指不停地抓他的掌心，一双充满期待的大眼睛水汪汪的。

    今天的她，本来就是盛装出场，美轮美奂。再加上现在这副娇柔可人的模样，楚楚可怜的眼神，真是让人很难拒绝啊。

    “别再抓了，很痒的。”他用力握拳，同时深呼吸。

    “可我真的很想知道啊，不然，典礼都会不开心的。”她继续弱弱地说道。

    “真的呀？”他低声问道。

    “嗯嗯嗯！”她频频点头。

    “好，赶紧站好了，我就告诉你。”他点头。

    “真的吗？”那笑容如花般灿烂。

    “真的！”

    “好呀！”她飘然转身，与他携手继续前进，问道：“究竟是什么东西呀？告诉我吧。”那声音柔和而甜美。

    “是训练方案的口诀。”

    “训练方案？什么训练方案，能让父王这么喜欢？你不是说刹军不缺少这方面的东西吗？”她没敢转头，用眼睛瞟向他。

    “很一套很特别的训练方案。”

    “怎么特别？”

    “模拟，地狱之门。”

    “地狱之门？那要怎么模拟？”她还是惊讶地转过头来，看着他。

    “看前面！”他提醒，继续解释道：“刚说的口诀啊，可以模拟地狱之门的各关情景，让接受训练的人不用冒生命危险就可以尝试，循序渐进。”

    “还可以这样？你是怎么做到的？”她很惊喜，用力握住他的手。

    “认真思考，全力以赴。”

    “难怪父王那么喜欢，我都想尝试一下了。”

    “你就不用了吧，都实战过了。”

    “那也要试，你的作品啊。”她变换了姿势，挽住他的手臂，称赞道：“既然是这么稀奇的东西，为什么说会受罚？”

    “因为我不知道这算不算是泄露天机，也还没有和师父、仙王提起过。”

    “说不定他们已经知道了呢？”

    “为什么？那怎么没有人找我问罪呢？”他的目光看向典礼台上的几位仙君。

    “根本也不是做错事，可能就默许了，这种训练方法的确很有帮助，你找机会实话实话就好了。”

    “嗯，可以考虑。”

    “不过说起来，你还真是很厉害，永远超乎想象！”

    “难得听到你这么夸奖我，喜欢听！”

    “本来就是很好啊！”

    “那也要谢谢你。”

    “和我有什么关系？我过关还费力呢。”

    “呵呵！”他微笑，之后说道：“谢谢你的支持和鼓励，才会让人有勇气，有信心！”

    “不用客气！”她笑道。

    “我也有个问题想问问你。”他说道。

    “说吧。”

    “你要如实回答，不可以口是心非的敷衍我。”

    “保证如实回答。”她心情很好，回答得也爽快。

    “如果没有这么多的阻碍，你会更早一些接受我的，是不是？”

    “嗯！”她点头，问道：“问这个做什么？早和晚又有什么差别？”

    “差别很大，关系到我的个人魅力问题，究竟什么时候，喜欢我的？”

    “嗯……”见他问得如此直接，她有些语塞了，道：“应该是很早。”

    “很早？那是什么时候？刚说过了，不许敷衍我。”

    “就是……好像是，你第一次救我的时候吧。”

    “第一次救你，你说得不会是去年劫案那天吧？”

    “就是呀！”她点头。

    “怎么可能？你那天的态度，那眼神，我至今都记得很清楚，不太友好。”

    “我的态度和我对你的认可是两回事啊。再说了，救人于为难，的确让人感动啊！”

    “你说的那是感动，不是我问的这个问题。”

    “没有差别，就是那天我觉得你人很好啊。”

    “呵呵，真是没想到，你这种理性思维的人，还会为‘英雄救美’这种老套的桥段感动啊？”

    “怎么会老套？没有多少人会冒生命危险救助别人的。所以，那些见义勇为的人才值得尊敬，那些为此而牺牲的魂，才让人难忘！他们才是真正的英雄！”

    “嗯！那倒也是。”他点头，问道：“这么说，我在你心目中还是英雄式的人物了？”

    “当然了！还用问吗？你就没有看出来我每天对你崇拜的眼神吗？”她又侧脸看向他，妩媚柔情的眼神。

    “呵呵！”他忍不住笑着，如果不是当众，一定要好好拥抱她了。

    不过，这个答案他比较满意，虽然和他想知道的还有些差别，但是，也证明：他们的缘分始于共同的价值观，属于志同道合！

    伴随着悠扬的乐曲，两人走到中央典礼台上，拜见仙王及各位仙君后，来到慈航仙君面前。

    “师父。”血灵开心地道，她平日很少见到师父真身，此刻，目光落在仙君身上，久久未曾离开，眼神更是依恋。

    “你不能这样盯着师父看啊，不礼貌。”暮寒在她耳边提醒道。

    “为什么不能看，姐姐好看啊，我就是要看！”血灵回答，目光却没有移开。

    “我和你说过，师父他是男人，不是姐姐，你这样做不太好吧？”

    “为什么师父的装扮和其他仙君不太一样呢？那些仙君我一眼就可以分辨出男女，师父却不同。”

    “可能是因为你们平日见面比较少吧。”

    “我也觉得是，那我更要多看几眼了。”

    “不好！”

    “你是不是吃醋啊？”血灵这才转过头看着他。

    “是啊，吃醋。”暮寒看着她的眼睛，认真地道：“我和师父说好了，他今天会用我喜欢的法身为我们主持典礼仪式，到时候，你可不能再这样盯着他看了。”

    “为什么要以你喜欢的法身出现？是那个男身吗？你竟然不和我商量一下？我要看姐姐，女神啊！”血灵蹙眉埋怨着。

    “什么姐姐？屡教不改。不需要商量，你今天的亲友众多，我却没有，师父是我唯一的亲人，当然要站在我这边。”

    “暮寒，血灵，开始了。”一个男声响起。

    “哦？”雨竹一惊，急忙转头，看到了仙君的另外一个法身：一袭黑衣，很帅也很酷；那神态，凝重而温和、风姿卓越！

    于是，不仅是血灵，在座的所有人都很惊讶的看向慈航仙君。

    血灵愣了一会儿，瞬间转头，看着暮寒的眼睛，道：“那个谁……他长得好像啊。”

    “是啊！”他点头。

    那个书灵的模样竟然和师父的这个法身如此相像？她顿时明白了，出手决绝的轩辕暮寒为什么对那个书灵格外开恩。

    “真是不可思议。”她感叹机缘的巧妙。

    “他现在是我的弟弟，正在随梓风和幕修炼，还记得吗？”暮寒继续道。

    “记得，完美的结局，恭喜你！”

    “我在想一个问题，他是书灵，过于文弱；父母亲又是冥域使者，过于阴柔。需要给他注入什么力量，才能增强功力呢？”暮寒思索道。

    血灵闻听，思索片刻后轻声说道：“你是加入了战魔的力量，效果的确不一样；那就给他注入一些……”

    “什么？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    她指了指上方天空星域的位置。

    “你是指，星的力量？”他问道。

    她摇头。

    “那你，不会是指，星域外面的……力量？”

    “就是！就是！”她点头，会心笑着。

    台下就坐的章玉辉，继续翻看着平板电脑，他定格在一张宇宙背景的画面处，皱着眉头自语道：

    “如果他们的故事和这游戏是同出一款的，那，这件事儿还没结束呀。”

    “说什么呢？老爸。”章晋函问道。

    “儿子，你看……”他指着那画面：一个巨型空间站停留在布满繁星的太空中，舱门打开，一排体型巨大的怪兽正在有序出仓。

    “爸，怎么了？”

    “你不是也参与这游戏的内容策划了吗？这后面还没完呢，这些太空的怪物怎样应对？你就没多想想啊？”

    “这个是我随便给的一些建议，不会真的有吧？”章晋函顿觉事情有些严重了。

    正在这时，一名仙王的近身侍卫引领着一位星域使者来到仙王近前，耳语片刻后，仙王的表情瞬间凝重……

    更新完毕！
