阴阳摆渡，我怎么就无敌了
作者: 老鸡吃蘑菇
简介:
穿越异界，成为阴阳摆渡人。 能去活人到不了的阴间，黄泉之上，超度沉沦，皆在一念之间。 摆渡借阴路，度活人走阴，层层迷雾找寻真相。 九曲黄泉之上，摆渡阴阳，获取有偿。 凶灵，恶鬼......危机重重！ 一切都是为了自保。 “成功超度生魂，获得铁布衫！” “沉沦黄泉，获得功德香！” ...... 等等，我只想自保而已，怎么一不小心就无敌了！？

第1章 阴阳摆渡人
　　“铁布衫，108重，到极限了！”
　　“不过，现在应该有一些自保之力了吧！”
　　想到这，梁度差点潸然泪下。
　　十二年，整整十二年，你们知道我是怎么熬过来的吗？
　　-------------------------------------
　　原身属于漕帮家生子。
　　十岁的时候，被安排在渡口做事，无意间捡到了一个九星舟刻。
　　那一刻，他成了阴阳摆渡人。
　　阴阳摆渡人，摆渡亡魂。
　　人生无常，黄泉路上皆是死人。
　　一般的摆渡人，生活在各大江河渡口。
　　因为天下水系皆通黄泉，九曲通黄泉也是由此而来。
　　简单来讲，他能看到活人看不到的脏东西。
　　只可惜，原身太小，成为摆渡人那一刻，就看到了一个无头游魂，直接惊惧而亡！
　　于是就有了梁度的雀占鸠巢。
　　这个世界，亡魂凶灵极多。
　　每到夜色降临，便是血月当空，让人全身发冷，心中发寒。
　　梁度第一次摆渡的亡魂，是原身。
　　毕竟原身身亡，魂魄脱体而出，只剩下本能，懵懵懂懂。
　　于是，梁度胸口九星舟刻，点亮了第一个灰色印记。
　　接下来，梁度生活在渡口，自古以来，溺水者数不胜数。
　　梁度小心谨慎，不去招惹凶魂，在河岸边专门超度懵懂游魂。
　　这就像是捡芝麻一般，他很快就点亮了九个灰色印记。
　　不过，有一次，阴沟里翻船，他遇到了凶魂。
　　要不是当时运气好，一个老道士刚好路过，符纸一出，天雷降落，凶魂直接灰飞烟灭。
　　梁度第一次拥有了一个铜色印记。
　　十个灰色印记可以组合成一个铜色印记？
　　不过当时他没有在意这些，眼前有条大粗腿，此时不抱，更待何时？
　　只可惜，老道士摸了一下他的根骨，说什么天生绝脉，武道废体。
　　无论学武学道，都没有任何出路。
　　老道士就此飘然而去，仙风道骨，徒留下梁度内心麻麻批。
　　胸口印记，也不知道有何用途，颇有些心灰意冷，谁知道柳暗花明。
　　渡口本就是漕帮地盘，漕帮那时候出了一些事，失去了大量弟子。
　　为了保证有生力量，漕帮大肆布武。
　　漕帮专门挑选修炼内功产生气感的人回到城内，留下一堆没有成功修炼气感的苦哈哈，继续留守渡口。
　　而梁度就是其中之一。
　　自己果然就是老道士口中的废材。
　　可是漕帮留下来的铁布衫，一个横练外功，梁度却入了门。
　　当晚心灰意冷的梁度，拿着漕帮打发他们这些废材的铁布衫秘籍入睡，不小心碰到了胸口舟刻印记。
　　瞬时间，梁度下腹犹如小宇宙爆炸，直接倒地昏了过去。
　　此刻，他整个身体表面通红，全身汗流不止。
　　他在昏迷状态下，整个身体紧紧地蜷缩在一起，犹如一只龙虾。
　　昏迷中，梁度感觉自己做了一个梦，一个很痛很痛的梦。
　　撕心裂肺，错骨分筋！
　　如果有人掀开他的衣服，就可以看到他皮肤晶莹剔透，骨骼经络金光闪闪。
　　犹如金身罗汉，威能无双。
　　而等梁度终于醒来，直接打了一个喷嚏。
　　“好臭！”
　　看着满身的污垢，他在第一时间就蹦了起来。
　　好在他在渡口，摆渡出船，一个鲤鱼跳跃入水，他整整用力洗了五遍，身上才没有了任何异味。
　　收拾干净以后，他就感觉到了身体的变化。
　　铁布衫九重大圆满！
　　不要问梁度是怎么知道自己的境界的，反正就是知道。
　　这就是九星舟刻印记的正确使用方法？
　　自己现在已经有了自保之力？
　　激动之下，他手中的船桨瞬间碎裂。
　　踉跄间，渡船一分两段。
　　这就是自己的力量？
　　不过接下来，他就被浇了一盆冷水。
　　因为渡船毁坏，他必须回漕帮报备。
　　因为耳聪目明，他远远就听到了漕帮演武场内教习的声音。
　　“看到没有，外功在内功面前，不堪一击。
　　他和我同时入帮，我习得内功，他天赋平平，只能研习铁布衫。
　　可是，他这么多年，铁布衫大成，还不是被我一掌打出血！？
　　你们这些菜鸟一定要记住，既然你们有内功天赋，已经有了气感，就不要辜负自己。”
　　梁度已经不记得当时他是怎么回来的了。
　　之前的沾沾自喜，也已经一扫而空。
　　自己九重铁布衫大圆满，竟然扛不住内功之人一招。
　　还是要稳健！
　　小心谨慎！
　　从此，苟，成为了梁度的第一选择。
　　他哪里知道，原来漕帮教习口中的铁布衫大成，是因为普通人熬不过铁布衫的痛苦。
　　只要到达三成，普通人就可以宣称自己铁布衫大成。
　　整整十二年，梁度不敢暴露自己。
　　因为自认为自己很弱，他也不敢招惹渡口凶魂。
　　渡口城隍庙，游魂众多，还没有攻击性，没有凶魂。
　　这里就成了梁度的练级点。
　　除此之外，他决不冒险。
　　所以直到今天，整整十二年，铁布衫升无可升。
　　众所周知，铁布衫最高九重大圆满。
　　但是九星舟刻硬生生把这门外功提升到了108层。
　　看来自己需要再找一门外功了。
　　至于内功心法，梁度早已经放弃。
　　他试过无数次，他根本就不可能产生气感。
　　想到这，梁度轻拍水面，瞬间一条肥硕的鲤鱼瞬间飞出水面，被他一把抓住，扔进了网兜。
　　此刻要是有武道高手在此，必将又双叒叕震惊。
　　举重若轻，返璞归真。
　　这是哪位武道大宗师？
　　不过梁度可不知道自己现在是何等牛逼，他现在只想赶快去城隍庙。
　　天黑了，还留在渡口水面。
　　很危险。
　　这十二年，他看到水上凶魂无数次，都是小心翼翼避开。
　　“上次听老杜说，城隍庙经房内还有一门外功，金钟罩。
　　自己软磨硬泡这么久，今天应该能说动他，让自己看一眼。”
　　没办法，铁布衫不能升级，自己就只能打城隍庙的主意了。
　　至于漕帮，江湖仇杀太多，自己被遗忘也好，他可不敢自己冒头。
　　总而言之，这个世界，出头的人，都死了。
　　等到梁度到了城隍庙，直接推门进去。
　　这么多年，他怕危险，每天晚上都会留宿城隍庙。
　　因为他能看到天黑之后，城隍庙周围淡淡白光笼罩。
　　凶魂根本不敢进入其中。
　　也只有没有杀伤力的游魂，懵懂无知，才会自动进入城隍庙，然后等待消散入轮回。
　　当然，梁度来了之后，这些游魂是直接消散进入轮回。
　　顺便化成印记，成为梁度升级铁布衫的养分。
　　每十个灰色印记，会化成铜色印记。
　　这是梁度总结出来的经验。
　　“老杜，今天的鲤鱼六斤重，你铁定喜欢。”
　　梁度像往常一样，进门就直接吆喝一声。
　　可是没有回音。
　　梁度一拍脑袋。
　　忘记了。
　　今天，二月初二！
　　龙抬头！
　　老杜应该去县衙了。
　　算了，只能说老杜你没口福了。
　　想到这，梁度便打算自己去厨房处理鲤鱼。
　　就在这时，意外突生。
　　一声爆响，一道惊雷，顷刻来临。
　　“轰！”
　　天雷直击城隍庙。
　　接着梁度脸色大变！
　　城隍庙地底下有凶魂！
　　不，比自己以前看到的凶魂更可怕！
　　这一次，自己危险了！
　　PS:本书重写了，删除以往章节导致系统默认投资失败，对不起！！！

第2章 昭昭大日，恐怖如斯县衙。
　　此刻邕城内的有头有脸的人物，齐聚于此。
　　县太爷坐在首位，和他们推杯换盏。
　　气氛浓烈至极。
　　今天一天的查漏补缺，没有出什么纰漏，顾枢作为知县，自然高兴。
　　只要今天不出事，邕城又可以太平一整年。
　　当然也不是说今年邕城不会出诡异之事，只不过大多都会在可控当中。
　　这是多年来朝廷内部的潜规则，为官者心照不宣。
　　城隍庙杜志山，也就是梁度口中老杜，此刻也在迎合大家的热烈气氛。
　　但仔细看他的眼睛，却可以发现一片清明，冷静至极。
　　“曹帮主，既然今天祭祀顺利至极，你们漕帮肯定财运亨通啊。”
　　顾枢坐在上方一脸微笑，曹荣心里不禁一阵腻歪，却也只能笑脸相迎。
　　这老家伙，公然索贿到这个地步，真的不要脸皮了。
　　他刚要和顾枢虚与委蛇，突然，一声惊雷而下，瞬间让所有人惊醒。
　　二月初二，龙抬头。
　　可在这个世界，这一天不可能有惊雷。
　　惊雷一响，就代表着龙头顿首！
　　一时间，所有人都是脸色大变，酒气全无。
　　顾枢更是毫无形象站起来。
　　“今日祭祀不是顺利至极吗？这又是怎么回事？”
　　顾枢脸色煞白，其他人脸色也不好看。
　　惊雷声响，多事之秋。
　　老杜此刻更是直身而起，大步迈出房间。
　　看向惊雷方向，脸色彻底沉了下来。
　　“是我城隍庙！”
　　其他人听到老杜的声音，脸色变得更加难看。
　　“城隍庙！?”
　　“老杜，这是怎么回事？”
　　其他人再也保持不了风度，纷纷开口。
　　城隍庙出事，是最严重的一种表现。
　　老杜根本就没有回答他们的问题，一步踏出，已然十米开外。
　　要是梁度在此，恐怕会惊呼，老杜竟然深藏不漏？
　　其他人也坐不住，和顾枢说了一声，迅速跟上。
　　不是他们古道热心，而是他们现在是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
　　“这一次，必须上报夜镇司，也不知道我会受到什么问责。”
　　顾枢脸色难看，却也不敢耽搁，直接往书房而去。
　　-------------------------------------
　　城隍庙！
　　梁度看着突然被惊雷轰到，瞬间倒塌的主屋，神色紧张。
　　原来布满周围的白光，此刻竟层层消散。
　　一股黑气，正源源不断从城隍庙地下渗出。
　　天上惊雷不断，一直轰炸在城隍庙上。
　　梁度就算再不懂这是怎么回事，也知道城隍庙地底下，有了不得的东西存在。
　　“走！快走！”
　　梁度心里只有一个念头。
　　谁能想到，自己十二年来最安全的地方，竟然会有如此危险？
　　以前二月初二，虽然也有一些动静，但根本没有任何影响。
　　就在梁度刚踏出一步，整个身子就不敢在动弹。
　　一滴冷汗，悄然出现在他的额头。
　　背后更是鸡皮疙瘩。
　　此刻一只手已经搭在了他的肩膀上。
　　梁度缓缓回头，脸色煞白。
　　那人脸色苍白如纸，嘴唇乌黑，一袭白衣，看的人全身发冷。
　　更可怕的是，他两脚根本没有沾地。
　　周身偶有烤焦味，惊雷原来是因他而起！
　　而不知何时起，惊雷竟然已经停止。
　　“你是此方庙祝？竟然这么年轻，不过，年轻细皮嫩肉，应该很好吃吧？”
　　声音温柔，内容却让人不寒而栗。
　　他要吃了自己！？
　　梁度心里一直回荡这个声音。
　　自己苟了十二年，终于要栽在这里了？
　　梁度没有注意到，整个城隍庙随着眼前白衣凶魂出现，此刻已经挂满了白霜。
　　那凶魂看了一眼周围环境，脸上是重见天日的欣慰。
　　三百年了，自己终于出来了！
　　不过他看了一眼梁度，眼中有些意外。
　　看来这庙祝虽然年轻，修为却还不错。
　　自己身上的煞气，可是瞬间就能让普通人身死，化为凶魂。
　　可是这庙祝竟然没什么反应，有点本事。
　　不过这也是意外之喜。
　　想不到自己一出世，就遇到了这等极品血食。
　　吞了他，自己就可以恢复一部分实力，弥补被惊雷留下的伤势。
　　想到此处，他的喉咙不禁吞咽了一下。
　　梁度这时生死关头，竟然激发了自己的血性。
　　既然自己要死，那也不让你好活。
　　藏匿己身，从不敢暴露的108层铁布衫。
　　此刻彻底爆发。
　　血气冲天，霸气凛然！
　　此刻梁度像是化身成血色骄阳，阳气之盛，犹如昭昭大日！
　　“武道阳神！？不！”
　　刚才还满是口腹之欲的凶灵，瞬间面露惊恐，想要逃离开来。
　　可是根本不等他有所动作，他整个身体瞬间熔化！
　　“啊！”
　　此刻，梁度还闭着眼，想要死之前拼死一搏。
　　过了好一会儿，他才感应到只剩下自己一个人的气息。
　　才茫然睁眼。
　　因为铁布衫爆发，身上衣衫早已爆裂。
　　胸口上九星印记，赫然点亮了三颗铜色印记。
　　“死了？”
　　梁度此刻右手已经集满了力量，却发现自己的对手已经化为飞灰，成为自己胸口印记。
　　这简直就是有气无力使，但他已经毫不保留发力，就算这时候及时收力，但也只能收回九成。
　　无奈之下，梁度一成之力，只能一拳打在地上！
　　“砰！”
　　犹如前世地雷轰炸，刚才被惊雷轰塌的城隍庙，彻底飞灰湮灭。
　　只留下一个百米大小巨坑。
　　梁度就刚好站在巨坑边上！
　　自己竟然这么强？
　　他有些呆若木鸡。
　　就在这时，梁度耳朵微动，有人赶过来了。
　　瞬时间，他也顾不得其他，多年养成的习惯，让他瞬间准备离开。
　　一蹬地，整个人就消失在黑夜之中。
　　-------------------------------------
　　此刻，杜志山脸色难看。
　　城隍庙地下封印着什么，没有人比他更清楚。
　　要是让它跑了出来，整个邕城，必将生灵涂炭。
　　只希望自己现在能赶回去，配合城隍庙的阵法，重新镇压此恶灵。
　　凶魂已经是难以解决的诡异存在，更何况是恶灵？
　　老杜此时忧心忡忡，只能祈祷还来得及。
　　“砰！”
　　突然，前方传来一声巨响。
　　老杜脸色大变，他不知道前方出了什么变故。
　　但想来，恐怕不会是什么好事。
　　就在这时，一股至刚至阳的气波突然向四周散发。
　　难道有高人来此镇妖邪？
　　这股气息强度，杜志山从未感受过。
　　自己在这股气息面前，犹如蝼蚁一般。
　　想到这，他不禁产生了一些奢望。
　　难道，这一次有高人相助，邕城生死危机，可以度过去？
　　老杜心情激荡之下，速度不由又快一分。
　　跟在他后面的曹荣那些人，也有所感应。他们也同样快速前进。
　　这一次，到底来了什么高人，仅凭气息，就恐怖如斯？
　　PS:放手一搏！推倒重来！

第3章 正确摆渡姿势，请您上路！
　　杜志山赶到城隍庙的时候，直接倒吸一口凉气。
　　眼前就一个百米大小巨坑，那自己的城隍庙去哪了？
　　四周还未消散的阳刚之气，依然残留在周围，让人皮肤感觉有些灼热。
　　“嗯？”
　　突然，杜志山眼神一定，刚要下去进入巨坑，曹荣等人就已经全部赶到。
　　此刻，他们有人，忍不住张大了嘴巴。
　　这是何等威力，威力如此恐怖？
　　杜志山也不管他们，来到了坑洞处，捡起了三个晶体。
　　手掌一碰，就满是冰霜。
　　老杜连忙运气，隔着衣衫包好晶体，才松了一口气。
　　曹荣这时候上前：“杜庙祝......”
　　老杜点点头。
　　“恶灵已经被高人解决了，还留下了阴晶！”
　　曹荣等人闻言，瞬间松了一口气，看着杜志山手里的阴晶，眼神有些灼热。
　　可杜志山下一句让他们被倒了一盆冷水一般，冷静下来。
　　“这阴晶要用来重建城隍庙。”
　　声音不高，所有人却收起了所有小心思。
　　可是接着，他们又一脸迷惑。
　　“老杜，不知这位高人是谁？”
　　明眼人都看得出来，这是有高人出手，不然他们赶过来，恐怕也是凶多吉少。
　　杜志山摇摇头。
　　“我也不知道。”
　　看着眼前的坑洞，杜志山既是震惊，又是侥幸。
　　好在有高人途径此地，不然，邕城凶多吉少。
　　“曹帮主，漕帮遍布邕城，三教九流皆有关联。
　　希望你发动手下，看能不能找到这位高人的踪迹。
　　不当面向他表示感谢，实在是有些过意不去，他可是救了我们整个邕城。”
　　曹荣点点头，表示会一切照办。
　　“不过，杜庙祝，隍城庙被毁，邕城风水已然变化，这段时间恐怕不会平静了，我们接下来该怎么做？”
　　老杜闻言也是满脸难色。
　　“我暂时也没有其他好的办法，只能拜托各位多多费心，全力保护邕城了。
　　至于城隍庙，我会立刻去禀报顾大人，让他尽快派工匠过来。
　　只要撑过这一两个月，事情应该会慢慢好转的。
　　毕竟恶灵已除，邕城暂时应该不会有太大的危险。”
　　曹荣等人看着杜志山手中棉布包裹的阴晶，点了点头。
　　只能希望如此了。
　　当下他们商量好对策，所有人便各自离开准备。
　　这一次，要小心应对。
　　-------------------------------------
　　渡口。
　　此刻梁度心里还是有些怦怦直跳。
　　原来自己这么强？
　　这个凶魂，可比自己在渡口河岸看到的凶魂还要恐怖。
　　自己竟然能打死他，那岂不是说，自己根本不用怕渡河之上的那些凶魂？
　　只可惜梁度没有听到杜志山他们的谈话，不让他就会知道，他打死的哪里是什么凶魂，而是更加恐怖的恶灵。
　　不过等到梁度冷静下来，心里却有了其他的主意。
　　想到这里，十二年来，他第一次在天黑后，出现在了渡口。
　　凶魂竟然连自己的气息都扛不住，那还用再想其他？
　　当然，梁度现在只准备在渡河沿岸，实验自己的想法。
　　这样一来，只要有危险，自己可以及时逃走。
　　此刻，血月之下，渡口之上，已经没有多少渡船。
　　渡口处，一叶扁舟，一个老汉正无聊地打着哈欠。
　　突然，一个年强小伙，背着行囊，走了过来。
　　“小伙子，过江吗？”
　　“是啊，大爷，这时候太晚，您还渡江吗？”
　　年轻小伙一脸憨厚，摸了摸后脑勺，有些不好意思。
　　“没事，就是价钱多一点，小伙子没意见吧？”
　　“那就多谢大爷了。”
　　憨厚小伙拿上背囊，摸着船沿上了船。
　　他刚坐好，老船夫就撑起船杆，离开河岸。
　　“大爷，你船速度好快啊。”
　　那大爷一脸骄傲，哈哈大笑。
　　“我一把老骨头，在渡口驾船几十年，手熟，自然就快了。”
　　“是吗？那我在渡口十二年，怎么没看过你？”
　　后生此话一出，老船夫一愣。
　　还没等他回话，只见后生手一掰，就掰下一块木板来。
　　“大爷，你的船是豆腐渣工程？”
　　话语间，后生已经接连出手，顷刻间，整个船就剩下一块船板。
　　而被拆下来的船板，瞬间就无火自燃，变成了纸张灰烬。
　　老船夫现在哪里还不知道自己被耍了。
　　“找死！”
　　老船夫瞬间就除掉了伪装，半边脑袋没有，还有蛆虫在脑袋上爬动。
　　手上指甲长如匕首，血月之下，寒光凛然。
　　本以为后生会吓得尖叫，大小便失禁。
　　谁知道后生却是咧嘴一笑。
　　“早就看你不顺眼了，这么多年，你害了多少人。”
　　原来，在梁度苟着的十二年，他曾看见这老鬼凶魂，把人诱骗上船，到了河中央，直接沉水落船，害人无数。
　　梁度那时候根本不知道自己的实力如何，只能尽力提醒百姓不要晚上登船。
　　这一次，梁度实验自己的想法，就拿这老鬼第一个开刀。
　　梁度也不客气。
　　“您好，请您上路！”
　　瞬间，一个太阳出现在了水中央。
　　“武道阳神！？”
　　老鬼根本来不及反应，一声惊呼之下，就被梁度周身灼热气息，彻底化为灰灰。
　　梁度胸口，又点亮了一颗灰色印记。
　　“都是渣渣！”
　　初战告捷，梁度满是欢喜。
　　自己还没动手，仅凭一丝气息，这凶魂就灰飞烟灭。
　　原来，这才是摆渡人真正的摆渡亡魂的方法！
　　随着船夫老鬼身亡，船板自燃消失，梁度此刻已经落入水中。
　　可是梁度水性绝佳，而且收敛多年，这一刻，他哪里还忍耐得住？
　　于是，在凶魂游魂视线里，一团太阳掉入水中，直接蒸发了他们。
　　直到血月降落，太阳升起，梁度才回过神来。
　　整个渡河，此刻哪里还有一丝凶魂幽鬼存在？
　　梁度看了一眼自己的胸口。
　　单铜色印记就有五个被点亮。
　　算上昨晚拿到的两个铜色印记，按照十个灰色印记进化成铜色印记来看。
　　昨晚自己整整灭杀了二十多个凶魂。
　　自己这十二年的苦没有白吃。
　　要知道，游魂太过弱小，是不可能摆渡他们一个，就可以收获一个灰色印记的。
　　有时候，要好几个游魂才能成功点亮一枚灰色印记。
　　梁度此刻忍不住有些热泪盈眶。
　　自己终于可以安心了。
　　梁度心情冷静之后，回到自己渡口的茅草屋。
　　就迎面看到了庙祝杜志山。
　　他看到梁度，明显松了一口气。
　　昨晚杜志山处理完城隍庙后续事宜以后，才想起梁度。
　　因为每天晚上梁度都会过来借宿，如果昨晚梁度恰好在，恐怕凶多吉少。
　　所以他一安排好城隍庙重建后续，天刚亮，就急忙赶了过来。
　　开始在茅草屋没看到梁度，他心下就是一沉，以为梁度已经凶多吉少。
　　现在看到梁度平安回来，心里的石头才放下。
　　“老杜，你怎么来了？”
　　“没什么。”
　　杜志山神色平静，好像只是无意溜达，刚好到了渡口。
　　梁度也自然装傻。
　　“梁度，昨晚你没去城隍庙找我吗？”
　　杜志山此刻突然出声，看着梁度，眼神灼灼。

第4章 金钟罩，夜镇司！
　　梁度面对这个问题，心里早就想好了应对之策。
　　“老杜，这事你就别提了。
　　昨晚不知道哪里来的惊雷，我压根就没补到鱼。
　　这让我哪里好意思去你那里，又吃又喝，晦气。”
　　“原来如此。”
　　杜志山闻言点点头，差不多认可了这个理由。
　　毕竟之前，梁度每次去城隍庙，从来不会两手空空。
　　也因为他这种行为，杜志山也认为梁度品行俱佳，这才会认同他。
　　不然梁度表面上一个平平无奇的漕帮普通帮众，怎么可能入他的眼？
　　“怎么，昨晚城隍庙发生什么事吗？”
　　梁度突然反问一句。
　　“没什么，就是昨天天雷打中城隍庙，发生了火灾，一切都化成了灰烬。
　　我就是来通知你，这些天不用去我那，记得天黑后，尽量别外出。”
　　“知道了，老祝。”
　　看到梁度已经听进去了自己的劝告，杜志山就准备告辞离去。
　　突然，梁度一声哀嚎。
　　“城隍庙被毁，是不是金钟罩也没了？”
　　梁度是真的现在才反应过来。
　　毕竟昨天情绪大起大落，他一时没想起来城隍庙里面的金钟罩。
　　现在看到杜志山，才想起来，自己垂涎了许久的金钟罩秘笈随着城隍庙，彻底消失。
　　昨晚自己那一拳的威力，一本小小秘笈，怎么可能留下来？
　　“好你个小子，没担心我没住处，竟然惦记我收藏的金钟罩。”
　　杜志山听到梁度的哀嚎，差点气极而笑。
　　不过金钟罩其实就是一本外功，不少势力帮派都有。
　　也就这小子眼力浅，阅历低，才以为这是什么稀少秘笈。
　　不过又想到这小子被漕帮打发到渡口做事，想来也没什么见识。
　　想到这，他拍了一下梁度的脑袋。
　　“你这小子，行了，记住天黑不要外出，这段时间，可能不太平。”
　　梁度也听得出，杜志山是真的关心自己，所以点了点头。
　　“我记住了，老杜你也赶快把城隍庙修好，不然我以后都少了加餐住宿的地方。”
　　杜志山没有回话，背对着他摇了摇手，潇洒踱步离开。
　　梁度此刻坐了下来，心里有些无奈。
　　金钟罩没了。
　　早知道昨晚自己就不应该那么慌张，在惊雷初起之时，就把金钟罩抢救出来。
　　梁度心里有些可惜，但也没有太过懊恼。
　　毕竟，没有什么比知道自己有了强大的自保之力来的开心。
　　不过梁度也没有安稳多长时间。
　　因为漕帮的管事到了。
　　曹荣昨晚回去以后，就已经下了命令，让漕帮上下注意，这一两天有什么奇人异士到了邕城。
　　尤其是那种看似高人的那种。
　　昨晚恶灵出世，要不是恰好有高人路过，恐怕今日整个邕城已经生灵涂炭。
　　但是，龙抬头的日子，恶灵破封印而出，这并不是什么好事。
　　那代表着，邕城这段时间不会太平。
　　毕竟恶灵破了封印，邕城的风水就已经出了问题。
　　阴气已然泄露，更简单来说，会有更多的诡异滋生。
　　梁度此刻老老实实和其他的漕帮帮众，在渡口站在一块。
　　“最近几天，有没有什么生人出入？
　　最好是一些气质与众不同的人，你们有什么发现，记得及时汇报。”
　　众多帮众此刻都摇了摇头。
　　最近渡口都是附近山村入城之人，都来历清楚，根本就没有管事说的这样的人。
　　管事的心里也清楚，真要是帮主说的那种高人，怎么可能被底下这些人注意到？
　　所以管事的也没有说什么，不过解散之时，却叫住了梁度。
　　梁度有些迷糊，这么多年，他们之间可没有什么交情。
　　“你叫梁度是吧？”
　　管事的上下打量了一眼梁度。
　　梁度点点头。
　　管事的拍了一下梁度的肩膀。
　　“想不到我手底下还有你这种青年才俊，是老哥我这么多年看走眼了，没发现你这样的人才。”
　　越说梁度越懵，这是什么套路。
　　等到管事的递了一本金钟罩秘笈给他，他才有些恍然大悟。
　　原来是老杜。
　　果然，管事的继续说道：“今天帮主特意嘱咐我，说他一位老友的侄子，就在咱们帮里做事。
　　帮主他老人家关心你，让我把金钟罩带给你，老弟，你可不要怪老哥这么多年都没有关心你，实在是事情太多忙不过来。
　　但我保证，从今天起，老哥绝对不会再犯这样的错误了。”
　　亮度有些好笑，但也有点好奇。
　　没想到老杜竟然和曹荣还认识，关系好像还很不错。
　　老杜这人这么多年，一般就在城隍庙呆着，没想到还有这种背景。
　　和管事的虚与委蛇一番后，梁度就回到了自己的茅草屋。
　　确认四周无人之后，他把金钟罩秘笈放到了自己的胸口。
　　一阵光芒闪过，一个铜色印记瞬间。
　　金钟罩，九重大圆满！
　　果然，一如当初。
　　梁度心里不禁大喜。
　　铁布衫已经到达顶层，加无可加。
　　但是现在自己有了金钟罩。
　　梁度不再犹豫，疯狂消耗自己的印记，堆叠自己的金钟罩。
　　等消耗完剩下四个铜色印记，和五个灰色印记后，金钟罩已经来到了三十六层。
　　这金钟罩比铁布衫耗费的印记更多啊！
　　这还是因为四个铜色印记的缘故，才让金钟罩提升到这个层级。
　　不过，梁度却并没有太过纠结。
　　因为这说明金钟罩同等级比铁布衫更强。
　　此刻，自己更强了！
　　梁度轻轻一握手，便感觉到爆炸的力量。
　　他全身气血犹如赤日，心念一动之下，一丝火苗竟然出现在他的手指之上。
　　他的血气充盈之下，至刚至阳，竟然能够在外界化为火焰！
　　自己这还是人吗？
　　梁度自己都被自己的强大吓了一大跳。
　　-------------------------------------
　　梁度实验自己战力的时候。
　　府城夜镇司。
　　本是白天，大堂之内，却毫无亮光，一片漆黑。
　　身着黑衣的辛泉得到命令，进入其中，对这片黑暗毫无在意。
　　黑暗中，他衣领的四颗金丝星印，却清晰可见。
　　夜镇司，四星镇卫。
　　夜镇司没有其他官职，一切以星级划分等级。
　　“辛泉，你带人去邕城一趟，把阴晶带回来。”
　　话音刚落，一本薄册就出现在他的面前。
　　“是，大人。“
　　辛泉伸手接过，抱拳告退。
　　等离开了房间，辛泉才松了一口气。
　　虽然早已习惯，但是进入其中，还是让人会有些压抑。
　　等到他回到自己的房间，打开薄册一看，却满脸凝重。
　　“二月初二，龙抬头，惊雷现，落于城隍庙。
　　恐是恶灵破封印而出？”
　　这已经是第三处汇报二月初二出事的城池吧？
　　辛泉心中有些压抑，其他两处城池，已经有其他镇卫去镇压了。
　　没想到自己会是第三个。
　　事不宜迟，趁早选人，马上去支援。
　　不然恶灵出现，那绝对是一个灾难。

第5章 山村诡事邕城，城隍庙渡口。
　　漕帮帮众这几天感觉到了不一样的地方。
　　却也说不出来哪里变了。
　　最直观的感觉，就是渡口巡逻装卸货物的时候，比之前暖和了很多。
　　甚至有人私下闲聊，渡口好像没有之前的阴森，让人放心不少。
　　好几个人因此，还想找到漕帮找的奇人异士，天黑后才回来。
　　但他们却感觉归途顺利，比之前在天黑后划渡轻松很多。
　　心里那种毛毛的阴森之感，几乎感觉不到了。
　　没人知道这是为什么，但是安全性提高，怎么都是一件值得高兴的事。
　　可梁度却有些愁眉苦脸。
　　那天是不是自己太过于霸道了。
　　现在渡口已经没有凶魂敢驻留在这边了。
　　除了偶尔几个溺水而亡的游魂，浑浑噩噩漂流到这个地方，这几天几乎看不到那些有意识的凶魂了。
　　“果然，割韭菜不能连根拔起，自己还是冲动了。”
　　感觉这两天都没有开张的梁度，不禁有些郁闷。
　　就在这时，有几个百姓一脸彷徨地从船上下来，急匆匆离去。
　　渡船上的渡船的帮众，脸色也不好看，有些发白。
　　“怎么了，狗子，撞见鬼了？脸色这么难看？”
　　“不是我撞鬼，是他们撞鬼了！正赶去报官呢！”
　　梁度看着那几个仓皇离开的百姓，脸色也有点奇怪。
　　阴气弥漫。
　　他们身上的阳气都被压制了几分。
　　看来，真的撞鬼了。
　　“狗子，他们是哪个村的？”
　　狗子等人看过来，“梁度，你问这个干嘛，难道你想过去除鬼？“
　　“开什么玩笑？我是想知道是哪个村子，以后不送人过去了。”
　　“对对对，梁度说得对，狗子，是哪个村子？”
　　“溪源村！”
　　-------------------------------------
　　三天前。
　　二月初三。
　　溪源村几个无赖，溜进了村里的坟场，盯准了地主刘老财家的坟地。
　　“大张哥，咱们真的要挖开这座新坟吗？”
　　被称为大张哥的汉子，一巴掌拍在了他小弟的头上。
　　“啰嗦什么，咱们被赌庄追着要钱，再不想办法还钱，他们就会要我们的命。
　　再说，不就是死人的坟墓吗？你怕什么？
　　咱们把值钱的东西拿出来，不动他们的尸首不就好吗？”
　　刨坟，毕竟是忌讳。
　　大张哥手底下两个混混，虽然人前恶霸，此刻还是有些怂。
　　其实大张哥自己心里也有点犯嘀咕。
　　可是他要是不表现的强硬一点，恐怕这两个人早就跑了。
　　“行了，我先来，看你们这胆子，还怎么跟我混江湖？”
　　大张哥拿起铲子，直接开挖。
　　另外两人看到这里，也就放下心中忐忑一起干活。
　　不知过了多久，血月之下，大张哥一铲，出现了沉闷一声撞击。
　　“快，挖到棺材了！”
　　三人再加一把劲，终于挖出了棺木。
　　“这是刘老财的小老婆，下葬那天，我看到里面放了不少银器。“
　　说着，大张哥就直接撬开了棺木。
　　三人往棺木一看，只感觉一道冷气，从后背脊梁骨升起。
　　此刻，棺木中的女人，穿着血红色衣裙，平躺在棺木之中。
　　她的脸色苍白，没有丝毫血色，紧闭双眼，就像是睡着了一般。
　　此刻周围的气温，好像迅速降低了几分。
　　呼！
　　一阵风吹过！
　　三人吓得一声尖叫，坟场几声乌鸦被惊起，声音更加渗人。
　　过了好一会儿，都没其他动静，三人才稍稍放下心来。
　　“快，别看了，刚下葬而已，快把银器拿上来。”
　　大张哥此刻眼里全是棺木内陪葬的银器，也不再管其他，快速把它们掏了出来。
　　就在这时，一个小弟突然指了指尸体的腹部。
　　“大哥，你看。”
　　原来，尸体腹部处，竟然还有一柄玉如意。
　　青翠斐然，一看就是值钱的物事。
　　只不过，女尸的左手正握着它。
　　这个时候，大张哥哪管其他，让小弟们拉着他的衣服，他半悬着身子，抓住玉如意。
　　一拉。
　　没动。
　　“抓的还挺紧！“
　　大张哥一发力，因为突然，后面两个小弟没有拉住他。
　　他瞬间就倒在了女尸身上。
　　面对着面，嘴对着嘴，呼了一口气，大张哥感觉自己碰到了一块冰。
　　好在玉如意已经拔了出来，手忙脚乱之下，他匆匆爬起。
　　“快，盖上棺木，盖上土，咱们离开。”
　　大张哥三人匆匆填回土，仓皇离开。
　　他们没有发现，在大张哥身上后背，隐隐多了一个刺青。
　　三人忙活了一晚上，回到家中倒头就睡，准备第二天一起来，就把这些玉器银器卖掉。
　　第二天一大早，两个小弟起来，却没发现大张哥的身影。
　　“不会是大张哥偷偷把东西拿去换钱了吧？”
　　两人心中一动，连忙打开门准备去找大张哥。
　　却是一声尖叫，两人直接吓得坐在地上。
　　是大张哥的尸体，正横坐在门口。
　　大张哥的死状很诡异，昨天晚上还是活生生的人。
　　此刻居然已经全身出现黑点，尸斑。
　　他高高抬着脑袋，两个眼珠子暴突，脖子伸得长长，一根根青筋凸凸暴起。
　　像是生前在苦苦求救挣扎，可是房内两人根本就没听到任何动静。
　　最可怕的是，他的双手，正紧紧握着一柄玉如意，狠狠地插在自己的腹部。
　　这等诡异死状，瞬间让两人吓得大声呼救。
　　一瞬间，不少村民听到他们的呼喊，直接冲了过来。
　　然后全部被吓了一大跳。
　　死人了！
　　村正以前虽然看不上大张哥几人，但是毕竟是村里人，既然死了，自然要问清楚。
　　等到了村里祠堂，两个无赖混混说了前因后果之后，所有人倒吸一口凉气。
　　刘老财更是一脸紧张。
　　“你们挖了我小老婆的坟？”
　　此刻他脸色苍白，满眼惊恐。
　　村正感觉事有蹊跷，但又怕引起村里恐慌。
　　就让人先把两个混混关在祠堂，然后私下询问刘老财，其中是否有什么隐情？
　　刘老财脸色难看，却摇了摇头，什么也没说。
　　刘老财连银器玉如意都没有要回，村正只能把它们暂时放在祠堂。
　　至于大张哥的尸体，用木板钉了一个棺，随便下葬。
　　毕竟这事一个盗墓的丑事，关系到溪源村的声誉。
　　所以，也没有人会声张。
　　本来，这事如果过去，也不会有什么波澜。
　　毕竟宗族社会，一个山村就是一个小的封闭王国。
　　可是，第二天一大早。
　　祠堂那两个混混又死了！
　　此刻他们两人对面跪着，死状和大张哥如出一辙，恐怖异常。
　　唯一区别的是，两人同时手握一柄玉如意，同时相对面刺穿了自己的腹部。
　　这一下，全村人心惶惶。
　　有人去找刘老财，却被感知他们去法泉寺上香去了。
　　看着祠堂两人的诡异尸体，所有人都知道。
　　撞鬼了！

第6章 溪源村，曹依依城隍庙渡口。
　　梁度脑海中还想着溪源村那几个村民身上的阴气。
　　太浓了。
　　几乎快把他们活人的阳气压了下来。
　　自己要不要去看看？
　　毕竟自己要收集灰色印记，这样才能提升自己的金钟罩。
　　就在他思考这问题的时候，突然一阵马蹄声响起。
　　紧接着，一个女捕快骑着一匹白马，出现在视线中。
　　一张脸不仅精致，还有男性明朗的线条，身材高挑挺拔，穿着捕快官衣，腰间别刀，英姿飒爽！
　　曹依依！
　　梁度脑海中自然而然闪过了一个名字。
　　其他人明显也认出了她。
　　“大小姐好！”
　　不错，曹依依正是漕帮帮主曹荣的女儿。
　　但是，说来好笑，一个江湖帮派之主的女儿，竟然厌恶江湖，投身公门。
　　不知道曹荣也是怎么想的，还真的就顺从了女儿，成为了邕城唯一的女捕头。
　　曹依依此刻眉头一皱，他不喜欢漕帮的人这么称呼她。
　　“我是官府公人，你们不要乱称呼。”
　　渡口帮众这时候想起了之前的传言，连忙收口，不再称呼曹依依为大小姐。
　　接着，溪源村几个村民在几个捕快的陪同下，也来到了渡口。
　　“捕头，你跑的太快了。”
　　几个捕快跑的有些上气不喘下气，另外几个村民却还是惴惴不安。
　　“行了，别耍嘴贫了，天快黑了，不赶到溪源村。就来不及了。”
　　“捕头，大人还没有下令，咱们是不是要等大人的命令？”
　　曹依依闻言，狠狠瞪了一眼自己的手下。
　　“百姓有难，你还推诿，对得起身上的官衣吗？”
　　几个捕快瞬时间被曹依依说的哑口无言。
　　“别担心，出了事我顶着。”
　　您肯定不会有麻烦，谁叫你爹是曹荣！？
　　当然，这句话他们只敢在心里抱怨。
　　曹依依看了一眼周围，虽然看不起漕帮这些帮众，但还是开口说道：
　　“有没有人愿意出来送我们去溪源村？”
　　漕帮帮众一听，瞬时间议论纷纷。
　　“这里到溪源村，起码一个时辰，到了溪源村，天都黑了！”
　　“就是，看这架势，溪源村肯定很危险，这时候哪个人敢去啊？”
　　“说不定有傻子失了心智，会送他们过去。”
　　曹依依听着这些议论，心下越发烦躁。
　　就知道这些帮众没有胆子，没有丝毫公义之心。
　　不过她也不想因为她爹是曹荣，就强迫这些帮众。
　　不然，她这行为和漕帮又有何异？
　　她刚要倔强地准备自己找到一只船，然后亲自划船过去。
　　虽然中间可能花上更多的时间，但是她却不想对这些帮众低头。
　　就在这时，突然一个声音响起。
　　“我送你们过去。”
　　所有人的视线往声音处看去。
　　“是梁度那小子！”
　　“这小子疯了吧，这不是去找死吗？那里可是闹鬼啊！”
　　“什么疯了？人家聪明着呢！”
　　“就是，那是谁？那可是咱们大小姐！
　　这马屁要是成功，岂不是一步登天？”
　　“那这马屁就让他拍去吧，有命拿，没命享，谁稀罕？”
　　议论声不断，梁度却神色不变，丝毫不受影响。
　　这幅姿态，落在罗依依眼中，也不禁心里叫了一声好。
　　这种担当磊落姿态，让曹依依心里也有了些许反省。
　　总算是一堆土鸡，偶尔也可能有一只金凤凰！
　　很明显，梁度给曹依依的第一印象，绝对高分。
　　这绝不是因为这个叫梁度的帮众，长得剑眉星目，俊朗至极的原因。
　　我曹依依岂是那种只看外貌的肤浅之人？
　　自己完全是因为他刚才那份心气，才如此欣赏他。
　　“不过，大人，如果这么多人的话，咱么要换一条大船了，这您得找一下管事才行。”
　　这一声大人，让曹依依更加舒服。
　　她听得出来，梁度这声大人，丝毫没有因为自己性别而产生的别的想法。
　　坦诚！
　　曹依依此刻微微一笑，“我去找你们管事。”
　　周围瞬间没了声音。
　　号称冰美人的曹依依，今天竟然笑了？
　　此刻，其他人看着梁度颇为嫉妒。
　　可恶！
　　让他装到了！
　　果然是伪君子，丝毫没有节操。
　　周围人嫉妒的眼神，丝毫没有影响梁度。
　　这些人眼界太浅，女人算什么？
　　自己这是为了收集印记，满脑子都是女人，根本就活不长！
　　这时候，管事的一脸谄媚跟在曹依依后面，走了过来。
　　当他看到梁度的时候，深深看了他一眼。
　　果然，这小子果然有关系，不然上次帮主怎么会让自己关照他？
　　现在还有大小姐在旁，自己之前还是有些放松啊。
　　这个梁度，自己以后必须要多加关注。
　　在管事的调配下，瞬间就安排了一艘大船，就连曹依依的马都安排上了船。
　　于是，在岸上一众神色各异的目光中，梁度直接开船，往溪源村而去。
　　船上，曹依依此刻还在询问溪源村村民一些问题。
　　“今天你们出来的时候，还死人了吗？”
　　三人连忙点头。
　　昨天，两个混混死在祠堂后，大家还有一些侥幸。
　　毕竟包括大张哥，他们都是盗墓，才惹上了脏东西。
　　所以他们在村正的安抚下，并没有第一时间报案。
　　可是今天早上，村尾的的李大正，突然死亡。
　　死状和大张哥他们一模一样。
　　玉如意昨天也明明被村正安排人手，埋在了极深的地底下。
　　可是，它还是依然出现，并且又死了一个人。
　　其他捕快们听着村民的讲述，也是倒吸了一口冷气。
　　这么看来，溪源村是真的招鬼了。
　　想到这，他们不禁看向曹依依，眼神里满是请求。
　　太危险了。
　　曹依依却是一拍腿，直接站了起来。
　　可是她忘了现在他们是在船上，一个踉跄没站稳，差点摔下水。
　　要不是她有功夫在身，一个千斤坠，稳住了下盘，当场可能在下属面前出丑。
　　“你们记住，咱们穿了这身官衣，就要对百姓负责。
　　咱们要是不过去，溪源村还要死多少人。
　　再者说，鬼魂而已，案卷里见过的还少吗？
　　咱们有武功在身，你们怕什么？
　　况且，我也不是没有准备，看到我手上的刀吗？”
　　说着，曹依依就从腰间抽出一把刀，光面锃亮，寒光逼人。
　　梁度眼睛一眯，这把刀，好大的煞气！
　　就听曹依依开口说道：“这是我跟县衙刽子手老周借的刀。
　　此刀下，亡魂无数，常年沾染血气。
　　我就不信，鬼魂不怕他？”
　　曹依依一讲，士气大振！
　　就在此时。
　　溪源村，到了！

第7章 公鸡是能诛邪的溪源村。
　　祠堂又死人了。
　　李大正是村里有名的傻大胆，他虽然有些慌张，却也有些不信邪。
　　今天早上死的两个混混，那是死有余辜！
　　谁叫他们去扒别人的坟的？
　　这是冤有头债有主。
　　不过村正大爷让大家天黑后不要出门，自己尊重他，尽量不惹事。
　　不过他的隔壁，住着两个上了年纪的老人。
　　他们正用红绳绑住大公鸡的两腿，然后挂在在门框上。
　　看着凶劲扑腾的大公鸡，李大正心里有些好笑。
　　果然人越老越胆小。
　　真要是女鬼想要害其他人，昨晚就不会只死两个人。
　　但两个老人进屋子前，还善意地提醒他，让他也挂一只公鸡在门上。
　　按他们的说法，公鸡是守门辟邪的神物。
　　公鸡能辟邪，使妖灾群恶不能为害，魑魅鬼类自然伏退。
　　也就是说，公鸡最能压邪。
　　当然，李大正把这些都当成了耳边风。
　　夜幕降临。
　　今晚的溪源村，格外静谧，连家狗犬吠声都似一下消失。
　　毕竟两天死了三个人，整个山村都是静悄悄，宛若黑夜沉沦下的荒废古村。
　　家家户户早早就已紧闭门窗，村里再也看不到一个闲逛的人影，一片死寂沉沉。
　　毕竟村正再三嘱咐：
　　天黑，别出门。
　　李大正因为村正嘱咐不出门，就只能在家里喝闷酒。
　　要不是出了这档子事，今晚他家必定可以和发小喝个痛快。
　　所以晦气！
　　越喝越是有一股闷气，终于，在酒精刺激下，他直接站了起来。
　　满脸通红的他，哈出一口酒气，踉踉跄跄撞到桌子。
　　瞬时间，桌上小菜直接倒在了他的身上。
　　混杂着酒气菜味，他不禁有些作呕。
　　他看了看窗外已经完全暗下来的黑夜，想着不如去院子里打井水洗澡。
　　随着酒劲上来，他已经完全忘记了村正的嘱咐。
　　李大正开门的动作，在寂静夜里，惊动到了隔壁挂在门上的公鸡。
　　公鸡立刻一阵扑腾，从喉咙中发出咯咯叫声，在漆黑夜色下带着几分瘆人的阴森森。
　　“再吵，信不信我明天就把你宰了，炖鸡汤喝。”
　　李大正嘟囔了一句，完全没有在意这不是他们家的鸡。
　　随后，李大正走到井水旁，开始放下绳子，用木桶打水。
　　哗啦，夜下黑漆漆的井水，被他倒进屋内的水桶。
　　连续三次，房间内木盆的水差不多，就差一桶的养足。
　　哗啦，木桶再次入井。
　　忽然，滴答，一声水珠滴落地面。
　　下雨了？
　　李大正一愣，紧接着，又是滴答一声。
　　第二声。
　　第三声。
　　......
　　整个村子都是一片静谧，这水滴落地的声音，此刻显得尤为清晰。
　　李大正抬头看了一眼，伸出手感应了一下，没下雨啊。
　　紧接着他就反应过来，猛地转头，往后一看。
　　当即汗毛乍立。
　　血月之下，他的门口，竟然有一个黑色人影。
　　“是谁！”
　　“是谁站在那里！？”
　　李大正此刻已经有些心慌，就算他是傻大胆，但也并不是傻子。
　　可是，门口那道身影却不为所动。
　　很快，李大正就发现了不对劲。
　　眼前人影身材瘦小，乌黑长发，穿着血红色衣裙。
　　她脚下站的地方，已经湿漉了一片。
　　刚才听到的水滴声，就是从这女人身上发出。
　　水滴顺着湿漉漉的乌黑长发和裙子，正滴滴答答的不停滴落地面。
　　她一直保持着这个姿势，根本就没有因为李大正的话改变。
　　就像是想要挤进李大正的房间一般。
　　李大正这时候突然犯浑，酒劲又一次上涌，这可是女人！
　　他竟然直接向前几步，一巴掌拍在了眼前黑影的肩膀之上。
　　就在这时！
　　喔，喔，喔，隔壁老夫妇挂在大门上的公鸡，突然剧烈扑腾……
　　紧接着，公鸡啼鸣消失，村子里又恢复了平静。
　　第二天……
　　老夫妇起床，就发现了自己门口挂着的公鸡，全身鸡毛脱落，一命呜呼。
　　除了这，李大正跪在门口，玉如意插入腹中，两眼暴突，早已死亡多时。
　　-------------------------------------
　　曹依依带着捕快和三个溪源村的村民，进入了村庄，后面还跟着梁度。
　　本来曹依依让他自己回渡口，可梁度说天色已晚，万一曹依依他们想回去，自己也可以带她们回去。
　　大不了，就和他们一起借宿在村民家中。
　　因为梁度如此识趣，曹依依对他的评分又高了几分。
　　看来，帮派中人，也不全是酒囊饭袋。
　　村正此刻早已经带着村里青年壮汉在村门口迎接。
　　李大正的死亡，成了压倒他们最后一根稻草。
　　“大人，你们一定要救救我们啊。”
　　村正一看到曹依依一行，就直接拉住了梁度的手。
　　没办法，气质！
　　梁度不禁有些尴尬。
　　好在曹依依也没有介意，去报案的村民，也连忙解释。
　　等知道曹依依这个女人才是领头人之后，村正有些尴尬。
　　不过他瞬间就顾不上这些，今晚他们不想再死人了。
　　曹依依也是经验老到，她安抚好村正以后，立刻就问了一些当事人。
　　包括祠堂见过死人景象的村民。
　　没有人知道他们是怎么死的，因为没有任何动静。
　　除了李大正。
　　老夫妇说他们昏睡间，隐隐约约听到了几声鸡鸣。
　　可惜，只叫了几声，他们也没在意，直到早上看到了李大正的惨状。
　　除了大张哥被安葬，剩下的尸体包括李大正，村正都把他们的尸首安置在祠堂。
　　毕竟需要官府协助，尸体不宜下葬。
　　不然，官府没有线索，也只能束手无策。
　　曹依依这个女人，面对尸体时，神色不动。
　　还蹲下来，仔细检查了一遍。
　　梁度不禁心中嘀咕，这种女人，事业心真强，惹不起。
　　打定了主意，这次之后，绝对不和曹依依再扯上关系。
　　曹依依检查完毕后，给了手下一个眼神，就找到了村正。
　　等到村正听说今晚他们住在溪源村，喜出望外。
　　“大人，我们的安全就靠你们了。”
　　本来男女有别，村正安排了两个房屋。
　　可是曹依依说分开不安全，村正就只能安排了一间房屋。
　　梁度有些难受。
　　他不想和他们搅在一起。
　　可惜，现在他人微言轻，并没有发言权。
　　曹依依还在分析案情，梁度却没有兴趣，直接在旁边盖上被子休息。
　　曹依依看到这，忍不住皱了一下眉头。
　　下午产生的些许好感，又降低了几分。
　　果然是帮派人士的陋习。
　　梁度却没有在意。
　　因为此刻，整个溪源村上空浓浓的阴气罩顶，都在说明一个事情。
　　这里，真的有鬼！

第8章 请您上路！
　　夜。
　　溪源村。
　　此刻村里寂静无声，所有村民躲在家中，没有任何动静。
　　已经死了四个人，他们根本就不敢天黑后出房门了。
　　更无奈的是，家家户户门外，都挂着一只大公鸡。
　　因为李大正隔壁老夫妇所言，昨天是公鸡诛邪，替他们挡了一灾。
　　只剩下一处房屋，没有公鸡。
　　曹依依皱着眉头看了一眼已经打轻酣入睡的梁度，再一次飘了一个白眼。
　　有一个捕快刚好看到，连忙低下头来。
　　想不到头竟然还有些女人的风情。
　　就在此时，突然鸡鸣声响起。
　　本来就全身贯注监视整个村里动静的曹依依，第一时间就站了起来。
　　“走！”
　　清冷声音一出，其他捕快们迅速跟了出去。
　　鸡鸣声音传来处，在村尾。
　　曹依依他们离的并不远。
　　可是，等到了鸡鸣处，曹依依却是脸色难看。
　　房屋大门，赫然已经打开。
　　其他捕快们也有些惶然。
　　“头......”
　　刚有人要劝说曹依依，冷静之后，再做打算。
　　谁知道曹依依已经直接抽出腰间大刀，冲了进去。
　　曹依依不仅是他们的捕头，还是曹荣的女儿。
　　这些捕快被安排在曹依依手下做事，不仅是功夫好，更是因为深受顾枢信赖。
　　他们当然明白顾枢为什么这么安排自己，所以曹依依冲进房子的那一刻，他们也只能无奈起身，跟着一起冲了进去。
　　曹依依刚进房间，眼前就是一片血红。
　　乌黑长发下，突然一个回眸。
　　“你也要吃我的孩子吗？”
　　曹依依眼色一冷。
　　“装神弄鬼！”
　　只见抬手间，一柄大刀已经迎着红色女鬼，一刀砍去。
　　少女瘦小身体，和手中大砍刀，莫名有了一丝反差萌。
　　一刀扑空。
　　眼前根本没有了女鬼身影。
　　“嘻嘻嘻......”
　　耳边传来一声少女笑声，曹依依默然一寒。
　　顷刻间，她受到一股巨力，倒飞而出。
　　还好她抽刀及时，挡住了一击。
　　“玉如意！”
　　等看清楚是什么袭击自己以后，曹依依心里已经有了不好的念头。
　　这女鬼，凶厉至极。
　　等等！
　　突然，曹依依反应过来。
　　自己的手下呢？
　　他们早应该进来才是。
　　接着她就是脸色一变。
　　糟糕。
　　中了圈套。
　　自己进来的房间，只有一个大门，四四方方，没有其他窗户。
　　现在想来，这哪里是一个房子？
　　明明就是一个棺材！
　　接下来，还没等她做出反应，女鬼突然一笑，曹依依就没有了意识。
　　-------------------------------------
　　不远处。
　　梁度忍不住摇了摇头。
　　这妞性子真烈。
　　只可惜这么冲动，只能被人卖了还数钱！
　　看着曹依依急匆匆带着人冲进了女鬼的棺椁之中，梁度并没有第一时间出手。
　　让她得到一次教训再说。
　　而且，等她们失去意识，只要没有生命危险，自己出手，就无人知晓自己的身份。
　　所以一等到曹依依等人中了女鬼圈套，全部失去意识，梁度赫然出手。
　　黑夜之中，一轮旭日，突然而起，盖住了血月所有光芒。
　　本来还准备享受用玉如意插入曹依依腹中女鬼，神色大变。
　　第一时间，她就立刻逃离，棺椁瞬间化为一道刺青，隐入女鬼后背。
　　“哪里逃！”
　　女鬼速度极快，可惜，烈阳炸裂，何等迅猛！
　　梁度出手没有任何章法，此刻唯有横冲直撞！
　　砰！
　　一声巨响，女鬼瞬间燃烧大半！
　　接着，就继续逃串！
　　梁度一愣。
　　竟然没死！
　　接着就看到地上断裂的玉如意。
　　原来是用冥器替身。
　　梁度看着逃串的女鬼，不慌不忙。
　　一步踏上！
　　已然到了女鬼身边！
　　“您好！”
　　梁度一口白牙，满脸微笑。
　　女鬼却像是自己才是人，遇到了鬼，满脸慌张。
　　“请您上路！”
　　这才是摆渡人正确姿势！
　　就在梁度准备干净利落送女鬼上路，不，是摆渡女鬼的时候，女鬼突然眼神决绝。
　　“我死也要诅咒你不得好死！
　　为什么我被剖腹，吃了我的孩子，还不让我来复仇？”
　　其中还有故事？
　　梁度动作一顿。
　　只可惜，女鬼此刻全身阴气化为诅咒刺青，直接贴上梁度。
　　梁度本来还有些担心，自己会中招。
　　没想到刺青刚粘上他周身气焰，就会为青烟，灰飞烟灭。
　　不，还有一个晶体留存。
　　存疑间，梁度最后还是大着胆子，捡起了晶体。
　　一瞬间，梁度已经回过神来。
　　手中的晶体也已消失不见。
　　可是，梁度此刻的神情，却是阴沉如水。
　　他回头看了一眼曹依依方向，发现他们身上阳气十足，并没有什么事。
　　或者说，他们身上阳火不灭。生机不止。
　　传说人的身上有三盏灯，一盏在头顶，另两盏在左右肩膀，说的便是人身上的三把阳火。
　　正常人是三把火旺盛，阴秽东西一般无法近身。
　　当然，这不是成凶魂的阴秽存在。
　　民间传说，小孩子阳火不盛，所以晚上走夜路时，经常会感觉到身后有人，甚至听到身后有人叫你。
　　这时候千万不要回头或向两边张望，回头是吹灭头顶一把火，向两边张望则是吹灭肩头两把火。
　　哪怕吹灭了其中一盏灯，都会导致阳火虚弱，三魂七魄不全，容易招惹来阴秽东西缠身。
　　所以看着阳气旺盛的曹依依等人，梁度并没有过去施救。
　　夜间虽然阴凉，不过他们都是练武之人，应该不会有任何问题。
　　况且这时候去叫醒他们，不是暴露了自己吗？
　　梁度没有叫醒曹依依他们，因为他现在还有事情要做，那个晶体，就是刚才女鬼怨气结晶。
　　梁度通过它，已经知道了一些前因后果。
　　一切悲剧的源头，其实不是鬼，而是人。
　　果然最复杂不过是人心，比鬼还要可怕。
　　梁度小心翼翼来到了村东。
　　这里是刘老财的府邸。
　　当然，此刻，刘老财一家一片漆黑。
　　他们一家在大张哥出事以后，就连夜上了邕城法泉寺。
　　梁度轻轻一跳，就无声进入了后院。
　　他拐了几个弯。来到了一个古井。
　　梁度直接跳入其中，而后脸色莫名阴暗跳出古井，手上拿着一个东西。
　　紫河车残渣！
　　也就是胎盘！
　　丧心病狂！
　　此刻梁度怒火中烧。
　　他已经完全清除了事情的前因后果。
　　为甚么女鬼会来寻仇。
　　一切都是冤孽！
　　女鬼第一时间没有找刘老财，是因为她能化身厉鬼，原因是大张哥拿走了玉如意。
　　又因为大张哥一口阳气，让女鬼苏醒后，在浑浑噩噩期间，第一时间找到他们。
　　等到盗墓三人死了之后，她才吸收足够阳气，意识全回，这才准备找刘老财索命。
　　只可惜，那时候刘老财当时早就躲进了法泉寺。
　　所以，李大正死了。
　　原因很简单。
　　李大正还有一个身份，是村里的兽医。
　　当初李大正就是帮刘老财残忍剖腹，切除他小老婆的紫河车。
　　虎毒不食子，可是奈何人心险恶。
　　李大正也被刘老财两锭银子打发，真相就此石沉大海。
　　因此，女鬼归来复仇刘老财不在。
　　李大正不死，谁死！？

第9章 追踪，刘老财清晨！
　　曹依依悠悠醒转。
　　刹那间，一个鲤鱼打挺，保持全身防范姿势。
　　等她看清周围情况，天色已然大亮，这才松了一口气。
　　她周围还倒着其他捕快，和自己一样中了招。
　　此刻，他们哪里是在什么房子里，而是村里后面的坟场。
　　她努力记忆回想，才记起自己中了女鬼的圈套，追进了一个棺椁之中。
　　那自己怎么没事？
　　曹依依怎么也想不通，这中间到底发生了什么。
　　就在此时，其他捕快也一个个苏醒过来。
　　等到他们确认安全之后，便是满心唏嘘。
　　福大命大。
　　还以为昨晚死定了。
　　“头，咱们现在怎么办？”
　　曹依依直截了当，“先回村！”
　　她回头看了一眼女鬼的坟墓，心里总感觉有些不对劲。
　　虽然不知道女鬼为什么放过了他们，但是昨晚没和他们在一起的梁度，不知道有没有事。
　　一路上沉默不语，回村之后，曹依依却有些火冒三丈。
　　她心中担心的梁度，此刻竟然安安稳稳坐在桌子上吃早饭。
　　更可恶的是，他嘴里还在念念叨叨。
　　“土家菜，就是好吃。”
　　曹依依转头就走，这家伙丝毫没有担心过自己这些人。
　　眼不见为净。
　　梁度瞟了一眼离开的曹依依，摇头叹气。
　　女人啊，就这么小气。
　　不过，也不是计较这些的时候，自己该要做正事了。
　　“阿伯，谢谢你请我吃早饭。”
　　等到了祠堂，他就看到曹依依正在和村正讲述昨晚经过。
　　“这可如何是好？”
　　听到官府这些捕快，也被女鬼收拾了，村正心里已经没有了任何侥幸。
　　“那女鬼为什么会放了你们？”
　　突然，梁度的声音传了进来。
　　曹依依先是皱了一下眉头，刚要呵斥梁度，接着眼睛一亮。
　　对啊！
　　为什么放过自己呢呢？
　　村正这时候开口，“会不会是因为你们不是我们村的人，和这女鬼没什么关系啊？”
　　这句话像是直接提醒了曹依依。
　　“对，大张哥的死还说得过去，毕竟他们挖了女鬼的坟，那为什么李大正也死了？”
　　曹依依像是自己询问自己，在祠堂内来回踱步。
　　“走，跟我来。”
　　剩下几个捕快快速跟上，村正也不知道发生了什么，但还是跟了上去。
　　梁度自然没有落后，心中感叹。
　　这个女人虽然冲动，但还不算笨，自己之前还以为要搞点事情，提醒她们。
　　“这不是大正家吗？大人，你来这里做什么？”
　　曹依依没有说话，而是直接在屋子里搜查起来。
　　等看到床底，她神色一动，接着问道：
　　“村正，刘老财现在还没回来吗？”
　　“因为女鬼是他的小老婆，大张哥出事那天，他就去法泉寺祈福了。
　　说是要安抚她，让她早日入轮回，不要残害乡亲。”
　　“我看是做贼心虚吧！”
　　说着话，曹依依限期床板，后面赫然写着刘老财后院害我七个字。
　　“啊？李大正是刘老财害死的？不可能，刘老财根本就不在村里。”
　　曹依依冷冷一笑。
　　这字是生生透过手指刻在床板上，岂能是李大正的指力能做到的？
　　这明显就是女鬼的杰作！
　　不过曹依依没有解释，直接带着人，奔向刘老财的宅院。
　　刘老财宅子大门紧闭，曹依依却不管不顾，一脚踹开。
　　村正和村民们已经感觉到了不对劲，这捕头如此霸道，肯定是发现了什么。
　　曹依依带着人直闯后院，然后命人仔细勘察。
　　不多时，就有一个捕快从后院井中，捞出了紫河车残余，直接呕吐出来。
　　村正看到这，更是头晕目眩！
　　这可是伤天害理啊！
　　虽然不知道这和女鬼有什么关系，但是就凭这，刘老财也是死不足惜。
　　“村正，麻烦你和我们一起去法泉寺。
　　至于村民，你安抚好他们，天黑不要出门。
　　我有种直觉，这一次和刘老财见面，所有事情都可以解决！”
　　曹依依强忍着恶心，让手下包裹好紫河车残余，即刻出发。
　　-------------------------------------
　　法泉寺。
　　刘老财此刻还有些心神不宁。
　　此刻他已经没有了往日的慈眉善目，在庄严的法泉寺内，反而有些歇斯底里。
　　“你怎么敢变成鬼？
　　你的一切都是我给的。
　　我让你无忧无虑过了这么多年，没有我你早就死了。
　　我让你多享了几年清福，你竟然还化成鬼来找我？”
　　刘老财喃喃自语。
　　言语间颇为恶毒。
　　他摸了摸自己的后肩，那里有一个微微突起。
　　“不过，别得意，马上，我就让你化为灰灰，永世不得超生。
　　老爷我还是心软了，这一次，我可不会再给你机会。”
　　就在这时，一个奴仆敲门。
　　“老爷，村正来了。”
　　刘老财眼神一变，立刻恢复之前的慈眉善目。
　　这老家伙来找我，难道是官府解决了这女鬼？
　　但不管如何，他现在还需要出去见村正。
　　等到刘老财出来的时候，发现自己的家眷也被请了出来。
　　他心里有些不好的预感，却表面还是镇定自若。
　　“村正，这位是？”
　　刘老财眼睛看着的，又是梁度！
　　村正有些尴尬。
　　不过心里也在嘀咕。
　　这小哥，外貌俊朗，气质非凡，看错身份的，果然不止我一个。
　　不过为了避免尴尬，村正立刻开口，手指曹依依。
　　“这是曹捕头，官衙特意派遣来解决我们村的事。”
　　刘老财也知道自己看走了眼，打了一个哈哈，掩饰自己的尴尬。
　　他刚想要开口，就被曹依依打断。
　　“刘老财，你的事犯了，跟我们走一趟吧。”
　　村正听到这有些讶异，事情还没问清楚，就这么武断下结论了？
　　接着他就反应过来，这应该是诈刘老财。
　　看来这女捕头气质虽然不如梁小哥，但智慧却是十足，不愧是捕头。
　　梁度此刻看着刘老财，眼神间却是有些惊异。
　　这老家伙，竟然在养鬼！
　　也许这才是他能活着的原因。
　　此刻，在梁度眼里，刘老财身上死气浓郁，但又生机十足，矛盾至极。
　　一切平衡点，来源于他左肩上的阴气平衡。
　　梁度也终于明白，为什么他会杀了自己的小老婆，取出了紫河车。
　　该死！
　　连畜生都不如!
　　果然最毒不过人心！
　　刘老财听到曹依依的话，当即一愣，不过立刻就反应过来。
　　“这位捕头，老朽听不懂你的话。
　　我在溪源村多年，从来都是乐善好施，家境殷实，我放着好日子不过，犯事作甚？”
　　曹依依话不多说，直接往后一挥手。
　　一个捕快瞬间拿出一个布包，递到刘老根面前。
　　村正脸色微微一变，情不自禁后退一步。
　　这东西，毕竟犯忌讳，越远越好。
　　刘老财不知道这是什么东西。
　　不过在曹依依的眼神示意下，还是打开了包裹。
　　接下来，他脸色大变。
　　因为，这不是紫河车，还能是什么！？

第10章 剖腹养鬼，延年益寿刘老财脸色大变，他的家眷也一声惊呼。
　　好在刘老财平日治家严谨，他们才没有议论，安静看着事情发展。
　　曹依依冷冷看着刘老财，语气十分冰冷，像是腊月寒风。
　　“你亲自从你小老婆肚子里取出来的东西，你不会不清楚吧？”
　　这当然是曹依依诈他的话，但她也对自己这个猜测，有些认定。
　　刘老财闻言脸色煞白，嘴角皮肉动了几下，却怎么也笑不出来。
　　“大人，这个玩笑可开不得！”
　　曹依依猛然向前一步，刀鞘抵住刘老财。
　　“你觉得我是在开玩笑？
　　昨日我已经和冤魂遭遇，你的事情全部败露，你还以为可以瞒得过去？”
　　刘老财脸色大变。
　　就算他心思阴沉，但毕竟就是一个乡下老财，眼界所限，此刻竟然被曹依依吓住。
　　刘老财彻底不复刚才的淡然，脸上一脸恶毒。
　　“贱人！我给你吃给你穿，让你享了几年清福，竟然根本不知道感恩，还来害老爷我。”
　　看到刘老财已经失去了理智，曹依依当然乘胜追击。
　　“说，你杀害你自己的小老婆，你自己就没有一丝罪恶感吗？”
　　“罪恶感！？她的命都是我救的，没有我，她早就死了。”
　　不知道为什么，刘老财竟然意外的配合曹依依。
　　梁度站在一边，沉默不语。
　　-------------------------------------
　　刘老财六十五了，命不长了。
　　可是人越老，越怕死。
　　某一天，他门口来了一个奇怪的人。
　　青衣麻布，脚穿一双草鞋，身后背着一个箩筐，胡子拉碴，头发凌乱，看不清面目，活像一个乞丐。
　　背后还背着一箩筐菜刀。
　　“您需要赊我的刀。”
　　刘老财最近本就因为患病忧心忡忡，此刻哪里还愿意打理这个乞丐？
　　“刀？我厨房里无数，你以为我们是那种赤贫人家，买不到一把好刀？走，快走！”
　　那人却不为所动，依旧一脸微笑。
　　“您肯定会赊我的刀，因为您怕死。”
　　死这个字一出，刘老财脸色一变。
　　他深深看了一眼对面的人，突然想起了一个传说。
　　赊刀人。
　　传说中，赊刀人会出现在有需求的人身边。
　　赊出一把刀，帮他解决一些棘手的事。
　　并且当时不会要求得到什么，只是让人养刀。
　　至于年限，无人知晓。
　　只是等到他来取刀之时，直接把刀交给他就好。
　　如果没有归还，或者丢失了那把刀。
　　不出多长时间，赊刀不还之人，必出意外，死状恐怖！
　　“您是赊刀人？”
　　刘老财自己的声音都低了几分。
　　对面之人点了点头。
　　刘老财已经明白，他是看中了自己。
　　他把赊刀人请到自己后院，说了自己的处境。
　　身患重病，命不久矣。
　　赊刀人教了他一个法子，并且留下一把刀。
　　就此飘然而去。
　　过了不久，刘老财就讨了一个小老婆。
　　此事在溪源村还引起了村民的称赞。
　　因为这女孩从小父母双亡，街边沿讨度日。
　　刘老财娶她做小老婆，也算是帮她脱离苦海。
　　过了三年，刘老财身体硬朗，竟然还让他的小老婆受了身孕。
　　这事一时还让村民啧啧称奇。
　　只不过，后来听说刘老财小老婆，突生意外。
　　摔了一跤，就此撒手人寰。
　　可是，现在刘老财的讲述，却让周围所有人心中一寒。
　　他那小老婆哪是摔跤而死！
　　当时刘老财就找来了村里的兽医李大正。
　　一是他懂解剖，二是他是村里有名的傻大胆。
　　两锭银子下去，他就完全答应了刘老财的请求。
　　那一晚，刘老财小老婆怀孕刚好满三月。
　　刘老财说带她去上香还愿，把她带到了山林之中。
　　李大正早就已经准备好。
　　两人合力绑好刘老财的小老婆，没有任何措施，直接开膛破肚。
　　在神志清醒的情况下，没有人能够想象到产妇经历了什么。
　　曹依依等人，此刻齐齐打了一个寒蝉。
　　看着刘老财的眼神，也充满了恐惧。
　　这哪里是人？
　　分明是披着人皮的恶魔。
　　刘老财还在继续讲述。
　　他在获取胎盘以后，就立刻让李大正缝好了尸体。
　　并且偷偷带回了家中。
　　为了不让人看出异常，刘老财还准备了血红色寿衣。
　　并且他还请出了一柄玉如意。
　　这是赊刀人的嘱咐。
　　这种伤天害理之下，要是没有玉镇怨气，她必将化成凶魂，前来索命。
　　棺椁中再加入银器镇邪，一切都准备妥当。
　　一个月后，她的魂魄自然烟消云散，投入轮回。
　　本来事情一切顺利。
　　谁知道大张哥三人，好死不死，竟然开馆盗银，惹出了这么大麻烦。
　　听到这里，村正已经远离刘老财。
　　平常慈眉善目的刘老财，谁会知道他如此丧心病狂？
　　“该死！”
　　曹依依已然听不下去。
　　这刘老财必须绳之以法。
　　可是刚才还弱不禁风的刘老财，突然诡异一笑。
　　“你以为我说这么久，真的是良心发现，坦白从宽吗？”
　　所有人一愣。
　　就听到刘老财挥手：“出来吧，我的孩子。”
　　一阵黑烟，刘老财肩膀上竟然趴着一个小鬼。
　　他双目赤白，竟然有三只眼睛两个嘴巴。
　　像是裂唇一般，却似笑似哭，看一眼，心里就是咯噔一声，难受至极。
　　曹依依只感觉浑身发寒，被那小鬼看了一眼，就差点摔倒，还好她稳住心神，才没出丑。
　　“赊刀人为了让我延寿，可是特意让我好好养这个孩子，他的阳寿尽归于我。”
　　这时候，哪还有人不清楚，这小鬼，就是被刘老财挖出的紫河车炼制而成。
　　也就是说，这本应该出生，他自己的孩子！
　　法泉寺本是佛家净地，此刻刘老财客房内，因为小鬼放出，竟然阴风阵阵。
　　滴答！
　　曹依依突然感觉脖子一阵瘙痒。
　　回头一看，吓得直接一刀而去。
　　原来不知道什么时候，那只小鬼竟然爬到了曹依依肩膀，在她身上流口水。
　　脸上依旧似哭似笑，阴森恐怖。
　　“啊！快跑啊！”
　　一声尖叫，一个人影瞬间跑了出去。
　　曹依依从来没有想到，普通人的速度，竟然可以这么快。
　　跑出去之人，除了梁度还有谁？
　　其他人除了捕快和村正，刘老财自己的家眷，也四散而逃。
　　果然帮派中人靠不住！
　　曹依依忍不住心中怒骂。
　　不过这么一来，她也回过神来，拿出腰间刽子手借给她的刀。
　　那小鬼，在刀出那一刻，就不知何时，回到了刘老财的肩膀。
　　煞气冲天。
　　此刻本是佛门净地的法泉寺，因为小鬼的鬼气和刽子手大刀煞气，让它再也不复之前的清净自然。
　　村正他们已然双腿发软，满脸煞白，有些不知所措。
　　“好了，你们自己一定要过来送死，那可怪不得我。
　　等把你们解决，我就回村把那贱人彻底飞灰湮灭。
　　进入轮回不好吗？非要给我制造麻烦！”
　　说完这话，他肩膀上的小鬼，瞬时间单足直立。
　　看着曹依依等人，嘿嘿怪笑，口中口水，流到了地上。
　　“嗤！”
　　一道黑影一闪而过。
　　曹依依挺刀而立！
　　“叮当！”
　　一声金石相撞之声！
　　黑影倒飞而回。
　　其他人不禁心生希望。
　　曹依依却心下凛然。
　　因为大刀之上，一个缺口，赫然存在！

第11章 生啖人肉，刘老财殒命滴答！
　　滴答！！
　　赤身裸体的小鬼，含着手指，幽幽看着曹依依书中的大砍刀。
　　“头，他好像害怕咱们的刀。”
　　曹依依轻轻颔首，没有回头。
　　不对！
　　看着一旁阴冷笑容的刘老财，她突然感到一丝不对劲。
　　自己好像忘了什么！
　　就在这时，那小鬼玩着脑袋，然后眼睛一亮。
　　一把菜刀！
　　曹依依终于明白哪里不对劲。
　　连玉如意都可以成为女鬼的冥器，何况赊刀人留下来的刀？
　　那小鬼诡异的脸上，曹依依竟然看出了兴奋。
　　一阵风过，原来是小鬼已然拿着菜刀，跃然而起。
　　曹依依顾不得想其他，瞬间就是叮叮叮十几声响。
　　好在曹依依实力不弱，竟然硬生生接了几招。
　　“好了，别玩了！”
　　刘老财的声音响起，曹依依只感觉头皮一麻。
　　小鬼像是被迫丢了自己的玩具，脸上全是委屈。
　　接着，她还没反应过来，，小鬼身上突然黑烟缭绕，竖起菜刀，一砍而下。
　　“咔嚓！”
　　曹依依只来得及横刀阻拦，就看到自己借来的大刀，应声而断。
　　完了！
　　曹依依这个念头刚起，就感觉一阵眩晕。
　　此刻其他所有人也都被黑气环绕，来不及任何抵抗，全都失去了意识。
　　不知为何，曹依依最后竟然想起了梁度。
　　幸好这家伙胆小，希望他逃得越远越好，最好把这里的情况，上报上去。
　　接下来，曹依依眼前一黑，彻底失去了意识。
　　“去吧！”
　　看着小鬼垂涎欲滴的表情，刘老财竟然宠溺一笑。
　　这不只是他的骨血练成，更是他以后寿命来源。
　　没有血食，怎么养他？
　　猪肉，毕竟不好吃。
　　小鬼得到刘老财的允许，再也没有了其他顾忌，直接往前一扑。
　　此刻法泉寺明明佛像林立，却阴森异常。
　　刘老财心里颇为得意。
　　这几年他都来上供香火，岂能那么简单？
　　这佛像可不是外面的佛。
　　在刘老财这几年的布置下，它们早已成了魔佛。
　　“砰！”
　　就在刘老财得意之时，突然墙壁炸裂，砖石横飞！
　　一个人形缺口，赫然出现在墙上。
　　哪里来的莽夫！？
　　本来准备进食的小鬼，也转过头，看着闯进来的人，一脸愤怒。
　　竟然打扰自己进食！
　　“你是谁！？”
　　看着眼前之人，周身金光闪烁，完全看不清内里面貌，刘老财忍不住吞了一口口水。
　　没办法，这个出场方式，实在是让人吓一跳。
　　横冲直撞，蛮横决绝！
　　这就是所有人看到金光人影的第一印象。
　　还没等对方回话，刘老财就感觉自己刚才竟然胆怯，又羞又怒！
　　自己竟然怕了！
　　“杀了他!”
　　小鬼也早就被来人激怒，也不管已经晕倒的曹依依等人，手拿菜刀，一往无前。
　　“叮！”
　　中了！
　　刘老财不由大喜。
　　原来这金色人影中看不中用，任你如何奇异，还不是直接被自己养的小鬼镇压！
　　可是他脸上的笑容还没来得及褪去，脸上就一阵错愕。
　　两种表情叠加在一起，扭曲至极。
　　原来金光人影在小鬼出手时，直接手指轻弹，小鬼一个激射，倒退而回。
　　“砰！”
　　小鬼被砸在墙上，就是一个小坑。
　　金光人影还扭了扭脖子。
　　“你们这是给我挠痒痒吗？”
　　刘老财张大嘴巴，这是哪来的怪物？
　　不过此刻不是管这些的时候，小鬼已然从墙壁坑中落下。
　　眼神赤白，竟然从中可以，看得出满脸怨恨。
　　金光人影却依然不为所动。
　　太嚣张了！
　　太不把自己看在眼里了！
　　刘老财满心怨愤，金色人影却看了一眼房间内佛像，抬手而起。
　　只看金光扫过，所有佛像已然成了灰烬！
　　既然入魔，怎么还可接受世人供奉？
　　刘老财眼神一缩，就见小鬼身上黑气勃发，全部涌上金光人影。
　　可是！
　　犹如黑烟冒金土！
　　无穷诡异黑气，竟然一沾上金光人影，就彻底蒸发。
　　犹如大日昭昭，烈焰灼灼，黑烟瞬间一烧殆尽。
　　刘老财瞠目结舌，哪里还不知道，眼前金光人影的恐怖。
　　“快，带我走！”
　　小鬼一闪而过，刚要带着刘老财腾跃而走。
　　可他眼前，一个金影越来越大！
　　是金光闪闪的一个手掌！
　　砰！
　　一声巨响！
　　刘老财直接砸在地上，不能动弹。
　　“请您上路！”
　　“不！”
　　刘老财一声绝望叫喊，金光人影不为所动！
　　一掌而下。
　　刘老财以为自己死定了，却突然没有动静。
　　“我没事！”
　　刘老财瞬间惊喜。
　　可是接下来，他却满脸恐惧。
　　此刻他面前，小鬼手中的刀寸裂。
　　一颗阴晶落入小鬼眉心，正是女鬼昨晚留下来的。
　　片刻间，小鬼一脸怨恨的表情盯着刘老财。
　　赊刀人的刀，碎了！
　　“不要过来！”
　　小鬼像是除去了枷锁，直接跳到刘老财身上，一口而下。
　　一块肉，硬生生从刘老财身上被咬下。
　　他人因他之苦，怎能轻易让他死去？
　　在刘老财惨无人道哀嚎之下，不多时，一具白骨出现。
　　小鬼身上黑气已然消失殆尽，身上皮肤白白嫩嫩，他看着梁度笑了一下。
　　一如一米阳光！
　　然后，它慢慢消融，消失不见。
　　一道灰气瞬间进入金光人影胸口，化成一道灰色印记。
　　不错，金光人影，正是刚才逃走的梁度。
　　只不过，就在这时，一个刀影瞬间向梁度激射而来。
　　可是刚碰上他周遭金光，就抵消不见。
　　梁度为之一愣。
　　因为刀影消失之时，他好像看到一个青衣麻布之人，背着一箩筐的菜刀。
　　他好像和梁度对视了一眼，讯息就此隔断。
　　赊刀人！
　　梁度心下已经有了论断。
　　看来，自己以后还会碰到他。
　　不过随着小鬼被毁，曹依依等人身上黑气腾升，接着就烟消云散。
　　梁度一愣，连忙一个腾跃消失不见。
　　赊刀人的问题，以后再说，自己现在不宜和曹依依等人碰面。
　　曹依依再一次扶着脑袋，摇了摇头，这才清醒过来。
　　第二次了！
　　这种感觉和遇到女鬼之后苏醒时，是同样的感觉！
　　可接下来她就顾不得自己眩晕，因为刘老财的白骨，正嵌在地板之中。
　　还没等她想明白是怎么回事，院外一阵嘈杂。
　　接着一堆武僧护送这几个老和尚走了进来。
　　旁边还站着一个人，不是梁度还能有谁？
　　他是搬救兵去了吗？
　　自己刚才误会他了？
　　法泉寺主持此刻金刚怒目之相。
　　刚才梁度找到他的时候，说了刘老财之事他可谓是惊怒交加。
　　因为刘老财这几年一直香火不断，而且时不时就说沐浴斋戒，留宿法泉寺。
　　所以那间客房也特意留给了他。
　　可没想到，他竟然在佛祖眼皮子底下，做出如此害人之事。
　　客房佛像，更是被他祭祀成魔佛。
　　更难以接受的是，此刻公门中人，已然中了埋伏，凶多吉少。
　　可是当他们进入房间，看到里面情形，一阵愕然。
　　等到曹依依说了经过，所有人都默然无语。
　　因为没人知道发生了什么。
　　就在此时，主持突然走到墙壁人型坑洞。
　　“金刚不坏之身！”
　　“罗汉之体！”
　　惊呼两声，老主持双手合十，口中不停：“阿弥陀佛！”
　　曹依依不知所以然，等到主持冷静下来，一番解释，大家才恍然大悟。
　　这是佛家金身罗汉降临，降妖除魔。
　　旁边梁度一阵腻歪。
　　自己可不是和尚。
　　别乱贴标签。
　　不过想到铁布衫，金钟罩，好像真的和佛门有所关联。
　　他不由一阵冷禅，自己可不想做和尚。
　　自己可是五好青年。
　　曹依依等人看着白骨，和他身边寸裂的菜刀，有些不敢相信刘老财就这么死了。
　　不过，主持却给了他们验证的方法。
　　等他们到了溪源村坟场，放入女鬼坟墓，女鬼坟墓果然青火升腾。
　　整个坟墓化为焦土。
　　所有人产生明悟。
　　刘老财死了！
　　女鬼也走了！
　　溪源村村民也松了一口气。
　　这件诡异，终于挺过去了。
　　至于接下来案件怎么结案，那就是曹依依的事了，和梁度无关。
　　不过曹依依在苏醒前，隐隐约约看到一道金光人影。
　　她心中疑问。
　　那真的是佛门罗汉吗？

第12章 返程邕城，夜镇司到达案件解决了，曹依依带着人准备离开溪源村。
　　可村民怎么可能就这么让她走？
　　因为她，才让他们没有了性命威胁，他们自然对她是千恩万谢。
　　此前英姿飒爽的曹依依，面对热情的村民，这时候却显得有些笨拙。
　　人群外，看着此刻有些手忙脚乱应付村民馈赠的曹依依，梁度嘴角也不禁带上了一丝微笑。
　　此前因为赊刀人带来的一些阴霾，也被他彻底抛之脑后。
　　只不过村民们实在太过热情，这个送鸡蛋，那个端热茶，更甚者直接送了一只大公鸡。
　　曹依依面对这些，只有直接败退。
　　梁度还在旁边看热闹，一个没反应过来，就被曹依依拉着就走。
　　身后那些捕快，立刻也是忙不迭的跟上。
　　淳朴的村民，实在是太热情了。
　　他们在身后追着，让曹依依一行，竟然有些狼狈。
　　等到到了河边，大家都上了船，所有人才松了一口气。
　　曹依依这时候却是脸色一红。
　　因为自己竟然抓着这个帮派弟子得手！
　　不过她当即就当做毫不在意，梁度也很识趣，什么也没说。
　　不装傻，难道还要纠缠下去？
　　没听说过，战力最高的，永远是女人的嗓门吗？
　　此后渡船之上，一路无话。
　　就在这时，渡河之上，一艘十丈大船驶过，梁度连忙避让，省的被大船波及。
　　梁度的脸色，此刻却有些不可见的疑惑。
　　因为就在刚才，官船上有两缕灰气飘到梁度胸前，顺利点亮了两个灰色印记。
　　这代表着大船之上，有两个凶魂被击杀过。
　　看来，这大船上的人，绝不简单。
　　不过，曹依依等人看不到灰气，什么也不清楚。
　　一段时间后，曹依依看着越来越近的渡口，不知怎么地，回头看了一眼划船的梁度。
　　却发现他专心划船，根本没有在意其他人。
　　可惜了，这个漕帮小混混，心地不坏，却入了歧途。
　　有机会，自己帮上一把，让他脱离帮派，走上正途。
　　梁度并不知道曹依依的心思，他一直注意着大船动向，却发现它最后也停在了城隍庙渡口。
　　此时岸上也很热闹，有不少大人物来迎接，看来大船之上的人，来头不小。
　　河岸上，邕城县令顾枢，正带着城中官吏士绅恭敬等候，队伍中还有其他势力首脑。
　　比如自己所在漕帮的帮主，曹荣也站在其中。
　　紧接着，十来个黑衣束领，干练至极的人从大船上走了下来。
　　这些人面目冷漠，身上煞气十足，梁度心中感叹，怪不得能杀掉两个凶魂，都是厉害人物。
　　这些人的为首之人，身材高挑，脸上有些刻板，却威势十足。
　　他袖领上四个星星印记，则表明他的身份极其不一般。
　　曹依依这时候也明显注意到了渡口的情况，她的眼睛突然睁大，不自禁地惊呼：“夜镇司！？”
　　“夜镇司？”
　　梁度有些疑惑，虽然不懂这是什么机构，但默默把这个名字记了下来。
　　他有预感，以后自己少不得和他们打交道。
　　岸上，顾枢此刻的表情，可谓是热情至极，甚至说得上是谄媚。
　　也不知道他说了什么，夜镇司为首之人只是点点头，然后，两帮人就此汇合，浩浩荡荡离开。
　　曹依依看到人群中的曹荣，忍不住冷哼一声。
　　一颗老鼠屎，坏了一锅汤。
　　总有一天，自己要提醒大人，把这些帮派人士，全部清除。
　　其实她也想不通，官府为啥还要和地方帮派合作？
　　就像这一次，溪源村诡事，自己不是办的妥妥帖帖？
　　虽然其中有高人暗中相助，那也是自己得道多助！
　　梁度可不管这位女捕头什么心思，一靠岸，他就匆忙离开。
　　这让本来还想打招呼，劝说他走正途的曹依依，气的咬牙切齿。
　　“我们走！”
　　已经被破坏了心情的曹依依，此刻哪里还会热屁股贴着冷脸，当场带人离开。
　　她一走，其他漕帮帮众则迅速围上梁度，询问这一次溪源村情况如何。
　　梁度这时候也无事，就用前世网文手法，艺术加工一番，跟说书先生一样，引起众人阵阵惊呼。
　　要是太平盛世，自己有这门手艺，也不愁吃穿吧！
　　——————————————————
　　邕城，县衙。
　　知县顾枢和四星镇卫辛泉分坐首位，其他人列坐两旁。
　　辛泉此刻的脸色有些难看。
　　“在府城得到命令，本座一路快马加鞭，在刚进入邕城地界，就遇到了两次凶魂作案。
　　城隍庙下的恶灵破封印而出，被高人击杀，那他的阴晶现在何处？”
　　在座之人听到辛泉的话，脸色都很不好。
　　看来恶灵虽然魂飞魄散，但是风水缺失，麻烦的确很大，不然辛泉不可能一路上遇到两次凶魂。
　　顾枢此刻看向杜志山，“大人，这是本县城隍庙庙祝杜志山，阴晶现在暂时由他保管。”
　　杜志山这时候站了起来，作了一个道揖，“无量天尊。”
　　辛泉也不敢托大，一城之城隍庙祝，那可不是随便什么人能当的，连忙回礼。
　　“阴晶在此，不知道大人准备驻守邕城到何时离去？”
　　辛泉小心接过阴晶，放入玉盒贴身保管，这才说道：“不知。”
　　其他人闻言一愣，就听他继续说道：“这一次不止邕城恶灵出了封印，其他城池也有发生。
　　这一次恶灵出现，恐怕不是偶然。
　　我得到的命令就是镇守邕城，不可让祸乱滋生。”
　　听到这，邕城众人既是庆幸，又是无奈。
　　庆幸的是有辛泉坐镇邕城，也算有了主心骨。
　　无奈的是，这就说明现在形势严峻，恐怕没有人能够置身事外。
　　“不知邕城最近可有什么诡异事件发生？”
　　辛泉这时候毫不拖泥带水，直接开门见山。
　　顾枢想到前日溪源村村民报案，之前他还没重视，以为只是普通诡异案件。
　　现在结合辛泉所说，恐怕这溪源村案件也不简单。
　　等到顾枢粗略讲述之后，辛泉心中则是一紧，准备派镇卫去溪源村查看。
　　恰好这时，曹依依带人回县衙，直接就被顾枢召唤过来。
　　曹荣看到自己女儿，尴尬一笑，而曹依依看都没看他一眼。
　　顾枢也顾不得这父女两之间的间隙，“曹捕头，这次溪源村案件进展如何？”
　　曹依依郑重一礼，“大人，此次案件已经顺利解决。”
　　“嗯？”
　　众人听到这，不由有些惊讶。
　　这么容易解决？
　　等到曹依依详细讲述一遍之后，杜志山这一次直接站了起来。
　　“你是说法泉寺有位金光高人出手，至刚至阳，甚至被认为是活佛罗汉再生？”
　　辛泉看到杜志山这个反应有些奇怪，一城城隍庙祝，不可能如此没有城府。
　　曹荣等人脸色也是各异。
　　看着有些激动的杜志山，曹荣忍不住开口：“杜庙祝，你是怀疑溪源村出手高人，正是城隍庙诛邪那位！？”
　　“不错！不然怎么可能这么巧！”
　　杜志山语气斩钉截铁。
　　顾枢闻言，则是眼睛一亮。
　　如若真是这位高人，邕城又有何惧！？
　　毕竟，那可是直接镇压恶灵之人，实力卓绝！

第13章 城隍庙下一把刀！
　　高人！？
　　辛泉有些疑惑。
　　等到杜志山解释一遍以后，他也不禁有些动容。
　　百米巨坑！
　　至阳至刚，威猛无双！
　　按照这个描述，恐怕这位高人，最少也相当于六星镇卫高手。
　　要知道，夜镇司镇卫，一星之差，实力就是天壤之别。
　　“那高人现在何处？”
　　知县顾枢此刻顾不得其他，连忙询问曹依依。
　　曹依依一脸无奈，自己要是知道，怎么可能空手而归？
　　顾枢这时也反应过来，讪讪笑了一下，没再说话。
　　气氛一时沉默下来，不过众人心里竟然松了一口气。
　　邕城如果真的有一位高人隐士，他既然会出手两次，那就会出手第三次。
　　等到辛泉和顾枢等人粗略安排了一下邕城后续防护事宜，就和杜志山一起，准备去城隍庙看看。
　　一城城隍庙，关乎重大，万万不可马虎！
　　曹荣已经许久没见到自己的女儿，可惜热脸贴冷屁股，曹依依直接进了县衙后堂，一个脸色都是多余。
　　有和曹荣关系好的士绅官吏，不禁拍了拍曹荣的肩膀，一切尽在不言中。
　　男人难，父亲也难。
　　不过，曹荣心中却灵光一闪，有了其他想法。
　　按照自己女儿刚才讲述，可是破天荒第一次夸奖了自己的手下帮众。
　　梁度？
　　等等，杜志山当初也特意嘱咐自己关照这小子。
　　自己女儿的性格自己非常清楚，难道说，这个梁度真是个人才？
　　想到这，他直接有了决定。
　　——————————————————
　　城隍庙。
　　此刻当初的百米巨坑，正在被民工匠人们挑土填埋，但是还依然能从中看出，当时高人是何等力量！
　　辛泉看着巨坑，心里也再次多了一些信心。
　　“杜庙祝，不瞒你说，这一次我就没打算可以活着回去。
　　不过，现在看来，说不定我辛泉运气好，可以安全回去喝酒。”
　　杜志山知道辛泉此刻心里的慎重，毕竟恶灵破封印而出，邕城风水破坏，谁也不知道后面会发生什么事。
　　此时，城隍庙巨坑处，人声鼎沸，雇佣的匠人，做工正是热火朝天。
　　突然，一声惊呼声响起，引起匠人们瞬间围在一起。
　　杜志山和辛泉第一时间就赶了过去。
　　原来，有个匠人在重新挖地基之时，竟然挖出了一把菜刀。
　　要是平常菜刀也不会让他们如此惊讶。
　　因为这把菜刀不寻常。
　　这是一把血刀。
　　血透入铁，毫无锈迹，让人头皮发麻。
　　上面还有两个不认识的符号，让人心里更是一阵的不舒服。
　　杜志山和辛泉对视一眼，立刻把刀收回，脸色如常，之后他们把匠人们安抚好，让他们继续工作。
　　等到无人处，杜志山却是面色铁青。
　　辛泉更是一巴掌把一块山石，拍得粉碎，咬牙切齿。
　　“赊刀人！”
　　“看来，此次恶灵封印不是什么意外，是有人动了手脚。
　　更可怕的是，不知道这是准备了多久的阴谋。”
　　杜志山和辛泉都不是普通人，从这血刀之中，就可以看出这是一把浸血刀刃。
　　而且最少是百人鲜血浸泡十年之久，才能等到这种效果。
　　“辛大人，看来我们这一次要面对的敌手，强大至极！”
　　能在杜志山眼皮子底下，悄无声息地放入血刀，就可以知道有多可怕。
　　至于赊刀人既然有如此可怕的实力，为什么不直接解开封印，道理很简单。
　　不担因果。
　　这血刀浸百人鲜血十年之久，就是移花接木，转移这份因果。
　　够狠够毒！
　　这时候，他们不禁又想起曹依依讲述的溪源村赊刀人。
　　恐怕这两件事之间也有关联。
　　可是让诡异破坏人间平衡，赊刀人又能得到什么好处？
　　辛泉和杜志山不由同时想到一种可能，直接心中一寒，身体打了一个寒颤。
　　如果真是这样，赊刀人图谋那就太大了！
　　希望不是自己想的那样，不然，生灵涂炭。
　　——————————————————
　　城隍庙渡口。
　　漕帮此处管事一脸的麻木。
　　自己真傻！
　　明明知道梁度身份可能不一般，却还在意自己的老脸，没有及时套交情。
　　这下可好，以后几乎就见不到这位爷了。
　　就在刚才，漕帮帮主身边护卫铁一，亲自来找寻梁度。
　　等自己小心询问了原因，才知道帮主要让他入城，成为内门帮众！
　　这代表着什么，管事心里很清楚。
　　一飞登天！
　　鲤鱼跃龙门！
　　帮主亲自要的人，怎么可能没有一个好前程？
　　他现在脑海里，甚至都出现了一个私生子的戏码。
　　想到深处，他连忙摇了摇头，自己还想不想活了，这事是他能管的？
　　小管事一溜烟地跑到梁度住处，此刻梁度刚好在家休息，看到管事过来有些摸不清头脑。
　　本以为之前管事只是客套，想不到他还真来和自己交流感情了？
　　不过，自己就是一普通帮众，和曹荣以及曹依依更没有半点关系。
　　他要是想拍自己马屁，恐怕是找错了人。
　　可是管事的一开口，梁度就愣在当场。
　　“进城！？”
　　梁度真没想到，从溪源村回来，有这么一个大惊喜等待着自己。
　　是曹荣，还是曹依依？
　　除了这两人他想不出其他人，不过不管是谁，都可以说是曹依依的关系。
　　梁度有些犯难，他其实并不想入城。
　　毕竟渡口虽然说几乎没有了凶魂，但好歹还会有游魂飘荡，蚊子再小也是肉。
　　可是，他也不可能直接拒接。
　　这不是引起别人怀疑吗？
　　一个康庄大道你不走，不就是明说自己身上有问题了吗？
　　一个呼吸间，梁度脑海就转了好几圈，瞬间就有了决定。
　　入城！
　　但他永远忘不了儿时听到的漕帮教习的话。
　　“外功大成，在内功高手面前，土鸡瓦狗耳！”
　　自己还需要苟，那就得听从曹荣的安排，一切都是为了蛰伏。
　　不过他还要再演一番，让一切都显得合情合理。
　　“管事，帮主为何提拔我入城啊？我可是天生绝脉，根本不可能产生气感。
　　所以我怎么可能成为内门帮众，你确定您没有一时走神，听错了？”
　　管事的眼神也有些古怪，但话语间却是肯定。
　　“就是你小子，不用怀疑了。以后兄弟你大富大贵，可不要忘了老弟啊！”
　　好吧，这把年纪都成自己老弟了。
　　接下来，事情就顺利至极，梁度装成废材，跟着帮主护卫离开。
　　留下一群苦哈哈，眼神嫉妒，以及懊悔！
　　“早知道我就送大小姐去溪源村了！”
　　“是啊，梁度这小子，走狗屎运了！”
　　“不就是小白脸吗？我可比他强多了！”
　　一阵喧闹，一阵冷嘲热讽，像极了人世间百态。
　　不过梁度此刻已经听不到了。
　　望着眼前县城大门，他突然多了一些情绪。
　　入城！

第14章 入城，刽子手周大福街边，青石铺就的大路，一眼竟然看不到头。
　　街边两头摊贩，叫卖声不断。
　　人间烟火气，扑面而来。
　　自己已经多少年没有看到这份热闹了？
　　想到这十二年，自己战战兢兢，苟且存活，已经很久没有体验到生活具体的样子了。
　　梁度想到这，有些唏嘘，忍不住在路边买了两个炊饼。
　　曹荣护卫铁一看着递到自己眼前的炊饼，看了一眼梁度，顺手接了过来。
　　铁一知道自己面目凶狠，就算是同僚，也没有几个敢靠近自己。
　　这小子倒是好胆魄。
　　第一次见面，竟然敢和自己亲近。
　　他现在倒有点理解，自家帮主为什么让自己亲自接这小子入城了。
　　梁度可没有在意这么多，啃着炊饼，看着城中烟火气息的百姓，颇有些怡然自得。
　　跟着铁一一路前行，没多久就进了一个巷子。
　　“乌衣巷。”
　　梁度看着巷口的石碑，疑惑地看了一眼铁一。
　　“不是直接去漕帮吗？”
　　“以后你就住这了。”
　　铁一神情依旧冷漠，指着一个小宅子，扔了一把钥匙过来。
　　梁度一把接住，却有些不敢相信。
　　“这是给我的？”
　　没听说过内门帮众可以在城里单独拥有一个宅院啊。
　　那不是堂主以上才有的待遇吗？
　　至于其他帮众，想要，那就凭自己本事，自己去买。
　　可是，自己表面就一个武道废材，怎么可能有这种待遇？
　　事有反常必有妖！
　　不过看着铁一面无表情的脸，梁度只能讪讪一笑，接过钥匙。
　　“多谢帮主厚爱。”
　　“记得明天来帮里领取腰牌，去内门管事那里，登记造册。”
　　说完，铁一转身就走。
　　这人，真没劲，自己好歹请他吃了一个炊饼。
　　不过，自己既然暂时拒绝不了，要不就看看这宅子到底如何？
　　说到底，这也是自己在这世上，第一次拥有城里的宅子。
　　宅子不大，还有个庭院，打开木门，院子里干净有致，看样子铁一应该找人收拾过。
　　看了一眼藤蔓爬上的院墙，绿色盎然，院子角落还有口井，再过去还有颗大槐树，青翠欲滴。
　　树下一个石桌，想来闲时泡个茶也是极为舒服的。
　　里面房间不多，一个厨房，一个卧房而已，但梁度已经满意至极。
　　里面的棉被家具，都是崭新干干净净，不由让他感觉有些温馨。
　　看来漕帮也花了不少心思，不然不会找到这么一个宜居的宅子。
　　不过，天上没有掉馅饼的便宜事，漕帮这么做，肯定有什么企图。
　　但现在自己能做的，便是水来土掩，兵来将挡。
　　“不想这么多了，既然是新宅子，以后就要长住，周围的环境自然要熟悉熟悉。”
　　梁度打定主意，便关好门，随便挑了一个方向，颇为悠闲地走走。
　　乌衣巷中，走动的人不少，看他们都身着布衣，不是自己身上的麻衣，看来生活条件不错。
　　反而是自己，一身麻衣，频频引起周围过路人的眼神打量。
　　“梁度！？”
　　突然一声轻呼，梁度转头一看，有些无奈。
　　眼前官衣高挑捕头，不是曹依依还能是谁？
　　她身旁站着一个外貌文质彬彬，可谓翩翩公子的男人，但身上煞气却是十足。
　　那公子模样的男人，好奇地看了一眼梁度，有些奇怪，漕帮帮众？
　　那为何曹捕头还会主动打招呼？
　　梁度这时候也不可能躲开，只能咧嘴一笑，一口白牙，满脸灿烂。
　　看到这，那位俊朗公子心里有些了然。
　　果然俊美才是王道，就连冰山美人曹依依也要在颜值面前，更改原则。
　　不过接下来，曹依依的话，让他稍微收起了一些轻视。
　　“周大哥，这就是带我去溪源村的梁度，要不是他及时去找法泉寺高僧救援，恐怕我就回不来了。”
　　而梁度在曹依依介绍下，才知道眼前公子是什么人。
　　邕城刽子手，周大福！
　　怪不得有如此煞气！
　　命硬之人！
　　能做刽子手，命格不硬，阳火不盛，恐怕他早就被阴气入体，一命呜呼了！
　　只不过刽子手，和他的样貌，形成了诡异的反差萌。
　　“梁度，你怎么在这里？”
　　这时候曹依依才有机会问出这句话，梁度便大致讲述了一番经过，她不禁皱起了眉头。
　　“把梁度带到城里还分配了一个宅子，他想干嘛？”
　　这个他自然是指曹荣，只不过曹依依不想称呼他为父亲而已。
　　“难道他想让梁度同流合污？自己必须提醒梁度，可不要被同化。”
　　想到这，曹依依直接开口：“你虽然到了城里，可不要染上恶习，趁早退帮，才是正事。”
　　周大福看了一眼曹依依，这样的冰山美人，他可是第一次见。
　　梁度摸了摸鼻子，这个女人，管的好像挺宽？
　　气氛一时僵持下来，周大福突然哈哈一笑。
　　“梁兄弟，既然你以后住这，那就是邻居了，以后可要多走动走动。”
　　梁度连忙借坡下驴，“周大哥抬举，小弟自然奉陪，不过周大哥你们在这是？”
　　“嗨，你们这次去溪源村，曹捕头不是借了我的刀吗？现在刀碎了，曹捕头正说要帮我再打一把，正要带我去兵器坊。”
　　“刀！？”
　　梁度一愣，接着就有些跃跃欲试。
　　“那能不能带我去？”
　　周大福上下打量了一眼梁度，没想到这瘦小身材还喜欢刀？
　　“兄弟，你也喜欢刀？”
　　梁度现在皮糙肉厚，但手上没什么功夫，这几次都是野蛮冲撞，毫无章法。
　　这要是带把刀，是不是更带感？
　　一刀下去，威风凛凛！
　　“那个男人小时候没有一个大刀梦呢？”
　　这句话一出，周大福眼睛一亮。
　　想不到这小子，竟然有这种品味。
　　激动之下，他忍不住连连拍梁度的肩膀。
　　“兄弟说的是，真男人，就得玩刀！
　　一刀下去，人头落地，干净利落。
　　这才是男人玩的冰刃。
　　看那些所谓武林高手，拿把剑说什么腾转挪移间，皆是飘逸，其实就是娘。
　　剑这种兵器，不是给女人准备的吗？”
　　这话一出，梁度立刻后退两步，周大福还没反应过来，就感觉旁边一阵发冷。
　　糟糕！
　　自己旁边站着的可是一个女人。
　　周大福慢慢转头，曹依依的脸上果然面挂寒霜。
　　他只能挤出一个微笑，却比哭还难看。
　　梁度生怕连累自己，躲在一旁也不出声。
　　曹依依这时候冷着脸，“那还去不去兵器坊？”
　　“去，当然去……”
　　两人连忙回答，这时他们互相看了一眼，竟然颇为惺惺相惜。
　　女人，果然惹不得！

第15章 唐刀
　　“叮当！”
　　一阵金铁敲打声，几个赤膊壮汉，抡动铁锤，不断敲打，莫名的有种律动感。
　　“这就是兵器坊，果然厉害。”
　　此刻火炉内熔岩炽热，铁汁倒在模具，在铁匠们有序敲打淬火之下，不断有兵器成型。
　　当然，想要真正锻造一把好的兵刃，可不是这么简单，必须是千锤百炼，方得始成。
　　“曹捕头，周刑手，你们怎么一起过来了？”
　　刽子手，也就是行刑者，衙门内一般尊称刑手。
　　尤其周大福这幅书生模样，让人反差之下，颇为敬重。
　　刽子手不可得罪，小心晚上做噩梦。
　　“老李，这一次需要你帮忙，我出任务借了周刑手的斩头刀，不小心被我毁坏，只能请你出手，再帮周刑手，再打一把斩头刀了。”
　　“斩头刀被毁？”
　　老李头听后一脸狐疑，斩头刀还能被毁？
　　那可是饮尽人血的刀，何况还是周大福的刀。
　　要知道，一般的刽子手，在斩头九十九个以后，就会转行。
　　因为阴煞太重，就算命硬之人，到达九十九已经是极限，再下去恐有不祥。
　　周大福是邕城这么多年以来，唯一一个超过砍头九十九，还依然担任刽子手的存在。
　　他的刀，怎么可能毁坏？
　　刀上煞气一出，恐怕就是脏东西，也要退避三舍。
　　曹依依看四周无人注意这边，小声说道：“这一次任务，遇到了脏东西。”
　　老李头听到这差点惊呼，就听曹依依继续说道：“而且中间遇到了意外，无意间被击毁。”
　　老李头一听到这，不再详细询问，“曹捕头，以后您可要小心，案子破了，咱们就当做什么也没发生。”
　　不等曹依依反驳，老李头就转过头对周大福说道：“周刑手，你跟我来。”
　　斩头刀，兵器坊还有不少库存。
　　周大福跟着老李头往库房走去，梁度自然也跟了上去。
　　库房应该有好东西。
　　库房门一开，里面的情形让梁度眼前一亮。
　　刀剑并立，银光乍泄，这就是兵器成堆叠放产生的冲击感。
　　老李头此刻也是一脸自豪，他很享受兵器库带给梁度他们的冲击感。
　　看着梁度惊喜的表情，曹依依对老李头说道：“老李，这是我一位朋友，他也想换一把刀做兵器，不知可否让他挑一把？”
　　老李头对此自然不会拒绝。
　　“兵器本就是给人用的，你让这位小兄弟尽管挑选。
　　这都是我们这几年打造出来的，个顶个的好用。”
　　梁度这份相貌气度，虽然穿着朴素，但他也不敢小看，自然卖好。
　　周大福和梁度此时也没有客气，直接在库房里四处走动，挑选起来。
　　周大福挑选的还是斩头刀，他把这些刀放在手里掂量几下，做出对比之后，直接选了一把。
　　老李头不禁竖起大拇指，“周刑手果然好眼力，这把刀可是掺了寒铁，锋利无比，保证您一刀下去，丝爽润滑！”
　　周大福听后笑了笑，没有说话。
　　他对于什么刀适合做斩头刀，一清二楚。
　　能饮人血，承受煞气，这就是斩头刀的首选。
　　梁度走了一圈，却有些拿不定主意。
　　众人也没有催促，挑选兵刃，自然是合心意才行。
　　就在这时，梁度突然看到库房最后面，竟然有一把锈迹斑斑的刀。
　　“唐刀？”
　　看着这把刀的造型，梁度有些意外。
　　这个世界竟然能找到和前世类似的唐刀造型。
　　等他一把握住这刀，就感觉手心一凉，可是没等梁度反应过来，这感觉又瞬间消失无踪。
　　“小兄弟看中这把刀了？”
　　老李有些神情复杂，周大福眼神也闪烁了一下，但没说话。
　　“李老，这把刀不能挑吗？”
　　“这倒不是，只是这把刀有些不详。
　　这把刀不是我们锻造的，由于造型独特，它就被我们收藏了进来。
　　之前也有人看中它，但是连续几个人，都出了事，虽然没有性命之忧，但终究是不详。
　　自此以后，就没有人再敢用它了，它也就被尘封在库房。”
　　“我这人命硬，而且不是说之前也没有人有性命之忧吗，我就先拿着用用，要是有问题我再来换。”
　　“那行，那你们等下亲自开锋吧。”
　　自己的兵刃当然需要自己开锋，这是这个世界的传统。
　　等到两人在老李头的指点下，磕磕碰碰完成了开锋，梁度不禁有些欢喜。
　　周大福挑选的刀自然没有什么问题，就是一把好用的斩头刀，在他手里，虽然身材瘦弱，却依然煞气逼人。
　　但更让人瞩目的，还是梁度手里的刀。
　　初始锈迹斑斑还不觉得，现在除锈开锋之后，看到它，就感觉寒光一闪，心中一寒。
　　“小梁，我再提醒你，只要你感觉不对劲，早点把它送回来，它终究有些不详。”
　　“我知道了，李老，有问题我会送回来的，绝不逞强，不过这要多少钱？”
　　老李头摇了摇手，“这本来就没有在库房登记造册，而且常年没人要，你直接拿走就行。”
　　梁度对此连忙感谢，事情已经完成，他们三人便告辞离开。
　　路上，周大福对同样喜欢刀的梁度颇有好感，“梁兄弟，晚上一起喝一点？也算是咱们同时买刀的缘分。”
　　“那是极好，不过我刚入城，哪里有好吃的美食，我也不清楚，这就要靠周大哥你了。”
　　“放心，绝对不会让你失望。”
　　“曹捕头，那我们就先走了。”
　　周大福转头对曹依依说道，曹依依纵使想去，这时候也不好意思开口。
　　自己就算再豪气，终究是个女人，他们要去喝酒，也的确不适合跟着。
　　于是两方告别之后，周大福带着梁度穿越了几个巷子，就来到了一个小铺子。
　　铺子外面木杆上，挂着一个方旗，上面写着一个王，一个酒。
　　“兄弟，可不要看着店小，这可是几十年的老店。”
　　“小二，来五斤酱牛肉，再来三斤酒。”
　　“周大人，原来是你啊，我马上让后厨去准备，你稍候。”
　　看得出来，周大福是这里的常客，店小二招呼一声，就自顾去了后厨。
　　梁度也没有客气，今天他找到一把好刀，自是开心至极。
　　就在两人等待饭菜之时，他们却发现街面上突然出现了一个男子，瘫坐在地上，神情憔悴，两眼无神。
　　“天怎么还不黑呢？我好饿啊！”
　　梁度看着这男子身上有一股阴气，但又是活生生的人，着实有些奇怪。
　　旁边食客好像认识这街面上的男子，摇头感叹。
　　“李大嘴也真的是疯了，竟然说这里有个盖饭，美味至极，还整天吃不下东西，就等着吃盖饭。
　　可是这里咱们住了几十年，哪里见过有什么盖饭？疯了，真的是疯了！”
　　“咱们看着就行，反正晚上会有宵禁，他胡闹不成，还得回家。”
　　“就是，别管了，管了他还要骂你，真的是吃力不讨好。”
　　听着众人的议论，梁度忍不住摸了摸腰间的唐刀。
　　看来，又要有印记进账了！

第16章 血刃，斩头刀！
　　老王酒铺的酱牛肉味道很不错，酒也是极好，辛辣之下，却不上头。
　　梁度和周大福可谓是乘兴而来，满意至极。
　　两人间的关系，在酒水间，不知不觉也拉进了几分。
　　“梁兄弟，今天我刚拿到刀，还需要回去好好蕴养一番。
　　你也知道我这职业特殊，这刀必须要好好慎重对待。
　　所以我就不客气了，暂时先回去了。”
　　说完，他就从身上掏出了一个碎银子放在桌上，准备带梁度一起离开。
　　梁度却摇了摇手。
　　“周大哥，我刚入城，就先在周围逛逛，宵禁之前再回去。”
　　周大福看了一眼外面的天色，点了点头，时间也充足。
　　“行，不过你也早点回去，天黑后就宵禁了。”
　　“我省得，周大哥放心。”
　　周大福点点头，突然压低了几分声音：“最近不太平，还是早点回去好，还有你那把刀，老李头说不祥，你还是要注意。”
　　说完，也不等梁度回话，摇了摇头，唱着小曲，摇着八字步，告辞离开。
　　看这背影，颇为潇洒。
　　梁度有些感叹，市井之间，果然卧虎藏龙，自己还是要稳健！
　　至于街边中间，李大嘴还是一脸呆滞坐在那里，口中喃喃自语：“盖饭怎么还不上啊？”
　　梁度这时候又让店小二加了一些酱牛肉，再要了一壶酒，用眼睛余光，注意着李大嘴的一举一动。
　　店小二上完菜后，心里也有些惊讶，不愧是周大福的朋友，同样是瘦弱身材，但是胃口同样不小。
　　这可是七斤牛肉了，厉害！————————————————
　　城隍庙。
　　杜志山和辛泉现在可谓是神情严肃。
　　赊刀人到底想要做什么？
　　“辛大人，恐怕邕城这段时间不会太平，麻烦你辛苦照看了。”
　　辛泉点点头，看着手中的血刀，“赊刀人图谋肯定不小，说不定邕城已经出现了意外，只是我们还未察觉。
　　不过，现在顾大人已经下令。整个邕城都已经宵禁戒严，百姓们想来不会有太大的麻烦。
　　反而是城外，邕城范围内的风水被破，城外又没有多少力量监管，这最让人担心。
　　这段时间，我主要盯着城外，这城内的情况，还需要杜庙祝上心。”
　　杜志山点点头，两人接着商量了一些各自要负责的事情。
　　查缺补漏，发现没什么漏洞，两人才稍微松一口气。
　　看着天边夕阳，辛泉便告辞离开。
　　今晚他就要开始带人在城外各个地方看看，希望不要出事。
　　杜志山看着匠人们收工回家，工程进度也在计划内，也稍微松了一口气。
　　他看了一眼天色，收起了血刀，小心拿好，终究还是决定入城。
　　辛泉带夜镇司的人去城外，城内靠自己一人，恐怕根本忙不过来。
　　就是不知道那家伙疲懒，会不会被自己说服，一起帮忙看着城内情况。
　　但就算没有什么信心说服那家伙，但杜志山还是准备亲自上门劝说。
　　毕竟事关邕城几十万百姓的性命安全，自己终究需要尝试。
　　想到这，杜志山一步迈出，转瞬间就没了人影。
　　——————————————————
　　乌衣巷。
　　周大福此刻正在用鸡血擦刀。
　　公鸡诛邪，从来就不是一个谎言。
　　周大福还如书生写字一般，用朱砂在刀身画符。
　　“来了就进来，不要鬼鬼祟祟。”
　　话音刚落，一个人就出现在周大福的院子里，不是杜志山还能是谁？
　　“你怎么又换刀了？”
　　杜志山开口问道，周大福则是一脸的无所谓。
　　“曹依依那个小丫头，把我借给她的斩头刀弄断了，我当然要换刀。”
　　杜志山听后，当即不再纠缠这个问题，毕竟曹依依的确说了这个情况。
　　“今天城隍庙地底下，挖出了一把赊刀人的血刀。”
　　说着，杜志山拿出了刀。
　　周大福听后，身子一顿，接着又若无其事继续画符。
　　杜志山也没有纠结周大福的反应，继续说道：“我跟夜镇司辛泉商量后，认定这一次邕城风水被破，是赊刀人的布局。”
　　“城里面有我照看，辛泉现在去城外各大村镇寻找诡异，以防意外。
　　但城隍庙被毁，城内我一个人怕照看不过来，所以我需要你的帮助。”
　　周大福这时候刚好落下最后一笔，拿起刀对着血月看了看，直起了身子。
　　“老杜，你在开什么玩笑，我现在就是一个刽子手，你找我没用。”
　　杜志山闻言，却淡淡说了一句。
　　“刽子手？那你怎么不把那把刀拿出来，还让它放在库房里生锈？
　　如果你手里是那把刀，你何必需要换刀？
　　区区一把赊刀人赊出去的刀而已，还敢在它面前放肆？”
　　“那把刀现在已经有主人了。”
　　杜志山闻言一愣，接着就满脸通红。
　　“周大福，你就算不想和我一起守护邕城，也别用这么拙劣的借口好不好？
　　你那把刀煞气冲天，邪性逼人，谁能和你一样拥有九阳之体，能压得住它？
　　前几年不是有人去兵器库误拿了它，不管命格怎么硬，还不都是出了事？
　　当然，我知道这是你暗中出手，中途镇压它的邪性，才没有闹出认命。
　　但正因为是这样，我才没有插手，让你继续逍遥世间。
　　可现在，你竟然堕落到了这个地步，这把刀是普通人能拿的吗？”
　　在邕城，没有人，比杜志山周大福两人更清楚那把刀的邪性。
　　那是用人命堆出来的一把刀。
　　也只有周大福这种九阳命格之人，才能堪堪镇压它。
　　而且这么多年，周大福其实也到了极限，才会把刀放入库房。
　　自己更是成为刽子手，砍头之时，获取死刑犯最后一丝阳气，补贴自身。
　　毕竟凡人死亡时，产生的煞气，对九阳命格之人，根本就是养料。
　　“那个人叫梁度。”
　　杜志山本来还在继续吐槽，突然听到这个名字，愣在当场。
　　“他怎么和你在一起了？”
　　周大福用布包裹住今天拿的刀，小心挂在自家槐树下。
　　他这才请杜志山在石桌边上坐下。
　　这个宅院的布局，竟然和梁度的宅子，一模一样。
　　就连槐树的位置，都差不多。
　　“想知道是怎么回事，就先闭嘴。”
　　周大福说着，就给杜志山倒了一杯茶。
　　“说实话，我也有些惊讶，梁度这看似普通人的命格，竟然能够拿到那把刀，还没有任何反应。
　　老杜，你跟我说实话，你是不是早就知道梁度命格不一般，才和他走得这么近？”
　　杜志山摇摇头。
　　“我开始也不知道，只是这孩子实诚，这十年来天天往我那跑。
　　只不过，前几年，我那时候疏忽，放出了几个冤魂，处理他们的时候，这小子竟然跑了过来。
　　从那时起，我就知道这小子的命格很硬。
　　毕竟能在我诛杀凶魂的时候，明明被凶魂靠近还不被煞气侵染的孩子，阳火之盛可想而知。
　　只可惜，这孩子，天生绝脉，我也就只能任由他自己成长。
　　对了，差点被你绕了过去，你怎么会遇到梁度？”
　　“他？可能成了曹荣那小子的救命稻草。
　　依依那姑娘好像对这小子感官不错，曹荣这老狐狸怎么可能没注意到？
　　这老小子就把梁度弄进了城，就住在我隔壁。”
　　“什么？”
　　“没事，这小子命硬，他院子里的槐树，都青翠了几分。
　　不过他现在应该还没回来，还在老王酒铺里，喝酒吃肉。”
　　“哦？”
　　就在此时，周大福突然一口茶喷向槐树上的刀，然后一手抓过杜志山的布包。
　　“赊刀人毁了我一把刀，刚好今天开锋新刀，让他的刀献祭，也算扯平了。”
　　话音刚落，杜志山和辛泉慎重对待的血刃，竟然被周大福硬生生和自己的刀，挤压在一起。
　　血刃突然化为液体，包裹住斩头刀，均匀分布，彻底成型。
　　一股煞气刚起，就被周大福轻轻一指，直接埋入槐树下。
　　就在这时，西南方向，突然一股煞气冲起，两人同时站了起来。
　　“果然，城内出问题了。”
　　杜志山一脸严肃。
　　周大福却皱起眉头：“这方向好像是老王酒铺？”
　　话音刚落，杜志山就冲了出去。
　　这老小子，看来对梁度很看重啊！

第17章 猪油盖饭呆坐不动的李大嘴动了。
　　两眼放光。
　　他匆忙间站起，跌跌撞撞就往一个巷子奔跑而去。
　　梁度这时候嘴角露出一丝微笑。
　　有意思。
　　他放了一个碎银子在桌子上，想了想，还是换成了铜板。
　　自己可没多少钱，还是不要装了。
　　他把今天拿到的唐刀挂在腰间，拿着一壶酒，继续边喝边走。
　　但他眼神余光，一直盯着李大嘴行进的方向。
　　这个情况没有人注意。
　　已经快宵禁了，大家都赶着回家，没心思管闲事。
　　毕竟最近入夜之后，总是令人心里发慌，也不知道发生了什么。
　　城隍庙都被天雷击毁了，总之，最近可不太平。
　　梁度跟着李大嘴身后，随便抓起路边的一块布，往旁边放了一个铜板，然后包住脸，继续慢悠悠进了巷子。
　　李大嘴此刻滴着哈喇子，两眼放光，来到了一个摊位前。
　　“给我来一份猪油盖饭，我都等你一天了。”
　　摊贩是一个女人。
　　白衣，身材高挑，脸被长发挡着，看不清楚。
　　声音很是冷清。
　　“排队，在那边坐好。”
　　李大嘴极其听话，安静地在摊贩旁边的小桌子上坐下。
　　此刻周围，已经有了好几个和李大嘴一样的食客。
　　同样的脸色泛红，两眼放光，一眼就能看出他们的激动。
　　女摊贩处一个被遮挡起来的厨房，看不到火光，却听到一阵油热溅锅的声音。
　　芬香扑鼻，令人垂涎。
　　没有人感觉这有什么不对劲。
　　他们的表情，有的只是渴望。
　　这时候，梁度也走到了摊铺面前。
　　“掌柜的做的什么啊，好香啊！”
　　“猪油盖饭，你要吃吗？”
　　“好吃吗？”
　　“当然好吃，你看我有多少回头客。”
　　说到这，女摊贩竟然笑出声来，梁度却起了一身鸡皮疙瘩。
　　这笑声竟犹如夜枭，渗人至极。
　　“那我就尝尝掌柜的手艺。”
　　女摊贩还没反应过来，摊子上刚准备好的盖饭，直接就被梁度一窝端走。
　　接着，女摊贩长发后的脸，却似笑非笑，两眼寒光闪闪。
　　“小伙子，吃多了，你可会撑死的。”
　　“掌柜的放心，我天生胃口大。”
　　女摊贩还没有说话，李大嘴等人却急了。
　　他们此刻额头已然冒汗，这是难耐至极的表现。
　　等他们看到梁度竟然一人就端走了七八份盖饭，彻底忍不住。
　　可是他们刚站起来，女摊贩锅铲一敲，他们就不敢再动弹，反而一脸讨好地看着女摊贩，梁度对此毫不在意。
　　他竟然直接端起盘子，扯开一点脸上的布，一股脑倒进嘴里。
　　旁边李大嘴等人，满眼艳羡，忍不住吞了一口口水。
　　但梁度吞进嘴里后的盖饭，根本就没有进入口中。
　　在棉布下，这些盖饭，直接被他烈焰阳气包围，瞬间消耗一空。
　　不一会儿功夫，这几分盖饭就被梁度一扫而空。
　　女摊贩本来一阵冷笑，等着看笑话。
　　此刻看着再次来到摊铺前说没有吃饱的梁度，不由上下打量了一眼。
　　“不能再给你做了，其他客人已经等急了。”
　　言语间，女摊贩竟然已经没有了刚才那份淡定。
　　她收回锅铲的时候，一只手却冒出来，抓住了它。
　　“掌柜的，你刚才可不是这样的，你家盖饭那么好吃，我又没吃饱......”
　　话没说完，女摊贩用力一拉。锅铲内的残余盖饭，瞬间掉在地上。
　　在一旁一直盯着摊贩的李大嘴等人，瞬间眼睛放光。
　　他们以最快的速度冲了过来，双腿跪地，就要把地上的盖饭直接往嘴里塞。
　　就在这时，突然犹如一声惊雷响起。
　　“掌柜的盖饭这么好吃，我倒要看看，用了哪些材料，我好回家去做。”
　　女摊贩刚要说话，却看见刀光一闪，煞气逼人，情急之下，她只能让开。
　　砰！
　　随着一刀而下，女摊贩密不透风的炒菜小厨房，瞬间破开。
　　一具尸体正在炉灶上方，不停地从口鼻之处，往下滴尸油。
　　一滴!
　　两滴！
　　......
　　而下方哪里是什么饭，而是不断扭动的蛆虫。
　　尸油地在上面，瞬间发出了热油溅锅之声。
　　这就是所谓的猪油盖饭！
　　梁度一阵恶心，还好刚才用烈火阳气把这些蒸发，根本就没有下肚。
　　但是，他还是想要干呕，从此以后，他是无法再面对盖饭了。
　　地底下还在争抢盖饭的李大嘴等人，也被这一刻的变化吓傻了眼。
　　手上的盖饭直接往外一扔，双手双脚并用，极力往外逃。
　　“本来不想把事情闹大，你小子偏偏来闹事，你为什么要多管闲事？”
　　白衣女摊贩这时候抬起头，头发无风自起，吓得李大嘴他们再次连连尖叫。
　　谁能想到这身材姣好的女摊贩，竟然是这个样子。
　　只见她只剩下半边脸，脑浆还不时流出来，配合旁边尸体滴下的尸油，更见恐怖。
　　不止如此，她剩下半边脸上，眼珠子也早已不见，嘴巴歪咧间，却是发黑的牙齿。
　　“去死吧！”
　　长如匕首的手指甲，瞬间扑向梁度。
　　“你这么丑，就早点去死，何必还出来吓人？”
　　李大嘴听到这话，彻底愣住。
　　真男人！
　　竟然在这个情况下，还嫌弃女鬼长得丑。
　　这时候阴风突起，女尸半边脸瞬间就出现在梁度面前。
　　“丑就丑，别出来吓人行吗？”
　　说话间，女鬼感觉一股巨力传来，犹如炮弹一般，瞬间砸回地面。
　　她想要逃，却发现，刀光一闪，比它还要强盛的煞气，瞬间冻住她整个身体。
　　“砰！”
　　一声剧烈的碰撞声！
　　女鬼身体犹如坚硬石块一般，在梁度刀下竟然四分五裂。
　　不过她们分开的身体部位，竟然还在蠕动，想要努力聚在一起。
　　梁度这时候已经恶心至极，完全不想在这里多待。
　　李大嘴这些人张大了嘴，因为巷子里突然出现了一个太阳。
　　只见梁度全身金光一闪，烈焰灼灼，看似昭昭大日。
　　再加上人形状态，金光闪耀，犹如肌肉金轮，坚不可摧。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫，瞬间响彻整个巷子。
　　等到金光消失，李大嘴眼前，哪里还有蒙面人和女鬼？
　　这时他发现刚才抢到的盖饭残余，瞬间变成了浸满尸油的蛆虫，又是阵阵惨叫声。
　　其他几个人也是同样如此，同时还伴有干呕声！
　　之前，他们趋之若鹜的盖饭，竟然是这个东西，放谁身上能受得了这个刺激？
　　就在这时，两个人的身影，同时出现。
　　不是杜志山和周大福又能是谁？
　　“尸鬼！？”
　　闻了一下周围的味道，看着滴着尸油的尸体，和锅里的蛆虫，他们哪里还不知道这里发生了什么？
　　只不过，这灼热的气息，竟然如此熟悉。
　　城隍庙的那位高人，他又出现了！
　　至于这里尸鬼也不见踪影，他对此毫不奇怪。
　　高人已然出手，小小尸鬼，那还不是自取灭亡？
　　“前辈，小子杜志山，请前辈现身一见。”
　　周大福也低下头，和杜志山一起恭敬站立。
　　过了几个呼吸时间，只有晚风吹过。
　　留下李大嘴等人，看着他们一脸错愕。
　　“哪来的两个傻子！？”

第18章 试探过了好一会儿，只有清风徐来，伴着尸鬼灭杀后的腥臭。
　　杜志山颇为失望的抬起头。
　　看来，这位高人是不会现身了。
　　周大福给了杜志山一个眼神，看了一眼李大嘴等人。
　　“阴气入体，不拔除他们，命不久矣。”
　　杜志山瞬间看出李大嘴他们的状态，他这时开口问道：“今天是怎么回事？”
　　李大嘴只感觉自己脑袋一晕，就开始稀里糊涂讲述起来。
　　三天前。
　　邕城已然宵禁。
　　他因为去赌馆输钱，回家太晚。
　　在心情郁闷之下，却在偏僻的巷子里，发现了一个猪油盖饭的摊铺。
　　他本就心烦意乱，又加上有些饥饿，便要了一份猪油盖饭。
　　之后他就像是失了魂，满心都是猪油盖饭。
　　这几天他浑浑噩噩，直到刚才清醒。
　　“你看到了出手之人的相貌吗？”
　　“没有，他蒙着面，不过一刀就砍死了女鬼，然后周身犹如烈火，女鬼灰飞烟灭。”
　　“刀？”
　　周大福轻咦一声，杜志山也看向他。
　　两人间颇有默契，不过现在不是说这些的时候。
　　李大嘴等人还没反应过来，就被杜志山几个挪移之间，一人一个手刀，被打晕了过去。
　　接着杜志山又是几个腾跃，消失不见。
　　不多时，他就带着一队夜防城卫过来。
　　“小心处理好这边的动静，这几个人先关押在县衙，不要放他们出来。”
　　“是，杜庙祝。”
　　杜志山的地位，早就经过知县顾枢之口，告知过县衙里的人。
　　见事情已经解决，杜志山便带着周大福离开。
　　巷子里，只听到了几声干呕声，和几声催促，瞬时间又恢复了安静。
　　——————————————————
　　乌衣巷。
　　“前面就是梁度那小子的宅子了。”
　　周大福指了一下前面的小宅子，“你说，刚才出手的会不会是他？”
　　杜志山摇了摇头。
　　“他天生绝脉，怎么可能会有如此实力？
　　我刚才不是怀疑他就是那位高人，我只是怀疑，他是不是和高人有什么关系。”
　　周大福点点头。
　　他其实也是这么想的。
　　凭现场残留的气息，这位高人，恐怕最少也是日游使的实力。
　　像梁度这个年纪，就算他不是天生绝脉，能有神藏实力就已经非常不错了。
　　纵使他和杜志山，其实也不过堪堪才是夜游使的门槛。
　　“就希望这小子能跟我们和盘而出，只不过，怕是很难。”
　　高人行事，岂能不会做好万全准备。
　　恐怕就算梁度知道高人底细，也早已被高人告知要保守秘密了。
　　但纵使如此，他们两个也没有打算就此离开。
　　“咚咚！”
　　几声敲门声响，梁度打开门，一脸错愕。
　　“老杜，周大哥，你们怎么在一起？”
　　“怎么，我们两个可是老相识。你小子不请我进去坐坐？”
　　“瞧我这脑袋，快快请进！”
　　两人刚进院子，就看到石桌上那把唐刀。
　　“梁度，拿着这把刀，你没有什么不舒服吧？”
　　杜志山指着刀问道。
　　梁度摇摇头。
　　“没啥啊，这刀还是托周大哥的福，不然我怎么能挑到这么一把好刀。”
　　杜志山闻言，深深看了一眼梁度。
　　话语间，意有所指。
　　“你小子记住我一句话，多吃点大补之物。
　　别以为自己年轻，就可以胡来，男人，还是需要进补的。”
　　梁度刚要说话，周大福一脸不耐烦。
　　“行了，杜老鬼，别在这卖关子了。
　　梁度，我们也算投机，就不拐弯抹角了。
　　刚才你在酒铺喝完酒后，可看到了什么？”
　　此话一出，杜志山两人都眼神灼灼盯着梁度。
　　梁度摸了摸后脑勺。
　　“没什么，我喝完酒就自己回家了。
　　怎么？
　　发生什么事了？”
　　杜志山两人同时摇了摇头。
　　刚才，他们也没有看出梁度有没有在说谎。
　　这小子的心态，稳得吓人。
　　“没什么，不过，不管你是不是看到了什么，以后记得天黑之前，一定要回家。
　　千万不要在外面晃荡，不说县衙已经宵禁，就说晚上天黑，容易出事，你还是小心一些为好。”
　　杜志山阻止周大福继续发问，嘱托了他几句。
　　毕竟这小子也算是他看着长大的，他的脾性自己也了解。
　　既然他不想说，那就没人问得出来。
　　“对了，从今以后你就住在城里，知道漕帮让你进城，是想让你干什么吗？”
　　梁度摇了摇头。
　　这个，他还真的不知道。
　　接着杜志山又嘱咐梁度小心后，随便聊了一些话，就告辞离开。
　　他们离开以后，梁度看了一眼石桌上的唐刀。
　　自己以后看来要更加小心。不然漏了马脚，恐怕有些麻烦。
　　只不过，他一直小心，却没想到随便挑把刀，就挑到了这么一把不普通的刀。
　　在今晚女尸鬼消失，他又增加了一道灰色印记。
　　但尸鬼的阴煞之气，却全部被这把刀吸收。
　　杜志山两人好像知道这把刀的来历，所以才嘱托自己小心一些。
　　哎，人过于优秀，就算随便挑个东西，都不一般。
　　————————————————
　　在梁度自恋的时候，离开后的杜志山和周大福，回到了周大福的宅子以后，却是沉默不语。
　　梁度这小子还是没有说实话。
　　“你那把刀，又强了。”
　　周大福点点头。
　　“这小子看来命格之硬，比我之前想的还要强。
　　下午分别之时，刀明明才刚开封，晚上就煞气更强了一分。
　　想来，高人在除女尸鬼的时候，这小子的刀，被高人征用了。”
　　周大福也感觉有些不可思议。
　　没想到邕城竟然还有人能抗住这把刀。
　　看着周大福眼睛发亮，杜志山突然开口警告：“你可别让这小子做你的传人。
　　这小子只是命格硬，天生绝脉，不适合走你们这条路。”
　　周大福闻言眼睛一暗。
　　对啊。
　　刽子手，命格再硬，终究有伤天和。
　　没看到他至今孤寡一人吗？
　　就是因为他怕牵连到家人。
　　“不过也是可惜，不然他要是能修炼内功心法，加上他的命格，你这城隍庙祝，也可以多个徒弟。”
　　杜志山没有接这个话，而是谈论其他。
　　“今晚尸鬼竟然敢当众出现在邕城，看来这邕城诡异，已经彻底失去了束缚。
　　但城隍庙想要恢复如初，最少还要两个月时间。
　　这段时间，恐怕邕城要乱了。
　　咱们得抓紧时间，安排好其他人，不然邕城大乱，没有一个人能逃的出去。”
　　周大福点点头。
　　“这就由你操心了，我就是一个刽子手，只负责砍头而已。
　　一般的凶魂，也别来招惹我，不然我顺便让他彻底消失，连轮回的机会都没有。”
　　杜志山点点头。
　　周大福就这个脾气。
　　他刚才的话，好像拒绝了自己的求助，其实是答应了自己。
　　关键时刻，他会出手。
　　这个好面子的刽子手，当年就该去读书。
　　毕竟读书人才这么傲娇。
　　看着天边血月，杜志山只能心中祈祷。
　　希望这两个月，邕城能够平安度过。

第19章 内门，藏经阁杂役日上三竿。
　　梁度被一阵敲门声吵醒。
　　打开门，除了铁一，曹依依竟然也在，这一次没有穿官衣。
　　貌似上身变胖了。
　　铁一的脸色也颇为奇怪。
　　俊朗真的可以当饭吃？
　　不怪铁一如此想，毕竟自家大小姐有多看不起自家帮众，他早就心知肚明。
　　可是这一切在梁度面前，就成为了意外。
　　曹依依脸色不变，外表看似镇定。
　　心里却一直在告诉自己，自己只是因为不想看到梁度这个还有良知的人，误入歧途罢了。
　　“铁护卫，曹捕头，你们怎么一起过来了？”
　　铁一没有回答这个问题，而是直接开门见山。
　　“帮主要见你，咱们早点出发吧。”
　　曹依依明显也知道铁一的秉性，所以也没有说话。
　　梁度说了一句稍等，就钻了回去。
　　没办法，自己昨天挑的刀实在有点邪性。
　　昨天杜志山他们离开以后，因为尸鬼而暴涨煞气的唐刀，突然煞气收敛。
　　但家里的槐树，却像是被到吸取了精魄一般，竟然有了几分萎靡。
　　而唐刀本身，散发出点点荧光。
　　没有办法，梁度只能连夜做了一个布刀鞘。
　　他准备时刻把刀带在身边。
　　昨天它吞食尸鬼煞气的样子，让他对单独留刀在房间有些不放心。
　　“走吧。”
　　铁一在前面开路，曹依依和梁度走在后面。
　　铁一本来还担心曹依依会说些什么，谁知道这两个人走在后面，根本就没有说话。
　　这样看来，两人也不熟，那大小姐为何还要来找梁度？
　　带着这个疑问，他们终于到了漕帮。
　　铁一本来还想带梁度去内门登记，现在曹依依在身边，只能一切从简。
　　就这样，漕帮内门管事在众多内门弟子诧异眼神内，跑到了外门广场，亲自登记了一个内门弟子入门。
　　“这家伙什么来历？竟然要管事亲自出来迎接。”
　　“这个我也不清楚，不过我知道这个新来的内门帮众肯定不简单。”
　　“不错，看到他身旁的人没有，那可是咱们帮主的贴身护卫，铁一。”
　　“来头这么大？”
　　“这算什么，没看到大小姐也在旁边吗？”
　　“嘶！”
　　一声声倒吸气声响起。
　　这时候，演武场教习走过，一个个踢了过去。
　　“今天很闲吗？还不回去操练，真的是皮痒了不是？”
　　随着演武场教习的到来，内门帮众才不舍离开。
　　但是梁度的样貌，却被他们深深记住。
　　这个人，惹不起。
　　等到铁一带着梁度离开，演武场教习才找到内门管事。
　　“老王，这小子什么来头？”
　　管事的摇摇头。
　　“这我真的不清楚，但肯定不一般，说不定以后就是咱们得姑爷啊。”
　　此话一出，教习和管事对视一眼，一切尽在不言中。
　　自家帮主，对曹依依的宠爱，那可是路人皆知。
　　如果真的是这种身份，以后自己也要注意了。
　　曹荣本来还在后院吃早点，听到护卫汇报铁一带着梁度来了。
　　他也没在意，可是听到曹依依也在的时候，直接把嘴里的早点喷了出来。
　　“你没有看错？”
　　下属连连点头。
　　曹荣这时候也顾不得吃早饭。
　　自己把梁度调到城里这一步棋，真的走对了。
　　没看到自家女儿陪着这小子亲自来帮里了吗？
　　除了过年团圆饭，她给自己结发妻子面子，什么时候回来过？
　　想着这些，曹荣已经往外走去，远远就看到自家女儿陪在梁度这小子身边。
　　长得俊朗，果然可以为所欲为。
　　梁度可不知道曹荣心中的想法，他其实也有些别扭。
　　这妮子的眼神，就像是在看一个小偷，等着他犯事一般。
　　可是现在他也不敢说什么，毕竟这可是她老爹的底盘。
　　谁知道这些内功高手，实力到底何等强大？
　　“女儿，你终于愿意来看我了？”
　　曹依依本不想搭理曹荣，但是想着今天是为了不让梁度误入歧途，才不情愿叫了一声。
　　曹荣此刻更是喜出望外。
　　自家女儿多久没搭理自己了。
　　就在这时，曹依依突然一把抓住曹荣的胳膊，把他拉到一边，明显有话讲。
　　铁一眼观鼻鼻观心，一言不发。
　　梁度自然是学的有模有样。
　　曹荣心跳都加快了几分。
　　除了小的时候，自家女儿何时这么亲近过自己？
　　“我警告你，你可别让梁度碰你那些脏事。”
　　曹荣苦笑，“女儿，要我说多少次，事情不是你想的那样，那......”
　　话没讲完，就被曹依依打断。
　　“我没空听你说这些！反正你得答应我，不要让他参入帮派事务太深。”
　　曹荣也只能无奈妥协。
　　“行，我会安排一个文职给他，这下满意了吧？”
　　曹依依的脸色，这才放松几分。
　　达到了自己目的，曹依依就回到梁度身边，曹荣也恢复了一帮之主的威严。
　　“梁度，听说你是个人才，杜庙祝也说你不错，所以我就特意找你如内门。
　　虽然你天生绝脉，但我也爱惜人才，不知道你愿意做账房，还是愿意做后勤管事？”
　　梁度已经听到曹依依和曹荣的对话，他心里也不禁有了感激。
　　做文职清闲，内门弟子待遇也不低，的确很适合自己。
　　毕竟自己有太多秘密，这样的安排也可以掩护自己。
　　还没来得及回话，曹荣看这自家女儿和梁度，突然也觉得有些般配。
　　“可惜了，怎么就不能习练内功呢？”
　　轻轻嘟囔一句，铁一他们都没听清，梁度却是眼睛一亮。
　　这还真的提醒了梁度，他还真有一个好去处，只是不知道，曹荣会不会答应。
　　不过不试一下，谁有知道他会不会答应呢？
　　“帮主，我这人天生绝脉，其实也怕打打杀杀。
　　但是管账我也不在行，实在不适合做后勤，我镇不住人。
　　虽然我不能习练内功心法，但我却一直对着充满了好奇。
　　如果我想成为咱们帮内藏经阁的杂役，记录一下出借记录，不知道可不可以？”
　　曹荣听到这，刚要拒绝，毕竟藏经阁乃是重地，没有实力，根本不可能去。
　　可惜话到嘴边，他看到曹依依一脸欣慰，竟然鬼使神差说了一声好。
　　曹依依面露欣赏，是因为梁度虽然人天生绝脉，但并没有自暴自弃。
　　而且这样以来，也远离了帮派争斗，的确是一个好的想法。
　　曹荣答应以后，也给自己一个借口。
　　暗处还让原来的藏经阁长老镇守，这家伙明面上整理出借记录就好。
　　这一刻，气氛竟然其乐融融。
　　梁度心中也是开心不已。
　　自己终于可以寻找其他外功了。
　　说不定有什么身法飘逸的外门轻功。
　　毕竟自己终究不想做莽夫啊！

第20章 我叫方休，至死方休的方休漕帮，藏经阁。
　　梁度有些激动。
　　也不知道，自己能不能在里面淘到什么好的外功功法。
　　最好是轻功！
　　飘逸洒脱，那才是自己正确的打开方式。
　　如今自己虽说外功强横，对付凶魂，那更是摧枯拉朽，无往不利。
　　但毕竟这就是野蛮冲撞。
　　梁度憧憬之时，带他去藏经阁的不再是铁一，而是一个内门弟子。
　　至于曹依依，这时候已经安排好了梁度，自然不可能再跟着她，衙门还有事等着她处理。
　　只不过，让梁度有些奇怪的是，为何她离开的时候，曹荣和铁一看自己的眼神，如此奇怪？
　　在曹荣眼神里，甚至还有一丝警告。
　　不过，梁度这时已经沉浸在藏经阁杂役喜悦中，对此也没有在意。
　　不过既然曹依依不在，曹荣也没有心思，随便派个帮众，就打发了梁度。
　　梁度离开以后，曹荣可谓一脸复杂。
　　“铁一，你说依依到底什么意思？真的看中这小子了？”
　　铁一没有说话，这是你们的家事，我发表意见不是找打吗？
　　果然，曹荣也没有等他的回答，摇了摇头，就背着手回到了房间。
　　铁一这时候才回头，看了一眼梁度离开的方向。
　　幸运的小子！
　　……………………
　　“梁大哥，这就是藏经阁了。”
　　带路的帮众一脸谄媚。
　　虽然他感受不到梁度有什么不一样，但是曹荣他们的态度，自然让他知道，自己要用什么态度面对梁度。
　　“麻烦您带路了。”
　　这时，藏经阁管事也得到了消息，他上下打量了一眼梁度，就招手把他叫了过来。
　　至于带路的帮众，则很识趣地转身离开。
　　“你的情况，帮主已经跟我说了，我对你没有什么管制，你只需要负责内门弟子抄誊秘籍记录就好。”
　　天生绝脉，废武之体，根本就学不了内功，还用担心他看其他秘籍？
　　至于这小子会不会背诵秘籍，传出去，那就更不可能了。
　　藏经阁内，那可是有帮派传功长老存在，一般人看不到而已。
　　接着管事把藏经阁上下三层都介绍了一遍。
　　第三层，除了帮主或者帮主特许人员，不得入内。
　　梁度也不行。
　　二楼是内功心法，至于绝密传承，那也不可能存在。
　　一楼就是外功，三教九流，应有尽有。
　　毕竟外功，不值钱。
　　梁度想学就学，外功，上不得台面。
　　梁度在管事介绍完以后，也没什么好奇心，安心呆在一楼，管事也放下心来。
　　这小子别的看不出来，最起码有自知之明，心性也算过得去。
　　在观察了一番，梁度没有其他心思以后，管事没过多久也转身离开。
　　不过他离开以后，梁度并没有就此放松下来。
　　因为，二楼有人。
　　只不过管事的好像没有感觉到这人的存在，毕竟躲藏之人，气息绵长，犹如龟息。
　　但这不包括梁度，躲藏之人逃不过他的耳聪目明。
　　当然，梁度也没有其他动作，他只想混在藏经阁，偷学一些外功，增加自保之力而已。
　　并且这几次获取的灰色印记，他都没有使用。
　　一是金钟罩耗费很大，这时候使用，性价比不高。
　　二是他一直等待机会，万一有新的功法呢！
　　果然，今天他就可以明目张胆，学习其他外功了！
　　“大悲手！”
　　“螳螂腿！”
　　……
　　什么鬼，一个比一个丑！
　　而且还没有任何实用性。
　　自己现在铁布衫金钟罩的功力，已经是一个人形坦克，横冲直撞，毫无顾忌。
　　这些外功对其他人有用，对自己来说没什么用途啊。
　　藏匿在暗处的漕帮传功长老，此刻已经给梁度打上了不堪大用的标签。
　　本就是天生绝脉，竟然还挑三拣四，好高骛远，难堪大用。
　　他已经无心再看梁度这般跳梁小丑的表演，曹荣这眼光越来越差，怪不得这几年帮派发展停滞不前。
　　梁度继续翻找着外功秘籍，感觉到暗中之人的视线，已经不放在自己身上，也松了一口气。
　　虽然没找到合适的外功秘籍，但是无心插柳柳成荫，不被人监视，也是好事。
　　就在这时，藏经阁突然有了动静，梁度也不得不先暂停寻找合适的秘籍。
　　来人穿着漕帮内门弟子的服饰最重要袖口还有一个上等弟子的标记。
　　这代表着这位地位不一般，在内门弟子中间也是人上人。
　　他看到梁度的时候，开始还有些疑惑，接着就是眼前一亮。
　　“你是梁度兄弟吧？初次见面，想不到在这个地方。”
　　“这位兄弟怎么称呼？”
　　梁度有些奇怪，自己刚来漕帮内门，怎么就有人认识自己？
　　来人却是个自来熟。
　　“我叫方休，至死方休的方休。”
　　这名字让梁度一震，好霸气的名字。
　　只不过这人的行为却和名字完全不搭边。
　　这一脸的谄媚，让自己都有些发慌。
　　为了不被方休这样纠缠，梁度只想赶紧让他走。
　　“原来是方兄，不知道你要找什么功法，可有兑换凭证？”
　　“本来还想看有没有什么合适的功法，但碰到梁兄弟，实在是太过幸运。
　　今天就不谈这些俗事了，梁兄弟跟我出去把酒言欢如何？”
　　梁度还没有反应过来，方休就准备拉着他走。
　　好在梁度多年控制力道有成，所以第一时间就收回了所有反震之力。
　　“方兄，我还要看守藏经阁……”
　　“放心，最近除了我，没人凑齐贡献点，所以没人来藏经阁，再者说，你不在也不会有问题，信我的。”
　　梁度听到这话倒是赞同，藏经阁内的暗中之人，的确不可能放他人进来。
　　为了表现自己只是一个弱鸡，梁度还真的挣脱不了方休的拉扯。就这样，他一步一步被带出了藏经阁。
　　“食色之徒，难堪大用。”
　　看到梁度被方休轻易拉走，一个眉发须白的老人出现，顺手关了藏经阁的门，满脸失望。
　　梁度不知道藏经阁内躲藏之人出现的情况，倒是他和方休一路走出漕帮，又引起了内门弟子的讨论。
　　“果然，这位地位不一般，现在竟然又和内门前三的方休在一起，这到底是什么来头？”
　　其他人都摇了摇头。
　　地位高的内门弟子当然听到了梁度的一些风声，但是他们又怎么可能告诉这些普通内门弟子。
　　他们这时候眼神闪烁，这梁度实力不成，但身受帮主看好，必须结交。
　　只不过又被方休这厮抢在了前头，可恶！
　　想到这，几个内门弟子，悄悄消失，不知道去了哪里。

第21章 消失的屠夫梁度应付完方休，回到家的时候，头脑有些昏昏沉沉。
　　不是因为他和方休喝了太多酒，而是方休嘴巴不停，把他轰炸得脑子嗡嗡的。
　　怎么会有这么能说话的人？
　　想到方休，梁度到这时候，都有些恐惧。
　　这哪里是至死方休的休，明明是喋喋不休的休！
　　这次能在宵禁前回家，还是因为梁度演技过得去，表现出一副喝多了的样子，才逃过一劫。
　　自己明天去漕帮，一定要躲开方休，不然别想活了。
　　不过今天被轰炸了一天，怎么回到家，还要遭受隔壁噪音的骚扰？
　　梁度左边邻居是周大福，虽是刽子手，看着却更像一个书生，根本就不会有吵闹声。
　　但今天右边邻居，不知道是不是在做家具，重新返修房子，竟然一直在敲敲打打。
　　要是平时也就算了，但是被轰炸一天后，再加上自己的耳聪目明，他再也忍受不了这般敲打声。
　　他忍不住走出房门，敲了敲邻居的门。
　　门一打开，梁度就傻了眼。
　　“曹捕头？”
　　此刻的曹依依，身穿白色连衣裙，一看就是家居服，哪里还有之前精明干练的女强人模样？
　　而且自己早上没有看错，曹依依上身真的很肥。
　　很大！
　　很壮观！
　　这时候，梁度才反应过来，这个时代，有个东西叫裹布。
　　可以完美的让波涛汹涌，变成风平浪静。
　　看着梁度盯着的部位，曹依依竟有些羞红了脸，刚要骂出一声登徒子，就发现梁度的眼神已经移开。
　　曹依依出来，屋里敲打声自然停止，她稍微镇定一些后说道：“这么晚，你过来有什么事？”
　　梁度这时候哪里好意思说你家噪音太大，幸好这时候他灵机一动。
　　“今天多谢曹捕头帮忙，我才能得到那么轻松的差事，我刚才听周大哥说你搬过来了，所以来打声招呼。”
　　说完，也不等曹依依说话，又打了一个哈哈，“今天月色真不错，没事，我就先回去赏月了哈。”
　　看着脚步凌乱仓促回家的梁度，曹依依刚才因为梁度紧盯某个部位的羞怒，不由一散而空，继而轻笑起来。
　　“说谎都不会说，这会儿哪有什么月色？”
　　此刻夜空中，云层很厚，月光根本就透不下来。
　　就像某个害羞的姑娘一般，躲在闺房，怕看到情郎。
　　呸，自己脑子里想什么呢！
　　曹依依不禁连忙摇头把自己脑海胡思乱想的想法赶出脑海，今天自己也算帮梁度回头是岸。
　　以后他要是聪明，就应该老老实实躲在藏经阁，不问世事。
　　帮派之人，大多一丘之貉，还是远离地好。
　　不过回房间途中，曹依依突然闪过一个念头。
　　自己跟周刑手说过，自己今天会搬过来吗？
　　好像周刑手今天没在县衙当值，自己没有跟他说自己搬过来的事吧？
　　也就是说，这家伙又骗了自己？
　　想到这，她突然想到梁度的目光，不禁羞红了脸。
　　登徒子！
　　梁度回到房间后，彻底脑袋嗡嗡。
　　果然女人就是妖精。
　　比鬼还可怕，比凶魂还骇人。
　　太可怕了。
　　明明那么胖，还可以装成那么瘦。
　　梁度回去之后，洗了好几盆冷水，这才感觉身体凉了下来。
　　隔壁还在敲敲打打，梁度已经没有了勇气。
　　他蒙着头不再想其他，直接睡了过去。
　　………………
　　城西。
　　血月当空。
　　葛屠夫有些害怕。
　　自家院子里一直有走动声。
　　但是自家明明只有自己一个人，怎么可能有其他人？
　　自从官衙限定宵禁之后，街上也早就没有了人影。
　　以前还有那些夜不归宿荷花酒醉酒的人，闯进自己家里。
　　但现在，这种事根本不可能发生。
　　葛屠夫不是胆小之人，毕竟杀猪多年，没有些胆子，怎么做这个行当？
　　可是这几天，晚上都不正常。
　　他也出去查探过，自家院子里根本没有任何人。
　　他甚至在院子里蹲守过，可是只要他在院子里，就没有任何动静。
　　一回到屋子，院子里就又开始有走动声。
　　开始他以为是谁恶作剧，但连续三天后，他已经不禁有些害怕。
　　他这时候眼眶发黑，就是因为这三天没睡好。
　　他又不是时间管理大师，这种症状也越加明显。
　　今天，情况更加严重了。
　　他总感觉窗口有双眼睛，一直在盯着他。
　　但是窗户外没有任何动静。
　　不知为何，他今晚尤其紧张。
　　天上血月被云层遮挡，他心里犯突，总感觉有事发生。
　　他此刻拿着自己的杀猪刀，小心地卷缩在床底下。
　　突然，门开了。
　　嘎吱，嘎吱。
　　脚步声！
　　他进来了！
　　葛屠夫忍住差点惊叫的自己，小心用左手捂住了自己的嘴。
　　葛屠夫完全收起自己的小心，接着就看到床边一个黑影闪过，吓了自己一大跳。
　　它好像在寻找自己，搜的很仔细。
　　脚步声越来越近，葛屠夫心跳越来越快。
　　这越发让葛屠夫不敢动弹，生怕这东西发现他。
　　房间里的东西，找了一圈，好像没找到他，就开始往外走，离床越来越远。
　　葛屠夫已经快到嗓子眼的心，也落了下来。
　　明天必须去报官，自己的面子不要了。
　　这几天发生异常，葛屠夫没报案，还是因为自尊心作祟。
　　一个屠夫，这么胆小，不是让人笑话吗？
　　葛屠夫这时候放松下来，不禁呼出一口气。
　　紧接着，他脸色大变，连忙捂住自己的嘴。
　　“千万不要听到，千万不要听到。”
　　好在那东西，像是已经出了自己的房子，根本就没有动静。
　　葛屠夫这才彻底松了一口气，就在这时候，旁边也有人拍了拍他的手，好像在安慰他。
　　“多谢……”
　　谢字还没说完，葛屠夫彻底呆愣在当场，艰难地转过头。
　　接着，一声惨叫响彻夜空。
　　夜防城卫还在巡逻，突然听到有人惨叫，迅速集结。
　　等到他们锁定葛屠夫的家后，所有城卫小心谨慎地进入房间。
　　房间里没有任何人。
　　只有一个小的皮偶摆在床头。
　　“人呢？”
　　城卫们心底一沉，找不到人，那事情就大条了。
　　可是房间里根本没有任何痕迹，一切正常，可城卫就是感觉诡异，心里发麻。
　　尤其那床头皮偶，不像平时看到的皮偶那样，满脸狰狞，嘴角有一丝诡异的笑。
　　“把这事登记造册，看大人怎么处理。”
　　“是！”
　　城卫们陆续退出房间，小队长出去前看了一眼木偶。
　　对视之下，他有些发慌。
　　晦气！
　　自己竟然害怕一个皮偶。
　　他摇了摇头，把自己不正常的想法摇出，整个房间又安静下来。
　　只剩下床头的皮偶，脸上笑容，突然消失，惊恐至极。

第22章 查案，诡异失踪曹依依今天起来的很早，因为县衙轮到她当值。
　　本来她想和梁度打个招呼，却发现他早就已经离开。
　　“这么早？”
　　曹依依不由嘀咕一声，脸上不知为何有些不开心。
　　不过她很快就调整情绪，这一丝女儿之态，瞬间消失，恢复了清冷。
　　此时，她又是那个英姿飒爽的捕头，曹依依。
　　只见她一个潇洒动作，瞬间上马。
　　“驾！”
　　……………………
　　梁度今天起了一个大早，匆匆洗漱一番，就出了门。
　　因为想到昨晚情况，他还是有些尴尬，所以他心里有些怵，根本不敢碰到曹依依。
　　等他一大早就赶到了漕帮，进了藏经阁，他才彻底松了一口气。
　　就连方休，自己也没有碰到，可谓幸运至极。
　　今天他是打定了主意，就呆在藏经阁，哪也不去。
　　男人，一口唾沫一口钉，说不去，打死也不去。
　　用自己的铁布衫发誓！
　　他这时感知到藏经阁暗中之人，只是看了他一眼，就没有再关注他。
　　看来一切顺利，自己今天只需要找到适合自己身法的外功，就万事大吉。
　　他这次又跟昨天一样，一头扎进一楼，开始寻找适合自己的功法。
　　“燕子抄水！？”
　　没过多久，梁度终于找到一本身法类的外功。
　　可是等他大致看完里面记载的修炼法门之后，却颇为失望。
　　“每天背负铁袋在小腿上，依次增重，附加特殊呼吸法修炼，最高深处可踏水十米。”
　　可是，这样一来，那小腿还不得粗到爆？
　　看到这本外门功法的弊端，梁度第一时间就开始嫌弃它。
　　因为就算练到高深处也不过踏水十米，这有什么用处？
　　自己又不是江湖耍把式的，何必这么虐待自己？
　　不过，先把它暂时放在一边，要是没有更好的选择，那就只能先修炼它。
　　只希望那时，经过灰色印记的叠加，可以和铁布衫金钟罩一样，保留修炼效果，不会产生对应的副作用。
　　梁度昨天可是观察过漕帮那些修炼铁布衫高深之人，哪一个不是肉茧一堆，身材肥胖至极？
　　果然，练外功的，硬生生把自己练到丑到天边，怪不得会受人歧视。
　　太可怕了。
　　就在梁度继续找寻身法的时候，曹依依那里，却是陷入焦头烂额之中。
　　“什么，你说昨晚连续有三个人失踪？每个失踪人发现之前，城卫都听到了一声惨叫？”
　　“不错，头，根据城卫讲述，就在城西，他们听到了三声惨叫，就发现有三人离奇失踪。”
　　“这三个人有什么特点吗？”
　　“还真的有，他们三个其中一个是杀猪匠，一个是做猪下水的，还有一个是做皮大鼓的，用的就是猪皮。”
　　“嗯？”
　　曹依依有些奇怪，这个特点，还挺特殊，但这和他们失踪有什么关联？
　　她没有想到，因为顾及自己的面子，城卫都是对皮偶一带而过，所以她就没听到这个诡异线索。
　　她看了一下卷宗，感觉有些想不通，就准备带人出去看看。
　　刚出门口，就碰到了周大福。
　　“曹捕头早。”
　　曹依依这时候着急案子，只是简单打了一个招呼，就急匆匆离开。
　　周大福看到这情况，就随意问了旁边一个衙役。
　　等他听完事情经过后，也没有表现出什么异常。
　　可是转身之时，却听到衙役嘟囔一声，立刻转过身来。
　　“你是说，城卫说这三个人家里的皮偶都有些渗人，感觉全身上下都阴冷？”
　　衙役点点头，周大福的脸色却有些不好，他突然转身换个方向，往衙门外走去。
　　“这是怎么了，怎么脸色都这么难看？”
　　衙役有些摸不着头脑。
　　周大福是邕城干的最久的刽子手，包括顾枢在内，对其都极其尊重。
　　因为每个人都知道，能做这么久的刽子手，周大福身上绝对有特殊之处。
　　周大福走到停尸房，看了一眼，刚好看到仵作走出来。
　　仵作这时候脸色有点发白，周大福也没在意，毕竟他看到了停尸房上空的阴气。
　　他和仵作打了一声招呼，便出了衙门，确认了一下曹依依离开的方向，就跟了过去。
　　……………………
　　曹依依到了葛屠夫门口，门上已经有了官府的贴条，路过的周围百姓，不时指指点点。
　　曹依依给了自己属下一个眼神，他们立刻揭开封条，走了进去。
　　房子不大，所以曹依依很快就把里外查了一遍。
　　家中器具整整齐齐，没有丝毫打斗的痕迹。
　　可人却是一声惨叫之后，就离奇失踪，这根本就没有任何线索。
　　曹依依皱起眉头，就在这时，她余光看到了一个皮偶，竟然笑了一下。
　　她瞬间一惊，再仔细看去，皮偶却正常，刚才好像一切都是幻觉。
　　突然，一个巴掌拍在她的肩膀上，她瞬间汗毛树立，回身就是一拳。
　　她背后之人直接挡住她的攻击，出声说道：“曹捕头，是我。”
　　“周刑手？”
　　看着眼前的周大福，曹依依放下心来，刚才自己是不是太过于敏感了。
　　“刚才你怎么了，怎么头上一层汗？”
　　曹依依对周大福也比较信任，就对他说了刚才自己的感觉。
　　周大福笑了一声，“皮偶而已，曹捕头肯定是看错了。”
　　“是吗？对了，周刑手，你过来找我有什么事吗？”
　　“没什么，就是听说曹捕头搬到了我那边，既然成了邻居，有空咱们一起吃个饭，再叫上梁度一起，如何？”
　　曹依依点头答应，周大福好像就是为了这件事，说完就踱步离开。
　　曹依依虽然有些疑惑，周大福这点小事就来找自己，但也没多想。
　　不过她再看皮偶的时候，却再也没有了刚才的诡异感觉。
　　真的是错觉吗？
　　她没发现，刚才自己被周大福拍过的地方，隐隐有些荧光，颇像勾勒的符文。
　　“走，我们去下一个失踪人口家里看看。”
　　……………………
　　曹依依在追查失踪人口事件，梁度却有些无奈。
　　他已经翻了差不多三分之一的外功秘籍，根本没有找到合适的身法。
　　甚至他还发现了一个浑水摸鱼的外功秘籍。
　　所谓的《不动如山》。
　　他开始还以为是铁布衫这种类似的外功。
　　谁想到这根本就是一个胡扯的东西。
　　观想法门？
　　这确定不是开玩笑吗？
　　这是什么外功？
　　其实是因为他学着书里面内容，观想所谓魔猿不动如山，坐镇识海。
　　最后差点睡着，因为这样，他才会如此骂骂咧咧。
　　搞得自己像是傻子一般，竟然会实验这功法有没有效果！
　　不过，难道自己真的要学燕子抄水？
　　梁度还是有些不甘心。
　　在这种心情下，时间很快就到了晌午，漕帮内门开饭时间，他只能暂时放弃了这些想法。
　　等他到了食堂，他本以为自己就是一个小透明，可谁知道，每个人都对他行注目礼。
　　就连食堂打饭大妈，都给他打了三人份的饭菜。
　　这该死的容颜，竟然让大妈都抗拒不了，甚至还治好了她的手抖证。
　　不过，等到排在他身后的帮众，依旧抱怨大妈打菜少的时候，他就知道，大妈的手艺，从未失效。
　　只不过，他这张脸不一样而已。
　　梁度这顿饭吃得有些战战兢兢，毕竟太多人看着他了，让他感觉有些受不了。
　　就在这时，他餐桌对面，突然多了一个人。
　　梁度抬头一看，心里不由哀嚎一声。
　　方休！

第23章 诡异案件，尸体怪状
　　“头，找到失踪的人了。”
　　曹依依正在做皮鼓的家里查询之时，突然有一个捕快匆匆走了进来。
　　“在哪里找到的？”
　　那个捕快的脸色有些奇怪。
　　“就在咱们官衙的停尸房。”
　　“嗯？”
　　“就是今天仵作在检查停尸房的时候，发现突然多了三具尸体，经过辨认，可以确认就是昨晚失踪的那三个人。”
　　曹依依虽然心中奇怪，但这时候也没有其他线索，只能先去查验尸体，再说其他。
　　她边出门边开口问道：“仵作检查了这三具尸体没有？”
　　“还没有，毕竟这是您的案子，没您的发话，他不敢擅自动手。”
　　“那就好，走！”
　　曹依依干净利索上马，急速往官衙而去。
　　在转角处，她并没有看到，周大福就站在阴暗的角落里，一直看着她离开。
　　“没想到，邕城风水破坏这么严重，什么阿猫阿狗都想来分杯羹。
　　这事还得跟老杜头商量一下，不给这些人一个教训，他们根本不知道天高地厚。”
　　周大福看了一眼已经消失的曹依依，转身往城外出发，找寻杜志山。
　　……………………
　　漕帮。
　　梁度此刻表情木然。
　　他感觉自己被三百只蚊子苍蝇包围了。
　　方休这么会儿功夫，已经吐出了不下于五千个字。
　　突然，梁度表情一变。
　　“你刚才说什么？”
　　“啊？”
　　“你说今天给帮里送猪下水的摊贩，和其他两个人失踪了，官府都鸡飞狗跳了？”
　　方休刚才突然讲述了送猪下水的摊贩，离奇的失踪，也不知道他哪里来的消息，竟然讲的清清楚楚，就像他在现场一般。
　　“对啊，我隔壁大爷的侄子的朋友说的，这三个人都失踪了，官府还一直找不到人。
　　听说他们得罪了邪神，对了，他们家里还有对应的皮偶，诡异至极。
　　不过，刚刚吃饭前，我听说他们的尸体找到了，你知道他们的尸体有多恐怖吗？”
　　……………………
　　官衙停尸房内。
　　眼前三具尸体的死状很诡异，毕竟昨晚才失踪，说明他们才刚死没多久。
　　可是此刻，他们的尸首之上，居然已经全身出现黑点尸斑，像是死了半月之久。
　　更诡异的是，明明身上衣物干燥，身子下却不时流出一大滩水渍。
　　整个尸首的形状也很奇怪，整个人蜷缩，一脸的痛苦。
　　他的脑袋用力向前倾，就像是乌龟，脖子伸得长长。
　　更因为太过用力，他脖子上一根根青筋凸凸暴起。
　　他脸上五官扭曲、狰狞，像是死前经历了很大痛苦。
　　就像是他们被包裹在密闭布袋中，死前挣扎求救，却活活窒息而亡。
　　停尸房内，所有人都有些不舒服。
　　就连空气，好像都阴冷了几分。
　　太诡异了。
　　而且三具尸首的死状，还一模一样。
　　仵作这时候看向曹依依，曹依依点点头。
　　接着所有人都退出了停尸房，等待仵作的验尸结果。
　　“大人。”
　　知县顾枢这时候也得到了消息，此刻他面沉如水，脸黑的没人敢说话。
　　其实他担心的，不是人死了三个，他是害怕这根本就不是人为作案。
　　邕城，这段时间，真的越来越诡异了。
　　他每晚都要失眠，这两天他已经下了死命令，让工匠们抓紧时间，尽快重建城隍庙。
　　唯一让他还有底的事，就是夜镇司辛泉带着人，正在邕城周围四处巡查，让他少了一些压力。
　　“曹捕头，这案子你怎么看？”
　　曹依依听出了顾枢的话中之意，摇了摇头，她现在一想起房间里面的皮偶，心里就不舒服。
　　“大人，恐怕这个案子不一般。”
　　聪明人说话，点到为止。
　　顾枢看了一眼四周。
　　“今天停尸房内的情况，不要外传，千万别让百姓知晓。”
　　“是，大人。”
　　就在这时，仵作打开停尸房的门，脸色颇为奇怪。
　　“仵作，情况如何？”
　　曹依依当即开口询问。
　　仵作感叹了一声，“太奇怪了。他们死况都是因为窒息而亡，但又没有任何堵塞口鼻的症状。
　　他们就像是被丢在了一个无法呼吸的空间，浑身不能动弹，直接窒息而亡。
　　可是，世间哪有这样的地方？”
　　顾枢这时候脸色更黑。
　　“仵作，记住，这件事不要告诉任何人，在场之人也闭好你们的嘴。
　　曹捕头，这件案子交给你了，但是你也一定要注意自己的安全。”
　　说完，顾枢匆匆离开，上了自己的官轿以后，直接吩咐去城隍庙。
　　这件事不和杜志山通口气，他心里终究有些不安定。
　　邕城城内发生这样的诡异事件，看来城隍庙被毁的后果，比之前想的还要严重。
　　事情恶化的太快了。
　　曹依依在顾枢走后，也下了一遍封口令。
　　她这时候到了另一边，检查了一下这三具尸首的衣物，突然他手下打了一个喷嚏。
　　“怎么这么重的屠宰场的腥味？”
　　曹依依闻言眼睛一亮，瞬间理清了一条思路。
　　三个人都跟猪有关，这衣物还有屠宰场的味道。
　　要知道，这三人入夜之后应该都会洗漱换衣，怎么可能还有这么重的味道？
　　“走，去城西屠宰场。”
　　“是，头！”
　　曹依依出发去屠宰场的时候，梁度却上下打量了一眼方休。
　　不简单。
　　虽然他很啰嗦，但是这种绝密消息都能拿到手，就可以说明他绝对不简单。
　　方休被梁度的眼神看的有点发毛，“我没骗你，我的消息来源，绝对可靠。
　　你要是还不信，我今晚就可以带你去屠宰场，你绝对可以发现官府的人。
　　当然，你要听我的话，不能被他们发现，毕竟晚上会宵禁。”
　　梁度摇了摇头。
　　“怎么，你还是不相信我？”
　　方休有些着急，梁度这才开口说道：“我就一个普通人，晚上去那种地方，你都说了很诡异，我不是去找死吗？
　　再者说，官府的人会宵禁，要是被他们发现，咱们绝对逃不了。
　　不去不去，我现在还要去藏经阁整理东西，就不跟你瞎掺和了。”
　　梁度既然已经知道发生了什么，也不准备继续听方休侃大山，瞬间就收拾碗筷离开。
　　方休看着梁度的背影，颇有些尴尬，这时候其他帮众，也张大嘴看着他。
　　这还是自己印象里孤僻寡言的方休吗？
　　自己没有看错吧！？
　　藏经阁内。
　　梁度也已经没有了多少心思寻找秘籍。
　　他有种直觉，今天这个案子，绝对是凶魂作案。
　　自己怎么可能错过这个机会？
　　毕竟每个灰色印记，都是自己强大的保证。
　　今晚，自己有必要去屠宰场看看。
　　说不定，自己收获不小！

第24章 屠宰场，猪皮书生城西，屠宰场。
　　血月当空，一片寂静。
　　此刻一个穿着夜行衣的人正在城中穿梭，全身都包裹的严严实实。
　　要不是胸前一片平坦，恐怕都分不清他的性别。
　　他后面还背着一把刀，他速度极快，在夜色下，他迅速就找到一个黑暗角落，然后钻了进去。
　　“明天自己就去学燕子抄水，就算它再烂，也总比自己蛮干好。”
　　不错，这人正是梁度，今晚他就准备请凶魂上路，给自己再加一个印记。
　　他也是因为自身肉身强大，才能在没有身法功法情况下，保持这么快的速度。
　　但离身法飘逸，终究差了无数条街，这已经成了他心中的痛。
　　他这时候赶到屠宰场外围，只见他耳朵轻轻一动，已经发觉周围有官府的人埋伏。
　　“看来，方休这小子的消息是真的。”
　　也不知道官府要是知道，他们封口的消息，这么快就流传出来，会不会暴跳如雷？
　　梁度小心谨慎避开官府埋伏人群，轻轻一蹬腿，悄无声息就到了屋顶。
　　没过一会儿，梁度突然一愣。
　　“嗯？”
　　因为他埋伏的这个屋顶，突然又蹦出了一个人。
　　对面也是一身夜行衣，包裹的密不透风。
　　对方看到梁度的时候，明显也吓了一大跳。
　　竟然有人和自己装扮的一模一样。
　　这时，梁度和来人颇有默契一般，各自后退两步，然后悄无声息间，各自散开，重新找躲藏的位置。
　　“果然，邕城高人隐士无数，自己还要小心一些。
　　就看刚才那人飘逸身法，一看就是内功高人。”
　　梁度有些无奈，自己要是会内功，就算不会更加强大，但也不用如此谨小慎微。
　　而且要是会内功功法，出手之间，也不用像现在一般横冲直撞。
　　梁度并没有因为这个意外，就准备离开，他依旧潜伏在屋顶之上，闭目养神，等待着凶魂出现。
　　而另一边，曹依依正让手下注意周边情况，只要有动静，立刻发出信号。
　　屠宰场内，此刻已经没有了白天的声名鼎沸，一片寂静。
　　突然，风起。
　　吱嘎吱嘎。
　　屠宰场里的大门，突然发出声响。
　　它一次次发出被轻轻带上的声音，似乎是门正被风吹动着。
　　梁度这时候睁开眼睛。
　　“怎么衙役们突然没了动静？他们在门口安静得有些太久了。”
　　梁度心中默默计算，衙役们这时候应该有动静才对。
　　他从门响到现在，已经快有十几秒没听到衙役们行动的声音，这立刻引起他的警觉。
　　如今，在风吹动下，屠宰场显得越来越诡异。
　　可以说，任何一点的风吹草动，都能牵动到梁度紧绷的神经。
　　梁度起身，此刻他面色凝重，小心翼翼探出头。
　　却发现曹依依等人竟然昏迷了。
　　目光所及之处，就看见埋伏在周围的捕快们，都横七竖八倒在地上。
　　不，曹依依现在还有意识，只不过很明显，她没有了行动之力。
　　此刻，她的肩膀上，荧光大盛。
　　周大福下午拍在她肩膀上的那一巴掌，绝对不简单。
　　梁度看到这种情况，也没有了忌讳。
　　曹依依他们既然没有了行动之力，他就可以放心出来，收拾在暗中搞事情的凶魂了。
　　锵！
　　只见他顷刻之间，就拔出一直藏在身后刀鞘里的唐刀。
　　一米长的煞气，如灰色光焰般，滚滚燃烧而起。
　　这把唐刀，越发的威猛了。
　　梁度自己都有些心惊，一股凉气不时从刀把处，传递给手掌心。
　　只不过，梁度108重的铁布衫外加三十六重的金钟罩，根本就没有这股阴气放肆的机会。
　　梁度这时候也顾不得唐刀的变化，轻轻一跃，他就从屋顶跳下。
　　他轻轻推开屠宰场的门，里面一片黑，整栋屋子都是一片黑暗，静谧无声。
　　他脚下此时也是落地无声，手提唐刀，开始无声无息接近阴气最重的地方。
　　在梁度眼里，里面的阴气，就是最好的指路灯。
　　呼。
　　这时候，突然一股风倒灌进屋内，大门被风带动得吱嘎，吱嘎轻响，此前的异响便是来自此。
　　阴气之下，似乎连血月都被遮挡，屠宰场内，地面没有一寸月光，只有万籁俱静的伸手不见五指的黑暗。
　　夜晚的风很大，屋内竟然有黑影在扑簌簌摇摆，如张牙舞爪的重重鬼影。
　　诡静夜幕下，似是全都成了黑色鬼影般森然，这个时候，太静了。
　　突然，一声鸡啼。
　　梁度第一时间想起了溪源村的公鸡诛邪。
　　可是，此刻，梁度却浑身一冷。
　　是从脚底下传上来的。
　　原来，梁度刚才不小心，竟然踩到了一滩水渍。
　　阴冷，诡寒。
　　紧接着，梁度脑袋一晕。
　　他感觉自己被人绑了起来。
　　接着他就反应过来，自己应该中招了。
　　这应该是鬼物的记忆。
　　不知为何，梁度心里却没有着急，根本没有挣扎，反而跟着这鬼物记忆推进。
　　这是因为他有种直觉，自己不会有事。
　　………………
　　“放开我。”
　　一个书生极力挣扎。
　　对面的人，一身麻衣，脸上满是沟壑，脸上微笑，但眼神里，却是一片冰冷。
　　“你是谁？”
　　书生满脸惊恐。
　　对面老人没有说话，只是拿出一把刀，一刀砍下。
　　书生吓得尖叫，接着才发现，对面之人正在清理一只猪。
　　他的动作慢条斯理，每一个内脏都整理的干干净净，很快他就把整个猪的内脏掏空，只剩下一层皮。
　　书生不知道他要做什么。
　　接着，等到麻衣老人掏干净了内脏，就一把抓过书生，然后直接塞进了猪皮之中。
　　书生这下哪还不知道会发生什么，但惊骇之下想要尖叫，却发现自己怎么也出不了声音。
　　“放心，很快就好了。”
　　接着，麻衣老人掏出针线，快速把猪皮缝合好，然后轻轻一推。
　　这只猪竟然站了起来，嘴里也发出哼唧哼唧的声音。
　　只不过，眼神里满是惊恐。
　　这哪里是猪，明明是那个书生。
　　“走，邕城的猪价上涨了，把你赶过去，就看杀猪匠敢不敢宰你了。”
　　说着话，麻衣老人，摸了摸猪蹄，上面赫然是五个蹄子。
　　“不要说我没给你活路，一般杀猪匠，看到五蹄黑猪，都不会下手。”
　　五蹄黑猪，在杀猪匠的传承里，说明这是人轮回投进了猪胎，所以为了不染因果，一般都不会杀猪。
　　麻衣老人也特意讲了一遍这个缘故，黑猪眼内，此时也有了希望的光泽。
　　“这才乖。”
　　有了希望，就有了配合。
　　麻衣老人，极其顺利地把猪赶进了城。
　　经过兜兜转转，老人终于一人一猪，来到了这个屠宰场。
　　老人把猪卖给了一个杀猪匠，接着就走了。
　　杀猪匠不是别人，正是昨晚失踪死亡的葛屠夫。
　　他本来还在高兴，竟然一半的价钱就收购了一只好猪。
　　赚大发了。
　　可是，等他下刀屠宰之时，却脸色难看。
　　因为这只猪竟然是五蹄！

第25章 暗影一刀而灭，画皮师隐现在葛屠夫犯难的时候，刚好有两个人走过来。
　　一个是收猪下水的，一个是收猪皮做大鼓的。
　　他们和葛屠夫也算关系匪浅，毕竟经常生意往来，在了解他的为难之后，不由哈哈一笑。
　　“葛大哥，你也是迂腐。
　　一头猪而已，你还怕他干嘛？
　　一刀下去，就是案板上的猪肉，你还嫌钱烫手不成？”
　　葛屠夫一听，也觉得挺有道理。
　　毕竟五蹄猪这个忌讳，也只是这一行口头相传的东西而已。
　　这么多年，他从来没有真正遇到过。
　　看着案板底下的黑猪，他就像是看到了大把的铜钱。
　　再加上旁边两人的教唆，他终于下定了决心。
　　于是手起刀落，在黑猪惨叫声，猪头顺势落到了木盆中。
　　“这猪下水甚是肥美！”
　　收猪下水的两眼放光。
　　这等好货，一年也难碰上几回。
　　做皮鼓的也量了一下猪皮，甚是满意。
　　葛屠夫这时候也陷在兴奋当中，在大开大阔之间，皮肉分离，猪下水也翻到另一边。
　　一时间，三人都是眉开眼笑，各自满意。
　　他们没注意到，这头猪的血量，却远远比其他的猪少。
　　正所谓好事连连，葛屠夫刚把猪肉切好，摆上肉摊，就遇到了大主顾。
　　城里的黄员外管事，正在大肆收购城里的猪肉。
　　葛屠夫摊上的肉质尤其不错，自然被黄员外管事全部包下。
　　葛屠夫早早收了摊，又发了一笔小财，自然是带了一壶小酒，自己炒了几个小菜。
　　可是夜晚降临，他总觉得院子里有些不安生。
　　好在一夜无话，虽然有些动静，他还是平安无事。
　　直到三天后，他吓得躲在床底下，却发现自己身边有一人。
　　他回头看去，吓得一声惨叫。
　　只见一个蒙头垢面的书生，脸上血迹斑斑，一脸怨恨地看着他。
　　他想要跑，却发现根本挣脱不了。
　　接下来，这个书生拿出了一个皮偶娃娃对着他邪魅一笑。
　　还没等葛屠夫反应过来，他就发现自己的视野变小了。
　　不，不是外界变小了，是自己变小了。
　　自己竟然成了那个皮偶娃娃。
　　紧接着，他就像是被人扼住了喉咙，无法呼吸。
　　他想挣扎，却发现自己已经被皮偶束缚，根本动弹不得。
　　在一番挣扎无果后，他活生生窒息而亡！
　　..................
　　曹依依此刻全身不能动弹，脸上却满是焦急。
　　他不知道这个黑衣人是谁。
　　但是他突然站着不动之后，一个暗血人影就出现在黑衣人身后。
　　黑衣人像是没有察觉，就见暗血人影伸出双爪，就要刺入黑衣人体内。
　　暗影动作很慢，好像在享受杀人的快感。
　　曹依依努力挣扎，可最终也只能徒劳无功。
　　眼神焦虑下，满是恐慌。
　　不！
　　就在这时，突然黑影身上金光闪耀，暗血人影的指甲也刚要碰到黑衣人身体。
　　“啊！”
　　一声凄厉惨叫，让曹依依双耳一阵嗡鸣。
　　只见暗影黑指，犹如初雪见日，急速融化。
　　整个暗血人影身上，更是像是泼了油一般，瞬间大火燃起。
　　暗影身上黑烟并起，阻扰火焰，更像是围追堵截，要扑灭火焰。
　　但这火焰金光灿灿，犹如神灵降世。
　　无论暗影如何挣扎，这火终究不熄不灭。
　　逃。
　　暗影此刻慌了神，心里只有一个想法。
　　不能栽在这里。
　　逃出去，就有希望。
　　可是，全身着火的暗影，刚踏出一步。
　　一个一米长煞气的刀，却在他眼前越来越大。
　　是梁度。
　　他清醒了过来。
　　在神志清醒的一瞬间，他便是手起刀落！
　　暗影苍茫神色中，一片绝望。
　　这把刀，已经断去了他所有生路。
　　只见一刀而下，暗影在绝望中，化为灰烬。
　　不，燃烧灰烬后，地上出现了一个皮偶。
　　而一缕灰气从皮偶上散发，落到梁度身上，多了一个灰色印记。
　　梁度有些奇怪，刚才遇到的同样打扮的人，这时候却突然出现。
　　“高人，前辈！”
　　梁度一愣，这人认识自己？
　　接着梁度就发现对面之人的眼神方向，正是自己的唐刀。
　　虽然它被煞气包围，但很明显，对面之人还是认出了这把刀。
　　怎么办？
　　对面是谁？
　　怎么认识这把刀？
　　突然，梁度脑海亮光一闪。
　　这个身材，自己只记得有一人如此。
　　周大福。
　　不管如何，诈他一次。
　　梁度捏住嗓子，一股烟嗓问道：“邕城周大福？”
　　躺在地上的曹依依，眼睛瞬间变大。
　　周刑手？
　　对面之人闻言，沉默了片刻，就摘了夜行衣的蒙面巾。
　　不是周大福又能是谁？
　　“前辈，想不到您知道我？”
　　周大福心中有些惊喜，又看了一眼梁度手中唐刀，觉得也正常。
　　毕竟高人前辈又借了梁度那小子手里的唐刀，自己作为那小子的邻居，前辈知道也不足为奇。
　　梁度没有说话，依旧保持自己的高人形象。
　　这要自己说什么？
　　一说话就露馅。
　　自己现在就像是混入狼群的哈士奇，只要稍有动作，那就是露馅。
　　不过周大福面对如此高冷的梁度，却觉得理所当然。
　　高人自然应该如此高冷。
　　“多谢前辈出手，不然这皮偶作案，不知道有多少人会惨死。”
　　梁度依旧一动不动。
　　少拍马屁，赶快说完，自己要走。
　　“只不过这幕后黑手还没伏诛。前辈你是否帮忙出手，找出背后之人。”
　　“嗯？”
　　梁度心中奇怪，这还有幕后黑手？
　　梁度第一想到的不是其他，而是自己又要收获几个灰色印记了。
　　这凶魂越多越好。
　　曹依依此刻因为暗影被灭，也突然有了一丝力气。
　　虽然还不能说话，却也挣扎起来。
　　周大福看了一眼梁度，发现他没什么反应，只能蹲下身子，轻轻一拍曹依依头顶。
　　瞬时间，曹依依身上黑气冒出，接着就恢复了行动之力。
　　“周刑手，这是怎么回事？”
　　刚恢复自由，曹依依就急不可耐问起来。
　　周大福这时候看了一眼其他昏迷的捕快，觉得曹依依也算可靠，于是开口解释。
　　“今天你我下午相遇，你可还记得我做了什么？”
　　曹依依有点懵懂，但还是点点头。
　　“那可还记得我拍你那一肩膀吗？”
　　曹依依看了一眼自己荧光闪动的肩膀，瞬间反应过来。
　　还没说话，周大福就点点头。
　　“这是什么手段，我以后再说。我现在要说的就是关于今天这个案子。
　　你也看到了，其实凶手不是人，而是皮偶。”
　　周大福手指一指，梁度和曹依依同时看向地上的皮偶。
　　曹依依是眼神震惊，梁度则是强自镇定。
　　没办法，自己现在可是扮演高人，不能露馅。
　　就在这时，周大福突然说了一句。
　　“曹捕头，你知道画皮师吗？”
　　“画皮师？”

第26章 连线师，女人哪有凶魂的快乐？
　　“画皮师？”
　　曹依依有些茫然。
　　周大福看了一眼梁度，发现他根本没有任何反应。
　　他不由心中暗叹，果然是高人，一切都在他的掌握中。
　　梁度心里则是一阵无奈。
　　他哪知道什么事画皮师，只不过为了自己的身份掩藏，这个高冷高人的戏，自己还得演下去。
　　随着周大福讲述，画皮师这个神秘职业，也慢慢展开。
　　画皮师是随天地而生的古老职业，历代画皮师仅凭自己神奇手段，勾连世间物种之皮，行走世间。
　　他们善可为人重塑筋骨，易容改貌，游历人间。
　　恶则夺人生机，以灵长动物为皮，夺其阳寿，自己吸收业力，延年益寿。
　　更恶者，甚至可以制作人皮玩偶，代他行事，掠夺他人生机。
　　而这便是化身千万，遇到危险都可金蝉脱壳，迅速逃生。
　　画皮师，有时候不会单打独斗，也会寻找合作之人。
　　毕竟世间之大，诡异丛生，奇人无数，他们并不是无敌。
　　有时候业力过大，产生凶魂恶灵，他们也有可能阴沟里翻船。
　　所以，邪恶的画皮师，有时候会找到连线师，在剥皮之后，由他们出手，缝尸如常。
　　镇压凶魂与体内，慢慢炼化。
　　梁度心里咯噔一声，怎么画皮师还没搞定，怎么又蹦出来一个连线师？
　　就在这时，周大福继续讲述，当然这种邪门歪道，反噬极大。
　　很多连线师因此会遭遇不祥，从此后人不愿意继续走这条歪路。
　　所以一部分连线师，为了偿还这个职业的因果，会重新入世修行。
　　刚说到这，突然，梁度耳朵一动。
　　瞬时间，犹如高位炮塔出膛，梁度一蹬三丈高。
　　周大福当然停止了讲述，看了曹依依一眼，就立刻跟了过去。
　　曹依依看着周围还在昏迷的捕快，只能留在原地。
　　虽然心中焦虑出了什么状况，但自己也要照顾自己手下的性命。
　　屠宰场外，一道阴气正在迅速往外飘远。
　　梁度心中一急，也顾不得其他，就像是人型拆迁机，直接撞墙而出。
　　砰！
　　一声巨响，砖石横飞。
　　曹依依忍不住吞了一口唾沫。
　　这个情况他好像见过。
　　法泉寺。
　　难道这位就是法泉寺出手的高人？
　　同样的金光闪烁，同样的霸气凛然。
　　周大福明显也被梁度这一手吓住，却瞬间反应过来。
　　这等肉身强度，不下于佛门护法罗汉。
　　自己和杜志山猜测的没有错，这等至阳至刚的气势，这位至少也就是高阶夜游使，甚至是日游使。
　　梁度可不管周大福这些心思，他眼中只有一个人皮黑影，正在急速逃离。
　　远看着它就要消失在巷子转角，梁度手上唐刀，被他狠狠往前一甩！
　　只见犹如煞气流星，一闪而过。
　　紧接着一声哀嚎，一丝黑气以迅雷之势，瞬间逃离。
　　只留下被唐刀镇压的人皮暗影，瞬间熔化。
　　又一个灰色印记点亮。
　　可是梁度的神色却不是很好。
　　“逃了！”
　　梁度很清楚，这一次是金蝉脱壳，自己又是获得了一个皮偶傀儡的灰色印记。
　　果然不愧是画皮师。
　　后面的周大福，把这一切都看在眼里。
　　梁度慢慢向前走了两步，捡回自己的唐刀，看着地上有一个皮偶，把它捡起来，折返而回。
　　他现在对逃命手段无数隐藏幕后的画皮师，已经多了一些忌惮。
　　不过周大福既然对此有些认知，自己可以多了解几分，也算是一种防卫手段。
　　周大福看到梁度回来，脸上一脸感叹。
　　“前辈实力，果然盖世无双，出手便是雷霆一击。”
　　“可他还是逃了！”
　　梁度压着嗓子，把结果说了出来。
　　“我只是又斩了一个皮偶罢了。”
　　说着，又一个皮偶扔在了地上。
　　周大福却没有意外。
　　“前辈，这很正常，这个结果我早有预料。”
　　这时候，曹依依已经听到外面没有了大的动静，也走出了屠宰场。
　　周大福看了她一眼，也没有回避。
　　公门之人，了解真相，也不是坏事。
　　随着周大福的讲述，梁度对这一次画皮师的出现也多了一些了解。
　　原来，今天周大福出去找到杜志山，说了一遍城里的情况。
　　杜志山也是满脸无奈。
　　他现在还真的不能抽身离开。
　　因为顾枢压力极大，已经命令匠人日夜赶工。
　　他也知道现在是非常时刻，只能同意顾枢的想法。
　　但是工匠晚上都要做工，那么他就不能离开。
　　好在根据周大福的讲述，两人从三个失踪人家里出现的皮偶，也大致算出了情况。
　　所以，周大福连夜入城，刚好碰见了同样打扮的梁度。
　　之时还没等周大福出手，这边就被梁度摧枯拉朽毁灭。
　　“邕城风水破坏，现在是那些邪恶者最好的机会。”
　　梁度眉头一皱。
　　他想起了之前的赊刀人。
　　看来鬼魅魍魉越来越多了。
　　就在这时，曹依依突然说道：“周刑手，刚才你不是说了画皮师一般都有合作的连线师吗？”
　　“不错，但是，因为很早之前，发生过一件大事，很多连线师已经退出这个神秘领域。
　　为了偿还业力，他们大多回归到世俗之间。”
　　“其实，曹捕头你应该经常见到连线师。”
　　曹依依一愣。
　　不可能，连线师要缝尸，装扮死者遗容，自己要是见过，肯定有印象。
　　可是看着周大福此刻的眼神，她脑海中灵关一闪，脱口而出。
　　“仵作！？”
　　“不错，很多连线师出山以后，就成为了朝廷管辖的仵作。
　　以此积累阴德，抵消业力，这就是为何衙门停尸房那么多尸体，却几乎没有尸变的原因。
　　因为仵作，虽然大多已经没有了连线师诡异的手段，但他们还保留着镇尸之法。”
　　曹依依听后连连点头。
　　梁度听到这，却突然脸色一变。
　　仵作就是连线师？
　　他突然想到方休的讲述。
　　葛屠夫他们的尸体是仵作报告，突然出现在停尸房。
　　如果今天不是自己，曹依依一行会不会全军覆没？
　　周大福看到梁度细微动作变化，不由问道：“前辈，你想到了什么？”
　　梁度压着嗓子，开口说道：“受害人的尸体是谁发现的？”
　　曹依依开始还没反应过来，接着脸色大变。
　　“高人，你是说仵作就是画皮师的搭档，暗中出手协助的连线师？”
　　周大福闻言，脸色大变。
　　糟糕，自己当局者迷，漏掉了重要一环。
　　“你留在这里救助其他捕快，你跟我来。”
　　梁度这时候想到的，不只是狡猾的连线师躲藏在衙门之中。
　　更重要的是，这一次自己出手，会得到多少印记。
　　曹依依还没反应过来，就发现自己被高人扛在背上。
　　还没来及娇羞，嘴里就一阵风灌入。
　　张大着嘴巴，曹依依一阵羞怒。
　　自己平时虽然雷厉风行，不拘小格，可好歹自己也是一个女人。
　　可是此刻的梁度，心里只有摆渡凶魂，哪里顾的其他？
　　就算他听到了曹依依的心声，恐怕也会依然如此。
　　女人，哪里有摆渡凶魂来的快乐！

第27章 仵作逃匿，布局邕城夜。
　　县衙，停尸房。
　　油灯之下，仵作的脸，忽明忽暗。
　　他背后竟然站着一个皮偶，脸上似笑非笑，看的让人有些发慌。
　　“你太急了。”
　　“不急不行，赊刀人已经提前布局，甚至我怀疑他现在可能在收网，我们不能落后。”
　　“那你不怕夜镇司来人？”
　　“他们已经被赊刀人吸引注意力，去了城外。”
　　“可你还是小看了邕城。”
　　“杜志山现在还在城外，夜镇司的人也不在城内，这是我们布局的最好时机。”
　　仵作没有说话，但总有一些不安。
　　就在这时，皮偶脸色突然一变。
　　“不好，我的化身被毁了。”
　　“是谁出手？”
　　仵作心中不安化为现实，有些急不可耐，连忙问出口。
　　皮偶摇了摇头，“不知道。
　　但是没有一个回合，我的化身就消失了，我去看看情况。”
　　皮偶化为黑烟，彻底消失。
　　可还没过一会儿，一缕黑气进入房间。
　　只有一个字。
　　“逃！”
　　仵作再也保持不了自己的镇定，走到床边，按下机关，收拾了东西，接着就消失在茫茫夜色中。
　　……
　　“来晚了！”
　　梁度有些失望。
　　他这时候才把曹依依放下。
　　仵作房间，已然人去楼空。
　　曹依依现在也想明白了为何制作成皮偶的三人尸体，还会出现在停尸房。
　　这一切都是仵作和画皮师的阴谋。
　　如果没有高人出手，自己和手下是不是已经被他们一网打尽？
　　她越想越后怕。
　　还好，结果有高人出手。
　　他不禁看向全身被夜行衣包裹看不出样貌的高人，眼睛突然一定。
　　“这把刀？”
　　唐刀造型在这个世界，属于奇特刀型。
　　所以，曹依依第一时间就想到了梁度。
　　不可能。
　　此刻她第一想法和周大福他们一样。
　　梁度天生绝脉的情况，她早已知晓。
　　他怎么可能拥有这样的实力？
　　梁度此刻却没有注意她的表情。
　　既然已经来晚一步，事不可为，自己还是趁早离开。
　　正好，不远处突然传来城卫夜巡的声音，曹依依和他们在一起应该没事。
　　女人，终究还是麻烦。
　　想到这，曹依依还没反应过来，就看到梁度一个转身，转眼就消失无影无踪。
　　“前辈......”
　　可惜寂静夜晚，声音传出很远，梁度并没有回应。
　　可惜，没有和高人说上话。
　　曹依依纠结的时候，梁度此刻已经到了家中。
　　他小心放好夜行服，沐浴更衣之后，就躺在床上。
　　黑暗中，他的双眼犹如星光，熠熠生辉。
　　今天必须检讨自己。
　　要不是自己肉身太过强大，恐怕这一次九阴沟里翻船了。
　　但这也给自己提了一个醒。
　　凶魂的手段变幻莫测，这种幻境类的攻击，自己要小心防范。
　　如果来一个更强大的凶魂，能够在自己烈日灼炎下撑住片刻，恐怕环境之中自己就会陷入麻烦。
　　梁度此刻已经意识到了自己的短板。
　　简单来说，自己现在缺少精神防御。
　　不知为何，他又想起了在藏经阁看到的不动如山。
　　自己当初的确没有任何效果，但是如果利用灰色印记呢？
　　想到这，他有些跃跃欲试。
　　不过，这一切，等到明天，结果自然揭晓。
　　.........................
　　屠宰场。
　　周大福已经把所有捕快叫醒。
　　这些捕快，此刻还有些后怕。
　　短短十几天，从溪源村到现在，已经连续发生了好几次诡异事件。
　　邕城到底怎么了？
　　周大福面对恐慌的捕快，只能尽力安慰。
　　好在曹依依此刻已经带着城卫们赶到，接应这些捕快，不用他再操心。
　　“周刑手，这一次多亏你了。”
　　周大福摇摇手。
　　“我就是出了一点绵薄之力，一切都是前辈出手，对了，前辈呢？你们抓到了仵作吗？”
　　曹依依摇摇头。
　　“仵作跑了，高人也离开了。”
　　周大福点头表示知晓。
　　不过他看到曹依依脸上有些迟疑，接着就明白他在想什么。
　　“你是想问高人和梁度的关系？”
　　曹依依一愣，脱口而出：“您怎么知道？”
　　“因为之前我和你一样，有这样的疑问。
　　其实他们之间具体什么关系，我也不知道。
　　梁度这小子口风也紧，只不过想来他们间应该关系匪浅。”
　　曹依依点头，表示认同。
　　“那把刀真的是梁度那把？”
　　“不错，别看梁度那小子天生绝脉，但命格之硬，阳火之盛，出乎意料。
　　你也不用担心，这把刀煞气虽然逼人，但梁度应该不会有事。
　　我也悄悄注意过他的状态，暂时没有问题。
　　况且，他一旦有什么异常，我会第一时间出手。”
　　曹依依闻言松了一口气，接着有反应过来。
　　“周刑手，我没有在意他，我只是在想高人而已。”
　　周大福闻言一笑，也没有纠缠这个问题。
　　现在的年轻人，脸皮都很薄。
　　等到事情处理的差不多，周大福和曹依依便结伴回乌衣巷。
　　在各自回屋之前，他们看了一眼黑灯瞎火的梁度房间。
　　周大福心里，其实并不想表面那么淡定。
　　赊刀人，画皮师，还有连线人。
　　邕城已经有越来越多的鬼魅魍魉出现了。
　　如果到了万不得已的时候，那就怪不得自己了。
　　就在周大福心中发狠的时候，梁度房间的唐刀一颤。
　　煞气竟然透体而出，吓了梁度一跳。
　　“什么鬼？”
　　好在梁度把手放在唐刀之上，他又回复了正常。
　　这个世界太多诡异，自己还是需要稳健啊。
　　明天，无论如何，希望不要让自己失望。
　　...........................
　　邕城外。
　　一处悬崖峭壁。
　　仵作正背着行囊，俯瞰整个邕城。
　　自己隐姓埋名躲藏二十年，今日毁于一旦。
　　就在这时，一缕黑烟飘过，一个英俊书生出现。
　　“都一把骨头埋进土的人，就不要在这里装嫩了。”
　　那书生闻言邪魅一笑。
　　“老康，不要有怨气，我这具皮囊多好看。”
　　要是梁度在这里，恐怕一眼就会认出，这就是环境里那个被装进猪皮的书生。
　　“行了，别说这些没用的了，现在我们该怎么办？”
　　“现在，静观其变。”
　　书生一把收起纸扇，阴冷地看着邕城方向。
　　“本来计划完美，先掠夺邕城生机，在风水局上再下一城。
　　谁知道城里竟然有如此高人，不过还好，虽有波折，但整体计划还在进行。”
　　仵作点点头。
　　他也有些无奈。
　　要是没有这个半路杀出的高人，恐怕自己还可以继续隐藏在邕城中。
　　“不过也好，最起码已经试探出了邕城的底牌，也算一件好事。
　　咱们现在就是等，等到天塌地倾之时，任他实力超群，也无济于事。”
　　说完，书生一阵狂笑。
　　“老康，咱们先走，等到了时间，所有账一起算。”
　　仵作没有说话，却在转眼间，两人消失不见。
　　只留下夜风吹通，发出骇人的气流声。
　　天上血月，更红了。

第28章 不动如山，魔猿观想图第二天一大早。
　　太阳东升，夜里的一切阴暗，被清扫一空。
　　乌衣巷。
　　梁度就被曹依依堵在了门口。
　　他被她直愣愣盯着，心里不禁有些发毛。
　　最后，他实在扛不住这种视线，弱弱试探：“曹捕头，你有什么事吗？”
　　曹依依上下打量了一眼梁度，终于忍不住好奇心。
　　“梁度，你的刀呢？”
　　“在我房间里啊。”
　　闻言，曹依依一把推开梁度，强行进入他的宅子。
　　“曹捕头！”
　　梁度有些吃惊。
　　这个时代，男女授受不亲，更何况闯进一个男人的房间。
　　曹依依此刻已经进了房间，扫了一眼就发现了唐刀。
　　她忍不住伸出书，握住刀把。
　　瞬时间，她手心一寒，只感觉一股凉气直冲头顶。
　　就在恍惚间，梁度一个箭步，从她手里夺下唐刀，她才恢复过来。
　　“这把刀，果然是把凶刃，诡异至极。”
　　曹依依心中暗自感叹。
　　但他看向梁度的眼神，也有些惊叹。
　　自己从小不爱针线，爱武装。
　　舞枪弄棒，学习内功。
　　至今也算有所小成。
　　可就算是这样，自己还是扛不住这把刀一息时间。
　　但是梁度却毫无反应。
　　果然，就跟周大福说的那样，这小子命格之硬，令人惊叹。
　　“梁度，我希望你认真回答我一个问题。”
　　梁度心中一跳。
　　不好！
　　昨晚自己不会被认出来了吧？
　　自己该找什么借口反驳？
　　“你是不是认识一位高人？”
　　听到这，梁度到了嗓子眼的心，立刻放了下来。
　　还以为自己暴露了。
　　原来只是以为自己和高人有关系。
　　松了一口气之后，梁度也恢复了从容。
　　“曹捕头，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　看着梁度衣服死猪不怕开水烫的表情，曹依依突然也没了继续追问的心思。
　　“梁度，你记住，千万不要被帮派中人带歪。
　　误入歧途，可是没有回头路的。”
　　说完，她就转头离开。
　　梁度有些纳闷，这女人，怎么说翻脸就翻脸。
　　刚好，这时周大福也已经出门。
　　他看了一眼刚离开的曹依依，突然拍了一下梁度的肩膀。
　　“年轻人，总是容易闹别扭。
　　但你是男人，要大度一些。”
　　说完也不听梁度解释，潇洒离开。
　　留下梁度一人目瞪口呆。
　　怎么就扯上自己大度不大度了？
　　我和她没有关系啊！
　　这都什么事！？
　　一脸郁闷之下，梁度到了漕帮的时候，都还有些郁郁不乐。
　　他这张脸，已经在漕帮挂上了号，本来还有一些内门弟子想要过来攀交情。
　　可是梁度这福拒人于千里之外的表情，他们怎么可能这时候过来自讨没趣？
　　等到了藏经阁，他的心情才终于恢复了一些。
　　现在自己存的灰色印记，已然有了六个之多。
　　如果不动如山真的是一门外功功法的话，那绝对会有效果。
　　当然，今天自己的任务，就是把整个秘笈小心抄誊一遍，回家再去实验。
　　毕竟，这里可是有个高手，一直躲在暗处。
　　自己绝不能暴露自己的秘密。
　　这几天他已经发现了，藏经阁内，一楼的东西，暗中之人不会在意。
　　他也清楚其中的原因。
　　这只是三教九流的外功而已。
　　那些内功高手，根本就看不上这些。
　　有时候他都在想，要不是为了充当门面，给帮中外门弟子增加一些实力。
　　恐怕这一楼的外功，根本不会存在。
　　不然也解释不了，这里二楼的秘笈都干干净净，一楼的却大多上了灰。
　　于是，梁度以迅雷不及掩耳盗铃之势，偷偷把秘笈藏在了贴身内衣处，根本没有任何人发现。
　　不过今天也比较幸运，方休这个苍蝇竟然没有来找自己。
　　于是，这一天都在梁度整理藏经阁出借誊抄记录中度过。
　　等到梁度回家，发现周大福和曹依依大门紧闭，他们两应该还没回家。
　　看来，这几天官衙的压力也很大。
　　所以自己也必须尽快提高实力。
　　毕竟官府都这么小心，说明后面遇到的危险，肯定会越来越多。
　　等到梁度洗漱干净之后，盘坐在家中，前面摆着正是《不动如山》
　　有没有效果，就在此一举了。
　　终于，梁度下定决心，果断拿起《不动如山》。
　　瞬间，灰色印记，突然消失。
　　有效！
　　接着梁度还没来得及惊喜，脑袋就一阵天旋地转。
　　不动如山，观想之法。
　　这是冥想观！
　　而他脑海中，此刻正坐着一只凶神恶煞的魔猿。
　　阴阳摆渡，黄泉之上。
　　此刻魔猿，凶焰恒生，犹如坐镇九幽！
　　“难道这才是不动如山的真面目？
　　或者说，这是被印记催化后的真正观想图，它真的变成可行之法的修炼法门？”
　　此刻，梁度只有惊喜。
　　之前自己那些冥想，会不会缺少这一副观想图，才始终无法入门？
　　不过等梁度极力睁眼，全神贯注看向魔猿之时，却心下无奈。
　　观想图上的混世魔猿，全身竟都笼罩着一层虚无缥缈，如雾中看花般的模糊之感，只有一双猩红恶目，能够被他清晰看到。
　　他瞬间就有种明悟。
　　印记不够。
　　想当初铁布衫和金钟罩，都有铜色印记，才瞬间九成圆满。
　　这魔猿观想之法，明显更加高级，区区六个灰色印记，怎么可能获得圆满观想法？
　　但是梁度这时候还是只有惊喜，没有失望。
　　因为单单就是残缺之图，这已然不一般。
　　要是完整观想图呢？
　　只不过需要印记而已。
　　这个世界别的不多，凶魂根本不缺少。
　　也就是说，获得圆满观想图，只是时间问题而已。
　　当梁度全神贯注看向魔猿双目，四眼相对的刹那。
　　他宛若看到一尊身躯魔气翻滚，带着泼天杀意的泼天大魔猿，一声咆哮，魔威宏大无边。
　　他瞬间精神海震荡。
　　昨晚区区皮偶幻境，在这股精神错乱面前，完全不可同日而语。
　　他有种再次经历幻境重重的冰冷危机感，不到几个呼吸，他就强行退出了精神海。
　　他意识回归的那一刻，瞬间有些瘫软。
　　一把手撑住身子，深深呼吸了几口气，才缓冲回来，恢复了正常。
　　这时，他却忍不住咧嘴一笑。
　　紧接着他嘴巴越张越大，笑的越来越大声。
　　成了。
　　此刻他又有了自己的武功进境。
　　铁布衫108重，大圆满。
　　金钟罩36层.
　　不动魔猿观想法（残缺）第六重。
　　可就算如此，他感觉自己的意识还和之前已经是天壤之别。
　　如果以前他的精神海只是一个小溪。
　　如今已然变成了一条小河。
　　何止强了百倍？
　　言而总之。
　　他更强了！
　　在遇到昨晚情况，恐怕他的精神海一点涟漪都不会产生。
　　只不过，印记又一次消耗而空。
　　自己需要努力了。
　　毕竟印记越多，自己才能越强。
　　在这个世界，自己才会更安全。
　　此刻，他的眼神，极度渴望。
　　凶魂，还不主动出来找死！？

第29章 神秘悬棺，夜镇司出事清早。
　　梁度醒来，神清气爽。
　　以前他耳聪目明，但看到的就是整个世界。
　　如今，世界依然是这个世界，却和之前的感觉完全不一样。
　　就像是，他开始真正融合于世界。
　　接着，他突然抬起头。
　　屋顶空无一物。
　　可紧接着，却有三只麻雀飞过来，在上面叽叽喳喳。
　　梁度不禁有种明悟。
　　精神力量，匪夷所思。
　　在这种感悟之下，梁度心情极好。
　　“走，去藏经阁打卡！”
　　等到梁度刚出巷口，曹依依就走了出来。
　　她刚好看到梁度消失的背影，不禁有些奇怪。
　　他好像有些不一样了。
　　却又说不清哪里不一样。
　　曹依依摇了摇头，不再想这个没有意义的问题。
　　毕竟不管梁度有没有变化，他的相貌，真的很是俊朗！
　　等到曹依依到了县衙，却发现衙门里的气氛极其严肃。
　　知县顾枢此刻竟然亲自站在院子里，一脸严肃。
　　昨天报告仵作是连线师，城中诡异跟他有关的时候，顾枢都没有如此失态。
　　今天这是怎么了？
　　就在这时，曹依依看到周大福和一个人并肩走进了衙门。
　　不是杜志山还能有谁？
　　顾枢这个时候才有了其他反应，只见他脸色激动，一把拉着杜志山和周大福，就直接进了大堂。
　　到底发生了什么事？
　　曹依依此刻心里，突然有了不好的预感。
　　大堂内。
　　杜志山脸色很难看。
　　周大福也没有了以前那种慵懒的神情。
　　顾枢这时候忍不住拍了一下桌子。
　　“胆大妄为！”
　　“这些人怎么敢！？”
　　说着，顾枢就从袖中拿出一张纸条，递给杜志山。
　　“庙祝，刑手，这是昨晚突然飞到我床头的消息，应该无误。”
　　能够直入县衙，不受官气正气影响，应该不是妖术所为。
　　杜志山接过一看，脸色彻底阴沉。
　　“误中圈套，速去府城求救！”
　　落款：辛泉。
　　后面还有辛泉和杜志山之前商量好的暗号标记。
　　这是之前他们通气讲好的暗记，只有他们知道。
　　唯一的好消息是，辛泉能传出消息，看来应该还活着，暂时没事。
　　周大福这时候看着杜志山表情有些踌躇，知道他在担心什么。
　　前两天，他们利用曹依依旁观侧击过梁度，得出了一个结论。
　　那个高人自上次出手后，已经没有再联系梁度。
　　他好像已经离开了邕城。
　　“我去府城，你继续坐镇邕城。”
　　知县顾枢听到这，当即稍微松了一口气。
　　如果杜志山这个城隍庙庙祝，此刻离开邕城，他不知道邕城能坚持多久。
　　现在有周大福自己提出，他去府城报信，顾枢才稍微放下心来。
　　“那就拜托你了。”
　　“行，事不宜迟，知县大人，请您立刻手书公文一封，我尽早去通知府城夜镇司。”
　　“好。”
　　不多时，顾枢就撰写好公文，交给了周大福。
　　周大福转身之时，突然，顾枢弯腰作揖，行了一礼。
　　“周刑手，邕城几十万百姓的性命，就拜托你了。”
　　周大福看了一眼顾枢，点了点头。
　　“保重！”
　　瞬时间，周大福便一往无前，转身离去。
　　曹依依看到周大福离开，还想追上去，问一下发生了什么事。
　　可瞬时间，县衙钟响九声，曹依依彻底脸色大变。
　　出大事了！
　　.........................
　　漕帮。
　　藏经阁。
　　梁度心情大好，却碰上了他最不想见的人。
　　方休。
　　他一进来，就一脸神秘地小声说道：“梁兄弟，出大事了。”
　　梁度早就见识过方休的消息灵通，虽然怕他叽叽喳喳个不停，但还是没有忍住自己的好奇心。
　　毕竟不动如山魔猿观，让他再次补足了精神短板，现在他就缺印记修炼。
　　方休说大事不好，很有可能就是凶魂线索。
　　城隍庙渡口，早就被梁度扫荡，现在能看到游魂都是幸运。
　　他也知道自己在藏经阁，一副朽木不可雕的模样，没人会在意他。
　　所以他也大胆跟着方休出去，想要知道，他到底要说什么。
　　“梁兄弟，想必你也知道，前不久夜镇司派人来我们邕城了吧？”
　　梁度点点头。
　　当初他还和夜镇司的船，还在渡口相遇过。
　　方休这时候一拍大腿。
　　“我隔壁大爷的侄子的妹夫跟我说，夜镇司这些人出事了。”
　　你们家隔壁都是神人啊！
　　什么事都知道？
　　梁度忍不住心中吐槽。
　　不过他也想知道，夜镇司的人到底发生了什么，所以并没有打断方休。
　　时间回到七天前。
　　辛泉带这夜镇司的镇卫从溪源村附近追踪，找寻赊刀人的踪迹。
　　沿途也检查周围村寨，有没有发生诡异事件。
　　事情一切顺利，直到他们来到了崖山。
　　“队长，你看。”
　　一日，辛泉等人乘船视察周边情况之时，突然一个镇卫指着河边悬崖，脸色震撼。
　　辛泉抬头看去，心中也是一惊。
　　悬棺！
　　绵延一公里的悬棺！
　　密密麻麻。
　　恐怖至极！
　　他们当初就是沿着这条河流来到邕城，当时可没有发现这些悬棺。
　　此刻悬棺朝着江边，周边的气温都阴冷了几分。
　　辛泉心中一沉，已经有了不好的预感。
　　悬棺而葬的人，非富即贵。
　　因为没有丰厚的家底，没有几个人愿意悬棺而葬，也付不起这个价钱。
　　古老传言，悬棺而葬，此为天生地养，天地精华，直入黄泉。
　　没有地埋阴气，灵魂安定于天地之间。
　　可是，何曾有过如此密集的悬棺？
　　事有反常，必有妖！
　　加上邕城现在的情况，辛泉忍不住头皮发麻，第一时间就靠岸停船。
　　“上岸，记得小心行事。”
　　辛泉带头，脚尖轻点，不一会儿就上了悬崖，用手抓住悬崖边上山石，悬立在悬棺处。
　　随着他一个个悬棺检查过去，心里才稍微松了一口气。
　　还好。
　　没有发生什么变异的情况。
　　只不过，这悬棺在他轻晃检查时，并没有感觉到多少重量。
　　没有陪葬品？
　　还有，它们到底是怎么出现的？
　　崖山地区，又何曾死过这么多富贵人家？
　　要知道，出发邕城前，他早就查阅了大量的案卷。
　　他根本就没有发现类似这么多悬棺而立的事件。
　　其他镇卫，此刻也把剩下的悬棺检查完毕。
　　他们对着辛泉摇摇头，他这才彻底放心。
　　“走，找寻附近的村寨，看有没有人，知道这是怎么回事？”
　　不多时，就有手下回来报告。
　　旁边正是崖山村。
　　村里好像有一个老人知道这是怎么回事。
　　辛泉一听，当即下令全体都出发。
　　不把悬棺之事弄清楚，他心里不安。
　　邕城城隍庙被毁，赊刀人藏在幕后，他现在对每一丝异常，都不敢掉以轻心。
　　何况一想到密密麻麻的悬棺，他的心就扑扑直跳。
　　不要小看一个高手的直觉。
　　这有时候直接影响他们的生死。
　　四星镇卫，更应该相信自己的直觉。
　　这绝对不是空穴来风。
　　“记住，进村后，小心防卫。”
　　他对所谓的老人，也不敢轻易相信。
　　等到他们一行进了亚山村，村正亲自把他们带到了祠堂。
　　此刻祠堂内正坐着一位老人，眉发须白，皮肤上黑斑点点，皮肤干瘪，苍老至极。
　　他一看到辛泉他们走进来。
　　就颤颤巍巍站起来，一脸焦急，直接就跪了下来。
　　“大人，你们可要救救我们崖山村啊！”

第30章 崖山往事，人心险恶崖山村。
　　老人没能跪下去，因为辛泉出手扶住了他。
　　“老人家，您先坐下来，不要急，慢慢说。”
　　老人在辛泉的安抚下，过了许久，才平静下来。
　　而一段尘封的往事，也随之浮出水面。
　　.............
　　老人叫林阿三。
　　六十年前。
　　崖山村来了一个赊刀人。
　　全身麻衣，一脸沧桑。
　　村里人避之不及。
　　赊刀人，可不是什么良善人家。
　　古老传言，这个职业，诡异得很。
　　没有必要，不要和他们有交集。
　　可是，沉默被打破，是因为一把菜刀。
　　对于崖山村的村民来说，那已经是很值钱的财产。
　　精铁制造，剁骨切菜，除了几个富裕人家，普通村民几乎没有菜刀。
　　很多村民家里拮据至极，不少人家用的是石刃。
　　就是挑选合适的石头，磨成刀刃模样。
　　菜刀，对于贫苦大众来说，是可以当作传家的宝物。
　　赊刀人说他不要钱，只是说一个预言，预言成功的时候，他再来收钱。
　　十倍价钱，以未来收刀的精铁菜刀价钱为基数。
　　当时村民有人还有些犹豫。
　　毕竟，赊刀人，很邪。
　　等到赊刀人说出他的预言，村民看他的眼神，像是一个傻子。
　　大雨倾盆，崖山村河流干枯，他再来收钱。
　　大雨倾盆，怎么可能还会河流干枯？
　　村民们虽然没读书，但不蠢。
　　大多数人都直接拿了他的刀。
　　除了少数忌惮赊刀人这个职业的村民以外。
　　他们一直忌惮着民间流传下来的传说。
　　不要和赊刀人结下因果。
　　但这样清醒的人终究是少数。
　　赊刀人对此也没说什么。
　　手里的刀发完，转身就走。
　　他好像毫不担心村民会赖账。
　　林阿三，他也是少数没有拿刀的人，他仔细算了一下，赊刀人一共赊出了108把刀。
　　不多不少。
　　赊刀人走后第一年，平安无事。
　　第二年，依然如此。
　　一直到第九年。
　　崖山依旧风调雨顺。
　　就算之前拿了刀隐隐不安的人，此刻也早已忘了这件事。
　　那一年。
　　二月初二。
　　龙抬头。
　　那一天，倾盆大雨，狂风肆虐。
　　但是这在龙抬头的日子，这种天气也算常见。
　　可是，崖山赖以生存的河流，竟然在上游突起，山道崩阻，塌陷山石，阻断河流，数以里计。
　　河水竟然倒灌入大江。
　　等雨水过后。
　　河流干枯。
　　村民们没想过的干旱来临。
　　就连太阳，都酷热几分。
　　可是刚开始，还没有人意识到事情的严重性。
　　九年了。
　　他们早已忘记了当年的赌注。
　　但是，赊刀人来了。
　　一如十年前。
　　穿着麻衣，背着篓筐。
　　崖山村可谓流年不利，更遇变数。
　　按照当初约定，那可是十倍银钱奉还。
　　村民就算不受灾，也很难拿得出这笔钱，更何况现在？
　　有人苦苦央求，不想还钱。
　　富裕一点的人家，提议以后慢慢还。
　　赊刀人都一一摇头拒绝。
　　“这是约定，天地都在看。”
　　那一晚，村里的祠堂，灯火摇曳了一晚上。
　　赊刀人和村民们在祠堂，最后好像达成了一致。
　　反正第二天一大早，赊刀人就飘然而去。
　　林阿三没有赊刀，所以他不知道那天晚上，那么多村民和和赊刀人商量了什么结果。
　　再后来，一切如常。
　　林阿三以为，赊刀人是拿到了钱才离去。
　　崖山村也恢复正常，全力对付干旱。
　　但是，那一年，崖山村颗粒无收。
　　没有人想去报官，却被村正阻挠。
　　林阿三这些没赊刀的人，更是被村民监视，不得出村。
　　就连村正，也是如此。
　　他当初也拿了赊刀人的刀。
　　而后每天都有壮年村民，背着年迈的双亲入山。
　　林阿三知道这是为什么。
　　这是牺牲老人，存下口粮，给年轻人活命的机会。
　　那一年，村里五旬以上的老人，全部入了黄土。
　　后来，林阿三进入山林捕猎的时候，还会依稀看到白骨。
　　上面全是豺狼的牙印。
　　那是那些背上山的老人的尸骨。
　　他后背发凉。
　　从此没有必要，他不再上山。
　　林阿三对此只能当做不知道，装傻充愣。
　　活着，有时候需要糊涂。
　　来年，河流竟奇迹般恢复，风调雨顺，大丰收。
　　有个村民丰收后，喝醉了酒。
　　说了一些胡话。
　　“赊刀人一点没说错，今年果然风调雨顺。
　　看来明天得去山上寻土埋尸，不然真的和赊刀人所说，他们会悬棺而葬吧。”
　　醉汉刚说完，村正就让人把醉汉糊了下去。
　　林阿三依旧装傻充愣。
　　后面几天，那些当初赊刀的村民频繁入山，背着行囊下来。
　　林阿三一直注意着他们的反应，行囊里，好像都是残缺的白骨。
　　林阿三偷偷看到过，这些白骨都被扔进了大江河。
　　他不懂这到底是为什么。
　　村正还特意说了一条族规。
　　为纪念这些老人的牺牲，崖山村后代，绝不能悬棺厚葬。
　　没有人知道为什么，但是这却成了铁规。
　　直到十年后。
　　村正重病，林阿三在三服之内，伴其身边，服侍左右。
　　村正弥留之际，意识迷糊中，终于说出了当年真相。
　　那一晚，村民们其实和赊刀人，在祠堂答应了他的要求。
　　干旱来临，抛弃老人，让其风餐露宿山林之中，活活饥寒交迫而亡。
　　否则他们要当场还钱。
　　村正最后拿定了主意。
　　干旱来临，肯定没有了余粮。
　　灾荒之年，抛弃老人，本就是约定成俗的潜规则。
　　只不过，赊刀人还有另一个附加条件。
　　来年风调雨顺，他会回来悬棺厚葬老人尸骨。
　　一切花费，赊刀人自己承担。
　　当时，为了躲避赊刀人的层层紧逼，他们当时也答应下来。
　　只可惜，悬棺厚葬，赊刀人自己还花钱。
　　他们信不过赊刀人。
　　赊刀人可是禁忌职业，他们这时候怎么还敢相信他？
　　所以他们在来年自己商量，擅作主张，抛尸骨于江河之中。
　　赊刀人其实有来过一次。
　　只不过只有村正接待过，其他村民都不知道。
　　赊刀人面对村正一而再出尔反尔，其实下了诅咒。
　　等到崖山悬棺而出的时候，崖山村，断子绝孙。
　　.......
　　林阿三老人的讲述，让人忍不住鸡皮疙瘩。
　　当年，竟然发生过如此惨案。
　　虎毒尚不食子。
　　人却遗弃双亲，让他们饥寒交迫，甚至死后还受豺狼之苦。
　　畜生都不如。
　　辛泉的脸色很难看。
　　这时的村正，脸色也很难看。
　　他从来不知道，崖山村竟然还有过这样的历史。
　　不过，现在不是考虑这些的时候。
　　重要的是赊刀人的诅咒。
　　悬棺而出，崖山村，断子绝孙。
　　这个时代，一个宗族，最不能接受的就是断子绝孙，香火灭绝。
　　林阿三此刻早已经是老泪纵横。
　　“大人，你一定要救救崖山村。
　　纵使我们有罪，但现在的孩子们是无辜的。
　　一切罪孽，我们这些老人自己承担。
　　就算下黄泉入地狱，都是我们咎由自取。”
　　辛泉这时候脸色复杂。
　　终究是叹了一口气，扶起老人。
　　这世间，最可怕的，莫过于人心二字。
　　但是，一想到赊刀人，布局六十年，还偏偏在这个时候悬棺而立。
　　事情就绝对不会只是让崖山村断子绝孙那么简单。
　　赊刀人，到底想要做什么？

第31章 如若一去不回，那便一去不回！
　　梁度有些无奈。
　　然后呢？
　　狗方休，竟然在这时候断章？
　　夜镇司在邕城出事，到底出了什么事？
　　看着脸色未免变化的梁度，方休心中一突，连忙开口解释。
　　“梁兄弟，我真的不知道接下来发生了什么。
　　只不过衙门已经收到消息，现在已经派人去府城求救了！
　　我知道的这些消息，还都是我那隔壁大爷……”
　　话没说完，就被梁度打断。
　　“您要抄誊功法吗？”
　　方休摇摇头。
　　他又没有足够的贡献点。
　　“那就不要打扰我的工作。”
　　看着翻脸不认人的梁度，方休不由张大了嘴巴。
　　这简直就是翻脸不认人。
　　刚才你还一副哥两好的表情，现在知道自己对发生的事也就是一知半解以后，你就立刻变了脸。
　　这……
　　不等方休吐槽，梁度已经回转藏经阁，嘭地一声，就关了门。
　　就在这时，藏经阁的管事刚好路过，看到漕帮这一代内门弟子当中，最有前途之一的弟子方休，微笑打了一个招呼。
　　梁度没有看到，方休这时候却和刚才不一样，像是变了一个人。
　　他眼神冷漠，淡然点了点头，就轻步离开。
　　管事对此却丝毫不在意。
　　这几个内门佼佼者，那个不是一身傲骨？
　　对自己一个普通管事这种态度，实在是太正常了。
　　暗处，藏经阁的传功长老却陷入了沉思。
　　这个方休，他也重点观察过，是个好苗子，可是他为何独对梁度青睐有加？
　　难道自己真的看走了眼，这个梁度有点本事？
　　要知道，漕帮高层都知道方休有个特别的本事。
　　直觉。
　　就是说他直觉上认同的人或事，都没有出现过意外，几乎无往不利。
　　能让方休这样礼贤下士对待的梁度，难道他真的藏了一手？
　　想到这，藏经阁中，他不由暗中观察梁度，以此证实自己是不是看走了眼。
　　梁度这时候也有些郁闷。
　　不动如山魔猿观之后，他的六感更加敏锐。
　　为何暗处之人，突然又对自己这么感兴趣了？
　　低调，稳住。
　　好在不动如山获得之前，他没有这么关注自己。
　　梁度其实知道自己很强。
　　但是，面对内功高手，他还是稍微有些忌惮。
　　毕竟，儿时漕帮教习说的话，已经成了他的心理阴影。
　　也正因此，他才会如此稳健。
　　“外功圆满，在我等内练法前，土鸡瓦狗耳。”
　　这句话让梁度一直都以为，同等功力下，甚至就算外功强几个层次，依然不如内功修炼者。
　　现在，藏经阁暗处之人重新监视自己，自己看来还是要小心谨慎。
　　世界那么大，只有稳健，才能让自己活得更久。
　　嚣张的，一般都已经死了。
　　所以自己还要努力，多找点凶魂，这样顺便可以摆渡，送他们上路。
　　还可以让自己的实力，继续加强。
　　摆渡人的生活，就是这么枯燥乏味。
　　……
　　官道之上，尘土飞扬。
　　一道人影，瞬间飘过。
　　他保持着高速状态，犹如一阵风，看不清人影，就已飘过。。
　　等到了府城区域，他才降下速度，慢慢走向城门口。
　　这人不是周大福，又能是谁？
　　事态紧急，他自然要全力以赴。
　　所以半天功夫，他就赶到了府城。
　　一个时辰行八百里，梁度要是知道，可能会竖起大拇指。
　　这已经比得上前世一般的高铁速度了。
　　真猛人也！
　　周大福没有浪费时间，直接入城。
　　而周大福像是极其熟悉府城一般，目的明确，朝着一个方向而去。
　　不知道转了多少个巷子，他终于在一个大宅门前停下。
　　此刻街道上，早就没有了人来人往，寂静异常。
　　大宅门匾上赫然写着三个字。
　　夜镇司。
　　“烦请禀报一声，邕城刑手周大福，携邕城县令公文，求见夜镇司统领。”
　　夜镇司，以星级划分镇卫等级。
　　但是每个府城，最高统领者，皆有一个称呼，统领！
　　夜镇司，大殿。
　　此刻依旧阴暗一片。
　　“周大福？邕城刑手？”
　　黑暗中，大殿上首隐隐有人叹了一口气。
　　周大福被带到大殿，他看着周围阴暗环境，却没有一丝不适。
　　“辛泉出事了？”
　　黑暗中，大殿上方传来一句话。
　　“不错。”
　　说着话，周大福从贴身处，拿出顾枢书写的公文。
　　只见咻的一声，公文就飞到了大殿上首处。
　　“你们也不知道具体发生了什么？辛泉连经过都没有来得及传出来？”
　　辛泉除了求救以外，并没有传出事情具体经过，可想而知，当时情况到底有多危急。
　　“是的，就连辛泉现在是死是活，我们都不清楚。”
　　大殿内，突然沉默下来。
　　“我们没有多余的人手，可以派出去。”
　　周大福闻言，脸色一变。
　　他当然不会认为夜镇司会见死不救，这就说明，夜镇司也遇到了麻烦。
　　“你来晚了，大半人手已经被其他地方借调了。”
　　原来，辛泉本就是第三批支援外地的夜镇司镇卫。
　　在此之前，其他两个地方也发生了不知名的情况。
　　府城夜镇司能派出去的镇卫，都去支援其他地方了。
　　这不对劲。
　　想到这，周大福不禁有些发寒。
　　就像此刻幕后有人，正张开一张大网，把所有人都套了进去。
　　就在这时，上首突然叹了一口气。
　　黑暗中虽然看不清夜镇司统领的脸，但是周大福依然能感觉到对方的无奈。
　　“周大福，这一次就拜托你了。”
　　这句话一出，周大福眼睛一凝。
　　他认识自己？
　　这时候就听到上首位置，继续传来夜镇司统领的声音。
　　“那把刀，你终究还要拿起来。
　　虽然迫不得已，但邕城只能靠你自己了。
　　再加上杜志山，就算不能解决这次麻烦，最起码邕城情况不会再恶化。
　　现在我们也腾不出手，府城此刻也是危机四伏。
　　也许等幕后黑手解决了邕城这三个地方，府城也会出现意外了。”
　　听到那把刀这三个字，周大福心里已经确认，夜镇司统领真的认识自己。
　　“你是谁？”
　　“哈哈。”
　　上首突然轻笑一声。
　　“我是谁无所谓，只是有一点，邕城拜托你了。
　　你改名大福，那就肯定可以镇压住厄运。”
　　周大福刚要说话，上首突然再次传来一声长叹。
　　“二十年前，你说的话，你还记得吧？”
　　周大福瞳孔一缩。
　　他没有再说话，只是拱手行礼，转身离开。
　　黑暗中，一口叹气声再起。
　　黑云压城城欲摧，此刻只是暴风雨前的宁静而已。
　　府城夜镇司，真的不能派出人手。
　　不然就是中了圈套。
　　这是对方的阳谋。
　　周大福，邕城这一次就靠你和杜志山了。
　　就像当年边关前，你在千军万马前，一往无前。
　　夜镇司统领像是回到了从前，自己远远看着的那个背影。
　　………………
　　夜镇司外。
　　周大福深深看了一眼背后的夜镇司，然后头也不回离开。
　　邕城，真的没有任何外援了！
　　他知道夜镇司统领说的是那句话，指的是什么。
　　他像是回到了二十年前。
　　他一个人拖着一把刀，对身后所有人说的那句话。
　　“如若周某一去不回，”
　　“那便一去不回！”

第32章 夜谈，你的刀可否一借！？
　　邕城，县衙。
　　周大福一个人回来了。
　　赶在太阳落山之前。
　　顾枢脸色难看。
　　杜志山也是一脸复杂。
　　周大福喝了一口茶。
　　“老杜，看好邕城，晚上我去一趟崖山。”
　　杜志山张了张嘴，最后只是叹了一口气，没有说话。
　　顾枢却看了一眼周大福。
　　他从一上任，就知道邕城这个刽子手不一般。
　　他做官这么多年，哪里见过这样的刽子手？
　　就说他是一个书生，都不为过。
　　再者说，哪有砍了九十九个人头，还依旧做刽子手的人？
　　一般这种不信邪的刽子手，早就病入膏肓，一命呜呼。
　　但周大福却是一个例外。
　　可是，就算周大福不一般，可是辛泉一队夜镇司人马都传不出具体消息的意外，他一个人真的能搞定？
　　他心里有些怀疑，也有些敬重。
　　无论如何，这种逆行者，都值得自己敬重。
　　想到这，他不由站了起来，深深了鞠了一躬。
　　这是代表邕城百姓鞠的一躬。
　　周大福值得！
　　他顾枢也许不是一个两袖清风的清官。
　　但他，最起码也是一个知忠义二字的读书人。
　　杜志山这时候突然开口。
　　“你确定要去崖山看看？”
　　周大福点点头。
　　“夜镇司的统领，问我是否记得我二十年前的话，我当然不可能忘记。
　　既然二十年前，我都活了下来，这一次我也一样能活下来。”
　　顾枢听到这句话，有些迷茫。
　　果然，周大福是一个有故事的人。
　　就连府城夜镇司统领都认识他。
　　绝不简单！
　　杜志山听到这，却再次叹了一口气。
　　“你要拿回那把刀？”
　　周大福点点头。
　　杜志山没有再说话。
　　几息过后，他像是下定了决心。
　　“好。”
　　说完，他就朝着顾枢行了一礼，转身和周大福离开。
　　看着周大福和杜志山两人离开，顾枢张了张嘴，却什么话也说不出来。
　　他唯有在后面再次鞠了一躬。直到两人背影消失，也没有站起来。
　　祝君马到功成，活着回来！
　　衙门口，曹依依双眸熠熠生辉。
　　今天钟响九声，就代表着邕城最高警戒。
　　她作为捕头，当然要镇守县衙，随时待命而发。
　　希望不要出事。
　　她心里默默祈祷。
　　旁边不远处，茶楼之上。
　　铁一正站在曹荣旁边。
　　“帮主，既然你担心小姐，何不让她知道？”
　　曹荣摇摇头。
　　他只需要自己女儿活着，其他一切，误会就误会吧。
　　谁叫，她是自己女儿呢？
　　曹荣看了一眼杜志山两人离开的方向，忍不住叹了一口气。
　　多事之秋啊！
　　.............
　　梁度此刻已经回到了家，坐在院子里的石桌旁，想着方休今天跟他说的事。
　　辛泉，他当然知道，夜镇司的高手。
　　自己当初还因为碰到他们，薅到了羊毛。
　　他们能这么轻易杀死凶魂，说明就是高手，所以他怀疑方休说的，夜镇司真的遇到了意外？
　　他此刻有些怀疑，但又觉得方休没有必要说谎。
　　那到底是什么人，能够让辛泉栽跟头？
　　赊刀人？
　　画皮师？
　　还是逃走的仵作，那个连线师？
　　除了他们，梁度此刻想不到在邕城，还有谁，能让辛泉出现意外。
　　但最终真相如何，他不知道，只有猜测。
　　就在梁度思考之时，他被一阵敲门声惊醒。
　　被不动如山魔猿观壮大的神识海，第一时间让他感知到门外的情况。
　　周大福，杜志山。
　　他连忙开门，打了一个招呼。
　　“老杜，周刑手，你们怎么来了？”
　　“怎么不欢迎我们？”
　　“您说的哪里话，快请进。”
　　梁度心里此刻有一个直觉，他们肯定是因为辛泉而来。
　　杜志山两人第一眼就看到梁度院子里的槐树，有些惊异。
　　这小子的命格还真硬。
　　随身带着那把刀，还能让槐树如此郁郁葱葱。
　　这到底是什么命格？
　　只可惜，他是天生绝脉。
　　太可惜了。
　　惊叹过后，便是惋惜。
　　这时候他们两坐在石桌旁，梁度已经烧好茶过来。
　　“梁度，我们也不跟你绕弯子，你那把刀还在吗？”
　　亮度一愣，接着点点头。
　　当即就回房拿出了那把刀。
　　等到他出来，周大福的眼睛瞳孔一缩。
　　这小子！
　　原来这把刀的煞气，此刻已经几乎恢复到了当初巅峰。
　　这小子，难道真的没有一点感觉吗？
　　杜志山和梁度熟悉，直接开口问道：“你小子拿着这把刀，感觉怎么样？”
　　“没什么感觉啊，这还得感谢周刑手带我去挑刀，这把刀还真可以唬人。
　　我现在在漕帮，拿着它，都没人敢欺负我。”
　　两人听到这，不禁有些哭笑不得。
　　合着这把刀你小子就用来吓唬人？
　　不对。
　　高人可是借用过这把刀，这小子肯定是在乱扯。
　　不过想到高人，他们不禁有些可惜，通过曹依依试探，高人应该不在邕城。
　　不然有高人出马，他们何必如此悲壮？
　　杜志山还是有些期望，忍不住开口。
　　“梁度，之前借你刀的人，联系过你吗？”
　　梁度一愣，接着反应过来，他说的是自己暗中的身份。
　　他当即摇摇头。
　　杜志山虽然早有预料，但还是忍不住有些失望。
　　邕城，没有气运啊。
　　不过转头一想，敢对辛泉下手，对方肯定也知道邕城力量不够。
　　不然，对方怎么敢算计夜镇司？
　　瞬时间，杜志山就整理好心情，恢复了平静。
　　“你可愿意把这把刀借给我们几天？”
　　梁度听后，有些踌躇。
　　这把刀他自然清楚是什么情况。
　　煞气极重，也就是他的肉身力量，阳气如昭昭大日，才没有受到影响。
　　要是其他普通人拿到这把刀，恐怕片刻之间，就会因为它消耗自身阳气。
　　通俗来说，这就会造成短命。
　　“这？”
　　看着梁度此刻的眼神，他们也知道，这小子是在担心自己。
　　周大福也不说话，只是此刻瘦小身体，突然迸发出极强的气势。
　　引而不发，所有气势，就在整个院子里激荡。
　　“好强！”
　　梁度忍不住脱口而出。
　　果然，周刑手绝对不简单。
　　就在这时，周大福一把抓住了刀。
　　只见一声轻音刀吟，像是欢呼一般。
　　梁度听到这，不仅黑了脸。
　　好你这把刀，自己可是给你补充了无数煞气，你之前可没这么兴奋。
　　“梁度，你也看到了，这把刀对我没影响，所以可否借我几天？”
　　梁度看到这情况，当然不会再推脱。
　　只要你们身体扛得住，这把刀你们随便借。
　　梁度点了点头，这事算定了下来。
　　接着，三人气氛缓和下来，开始随便聊天。
　　周大福这时候看了一眼梁度，突然扯开话题。
　　“梁度，有时候你别在意太多，什么身份，什么实力，都不是事，自己喜欢就好，不要瞻前顾后。”
　　说完，他还对着梁度挤了挤眼睛，颇有些为老不尊的戏谑。
　　不过，这句话，说的怎么像是要告别，以后再也不见？
　　梁度这时候，直觉上隐隐约约感觉到了不对劲。
　　杜志山这时候看向周大福，郑重敬了一杯茶。
　　这个情况，绝对不对劲。
　　梁度已然肯定，这两个人，心里绝对有事。
　　只见他眼珠子一转，最后还是决定，直接开门见山。
　　眼前这两位，最好不用拐弯抹角，不如直接询问就好。
　　“周刑手，老杜，到底发生了什么事，我可以帮上忙吗？”
　　两人闻言一愣。
　　杜志山眼睛却是一亮。
　　“如果梁度愿意帮忙，借助他的阳气，还真的有可能事半功倍。”
　　他的眼神，周大福当然看懂。
　　他却摇摇头。
　　他真的没有把握全身而退。
　　不过杜志山，怎么可能眼睁睁让自己老友，一人去寻死？
　　只要能多一丝希望，他就要争取。
　　“梁度，你知道你的命格吗？”
　　没等梁度回答，杜志山就指着周大福放在桌边的刀道：“
　　这是一把凶刃，普通人碰之就是疾病缠身。
　　时间稍微一长，就是一命呜呼。
　　而你命格之硬，阳气之盛，足以镇压它的反噬。
　　周刑手现在要去做一件大事，生死攸关。
　　如果有你的命格相助，说不定多一丝生机。
　　当然，你极有可能会遇到危险，甚至身死，你还愿意帮忙吗？”
　　梁度听完一愣。
　　事情竟然如此严重？
　　就在这时，杜志山又悠悠说了一句。
　　“梁度，你听说过阴兵借道吗？”

第33章 阴兵借道，结伴陪同
　　“杜志山！”
　　突然，周大福打断了他的话。
　　杜志山看着周大福的眼神，苦笑一声。
　　果然，周大福依旧是周大福。
　　他只想着一个人承担，不想牵连他人。
　　但是，梁度这时候却已经完全被勾起了兴趣。
　　“老杜，你快说说，什么是阴兵借道？”
　　周大福瞪了一眼杜志山，依旧是警告的眼神。
　　杜志山却决定不予理睬。
　　“梁度，阴兵便是指阳间军士，在阴差阳错下，在生人之时，吸取了死气。
　　在多种巧合之下，英魂不灭，又有了极煞之气的寄托之物，才形成的不灭军魂。
　　他们根本不入轮回，存在于阴阳之间。
　　好像一切都不存在。
　　但是，阳世间之人，可以利用他们寄托之物，就可以重新召唤他们。
　　他们可以在阴阳间隔下，出现在阴阳两界，保持强大的战斗力。
　　总而言之，在阳间召唤出他们，便称为阴兵借道。”
　　梁度已经忍不住张大了嘴巴，竟然还有这种离奇之事？
　　“当然，想要形成阴兵，一切都是机缘巧合，任何一个细节出了问题，都不可能成功。
　　而你的刀，就是一队阴兵的寄托之物。”
　　什么？
　　怪不得这把刀煞气如此之重！
　　而梁度，这时候也抓住了一个重点。
　　“既然他们是阴兵，那阳世之人召唤他们，不需要代价吗？”
　　亮度提出这个问题的理由很简单，毕竟这世上，哪里有白来的东西。
　　就算是他这个阴阳摆渡人，也不是用凶魂换印记，才能提升实力吗？
　　杜志山听到这，不由点了点头。
　　头脑清醒，是个人才。
　　只可惜，天生绝脉啊！
　　“不错，所以这就是我刚才问你，愿不愿意帮忙的问题。
　　煞气入体，侵蚀自身阳气。
　　这就是召唤阴兵过道的代价。
　　这也是我求助你的原因，因为你的命格之硬，超乎想象。
　　你一个天生绝脉之人，竟然带着这把刀没有任何问题。
　　这就说明你阳气之盛，足以镇压它的煞气。
　　这就像水火之势。
　　水太大，火灭。
　　火太大，水被蒸发。
　　你现在就是那把火，强大到可以蒸发掉这股煞气。
　　所以我想问你，愿不愿意帮我们，如果只有周刑手一个人，我怕他这把火扛不住。”
　　梁度陷入了沉思。
　　周大福却拍了一下石桌。
　　“老杜，别说了，这本就是我一人之事，何必牵扯上别人。”
　　说完，他转头安抚梁度。
　　“梁度，你也别担心我，这是我一人之事，和你无关。
　　本来这件事不能跟你说，但是为了你不要有心理负担，我还是告诉你。
　　今天得到消息，夜镇司的人出事了，至今音信全无。
　　我这一去，我自己都没有把握能活着回来。
　　你天生绝脉，就算命格硬，那也和你无关，千万不要被这个庙祝蛊惑。”
　　梁度还没有来得及说话，周大福已然生了气，他一把拉起了杜志山。
　　他知道，杜志山是因为担心他的安全，才想让梁度帮忙，但是他不能接受。
　　梁度本就不是公门之人，又何必牵扯其中？
　　杜志山对此，唯有苦笑。
　　果然，自己这次枉做小人，两边都不讨好。
　　梁度的反应他也能理解。
　　毕竟普通人面对这样的生死选择，心中害怕彷徨，都是再正常不过的事情。
　　刚才，自己也是关心过切，现在冷静下来，让梁度一个天生绝脉之人陪周大福，纵使他命格很硬，自己这么做，终究也是一种自私。
　　所以杜志山此时也没有反驳周大福，准备起身离开。
　　周大福拿着刀，歉意看了一眼梁度。
　　这小子，好像因为刚才杜志山的话，陷入自我纠结了。
　　梁度这时候才反应过来，连忙站了起来。
　　自己刚才踌躇，哪是因为自己不敢去？
　　阴兵，不就是另类的凶魂吗？
　　凶魂对付凶魂，自己有什么好怕的？
　　刚才自己没回过神，纯粹是因为惊喜。
　　自己这一次得有多大的收获？
　　毕竟能把辛泉夜镇司搞得音讯全无，那凶魂可不知道有多少。
　　不动如山魔猿观的直觉下，他直觉自己这次帮忙，绝对收获满满。
　　所以因为太过惊喜，他才没有反应，现在看到杜志山两人误会了自己，他连忙开口解释。
　　“老杜，周刑手，我跟你一起去。”
　　杜志山闻言一愣，接着大喜，自己就知道，自己没有看错人。
　　周大福却摇摇头，准备拒绝。
　　可还没等他说话，梁度已然开口。
　　“放心，我肯定躲在您的后面，我就是帮您扛着这把刀，我人胆小，可不敢往前面冲。”
　　杜志山听完哈哈大笑，忍不住拍了拍梁度的肩膀。
　　周大福无奈张了张嘴，最后也只能跟着杜志山一起，轻轻拍了拍梁度。
　　说实话，多了梁度这份命格，此行的确多了几分胜算。
　　“你确定？这可能会死的。”
　　梁度点点头，“我反正孤孑一人，您都说了我命格硬，不会这么轻易死的。”
　　“行吧，那事不宜迟，咱们现在就出发。”
　　“现在？”
　　梁度有些疑惑，需要这么着急吗？
　　“辛泉还不知道情况如何，早点过去，早一分安全可能。
　　而且阴兵借道，当然要在晚上。
　　等到旭日东升，一切鬼魅魍魉，鲜有能出来的，阴兵也如此。”
　　周大福还有后半句没说。
　　如果有敢在白天出来的凶魂，那最少是恶灵，现在实力的邕城，没有任何希望。
　　梁度听到这，有些似懂非懂。
　　“而且，现在邕城人手力量严重不足。
　　幕后黑手也不知道还有多少手段，咱们还是趁早过去。
　　老杜头这个庙祝还需要呆在城里，防止对方声东击西，不然我们邕城彻底完了。”
　　周大福点点头，梁度也不再犹豫。
　　等到他们离开，乌衣巷又恢复了宁静。
　　......
　　城隍庙渡口。
　　杜志山亲自送两人上船。
　　“保重，希望明天早上，我可以请你们吃早点。”
　　周大福笑了笑，梁度也已经拿起了浆。
　　“出发！”
　　只见梁度用力一划桨，船立刻离开岸。
　　杜志山在岸边看着船离开，渐渐消失在视线里，忍不住叹了一口气。
　　你们一定要平安归来。
　　“周刑手，等下咱们到了事发点，就要请出阴兵吗？”
　　说实话，梁度对此特别好奇。
　　周大福此刻却摇了摇头。
　　“梁度，刚才你也听说了，辛泉这些夜镇司到现在都杳无音信，说明这件事不简单。
　　不搞清这里面到底发生了什么，咱们贸然出手，恐怕会落在别人算计中。
　　所以等一下咱们到了地方，先不要轻举妄动，见机行事。”
　　梁度虽然有些遗憾，没能立刻见识阴兵借道，但还是点点头，表示明白。
　　血月之下，江面上还有些雾气缭绕，周大福的脸色也越来越严肃。
　　古代渡口江河之上，往来客船几多，发生的溺水冤魂，那也是数不胜数。
　　所以，江河之上，游魂常见，凶魂也偶有所见。
　　可是，此刻城隍庙渡口，江河之上，他却没有见到几个游魂。
　　他不禁有些无奈，自己之前终究还是大意了。
　　要是早点注意这个情况，说不定可以多做一些准备。
　　说不定江河之上的游魂，就是幕后黑手做的手脚。
　　梁度可没有想这么多。
　　江河上没有游魂晃荡，他再清楚不过。
　　都是那天晚上，他太过于兴奋，把这里的凶魂游魂一扫而光。
　　所以哪里还有凶魂游魂敢在这里逗留？
　　就在这时，周大福眼神一凝。
　　梁度更是早就一脸震惊。
　　悬棺！
　　密密麻麻的悬棺，让人头皮发麻。
　　崖山什么时候又这么多悬棺了？
　　周大福满脸严肃，让梁度靠岸。
　　这悬棺，绝对不简单。

第34章 走阴，青皮灯，另一个世界周大福一把抓着梁度的衣领，一跃而上，立在悬崖半山腰上。
　　梁度感觉有些尴尬，却也只能无奈。
　　自己在周大福眼里，可是天生绝脉的武道废物，哪里有实力上来？
　　所以自己现在就只能是一只弱鸡，任周大福摆布。
　　此刻血月之下，悬棺并排而立在山崖半中间，密密麻麻，阴森异常。
　　周大福一靠近这里，就感觉身体有些发寒。
　　梁度也在来回观察这些悬棺，看到他这么镇定，周大福不禁有些赞赏。
　　好胆气。
　　就在这时，周大福突然吐出一口鲜血。
　　梁度一脸懵逼。
　　这是怎么回事？
　　梁度没有任何感觉到任何攻击，是周大福为何会突然吐血？
　　就在这时，周大福突然说了一句。
　　“梁度，你听说过走阴吗？”
　　话音刚落，梁度就发现自己和周大福已经在一座船上。
　　但是，这世界一切都是反的。
　　山在下，水在上。
　　悬棺此刻正在他们的船下的悬崖之上。
　　而周大福手里，此刻已然多了一只青皮灯笼。
　　青皮灯笼中，还有一只未点燃的蜡烛。
　　这是幻觉吗？
　　梁度心下好奇，可是不动如山魔猿观的他，早就已经告诉自己。
　　这不是幻觉。
　　在梁度的疑惑不解目光下，周大福开始点燃了青皮灯笼里的那根白色蜡烛，然后挂在了船头。
　　但这不是关键。
　　关键是那白色蜡烛跳动的火焰，不是寻常的橙黄之色，而是，淡淡的幽绿之色，犹如鬼火闪动。
　　整个青皮灯笼，在烛光下，散发出诡异无比的青色幽芒。
　　“知道为何我可以阴兵借道吗？”
　　周大福没有等梁度回答，就开始继续自顾自言。
　　“今天我就带你真正见识，什么是走阴。”
　　“你小子如果胆子大，也不怕死，以后也可以试试。”
　　梁度有些懵逼，自己也可以？
　　周大福像是知道梁度的疑问。
　　“命格太硬的人，都可以走阴，只要懂一些关窍。
　　咱们阳间之人，身上三把阳火，阳火越盛，在走阴的时候，就越不会迷失方向。”
　　“看到这青皮灯笼了吗？其实这就是我自身的阳火。”
　　“您的阳火？”
　　梁度一愣。
　　“对，这就是我的阳火所化，引魂灯。
　　而这走阴的必备前提，就是点上引魂灯。”
　　“命格不硬之人，根本就点燃不起来。
　　你想象自己在濒死状态，激发自己的阳火……”
　　说到这，周大福一顿，自己现在说这些干嘛？
　　“算了，以后你如果有兴趣，这次我也能活着出去，我可以再教你。”
　　教你这两个字还没说出口，周大福就看到梁度手上突然多了一个青皮灯笼。
　　比他的还大！
　　周大福忍不住张大了嘴巴。
　　可惜，这小子天生绝脉，不然要是能修行，这小子说不得以后可以成为日游使！
　　周大福心中此刻，可谓五味杂瓶。
　　这小子的命格太硬了。
　　竟然自己就在阴路上化出了引魂灯。
　　其实在梁度不动如山魔猿观下，周大福有没有避讳自己。
　　所有一切都无所遁形。
　　怪不得刚才周大福自己要吐出一口血。
　　这就像是受伤之人正在勾引死气一般。
　　伤越重，死气越足。
　　怪不得之前一直说命硬，毕竟命不硬，也搞不了这个事情。
　　梁度把自己手上的引魂灯收起消失，突然响起之前尸油盖饭那个女凶魂。
　　他的摊位前，也有着绿幽幽的烛光，不由恶寒。
　　“周刑手，这引魂灯该不会也可以用尸油点燃吧？”
　　周大福回头看一眼梁度。
　　“你见过？记住，以后如果你碰到有走阴人，用尸油作引魂灯，有多远走多远，记得来找我。”
　　“如果实在走不了，记得用你那把刀，直接一刀砍过去。”
　　话语刚落，周围空气瞬间骤降，开始阴风阵阵吹起。
　　眼前河道之上，突然多了一座桥，桥下还有道门。
　　船下悬棺，崖山，已经没有了踪迹。
　　这一刻，眼前的门，仿佛通向地狱。
　　船头那盏青皮灯笼，越发的鬼火炽盛，绿幽幽了。
　　“接下来的画面，可能会引起轻度不适，如果害怕就闭上眼睛。”
　　“什么？”
　　梁度不解。
　　这时候，周大福却突然双手推开大门。
　　梁度发现自己视线一暗，瞬间的黑暗，让他有些措手不及，眼前完全失明。
　　这黑暗，不想天黑，而是幽寒，真正茫茫虚无。
　　他起初心头一慌，但他很快冷静下来，立刻观想《不动如山魔猿观》。
　　刹那，他两眼幽芒闪过，精神清明，心如明镜台，眼前世界豁然清明起来。
　　嗯？
　　周大福回头看了一眼梁度。
　　这小子好像不简单。
　　难道他还有什么秘密不成？
　　而梁度此刻脸色震惊！
　　这是一个新的世界。
　　他刚要出声，就被周大福阻止。
　　“嘘！安静，别乱出声！”
　　脚下小船依旧在徐徐前行，船身不时传来微微摇晃感。
　　在伸手不见五指的浓浓幽雾世界，一切都静谧得可怕。
　　宛如夜晚独自一人路过坟场的那种死寂，阴森之感，让人有种心头堵着块大石般的压抑沉重感觉。
　　而河水中，却是人来人往，仿佛另一个世界。
　　而他们只是过客一般。
　　他不知道如果自己打破这份宁静，让水底世界的人，知道自己存在会如何。
　　梁度心中诧异，这就是走阴吗？
　　等一等。
　　他突然想起自己阴阳摆渡，那消散凶魂的黄泉。
　　他心中一动。
　　识海里的阴阳摆渡黄泉，真的丝丝牵连此刻他坐的船下。
　　原来，这就是自己识海的黄泉之下。
　　亦或者说，支流。
　　他瞬间有种明悟。
　　阴阳摆渡，阴阳世界穿梭。
　　自己以前终究是太谨慎。
　　简单来说，自己的权限比周大福更高。
　　自己原来无需其他手段，便可走阴。
　　周大福有些担心看着梁度，此刻梁度的神色，让他以为，梁度受到了惊吓。
　　“小心，镇定。”
　　梁度立刻表示明白。
　　“等一下，我们会进入悬棺死亡的世界。”
　　“嗯？”
　　梁度还没反应过来，就看到周大福突然手一动青皮灯交到梁度手上。
　　“下船！”
　　话音刚落，周大福就拎着梁度一头扎进水中世界。
　　而青皮灯，依旧闪烁绿色幽光。
　　梁度两人，如履平地。
　　“记住，青皮灯如果摇曳，咱们立刻回去。”
　　梁度点点头。
　　他也有种感觉，青皮灯熄灭，周大福会遇到大麻烦。
　　但是，如果是自己切换到自己阴阳摆渡呢？
　　梁度没有继续想下去。
　　这一切，等到这件事之后，自己再去实验。
　　现在，自己只需要配合周大福，保证青皮灯不灭。
　　周大福走的很慢，他们好像已经进入了之前看到的水中世界。
　　但是，这里水下世界中人的眼神，却从来没有看过他们。
　　自己现在他们眼里，如梦如幻吗？
　　就在梁度疑惑之时，周大福突然出声。
　　“来了！”
　　梁度抬头他一看。
　　眼前出现的麻衣背着背篓之人，不是之前自己铲除刘老财看到的赊刀人又能是谁？
　　此刻梁度也意识到，这就是走阴。
　　当年发生了什么，此刻正在复刻进行。

第35章 修行境界，夜游使，日游使！
　　看到赊刀人的那一刻，周大福和梁度同时闭口不言。
　　真相，就要出现在他们眼前了。
　　梁度还记得周大福推开大门后，水中世界，悬棺早已消失，恢复了原始状态。
　　也就是说，这是悬棺出现之前的情况。
　　此刻，只见赊刀人，一步一步爬上崖山。
　　甚至还有点气喘吁吁。
　　这就是赊刀人？
　　梁度有些奇怪。
　　可是周大福的脸色却越来越严肃。
　　“注意看他的行走路线。”
　　梁度受到周大福提醒，这才明白过来，自己忽略了什么。
　　他回想赊刀人行进路线，在脑海中慢慢回溯，脸色一变。
　　八卦！
　　阴阳八卦。
　　乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。
　　他走出了前世周易八卦的图形。
　　这绝对不可能简单。
　　怪不得赊刀人此刻有些力不从心的模样。
　　终于，赊刀人到了阴阳双眼处。
　　只见他拿出了一把刀。
　　鲜血透体。
　　晶润通透。
　　血刃！
　　周大福想到了城隍庙下那把刀！
　　果然是他！
　　周大福已然确定，邕城布局之人，就是他。
　　最少，他也是布局中的一员。
　　这时候，赊刀人突然转头，紧紧盯着周大福和梁度所在之处。
　　眼神幽然，梁度心中一紧。
　　这是发现自己了？
　　不对！
　　这是之前发生的事，自己和周大福现在只是走阴回溯而已。
　　当时那个时间，自己和周大福，根本就不会出现在这个位置。
　　好可怕的赊刀人。
　　此刻，梁度心再度提上来。
　　周大福轻轻拍了一下梁度的肩膀。
　　“不要紧张，他看不到我们，他只是第六感直觉而已。”
　　话音刚落，赊刀人已然回头，埋头开始在阴阳眼处，涂涂画画。
　　这时候周大福像是知道他在干什么，竟然开始解释之前赊刀人的反应。
　　“知道他刚才为什么回回头看一眼吗？”
　　“这是因为他的直觉，这也是一个高手必备的条件。”
　　“只可惜，你天生绝脉，武道废体，不然你未来的境界，绝对不会低。”
　　说到这，周大福再次叹了一口气。
　　可惜了这份命格。
　　不过月满盈亏，正因为命格太硬，他才会天生绝脉吧。
　　接着，梁度终于知道了这个世界的具体情况。
　　“这个世界，武道是阳间人修行根基。
　　无论赊刀人，还是我，亦或杜志山，都以武道筑基为先。”
　　梁度这时候想到了当初释放天雷的老道士，不由开口问道：“道士也是吗？”
　　周大福点点头。
　　“也是。”
　　“人这一生，生死轮回，如在苦海沉沦。
　　生有生者的世界，死者有他的归宿。
　　留在世俗间的一切诡异，其实也可以称为生人的反面。
　　一切不过是对立，是镜像，他们的存活，就是掠夺一切阳间生气。
　　可是，他们怕的也阳间阳气灼烧。
　　虽然矛盾，但这就是阴阳屏障。
　　无论是阳间之人，还是阴间诡异，就像是一体两面。
　　中间隔阂，就像是苦海，都在努力到达彼岸，得到永存的时间。
　　为什么之前我说人有三把火，火越盛，阴灵越不敢欺身。
　　但他们垂涎的也是阳火。
　　为了得到这份生机，他们手段诡异，归根结底，就是让阳世之人，心生畏惧，自我熄灭阳火。
　　而后被阴灵突破，窃取阳气，注入死气。
　　阳气受到侵染就变成了死气。
　　所以人修炼武道，就是提高肉身强度，就是为了保持自身阳火强盛不灭。
　　之后其他一切手段，都是在此基础上，放大自身阳火威力，保证自身不受阴间侵扰。
　　像赊刀人的手段，收集的便是人的气运。
　　在赊刀出的那一刻，便是因果纠缠。
　　他赊出一把刀，就是得到一份气运。
　　这也是阳气的另类方式，当然之间还需要不少流程。”
　　阳气可以在凶魂得逞后，化为阴气。
　　那自己消灭凶魂，化为印记，增强自身实力，是不是就是阴气转化阳气？
　　突然，周大福拍了一下自己。
　　“看我，又说跑偏了，修炼武道是基础。
　　当武道小成，就可以打开人体密藏。
　　等你叩开人体密藏至后，就进入了我们阳世界定的神藏境界。
　　神藏境界，你就可以对付百年以下的游魂野鬼凶魂。
　　但是百年以上的凶魂，死气之盛，那就不是神藏境界所能对付，能对付百年凶魂的，那就是夜游使。”
　　“夜游使？”
　　梁度忍不住重复一句，百年凶魂，这有多强！
　　自己有没有遇到过这种凶魂？
　　梁度不知道。
　　周大福却以为梁度没有理解自己的话。
　　“简单来说，大多数凶魂，至多都在黑夜行动，因为在阳光下，他们受不了整份阳气灼烧。
　　如果有能在白天还能出没的凶魂，那最少是千年遗留时间，吸收了足够阳气，这可以称为恶灵。
　　而夜游使对付不了恶灵，对应的只有日游使，才能对付他。
　　所以这境界划分简单来说，神藏之上，能对付百年以上夜间出没的凶魂，那就是夜游使。
　　能对付在白天依旧出没的千年恶灵，那就是日游使。”
　　梁度此刻有些了然。
　　不过白天出没的凶魂恶灵，他还真的没有遇到过。
　　所有他遇到的，都只是夜间的诡异案件。
　　“当然，恶灵很少出现，因为自有咱们人世间的高手抵挡他们，不然阳世间早就乱套了。
　　现在，人世间最危险的，也最多都是夜游使那个层次的凶魂而已。
　　如果邕城现在真的出现恶灵，那就只能祈祷城隍庙出手镇压恶灵的高人，再次出手了。”
　　“城隍庙的高人？”
　　梁度有些傻眼。
　　从周大福这意思是说，那一天他爆发实力，铲除的竟然是恶灵？
　　“不错，那位高人，很有可能是日游使境界，不然那晚城隍庙恶灵出世，邕城早就灭城了。”
　　梁度此刻脑袋嗡嗡直响。
　　自己是日游使！？
　　梁度有一种完全混乱的感觉。
　　自己竟然这么厉害？
　　虽然他早已经认识到自己实力很强，因为凶魂对他而言，就是土鸡瓦狗而已。
　　可自己没想到，还是小瞧了自己，自己竟然是周大福口中难得的日游使境界高人？
　　他这时候看向周大福，像是确认真实性。
　　周大福却误认为梁度有些被惊吓。
　　毕竟高人可是跟梁度借过刀的。
　　所以梁度有这反应也正常。
　　“这一次，我敢和杜志山分开调查，其实也是因为高人可能离开了邕城，不然何至于此？”
　　“刑手，那您现在是什么境界？”
　　“我，和杜志山一样，也就是一个普通的夜游使吧。”
　　梁度此刻已经彻底无语。
　　自己眼中的高手，原来还不如自己。
　　他这时候突然指着水中世界还在画八卦的赊刀人，问道：“那他的修为呢？”
　　“他布局这么久，还依旧藏头藏尾，不敢和我们正面对抗。
　　也就说明，他在忌惮杜志山，没有绝对赢的把握。
　　因为明面上，邕城其实就杜志山一个夜游使。
　　所以这家伙，肯定也就是夜游使境界。”
　　“只不过他们的手段奇异，阴险异常，又布局这么多年，辛泉他们应该就是中了他的陷阱。
　　所以纵使我是夜游使境界对此依旧要小心，我其实也没有把握，毕竟已经失了先手。”
　　梁度此刻听到这，内心有些麻木。
　　原来，自己这么小心谨慎，以为很强大的敌人，其实根本就不是自己的对手。
　　对于夜游使来说，自己才是真正的大BOSS。
　　自己的实力，原来已经恐怖如斯？
　　梁度想到这，不禁有些膨胀。
　　他下意识间，自然而然挺起了胸脯，然后多问了一句：
　　“周刑手，那日游使之上，还有更高的境界吗？”
　　“那当然有！
　　修行本就永无止境。
　　毕竟这鬼魅又不只是凶魂恶灵这么简单。
　　我们邕城是小城，供应不了太强大的诡异。
　　虽然有些可笑，但事实就是如此。
　　恶灵之上，还有更恐怖的猛鬼祸斗等等诡异。
　　与之对应的，自然有更高的境界高人。
　　不然，这世间，为何还是我们活着的人族为主角？
　　诡异，可不会那么好心，这一切，都是因为有更厉害的高手，在撑着这一片天地。”
　　听到这，刚抬头挺胸的梁度，立刻就把身子佝偻下来。
　　这世界果然危险。
　　梁度啊梁度，你可别自负，还是要稳健。
　　谁知道会遇到什么鬼物。
　　深刻自我检讨一番后，梁度调整了心态。
　　这时候，视线处，赊刀人终于停下了手中动作。
　　而崖山，一排排悬棺终于出现。
　　赊刀人，脸上露出了阴险的笑容。
　　请君入瓮。
　　夜镇司，饭菜已经准备好，你们什么时候来？

第36章 儿啊，娘不饿！
　　梁度此刻也没有再纠结这境界的事情。
　　因为他知道，接下来就是夜镇司遇险情况的真正经过。
　　就在赊刀人消失之后没多久。
　　辛泉他们到了。
　　他们第一时间就发现了悬棺异常。
　　接着顺利进了崖山村。
　　等到梁度和周大福听完林阿三的讲述之后，他们脸色也变了。
　　想不到，七十年前，赊刀人就已经开始布局。
　　梁度不仅有了疑问。
　　“赊刀人年级看起来也就五十多岁，而且看样子变化都没有过。”
　　周大福直接说道：“夜游使阳寿最少三百年。”
　　梁度一愣，紧接着脱口而出。
　　“日游使呢？”
　　“至少千年阳寿。”
　　说完，周大福就叹了一口气。
　　为何梁度命格之硬，让人感叹，他只能惋惜。
　　就是因为梁度天生绝脉，无法内练，阳寿就不可能增加。
　　不能修炼，进入神藏境界，就不可能一直保持巅峰。
　　上古时代，不是没有让不能修炼的命格之人，铲除诡异。
　　只是他们短短阳寿，到了晚年，就会阳火虚弱，遭遇不祥。
　　修炼神藏以后，那就不一样，直到阳寿耗尽，他们的身体阳火，能保持巅峰到最后一刻。
　　只有诡异实力碾压，他们不会像单独命格极硬不能修炼的人一样，晚年不详。
　　而且，不能修炼，就纯粹靠命格之硬，一次两次还行，次数太多，阳寿折损。
　　这一次如果能够成功脱险，一定要嘱托梁度这孩子，以后平凡度过一生。
　　不然晚年不详，很有可能成为新的可怕诡异。
　　这又不是没有过例子。
　　可惜啊，为何是天生绝脉！
　　周大福此刻，有些无奈。
　　但梁度却忍不住暗暗盘算，他的注意力完全在寿元上。
　　自己最少可活千年？
　　那不就是老不死吗？
　　为什么自己这么想笑呢？
　　紧接着梁度突然没有了笑话的心思，因为辛泉他们遇到麻烦了。
　　.........
　　在林阿三讲述完情况之后，辛泉就陷入沉思。
　　看来这赊刀人图谋不小。
　　眼看着此时天色已黑，他只能暂时让村正安排住处，思考后面该如何应对。
　　吴民是一星镇卫，一进夜镇司，就跟着辛泉。
　　今晚他安排在一个村民家中住宿。
　　这个房子是在西边角落。
　　他此刻躺在床上，转辗反侧，有些睡不着。
　　今天他看到的悬棺，一直出现在他的脑海。
　　进入夜镇司这么长时间以来，他们碰到的灵异事件并不少。
　　但如此震撼的数百具悬棺，还是第一次。
　　这个景象实在太过有冲击力。
　　就在这时。
　　“咚！
　　咚！！
　　咚！！！”
　　三声敲门声。
　　“谁啊？”
　　吴民以为是哪个同僚敲门。
　　门外却没有声音。
　　“搞什么鬼？”
　　他也没有多想。
　　辛泉坐镇，他根本就不担心什么。
　　这可是四星镇卫。
　　那已经是半脚踏入夜游使境界！
　　寻常凶魂，哪里敢来找麻烦？
　　除非百年凶魂！
　　可是进入夜镇司这么多年，这百年凶魂，那都是传说！
　　听说统领当年就是因为铲除了五只百年凶魂，才晋升的统领。
　　所以吴民下床，打开门。
　　外面却空无一物。
　　难道是谁在恶作剧？
　　吴民却已经隐隐感觉有些不对劲。
　　不过这时候他也算是疑神疑鬼，又没有证据，贸然发出信号，在其他镇卫看来，自己岂不是胆小鬼？
　　所以吴民并没有第一时间通报，反而回到房间，只不过没有了睡意。
　　作为镇卫，他们不会没有一点常识。
　　就在这时，有一阵敲门声响起。
　　还没等敲第二声。
　　吴民就到了门边上，他猛地一拉开门。
　　可门外依旧是空无一物。
　　寂静山村里，此刻风都多了一丝诡异。
　　他紧张地咽了一口口水，握了握自己腰间的钢刀。
　　这可是经过大师开光的刀刃。
　　夜镇司的制备装备。
　　他给自己鼓了一下劲，然后走出房门，来到了院子。
　　血月之下，院子空荡荡。
　　吴民小心翼翼走了几步，却没有任何发现。
　　突然，他感到自己的脖子处有些湿润。
　　他忍不住伸出手，想要抹干净脖子上的水。
　　因为他以为这是因为自己太紧张，才出汗了。
　　可是刚摸到脖子，他背后一股凉气升起。
　　自己的背上有人！
　　不对，这触感冰冷，毫无重量。
　　这不是人。
　　就在这时，他后面传来一句话。
　　“儿啊，娘不饿。”
　　吴民后背汗毛竖起。
　　他可是一星镇卫，竟然让冤魂无声无息之间趴上后背，根本没有任何感觉。
　　这只说明一件事。
　　自这是己对付不了的凶魂。
　　就在这时，他脖子上的水却越来越多。
　　他这时候刚好在水缸旁边，透过水面，他背后景象，却让他吓了一跳。
　　背后背着的是面黄肌瘦，皱纹沟壑的一个老太太。
　　死气缠绕！
　　惊悚恐怖！
　　而他脖子上的水，赫然是老太太的口水。
　　他想吃了自己！
　　瞬时间，吴民明白过来。
　　他再也忍不住，想要拔腿就跑，去通知其他人。
　　可他却发现自己怎么也动不了。
　　他想开口呼救。
　　却发现怎么也开不了口。
　　这时候他往地下一看。
　　此刻竟然又多了两个暗影，抱住了自己的腿。
　　不。
　　自己全身上下已经都被这些凶魂包围。
　　这几个凶魂此刻痴迷着双眼，口中留着口水。
　　嘴上却一直说着：“儿啊，我不饿。”
　　吴民感觉自己越来越冷。
　　突然他身体猛地一僵。
　　“儿啊，娘可以喝水，不吃粮，你别把我背到山上。”
　　“你看，娘真的只需要喝水。”
　　吴民脸色瞬间苍白。
　　这几个凶魂，现在喝的哪是水？
　　明明就是吸自己的血。
　　他想要反抗。
　　却全身越来越无力。
　　滴答！
　　滴答！！
　　滴答！！！
　　是背后老人吸血后，从她嘴角流出的血液，滴在地上的声音。
　　“自己要找队长求救。”
　　这是吴民最后一个念头。
　　接着，他整个人的思维，便陷入黑暗之中。
　　整个山村，依旧寂静无声。
　　一阵风吹过，没有任何动静。
　　………………
　　第二天一大早。
　　辛泉心里一沉。
　　自己队伍中有人失踪了。
　　而昨晚，他没有听到任何动静。
　　他把村正找来，问了昨晚情况。
　　果然，村里也有好几个人同时失踪。
　　林阿三此刻已经卧病在床。
　　在忧思惊虑下，这个老人已经病入膏肓。
　　辛泉心下已经是完全不好的预感。
　　“村正，今天把村里的黑狗都杀了，放出血，我有用。
　　记得把村里的公鸡赶到宗祠，村里人晚上全部留在宗祠。”
　　此刻，村正哪里敢不听辛泉的话，立刻照办。
　　而辛泉却带着剩余的镇卫继续搜查整个村子。
　　他不相信他手下的精锐，会无声无息中消失。
　　可是经过一天的调查，却依然毫无踪迹。
　　辛泉的脸色越发难看。
　　等到太阳快下山，他让村正安排村里人，全部集中在宗祠。
　　而其他镇卫就在宗祠内值守。
　　在宗祠范围处，还泼满了黑狗血。
　　黑狗血，镇煞！
　　等到夜幕降临，崖山村的村民惶惶不安。
　　而孩子们早已经被村民们安抚入睡。
　　辛泉此刻正搬了一把椅子坐在院门后。
　　血月当空。
　　清风拂过，村里依旧没有动静。
　　村民们也已经开始犯困。
　　终于，有人熬不住就抱着沉睡的孩子，直接靠在宗祠内睡觉。
　　就在这时。
　　“咚！
　　咚！！
　　咚！！！”
　　又是三声敲门声。
　　辛泉猛地睁开眼睛。
　　村里人全部在祠堂，何来的敲门声！？
　　其他镇卫们明显也感觉到了不对劲。
　　所有人悄悄拿出兵刃，做好准备，没有出声。
　　此刻祠堂，静寂无声。
　　寂静中，唯有敲门声不断。
　　不少村民们被惊醒，听到敲门声，冷汗不断。
　　这时候，辛泉给了一个镇卫眼神。
　　那个镇卫点点头，表示明白。
　　只见他小心谨慎走向前，而后看了一眼辛泉，然后猛地打开门。
　　眼前空无一物。
　　这个镇卫心里一松。
　　他转过头，准备给辛泉一个安心的眼神。
　　却发现，辛泉满脸严肃看着他。
　　怎么了？他有些疑惑，这时候他感觉自己的脖子有点湿。
　　紧接着他就冷汗连连。
　　他的背后，有东西！
　　辛泉等人其实也是惊骇莫名。
　　作为四星镇卫，他此刻竟然不知道自己手下背后的凶魂是如何出现的。
　　就在这时，他发现自己的手下，眼神更加惊恐地看向自己。
　　不。
　　不是看向自己，是看向自己所有人。
　　他这时候脖子也是一湿。耳边传来一个声音。
　　“儿啊，娘不饿。”
　　原来，自己身上也有鬼！

第37章 人定胜天，鬼魅魍魉何在！
　　怎么可能！？
　　此刻辛泉心里只有一个声音。
　　而梁度此刻和周大福，看着水中世界的一切，眉头皱起。
　　因为在他们的视角，这些凶魂动作缓慢，却一个一个爬上了辛泉他们身上。
　　可是为什么他们如此惊骇？
　　好像他们不知道，这些凶魂是怎么爬到他们身上一样。
　　周大福这时候开口。
　　“还记得赊刀人悬棺处画的八卦吗？”
　　梁度一愣。
　　紧接着就听到周大福解释。
　　“八卦阴阳眼，赊刀人设在了艮卦处。
　　艮卦，山相连，镇八方。
　　现在想来，这就能解释，为何辛泉等人感知为何感知这么迟钝了。”
　　梁度点头。
　　可是他还是有些疑惑。
　　“可是，这也算是赊刀人七十年前布局，他怎么就知道，今天夜镇司会过来？”
　　周大福一愣，然后叹了一口气。
　　“看来，我之前讲的那么多，始终跟你少说了一点。
　　赊刀人，赊的是因果，获得的是气运。
　　如果七十年前，他就在布局，利用这份因果，勾连气运，以此布局呢？
　　千万不要小看赊刀人，每个职业都有他们的特殊性。
　　就像我现在，走阴在你看来，是不是很神奇？”
　　梁度这时候恨不得给自己一个耳光。
　　这么一个诡异神奇的世界。
　　就不能用科学解释。
　　毕竟阴阳八卦都出来了。
　　布局几十年，有这种结果，不是正常？
　　“这只能说，赊刀人布局之大，绝对不止这么简单。”
　　梁度点点头。
　　这时两人不再纠结这些，而是继续看向水中世界发展。
　　此刻所有镇卫都经历了吴民昨晚的遭遇。
　　至于村民们，早就吓得瘫软在地。
　　林阿三这时候却满脸潮红。
　　“三婶，大娘.....”
　　不断有称呼从林阿三口里说出。
　　村正等人已经彻底呆傻。
　　周围的狗血竟然黯淡无光，公鸡更是缩头蜷缩在一起。
　　凶魂之多，反压了一切！
　　辛泉这时候听到林阿三的叫喊，也知道了这些凶魂的来历。
　　这就是那些在饥荒时，被丢弃的老人。
　　可是他们却被练成了凶魂。
　　这是人祸！
　　辛泉第一时间想到了赊刀人。
　　这份因果，好狠的心。
　　可是这能怪谁？
　　怪当初赊刀那些村民，不讲信用，满心恶毒？
　　只能说，赊刀人，利用了人心。
　　自己这时候的遭遇，与其说是被凶魂缠身，不如说是人心之祸。
　　而且，自己中计了。
　　赊刀人，昨晚只针对了几个人，为的就是敲山震虎。
　　他想让自己紧张，把所有人集中在一起。
　　而他，的确成功预判了自己的决断。
　　就在这时，辛泉身上突然气势爆发！
　　“砰！”
　　一声巨响，他身上的凶魂竟然直接弹开。
　　这就是四星镇卫！
　　区区凶魂，他根本无所畏惧。
　　只见他一动，刀在手。
　　可接着，他头皮发麻。
　　因为此刻院子里，竟然密密麻麻都是老人凶魂。
　　一眼望去，竟然有几百个。
　　当年崖山抛弃老人与荒野，竟然有这么多老人？
　　其他镇卫也想要出手甩开背上凶魂。
　　可是每个人身上，都被五六只凶魂包围。
　　他们流着口水，眼神中幽幽暗光，满是渴望，口中喃喃自语。
　　“儿啊，娘不饿。”
　　崖山村当年到底遗弃了多少老人？
　　这种悲惨绝伦的人间惨祸，赊刀人到底是多恶毒，才会如此安排？
　　此刻。
　　凶魂的口水滴答声，响在了整个宗祠。
　　滴答！
　　滴答！！
　　滴答！！！
　　所有镇卫都是头皮发麻。
　　这么多老人凶魂，他们何曾遇到过？
　　就在此时，辛泉突然拿出了一块令牌！
　　“镇！”
　　一声暴喝。
　　只见辛泉金光一闪，整个宗祠，犹如白昼。
　　所有凶魂黑烟冒起，满是哀嚎。
　　其他镇卫们，趁机全力爆发。
　　一时间，他们竟然挣脱了这些凶魂的纠缠。
　　“结阵！”
　　只听一声命令，所有镇卫迅速集结！
　　他们默契站好自己的位置，竟然瞬间结阵，每个人都拿出了自己的刀刃。
　　此乃开光之器。
　　瞬时间，由辛泉为阵眼，瞬时成三才大阵。
　　老人凶魂们，此刻已经没有了刚才的平静。
　　他们在金光照耀下，满脸痛苦。
　　可是他们没有离开。
　　眼神却变得怨毒起来。
　　当年，我是被活活饿死的。
　　如今我回来，为什么不让我们吃饱？
　　他们的眼神凶厉，村正此刻竟然跪了下来。
　　“祖宗们，这可都是你们的后人，你们要让崖山村断子绝孙吗？”
　　无论村正如何哀求，院子内的凶魂躲藏在角落，避免被金光波及。
　　辛泉也知道此刻只是暂时的状况。
　　可是他不得不如此。
　　因为之前被凶魂打了一个措手不及。
　　他现在要做的就是让局势均衡起来。
　　最起码，先把劣势补平。
　　要知道，刚才那些凶魂看似没做什么，其实已然让镇卫遭受了暗算。
　　阴气入体，那就是炸弹。
　　现在看似他在结阵，驱逐凶魂。
　　其实他在帮助手下驱逐体内阴气。
　　要不是这样，夜镇司这些镇卫，岂能如此窝囊。
　　夜镇司守则第一条。
　　遇凶魂，杀无赦！
　　杀气漫天的夜镇司，怎么可能后退？
　　就在这时，一个镇卫突然睁眼。
　　紧接着第二个，第三个。
　　只见他们杀气漫天！
　　辛泉也松了一口气。
　　刚才憋在心里的郁闷，再也忍耐不住。
　　他一个眼神，看向所有人。
　　“夜镇司，有死无生，杀！”
　　一声令出，夜镇司所有镇卫瞬间出手。
　　只见刀光弥漫，层层刀影，犹如惊天骇浪。
　　凶魂们此刻也变了脸色。
　　多了一些惊慌。
　　村民们眼神中也多了一些希望。
　　这些大人，能保护自己。
　　此刻，所有人眼里都有了光。
　　宗祠之中，此刻阳气旺盛，令人夺目。
　　周大福此刻忍不住拍手。
　　“这就是我人族！”
　　“梁度，记住，心若无鬼神，才能无所畏惧鬼神，才能脊梁如大龙，站着屠神。”
　　“所有的鬼神，都是因为你心里有鬼神，这个世界才有了鬼神。
　　如果心无鬼神，这个世界自然有就没了鬼神之说。
　　这一切就都是虚妄。
　　为什么人族要修炼，就是为了人族人人如龙。
　　心中有正气，身上阳火自然足。
　　世间一切鬼魅魍魉，又有何惧。
　　这就是为何世间，我人族为正统，他们纵有万千诡异，我人族已然人丁兴旺！”
　　梁度此刻响起了前世，一代伟人打倒一切牛鬼蛇神。
　　他们给新国家新人民的信念，就是人民就是一切，替代一切神话。
　　他们着一代伟人，就是要强行将世间一切牛鬼蛇神都拉下神位，人人信仰自我，才能人定胜天。
　　此刻梁度心情激荡，不动如山魔猿观在识海中，仰天长啸。
　　他身体瞬间泄露一丝气息，整个水中世界突然一片震荡。
　　好在此时梁度反应过来，连忙收敛己身。
　　周大福却满脸疑惑看向梁度。
　　刚才那一丝阳神泄露，他感受到了一丝日游使的气息。
　　迎着周大福的眼神，梁度有些心虚，不过此刻他根本不敢眼神闪烁，反而装着一脸懵懂。
　　周大福他们都是人精，自己要是露怯，恐怕之前的出手秘密，就会被他猜出一二。
　　看着梁度坦荡看着自己，周大福也暗自感叹，自己这是疑神疑鬼。
　　看来是辛泉等人气息壮大，崖山村村民万众一心。
　　这才有了阳火强盛，甚至让自己有了一丝日游使的错觉。
　　看到周大福不再怀疑，梁度也松了一口气。
　　就在这时，水中世界，崖山祠堂，惊起突变！
　　周大福眼神一变。
　　他知道。
　　辛泉等人只来得及传出求救信号的危机。
　　终于到了。

第38章 人心之祸，崖山被封水中世界。
　　崖山村，祠堂。
　　此刻万千豪情的夜镇司镇卫，带着有死无生的信念，竟然以一敌十，和凶魂之间有来有回。
　　辛泉更是无敌状态。
　　只见他一刀快过一刀，夹扎着无敌的气劲，让凶魂们节节败退。
　　他每一刀，都搭配夜镇司独有的至阳至刚气息，不断侵蚀凶魂。
　　只见他刀影如瀑布，那叫一个快！
　　只见快刀而出，凶魂都已经看不清刀的轨迹。
　　就在此时，辛泉一声暴喝。
　　只见他威视无双，一刀寒光斩碎九幽。
　　这一刀，快到极致，肉眼无法看清！
　　“啪！
　　啪啪！！
　　啪啪啪！！！”
　　接连几声轻响。
　　几个凶魂，在满脸错愕间，竟然同时灰飞烟灭。
　　“好！”
　　突然，村民们一声叫好。
　　此刻他们的热情再度高涨。
　　躲在夜镇司保护后面的村民们，已然多了生还的希望。
　　受此激励，此刻宗祠内的阳气，竟然再次暴涨。
　　这就是人族！
　　从来不会放弃生的希望！
　　其他夜镇司镇卫，也像是吃了定心丸，手下章法，越发的凶猛。
　　水镜世界外，周大福却皱起了眉头。
　　不对劲。
　　赊刀人怎么可能如此放纵夜镇司？
　　事有反常必有妖。
　　梁度的脸色却有些可惜。
　　这可是灰色印记啊。
　　要是当时他在场，自己岂不是发财了？
　　这时候，他莫名脑海里出现一个想法。
　　要是跟在赊刀人身后，收割他培养的凶魂，自己是不是可以收获无数印记？
　　辛泉此刻面色镇定，心下却有些疑惑。
　　那密密麻麻的悬棺，时刻在提醒他，事情绝对不可能这么简单。
　　可是，此刻他手下勇猛无双，一个个凶魂被斩灭，却依然没有任何意外发生。
　　整个局势，越发的激昂。
　　甚至他感觉整个宗祠人心高涨之下，阳气越来越足，犹如白昼。
　　凶魂们的气焰，被狠狠镇压。
　　难道真的是自己想多了？
　　此刻，他没注意到，林阿三表情越来越激动。
　　眼前的凶魂，都是他认识的老人。
　　他在孩童之时，每个凶魂都是他敬爱的长辈。
　　他知道，这不是他们想变成凶魂，残留世间，一切是因为他们这些不肖子孙，造的孽。
　　而曾经的预言，崖山村断子绝孙，竟然凶手是他们自己。
　　他越想越激动，此刻在情绪激愤之下，他突然喷出一口鲜血。
　　“林叔！”
　　村正一直陪在林阿三身旁，第一时间注意到他的情况。
　　林阿三，突然死不瞑目。
　　就在这时，整个天空突然一暗。
　　血月之下，阴风突起。
　　所有凶魂，竟然身冒黑烟，哀嚎惨叫。
　　辛泉第一时间把手下召回。
　　他们再次结成阵型，小心翼翼看着周围。
　　周大福和梁度的神色却极其难看。
　　他们身在局外，自然看的清清楚楚。
　　此刻宗祠之上往下看。
　　这里竟然成了阴阳八卦。
　　阴气在左，阳气在右。
　　而林阿三的尸体，却成了阴阳之眼。
　　“好狠的手段，好毒辣的心！”
　　周大福自己都忍不住打了一个寒蝉。
　　这是要活活献祭整个崖山村。
　　他现在有些明白，辛泉为什么带着夜镇司镇卫，一个也逃不出来了。
　　一切都是赊刀人的算计。
　　等一下，赊刀人的最后一手绝对会出现。
　　就在这时，水中世界，林阿三的尸体，突然飞起。
　　村正一个踉跄坐在地上。
　　辛泉第一时间反应过来。
　　手中刀起刀落，却扑了一空。
　　退！
　　一声令下。
　　夜镇司等人后退三步。
　　虽然他们不知道，此刻他们已在阴阳八卦中。
　　但此刻宗祠内阴阳两分的气息，突然混合，辛泉也明白情况绝对发生了变化。
　　就在这时，林阿三的游魂出现。
　　全身血色。
　　他的脸时刻扭曲，时刻懊悔，时刻自责，时刻煎熬。
　　“七情六欲！”
　　“不好！”
　　周大福看到这，已然知道接下来发生了什么。
　　此刻宗祠内的辛泉也是灵光一闪，想明白了什么。
　　“龟息，收功！快！”
　　只可惜，提醒终究慢了一步。
　　林阿三此刻的游魂，突然出现了把刀。
　　那是赊刀人的刀。
　　林阿三隐瞒了一件事。
　　当年他也赊了一把刀。
　　只不过他从小父母双亡。
　　他是吃百家饭长大的。
　　他才是真正的第一个赊刀之人。
　　他这么多年承受的痛苦，时时刻刻都在煎熬。
　　要不是他第一个赊刀，其他人在村正的劝说下，没人敢越池半步。
　　“贪婪，是会传染的。”
　　因为他的贪欲，整个崖山陷入了悲剧当中。
　　当年，赊刀人来过。
　　在宗祠议事以后，他单独找过林阿三。
　　如果当年他没有赊刀。
　　整个崖山都会风调雨顺，百年无忧。
　　因为邕城的风水龙头，就在此处。
　　邕城的风水，第一个漏洞，只能从这里开始。
　　当然，风水之事，赊刀人没有告诉他。
　　但所有的悲剧，一切因他而起。
　　最恐怖的是，赊刀人的诅咒。
　　对林阿三单独的诅咒。
　　他会活到眼睁睁看着崖山村断子绝孙的时候。
　　赊刀人，这是在炼魂。
　　七情六欲，是人世间最复杂的武器。
　　而这一次，赊刀人的计划成功了。
　　林阿三的幽魂，成了最后一把隔断崖山村阴阳的那把刀。
　　配合数百位活活饿死的老人凶魂，此刻崖山阳气，彻底被七情六欲污染。
　　夜镇司镇卫的动作，终究还是慢了一步。
　　刀落。
　　阴阳分。
　　死气弥漫，阳气衰退。
　　时间犹如静止。
　　辛泉被禁锢前，用尽全身力气，传出了最后一个消息。
　　因为知道这是最后的机会，所以辛泉动用了他全部修为。
　　赊刀人此刻明显在控制林阿三化成的刀，乱阴阳。
　　辛泉就是抓住这个空子，直接传出了消息。
　　此刻，整个崖山村宗祠被阴气缭绕。
　　就在这时，上空突然出现了一个人。
　　“赊刀人！”
　　只见他抬起头，看了一眼辛泉传出消失的金光，最后还是决定按兵不动。
　　自己需要炼化崖山村的阴阳造化。
　　自己布局七十年，不能因小失大。
　　再者说。
　　现在大局已定。
　　只要来的不是日游使，有下方阴阳大阵，自己可安全无忧。
　　“九天，九天之后，自己第一颗种子就到手了！”
　　赊刀人内心默默说了一句，看了一眼宗祠被镇压的所有人，就此消失。
　　而崖山村，阴气弥漫，彻底成为黑暗世界。
　　周大福和梁度此刻默然无声。
　　梁度虽然不知道这个结局意味着什么，但他知道事情肯定非常严重。
　　周大福眼神可怕至极。
　　畜生。
　　他突然转过头，看着梁度，不再顾忌其他。
　　“梁度，你现在走还来得及，不然，这一次凶多吉少。”
　　梁度听后一愣。
　　下意识反应，摇摇头。
　　周大福眼神发亮，紧接着又挺起胸膛。
　　他没有说话，拍了拍梁度的肩膀，重新点起了青皮灯笼。
　　他们回到了船上，船在往回走。
　　嘎吱。
　　只见桥上的门，突然关闭。
　　没过一会儿，梁度发现自己已经，回到了现实世界之中。
　　此刻周大福已经在岸边，他却在之前划的船上。
　　青皮灯早已熄灭。
　　“梁度，你先回去......”
　　梁度这时候却直接跳下了船。
　　“刑手，我可是你带过来的，你可要亲自送我回去。”
　　周大福上下看了一眼梁度，突然笑了。
　　自己终究是越活越没有胆子了。
　　想到这，他突然哈哈一笑。
　　“也好，说不定高人找不到你，自己会找过来，也算间接帮了一个大忙。”
　　笑声过后，周大福突然说道：
　　“这次没有死的话，我教你走阴，教你怎么阴兵借道。”
　　此刻，周大福热血沸腾。
　　去他妈的天生绝脉！
　　只要活着出来，自己就教出一个天生绝脉的走阴者。
　　就算十年不成，那就二十年。
　　二十年不成嘛，那就三十年。
　　反正，这个孩子，我喜欢！
　　至于晚年不详？
　　自己肯定比他活的长，那还担心什么！？

第39章 阴兵借道，威猛之师！
　　崖山。
　　周大福抓着梁度的领口，快速往崖山村祠堂赶去。
　　距离辛泉被赊刀人镇压在祠堂，最少已经过了一天时间。
　　他们现在必须最快的速度赶到。
　　因为他们现在是在跟时间赛跑。
　　谁也不知道接下来会发生什么。
　　此刻血月之下，整个崖山村，却犹如一个荒芜村庄。
　　每个房子里面，都是空荡荡，没有人住在里面。
　　周大福此刻小心翼翼前行，梁度跟在他后面注意周围情况。
　　不一会儿，祠堂就出现在他们面前。
　　和走阴世界看到的一样，此刻宗祠已经完全被封锁，看不清里面的状况。
　　“梁度，你拿着这把刀，跟紧我。”
　　梁度接过刀，动作小心谨慎。
　　但内心其实并无波澜。
　　自己可是镇压过恶灵的存在。
　　堂堂日游使。
　　要不是这世间还有更高境界的存在，面对区区夜游使境界的赊刀人，他根本丝毫没有畏惧。
　　一刀而已！
　　不过……
　　低调！
　　谨慎!
　　这才是梁度此刻配合周大福的真正原因。
　　此刻他觉得自己就是汤姆猫，正在等待被戏谑的杰瑞鼠出现。
　　当然，如果周大福能够自己解决，他就不会不出手。
　　这次，也顺便看看阴兵借道，到底是怎么回事。
　　赊刀人现在并不在崖山村里。
　　这是周大福游荡了一圈之后的结论。
　　可是，他的脸色却变得更加严肃。
　　赊刀人为什么敢离开？
　　说明他对宗祠的封锁，充满了信心。
　　想到走阴世界看到，赊刀人以七情六欲断阴阳产生的封锁，周大福心下也满是无奈。
　　不愧是赊刀人七十年的布局。
　　够狠。
　　够灭绝人性。
　　不过，赊刀人算漏了一点。
　　一般来说，夜游使很难破局，但是……
　　周大福这时候看向梁度。
　　眼里不禁带有一丝庆幸。
　　幸好自己没有坚持，还是让梁度跟了过来。
　　虽然他天生绝脉，可是这份命格之硬，现在却成了破局所在。
　　“梁度，接下来就拜托你了。”
　　梁度一愣，等到他听完周大福的计划以后，忍不住为周大福暗暗喝彩。
　　好一个声东击西。
　　竟然自己才是真正的阴兵过道召唤者！
　　可是，周大福真的不在乎自己的安危吗？
　　周大福立刻看懂了梁度的眼神，他摇了摇头，让梁度按照计划行动。
　　赊刀人这个局，必须破。
　　要知道，此刻在邕城周围，虎视眈眈的可不止赊刀人。
　　画皮师，连线师，什么鬼魅魍魉都已经出现，他们现在不知道躲在何处，准备如何吸干邕城的血。
　　这一次他去府城求救支援，夜镇司统领的话，其实就是在间接告诉他。
　　现在整个局势，就是一盘棋。
　　而他们都是棋手，而周大福他们已经是后手，落入下风。
　　想要破局，就不能循规蹈矩。
　　梁度点点头，叫他明白了自己的意图，周大福也放下心来。
　　他给了梁度一个眼神，瞬时间就不再隐匿身形。
　　而梁度依然藏在暗处。
　　他径直走向宗祠。
　　突然高声喊道：“辛大人，你听得到我的声音吗？”
　　片刻之后，寂静无声。
　　周大福再次叫了几声，依旧没有反应。
　　看来，这个封印隔绝了声音。
　　那么......
　　突然，周大福瞬间出手。
　　势若奔雷，快如闪电。
　　砰！
　　一声巨响，周大福瞬间与黑墨色封印相撞。
　　周大福倒退几步，却丝毫不以为许。
　　同时，宗祠内。
　　此刻崖山百姓早已经昏迷过去。
　　他们每个人的头顶上都是一条枝蔓，插入其中，就像一个输液管，不断抽取着他们的生气。
　　他们在昏迷中，时不时抽搐一下，脸上痛苦至极。
　　夜镇司镇卫不仅如此，头顶枝蔓更多，抽取血肉，修为，生机。
　　整个空间上空，一把血刃，勾连所有。
　　赊刀人，在炼刀。
　　夜镇司这些镇卫，还有一丝神智，正在苦苦坚持。
　　他们不知道现在过去了多长时间。
　　他们也不知道，杜志山有没有收到自己的求助。
　　不过他心里有种不好的预感。
　　恐怕这一次，凶多吉少。
　　他们越来越疲惫。
　　平时引以为傲的修为，却成为了笑话，成为了赊刀人炼刀的养料。
　　宗祠内，封印之下，已经成了人间炼狱。
　　另一边，原来饿死老人的凶魂，同样目光呆滞，身上黑气同样输送到血刃中。
　　如果，九天以后，这把刀练成，邕城危矣。
　　非日游使亲至，不可破。
　　自己真的要这么窝囊地死去？
　　这个局，他找不到破解之法。
　　毕竟，赊刀人谋划这么久，不可能那么容易被破。
　　就在这时，他突然感受到整个封印空间，一片震荡。
　　血刃之上，血气翻腾，一片荡漾。
　　外面有人！
　　辛泉瞬间打起了精神。
　　这股震荡，唯有外面有人出手，才有可能出现。
　　此刻，辛泉眼里不仅有了一丝希望。
　　坚持住。
　　小心赊刀人。
　　他现在无法动弹，头顶源源不断被抽出生机，他能做的唯有小心祷告。
　　周大福此刻在外界，也试探出了封印的强度。
　　果然依靠自己自身的力量，根本就打不开封印。
　　不过这一下攻击，没有反应，其实算最好的情况。
　　这说明情况虽坏，但辛泉他们应该还没有出事，不然封印不会如此牢固，没有任何反击。
　　试探出结果以后，赊刀人没有出现，周大福决定不再犹豫。
　　虽然刀还在梁度手上，但他早就已经做好准备。
　　只见周大福突然结出一个手印。
　　暗处，梁度手中唐刀，煞气一闪。
　　还好梁度手上力气瞬间加大，立即镇压住跃跃欲试的唐刀。
　　“老实一点，不到你出场的时候。”
　　而封印外，周大福已经无风而起，半立在空中。
　　此刻，整片天地，都好像安静下来。
　　天上血月，都被阴气遮住，看不真切。
　　然后，一个人影突然出现。
　　紧接着一化二，二化四，四化十六，十六化三十二……
　　阴兵化千万一般。
　　成百上千!
　　无数身影连成乌央乌央一片，漫天漫地都是，诡异，惊悚，密密麻麻。
　　轰!轰!轰!
　　整齐的踏步声，一支军队在行军。
　　是灵体的阴兵，他们带着恶鬼面具，手持长戟，全身锁子甲，黑气缭绕。
　　他们站在那里，如巍巍高山，巍然不动。
　　此刻梁度在暗处忍不住张大了嘴巴。
　　这就是阴兵借道。
　　这就是一整个死亡军队。
　　整齐步伐，勇往直前。
　　要不是死气缠绕，这就是这个时代，最雄壮的无敌之师。
　　他终于明白，周大福为什么敢一人面对赊刀人的阴谋。
　　这就是他的底牌。
　　可是，这么强大的手段，周大福为什么会没有把握？
　　难道赊刀人的封印，更加强大？
　　周大福这时候已经变成了另外一个人。
　　白衣翩翩的他，这时候脸上同样带上了猛鬼面具，瘦弱的身体上，却充满了沙场气息。
　　太霸气了！
　　周大福站在整个阴兵队伍的最前面，梁度只有一个感觉。
　　虽千万人，吾往矣！
　　梁度像是前世看到阅兵一般，热血沸腾。
　　好男儿，当如是！
　　只不过他牢牢记住周大福刚才的嘱托，这才平复心情。
　　可他的眼睛，却依然烈焰熊熊燃绕。
　　他手里的唐刀，更是不安分，煞气冒出。
　　要不是梁度死死镇压，恐怕它早已经跑到了周大福手上。
　　他没有看到，周大福此刻的脸色一白，紧接着恢复了红润。
　　梁度这小子到底是怎么保养这把刀的？
　　竟然让它彻底恢复到了巅峰，差点打了自己一个措手不及。
　　要不是自己反应快，恐怕自己刚才因为输出太多，就要露出破绽。
　　但是，周大福这时候却是喜大于惊。
　　毕竟这把刀恢复越强，这一次阴兵借道就越强。
　　此刻，整个上空，煞气漫天。
　　阴兵们此刻成军队方阵，气势冲破苍穹。
　　周大福看了他们一眼。
　　喃喃低语。
　　“兄弟们。好久不见。”
　　紧接着，周大福有些伤感的眼神，突然变得坚定异常。
　　他嘴里发出了两个字。
　　“前进！”
　　“诺！”
　　阴兵阵营，踏步前行！

第40章 无敌之师，大战起！
　　无敌之师！
　　此刻梁度心里只有这四个字。
　　他终于体会到了古代行军，威武无敌之师的无上英姿。
　　这就是不败之师。
　　此刻，此刻站在队伍前面的周大福，根本没有任何话语，梁度没有看到，面具之下的他，眼眶泛红。
　　我回来了！
　　这一次，你们是否还愿意跟着我，一去不回！？
　　梁度手里的刀，微微颤颤，梁度再次用力，它才恢复平静。
　　这是怎么了？
　　“杀！”
　　一声爆喝，周大福一马当先，直接出手，便是全力。
　　根本没有任何所谓的试探。
　　大丈夫当用三尺之刃，守家卫国，立不世之功！
　　赊刀人，我来了！
　　只见他身后的阴兵，整齐排列，勇往直前。
　　杀气瞬间充斥在整个天地之间。
　　此刻，周大福眼前的封印，被他全军煞气冲击，跌宕起伏，扬起阵阵涟漪。
　　周大福以一夫当关万夫莫开的气势，直接一拳横扫而出。
　　赊刀人，焉敢欺我邕城无人！？
　　阴兵方阵，齐齐出刀！
　　轰鸣声充盈整个天地。
　　“杀！
　　杀！！
　　杀！！！”
　　此刻，悬棺阴阳八卦处。
　　赊刀人睁开了双眼。
　　还真的有人不怕死！
　　他的眼中，满是怒火。
　　没想到，邕城除了杜志山，竟然还有这么一号人物。
　　可是，自己七十年谋划，怎么可能就这么简单被破解？
　　既然你们要找死，那我就成全你们。
　　只见赊刀人一步踏出，紧接着整个人消失不见。
　　宗祠处，梁度浑身热血沸腾。
　　大丈夫，当如是！
　　此刻周大福不是为了自己，他现在守护的是邕城万千百姓。
　　封印处。
　　此刻赊刀人以七情六欲为引子，设立的惊天封印，竟然在阴兵煞气下，有些摇摇欲坠。
　　可是每个人头顶的藤蔓，依旧在不断吸收他们的生机，一切。
　　悬立在空中的血刃，血色更深，愈加显得邪恶异常。
　　可封印外，明明是阴兵攻击，在周大福的统筹下，却显得至刚至阳，万丈光辉！
　　周大福每次出手，大开大合，阴兵随之行动，整齐，霸道！
　　封印内。
　　辛泉满脸激动。
　　沙场秋点兵！
　　这是大军之阵！
　　邕城何来此等威猛无双之士！？
　　夜镇司镇卫们此刻也感受到了封印处的变化。
　　虽然他们已然没有任何行动之力，但是心里已然多了一些希望。
　　纵使我等被封印，但我辈岂会如此轻易屈服？
　　封印外不知是何人，但无愧无双之士。
　　请不要放弃，继续！
　　就在这时，周大福突然停下了攻击！
　　他抬起头，看向西南方向。
　　底下阴兵军阵，也突然齐齐转身。
　　赊刀人到了！
　　此刻麻衣背篓，一个佝偻身子的人，出现在西南方向！
　　“赊刀人！”
　　周大福低吟一声。
　　紧接着人影一闪，他已经到了赊刀人面前。
　　拳风已至。
　　空爆声轰鸣！
　　赊刀人没有任何动作。
　　封印处，突然一道气芒闪过。
　　周大福收拳，后退。
　　这时候赊刀人终于抬头。
　　他看了一眼周大福。满脸疑惑。
　　白衣，瘦弱一书生。
　　这是谁！？
　　在他的资料中，邕城根本就没有这一号人物。
　　虽然心中疑惑，但他却丝毫没有在意刚才周大福的攻击。
　　大阵之下，他的力量源源不断。
　　即使对方是夜游使，又有何惧！？
　　只是，邕城什么时候还有这么一个夜游使存在？
　　这个意外，让他心里突然能上一层阴影。
　　要不是自己七十年谋划，大阵封印已成，恐怕他根本无法如此气定神闲。
　　“你到底是谁？”
　　周大福昂首，恶鬼面具下看不清他的表情。
　　可他的声音，却斩钉截铁。
　　“邕城刽子手，周大福！”
　　白衣翩翩，双手放在背后。
　　好一个高人气度。
　　梁度躲在暗处，忍不住心里吐槽一声。
　　竟然被他装到了！
　　不过他也就被周大福的一系列动作，搞得热血沸腾，所以他现在只有激动。
　　“周大福？”
　　赊刀人看了一眼周大福，又颇为忌惮地扫了一眼地上的阴兵。
　　阴兵借道！
　　姓周？
　　赊刀人突然灵光一闪，突然想起了一个人。
　　“是你！”
　　“你没死？”
　　前两个字惊诧！
　　后三个字惊怒！
　　大夏鬼将！
　　他怎么没死？
　　二十年后，他竟然带着他的阴兵再次出现。
　　不过，接下来，他稍微镇定下来。
　　刚才的攻击，说明对方的实力早就不在巅峰。
　　不然自己不会如此轻松。
　　不幸中的万幸。
　　胜算依旧在自己这边。
　　他睥睨了一眼周大福身后的阴兵方阵。
　　虽然依旧雄壮，但是比之巅峰，却差的很远。
　　“如果你没有别的手段，你就留下来吧。”
　　周大福没有回答，而是抬起手，狠狠往下一挥。
　　“杀！“
　　赊刀人瞳孔一凝。
　　果然是他！
　　和传闻中一样，毫不拖泥带水。
　　不过虽然心中诧异，但是赊刀人看着旁边宗祠封印，内心却并没有多大慌张。
　　此刻大阵一成，自己还需要害怕什么？
　　今日自己手底下，就要多一个传奇人物丧命！
　　想到这，他竟然隐约有些兴奋。
　　要是这个人死在自己手上，那么整个大夏朝，还不得国运震荡！？
　　想到此处，赊刀人再也忍不住，疯狂大笑起来。
　　“你这样的残躯，不苟延残喘，还来多管闲事，你来了又如何？”
　　只见赊刀人的背篓突然炸裂。
　　七八血刃突然出现在他的背后。
　　“杀”
　　犹如七颗流星，瞬间杀向阴兵大阵。
　　而赊刀人本人，更是直接已经出现在周大福面前。
　　“就让我看看，传说中的鬼将，到底还有几分实力，敢来找我的麻烦。”
　　话语间，周大福已经和赊刀人轰然交手。
　　“蹦！”
　　起劲瞬间爆炸。
　　崖山村除宗祠以外，瞬时间，所有房屋爆炸，化为碎石横飞，杂草细屑。
　　梁度此刻拿着刀，颇为尴尬。
　　他藏身的树丛，已经被血刃与阴兵冲击起劲余波中，轰然崩碎。
　　赊刀人眼角余光看了一眼梁度，没有在意。
　　一个普通人而已。
　　难道是崖山的漏网之鱼？
　　不过梁度手上的刀，却引起了他的注意。
　　鬼刃！？
　　鬼将的刀？
　　他眼神一动，就想要追击梁度，夺取唐刀。
　　但是周大福立刻上前，出手阻拦。
　　血肉碰撞，拳拳厮杀，无匹而霸道的力量，溢散出恐怖的能量余波，瞬时间两人化为闪电一般，动作之快，肉眼根本看不清。
　　打到后来，他们的速度越来越快，简直就是超音速的战斗。
　　空气爆炸，气劲轰然，这种如神魔之战的景象，让人不寒而栗。
　　梁度看的更是津津有味。
　　想不到平时文质彬彬的周大福，战斗起来，竟然这么燃！
　　哪里像自己，只会横冲直撞，毫无章法。
　　想起来，都是男默女泪。
　　就在这时，阴兵方阵，杀声阵阵，一时之间，和七把血刃竟然势均力敌。
　　可是和周大福战斗的赊刀人，突然一笑。
　　“你以为我的刀这么简单？”
　　话音刚落，封印上空，突然血光一闪。
　　犹如虚无丛生，又是一轮血月。
　　周大福脸色一变。
　　他刚要移动，却被赊刀人阻拦。
　　“你往哪里走！？”
　　此刻赊刀人终于不再是拳拳劲爆，而拿出了他的刀。
　　“你就继续呆在这，陪我一起看戏吧。”
　　赊刀人纠缠之下，周大福根本不可能脱身。
　　而阴兵方阵中间的七把血刃，接收到封印处血光闪耀，瞬间迎风变大。
　　血煞之气，腥臭异常。
　　阴兵们没有在意眼前的变化，依旧勇往直前。
　　可是，有了封印加持的血刃，此刻犹如入无人之境，瞬时间切断阴兵之间结阵联系！
　　刚才顺畅无比的军阵气息，有些断断续续。
　　“今天，就让我刀下留人多一个收藏品。”
　　说话间，封印处的黑光再次闪耀，赊刀人自身气息也再次暴涨。
　　一切尽在他的掌握之中。
　　周大福终于不再淡定，高声叫道：
　　“梁度！”
　　一声暴喝，赊刀人有些不明所以，紧接着他脸色大变。
　　因为梁度此刻抽出了他那把刀。
　　煞气直冲苍穹！
　　“鬼将！！！”
　　赊刀人一声嘶吼！
　　中计了！！！
　　他竟然还有后招！

第41章 一刀之下，灰飞烟灭梁度拿出了唐刀。
　　这就是周大福和他之前商量好的事。
　　只不过没想到这么快。
　　周大福认定梁度天生绝脉，赊刀人肯定不会在意他。
　　而这就可以当成杀手锏，利用信息差，让赊刀人吃个大亏。
　　毕竟梁度天生绝脉，但命格硬啊。
　　果然，此刻赊刀人有些措手不及。
　　此刻梁度终于不再压制唐刀，整个空间，为之一静。
　　无边煞气，尽情释放。
　　阴兵们此刻像是吃了大补药一般，瞬时间，气势暴涨。
　　军阵巍巍，阴气闪动，无敌气势，所向披靡，一往无前。
　　刚才还威猛无双的七把血刃，此刻竟然硬生生被军阵气势所牵扯，摇摇晃晃间，速度骤降。
　　“杀！”
　　阴兵们齐步踏出，再次暴喝。
　　天空之上，乌云翻滚，血月彻底被遮挡。
　　这就是阴兵借道，遮掩天机，煞气破天穹。
　　整个阴兵方阵，刚才被七把血刃格挡阻拦截断的阵势，再次勾连起来。
　　赊刀人当即色变，鬼将果然名不虚传，纵使不在巅峰，依然不能小觑。
　　自己有些托大了。
　　这七把血刃，每把都是他耗费多年心血，才炼制而成，绝对不能有失。
　　他恶狠狠盯着梁度，煞气逼人的唐刀，就是这一切变化的源头可是它是普通人能够掌控的吗？
　　为什么会有这样的怪胎？
　　明明天生绝脉，没有一点修为，为什么还可以完美掌控这把刀？
　　这人到底是什么命格？
　　他现在竟然还有一丝庆幸。
　　幸好这人天生绝脉，没有修为，不然这一关，他还真的过不去。
　　“是你们逼我的。”
　　此话一出，周大福立刻做出防御。
　　此刻，只见赊刀人身后的背篓，突然炸裂。
　　炸裂后的背篓碎片，竟然自行在空中重组。
　　“阴阳八卦！”
　　梁度这时候看傻了眼。
　　赊刀人竟然还有这样的手段。
　　他不就是刷刀的吗？
　　要不要这么多才多艺？
　　不仅如此，此刻宗祠封印再次跌宕起伏。
　　封印内。
　　辛泉感觉自己头顶枝蔓吸收速度，再次加大，他直接扑通一声跪在地上。
　　其他夜镇司镇卫的情况更加危急，不少人被硬生生压入地面。
　　至于那些凶魂和崖山村民，更加不堪。
　　半空中，赊刀人脸色非常难看。
　　本来还想等九天，让这次收益达到最完美的效果。
　　如今，却不得不拔苗助长。
　　此时，只有放手一搏。
　　就算结局不完美，那也比竹篮打水一场空好。
　　整个宗祠封印的变化，周大福当然看在眼里。
　　他当时就想打断，可是此刻七把血刃，牢牢牵制着阴兵方阵。
　　至于自己，赊刀人紧紧纠缠，他根本就没有余力离开。
　　不是他周大福弱，而是这里本就是赊刀人制造的主场。
　　要不是有梁度这个奇兵，用他至阳至刚的命格，催生唐刀煞气，恐怕结果更加糟糕。
　　可是此刻赊刀人孤注一掷，他却发现自己竟然什么也做不了。
　　赊刀人放出的背篓八卦，终于和封印处的血刃相融。
　　“炼！”
　　只见宗祠封印，气焰突然暴涨，黑气弥漫，而封印内的场景，终于彻底展现在所有人面前。
　　赊刀人此时疯狂大笑。
　　“你们让我心血几乎功亏一篑，那你们就给我留下来吧。”
　　阴兵方阵此刻七把血刃突成北斗七星方位，血光漫天。
　　刚才煞气乌云遮住的血月，再次降临天空。
　　周大福还没反应过来，就看到宗祠处，封印在血刃膨胀下，化为一个巨大诡影！
　　赊刀人当即闪离，进入诡影中间。
　　“砰！”
　　诡影突然出手，瞬间击中周大福，他只感觉一股巨力击打在身上，立刻被击倒在地面，砸出一个大坑。
　　“凶变！”
　　周大福吐出一口鲜血，看着诡影，和封印内被疯狂吸取生机的村民和夜镇司镇卫，当场就变了脸色。
　　“赊刀人，你此举有违天和，不怕下黄泉地狱吗？”
　　赊刀人却哈哈大笑。
　　“谁能审判我？
　　你们就是我最好的养料，我会永生，何惧黄泉！？
　　再说，这也是你们咎由自取。
　　你为什要来淌这里的浑水？
　　你也不要着急，你不过先走一步，我很快就会让邕城几十万百姓来陪你的。
　　堂堂鬼将，有这种待遇，我也不算辱没你的身份。”
　　话音刚落，此刻封印处无数黑气溢出，瞬间涌入赊刀人巨大诡影体内。
　　他感觉到了无穷的力量。
　　他感觉自己从未如此强大过。
　　不枉费自己布局七十年。
　　献祭一个夜镇司四星镇卫，十几号镇卫，上千村民性命，再加上积累七十年的怨气，这种威力绝对可以炼化了夜游使。
　　只可惜，这炼化的最终效果，并没有达到最完美。
　　赊刀人感受着自己膨胀的实力，他突然一拳向下。
　　“鬼将！二十年前你没死，今天我送你上路。”
　　刚刚吐血的周大福，还没反应过来，再一次被赊刀人击中，抛飞而出，再次吐出一口鲜血。
　　“糟糕！”
　　他却没有顾忌自己的伤势，因为他看到阴兵方阵内，七把血刀，突然再次膨胀。
　　这一次，甚至暂时隔断了阴兵们和唐刀间的所有煞气。
　　没有煞气供应，这些阴兵，坚持不了多久。
　　周大福内心煎熬，自己终究是小看了赊刀人。
　　此刻，棋差一着，满盘皆输。
　　赊刀人也得意至极，他的笑声，响瞬间彻整个战场。
　　就在这时，突然一个声音响起。
　　“真的难听死了！”
　　整个战场，突然为之一静。
　　周大福也扭过脖子，一脸震惊地看着梁度。
　　不错，刚才不耐烦的声音，正是梁度发出。
　　宗祠封印所化巨大诡影，突然痛苦嘶吼惨叫，手上动作突然也停止，遮在双眼前。
　　因为，一轮太阳出现了。
　　此刻，梁度全身金光闪耀。
　　犹如大日昭昭，烈焰灼灼。
　　所有黑气，一碰到太阳金光，就直接蒸发消失。
　　他手上唐刀，煞气再次爆发，比之前整个阴兵方阵，还要恐怖，强大。
　　“前辈！？”
　　周大福不由脱口而出，接着他就反应过来。
　　之前邕城内的高人，竟然就是梁度？
　　这怎么可能！？
　　他不是天生绝脉吗？
　　但眼前的事实却告诉他，这就是真相。
　　此刻，他顾不得自己还在吐血，直接给了自己一巴掌。
　　痛！
　　这不是幻觉！
　　诡影内，还没彻底被炼化的百姓，夜镇司镇卫，此刻感觉沐浴在阳光之下，全体舒畅。
　　体内黑气，也全部一扫而空。
　　至于那些被赊刀人养出的怨气老人凶魂，此刻在金光之下，却是痛苦哀嚎。
　　梁度这时候根本没有多余的动作，直接一刀而下。
　　刚才还大发神威的封印诡影，直接被一刀而破！
　　所有凶魂，彻底暴露在梁度的金光下！
　　一个灰色印记。
　　两个灰色印记。
　　……
　　瞬时间，犹如雨后春笋，无数灰色印记，就像飞蛾扑火一般，进入梁度体内。
　　数都数不清。
　　发财了！
　　这一刻，梁度满心欢喜。
　　这一次协助周大，自己没有白来。
　　赊刀人已经脱离了诡影，脸色苍白，此刻他已经吓破了胆。
　　这哪是什么废物！
　　明明是扮猪吃老虎的恶魔。
　　武道阳神！
　　日游使！
　　可是邕城怎么可能会出现日游使！？
　　赊刀人心中疯狂哀嚎。
　　资料里，就连府城夜镇司统领，都只是半只脚踏入这个境界，自己怎么会在这里碰到这样的怪物？
　　逃！
　　此刻他心里只有这一个念头。
　　必须逃。
　　什么血刃，什么功力，此刻都是外物。
　　只可惜他刚有动作，梁度就直接看过来。
　　“死！”
　　梁度对此没有丝毫废话，一刀而来，直接砍向赊刀人。
　　赊刀人根本不能动弹，眼睁睁看着在眼前，越来越大的金色刀影。
　　“不！”
　　七把血刃绕过阴兵，瞬间挡在眼前。
　　可是，它们犹如春雪初融，在梁度金光闪闪之下，直接化为灰烬。
　　连一个呼吸都没有撑住。
　　但这却给赊刀人争取到了喘息的时间。
　　瞬时间，他从贴身处，掏出了一个纸人。
　　瞬间，纸人在梁平刀下，火光冲天。
　　而赊刀人，转身不见。
　　只留下周大福有些惊讶的声音。
　　“金蝉脱壳！扎纸匠！”

第42章 我们遇到了鬼？
　　扎纸匠！？
　　梁度脑袋有些疼。
　　怎么这么多稀奇古怪的职业？
　　前面的画皮师和连线师，自己到现在还没搞清楚，怎么又出现了了一个扎纸匠？
　　自己对付的不是赊刀人吗？
　　怎么又冒出来了一个扎纸匠？
　　就在梁度一脸郁闷的时候，宗祠封印没有了赊刀人的支撑，瞬时间彻底摧毁。
　　辛泉头顶的枝蔓，无风自燃，他也踉踉跄跄地挣扎起来。
　　其他人则是躺在地上，满脸苍白，大口呼气。
　　活过来了。
　　辛泉坚持对着梁度行了一个大礼，而后又倒了下去。
　　周大福现在还没有回过神，依旧满是惊异看着梁度。
　　这小子是日游使？
　　他嘴角还留着血，但却根本没时间顾及这些。
　　他现在感觉脑袋晕晕的，被梁度是日游使这件事，搞得昏昏沉沉。
　　自己之前那么忧虑的话，是不是让梁度看了一个笑话？
　　毕竟一个日游使，面对这种情况，哪里需要像自己这般殚精竭虑吗？
　　以前自己也听说过，每一个日游使，都有各自特异的性格。
　　今天，自己算是见识到了。
　　这位就是喜欢游戏人间。
　　这性格......
　　只能说，不愧是日游使。
　　游戏人间，和蔼可亲。
　　不过梁度年轻稚嫩的面庞，周大福却觉得他是保养有方。
　　他会不会是个不知活了多少年的老怪物？
　　不过，他立刻就清除了这个想法。
　　梁度，可是被杜志山看着长大的。
　　所以，这就是天赋异禀？
　　连自己都没有察觉出他的伪装？
　　什么天生绝脉？
　　这不是开玩笑吗？
　　不过，邕城，有他在，自己还用担心什么？
　　想到这，周大福紧张的情绪突然放松下来，一屁股坐在地上。
　　看着梁度金光闪闪的背影，他从来没有这么放松过。
　　这一下，等到他整个人彻底松弛下来，这才感觉到身上全身上下，没有一块地方不是疼痛至极。
　　这赊刀人下手真狠。
　　只不过，赊刀人竟然还有这样的保命手段。
　　就是不知道，这是赊刀人另外的身份，还是他还有一个扎纸匠同伙。
　　梁度这时候心情已经平静下来，他看到事情平息，突然感觉有些索然无味。
　　自己还没用力，一切就结束了。
　　他突然想来根烟，就像终于追到自己的女神，却发现不过如此。
　　不过，他看着刀下的扎纸人，梁度还是有些头疼。
　　这些人的关系，怎么就这么复杂呢？
　　他这时候不由看向周大福，想要他解惑。
　　却发现周大福也没回过神。
　　算了，等他平静下来，再说吧。
　　不过这些阴兵......
　　“周刑手，这些阴兵，该怎么送回去啊？”
　　周大福这时候挣扎着站起来，抹去嘴边的鲜血。
　　“前辈，请借刀一用。”
　　梁度打了一个冷颤。
　　“你还是叫我梁度，别叫我前辈，不习惯。”
　　周大福心中感叹，高人果然不拘小节。
　　他当即从谏如流，没有推辞。
　　“梁......梁度，借刀一用。”
　　梁度立刻把刀递给周大福。
　　只见周大福神情严肃，把刀立在中间，打出几个手印。
　　突然，大喝一声。
　　“入阵，归队！”
　　这还整上了军训？
　　梁度刚冒出这个想法，只见阴兵方阵，瞬间归队，转而化为黑烟，消失不见。
　　就好像他们从来没有出现过。
　　周大福看了一眼手上的唐刀，像是在告别。
　　这已经属于梁度了。
　　从武器库开始，它就有了新主人。
　　“咻”的一声，唐刀回到了梁度手上。
　　所有人放松下来，这一次，死里逃生。
　　...................
　　邕城，三百里外。
　　赊刀人突然出现在山顶。
　　“噗！”
　　他突然吐出一口鲜血，脸色苍白。
　　自己的纸人替身，就这么替自己挡了一刀！
　　自己也损失了半甲子修为。
　　七十年谋划，彻底成功。
　　赔了夫人又折兵。
　　就在这时，突然一阵咳嗽声响起。
　　紧接着一个老妪，脸上全是皱纹，扎着头巾，走了过来。
　　“出什么事了？我怎么感觉我扎的纸人没动静了？”
　　赊刀人脸色难看。
　　“崖山出意外了。”
　　“怎么可能？”
　　刚才脸色还算正常的老妪，突然变得很难看。
　　这代表着什么，她自然很清楚。
　　“我遇到了日游使。”
　　气氛再次沉默。
　　过了好一会儿，老妪才开口。
　　“能活着回来就好。
　　那接下来，咱们先别轻举妄动，看看到底是怎么回事。”
　　“放心，我先养伤，不会影响大局”
　　“那就好。”
　　老妪没有多说什么，直接起身离开。
　　赊刀人旁边，赫然又出现一个纸人。
　　只见赊刀人眼神幽幽，最后还是咬破手指，把血滴了上去。
　　血一碰到纸人，瞬间就被吸收。
　　而后，赊刀人也转身不见。
　　............
　　邕城东北。
　　一个木屋内。
　　一个中年汉子正在烧水。
　　锅里泡着的却是各式各样的小刀。
　　要是曹依依他们在这里，瞬间就可以认出来，这是县衙之前的仵作。
　　也就是那个出逃的连线师。
　　“老康，出事了。”
　　随着话语，一个老汉出现。
　　正是之前的画皮师。
　　“怎么了？
　　不是说好崖山那边的情况顺利之后，然后我们配合去城隍庙对付杜志山吗？
　　怎么，崖山那边，那个强买强卖的家伙的出事了？”
　　仵作声音飘忽，感觉像是有些心不在焉。
　　毕竟他可是知道，赊刀人已经在崖山布局了七十年，断然不可能出现意外。
　　虽然之前画皮师遇到了高手，皮偶作案出现意外，但他们其实还是认为失误而已。
　　可是接下来，画皮师的话，让仵作手中泡着的小刀，瞬间掉入开水中。
　　“什么，你说做买卖的，被人彻底击溃，靠着剪纸的留下的手段，才逃过一劫？
　　这到底是怎么回事，你没在开玩笑吧？
　　不是说周大福这个刽子手去，只能是送命吗？
　　难道，又是那个隐藏的高手？可是资料不是说，他已经离开了邕城吗？”
　　话语间，他们竟然对邕城流传的消息，知道的一清二楚。
　　就连是谁去崖山，他们也打听的的清清楚楚。
　　画皮师这时候摇了摇头，一脸的严肃。
　　“的确出事了，邕城有日游使。”
　　仵作这时候也是一脸不可置信。
　　原来，邕城除了杜志山和那个刽子手，还有这么一张底牌。
　　本来他们打算在赊刀人得手之后，他们就去城隍庙，拿下杜志山。
　　现在看来，幸好他们没有轻举妄动。
　　这时，油灯摇曳幽暗灯火，他们的脸色也忽明忽暗。
　　“接下来，咱们不要轻举妄动。”
　　仵作点头。
　　“不过咱们也别担心。
　　咱们五望七家下九流，谋划这么多年，不会这么容易失败。
　　只不过多曲折一些罢了。
　　大夏朝，它撑不了的。
　　一切只是时间问题。
　　而且就算邕城顺利过关，其他两城，可是成了人间地狱。
　　咱们不急。
　　慢慢来。
　　大不了，咱们继续不出面，人心，他们躲不了。
　　大夏朝现在气数未尽，我们暂时不可能有日游使前辈来支援。
　　一切，终归是我们的。”
　　说话间，他们的声音越来越低沉。
　　而窗外，血月狰狞。

第43章 危机解除，邕城动静邕城。
　　县衙。
　　曹依依手握钢刀，英姿飒爽之间，满是戒备。
　　县衙钟响九声。
　　这代表着邕城生死危机。
　　杜志山早已经在日落前，就亲自坐镇县衙。
　　可是一直到现在，邕城内也没有动静。
　　但曹依依心里，依旧有些彷徨。
　　整个邕城的气氛，沉默而又压抑。
　　杜志山平时在外人面前，虽然也是沉默静言，但这一次不一样，沉默中还带了一丝决绝。
　　他是做好了死的准备吗？
　　曹依依绷紧了神经，带着捕快们，不断在县衙附近巡逻。
　　至于邕城城卫，早就全体出动，在城里各个角落，监测动静，防止一切异常动静。
　　就在这时，她突然一愣，她好像看到了一个意料之外的人。
　　曹荣！
　　不会错，就是他。
　　此刻，他身后带着的正是漕帮高层，和其他主要战力帮众。
　　比如那个内门天才，方休。
　　怎么回事？
　　他们怎么在这？
　　就在曹依依愣神的功夫，曹荣带着这些人，已经消失在拐角。
　　而他们行动的方向，和城卫们路线一致。
　　他们在巡逻？
　　这时候，突然一声咳嗽声响起。
　　曹依依心中一紧，自己被人无声无息靠过来，却毫无感应。
　　好在过来的是杜志山，她立刻就放下心，整个姿势却还没来得及，撤回防御。
　　今晚情况肯定不正常，一切小心为上。
　　“杜庙祝。”
　　“依依，是不是很奇怪你爹也过来了？”
　　今天的杜志山有些不正常，说的话也很奇怪。
　　他从前可从来不会在她面前，讨论她的父亲。
　　看着曹依依有些疑惑的眼神，杜志山忍不住心里叹了一口气。
　　“本来你爹从来不让我们跟你说这些，但是今晚之后，我也不知道会发生什么。
　　你还是大好青春年华，万一没……”
　　这话没说下去，杜志山话题一转，“所以我还是跟你说吧，毕竟不能在这时候，都让你不知道真相。”
　　曹依依心里隐隐有些预感，看着杜志山，不禁有些手忙脚乱。
　　“这个世界从来不是非黑即白，而且你也经历过这么多诡异案件，应该明白我的意思。
　　只靠官府，贫民百姓是很难生存下来的，因为阳光之下总有阴影。
　　而你父亲，更不是你想象那么不堪。
　　你是不是从来都疑惑有时官府议事，就会把你父亲请过来？
　　觉得他们官黑勾结？
　　你也总觉得，路面上漕帮收保护费，各种打架斗殴？
　　其实这一切都是世间规律，没有你父亲，也会有别人。
　　反而因为你父亲，整个邕城的地下势力，井然有序。
　　你难道就没发现你除了诡异案件，邕城其实没有多少民事案件吗？”
　　曹依依被杜志山提醒，回忆过往，也发现了蹊跷。
　　邕城的治安环境太好了。
　　看着曹依依反应过来，杜志山暗自点头，还好，不是一块榆木疙瘩。
　　“你既然也反应过来了，那我就告诉你，你爹不是什么坏人，反而对邕城做了很多贡献。
　　他更不是什么无恶不作之人，他一直在暗中保护邕城。
　　每一次邕城危机，都有你父亲的影子。
　　今天跟你说这么多，不是让你愧疚，只是让你知道，你父亲从来不是你眼中那么不堪。
　　今天晚上，一定要小心，如果万一出事，我不想你带着误会，愧疚一生。”
　　曹依依听完，已经呆愣当场。
　　难道自己一直都错了吗？
　　杜志山不像是信口开河之人。
　　就在这时候，又一队漕帮帮众巡逻而过。
　　这时曹依依才发现，他们也是纪律严明。
　　因为自己之前被偏见蒙蔽了双眼，或者说从来没正眼看过他们。
　　“不要激动，现在你要做的，就是小心防范，今晚可能出大事。”
　　曹依依强行平复心情，点了点头。
　　如果今晚无事，自己想去见自己的父亲。
　　那个被自己嫌弃了十多年的男人。
　　她突然发现，自己记忆里，那个男人一直对自己宠溺的笑，而自己却毫不在意。
　　时间在流逝，各人心思各异。
　　就在这时，杜志山突然看向西南方向。
　　那里煞气漫天，阴云密布。
　　普通人感觉不到变化，他却心里一阵紧张。
　　周大福！
　　阴兵借道！
　　消失二十年的鬼将，再一次带着他的无敌之师出现了。
　　“你一定要回来。”
　　就像二十年前，你一个人回到邕城！
　　杜志山心里也不知自己是何种滋味，就在他忧虑之时，脸色突然一变。
　　城隍庙！
　　一股煞气隐匿在那个方向，引而不发。
　　可杜志山最后还是决定，按兵不动。
　　此时最怕声东击西，调虎离山。
　　当然，要是这股煞气彻底爆发，摆明了要大闹邕城，他当然会第一时间赶过去。
　　曹依依修为低，并没有感受到这个变化，不过她脸色突然一变。
　　不是发生意外，而是曹荣到了。
　　不过曹荣一脸焦急，并没有注意到曹依依的神色。
　　“庙祝，要不要我去看看？”
　　杜志山想了想，还是摇了摇头。
　　城中百姓无数，不能这么轻易离开。
　　曹荣无奈点头。
　　这一次，邕城遭遇危机，前所未有。
　　其实，所有人都在等。
　　因为真正胜负关键所在，不在于城中情况，而在于周大福。
　　大福兄，你一定要安全回来。
　　曹荣脸色也有些肃穆，他没发现曹依依此刻脸色古怪。
　　“爹。”
　　“哎。”
　　“嗯？”
　　曹荣自然而然答应一声，接着满是错愕。
　　多少年了，自己没有听到这声爹了。
　　曹荣两眼隐隐泛红，看着曹依依，颇为激动。
　　可是还没等他说话，突然一股至刚至阳灼热至极的气息从西南方向而来。
　　就连修为低如曹依依，也感受到这股气势，瞬间花容失色。
　　杜志山却是一脸兴奋。
　　高人！
　　当初在城隍庙和屠宰场出手的高人，原来并没有离开邕城。
　　邕城有救了。
　　瞬时间，他就感应到城隍庙隐而不发的煞气即刻间褪去。
　　杜志山虽然不知道周大福那边到底发生了什么，但是他知道，日游使面前，一切鬼魅魍魉，都将烟消云散。
　　痛快至极的大笑声，彻底响彻整个县衙。
　　曹荣也是满面笑容。
　　邕城这次有惊无险。
　　顾枢一直枯坐在书房里，这时候听到杜志山痛快至极的笑声，第一时间站了起来。
　　天佑大夏，天佑邕城。
　　杜志山的笑声，无疑表明一件事。
　　邕城安全了。
　　不过现在还不能彻底放松，一切等到天明尘埃落定再说。
　　只不过，周大福到底是谁？
　　危机过后，顾枢才有时间想这个问题。
　　但无论结果如何，这个邕城刽子手，绝不简单！

第44章 梁度大收获，脱胎换骨县衙。
　　顾枢和杜志山等人，现在坐在房间内，等待着最新消息。
　　邕城危机已经解除，但是崖山具体经过如何，没人知晓。
　　突然，杜志山站了起来，紧接着曹荣也转过头。
　　他们瞬间就踏门而出。
　　只看见，县衙门口，一个身影白衣飘飘，脸上带着一丝温暖的笑意。
　　杜志山心情难以平复，拳头紧了紧，最后又松开，最终和周大福相视而笑。
　　顾枢却忍不住心中焦虑，直接开口“周刑手，情况如何？”
　　“一切无碍。”
　　所有人在此刻，终于全部放下心来。
　　不远处，曹依依时不时眼神飘过来。
　　她不知道具体事件是什么，因为根本没资格知道。
　　等到大家都稍稍平复了心情，顾枢才忙不迭请周大福进房间上坐。
　　而接下来，周大福讲述的经过，跌宕起伏，让房间内阵阵惊呼。
　　杜志山在震惊之余，却有些奇怪。
　　梁度呢？
　　周大福好像遗忘了他，不过周大福一个眼神，就让他心领神会，没有追问下去。
　　根据周大福的讲述，在赊刀人逃走之后，辛泉他们在周大福的帮助下，已经脱离了危险，恢复了部分实力。
　　不过因为崖山村彻底被毁，所以最后商议之下，夜镇司还是决定留下来，先照顾崖山村民。
　　但又担心城内不知道情况，所以这才有了周大福现在先回邕城。
　　其实周大福没有透露梁度的消息，是因为两人之前已经达成了一致。
　　辛泉等人也已经被再三叮嘱，不会对外泄露梁度的信息。
　　梁度既然确定自己的实力梯次，却也不想出风头。
　　做名人，容易社死，小人物，无人注意，才活得自在。
　　所以他嘱咐周大福，除了杜志山以外，不要泄露自己的消息。
　　而梁度自己回城之后，立刻回到了自己乌衣巷的家。
　　这一次，他可谓是大丰收。
　　几百枚灰色印记，也不知道可以让他变得多强！
　　地主家从来没有过这么多余粮。
　　县衙内，众人在兴奋之后，顾枢忍不住打了一个哈欠。
　　神经绷紧了一整天，此刻放松以后，他只剩下满心疲惫。
　　周大福三人也很有眼色，当即行礼，告辞离开。
　　顾枢也当即表态，“三位放心，崖山收尾工作，我会安排好，你们也回去好好休息。
　　邕城这一次能度过危机，多亏了三位，我代邕城百姓谢过三位。”
　　说完，顾枢弯腰，作揖行礼。
　　三人神情肃穆，回礼之后，才转身离开。
　　曹荣笑着和曹依依打了一个招呼，虽然知道她应该不会搭理自己。
　　毕竟这都形成了习惯，就算曹依依对自己的态度有所转变，但也不可能一时之间有那么大变化。
　　他不奢望她能和别人的女儿一样，自己能看着她快乐就好。
　　杜志山他们三人各自告别，就在此时，县衙门口，曹依依突然大声说了一句。
　　“爹，明天我回家吃饭。”
　　说完，曹依依就进了县衙，留下曹荣呆立当场，一时没了动静。
　　杜志山和周大福同时道喜：“恭喜曹兄，时间不早，咱们就先回家，之后有空，再喝酒庆贺。”
　　“好好好……”
　　曹荣已有些语无伦次。
　　不管众人心情如何，或放松，或大喜，都不影响此刻的梁度。
　　他此刻已经洗漱完毕，盘坐在床上，笑出了一嘴大牙。
　　三百六十六枚灰色印记。
　　三百六十五乃是周天运数。
　　看来赊刀人连凶魂数量，都控制得死死的。
　　要不是赊刀人替身纸人，再贡献了一个灰色印记，自己现在就是周天数量的印记。
　　“合！”
　　一个铜色印记有多强，梁度早就有经验。
　　这时候不合成铜色印记，更待何时？
　　瞬时间，三百六十六个灰色印记，就变成了三十六个铜色印记，和灰色印记。
　　可还没等梁度兴奋，三十个铜色印记，瞬间变成了三个银色印记。
　　那就是三个银色印记，六个铜色印记，六个灰色印记。
　　梁度傻了眼。
　　地主家从来没这么富过。
　　当初铁布衫108重，那可是十二年一个又一个灰色印记堆起来的。
　　哪像现在，一下子入账三百多枚灰色印记。
　　不过银色印记，那功效应该无敌吧？
　　想到这，梁度不再犹豫。
　　他一直想知道完整的魔猿观想图到底如何。
　　一个银色印记瞬间消失，梁度直接晕了过去。
　　亘古洪荒，苍茫云海。
　　一只凶厉魔猿，屹立于天地之间，气息苍茫，天地都好像在它面前颤抖。
　　梁度这时候看到的，终于不再只是那一双血厉双眼，而是真正的滔滔凶焰的魔猿。
　　只见它獠牙呲嘴，一声怒吼，响彻于天地之间。
　　天崩，地裂，万物崩溃。
　　还没等梁度震撼，他就被强制退出了精神识海。
　　他醒过来的一瞬间，差点以为世间已经沧海桑田。
　　他大口喘着气，脑海中却依旧是魔猿的恐怖身影。
　　不动如山魔猿观第一重。
　　这就是完美的观想法吗？
　　他此前坚不可摧的肉身，此刻竟然有丝丝裂痕，有些血丝飘在身体表面。
　　这是精神震慑，传递到了肉身之中，自己才被迫醒了过来？
　　这就是完整魔猿观想法的威力？
　　自己如此强大的肉身力量，都扛不住完整法第一重后的观想？
　　此刻，他已经冷静下来后，心里却只有一片兴奋。
　　他这时发现，自己的世界从没如此清明。
　　以前，他的第六感模模糊糊。
　　如今，他已经像是融入天地，看山不是山。
　　神魂可出窍！
　　转念之间，他的神魂竟然真的飘荡在头顶。
　　兴奋之下，他的神魂犹如可瞬移一般，瞬间出现，瞬间消失，玩了一个不亦乐乎。
　　他有种预感，如果他全力动用自己的精神力量，恐怕邕城瞬间就会化为飞灰。
　　自己现在比之前强了何止十倍？
　　不过，这股新生精神力量的新鲜感还没过去，他就感觉一阵头晕。
　　他连忙收敛所有感知，神魂瞬间回归身体。
　　他明白，这是自己的肉身力量，支撑不住暴涨的精神力量，才造成的不适。
　　而解决的办法也很简单。
　　那就是叠加物理属性而已。
　　梁度丝毫没有犹豫。
　　又一颗银色印记瞬间消失。
　　金钟罩提升！
　　只见梁度身上金光一闪，刚才的裂痕瞬间修复。
　　他看着自己裸露在外的双臂，除了光滑至极外，外表平平无奇，就连肌肉都不再复以前的隆起。
　　但是他却知道，这具肉身之下的力量，到底是何等恐怖。
　　金钟罩七十二层。
　　这就是银色印记的威力！
　　自己还有一颗银色印记。
　　但梁度到最后还是决定先不用。
　　毕竟，他还是心心念念自己的身法。
　　他可不想做莽夫。
　　要不是当时屠宰场遭遇，他对自己精神力量的危机感，恐怕他早已经习练燕子抄水了。
　　留着它，反正自己现在强到不是人，暂时不会有危机。
　　不过剩下的六个铜色印记，他还是决定用掉。
　　而自己还需要再加强魔猿观，没有短板，才能活的更长久。
　　所以他没有犹豫。
　　六个铜色印记同时消失。
　　瞬间，识海内，他又回到了那个远古战场的天地之间。
　　这时候，完整魔猿手上，已经多了一只长矛。
　　可惜梁度看了一眼，差点被刺激地留下泪来。
　　他连忙把注意力放到魔猿身上。
　　但他这时候，已经没有了太大的眩晕感。
　　果然，自己肉身力量越强大，自己的精神承受力越强。
　　这个时候，魔猿突然靠过来，和梁度四目相对。
　　“魔猿变！”
　　瞬间，梁度清醒过来。
　　他的脸色有些奇怪。
　　难道自己观想的魔猿还有生命？
　　因为他脑海里此刻静静躺着魔猿变的传承。
　　惊天击地。
　　他心中一动，识海内，他的身体迅速膨胀。
　　毁天灭地的力量，瞬间爆发。
　　紧接着，他脸色一变，立刻退出魔猿变的状态，退出识海。
　　果然，现实中，他家的地面，已经出现一个坑洞。
　　这可是万分之一个呼吸的结果。
　　魔猿变，竟然让自己在现实，也变身魔猿成功。
　　此刻，梁度心中终于知道魔猿变是什么了。
　　怪不得单独提升魔猿观想法，自己的肉身扛不住。
　　因为这魔猿观完整以后，就是一门神通！
　　如今，再次消耗完六颗铜色印记以后。
　　不动如山魔猿观想法，第二重！

第45章 我，不，我们怎么跪了？
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　梁度门外连续出现两声闷响。
　　杜志山和周大福两人，你看看我，我看看你，一脸懵逼。
　　自己怎么就突然跪下了？
　　离开县衙之后，杜志山听到周大福大致介绍崖山情况以后，就已经完全呆住。
　　梁度就是邕城隐藏的高人？
　　不可能啊！
　　这孩子可是自己看着长大的。
　　天生绝脉，武道废体，自己还为此惋惜过。
　　可现在周大福冷不丁地告诉自己。
　　你个睁眼瞎，那可是日游使！
　　而现在，自己却跪在了梁度门口。
　　扑通声之后，突然又是啪的一声。
　　这是杜志山自己给了自己一个嘴巴子。
　　周大福却很理解地看着杜志山。
　　说实话。
　　要不是因为当时要对付赊刀人，恐怕当时周大福早已经也是这样的表情。
　　就在这时，周大福刚要说话，却突然脸色大变。
　　杜志山也是满脸苍白，冷汗连连。
　　亘古苍茫，毁天灭地。
　　大恐怖！
　　彻底的生死危机！
　　还好，这股让人恐惧的气息，只是转瞬消失，但杜志山两人还是瘫软在地上。
　　好一会儿，他们才回神。
　　刚才，他们以为自己已经死了。
　　这股气息，简直就像是神灵降世，对凡人的生命层级，如蝼蚁一般的震慑。
　　而这股气息，来源于......
　　两人想到这，同时看向梁度的宅院。
　　他在做什么？
　　为什么会有如此大的动静？
　　还好这股气息范围，就限制在他的宅院周围，而且转瞬间就消失。
　　要不然，整个邕城百姓，恐怕会无声无息间，就被气息镇压而死。
　　恐怖如斯！
　　凡人不可及！
　　要知道，他们两个可是夜游使级别的高手，周大福更是跌落境界的夜游使。
　　就连他们都如此不堪一击，可想而知，这是何等大恐怖。
　　两人想到这里，不再犹豫，直接敲门。
　　这件事不搞清楚，他们睡不着觉。
　　但不知为何，他们心底却松了一口气。
　　有这样一位高手隐居在邕城，何惧鬼魅魍魉，焉敢来邕城闹事？
　　现在，周大福两人反而就怕他们不来，因为来一个，死一个，来一双，杀一双，如杀鸡而已。
　　他们刚抬起手，大门却突然洞开。
　　梁度正坐在院子的石桌上，微笑着看着他们。
　　“老杜，周刑手，你们来了，要不要喝茶？”
　　两人连忙摇手拒绝。
　　不知为何，杜志山心里竟然有些紧张。
　　没办法，梁度当然还是梁度，但是也不是曾经那个梁度了。
　　可这时候，他终究需要面对这个现实。
　　两人在梁度的邀请下坐下，梁度也给两人倒了茶。
　　三人一时间沉默。
　　最后，杜志山还是忍不住。
　　“梁......梁度，你到底是怎么回事？”
　　梁度当然知道杜志山的疑问。
　　毕竟自己这十二年也算是在杜志山的庇佑下，才能安全苟了十二年。
　　更是因为杜志山有意无意的照顾，他才能利用城隍庙薅羊毛，让自己铁布衫108重大圆满。
　　他对杜志山的感情，一直是心存感激。
　　毕竟，要不是杜志山对他的优待照顾，他焉能如此安逸十二年？
　　“老杜，这件事我也不知道怎么跟你说。
　　其实，我一直都不知道自己的实力，直到龙抬头那天，我去城隍庙找你。
　　你也知道，我天生绝脉，不能修炼内练法。
　　但我无意间发现，我修炼铁布衫，却势如破竹。”
　　听到这，杜志山和周大福相视一眼。
　　铁布衫？
　　平常外功而已。
　　九重大圆满，也只相当于后天圆满境界。
　　武道先天境界，才是真正进入神藏一重。
　　可这铁布衫，实在和梁度的实力对不上号。
　　果然，就听到梁度继续说道：
　　“这十二年，稀里糊涂，我就铁布衫大圆满了。”
　　可接下来梁度的话，让两人硬生生把手里的茶杯捏碎。
　　“108重？”
　　“大圆满？”
　　两个人已经彻底惊呆。
　　这是什么鬼话？
　　铁布衫有108重吗？
　　他们感觉这是天方夜谭。
　　可是梁度的表情告诉他们，他没有说谎。
　　两个人颤颤巍巍指着梁度，不知从何说起。
　　这就是一个怪胎！
　　怪不得他拿着周大福的刀没事。
　　108重的铁布衫啊，简直就是肉身成神。
　　这等伟岸的肉身力量，阳火之盛，恐怕一般的日游使都比不上。
　　也就是说，这家伙，硬生生靠着肉身外功力量，突破桎梏，成为了日游使。
　　这大夏朝，不，整个历史，都没有这样的先例。
　　两个人现在完全像是看一个史无前例的怪胎，这眼神让梁度心里有些发毛。
　　这眼神，怎么像是如饥似渴？
　　就在这时，杜志山突然伸出手，轻轻摸了摸梁度的手臂，一脸陶醉。
　　梁度不禁打了一个寒蝉。
　　要不是梁度内心对老杜的父亲情结般的情感，恐怕他早就一巴掌拍了出去。
　　杜志山却没有梁度想的那么猥琐。
　　梁度现在根本没有伪装，所以杜志山能感觉到，这具肉身平静外表下，爆炸的力量。
　　血浆如汞，血液流动，奔腾如大江。
　　气血旺盛，只是被收敛而已。
　　一旦爆发，灿如骄阳。
　　这恐怕是史上第一个外功成神的武道阳神。
　　也就是修行境界的日游使。
　　杜志山突然一个隐晦的眼神，传递给周大福。
　　周大福点点头，当即明白杜志山的意思。
　　这个消息一定不能泄露。
　　日游使是很强，超级强大。
　　但是，这个世界阴暗势力，却同样深不可测。
　　历史上，又不是没有日游使陨落。
　　就是更强的强者，都无奈陨落过。
　　所以，作为人族第一个外功成神的梁度，一定不能让外人知道。
　　一旦消息泄露，恐怕梁度就要面对的，将是无穷无尽的追杀。
　　因为他代表着，人族，还有另外一条强大的修炼道路。
　　当然这肯定很艰难。
　　要不然，外功也不会自绵延上古至今，依旧如此没有地位。
　　但终究这是一种希望。
　　因为有一就有二。
　　一声二，而生三，三生万物。
　　人族，从来都是如此不可思议。
　　想到这，杜志山此刻没有了对梁度实力的关注，而是对梁度安危的担心。
　　“梁度，记住，这件事，你从此以后不要告诉任何人。
　　以后有人问起，你就说是你的天资万里无一，在我的教授下，才有这样的实力。
　　你只是青出于蓝而胜于蓝而已，千万不要透露你的外功，记住了吗？”
　　梁度此刻当然能感觉到杜志山的担心，当即点了点头。
　　他心里不禁也有一股暖流淌过心间。
　　这个世界，终究还是有人在真心实意对待自己。
　　“但我期待你能强到无所畏惧的时候，那时候，你就可以光明正大地告诉这个世界真相。
　　说不得到时候，我人族有和你同样命格的人，可以再次走上你这条路。”
　　说话间，杜志山满是期许。
　　人族的未来，必将一片光明。
　　杜志山和周大福之间，气氛一下子微妙起来，有些肃穆，有些憧憬。
　　梁度也有些被感染。
　　这到底是什么信仰，才会影响到不动如山魔猿观想法第二重的他?
　　就在这时，周大福突然想起之前的遭遇。
　　“梁度，刚才你在做什么，为什么会如此恐怖？我和老杜一个呼吸都没撑下来？”
　　“啊？这个……”

第46章 身法秘籍，纵云梯！
　　周大福的问题，终究被梁度嘻嘻哈哈搪塞了过去。
　　对他，周大福他们也没有再多问。
　　毕竟每个人都有自己的秘密。
　　或者说，这个世界，也需要他们这样的人，有自己的底牌。
　　毕竟，危险无处不在。
　　所以这种情况下，周大福当然不会继续追问下去。
　　日游使级别的强者，有自己的底牌很正常。
　　更何况这是第一个外功成圣的日游使。
　　就在这时，杜志山突然想起之前，梁度还跟自己讨要过金钟罩，自己还让漕帮给了梁度。
　　他眼神一凝，迟疑了一下，终究还是开口。
　　“梁度，你上次要的金钟罩......”
　　“哦，三十六层了。”
　　梁度终究还是决定隐瞒一手。
　　108层的铁布衫没有隐瞒，好像就已经了不得了，七十二层更强的金钟罩，还是藏一手为好。
　　不然，自己怕眼前两人无法接受
　　“嘶!”
　　“嘶！“
　　这不是回音。
　　而是两声吸气声。
　　两个人的表情，像是在表达，小丑终究是我自己！
　　可是，金钟罩圆满，不是也只有九层吗？
　　更何况，金钟罩可比铁布衫要强。
　　这三十六层的金钟罩威力......
　　想想就可怕。
　　现在，杜志山想起龙抬头那天，城隍庙口的百米巨坑。
　　周大福也想起那个金焰灼灼的背影。
　　他们竟然对躲藏在暗处的赊刀人等人，心里产生了同情。
　　碰上这样的怪胎，他们只能自认倒霉。
　　因为这哪里是人？
　　明明就是拆迁巨兽。
　　非人哉！
　　就在这时，梁度突然灵光一闪。
　　自己不好找身法类的外功，但是眼前这两个可不是一般人，肯定比自己无头苍蝇寻找来得快。
　　“老杜，周刑手，不知道你们有没有什么外功类的身法秘笈啊？”
　　周大福一愣，杜志山也笑了起来。
　　合着这个每次出手都大开大合，横冲直撞的家伙，原来是因为没有身法类的外功，才如此野蛮？
　　看着眼前两人嘴角若有若无的笑容，梁度也有些尴尬。
　　他当然知道他们在笑什么。
　　好在这两人还是很靠谱。
　　虽然他们在取笑，但也没有忘记正事。
　　“说到这个，我还真有一个合适你的外功身法。”
　　梁度听到这眼睛一亮。
　　梁度苦无身法已久矣！
　　杜志山也没有卖关子，直接说道：
　　“我记得之前有一个江洋大盗，也是外功高手。
　　当然，对于内练法高手来说，他的实力也是平平无奇。
　　只不过他那手轻功，可是让他逍遥了很久。
　　只不过后来，曹荣帮助县衙拿下了他。
　　所以按理说，漕帮藏经阁，应该有门功法。”
　　“啊？可是藏经阁秘籍那么多，我也很难一时间看完，而且，你说的功夫，不会是燕子抄水吧？”
　　说到这，梁度隐隐有些失望。
　　虽然这也是身法秘笈，但他心里却总有些看不上。
　　好在杜志山立刻摇了摇头。
　　“不是燕子抄水，是纵云梯。”
　　“纵云梯？”
　　梁度第一时间，就想到了前世小说中的武当轻功纵云梯。
　　不过接着杜志山的讲述，却让他明白，这根本不是两码事。
　　而梁度在兴奋之余，不由憧憬在印记加持下，这纵云梯莫不是可以进化成筋斗云？
　　一个跟斗，十万八千里？
　　“梁度，梁度？”
　　陷入YY的梁度，在杜志山叫了两声以后，才反应过来。
　　“好，多谢老杜，我明天就去漕帮藏经阁找找。”
　　这事说完，杜志山他们还在兴头之上，毕竟梁度在，邕城可谓是万无一失。
　　“梁度，赊刀人他们这些人，肯定还不了解你的身份，所以我们想，你继续隐藏在背后。
　　毕竟不出现的人，永远是最大的震慑。
　　所以这一次对外消息，就只是老周出手，你不会心存芥蒂吧？”
　　少年心性，恐怕都想要名噪一时，这很正常。
　　可他没想到，梁度竟然在疯狂摇头，认同他的想法。
　　果然，自己看中的少年，果真和一般少年不一样。
　　“那就这么办。”
　　梁度也同样为此结果开心。
　　开什么玩笑。
　　周大福可是说过，日游使后面还有很多境界，自己虽然邕城境内无敌，还是小心谨慎一些为好。
　　出风头这事，万万要不得，自己还需要安稳的发育。
　　等到自己真的无所畏惧的时候，哪管他什么鬼魅魍魉，一拳而已。
　　看到如此淡然的梁度，杜志山心里，满是欣慰。
　　“对了，老杜，你知道漕帮藏书阁，还藏着一个高手吗？”
　　杜志山点点头。
　　梁度能发现漕帮藏经阁长老，太过正常。
　　“那是漕帮的长老，神藏九重，半步夜游使，也算是邕城的底牌之一，怎么，你发现他有什么问题吗？”
　　梁度连忙摇摇头。
　　半步夜游使。
　　亏得自己竟然还小心谨慎了那么久。
　　邕城范围，自己果真无敌手！
　　不对，按照周大福上次所说，就算包括府城夜镇司统领，自己也是无敌手。
　　更何况今晚自己实力再次大增，那岂不是说……
　　不能骄傲！
　　梁度连忙提醒自己。
　　没看前世那么多反派，就是死于无脑自负吗？
　　自己还是需要稳妥一些。
　　当然，也不需要畏畏缩缩。
　　这时候夜色已深，三人再聊了一会儿，周大福两人才告辞离开。
　　梁度想着还剩下的一个银色印记，六个灰色印记，终于沉沉入睡。
　　睡之前，他最后一个念头，就是感叹自己的印记还是太少。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　……………………
　　第二天。
　　梁度起了一个大早。
　　神清气爽！
　　在发觉邕城内，自己没有了生死危机之后，梁度感觉天都蓝了几分。
　　他出门买了几个包子，优哉游哉地边吃边往漕帮而去。
　　他现在几乎关闭了自己的感知，不然连蚊子的纹理都看的清清楚楚，实在是太过难受。
　　毕竟一个美人，就像那首儿歌唱的那样，每个人的身上都有毛毛。
　　这日子还怎么过！
　　不过还没走几步，他就无奈停了下来。
　　因为曹依依刚好骑着马到了她身边。
　　昨晚警报解除以后，整个邕城又恢复了以前松弛的状态。
　　“曹捕头。”
　　“上马！”
　　“啊？”
　　梁度有些懵。
　　“我今天也要去漕帮，顺路。”
　　曹依依说话间云淡风轻，只是仔细看她的手，用力抓着缰绳，微微发白。
　　看着还在呆愣的梁度，曹依依感觉有些不爽，当即说道：“不愿意就算了。”
　　说完，她就驾马前行，留下梁度一个人发愣。
　　这怎么突然就变脸了？
　　自己还没说话呢。
　　女人，果然麻烦。
　　不过梁度对此也没有太在意，依旧还是优哉游哉地往漕帮而去。
　　这让小心注意他动静骑马在前的曹依依，气的更加咬牙切齿。
　　不懂风情的男人。
　　……………………
　　不多时，梁度到了漕帮，也没看到曹依依他们，直接去了藏经阁。
　　纵云梯。
　　我来了！
　　等到了藏经阁，那长老还依旧如当初，躲在暗处，不过他此时竟然在打瞌睡。
　　不过转头一想，梁度也明白了其中原因。
　　看来昨晚，这个长老，睡得也不太好啊。
　　不用说，肯定昨晚他也没睡，一直注意整个邕城的动静。
　　不然，这样的高手，没理由如此没有精神。
　　神藏九重，那就是江湖上武道宗师，先天九重高手。
　　这样的高手，气息绵长，精神旺盛，不到极度疲惫的情况，绝对不会这样。
　　不过，梁度对此也没有太在意。
　　他暗自放低自己的脚步声，感知一动，瞬间露出笑容。
　　纵云梯，它果然在这里。
　　因为没人注意他，所以他也没有隐藏自己的手段。
　　只见他精神一动，一本书籍，就自动飞起到了他的手上。
　　这就是不动如山魔猿观想法第二重以后，他发现的一些延伸用途。
　　像这种精神控制，只是附带的小小功能而已。
　　不过他刚把秘笈拿到手，还没来得及看，就连忙把它放到内衣贴身处。
　　因为，曹荣带着曹依依到了。
　　他不禁疑惑，这两人怎么过来了？

第47章 女人，果然影响自己的修炼曹荣此刻满面春风。
　　自己的女儿竟然来看自己了。
　　这么多年，他第一次感觉早餐，竟然如此香甜。
　　甜到心里。
　　他这时候竟然兴奋的，颇有些手足无措。
　　好在曹依依这时候也有些不适应，所以他也没有在女儿面前，闹出什么笑话。
　　不过，毕竟这是这么多年来，他们父女两第一次这么亲密在一起吃饭。
　　所以亲近中，还有一些尴尬。
　　好在他们中间还有一个润滑剂，而这还要感激曹荣的护卫，铁一。
　　“帮主，梁度已经看守藏经阁几天了，咱们要不要去看看，他现在的情况如何？”
　　梁度这个名字一出，曹依依眼神立刻有些不一样。
　　虽然心中有些不爽，但曹荣不得不承认，现在这个梁度，的确是他们父女沟通的桥梁。
　　曹荣不禁给了铁一一个表扬的眼神。
　　干的好。
　　“依依，要不要去看看梁度如何？”
　　曹依依此时，有些故意地装做那么不在意。
　　“行吧，那就去看看吧，毕竟当初他也算帮我一起办案。”
　　看着明明想去嘴上却不在乎的女儿，曹荣心中难免有些心酸。
　　女大不中留了。
　　不过转头想想，自己女儿也二十了，自己想留，恐怕也留不住了。
　　一时间，曹荣心里，一阵唏嘘，他索性不再想这些
　　“那咱们就去看看，这小子在藏经阁做的如何。”
　　等到他们到了藏经阁，发现梁度还在一楼认真整理外功秘籍，曹荣忍不住叹了一口气。
　　是个上进的家伙。
　　只可惜，天生绝脉，徒之奈何。
　　“帮主，曹捕头，你们怎么来了？”
　　梁度一脸诧异。
　　这演技，我给自己一百分。
　　多一分都是多余。
　　曹荣和曹依依都装模作样视察了一遍藏经阁，曹荣更是口头上表扬了一下梁度。
　　然后他便识趣地找了一个借口，独自离开。
　　自己女儿明显想要和梁度独处，自己还是不要打扰为好。
　　好不容易和自己女儿和解，自己可不敢乱来。
　　再者说，要是梁度想做坏事，以自己女儿的实力，恐怕可以让他清醒做人。
　　而且就算郎有情妾有意，自家长老还在暗处呢。
　　等到只剩下曹依依和梁度，整个气氛突然有些尴尬。
　　梁度忍不住摸了摸鼻尖。
　　这曹依依到底想干嘛？
　　早上不是不想搭理自己吗？
　　气氛一时沉默，曹依依当然也知道，这样有些尴尬，甚至自己还有些羞涩。
　　不过最终，她还是打破了沉默。
　　毕竟她可是巾帼不让须眉的曹依依。
　　“这几天怎么样？如果你不想待在漕帮，我可以帮你去县衙做文员。”
　　梁度连忙摇头。
　　开什么玩笑？
　　这里多好。
　　有藏经长老在暗处，曹荣根本不会在意自己，也就是说没人打扰自己。
　　自己还可以从容挑选一些秘笈，这里简直就是天堂。
　　“曹捕头，多谢你的美意，我很喜欢这里。”
　　说完，气氛再次沉默下来。
　　女人果然影响自己的修炼。
　　梁度这时下定决心，以后一定要远离女人，她们都是来坏事的。
　　而他这样的表现，当即让曹依依感觉，自己这是好心被当做驴肝肺。
　　她差点当场就差点发飙，看着她气鼓鼓的模样，梁度忍不住有些感叹。
　　果然，肥胖的女人，就算有裹布，还是抵挡不住真实肥胖。
　　最后，曹依依只是冷冷丢下一句，“最近夜里不太平，千万不要在夜里出门。”
　　说完，曹依依就此离开。
　　榆木疙瘩！
　　曹依依有些咬牙切齿，她离开漕帮，一路上帮众打招呼，理都没理。
　　而这，也让沿途的帮众，有些瑟瑟发抖。
　　这是又有哪个不开眼的，惹到了自家大小姐了。
　　藏经阁内。
　　梁度也终于轻松下来。
　　因为找到了纵云梯，他也不着急，优哉游哉打扫起藏经阁的卫生。
　　就在这时，一个身影蹑手蹑脚走到了他的身后。
　　他抬起了手，刚要拍下之时，梁度直接开口。
　　“方休。”
　　“咦？你怎么知道是我？”
　　“除了你，谁会来这里找我我？”
　　梁度回过头，一脸无奈。
　　方休忍不住也有些讪讪。
　　不过他脸皮厚，接着就当做什么也没有发生。
　　“梁度，你知道昨晚发生了大事吗？我隔壁.....”
　　还没说完，就被打断。
　　“你大爷又说啥了？”
　　被插嘴的方休，一时堵了一口气在喉咙，他好不容易才顺气，脸上有些无奈。
　　他这幽怨的眼神，让梁度身体忍不住一寒。
　　好在方休没有纠结这些，立刻若无其事一般，拉着梁度离开。
　　“走，咱们去饭堂，我细细跟你述说。”
　　......
　　邕城，西南，小山村。
　　麻衣赊刀人，像个普通老农，准备下田干活。
　　看到村里裁缝铺，脸色微微一变，然后走了进去。
　　“王太婆，我的衣服缝补好了吗？”
　　“好了，你进来看看。”
　　眼前裁缝铺的人，赫然是扎纸匠老妪。
　　“是有什么情况吗？”
　　老妪点点头。
　　“柳城和桂城的城隍庙彻底被毁，庙祝死了，去支援的夜镇司也全军覆没。”
　　虽然这是好消息，赊刀人脸色却有些难看。
　　这也就是说，只有自己布局几十年的计划，只有自己这边失败了。
　　看着脸色难看的赊刀人，老妪当然知道他在想什么。
　　“你不用这么难受，上面也知道你这是事出有因，谁能知道邕城会出现日游使。
　　毕竟谁也想不到，地处西南蛮荒地带，大夏竟然还派了日游使在这里。”
　　老妪安慰了赊刀人几句，他的脸色才好看了几分。
　　“那上面现在有什么命令？”
　　“上头让我们继续蛰伏，不要和邕城硬碰硬。
　　你也知道，高层和大夏朝一直在边界对峙，咱们只需要徐徐渐进，就已经完成了任务。
　　现在桂城和柳城的力量，已经彻底覆灭，整个风水都已经破坏。
　　所以现在被动的是他们，我们只需要持续抽大夏的血就成。”
　　“那咱们现在就这么放任邕城不管？”
　　赊刀人忍不住有些激动。
　　布局七十年，赊刀人的损失最大，现在这样放弃邕城，他心里不甘。
　　可是，他其实也没有办法。
　　日游使啊。
　　要不是扎纸人利用秘法，为自己挡了一次伤害，恐怕他早已经一命呜呼。
　　老妪这时候摇摇头，“咱们当然不能这么轻易放手，要知道上层建筑，总会因为底层腐蚀而倒塌。
　　上头其实已经派人来了，咱们只需要配合，邕城底层会被我们一点点被撕开口子。
　　到最后，肯定是滔滔江水，就算有日游使，那时候，恐怕他也做不了什么。
　　毕竟这么多年谋划，这次行动虽然功败垂成，但风水局毕竟已经被破坏，我们还有机会。”
　　赊刀人阴沉着脸，点了点头。
　　“那画皮的和连线的，他们现在在做什么？”
　　“他们也在蛰伏。”
　　老妪不禁叹气。
　　这赊刀人和画皮师一直不对付要不然他们要是一起合作，说不定可以早点成功。
　　“那咱们接下来怎么做？”
　　老妪吐出十二个字。
　　“釜底抽薪，星星之火，水滴石穿。”
　　“而且，纵欲那个老鬼被重新启用，就要到我们这了！”
　　赊刀人瞬间眉头舒展。
　　想不到竟然派了这个疯子来。
　　好一个釜底抽薪！

第48章 来春楼赊刀人和扎纸匠密谋的的时候，邕城来春楼却一阵热闹。
　　按道理，白天来春楼早就闭馆休息。
　　但是，谁让昨晚邕城动静太大，官府根本不敢让人外出。
　　邕城花会，此刻只能这时候进行。
　　城里的士子，乡绅，商人，只要有钱有势的，此刻可谓齐聚一堂。
　　他们现在几乎没有了明面上的的身份，他们现在只有一个统一的称谓。
　　男人。
　　瑟玉（不是错别字，只是过不了，以下原因一致）熏心的男人。
　　无数男人，两眼放着光，直愣愣看着舞台中间。
　　那里轻纱之下，身姿曼妙。
　　每一个动作，都让人血脉贲张。
　　更有人忍不住想冲向前，撕下里面那些曼妙身姿下，那层薄薄的轻纱。
　　只不过他们压抑着。
　　他们或是读书人，或是城里有头有脸的人，怎么能像街头摊贩一般，如此不堪。
　　可他们眼中的贪欲，却怎么也掩盖不住。
　　更何况，今天的花魁还没出场，他们更不能表现的急不可耐。
　　此刻，二楼，花魁房间。
　　一个女人正满脸恐惧，躺在地上。
　　鲜血，从她身上慢慢流出。
　　一团黑烟，化作人形，正蹲在她的面前，满是陶醉。
　　“多么娇柔的身躯，多么令人迷醉。”
　　黑影之上，竟然浮现一张人脸，看着地上的女人，脸上竟然看得出全是享受。
　　而躺着一动不动的女人，更加恐惧。
　　“放心，我不会糟蹋了你的倾城相貌，很快的，你不要害怕。”
　　只见黑影划出一只手，轻轻往下一滑。
　　躺着的女人，惊恐的眼神，瞳孔突然张大，紧接着便没有了光泽。
　　死的毫无动静。
　　而黑影此刻还沉浸在花魁的美貌之中。
　　“完美的皮囊，就让我帮你倾倒城里所有的男人。”
　　黑影低下头，把嘴放在花魁的尸体上，嘴一动。
　　地上的鲜血，竟然倒流而回，花魁的身体，顷刻间，变得枯瘦如柴。
　　紧接着，黑影的动作很慢。
　　慢慢地，慢慢地，一张人的皮（你们懂得），被她扒了下来。
　　而皮囊之下，便是血肉模糊，干枯的血肉。
　　“世间不应该存在这么丑陋的东西。”
　　黑影喃喃自语。
　　一阵绿焰，突然在尸体上，突然燃烧。
　　但它丝毫没有燃烧屋内任何事物。
　　整个尸体在绿焰下，瞬间化为青烟，被黑影从鼻中吸入。
　　它人性化的表情，全是满足。
　　然后它看着剩下的人的皮(哎)，轻轻一笑，接着把它直接套在了自己身上。
　　瞬时间，一个身无片缕的女人出现。
　　正是刚才的花魁的模样。
　　更媚。
　　更加美艳动人。
　　“桀桀桀。”
　　一阵轻声渗笑，突然出现在这个美人嘴里。
　　就在这时，门外突然响起声音。
　　“你这小妮子，怎么没去帮你家小姐妆扮？这都什么时辰了？要是误了大事，看我不收拾你。”
　　紧接着，一个半老徐娘就推开门直接闯了进来。
　　正是来春楼的老鸨。
　　她刚才还满是怒意的脸，看到花魁，瞬间满是笑颜。
　　“我的姑奶奶呀，你怎么还什么都没穿啊？”
　　说完，她还瞪了一眼刚才没拦住她的小丫鬟。
　　“小丫头片子，等下再和你算账，现在赶快伺候你家小姐穿好衣服。”
　　这时候，花魁一笑，整个房间都像失去了颜色一般，只因为这倾城一笑。
　　老鸨都看呆了。
　　这花魁，更加媚人了。
　　“妈妈，你不用说小绿，我马上就好。”
　　“好好好，那我先去安抚那些大爷们。
　　好女儿，你早点装扮好，赶快下来。”
　　“知道了，妈妈。”
　　老鸨满面笑容，瞪了一眼小丫鬟，这才下楼。
　　而花魁在丫鬟的服侍下，穿好衣裳。
　　她轻轻抚摸自己的肌肤，满是沉醉。
　　“小姐，你真美，咱们现在出场吧，不然等下妈妈又要骂我了。”
　　“知道了。”
　　来春楼内，本就血脉贲张的男人们，比之前的呼吸，都重了几分。
　　一双双冒光的眼睛，犹如野兽。
　　他们好像要把场中那些曼妙舞姿的美人们，活活吞下。
　　就在这时，这些人的双眼急速充血，满脸通红。
　　因为一道曼妙身姿，正从楼上缓缓走了下来。
　　这时候老鸨的声音响起。
　　“如烟来了。”
　　瞬时间，所有的眼神，都看向了那道曼妙身姿。
　　轻衫之下，也不知道是何等美景。
　　“奴家来晚了，这就给各位大爷献上一曲，作为赔罪。”
　　声音莺莺鹊鹊，让在场的男人，骨头都酥了下来。
　　青丝帐下，花魁坐落其中，慢手轻摇间，大珠小珠落玉盘。
　　就算瑟玉（哎）熏心的这些男人，也被美妙的琴声惊醒，稍微清醒过来。
　　色艺双绝。
　　不亏倾城美人。
　　霎时间，在场的所有男人，都只有一个念头。
　　得到她。
　　老鸨此刻把所有人的表情看在眼里，满意至极。
　　今晚，恐怕又是赚的盆满钵满。
　　不过，也不知道自己的乖女儿会选中谁？
　　她最中意的，莫过于是姚员外。
　　他可是一向出手大方。
　　老鸨欣喜畅想间，花魁的表演还在继续，气氛已经渐渐达到顶峰。
　　纸醉金迷，满是喧嚣。
　　没有人发现青丝帐下的花魁，脸上已经满是潮*红。
　　这贪欲的气息，多么令人迷醉。
　　这花花世界的欲*望，就应该尽情释放。
　　终于，曲断声落。
　　霎时间静默无声。
　　紧接着又是声如潮浪。
　　“如烟姑娘！”
　　不断有呼喊声，从看台八方响起。
　　老鸨对此早就有经验。
　　轻轻一个眼神示意，瞬时间，青丝帐落下，美人出现。
　　看台下的男人，彻底疯狂。
　　什么温文尔雅。
　　什么士绅气度。
　　此刻他们早就不再维持。
　　他们现在就一个念头，那就是得到这个尤物。
　　好在老鸨经验丰富，瞬时间控住了场子。
　　“今天是我女儿如烟第一次出阁，各位大爷，接下来就看你们的了。”
　　“三千两。”
　　老鸨话音刚落，便是一个声音响起。
　　往前一看，正是邕城有名的豪商。
　　这时一阵轻哼声响起。
　　“五千两。”
　　豪商抬头一看，本想继续加价的声音戛然而止。
　　他这时候突然低下头，喝下一杯酒，不再说话。
　　老鸨心中一急，怎么突然都没了声音。
　　他看向姚员外，却发现他也沉默不言。
　　这是怎么回事？
　　五千两，可远远达不到老鸨的心理价位。
　　但是她也不敢如何？
　　正因为开口之人，正是邕城县丞之子。
　　县丞可是邕城最大的地头蛇。
　　一般情况下，没人得罪他。
　　俗话说得好，宁得罪父母官，不敢惹县丞。
　　知县总会有升迁离开，但县丞，那可是邕城的不倒翁。
　　虽然心中无奈，老鸨却也无话可说。
　　谁知道，这些衙内二代，竟然会出现在这里。
　　毕竟宵禁之后，他们早被各自家里长辈，锁在了家中。
　　所以县丞之子出现，老鸨一时都没有注意。
　　失策。
　　老鸨此刻满是肉痛的表情。
　　可如烟却像是毫不在意，对着县丞之子，妩媚一笑，然后缓缓上楼。
　　佳人媚笑，当场让这位衙内公子，瘫软了身子。
　　他此时迫不及待，看都没看老鸨说话，甩过一把银票，就直接上了楼。
　　他没有看到，那些被他用权势逼迫低头的男人们，正恶狠狠盯着他。
　　而房间内，如烟的表情更是满足至极。
　　这就是人世间的七情六欲，让他们欲罢不能。
　　嫉妒，愤恨，贪婪，后悔，各种罪恶气息混杂，让她忍不住全身颤抖。
　　太舒服了。
　　她此刻躺在床上，侧卧而立，一脸满足。
　　嘎吱。
　　门开。
　　接着一声淫笑声响起。
　　“美人，我来了。”
　　如烟瞬间收起表情，一脸娇羞。
　　衙内二代看着床上美人，下腹直接出了一团火。
　　他赤红着双眼，没有了任何理智，像是野兽一般，直接扑了上去。
　　他没有察觉到，他身后的门，直接关上。
　　他瞬时间就冲到美人面前，竟然直接冲刺起来。
　　犹如疯子。
　　而如烟此刻的眼神，却是对食物的渴望。
　　她嘴里竟然渐渐出了两颗獠牙。
　　紧接着獠牙瞬间透体而入，衙内的声音，却异常满足至极。
　　他没发现，他身上的血液流动，正被獠牙瞬间吸得干干净净。
　　如烟这时候收起獠牙，一脸的满足。
　　多少年了，没有喝到这么正点的血了。
　　而床上，衙内骨瘦如柴，早就没有了声息。
　　突然，一阵黑烟从如烟身上出现，从衙内鼻子里钻了进去。
　　他瞬间身体饱满，站了起来，一脸诡笑。
　　“公子。”
　　“美人。”
　　激昂的呻的吟（哎）声，再次出现。
　　而且还传出了房间。
　　楼下的男人们，听到楼上不断溢出的呻的吟（哎）声，自然满是火气。
　　接着，老鸨笑花了脸。
　　虽然花魁价钱低了，可是没想到孽瘦弱的衙内公子，床上竟然这么强。
　　在这种刺激之下，其他的男人们，怎么可能无动于衷？
　　只看见成双成对之下，一个个男人，抱着楼里的姑娘，急匆匆进了房间。
　　来春楼内，此刻满是粉*红气息。
　　没人看到，一缕缕黑烟，进了各自房间。
　　瞬时间，呻的吟（哎）声此起彼伏，老鸨身经百战，都红了脸。
　　这些臭男人，哼！
　　她没看到，每个房间的男人，体型越来越瘦。

第49章 纵云梯，怎么感觉自己像只猴子？
　　来春楼的动静，没人在意。
　　偶尔路过的男人，听闻声响，要么心生向往，要么相视一笑，尽在不言中。
　　而路过的大家闺秀，良家妇女，当场红脸，暗自啐了一口，骂了一句。
　　呵，男人。
　　无论有钱没钱，看到美女，都可能只会说声：宝……
　　………………
　　漕帮。
　　“说吧，又有什么消息。”
　　此刻，梁度有些无奈。
　　方休这家伙虽然啰嗦，但消息有时候真的很灵通。
　　方休这时候神秘兮兮说道：“你知道昨晚到底发生了什么情况吗？”
　　梁度不知道方休想说什么，就装作一脸好奇，瞬间让方休像是满是成就感，一脸得意。
　　“我告诉你，昨晚夜镇司栽了，要不是有个神秘高手路过，恐怕他们要全军覆没。”
　　听到这，梁度不由深深地看了一眼方休。
　　这小子哪来的消息？
　　辛泉他们还在崖山，城里除了寥寥几人，恐怕都应该还没有具体消息。
　　可这小子，竟然好像什么都知道。
　　可谁想，这小子竟然还有劲爆的消息。
　　“其实，这也不算啥，你知道咱们隔壁的桂城和柳城吗？
　　夜镇司也另外派了人过去，可他们真的全军覆没了。
　　听说，全城上下，伤亡无数，府城都已经彻底震怒了，正在派大军前往。
　　只能说，还好咱们邕城没事，不然不知道有多少人，会流离失所。”
　　梁度听到这，直接一愣。
　　他还真的不知道这个消息。
　　原来，不止邕城出现了问题，还有其他城池也遭受到了攻击。
　　“这消息，你是怎么知道的？”
　　梁度越来越好奇，这等机密，方休到底是怎么知道的？
　　“啊？其实我就是道听途说，不知真假，不过咱们还是小心一些，毕竟空穴来风，必有蹊跷。”
　　方休表现出一脸后怕的表情，让梁度越加无奈。
　　在他的感知下，方休实力的确厉害，但也只是在这个年纪的厉害而已。
　　用杜志山的评判标准，恐怕他也就是堪堪刚入先天境界，也就是所谓的神藏一重。
　　可就算如此，如此机密的消息，他到底是怎么知道的？
　　他有种直觉，这小子说的都是真的。
　　这小子身上肯定也有秘密，而且，他为什么如此相信自己？
　　梁度也有些迷惑不解。
　　就在这时，漕帮管事，突然叫了一声方休，他起身悄悄说了一声小心，然后离开。
　　梁度心里也有了不好的预感，恐怕事情真的不简单，柳城桂城真的出事了？
　　说实话，赊刀人布局七十年，要不是有他这个变数，恐怕昨晚周大福他们也是凶多吉少。
　　而方休这些消息，让他感觉，赊刀人恐怕不会善罢甘休。
　　明面上打不过，暗中恐怕会搞事情，邕城可能也不会太平。
　　而且，府城要是真的派大军去了柳桂两城，那也反之说明了一件事。
　　那就是，邕城暂时不会有支援。
　　就在这时，隔壁桌上发来阵阵淫笑声，他们在讲述今天来春楼的趣闻。
　　男人自然明白他们在笑什么，不过梁度并没有把这放在心上。
　　自己还要修炼纵云梯，增强实力，哪有空关注这些？
　　而且，女人只会影响自己的修炼，这有什么好看的！
　　只不过，方休的话也提醒了他，还是要小心谨慎。
　　毕竟赊刀人那些人，肯定不会如此轻易放弃，恐怕他们已经在谋划什么。
　　毕竟几十年的布局，怎么可能如此轻易放弃，这可是他们的心血。
　　不过，只要他们来，那就是自己发财的机会。
　　想到这，梁度竟然隐隐有些期待。
　　这可都是自己增强实力的机会啊。
　　......
　　县衙。
　　顾枢有些忧虑。
　　他刚刚已经收到了府城的密报。
　　柳城桂城昨晚遇到袭击，所有有生力量，几乎全军覆没。
　　府城现在已经让军队支援，全力开赴两城。
　　只听说两城尸横遍野，成了人间地狱。
　　他现在不由越发庆幸，邕城有杜志山等人守护，这一次可谓有惊无险。
　　不然，邕城恐怕此刻也是人间地狱。
　　至于崖山，他现在已经派了大量衙役，去接替夜镇司，帮助崖山村重建。
　　虽然，暂时肯定还需要委屈崖山村村民，但是这应该已经没有了大碍。
　　但他这时候也不敢掉以轻心，所以还是派人请了杜志山他们过来。
　　毕竟柳城和桂城的情报，让他不得不小心谨慎。
　　等到杜志山和周大福到了县衙，顾枢直接就把整件事情，和盘而出。
　　杜志山听后脸色难看，看来幕后黑手，并不是单独对邕城下手，而是有组织有计划动手。
　　邕城和柳桂两城的风水，他当然清楚有多么重要。
　　不幸中的万幸，邕城无事。
　　不然，整个州府，那就等待着人间地狱的降临吧。
　　“庙祝，刑手，那我们接下来该怎么办？”
　　杜志山沉声说道：“现在我们暂时也管不了那么多，必须抓紧时间修复城隍庙。
　　府城大军既然已经开拔柳城桂城，想来也可以震慑幕后黑手，暂时不会再动手。
　　而我们自己也要更加小心，没有府城支援，只能靠咱们自己，幕后那些鬼魅魍魉，他们绝对不会善罢甘休，咱们要做好万全准备。”
　　顾枢当即点点头。
　　不过现在也只能如此。
　　就在这时，衙役突然来报。
　　辛泉他们走了。
　　“嗯？”
　　本来辛泉他们准备来邕城静养，可是中途有了夜镇司的命令，让他们驰援柳桂两城。
　　所以他们也没有告别，直接出发了。
　　夜镇司命令，他们自然要遵守，无可厚非。
　　“顾大人，现在情况错综复杂，总而言之，咱们现在还不能掉以轻心。
　　咱们还是抓紧时间修复城隍庙，早一日功成，早一日安心。
　　至于这段日子，我们能做的，只能小心防范，县中治安，咱们尽可能让漕帮一起配合。
　　至于晚上宵禁，我和大福两人，会小心谨慎处理的。”
　　黑夜之下，最是鬼魅出现的时间，自然需要两人看守。
　　顾枢对此也没有更好的办法，只能点头。
　　就算有梁度，宵禁之事，还是要小心谨慎。
　　毕竟稍微出现纰漏，可能就会出现人命。
　　……………………
　　好不容易等到傍晚时间，梁度离开漕帮，匆匆回到自己的宅子。
　　刚好曹依依这时候也已经下堂，他本来还想打个招呼，却收到一个白眼。
　　女人，捉摸不透。
　　早上还主动跟自己打招呼，晚上就不搭理人。
　　让人头秃。
　　不过现在自己已经有了纵云梯，终于可以不再莽夫行事。
　　想到这，他平心静气，立刻回到房间。
　　隔壁，看到梁度径直回到自己宅院，根本没来自己身边，曹依依不禁无奈。
　　这个榆木疙瘩。
　　不过，是不是因为自己太过没有女人味了？
　　原来，再坚强的女人，也有自己的少女情怀。
　　另外一边，梁度已经做好了准备。
　　身法秘籍啊，自己已然心心念念良久。
　　只见一个银色印记一闪而过，他的双脚，突然一股灼热。
　　还没等他反应过来，脑海中突然一阵翻腾。
　　恍惚间，他已在天地之间踏步而行。
　　脚下云彩翻腾，如惊雷奔袭。
　　轻轻一动，便是咫尺天涯。
　　天地之间，犹如白驹过隙，自在逍遥。
　　紧接着一个纵步之间，已然是沧海桑田，斗转星移。
　　恍恍惚惚间。
　　然后，梁度就回到了现实之间。
　　纵云梯，七十二层。
　　还可以继续进步。
　　梁度满心欢喜。
　　看来，纵云梯虽然比不上金钟罩的等级，但却在铁布衫之上。
　　他此时犹如获得了新玩具的孩子，心里有着跃跃欲试。
　　要不试试自己新的身法？
　　想到这，他再也不压抑自己的兴奋。
　　他到了院子，深呼一口气。
　　一脚踏出，全力而行。
　　只见他脚底之下，烟雾弥漫，果真如云彩浮现。
　　七十二层的纵云梯，果然名不虚传。
　　顷刻之间，梁度已不见踪影。
　　邕城之内，无人感应。
　　只不过梁度消失刹那，突然有个想法。
　　自己可化身魔猿，现在脚下又有纵云梯，恰似筋斗云。
　　自己是不是像那只猴子！？

第50章 嗯？哪里来的铜色印记？
　　柳城。
　　此刻柳城城隍庙区域，已然成了废墟。
　　到处都是残垣断壁。
　　毫无生机。
　　空荡荡，风声不断，犹如鬼魅。
　　这时候，却有三个人影，站在废墟之中。
　　他们全身黑衣，斗篷之下，看不清他们的面目。
　　“嗯，那两个胆小鬼真的已经走了？”
　　“嗯，邕城那边听说出了意外，上面让我们尽快退出柳城。所以他们两个第一时间撤走了。”
　　“不错，桂城那边也得到了同样的命令，咱们现在撤不撤？”
　　“也不知道上头怎么想的，事情竟然进行到这个地步，何必后退？
　　邕城那些人，也是垃圾，谋划这么久，竟然还能出现意外。”
　　“听说这事怪不得他们，除了城隍庙祝以外，竟然当年的鬼将也出现在邕城。”
　　“鬼将？他不是死了吗？”
　　“他没有死，还和赊刀那家伙，交上了手。当然，他们的实力不如以前，堪堪就是夜游使的实力。”
　　“那他们怎么会失败？”
　　语气之中，颇有些不可置信。
　　“因为除了他们，听说还出现了一个日游使，这才导致一切功亏一篑。”
　　“日游使？”
　　声音中，满是诧异，还有一丝后怕。
　　“上头那些人怎么回事？连这些情报都能疏漏，走，咱们必须得赶快离开。”
　　刚才还不愿意离开的人，此刻彻底惊呆，再也不复之前的态度。
　　邕城竟然还有日游使出现，简直不可思议。
　　不是说，日游使以上的高手，正被高层牵扯，西南区域，不会出现吗？
　　不然，他们怎么敢如此肆无忌惮，同时在三个城池闹事？
　　他心里不禁有些庆幸，柳城没有日游使出现，不然他们恐怕也会出现意外。
　　“上头也同样担心出现意外，所以让我们立刻撤离。
　　就是可惜，好不容易破坏了风水，还没来得及布置，吸收诡异了。
　　不过，大夏朝的底蕴，看来比我们想的还要厚实。
　　柳城任务既然也算完成，虽然咱们没时间收集死气，但大夏朝的气运，已经被我们攻破冰山一角。
　　现在咱们离开，也已经是马到功成，所以咱们就别想其他事情了，趁早离开。
　　等到以后，计划成功，这就是我们的后花园，想怎么玩，就怎么玩。
　　现在，以防意外，咱们立刻离开。”
　　其他人没有反对。
　　此刻他们看着不远处宵禁下的柳城，满是可惜。
　　要不是出现意外，这就是自己的修炼场，他们必定可以实力增加一大截。
　　“还想着在柳城炼制我的傀儡，看来只能等以后再来了。”
　　这句话的语气，满是可惜。
　　他们这些人一直垂涎柳城风水破败后的生气，以此阴阳转化，可惜，终究还是没来得及。
　　毕竟他们能活到现在，成功潜伏破坏柳城风水大阵，就是因为这份谨慎。
　　就在这时，三人心中一跳，一股不安，迅速蔓延心头。
　　怎么回事？
　　心脏扑通扑通直跳下，他们抬起头，竟然看见一片云彩。
　　此刻柳城区域，风水大阵破坏，血月当空，本应该万里无云，怎么突然有片云？
　　不对，云上面怎么还有个人。
　　三人一阵呆愣。
　　而这片云彩正在急速落下。
　　不好！
　　他们心中立刻警觉，他们立刻就隐匿身形。
　　这是他们多年来谨慎，形成的条件反射。
　　而他们脸上，此刻满是惊骇。
　　自己三人可是夜游使级别的高手，能仅凭气息就能震慑自己，大夏西南蛮荒，怎么还有这样的高手！？
　　这到底是什么人？
　　难道柳城还有这样恐怖的人物？
　　不可能！
　　要是有这样的恐怖高手，他们怎么可能如此轻易覆灭柳城风水？
　　就连夜镇司派来的小队，和柳城城隍庙庙祝都已经死了，柳城要是有高手，早就出手了。
　　不会是邕城的日游使吧！？
　　此刻，三人隐匿身形下，满是惊骇。
　　早知如此，就应该和另外两人一样，直接离开柳城。
　　还是贪欲害人。
　　而空中落下的，不是梁度还能有谁？
　　他脸上现在却是满脸尴尬。
　　自己终究是小看了五十四层的纵云梯。
　　这哪是什么纵云梯，简直就是筋斗云。
　　自己只不过全力运行纵云梯而已，谁能想到会是这种情况。
　　他就看着转瞬之间，自己已然跨过山川江河，也不知道飞出了多远。
　　他就看见邕城急速变小，然后视野里再也看不到熟悉的场景。
　　就如斗转星移般，瞬间来到了这个地方。
　　这是哪里！？
　　虽然他不认识这是什么地方，但跨过的距离，绝对不短。
　　真就筋斗云？
　　而他也发现了自己落脚点，好像上面有人。
　　而自己下降的速度，不由让他慌了神。
　　这样的速度，恐怕威力堪比前世的导弹吧？
　　瞬时间，梁度全力运转自己的功力，希望自己不会有事。
　　而底下三人，只能眼睁睁看着云彩消散，一轮太阳出现。
　　昭昭大日，烈焰灼灼。
　　而他们，就是骄阳下的蝼蚁。
　　“不！”
　　他们心中哀嚎，这气息，绝对是日游使。
　　很有可能就是邕城出现的那位。
　　他们心中悔恨至极。
　　自己怎么就不听从命令，没有在第一时间离开呢？
　　此刻，他们不像是高高在上，灭杀夜镇司小队的夜游使。
　　只是想苟且偷生的蝼蚁。
　　他们惊恐之下，却动都不能动，怎么也发不出声音，可谓绝望至极。
　　砰！
　　终于，太阳落下。
　　本来成了废墟的柳城城隍庙区域，骤然发生了震荡。
　　一个百米巨坑，再次出现。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　连续三声响，梁度满是诧异。
　　哪来的三颗铜色印记。
　　看了一眼周围的废墟，残缺处还能看出这是什么地方。
　　城隍庙？
　　想到龙抬头那天，在城隍庙那次，杜志山已经告诉他，他打死的，那是一个被封印几百年的恶灵。
　　虽然恶灵因为被封印，实力削弱，但是也远超一般的夜游使。
　　如果再给他回复的时间，那就回和日游使同等的存在，那就是完成体的恶灵。
　　但残缺状态的恶灵，也都只贡献了三个铜色印记。
　　所以城隍庙都有恶灵，所以才得到了三颗铜色印记？
　　而被梁度砸死的三人，恐怕死都不会瞑目，自己竟然是这种下场。
　　接下来，梁度看了一眼周围，不动如山魔猿观想法第二重的精神力量，他的神魂瞬时间出现。
　　只见它瞬间消失，过了一会儿，就发现了旁边的柳城。。
　　“柳城？”
　　此刻柳城城内县衙，城卫及捕快衙役，正在紧张布防。
　　梁度反应过来，他脚下，应该就是柳城的城隍庙。
　　就在这时，他脸色突然一变。
　　微风袭来，自己身上一凉。
　　这时候，原来纵云梯之下，速度太快，衣服彻底崩碎。
　　梁度瞬间一步踏出。
　　邕城，乌衣巷。
　　梁度突然出现在院子里，一声怪叫，瞬间就窜进了房间。
　　衣服彻底炸裂，他可不是暴露狂。
　　看来以后，自己纵云梯之下，要保护自己的衣服。
　　不然，被人看到，那还不得社死当场！？

第51章 夜里的咀嚼声县丞宅院。
　　此刻县丞赵公子满脸潮红，神色满足，回到府中。
　　下人们也没有说什么，暗地里只有羡慕。
　　入夜之后，王小二忍不住伸了一个懒腰。
　　他是县丞家的家生子，负责府中打更。
　　因为县丞家宅院太大，后院有时候听不到城里更夫的打更声。
　　但县丞大人又需要按时起床，去县衙点卯签到，所以王小二就被点名成了县丞府上自有的更夫。
　　“天干物燥，小心火烛。”
　　这已经是王小二今天晚上第三次打更了。
　　也就是说此时已经是三更天，府上的人早已休息。
　　就在这时，王小二一愣。
　　庭院内，此刻竟然有个人，正蹲在花园里。
　　还不时传来咀嚼声。
　　好你个偷吃的家伙！
　　王小二是家生子，地位比一般的奴仆高一些。
　　所以他从来没有饿过。
　　但是别的奴仆，时而错过饭点，挨饿是经常的事。
　　可是，现在有人偷吃，被自己发现，作为家生子，自己当然是义不容辞。
　　想到这，王小二悄悄走到前面偷吃的身影后面。
　　刚一走进，烛火之下，那人的服饰花纹，清晰可见。
　　瞬间，王小二火冒三丈。
　　好你个家伙，不但偷吃，竟然还敢偷穿少爷的衣服，简直胆大妄为。
　　气头之上，王小二哪里还忍耐得住？
　　不过他想到府上老爷早已入睡，所以不敢高声叫喊，直接伸出抓住眼前人的肩膀。
　　同时小声恶狠狠说道：“好你个小贼，竟然敢偷穿......”
　　话没说完，王小二就一阵结巴。
　　因为转过头来的，不是县丞大少爷，又能是谁？
　　只不过，大少爷此刻满嘴鲜血横流，而他的左手已然残缺，满是牙痕。
　　王小二瞬时间吓得差点魂飞魄散。
　　怎么会这样？
　　而这时，大少爷脸上扬起渗人的笑，在鲜血横流之下，更显恐怖。
　　“怎么你也想要吃吗？”
　　赵公子伸出满是牙痕的左手，王小二吓得直接瘫坐在地上。
　　他全身颤抖，瞳孔放大，吓得一动不动。
　　“啊，你不吃啊？那少爷我还饿，你帮少爷一把好不好。”
　　说话间，他已经伸出了自己的手。
　　指甲尖锐幽长，王小二想叫，却怎么也出不了声。
　　紧接着，这个院子，只剩下血肉骨头的咀嚼声。
　　再过一会儿，什么声响都消失。
　　院子里，只剩下一盏烛火，在地上摇曳。
　　打更的梆子掉在地上。
　　一切恢复平静。
　　............
　　一间民房。
　　老妇人此刻感觉有些不对劲。
　　自家大郎跟着同窗出去之后，下午回来就显得有些木讷。
　　也不知道发生了什么。
　　不过自己大郎是读书人，也许正在思考什么学业上的问题。
　　老妇人想到自家大郎明年就要参加府试，心里一阵自豪。
　　大郎要是高中，那就是光宗耀祖了。
　　到时看大房那支，还敢如此欺负自己不成？
　　不过，晚上吃饭的时候，自家大郎毫无食欲。
　　看来清汤寡水，还是不能满足自己大郎了。
　　明天就去城头猪肉铺，要上三两大肥肉，给自家大郎好好补补。
　　这也是自家大郎争气，在学院里，成绩名列前茅。
　　所以很多大家子弟，都会时而接济大郎。
　　越想，老妇人越是自豪。
　　就在这时，他突然听到了屋子里，传来一阵咀嚼声。
　　啊？
　　是不是自家大郎太饿，又重新起来找东西吃了了？
　　想到这，老妇人不禁有些心疼。
　　她起床到大堂一看，自家儿子果然蹲在桌子前面，埋着头，吃着饭。
　　她在心疼之下，慢慢走了过去，拍了一下自家大郎。
　　转头间，老妇人瞬间惊吓晕了过去。
　　只见他家大郎，和县丞赵公子一样，正啃着自己的胳膊。
　　看到惊吓昏倒的老妇人，这书生两眼冒光，发出阵阵渗人的笑声。
　　“桀桀桀。”
　　他像是豺狼一般，直接扑在老妇人身上。
　　紧接着，有一阵咀嚼声出现，在整个屋子间响动。
　　屋子外，血月当空。
　　..........
　　这个夜晚，城里不时有同样的情景发生。
　　而这些人，无一例外，都是去来春楼参加花魁会的男人。
　　只不过，因为这些诡异，都在各自家中发生，并没有什么动静。
　　所以城卫们巡逻邕城，却并没有什么发现。
　　此刻，城隍庙遗址。
　　杜志山正坐镇其中。
　　经过工匠们加班赶点，这时候城隍庙的地基，已经完全按照他的要求做好。
　　也许，很快城隍庙就可以重新建立，他也可以稍微放心下来。
　　就在此时，杜志山突然睁开眼睛。
　　地基之上，竟然隐隐有血光出现。
　　杜志山第一时间就集中精神，谨慎非常。
　　只不过，过了好一会儿，除了红光隐现，其他并没有什么动静。
　　他不禁有些担心，城隍庙被毁，这种预警，他都不知道到底发生了什么。
　　只不过，从这可以看出，看来赊刀人那些人，还没有放弃。
　　想到这，他看向天空血月，心里祈祷赶快天亮。
　　只有天亮，他才能赶去城中，和周大福商议，看看城中到底发生了什么。
　　......
　　来春楼。
　　此刻夜幕下的来春楼，竟然静谧至极。
　　老鸨的房间，却灯火通明。
　　没办法，虽然今天花魁收入没达到预期。
　　可是县丞赵公子也给了她一个大惊喜。
　　想不到因为他，竟然带动了整个楼的生意。
　　就连老鸨自己，都差点被那些色眯眯的男人拖进房间。
　　她此刻算着今天的收入，喜笑开颜。
　　三万两白银。
　　这可比以前的花魁收益还多。
　　有了这笔钱，明天就得去牙人行看看，还有没有好苗子。
　　毕竟每年都要花魁，自己必须要做好准备。
　　这都是白花花的银子。
　　算完账，他准备熄灯睡觉，突然听到外面有些动静。
　　嗯？
　　难道还有姑娘没睡觉？
　　她不由有些奇怪。
　　她打开门，却发现今天的花魁如烟，竟然在房间外蹲着。
　　这是怎么了？
　　难道破瓜之痛，还没缓过来？
　　不过她想到今天县丞公子勇猛的战绩，看着如烟的背影，不禁也有了一些心疼。
　　破瓜之时，碰到这样勇猛的男人，的确难受。
　　想到以后如烟虽然破瓜，但毕竟是花魁，想来还有源源不断的男人会点她，所以老鸨还是走向前表示关怀。
　　“如烟啊，我的好女儿，你哪里不舒服吗？”
　　说着话，她就到了如烟身后。
　　可是如烟转过头，老鸨却尖叫一声，手里的灯也掉到地上。
　　此刻如烟的脸，满是皱纹，犹如七八十的老太。
　　而没等她反应过来，如烟直接扑倒了他的身上。
　　她嘴里的獠牙，狠狠扎上老鸨的脖子。
　　不一会儿，老鸨肥硕的身体，瞬间骨瘦如柴。
　　而如烟刚才满是皱纹的脸，再一次容光焕发。
　　“奴家，果然最美。”
　　笑声中，老鸨的尸体，黑烟缭绕。
　　不多时，老鸨的身体竟然恢复了原样。
　　她的眼神却一片木然。
　　紧接着，她沉默地回到房间。
　　整个来春楼，依旧寂静无声。
　　好像刚才老鸨的惨叫，从来没有出现。
　　这时候，城里第四次打更声响起。
　　“天干物燥，小心火烛。”

第52章 私下调查清晨。
　　太阳当空，光华普照。
　　梁度起来的时候，出门刚好碰到了曹依依。
　　可是曹依依看都没看他，直接扬长而去。
　　留下梁度一头雾水。
　　自己昨天好像也没有得罪她啊？
　　知道曹依依胸前肥硕，他不禁心里吐槽，原来胸大不禁无脑，还喜怒无常。
　　就算是裹布遮掩了真相，也掩盖不了女人多变的性格。
　　不过，自己现在也不能得罪她，毕竟好男不跟女斗。
　　这绝对不是因为，自己现在还混迹在漕帮，怕低头不见抬头见，场面弄得太难看。
　　过了一会儿，几个包子下肚，梁度心情也已经回复。
　　古人说得好，哪里受气，就从哪里吃回来。
　　只不过这一路上，梁度总感觉哪里有些不对劲。
　　可是他也看不出哪里出了问题，最后只能摇摇头，径直往漕帮而去。
　　只不过，这一路上，他时不时闻到了骨头汤的味道。
　　难道最近城里的百姓都喜欢喝骨头汤了？
　　........
　　县衙。
　　此刻县丞所在办公房间外，衙役们的动作，小心翼翼。
　　今天不知道为什么，赵县丞的脸色，一直不太好。
　　因此，所有人都打起了精神，生怕触怒这位县衙二把手。
　　等到曹依依进捕快房的的时候，捕快们都是笑脸相迎。
　　这位女捕头，早就在这几年里，用行动赢得了他们的尊重。
　　就在曹依依例行检查点卯之后，刚坐下，就被衙役通知，县丞请她过去一趟。
　　曹依依也没多想，一进县丞大堂，就看到县丞笑脸相迎。
　　“曹捕头，实在不好意思，麻烦你过来一趟。”
　　曹依依这时候没有多余的表情，回礼之后，便静静地看着他。
　　县丞本来还想曹依依主动开口询问，看到这种情况，只能自己先主动开口。
　　“曹捕头，听说溪源村出现了诡异之事，是曹捕头你一己之力解决的，果然巾帼不让须眉。”
　　县丞一开始，就是好话连篇，这让曹依依知道，县丞看来有求于自己。
　　而她也不愿意再听废话，直接开门见山。
　　“县丞大人，您有什么事就直说吧？”
　　被曹依依打断自己的话，县丞脸色一变，接着瞬间恢复笑脸。
　　不说自己现在有求于曹依依，就说他老爹曹荣，他可知道底细，不好得罪。
　　“既然曹捕头如此直爽，那我也不客气了。
　　其实我的确有一件事要麻烦曹捕头，昨晚我家一个家生子失踪了。
　　这是我的家事，实在不好闹得动静太大，所以不知道曹捕头，可否有空去我家看看？
　　当然，这事最好不要惊动知县大人。”
　　曹依依此刻瞬间明白了县丞的意思，本想拒绝。
　　但又想到失踪人，毕竟也算人命关天，就直接答应了下来。
　　看到她答应下来，县丞立刻脸上堆满了笑，口中连连说麻烦曹捕头了。
　　而曹依依也不拖泥带水，带着两个相熟的手下，直接去了县丞府上。
　　........
　　漕帮。
　　梁度此刻悠然自得。
　　昨晚因为爆衣操作，实在有些难以启齿。
　　所以昨晚不知怎么拿到的三颗铜色印记，他并没有使用。
　　不过看着多出来的三颗铜色印记，他满是开心。
　　自己是提升金钟罩呢？
　　还是不动如山魔猿观想法呢？
　　或者说提升纵云梯？
　　时间就这么流逝，太阳眼看着就要落山。
　　就在此时，一个脑袋出现在梁度眼前。
　　不是方休还能有谁？
　　这小子，梁度一直感觉很奇怪。
　　明明看起来平平无奇，虽然他是普通人眼中的武道天才。
　　可是即使如此，他又是怎么知道这么多隐秘消息的？
　　就在此时，方休突然拉着梁度，就往外走。
　　“梁兄，快跟我走。”
　　暗中，藏经阁长老瞥了一眼被拉走的梁度，没有动静。
　　而梁度，此刻也不可能展示自己的实力。
　　毕竟外人眼中天生绝脉的他，怎么可能挣开方休的手？
　　方休可是进入先天境界的年青一代高手啊！
　　自己既然不能挣脱，只能眼睁睁被方休拉走。
　　“你到底要带我去哪？”
　　他被方休直接拉出了漕帮，上了马车。
　　此刻，坐在马车内，方休颇有些眉飞色舞，挤眉弄眼。
　　那笑容，男人都懂。
　　“梁兄，我可是好心好意。
　　你知道昨天咱们邕城的花魁已经出阁了吧？
　　今天，我就带你去开开眼界。
　　要不是昨天管事有事找我，昨天我就拉你去来春楼了。
　　但是，梁兄你放心，我方休这人，别的不够，就是绝对够意思。
　　昨天既然去不了，今天我铁定带你去。”
　　梁度听后，不禁有些无奈。
　　女人多么麻烦啊。
　　就算是花魁又如何？
　　心中吐槽，不过梁度却老老实实坐在马车里，一动不动。
　　说实话，古代的花魁自己还真没见过，就当作是去长长见识吧。
　　毕竟花魁这种女人都见了，其他普通女人，还想阻止自己修炼？
　　看到梁度没有反驳自己，方休立刻眉开眼笑。
　　接下来路上，方休这位号称至死方休的孩子，一直在喋喋不休。
　　..........
　　县丞宅院。
　　曹依依此刻在县丞后院仔细侦查了一遍，却没有发现任何线索。
　　县丞家里发现王小二失踪，是在四更天的时间。
　　因为负责打更的，一直是王小二和其他另一个家生子。
　　这样做就是以防万一，不会出现缺失打更的情况。
　　可是昨晚另外一人等了很久，都没发现王小二再回来。
　　他一开始还以为王小二可能如厕去了。
　　可是直到快四更天，王小二还没回来，他就发现不正常。
　　他立刻出门寻找，就在后院发现了遗失在地上的梆子和烛灯。
　　而王小二，早已经消失无踪。
　　县丞一家一直规矩森严，所以没过多久，整个府上都被叫醒。
　　失踪了一个家生子，那可不是小事。
　　这就是县丞家的永远财产。
　　世世代代。
　　只可惜，动用了整个家中奴仆寻找，最后还是没有线索。
　　曹依依此刻检查这烛灯和梆子，却没有发现任何不妥。
　　反而县丞家大公子的眼神，让她极为不舒服。
　　她甚至还差点动手。
　　不过县丞公子都如此色眯眯看自己，那个榆木疙瘩，怎么对自己一点女孩子的反应都没有？
　　接下来，她努力调整好自己的情绪，可是查遍了整个宅子，并没有发现任何线索。
　　王小二就像是凭空消失了一般，没有任何线索留下。
　　就在完全找不到思绪的情况下，她只能暂时先离开。
　　自己的思维陷入了死胡同，再想下去，也是事倍功半。
　　再说此时太阳已落山，只能先离开。
　　她离开的时候，在后厨闻到了一股浓郁的骨头汤香味，不过因为天色已晚，她也没有在意。
　　就在她带着手下出来的时候，她强忍着没有和县丞公子动手。
　　毕竟除了眼神，他也没其他动作，她并不好发火，只能心中独自郁闷。
　　等到了街道上，她却意外发现了梁度和方休，坐在马车中。
　　马上就要天黑宵禁，这两个家伙想要去干嘛？
　　不知为何，曹依依起了好奇心。
　　等到她跟着他们的马车，到了一座高楼前，不禁脸色冷漠。
　　他两个手下脸色也很奇怪。
　　来春楼。
　　自家捕头是女人，怎么也来这种地方？
　　看着方休拉着梁度进了来春楼，曹依依不知为何，心里特别五味杂瓶。
　　也不知道为何，她脑子一热，竟然直接往来春楼而去。
　　两个捕快一看如此，自然也不会停下脚步。
　　今天跟着捕头出来，还有这种福利？
　　听说昨天可是花魁出阁，不知道今天有没有运气能看到。
　　而曹依依，脸上早已寒霜密布。
　　虽然他是女人，但是这身官服，谁敢阻拦？
　　一进来春楼，曹依依直接皱眉。
　　满屋子的脂粉气。
　　难道男人都喜欢这样？
　　果然，庸俗的男人！

第53章 勾栏听曲来春楼。
　　莺莺燕燕，绿肥红瘦。
　　此刻轻纱走动处，处处春光浮动。
　　梁度差点迷了眼。
　　谁再说前世女孩穿的开放，他第一个不同意。
　　他都有些不好意思，只能目不斜视。
　　自己现在只是勾栏听曲，别无他意。
　　只不过，这里不干净啊。
　　方休这时候笑道：“梁兄，你不会第一次来青楼吧？”
　　说话间，一个肥硕的半老徐娘，已经移步过来。
　　不是老鸨还能有谁？
　　梁度鼻子一动，只感觉一股腥臭味袭来，差点打了一个喷嚏。
　　老鸨嘴角却是带着媚笑，“两位公子眼生，第一次来玩耍么？”
　　方休不为所动，毫不怯场。
　　“妈妈，把你们这最好的姑娘叫过来。”
　　老鸨不由上下打量了一眼方休和梁度。
　　两个俊朗少年，衣衫下微微隆起，一看就是肌肉饱满，果真是大好年华少年郎。
　　她看着两人俊美容颜，满脸发红，差点留下口水。
　　“快去，赶快把如烟小姐叫过来。”
　　方休这时候对梁度轻声介绍：“如烟姑娘，就是昨日出阁的花魁。”
　　梁度此刻注意力却不在此。
　　周围灯红酒绿处，遍地都是人间色欲。
　　他这时候感知放开，竟然隐约闻到骨头汤的味道。
　　一如清晨街道上，他闻到的味道。
　　看来要让方休先行离开。
　　就在这时，他眼睛一亮，看来方休不得不走了。
　　紧接着，他的身边，突然有人坐下。
　　不是曹依依，还能是谁！？
　　“曹捕头，你怎么来了？”
　　曹依依轻蔑一笑：“怎么，打扰你们的好事了？”
　　方休这时候看到曹依依，像是成了一只鸵鸟。
　　他低着头喝酒，当做什么也没听到。
　　虽然想吐槽方休不讲义气，但梁度心里也松了一口气。
　　得赶快让方休离开。
　　“曹捕头，都快宵禁了，这里你不适合来吧？”
　　闻言，曹依依脸色特别不好。
　　就在这时，老鸨还领了一个姑娘过来。
　　沉鱼落雁之貌，青丝浮动。
　　一颦一笑之间，芳华绝代。
　　好一个魅惑女人。
　　曹依依看了一眼如烟，一时之间说不出话来。
　　也许，自己称不上是个女人？
　　“两位公子，如烟姑娘来了。”
　　老鸨像是没看到曹依依，直接把人推到方休和梁度之间。
　　女人来逛青楼，这可是头一遭。
　　而且邕城唯一的女捕头，老鸨怎么可能不知道？
　　但是，她现在不想留曹依依。
　　此刻来春楼，离官府越远越好。
　　不过看曹依依的眼神，老鸨当即明白，这个女捕头，不好送啊。
　　这眼神，分明就是因为自己的小情郎而来。
　　要是以前的老鸨，也许会大事化小，不惹上麻烦。
　　可是现在，这两个少年郎，直让人流口水呢，她们怎么可能放过？
　　曹依依盯着梁度看着如烟的表情，眼睛里犹如冒火一般。
　　方休这时候手足无措。
　　这气氛，实在让人煎熬。
　　他这时候突然站起来，拍了一下自己的脑袋。
　　“哎呀，今天管事的好像找我有事，我先回去了。”
　　说完，也不等梁度说话，直接推开如烟靠过来的身子，转身就走。
　　果决至极。
　　梁度虽然想让方休离开，但他这么果断，还是有些目瞪口呆。
　　这脸皮，牛皮！
　　非人哉！
　　方休离开，曹依依看着梁度的眼神，犹如刀割。
　　方休都走了，你还不走！？
　　本来跟着曹依依进来的两个捕快，以为这是福利。
　　现在他们却不约而同地用同情的眼神看着梁度。
　　这位俊美少年，真是苦了你了。
　　所有明眼人到现在都看得出来，自家捕头其实就是冲着这位来的。
　　一时间，气氛竟然沉默下来。
　　谁知道，梁度像是一根榆木疙瘩，还开口问道：
　　“曹捕头，马上宵禁了，你是不是该走了？”
　　两位捕快傻了眼。
　　英雄！
　　没人看到方休离开的时候，如烟喉咙动了一下，眼神间满是失望。
　　多么美妙的肉体啊。
　　就在这时，老鸨突然开口，终于缓和了此时的气氛。
　　“两位捕快大人，你们也请坐，我马上安排两个姑娘给你们。”
　　这话一出口，两个小捕快，立刻冷汗连连，连忙拒绝。
　　这是想要让自己死啊。
　　捕头正在生气，你可别拉自己下水啊。
　　如烟这时候却犹如小鸟依人，慢慢靠近梁度。
　　梁度这时候却也没有闪躲，曹依依不知为何，心里突然不是滋味。
　　呵，男人。
　　她这时候有些意兴阑珊，直接站了起来，就想离开。
　　梁度看到这，心中一喜。
　　赶快走，别打扰自己的好事。
　　可这时候，刚好老鸨叫来的两个姑娘，下楼穿过她，走向那两个捕快。
　　这时候，曹依依动作一顿。
　　这个味道.......
　　浓重胭脂水粉的味道下，她竟然有些熟悉。
　　接着她灵光一闪。
　　县丞后院，就有这个味道。
　　骨头汤。
　　那时候她没感觉到不对劲。
　　可现在，她直觉自己好像找到了线索。
　　她环视一周，发现几乎每桌客人，都在喝骨头汤。
　　所以，她瞬间又坐了下来。
　　梁度一愣。
　　她不是要走吗？
　　怎么又留下来了？
　　而突然有美女陪伴在旁边的两个捕快，却显得颇为手足无措。
　　要是平时，这是何等的好事。
　　可是自己这位嫉恶如仇的捕头在旁边，自己哪里敢动手动脚？
　　老鸨这时候看着曹依依，眼色奇怪，喉咙还动了几下。
　　方休走了，这女捕头的修为，也不低。
　　这好歹也是先天高手啊。
　　想到这，她眼神竟然有些迷离。
　　梁度低头喝茶，当作什么也没看到。
　　曹依依这时候根本不为所动，好像没看到自己两个手下，怀里的姑娘。
　　她反而开始扯出了别的话题。
　　“梁度，知道为什么我在这里碰上你吗？”
　　梁度摇摇头，您千金之躯，还是赶快走吧。
　　“我刚从县丞大人家回来，他们家有个奴仆失踪了。
　　上次溪源村，你也算帮了我的忙，要不帮我分析一下案情？”
　　不等梁度拒绝，曹依依就自顾自说了整个调查情况。
　　最后有意无意，他看了一眼周围的姑娘。
　　“不过虽然没有线索，但是我在院子里闻到了一股香味，像是骨头汤。
　　咦，这里怎么也有骨头汤的香味，老鸨，你们也卖骨头汤吗？”
　　此话一出，老鸨和如烟的人脸色微变，接着就恢复了正常。
　　梁度有些无奈。
　　这小妞，明明没啥眼色，办案找线索，怎么这么精准？
　　不会是误打误撞吧？

第54章 喝碗骨头汤
　　“曹捕头鼻子可真灵，今天楼里的姑娘，恰好想喝骨头汤。
　　要不，我现在就给你们盛上一点？”
　　曹依依直接摇头拒绝，冷淡异常。
　　对比之下，老鸨和姑娘们，竟然有些楚楚可怜。
　　两个捕快看着曹依依，心里都忍不住有些意见。
　　你看不顺眼，也不用这样啊。
　　曹依依看到这个情况，心里直冒火。
　　自己是什么人，你们还不清楚吗？
　　果然一堆狐狸精，不是好人，连自己的手下都在腹诽自己了。
　　不过梁度此刻脸色不变，好像根本就没在意老鸨他们，这让她心里稍稍舒服了一点。
　　这个榆木疙瘩，虽然不解风情，但这时候好歹没有误会自己。
　　就在这时候，如烟突然站起来。
　　只见她腰肢扭转间，笑意盈盈。
　　“大人，你别生气，喝口茶，润润嗓子。”
　　接着他又说道：“大人，你还是先尝尝我们的骨头汤，没有一个客人说不好喝。”
　　说完不等曹依依拒绝，她就让小厮去盛汤。
　　梁度低着头，嘴角却有一丝笑意。
　　图穷匕见？
　　不多时，就有小厮端上了一盆骨头汤。
　　两个捕快瞬间闻到了香味，喉咙动了动。
　　真香。
　　他们不禁转过头看向曹依依。
　　曹依依此刻脸色没有变化，这让两人心里有些大鼓。
　　自己喝还是不喝？
　　就在两人踌躇之时，如烟伸出她的纤纤玉手，直接拿来了汤锅的孩子。
　　瞬时间，白烟升腾，一股更加浓郁的香味出现。
　　只见那汤汁浓稠，还有一两个大骨头，扯着筋肉，让人一看，就食欲大振。
　　如烟轻轻舀好四碗汤，递到梁度四人面前。
　　两个捕快受宠若惊，忙不迭地接过，就想直接喝汤。
　　可是他们却被曹依依阻止。
　　她第一直觉，这不是什么好东西。
　　迫于曹依依多年来的威严，两人虽然委屈，却怎么也不敢喝。
　　如烟脸上神情一顿，紧接着又热情四溢。
　　“曹捕头，汤真的很好喝，你尝一下，绝对不会失望。”
　　可是曹依依就是不为所动。
　　旁边，老鸨眼神闪动，捕快旁边的姑娘，开始娇声娇气，劝说他们喝汤。
　　可惜，曹依依在，他们不敢造次。
　　如果捕头不在，该多好啊。
　　就在尴尬之时，突然梁度伸出手，喝了一口汤。
　　“美味。”
　　因为梁度动作太快，曹依依根本来不及阻止。
　　曹依依看着梁度，满是恨铁不成钢的表情。
　　你怎么就陷入美色，不知好歹呢？
　　自己都表现得这么明显，傻子都知道有问题。
　　梁度却像是没看到曹依依冒火的眼神，不断称赞之时，还不忘一口又接着一口喝汤。
　　如烟眉眼带笑，老鸨也是笑意连连。
　　他们却不知道，那骨头汤，还没进口就已经被梁度至刚至阳，烈气化焰，彻底燃烧殆尽。
　　突然，梁度喝着汤，一头栽了下来，瞬间失去了知觉。
　　“哎呀，公子，你怎么就喝醉了？”
　　说话之间，如烟和老鸨立刻安排小厮几，扶着不能动弹的梁度上楼。
　　曹依依嗖的一声，直接站起来。
　　可还没等她说话，如烟突然呼出一口气，她直接就坐了下来，全身瘫软。
　　两个捕快终于感觉事情有些不对劲，可是还不等他们有动作，两个人直接倒在桌子上。
　　老鸨立刻转过头，吩咐旁边两个姑娘说道：“去，赶快带两位捕快大人上房间休息，他们也喝醉了。”
　　至于曹依依，满脸焦急，却发现自己全身乏力，话都说不出来。
　　而两个捕快迷迷糊糊间，被来春楼两个姑娘扶着，蹒跚着脚步，就上了楼。
　　老鸨的脸上，笑意盈盈，如烟媚眼如丝间，却闪过一丝阴狠。
　　“妈妈，咱们也扶曹捕头上楼休息吧，咱们的骨头汤配美酒，把他们都喝醉了。”
　　曹依依这时候还有意识，看着如烟她们的表演，有些绝望。
　　这下，真的遇到麻烦了。
　　来春楼上下，全部都有问题。
　　她焦急之下，心里却更加担心梁度。
　　因为只有他喝了骨头汤。
　　焦虑之余，她有些心疼，还有些埋怨。
　　让你来喝花酒，现在命都快没了。
　　毕竟能在无声无息间，就让自己这个已入先天境界的高手，瞬间失去行动力。
　　这来春楼的情况，绝对不一般。
　　而周围的恩客，此刻还迷醉双眼，正在和楼里的姑娘，你侬我侬。
　　他们根本就没注意到，梁度这一桌的动静。
　　如果有高人在此，整个来春楼，粉红气息浮动，满是奢靡淫秽。
　　等到如烟等人带着四人进了房间，她们直接把曹依依等人扔在地上。
　　而之前两个捕快，此刻躺在了地上，彻底没有了任何知觉。
　　老鸨等人在摇曳的烛光之下，表情阴狠，笑容渗人。
　　此刻她们哪还有之前热情的表情，一切显得阴森异常。
　　如烟这时候直接露出大腿，半坐在椅子上，似笑非笑地看着地上四人。
　　神色之间，竟然有些饥渴难耐，像是遇到了难得的美味。
　　曹依依没有行动之力，却还有意识。
　　如烟这时候轻笑一声。
　　“曹捕头，你怎么这时候来找我们的麻烦呢？
　　这可是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。”
　　话音刚落，曹依依突然发现自己恢复了语言能力。
　　“县丞府上失踪案，是不是和你们有关？”
　　“桀桀桀。”
　　突然，如烟这个美人口中，响起了不符合她身份的笑声。
　　她突然俯下身来，贴近曹依依，在她耳边轻轻开口。
　　“其实，不止县丞家有人失踪了哦，昨晚邕城不少人都成了我的口粮。
　　如此美味的血食，我很久没有吃到了。”
　　听完这话，曹依依脸色瞬间惨白。
　　吃人！
　　这个女人的意思很明确，她们竟然在吃人。
　　她不由转头看向梁度。
　　你今天为何要来这种地方？
　　恐怕你接下来就要被她们吃了。
　　念头刚转到这里，她就失去了知觉。
　　此刻老板等人，两眼冒着绿光，看着四人，情不自禁留下了口水。
　　只不过如烟在旁边，她们不敢动，喉咙之间，发出焦急难耐的呜咽声。
　　而如烟此刻也滴着口水，轻轻抚摸着曹依依的身体。
　　不愧是先天高手，她全身上下的细胞，都在欢呼跳跃。
　　其实她也没想到，今天她就能吃到这么高品质的血食。
　　按照计划，她现在还在慢慢蚕食整个邕城，不能闹出太大的动静。
　　可谁知道，计划赶不上变化，曹依依等人，竟然自投罗网。
　　只可惜，另外一个先天高手小伙子离开了。
　　想来，那个少年的血肉，应该更加甜美，香味更足。
　　想到这，她的口水不由再次泛滥，晶莹剔透唾液，连成丝线，从她嘴里绵延下来。
　　“真香！”
　　眼神迷离中，满是贪欲。
　　可就在这时，突然一个声音响起。

第55章 赶快离开，我的分身出事了
　　“擦擦你的口水。”
　　“好的。”
　　如烟下意识回答道。
　　刚说完，她就清醒过来。
　　她心中一紧，抬头一看，就看到梁度笑盈盈地看着他。
　　“你怎么醒了？”
　　如烟一脸警惕，还有些不可置信。
　　她早就检查过，除了离开的方休，和现在昏迷不醒的曹依依，其他人都是普通人。
　　可现在，梁度却清醒过来。
　　这只有一个解释。
　　事有反常必有妖，自己看走眼了。
　　她立马站起来，缓慢往后退，眼睛紧紧盯着梁度，暗自思考着对策。
　　就在这时，梁度突然站了起来。
　　“你的汤，真的不错。”
　　笑容，阳光灿烂。
　　如烟心里满是不安。
　　眼前这个男人，到底想做什么？
　　………………
　　乌衣巷。
　　周大福和杜志山正相对而坐。
　　今天一大早，杜志山就来找寻周大福，把昨晚城隍庙的情况告诉了对方。
　　周大福却表示，昨天夜里，邕城好像没有什么情况发生。
　　不过周大福的脸色也很难看。
　　杜志山绝对不可能无的放矢。
　　也就是说，有人在暗中搞事，而他却没有发现。
　　这整个白天，他们两个在邕城走了一遍，也没有发现任何异常。
　　不过他们虽然预感不好，却也没有太慌张。
　　毕竟，邕城有个人，叫梁度。
　　本来他们还想等梁度从漕帮回来，跟他说一下城隍庙的异常情况。
　　可是，直到太阳落山，也没见到梁度的身影，他们不禁有了一丝不安。
　　等到他们找到曹荣，最后找到了方休。
　　此刻方休哪还有在梁度面前的轻浮，可谓沉稳有度，绝对年轻有为的大好青年。
　　杜志山看到方休，心里也有些安慰。
　　邕城有如此少年，何愁未来不可期。
　　“你说梁度去了来春楼？”
　　曹荣脸色当场就沉了下来。
　　这小子，没有本事，坏习惯倒是一大堆。
　　瞬时间，他对梁度的印象，再次降低。
　　“啊！我女儿也在？”
　　看来来春楼有什么问题，不然我女儿绝对不会去。
　　此刻，曹荣的想法立刻双标。
　　“来春楼？”
　　周大福和杜志山对视一眼，当即就告辞离开。
　　曹荣这时候也跟了出去。
　　虽然知道自己女儿不会乱来，但一个父亲，总会担心自己的孩子。
　　方休看着三人离开的背影，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　………………
　　邕城外。
　　西南。
　　小山村。
　　桌上热气腾腾，一盆大骨汤，香气扑鼻。
　　此刻赊刀人冷着脸，坐在旁边，不发一言。
　　扎纸匠老妪无奈苦笑。
　　而旁边还有两人。
　　正是画皮师和邕城仵作老康。
　　他们四人不知何时竟然汇合了。
　　不过赊刀人睥睨的眼神，让画皮师直接冷哼一声。
　　好在扎纸匠老妪在中间做和事老，才没有闹将起来。
　　“做梦的那老家伙，到底来不来？都过去一天了，他还没有出现，是不是在耍我们？”
　　赊刀人满肚子火气。
　　这次邕城之变，损失最大的就是他。
　　他不但没有任何收获，还损失了好几把刀。
　　他想到这，就忍不住有些肉痛。
　　“该来的自然会来，你急什么！？”
　　画皮师头都没抬，直接呛了过去。
　　赊刀人当场一怒，就要站起来，却被老妪拉住。
　　“行了，你们不要吵了。既然做梦的还没到，咱们就说另外一件事。”
　　“上头来信，让我们注意一下柳城的动静，咱们有三个人失踪了。”
　　此话一出，本来还有些剑拔弩张的赊刀人和画皮师脸色一变。
　　到了他们这个层次，突然失踪，绝对是凶多吉少。
　　就算不死，也绝对出现了意外。
　　“这是怎么回事？柳桂两城不是顺利完成了任务吗？怎么还会有人失踪？”
　　“而且，咱们行动失败，上头绝对会在第一时间通知他们，他们那么小心谨慎，应该不可能出事。”
　　“是不是夜镇司来了什么大人物？”
　　老妪脸色难看，摇了摇头。
　　“夜镇司没有什么动静。大夏朝那些老狐狸，不会轻易改变他们的部署。
　　要不然，上头也不用如此处心积虑，让我们暗中谋划七十年，才敢动手。”
　　此话一出，剩下三人的脸色也是难看至极。
　　就怕这种没有任何线索的消息。
　　就在这时，一阵风突然进了房间，一个黑影无声无息出现在房间内。
　　“你来了。”
　　刚才本来沉默的气氛，此刻终于有了松动。
　　画皮师这时候也没有抬杠。
　　“上头让你昨天就过来，你现在已经迟到了，我希望你能给我们一个解释。”
　　黑影坐在桌上，看了一下方桌上的骨头汤，咧嘴一笑。
　　“好香的骨头，一看就是血气方刚的处子之身。”
　　他径直拿起碗筷，直接啃了骨头，喝了一口汤，满是舒爽。
　　其他人这时候也沉住气，并没有说话。
　　纵欲老魔喝骨头汤的时候，不要打扰他。
　　这时候，纵欲老魔的身体突然像是太阳下的冰块，直接融化，化为虚无黑影。
　　可是如此虚无，却能在其虚无脸上，看出了他在笑。
　　这才是他本来面目。
　　刚才的肉身，不过是寄生而已。
　　这才是他真实面目。
　　虚无是他最大的保命底牌。
　　不到夜游使境界，根本对其产生不了伤害。
　　这也是几人如此纵容他的原因，因为纵欲老魔实力让他们作为自己人，也有些忌惮。
　　更何况他性情喜怒多变，没有人想轻易得罪他。
　　“谁说我昨天没有到，我只是去邕城转了一圈而已。”
　　听到这话，四人一愣，紧接着立刻开口询问。
　　“你竟然敢私自去邕城？要知道那里可有日游使级别的存在。
　　这次你的任务，可是釜底抽薪，你可不要乱来。”
　　“放心，事情一切顺利，我现在只是留了一个分身而已。
　　我是不如日游使，可是他想找到我，发现我的手段，可不是那么容易。
　　我不是你们这些废物，我是操纵人心的欲望啊！”
　　“你！”
　　赊刀人脸色难看，最后还是强忍怒气，没有发火，其他三个人脸色也好看不到哪去。
　　邕城谋划失败，他们不管有什么理由，都无法狡辩。
　　“呵呵呵……”
　　纵欲黑影，此刻冷笑几声，就在这时，他声音突然一顿。
　　画皮师四人立刻就发现了他的异常。
　　“怎么回事？”
　　“我的分身，好像遇到麻烦了。”
　　“什么？”
　　“走。”
　　“我们立刻离开这里。”
　　其他人迅速反应过来，纵欲也不复刚才的嚣张，立刻跟着一起行动。
　　谨慎，是他们藏在大夏生活这么多年的第一武器。
　　瞬时间，房子空空荡荡。
　　除了烛火摇曳，好像什么都没存在过。
　　………………
　　邕城。
　　来春楼。
　　此刻老鸨等人，动都不能动。
　　如烟眼神惊恐。
　　就在刚才，她想突袭梁度，创造逃走的机会。
　　她没有让擒拿梁度的想法。
　　自己能够逃出去，就已经是万幸。
　　可是还没等它动手，就发现自己根本没有了行动之力。
　　不止如此，整个来春楼，喧闹瞬间停止，所有人都一动不动。
　　周大福和杜志山以及曹荣，此刻刚好到来春楼门口，当即脸色大变。
　　而梁度却悠哉悠哉，在桌边坐下。
　　这正是他新的手段，精神震慑。
　　来源，不动如山魔猿观想法，第二重。

第56章 你别动手，你太年轻，把握不住来春楼。
　　周大福和杜志山脸色大变。
　　他们两个之前有过这种感觉，就是那天在梁度门口。
　　只不过，现在这次的威力和那次相比，不可同日而已。
　　不过既然是梁度已经出手，难道说他遇到了大敌？
　　至于曹荣，更是面色惨白，自己的女儿不会出事吧？
　　杜周两人没有犹豫，就想顶着压力，强行闯入来春楼。
　　就在这时，三人身上的压力，陡然一松。
　　而杜志山和周大福耳边还传来梁度的传音入耳声。
　　“老杜，周刑手，你们来了？”
　　听到梁度的声音，感到他没有任何问题，两人心里一松。
　　曹荣却依然紧张兮兮，但两人也没有说破。
　　等到三人上楼，看到房间内的情况，忍不住一愣。
　　这是怎么回事？
　　曹依依怎么还在昏迷？
　　而且就这么躺在地上，梁度是怎么想的？
　　这孩子，在某方面，好像真的缺少一条筋。
　　曹荣第一时间就冲了过去，把曹依依抱在怀里，紧接着半蹲防御，小心翼翼。
　　不过杜周两人的注意力，已经不在这里。
　　“梁度，到底怎么一回事？”
　　梁度摇了摇头。
　　虽然他知道现在的来春楼有问题，可具体问题在哪，他还真的不知道。
　　而如烟看到杜志山和周大福的时候，瞳孔一缩。
　　只可惜她现在不能说话，不然恐怕会惊讶出声。
　　她有杜周两人的资料，当然认得他们。
　　而邕城疑似出现的日游使，和两人也有关联。
　　她瞬间就得出了一个结论。
　　虽然这个结果让人难以置信，但这确实是最可能的真相。
　　眼前这个青年，就是邕城隐藏的日游使。
　　想到这，她恨不得立刻恢复行动能力，把消息传出去。
　　早知道如此，自己看到梁度的时候，就应该直接消失。
　　奈何，此时，悔之晚矣。
　　她本无实体，可是此刻附身在如烟身上，就已经融合其中。
　　这就是她无法逃脱的代价。
　　任何事怎么可能没有代价，还能兼具所有功效？
　　可就在这时，梁度对杜志山说道：
　　“老杜，你们想要知道发生了什么，问一下她就知道了。”
　　杜志山点了点头，开口问道：“你到底是谁？来邕城想做什么？”
　　如烟这时候才发现自己恢复了言语能力。
　　她眼中一丝惊喜，一闪而过。
　　只不过她并没有立刻回答杜志山的问题，反而看向梁度。
　　“你就是邕城那个日游使？”
　　这句话一出，杜志山和周大福对视一眼。
　　曹荣本来还抱着曹依依，手下一抖，竟然差点脱手。
　　好在他立刻反应过来，曹依依才没有二次撞头。
　　日游使！？
　　自己没有听错？
　　可是看到杜志山和周大福两人只是沉默，他不得不接受了这个事实。
　　自己是不是在做梦！？
　　老天怎么跟自己开了这么大一个玩笑？
　　杜志山不想再浪费时间，终于不再有耐心。
　　只见他突然伸出手指，一指点在如烟头上。
　　可是紧接着，他却脸色大变。
　　“你不是人？”
　　梁度瞬间反应过来，刚要定住如烟。
　　却发现她的肉身却犹如液体一般融化。
　　梁度的脸色，当即变得有些难看。
　　就在此时，邕城范围内，血月之下，黑雾缭绕，此起彼伏。
　　......
　　县丞宅院。
　　正在房间休息的赵大公子，突然一声哀嚎。
　　只见他双眼通红，满是野兽一般的光芒。
　　紧接着他直接一脚踹开房门。
　　对着来春楼方向，嘶声怒吼，有如野兽。
　　......
　　民宅。
　　昨晚生吃了母亲的读书人，此刻突然张开嘴，直接打开门，冲了出去。
　　此刻已然宵禁，城卫们刚好碰到他。
　　一声急促呼喊，瞬时间，城卫们团团围了过来。
　　除此之外，几十处地方，同时出现这种类似的状况。
　　……………………
　　来春楼。
　　杜志山瞬时间就变了脸色。
　　黑气缭绕之时，他就明白发生了什么。
　　他本来就已经在第一时间出手，可如烟这个女人还是逃了出去。
　　城中各处，无论是县丞之子，还是民房读书人，无数黑烟冒起，汇聚成黑丝，飘在邕城之上。
　　杜志山脸色更加难看。
　　他轻轻吐出两个字。
　　“纵欲魔！”
　　说话之时，杜志山满脸的厌恶。
　　周大福也立刻看向梁度。
　　“梁度，等一下你别出手。”
　　梁度一愣。
　　可他看到周大福和杜志山两人的眼神，忍不住尴尬。
　　没办法，每次出手，自己就是横冲直撞，一点都不讲技术。
　　这是怕自己直接把人打死，连拷问的机会都没有。
　　周大福看到梁度好像明白了自己的意思，连忙补充了一句。
　　“我们没别的意思，我的意思是说，纵欲魔没有实体，你经验太少，怕你把握不住。”
　　说完这些，周大福看着血月之下，乱了起来的邕城，也顾不得自己的语气。
　　“曹帮主，麻烦你马上镇压城里扰乱。”
　　曹荣也知道事有轻重缓急，狠了狠心，把曹依依重新小心放在地上，转身离开。
　　梁度这时候看到杜志山两人神情郑重，一时也不敢做什么，怕打断他们的行动。
　　不远街角处，一阵骚乱。
　　不时有惨叫声起。
　　邕城内，不断有人赤红双眼，陷入极度发狂，癫狂中，不断袭击旁边的住宅。
　　好在他们的实力一般，只不过他们像是没有了知觉一样，虽然城卫们击中了他们，但一时还没能够镇压骚乱。
　　好在，城卫们很快就等到了支援。
　　漕帮配合官府行动，早就轻车熟路。
　　曹荣此刻一马当先，后面还跟我方休等精锐弟子。
　　渐渐地，城里的骚乱还在继续，但也被控制在各自的一定范围。
　　周大福此刻和杜志山两人，面对城里的骚乱却不为所动。
　　这都是细枝末节的问题。
　　最大的凶手，就是纵欲老魔。
　　它才是重中之重。
　　不过随着城里骚乱动静越来越小，城中上空的黑雾，慢慢淡泊了几分。
　　突然，杜志山从贴身处取出了三炷香。
　　咦，这香藏在老杜身上哪里？
　　梁度不禁有些好奇。
　　杜志山此刻手指尖突然冒出一丝火苗，瞬间点燃了香。
　　青烟袅袅，杜志山直接挥指一弹，三支香就插在地上。
　　“镇！”
　　杜志山气冲丹田，一声爆喝。
　　周大福此刻极有默契，竟然不知道从哪里找出了一把水果刀。
　　他轻轻一划，在杜志山手腕处，直接飙出一条血线。
　　“妖孽还不快快显形！？”
　　三支香竟然在一刹那间，直接燃烧殆尽。
　　青烟极速扩张，竟然和半空中的黑烟对峙。
　　这个时候，青烟明显开始包围整个上空的黑雾。
　　梁度诧异，老杜竟然还有这个手段？
　　而杜志山刚要松口气，脸色却是一变。
　　因为，邕城之内，此刻再起波澜。

第57章 平定邕城之乱县丞宅院。
　　此刻在宅院外，已经站满了城卫。
　　“头，咱们怎么办？”
　　为首的城卫队长，此刻也是面色为难。
　　刚才他们遵照县衙命令，赶到了这里，可是却被县丞管家呵斥，根本就进不去。
　　宅院内，不时发出惊叫声，让这些城卫心里，不由一阵阵着急。
　　可是，这是县丞府上，他们不敢强自闯入。
　　城卫在外面着急，县丞府上动静也不小。
　　院子内，赵县丞站在一边，一脸阴沉。
　　此刻，宅院内已经彻底乱套。
　　家丁护卫们，满脸恐惧。
　　“老爷，咱们怎么办？不如叫外面的官差进来吧，少爷真的发疯了。”
　　话没说完，他就被县丞直接一巴掌打翻在地。
　　“胡说什么，少爷只是癫痫发作而已。”
　　他此刻的语气，满是警告。
　　可是他的眼神深处，也有一些彷徨，还有一些担忧。
　　突然，一个护卫满身是血，从房间冲了出来。
　　“老爷，少爷在啃咬小三，他在吃人。”
　　他满是恐惧，少爷丝毫没有武功底子，出手毫无章法，可是自己根本就打不动他。
　　要不是自己身手还可以，恐怕现在被啃的，就是自己。
　　而听完这句话，县丞扑通一声，坐在地上。
　　他挣扎了一会儿，最后嘶哑着声音，“来人，把所有门窗钉死，不要让少爷出来。”
　　“老爷，小三还有救，咱们一起出手制服少爷，他现在真的不是人啊！”
　　“没听到我说的话吗？钉死门窗，其他人退到院子外面。”
　　县丞阴沉地盯着眼前护卫，护卫无奈，只能按照他的吩咐，安排其他人到院子外。
　　而房间内，惨叫声越发惨厉。
　　一阵咀嚼声，让人心里一阵阵发寒。
　　……
　　县丞府外。
　　突然，一个少年出现，白衣之下，动作飘然，而俊美脸庞下，满是冷酷。
　　来人正是漕帮方休！
　　“怎么还不进去？”
　　城卫立刻认出了眼前之人，“方少侠，县丞大人禁止我们入内。”
　　因为崖山动静，官府早就和漕帮合作。
　　方休当时也和城卫们一起巡逻守卫过邕城。
　　而且经过那一次的演练，官府默认了漕帮的实力，城卫也已经知道方休的地位。
　　城卫话音刚落，方休眼色一冷。
　　“直接进去，所有责任，自有我承担。”
　　说完，他直接到门前，直接一脚踹出。
　　“嘭！”
　　大门应声而碎。
　　方休直入庭院。
　　城卫队长想了想，一咬牙，当即号令所有人跟了进去。
　　此刻县丞带着护卫家丁已经退到了院子外，他眼神里满是担忧。
　　突然，一个奴仆半爬着进来：“老爷，城卫冲进来了。”
　　县丞脸色一冷。
　　自己是不是好久都没有展示自己的地位了？
　　现在就连城卫都敢违抗自己的命令？
　　奴仆话音刚落，就看到一个白衣少年，带着城卫直接冲了进来。
　　城卫队长第一时间就拦住他们。
　　可方休却听着院子里的惨叫，没有任何犹豫，就要闯入其中。
　　“停下！”
　　县丞一声厉喝，接着冷冷地地盯着方休。
　　可方休充耳不闻，依旧直通庭院内。
　　“快把他拦下，生死勿论。”
　　县丞家丁护卫，瞬间包围方休，可是还没等他们有动作，就直接倒飞而出。
　　这时候县丞才看到方休收脚，紧接着方休转身，冷漠地看了一眼县丞。
　　“这次是诡异作案，你作为县丞应该明白这是什么？你要是再阻止我，呵……”
　　一声轻笑，方休不再管县丞反应，直接拔出了刀。
　　只见纵身一跃，一刀砍在门上。
　　“嘣！”
　　木门应声化作漫天碎片。
　　身后城卫以及县丞家丁，倒吸一口凉气。
　　不是因为方休的实力，而是因为房间内血腥至极的场景！
　　县丞奴仆小三，身上已经没有了血肉，只剩下一具白骨。
　　更可怕的是，赵公子竟然生起了火，锅里的水正在沸腾，煮的正是人的骨头。
　　骨头汤！
　　县丞家丁们像是想起了什么，直接呕吐了起来。
　　今天赵公子吩咐，家里全部喝骨头汤。
　　他们越想，脸越是惨白，胆汁都快吐了出来。
　　而县丞赵公子这时候回过头，咧嘴一笑，牙齿间还有丝丝生肉，血更是顺着嘴流了下来。
　　方休此刻却根本不为所动。
　　一身直上，一刀直下。
　　寒光一闪，一颗头颅竟然直接冲天而起。
　　县丞感觉头一晕，直接就瘫坐下来。
　　护卫张大了嘴，刚才还刀枪不入的少爷，竟然就这么被授首了？
　　可是方休却根本没有停止自己的动作，一刀快过一刀，像是水银乍泄，密不透风！
　　他体内的先天真气，化为无形阳刚之气，直接冲进赵少爷每寸肌肤。
　　等到刀停，方休转身收刀入鞘，看也没看背后一眼。
　　“轰！”
　　赵公子的头颅轰然炸裂，整个身体更是化为一摊黑水，流满了整个房间。
　　“把房子烧了！”
　　赵县丞没有反应，他早已经躺在地上，双目失去光泽。
　　我的儿啊！
　　赵家的家丁护卫脸色也好不到哪去，满是彷徨。
　　方休踏出庭院前，突然出声，“记得喝雄黄酒，去去自己身上的阴气，有些事，你们最好烂在心里。”
　　家丁们瞬间听明白他的意思，连连点头。
　　至于县丞，他们也没有时间顾虑。
　　这一次，恐怕县丞也会被官府问责。
　　这时候，城卫拿出火油，直接烧了房子，在熊熊燃烧的烈火中，一切阴寒都在消失。
　　城卫们离开时，看了一眼县丞。
　　这一次，赵县丞这个本地蛇，可能真的起不来了。
　　……
　　漕帮出手的速度极快，曹荣更是亲自上阵，随着漕帮精英弟子的加入，城里的骚乱渐渐停止。
　　只不过镇压邕城暴乱的人，脸色都很难看。
　　吃人！
　　这个在饥荒年代才会出现的人间惨剧，竟然在邕城出现了。
　　而且，他们还把骨头熬成骨头汤，可谓变态至极。
　　要不是这一次他们突然暴乱，不知道还会有多少人无辜丧命。
　　他们在漕帮的帮助下，命令所有相关百姓喝了雄黄酒，至于骨头汤，全部消失在熊熊烈火中。
　　随着暴乱渐渐平息，曹荣松了一口气，抬头看向来春楼。
　　那里才是决战之地，不过他并没有多大担心。
　　梁度如果是日游使，邕城乱不起来。
　　他反而在担心，自己女儿对梁度到底是什么心思。
　　“你们继续打扫战场，记住所有人都喝雄黄酒，把周围清扫干净。”
　　“是！”
　　……
　　来春楼。
　　此刻，楼内，青烟缭绕。
　　不用多想，杜志山点的三支香，肯定不简单。
　　加上杜志山手腕流出的血气，整个来春楼，此时竟然微光笼罩，有如屏障。
　　梁度这时候可谓是大开眼界。
　　想不到老杜竟然有这样的手段。
　　而周大福此刻站在一旁，暂时没有其他任何动作。
　　“四方八岳，定！”
　　突然，杜志山打出一个手印，梁度脑海里一阵眩晕感袭来，可是他却没有任何反应。
　　拥有不动如山魔猿观想法第二重的他，根本就没有任何感觉。
　　可梁度没事，不代表着杜志山的手段没用。
　　来春楼内，本来还在寻欢作乐的艺伎们，瞬间瘫软倒地，黑烟缭绕。
　　本来还色*欲*熏心的男人们，瞬间惊吓尖叫。
　　最可怜的是本来还在共赴巫山的男人们，直接脸色惨白，下腹冰凉，直接瘫软。
　　有可能因为这次惊吓，失去了一生的幸福。
　　每个桌子上面的骨头汤，更是直接化为黑雾，幽暗恐怖，在微光下，瞬间蒸发。
　　而刚才消失的纵欲老魔，还是一个虚无黑影，但这是却出现在来春楼上空。
　　就差一步！
　　可恶！
　　纵欲老魔无比懊恼。
　　但其实也算是预料之中，只是时间提早了太多。
　　面对邕城城隍庙庙祝杜志山，自己输得不冤。
　　只可惜，自己暴露的太早，之前侵蚀的血食，提前暴露，已经完不成自己的布置。
　　就在这时，周大福突然出手。
　　纵欲幽影没想到他会出手，瞬间感觉猝不及防。

第58章 出手没轻没重，年轻人果然把握不住周大福突然出手，黑影忍不住有些慌张。
　　虽然它现在依旧虚无状态，平常人的攻击，根本对他产生不了任何伤害。
　　可是，周大福不是普通人，这可是鬼将！
　　别说自己现在只是一个分身，就算是本体在此，恐怕也不敢轻言取胜。
　　当然，现在想逃出去，已经是不可能。
　　但总要争取机会。
　　就在他要闪躲之时，却看到周大福嘴边一丝轻笑。
　　他还没有想清楚这是为什么，就看到杜志山三支香，突然明光一闪。
　　自己本来虚无的身体，陡然一沉。
　　“你以为老杜的四方八岳是在开玩笑！？”
　　周大福冷笑一声，纵欲分身黑影，张牙舞爪间，满是无奈。
　　自己虽说要小心，但终究还是有些大意，着了道。
　　城隍庙祝，果然名不虚传。
　　这时候，杜张两人颇有默契，只见杜志山，在香火明光之间，又结出一个手印。
　　“镇！”
　　瞬时间，黑影犹如实体一般，全身颤抖，黑影凝结人脸上，满是痛苦。
　　这次攻击，直接作用与神魂。
　　梁度看到这，不由暗自窃喜。
　　自己预料的很准确，这世间果然有针对神魂的手段而自己不动如山魔猿观想法第二重，按照杜志山现在这种威力来看，根本就是浩瀚大海，根本不用担心这种攻击。
　　周大福这时候一步向前，抬起手，突起煞气，阴寒逼人至极。
　　抓住了！
　　周大福的手，此刻竟然抓住了虚无的黑影！
　　“说，你什么时候到的邕城，你还有没有同伙，这次到底想做什么！？”
　　周大福厉喝间，黑影身体颤抖的幅度更大。
　　梁度看着另一副面孔的杜张两人，忍不住暗中叹气。
　　老实人发火，恐怖至极。
　　黑影像是在遭遇极端酷刑，在痛苦中，根本开不了口。
　　杜志山和周大福对视一眼，轻轻减轻了自己的攻击威力。
　　黑影这才像是松了一口气，看着两人，突然发出一阵难听的笑声。
　　“桀桀，你们，终究是安逸太久了。”
　　两人一愣，接着脸色大变。
　　“镇！”
　　“定！”
　　两人几乎同时出手，可是黑影满脸都是得意至极的笑容。
　　晚了！
　　自己纵欲老魔可是号称逃命大师，岂是浪得虚名？
　　自己这个分身肯定跑不掉，但难道还能阻止自己自爆？
　　刚才自己被镇压，发动不了秘法。
　　可这时候杜张两人，疏忽之下减小威力，自己怎么可能不抓住机会？
　　看到这个情况，梁度以为黑影想逃，瞬间一个箭步，一只金灿灿的手，直接一拳。
　　黑影满脸错愕。
　　怎么自己还没来得及发动秘法，自己就被人干死了？
　　“不要杀他！”
　　“停手！”
　　周大福和杜志山两人同时出声，可是黑影直接在至阳至刚下，融化消失，飞灰湮灭。
　　只留下抬着手，一脸尴尬的梁度。
　　他忍不住摸了摸后脑勺，看着两人，有些尴尬地说道：“他不是要逃吗？”
　　周大福无奈叹了一口气。
　　果然，这纵欲魔，梁度把握不住。
　　它哪里是想要逃跑，它是想自杀。
　　梁度倒好，提前送他上路。
　　杜志山也只有苦笑一声，为了照顾梁度的面子，也没说重话。
　　“纵欲魔无实体，只能用特殊手段抓住它，但是它一旦被抓住，果断至极，会施展秘法，断尾求生。”
　　“不过还好，你提前出手，它应该连秘法都没有施展，直接死翘翘。”
　　梁度此时更加尴尬。
　　这是安慰自己，说什么没让他断尾求生，其实就是自己出手没轻没重。
　　明眼人都看得出来，你两的意思就是你们还有手段，一定几率下，可以留住纵欲魔。
　　不过，紧接着，梁度脸色一变。
　　不对！
　　印记呢！？
　　刚刚击杀纵欲老魔的时候，自己根本没有收到任何印记。
　　这只能说明一个道理纵欲魔没死。
　　想到这，梁度脸色难看。
　　“老杜，周刑手，它没死！”
　　虽然不知道梁度为什么这么说，因为他们明明感知眼前的纵欲魔，死的不能再死了。
　　但是他们却还是相信梁度的话。
　　日游使，自有其特殊手段。
　　杜志山像是想起了什么。
　　“分身！”
　　周大福也像是反应过来。
　　“老杜，快，追踪！”
　　杜志山在周大福开口的时候，已经手指轻点三只香的青烟。
　　“万里追踪！”
　　只见清光一闪，紧接着往西南方飞驰，转眼消失不见。
　　“走！”
　　杜张两人刚要追踪，却被梁度拦住。
　　“你们守好邕城，我去！”
　　说完，不给他们反驳的机会，直接一脚踏地。
　　纵云梯。
　　梁度脚下云气丛生，冲天而上，转眼消失不见。
　　留下杜张两人，面面相觑。
　　“这是什么身法？”
　　“是不是有点像纵云梯？”
　　可这还是纵云梯吗？
　　这真的就是一个怪胎！
　　纵云梯都能修炼成这样！？
　　就在这时，突然响起嗵嗵嗵的上楼声。
　　紧接着曹荣出现在他们面前。
　　他先是看了一眼房间内情况，没看到梁度，心里陡然松了一口气。
　　说实话，他还真没有做好见梁度的准备。
　　这就好比你是一家小公司老总，在你公司打杂的一个清洁工，却是一个跨国集团老总，这谁受得了？
　　不过曹荣也是见过大风大浪之人，迅速调整好情绪，看向杜张两人。
　　“城里骚乱已经平息。”
　　“辛苦你了，老曹。”
　　“这又没啥，对了，你们这里情况如何？”
　　杜张两人张了张嘴，却不知道从何说起。
　　最后无奈开口，“这事以后再说，反正这次邕城无忧。
　　老曹，你先带依依回家吧，我们俩先去扫尾。”
　　说完，两人竟然直接出了房门，消失不见。
　　曹荣一头雾水，不过曹依依还在昏迷，也只能暂时不顾及这些。
　　他亲自抱起曹依依，然后叫手下把两个捕快带出刚好城卫们也到了来春楼，在嘱托他们封锁来春楼以后，整个邕城才渐渐恢复平静。
　　要不是四处散布井然有序打扫战场的城卫和漕帮帮众，恐怕没人能感觉到，刚才邕城内紧张的气氛。
　　……
　　邕城西南。
　　小山村。
　　突起一声爆裂声响。
　　这一次，梁度早就鼓起全身气劲，保护自己周身表面，防止过快的速度，崩裂衣服。
　　不然赤果果的身体，不用说抓人，自己先丢人到家了。
　　梁度控制好下降速度，几乎没有任何动静，平稳落地。
　　之后，他根本没有任何停顿，直接轻身一闪，无声打开门，进了一个小木屋。
　　方桌上，只有一盆热气腾腾的骨头汤，还在冒着丝丝热气。
　　可是房间内，空无一人。
　　来晚了！
　　梁度知道，自己刚才下手太快，打乱了杜周两人的节奏。
　　而纵欲魔本体，敏感至极，一不对劲，就逃跑了。
　　这些人果然危险，行事果断至极，根本不会有丝毫拖泥带水。
　　很好，你们成功激怒了我！
　　下一次，自己绝对不会给你们逃命的机会！
　　梁度心神一动间，房间内一切东西，彻底灰飞烟灭。
　　而房屋外形，没有丝毫改变。
　　梁度身上，一个浅灰色印记，突然被点亮。

第59章 隐藏幕后，伺机而动
　　“嗯？”
　　梁度心神一转，在屋内的角落发现了一处不寻常的灰烬。
　　“扎纸匠？”
　　看着明显是一个小人形状的纸质灰烬，他瞬间推理出事情的经过。
　　竟然能在他刚才的精神攻击下，还保存比较完整的灰烬形状，这绝不简单。
　　这极大可能就是扎纸匠留下来侦查纸人。
　　而这也表明，这纵欲老魔应该是和赊刀人以及扎纸匠他们是一伙的。
　　如果这是真的，那就很有趣了。
　　现在他回想之前看到方桌上的五副碗筷，也就是说，除了他们三个之外，还有两个人。
　　“会不会是画皮师和连线师？”
　　梁度第一直觉就想到他们两个，邕城最近诡异事件也就是他们而已。
　　看来，崖山谋划失败之后，他们并没有离开，而是继续潜伏。
　　甚至还来了纵欲老魔这个援兵。
　　不过想到这，梁度却忍不住笑了起来。
　　这些人可都是散财童子，自己的财神爷，那不是人，是一堆灰色印记啊！
　　要不是崖山那次，赊刀人给自己提供了一大堆印记，自己的观想法能完整！？
　　那要是这五个人同时被自己斩杀，自己还不得飞上天，和太阳肩并肩？
　　想到这，纵欲老魔在他手上逃遁后的不爽，顿时消失一空。
　　你们逃吧，记得多制造诡异，可不要让我失望啊。
　　.............
　　邕城，东郊树林。
　　本来寂静无声，突然五个人影出现，其中一个人影，还是虚无状态。
　　他们正是赊刀人一行。
　　他们刚出现，还没来得及说话，扎纸匠老妪脸色就是一变。
　　“怎么了？”
　　“我留在屋子里的纸人被消灭了。”
　　此话一出，几人的脸色瞬间都不好看。
　　要是自己晚走一步，说不得此刻已经和邕城那些人交上了手。
　　甚至对方还是那个神秘的日游使。
　　“看来，如今我们不能再在城里布局了，他们这一次吃了亏，之后肯定会更加严加防范。”
　　“不错，不过这一次虽然失败，也算是给我们提了一个醒。”
　　“咱们之前还是顺风顺水了，有些盲目自大了。”
　　“如今，咱们还在，不过是回归到以前，就像七十年前一样，人还在，咱们就不怕。”
　　此话一出，众人都点点头。
　　不过他们现在不能再在城里布局，而是继续在邕城周围山村城镇布局，小心行事。
　　等到星星之火，成为燎原之势，就算是日游使，面对如此，也只能徒之奈何。
　　自己的实力，直接面对日游使，的确无可奈何。
　　但是升斗小民，那可是源源不断的浪潮，日游使恐怕也只能焦头烂额。
　　五人意见达成一致，为了各自安全，瞬间就消失不见。
　　血月下，树林中，寂静无声。
　　...............
　　第二天，清晨。
　　漕帮。
　　曹依依悠悠醒转。
　　一睁开眼，她意识刚回归，瞬间脱口而出，“梁度，快跑！”
　　边说边坐起来，一脸警惕。
　　“乖女儿，没事了！”
　　突然一双大手，抓住了她慌乱的小手。
　　曹依依定睛一看，才发现自己躺在家里的床上，床边坐着的正是他的父亲。
　　这是怎么回事？
　　自己不是中了来春楼那些人的计吗？
　　“爹，梁度呢？”
　　曹荣闻言，神色复杂，心中更是暗自叹了一口气。
　　“他也没事。”
　　接着曹荣就把昨晚的经过，全部讲了一遍。
　　就连梁度的实力都没有隐瞒。
　　必须要让自己的女儿认清现实，隐瞒梁度的实力，绝对不是一件好事。
　　“爹，你是说梁度他是日游使？而我们武道先天境界相当于神藏境界，其上还有夜游使，日游使？”
　　曹荣点点头。
　　“不错，爹现在武道刚突破先天九重圆满，其实也不过相当于初步夜游使的境界。
　　日游使境界，那只是遥遥无期，不可望，更不可及。”
　　说完，他看了一眼有些呆愣的曹依依，有些心疼，但还是硬着心肠下定决心。
　　“我的好女儿，我告诉你这些，是想让你放下你的小女儿心思。
　　你和梁度不是一路人，自古以来，婚配就讲究门当户对。
　　趁你现在还没有陷的太深，这时候抽身还来得及。”
　　对于感情这件事，曹荣这么多年的人生经历，看的很清楚。
　　自己女儿要是还执迷不悟，心心念念着梁度，最后痛苦的还是她自己。
　　曹依依这时候却突然一笑，神色间颇有些倔强。
　　“爹，你想哪去了？我和他也只是因为合作过几次，哪来什么儿女之情？”
　　“要是这样那就好，反正爹不会害你，爹只是提醒你，你们不是一路人。”
　　“知道了，爹，既然昨晚那么乱，县衙肯定还有事处理，我就先去县衙了。”
　　曹依依像是毫不在意，她也没有受伤，当即准备离开去县衙点卯报道。
　　曹荣闻言，也没有反对。
　　让她忙碌一些也好。
　　不然，单独让她留在房间，不见得是一件好事。
　　等到曹依依穿好官衣出门，脸上平静。
　　曹荣也稍微放下心来，看来自己有可能真的想多了，自家女儿还没有春心萌动。
　　可是等出了漕帮，曹依依坐在马上，却有些出神。
　　自己的心为什么有些痛呢？
　　他为什么要骗自己？
　　日游使！
　　呵！
　　...........
　　乌衣巷。
　　此刻梁度和杜志山以及周大福正坐在院子里。
　　昨晚梁度离开后，他们两个继续处理扫尾工作，之后回到乌衣巷，第一时间和梁度汇合。
　　听完梁度讲述昨晚追踪经过以后，他们两忍不住拍了一下石桌。
　　梁度有些心疼，还好杜周两人没用力气，不然这石桌怕是要寿终正寝了。
　　“果然就是他们这些人，贼心不死，其心可诛。
　　不过，他们这一次逃走，肯定会蛰伏起来。
　　再想要找到他们，恐怕不会那么容易了。”
　　梁度点点头。
　　他也是这么想的。
　　而且这一次也算是侥幸，要不是方休请他去来春楼，他可能根本就发现不了纵欲老魔的阴谋。
　　不过，下一次，恐怕他们会更加小心了，藏得更深，想要发现他们，不会这么容易。
　　当然，暂时这段时间，他们肯定不会出手，毕竟梁度在邕城，他们根本不敢乱来。
　　复盘完整件事经过，三人也放松下来。
　　不管如何，这一次邕城，再一次平安度过。
　　周大福这时候看了一眼院子里的槐树。
　　忍不住笑道：“梁度，你家的槐树越来越茂盛了。”
　　不愧是日游使的宅子。
　　正所谓，槐树滋阴生长，阴阳对立。
　　梁度阳气越盛，槐树越郁郁葱葱。
　　“对了，那把刀你养的怎么样了？”
　　梁度没有犹豫，直接从槐树根部挖开土，拿出了唐刀。
　　上次崖山之后，这把刀周大福还是没要，继续留给了梁度。
　　他的原话是刀已经易，就没有要回来的道理。
　　很明显，在梁度自身阳气蕴养下，这把刀，已经恢复了巅峰。
　　甚至更上一层楼。
　　此刻太阳升起，可是这把刀一出来，整个院子的温度都降低了几分。
　　“周刑手，要不还是物归原主吧？”
　　梁度可是知道，这把刀可是蕴养着阴兵，而且和周大福之间的渊源，无法一时说清。
　　周大福神色踌躇，双眼之间，似颇有回忆。
　　他们生前跟随自己，已是不幸，死后都不能入轮回，其中苦意，谁又能懂！？
　　就在这时，唐刀煞气突然一动。
　　杜志山和周大福脸色一变。
　　这怎么可能！？

第60章 打开心结，景罗村的金镜周大福嘴角搐动，眼神中隐隐有些激动。
　　因为此刻唐刀之上煞气成雾，隐隐约约成人形。
　　梁度眼中也有些诧异。
　　这形状，有些熟悉，俨然就是上次阴兵借道那个阴兵统领。
　　现在可是白天！
　　阴兵也就相当于凶魂境界，怎么可能白天出现？
　　更别说此刻烈日当空，他怎么敢？
　　杜志山却是眼中精光一闪，嘴角微微上扬。
　　阴兵煞气成人形，在外也没有坚持多久，只是对着周大福单膝跪下，完全臣服之状。
　　只不过，只过了三息时间，煞气就全部缩回了唐刀内。
　　周大福此刻眼眶湿润。
　　他看了一眼杜志山，隐隐有些激动。
　　杜志山点点头，神色有些宽慰。
　　“梁度，谢谢你。”
　　周大福突然开口，梁度有些摸不着头脑。
　　杜志山开口解释，“这把刀是老周的心结，想不到你的命格竟然如此奇特。
　　再加上你的实力，竟然让不可能逆转的伤害，慢慢恢复，当真不可思议。”
　　说到这，杜志山沉吟片刻，看着梁度，好像有些难言启齿，最后下定决心，还是开口。
　　“梁度，这把刀你送给老周可好？”
　　周大福当即身体一颤，刚要拒绝，就被杜志山打断。
　　“老周，你也看到他们快恢复了，白天都可以出现，对你来说，本就是相辅相成的好事。
　　你所谓的心结，此刻不是最好解决的时机吗？梁度不会有什么损失，你又能恢复以前的伤势，何乐而不为？”
　　说完，杜志山又转过头，有些恳求，“梁度，这之间的原因，现在还不是详细告诉你的时机，但我希望你……”
　　话没说完，梁度嘴角微笑，直接把唐刀放到周大福面前。
　　周大福一愣。
　　杜志山反应过来，满脸笑容。
　　自己没有看错人。
　　自己看护十二年的小家伙，品行一直没让自己失望过。
　　“这本就是周刑手的刀，而且也是他带我去库房拿出来的，给他本是物归原主，又何须我的同意？”
　　梁度的确没有在意。
　　一是已经确认自己实力后的自信。
　　二是唐刀寄生的阴兵，他们只认同周大福。
　　摆在周大福眼前的刀，煞气立刻升腾，绕在周大福身边，显得欢欣雀跃。
　　周大福红了眼眶，喃喃一句，“你们又回来了。”
　　他像是想通了什么，直接伸手拿过刀，青光一闪，唐刀瞬间进入周大福体内。
　　他抬手看了一眼被刀消失惊到的梁度，没有说话，只是举杯喝酒，一切尽在不言中。
　　男人之间的感情，有时候，一杯酒足以，无需他言。
　　此刻，周大福的气势，俨然一变，少了之前的颓废。
　　虽然梁度不知道具体发生了什么，但这肯定是好事。
　　他也举杯，杜志山更是畅快一饮而尽，然后意味深长说道：“恭喜！”
　　一时间，三人竟然沉默下来，够筹交错间，一丝温情，在他们之间流传。
　　一切都在无言之中，胜过千言万语。
　　二十年了，周大福终于放下了。
　　他也该放下了。
　　等到最后，周大福竟然喝醉了。
　　本来以他夜游使的实力，几乎不可能喝醉。
　　可是有时候，酒不醉人，人自醉。
　　杜志山没有劝阻周大福喝酒，反而一脸宽慰。
　　杜志山背着喝醉的周大福回隔壁房子，梁度看了看天边夕阳。
　　夕阳无限好！
　　美哉！
　　.......
　　邕城外，景罗村。
　　罗大勇此刻心脏还在扑通扑通直跳。
　　金子！
　　金子做的镜子！
　　他到现在还有些不可置信。
　　景罗村依靠邕江，村民世代打渔为生。
　　而罗大勇就是典型的渔民。
　　但是今天，他运气不好，只是捕到了几条小鱼。
　　按照惯例，他只能放生，这简直就是鱼苗。
　　本来还在苦恼今天可能要一无所获，最后他却意外捞起了一面半人高的镜子。
　　整个镜子都是金子，光滑清晰。
　　好在这时候，其他人还在捕鱼，没有人发现他这里的动静。
　　罗大勇小心翼翼咬了一下镜子。
　　真金！
　　足金！
　　他也顾不得渔网里有没有鱼，匆匆把金镜藏在船板下。
　　等到鱼把头发出收工信号，他也跟着一起收网上岸。
　　归途中，其他渔民不时打趣他，又是一无所获。
　　他也没有在意，反而有些心神不宁。
　　不过其他人以为他在难受，也就不再调笑他。
　　等到下船，他把镜子藏在蓑衣里面，没引起任何人注意，小心翼翼回家。
　　到了家里，他直接喝了一大碗凉水，还把水浇在头上，这才冷静下来。
　　罗大勇至今单身，毕竟他父母早亡，家徒四壁，哪里能找到媳妇？
　　可是现在，不一样了！
　　他看着金镜，忍不住压抑声音大笑。
　　发财了！
　　他小心把镜子藏到了床上的被子里，然后把家里剩下的米全部煮饭。
　　原来他还想着这些米，分几天熬粥。
　　可现在，自己哪里需要这些？
　　他甚至还拿出了珍藏已久一直舍不得喝的二两烧酒。
　　一顿忙活，酒足饭饱之后，他带着希望，抱着镜子，甜甜入睡。
　　也不知何时起，屋子里竟然起了风，阵阵阴凉。
　　罗大勇是被冷醒的。
　　他醒来的时候，发现自己的被子竟然抱着铜镜，而自己身上根本没有被子。
　　“怪不得有些冷。”
　　他抬头发现自家的窗户竟然是打开的，有些后怕，要是被人看见自己的金镜就不好了。
　　这时候，血月光芒正好透过窗户照进来，他也懒的点燃油灯，起身关上窗户。
　　等到他关好窗户，屋子里的风也已经停止，可他还是感觉有些阴凉。
　　奇怪。
　　都已经快入夏了，怎么还这么冷？
　　罗大勇想不通，但也没有在意。
　　反正明天自己把镜子一卖，就把屋子翻修，再娶一个大屁股婆娘，日子也算过起来了。
　　就在这时，被子里的镜子，竟然微微有些暗光。
　　嗯？
　　罗大勇最是关心金镜，连忙拿起镜子，却发现白天清晰亮丽的镜面，却一片黑暗。
　　不透光的黑。
　　他忍不住盯着镜面，却发现越看越黑。
　　他慢慢地向前，想要看清楚。
　　慢慢地，慢慢地，他身体一直往前倾，他的头离镜面越来越近。
　　越来越近。
　　突然。
　　他的脑袋竟然直接钻进了镜面。
　　可他没有丝毫察觉。
　　还在继续向前倾，像是里面有什么东西。
　　“噗”。
　　一声轻响，罗大勇整个人被镜面吞食。
　　整个镜子黑光一闪，瞬间恢复了原样，掉在了床上，没有任何动静。
　　唯一不同的是，镜框花纹多了一道花纹。
　　此刻，本来关闭的窗户，突然再次打开，夜风阵阵。
　　血月光芒透进屋子，寂静无声。
　　Ps:推书。
　　《我女友可不止漂亮呢》
　　单女主，狗粮文我家女友可不止是漂亮呢。
　　挺可爱的。
　　就是可惜了，长了张会说话的嘴。

第61章 景罗村失踪人口事件景罗村。
　　第二天一大早。
　　景罗村的鱼把头正在渡口集合队伍。
　　“咦，大勇怎么没来？”
　　其他人相互看了看，都摇了摇头，表示没有看到他。
　　鱼把头又等了一会儿，罗大勇还没来，不由有些生气。
　　“怪不得这么大年纪还娶不上媳妇，真是烂泥扶不上墙，大家听我号令，启航！”
　　鱼把头没有了耐心，不再等罗大勇，带着其他人，准备入江捕鱼。
　　至于罗大勇，活该！
　　等到傍晚收工，他们回到村子里，所有人都是喜笑颜开。
　　这一次捕鱼收获满满，可谓是少有的大丰收。
　　鱼把头心情也好，这才有空搭理没出发的罗大勇。
　　算了，同是村里人，自己作为鱼把头，还是需要照顾他。
　　等鱼把头扫尾以后，挑了几只鱼，准备给罗大勇送去。
　　他今天要好好规劝一下罗大勇，让他勤快一些，不然什么时候才能娶得上媳妇？
　　等他到了罗大勇家，却发现他家大门紧闭，不由皱起眉头。
　　“还没醒？这是喝酒了？”
　　想到这，他越发不悦，直接推开了罗大勇家的门。
　　他一进门，没看到人，而是看见了床上的镜子。
　　金光闪闪。
　　他心里不由一突。
　　又环视了一下房间内的情况。
　　罗大勇不在。
　　他不禁有些口干舌燥，轻轻走到床边，拿起半人高的镜子，咬了一口镜子。
　　金子！
　　怪不得罗大勇今天没去捕鱼。
　　原来他发达了。
　　至于现在罗大勇为什么不在屋子里，他一时被贪欲蒙住心智，没有去想。
　　他心里只有一个声音，拿走它，拿走它。
　　有了它，下半辈子衣食无忧。
　　想到这，鱼把头贼心一起，直接扯过床上一块床单，然后抱起来就走。
　　不过鱼把头这时候可不敢走在村里的小道上，反而绕了个弯，去了后山。
　　不能让村里人看见自己，不然罗大勇肯定可以推算出，是自己拿走了镜子。
　　所以他悄悄走小路，绕到后山，藏了起来。
　　他打算等到无人时，自己再偷偷回家。
　　等到走了大半个时辰，他终于到了后山深处，这才松了一口气。
　　这时候，太阳已经完全落山，血月升起。
　　他心里不禁有些发毛，毕竟天黑尽量不出门，这是祖宗遗训。
　　可是他看着怀里床单包住的镜子，满是欢喜，畏惧完全抛在脑后。
　　自己要发达了。
　　鱼把头又哪有土财主舒坦？
　　就在这时，血月之下，镜面突然一片黝黑。
　　金镜可是他现在的心头肉，他立刻心中一紧，不会被自己磕碰坏了哪里吧？
　　他紧紧盯着镜面，整个人突然双目无神。
　　他整个身子慢慢往前倾，离镜子越来越近，越来越近。
　　突然，又是轻声一响。
　　鱼把头整个人再次消失，镜子从空中落下。
　　镜框上，再次多了一道花纹。
　　血月之下，夜风拂过，后山一片寂静无声。
　　只有一面金镜，静静躺在地上。
　　……
　　第二天一大早。
　　鱼把头的家人就赶到了渡口。
　　鱼把头一夜未归。
　　因为天黑，家里人以为鱼把头露宿在其他渔民家里，也就没出来寻找。
　　渔民们本来还在疑惑鱼把头和罗大勇都还没出现，现在才发现鱼把头失踪了。
　　这还得了！？
　　渔民们也顾不得去打鱼，立刻就集结起来，准备找寻鱼把头。
　　他们先去了罗大勇家，却发现大门洞开，里面空无一人。
　　罗大勇也失踪了？
　　床上明显丢了一个床单消失，可是除此之外，他们没有任何线索。
　　找寻无果，众人心里突然有了不好的预感。
　　这时候，他们这么大的动静，终于引起了所有村里人的注意。
　　村正第一时间出现，了解情况以后，立刻就让村里的青壮年，分成几队，在周围寻找。
　　景罗村这么多年以来，就没发生过这样的事。
　　村民们分为几个队伍，开始按照不同方向开始各自寻找。
　　这时候，五个壮丁被安排去后山寻找。
　　一路上，他们也没发现什么。
　　直到半个时辰以后，后山树荫斑驳阳光下，一阵反光，亮的刺眼，引起了他们的注意。
　　五个人瞬间就发现了地上的东西，一面半人高的金镜。
　　在确认这是金子做成的镜子以后，他们瞬间有些口干舌燥。
　　景罗村就是一个渔村，他们哪里见过这种贵重物品？
　　此刻，他们红着双眼，紧紧盯着金镜。
　　这可是金子。
　　什么鱼把头，什么罗大勇，瞬间被他们抛在脑后。
　　五个人抬头互相看了一眼，竟然不约而同同时出手，想要抢到金镜。
　　一番争抢下，五个人脸上都挂了彩，但是镜子却安然无恙。
　　因为他们动手的时候，每个人都小心翼翼，没敢碰到镜子。
　　这时候，有人看这样下去，恐怕谁都讨不了好，直接无奈出声，“别打了，咱们先冷静一下，不然等到村里人来了，咱们谁都拿不到镜子。”
　　这句话一出，所有人都像是泼了一盆冷水，瞬间冷静下来。
　　“行，那咱们数三个数，同时放手。”
　　“好！”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　“放手！”
　　可是没人放手，每个人都还紧紧抓着镜子。
　　众人忍不住有些脸红。
　　最后，还是他们感觉这样僵持下去，大家都没好处，这才统一放手，各自后退两步。
　　五人此刻都紧紧提防着其他人。
　　“咱们现在不能回村里，不然这金镜肯定保不住。
　　要不然，咱们各自发誓，一起拿着镜子先躲进后山深处，等商量好怎么分配，咱们再出来，如何？”
　　其他人听到这，想了想，都点了点头。
　　留在这里，终究不安全。
　　要是其他村民过来，他们肯定会发现金镜。
　　五人统一了意见，分别抓住金镜一角，快步往后山更深处走去。
　　另外一头，村正带着村民们，找了一整天，却一无所获。
　　这时候太阳快落山，各小队无奈回村集合，这时候，才发现有五个青壮年没有回来。
　　这一下，所有人都面色惶恐，村正也知道事情已经不可控。
　　接二连三的村民失踪，绝对不是发生了意外。
　　可是现在天黑下来，也不可能走夜路去报官。
　　因为走夜路，不安全。
　　尤其失踪了七个人的情况下。
　　鱼把头和刚失踪几个青壮年的家属，此刻脸色更是慌慌。
　　村正当机立断，让所有人都回到家里，关好门窗，不要出门，一切等天亮再说。
　　其他村民心里也犯怵，立刻听从了村正的吩咐。
　　失踪人的家属，这时候也不敢乱说话。
　　这一夜，景罗村，人心惶惶。
　　第二天一大早，村正就让几个青壮年，立刻出发，去邕城报案。
　　这时候，能解决问题的，只有官府了。

第62章 景罗村查案，金镜出现邕城。
　　梁度起了一个大早。
　　他点了一碗羊杂面，准备吃完去漕帮。
　　刚坐下，就发现周大福也过来吃早点。
　　他脸色竟然有些苍白，但精神面貌却有些不同。
　　两人相视一笑，也没说话，一切都在无言中。
　　周和梁度一起吃完面，就各自分开去县衙和漕帮。
　　毕竟周大福明面上还是县衙的刽子手，这时候邕城无事，自然还要去点卯签到。
　　梁度离开的时候，因为耳聪目明，还听到了面铺掌柜的对话。
　　“周刑手怎没有以前那么吓人了？以前他一来，就感觉一片阴冷。
　　今天是怎么回事，这还真有些奇怪？”
　　梁度听到这，不由笑了一，心情也变得更加愉悦。
　　有时候朋友很好，会比自己的喜事还要开心。
　　一路心情愉悦，他到漕帮的时候，竟然还碰上了曹依依出门。
　　这姑娘什么时候住回了漕帮？
　　和曹荣的误会解开了？
　　果然父女两之间，就没有隔夜仇，事情说开了就好了。
　　怪不得自己这两天，没有在乌衣巷碰到她。
　　他刚想要和曹依依打招呼，却发现她面无表情，直接就无视了他，骑马离开。
　　梁度忍不住摸了摸鼻子，自己好像没得罪她吧？
　　难道她还在计较自己去来春楼？
　　可是她应该知道来春楼诡异事件吧？
　　女人，果然无法理解。
　　不过，她的确也和自己没太大关系，梁度瞬间调节自己的情绪，对此也没有太在意，直接进了漕帮。
　　今天上午依旧和往常一样，他待在藏经阁，翻阅着外功秘籍，无人来打扰。
　　今天还挺悠闲，就连方休都没有来找自己。
　　自在。
　　直到下午，梁度没找到什么合适的秘籍，百无聊赖之下，再加上肚子也有些饿，这才出门寻找吃食。
　　至于藏经阁暗中躲藏的长老，对此也没在意，反而已经习以为常。
　　曹荣现在还没有来得及告诉他梁度的真实实力，主要是他一直躲在藏经阁，曹荣有时候都会忽略他。
　　话说梁度出门刚到一个面馆，还没吃几口面，就看到脸色匆匆的曹依依，带着十几个捕快和几个百姓，快速出城。
　　梁度看到这，忍不住一愣。
　　这又发生什么事了？
　　虽然不知道具体发生了什么，不过他可以肯定这不是什么好事。
　　因为这几个百姓身上，竟然有削微阴气环绕。
　　这就代表着，他们遇到了脏东西，或者说，他们身边出现了脏东西。
　　梁度这时候忍不住一笑。
　　生意上门了。
　　自己又要有进账了。
　　有脏东西，那就是等待自己收割的韭菜。
　　没有印记，自己还怎么提高实力？
　　现在他还有三个铜色印记和八个灰色印记。
　　想要提升不动如山魔猿观想法几乎不可能。
　　至于肉身力量，暂时提升一两层还真没什么必要。
　　所以现在性价比最高的，就是观想法。
　　可是这需要印记进账啊。
　　想到这，他不再犹豫，直接起身结账，跟在曹依依后面，准备出城。
　　行走间，他还在考虑，这次的脏东西品质如何？自己能收获几何？
　　不过，这一次，自己应该不会空手而归。
　　……
　　景罗村。
　　曹依依坐在宗祠内，听着村正的报告，已经大致了解了全部经过。
　　她现在都还以为这是一次普通案件。
　　毕竟村里人除了失踪，并没有其他危险，村子里也一切正常。
　　她吩咐自己的手下捕快，开始在方圆几里范围寻找。
　　而梁度此刻躲在暗处，其他人也不可能发觉他的踪迹。
　　他现在却感觉有些奇怪。
　　景罗村的阴气，和以往遇到的，有些不一样。
　　这不像是有凶魂藏在村子里的痕迹。
　　而且他也逛了一圈失踪人的家里，除了罗大勇家里，阴气更重一些，其他失踪人家里，一切都很是正常。
　　不过，他在直觉上，却觉得这件事情不简单。
　　就在这时，捕快们回到宗祠，脸上甚至还有一丝兴奋。
　　金镜。
　　金子做的镜子。
　　要不是因为官衣在身，再加上和他们一起寻找的村民共同发现的金镜。
　　恐怕，这块镜子，他们会自己藏起来。
　　不过，曹依依脸色却没有丝毫变化。
　　这镜子虽然贵重，可是没有任何意义，因为那些失踪的人，还没有任何线索。
　　可是村民们的眼神，这时候全部放在金镜上。
　　要不是捕快们在这里，震慑感十足，恐怕他们早已骚乱。
　　他们心里现在只有后悔。
　　自己就不应该这么胆小。
　　如果是自己早上出去寻找失踪的村民，自己是不是就能找到金镜？
　　只可惜，现在想这些，都是为时已晚，心里只有后悔。
　　梁度这时候躲在暗处，看着金镜，眼中精光一闪。
　　这镜子不简单。
　　他看着这面镜子，心里一阵别扭。
　　但是说镜子有什么特别之处，他又说不上来。
　　毕竟他有实力，可是却完全没有杜志山他们那么丰富的经验。
　　再说，现在他是偷偷过来的，并不好直接现身出现，亲自观察金镜。
　　这时候，从报案到现在，时间过去很久，太阳都开始落山，只能暂停查案。
　　他们在村正安排下，找到了几间房子住了进去，至于那面金镜，就被放在了曹依依暂住的房间。
　　今天村民们贪欲的眼神，她都看在眼里。
　　为了不发生意外，她当然不可能把金镜交给其他人。
　　等到夜深人静，曹依依还没有睡。
　　油灯之下，她整理着所有村民的口供，看能不能发现什么线索。
　　村里每个人都有不在场的证据，而且几乎都有互相验证的证人。
　　也就是说，这次失踪案，并不是村民们作案。
　　除非整个村子都在说谎。
　　可是如果他们同时说谎，他们又何必报案？
　　曹依依想到这，忍不住有些头疼。
　　就在这时，她突然感觉浑身一凉。
　　她抬头一看，发现窗户竟然打开了。
　　窗外血月，有些狰狞。
　　可是为了安全，她刚才明明关闭好了门窗。
　　这是怎么回事？
　　是夜风吹开了窗户，还是自己没关好？
　　她小心翼翼拿出自己的刀，站起来准备关窗，却无意间看见了金镜。
　　镜面一片黝黑，虚无。
　　曹依依忍不住一愣。
　　镜子怎么发生了变化？
　　她径直走向前，紧盯着镜面。
　　她越看，身体就越往前倾。
　　她越靠越近，越靠越近……
　　就在她要完全贴近金镜的时候。
　　突然，一声炸响。

第63章 诡异消失，再次走阴景罗村。
　　曹依依房间内，突然一声炸响。
　　曹依依这才清醒过来，不禁有些心惊肉跳。
　　她刚才好像失了魂，就想一直往前走。
　　走到镜子里。
　　甚至她还看到了几个人招手。
　　和村正描述的那些失踪人口，长得一模一样。
　　可是她刚才竟然会无意识地贴近镜面，想到这她不由后怕。
　　她已经意识到自己着了道，这面镜子诡异至极。
　　她这时候已经冷静下来，才发现自己房间内出现了一个人影。
　　一个穿着夜行服，一个却套着村民的服饰，看不清楚脸。
　　一时间，三人面面相觑，场面一度有些尴尬。
　　此刻把视角回到天黑之时。
　　梁度小心翼翼偷了一个村民的衣服，套住全身，蒙住面。
　　这是为了以防万一，自己出手时候，漏出真容，暴露身份。
　　可是，就在他躲在曹依依住处另外一边屋顶的时候，忍不住一愣。
　　此刻一个穿着夜行衣的人，和他动作一模一样，小心翼翼地趴在另一个屋顶上。
　　又是他？
　　这让梁度不禁想起了邕城屠宰场出现的那个穿着夜行衣的人。
　　就连他们的身形，也几乎一模一样。
　　这不会是曹依依的护花使者吧？
　　不过这一次，两人同样还是默契十足，互相无声退后几步。
　　等到转移到偏僻角落，互相看不见，这才松了一口气。
　　梁度停下来，还没来得及思考黑衣人这次来的真正目的，眼中精光一闪。
　　曹依依遇到危险了。
　　瞬时间，梁度没有任何犹豫，直接出手，瞬时间房屋炸裂。
　　夜行人速度慢了一分，等到梁度杀进屋子，他才堪堪赶到。
　　于是就有了刚才三个人面面相觑，气氛尴尬的情况。
　　“你们是谁？”
　　在惊吓过后，已经冷静下来的曹依依，看着两人发问。
　　梁度这时候不得不开口，掐着嗓子变声说道：“我是做好事不留名的**！”
　　黑衣人此时却没有说话，曹依依和梁度不由同时看着他，让他瞬间压力山大。
　　就在黑衣人明显尴尬的时候，镜面突然再次幽暗，深不见底，曹依依神色一晃。
　　黑衣人来不及说话，心急之下直接出手，一刀砍向金镜。
　　真气炸裂，威势凶猛。
　　金镜此刻竟然在黑衣人霸道真气下，应声而裂。
　　梁度看到这，忍不住点了点头。
　　好霸道的真气。
　　当然，这要是对比与自己……
　　嗯，不比了。
　　不过，根据杜志山普及他的修炼境界，应该是神藏九重之上，堪堪已经是夜游使境界。
　　曹依依这身后的护花使者挺强啊。
　　等等。
　　邕城有这实力的人，可是寥寥无几。
　　这么推算下来，梁度瞬间想起了一个人。
　　漕帮帮主，曹荣。
　　越看黑衣人，梁度越能肯定，这就是他。
　　就这身形，再加上他出现的理由，都可以完全成立。
　　果然父爱如山啊。
　　可就在这时，曹依依脸色再次一变。
　　因为，刚才镜面碎裂之时，她头痛欲裂。
　　糟糕，原来曹依依早已经中招。
　　黑衣人明显也看出了曹依依的不正常，立刻就伸手扶住了他。
　　曹依依这时候头痛之下，哪里还有什么理智可言，手臂挥舞之下，黑衣人的面巾被她抓下。
　　梁度一看，心道果然如此。
　　黑衣人不是曹荣又能是谁？
　　感叹之下，梁度心神一动，曹依依头顶冒出不可见的黑气，瞬间恢复了清醒。
　　“爹？”
　　曹荣此刻不禁有些尴尬。
　　他只能强笑道：“爹如果说只是出来散心，刚好路过这里，你相信吗？”
　　曹依依没有说话，这时候她哪里还不知道，曹荣为什么出现在这里？
　　想到这，她眼眶一红，可是还没来得及说话，只见一声巨响。
　　只见穿着百姓服装伪装的人，这时候直接冲破屋顶跳了出去。
　　瓦片都没有机会掉下来，直接崩碎成尘埃，被夜风吹散。
　　原来，就在刚才，碎裂的镜子，竟然黑气一闪而过，再也没有了阴气。
　　梁度刚才因为曹荣出现的一瞬间走神，一时没注意到这个情况。
　　等到他反应过来，只能跳上屋顶，却发现整个村子的阴气，竟然一瞬间消失的干干净净。
　　怎么可能？
　　难道曹荣刚才一刀就杀死了镜中恶灵？
　　可是梁度立刻就否认了这一点。
　　因为他没有收到任何印记。
　　也就是说，镜灵没死。
　　此间绝对有什么问题，而他还没有想到。
　　梁度思索片刻，紧接着就消失。
　　曹荣不由意外，他竟然感应不到刚才那个人丝毫气息。
　　他心中不由一动，难道是他？
　　不过，他现在顾不得这些，毕竟先照顾自己的女儿，才是最要紧的事。
　　而村里面，各个屋子，陆陆续续点起了油灯。
　　毕竟曹依依这里的动静那么大，怎么可能不惊动其他捕快和村民？
　　不多时，曹依依手下的捕快，和村正以及几个青壮汉，集合出现在曹依依房间内。
　　看到屋里满是狼藉，还有一旁的曹荣，捕快吃惊之下，连忙行礼。
　　邕城那晚动乱，曹荣的真实地位，他们早就一清二楚。
　　曹荣没有什么反应，因为主角是他的女儿。
　　等到曹依依说了经过，村正看着地上碎裂的金镜，哪里还有贪婪，只有恐惧。
　　这镜子竟然是村民失踪的罪魁祸首！
　　没有人会怀疑曹依依的话。
　　因为她刚才讲述在镜中看到的几人样貌，就是鱼把头他们七个人的样子。
　　就连其中的一些细节，村正今天都没有提及，可是曹依依却说的一清二楚。
　　最后，曹依依安抚所有人，此刻镜子已毁，大家不用再担心。
　　等到曹依依手下收拾好所有镜子碎片，其他村民在胆战心惊之下，也各自回到自己的屋子。
　　至于失踪人家属，只能悲痛欲绝，却别无他法。
　　毕竟鱼把头他们早就被镜子杀害，他们又能如何？
　　只能庆幸官府除去了邪恶的镜子，不然，景罗村，恐怕凶多吉少。
　　而其他捕快这时候也松了一口气，幸好有曹荣在，不然恐怕自家捕头已经凶多吉少了。
　　第二天一大早，曹依依巡查各处，发现没有任何异常，这才带着人离开。
　　不过走之前，曹依依还有些疑惑。
　　**真实身份又是谁？
　　可惜，她找了一圈，也没发现他的踪迹。
　　而村正因为忙着帮鱼把头他们设立衣冠冢，所以跟曹依依他们告别后，就匆匆回来。
　　等到了夜里，出事人的家属们，烧着纸钱，为亡人守夜。
　　而梁度却出现在景罗村后山。
　　曹依依可以离开，他却不能。
　　因为镜子破碎，他并没有收到印记。
　　这也就是说，真正的诡异并没死。
　　而要想找出镜灵，就必须知道之前，到底发生了什么。
　　而这，可以走阴，找寻真相。
　　想到这，梁度不再犹豫。
　　当初周大福走阴，还要依靠自己精血，以此点燃阳火沟通阴界。
　　并且防止自己不会在走阴世界迷失方向。
　　可是梁度不一样。
　　他可以阴阳摆渡世界，连接之处，就是黄泉。
　　那一次走阴，他就明白，走阴，对他而言，轻而易举，只是以前他不懂。
　　此刻，他心神一动，至阳至刚的阳气，瞬间爆发。
　　世界瞬间镜像，梁度已经在一艘船上。
　　依旧是山村在下，水在上。
　　而梁度手里，此刻已然多了一只青皮灯笼。
　　青皮灯笼中，幽绿之色的蜡烛已经点燃。
　　船只缓慢向前，一座木桥横卧在梁度面前，上面的门依旧横立中间。
　　梁度此刻轻车熟路，直接双手推开门。
　　此前景罗村到底发生了什么，就让自己亲手揭开真相。
　　想到这，梁度直接拿着青皮灯，走入走阴世界。

第64章 走阴世界，镜灵，找到你了走阴世界。
　　梁度拿着青皮灯，幽绿色灯光，照耀着景罗村，之前发生的事。
　　镜像世界中，景罗村江河之上。
　　突然出现了一个黑影。
　　虚无，邪恶。
　　梁度看到这，瞬间有种熟悉感。
　　纵欲老魔。
　　原来你来过这里。
　　紧接着，梁度脸色一变。
　　因为他看到了一个熟悉的东西，金镜。
　　原来，这一切始作俑者，竟然是纵欲老魔。
　　梁度这时候并没有任何动作，因为这一切都是已经发生的事。
　　他现在需要做的，就是看清楚整件事的来龙去脉。
　　紧接着，罗大勇怎么拿到金镜，如何消失，这一切都呈现在梁度的眼里。
　　紧接着就是鱼把头。
　　梁度看到这，忍不住摇摇头。
　　果然，最怕不过人心贪欲。
　　如果鱼把头不贪，恐怕就不会有如此灾祸。
　　再接着便是那一队村民。
　　原来，他们当时并没有失踪，而是因为贪图金镜财富，自己跑到了后山深处。
　　但如果自己是他们，自己又会怎么做？
　　梁度自己都不知道会如何。
　　所以，人心啊……
　　他们五个人，一直抓着金镜，死死不放。
　　就算到了后山深处，也依然如此。
　　五人你看看我，我看看你，无言之中，皆是忌惮。
　　梁度看到这个情景，心里已经有了不好的预感。
　　而接下来的一切，马上就验证了他的预感。
　　只见五人中，突然有一个人变了脸色。
　　尿急。
　　他强自忍耐着，根本不敢离开。
　　毕竟财帛动人心。
　　谁知道自己离开以后，这四个人会如何？
　　就在这时，其他四人也看出了他的不正常。
　　“大奎，你怎么了？”
　　叫大奎的青壮年，坚持了一会儿，没说话，最后实在坚持不住，直接尿在了裤子上。
　　这时候一股尿骚味传来，其他四人哪里还明白刚才发生了什么。
　　一时间，气氛更加沉默。
　　就在这时，其中一人对另外一人眨了一下眼睛。
　　这两个人，是还没出五服的兄弟，关系密切。
　　另外一人，这时候也看懂了他的意思。
　　瞬时间，两人轻轻点头，眼神示意间，竟然达成了一致。
　　大奎是他们五个人中最壮的那个。
　　要想计划成功，首先要除去他。
　　大奎这时候有些走神，毕竟尿了裤子，在这个年纪，怎么可能没有一丝波动？
　　就在这时，那两个兄弟同时撒手，然后直接扑向大奎。
　　其他人还没反应过来，大奎就直接被他们压在身下。
　　这时候动手的兄弟，对另外两人喊道：“大奎最强壮，咱们不干掉他，没人是他的对手。
　　想要多拿份额，还不快过来帮忙？毕竟少一个人，咱们就分的多一些。”
　　此话一出，另外两个人眼神闪烁，明显已经心动。
　　两人对视一眼，瞬间有了决定。
　　接下来，纵使大奎力气再大，他一个人也对付不了四个人。
　　最后的结果，就是大奎活生生被四人合力打死。
　　大奎死后，四个人大口喘着气，体力消耗极大，再加上心里有些后怕，毕竟自己杀人了。
　　所以，这件事绝对不能让人发现。
　　那两个兄弟，喘气休息的时候，又是一个眼神。
　　然后他们当作不在意一般，招呼其他两个人，围坐在金镜旁边。
　　“咱们四个现在是一条绳上的蚂蚱，毕竟大奎死了，谁也逃不了。
　　所以我们要不先把金镜藏好，先出去，等到事情平息，再把金镜挖出来卖了？”
　　其他两个人因为刚杀人，心神不宁，再加上一晚上没吃饭，也有些饥肠辘辘，立刻同意了这个办法。
　　四个人达成一致，连忙开始搬石头。
　　一是为了盖住尸体，二是为了藏金镜。
　　地上的金镜幽光一闪，兄弟两的眼睛红光一闪。
　　就在此时，两兄弟其中一人，突然拿起石头，砸向他身旁的青年。
　　兄弟中的另外一人，则死死抱住另外一个未被砸之人。
　　因为先手，只见两兄弟中的一人，三下五除二，就把手下青年村民打死。
　　接下来只剩下一个人，又哪里是两兄弟的对手，没有任何意外，他直接就命丧当场。
　　两兄弟这时候瘫坐在地上，大口踹气。
　　“现在，金子就是咱们兄弟的了。”
　　两个人当场坐在地上大笑起来。
　　“是啊，咱们兄弟发达了，痛快！”
　　可接下来，两个人几乎同时拿起石头，砸向对方。
　　两个人几乎同时中招。
　　不过一人被砸中头，另一个灵活一些，躲开致命部位。
　　一招之差，便是满盘皆输。
　　最后只剩下其中一人，满身鲜血，活到了最后。
　　“都是我的，你们还敢自不量力，跟我抢金子，你们配吗？一群傻子！”
　　此刻，血月之下，最后一人的脸色狰狞，恐怖至极。
　　他大笑着把金镜拿到手里，抚摸着金子独有的质感，充满了得意。
　　自己处理完金镜，第一时间就搬离景罗村，去城里生活。
　　也许是想到未来的幸福生活，他脸上笑容，越来越得意。
　　就在此刻，他却发现镜面一片幽暗，他的双眼，紧紧被其吸引住。
　　然后他越靠越近，越靠越近……
　　“噗”。
　　一声轻响，他整个人瞬间就进入镜子内。
　　金镜没有了依托，直接掉在地上，然后沾染到其他四人的尸体血迹。
　　紧接着，四个人的尸体，包括刚才被埋的大奎，竟然全部被镜子吞入其中。
　　梁度看到这，忍不住有些好奇，这镜子到底什么来路？
　　竟然连死掉的尸体都要？
　　梁度带着疑惑，继续看下去，发现镜子在血月之下，竟然出现了一个幽影。
　　嗯？
　　和来春楼的纵欲分神一模一样。
　　想到之前骨头汤。
　　还有人肉。
　　瞬间所有线索合在一起，他有了答案。
　　原来是纵欲老魔在吸取一切。
　　就在这时，突然又有一个人出现。
　　是一个佝偻着身子，看着极其普通的老妪。
　　只见她扶起镜子，然后从袖口直接拿出了七个纸人。
　　瞬时间，梁度就明白了对方的身份。
　　扎纸匠。
　　果然是他们这伙人在幕后操纵。
　　也不知道扎纸匠用了什么密法，只见金镜中，突然吐出七个游魂，然后钻进了纸人体内。
　　老妪这时候好像满意至极。
　　把金镜放下，然后带着纸人消失。
　　梁度看到这，有些摸不着头脑。
　　这是要做什么？
　　但这只是走阴世界，他无法插手其中，只能静静看下去。
　　接下来的场景，他就已经了解，一直等到捕快们出现，找到了金镜。
　　然后便是曹依依在房间的情况，梁度还看到了自己的出现。
　　可是，就在镜像世界里，曹荣一刀砍碎金镜的一瞬间，梁度终于发现了不正常。
　　房间内的另一面普通镜子，竟然幽影一闪。
　　怪不得，自己没有收到印记，原来如此。
　　梁度当时因为注意力放在曹依依身上，所以才忽略了这个细节。
　　很好。
　　原来镜子就是你的藏身之处。
　　邪恶镜灵并没有消失。
　　搞清楚了事情真相，梁度便慢慢退出走阴世界。
　　就在他关门返回，熄灭青皮灯之时，他突然感觉，整个走阴河流，也就是黄泉之上，一阵荡漾。
　　还有另外一只船。
　　他瞬间有种明悟，还有人走阴？
　　只不过，不是和梁度在同一个走阴世界。
　　梁度看不到那边的情况，收敛心神之后，回到现实世界。
　　看来，这个世界能人无数，也不止周大福会走阴。
　　至于刚才走阴之人，他不知道是谁。
　　梁度摇了摇头，暂时不去管这些。
　　现在，就是去找镜灵的时候了。

第65章 灭杀镜灵，割韭菜计划景罗村。
　　此刻，村里有几家的灯火，依旧通明。
　　这是那些死人家里，还在守夜的人。
　　他们不知道，其实他们根本不需要守夜。
　　因为这些亡者生魂，早已经被扎纸人带走。
　　可是，这些亡魂，并不值得同情。
　　梁度只是看了他们一眼，接着转身离开。
　　他来到了昨晚曹依依住的房间外，没有任何犹豫，直接走了进去。
　　他进来后，直接坐在桌边，也不说话，只是紧紧盯着床前的梳妆台。
　　梳妆台上面，正好有一个铜镜。
　　一时间，房间内寂静无声。
　　“想不到，你的耐心这么好。”
　　过了一会儿，梁度叹了一口气。
　　他直接站了起来，然后走到梳妆铜镜前。
　　可是，依旧无人应答。
　　就在这时，突然铜镜幽光一闪，整个镜面瞬间，幽深似海。
　　梁度忍不住轻笑一声。
　　“怎么还是这一招，你就这么看不起我？”
　　梁度说完，笑容收敛，双目突然微光一闪。
　　只见一股庞大之际的精神力，瞬间冲向铜镜，直接插入其中，蛮不讲理。
　　可谓摧枯拉朽，势不可挡。
　　只见梳妆铜镜，瞬间崩碎。
　　而一个幽影，此刻漂浮在空中，根本无法动弹。
　　如果此刻幽影有实力，恐怕会露*出极端震惊的神色。
　　没有办法，毕竟当初邕城那道分神，在梁度出手时，死的太过突然，根本没有传出任何消息。
　　不然，纵欲主体就会明白，自己分神在邕城，遭受了多么不可思议的攻击。
　　而不是它想象中的，分身被杜志山和周大福用特殊手段，联合除去。
　　它现在知道了梁度的可怕，想要传递消息，可惜，自己被梁度镇压，根本就无法传递给纵欲老魔主体。
　　梁度这时候慢条斯理开口：“告诉我，你这次来景罗村，目的什么？”
　　这一次，梁度接收了上次的教训，虽然放开了一些禁制，可是幽影根本就别想逃走。
　　幽影恢复一部分心神，本能地心中一喜，接着满是绝望。
　　虽然自己恢复了部分开口能力，可是根本就逃脱不了。
　　“眼前这人，肯定非常了解自己的能力。”
　　它瞬间有种明悟，可是他其实还是小看了梁度。
　　梁度看到幽影不回答自己，轻轻一笑。
　　自己的不动如山魔猿观想法，可不仅只有如此手段。
　　魔猿变的毁天灭地攻击，那可是可以直接作用在神魂之内。
　　虽然他做不到观想法时，看到的那种毁天灭地的力量，但是对付眼前幽影，那绝对是绰绰有余。
　　幽影突然无声嘶吼。
　　痛！
　　深入灵魂的疼痛！
　　纵欲老魔从来没有想过，自己脱离人身之后，还会遭受到这种切肤之痛般的神魂疼痛。
　　只不过短短一个呼吸时间，它却像是过了一个轮回。
　　此刻，它看着梁度，满是恐惧。
　　这个男人，比恶灵还要恐怖。
　　“说不说？”
　　梁度看了一眼幽影。
　　发现它还是不开口，立刻又一次施展同样的手段。
　　幽影痛苦之中，满是悲愤。
　　你给自己说的机会了吗？
　　你就一个眼神，就开始折磨我，我还怎么说？
　　我有开口的机会吗？
　　所以等到疼痛过去，它没有丝毫犹豫。
　　只要不暴露原身的位置，计划透露出去也不要紧。
　　而且，自己也并不用透露原身的位置啊，把赊刀人他们的计划透露一点就可以啊。
　　只可惜，它不过是思考一番，梁度却问都没问它说不说，再一次施展神魂攻击。
　　幽影这一次痛苦之中，彻底无奈。
　　怎么会有这么不按套路出牌的人？
　　所以这一次它立马学乖，梁度一停止攻击，立刻开口。
　　“我说，我说。”
　　早这样识趣不就好了吗？
　　自己累的都没出汗。
　　接下来便是幽影直接的坦白，根本不敢有谎言。
　　梁度听了之后，忍不住有些欣喜。
　　想不到赊刀人他们竟然因为上次计划失败，竟然直接放弃了扰乱邕城的计划。
　　反而是重新计划从周边山民百姓开始布局。
　　一步步蚕食，最后形成燎原之势，不可阻挡。
　　这赊刀人一伙的战略手段，很强啊。
　　只可惜他们遇到了自己。
　　虽然不知道他们具体出现的位置，但这已经足够自己慢慢找到他们。
　　而且，他们的计划，简直就是给自己送财。
　　自己只要一路找下去，那就是一茬又一茬的韭菜啊。
　　想到这，梁度忍不住再次发问。
　　“还有别的吗？”
　　“没了，没了。”
　　“那你的原身在哪？”
　　“我不知道啊，我只要离开原身，就只有感应，根本就不可能知道他的具体位置。”
　　“原来如此，也就是说，你现在没什么用了？”
　　幽影一愣。
　　还没反应过来。
　　它就淹没在潮水般的冲击，瞬间没有了意识。
　　梁度看着自己被点燃的灰色印记，不由点点头，忍不住有些一阵欣喜。
　　而且这次虽然不是铜色印记，但也是深灰色的印记。
　　肯定比一般的灰色印记要强。
　　想到这，梁度便有些愉快。
　　毕竟，按照刚才幽影所说，还有一堆的印记，等待自己首个。
　　赊刀人他们真的是好人啊。
　　自己的印记，就靠他们了。
　　梁度无声无息消失。
　　景罗村又恢复了平静。
　　……
　　渡口。
　　杜志山还镇守在城隍庙。
　　这里的建造进度已经完成了一部分。
　　想来没多久，城隍庙就可以恢复。
　　到时候邕城的风水，就可以再次调整修复，恢复以前的样子。
　　当然，这需要时间。
　　可是梁度在，他不怕没有时间。
　　就在这时，杜志山抬头。
　　紧接着一个人从天而降，不是梁度还有谁？
　　“老杜，我跟你说件事。”
　　梁度直接开门见山，没有任何隐瞒。
　　等到他把事情经过讲述以后，杜志山忍不住有些后怕。
　　今天曹依依回来的时候，他还以为只是一个普通诡异事件。
　　毕竟曹荣已经轻松解决了危机。
　　可是他没想到，后面竟然还有这么大的因果。
　　“你现在跟我说这些，是有什么计划吗？”
　　“不错啊，果然知我者，老杜也。
　　我跟你讲，我的计划是这样的.......”
　　杜志山听完梁度的讲述，忍不住眼睛一亮。
　　“不过这样一来，你会不会太辛苦了一些？”
　　梁度连忙摇头。
　　开什么玩笑？
　　这可是自己的发财大计。
　　怎么可能辛苦？
　　看着梁度一副包在自己身上的表情，杜志山忍不住有些欣慰。
　　当初自己心生可怜，保护十二年的男孩，现在彻底长大了。
　　不是实力，而是品行。
　　为人古道热肠，没有辜负自己的期望。
　　“那好，既然你已经做了决定，那就勇敢地去做吧。
　　至于邕城，你放心，有我和老周在，出不了事。
　　更何况他打开心结以后，实力更上一层楼，一般出不了问题。”
　　梁度点头，既然已经和老杜商量好，他就准备离开。
　　可这时候，老杜却递过来一根香。
　　“这根香作为联系之用，你有什么急事要联系我，就点燃这根香。
　　而你发现这根香自己点燃的时候，那就代表着我们有事找你，希望你能尽早回来。”
　　“行。”
　　梁度看了一眼老杜，点了点头，收下了这支香。
　　接着他脚下轻点，犹如筋斗云，整个人瞬间消失不见。

第66章 贵屿镇？鬼蜮邕城，漕帮。
　　曹依依此刻有些走神。
　　梁度已经两天没有出现了。
　　乌衣巷她也装作只是路过，可惜并没有发现梁度的影子。
　　她也拐弯抹角问过周大福，可是他只是说梁度有些事要办，并不在邕城。
　　曹依依心里有些疑惑，不会是因为上次自己没有好脸色，他才彻底恼了吧？
　　可是，曹荣说的也对，他们两个，终究不是一个世界的人。
　　如果一味强求，恐怕受伤的只有自己。
　　道理自己都懂，但为何还是有些放不下？
　　更何况，自己和梁度又有何关系？
　　曹依依神色惆怅间，有些无奈。
　　少女怀春，一切空似梦。
　　.......
　　邕城，西南山林中。
　　一处幽暗山洞中，突然微风轻起。
　　接着一个幽影出现。
　　它虚无的脸上，竟然满是无奈。
　　它的分身，再一次失去了感应。
　　他并不知道其中发生了什么。
　　而这也让它更加彷徨。
　　明明之前还得到消息，分身成功渡过难关。
　　怎么转瞬之间，就直接断了联系？
　　看来自己以后要加倍小心。
　　而且自己要尽快转移，以防万一。
　　而且连续两次分身被灭，自己暂时没有实力再分出一个分身了。
　　至于赊刀人等人，他现在也不知道他们的踪迹。
　　这是他们这些人常用的手段，也算是默认的潜规则。
　　实行计划时，各自互相不知道踪迹，以免彼此出现危机，影响到其他人。
　　这样一来，可以最大化地保全其他人。
　　而且，它现在也没有收到其他人的示警，说明所有人暂时都还安全。
　　幽影此刻忍不住有些无奈。
　　这一次邕城之行，它真的没有想到，会如此艰难。
　　他现在心头，已经蒙上一层阴影。
　　自己上头这一次的决定，真的可以顺利进行下去吗？
　　这里可是大夏朝的边缘区域，就算如此，依然如此难缠。
　　以后要是真的和大夏主要力量对峙，还不知道结果会如何。
　　别看柳城和桂城夜镇司被全灭。
　　但是，要明白，整个邕宁府，夜镇司最高统领，也不过五星统镇卫。
　　幽影心中担忧，但也没有其他办法。
　　毕竟大夏朝一日不除，他们永远不能在世间自由行走。
　　想到这，他神色晦暗间，紧接着消失不见。
　　自己该转移阵地了。
　　.......
　　邕城，三百里外。
　　一个俊美男子正在山间慢走。
　　山上云雾弥漫，滩漫步其中，犹如翩翩谪仙。
　　这正是梁度。
　　他告别杜志山之后，第一站就来到了这里。
　　幽影分身并不知道其他人具体在哪个地方，但是也知道大概计划。
　　毕竟他们可不是胡乱选择地点，而是暗合风水之势。
　　等到他们谋划，水到渠成之时，便是合而大变，共同出击。
　　梁度这时候出现在这里，已经是他离开邕城后，第二个查询地点了。
　　但他现在还很轻松，并没有因为没有准确找到赊刀人这伙人而感到苦恼。
　　其实这也是梁度这么多年以来，第一次好好欣赏这个世界。
　　这里的山水，很美。
　　自己不是以前那个自认为没有实力的弱鸡了。
　　既然自己有实力，当然可以好好享受这个世界的自然风光。
　　如果游山玩水，还能够准确找到赊刀人他们，那自然是喜上加喜。
　　但是就算没找到，美景也没有辜负自己。
　　更何况昨晚入夜之后，他在山间行走，还遇到了两个野外凶魂。
　　简而言之，两颗灰色印记自然而然到手。
　　这样一来，经过合成，他已经拥有四个铜色印记的存款。
　　梁度漫步山间，心情也如这雨后山景，清新愉悦。
　　梁度并没有放快脚步，就这么一步一步向前，漫步山间路。
　　不知不觉，夜色已经暗了起来。
　　正好山雨初停，乌云渐渐散开，血色月亮又重新出现。
　　这时候，梁度脚步一顿，嘴角露出一丝笑意。
　　想不到，还有凶魂会聚居？
　　......
　　山林之间，竟然出现了一个小镇。
　　镇碑上书：贵屿镇。
　　贵屿镇？
　　鬼蜮吧。
　　经过镇碑，便是下层黄土上层青石铺满的长街，平整绵延。
　　此时已是深夜，血月当空，长街两侧都悬挂着白灯笼。
　　雨后空气清新，再加上长街两旁灯火通明，也算是这方世界难得的场景。
　　一般来说，天色一黑，大多数人家都不会再出门。
　　天黑，有危险。
　　此刻一个白衣男子，身材瘦弱，像是一个书生。
　　他漫步进入镇中，新奇地看着镇中场景。
　　一般城镇的街道，这时候早已冷冷清清，百姓都回到了家中睡觉。
　　可现在，此刻贵屿镇长街上人潮涌动，街边小贩叫卖着货物热闹非凡。
　　而书生看着这一切，却脸带笑意。
　　因为是深夜，血月之下，街面上已经有了一些浅薄的雾气。
　　好在街边两侧的灯光，还有月光，还算看的清楚。
　　只不过街上的行人，因为雾气弥漫，仿佛是从虚无中走来，又渐渐远去走入虚无，雾气缭绕，颇为神秘。
　　“炊饼，炊饼！”
　　虽是在叫卖，可是卖炊饼的小贩却紧紧盯着书生，眼中似有渴望。
　　而他摊位旁边，就是一个面馆。
　　书生没有犹豫，直接就进了面馆。
　　卖炊饼的小贩，眼中忍不住一阵失望，像是颇为不甘心，却也没有其他动作。
　　而面馆小二，眼中喜色一闪而过。
　　他肩上搭着白布，瞬间走了上来，像是怕书生离开。
　　他一脸憨笑招呼道：“客官，要吃面吗？我家的面可劲道了。”
　　话音刚落，不知哪里来的微风吹过。
　　店里熬着大骨汤的锅中香味，瞬间传了过来。
　　书生像是被吸引，有些垂涎欲滴：“来一碗大骨面。”
　　“好嘞！大骨面一碗。”
　　小二吆喝一声离开，男子坐了下来。
　　还没做一会儿，就听到小二热情的声音。
　　“客人，你的面来咯。”
　　随着店小二一声吆喝，他端着一个食盘，上面是一碗热气腾腾的大骨面。
　　那大骨面上面撒着一些切碎的葱花，加上此刻滚烫的面汤一冲，热气混着香气瞬间扑鼻。
　　“好香。”
　　书生像是甚为满意，不由脱口而出。
　　他拿起桌子上筷筒里的筷子，直接夹起大骨面。
　　此刻面馆柜台，掌柜的和店小二紧紧盯着男子。
　　只见他突然放下筷子，就听见书生说道：“店家，你这面汤大骨味儿太淡了。”
　　店小二一听，忍不住一愣。
　　可掌柜的眼中精光一闪，直接佝偻着身子过来。
　　“味道有点淡？那我马上提下味儿。”
　　说着，那面摊掌柜的没有拿调料，竟然双手直接把自己的脑袋拧了下来。
　　接着他把脑袋摇了摇，无数头皮屑，血液，还有勾连的唾液等等，全都倒进了男子的碗里。
　　然后他斯条慢理地把脑袋装回自己的脖子上。
　　他脸上还有一层得意。
　　可没想到，书生竟然面不改色。
　　“还是淡了。”
　　这掌柜的脸色一变，有仔细看了一眼书生，心里颇有些忌惮。
　　最终，掌柜的挣扎了许久，最后做了决定。
　　''既然不合客官胃口，那客官去别家吧。''
　　店小二脸色明显一愣，不过看了看掌柜，终究没说什么。
　　书生好像也有些意外，不过他只是站起来，意味深长笑了一下。
　　“那我走？”
　　掌柜的越发淡然，甚至有些忌惮。
　　“客官请自便。”
　　街边小贩紧紧盯着面馆里的情况，发现书生要离开以后，忍不住一阵惊喜。
　　刚才卖炊饼的小贩，更是直接吆喝起来。
　　“客官，他家面不合胃口，我这炊饼不错啊。”
　　听到这话，掌柜心里忍不住一阵冷笑。
　　这个蠢货！

第67章 第六十七张 这不就是韭菜地？
　　（有些错别字，懂得都懂。）
　　贵屿镇。
　　此刻小贩看着书生，满是紧张与期待。
　　其他小贩的神色也不遑多让。
　　买冰葫芦的老汉，卖茶水的茶娘，此刻长街之上，竟然因为书生，颇有些风云汇聚的感觉。
　　书生此刻却忍不住弯腰笑了起来。
　　这一下，弄得所有人有些错愕。
　　面馆掌柜的却拉着店小二往后退了几步。
　　“不好意思，各位，实在没忍住，要不你们当做没看到，继续表演？”
　　此话一出，这些小贩哪里还不知道自己被耍了？
　　怒火之下，瞬间他们撕去伪装，露出本来面目。
　　卖炊饼的小贩，满脸狰狞，摊子上哪是什么炊饼，明明就是一个个鲜血淋漓的手掌。
　　卖糖葫芦的老汉稻草杆子上，也不是什么冰糖葫芦，一根根竹签上面，插着一颗颗红通通的眼珠子。
　　不时还有血液，一滴一滴从他上面滴了下来。
　　旁边的茶楼，茶娘更是一具枯骨，哪里有刚才的婀娜多姿。
　　就算回头这间面馆，同样恐怖异常。
　　碗里的哪里是面，分明就是一张人头*皮之上的乱发缠绕。
　　刚才熬制的大骨汤内，则满是蛆虫。
　　底下燃烧的木柴，更是一根根手骨。
　　可是书生看到这些却面不改色，根本不为所动。
　　刚才的炊饼小贩，面目裂开，五官尽无，满是尖牙。
　　“他刚才什么也没有买，那谁先抓到他，他就是谁的。”
　　这话一出，瞬间在凶魂群中炸锅。
　　除了面馆掌柜的死死拉住店小二，整个长街的商铺，无数诡*怪冲了出来。
　　各种奇形怪状的凶魂，此刻都冲了出来。
　　有无头凶魂，有开膛*破肚的，有断手*断脚的，更有身体分成五块，却倔强粘在一起的.....
　　这哪里是什么小镇，明明就是一个鬼蜮。
　　刚才街边的白灯笼，此刻也露出了本来面目。
　　那分明就是一盏盏绿幽幽的诡*火。
　　书生面对凶魂肆虐，依旧一动不动。
　　好像他已经彻底被吓住，呆愣当场。
　　卖炊饼的咧嘴凶魂，第一个冲到书生面前，一口咬了下去。
　　“叮当。”
　　一阵金石碰撞的声音响起。
　　咧嘴凶魂发出一声哀嚎。
　　他嘴里尖牙利齿，瞬间寸裂。
　　怎么可能！？
　　还没等他反应过来，突然一只手出现在他面前。
　　“牙咋还碎了？我帮你装回去，助人为乐好雷*风（你们懂的），竭诚为你服务。”
　　话音刚落，旁边那些摊贩凶魂，齐齐一个冷颤。
　　只见炊饼摊贩凶魂，刚刚碎裂的牙齿，不知道怎么到了书生手上，瞬间给塞了回去。
　　不知为何，众人齐齐臀部一紧。
　　这种感觉，令人感觉恐怖异常。
　　而摊贩的表情也是一言难尽。
　　刚才还血迹斑斑咧嘴的凶魂，竟然被瘦弱书生一只手牢牢捏住。
　　“年纪轻轻，咋就牙口不好呢？”
　　这时候，摊贩凶魂们齐齐打了一个冷颤，吓得齐齐后退一步。
　　面馆掌柜凶魂更是一阵冷笑。
　　这些蠢货。
　　店小二这时也忍不住有些后怕。
　　要是刚才掌柜的没有拦住自己，现在书生手上的凶魂，会不会就是自己？
　　“咦，咋歪了？不过应该不影响吃东西吧？
　　对了，用你的炊饼试试，不能吃炊饼，你以后得多难受啊。”
　　书生说话之间，毫不客气，直接把摊贩旁边的手掌，全部塞入凶魂嘴中。
　　“砰！”
　　一声炸裂，整个凶魂身躯彻底消失。
　　一个灰色印记瞬间投入书生体内。
　　不错，书生不是别人，正是梁度。
　　“哎呀，撑死了！”
　　而其他凶魂，此刻早已经远远躲开。
　　这书生不好惹啊。
　　自己和炊饼摊贩的实力差不多，自己要是去招惹书生，那不是去找死？
　　此刻，诡*火摇曳，竟然没有一个凶魂敢动弹。
　　他们眼神忌惮之下，还有对阳世间血肉的渴望。
　　梁度看着他们，也有些奇怪，怎么还不过来送死？
　　自己好不容易找到一个割韭菜的好地方，不发财，怎么可能离开？
　　“不是说还有好吃的吗？怎么不推荐了？是不是看不起我，怕我付不起钱？”
　　看着如此嚣张的梁度，凶魂有些敢怒不敢言。
　　要不是看不出这书生实力到底如何，他们何至于受这种委屈？
　　梁度看到周围凶魂一动也不敢动，不禁有些无奈。
　　咋突然没动静了？
　　这还是那些以吃人为乐的凶魂吗？
　　刚才的嚣张跋扈呢？
　　梁度看到他们不敢动手，只能自己主动出击。
　　这时候他背后刚好是茶馆，他话不多说，直接一拳而出。
　　瞬间，茶馆倒塌，诡*火湮灭。
　　茶馆掌柜是一个白骨茶娘。
　　不过这时候惊吓之下，已经带上了血肉。
　　除了是独眼龙，半边脸，胸前只有一半，皮肤也算白皙。
　　“欺我们太甚！”
　　由于梁度动作太快，她一时没有反应过来。
　　瞬时间，一声尖叫。
　　是可忍，孰不可忍？
　　这可是自己在鬼蜮的家啊！
　　没有它，自己阴间寿元起码下降三分之一。
　　想到这，茶馆掌柜茶娘，彻底忍耐不住，当即出手。
　　可是还没等她欺身上前，一只手就抓住了她。
　　“女人，还是不要这么大火气，不然没人要的。
　　不过谁叫我是活雷风（蛋疼），今天就帮你降降火，学习怎么做女人。”
　　话音刚落，梁度手上金光一身，金焰升腾。
　　“噗呲。”
　　犹如气球扎破，瞬时间，茶馆女凶魂，彻底只剩下一个无用躯壳。
　　梁度也像是被吓到，直接把人皮扔在地上。
　　咋降火还变成了减肥呢？
　　“叮咚。”
　　又一颗灰色印记入账。
　　刚才还一脸嫌弃的梁度，瞬间喜笑开颜。
　　果然，要想发财，就得多出来走走。
　　这哪是凶魂。
　　完全就是自己长好的韭菜地。
　　可这时候，所有凶魂已经完全躲在另一边。
　　眼里满是忌惮。
　　他们不复恐怖的模样，全部变成了刚才梁度进来的模样。
　　慈眉善目，一个个遵纪守法好市民。
　　面馆掌柜这时候更是熄了火，那一锅的头发早就消失的干干净净。
　　看到梁度看过来的眼神，掌柜的更是一脸谄媚。
　　想不到凶魂和人一样，同样欺软怕硬？
　　不过想了想，梁度就反应过来。
　　这凶魂生前不就是人吗？
　　诡*性，人性，谁又说得清？
　　有时候，人比诡还可怕。
　　梁度往哪看一眼，哪里的凶魂就齐齐后退一步。
　　没办法，刚才梁度表现得太过凶残了。
　　怪不得这个柔弱书生，敢这么镇定地呆在这里。
　　自己这些凶魂，简直被贪婪蒙蔽了双眼，看走眼了。
　　这哪是什么血食？
　　明明是地狱使者，送他们上路。
　　此刻凶魂们齐齐只有一个念头。
　　这个杀神，怎么样才能离开？

第68章 乖乖，竟然还有藏宝地，发达了人是自私的。
　　凶魂也不例外。
　　他们没有想过，一个凶魂打不过眼前书生，但如果是一群凶魂一起动手呢？
　　可是，就算一群凶魂赢了，那总有凶魂会灰飞烟灭吧？
　　他们不想去赌，自己不会知道是不是最后的幸存者。
　　他们现在没想过团结起来，竟然还想着书生自己会离开，毕竟这是鬼蜮。
　　大不了等到太阳升起，鬼蜮遁入阴界，这个猛人不可能待在鬼域，自然就离开了。
　　可是梁度会这么离开吗？
　　在他眼里，这些哪是凶魂，明明就是一个个灰色印记。
　　自己再次提升观想法的机会，就在他们身上。
　　看着凶魂们躲在一边，不敢和自己对视，生怕自己找上他。
　　可是你们不动，我就会放弃？
　　梁度这时候往前一步。
　　瞬时间，所有凶魂脸色大变。
　　此刻，梁度身上战意高涨。
　　不再戏耍他们了。
　　既然他们已经没胆，就让自己扫光这些鬼魅魍魉，还此间一片太平。
　　没有什么圣母不圣母，只有人鬼殊途，势不两立。
　　他们贪图人间阳气，自己需要这些韭菜形成印记，反正就是要扫除他们。
　　此刻，梁度战意升腾。
　　面馆掌柜当即脸色大变。
　　不能再做鸵鸟了。
　　就算把头躲在沙子里，那也只是自欺欺人。
　　“别心存侥幸了，还不一起上？不然大家都要死。”
　　店小二瞬间烟气升腾，拿出后厨的菜刀。
　　那哪是铁刀，明明就是一个骨刀。
　　掌柜的也不甘示弱，直接端出了锅，头发漫天飞舞。
　　其他小贩也已经认清了事实。
　　什么无头鬼，半残身体，奇形怪状。
　　可是梁度面对这个场景，根本不为所动。
　　“还不错，让我看到了你们还有那么一分血性，不枉你们生前为人。”
　　说完，梁度全身气势高涨。
　　金光炸裂。
　　大日昭昭。
　　烈焰灼灼。
　　可是接下来，梁度目瞪口呆。
　　刚才还慷慨激昂的面馆掌柜凶魂，竟然第一时间后退。
　　原来他耍了所有凶魂。
　　可是其他凶魂们已经全力冲击，根本就反应不过来。
　　在梁度金光闪耀之下，一切鬼魅魍魉，尽皆灰飞烟灭。
　　如果梁度现在的场景，比作一个游戏的话。
　　他的头顶肯定不停冒出字眼。
　　“灰色印记—+1。”
　　“灰色印记—+1。”
　　梁度现在也没时间看自己有多大的收获。
　　说实话，自己刚才也被面馆掌柜耍了。
　　于情于理，自己怎么可能放他离开。
　　面馆掌柜快速逃跑，不时回头看看战况。
　　看着梁度没怎么动手，就摧枯拉朽歼灭前赴后继的凶魂，不由肝胆寸裂。
　　这哪里来的怪物。
　　杀凶魂如杀鸡。
　　这不会是哪个夜游使来欺负自己吧？
　　夜游使，那可是百年以上的凶魂，才能对付的存在。
　　但是又有几个凶魂能生存百年？
　　一百个都不一定有一个。
　　“将军救我。”
　　此刻掌柜的冲向的方向，正是鬼蜮的正中央的豪宅。
　　这句话却救了他。
　　梁度追过来的时候，闻言一愣。
　　“将军？”
　　凶魂还有官职一说？
　　意思就是更大的韭菜？
　　自己是不是多了一个向导？
　　而宅院前，两个守门的凶魂，此刻也发现了掌柜这里的状况。
　　他们瞬间就看向梁度。
　　如此灼烈的阳气。
　　生人！
　　瞬时间，两个门将横跨一步，出现在掌柜面前。
　　掌柜瞬间松了一口气。
　　有救了。
　　这可是此地府主的门面。
　　别以为看门的地位低下。
　　这不是阳间。
　　这是鬼蜮。
　　能做门将，那是府主心腹中的心腹。
　　实力更是超群。
　　因为，他们便是百里难存一的百年凶魂。
　　“将军，这生人实力怕是夜游使，我们街头凶魂，几乎全灭啊，你可要为我们做主啊。”
　　“嗯？你这个阳间生人，竟敢在鬼蜮撒野？”
　　瞬时间，两个鬼将怒了。
　　自家主人虽说还在沉睡，但是阳间夜游使竟然敢公然破坏协议，进入此间大肆破坏。
　　该诛！
　　只见两个门将，怒目而视，瞬间阴风大作。
　　梁度见此，不惊反喜。
　　铜色印记来了。
　　这种气势，只有自己遇到的百年凶魂才会有。
　　梁度突然绽放的笑容，让门将一愣。
　　可还没等他反应过来，梁度竟然主动欺身而来。
　　“退。”
　　瞬时间，两人脸色大变。
　　梁度气势竟然再次升腾。
　　这气势简直骇鬼听闻。
　　这绝对不是普通的夜游使。
　　就算在人类世界，夜游使和夜游使是不一样的。
　　人类以杀凶魂来划分境界。
　　能对付百年以上凶魂为夜游使。
　　千年恶灵为日游使。
　　但是一百年凶魂和九百年的凶魂能等同比较吗？
　　所以，夜游使和夜游使也是不一样的。
　　就像当年大夏朝边境夜游使强者鬼将，又有几个夜游使敢招惹？
　　所以同为夜游使，地位也绝对不一样。
　　而眼前的书生，绝对不是一般的夜游使。
　　他们两个路过面馆掌柜凶魂时，恨不得一巴掌打死他。
　　话也要说清楚，这是普通的夜游使吗？
　　自己刚靠近，就差点阳气侵蚀焦灼。
　　咦？
　　自己怎么感觉自己突然升空了？
　　底下的面馆掌柜，满是惊骇。
　　因为就在刚才，书生突然到了两个门将身边。
　　他也没有其他任何动作，只是全身金光再度一闪。
　　他全身烈焰就烤的两个门将化为青烟，直接身死魂灭。
　　他们不像人类，死亡后还有机会进入近轮回。
　　他们身为凶魂，一旦死亡，那就是彻底灰飞烟灭。
　　这也就是凶魂为什么想要吸取阳间人类阳气的原因。
　　一切都是为了活着。
　　当然，凶魂所在空间，都可以统称为阴界。
　　在阴界，凶魂们自然有特殊手段，特殊器具，做到一些特殊的事。
　　可是，这根本不可能是他这种级别的凶魂能够得到的。
　　梁度此刻如切瓜砍柴一般，瞬间除去两个门将，脸上喜色一闪而过。
　　两个铜色印记。
　　赚大了。
　　他这时候看都没看掌柜，因为他身上的烈焰，虽然没有触碰到他，他却直接灰飞烟灭。
　　这等普通凶魂，被他烈焰灼烧的资格都没有。
　　梁度此刻看着眼前府邸，忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　这地方绝对不可小觑要是外面长街可以比作一块韭菜地的话。
　　那这里可以说是藏宝地。
　　想到这，梁度想都没想，直接一脚踹开眼前府邸大门。
　　一声哀嚎突然响起，大门直接自燃。
　　一颗灰色印记被点亮。
　　好家伙。
　　竟然连大门都是特殊凶魂。
　　那眼前整个宅院被拆呢？
　　想到这，梁度两眼放光。
　　那还等什么？
　　瞬时间，一个金色人影，再次横冲直撞，野蛮拆迁。
　　而宅院里的凶魂，刚被突然洞开大门的惊到，就看到一个无法直视的画面。
　　这个阳间人类，难道是搞拆迁的？
　　这简直就是无法无天。
　　而在宅院崩塌间，梁度越拆越是兴奋。
　　好多的灰色印记。
　　这一次，自己赚大了。
　　以前的自己，果真格局还是太小了。

第69章 横冲直撞，野蛮拆迁鬼蜮。
　　此刻宅院内的凶魂，终于反应过来。
　　在一个实力无双的拆迁莽汉面前，他们根本就是螳臂当车。
　　这些凶魂只有一个动作，那就是疯狂后退。
　　毕竟刚才阵亡的两个宅院门将，可是百年凶魂，他们都对付不了的人类，自己怎么可能是对手？
　　而剩下的四个百年以上的凶魂，则是齐步向前，准备阻止梁度。
　　虽然府主还在沉睡，可是要是他醒来，发现自己住的地方被人类拆迁，那他们也只有死路一条。
　　普通凶魂有逃的理由，毕竟实力弱小，可他们可没有。
　　梁度此刻还在疯狂拆家，嘴里还忍不住哼唱：“我是一个快乐的拆迁匠，拆迁本领强。
　　我东拆拆，我西拆拆，马上一个房子就拆好啦。”
　　刚冲到他身边的凶魂，听到他的歌词，瞬间脸都变绿了。
　　这是丝毫没有把他们放在眼里啊！
　　第一个冲到梁度面前的百年凶魂，刚才刚好就在门前，离梁度最近。
　　所以他第一个赶到，可是梁度关注拆迁工作，根本就没有看到他。
　　“噗嗤。”
　　一丝青烟闪过，一个铜色印记诞生。
　　梁度忍不住有些疑惑。
　　怎么突然又多了一个铜色印记？
　　接着他就没有太在意，毕竟还有很多墙要拆，自己不能停下来。
　　而其他三个还在冲过来的百年凶魂，瞬间呆愣住。
　　他们已经是这个府上最后三个百年凶魂。
　　相比之前死的这个凶魂，他们也强不到哪儿去。
　　此刻他们齐齐冒出一个念头。
　　“这哪里是夜游使，不会是人类的日游使把？”
　　最起码也是高阶夜游使。
　　他们想要逃。
　　可是刚好东边的墙被拆光，梁度转个方向。
　　视线刚好瞥到他们，他们三个瞬间不敢动弹。
　　怎么办？
　　府主，你快苏醒吧，不然你家真没了。
　　整个宅院的凶魂，此刻就像是阳间人类受到惊吓一般，尖叫连连。
　　这哪里还想诡异多变的凶魂。
　　在梁度面前，他们根本就没有任何地位可言。
　　拆迁还在继续。
　　印记入账也在继续。
　　此刻要是凶魂能出汗，他们绝对是冷汗连连。
　　这哪里是人类？
　　明明就是一个人形巨兽。
　　还是武力无敌的熊孩子，拆家上瘾。
　　“嘣。”
　　“嗙。”
　　“哐。”
　　拆迁砸毁声，持续不断。
　　好好一个鬼蜮宅院，没过多久，彻底灰飞烟灭。
　　而梁度也终于停了下来。
　　他看着自己的杰作，满意至极。
　　这样的宅院，自己可以一分钟拆十座。
　　怪不得前世拆迁能暴富，果然诚不欺我。
　　他现在没有心思数自己的收获，反正就是一个字。
　　发达了。
　　现在，他才有时间，看向宅院内其他的凶魂。
　　对了，眼前还有三个闪亮的铜色印记等待自己收割。
　　开心。
　　至于其他的普通的凶魂，他暂时还没有放在眼里。
　　毕竟，收益越大的东西，肯定是先出手干掉。
　　想到这，梁度没有任何犹豫，就准备直接对剩下的凶魂动手。
　　可就在这时，突然阴气纵横，温度急速下降。
　　本来还在等死的三个百年凶魂，瞬间大喜。
　　府主醒了。
　　自己有救了。
　　他们看向梁度，满是恶意。
　　纵使你是高阶夜游使，等到府主一醒，你焉能逃？
　　梁度却没有在意这些，甚至全身开始颤抖。
　　这不是在害怕，而是激动。
　　他能感觉到地底下的动静。
　　比之前城隍庙出现的恶灵，还要可怕。
　　虽说那恶灵是封印状态下，所以气势不如巅峰。
　　但不管怎么说，这下面苏醒的绝对是恶灵，也就是说，这至少是一个银色印记。
　　梁度早就已经算明白，恶灵的计算单位，就是银色印记。
　　而凶魂们看到他这个反应，却忍不住冷笑。
　　这时候怕了？
　　已经晚了！
　　就在这时，此片鬼蜮，血色月光突然消失。
　　因为夜空中，不知何时乌云密布，犹如黑云压城，压抑至极。
　　而鬼蜮内的阴煞之气，被地下吸引，刮起狂风，迅速钻入地底之下。
　　此种景象，让梁度不禁有些好奇。
　　这还是他在这个世界上，第一次遇到这种情况。
　　甚至乌云之中，还有丝丝血月精华，投入地底。
　　这是在吸收日月精华？
　　梁度心中越来越好奇。
　　毕竟之前杜志山也没跟他讲过这些。
　　要是很早以前，梁度对自己的实力还没有准确认知的话，这时可能还会忐忑。
　　但自从突破魔猿观想法第二重以后，他的直觉，几乎可以说，直指真相。
　　因此面对现在如此大的动静，他也没有任何动作。
　　此方府主，土鸡瓦狗尔。
　　这才是梁度如此镇定的真正底气所在。
　　不过这么看来，自己现在难道比日游使境界还强？
　　或者退一步说，自己是日游使中的佼佼者？
　　不然这等威势的恶灵，自己竟然一点也感应不到威胁。
　　他忍不住摇了摇头，不再纠结这些。
　　毕竟现在最重要的事，就是不能让煮熟的鸭子飞了。
　　而这个即将苏醒的这个恶灵，就是自己即将遇到的鸭子。
　　此刻鬼蜮之中，伸手不见五指，阴森恐怖，压抑至极。
　　而宅院内还幸存的凶魂，这时候齐齐跪在地上。
　　“恭迎府主。”
　　“嘭！”
　　偌大的宅院，整个地底突然炸裂，一个巨坑瞬间出现。
　　而巨坑中正中间，则静静躺着一个铜棺。
　　因为巨坑出现，整个鬼域无数飞沙走石，飞速之间，凶魂们都被冲击，显得有些颤颤巍巍。
　　而梁度根本不为所动。
　　因为所有的飞石还没到他面前，就彻底化为尘埃，随风消散。
　　“咔嚓。”
　　这是棺木开启的声音。
　　紧接着出现的情况，让梁度都有些吃惊。
　　因为从棺木出现的，并不是什么恐怖恶灵，反而是一个乍眼看与人类无二致的老人。
　　他全身锦衣红袍，面色红润，一束白发披在身后，看起来富贵尊华，贵不可言。
　　看来这恶灵生前的来历，绝不简单，不然怎么会有如此气度。
　　老人此刻紧闭着双眼，漂浮在半空中，突然，一道光芒闪过。
　　他睁开了双眼。
　　瞬时间，整个鬼域的压力陡然增加。
　　宅院废墟内的凶魂，根本没有任何反抗能力，直接趴在地上，颤颤巍巍。
　　“千年了，我又回来了。”
　　话音刚落，他看了一眼此中情况，呆愣当场。
　　刚才淡淡的装逼感，瞬时间戛然而止。
　　这是什么地方？
　　这还是自己创立的鬼蜮吗？
　　自己按照生前宅院建造的府邸，竟然成为了一片废墟。
　　恶灵怒气勃发间，这片区域，就连风都停了下来，万物寂籁。
　　此间府主发怒，这阳间人类，死定了！

第70章 千年恶灵复苏鬼蜮府主发怒的时候，底下三个百年凶魂，瞬间找到了机会，立刻开口告状。
　　“府主，就是这个人类，他把咱们府邸拆了啊。
　　要不是刚才您及时苏醒，恐怕您就见不到我们了。”
　　声音悲惨之状，真是闻者落泪，见者伤心。
　　府主恶灵闻言，第一时间看向梁度，但却并没有立刻出手。
　　他成为此地鬼蜮府主多年，自然不像那些普通凶魂那么冲动。
　　在观察梁度的同时，他也在评估梁度的战力。
　　此刻梁度全身金光闪耀，阳气恒生。
　　只差一点，他就是武道阳神，到达日游使境界。
　　恶灵不禁松了一口气。
　　对面之人，竟然拥有顶级夜游使的实力，怪不得能把自己的鬼蜮闹成这个样子。
　　可是现在自己醒了，那一切都不同了。
　　虽然自己的家都被拆了，但他此刻的心情，却反而舒缓了一些。
　　毕竟自己吸取一个顶级夜游使的阳气，收获跟自己的府邸对比，那可是赚大了。
　　说不得又是增加千年阴寿，自己可以再进步几分。
　　真是天助我也，自己一醒来就送自己这么一个大礼。
　　恶灵脸上，不自禁地满脸笑意。
　　“老夫给你一个机会自尽。”
　　话语之间，满是高高在上的态度。
　　这恶灵生前，怕是也是位高权重之人。
　　只不过，因为自己只是展现了冰山一角的实力，这才让恶灵错误地估计现在的形势？
　　转念之间，梁度微微一笑。
　　瞬时间，他的气势再度拔高。
　　犹如金光闪耀间，犹如战神降世，此间威势，何等强了十倍？
　　刚才因为恶灵而压抑的气氛，瞬间被一扫而光。
　　恶灵还没停止的笑容，瞬间凝固。
　　这是什么？
　　扮猪吃老虎？
　　哪来的恶趣味？
　　恶灵脸上满是阴沉。
　　自己刚才的表现，是不是在此人面前，像一个笑话？
　　小丑竟是我自己？
　　梁度并不知道恶灵此刻千转百回的难受。
　　他现在展现出日游使的实力，阳气灼灼间，天上乌云都被冲散。
　　天上血月，再次出现，让人有种错觉，血月都被他压了一头。
　　就像是黑夜过去，太阳初升。
　　恶灵的脸色已经彻底不复刚才的自信，难看至极。
　　刚才还雍容华贵的气度，瞬间消失的一干二净。
　　不过转瞬之间，他的脸上却露出了笑容。
　　变脸之快，令人叹为观止。
　　“你们在做什么，怎么惹到咱们珍贵的客人了，要是客人生气不愿意原谅你们，那你们就去死吧。”
　　其他凶魂也反应过来，瑟瑟发抖。
　　看来眼前这人，府主竟然也没有把握对付。
　　跟随府主这么多年，他的处事作风，他们自然一清二楚。
　　不过刚才府主有多嚣张，现在就显得有多么可笑。
　　梁度看着前倨后恭的府主，心里也是感叹，但表面却没有任何表情。
　　府主心里也有些无奈。
　　既然眼前这人之前在隐藏实力，但谁又能保证现在的状态，就是他的真正实力？
　　他能从死后凶魂，延续一千多年阴寿，成长为恶灵，就是因为他的谨慎。
　　虽然其中千年，他一直在苏醒与沉睡之间来回循环，但也不能抹去他的谨小慎微性格功劳。
　　可是，就算府主恶灵表现如此能屈能伸，梁度却根本不为所动。
　　在他眼里，他们不管是恶灵还是凶魂，都只是一个个印记。
　　只不过颜色不同，功效强弱不一而已。
　　而且还有一个原因，那就是自己现在已经有些累了。
　　毕竟收益再高，但一直重复的机械劳动，只要时间一长就会感觉心累。
　　所以梁度此刻已经没有了戏耍的心思，只想着要速战速决。
　　自己不需要再浪费时间。
　　那就三成肉身力量吧。
　　差不多当年龙抬头城隍庙爆发时，108重铁布衫全部威力了。
　　府主此刻明显还要想说些什么，可是下一刻，他瞳孔颤动，雍容华贵之间，竟然有些慌张。
　　因为，在他面前，出现了一个太阳。
　　瞬时间，就像是前世看到的科幻片，彗星撞地球。
　　白光一闪，让人视线完全致盲。
　　以府主宅院为中心，方圆十里之内，整个鬼蜮瞬间蒸发。
　　鬼蜮之中的凶魂，连哀嚎之声都来不及发出，就直接蒸发消失。
　　梁度站在那里，动都没动，一脸享受，像是享受一曲美妙音乐一般。
　　如果获取印记有声音的话，此刻肯定是叮叮叮声直响。
　　梁度身上在疯狂增加印记。
　　这哪里是鬼蜮，明明就是自己的发财地。
　　梁度一脸的幸福。
　　可就在这时，梁度却突然一愣。
　　怎么没有直接获取到银色印记？
　　瞬间梁度就清醒过来，知道了这是什么情况。
　　鬼蜮府主没死。
　　看来自己还是有些小看了此间府主。
　　毕竟这是恶灵，至少驻留人间千年，手段肯定不会这么简单。
　　果然，这时候一声阴冷诡笑在梁度耳边响起。
　　“桀桀桀。”
　　府主出现，但早已不复之前的雍容华贵，全身破破烂烂，脸色惨白，看来已经受伤。
　　“原来你是纯外功修炼的武道阳神。”
　　他看着梁度，满是贪婪，像是在看着一个完美法宝。
　　“多么完美强悍的肉身。”
　　言语之中，尽是渴望。
　　但是内心深处，府主还有一些后怕。
　　因为只差一点点，他就死了。
　　但差之毫厘失之千里，他还是活了下来。
　　并且这一次攻击，也让他看清楚了梁度的攻击。
　　纯肉身力量。
　　没有丝毫借用天地能量。
　　也就是人类所说真气，道元，佛力引起的天地增幅......
　　他越看梁度越是诧异。
　　他真的没有想到，一个人类，真的能只靠肉身力量，就达到武道阳神境界。
　　这个消息要是传出去，恐怕整个阴暗世界都会彻底沸腾。
　　五望七族下九流，恐怕都会第一时间除掉他。
　　因为这可是纯肉身武道阳神。
　　代表着人族另外一种无限可能。
　　可是府主没想这么多。
　　他惦记的，只有一件事，那就是面前的梁度，就是自己最好的长生夺舍对象。
　　他看着梁度无穷完美蕴含爆炸力量的身材，此刻满是贪婪。
　　而他那垂涎欲滴的表情，让梁度忍不住有些反胃。
　　这老家伙不会是看上了自己，想着龌龊之事吧？
　　梁度想到这，忍不住心中恶寒。
　　梁度在恶心之下，刚要动手，却又放弃攻击，停了下来。
　　因为老家伙这时候说了一句话，让他满是兴趣。
　　“想不到我嬴楚还有真正复活的一天。
　　阳世间的美好，我已经一千多年没有享受过了。
　　不枉我答应赊刀人，千年不出，沉睡复苏，循环往复。
　　我这千年因果，原来就是你，哈哈。”
　　府主猖狂大笑间，梁度却有些疑问。
　　赊刀人？
　　他们什么关系？

第71章 魔猿变，摧枯拉朽恶灵提到的赊刀人，是自己遇到过的那个吗？
　　梁度想到了之前自己遇到的赊刀人，但是他绝对没有日游使的实力。
　　所以他怎么可能活过千年？
　　杜志山说过，唯有日游使，才有可能有千年以上的阳寿。
　　所以，这恶灵府主嘴里的赊刀人，绝对不是自己曾经见过的那个。
　　那也就是说，赊刀人这个职业，其实有很多人。
　　而且他很好奇赊刀人所说的因果是什么？
　　为什么说恶灵沉睡千年，原来就是等待自己？
　　而恶灵府主此刻看自己的眼神，变态至极。
　　像是在看一个人，而是在看自己珍藏的绝世珍宝。
　　“你这话什么意思？”
　　府主却没有回答，只是拿出了一把刀。
　　刀出，风云际变。
　　这不是环境有什么变化，血月依旧，声势一如之前。
　　但梁度闻到了一股血腥味。
　　就算关闭五感，依旧能感知到的血腥。
　　就像是直接作用在灵魂之上。
　　府主手下凶魂此刻已经完全被震慑，犹如冻入万年冰川。
　　这把刀，绝对不简单。
　　恐怕不知道沾染了多少人的血，它才会如此血腥。
　　恶灵府主轻轻抚摸着这把刀，一脸痴迷。
　　“这是我冒着被大夏朝两大日游使追杀了三天三夜的危险，才蕴养出来的绝世凶刃。
　　它整整饮满一个十万人城池的鲜血，这才堪堪才炼制而成。
　　而我也因此在这几百年间，反复沉睡苏醒，虽然代价很大，但我还是不悔。
　　果然，赊刀人诚不欺我，如今就是收获的时候。”
　　说到这，一道血光冲起。
　　直冲牛斗。
　　整片天空，血月与血刀之光，相互辉映，恐怖至极，压抑至极！
　　……
　　此刻，邕城内。
　　周大福杜志山等夜游使境界的人，全部抬头色变。
　　这种极致邪恶的气息，让人骇然至极。
　　明显这股气息还在远处，可是就算如此，也让他们惶惶不安。
　　恶灵出世？
　　……
　　邕城，某偏远角落。
　　身着麻布背篓的赊刀人，死死看向鬼蜮方向，有一些冲动。
　　这是怎么回事？
　　自己怎么感觉到了一些同类气息？
　　不，准确地说，那是赊刀人的刀。
　　可是威力，却是无与伦比。
　　前方，到底发生了什么事？
　　赊刀人好奇，却不敢前往。
　　这种威势，自己绝对是去送死。
　　而其他诸如画皮师，扎纸匠等人，也是全部色变。
　　他们的反应和赊刀人一致，虽然骇然于鬼蜮方向动静，却并不敢直接前往。
　　反正这气息，绝对不是大夏朝一方，自己只需按兵不动，看看动静就好。
　　……
　　邕宁府，府城。
　　夜镇司五星统领也在顷刻之间，同时色变。
　　怎么可能？
　　邕宁府内竟然还有如此恶灵？
　　这不像是某些城池城隍庙下镇压的恶灵，因为镇压多年，不在巅峰。
　　这股气息，明明就是完整实力恶灵，甚至更强。
　　这是怎么回事？
　　作为邕宁府夜镇司统领，他竟然对此一无所知。
　　这是新生恶灵，还是沉睡至今才苏醒的老怪物？
　　夜镇司统领的脸色瞬间难看至极。
　　怎么办？
　　会不会是声东击西？
　　他这个问题，同时也是邕城杜志山他们的想法。
　　他们这时候，竟然进退两难。
　　怎么办？
　　就在这时，曹荣和周大福同时赶到，看着杜志山，明显让他做决定。
　　而除了他们，邕城竟然还有一个人感应到了这股邪恶气息。
　　那就是方休。
　　他脸色惨白，神色却有些雀跃，眼睛越来越亮。
　　他突然拿出了一个龟壳，还有几枚古朴至极的铜币。
　　他要占卜！
　　龟壳铜币重量不重，可是他的动作却艰难无比。
　　“噗。”
　　突然，方休吐出一口血，可他的眼睛却越来越亮。
　　接着他突然放声大笑。
　　邕城无忧。
　　自己面相境界再度突破。
　　见山看水，已然成真。
　　突然，方休体内什么东西像是破碎一般。
　　他刚才惨白的脸色瞬间恢复。
　　一瞬之间，一入夜游使境界！
　　就在杜志山等人神色阴霾之时，突然，邪恶气息顷刻之间，全部消散。
　　取而代之的是堂堂正正煌煌大势，摧枯拉朽。
　　像是旭日东升，破晓而出，扫除一切黑暗。
　　杜志山等人不知道发生了什么，但他们知道，邕城不再危险。
　　就这股气息，至阳至刚，根本不可能是邪恶势力。
　　梁度，是你出手吗？
　　……
　　邕宁府城，夜镇司统领也放松下来，危机解除。
　　不过，这出手高人是谁？
　　至于赊刀人扎纸匠等人却是面色大变惊慌失措。
　　他们立刻做出决定，自己一定要更加小心谨慎，邕城越来越看不懂了。
　　怎么会有这么多高人在此？
　　难道……
　　……
　　视角回转鬼蜮。
　　府主此刻全身虽然破破烂烂，但是手上那把刀威势却如日中天。
　　血腥之气，比之天上血月，也不遑多让。
　　“这可是让我失去自由百年代价换来的刀。
　　不过等我夺舍之后，拥有你的肉身，失去百年自由又如何？
　　夺舍阳神之躯，那我在阳间便可无忧无虑。
　　纵使我已是恶灵境界，不惧白天大日，但哪有阳间肆无忌惮来的自由？
　　你不要怪我，要怪就怪你自己，为何如此妖孽，竟然外功肉身成阳神。”
　　梁度其实还有些奇怪，虽然它觊觎自己的肉身，但刚才自己明明靠肉身之力，就差点把它打死，它哪来的底气？
　　是因为这把刀吗？
　　他全神贯注盯着恶灵手中的刀，突然有种明悟。
　　怪不得。
　　原来这把刀，灭的不是肉身。
　　而是神魂。
　　在他反应过来之后，恶灵已经迫不及待，挥刀。
　　只见血光一闪，犹如流星出现，瞬间就刺向梁度脑海。
　　梁度竟然没有躲闪。
　　恶灵见到这，刚要露出笑容，瞬间脸色惊恐。
　　此刻它惊恐眼神，而脸上又是大笑的表情，可谓矛盾至极。
　　因为，他看到了一只魔猿。
　　犹如蛮荒巨兽，顶天立地。
　　煌煌大势，比之烈日，都像是有过之而无不及。
　　它瞬间就趴在地上，只因为扛不住魔猿染发的气息。
　　怎么可能！？
　　而刚才还毁天灭地般威力的血刃，直接被魔猿一棍子击碎。
　　这梁度难道不是人？
　　魔猿才是它的真身？
　　不对！
　　弑神刃针对的是神魂，不可能被实体攻击。
　　也就是说。
　　这魔猿是神魂之体。
　　瞬间，一个名词出现在他的脑海。
　　观想法！
　　他终于明白，梁度为何看到弑神刃毫无顾忌。
　　原来他的底牌在这里。
　　自己怎么这么傻？
　　能够冲破肉身成阳神之人，怎么可能会这么简单？
　　可惜，这一切，它明白的太迟。
　　“饶命.......”
　　他在魔猿气息下，艰难开口。
　　可惜命字还没说出口，就看见一根棍子从天而降。
　　堂堂正正，煌煌大势。
　　瞬时间，整个鬼蜮，在爆炸威力下，彻底毁灭，在高温之下，凝结晶体。
　　这次恶灵连阴晶都没有机会留下，顷刻之间就被彻底蒸发。
　　如果杜志山要是知道阴晶消失，恐怕会骂一声败家子。
　　只不过梁度有些疑惑，怎么刚才闻到了一丝类似城隍庙香火的味道？
　　不过他也没有太在意，因为它魔猿之躯手里，还有一道红线。
　　这就是弑神刃毁灭后，留下来的真正核心。
　　红线还想挣扎，却被魔猿直接一口吞了下去。
　　梁度刚才打爆恶灵的肉身力量，根本没有用多大力量。
　　可是弑神刃是神魂攻击，自然而然梁度就使用了魔猿变。
　　只不过梁度现在就一个感觉。
　　就这？
　　自己还没用力呢！
　　不过无所谓了，自己强的自己都不认识自己。
　　等到他恢复人身，脸色却是一变。
　　我靠。
　　怎么又裸奔了？
　　瞬时间，梁度犹如惊雷闪电，消失不见。

第72章 清点收获，神目天眼邕城外。
　　血月之下，空寂无声。
　　山村百姓，早已入睡。
　　突然，风声起。
　　紧接着又恢复寂静。
　　好似刚才什么也没发生。
　　十里外。
　　一个穿着麻衣的男子从天而降。
　　好险，自己差点又要走光了。
　　自己应该是最倒霉的穿越者吧？
　　这都是第二次发生爆衣事件了。
　　还好自己刚才从路过的山村中，顺手牵羊，拿了一套衣服。
　　他并没有因为这是最差体感的麻衣，而感觉不舒服。
　　而且这时候他也没有时间关注这些。
　　毕竟今晚自己可是大丰收。
　　看着此刻点亮两个银色印记，三个铜色印记，还有一个灰色印记，他可谓满意至极。
　　鬼蜮几十个凶魂，再加上几个百年凶魂，还有最后的恶灵，这才让他有了现在这么丰厚的印记。
　　果然，自己只有主动出击，才能有这么大收获。
　　要是等着他们自己找上门来，恐怕不知何时，才能存到这么多的印记。
　　好不容易平复自己激动的心情，梁度看了一下自己现在的情况。
　　铁布衫:108重，已到极限。
　　金钟罩:72重。
　　纵云梯:54重。
　　不动如山魔猿观想法:第二重。
　　梁度现在最得意的决定，莫过于不动如山魔猿观想法。
　　要不然，今晚自己恐怕要阴沟里翻船。
　　所以这一次，梁度当然首先依旧考虑升级不动如山魔猿观想法。
　　只不过，想要升级观想法，就得加强自己的肉身强度。
　　两者之间，可谓相辅相成。
　　不然自己的肉身，扛不住突然激增的神魂力量，恐怕肉身瞬间就会崩溃。
　　他心中牢牢记住周大福的话。
　　肉身是阳世间所有修行者的根基，无论他们修炼方向如何。
　　而今晚的遭遇，也验证了这个说法。
　　要不然，恶灵府主作为阴间亡魂，又怎么会如此觊觎自己的肉身？
　　再者说，要不是自己的肉身如此强悍，又怎么可能承载自己第二重的观想法？
　　想到这，梁度不再犹豫。
　　他直接一跺脚，瞬间山壁之间，形成了一个百米深的山洞。
　　他有预感，这一次升级带来的提升，恐怕比以往任何一次都要大。
　　既然如此，自己在山洞之中，尽可能把影响降到最低。
　　做好准备以后，梁度神念一动。
　　一个银色印记和两个铜色印记瞬间消失。
　　“轰！”
　　梁度感觉到自己的身体此刻犹如一个小宇宙爆炸。
　　本来他以为自己的身体早已经无垢清净，达到完美状态。
　　但是这一次，他明白他错了。
　　此刻他感觉全身剧痛，因为身体内所有骨骼竟然节节寸裂。
　　但骨骼寸裂之中，又有一丝金光透出。
　　梁度就在极端痛苦中，感受着自己脱胎换骨般的重生。
　　要不是第二重境界的观想法，让他神魂力量大增，恐怕此刻他早已经昏了过去。
　　此刻他全身上下，金光冒出，整个山洞的石壁在金光之下，竟然化为黄金。
　　金骨诞生，点石为金。
　　此乃天地异象。
　　等到疼痛过去，梁度已然能内视自己的身体状态。
　　全身金骨，坚不可摧。
　　如果之前他已经是肉身成就武道阳神。
　　那么此刻，他已经走在永恒不灭，肉身成圣的道路上。
　　当然，现在还只是刚刚开始，还有很长一段路要走。
　　但是，这已经是真正意义上的生命层次跃升。
　　如果套用自己前生神话，诞生金骨的自己，恐怕堪比陆地神仙。
　　金钟罩81重！
　　梁度欣喜至极。
　　如果是现在的自己碰上鬼蜮恶灵，根本不用动用神魂手段，那把弑神刃恐怕也破不开自己的防御。
　　脑骨成金，已然可以守护自己的神魂海。
　　更让人欣喜的是因为肉身增强，达到生命层次跃迁，纵云梯竟然自然而然升级六十三层。
　　简直就是意外之喜。
　　而他这时候才发现，自己在提升金钟罩的过程中，下沉了几百米。
　　没办法，金骨之重，难以想象。
　　只见梁度神念一动，他的身体轻如鸿毛，回到山洞之中。
　　如意变化，随心所欲。
　　这就是他现在的身体状态。
　　这时候梁度忍不住心想，等到以后自己彻底功成，肉身成圣，是不是真的可以万般变化？
　　看我七十二变？
　　梁度摇了摇头，连忙抛开这些不切实际的想法。
　　因为接下来，就轮到自己提升不动如山魔猿观想法了。
　　第二重的观想法，让自己拥有了无与伦比的直觉，以及魔猿变神通。
　　那第三重呢？
　　此刻肉身强度已经再次增强的梁度，没有任何犹豫。
　　一颗银色印记再度消失。
　　梁度神魂海，再次震荡。
　　亘古莽荒，苍茫世界。
　　一只魔猿，顶天立地。
　　棍出，天地破灭。
　　就在此时，魔猿额头之间，突然睁开了第三只眼。
　　瞬时间，一道金光从天眼而出。
　　光冲牛斗之间，横跨时间长河。
　　观过去未来，查九天十地。
　　这就是神目天眼。
　　只不过在千万分之一瞬之间，梁度双眼通红，眼眶含泪，清醒过来。
　　他只不过是看了一眼魔猿观想的天眼，就差点受伤。
　　要不是自己反应快，恐怕就不是流眼泪这么简单。
　　但他现在顾不得这些，麻利地把自己的麻衣脱下。
　　因为......
　　“魔猿变！”
　　一声轻喝。
　　比鬼蜮出现更加凶焰滔天的魔猿，再次现世。
　　还好梁度刚才已经做好准备，才让这股恐怖的气息，没有传出去。
　　魔猿抬起了手掌，摸了一下自己的额头。
　　那里正中间，有一道红线。
　　神目天眼。
　　只不过，睁不开。
　　可就算如此，梁度还是哈哈大笑。
　　这就是不动如山魔猿观想法第三重。
　　虽然神木天眼打不开，但这依旧难挡他的喜悦。
　　因为它的出现，让他的直觉，成了真真切切可以避祸趋福的第六识感。
　　要是当初自己就有如此识感，纵欲老魔怎么可能逃走？
　　况且，此方世界凶魂无数，再加上赊刀人他们这些人还能制造韭菜。
　　终有一天，自己可以提升魔猿变，彻底睁开这第三只眼。
　　如果第四重不行，那就提升到第五重。
　　一直不行，就一直提升，直到自己可以睁开神目天眼。
　　过了好长一段时间，他才重新冷静下来。
　　他恢复人身，穿好麻衣，嘴角却怎么也藏不住笑意。
　　现在的自己，比之前不知强了多少倍。
　　就算是日游使，对他来说，恐怕也是蝼蚁。
　　自己的实力，已然再上一个大台阶。
　　这方世界能胜过他的强者，绝对还有。
　　但他的第六感告诉自己，目前自己的实力，在邕宁府绝对可以任意处事。
　　也就是说，此方世界穿越十二年后，他终于有了部分无所顾忌的底气。
　　就算此后会遇到更强者，他也毫不担心。
　　只因为，此方世界凶魂无数，他还可以继续变强。
　　终有一天，他将踏足巅峰，彻底肆无忌惮。

第73章 坛洛村，头七北海极地。
　　万里冰封，白雪皑皑。
　　在一处冰山之下，却有一个须眉白发老者盘坐其中。
　　突然，他双目睁开。
　　并没有什么异象发生。
　　但是，他的眼神，却无比深邃，犹如星空。
　　“弑神刃！”
　　“怎么提前一年发动了？”
　　“邕城鬼蜮恶灵为什么会提前出手？难道发生了什么变故？”
　　原来这老者就是鬼蜮恶灵府主口中的赊刀人。
　　但他的相貌，和梁度遇到的赊刀人却完全不一样。
　　反而像一个教书先生。
　　他心中有些疑惑，毕竟这是一手棋子，不过无论如何，他也不可能现在出世查探真相。
　　因为时机未到。
　　这时候去大夏区域，恐怕大夏朝夜镇司那些老不死，就有借口出手了。
　　现在他们和大夏朝颇有默契，己方在钓鱼，大夏朝同样如此。
　　邕宁府双方都在布局，大夏朝现在布置在邕宁府的力量，很小。
　　想到这，他重新闭上双眼。
　　此时，还不到出世时机，要有耐心。
　　……
　　邕城外。
　　坛洛村。
　　此刻一队送丧队伍麻衣素布，举着白皓布，在唢呐声中，往山林墓地而去。
　　队伍后面是一个女人，抱着一个孩子，伤心地哭着。
　　死者下葬后，亲属需每七天去墓地看望并烧纸钱，一共去七次，共四十九天，这就叫烧七。
　　第一次叫头七。
　　最后一次叫断七。
　　而这支队伍就是在头七。
　　这时，队伍前头突然一阵骚乱，紧接着一只黑狗被赶走。
　　亲属队伍中的几个老人，脸色难看。
　　黑狗刨坟，那可不是什么好事。
　　本来卢老七死的时候，就有些风言风语，现在再发生黑狗刨坟这样的事，他们自然脸色难看。
　　亲属队伍也是脸色各异，就连哭泣的女人都没有再哭，脸色有些阴晴不定。
　　因为这次头七出现黑狗刨坟这种不吉利的现象，所有人都有些心不在焉，匆匆忙忙间烧完纸钱，一会儿就全部离开。
　　回去的路上，所有人看着卢老七的遗孀，小翠。
　　大家神色间皆有些莫名，气氛沉闷。
　　小翠现在停止了哭泣，却抱着着卢老七的亲子，她的继子，一个三岁幼童。
　　抱的很紧。
　　此刻谁也没有说话。
　　入夜。
　　卢老七家，大堂里依旧灯火通明。
　　在大堂中间，小翠还在烧纸钱，旁边则是卢老七的几个同支侄子。
　　等到卢老七儿子犯困，小翠才回房休息，这几个子侄继续守夜。
　　不过这几个人看着小翠的背影，颇有些可惜。
　　卢老七早年也很穷，老婆也病死了，只留下了一个儿子。
　　一年前他把儿子托付给同支三叔公照料，自己出去闯荡。
　　谁想没过多久，他便带着大量钱财回村，买地置宅，成了村里的土财主。
　　他们这一支，也沾了卢老七的光，有少拿好处。
　　卢老七做人也十分大气，只要帮的上忙，他都会出手帮衬。
　　很快，他们这一支成了村里最有钱的卢氏支脉。
　　后来卢老七在媒婆的介绍下，续弦了一个年轻姑娘，就是小翠。
　　听说小翠是城里的头牌，被卢老七赎回来的，当然，这都是传言，没人证实。
　　这时候，夜已深，烛火摇曳，盆里燃烧的纸钱不断。
　　“听三叔公说，因为小建太小，七姨毕竟是女人，他打算在小建长大成人之前，让咱们房几个德高望重的长辈，先帮忙打理七叔的生意。”
　　“是啊，三叔公说的也不是没有道理，咱们都是一个支脉，自然不会让七叔的生意出事。”
　　“不过我听说，七叔的死很蹊跷，说是后续的七姨，贪图财产下了蛊，七叔才死了。”
　　“别乱说话。”
　　“我怎么乱说了，不然七叔年富力强，怎么可能突然病逝？”
　　这时候，几个年轻人因为意见不一，竟然差点吵了起来，声音一时没压住。
　　“别说了，这可是七叔家，在这里嚼舌根，你们是长舌妇吗？”
　　这句话一出，几人这才反应过来，一时沉默下来。
　　他们停止议论，继续守夜，往盆里烧着纸钱。
　　就在这时，卢老七一个子侄站了起来。
　　“我先上趟茅房，马上回来。”
　　“嗯。”
　　其他人也没在意。
　　这年轻后生拿着灯笼出门，外面血月当空，有些阴凉。
　　山村本就是入夜后寂静，他一路就往卢老七后院茅房而去。
　　七叔家可真大。
　　还有这么大这么好的茅房。
　　虽说他们这一支的生活条件，因为卢老七的资助，比村里其他人要好。
　　但毕竟都是山村村民，怎么可能花大价钱只做好茅房。
　　他们不过几捆干草，随便挖了一个坑，就当做茅房而已。
　　哪像卢老七家的茅房，分了两间，说什么男女有别，他们这些村民哪有这么讲究。
　　他这时候把灯笼挂在茅房门口，一顿倾泻之下，满是舒坦。
　　他抓起干草，随便擦了一下后面，提起裤子准备走人。
　　可这时，旁边的茅房却传来淅淅索索的声音。
　　“嗯？难道是七婶？”
　　因为卢老七头七，家里只留下他们这些子侄和卢老七遗孀，旁边又是女茅房，难道？
　　他这时候不知为何有些心猿意马，有些心痒痒。
　　卢老七的遗孀，小翠，那可是村里一枝花，难得的美人，不然也不会有那么多风言风语。
　　而且，要不是卢老七有钱，也不可能续弦这么年轻漂亮的女人。
　　至于他卢小方，正是大好年华，却依然打着光棍。
　　想到这，他色胆一起，恶向胆边生，小心翼翼出了茅房。
　　灯笼依旧挂在茅房边上，他自己偷偷摸摸地趴在了另一边茅房上。
　　他探头往里看去，却空无一人。
　　奇怪，刚才还听到了声音，怎么没人呢？
　　这时候，突然有一只手搭在他的肩上。
　　“七婶，我就是来上茅房的。”
　　卢小方吓了一大跳，以为自己偷看被发现，情急之中，他想都没想，立刻开口狡辩。
　　他转过头，小翠果然站在他身后。
　　白衣孝服之下，小翠的脸色苍白，好像是因为伤心过度，但却是让他我见犹怜。
　　小翠这时候没有说话，直接抱住了小方。
　　卢小方当即身体一僵。
　　他长这么大，何曾抱过女人？
　　怀里凹凸有致的身体，那张脸又让人满是保护欲，小方本就是血气方刚的年纪，怎么忍得住。
　　顿时，他就伸手抱住了小翠。
　　他没发现，不知什么时候，他挂在茅房门口的灯笼早已熄灭。
　　而且后院竟然起了雾气，但他一心想着女人，并没有在意。
　　好冷。
　　怎么像冰块？
　　小方感觉小翠的身体凉的有些过分。
　　而他本来红润的脸色，越来越苍白。
　　突然，一个哆嗦，可是他却满脸惊恐。
　　他怀里的哪是什么女人，竟然是一个纸人。
　　他脸色慌张，却发现怎么也叫不出来。
　　他想挣扎，却怎么也动不了。
　　他惊诧后怕之间，突然身体一倒。
　　血月之下，一片寂静无声。
　　斋婆住处，斋婆手上多出一个纸人，嘴上带着一丝神秘的微笑。
　　一切都在计划之中。

第74章 死人，移坟大堂内。
　　“小方怎么还没回来？”
　　“他肯定又偷懒去了，以前每次农忙，他都偷懒，何况现在？”
　　“算了算了，今儿七叔头七，谁也别说这些了，咱们继续守夜。”
　　很快，没人在意这些，他们继续烧着纸钱，大堂内烛光摇曳。
　　……
　　第二天一大早。
　　几个人又困又累，准备去茅房解决一下，然后便吃饭上床休息。
　　可是，后院，却一声尖叫。
　　死人了！
　　昨晚离开的小方，竟然淹没在粪坑里，早已经没有了气。
　　这几个后生神色惊恐。
　　很快，卢老七这一房的男丁，得到消息，全部到了卢老七家，脸色难看。
　　昨天头七卢老七坟上黑狗刨坟，今天就死了一个人，不管是谁，都知道这不是什么好事。
　　所有人恭恭敬敬把三叔公请到了上首，然后按照辈分依次坐了下来。
　　众人沉默了片刻，突然有人拍了一下桌子。
　　“我就说老七点穴的位置不对，坐南朝北，阴气十足。
　　但她媳妇儿却执意埋在那里，当时就觉得她别有用心，现在好了，果真祸事了。”
　　此话一出，瞬时间整个屋子都嚷嚷起来，像极了菜市场。
　　唯有一个四五十的中年男子一发不言，蹲在小方的尸体旁边，似有些不可置信。
　　终于，他颤巍巍伸出手，揭开白布，看着像是睡着了的小方。
　　突然，一阵笑声传来。
　　这让整个屋子里的人都停止争吵，把视线转了过来，全部看着他。
　　只见中年男子笑着笑着就弯下了腰，怎么也止不住地大笑。
　　最后，他趴在地上，总算忍住大笑，停止了笑声。
　　“黑狗刨坟，好一个黑狗刨坟。
　　今天是我儿子死了，明天就轮到你们了。
　　人在做，天在看，死的不冤，死的不冤。”
　　男子正是小方的父亲卢老五，妻子早亡，一个人辛辛苦苦把儿子拉扯大。
　　现在卢小方死了，他一下子受了刺激。
　　他的话一出，其他人的脸色也立刻变得不好。
　　这时候这一支脉的大家长，三叔公用拐棍狠狠敲了一下地。
　　“老七才刚刚守七，现在小方又出了事，的确不是什么好事。
　　但是老五你也别乱说话，但你受了刺激我也不怪你。
　　老三，带几个孩子把老五送回去，别让他精神刺激之下乱走，省的出意外。”
　　“是，三叔公。”
　　卢老三抓住卢老五的手，带着几个后辈，把卢老五送回去。
　　卢老五边挣扎边大叫，“你们一个也逃不了。”
　　三叔公的脸色很不好看。
　　想到昨天的黑狗刨坟，他心里就一阵不安。
　　“去请斋婆，让她过来看看是不是咱们卢家沾到了脏东西。
　　还有，记得让老三看好老五，别让他悲痛之下做傻事。”
　　“是。”
　　几个人连忙跑出去请斋婆。
　　三叔公把昨晚几个守夜的青年男子叫过来，再详细问了一遍。
　　“小方死的时候全身浸泡在粪坑里？而且是头朝下脚朝上？”
　　其他人这时候不说话，神色之间却有些阴郁。
　　三叔公又问了一句：“老七媳妇儿呢？”
　　“她还在带孩子，小方死了，不好让她带着孩子过来。”
　　三叔公点点头，不在说话，静等斋婆过来。
　　没过多久，就有几个壮年小伙，抬着一个老妪进来。
　　她一头白发，脸色显瘦，沟壑皱纹间，眼睛浑浊之中，却是隐隐有亮光。
　　三叔公恭恭敬敬把斋婆请到上座，把整件事情都说了一遍。
　　斋婆点点头，没有说话。
　　她拿出一个法铃，手上抓了一把糯米，让人准备香案，点燃三根香烛，然后盘坐在地上。
　　右手摇曳法铃，叮铃铃直响，其他人这时候也不敢说话，生怕打扰斋婆。
　　过了半柱香时间，斋婆突然睁开了眼睛。
　　她手中的糯米也顺势扔出，在香烛之间，化为青烟。
　　三叔公连忙向前。
　　斋婆神色间却颇为慌张，“这事我管不了，送我回去。”
　　三叔公抓住斋婆的手，“斋婆，你到底看到了什么？”
　　斋婆站起来，没有说话，直接想离开。
　　三叔公这时候怎么可能放她离开？
　　“斋婆，有什么问题你尽管说，我们绝对不会有任何意见。”
　　看着三叔公如此坚持，不说自己肯定不能离开，她只能开口。
　　“卢老七的墓穴阴气太重，恐怕是怨气滋生，昨天是他的头七，恐怕他的凶魂，已经回来了。
　　现在是白天，大家还能离开，等到天黑就晚了。
　　也不知道你们怎么想的，卢老七也颇有财产，怎么就不请风水先生看坟再下葬？”
　　这话一出，大堂内瞬时间窃窃私语，言语间都是对卢老七遗孀小翠的批判。
　　“我就说了墓穴不对，阴气太重。
　　这下好了，恐怕是老七凶变，小方才会死。”
　　“这娘们看来果真不安好心，还有，老七身体一直都很好，怎么会暴毙而亡？其中恐怕另有隐情。”
　　“当初我就劝老七，这狐狸精一看就不是好人，她这么年轻，黄花大闺女，为什么要嫁给他？肯定是贪图老七的财产！”
　　众人一言一语间，皆是对遗孀的声讨，脸上满是气愤。
　　突然，三叔公拐杖狠狠拄地。
　　“咚！”
　　“行了，别乱嚼舌根了，现在当务之急是赶快离开这里。
　　至于老七的媳妇儿，先度过这关再说。
　　而且现在老七的儿子还要她照顾，孤儿寡母的，你们就少在这里嚼舌根。”
　　说完，三叔公看着斋婆，沉声问道：“斋婆，除了离开老七家，还有什么手段可以让老七安定地离开？”
　　斋婆神色间颇为着急，像是不想沾染此间晦气一般，脸色踌躇间，终于开口。
　　“迁坟，远离阴气，说不定老七在阳气盛的地方，会消除戾气，自然离开。”
　　“好。老大，你现在跟着斋婆挑选墓地，尽快迁坟。”
　　“是。”
　　“其他人，现在让老七媳妇准备一下，带着孩子先去我家，其他人也尽快离开。”
　　斋婆一愣，可是看着三叔公的眼神，知道自己不答应可能走不了。
　　这时，三叔公掏出一些碎银，交给斋婆。
　　麻烦你了，等事情解决，必有厚报。”
　　斋婆神色犹豫了一下，接着就接过银子，就要跟着卢老大一起离开。
　　突然，老七遗孀小翠带着孩子从后院出来，冷冷看着所有人。
　　“不能移坟，这是老七死前敲定的墓穴，谁也不能移。”
　　说完，他又转过头，对斋婆说道：“斋婆，不知道移坟可有什么忌讳？”
　　斋婆刚要开口，突然一个声音传来。
　　“不能移坟。”
　　众人眉头一皱。
　　三叔公也变了脸色。
　　“把老七媳妇儿带去我家，这事她做不了主。”
　　小翠和孩子被几个小伙生拉硬拽带走，斋婆也跟着卢老大和几个青壮离开。
　　剩下的人看到神色变幻的三叔公，最后听到他叹了一口气。
　　“你们把小方也安葬了，现在发生了这事，一切从简。”
　　“是。”
　　众人在三叔公的指挥下，很快就把迁坟完成，小方也安然下葬，一切从简。
　　甚至每家每户还听从斋婆的建议。准备了公鸡挂在门口，房间里还摆上了糯米朱砂。
　　至于小翠则被关在了三叔公后院，省得她这时候闹出幺蛾子。
　　一夜过去，三叔公召集所有人到他家，等到陆陆续续大部分都过来了，他没听到坏消息，不由松了一口气。
　　突然，一个后辈慌张冲了进来。
　　“三叔公，五叔死了！”
　　“什么！？”

第75章 活埋，再死人（感谢旺旺顺盟主打赏）
　　卢老五死了。
　　死在了自家后院茅厕里。
　　同样也是脚朝上，头朝下，浸泡在粪坑当中。
　　三叔公等人这一次彻底慌了神。
　　没想到已经给卢老七迁坟，还做了诸多准备，自己族人还是逃不过这个下场。
　　在询问了卢老五旁边居住的族人之后，他们昨晚并没有听到什么动静。
　　这让众人心里阴霾更加沉重。
　　“快去请斋婆。”
　　专业的事情，那就让专业的人去做。
　　三叔公活了这么一大把年纪，自然懂这个道理。
　　毕竟这个世界，很多事都是解释不清的。
　　但事已至此，卢老五这一房，是彻底断了传承。
　　毕竟他们父子两都死了，小方还没成亲生子，哪还有什么香火传承可言？
　　最可怕的是，现在族人全部人心惶惶，都在担心自己会死，人心一乱，队伍就不好带了。
　　要不是有三叔公还在这里坐着，恐怕所有人都已经闹腾起来了。
　　不多时，斋婆就被卢老大几个人抬了进来。
　　“斋婆，你看这是怎么回事？”
　　三叔公不等斋婆站稳，就把事情经过讲述了一遍。
　　斋婆听后，脸色却是发白。
　　“你们确定是完全按照我的吩咐去做的？”
　　三叔公点点头。
　　这种事他怎么可能马虎？
　　他可是亲自监督的，确保没有任何疏漏。
　　斋婆沉吟片刻，突然抬起头看着三叔公。
　　“看来卢老七他已经过了头七，怨气之大，怕是彻底已经成了气候。”
　　“那怎么办？”
　　一时间，整个院子里的人都有些惊慌失措。
　　“那只有最后一个办法，兴许可以消停老七的怨气。”
　　“什么办法，你快说。”
　　三叔公像是抓住了救命稻草。
　　斋婆附在三叔公耳边轻轻说了几句话，三叔公听后脸色却是阴晴不定。
　　斋婆没有催他，最后，他好像是终于下定了决心。
　　“来人，去后院把老七媳妇和孩子带过来。”
　　吩咐完这件事，三叔公这才开口解释。
　　“斋婆说，老七迁坟这些已经没了效果，接下来只有只有安抚老七亡魂，才有可能可以躲过这件祸事。”
　　“安抚亡魂？”
　　“不错，墓穴位置是老七媳妇选的，怨气自然也算因她而起。
　　而且她作为老七媳妇，让她去陪老七，应该可以解开老七所的有怨气。”
　　听到这，其他人眼神亮了。
　　只要自己不死，哪管老七媳妇如何？
　　再者说，这老七诞生冤魂，不就是因为她指定的墓穴吗？
　　所有人都没有说话，但是眼神间却是蠢蠢欲动。
　　总之就一个道理，她不死谁死？
　　没过一会儿，老七媳妇就被带了过来。
　　至于那个孩子，一出来就已经被三叔公安排，让她的家眷安置在后院。
　　三叔公叹了一口气，走到小翠面前。
　　“老七媳妇儿，昨儿个，老五死了，和小方死状一模一样。”
　　小翠看着他，没什么动静，好像根本就不意外这件事的发生。
　　其它族人看到这，不由更加确定这小翠是别有用心。
　　“别怪三叔公，我也是迫不得已，毕竟我要照看一大家子性命呢。”
　　说完，三叔公大手一挥，瞬间几个壮汉就向前，恶狠狠地抓住小翠。
　　小翠竟然也不挣扎，几个人动手顺利至极，好像小翠早有预料一般。
　　“去，送小翠去老七身边，安抚好他。”
　　至于斋婆自然是跟着一起过去，毕竟需要她在旁边督工，千万不能再出意外。
　　至于三叔公，此刻却去了村正那里。
　　跟村正通口气，说是违反族规，这样一来就不用上报官府。
　　村正也知道卢家死了两人，将信将疑间，说要去看看。
　　可是等村正到迁坟处，却发现卢家这些人干净利落，已经把小翠活埋了。
　　既然事已至此，纵使村正有余虑，再加上三叔公这些人咬定是小翠违反族规，只能草草了事。
　　之后，坛洛村的村民，也不敢乱嚼舌根，毕竟卢老七发达以后，这卢氏已经是村子里最大的支脉。
　　只不过，从今以后，三叔公名下，又多了一个孙子。
　　从此没人再提起卢老七这个名字。
　　迁坟小翠活埋的这天晚上，坛洛村寂静无声。
　　第二天一早，三叔公集合所有人，发现没有人失踪，不由松了一口气。
　　这件祸事终于过去了。
　　后来，听说三叔公凑了好几锭银元宝，送给了斋婆。
　　这件事好像就此尘埃落定，会渐渐无人提及。
　　但是第二天晚上，又有人死了。
　　……
　　卢大头是卢老大的小儿子。
　　他亲自负责把小翠活埋，并和卢老七合葬。
　　所以今天解除了警报，三叔公给了他不少银子，其他人也有份。
　　没人问银子的由来，反正大家心照不宣。
　　卢老七死了，小翠陪葬，他家的万贯家财，怎么分配，自然是他们这一支脉的事。
　　卢家发达以后，卢老大盖了好几间房，虽然没分家，但卢大头依旧一人居住。
　　他今天高兴，打了三两酒，切了两斤肉。
　　今天分得的银子，恐怕之后几年，他都不用再愁生计。
　　晚上，吃酒喝肉之时，他突然听到了自家院子里有动静。
　　悉悉索索，像是有小偷在爬进来。
　　他当场有些酒醒。
　　难道自己刚得到一些钱财，就被人盯上了？
　　此刻他喝了一些酒，酒意上头，根本没想其他。
　　毕竟昨晚上平安无事，他没往卢老七冤魂上想，只以为有小偷盯上了自己。
　　他偷偷拿了一根木棍，打开门，小心翼翼在院子里查看了一番。
　　可是他却没发现什么动静。
　　“难道刚才是自己听错了？”
　　他不禁有些疑惑。
　　没有发现，他就回到屋中，继续喝酒吃肉，可是紧接着悉悉索索的声音再起。
　　他此刻不由怒火冲天。
　　还让不让人好好吃饭了？
　　又是那个龟孙来消遣自己？
　　这一次，他冲到院子里，还是没有任何发现。
　　不对。
　　自家茅房怎么挂了一盏灯笼？
　　此刻冷风一吹，卢大头有些酒醒了。
　　他不禁有些心惊胆战。
　　今晚云层很厚，所以血月都没有透下光来。
　　可是茅房的灯却幽幽亮光。
　　卢大头根本就不敢过去。
　　毕竟卢小方和他爹老五的死状，可是历历在目。
　　这要是过去，不是去茅房找屎，是找死。
　　可是他退后两步，想回房间，一转头，却吓得一动不动。
　　此刻他房前竟然是一个女人。
　　白衣长发，脸色惨白，不是小翠又是谁？
　　“不要杀我，不要杀我，不是我要活埋你啊，是三叔公让我做的啊。”
　　“七婶，你跟七叔已经阴间相遇，为什么还要回来啊？”
　　卢大头惊慌之下，转身就跑。
　　边跑边担心小翠追上来，他不由回头观察。
　　可是他却发现身后的小翠，竟然一动不动。
　　他心里不禁有些庆幸，难道小翠真的要放过自己？
　　激动之下，他越发卖力跑动起来。
　　可是过了一段时间，他才反应过来。
　　怎么自己身后的房子，距离根本没有变呢？
　　这时候，他定神一看，才发现自己一直在原地踏步。
　　因为一只手，正抓住他的脚踝，他却一无所知。
　　更可怕的是，这只手上满是粪便。
　　再往下看去，底下只有一只手伸出地面。
　　卢大头不由上下牙齿打颤。
　　“七叔！”
　　紧接着便是一声惨叫。
　　可是，四周好像没人听到他的惨叫声。
　　他只能眼睁睁看着自己，被这只手慢慢抓着，在地上划出一道水痕。
　　方向正是挂着灯笼的茅房。
　　“不！”
　　一声惊呼，他整个人被按着头进入茅房，没有任何反抗的力气。
　　他死之前瞟到一动不动的小翠，最后一个念头却是，怎么七婶还有影子？
　　咕噜咕噜。
　　粪坑中声音消失后，又多了一个脚朝上头朝下的尸体。
　　紧接着，院子里空无一物，夜风袭来，带着一股茅厕的臭味。
　　院子里，地上一道水痕，倒映血月，竟然阵阵阴寒。

第76章 死人，又死人，院子里好大一坑梁度在鬼蜮收获满满之后，心情可谓是愉快至极。
　　虽然他现在只剩下一铜一灰印记，但是也没有太过在意。
　　这一次，他终于对自己的实力，有了真正清晰的认知，自然不像以前那么彷徨。
　　自己好像强的离谱。
　　按照杜志山的描述，也许不止邕宁府区域，就算在这个世界，他都是强者。
　　而且。这个世界凶魂无数，自己只需要慢慢积累，自己一定会越来越强。
　　不过，这时候他的注意力不在这里，因为他的第六感告诉他，自己离赊刀人那伙人，可能越来越近了。
　　就是不知道，自己第一个会遇到谁。
　　不知不觉，他穿过山林，眼前重新出现了一个村子。
　　他看着眼前的村子，嘴角不由微微翘起。
　　如此重的阴煞之气，看来自己第六感没错，自己又要有收获了。
　　他慢慢走进村子，后面的石碑上写着三个字。
　　“坛洛村。”
　　只不过，一路上，坛洛村很多房子门口都挂着白灯笼，拽布披麻，白衣素缟。
　　梁度神色不由有些凝重。
　　这死的人有些多啊。
　　不过梁度虽然身着麻衣革布，但是气质实在是太过出众，不像是山民，反而像极了文质彬彬的书生。
　　再加上他不是村里人，所以一路上少不了被注视，不多时，坛洛村村正就出现在他面前。
　　“敢问这位先生，不知你到我坛洛村有何事？”
　　梁度笑着回答：“我是邕城书生，最近游历山水写生，今天路过贵村，天色已晚，不知可否借宿一晚？”
　　村正看了一眼天色，这时候让这书生赶夜路，的确不太好。
　　村正想了想，看着梁度人畜无害的样子，最后点点头。
　　“可以，不过你要答应我，晚上千万不要出屋。
　　就算你晚上听到了什么，也要当做不知道。”
　　梁度看了一眼四周，地上还有不少纸钱。
　　“村长放心，我知道轻重，绝对不给你添麻烦。”
　　看着眼前书生如此明事理，村正也放下心，带着他到了自家房子。
　　“你要是不嫌弃，就住在我的厢房，因为长时间没人住，可能有些霉味，你可别嫌弃。”
　　“村正说笑了，您能留宿我一晚，小子已经感激不尽了。”
　　梁度刻意迎合村正的态度，让村正对他的印象极好。
　　因为此刻天色已晚，在吃过晚饭之后，村正就让他早点休息，而且再三叮嘱，晚上千万不要出来。
　　至于梁度问起原因，他却闭口不谈，只说不太平。
　　“书生你早些休息，明天早点起来上路，不要耽误了行程。”
　　看到村正如此小心谨慎，梁度看问不出什么，也不再开口。
　　反正不管晚上会发生什么，到时候自然会一清二楚。
　　.......
　　血月当空。
　　三叔公此刻神色惶惶，他再三检查了一遍自家房屋，发现没什么疏漏，这才松了一口气。
　　死太多人了。
　　这三天时间，他们这一支脉已经死了十多个人了。
　　都是死在茅坑。
　　整个村子的村民，现在看他们的眼神都不对。
　　在第二天晚上卢大头死了以后，他们立刻就去找斋婆，却发现斋婆早已经消失。
　　这让三叔公这些人心里更是惶惶，而之后几天的事情，也验证了他的不安。
　　死人。
　　一直死人。
　　村子里，他们这一支脉已经几乎家家户户白灯笼高挂，白布披麻。
　　虽然担心卢老七冤魂来行凶，但为了不产生新的凶魂，所以在恐惧中，他们还是咬着牙安葬了亡魂。
　　不过到了这个时候，他这个大家长，几乎快失去了威信，就差最后一根稻草。
　　这时候，房间内，突然一声哭声响起。
　　本就是心烦意乱的三叔公，刚要开口呵斥，却发现是卢老七的儿子哭闹，他瞬时间就忍了下来。
　　这时候，这个孩子就是自己的祖宗。
　　三叔公想得很清楚，如果真的是卢老七冤魂索命，这个孩子说不得就是自己的救命稻草。
　　其实死了这么多人以后，村正说要报官，却被三叔公这一支脉所有人阻止。
　　因为只有他们这一支脉死人，所以最后无奈之下，村正及其他村民只能按下这个心思，放弃报官。
　　不过村正和其他人这时候也有了一些其他想法，为什么卢家这些人拼着要死的危机，也不愿报官呢？
　　村正想着可能是因为卢老七的媳妇，毕竟小翠可是硬生生被他们活埋和卢老七合葬的。
　　难道他们担心这事捅出去，恐怕他们都要遭遇牢狱之灾，再加上有些人侥幸心理，总是相信轮不到自己，才会如此？
　　不管如何，这件事肯定错综复杂，最后就形成了现在诡异的局面。
　　卢老七的孩子现在还在哭闹，任凭三叔公家眷，怎么安抚都止不住。
　　这不由让三叔公更加心烦意乱。
　　平常这孩子不哭不闹，怎么今天这么反常？
　　突然，三叔公心中一突。
　　传说，孩子总能看到大人看不到的东西，不会是看到脏东西了吧？
　　想到这，他不由一个激灵站起来，冲到房间抱起孩子。
　　“乖，孩子，不哭，告诉爷爷，你看到什么了？”
　　“爹，娘！我要爹和娘。”
　　孩子牙口有些不清晰，但是三叔公听后却完全愣住。
　　他们真的来了。
　　慌乱之下，他连忙让家眷们锁好门窗，捂住孩子的嘴。
　　不敢发出任何动静。
　　油灯这时候也全部被吹灭。
　　黑暗之中，只剩下他们紧张的普通心跳声。
　　“爹，我尿急。”
　　差不多半个时辰后，房间内外一直都没有动静。
　　这时候三叔公的小儿媳妇，终于忍耐不住。
　　他小儿子立刻瞪了她一眼。
　　“憋着！没看到现在什么情况吗？”
　　要是平常，这小儿媳妇在自己房里尿急，兴许能找个盆解决。
　　可是现在，一大家子人挤在一起，她怎么好意思？
　　就在这时，院子里突然金光一闪，还有轻轻一声响，紧接着就没有了动静。
　　这一下，让三叔公不由更加心慌。
　　那小儿媳妇也终于忍不住，直接尿了裤子，羞红了脸。
　　三叔公脸色惨白间，飞速思考。
　　之前出事那些人，他们家里可没这些动静。
　　这一夜，就在三叔公一家忐忑中过去，直到旭日东升，他们一家才松了一口气。
　　活下来了。
　　烈日之下，白天可不会有任何诡异发生。
　　至于三叔公怀里的孩子，终于熬不住，此刻早已经睡着。
　　他这时候把孩子交给自己老伴，这时候才小心翼翼，出门查看。
　　这一看不要紧，却是心跳差点一停。
　　他院子里好大一个窟窿。
　　昨晚到底发生了什么事？
　　……
　　另外一边。
　　天亮之后，梁度起床，村正看到他，不由有些满意，看来昨晚这书生听进了自己的劝告。
　　村正心情大好，便带他一起吃早餐，准备送梁度离开。
　　“先生，你今天早些走，脚程快一些，应该可以看到驿站，就不用夜宿荒郊野外了。。
　　今天村里还有一些事，老朽就不送你了。”
　　梁度这时候却摇摇头。
　　“村正，可能我走不了了。”
　　“啊？”
　　“我昨晚遇到了脏东西，不打死他，我怎么能走？”
　　“什么？”

第77章 安排，蓝星奥斯卡影帝三叔公神色惨白。
　　院子里，支脉里其他还活着的壮丁，此刻已经全部到场。
　　所有人看着院子里的大窟窿，都忍不住咽了一口口水。
　　这到底什么样的力量，才能砸出这么一大坑？
　　三叔公此刻明显也是惊魂未定，脸色发白。
　　这冤魂终于找到了他家。
　　他也终于明白，这是他们对付不了的东西，躲是躲不过去了。
　　只不过，以前只是诡异，无声无息间，让人死亡。
　　可现在院子里的窟窿，告诉所有人，这可是真真切切的攻击。
　　要是昨晚制造坑洞的东西，不是砸在院子里，而是砸在他身上结果如何，他都已经不敢想下去。
　　所以，他现在想要去报官了。
　　今天，他就要说服自己这些族人们。
　　他正在想着如何开口，村正却带着一个书生进来了。
　　纵使书生麻衣革布，穿着朴素，不知为何，三叔公一看到他，自然而然就客气几分。
　　这气质，一看就是贵不可言。
　　“村正，你怎么来了？”
　　村正这时候扫了一眼院子里的人，这才开口。
　　“里面说话。”
　　三叔公当即明白他的意思，看来是想单独和自己说一些事，会不会是劝我去报官？
　　那可来的太及时了。
　　他想到这，当即就邀请村正进到房间，没想到那书生也跟了进来。
　　三叔公看了一眼村正，看到他没意见，自然也就没说什么。
　　“村正，这屋子就咱们三个，你有什么事，你尽管说。”
　　没想到村正摇摇头。
　　“不是我有话说，是这位先生有话说。”
　　梁度这时候笑了一下，三叔公看着他不禁有些疑虑，但也没表现出来。
　　“这位先生，不知您有什么指教？”
　　“卢家三叔公是吧？”
　　三叔公点点头，看来村正已经跟书生介绍过自己。
　　“昨晚吓到了吧？”
　　三叔公猛地抬起头，却看到梁度似笑非笑地看着他。
　　他突然站起来，不顾村正在旁边，有些色厉荏苒。
　　“你这句话什么意思？”
　　“没什么意思，昨晚我闲着无聊，出来溜达，发现你家窗户趴了一个凶魂。
　　我这人没有啥优点，就是热心肠，看不得凶魂作乱。
　　所以昨晚一时没忍住，往这里打一拳。”
　　说完，他看了看窗外。
　　“诺，那坑就是我一拳砸出来的。”
　　三叔公和村正身体猛地一僵。
　　那坑洞窟窿是这书生砸出来的？
　　村正还以为三叔公在做陷阱，准备反抗呢！
　　可是这么瘦弱的书生躯体，竟然有这种威力，简直反差不要太大。
　　村正有些怀疑，而三叔公却当即立刻选择相信，不管他前面是什么，只要是救命稻草，他都想抓住。
　　况且之前死了这么多人，只有昨晚才有动静，甚至也没死人。
　　而且听村正刚才介绍说，这书生昨晚才来坛洛村，诡异行事风格就发生变化。
　　综合种种情况，这位真的大概率就是昨晚出手的人。
　　“扑通。”
　　三叔公竟然直接跪下。
　　“高人，你可要救我！”
　　他没想到梁度根本没有扶她，他这么直愣愣跪下来，膝盖有些生疼。
　　不是说书生都是知书达理，尊老爱幼的吗，为什么不扶自己？
　　然后再大度说句，吾辈当仁不让？
　　这书生都已经变得这么不懂人情事故吗？
　　谁知道梁度这时候，脸上笑意突然收敛。
　　“想要救自己，那你就不要瞒我，把所有事情经过说出来”
　　看着突然变了脸色的梁度，三叔公不禁有些错愕。
　　村正也深深看了一眼三叔公。
　　看来这件事，果然另有隐情。
　　……
　　时间回到昨天晚上。
　　梁度根本就没有睡。
　　在他第六感感知下，现在村子里，几乎没有什么东西能瞒过他。
　　这个村子有扎纸匠的气息。
　　赊刀人也出现过。
　　他知道，自己这一次可能是最接近他们的一次。
　　而且，这一次，他可没有以前那些顾虑。
　　简而言之，他们这一次必须死。
　　等村正回房休息以后，梁度轻声起床，到了屋外，没有引起任何人注意。
　　他轻飘飘一踏脚，人就已经到了半空中。
　　当时三叔公院子里，站着一个女人。
　　还有一个凶魂。
　　这是梁度第一次看到这样的搭档。
　　活死人和凶魂搅合在一起，实在有意思。
　　为什么说是活死人？
　　因为这女人明明满身死气缠身，可是她却活了下来。
　　就好像有什么东西替她死过一样。
　　梁度这时候没有立刻出手，就这么看着院子里的动静。
　　突然，他颜色一凝。
　　女人手上多了一把刀。
　　准确的说，女人从凶魂身上拉出了一把刀。
　　赊刀人！
　　这种附在刀上的气息，梁度永远不可能认错。
　　那一动不动的凶魂，瞬时间复苏。
　　凶魂慢慢趴在窗口，随着动作像是要爬进去。
　　梁度虽然不知道他要干什么，但屋子里有人，他自然不可能看着凶魂害人。
　　再说赊刀人的刀出现，已经可以认定他们和赊刀人有关。
　　于是，梁度一指轻点。
　　凶魂本来趴在窗口，瞬间压力骤生，硬生生被压在地上，砸出一个坑洞。
　　不过梁度并没有下死手。
　　不说还要靠他们找出扎纸匠和赊刀人的线索，就他们两个的组合，梁度也很好奇。
　　女人这时候也反应过来，可是还没等她有任何动作，她就直接昏了过去。
　　接着梁度手指轻点，他们两个就轻飘飘地漂浮在空中。
　　梁度随着他们身上的气息，找到了后山的坟墓。
　　梁度看到这个墓穴的时候，心里有些惊讶。
　　想不到这世间还真有这样的墓穴。
　　表面上看着墓穴风水，像是阳气大生。
　　其实是孤阳之下诞阴神。
　　这地方埋死人可不吉利。
　　再加上女人这个活死人。
　　简直就是暗合这里的阴阳风水。
　　怪不得这凶魂有如此煞气。
　　不过这女人又是怎么回事？
　　她怎么敢变成活死人？
　　梁度心念一动，女人恢复神智的时候，第一时间就选择出刀。
　　只不过他刚想要拿刀，就失去了行动能力。
　　“说吧，你们是怎么回事？”
　　女人看着他却是神情警惕，没有开口。
　　梁度也没有废话。
　　一声惨烈的嘶吼声，突然从凶魂嘴里发出。
　　女人瞬间神情变幻。
　　梁度忍不住摸了摸鼻子，怎么搞的自己跟反派一样？
　　女人的心理防线，明显在此刻崩溃。
　　“别折磨他，我说。”
　　随着老女人的讲述，梁度渐渐皱起眉头。
　　果然，复杂最不过是人心。
　　赊刀人和扎纸匠不愧是玩弄人心的高手。
　　而且半年前就开始计划，赊刀人现在才动手，也不知道他还有多少谋划还隐藏在世俗之中。
　　在女人讲述事情经过以后，梁度心里立刻有了一个计划。
　　现在还不是自己直接出手的时候。
　　钓鱼，要有耐心。
　　等到梁度说出他的计划以及猜测，女人明显也是错愕不已。
　　原来一切的一切，自己和丈夫都是棋子。
　　但女人没有怀疑梁度的话。
　　毕竟所有事情串联在一起，就可以验证梁度说的话。
　　更何况，以梁度此刻的威势，何须来骗自己？
　　他要是想要动手，自己和老七凶魂，恐怕瞬间就是身死灯灭。
　　她本就是英气十足的女人，此刻没有任何犹豫，直接答应配合梁度。
　　梁度心下不禁有些可惜。
　　如此英姿的女子，却遇到这样的事，徒之奈何。
　　虽然她明显已经有了死志，但梁度却想救她。
　　梁度让女子继续待在坟墓等待，一切听他的号令。
　　接下来，就是他出去演戏的时候。
　　蓝星奥斯卡影帝，再次出世。

第78章 我还没用力，你们就死了？
　　三叔公遣散了院子里的所有人。
　　看着三叔公重新红润的脸，加上自信的话语，其他人在半信半疑间，全部离开归家。
　　“先生，咱们现在可以走了吗？”
　　“当然。”
　　至于村正，自然是跟着他们，虽然他有些害怕，但是不知为何，他一看到梁度，就满是信心。
　　这书生可不是一般人啊。
　　想到三叔公家里的窟窿，他就忍不住再次打量了一下梁度。
　　这瘦弱身体内，到底蕴含了多大的力量。
　　三叔公在前面带路，不知为何，他的步子都快了几分。
　　一定要自家孩子去读书。
　　以前遇到一个秀才说，子不语怪力乱神，他还有些不懂。
　　此刻他终于有些明悟。
　　原来读书，真的不用怕鬼神。
　　现在自家万贯家财，不供出一个读书人，那简直对不起自己的辛劳。
　　这一次，所有麻烦都会解决，自己终于不用再担心受怕了。
　　他不知道，他此刻精神亢奋，全是因为梁度影响。
　　第三重的观想法，虽然没有打开神目天眼，但是让他影响普通人的心态，那是轻而易举。
　　“先生，这里就是斋婆的屋子。”
　　三叔公把梁度带到了一个小矮屋前面。
　　梁度却没有走进去。
　　他看了一眼眼前的屋子，不由心中感叹。
　　果然小心谨慎。
　　这里已经没有进去的必要了，怪不得昨晚没有感受到这屋子是扎纸匠住过的地方。
　　不过，这并不代表着梁度束手无策，反而他嘴角微微翘起，满是笑意。
　　“三叔公，能麻烦你把斋婆送给你的东西给我吗？”
　　三叔公听后脸色一变，紧接着有些强颜欢笑。
　　“先生，你在说什么？斋婆失踪了，根本没给我任何东西。”
　　“是吗？那我走？”
　　梁度似笑非笑，但眼神却明白告诉三叔公，你要是不配合，他不会再多管闲事。
　　三叔公感受到梁度话里的决心，知道这一次自己不可能再蒙混过关。
　　于是他只能讪讪一笑。
　　“村正，你能先到一边休息吗？”
　　村正刚要说话，却被梁度阻止。
　　他就似笑非笑看着三叔公，三叔公心中无奈，想着自己一家老小性命，心中一狠。
　　紧接着，他从贴身处拿出一个纸人，上面还有一根针。
　　村正这时候却惊呼一声。
　　因为纸人身上写着三个字。
　　“卢老七！”
　　扎小人！
　　村正脑子里瞬间闪过三个字。
　　三叔公很是尴尬。
　　“三叔公，这到底是怎么回事？”
　　三叔公连忙开口解释。
　　“村正你不要误会，我这不是怕老七凶魂来害人吗？
　　你也知道最近的情况，这是斋婆离开前，给我的护身符。
　　我为的就是镇压老七凶魂，你别多想。”
　　村正将信将疑，但也没有再说话。
　　梁度也好像不介意这种情况。
　　他拿着折纸人，微微一笑。
　　只是他这时候瞬间出手，三叔公只感觉额头一疼，紧接着就看到梁度指尖一滴血。
　　那是自己的额头血，三叔公瞬间有种明悟。
　　折纸人一碰到血，立刻瞬间变红。
　　还没等三叔公反应过来，他就看到梁度直接飞了起来。
　　“你们先回去，等我回来，事情就可以解决了。”
　　地面上，村正和三叔公一脸呆愣，面面相觑。
　　过了好一会儿，三叔公直接跪了下来。
　　仙人啊！
　　自己有救了！
　　.......
　　坛洛村外。
　　山林之中，一个小木屋。
　　这本来是猎人用来中途休息的地方。
　　此刻却有一个麻衣老者和老妪静静坐在屋子里。
　　这不是赊刀人和扎纸匠还能是谁？
　　扎纸匠此刻眼神幽幽。
　　“我现在总有些心神不宁，卖刀的，你发现了什么问题没有？”
　　赊刀人摇摇头。
　　不过，他并不会怀疑老妪的直觉，只不过现在，他们还不能离开。
　　计划进行到这里，就差临门一脚，又没有具体的危险感知，他们不可能离开，只有等待。
　　“不要着急，马上就快成功了，只要他们全部死在卢老七手上，我就能再炼出一把刀。
　　到时候埋在坛洛村下，等到秘地出现，就又是一个利器。
　　希望画皮的这个腌臜货不要掉链子，到时候咱们一起发动，这邕城的城隍庙，就别想再盖起来了。”
　　老妪闻言点点头。
　　他们挑的地方，都是邕城风水要点，又是几个最偏僻的位置之一。
　　再加上，他们都很小心，几乎都是远程遥控，想来不会出问题。
　　就算是杜志山是城隍庙祝，现在风水还没恢复，应该也勘察不到这里的动静。
　　“希望是我多虑，不过昨晚卢老七的凶魂很快就回到了墓穴之中，会不会出意外？”
　　赊刀人却摇摇头。
　　“没事，我放在它身上的刀没预警，想来是凶魂太过顺利，回去的早。
　　不过这样也好，到时候炼出的刀，恐怕威力绝对会最大化。”
　　就在这时，两人突然脸色一变。
　　一股爆裂气息，堂堂正正，丝毫没有遮掩，正在迅速靠近。
　　这股气息以前他们遇到过。
　　邕城那个日游使！
　　两人脸色，当即就煞白。
　　“走！”
　　老妪看着自己剩下的最后一个替身纸人，满是心疼。
　　可是为了小命，自己管不了那么多了。
　　纸人瞬间燃烧。
　　青烟直起，眼看着他们身影变淡，就要消失。
　　这时，突然一只脚，从天而降。
　　“呵呵，还想走？你们听说过从天而降的脚法吗？”
　　紧接着，一声爆裂声起。
　　整个山林，地动山摇。
　　梁度嘴角微微翘起。
　　一个灰色印记又被点亮。
　　还当自己不知道他们有这手段？
　　不过这扎纸匠到底还有多少纸人？
　　这都是韭菜啊！
　　“赊刀人，扎纸匠，我们终于见面了。”
　　赊刀人和扎纸匠两人，脸色煞白，犹如死人。
　　邕城日游使！
　　赊刀人看着他，更是满脸惊惧。
　　他怎么找到了自己的位置？
　　自己可是小心谨慎，几乎没有出任何纰漏。
　　不过赊刀人和扎纸匠多年以来的默契，在条件反射之下，瞬间出手。
　　只见七把血刃齐出，形成七星北斗之势，滔天气势，再次出现。
　　一如崖山当时盛况。
　　老妪也同时出手，十几个纸人或笑或哭，带着刺耳声音，瞬间包围梁度。
　　嬉笑哀怒，七情六欲，让人迷失其中。
　　正片山林之中，明明烈日当空，却瞬间阴寒，犹如寒夜骤降。
　　不愧是夜游使境界的赊刀人和扎纸匠！
　　可就在这时，金光一闪，大日突起。
　　瞬时间，什么血刃纸人，直接灰飞烟灭。
　　赊刀人和老妪当场呆愣。
　　他们知道日游使很强，但是也不可能仅凭靠着气息，就直接化解自己两人共同攻击吧？
　　这邕城日游使到底什么实力？
　　可是还没等他们想明白怎么回事。
　　梁度浑身带着烈日灼焰，直接一步向前，气势再度攀升。
　　“终于找到你......”
　　们字还没出，梁度紧接着一脸尴尬。
　　因为他身上两个铜色印记，直接点亮。
　　他不禁一脸郁闷。
　　刚才出手那么威猛，你们却这么不经打？
　　自己还没来得及拷问画皮师他们的下落，就这么死了？
　　原来，梁度高估了两人的实力，为了防止他们逃跑，他只是稍稍提升自己的威势。
　　可是谁知道他们连自己的气息都扛不住，直接在烈焰灼烧下，瞬时间飞灰湮灭。
　　连救他们的机会都不留给梁度。
　　中间只剩下一把断了的菜刀，和一个半焦的纸人。
　　这两人，比杜志山和周大福差远了。
　　梁度不由一肚子委屈。
　　自己还没用力，对手就死了。
　　连拷问的机会都没有。
　　这都什么事啊！
　　就像刚脱了裤子，那就啥了，简直就是乘兴而来，败兴而归。
　　下一次，自己绝对要收敛自己的力道。
　　下次，一定！

第79章 大戏落幕，处理后续三叔公和村正此刻一直呆在三叔公家里，等着梁度的消息。
　　他们本来对梁度信心满满，可是发现梁度迟迟未归，不由有些心慌。
　　三叔公更是彻底坐不住，在屋子里背着手，踱步走来走去。
　　村正却淡定很多，一是他相信梁度，二是因为现在这事还只出在三叔公这一支脉，村里其他人都没事。
　　所以，他才更加淡定。
　　就在这时，院子里一声轻响，三叔公立刻冲出房门，紧接着大喜。
　　院子里站着的，不是梁度还能有谁？
　　只不过，梁度的脸色并不好看。
　　三叔公心里不由咯噔一声。
　　不好，难道事情没有解决？
　　情急之下，他也顾不得客气。
　　“先生，斋婆你找到了吗？”
　　梁度点点头。
　　三叔公心里一松，人都找到了，干嘛还这幅表情，难道人跑了？
　　梁度像是知道他在想什么，直接从身上拿出一把刀，和一个纸人扔到他面前。
　　三叔公一愣，这是干什么？
　　“全死了，这是他们的遗物。”
　　三叔公一愣，紧接着大喜，心下更是一松。
　　这不就是解决了吗？
　　他之前也确定斋婆有问题，现在更加确定了自己的猜想。
　　“那先生什么时候再帮我们解决老七的凶魂？我们这一家族，因为它已经无法正常生活了。”
　　梁度这时候已经平复心情，虽然不完美，但还是得到了两颗铜色印记和一个灰色印记，也算有收获。
　　不过戏还要唱下去，毕竟事情还没有彻底解决。
　　“不要着急，等到晚上，事情自然可以解决。
　　你先把所有人集合，晚上请你们看场戏。”
　　“啊？”
　　“怎么，你不相信我？”
　　“没有，没有。”
　　三叔公连连摇头。
　　开玩笑，这时候他怎么可能得罪梁度，不说其他，先想一下院子里的窟窿。
　　梁度本来就看不上三叔公，再加上赊刀人和老妪死亡，还没问出结果，他现在没有多少兴致演戏。
　　村正这时候看三叔公有些尴尬，当即解围，开口转移话题。
　　“先生，这次辛苦您了。”
　　接着，他就转头对三叔公说道：“还不准备晚饭款待先生，然后去集合你的族人？”
　　三叔公连忙点头，去后院让家眷准备吃食，接着就出门去召集所有族人。
　　房间内，留下村正陪着梁度。
　　梁度对村正的态度和三叔公不一样，还很和善。
　　“村正，晚上你要不要也留下来看一场好戏？”
　　“好戏？”
　　村正有些疑惑，不过看着梁度的眼神，他也不再多问，直接点头答应。
　　很快，三叔公就通知完所有人，回来陪在梁度身边。
　　等到晚饭过后，卢家所有人，陆陆续续到了三叔公家里。
　　他们脸色惶惶，此刻却也多了一丝希望。
　　听三叔公说来了一个高人，可以解决老七凶魂，他们自然希望这是真的。
　　可是他们看到三叔公说的高人以后，不禁有些狐疑。
　　这书生看起来白白嫩嫩，连他们都打不过，真的是高人？
　　梁度对此并没有说话，静静等待黑夜降临。
　　白天，老七凶魂可出不来。
　　白天能出来的游荡的，那是千年恶灵。
　　如果是这样，这村庄早就不存在了。
　　就在所有人一片狐疑中，夜色终于暗了下来。
　　这时候，所有人的眼神，齐刷刷都看向梁度。
　　此刻，三叔公家已经准备房门紧锁。
　　没办法，这几天死了这么多人，他们心中还是害怕至极。
　　就连三叔公，这时候纵使相信梁度，也不敢开门。
　　可是梁度在众人眼神中，却施施然径直走向门口。
　　嘎吱一声，门开。
　　外面空空如也。
　　但所有人却齐齐退后一步，眼神中有些害怕。
　　等到看到外面什么也没有，所有人不禁有些尴尬。
　　他们刚要往前走一步，以示相信梁度，却听到梁度突然开口。
　　“出来吧，冤有头债有主，该把事情彻底解决了。”
　　话音刚落，院子里突然出现一个女人和满是粪便的凶魂。
　　“老七！”
　　“老七媳妇。”
　　一时间，惊叫声不断。
　　只不过，卢老七现在身影飘忽，在粪便之下，更显阴森恐怖。
　　但是，小翠身上却干干净净。
　　老七凶魂站立不动，像是木偶。
　　小翠这时却身体一福，对着梁度行礼。
　　“小翠，今天你就把所有事情讲清楚吧。
　　冤有头债有主，我在这里，没有人可以乱来。”
　　至于村正，也被梁度请到院子里，搬了一个椅子坐下。
　　本来村正还有些害怕，但是旁边站着梁度，不知为何，他也安静下来。
　　紧接着，小翠仇恨地看了一眼四周，终于把事情前前后后都说了出来。
　　……
　　卢老七当年穷困潦倒，外出做生意，更是赔了棺材本。
　　他的发妻穷困中病亡，只给他留下了一个孩子。
　　就在卢老七穷途末路之时，他遇到了赊刀人。
　　他给了卢老七一把刀，说是拿着它，将会赚的盆满钵满。
　　但是他有一个要求。
　　他挣钱以后，要资助他的族人。
　　等到半年之后，又必须开诚布公，表示不再给与族人任何资助。
　　卢老七再三确认只有这个要求以后，他就将信将疑拿着刀走了。
　　实在不行，一把精铁菜刀也值不少钱。
　　但他后来做生意，果真顺风顺水，发了一笔大财。
　　他是本分人，一直记得赊刀人的约定。
　　所以他回到村里，买田置地，至于城里的生意，就请了一个可靠的掌柜。
　　而且，他有了钱，重新续弦，娶了小翠。
　　卢老七回来后，他们这一支脉也发达起来。
　　可是半年以后，卢老七就把三叔公和支脉主要人物请了过来，说以后不会再资助他们。
　　那一晚，三叔公等人当时没说什么。
　　不过第二天，三叔公就去见了斋婆，请了一个纸人。
　　然后，这一支脉的人，开始有意无意躲着卢老七。
　　不过当时卢老七也没有什么反应，毕竟他也算仁慈义尽，何况家有美妻，生活美满。
　　日子就这么过着。
　　直到一个月以后，卢老五突然出现，请卢老七去三叔公家里吃饭。
　　那天，卢老七喝的醉晕晕，最后竟然掉进茅坑淹死了。
　　当然，卢老七并没有当场死亡，而是被三叔公他们送了回来，只不过没有了任何神智，眼看着要直接命归西天。
　　可是没想到，在所有人退出吃饭的时候，刚好小翠守着卢老七，他却突然回光返照。
　　卢老七一开口就是自己果然躲不过。
　　原来，这一切都在赊刀人的算计之内。
　　当时，赊刀人还有一个条件，因为他觉得离他很远，那就是死后埋的地方。
　　接下来，他告诉小翠，自己是怎么遇害的，原来都是三叔公等人一起合谋，把他弄进茅坑。
　　不过他让小翠当作一切都不知道，好好抚养自己的孩子长大成人。
　　他死后，他可以去找村里的斋婆，因为这也是赊刀人留下的预言。
　　最后一句叮嘱，就是小心三叔公这些族人，千万不要复仇，一切等孩子长大成人再说。
　　小翠找了斋婆，斋婆给了她一个纸人，告诉她如果她被活埋，就可以召唤卢老七，亡魂复仇。
　　这之后的一切，便是之前所发生的一切。
　　小翠说完，三叔公当场坐在地上，其他人的脸色也不好。
　　“小翠，饶了我吧，我错了。
　　你看，小宝我照顾的很好，你就放过我们吧。”
　　三叔公这时候突然一声吼，身手敏捷不像一个老人，跑进后院，拉出卢老七的孩子。
　　村正看着这场闹剧，脸色铁青。
　　他活了这么多年，哪里还不知道三叔公的心思。
　　小翠这时候看着小宝，突然有些神色不定。
　　“娘！”
　　小宝立刻认出了小翠，至于老七凶魂，却突然转过头。
　　就算他变成了凶魂，也依然不想让他的儿子看到他现在这副模样。
　　这时候，梁度幽幽开口。
　　“小翠，你只是活死人，又不是死人，我可以帮你重新复活。”
　　这话一出，小翠眼神一亮。
　　她本是巾帼不让须眉，做事大气果断之人，不然又怎么可能安然被活埋？
　　这时候，她又怎么可能听不出梁度的意思？
　　瞬时间，小翠拉出了一把刀，站立旁边的凶魂立刻出动，只不过看着小宝，却有些犹豫不前。
　　三叔公看到这种情况，眼中凶狠之色，一闪而过。
　　既然注定鱼死网破，那就拼死一搏。
　　可是他刚想动手，却发现自己一动也不能动。
　　而他手上的小宝，这时候突然被梁度接到手中，接着竟然突然睡着过去。
　　梁度没管三叔公，直接把孩子递给小翠，小翠却往后一缩，她身上死气十足，哪敢抱孩子？
　　只不过这时她突然浑身一震，一股温和的阳气瞬间冲进她的体内。
　　她身上的死气瞬间一扫而空，恢复了正常，孩子也到了她的手中。
　　院子里，村正和其他人看的目瞪口呆。
　　“村正，咱们走吧，卢老七讨完她的债，自然会离开。”
　　村正听后不禁有些犹豫。
　　“卢老七不出这口气，整个村子以后都不会安宁。”
　　听到这话，村正终于下了决心。
　　在梁度的护送下，村正回到自己的家里，至于小翠和小宝，则回到了卢老七生前的宅子。
　　“好好活着，小宝需要你。”
　　小翠跪在地上，梁度没有阻止。
　　这一跪，他受得起。
　　至于那把刀，被梁度除去了死气，留给了小翠。
　　工具不分正邪，只看在谁的手里。
　　那一夜，三叔公家里，阵阵哀嚎。
　　第二天，坛洛村，艳阳高照。

第80章 柳城诡变，紧急联系邕城，西北郊外。
　　一个老汉脸色一变，从贴身处拿出一个玉环。
　　可是此刻，它早已四分五裂。
　　而在其他两个地方，邕城原仵作同样如此表情。
　　至于纵欲老魔，更是当场离开。
　　赊刀人和扎纸匠竟然死了。
　　他们在邕城布局百年，可谓狡兔三窟，他们竟然会死？
　　这只能说明，他们遇到了一个无法匹敌的敌人。
　　他们必须终止现在所有的行动，立刻集合。
　　因为那个敌人既然能找到赊刀人和扎纸匠，那也能找到他们。
　　他们终于动用了联络手段，决定了聚合的地点。
　　幸好，当初他们决定各自行动，互不知晓各自方位。
　　要不然，他们不会相信能杀死赊刀人的人，没有手段逼问出他们的下落。
　　他不知道梁度下手不知轻重，赊刀人和扎纸匠连开口的机会都没有，直接一命呜呼。
　　逃逃逃！
　　此时，他们只有这一个念头。
　　在梁度带着小翠洗刷冤屈的时候，他们三个终于在一个秘密山林聚在了一起。
　　“我们必须回去，我要活着。”
　　此刻画皮师神情有些激动。
　　他和赊刀人这么多年来，一直不对付。
　　但正因为如此，他才更加了解赊刀人。
　　就连他和扎纸匠一起，连逃出来的机会都没有，可想而知，他们面对的敌人有多么强大。
　　他们这时候没有多想，就差不多得出了结论。
　　绝对邕城日游使出手了。
　　不然，赊刀人怎么可能这么快就死，连求助自己的机会都没有？
　　而且，邕城日游使既然能找到赊刀人，那同样就能找到自己。
　　这一切，都只是时间问题而已。
　　纵欲老魔和连线师没有反对，也是同样的想法。
　　回去，他们必须回去。
　　可是，柳城和桂城的人，都是完成任务才安然回去。
　　虽然柳城有三个人离奇失踪，但也只是他们个人问题。
　　但是画皮师他们三个人要是想回去，恐怕会被问责。
　　他们一想到上头的手段，就一阵头皮发麻。
　　因为他们并没有完成任务，最多是完成了一半。
　　他们的组织，是大夏最大的对手，号称阴司。
　　阴司纪律的严苛，注定他们不可能这么回去。
　　可是呆在这，也只有等死。
　　“算了，今晚咱们心事不宁，就暂时别想这些了。
　　之前的布置，不管到了什么地步，咱们也全部停止，以防暴露行踪。”
　　连线师和纵欲老魔点点头，对此并没有意见。
　　三人各自分散，离开不远，这样既可以相互示警，也可以快速支援。
　　可是纵欲老魔离开以后，却没有发现连线师和画皮师两人，神色莫名，好像达成了某种协议。
　　......
　　坛洛村。
　　此刻，唢呐声不断，白衣素缟。
　　三叔公支脉一晚上死了很多人。
　　而他们全部在同一天安葬。
　　他们连白喜事酒宴都没有，更没有什么其他礼节，直接下葬。
　　路上除了纸钱一路上洒下，卢家其他人的脸色，悲痛间，竟然有些庆幸。
　　幸好他们所知不多，没有参与三叔公的计划，所以才活了下来。
　　至于为什么死人，整个坛洛村村民都已知晓。
　　村正早在梁度的嘱咐下，把所有真相，告知了村里人。
　　卢老七当晚就被梁度超度。
　　这是梁度除掉城隍庙恶灵以后，第一次正儿八经经过阴阳摆渡。
　　卢老七也是个可怜人。
　　这一次阴阳摆渡，黄泉路上，老七凶魂是带着释然消散的。
　　小翠站在旁边。
　　她并没有看到什么，因为她恢复了阳身。
　　反而是小宝，眼睛睁亮。
　　“娘，爹在对你笑。”
　　小翠一愣。
　　紧接着问道：“小宝，爹在哪？”
　　小宝治了一下前方空中。
　　梁度点了点头。
　　小翠泪流满面。
　　“爹走了，娘，爹为啥要走啊。”
　　小宝想向前，却被小翠拉住。
　　“你爹没走，你爹就在天上，看着小宝你呢。”
　　“哦。”
　　小宝奶声奶气。
　　梁度看着小宝，有些惊讶。
　　这孩子心性纯净，竟然看得到凶魂。
　　就是不知道，他会不会一直保持如此纯净。
　　不过梁度并不想对他做出干涉。
　　小宝他有自己的路，之后一切，都是他自己的际遇。
　　而且自己插手，真的是他的幸运吗？
　　梁度看着路上源源不断的棺木，感觉事情已然解决，自己是时候离开了。
　　既然自己找到了赊刀人和扎纸匠，那就说明纵欲分神并没有骗自己。
　　如果继续按照他的线索找下去，说不定可以继续找到其他人。
　　而且自己动作一定要快。
　　不然，他们说不定因为赊刀人和扎纸匠消失而躲起来。
　　梁度这时候看了一下自己的印记，赊刀人的刀和扎纸人都是好东西。
　　三个铜色印记和三个灰色印记了。
　　完美。
　　再找到剩下几个人，恐怕又是一笔财富。
　　梁度离开的时候，小翠一直站着路边，目送他离开。
　　.......
　　邕城北郊。
　　梁度看着眼前空荡荡的房屋，不由皱眉。
　　他发现了画皮师的踪迹。
　　只可惜，晚到一步。
　　看来赊刀人他们的死亡，真的惊动了他们。
　　梁度心里有股不好的预感。
　　看来这一次，自己很难快速找到他们了。
　　如果自己没在坛洛村逗留，说不定可以及时找到他们。
　　但是，人生来有所为，有所不为。
　　当时驻留坛洛村，为小翠伸冤，他并不后悔。
　　梁度顺手除去了画皮师的布置，还好这里不像赊刀人早就布局了几年，所以并没有阴气诡变。
　　是不是其他人也已经逃离？
　　梁度心里有种不好的预感。
　　事不宜迟，梁度精神一动，纵云梯瞬间发动。
　　等到梁度勘察了所有线索区域，终于彻底放弃。
　　他们全部逃了。
　　而且短时间内，他们肯定不会有所行动。
　　等到他们蛰伏起来，就不好找到他们了。
　　梁度不禁有些无奈。
　　不过，只要他们还想在邕城闹事，就绝对会浮出水面。
　　既然找不到这些人，梁度暂时也只能改变自己的打算。
　　既然自己都已经出来了，那就打秋风。
　　想想鬼蜮。
　　要是再找到这种地方，自己绝对不亏。
　　平复心情以后，梁度便开始慢悠悠转，顺便在山野之间，寻找凶魂。
　　毕竟蚊子再小也是肉。
　　这样一来，邕城郊外。
　　那些野生游魂彻底遭殃。
　　.....
　　邕城。
　　杜志山看着一天天完善的城隍庙，心里也越来越放心。
　　随着城隍庙的完善，他对邕城风水的掌控，也渐渐提升。
　　只不过他心中还有些疑虑。
　　怎么感觉邕城的风水有些诡异？
　　以前邕城周围可是有不少凶魂。
　　毕竟阴阳相生，而且凶魂游荡，在这时候的邕城，可谓正常现象。
　　赊刀人布局，不就是因为邕宁府地界可能出现的秘地吗？
　　所以突然感知邕城附近，阴气减少的诡异的变化，杜志山不由有些警觉。
　　不过联想到之前渡口凶魂一夜之间几乎全部消失，他就想到了梁度。
　　梁度在出发前，可是跟他说过他的打算。
　　这么想来，如果是他出手，这种结果也算是寻常。
　　现在自己也顾不得这些，毕竟恢复邕城风水大阵，才是首要任务。
　　就在这时，杜志山突然抬起头，看向柳城城池。
　　因为此刻邕城风水逐渐恢复，开始重新勾连邕宁府风水大阵，也就是说，其它城池风水，杜志山也已然可以知晓一二。
　　城隍庙此刻竟然震动几分，他连忙疏散工匠离开。
　　柳城地气大肆泄露，可谓比之前城隍庙破坏还要恐怖。
　　到底谁在出手？
　　这其中付出的代价，可不是一般人能做到的。
　　忧虑之下，杜志山不再犹豫，现在必须让梁度回来。
　　他拿出一炷香，瞬间点燃。
　　百里之外。
　　梁度拿出杜志山的香，神色一动，手中香熄灭。
　　紧接着，一道身影冲天而起。

第81章 柳城灾难地龙翻身，全城崩塌，断壁残垣间，无数游魂游荡。
　　废墟之中，无数人在睡梦中，直接身死。
　　此刻，柳城一片混乱。
　　坍塌城墙残壁之上，辛泉脸色难看至极。
　　自柳桂二城出事以后，他就接到命令，马不停蹄过来支援。
　　谁知道，本以为大局已定，此刻竟然遇到这种事。
　　他心中颇为自责，如果自己再小心一些，会不会就可以避免这一次灾难。
　　“队长，城隍庙全部塌了。”
　　此刻，柳城城隍庙重建不到一半，就再次崩塌。
　　他看着天上乌云，层层叠嶂，犹如山峦。
　　地上地龙翻身，无数百姓艰难逃生。
　　此刻已像是地覆天倾，世界末日。
　　“所有人跟我来。“”
　　辛泉这时候心里再无半分侥幸。
　　这肯定不是自然灾害，而是有人蓄意破坏柳城风水。
　　而且比上一次的破坏，还要强烈，还要彻底。
　　要知道，上一次只是城隍庙区域彻底崩塌，风水大阵断层，但柳城城区还保持完整。
　　但是，此刻整个柳城区域都在遭受破坏，不幸中的万幸，就是上次柳城支援大军还没有撤离。
　　辛泉看着自己手下，虽然还有些人慌乱，但还是依旧严守纪律，有条不紊对柳城施救。
　　他们夜镇司的职责，从来没有改变，现在他们就要找到始作俑者。
　　害我大夏朝者，格杀勿论。
　　这是大夏太祖当年定下的祖训。
　　而夜镇司就是他手中宝剑，指向何处，何处便是大夏军锋所在。
　　他心里也知道，能闹出这么大的动静，绝非等闲之辈，可是辛泉心里，只有义无反顾。
　　“夜镇司兄弟，全部跟我过来！”
　　瞬时间，几十道身影，升腾奔跃，极速前进。
　　......
　　邕城。
　　杜志山刚点燃香，还没片刻。
　　梁度出现。
　　杜志山来不及好奇梁度的速度，直接开门见山。
　　“梁度，柳城出事了，情况严重，我希望你能出手支援。
　　至于邕城有我和老周，出不了大事。”
　　梁度点头答应。
　　“好。”
　　一踏之下，云气丛生，梁度升空，瞬间消失不见。
　　邕城内。
　　周大福和杜志山明显颇有默契，已然只身一人，直接坐镇县衙。
　　他盘坐在县衙门口，唐刀横在腿上，犹如一尊雕像。
　　曹荣赶到时，只看了他一眼，就默默退去。
　　有周大福在，有那把刀，诸邪避退。
　　曾经的鬼将，终于彻底重现世间。
　　那自己的任务，就是巡查城防，以防意外发生。
　　只不过，他丝毫没有以前负担。
　　一切的一切，在绝对实力面前，都是土鸡瓦狗。
　　邕城除了他们，还有真正的镇城重器。
　　日照使：梁度！
　　等到漕帮配合在城中协防，方休这时候带着一队人马，路过县衙之时。
　　闭着眼的周大福，突然睁开眼睛。
　　他看着方休，嘴角不由露出一丝笑意。
　　想不到整个大夏朝都无奈的疯子，竟然真的收了一个徒弟。
　　现在的年轻人，果然了得。
　　不说梁度已是日游使。
　　就说眼前的方休，也已然成功登顶夜游使。
　　我邕城乃是一小城，就有如此天骄，我大夏朝何其威武。
　　宵小之辈，只敢暗箭伤人，何来勇气，挡我大夏煌煌天威！
　　.......
　　柳城。
　　梁度瞬间出现在柳城城隍庙。
　　刚好碰到辛泉带队，他们脸上，全是以死报国之志。
　　只不过辛泉看到梁度瞬间，先是一愣，接着咧嘴一笑。
　　“夜镇司听令，回防柳城。”
　　夜镇司镇卫一愣。
　　怎么又要退回柳城？
　　夜镇司，忘死无生，前进不退。
　　为何这次队长竟然下令要我等退缩？
　　接着，他们就看到了梁度。
　　瞬间他们就明白了辛泉的用意。
　　梁度在，可抵千军万马。
　　何须他们在旁边画蛇添足。
　　退！
　　此刻城里更需要他们。
　　一切宵小，在日游使面前，只有死亡一途。
　　梁度和辛泉点点头，算是打了一个招呼。
　　他此刻已然看到了柳城惨状。
　　整个柳城弥漫的气息，让他熟悉至极。
　　“纵欲魔！”
　　他有点不明白，纵欲老魔如此谨慎之人，为何敢如此猖狂。
　　等等。
　　不对。
　　不止老魔的气息。
　　虽然气息很淡，几乎隐藏在老魔气息之下。
　　画皮师！
　　连线师！
　　瞬时间，梁度就锁定了这次出手的人物。
　　没想到，自己寻找这么久，他们竟然在柳城。
　　怪不得自己一直找不到他们。
　　城里此刻哭声震天，无数呼喊亲人的声音不断，柳城区域，几近人间地狱。
　　他心中不由火冒三丈。
　　柳城百姓的哀嚎声，传遍整个城池，水深火热的人间地狱，彻底点燃他的怒火。
　　该死！
　　此刻，梁度没有再想自己需要的印记。
　　人性很恶，但是人性也很美。
　　而今天，纵欲魔他们已经彻底践踏了梁度做人的底线。
　　如果是恶灵凶魂造成现在的灾难，他还不会如此愤怒。
　　可是，画皮师他们是人。
　　是人利用了恶灵凶魂手段，做出了更大的恶，制造了如此灾难。
　　暴怒之下，梁度神念一动。
　　天上本来乌云叠嶂，此刻猛地收缩，直接消散，犹如从来都不曾存在。
　　整个柳城的声音，令人瞬间一停，所有人都像是喘不过气来。
　　好在这股压力并没有针对他们，只是一闪而过，接着又恢复了哭声震天。
　　辛泉转头，满是骇然。
　　梁度好像更强了！
　　他要是知道，这只是梁度外泄的一丝气息，更怕会彻底丧失理智。
　　这是人能做到的事！？
　　而梁度第一次感受到全力运转第三重观想法的威力。
　　因为观想法全力运转，会对肉身产生压力，所以梁度以前并没有全力运转过。
　　可是如今，梁度却根本没有顾忌这些，片刻之后，他双眼之中闪烁嗜血光芒。
　　找到着你们了。
　　.......
　　时间回到一天前。
　　连线师和画皮师暗中交流。
　　“想要回去，我们就必须需要立功。”
　　连线师听后，没有说话，他在等画皮师的主意。
　　他们合作这么久，自然有这种默契。
　　“破坏隔断邕城风水大阵，几乎已经渺无希望，那咱们想要立功，就要在别的地方。
　　这样一来，咱们也可以暂时避开邕城日游使。”
　　“那你选择哪个地方？”
　　“柳城。”
　　“理由！”
　　“柳城咱们失踪了三个人，因为这，咱们组织后面并没有继续深入彻底破坏，其效果远远不如桂城。
　　咱们想要回到阴司，离开邕宁府，就必须立大功，这就是机会。”
　　“你说的的确有道理，可是柳城想要破坏，几乎不可能。
　　除非我们引爆柳城整个风水大阵，彻底覆灭柳城才行。”
　　“谁说我们不可以，我们不是有现成的阵眼吗？”
　　瞬时间，连线师就明白了画皮师的意思。
　　“纵欲老魔？”
　　“不错，他可是人性中极恶惨留下来的综合体，他又是夜游使境界，完全可是可以作为布置大阵的阵眼。”
　　话说到，连线师已经完全明白了画皮师的意思。
　　“死他一个，保全我们两个，那可是大赚特赚的事。
　　我虽然看不惯那那卖刀的，但是也不得不承认他的实力。
　　他和扎纸匠配合，连呼救的信号都发不出，可想而知他们遇到了多么强大的敌人。
　　所以，为了咱们的安全，不管如何，咱们必须离开。
　　而且咱们还要立下大功，不然我们就是私自回去，为了免除阴司家规处罚，只能献祭纵欲老鬼。”
　　连线师没有说话，但是画皮师却知道，连线师他已经同意了这个计划。
　　当晚，画皮师就拿出一个皮偶，找到连线师和纵欲老魔，商量离开邕城。
　　“纵欲，你先进入我的皮偶之中，你这么离开，绝对会引起邕宁府的注意。
　　你隐藏在在皮偶之中，和我们一起，收敛起息，像人类一般，才不会引起别人注意。”
　　纵欲老魔也知道自己的弱点，要不然当初，他也不会附身来春楼花魁躯体之上。
　　可是等他刚融入画皮之中，画皮师和连线师就瞬间出手。
　　“纵欲，你就安心去吧，我和老康会代你好好活着的。”
　　被禁锢的纵欲此刻话都说不出，只有满眼怨恨。
　　这两个卑鄙小人！
　　其卑鄙行径，我纵欲何谈人性最恶！？
　　我恨啊！！！！

第82章 一切都灰飞烟灭梁度找到纵欲魔的时候，却发现他早已经化作阵眼。
　　也就是说，他已经没有了任何生命迹象，只是一个阵眼法宝。
　　不过，他在其上发现了画皮师和连线师的气息。
　　“好狠！”
　　虽然他不懂此刻大阵运行的原理，但是他却知道，纵欲老魔绝对是中了画皮师和连线师的圈套。
　　果然，他们连自己人都不放过，何谈人性？
　　此刻纵欲老魔化为阵眼的大阵，还在持续运转，一直吸收柳城风水气运。
　　简单上来说，这个大阵就像是是利用杠杆原理一般，疯狂消耗柳城的气运。
　　不过，梁度既然发现了这个大阵，怎么可能还让它继续运转？
　　当然，他并不知道如何解开大阵大势，但是他却知道一个道理。
　　那就是——
　　无坚不摧！
　　既然自己找不到巧劲解开大阵，那就直接蛮横拆解所有套路。
　　此刻梁度没有任何犹豫，柳城百姓还在受难，哪里有什么考虑可言？
　　直接火力全开。
　　“嘭”
　　瞬时间，犹如金阳炸裂。
　　城隍庙之下，画皮师和连线师花费无限心力和资源制造的大阵，瞬间崩碎。
　　不仅如此，在金光炸裂间，整个柳城都像是沐浴在冬天阳光之下。
　　本来城内很多奄奄一息的人，肩上头上三把阳火，已经岌岌可危。
　　但是，此刻金光照耀之下，他们身上的三把阳火，竟然猛地一涨。
　　本来已经垂死的他们，竟然在鬼门关前，硬生生被拉了回来。
　　救援城池大军一愣神，便是满脸惊喜，甚至还有些不知所措。
　　这一次，恐怕柳城的伤亡，会比之前预算的很低。
　　夜镇司辛泉站在破败城墙上，不由松了一口气。
　　他本来还在退防镇守柳城，可这时，他却惊骇莫名中，放松下来。
　　这就是日游使的威力？
　　怪不得自己的五星镇卫统领，一人就可以坐镇整个邕宁府。
　　五星镇卫统领，最少也是顶级夜游使。
　　而邕宁府统领，可是真正的日游使。
　　不过这时候，他也来不及胡思乱想。
　　因为柳城之上的乌云，此刻在金光乍现后，直接消散。
　　犹如一切鬼魅魍魉，在阳光烈日之下，尽皆退散。
　　血月当空，血色光芒笼罩大地。
　　但是，血色光芒此刻却压不住金光闪耀。
　　一颗铜色印记，瞬间隐入梁度体内，这是纵欲老魔消散的收获。
　　可是梁度这时候却根本来不及在意这些。
　　刚才他在暴力破除大阵之时，终于找到了画皮师两人的线索。
　　布阵之人，还想远程操控大阵，怎么可能不留下印记？
　　而全力爆发观想法的梁度，终于知道了自己全力之下，第六感到底有多变态。
　　“找到你们了。”
　　此刻，梁度眼神中满是暴虐。
　　这一次，梁度已经完全被激怒！
　　……
　　另一边。
　　画皮师两人还在做最后的部署。
　　他们所处的位置，几乎已经在柳城的边界线。
　　“快点。”
　　他们布置完大阵之后，可谓把这么多年的积累，全部耗费一空。
　　不要以为只有纵欲老魔做阵眼就够了就够了，他只是作为阵眼，可以最大化地释放大阵威力。
　　他们两个几乎把自己所有一切资源，都堆了进去。
　　这是为了自己的性命着想，所以他们已经顾及不了心疼自己这么多年的积累。
　　因为，活着才能有希望。
　　而这一次柳城震荡，也不负他们的如此大的损失。
　　看着柳城游魂无数，他们也忍不住露出笑容。
　　就差最后一点了。
　　等到游魂数量到达大阵所需的最低水平线，他们就要引爆整个大阵，柳城必将灰飞烟灭。
　　这是邕城风水破坏失败后，他们可以做到的最佳选择。
　　当然，如果当初邕城计划顺利，他们根本不用这样做。
　　因为将来秘地出现，一个活生生着的柳城，可比现在的收益大的多。
　　但是这只是计划，不是现实。
　　邕城计划失败以后，现在大阵爆破的做法，已经是他们可以得到的最优结果。
　　“快了，再等等。”
　　听到这，连线师这时候只能平复自己内心的不安，等到最后引爆，不管结果如何，他们都会第一时间离开。
　　可就在柳城上方，游魂数量刚要达成他们最低限度之时，突然金光闪耀。
　　正是梁度蛮力破坏大阵之时。
　　不好！
　　瞬间两人脸色大变。
　　怎么会有如此强大的人物！
　　怎么可能？
　　他们利用一个高阶夜游使作为阵眼，花费无穷资源堆积的大阵，竟然这时候直接崩溃了。
　　他们想过无数种可能，却唯独没有想到过这些。
　　大夏朝能人无数，肯定有办法解决它，他们对此深信不疑。
　　可是，这么快，这么直接的方法，他们根本就没想过。
　　大夏朝到底在邕宁府藏了多少底牌？
　　这种手段，日游使绝对做不到。
　　要是他们知道这是梁度在愤怒之下出手，连一息时间还没用，恐怕会当场炸裂。
　　他们不知道他们到底招惹了什么人物！
　　可是就算他们不知道破除大阵经过，但依旧知道危机已经来临。
　　“走！”
　　此刻他们已经顾不得其他了。
　　逃逃逃！
　　他们现在只有这一个念头。
　　可是梁度怎么可能放过他们！？
　　柳城如此沉重灾难，他们不死，梁度怎么可能心安！？
　　画皮师和连线师两人没有任何犹豫，转身准备离开，纵使受到家规处罚也要走。
　　但是，此刻云气丛生。
　　一个人从天而降。
　　威风凛凛如天界战神！
　　完了。
　　画皮师两人突然冒出一个念头。
　　他们瞬时间被这股气势，狠狠压在地上，动都不能动。
　　他们在这股气势面前，就是蝼蚁，连思维转动几乎都不可能。
　　等到他们恢复意识，就看到一个年轻男子站在他们面前，毫无眼神波动，就那么冷冷看着他们。
　　“梁度！”
　　连线师毕竟做过邕城仵作，也和梁度打过交道，可是他现在眼神里只有惊恐。
　　刚才出手的是邕城的日游使梁度。
　　不对！
　　想到刚才的大阵爆破威力，还有刚才从天而降的威势，连线师脸色大变。
　　不！
　　他不是日游使！
　　自己被骗了！
　　或者说，整个阴司被大夏朝蒙蔽了，大夏朝在邕宁府的布置，远远超过他们的想象。
　　他们两个竟然出现一个念头，如果这个情报没有被组织知道，恐怕己方绝对会吃大亏，败退而逃。
　　如果上天再给他们一个机会，恐怕他们根本不需要爆破柳城。
　　因为只要把梁度不是日游使的情报送回去，就足以让他们安全回家，不用遭受家规处罚。
　　但是，一切都没有如果。
　　就在这时，他们感觉自己身体轻轻一瓢，却发现梁度带着他们飞了起来。
　　嗯？
　　不杀我们？
　　是想要招安我们吗？
　　他们有些不可置信，却满怀期待。
　　能活着，谁又想死？
　　他们想讨饶，可是他们现在根本没有说话的权利，全身上下已经被梁度完全封印住。
　　但他们心里毕竟多了一丝侥幸。
　　可是等到他们重新回到地面的时候，却满脸煞白，因为落地点他们就在柳城。
　　梁度看了一眼空中飘荡的游魂。
　　他没有顾忌隐藏自己的容貌。
　　辛泉抬头看着他。
　　支援大军塔头看着他。
　　此刻整个柳城都在看着他。
　　他身上闪耀的金光，如此熟悉，就是刚才让整个柳城重新振作起来的来源。
　　原来，他就是给予柳城希望的男人。
　　梁度没有多余的动作，直接指了一下地上两个人。
　　“这就是此次柳城灾难罪魁祸首。”
　　说完，梁度眼中，柳城上空无数游魂，瞬间而下。
　　画皮师和连线师没有任何动静，直接在无数游魂冲击中，灰飞烟灭。
　　星星之火，可以燎原！
　　又是两个铜色印记点亮。
　　但梁度此时没有在意这些，只是轻轻一声：“你们安心去吧！”
　　阴阳摆渡。
　　所以幽魂进入黄泉，轮回转生，在这之前，无数柳城百姓游魂，竟然齐齐行礼。
　　梁度却有些受之有愧，自己终究没来得及，让你们活下来。
　　梁度这时候没有看自己的印记，他没有发现游魂转生之后，一颗从来没出现的晶莹剔透近透明的印记，突然被点亮。
　　摆渡柳城百姓游魂，梁度神色暗淡，看了一眼柳城废墟，忍不住暗中叹一口气，紧接着消失不见。
　　辛泉这时却敬了一个军礼。
　　其他军士，不约而同，同时敬礼。
　　不为强者实力。
　　为的是，柳城万千百姓！

第83章 离别邕城，城隍庙。
　　杜志山松了一口气。
　　柳城的风水已经稳定下来。
　　而且是险之又险！
　　他能感知到，要不是在最后一刻，柳城风水恢复正常，恐怕柳城将会彻底被覆灭。
　　他刚放松下来，就看到梁度从天而降。
　　杜志山本来嘴角上扬，准备夸奖一下梁度，就发现他神色低沉。
　　转瞬间，杜志山就明白梁度为何如此。
　　他张了张口，最后却还是没有说什么。
　　也许，这孩子第一次看到真正的痛苦人间。
　　梁度这时候主动轻声开口：“事情解决了，老杜，我先回去休息了。”
　　杜志山连忙点头，“好好休息”。
　　梁度没有用纵云梯，而是一步一步往邕城而去，但速度却并不慢。
　　杜志山忍不住叹了一口气。
　　这个世道！
　　......
　　周大福很快就接到了杜志山的传讯，心里也松了一口气。
　　紧接着县衙敲钟，一声响。
　　警戒解除。
　　所有人都放松下来，开始有序调岗，有的继续巡防，有的回家休息。
　　曹荣安排好漕帮事务，便带着曹依依回家，在路口却刚好碰到了回来梁度。
　　梁度此刻的神情，曹依依也能感受到他的情绪低沉。
　　她不知道一向乐观的梁度为何会如此。
　　梁度看到他们，第一次只是点点头，算是打了一个招呼，然后径直回家。
　　曹荣父女看着他的背影，目送离开，曹荣这时候突然开口。
　　“女儿，强者就是如此，他肩上注定会比普通人背负更多。”
　　曹依依看着梁度已经消失的背影，突然开口。
　　“爹，我可以加入夜镇司吗？”
　　“什么？”
　　曹荣怀疑自己听错了，却看到曹依依闪闪发亮的眼睛。
　　一时之下，曹荣直接脱口而出。
　　“夜镇司有女统领。”
　　此话一出，曹依依眼睛更亮。
　　曹荣不由想打自己的脸。
　　他哪不知道自己的女儿现在想什么？
　　但是，自己好像阻止不了她，她这个性子，拦她只会把关系闹僵。
　　梁度这时候并不知道曹荣父女这时候在讨论夜镇司，此刻他回到家中，随便洗漱后便躺倒了床上。
　　这一次，他终于没有了之前的游戏心态。
　　自从他知道自己的实力以后，说句实话，他感觉自己只是在升级打怪。
　　可是柳城无数百姓身死，游魂转生之前那个鞠躬，却明白地告诉他。
　　这不是游戏。
　　这是一个活生生的世界。
　　这一次摆渡柳城游魂，他好像明白了一些什么，或者说，这带给了他极大的震撼。
　　原来无数人真心实意感激，感觉竟然如此异样。
　　而这，也让他才真正融入这个世界。
　　他一直活在这里，前世记忆，其实只是回忆。
　　当下，他是这个世界的阴阳摆渡人，梁度！
　　不是悲天悯人，圣母再生，他只是真真切切活在这个世上而已。
　　他像是升华了一般，可他现在却感觉有些累，死的人太多太多了。
　　就这样，躺在床上，他也不知道自己的思绪如何，渐渐地沉入睡眠。
　　他睡着以后，没有发现他识海之中，黄泉之上，多了一座桥。
　　桥头一石碑。
　　奈何桥！
　　无数幽魂竟然从桥上走过。
　　如果仔细看去，他们竟然就是柳城游魂。
　　在他入睡的同时。
　　上京。
　　踏天楼。
　　踏天十二楼，楼中望往生。
　　这是一句流传依旧的偈语但没有人知道具体所指，这到底是什么，无人知晓。
　　而且踏天楼没有卫兵把守，但从来好像没有人进去过而这神秘性，也让无数大夏朝百姓好奇。
　　只不过，只言片语也很少流传出来。
　　这也让其越发神秘。
　　但此夜晚，踏天楼十二楼，震动一息，几乎像是错觉。
　　......
　　第二天梁度醒来的时候，神清气爽，他的情绪已经恢复过来。
　　真正强大的人，不是不会沮丧，而是拥有负面情绪后，可以快速恢复过来。
　　本来他还想去漕帮藏经阁坐坐，毕竟他已经好久没有闲下来了。
　　昨晚他经过柳城事变以后，竟然还挺想念藏经阁的日子。
　　强者，有时候竟然喜欢平淡。
　　只不过，他终将没有成行。
　　因为他发现识海之内，竟然多了一座奈何桥。
　　这是怎么回事？
　　可是他沉入识海，研究许久，也不得其法。
　　奈何桥根本就没有任何反应，好像就是识海内黄泉之上，多了一座观光桥。
　　甚至他还在识海内施展魔猿变，想要从桥上生生拽下来一块砖，最后都无功而返。
　　行，你牛，我奈何不得你，行了吧。
　　在研究奈何桥无果之后，梁度终于发现了自己那个晶莹透亮的印记。
　　这又是什么玩意？
　　难道是摆渡游魂过多，合成了这个玩意？
　　不过不是金色印记吗？
　　怎么和自己推想的完全不一样？
　　不过，接下来他没有在意这些。
　　毕竟，这么与众不同的印记，自己的金钟罩啥的还不得直接满级？
　　想到这，他立刻兴奋，强化自己的金钟罩。
　　可是，透明印记，却对此无动于衷。
　　一副高高在上爱答不理的样子。
　　难道金钟罩配不上它？
　　想到这，梁度当即强化魔猿变。
　　这功法等级足够了吧？
　　可惜，透明印记还是一动不动。
　　这一下，梁度彻底被激起了胜负欲。
　　不研究明白，自己还算什么阴阳摆渡人？
　　于是，梁度开始不抱希望尝试纵云梯。
　　结果依然一样。
　　梁度无奈，这到底怎么回事？
　　突然，他想起了前世的小说。
　　难道这东西是为了突破极限而用？
　　自己升无可升的铁布衫还有强化的空间？
　　可是，还是一盆冷水浇下来。
　　印记依旧没有任何动静。
　　奇了怪了！
　　这印记到底有什么作用？
　　这识海之中可没有时间概念，梁度沉迷其中，这一次，一过就是三天。
　　就在梁度和透明印记较真的第三天，曹依依此刻在漕帮中却有些翘首以待。
　　她身边还有包袱，一看就是要出远门。
　　曹荣有些不舍。
　　“女儿，你真的要去上京加入夜镇司？”
　　曹依依点点头。
　　昨晚之后，她就下定了决心。
　　也许自己老爹说得对，差距太大，何谈其他？
　　但这不影响自己努力追赶。
　　本来她还想等梁度来漕帮，和他告别，却没想到这家伙压根没来。
　　而且还是连续三天都没来，他还去乌衣巷找过他。
　　周大福却告诉他，梁度好像在闭关，根本没有出来。
　　所以这一次，自己和他连告别的机会都没有吗？
　　曹荣有些担心地看着自己的女儿，没想到曹依依却突然展颜一笑。
　　也许这就是自己以后的常态。
　　自己离他很远，可能见都见不到他，但自己不会放弃。
　　“爹，女儿不孝，你要保重身体，我走了，你不用担心。”
　　“嗯。”
　　曹荣没有送曹依依，有时候父亲纵使爱，也会显得不在意吧。
　　这一天，曹依依辞去邕城捕头，赶赴京城，加入夜镇司。
　　这一别，再相见，不知何时。
　　城门口，曹依依看了一眼身后城池，终于不再留恋。
　　“驾！”

第84章 秘地，神灵，地府乌衣巷。
　　梁度尝试无数次激发透明印记，最后只能无奈放弃。
　　等他清醒过来，却发现现实世界，时间已经过去了三天。
　　看来有些事终究不能强求。
　　梁度放弃之后，也没有太过难受。
　　毕竟这三天时间，也让他彻底从柳城失落的情绪中，彻底恢复过来。
　　他摸了摸自己的肚皮，三天不吃饭，有些饿啊。
　　他没有犹豫，准备开门觅食。
　　可是他刚开门，就发现旁边大门打开，周大福的身子露了出来。
　　“饿了吧？”
　　梁度一愣。
　　紧接着周大福就笑道：“憋在家里三天，不饿才怪。老杜可让我看着你，快过来我这里，刚好有饭食。”
　　周大福明明知道梁度实力超群，但之前的相处，并没有让他太过恭敬。
　　反而他们就是多年老友一般，平平淡淡。
　　梁度对此也没有觉得有什么不好，反而有些开心。
　　这个世界，终究还有人挂念自己，活着，真好。
　　到了周大福家里，看着桌上酒肉，梁度更是开心。
　　“那我就不客气了。”
　　周大福微微一笑，示意他随意。
　　没有多久，杜志山也赶了过来，后面还多了一个人。
　　夜镇司，四星统领辛泉。
　　“辛队长。”
　　“梁....梁前辈。”
　　辛泉明显不知道怎么开口，最后憋出这么一句话。
　　看着一个老实汉子，被逼的有些尴尬，梁度只能无奈开口。
　　“辛队长不用如此，和老杜一样，你们都比我年长，叫我梁度就好。”
　　可是辛泉明显没有这么称呼，还是前辈前辈地叫着。
　　梁度有些无奈，可是老杜却让他不用在意这些，都是称呼而已。
　　“辛队长，柳城现在如何了？”
　　梁度为了打破尴尬，主动开口询问。
　　他当然知道柳城的情况肯定很顺利，不然辛泉也不可能在这时候赶过来。
　　这个问题，只是为了缓解他的紧张而已。
　　果然如他所料，辛泉也缓解了紧张，开口说道：“一切正常。”
　　原来那晚梁度出手之后，柳城区域，所有凶魂几乎全部隐匿，不敢出来。
　　那一战，实在太过惊天动地，他们哪还敢在柳城停留？
　　没有了凶魂，柳城之中，阳气大涨，风水恢复的极快。
　　梁度听到这，也不由放心下来。
　　“不仅如此，桂城风水此刻也恢复的极快。
　　或者说，整个邕宁府都比以前安宁许多，诡异事件减少很多。
　　可见前辈这一次出手，彻底震慑了邕宁府内的凶魂。
　　也正因此，我才有时间，偷的半日闲，从柳城赶过来。”
　　梁度听到这也很高兴，自己能让更多人活着，终究是一件好事。
　　当然，这种情况不可能长久，毕竟这个世界阴阳对立，亘古有之。
　　只是现在因为梁度突然的出现，让凶魂不知道大夏朝到底准备如何，这才进入蛰伏状态。
　　杜志山这时候也告诉了梁度一个好消息。
　　邕城城隍庙主体终于全部完成，只剩下些边边角角。
　　但是邕城风水大阵已经完全恢复正常，和整个邕宁府重新勾连起来。
　　一时间，四人间的气氛，越发轻松下来，开始谈论各种奇闻异事。
　　突然，梁度一愣。
　　“秘地？”
　　“不错，上京曾经传过命令，这次要出现的秘境，极大可能就在邕宁府。
　　而邕宁府最大可能出现秘地的城池，就是邕城、柳城和桂城。
　　这也是阴司派赊刀人扎纸匠等人，在邕城、柳城和桂城布局百年的原因。
　　他们就是想抢占先机，夺取秘地。”
　　“阴司？”
　　又是一个新名词。
　　杜志山这时候才开始介绍。
　　“以前不告诉你，是怕你年轻气盛，破坏了整个计划。
　　现在知晓你的实力和心性，你当然可以知晓它的存在，那我们今天也好好跟你说说。”
　　自古以来，阴阳两立。
　　有光明就有黑暗。
　　阴司就是人类修炼诡异之法，夺取阳气，操纵凶魂，甚至更加邪恶的势力，代表就是五望七族下九流。
　　而大夏朝则是代表堂堂正正，齐家治国平天下，护百姓安全。
　　这两者注定天然对立，抗争一直存在。
　　不过大夏朝乃天朝上国，有无数附庸国。
　　阴司不敢主动在大夏朝惹事，所以就会在附庸国施展各种手段，培养他们的势力。
　　他们想把附庸国变成人间地狱，满足阴司私欲，大夏朝当然不可能坐视不管。
　　唇亡齿寒，不外如是。
　　“梁度，你不是觉得咱们邕宁府的守卫力量不足，其实这本来就是朝堂的安排。
　　一是因为咱们大夏分了极大一部分力量，镇守各大附属国。
　　二就是因为秘地，邕宁府就是一个阳谋，我这里守卫力量就这么多。
　　你阴司不是想要布局吗，那就提前过来。
　　而这一切，虽然说是暗中行动，但其实还是各自亮出兵峰。
　　这样一来，阴司提前出招，我们守株待兔，等到秘地出现，就不会有各种突发事件。
　　所以这就是我们赤果果的阳谋，但他们为了夺取秘地，不得不进入我们的谋划当中。
　　当然，这不是说我们这样就可以必胜，但是，却可以保证邕宁府百姓伤亡不会太大。
　　可谁想，这次柳城却出现了意外。
　　幸好有你，不然阴司这些人丧心病狂，柳城可能全是亡魂。
　　不然就算他们背上因果，但人却活不过来了。”
　　说到这，杜志山突然举杯，敬了一下梁度。
　　辛泉和周大福同样如此。
　　等喝完碗里得酒，梁度把继续把注意力放在秘地上。
　　“老杜，那秘地到底是什么？”
　　杜志山和周大福早就知道，梁度虽然实力超群，但是很多常识，他真的不知道。
　　“你知道恶灵吗？”
　　梁度点点头。
　　他这时候顺便把鬼蜮的事讲了一遍。
　　“什么？
　　邕山恶灵是你除去的？
　　而且他还有赊刀人给的弑神刃？”
　　杜志山三人，震惊不已。
　　想不到，阴司竟然在他们眼皮底下，摆了他们一道。
　　原来，当初杜志山代表大夏朝和鬼蜮恶灵曾经有过协定。
　　以后秘地出现，只要恶灵相助大夏朝获取秘地。
　　大夏朝就会给予部分香火，让它成为邕城山神。
　　这么多年，邕城城隍庙其实割舍过部分香火，赠与恶灵。
　　听到这，梁度这才反应过来，当初他感觉到的一丝香火功德之气到底从何而来。
　　“不过，恶灵也可以成神？”
　　“不错，其实世间所谓神灵，只不过是多了人间香火，和恶灵本质没有不同。”
　　这句话一出，梁度大幅震动。
　　想不到此间，竟然还有此秘密。
　　“不过恶灵凶魂，想要香火成神，必须经过大夏朝国运敕封。
　　所以作恶的恶灵，根本就不会有这个机会。
　　而邕山恶灵之所以可以达成协议，还是因为他是大夏朝的一个阵亡将军，才有此机会。
　　可是没想到，这恶灵竟然两面三刀，背刺大夏朝。
　　还好，有你出手，才破坏了他的计划。”
　　“而秘地，其实就是可以作为神灵之所的地方。
　　如果大夏朝胜利，夺取秘地，供奉神灵，这就是通天福地。
　　但是要是阴司得逞，就会成为凶魂之地。
　　阴司称其为，地府！”

第85章 祸斗，真人乌衣巷。
　　梁度已经被杜志山的讲述，彻底惊呆。
　　他没想到，这其中竟然还有这等秘密。
　　“其实，无论是赊刀人，还是画皮师，他们这些人的谋划，其实都只有一个目的。
　　那就是让邕城、柳城、桂城阴阳失衡，阴气大增，逼迫秘地提前出世。
　　而且，在这段时间，在大夏朝附庸国内，阴司频频出手，就是在配合他们。
　　他们想让我们主要精力放在边疆以及附属国。
　　不过任他们千算万算，都没有想到，邕城有你。
　　柳城这一次虽然伤亡惨重，但是你的雷霆一击，反而让整个邕宁府彻底安定下来。
　　秘地出现的时间，不但没有提前，反而延长。
　　阴司这次，可谓是赔了夫人又折兵。”
　　梁度听到这，不由点点头。
　　“可是既然阴司退却，那大夏朝为什么不抓住机会，让秘地出世。
　　这样一来，就可以供奉神灵，不是最佳时机吗？大夏朝还多一处福地吗？”
　　听到这，周大福三人却突然沉默下来。
　　“我们是人，神多了，不一定是好事。”
　　周大福这句话，可谓意味深长。
　　“梁度，你要记住，神灵和恶灵本质上没有不同，只不过多了功德敕封。
　　但你有没有想过，如果发生神灵污染，他们重新抛却功德，成为恶灵，又会如何？
　　这样一来，在大夏朝的福地，变成了地府，那福地所在范围的百姓，又会何等下场？”
　　听到这，梁度也知道那种情况何等恐怖，不由打了一个寒颤。
　　“而且，纵使神灵不会污染，但神依旧高高在上。
　　你看世人，哪个不对神灵敬畏有加。
　　人族脊梁骨，怎么可能全部寄托于神灵之上。
　　我不管其他国家人族如何，我大夏子民，绝对不可能做没了脊梁骨的行尸走肉！”
　　梁度听到这，也明白了周大福的意思，可这时候杜志山却叹了一口气。
　　“可惜，秘地出现，乃是天地运转至理，非人力可阻挡。
　　我们纵使有机会获得福地，但我还是觉得，没有秘地出现，才是最好的事情。”
　　他这时看到梁度神色，因为自己的话有些郁郁，以为他现在在担心以后得处境。
　　杜志山不由一笑，还是少年心性。
　　“当然，这种神明污染事件，很少发生，福地的存在，对人族也大有好处。
　　不说其他，就说人族在福地修炼，可谓一日千里。
　　但是，福地也需要阴阳平衡，不然就可能会发生不详。
　　所以，每次能进入福地的人不多，要不然，我大夏子民大半修行，阳火大盛，阴司哪敢猖狂！？”
　　辛泉听到这，点点头，表示赞同。
　　“不错我就是在福地修炼，才能由此成就。
　　不然，我的修为恐怕最少倒退两个小境界。”
　　有了辛泉的亲身作证，杜志山有些语重心长嘱咐梁度。
　　“所以，梁度，你要记住，世间没有完美法。
　　但我们大夏人族要学会取其精华，弃其糟粕，做出对人族最有益的谋划。”
　　梁度点头表示明白。
　　今天这番谈话，可谓是彻底拓展了梁度的眼界。
　　他这时也明白，辛泉今天能过来，杜志山才说这些，恐怕是官方层面也已经认同了他。
　　或者更直接一点，柳城发生的一切，让杜志山和老周除私交之外，更加认同了他。
　　这与心机无关，他们现在做的一切，都站在人族层面考虑。
　　梁度举起酒杯，今日高兴，当浮一大白。
　　“而且，咱们就趁着梁度震慑凶魂这个机会，做一些布置，让秘地出现越晚越好。”
　　“对！”
　　“不过，其实有梁度在，恐怕就算秘地这时候出现，咱们也不用太过紧张，这小子可是咱们的底牌。”
　　三人忍不住大笑，眼神热烈，让梁度都有些害怕。
　　“这都什么眼神。”
　　不过想到之前鬼蜮恶灵，以及自己的手段，这日游使在自己手上，那都是土鸡瓦狗。
　　想到这，他不由开口问道：“老杜，日游使之上是什么境界？”
　　杜志山一愣，以为梁度好奇，不由哈哈一笑。
　　“今天高兴，那我就给你好好说一说。
　　千年恶灵，可在世俗间白天行走。
　　所以达到可以击杀千年恶灵的修行境界，我们称其为日游使。
　　日游使已经堪称顶级强者，可以一人镇府城。
　　当然，这样的强者，虽然纵观整个世界，数量不少，但是分配下来，可谓寥寥无几。
　　尤其是现在这个阶段。”
　　“这个阶段？”
　　“不错，随着世界秘地逐渐开放，肯定会有越来越多的恐怖存在出世。
　　无论阴邪，还是我们人族修行者。
　　他们现在还没出世，是因为现在的天地灵气，也就是阴阳之气不够，他们只能躲起来，陷入沉睡。
　　你刚才不是问我日游使之上是什么吗？
　　那我现在告诉你，这个境界，称为真人。
　　得见真我，是为真人！
　　这是现在这个阶段，能够出手最顶级战力，也就是真人境界。
　　再其上，现在这个阶段，不可能出世。
　　毕竟，现在天地灵气不允许也不能满足他们出现，不然他们绝对会遭遇天地不详。”
　　说到这，周大福这时候突然插嘴笑道：
　　“不过，也有例外。
　　梁度你要是突破真人境界，甚至更高境界，都可以在这世界往来无恙。”
　　说到这，杜志山突然咳嗽一声，看了一眼辛泉，周大福讪讪一笑，连忙闭口不言。
　　梁度虽有些奇怪，但也立刻转移话题。
　　“那真人境又如何界定？”
　　“百年凶魂质变，千年进化恶灵，五千年则是祸斗。
　　祸斗之乱，可谓赤地千里，整个府城都会因为它的出现，彻底破败。
　　而能击杀祸斗的修行者，就唯有见证真我的真人。
　　当然，何为见证真我，我并不清楚，不然我也就不只是夜游使境界了。
　　当然，我不知道，你可以问问老周，毕竟他以前可是堪比日游使的存在。”
　　周大福这时候摇摇头。
　　“现在祸斗都不可能不出世，真人也隐世不出。
　　就算有真人在世潇洒人间，恐怕也早已经自我封印，和日游使无二。
　　所以现在想要见到真人，几乎不可能。
　　至于夜镇司，除了镇守上京的六星镇卫校尉，其他人皆躲在福地，更不会出世。
　　所以我也不知道何为见证真我，他们也不可能告诉我。
　　更何况，提前知道不该知道的东西，那是破碎自己道心，何苦来哉。”
　　梁度听到这，可谓越听越是糊涂。
　　但他也知道，这个问题的答案，现在他不可能知道。
　　接下来，杜志山就转移话题，不再谈论这些。
　　毕竟这离他太远，一直说这些，有些泛泛而谈。
　　最后，辛泉没有喝醉，但也是酒意上头，这才告辞离开。
　　毕竟他这次到邕城，也属于公干，他还得去县衙和顾枢见面，谈一些公务。
　　辛泉离开，梁度这时候才终于开口问出刚才的疑惑。
　　“周刑手，你刚才说我可以是例外，这又怎么说？”
　　“刚才老杜也说了，这阶段的天地，不允许真人存在，因为天地间阴阳平衡之气。
　　而现在的修行者，无论是真气，佛力，道元等等等等，都可以说是与天地交互。
　　天地既然压制，他们当然就得遵从。
　　但你不一样，你是第一个自身肉身成圣的怪胎，已经完整形成内循环，无需与天地内外相通。
　　所以，如果这阶段真人境界，甚至在其上，还能完全存在于世间，恐怕只有你这个怪胎才能做到。”
　　说到这，周大福哈哈大笑，感觉自己都在说一个笑话，毕竟这件事就是天方夜谭。
　　杜志山这时候提醒梁度，“你肉身成圣千万不要泄露，不然会有无穷无尽的麻烦。”
　　这就是刚才辛泉在场，杜志山阻止周大福的原因。
　　但梁度心里却在想，难道自己现在已经是真人境界？
　　毕竟日游使境界的恶灵，土鸡瓦狗尔，但他也无法确认自己的境界，毕竟没有参考。
　　第一，老杜他们也不知道见证真我代表什么。
　　第二，现在也没有祸斗出现，让他实验自己的力量层次。
　　不过，现在他可以确定一件事。
　　现今阶段的世界，他可能已经无敌！

第86章 入秋，秘地即将开启辛泉离开以后，梁度和杜周两人一直喝到天黑。
　　毕竟很久没这么痛快了。
　　所以，第二天梁度醒的有些晚，这也算是压抑后的自我放肆吧。
　　梁度起了一个大早，这次可没有周大福堵门。
　　他先在摊贩那里，买了几个包子，然后优哉游哉往漕帮走去。
　　不过曹荣看到他的时候，脸色却有些奇怪。
　　也跟自己打招呼，他竟然扭头就走，绕开多走一些路，像是不想见自己。
　　什么情况？
　　之前他知道自己的实力是日游使的时候，可是热情异常。
　　今天是怎么回事？
　　甚至，梁度还感受到了一股怨气。
　　可是这怎么可能？
　　自己没得罪他啊。
　　既然想不通，梁度也不再多想，自行去了藏经阁。
　　他感受到依旧躲在暗处的藏经阁长老，竟然感觉还有些亲切。
　　自己不过只是出去了快一个月，怎么还有种归乡的感觉？
　　梁度摇了摇头，不自禁地轻笑一声。
　　暗中，长老看了一眼梁度，神色间却颇为不满意。
　　一个招呼不打，就擅自离开，甚至离开快一个月时间，这样的弟子，皮囊好看又有什么用？
　　要不是曹荣力保梁度继续在藏经阁，恐怕他早就被藏经长老扫地出门了。
　　只不过，自己说这些话的时候，曹荣这小子看自己的眼神怎么那么奇怪？
　　而且，他当时明显还想跟自己说些什么，只不过自己恼他不听从自己的意见，直接离开，不想听他多说废话。
　　现在想来，自己当时应该收敛脾气，看看他到底想要讲什么。
　　就在这时，梁度却眉头一皱。
　　喋喋不休来了。
　　这小子明显就是冲自己来的。
　　因为他一进藏经阁，什么也没看到，直接往自己身边而来。
　　内动心法都在二楼，他往自己这边走，不是找自己又是为何？
　　不过，方休到他面前的时候，他却是一愣。
　　好家伙。
　　夜游使！
　　方休明显收敛了自己的气息，但在梁度第六感之下，可谓是无所遁形。
　　这么年轻的夜游使，恐怖如斯！
　　不愧是漕帮天才内门弟子。
　　梁度这时候显得有些老气横秋，自己明明年纪也不大，竟然还说方休恐怖。
　　这时候方休好像也知道梁度已经看透自己的实力，却完全不介意。
　　“梁兄，一月不见，如隔三秋啊。”
　　谁跟你如隔三秋，你不要像门大炮一直突突突说个不停，自己就烧高香了。
　　也不知道其他漕帮弟子，是怎么忍受他这张大嘴的。
　　梁度可想不到，方休在他面前喋喋不休，在别人面前，那可是冷酷寡言。
　　不过梁度这时候也明显没心情看书，所以没有让方休离开。
　　因为藏经阁里面，已经没有什么吸引他的外功心法。
　　这时候，方休拉起梁度，直接往外走。
　　“梁兄，上次带你见识花魁，没想到遇到了大小姐，让你有些进退两难。
　　而且后面还发生了诡异，都是小弟安排不周。
　　这一次，小弟跟你保证，一定带你去好好玩耍，去见更美的美人花魁。”
　　梁度听到这，心中极度无语。
　　自己是这么肤浅的人吗？
　　而且要是再遇到曹依依，那得多尴尬。
　　看着突然停下脚步的梁度，方休像是没有注意，继续开口。
　　“毕竟大小姐已经入京，咱们去看花魁，肯定不会被阻拦。”
　　曹依依入京？
　　方休看到梁度有些惊讶的表情，不由问道：“怎么大小姐没跟你说这些？”
　　还没等梁度开口，方休立刻哗啦啦开始讲述事情经过。
　　原来，曹依依在柳城事发后，就和曹荣告别，入京加入夜镇司。
　　听到这，梁度有些奇怪，怎么好端端去京城加入夜镇司？
　　不过想到辛泉所说，夜镇司可以进入福地修炼，对曹依依来说也是好事，他不由释然。
　　这时候他也明白了曹荣早上看自己的眼色，为什么会那么奇怪。
　　合着是他女儿走了。
　　等等。
　　她女儿走了，跟自己有什么关系！？
　　就在这时候，方休的话题又回到花魁身上，顺手继续拉着梁度离开。
　　而刚才还不动脚的梁度，这一次紧紧跟上了方休的步伐。
　　自己绝对不是因为曹依依离开才敢去看花魁。
　　自己就是好奇，方休说比上次纵欲老魔控制的花魁还漂亮的女人，到底长什么样？
　　不错，自己就是好奇而已！
　　虽然来春楼已经解散，但在这个地方，重新有人包场子，建了一个宜春楼。
　　开始梁度还有些兴致，可是看到方休所谓的绝色美人花魁以后，却是百无聊赖。
　　这就是平平无奇的女人。
　　自己喜欢看那种胸怀广阔的女人，这种花魁有什么意思？
　　所以，还没在宜春楼呆多久，梁度就要离开，方休只能无奈跟随。
　　而舞台中央，花魁眼中点点幽怨。
　　这两个俊俏少年郎，怎么离开了？
　　他们可比那些大肚便便的中年男人强多了。
　　不管宜春楼花魁想什么，梁度已经坚定离开。
　　方休跟着出来的时候，竟然没有任何不好意思。
　　还说下次如果再有美女，一定再来请梁度观赏。
　　梁度听后，对此嗤之以鼻。
　　就你的审美观，就算....
　　算了吧，再给他一次机会，自己到时候再来看一次。
　　因为已经出了漕帮，梁度不可能再顶着太阳回去，就和方休分道扬镳，直接回家。
　　刚到乌衣巷，梁度忍不住一拍脑袋自己被方休叽叽歪歪搞得忘了正事，自己还没问他是怎么突破夜游使境界的。
　　而且他总感觉方休跟以前有些不同。
　　不过已经回家，现在还是算了，下次有机会再问他。
　　可是这一拖，就是半个月过去。
　　方休这小子总是变着花样找出梁度不爽的话题，每次都不欢而散。
　　所以半个月过去，梁度都没有问出这个问题，最后他没了兴趣，就此不了了之。
　　不过这半个月，梁度也颇为无聊。
　　柳城那一次看来自己出手太狠了，把整个区域的凶魂全部吓跑了。
　　这段时间，梁度也出去打过几次秋风，除了几个幽魂，一无所获。
　　也就是说，他连一个灰色印记都没攒起来。
　　此后，他也就没有了出去的心思，反正也是浪费时间。
　　随着时间慢慢过去，曹依依留在邕城的痕迹，都几乎消失干净，邕城百姓偶尔会想起他们有过女捕头。
　　梁度走在街道上，这时一片黄叶掉落下来。
　　一叶知秋，梁度看了一下树上一片金黄。
　　不知不觉，秋天到了。
　　梁度出了城门，到了城隍庙，不由感慨万千。
　　此刻眼前完全修葺好的城隍庙，和以前别无二致，他不自由地感觉到亲切。
　　那十二年，就是它庇护自己，让自己有了立足世界的本钱。
　　感慨一番后，他平复了自己的多愁善感。
　　“老杜，你叫我过来有啥事？”
　　此时，他手上还有一条鱼，是刚才顺路抓的，老杜看到他，不由微笑。
　　当初那个少年，也是每天一条鱼，极度不客气来自己这里蹭住。
　　这时候，梁度和杜志山相视一笑，气氛有些微妙，紧接着周大福也到了。
　　自从梁度把唐刀送回之后，这个邕城刽子手，周身气场阴寒越发变淡。
　　三人坐下，杜志山一开口，梁度便有些惊讶。
　　“秘地，快开启了。”

第87章 一刀砍死就行秘地即将开启。
　　听到这，梁度莫名有些兴奋。
　　自己无聊了这么久，终于有事情可做了。
　　他虽然听过杜周介绍秘地，但毕竟没有亲身经历过，怎么可能不感兴趣？
　　“那它什么时候开启？”
　　杜志山摇摇头。
　　“我也不知道具体时间。”
　　“那你怎么笃定秘地要开启呢？”
　　“城隍庙勾连邕宁府风水大阵，根据其中变化自，然可以推断出即将发生什么事。”
　　“梁度，从今天开始，我希望你能时刻关注邕城柳城和桂城的动静。
　　现在也不知道秘地会具体出现在哪，但是，秘地出现的地方，诡异必定会诞生。
　　毕竟秘地出现，阴气会爆发式增长，这样一来，绝对就会刺激无数诡异，影响百姓生活。
　　再者，阴司也肯定不会放过这次机会。
　　所以，我和老周决定坐镇邕城风水大阵，但邕城甚至柳桂两城，就拜托你了。
　　你身为日照使，诡异怕是在你手上撑不过片刻，再加上有你在，阴司恐怕也翻不出多大的浪。
　　毕竟秘地没有真正出现，他们也不可能出动日游使境界的人物，因此我们的外援也不会立刻就到。
　　这一切，就拜托你了。”
　　梁度听到这，不由兴奋起来。
　　杜志山这句话，明显透露出一个意思。
　　那就是阴司在秘地出现的时候，肯定会派出日游使，还绝对不止一个。
　　这哪是什么敌人，明明就是自己的送宝童子。
　　看着梁度发亮的眼神，杜周二人不禁欣慰。
　　这孩子，果然没变过，一直这么古道热肠。
　　现在城里不止多了方休这个夜游使，更有梁度这个底牌。
　　所以这一次，他们一点也不怵。
　　现在就等秘地出现，心思来人，朝堂来援，双方接招，看谁更胜一筹。
　　.......
　　这几天晚上，梁度犹如前世那只猴子，一个筋斗，来回柳桂邕三个城市之间。
　　秘地真的要出现了。
　　因为这几天阴气暴涨，但是却一直诡异地保持阴阳平衡，梁度不由啧啧为奇。
　　在梁度第六感感知之下，他直觉邕城不会出什么事，所以他更关注的事柳城和桂城。
　　但是，柳城因为之前他大发神威，这几天也没有多大动静，反而桂城气氛有些诡异。
　　桂城山水，天下一绝。
　　这一天晚上，梁度坐在一座山上，突然睁开眼。
　　终于来了。
　　……
　　桂城，某渡口。
　　此刻血月当空，一般来说，渡口早已经没有了来往船只。
　　这个世界，虽然避免不了夜间行船，但是渡口之上，一到夜晚，几乎没什么人活动。
　　此刻，梁度犹如一个少年书生，独自走在渡口岸边。
　　这时候，渡口突然出现一条木船。
　　木船只上，有一个老渔夫。
　　其神色木然。
　　他径直划动木浆往梁度而来。
　　梁度看到这，忍不住皱起眉头。
　　这应该不是阴司人的手段。
　　因为老人的表情，实在是太刻板了。
　　阴司的人要是这水平，恐怕早就被灭了。
　　有了这种判断，梁度没有废话，直接心神一动。
　　“噗嗤。”
　　犹如气球放气，眼前整个木船和船夫，直接消失。
　　可是梁度脸色却极为郁闷。
　　一个灰色印记都没有，这老渔夫和游魂没什么区别。
　　看来秘地诞生，阴气还没有到达顶点，所以产生的诡异，才如此粗糙。
　　就在这时，梁度又听到了一声放气声。
　　转头一看，竟然有个渔夫打扮的中年汉子，一船桨把另外一个木船老汉诡异，直接击杀。
　　渔夫肩上头顶三把阳火燃烧，好像是一个正常的修行者。
　　只不过，他的船头挂着一个青皮灯。
　　绿幽幽地光芒，吸引着诡异游魂前仆后继划向他。
　　面对这些，他的船桨舞得密不透风。
　　梁度这时候看着眼前情况，竟然没有反应，就这么静静看着。
　　过了一个小时。
　　梁度表情终于有了变化。
　　自己坐在旁边薅羊毛，中年渔夫就像是给自己打工，现在他终于攒了一个灰色印记。
　　太难了。
　　而渔夫看到梁度一层不变的脸，终于有了反应，这才开口打了一个招呼。
　　“这位小兄弟，要一起吗？”
　　梁度嘴角微笑，平和亲切。
　　“大哥是累了吗？”
　　中年渔夫哈哈一笑。
　　“那倒不是，就是感觉持续一个动作有些无聊。
　　不知道小兄弟愿不愿意过来帮忙？
　　有个人和我一起聊天，也算解闷，你不会介意……”
　　“好。”
　　梁度没有等他说完，就一个纵跃跳到了船上。
　　渔夫嘴里的话其实还没说完，瞬间咽了回去。
　　他看着梁度忍不住有些诧异。
　　他看到眼前书生，敢一个人来渡口，肯定不简单，却没想到这年轻书生的身法竟然如此轻盈。
　　不过接下来，他就像是不介意这些，豪爽一笑。
　　“兄弟，那就拜托你了，我先歇一会儿。”
　　“行。”
　　梁度接过船桨，等待青皮灯光芒吸引游魂聚集。
　　在等待途中，梁度突然开口。
　　“大哥，你这青皮灯是用来吸引游魂的吧。”
　　“兄弟好眼力，这青皮灯燃烧，散发阳气，他们这些无意识游魂，自然会被吸引过来。”
　　“哦，原来如此。”
　　梁度点点头。
　　“这灯油不会是尸油吧？”
　　中年渔夫听到这，表情明显一愣，接着竖起了大拇指。
　　“是的，而且是上等尸油，可以吸引一百里范围的幽魂过来。
　　怎么，兄弟有兴趣的话，我给你来一点，下次你自己用？”
　　梁度摇摇头。
　　“我不用，就是确认一下，这是不是尸油。”
　　渔夫听后有些奇怪。
　　“这和是不是尸油，有什么关系吗？”
　　梁度转身，第一次和渔夫面对面，咧嘴一笑，露出大白牙。
　　“我有个长辈，他跟我说过，如果走阴遇到尸油点灯的，如果身边有刀，什么也别说，一刀砍过去就行。
　　虽然现在不是走阴，我手上也没刀，但是砍你总不会错。”
　　听到这，中年渔夫彻底变了脸色。
　　“小儿......”
　　话还没说完，就看到一个船桨砸下，他连反应的机会都没有，就直接被砸中。
　　“噗嗤。”
　　又是一声放气声。
　　渔夫身上三把阳火瞬间熄灭，紧接着就漏气一般，变成一张画皮，船头青皮灯也瞬间熄灭。
　　梁度又点亮一个灰色印记。
　　看着画皮，梁度知道这是画皮师的手段。
　　看来阴司已经派人进入邕宁府区域了。
　　不过看渔夫这实力，这画皮师比之前遇到的，可弱了很多。
　　这应该只是打前站的，梁度对此并没有多大兴趣。
　　接下来，梁度看向整个江面被吸引的游魂，不禁犯难。
　　这些连蚊子肉都算不上。
　　刚才应该继续戏耍那画皮渔夫的。
　　不过没办法，这画皮肩上头上顶着三把阳火，他不喜欢。
　　而且这伪造的阳火，就是点燃尸油而来，就像船头青皮灯。
　　游魂早就无意识，想到这，梁度直接摆渡。
　　识海黄泉之上，一个又一个游魂出现，踏上奈何桥，转眼消失不见。
　　这么多游魂，又是一颗灰色印记。
　　这不是秘地出现前兆，而是一颗颗韭菜啊！

第88章 文秀才柳城渡口，梁度干掉一张画皮诡异。
　　此后，邕刘桂三城再也没有出现阴司的影子，看来他们已经蛰伏下来。
　　不过，秘地即将开始，他们不可能退缩，只可能他们的踪迹更加隐秘而已，自己还是需要告知老杜这个情况。
　　和老杜通气以后，梁度明显感到三城的防务，又加强了几分。
　　只不过，城里的阴气越来越浓了。
　　……
　　柳城。
　　灾后重建的柳城，比之以前，可谓萧条了很多。
　　但是，大夏人族从来不怕天灾横祸，只要活着，他们就会努力活的更好。
　　文酒笙这时候小心把自己的短褂换下，换上长衫，又是翩翩一书生。
　　“文秀才，这几天辛苦你了。”
　　几个城防士兵语气真诚。
　　文酒笙是书生，这时候却尽心尽力帮忙出力，和苦工无异。
　　所以文酒笙自然得到了城防士兵们的尊重。
　　“各位别太客气，柳城是大家的，小生自然要出力，那我就就先回去了。”
　　文酒笙双手行礼告别，等他消失在转角，众人忍不住感叹，文秀才真是一个品行俱佳的读书人。
　　他还是一个大孝子，每次回去都是照顾他的老母亲。
　　“老五，你看看，文秀才是不是瘦了？”
　　“是瘦了。”
　　其实文酒笙刚来帮忙的时候，比现在更瘦。
　　不过经过几个月的劳作锻炼，他身体壮实了很多，不复一个书生弱体的样貌。
　　只不过，就这半个月时间，他却又渐渐消瘦，让他们看着有些心疼。
　　难道，是城防的饭菜没有油水？
　　不可能啊。
　　其他劳工可是越吃越壮实。
　　不过想到县学马上就要恢复了，文秀才也许晚上回去还努力温书，瘦下来也属实正常，所以也没人怀疑。
　　……
　　柳城。
　　一条小巷，街道两边还有些生活污水在流淌，但两边居民对此毫不在意。
　　毕竟灾后他们的房屋还大致完整，已经是不幸中的万幸。
　　不像其他更惨的百姓，无家可归，还要挤在官衙临时搭建的木棚里。
　　“娘，我回来了。”
　　文酒笙在一个破落木屋前停下，他先是敲了敲门，出声之后才走进去。
　　屋子里的光线很暗，太阳还没落山，但屋子里窗户紧闭，眼前一团黑。
　　大堂中央还供奉着一个神像，文酒笙厌恶之色，一闪而过。
　　就在这时，一只手搭在他身上，触感冰凉。
　　“笙儿，来，娘已经做好饭了。”
　　文酒笙连忙扶自己的母亲在桌边坐下，用火折子点燃桌边油灯，整个屋子才亮堂起来。
　　一个老妇人，满是皱纹，眼眶发黑，还有不少黑斑在脸上。
　　文酒笙瞟了一眼桌上的饭菜，强自笑道：
　　“娘，我不是让你休息吗？你怎么又起来了？”
　　“娘没事，只不过是做饭，你看娘的身子骨好着呢。”
　　说着，老妇人用力拍了一下自己的手臂，只听“咖嚓”一声，骨骼明显骨裂。
　　老妇人却似毫无所觉，文酒笙也好像没有听到一般，无动于衷。
　　“娘，你今天没有出去吧？”
　　“没有，笙儿不让我出去，我就不出去。”
　　老妇人这时候把桌上的饭推到文酒笙面前，“笙儿饿了吧，赶快吃吧。”
　　文酒笙拿过碗筷，却没伸出筷子，“娘，我是吃饱了才回来的，你吃吧。”
　　“县学先生留饭了啊？笙儿你可不要一直在先生家吃饭。”
　　语气貌似在责备，但眼中其实满是宠爱。
　　接着老妇人看也没看一眼桌上饭菜，满是幸福，狼吞虎咽起来。
　　“对了，笙儿，娘想给你说门亲事，好男儿先成家，后立业。
　　这样，成家之后你也可以安心备考，就算娘以后出事，娘也放心了。”
　　文酒笙闻言连忙回绝，“娘，你怎么会出事，这事以后再说吧。”
　　老妇人明显要再说什么，文酒笙就已经拿着碗去厨房洗刷，她只能停口。
　　接着，文酒笙洗完碗，又说他今天好累，想早点休息。
　　于是，老妇人被文酒笙半强迫地送回到里间卧房。
　　而他自己却在卧外，找了一块木板横放在凳子上，盖上被褥直接躺了上去。
　　整个木板床，完全抵在房门上。
　　接着，油灯吹灭，文酒笙却睁着眼睛，看着黑暗发呆，不知在想什么。
　　一夜无话，天还没亮，文酒笙就悄悄起来，看了一眼熟睡的母亲，这才放心离开。
　　柳城城防很早就会集合，他必须在天亮前出发。
　　随着文酒笙离开，屋子里一片寂静。
　　突然。
　　“嘎吱。”
　　卧房门开。
　　老妇人走了出来，她的动作极其不协调，肢体僵硬至极。
　　她看了一眼空荡荡的木床，感受被褥上尚有的温度，接着就听到磨锯般的声音。
　　“笙儿太辛苦了，我挺不了多久了，我走之前，一定要找一个能照顾他的人。”
　　神像处，老妇人喃喃自语，神像的笑容，越来越诡异。
　　其实她内心早有人选，但以前家里穷，没敢开口提亲，现在顾不得这些了。
　　接着她就打开房门，血月光芒之下，她一出房门，邻居家的狗疯狂犬吠。
　　她转头看了一眼，周围空气都阴寒起来，那只吠叫的黑狗，竟然夹起尾巴，呜呜一声钻了回去。
　　老妇人看了一眼街道，像是确认方向，然后往左边飘了过去。
　　等到她停下来，却是到了一个早餐铺子。
　　天还未亮，里面有个姑娘和一个老汉就在忙活准备，一时间并没有察觉到老妇人的到来。
　　这时候老汉突然皱起眉头，“二丫，怎么这么臭？”
　　二丫也同样闻到异味，抬起头看了一眼，就看到了老妇人，差点吓了一大跳。
　　这不是文酒笙大哥的母亲吗？
　　她虽然有些疑问，但因为本就善良，看到老妇人站在外面，连忙请老妇人进来。
　　老妇人这时候却开口，“二丫，你愿意嫁给我家笙儿吗？”
　　二丫一愣，接着羞红了脸，还没说话，老汉就走了出来，脸色大变。
　　他不是二丫，生活阅历不足，他看到老妇人的脸上黑斑，知道不是老人斑，而是尸斑。
　　又闻着铺子里的臭味，他当即脸色骇然。
　　他立刻出手拉过二丫，老妇人却直接拉住二丫另一只手。
　　此刻，老妇人眼神凶厉，阴狠之中，让人心生恐惧。
　　二丫和老汉浑身一抖，感觉四周温度下降了几分。
　　老汉这时候眼露哀求。
　　可是老妇人看他还不放手，身上煞气越来越重，她忍不住抬起手，双眼煞红。
　　她直接放开二丫，直接双手一推，老汉还没反应过来，眼看着就要碰到老汉。
　　就在这时，文酒笙突然跑了出来。
　　原来他忘了自己的书生头巾，回家一看才发现自己老娘不在，连忙出门寻找，恰好就看到了刚才这一幕。
　　他惊吓之下，连忙出声，“娘，咱们回家。”
　　老妇人这时候神色慌张，像是做错了事的小朋友，连忙双手转了方向。
　　摆在旁边的桌子，应声而断，吓得老汉脸色惨白，这要砸在自己身上，怕是要了半条命。
　　文酒笙慌张之下，抓住老妇人的手，眼神中还有哀求，老妇人的眼睛才恢复通明。
　　“二丫，你好好考虑，我家笙儿如此优秀……”
　　话没说完，她就被文酒笙拉走。
　　没有人看到，此刻不远处楼顶之上，梁度正皱着眉头看着这里的情况。
　　死人还凶魂附着在体内，这可是他第一次碰到，这也是他没有在第一时间出手的原因。
　　奇怪！

第89章 诡异神像房间里。
　　老妇人身上的尸斑突然增多。
　　文酒笙脸色一变，迅速跑到厨房，直接一割手腕，放出半碗血，脸色惨白。
　　他却顾不得这些，立刻把碗端给老妇人，把半碗血都喂给了她。
　　老妇人脸上的尸斑瞬间变少。
　　“娘，不是跟你说了不要出去吗？”
　　老妇人眼神幽幽。
　　“总要有人来照顾你呀，娘会老的。”
　　这句话一出，本就因为失血过多脸色惨白的文酒笙，两眼一红。
　　“不会的，娘，笙儿会和你一直在一起的。”
　　就在此刻温情之时，突然一个声音响起。
　　“你娘已经死了。”
　　“谁？”
　　文酒笙惊骇之下，连忙转头。
　　老妇人周遭更是阴寒，双手抬起，不知何时，她的指甲变长，闪着黑色幽光。
　　文酒笙这才发现，不知何时，一个俊郎书生模样的人，正坐在桌子旁边。
　　他这时候站起来，手忙脚乱间想抱自己的母亲回卧房。
　　可是因为刚才失血过多，他怎么可能抱得动老妇人？
　　反而差点一个踉跄摔倒。
　　好在老妇人动作虽然僵硬，但出手极快，一瞬间就扶好了自己的儿子。
　　接下来，她一脸凶相，双手指甲犹如匕首，直接刺向梁度。
　　可是她刚抬起手，直接扑通一声坐在地上，接着发出金石相撞的声音。
　　“咖嚓。”
　　又是一声骨裂的声音，但是老妇人毫无感觉，浑不在意。
　　文酒笙这才反应过来，跑到老妇人身边，小心翼翼看着梁度。
　　“你是谁？”
　　梁度刚要开口回答，房屋外突然一阵脚步声，原来是隔壁早餐铺子父女通知了巡夜的城卫。
　　文酒笙不由神色一变。
　　不好。
　　他神情焦虑，又渐渐绝望。
　　这时候老妇人眼神疯狂，可是在梁度的注视下，她动也不能动。
　　“里面的人听着，刀剑无眼，你们束手就擒，还有一条生路。”
　　等了一会儿，看到房间里面依旧没有动静，城卫队长没有了耐心，直接大手一挥。
　　城卫队长是夜镇司的镇卫暂代，毕竟柳城现在这个情况，普通人可镇不住场子。
　　整队城卫向前，队长更是身先士卒，直接一脚踹开房门，大刀横在胸口作为防御。
　　他嘴里同时还叫道：“抗拒从严……”
　　可接着他的声音，戛然而止。
　　因为他看见了一个人。
　　他永远忘不了几个月前，柳城前那一脚定江山的身影。
　　作为夜镇司辛泉的手下，他怎么可能不认识梁度？
　　“大人！”
　　他立刻抬手，制止后面进来的城卫。
　　梁度知道城卫认出了他，便点了点头。
　　“这里有我，你们继续巡防，马上天亮了，然后早点回去休息。”
　　“是，大人。”
　　城卫对此根本没有任何质疑，直接带队离开，甚至还有些激动。
　　这就是柳城的保护神！
　　他在这里，哪还有什么诡异敢来闹事？
　　文酒笙看到城卫离开，没有放松，反而更为紧张。
　　能让城卫问都不问原因就直接离开的男人，怎么可能普通？
　　“你母亲是怎么变成这样子的？”
　　直截了当，开门见山。
　　听到这个问题，不知为何，文酒笙心里竟然松了一口气。
　　终于可以袒露心扉，这个秘密让他也早已经身心疲惫。
　　文酒笙年幼丧父，母子两相依为命十多年，一直靠母亲做短工维持生计。
　　这种情况一直持续到去年。
　　文酒笙去年成功考取秀才，进入县学，有了助学补助。
　　再加上文酒笙平时抄书赚点外快，生活开始慢慢好转。
　　但几月前柳城巨变，虽然老妇人没有死，却也病躺在床上。
　　文酒笙之后带着母亲看遍了大夫，却只能眼睁睁她一天天憔悴，病入膏肓。
　　那天，他痛苦至极，偷偷躲到一旁暗自神伤，最后也不知道怎么睡着了。
　　梦中，有个声音一直在循环，说他家里树下，有座神像，日夜祭拜，可以救他的母亲。
　　醒来后，他就看到怀里多了一座神像！
　　文酒笙读的是圣贤书，子不语怪力乱神，他本能对此排斥。
　　大夏朝除城隍庙及官府报备道观和寺庙等外，不得私自祭拜鬼神。
　　可是，想到自己的老母亲，他还是偷偷躲在家里准备祭拜神像。
　　可是等他请回神像的时候，却发现他的母亲，早已经躺在床上没有了呼吸。
　　悲痛之下，他不禁自责不已，抱着神像哭泣。
　　“你不是说可以救我的母亲吗？”
　　他双手太过用力，竟然被神像边角刺破，他的血顷刻间就浸染神像。
　　就在这时，神像突然一阵黑烟缭绕。
　　紧接着，老妇人就突然睁开眼，还可以下床走路了，就好像从未得病一般。
　　文酒笙自然是欣喜若狂，之后对神像自然是每日祭拜。
　　可是之后，神像的音容笑貌，竟然渐渐和他母亲越来越相似，这让他感觉心里发慌。
　　而且他母亲复活后，身上总有一股怪味，而且随着时间越长就越浓臭，她身上也多了一些黑斑。
　　白天，他不敢开窗，因为母亲喜欢阴暗潮湿。
　　他不禁有些恐惧，却又不敢告诉他人，他只能把母亲锁在家里，不要出去。
　　直到有一天晚上，他迷迷糊糊中听到了一些动静，走到厨房一看，却吓了一大跳。
　　他的母亲正两眼冒着绿光，在啃一具尸体，他一想到这几天家里突然多起来的肉食，瞬间脸色惨白。
　　可是，这是他的母亲。
　　之后，也许是心中忐忑，也许是救赎自己的罪孽，他开始帮城卫构建城防工事。
　　而且，这样也有理由关闭门窗，白天不让母亲出门。
　　但是，每天的饭食，他不敢再吃，他吃过一次，鲜美异常，可是想到厨房里的尸体，他怎么还敢吃？
　　时间越长，屋子里的臭味越来越重，母亲的动作越来越僵硬，神像的笑容越来越诡异。
　　梁度听到这，心里已经有了计较。
　　这一切的源头，就是文酒笙请来的神像。
　　梁度转头看向神像，神像此刻面容栩栩如生，脸上的笑容，让人遍体生寒。
　　这神像为何感觉有些熟悉的感觉？
　　梁度心神一动，神像上的脸突然满是惊恐，像是活了过来，紧接着一道虚影冒出。
　　虚渺的面容，恰似老妇人。
　　“娘！”
　　文酒笙脱口而出。

第90章 原来，我死了虚渺身影被梁度禁锢，根本就不能动分毫。
　　“文酒笙，这不是你的母亲，这只是吸收了你母亲的恶念。”
　　虚影之上，像极了以前的纵欲老魔。
　　可是，这虚影却没有阴司那些人的气息，属实有些奇怪。
　　梁度心神一动，虚影瞬间压缩成一个黑珠，到了他的手上，这时候他才开口：
　　“文酒笙，这几天你杀了几个人了？或者说，你母亲杀了多少人？”
　　文酒笙刚才还满是痛苦的脸，瞬间满是惊恐，就像是自己一直保守的秘密，突然被公之于众。
　　“不，我没杀人，我母亲也不会杀人。”
　　“别说谎了，刚才你放血给你母亲，是看到过你母亲喝血吧，你没杀人倒有可能，可是她呢？”
　　梁度手指被禁锢一动不动的老妇人，文酒笙面如死灰。
　　原来，他母亲复活后，家里一直缺粮，毕竟他要照顾母亲，没有去县学，哪里还有粮食。
　　但第二天他母亲奇迹地做了一桌肉菜，异常美味。
　　可是老妇人却闭口不言这肉食的来历。
　　所以那天晚上，他留了一个心眼，假装睡着，却看到了难以置信的一幕。
　　他母亲在杀人。
　　是无家可归的流浪人。
　　柳城灾害后，城里流浪人可不少。
　　力大无穷，一击毙命。
　　这就是他的母亲。
　　她甚至还直接喝人的血。
　　惊吓之下，他不由发出了声音，老妇人瞬间看过来，眼中满是凶厉。
　　但发现来人是文酒笙以后，眼神瞬间温柔下来。
　　“笙儿，我渴，我饿，你不会嫌弃母亲吧？”
　　这一刻，嘴角染血的老妇人，在文酒笙眼里，依稀还是那个最爱他的母亲。
　　那一晚，文酒笙在后院呕吐了半宿，可是那些肉食早已经被消化，哪里还吐的出来？
　　此后，厨房正大光明出现了尸体，只因为那是她的母亲。
　　他为了不暴露这些，也算是救赎自己的罪孽，便主动参与城防重建。
　　可怜之人，必有可恨之处。
　　“文酒笙，你知道吗，你母亲现在已经是整个人变作凶魂，你这样做，不是救她，她现在连轮回转世都做不到。”
　　梁度没有说谎。
　　他摆渡投入黄泉的，可是脱离肉身后的游魂，或者部分凶魂。
　　但此刻老妇人，和画皮凶魂作恶何异。
　　“文酒笙，你现在只有一条路可以走，那就是送走她。
　　你母亲已经死了，你留下她，只能是让更多的人无辜丧命，就像今天早餐铺的姑娘。”
　　文酒笙听到这，再也坚持不住，扑通一声直接瘫软在地。
　　梁度这时候撤去老妇人的禁锢，老妇人立刻齿牙咧嘴。
　　可是梁度神情冷漠。
　　“你要是还留恋阳世不走，只会害了你儿子。
　　你已经死了，留在这里只会牵连他。
　　再者说，你觉得这样下去，他还能继续在县学求学吗？”
　　老妇人本就心挂自己的儿子，她之前不是没有想到这些，现在梁度只是搓破她最后一丝幻想。
　　她看了一眼儿子，突然发现自己恢复了行动能力，转头一看梁度的神情，自然知道梁度的意思。
　　她伸出手，摸了摸文酒笙的脑袋。
　　“儿啊，以后要好好照顾自己，秋天了，天越来越凉，你要多穿点衣服。
　　以后看书不要太晚，最近因为我，你都没看书，之后可别这样了。
　　等到你娶妻生子，不用给我上香，给你可怜的父亲祭奠就好。
　　我现在人不人鬼不鬼的，一直都是在造孽，你祭奠我，是折了你的阴寿。”
　　老妇人絮絮叨叨了很多，最后，她退后一步，突然自燃。
　　文酒笙想要向前，却被梁度拉住。
　　阴阳两隔，人鬼殊途。
　　这是必然的结果。
　　梁度手中的黑烟珠，却是猛地消散，只留下最纯净的阴气。
　　就像是以前的纵欲老魔，剥去了人性之恶一样。
　　梁度身上，又是一颗灰色印记被点亮。
　　但梁度没有在意这些，突然开口说道：
　　“文秀才，接下来，你自己去县衙吧，你结果如何，就看你的父母官，如何审判吧。”
　　不管什么人，做错了事，都需要付出代价。
　　接着梁度打开门，左手一招，刚才的城卫队长迅速出现。
　　他一直在周围，等待梁度的召唤。
　　而现在，证明他的判断没错。
　　梁度耳语两句，他点了点头，走到文酒笙面前，深色冷漠。
　　“文秀才，走吧。”
　　文酒笙失神落魄被城卫押解离开，梁度双眼一眯。
　　他手指头此刻黑烟缠绕，感受一番，得出结论。
　　这不是阴司的手段。
　　看来杜志山说的没有错，随着秘地即将诞生，阴气暴涨，邕宁府内的诡异事件，会越来越多。
　　他看了一眼东方，天边即将破晓，就在这时，他手中黑烟一动，梁度脸色一变。
　　嗯，还有同种气息。
　　梁度的身影，瞬间消失。
　　……
　　柳城，东门口。
　　陈柠躺在床上，眼睛睁得很大，眼神间颇为疲惫，一看就是一夜未眠。
　　她不敢睡。
　　因为一睡着，她就感觉自己被山压住了一般，直到醒来。
　　之前她还以为只是自己白天太过劳累，晚上做噩梦而已。
　　可是，之后几天，她的情况越来越严重，因为不止一座山压在她身上，她还感觉门外一直有脚步声。
　　直到现在，她不敢睡着，门外的脚步声还是依旧。
　　这让她惊惧万分。
　　她的父母早已经在上次柳城巨变中不幸遇难。
　　家里只有她一个人，又怎么可能出现脚步声。
　　之前，她壮着胆子开门，可是在客厅走了一遍，根本没有发现任何人。
　　她想要报官，可是她白天每次想开门，都会在开门前睡着。
　　她的精神都已经快要崩溃。
　　就在这时。
　　“哒哒哒。”
　　“哒哒哒”
　　不同轻重的脚步声，同时响起。
　　情况更加严重了。
　　今晚竟然有两个人不同的脚步声。
　　她眼神中满是恐惧，双手紧紧揪住被子，却不敢发出任何声音。
　　怎么办？
　　谁来救救我？
　　突然，她身上一沉。
　　她没有睡着，可是被山压住的感觉再次出现。
　　她的眼泪止不住地流出来。
　　我要死了吗？
　　就在她满是绝望的时候，突然一个全身金光的人，从天而降。
　　瞬间，她的身体一轻，所有压力一扫而空。
　　就在这时，他听到了门开的声音。
　　两道哭声同时响起。
　　“我们得救了。”
　　陈柠这时候感觉自己越来越轻，接着竟然飘到了金光人影的身边。
　　他看着自己的眼神满是奇怪。
　　终于，人影开口。
　　“你难道不知道自己死了吗？”
　　轰隆！
　　瞬间，所有记忆轰然而起。
　　原来，我已经死了。

第91章 冥器梁度此刻对秘地出现对现实的影响，走了更进一步的认知。
　　文酒笙的母亲，加上此刻他眼前的女孩，都是之前他不曾遇到过的诡异。
　　如果说文酒笙的母亲是死亡后，吸收阴气，成了活死尸，那么眼前这个女孩的凶魂更为奇特。
　　她竟然活在了自己的世界里。
　　或者说，她在阴气阴差阳错的帮助下，构建了属于她的世界。
　　而这结果就是，她的父母被困在她的精神幻境里，差点活活饿死。
　　陈柠此刻在梁度金光闪耀下，祛除了部分阴气，恢复了自己的记忆。
　　她也终于明白自己这几天做了什么。
　　当初自己在柳城巨变的时候，不小心和父母走散。
　　慌乱之中，她在一个地方，因为刚好被横梁砸中，命丧当场。
　　但不知为何，她的游魂却被一股阴气侵袭，恰好当时全城金光闪耀，她就此沉眠。
　　直到几天前，柳城阴气再度爆发，她才恢复了意识。
　　只不过，她丧失了死亡那部分记忆，反而自己编造了一个属于她的精神世界。
　　或者说，一个幻境囚笼。
　　她感觉自己睡着压在身上的大山，根本就不是山，而是白天烈日。
　　她听到的脚步声，是她父母困在黑暗中，找不到出路，出现的慌乱脚步声音，至于她后面越来越清晰的感觉，是因为阴气越来越重，她凶魂上阴气也越来越浓烈，烈日对他的压迫越来越大。
　　梁度此刻看着她，而她却看着倒在地上的父母。
　　“放心，他们没事，只不过饿了太久，醒后吃点东西就好了。”
　　听到这，虽然陈柠没见过梁度，但不知为何，梁度让她从心底信任。
　　这就是梁度的精神影响，对陈柠这种幻境类凶魂，尤其有效。
　　“大叔，你是来救我的吗？”
　　大叔？
　　梁度一愣。
　　接着想到自己此刻金光闪耀，是有点神棍的味道，叫一声大叔也无妨。
　　他没有在意这些细节，“你已经死了，不可能救活了，也不能留在时间。
　　我可以送你入黄泉，至于能否轮回，就看你自己的造化了。”
　　听到这，陈宁一愣。
　　接着她看了一眼地上的差点因为她饿死的父母，不舍中，又有些释然。
　　“大叔，你要送我离开吗？”
　　梁度点点头。
　　“那你会救我父母吧？”
　　梁度没有说话，一道金光闪耀在陈柠父母身上。
　　只见他们肩膀头上三把阳火，瞬间旺盛。
　　这就是补充了能量。
　　顷刻间，地上两人就像是在修炼恢复意识，马上要清醒过来。
　　“走吧，不过离开之前，你能带我去你遇难的地方吗？”
　　陈柠点点头，不舍地看了一眼自己快苏醒的母亲，然后飘向门口，可紧接着她就退了回来。
　　因为天色一亮，她已经不敢出门了。
　　梁度这时候却是手指一点，一层金光就护在陈宁周围。
　　它已然帮助陈柠阻隔外界的阳气。
　　并且这金光罩收敛在陈宁周围，不伤她分毫。
　　“走吧。”
　　陈宁点点头，她出了房门，看着已然开始热闹起来的街市，有些羡慕。
　　自己再也不可能这样生活了。
　　不多时，陈宁带着梁度来到了一个他也有些熟悉的地方。
　　文酒笙房屋不远处。
　　“你确定是在这里？”
　　陈宁点点头。
　　梁度沉思了一会儿，突然精神一动，眼睛一亮，自己差点错过。
　　不过这时候，他还要先送走陈柠。
　　这小家伙的眼神，已经越来越留恋这个世界了。
　　等到这股情绪到达巅峰，可不是好事。
　　凶魂，本就是执念太强与阴气结合的产物。
　　“我送你离开吧，你已经不属于这个世界了。
　　对你，对你父母，都是一种最好的事。
　　放心，之后我会让人通知你父母，并且照顾他们的生活。”
　　陈柠明白这是眼前大叔的好心，她本就善良，点了点头。
　　梁度大手一挥。
　　此刻识海之中，黄泉之上，陈宁竟然到了奈何桥之上。
　　这出乎了梁度的意料之外。
　　只不过后面陈宁踏过奈何桥并没有其他什么发生，直接进入黄泉。
　　愿你能轮回，回到这花花世界。
　　梁度这时候也暂时不去想这些，而是小心在旁边拿起了一小段木头。
　　他现在终于想起了之前神像的差异性。
　　这是槐木。
　　而这有可能就是谜底所在。
　　槐木属阴，这不禁让他联想到了自己乌衣巷院子里的槐树。
　　此刻旭日东升，天色已然完全大亮。
　　白天已经没什么危险，他这时候想要快速知道这槐木的真相。
　　他想知道，阴气暴涨后的邕宁府，会不会让自己院子里的槐树也发生变化。
　　只见梁度脚尖轻点。
　　纵云梯。
　　瞬时间，梁度消失。
　　......
　　邕城。
　　乌衣巷。
　　梁度悄无声息间出现在自家门口。
　　他未开门，脸色有些奇怪。
　　自家院子里的槐树，果然比之前更加郁郁葱葱。
　　而且它的阴煞之气凝而不发，聚于树干树枝内。
　　“周刑手。”
　　周大福感知到梁度，打开门，开口问道：
　　“梁度，你怎么过来了？”
　　梁度这么长时间一直按计划在三城奔波，但此刻突然回来，让周大福不禁有些奇怪。
　　难道发生了什么大事？
　　梁度进了周大福的院子坐下，也没有卖关子，直接掏出自己捡到的槐木，周大福神色一变。
　　“你从哪找到的？”
　　“柳城。”
　　“柳城此刻的阴气，已经到了这个地步吗？难道秘地会在柳城开启？”
　　接着梁度把事情经过说了一遍，周大福让梁度稍安勿躁。
　　“你的直觉没有错，这是槐木因为环境中的阴气太盛，机缘巧合成了半成品的冥器。”
　　“冥器？”
　　梁度一愣。
　　“不错，记得我那把刀吧，这就是冥器。”
　　周大福不禁有些感叹，这小子还真的是奇特体质，竟然能遇到天然形成的半冥器。
　　这可是少之又少，形成条件苛刻至极，而且还需要运气。
　　“扎纸人的纸人，画皮师的画皮，还有赊刀人的刀，那其实就是后天仿制的冥器。
　　因为冥器诞生太过艰难，可谓万里无一，我这把刀，也是机缘巧合才成为冥器。
　　你这时候回来，应该是好奇我和你家的槐树吧？”
　　梁度点点头，不愧是周大福。
　　“这件事，说来话长。”

第92章 秘地开启前的第二阶段周大福站了起来，摸了摸院子里的槐树。
　　“不错，这是我和老杜亲自栽种的，为的就是为秘地开启时候提前做准备。
　　只是，我们没有想到你会住另一间房子，说实话，开始我还担心你会受不了阴气。
　　本来我和老杜计划你被阴气侵袭，生了一场小病，就可以顺理成章劝你离开。
　　谁知道你这小子太厉害，周身阳气太盛，反而刺激槐树反向滋补。
　　还顺道蕴养了我的刀，让它成功恢复了巅峰状态，间接帮了我一把。”
　　说到这，老周语气唏嘘，这一切都是气运，不然自己何时才能恢复巅峰？
　　甚至他还有种预感，这一次秘地开启，也许就是他晋升日游使之时。
　　听出了周大福语气里的感激，梁度不好意思绕绕头。
　　“一切都是巧合，对了，你还没告诉我，你和老杜种槐树干嘛呢？”
　　“槐树属阴，我和老杜其实也只是做实验。
　　如果秘地出现在邕城，我们想在秘地出现阴气爆发之时，用这两颗槐树，做成神像。
　　至于为什么是两株，只不过是提前做准备，以防万一而已。”
　　“神像？”
　　“不错，我们想人工造神，最起码是我们大夏人族能掌握的神，而这之前也有过成功的例子，只不过寥寥无几罢了。”
　　梁度听到这，不由有些咂舌，老杜两个竟然还有这么大的谋划。
　　“具体怎么实施，我就不告诉你了，反正一切都只是预想的计划，如果到时候要你帮忙，我们可不会客气，哈哈。”
　　梁度听后，点点头。
　　接着周大福语气一转。
　　“只不过我们没想到，柳城阴气竟然到了如此地步，甚至催生了半成品的冥器。
　　也幸好是被你发现了，不然要是被阴司的人得到，后果不堪设想。
　　到时候，那柳城老太可不只是死尸复活那么简单，神像都已经形成了她的模样，已然半步融合。
　　到时候要是吸收了香火，又在阴司手段下成了气候，恐怕就不是死几个人那么简单了。
　　对了，梁度，接下来你要更加小心三城的情况，尽量查探还有没有其他半成品的冥器。
　　而且，我猜阴司肯定也会察觉到三城的变化，绝对不会放过这个机会。”
　　“如果万一到了必要关头，就算付出死一些人的代价，也要毁了冥器，阴司那些人对冥器，可是求之不得！”
　　这一次，周大福和梁度聊了很多，梁度也对冥器也上了心。
　　至于那一小块槐木，他留给了周大福，毕竟他可能可以更好地利用它。
　　而他也从周大福那确定，现在可能已经到了秘地开启前的第二个阶段。
　　也就是说，阴司的先头部队，这时候肯定开始谋划三城，甚至已经悄悄进入了城中。
　　他们肯定也在探测秘地最可能出现的地方，还会小心蛰伏下来，到时候再绝命一击。
　　甚至有可能部分阴司的人，还已经在三城寻找到了机缘，甚至已经找到了找到适合制作冥器的材料。
　　不过周大福也让梁度不要太过心急，毕竟柳城危机那次，梁度搞出那么大动静。
　　只要阴司来的人不是蠢人，绝对会小心再小心，不会轻易出现，露出马脚。
　　所以，就算他们会在城里开始做事，恐怕也只是远程遥控，不敢亲身入场。
　　最重要的是，赊刀人等知道梁度面目的这些人已经全军覆没，梁度现在就是一张不可知得底牌。
　　因为阴司不知道邕城出现的日游使，具体是谁，这就让杜志山他们多了很大的操作空间。
　　梁度点点头，他也没有准备把全部精力放在这上面。
　　毕竟，阴气爆发，三城凶魂出现的机会也就多了。
　　而现在，正是自己的生意开张的时候。
　　接下来三天，梁度游走三城，就顺利找到了两只野生凶魂，成功摆渡，送他们上路，获得两枚灰色印记。
　　舒服！
　　........
　　自从梁度和周大福聊天后，这几天，夜镇司疯狂加派人手，值守柳桂邕三城。
　　就连四星镇卫也全部派出，其中包括辛泉等人，他们分散在三城，坐镇其中。
　　至于梁度，暂时没有找到阴司线索，也显得无事可做。
　　他就是不时几次路过夜镇司临时办公地点，满脸得意。
　　因为就是路过几次，他就收获了三个灰色印记。
　　爽！
　　白嫖的感觉最爽。
　　只是苦了全心全意干活的夜镇司，出力的是他们，啥好处也没捞着，只有梁度一个人很快乐。
　　现在的自己，灰色印记已经合成了一个铜色印记，总共六铜二灰。
　　不过夜镇司如此勤快，梁度也能感觉到他们的紧张。
　　这只能说明，夜镇司得到了确定的消息。
　　阴司的人肯定到了，就潜伏在城里，就是不知道他们藏匿在何处。
　　……
　　邕城。
　　秦大生是一个木匠。
　　这几天，他干活的时候，总感觉有人在看他，可是他家里只有他一个人。
　　开始他只是觉得，自己是因为太过劳累，才产生的错觉。
　　直到有一天，他发现自己的珍藏柜上，有撬锁的痕迹。
　　他心中咯噔一声。
　　还好。
　　东西还在。
　　他看了一下门窗，全都完好。
　　那他是怎么进来的？
　　他前前后后把屋子翻了遍，也没有找到其他人的踪迹，这样一来他非但没有放心，反而更加惶惶。
　　难道是王七皮？
　　这个王七皮可是知道自己得到了一件宝贝，难道是他见财起了贪欲？
　　况且，他可是锁匠，自己和他搭档，一个做木匠，一个安锁，他有这份手艺。
　　到了晚上，秦大生躺下休息，他心里多了一个心眼，假装睡眠。
　　就在这时，他身上被子突然被扯，紧接着，身上一紧。
　　他明明清醒，可是却动都不动。
　　诡上身。
　　此刻，一个词出现在他的脑海里。
　　难道不是王七皮，是诡上身！？
　　他忍不住惊慌失措起来，可是他的脸却不自禁自己露出微笑。
　　他的手抬了起来，轻轻摩挲着自己的脸。
　　秦大生想要大声呼救，却只看到自己站了起来。
　　这时候，秦大生发现自己从床上下来，打开了珍藏柜，取出了一面镜子。
　　秦大生对于眼前的镜子，自然不会陌生，这可是他最近最在意的东西。
　　因为这镜子可是红木镜框，加上这铜镜磨镜的手艺，作为木匠，他自然知道它的价值。
　　他之前每天晚上都会用桐油擦一遍，为的就是卖上好价钱。
　　他已经偷偷旁观侧击过几个商行，知道这镜子价值不菲，就等着合适的机会出手。
　　这时，他才记起来，他开始觉得有人注视他，就是从得到镜子那天开始。
　　就在这时，他的手摸向镜子，这时让秦大生惊恐莫名的情况，发生在他眼前。
　　原本黄橙橙的镜面，此刻竟然犹如微波荡漾，秦大生的脸倒映其中，一脸诡异的笑容。
　　而他的手，竟然直接伸进了镜面之中，犹如石子投入水面，在镜子里揉虐自己的脸。
　　等他的手离开镜面，镜子里赫然是另一张脸。
　　王七皮！

第93章 镜子，盗墓贼（一更求订阅）
　　王七皮！
　　秦大生看的快要头皮发麻。
　　不对。
　　自己连瞳孔放大、头皮发麻的机会都没有，现在操纵肉身的，根本就不是自己！
　　就在这时，他的嘴里突然发出一阵阴冷的笑声。
　　“桀桀桀。”
　　只见王七皮操控自己的手，揉了自己的脸，紧接着又在自己身上不停地按捏。
　　紧接着没过多久，自己的肉身，已经完全变了身形。
　　这活脱脱就是王七皮的样子。
　　秦大生此刻已经彻底恐惧。
　　这到底是怎么回事？
　　就在这时，他发现‘自己’突然开口。
　　“秦大生，以后我就帮你活着了。”
　　秦大生此刻的意识，瞬间波动剧烈。
　　“怎么，你真的把自己洗脑了？竟然还这么委屈，这可都是你自己做的好事啊。
　　我只不过是要回我的东西，一切都是讨债，要怪就怪你自己。”
　　可是秦大生根本就听不进去王七皮的话。
　　你鸠占鹊巢，竟然还说是我自己做的好事？
　　王七皮，你做人怎能如此无耻？
　　也许是感受到秦大生的情绪波动太过激烈，他自己也不禁有些疑惑。
　　这是怎么回事？
　　他们现在一体两魂，他大致可以感受到秦大生的想法，不由一阵错愕。
　　“怎么，你竟然真的自己给自己洗脑成功了？”
　　外界，王七皮样貌的他，表情似笑非笑，好似感觉有些无奈。
　　“看来，我还得让你记起来，当初你自己做了什么。”
　　说完，他就在镜子前坐下，“你自己好好看着。”
　　话音刚落，镜面一阵波动，一段画面突然出现。
　　.......
　　“快点，马上就快好了。”
　　“不能再快了，做事小心一些。”
　　黑夜中，此刻两个人影鬼鬼祟祟。
　　一个在上。
　　一个在下。
　　而这里，是一处墓穴。
　　“好了，通了！”
　　突然，地底下一阵惊喜声传来。
　　上面那人听到后，也迫不及待地顺着绳子钻了下去。
　　到了墓下，在挖出的盗洞入口处，已然点亮了一盏灯。
　　灯不灭。
　　他们也松了一口气。
　　两人忍不住相视一笑。
　　不是秦大生和王七皮，他们又能是谁？
　　“走，费了这么大功夫进来，要是没点收获，这可亏大本了？”
　　原来，秦大生和王七皮表面上是一个木匠和锁匠，但背地里，却是盗墓贼。
　　不是摸金校尉，只是盗墓贼。
　　他们可没有摸金校尉的手段。
　　而他们这门手艺，只不过是曾经祖上做过摸金校尉的奴仆。
　　传到他们这一代，零零散散也只是留了一些记录。
　　这两人因为前几年营生不好，活不下去了，想搞快钱，就想起了他们祖宗的一些记载。
　　没想到，还真让他们根据残留的记载，摸索出了一些经验。
　　盗墓之前，黑狗血涂身，朱砂染唇，腰间藏一把糯米。
　　最重要的是，盗洞之前那盏灯。
　　至于为什么要这么做，他们其实也不懂。
　　但是，听老祖宗的，总不会错。
　　而且，大墓他们也不盗，他们可是十分有自知之明。
　　他们也只挑一下乡村财主，或者一些殷实人家的墓。
　　一是没有多大危险。
　　二是，动静小。
　　盗大墓，太容易引起官府注意了。
　　总而言之，安全第一。
　　这也是这几年来，他们一直平安无事的原因。
　　“走，七皮。”
　　拿着另外一盏油灯，他们开始向墓内出发。
　　这墓不大，两人佝偻着身子，没走多久，他们就找到了棺木。
　　“祖宗保佑，让我们今天找到好东西。”
　　说着话，两人伸出双手，用力推开了棺木。
　　棺木一开，两人定睛一看，却颇有些失望。
　　其中竟然没有什么陪葬品。
　　“七皮，你不是说，这是一个乡村土财主吗？怎么啥陪葬也没有？”
　　王七皮自己也有些委屈。
　　“是啊，我可是亲眼看着他们下葬的，这就是一个乡下土财主。”
　　两人看到这种情况，颇有些泄气。
　　毕竟盗墓前的准备，可是要花钱的。
　　这要是啥也没捞到，那就是赔钱。
　　就在这时，秦大生眼睛一亮。
　　“等等，你看这尸体下面是不是有东西。”
　　一点黄橙橙的光芒，就暴露在尸体下。
　　王七皮瞬间来了兴趣，只不过还有些忌讳。
　　“大生，咱们从前可从来没有搬过尸体，这次，不会出事吧？”
　　秦大生脸色也有些踌躇。
　　不过想到黑狗血，朱砂和其他工具的花费，他一咬牙做出了决定。
　　“不管了，总不能亏本。再者说了，咱们出手这么多次，都没遇到过问题，这一次怎么可能就这么倒霉会出事？”
　　说完，秦大生就开始动手，王七皮自然也只能抛弃顾虑，和他一起动手。
　　“镜子！”
　　他们一个轻轻移开尸体，一个小心翼翼把东西取上来。
　　一看，竟然是一面一人高镜子。
　　开始他们还有些失望，镜面是黄铜，不是镜子，竟然没有铜锈。
　　突然，秦大生眼中精光一闪，颇为激动。
　　“上等红木！”
　　发了啊。
　　王七皮一听到这，也瞬间开心起来。
　　这么大一块红木镜框，再仔细看上面条纹，这可不像是普通工匠手笔。
　　两人兴奋之下，就想要盖上棺木，准备撤离。
　　王七皮小心翼翼搬回尸体原位，再盖上棺木，还拜了拜，说了几句超度经文，这才离开。
　　秦大生抱着镜子，走在前面。
　　王七皮没有看到，秦大生脸上，脸上竟然露出一丝邪异的笑容，他自己都没有发现。
　　他半抱着的镜子，镜面上竟然幽光隐现，秦大生心里不知为何越来越烦躁。
　　每次，王七皮都拖自己后腿，事后还要分走一半收获。
　　真真是成事有足，败事有余。
　　越想，他越觉得不值。
　　此刻，两人还在继续往前走。
　　按照惯例，两人自然还是秦大生先上去，然后再拉王七皮。
　　两人并没有察觉盗洞前的灯，此刻火光微弱，摇曳间已经快要熄灭。
　　这一次，秦大生说为了让镜子平衡，保持完好，让王七皮把工具一起放在镜子两端绑好。
　　接着秦大生把镜子小心地绑在背后，然后就顺着绳子往上爬。
　　王七皮待在原地，以防万一。
　　等到秦大生顺利登顶，就准备等待秦大生拉他上去。
　　他刚拉到绳子，却发现绳子竟然直接从上面掉了下来。
　　紧接着便是一堆土，从上面砸了下来。
　　这是怎么回事？
　　紧接着他才反应过来。
　　秦大生要活埋了他。
　　他不禁大声呼喊，咒骂秦大生，想要引起附近村子里的人注意。
　　毕竟，乡下村子的墓离村子不会太远。
　　可是，他没有发现，此刻盗洞前的灯，此刻已然完全熄灭。
　　从上面堆下来的土越来越多，王七皮为了不被活埋，只能退回坟墓。
　　怪不得之前秦大生要收回所有的工具，原来是防止自己再挖洞出去。
　　好狠！
　　秦大生把整个盗洞封死以后，眼神幽幽，脸上满是笑意。
　　“这面镜子，从此以后就是自己一个人的了。”
　　就在这时，镜子幽光一闪，秦大生竟然一阵眩晕，紧接着他就像是无意识一般往回走。
　　......
　　秦大生看到这里，瞬间恢复了记忆。
　　可是他自己是怎么回城的，他却一点也记不起来。
　　就在这时，他自己的脸又笑了起来。
　　“看来你已经记起来了。”
　　紧接着，王七皮模样的肉身，脸色一变。
　　“但是你知道我是什么下场吗？”
　　随着他的讲述，秦大生忍不住遍体生寒。
　　原来，王七皮困守坟墓之内，一开始他只有恐惧。
　　对死亡的恐惧。
　　可是，随着时间推移，他越来越饿，在恐惧中，饿的全身发软。
　　他不知道现在过了多长时间。
　　就在此时，他听到了一阵悉悉索索的声音。
　　紧接着。
　　“吱！”
　　突然一个声音响起。
　　可是在王七皮听来，却犹如天籁。
　　“老鼠！”
　　这就是食物。
　　王七皮瞬间多了一些希望。
　　自己暂时不用饿死了。
　　他顺着声音找去，还好他腰间还有一把匕首。
　　不然，恐怕就是想要把老鼠宰了剥皮，都不容易做到。
　　他很快找到了老鼠，也不知道这老鼠是不是没见过人，竟然没一丝害怕，更没有逃走。
　　王七皮顺利至极地一刀把老鼠扎死。
　　可是还没等他笑出来，他的脸上就满是恐惧。
　　老鼠！
　　老鼠！！
　　密密麻麻的老鼠！！！
　　这哪里是食物，这简直就是催命鬼。
　　瞬时间，一只又一只老鼠跑出来，爬满了王七皮的身上。
　　甚至有老鼠从他的嘴里鼻孔里，甚至不可描述处，钻进了他的身体。
　　叮当！
　　这是匕首掉落的声音。
　　王七皮身体蜷缩！
　　痛！
　　身体内翻江倒海的痛！
　　连话都说不出来！
　　就在他意识将要陷入黑暗的时候，突然一个声音传来。
　　“你恨吗？”
　　“你现在最想要什么？”
　　“我要杀了秦大生！”
　　王七皮无意识回答，如果不是因为他，自己又怎么会是这种下场？
　　“好，那我满足你，但你的灵魂就属于我了，你愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　此刻，王七皮心里只有恨，自己都要死了，能让秦大生陪葬，出卖灵魂又如何？
　　“很好。”
　　突然，王七皮飞感觉自己浑身一轻，再也没有了疼痛。
　　自己活过来了？
　　可是接下来，他就看到一具白骨，旁边隐约还能看见一些衣服碎片。
　　这就是自己。
　　他突然有股明悟，自己现在已经死了，只是一股幽魂。
　　“去吧。”
　　突然，一个声音传来。
　　转瞬间，他就看到了秦大生。
　　他坐在家里，正在做着木工。脸上毫无愧疚。
　　他怒！
　　可是他却发现自己根本就动不了。
　　原来自己竟然被禁锢在镜子中。
　　就这样，他只能无能狂怒，一直到今天。
　　他发现自己竟然恢复了行动之力，还多了一段记忆。
　　凶魂的手段。
　　.....
　　此刻，邕城城卫正在巡逻。
　　而一个白衣少年不紧不慢跟随其中，刚好到了秦大生住房区域。
　　他不是别人，正是漕帮方休。
　　此刻，他眉头一皱。
　　嗯？
　　有动静。
　　而他转头看向的地方。
　　正是秦大生的住处。

第94章 戏耍，你是神棍？（二更求订阅）
　　房间内。
　　王七皮轻轻婆娑自己的脸，完全享受至极的变态表情。
　　“放心，我会代你好好活着的，纵使以后看不到太阳，但月色也很美啊。”
　　烈日之下，他会瞬间蒸发。
　　唯有黑夜伴他永眠。
　　“桀桀桀。”
　　话音刚落，便是一阵诡异的笑声。
　　就在这时，突然一阵敲门声响起。
　　王七皮笑声一顿。
　　他转过头，神色阴沉，看着大门。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声依旧沉稳有力。
　　“城卫查房，开门。”
　　王七皮听到这，脸色一变，瞬间恢复平静。
　　自己现在不会露出马脚，黑夜之中，自己就像是一个活人。
　　自己只要白天不出门，那他就是活生生的王七皮。
　　他脸上瞬间浮现出谄媚的笑容，然后开门，热情至极。
　　“军爷......”
　　爷字还没说完，剩下的话就卡在了喉咙里。
　　眼前的那是什么城卫，反而看起来就像是一个书生。
　　方休此刻上下打量了一眼王七皮，脸上带笑，但眼底深处，却一片冰冷。
　　有意思。
　　“别担心，我就是城卫巡防。”
　　说着，方休拿出了一块巡防令牌。
　　王七皮作为锁匠，平常有时也会跟跟县衙打交道。
　　毕竟官府办案的时候，有时候也需要锁匠开门。
　　所以眼前这块令牌，他能看出来，并不是假的。
　　虽然不明白为什么这城卫，为何看起来是书生打扮。
　　但是为了不节外生枝，他还是立刻点头哈腰，请方休进门。
　　“军爷，小的秦大生，我可是安分守己的良民，不知道您过来有什么吩咐？”
　　此话一出，秦大生体内的生魂，情绪激烈。
　　我才是秦大生，你是鸠占鹊巢的王七皮！
　　“良民？”
　　方休似笑非笑。
　　不过还没等王七皮反应过来，方休突然坐下。
　　“其实我看你印堂发黑，面相阴郁，恐有血光之灾，这才来救你一命。”
　　王七皮一愣，心里极度无语。
　　什么印堂发黑，面相阴郁，简直就是胡说八道。
　　这可是自己刚刚捏好的面相，怎么可能有这些鬼东西？
　　可是，他这时候也不敢发火，只能点头哈腰。
　　毕竟他可是带着任务来的。
　　他不能引起邕城任何官方注意，不然恐怕生不如死。
　　纵使他成了凶魂，可是之前在神秘人的手段下，他可是遭受过极大痛苦。
　　所以就算是感觉方休在胡说八道，他却什么也不敢表现出来。
　　方休继续开口。
　　“不错，其实我除了城卫这个身份以外，我还是一个面相师。”
　　王七皮冷笑。
　　看来，这个城卫是巡防太过无趣，拿自己当消遣了，说不定还想敲诈自己一笔钱财。
　　毕竟林子大了，什么鸟都有。
　　城卫当中出现一两个败类，也实属正常。
　　就在这时，突然又有一个声音从门外响起。
　　“不错，我可以作证，他是一个会看相的城卫。”
　　紧接着，又一个更加俊朗的书生模样的年轻人走了进来。
　　不是梁度又能是谁？
　　刚才还落落大方的方休，此刻脸上尴尬一闪而过。
　　怎么梁度也到这里了？
　　梁度却只是瞟了一眼方休，没有说话，然后在他旁边坐下。
　　王七皮忍不住心里叫苦，今天到底什么日子？
　　怎么自己刚获得自由，从镜子里跑出来，就遇到了这两个神经病？
　　看着王七皮有些难看的脸色，梁度立刻开口解释。
　　“我也是城卫，你不用担心，不信你问他。”
　　梁度指向方休，方休尴尬点点头。
　　现在他已经从尴尬中回过神来。
　　自己现在有什么好尴尬的？
　　自己之前在梁度面前的形象，本来就是一个话痨，根本就没有什么形象可言。
　　反而梁度为什么出现在这里，这才值得思考，他是什么时候回邕城的？
　　不过自己都能看出秦大生的不对劲，一个日游使同样能看出来，这根本就没有什么好奇怪的。
　　梁度介绍完自己以后，就不再开口说话，意思明显就是接下来的事，全部交给了自己。
　　所以方休暂时不再胡思乱想，继续刚才和王七皮的话题。
　　“我自幼对相面颇感兴趣，一直研究至今，可谓从未失手。
　　王七皮，你最近可要小心，你现在这面相，绝对要出问题。”
　　王七皮只想尽快送走两人，于是顺着他的话说道：“大人，有什么问题？”
　　这句回答，好像一下子热油下锅，瞬间方休眼睛一亮，嘴上滔滔不绝起来。
　　果然，就算成为夜游使，还是那个喋喋不休的方休。
　　“相经有云：印堂发黑，呈青之色，再加上你这扫帚眉，三白眼，实在是凶上加凶，对了，你如今多大年纪？”
　　“三十了。”
　　王七皮已经放弃了抵抗，只想满足眼前两个人的恶趣味，让他们尽快离开。
　　而且他也已经打定主意，过了今晚，自己就找个新的住处，离开这里。
　　今天遇到这两个多事唠叨的城卫，自己真的是倒霉至极。
　　可谁想这时候，方休突然站起来。
　　“不可能！”
　　王七皮被吓了一跳。
　　梁度这时候也看向方休，饶有趣味，像是在看他表演一般。
　　方休这时候突然抓起王七皮的手。
　　“你这面相在三十岁这个年纪，就已经殒命，你怎么可能还活着？”
　　王七皮听到这，心里忍不住咯噔一声。
　　这是自己捏出来的本来的面貌。
　　而且自己的确已经死了，难道这人真的会看面相？
　　不过他现在更担心的是，如果眼前这人真有本事，那恐怕自己就逃不过巡防了。
　　有这本事，还看不出自己的问题？
　　想到这，他试探性地问道：“先生，你在说笑了，我怎么可能有事，不然我怎么还会活着？”
　　方休好像是也有些疑惑，忍不住摸了摸后脑勺。
　　“也对，不过为了防范，你以后可不要照镜子，你这命格和镜子反冲。”
　　王七皮听到这里，更是心惊胆战。
　　不行，自己今晚就要离开转移，不能再住在这里，避免和这城卫再接触了。
　　这家伙，简直太神了。
　　看着王七皮被方休唬得一愣一愣的，梁度终于看不下去了。
　　“行了，别再吓他了，赶快办正事吧。”
　　正事？
　　王七皮一愣。
　　接着他就看到方休脸上腼腆一笑。
　　“梁兄，我这不是好好跟他谈谈吗？说不定有了感情，他就愿意告诉我们事情的具体经过了。”
　　听到这里，王七皮哪里还不知道自己已经露馅了，而且还被两人戏耍了。
　　当即，他脸色一变，凶相毕露。
　　可恶！
　　想到这，王七皮再也忍耐不住，既然自己已经暴露，那何须再逢场作戏？
　　瞬时间，秦大生的身体突然青紫色闪现，青面獠牙，指甲幽长。
　　秦大生在体内的灵魂，瞬间被吓了一大跳，这还是自己的肉身吗?
　　接着就看到王七皮直接扑向方休，可是他紧接着就以更快的速度，倒飞而出，砸在墙上。
　　秦大生突然恢复了对身体的控制，不由一阵惊喜。
　　他这时候就看见一团黑影，飘在他的旁边。
　　王七皮！
　　王七皮见势不妙，当即意识自己踢到了铁板，转身就想逃。
　　可是他刚往屋外飘走，却像是碰到了透明气罩，瞬间就被弹了回来。
　　恐惧之间，王七皮凶魂忍不住张牙舞爪，接着就想再次扑向秦大生。
　　今晚，自己恐怕凶多吉少了。
　　但是自己死之前，一定要拉上秦大生这个狗娘养的垫背，不能让他活着。
　　就正在这时，王七皮却动都不能动，就像之前一样，重新被封印在了镜子中。
　　自己又一次被禁锢了。
　　只见此刻方休只是看了一眼它，但紧接着就转头对另一个书生笑道：
　　“梁兄，你怎么到邕城了？”
　　梁度没有回答这个问题，反而似笑非笑：
　　“神棍？”
　　说实话，梁度真没有想到，这方休竟然还有这方面忽悠的能力。
　　可是他没想到，他刚说完这句话，方休就激动起来。
　　“梁兄，你见过我师父？”
　　情绪激动中，带着亲近自然，梁度能感知到，方休他没有说谎。
　　这怎么可能？
　　自己只是说他像个神棍，还能让他想起自己的师傅？
　　还有人有神魂这个外号？
　　想到这，他脑海里不自禁冒出了一个白发须眉，手持神机妙算布幡的神棍形象。
　　合着方休师傅是这副模样？
　　“梁兄，我师傅在哪？你一定要告诉我。
　　我突破夜游使境界的时候，还推算过我师父的踪迹，可惜一无所得。
　　没想到，梁兄你竟然知道，请你一定要告诉我。”
　　梁度无奈，想要解释，可是方休如此激动，他只能精神一震，先让他冷静下来。
　　方休只感觉自己脑袋一晕，接着才清醒过来。
　　梁度没好气说道：“我不知道你师父，我是说你像个神棍。
　　行了，办正事，赶快把这里的诡异解决。”
　　到了他们这个境界，自然知道，王七皮就是一个被蕴养出来的普通凶魂，远谈不上诡异源头。
　　方休看到梁度的态度，不像是作伪，自然也冷静下来。
　　自己刚才听到师傅的外号，表现得还是太激动了。
　　这时，他只能用行动来掩饰自己的尴尬。
　　接着，梁度和方休同时看向一个方向。
　　一面一人高的镜子，正立在一旁一动不动。
　　黄橙橙的镜面，毫无动静！

第95章 墓穴尸体，守墓人（三更求订阅）
　　此刻秦大生房间内。
　　他还躺在地上，并没有回过神。
　　王七皮的凶魂，被禁锢在半空中，一动不动。
　　而梁度和方休两个人，却直接看向了镜子。
　　“这东西这么邪性，到底怎么出现的？”
　　方休开口问道，可是梁度也不知道这是怎么回事？
　　他们两不禁转头，一起看向秦大生。
　　秦大生这时候恢复了对自己身体的掌控，欣喜之下，忍不住痛哭流涕。
　　自己活下来了。
　　紧接着感受到梁度两人的目光，他立刻就想跪下来，感谢他们的救命之恩。
　　可是他还没跪下来，就发现自己弯不下腰，怎么也跪不下去。
　　“行了，把你身上发生的事，全部说出来，不要有任何隐瞒。
　　不然，你可以看看旁边的凶魂，至于怎么选择，你自然清楚。”
　　秦大生哪里会违背他们的意思，当即就把事情经过，前前后后都说了一遍。
　　只不过，讲述过程中，他把所有责任都推给了王七皮，好像他只是一个受害者，被胁迫一般。
　　梁度看了一眼已经恢复本来面目的秦大生，心里忍不住叹了一口气。
　　合着浓眉大眼的家伙，也都心黑。
　　不过这时候也不是纠结这些的时候，反正这两个都不是什么好人。
　　盗墓贼，哪还会有什么好下场？
　　方休这时候已经走到了镜子前面，这东西还得妥善处置。
　　秦大生当时会抛下王七皮，致他于死地，其实就是被这镜子蛊惑的。
　　只是秦大生犹不可知而已。
　　梁度这时候也没有插手，他现在对方休的手段，其实还有些好奇。
　　这家伙不会真的什么相术方面的手段吧？
　　尤其他的师傅的外号竟然是神棍，现在想方休刚才的表现，越想就越觉得这就是一个小神棍。
　　怪不得这家伙一直以来都是喋喋不休。
　　原来是职业属性啊。
　　方休看到梁度也没有动静，以为他是想考量自己的手段。
　　想到自己也是因为押宝在梁度身上，导致自己相术再进一步，成功登临夜游使境界，心里也有了计较。
　　想来，以梁度日游使的境界，恐怕之前早就看透了自己的打算，这是在成全自己而已，助自己一臂之力突破。
　　所以方休现在没有想要隐瞒自己的手段的心思，现在当然是开诚布公。
　　不瞒了，我就是一个相门夜游使。
　　只见方休这时候拿出了一个体积颇大的百宝袋。
　　梁度看到这一愣，这小子竟然还戴香囊，不会是……
　　想到这，梁度隐晦地后退一步。
　　方休看到这里，却心下感叹，果然自己的一切，在梁度面前就是赤果果，毫无秘密可言。
　　自己以前是不是就像是跳梁小丑，班门弄斧，不过就算是这样，梁度却还愿意帮自己。
　　果然是高人风范。
　　原来，方休以为梁度后退一步，是因为给自己更大的空间，拿出自己吃饭的家伙。
　　“阴阳罗盘，八卦镜，龟壳，铜钱，毫笔，墨线，朱砂，符纸……”
　　随着方休拿出的东西越来越多，梁度瞳孔放大。
　　好家伙，这还真的是神棍。
　　不过梁度更在意的是，方休的百宝囊，这么多东西，他是怎么放在身上，还看不出痕迹的？
　　梁度不禁有些羡慕。
　　自己要是有这种手段，之前何至于裸奔？
　　梁度第一时间想到的不是别的，就是衣服。
　　身上多带几套衣服，还看不出来，完全不影响自己的形象啊。
　　下次要问一下方休这种藏东西的本事，是怎么练成的，自己也要学。
　　就在这时，方休又掏出了一件黄色道袍，然后立马又收了回去。
　　“差点就拿过头了，要是把行头拿出来，可有些尴尬。”
　　方休自己穿道袍的样子，他可是记忆犹新，太尴尬了。
　　而自己刚才被梁度这么看着，不知怎么的，心情激荡之下，差点把道袍都拿出来了。
　　方休这时候看了一下地上的东西，最终把东西都收到百宝囊，挂回腰间，看不出痕迹。
　　而手上只留下了毫笔和朱砂。
　　为了搞清楚眼前这镜子的来历，能用得上的东西，就是这两样了。
　　只见方休没有停顿，直接拿起毫笔蘸上朱砂，瞬间开始在镜子上画了起来。
　　紧接着，一个朱砂符文就出现在镜面之上。
　　只见符文点点清光，黄橙橙镜面上，显得颇为神秘。
　　紧接着，梁度瞳孔一缩。
　　只见镜面荡漾，符文之处，黑烟缭绕。
　　旁边被禁锢的王七皮的凶魂，更是一阵摇曳。
　　方休这时候轻喝一声，一笔点中镜子。
　　只见一丝黑烟出现，方休朱砂一点，瞬间缠绕手指上。
　　而整个镜子竟然化为流沙，堆成了一堆。
　　王七皮更是如气球膨胀一般，犹如泡沫戳破，直接消散。
　　而梁度身上，一颗灰色印记被点亮。
　　梁度这时候忍不住想要说方休。
　　这不靠谱的，王七皮一死，自己还怎么去找幕后黑手？
　　不过想到他手中百宝囊手段，他还是忍了下来。
　　自己也想要带上东西，还看不出来，现在就不说他了。
　　没想到方休面有得色，直到看着梁度气定神闲的样子，这才连忙收敛。
　　在梁度眼里，自己的手段，果然不值一提。
　　“梁兄，我已经定位到镜中诡异产生的地方，咱们现在就过去看看？”
　　梁度点点头。
　　这家伙竟然已经定位成功，看来有点手段。
　　不过自己走之前，还得通知城卫过来。
　　毕竟这秦大生可不无辜。
　　刚好不远处有城卫巡防，梁度和方休把秦大生交给他们以后，交代清楚，便立刻往城外而去。
　　而方休在前面带路，身法如游龙，飘洒至极。
　　梁度有些羡慕。
　　这小子不但有百宝囊，自己的身法却是简单明了，跟只猴子一样。
　　他是越看越气，越来越不想再看方休耍帅。
　　他开口问清楚要去的地方以后，直接抓住方休的衣领。
　　云气丛生，紧接着他们就直接到了一个墓地之中。
　　方休还没反应过来，就发现自己已经到了目的地，不由震惊。
　　不愧是日游使。
　　感叹之余，他也没有在意自己凌乱的头发。
　　梁度肯定是因为着急，所以才没有顾及自己，而且这都是小事。
　　梁度本来就是想小小捉弄一下方休，谁叫这小子这么耍帅。
　　不过一到地方，他就再没了兴趣。
　　因为眼前墓地不对劲。
　　此刻整片墓地静幽幽，死气弥漫，更重要的是，这里的阴气不对劲。
　　多了一些不明煞气。
　　方休这时候掏出了一个阴阳罗盘，只见罗盘针疯狂旋转。
　　方休脸色凝重，走走停停，接着突然后退几步距离，瞬时间，罗盘恢复正常。
　　几步之内，便是两重天地。
　　两人的脸色都很难看。
　　一般的墓地哪里会如此？
　　这绝对是有人做了手脚。
　　梁度甚至响起了之前崖山的悬棺，当时他是没有经验，可现在想来，那时候走阴看到的，不就是阴气诡异变化？
　　不过，现在这墓地的阴气变化，比之前感觉还有些诡异。
　　而且，如果不是墓地明确，自己不踏入墓地之中，稍不注意，就不会注意到其中的诡异。
　　秦大生和王七皮也是运气，竟然选中这块地方来盗墓，怎么可能不发生诡异？
　　只不过，刚才方休忽悠王七皮的话不是真的吧，那家伙真的面相犯冲？
　　方休这时候拿着罗盘，脸色凝重。
　　“如果能稍微驱散这里的阴气，我也许能大概看出问题了。
　　看来，梁兄，咱们得等到天亮再看情况了。”
　　梁度立刻明白了方休的意思。
　　旭日东升，祛除阴寒。
　　可是，自己在这里，为什么要等天亮？
　　所以，梁度没有犹豫，精神一动。
　　瞬间大日昭昭，烈焰灼灼。
　　整个墓地阴气运转一顿，瞬间浓度降低。
　　方休此刻看得是目瞪口呆。
　　他知道梁度很强，可没想到他竟然这么强，敢这么浪费自己的阳气。
　　要知道，只要是活人，身上就有阳火。
　　可是能做到梁度这个地步的，肯定没有几个。
　　不愧是日游使！
　　厉害。
　　梁度这时候看到方休的眼神，不知道为何，很是受用。
　　刚才有些艳羡方休潇洒的他，心头竟然舒服了一些。
　　“行了吧？”
　　这三个字出口，梁度神情冷淡，好像根本不值一提。
　　方休如小鸡啄米，连连点头。
　　梁度再度暗爽。
　　方休拿出阴阳罗盘，立刻手印打出，一道青光闪过，化为几道光芒，分散墓地。
　　这时候，梁度眼神一凝。
　　不用方休解释，他也看向了某处最不寻常的墓穴。
　　他抓起方休，脚尖轻点，瞬间到了一个小土包。
　　方休的头发变得更凌乱了一些。
　　方休看了一眼过来的距离，张了张嘴，最终没有说话。
　　这么短的距离，不用您老亲自带我过来的。
　　不过现在，看着眼前的土包，感觉出事态严重的方休，也顾不得这些细枝末节。
　　梁度一指弹出。
　　只见小土包瞬间开裂，化为两半，轻描淡写间，墓穴场景展现在眼前。
　　力道恰到好处。
　　墓穴里，一具尸体出现。
　　是一个老人。
　　骨瘦如柴。
　　发须灰白。
　　最可怕的是，他的琵琶骨此刻被一枚钉子钉住。
　　“锁魂钉。”
　　方休看了一眼，脸色大变，脱口而出。
　　好歹毒的手段。
　　梁度虽然不知道这锁魂钉是什么东西，但也能感觉到尸体的不对劲。
　　这具尸体内，有个残魂被钉在体内。
　　魂魄可分为魂与魄。
　　其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。
　　其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　这具尸体可没有天魂。
　　就在这时，方休轻轻翻过尸体，看到老人左手印记以后，脸色不由大变。
　　“守墓人！”

第96章 赶尸人，摸金校尉（四更求订阅）
　　“守墓人？”
　　梁度听到这脸色一变。
　　闲暇时期，杜志山和他闲聊恶毒时候，也说过守墓人。
　　这可不是一般人能做的职业。
　　就像是刽子手，命格不硬，想都不要想。
　　而且它比刽子手还要苛刻。
　　这就是天煞孤星，克父克母，克妻克子。
　　终身孤零一人。
　　而守墓人的左手印记，就是天生的胎记，犹如青鬼獠牙。
　　但是，他们身边人因他遭殃，但他自己的命却硬的很。
　　如果他们不是寿寝正终，恐怕就算是自杀，都会遭到意外，不可能成功。
　　比如上吊自杀，绳子会无缘无故断掉。
　　跳下悬崖，必定有半山腰树枝挡住，最多受点小伤。
　　所以现在这具老人尸体是守墓人，他也终于明白为何独独少了天魂。
　　甚至连命魂也取不走，还留在守墓人尸体内。
　　毕竟想要取走命魂，除非出手之人消耗自己的寿元。
　　可见暗中出手布局之人，压根就不敢消耗自己的寿元。
　　“这到底是怎么回事，怎么会有守墓人？”
　　本来因为秦大生他们盗墓，虽然知道有什么内幕，可没想到会是这种情况。
　　这种墓地，他们是怎么找到的？
　　而且，这也根本不像是普通村民的墓地。
　　怪不得当初王七皮大叫，没有村民赶来，看来他们一开始就被蒙蔽，移花接木，来错了墓地。
　　方休这时候脸色凝重。
　　有守墓人镇守的墓地，绝对不可能简单。
　　他这时候看着老人的尸体，根本就不敢轻举妄动。
　　恐怕自己一拔掉锁魂钉，这尸体就不再是尸体了。
　　这布局之人也是心思歹毒。
　　梁度看方休不说话，直接开口。
　　“现在到底什么情况？”
　　方休深吸了一口气。
　　“现在我还不能确定，我要再看看。
　　说完，方休小心翼翼把尸体放好，然后拿着罗盘，边走边看。
　　等待他完全转了一圈，脸色更为沉重。
　　“梁兄，咱们的麻烦大了。”
　　梁度没有说话，等着方休解释。
　　“梁兄，这里的尸体，已经全部被挖走了。”
　　“尸体被挖走了？”
　　那王七皮他们是怎么回事？
　　他们可是看到了尸体。
　　方休这时候打开手掌。
　　上面是一个灰白色灰烬。
　　“这是？”
　　“迷迭香，这两个家伙进入了幻境，完全被人当作棋子了，一切都是他们的臆想。”
　　梁度当即明白了方休的意思。
　　一切都是有幕后之人在布局。
　　梁度看了一眼守墓人的尸体，心里有些奇怪。
　　所有墓葬尸体都被移走，那为什么单独把守墓人的尸体留在这里？
　　方休立刻开口回答：“因为我发现，这里是战场退下来的将士墓地。”
　　梁度听到这一愣。
　　怪不得，自己之前感觉这里的阴气有些奇怪，还带着一丝煞气。
　　原来这里是军魂埋葬所在。
　　“那幕后之人带走他们的尸体有什么好处？”
　　“他们可能是在在练尸傀。
　　以前我只是从古籍记载中看过这样的案例，没想到还真的有人敢这样做。
　　而且，最恐怖的是，将士墓地这么大的动静，杜庙祝竟然没有探知到，这才最可怕。
　　我有种推测，这次事件，恐怕是阴司的摸金校尉出手了。”
　　“摸金校尉？”
　　梁度第一时间想到的不是其他，而是鬼吹灯，前世蓝星盗墓题材开山之作。
　　可是没想到，这世界竟然还真的有摸金校尉，而且看起来来头还不小。
　　“你怎么确定是摸金校尉布局？”
　　“发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；
　　人点烛，鬼吹灯，堪舆倒斗觅星峰；
　　水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数；
　　窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前；
　　竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；
　　赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。
　　也只有他们才能做到将士墓地点穴搬墓，不影响邕城整体风水，不产生大的动静。
　　而且这里的风水，在他们处理完以后，几乎不可能一如当初。
　　所以为了消除影响，他们才留下锁魂钉，钉住守墓人了。
　　他们甚至是在养风水，等到之后这里煞气消散，他们肯定还会回来取走守墓人的尸体。”
　　梁度听到这里，更加糊涂。
　　方休还想要继续解释，梁度这时候突然抬头。
　　一里之外，有人来了。
　　可方休根本没有任何感知。
　　来人是夜游使境界。
　　梁度瞬间有了判断。
　　他突然抓起方休，瞬时间往地上一躺。
　　他们两个人的身体，瞬间就被硬生生塞入地底，然后梁度劲力一吐，他们被埋的严严实实。
　　就连远处的守墓人土包，也是尘土瞬间覆盖其上，气息瞬间收敛。
　　这就是梁度外功出神入化的手段。
　　......
　　此刻地面之上，出现了一个满是补丁的乞丐和一个穿着铠甲的男人。
　　此刻身着铠甲之人，眼神阴郁。
　　“我派出去潜入邕城的暗子消失了，看来已经出了意外。”
　　正因为如此，他才拉着乞丐模样的人一起过来。
　　乞丐这时候也皱着眉头，这时候出现意外可不是好事。
　　“你可是摸金校尉，以你夜游使境界的手段，几乎可以遮掩住这里的气息浮动，我们这里的布置应该不会这么容易被发现吧？”
　　他还是觉得摸金校尉有些小题大做，暗子在城里，出现意外的概率本来就大。
　　“不要忘了，邕城可是有一个日游使存在。
　　更何况之前，赊刀人这些家伙，可是全军覆没。
　　也正因为如此，他们没有传出一点消息，以至于我们对邕城日游使没有一点线索。”
　　“那你现在还拉我过来，不怕出现问题吗？”
　　说着，乞丐看了一眼周围的环境，好像日游使瞬间就会出现一样。
　　“放心，我在暗子身上早做了手段，割断了一切线索。
　　至于那面镜子，只要不是相门的人出手，不会有人看破我的手段。”
　　听到这，乞丐放下心来。
　　相门，那可是整个门派都已经加入了阴司。
　　五望七族下九流，相门就是其中一望。
　　虽然大夏朝还有一个老流氓，出身相门正统，可是却叛出相门，留在大夏。
　　相门当代相首还留下过诅咒。
　　他就是想收徒，都几乎不可能。
　　除非真的有命格特殊万里无一之人，能够接受他的传承。
　　但即使如此，以相门相首的诅咒，恐怕也只能一脉单传。
　　而且，这么多年，也没听说这老流氓收过徒弟。
　　“你别生气，我可没质问怀疑你的意思，只是那接下来怎么办？
　　我那些尸首可还没有远远炼好，这时候移除大阵，恐怕会功亏一篑。”
　　看着乞丐担心的模样，摸金校尉忍不住冷哼一声。
　　他当然明白乞丐的心思。
　　是怕计划受阻，他这次没有收益。
　　“放心，我没有停止计划的意思，我只是来看看，这里需不需要再加强一番，省的暴露。”
　　说完，摸金校尉就到了守墓人的墓穴之中。
　　他轻轻一跺脚，瞬间土包裂开，露出守墓人的尸体。
　　看着锁魂钉，他也松了一口气。
　　这老家伙还真难对付。
　　乞丐点了点头。
　　“也是，要不是我们利用那两个小盗墓贼吸引了他的注意力，恐怕咱们也没这么轻松干掉他。”
　　摸金校尉想到当时的情况，现在还有些心有余绿。
　　守墓人的命格太厉害了。
　　要不是他们突袭得手，用锁魂钉钉住了他的魂魄。
　　恐怕自己三个人的寿元气运，都会受影响。
　　这并不是守墓人的实力，而是他的命格太奇特。
　　不过幸好一切顺利，他们成功拿出了天魂，也解除了自己的反噬危机。
　　“咱们得让他尽快成尸，你们赶尸人一脉，应该有手段可以炮制吧？”
　　乞丐一听，脸色一变。
　　原来他们就是赶尸人，而他身上的乞丐服，也有讲究。
　　一般小孩降生，会穿百家衣，意指多福多寿。
　　但赶尸人的百家衣，那可是有讲究的。
　　只有百具尸体在咽气的第一时间，割下一块衣布，才能成为他们衣服上的布料。
　　这些尸体还必须都是多子多福，寿寝正终的人才行。
　　这种条件苛刻至极。
　　所以这身百家衣般的乞丐服，那可是赶尸人尸气不沾身的重要法器。
　　他现在已经明白摸金校尉的意思，就是加快计划，有些损失都无所谓。
　　这次计划，就是把所有军墓里面的尸体，炼成一个尸傀军队。
　　而守墓人自然就是他们挑选的天然尸傀首领。
　　这计划本来他们打算花费四十九天，小心行事炼制成功。
　　但摸金校尉很明显因为自己的棋子被杀，心中焦虑，想要加快速度，以防万一。
　　“你也别犹豫，要知道，秘地即将出现，咱们得时间不多了。
　　咱们阴司如果能拿下秘地付出，什么代价都值得，你难道不想再进一步？
　　咱们三个都是夜游使，这次结伴出行，不就是为了利用这次机会，成功突破日游使境界吗？
　　或者说，难道你还想以后，上面还有日游使境界的人压在我们头上？
　　秘地逐渐开启，但这个阶段的世界，只有成了日游使，那才是往来无忧。
　　大夏朝花花世界，那么多人口，如果我们成了日游使，这还不是我们的后花园？
　　纵使被大夏朝发现，以我们日游使的修为，逃离大夏疆域，那还不是轻而易举？
　　你想象咱们那些日游使前辈，他们哪个不是如此，潇洒快活？
　　现在，只有我们这些夜游使，进入大夏还要偷偷摸摸，而现在就是千载难逢的机会。”
　　紧接着，赶尸人像是被他说动，他从贴身处掏出了一个药丸，然后塞到了守墓人的尸体口中。
　　摸金校尉明显松了一口气。
　　“咱们快点行动成功，然后潜伏下来，有了这些手段，咱们进入秘地，肯定比其他人更快一步。
　　要是夺下秘地，咱们就是阴司这次行动首功，那时候晋升日游使境界绝不是梦。”
　　说完，两人明显有些憧憬，检查完周围没有异常之后，他们重新恢复了守墓人墓穴，然后快速离开。
　　过了好一会儿，夜风阵阵，一片宁静。
　　紧接着两个身影出现，正是赶尸人和摸金校尉。
　　他们这时候才明显松了一口气。
　　这一次他们才真正离开。
　　紧接着，梁度和方休从地底出来。
　　方休一脸疑惑。
　　梁度刚才怎么不出手？
　　这两个对他来说，不就是土鸡瓦狗，顺手的事？

第97章 招魂师，你们不用走了（五更一万五，求订阅）
　　梁度其实本来也想动手。
　　可是听到摸金校尉说他们一行是三个人以后，他就选择暂时不动手。
　　而且，如果抓了这两个人，却是另外一人拿着守墓人的天魂，那事情就尴尬了。
　　所以他才放弃动手，准备放长线钓大鱼，把他们一网打尽。
　　“你去通知老杜，带他过来看看，怎么才能更好地解决这里的麻烦。
　　我现在就跟这两个家伙，如果能把他们一伙一网打尽，这事应该很好解决。”
　　说完，也不等方休回答，梁度脚尖轻点，云气丛生，尘土飞扬间，转眼消失不见。
　　方休整个人在尘土一扬间，弄得全身都是灰尘，颇有些邋遢。
　　不过方休也没有在意这些，现在不能耽搁时间，还得立刻去通知杜志山。
　　方休和梁度不一样，身法飘逸，潇潇洒洒间，很快就赶到了城隍庙。
　　现在这个敏感的时候，杜志山根本就不敢离开邕城。
　　方休回头土脸出现的时候，把他吓了一大跳。
　　这是出什么事了？
　　方休怎么会这副模样？
　　难道他和阴司的夜游使相遇了？
　　方休这时候也没有时间整理自己的仪容，直接开始讲述今天晚上的经过。
　　杜志山听完以后，眉头一皱。
　　三个人？
　　摸金校尉，赶尸人？
　　如果按照自己的推测，恐怕大概率是招魂师。
　　杜志山摇了摇头，不想这些，反正梁度跟在他们后面，应该不会出问题。
　　毕竟这个时间，阴司不可能这时候出动日游使，秘地毕竟还没有正式开始。
　　不然大夏朝不可能没有动静所以现在要担心的不是梁度，而是阴司摸金校尉这些人。
　　“杜庙祝，我们接下来怎么办？你现在要跟我去墓地看看嘛？”
　　杜志山点点头。
　　“去，不过去之前，咱们要通知一下老周。”
　　方休皱起眉头。
　　他并没有明白杜志山的意思。
　　只见杜志山点燃了一根香，不一会儿，周大福就赶到了城隍庙。
　　杜志山言简意赅把情况说了一遍，周大福脸上明显怒气一闪而过。
　　可恶！
　　这些阴司蛀虫竟然敢盗挖将士军墓，是可忍，孰不可忍！
　　只不过，他们怎么知道邕城将士军墓所在的位置？
　　这可是秘密。
　　毕竟这个世界，诡异不断，将士发生诡异，危害更大。
　　他怎么也想不通将士军墓位置是怎么泄露的。
　　这一次，杜志山稍微在城隍庙布置一番，就带着周大福跟着方休，赶到了墓地当中。
　　周大福感应了一下墓地下一座座空坟，怒气勃发，很明显已经快压抑不住。
　　这时候，杜志山也已经到了守墓人尸体之前，脸色却很难看。
　　方休也发现了不同，刚才这里可还没有这么重的尸气，怎么这么点时间，就增加了几倍。
　　难道是那颗药丸？
　　只见杜志山神色阴沉，从身上拿出了三支香，然后点燃，郑重插在了墓穴旁边。
　　“超生香？”
　　方休忍不住惊讶出声。
　　善恶四十八香之超生香。
　　这可不是一般人能够拿到的，有的夜游使有可能都很少见到。
　　自己能认出来，完全是因为自己的师门传承。
　　杜志山此刻在方休眼里，越发神秘起来。
　　随着超生香点燃，香火明灭之间，守墓人的尸气都被冲散了几分。
　　周大福此刻已经到了他们身边，看着杜志山的操作，一言不发。
　　紧接着，杜志山突然开口
　　“老周，麻烦你了。”
　　周大福点点头。
　　他手上突然多了一把刀。
　　此刻寒光一闪，刀上煞气勃发而出，但煞气范围，全部凝结在守墓人尸体周围。
　　方休这时候也看出了一些名堂，天煞孤星的命格，就需要煞气镇住。
　　再加上守墓人尸体天魂已失，恐怕也只有这种手段，可以勾出锁魂钉被锁住的煞气。
　　锁魂钉不可能贸然拔除，那可是会折损出手之人的寿元气运。
　　这时候，周大福手中刀，一声轻鸣。
　　方休这时候竟然像是看到了千军万马冲阵一般，煞气横生。
　　而守墓人尸体，此刻竟然主动张开了嘴巴。
　　杜志山看到这，脸色明显一松，紧接着又凝重地看着他嘴里的药丸。
　　“炼尸丸。”
　　杜志山神情难看。
　　这时候，超生香还在点燃，香气阵阵，全部涌入守墓人口中，那颗炼尸丹竟然开始熔化。
　　只不过越到后面，熔化的速度越慢。
　　眼看着三根香燃烧过半，炼尸丹还只去了三分之一不到，杜志山更是无奈。
　　这就是守墓人命格难缠之处，根本就不能乱来。
　　这还是周大福煞气勾连了阴煞之气的辅助效果，不然超生香的效果更加减半。
　　杜志山咬了咬牙，颇为心痛，又掏出三支超生香。
　　这一次，可是大亏本的买卖。
　　自己本来还想这秘地开启之后可以使用它，没想到现在就消耗了一大半。
　　这香可是来之不易，他身上也没有几根，这还是这么多年来累积的存货。
　　不过，谁又能想到，杜志山除了庙祝这个身份之外，还是一个制香师。
　　要是阴司的人知道真相，恐怕会对邕城的重视程度，再上一个台阶。
　　随着又是三根超生香点燃，方休都能看到杜志山肉痛的神情。
　　不过方休对此也能理解。
　　毕竟这可是善恶四十八香，千金易得，一香难求。
　　阴司的人，对善恶四十八香里的恶香，垂涎欲滴。
　　这一次，守墓人嘴里的炼尸丸，终于开始加速熔化。
　　周大福这时候全身颤抖，额头上竟然有一层细密的汗珠。
　　这可是巅峰状态的周大福。
　　方休不禁感叹，这守墓人的命格还真的别具一格，天煞孤星，竟然让他有这么大压力。
　　不过也正式如此，阴司的手段，才需要这么长时间，算是给了己方解决的机会。
　　想到这，方休不禁祷告，梁度那边顺利。
　　........
　　梁度此刻跟在摸金校尉和赶尸人后面，他们根本就察觉不到梁度的气息。
　　不过他们也够狡猾谨慎，硬生生转了好几个弯，才在一个山林落下。
　　看着这穷山恶水的环境，梁度忍不住有些感叹。
　　阴司的这些人，真的是为了藏匿踪迹，完全不在意自己的居住环境。
　　梁度很小心跟在后面，然后远远就降下地面，接着收敛起息，隐匿身形，悄悄靠近。
　　摸金校尉和赶尸人两人到了自己暂住的地方，这才明显松了一口气。
　　“这老女人还没回来，看来她又发现了什么好的游魂。”
　　摸金校尉点点头。
　　如果说寻找墓地阴气最强盛的地方，他们最在行。
　　那么，能够可以找到最厉害的凶魂，就要看招魂师的手段。
　　这一次，他们三人成行，就是因为他们可以相辅相成。
　　他寻找墓穴，招魂师负责寻找阴魂，赶尸人负责赶尸。
　　最后三人通力合作，就可以制造尸傀大军。
　　这和阴兵不同。
　　阴兵已经没有了肉身，而尸傀大军还有肉身。
　　当然不是说，阴兵会比尸傀弱。
　　只是阴兵形成的条件，比尸傀还要难得。
　　招魂师现在出去，就是为了找到合适的游魂，这样可以进入尸傀体内，威力再涨。
　　就在这时，两人神情一动。
　　招魂师回来了。
　　此刻，一个女人，柳腰莲脸，身姿妙曼，藏红色衣袍，神情冷淡。
　　腰间一个葫芦，一步一步往上走，速度不快，但顷刻间就到了摸金校尉两人面前。
　　三人站在一起，可谓格格不入。
　　“怎么样？”
　　招魂师这时候突然展颜一笑，媚态横生。
　　摸金校尉和赶尸人却不为所动。
　　“行了，你就不要对我们施展媚功了，今天你的收获如何？”
　　招魂师像是感觉没意思，又恢复了冷清之状。
　　“还好，这一次找到了三个合适的游魂。”
　　三个听着不多，赶尸人却面有喜色。
　　这效率可不低。
　　毕竟世间人无数，但是想要完美匹配他们的尸傀的游魂，那可不多。
　　不过接下来招魂师的一句话，他的喜色就停在脸上，隐隐有一些怒气。
　　“其中还有一个，是县衙里的人。”
　　这句话一出，摸金校尉瞬间眉头一皱，眼神间颇是警告。
　　“不是说好了，不要引起大夏朝廷的注意吗？现在秘地出现地方不明，咱们不能打草惊蛇。”
　　赶尸人虽然没说话，但是很明显，他的意思同样如此。
　　“放心，我没有当众出手，而且也是正常手段，不会有人察觉的。”
　　听到这两人神情才好一点，不过还是想确认一番。
　　“你又去做花魁了？”
　　“呵呵呵。”
　　招魂师直接笑了起来。
　　“怎么，我不美么？要不你们可以试试，绝对让你们舒服。”
　　说着，她的手就爬上了摸金校尉的肩膀，脸色通红，媚眼如丝，可是摸金校尉却是眉头一皱。
　　只见他身上劲力一吐，招魂师的手，一下子被弹开。
　　“行了，就不要对我们施展这种手段了。
　　下一次最好不要再招惹他们官衙的人，人多了，会坏事的。
　　而且，你要是再乱来，我会跟上面如实汇报。”
　　听到这，招魂师神情一变，脸色恢复冷淡。
　　“知道了。”
　　说完，她就把葫芦从腰间拿下扔给了赶尸人。
　　“我累了，先去休息了。”
　　这时候摸金校尉却拦住了他。
　　“不行，我们现在要转移地方，我的暗手出了问题，虽然大夏朝官府好像没有发觉，但我们最好还是走。
　　要不是为了和你汇合，我们刚才就不会回来了，下次记得留下口信，不然也不会这么麻烦。”
　　“知道了。”
　　虽然心有不爽，招魂师还是点头答应。
　　毕竟他们现在还需要在邕城潜伏，不能被大夏的人发觉。
　　就在这时，一个声音突然在他们身后响起。
　　“你们走不了了。”
　　三人当即脸色大变。
　　“谁！？”

第98章 一网打尽，嗯？还有后手？（求订阅，求月票）
　　“是谁？出来。”
　　摸金校尉三人神色紧张，立刻背靠背，注意着周围的动静。
　　竟然有人能够无声无息接近他们三个，这就说明，来人绝对不简单。
　　此刻，三人心情可谓忐忑至极。
　　紧接着，一个人影，慢悠悠从树林里面走了出来。
　　“穷山恶水，这地方你们是怎么找到的？
　　怎么，阴司的人就这么喜欢这样的环境？”
　　梁度不紧不慢，甚至还有闲情逸致点评了一下周围环境。
　　赶尸人此刻看着突然出现的梁度，没有任何气息感应。
　　眼前这人，就像是一个普通人。
　　可是，一个普通人，怎么可能让他们没有提前感知到？
　　而且，一个普通人，又怎么可能知道阴司？
　　想到这，三人神色越发紧张。
　　因为这只有一个解释。
　　不是眼前之人是普通人，而是这个人比自己强的太多，所以自己的感知才没有反应。
　　邕城，日游使！
　　此刻，他们不约而同想到了一个人。
　　除了他，邕城不可能再有其他人，能给他们这么大的压力。
　　城隍庙庙祝也不行！
　　接下来，梁度慢步走到了他们三人面前，神情悠闲。
　　他笑着说道：“行了，人到齐了，咱们就不要浪费时间了，大家都跟我走吧。
　　我这人最大的优点就是讲道理，做人也厚道，一家人嘛，就是要整整齐齐。”
　　此话一出，对面三人的脸色，瞬间变得更加难看。
　　可恶！
　　眼前这人说出这句话的意思，其实再简单不过。
　　翻译过来很简单，那就是他已经吃定了自己三个人。
　　可是纵使对方强到离谱，他们也不可能坐以待毙。
　　被邕城日游使带走，就算用脚指头想，也可以知道自己的结局如何。
　　此刻，唯有抗争，才可能还有一线生机。
　　想到这，他们不再犹豫，只见三人气势突起，顷刻之间，就想要出手。
　　可是，还没等他们有所反应，就像刚启动的汽车，像是没油了，直接熄火。
　　此刻，他们面前就像一轮太阳出现，直接把他们镇压。
　　他们连反抗的意识，都起不来。
　　“咋就这么不老实呢？本来还想跟你们好好说话，这倒好，最后还是要动手。”
　　不动如山魔猿观想法，第三重。
　　精神震慑，非同一般。
　　现在第三重的观想法，只不过外漏而已的精神震慑，就能让夜游使丧失所有战斗力。
　　这让梁度现在对自己不是日游使，已经产生了极大的肯定。
　　自己绝对就是杜志山他们说的真人境界。
　　甚至更强。
　　为何自己如此优秀？
　　此刻摸金校尉三人瘫倒在地上，脸上全是惊骇。
　　怎么可能？
　　对面的日游使，竟然可以这么强？
　　只不过一息之间，就禁锢了己方三个夜游使。
　　这修为境界，绝对是日游使的巅峰。
　　此刻，他们对上面的决定，产生了深深的怀疑。
　　如果上面知道邕城有这种存在，他们现在还敢如此计划，一步步试探吗？
　　答案显然是不可能。
　　因为面对这样的顶级日游使，就现在阶段的世界而言，阴司也唯有全力以赴。
　　可惜因为信息差，他们三个就是阴司后来人的前车之鉴，不对，赊刀人他们才是。
　　自己就是后来的蚂蚱，蹦一次，死一次。
　　至于纵使后面，阴司还会加派人手，甚至有日游使境界高手增援，恐怕也会再吃亏。
　　毕竟大夏朝可不是什么好脾气，以牙还牙，以眼还眼，这才是大夏朝的秉性。
　　也就是说，己方绝不可能占到任何便宜。
　　现在他们想到之前消失的赊刀人等人，也终于有点明白，他们当初是何等绝望。
　　如果梁度知道他们的想法，可能会告诉他们想多了。
　　因为他们连恐惧的念头时间都没有，就直接嗝屁了。
　　他们三个人这时候能活着，还要感谢赊刀人他们。
　　要不是他们让梁度知道，自己下手没轻没重，这一次可能他们三个，现在也人间蒸发了。
　　梁度这时候也不耽误时间，方休肯定已经把杜志山他们请到了墓地，自己现在赶过去就可以。
　　……
　　将士军墓之中。
　　杜志山三人此刻还在紧张处理守墓人的尸体。
　　而且已经快要完全解决他了。
　　就在这时，三人脸色一变。
　　因为一股极强的气息，急速往这边而来。
　　接着三人脸色又放松下来。
　　来的人，是梁度。
　　不过他怎么这么快就赶回来了，难道抓捕摸金校尉他们的行动失败了？
　　不过三人也没有太过于纠结，毕竟那可是阴司夜游使境界的对手，从梁度手里逃脱也正常。
　　毕竟这也是梁度他们无意之间发现，此前没做任何准备，失手也算情理之中。
　　可是等到梁度落地，杜志山三人直接呆愣在原地。
　　因为此刻摸金校尉和赶尸人就扔在地上。
　　其中还有一个女人。
　　“梁度，这是怎么回事？”
　　“不好意思，让大家久等啦，也是因为他们人没到齐，所以才浪费了时间。
　　不然要是他们一开始在一块，我早就把他们拿下，也不用和你们分开行动。”
　　听到这，杜志山三人忍不住有些麻木。
　　好吧，是自己想多了。
　　原来他这不是觉得自己行动太快，反而觉得自己太慢。
　　方休嘴角抽搐。
　　不过自己好想也这么云淡风轻地装杯啊。
　　但是，自己没有这份实力啊。
　　方休忍不住看了看梁度的面相。
　　内心更加绝望。
　　好吧，这不是在装杯，这是他真实想法。
　　最怕这种不装，却装杯成功的人。
　　还好，杜志山和周大福早已经开始习惯梁度给自己的惊喜，所以他们很快就恢复过来。
　　“还好，我们这边也快要解决了，你再等一下。”
　　梁度这时候看向地上还在点燃的三支超生香，很明显，已经有三支点燃殆尽。
　　“这是?”
　　看到梁度指着超生香发问，方休不禁有些疑惑。
　　梁度不知道四十八善恶香？
　　骗人吧？
　　没想到，杜志山却郑重开口解释。
　　“这是善恶四十八香中的超生香。
　　这守墓人的命格太过特殊，为了除去这股尸气，而且不产生反噬。
　　只能用超生香，镇抚他体内剩下的两魂六魄。”
　　“善恶四十八香？”
　　梁度疑问地重复了一遍。
　　地上，摸金校尉三人虽然不能动弹，但是心里却在哀嚎。
　　善恶四十八香！
　　竟然连这种东西竟然都有。
　　这邕城到底还有多少手段隐藏？
　　他现在只能寄希望于阴司，他们能早点发现邕城其中的秘密。
　　不然这次秘地争夺，恐怕阴司要全军覆没。
　　他们三个虽然已经知道部分邕城的实力真相，但是他们恐怕传不回消息。
　　只能庆幸，他们现在竟然回到了军墓。
　　只要让他们恢复行动之力，不需要太久，十息时间就可以。
　　他们还能利用之前的布置，提前发动，说不定还能顺利逃脱。
　　而这一切，现在就交给命运吧。
　　“不错，这四十八香算是阴阳之气的产物。
　　就像这超生香，是在制香之时，利用阴阳之气，辅以特殊手段制成。
　　但是成功率可谓是千成其一。
　　而且现在也不好解释其他，时间有限，以后我再跟你好好说说这四十八香是什么。
　　毕竟，有的恶香防不胜防，你提前了解，万一以后遇到了，你也可以应对。”
　　梁度听到这里，也不再多问，反而看向周大福。
　　此刻他已然一动不动持刀斜靠在守墓人旁边很久。
　　刀中煞气，几乎和守墓人尸体，形成了完美的闭环。
　　此刻他能感受到，守墓人的煞气，竟然开始慢慢被刀吸收。
　　有趣。
　　就在这时，三炷超生香同时熄灭。
　　而守墓人口中的炼尸丸，也被彻底炼化。
　　这一下，周大福三人才放松下来，他也收回了刀，长舒一口气。
　　守墓人尸体不发生尸变，那事情就简单了很多。
　　方休心里也越发的敬畏。
　　自己虽然成功晋升了夜游使，但还是要保持谦卑。
　　不说梁度，就连眼前的杜志山和周大福，都能简单地收拾自己。
　　所以，自己修行之路，还有很长一段路要走。
　　杜志山解决了炼尸丸，小心把守墓人的尸体，慢慢放回墓穴之中。
　　他这时才有空问梁度这女的是谁。
　　方休只说了摸金校尉和赶尸人，他们可不知道这女的具体是什么身份。
　　虽然之前他就有猜测，但猜测毕竟是猜测，现在正主就在眼前，不如直接询问。
　　“这是招魂师，是他们聊天时候透露的。
　　而且好像还进入过城里，吸收了游魂。”
　　“什么？”
　　这句话一出，杜志山最为无奈。
　　他可没有感受到阴司的人入城。
　　这样推算，也不知道城里还有多少阴司的人。
　　虽然担心，但杜志山也没有太过焦虑。
　　毕竟这种情况，之前也早有预料。
　　阴司的人想潜伏其实很简单。
　　他们毕竟还是活人。
　　不是真正的凶魂恶灵。
　　只要他们有收敛气息的手段，和常人无异。
　　之前仵作，就是典型的例子。
　　要知道，周大福作为刽子手，和仵作接触机会可不会少。
　　但只要他们收敛了气息，和常人无异，谁也察觉不出来。
　　杜志山这时候看向梁度。
　　“可以就解开一些他们的禁锢吗？我想问些事情，这关系到他们对邕城的谋划。”
　　梁度点点头。
　　现在他出手力度，可谓是完美控制。
　　三人躺在地上，还是一动不能动，却发现恢复了一些言语的行动能力。
　　三人眼中惊喜之色，一闪而过。
　　幸好他们之前做过预案，这一次可是他们逃脱机会。
　　就在杜志山想要开口之时，招魂师却突然咳嗽起来。
　　梁度在内的四个人，瞬间集中精神，却没发现什么异常。
　　就在四人感觉无异之时。
　　墓地之中，血色光芒突现。

第99章 幻境？不，是送上门来的线索（求订阅，求月票）
　　此刻，风云突变。
　　还没等周大福他们反应过来，他们就发现自己进入了一个深山老林之中。
　　梁度识海一阵示警，他第一时间保护住所有人，没有投入山林之中。
　　识海之内，观想法中所化魔猿，此刻仰天长啸。
　　幻境。
　　瞬时间，梁度心里就有了答案。
　　就像是当初屠宰场遇到的幻境一样。
　　只不过，这一次的幻境，可比那一次厉害太多了。
　　杜志山等人这时候很明显也已经反应了过来。
　　梁度这时候开口沉声说道：“不用担心，我现在立刻把幻境打破。”
　　刚说完，杜志山却突然出声阻止：“等一下，先不要着急。”
　　梁度本来要发动自己的识海中精神力量，听到杜志山这句话，赶紧收回力量。
　　不过他看着杜志山，脸上有些疑惑。
　　怎么，你们不着急出去吗？
　　周大福很了解杜志山，他一开口就明白了他话语包含的意思。
　　“梁度，你应该知道，一切幻境都是依托于现实，与其作为参照，才能构建起来一个真实的幻境。”
　　梁度点点头。
　　就像是人睡后做梦，其实这也是依托于现实的认知，通过放大或篡改处理，才构建出来的。
　　“那你刚才已经禁锢了这三个人，虽然不知道他们动用了什么手段，但是他们肯定不可能主动发起幻境。
　　除非他们的实力超过你，可以破除了你的禁锢手段，这才可能主动发难。
　　可是他们的修为可能超过你吗？如果是这样，你又怎么可能抓住他们？”
　　梁度听到这，只能点点头。
　　不错，事实就是如此。
　　“所以，现在的幻境，肯定是他们之前预设的手段，而且是他们最大的杀手锏，以防万一。
　　而这依托的，绝对是现实他们经历过的一切，不然他们不可能在禁锢下，还能让我们进入幻境。
　　再者说，这已经是他们的杀手锏，你又有能力轻易破除。
　　既然如此，我们不如主动进入幻境里，看他们之前到底做了什么布置。”
　　周大福这时候也笑了。
　　“想不到，我周大福也有不走阴，还能看探寻之前发生一切的时候。”
　　话说到这里，他们的意思已经说的很明白，方休也认同了他们的方案。
　　不过，为了安全考虑，他还是从百宝袋中，掏出了龟壳，铜钱。
　　一卦之后，他的表情轻松至极。
　　大吉。
　　可是紧接着，他就笑不出来了。
　　因为梁度正盯着他。
　　这小子竟然还算了一卦。
　　这是不相信自己的实力啊。
　　方休这时候忍不住有些尴尬，好在杜志山开口。
　　“梁度，咱们就随他们的意，看看这到底是什么名堂。”
　　瞬间，所有人打起了精神。
　　梁度瞬间撤去所有人的防护，彻底进入环境之中。
　　此刻，幻境山林之中，出现的几个人，不是摸金校尉等人又能是谁？
　　他们三个往梁度这边，看了过来。
　　这幻境竟然并不是单纯镜像制造幻象，而是用当时发生的事，让入幻境之人，成为参与对象。
　　此刻，杜志山几人，瞬间就感觉自己所有修为化为虚无，他们脸色不由一紧。
　　已经彻底融入幻境了。
　　只剩下识海感知。
　　而梁度识海内，魔猿一声长吼，他刚才感受的修为尽失感觉，瞬间消失。
　　刚才是幻境的精神影响。
　　很显然杜志山等人一时间着了道，即使他们明白，但是一时也挣脱不了。
　　当然，他们这时候也没有抵抗。
　　再者说，梁度刚才已经给了他们一个眼神。
　　有梁度在，这幻境想破就破。
　　既然如此，他们也定下心来，任由幻境走势，静看事件发展。
　　......
　　幻境山林中赶尸人这时候笑着说道：“这几个尸体还不错，看来运气不错，我就不客气了。”
　　摸金校尉点点头。
　　这几具尸体，是他探墓找到的，虽然品质不错，可是他还是有些不满意。
　　“如果只是这样品质的尸体，咱们就算把它们做成尸傀，那也就是一般战力。
　　所以，这些只能把这作为咱们得第二选择，现在还是继续勘探吧。”
　　赶尸人点头同意。
　　不错。
　　这尸体虽然不错，但如果他们想在秘地有所作为，这些尸体也就一般般，远远不够。
　　赶尸人此刻抬手，手中铃铛一响。
　　梁度瞬间一愣。
　　此刻他感受到自己现在所化身的尸体，不由自主就挺立起来。
　　当然，这是梁度放弃了所有抵抗，特意为之，随着幻境发展。
　　“不过，就算如此，这些尸体可以作为储备，我还是暂时先收下，以备不时之需。”
　　说完，赶尸人继续铃铛一响，梁度他们几个化身尸体，就如同木偶牵线，一步一步向前。
　　动作僵硬，但稳步向前。
　　而赶尸人三人，也没有再继续讨论，继续向前挺进。
　　不过在作为尸体，杜志山他们在前进路程中，自己的情况却有些变化。
　　他们的识海，竟然开始渐渐沾染污垢。
　　杂质很少，但已经开始在识海积累。
　　梁度明白，这就是幻境的手段。
　　污染杜志山他们识海，到最后全面攻陷。
　　杜志山等人也明白现在的处境，刚想出手，梁度一个眼神过来，让他们稍安勿躁。
　　突然，杜志山等人感觉自己识海内，听到一声巨兽长吼，瞬时间，污垢燃烧殆尽。
　　这一下，他们信心不由再次大增。
　　这绝对是梁度的手段。
　　赶尸人三人还在继续赶尸，没有什么动静，毕竟他们也只是幻境的产物，并有没有真正的思想。
　　所以根本不会理会梁度他们此刻的动作。
　　不知道走了多久，突然，眼前景色，豁然开朗。
　　这是邕江渡口。
　　看着眼前熟悉的邕江，梁度他们知道，此刻他们已经到了邕城。
　　赶尸人脸上也是喜色一闪而过。
　　而且经过这几天赶尸，这几具尸体也已经初备阴气，他们的尸体也几乎成了干尸，再无腐烂部位。
　　“不错。”
　　赶尸人喜滋滋地打开一个小木盒。
　　四四方方，曲面突起。
　　就像一个棺椁。
　　还没等梁度等人反应过来，他们化身的尸体，就被收入棺椁之中。
　　接着，梁度几人眼前一黑，竟然身处一片灰蒙蒙之中。
　　梁度忍不住一愣。
　　杜志山这时候却开口。
　　“看来，咱们第一个关卡过了，可能他们也想不到我们如此轻松度过吧。
　　咱们也不用急，马上肯定就会有新的变化。”
　　接着周大福也是一脸唏嘘。
　　“没想到，他们竟然是硬生生一步一步走进邕宁府地域的，怪不得风水大阵没有反应。
　　不过这样一来，我们也放心了，邕城的风水大阵没有问题。”
　　“不错。”
　　.......
　　外界。
　　将士军墓中。
　　摸金校尉三人还倒在地上，一动不动。
　　此刻他们虽然恢复了言语说话的能力，可身体却还是被梁度禁锢，一动也不能动。
　　梁度四人站在他们面前，脸色时有变幻，但并没有什么受伤的表情。
　　“糟糕，想不到他们竟然比我们想的还要难缠，第一个幻境，好像没什么作用用。”
　　如果幻境有了效果，他们此刻应该已经可以，恢复一些行动能力。
　　可是现在，他们身上的禁锢，一如刚才，这也就说明，梁度在幻境之中，没有任何影响。
　　“稍安勿躁，如果他真的这么好对付，那他就不是日游使了。
　　不过他没事，不代表杜志山这些人没事。
　　纵使到最后，这个日游使都不出问题，我们也可以利用杜志山等人作为威胁。
　　想来以他们为置换条件，换取我们的自由，他应该会答应。”
　　“不错，而且咱们着急也没用，这已经是咱们最后的手段。
　　咱们现在被禁锢，应该庆幸，这后手成功出现，虽然我们自己也停不下来。
　　现在咱们能做的，只有等待，只希望咱们得计划，能够顺利。”
　　招魂师话音刚落，赶尸人就忍不住皱起眉头。
　　“还不是你招惹了县衙的人物，不然我们行事如此隐秘，绝对不可能被发现，就是你这女人坏事。”
　　赶尸人突然开骂，招魂师脸色一冷。
　　“放屁，要不是我，你们能找到这将士军墓？开什么玩笑……”
　　赶尸人刚想继续骂回去，却被摸金校尉阻止。
　　“好了，你们别吵了，省点力气。
　　只要我们稍微恢复行动之力，就立刻加强幻境力量，这样胜算才会变大。”
　　“哼。”
　　赶尸人和招魂师各自冷哼一声，但也不再继续争吵。
　　接下来，几人的注意力，继续放在幻境动静上面。
　　......
　　幻境之中。
　　梁度等人醒来的时候，忍不住有些面红耳赤。
　　因为，此刻他竟然赤身果体，躺在床上。
　　颠龙倒凤，好不快活。
　　这又是什么鬼？
　　怎么一转眼，就变成这幻境了？
　　梁度精神一动，却发现杜志山他们的情况，也好不到哪去。
　　一个人尴尬，那是尴尬，但是大家一起，那就是平常。
　　杜志山等人一开始明显也有些错愕，可接下来他们也立刻冷静下来。
　　这又不是他们真正做了这些事，这一切都只是幻境。
　　有了这些认知，他们瞬间就冷静下来。
　　不过，这时候几人分开，暂时也没法交流。
　　至于梁度，这个场景下，他聊天干嘛？
　　不过很明显，这个场景，说明招魂师他们已经入城了，不然不会是现在这种情况。
　　就在这时，他们几个扮演的人物，同时下床，全部走出了房门。
　　只因为，花魁出现了。
　　宜春楼。
　　想到这，梁度忍不住看了一眼方休。
　　这家伙之前可是带自己来过。
　　只不过上次看到的花魁，质量一般，所以他们后面再没来过。
　　谁能想到，他们竟然还能在幻境之中，再逛一次窑子。
　　“哇，果真绝色天香，绝世美人。”
　　楼上楼下，一阵赞叹声。
　　梁度等人看到花魁，却是眉头一皱。
　　招魂师。
　　想不到，她竟然以真身成为花魁，直接进入城内打探消息。
　　看来，阴司的人，都喜欢在这种下九流的地方，暗中谋划。
　　就在这时，杜志山所在的幻境化身，突然站了起来。
　　“三千两，思思姑娘，今晚你从了我吧。”
　　底下的男人，明显就要出声嘲笑。
　　这时，杜志山却再度出声。
　　“我是县衙典史，应该会让思思姑娘满意。”
　　此话一出，楼上楼下，瞬间安静下来。
　　又一个以势压人的家伙。
　　果然，老鸨没有任何犹豫，直接就把结果定了下来，招魂师也进了他的房间。
　　可是接下来发生的事，让杜志山脸色通红，怒气勃发。
　　邕城典使，你该死！

第100章 青纱帐，红袖香（三更万字求订阅，求月票）
　　青纱帐，红袖香。
　　此间媚态横生。
　　杜志山感觉到一阵阵快感袭来。
　　虽然他知道自己只是处于幻境之中，不是自己真的做过此事，但他还是有些难堪。
　　可是接下来的事，却让他怒气勃发。
　　完事之后，意犹未尽。
　　思思姑娘也就是招魂师，纤纤玉手在典使胸口打圈。
　　“大人，你果真勇猛。”
　　典使哈哈一笑。
　　接下来的挑逗，典使情（欲）高涨，忍不住再来一次，一二三四。
　　终于，犹如甘蔗被榨干，他们终于彻底消停。
　　“想不到邕城竟然还有大人此等勇猛壮士，思思真的是小瞧了邕城男人。”
　　一阵吹捧之下，典使飘飘然。
　　“只可惜，大人未从军，不然必可立功无数，封候拜将。
　　但邕宁府自古以来，多出才子少武郎，不像燕赵多猛士。
　　不然，邕宁府如果有此等猛士，纵然已入黄土，思思也想去悼念一番。”
　　杜志山所扮演的典史，此刻早已经迷了心窍。
　　“谁说我邕宁府没有壮士，就我邕城狼兵，在大夏那也是首屈一指的精兵。”
　　“大人可真会吹牛。”
　　“谁吹牛，邕城郊外，就有我狼兵军士之墓，只不过朝廷有旨，不让百姓所知而已。”
　　思思姑娘听到这，眼中精光一闪，嘴角含笑。
　　接下来，典使就三言两语之间，被套完了话，将士军墓所有一切，统统告诉了招魂师。
　　杜志山也终于明白，邕城如此隐秘的将士墓地，摸金校尉等人到底是怎么知道的。
　　纵使摸金校尉寻墓能力天下一绝，可是有大夏做的防御手段，这将士军墓外在和普通墓地无异，他们又怎么可能这么快能找到？
　　原来事情就败在了县衙典史身上。
　　此人该杀！
　　此人该死！
　　招魂师明显已经得到了她要的东西，只见她魅惑一笑。
　　瞬时间，典使就失去了知觉。
　　只剩下思思姑娘笑着说话，但内容却一点也不好笑。
　　“要不是你是县衙典使，今晚我就让你享受一番被剥魂的滋味。”
　　紧接着，梁度方休和杜志山等四人，又到了一起。
　　此刻梁度挤眉弄眼，其他两个却是眼观鼻鼻观口，一言不发。
　　杜志山可没管这些，直接把情况说明，这一下，所有人都是冷眼相视。
　　这笔账，后面再算。
　　紧接着，四人竟然又变成了其他恩客，又是一阵颠龙倒凤，各种滋味，不一一讲述。
　　杜志山等人也明白，这是用人的欲望，让陷入幻境的他们，在欲望之中沉沦。
　　只可惜，四人在色（欲）方面，可是坚定本心，并没有什么波动。
　　过了一段时间，他们终于结束这段荒诞的幻境经历，进入下一个幻境关卡。
　　……
　　夜。
　　此时的邕城，城隍庙已经修好，宵禁时间已然推后了两个时辰。
　　没办法，总要恢复经济流通，才能保障城内百姓的生活。
　　就在此时，梁度无奈，他现在成了一个醉醺醺的中年男人。
　　他坐在马车里，神情满足。
　　思思姑娘的香躯，果真让人流连忘返。
　　嗯，明天还去。
　　没多久，马车稳稳当当停了下来。
　　“老爷，咱们到家了。”
　　梁度醉晕晕地被人扶下了马车。
　　“小六，停好马车就回房休息吧，老爷我没醉。”
　　说着话，他就醉晕晕地往回走。
　　他根本就没想洗漱，他的结发妻子看到他回来，刚想帮他洗浴，就被她拒绝。
　　一股脑直接躺在床上，晨晨入睡。
　　也不知道过了多久，他感觉自己呼吸不过来。
　　好像被人压到了胸口。
　　这婆娘，又爬上床了，还压住了自己。
　　真的是越来越没睡相。
　　如今成亲二十多年，他早已经对枕边人，满是嫌弃。
　　男人至死是少年。
　　男人对女人永远专一。
　　他想睁开眼，推开身上的女人。
　　可是却发现自己怎么也睁不开眼睛。
　　他终于认识到事情不对劲。
　　诡压床？
　　梁度本就关闭所有识感，沉浸在幻境之中，抽离事外。
　　不完全体验阴司的手段，达到杜志山说的效果，又有什么意义？
　　接着他就感觉不对。
　　不对，诡压床不是这种情况，这完全是精神世界一片抹黑。
　　也就是说，他的魂魄此刻正沉重无比。
　　正如肉身因为劳累太过，产生的巨大疲累感。
　　就在这时，他突然感觉全身一松。
　　可是紧接着，他却产生了类似溺水感的恐怖。
　　他感觉自己已然呼吸不过来。
　　他极度想要呼吸，想要逃离这片黑暗。
　　他想挣扎，却始终解脱不了。
　　就在这时，他好像看到了一丝亮光。
　　就像是溺水后，身边多了一个可以抓取的东西。
　　任谁在这种情况下，都不会放弃这最后一根稻草。
　　终于，他浑身一轻。
　　再也没有了压抑感和溺水感。
　　可是他看着床上的肉身和女人，才发现自己已然灵魂脱离肉体。
　　招魂师。
　　瞬时间，梁度想到了这个女人。
　　原来，刚才自己的感觉是对的。
　　这不是诡压床。
　　而是招魂师的手段。
　　此刻他在一片光亮的世界。
　　周围却是杜志山等人。
　　原然，之前只是牛刀小试，此刻才是他们经历的幻境真正关卡。
　　杜志山他们几个还在挣扎。
　　他们自身的灵魂上，再次有了污点。
　　不过没多久，他们也一一清醒过来。
　　虽然他们沉沦时间很短，但也能说明此刻幻境的恐怖。
　　他们可是夜游使！
　　就连他们都需要这么长时间清醒过来，可想而知其中的凶险。
　　虽然现在他们灵魂上那些污点，对于他们来说，并不是太过要紧。
　　但梁度还是利用观想法，帮他们清除干净。
　　毕竟举手之劳，也防止滴水穿石。
　　就在此时，他们看见了一个黑色的布幡。
　　而他们飘荡的游魂，不由自主地往布幡飘去。
　　布幡上边金丝缠边，中间符文，猩红邪异。
　　就只是看一眼，就能让人的灵魂，头晕目眩。
　　招魂幡。
　　瞬时间，梁度就想到了杜志山曾经介绍过的东西。
　　这种邪恶法器果然存在。
　　而舞动招魂幡的不是招魂师又是何人。
　　她此刻嘴角上翘，颇为满意。
　　她为什么喜欢在春楼之中，何尝不是因为那里是人欲毫无掩饰的原因。
　　那里，她就可以很快寻找到合适的灵魂。
　　而现在这些人的游魂，就是自己所要的适合灵魂。
　　只是可惜了那个县衙的典史。
　　他的贪欲，可比一般人强了太多。
　　只不过他是大夏县衙的人，这时候不易打草惊蛇，自己只能放过他。
　　这时候，摸金校尉和赶尸人突然出现。
　　他看着招魂师身边飘荡的灵魂，并没有打扰她。
　　招魂师也没有时间再感叹，招魂幡一收，打开了腰间葫芦。
　　梁度等人瞬间感受到一股吸力，顷刻间自己就进入葫芦内。
　　就像之前进入赶尸人的棺椁之中一样。
　　接下来才是真正的危机。
　　这一次，葫芦内，满是桃色粉红之色，犹如放大红尘欲望世界，嬉笑怒骂恐惧等无数情绪，夹杂其中。
　　这是要灵魂沾染人**望，彻底沉沦，制造凶魂。
　　好厉害的手段。
　　很明显，杜志山等人此刻也意识到了危机，正在全力抵挡。
　　梁度第一时间并没有出手。
　　因为杜志山他们说过，只要不是真正危机，他们想提前经历一番阴司的手段，这不是坏事。
　　而且，杜志山两人可是晋升夜游使境界多年，都应该有自己的手段。
　　不然，他们何来实力，守护邕城？
　　就连方休，他可是相门唯一一个叛逃大夏还活得好好的老神棍的单脉传人，不能小看他。
　　之前，赶尸人的手段不成威胁，他们并没有全力抵抗。
　　可是现在，人性黑暗面，最是污染人心，他们自然是全力阻挡。
　　这可不是开玩笑的事。
　　至于梁度，这些人性红尘欲望，还没来得及靠近他，就被一扫而空。
　　观想法，不动如山。
　　杜志山等人此刻还在抵抗。
　　……
　　外界。
　　招魂师忍不住心中一喜。
　　他们感觉到了幻境中一丝丝沉沦动静。
　　有动静就是好事。
　　他们就此也松了一口气。
　　看来幻境没有问题，只是时间问题。
　　只能说这些人太厉害了，竟然坚持到现在。
　　摸金校尉和赶尸人也是喜色一闪而过。
　　只要自己稍微恢复行动能力，就立刻离开。
　　不管幻境结果如何，自己先逃再说。
　　他们不能确定如果杜志山等人能不能完全沉沦，也不确定日游使会不会不顾一切彻底爆发。
　　他们可不会自大到，认为这幻境一定能搞定日游使。
　　再者说了，他们还要把这邕城日游使的情况传出去，让自己上头做好准备。
　　不然这次秘地争夺，恐怕失败概率会很大。
　　就在他们等待恢复一些行动之力的时候，幻境内的情况，可谓越发焦灼。
　　这葫芦内，明显是招魂师特殊手段，关押过无数灵魂，里面七情六欲，可是人性炼狱。
　　突然。
　　周大福灵魂之上，刀光一闪。
　　只见一把透明唐刀，在虚无中诞生。
　　其上寒气逼人，煞气冲天。
　　凶煞程度，犹如百万大军，威风凛凛，势不可挡。
　　刚才还环绕其身边的红尘气息，瞬间避让。
　　而杜志山的手段，也没有慢多少。
　　一支虚无香火突然点燃。
　　就像是之前的超生香，但又有点不一样。
　　这是善恶四十八香里面的另外品种？
　　梁度并不知道。
　　不过青烟一起，那些红尘气息退的比什么都快。
　　就在这时，方休那边突然穿上了一件道袍。
　　有如金光护体，瞬时间，他们全部脱离。
　　梁度也不坐壁旁观，直接帮他们祛除他们灵魂上的边边角角污点。
　　......
　　外界。
　　招魂师三人，眼看着开始有进展的幻境，陡然又恢复如初，差点骂娘。
　　里面到底发生了什么？
　　怎么又回到原点了？
　　这是在耍我们吗？

第101章 守墓人，将士尸傀（求订阅，求月票）
　　兜兜转转，犹如沉沦后的轮回。
　　醒来之后的周大福三人，第一时间并没有睁开眼睛，好像有所顿悟。
　　但是看他们外表，又好像什么也没有变化。
　　不过梁度可以清晰感知到，他们的精神，已然比之前纯粹很多。
　　有时候，纯粹就是一种强大力量。
　　所以梁度什么也没有多说，静静等他们醒来，一切尽在不言中。
　　等到他们再一次出现在幻境的时候，已然来到军墓之中。
　　这一次，他们并没有被扮演的人物。
　　可是杜志山神色，比之前要严肃很多。
　　梁度立刻就明白过来。
　　这一次赶尸人他们可是要对付守墓人的。
　　就守墓人这种命格，在幻境里，会对他们造成什么样的结果，谁也不清楚。
　　正所谓，最怕的就是不讲道理的设定。
　　......
　　幻境。
　　此刻，赶尸人和摸金校尉一脸激动。
　　很明显，他们也是第一次找到这里，看到将士军墓有些惊喜。
　　想不到，招魂师那女人有两把刷子，真的找到了如此完美的地方。
　　更加想不到的是，这里竟然还有守墓人。
　　要不是切确得到消息，他们就算路过这里，恐怕遇到守墓人，也会直接退避三舍。
　　他们本就是顺应阴阳大势的修行方向，这才会加入阴司。
　　不是每个修行之士，都像大夏朝那些傻子一样，一个个都是死脑筋。
　　虽然说顶尖强者方面，还是大夏朝占优。
　　但是中坚力量，大夏朝的数量，还真的不能和阴司相比。
　　“好了，咱们也别浪费时间了。
　　秘地即将开启，咱们也该好好的布局一番。
　　此番若是成功，上面的奖励绝对不会少，而日游使境界，对于我们，也不再是做梦。”
　　摸金校尉听到这，点点头。
　　他从衣服贴身处，掏出了一个罗盘。
　　梁度忍不住看了一眼方休，却发现他面无表情，毫无反应。
　　不过转头一想，这情况也正常，他们的罗盘本就不一样。
　　摸金校尉，此时口中念念有词，突然，他手中罗盘一定。
　　梁度眼神一凝，果然好手段。
　　此刻将士军墓之外风水感应，竟然暂时被隔绝。
　　这就是摸金校尉的手段，发丘、搬山、卸岭、定风水。
　　杜志山的脸色也不好看。
　　原来如此，怪不得之前他没有发现邕城风水异常。
　　谁能想到将士军墓有守墓人，还有人敢直接蛮来。
　　想到这，他不由越发痛恨县衙典史。
　　该杀！
　　就在这时，守墓人明显也感觉到了不对劲。
　　他从墓地中的茅草屋，走了出来。
　　他手上拿着一个铁榔头。
　　他走了一圈，却没有发现什么问题，只不过他心里头总感觉有些不对劲。
　　可不要怀疑一个天煞孤星的直觉。
　　摸金校尉和赶尸人此刻也没闲着。
　　突然，奚奚索索的声音响起。
　　梁度等人一愣，秦大生和王七皮。
　　他们此刻犹如两具尸体，手脚僵硬，犹如行尸走肉。
　　赶尸人一脸微笑。
　　他的手段又岂是只能赶死尸？
　　摸金校尉看了他一眼，赶尸人点点头，早就做好了准备。
　　不过，如果不是两人贪欲，在不远处准备盗墓，又怎么可能被赶尸人抓住？
　　现在只不过移花接木，让他们到了这边，试探守墓人而已。
　　守墓人第一时间就发现了秦大生两人，眼神凝重。
　　这两个不像是正常人。
　　但身上又没有死气。
　　守墓这么多年，是不是死尸，他一眼就看得出来。
　　奇怪。
　　事有反常必有妖。
　　守墓人彻底打起了精神。
　　守墓人发现秦大生两个人竟然想挖开墓，不由怒气横生。
　　盗墓贼！
　　他这时候不再犹豫，拿着铁榔头，阔步走来。
　　突然，他眼前一黑，整个空间瞬间转换，眼前已经不是自己熟悉的墓地。
　　中计了。
　　不但是守墓人错愕，梁度四人接下来也是一脸懵。
　　他们发现自己此刻又变成了尸体。
　　赶尸人！
　　很显然，这是赶尸人的手段，这就是一个陷阱，而他们就成了诱饵，吸引了守墓人所有人的注意力。
　　好狠！
　　不但是对付守墓人，就连在幻境中，己方也中了招。
　　这可能是他们进入幻境以后，遭受到的最大危机。
　　方休心中有些忐忑，他忍不住想要让梁度直接破开幻境，就此离开。
　　作为相门传人，他太知道天煞孤星命格是怎么一回事了，自己处于幻境恐怕也会伤及根基。
　　一个不好，甚至会留下难以弥补的创伤。
　　就在这时，守墓人紧紧他们这几具尸体。
　　“嗯？”
　　眼前这几个早就没有了阳气，虽然他们走路与常人无异，但是在守墓人眼里，这就是死尸。
　　他没有动。
　　他还能感知到将士军墓的煞气，说明自己只是中招，并没有离开。
　　不过这几具死尸也够邪异，要知道很多邪魅，被军中煞气一冲，很容易就全部烟消云散。
　　这也是为何这个世界，大夏朝还有百万军队驻守边疆的原因。
　　百万大军阳气旺盛，加上他们自身的煞气，恐怕就是日游使境界强者，正面对战也得避退。
　　而且，就算是死了的将士，那也不可轻易拭其锋芒。
　　比如军中就有传说，曾经有个鬼将，手下阴兵不散，硬生生一人出战，打破了阴司的阴谋。
　　虽然那一战之后，鬼将就彻底消失，但没人敢小看军队。
　　这时，梁度几个人附身的尸傀，还在继续往前走，和守墓人越来越近。
　　杜志山在小心做准备，毕竟天煞孤星的煞气，那可不是儿戏。
　　方休毕竟刚入夜游使境界，但面对守墓人，还是有些忐忑，就在这时，他整个灵魂突然像沐浴在阳光之中。
　　他转头看去，原来梁度出手了。
　　此刻，安全感十足！
　　果然，自己的担心是多余的，自己之前的卦象，那可是大吉。
　　既然如此，自己还有什么好担心的？
　　就在此时，梁度发现他们附身的尸傀，突然加速，瞬间冲向守墓人。
　　守墓人动作简单，直接抡起铁榔头，直接一砸。
　　瞬时间，梁度附身尸傀，感觉头晕目眩。
　　这守墓人好大的煞气。
　　不远处，赶尸人和摸金校尉目瞪口呆。
　　还好这守墓人没什么修为，不然这股气势在，一般人根本不敢招惹。
　　这可是赶尸人蕴养的尸傀，比之一般凶魂，那也强了不止一筹，可是在守墓人纯粹攻击面前，还是不堪一击。
　　不过，他们也没奢望过这么简单就搞定守墓人，但还是有些震惊。
　　“按计划行事。”
　　守墓人还在砸尸傀，突然，黑暗消失，眼前豁然开朗。
　　可是，他此刻怒目而视，竟然有人在掘坟。
　　不错，赶尸人此刻不断放出尸傀，他们行动简单，就是要掘坟偷尸。
　　这一刻，守墓人怎么还忍得住？
　　这可是他的袍泽。
　　他命犯天煞孤星，唯有参军，才能堪堪镇压他的命格。
　　这么多年，他们在守卫边疆，参战无数，只可惜，到头来，还是只剩下他一人。
　　其他人都走了。
　　他也退伍了。
　　从此日暮西山，邕城多了一个守墓人。
　　可是现在，有人在触怒他的逆鳞。
　　方休几人，瞬间就遭受了毁灭性的打击。
　　眼前彻底发狂的老人，虽然普通修为，连先天境界都不是，却把他们这几个附身的尸傀，直接敲碎。
　　煞气之盛，让人不寒而栗。
　　好一个守墓人！
　　可是赶尸人不惊反喜，这就是他们要的效果。
　　不就是几具尸傀吗？
　　只要一解决守墓人，自己拥有的可是军士尸傀大军。
　　守墓人此刻所有注意力都放在赶尸人身上，敢掘自己袍泽休眠之地，我与你不死不休。
　　摸金校尉见机不可失，突然一动，几个铜钱突然飞出，成北斗之状，击打在守墓人身上。
　　压尸钱。
　　守墓人动作一顿，这几枚铜钱，竟然犹如山峦，压在身上，让他举步维艰。
　　紧接着，摸金校尉没有停手，而是突发上前，左手发丘印，直接压在守墓人额头之上。
　　赶尸人这时候的速度也不慢，直接掏出锁魂钉，瞬间飞到守墓人身边，直接一钉钉在他的琵琶骨上。
　　至此，守墓人一声痛苦哀嚎，直接栽倒。
　　这些动作，看起来很简单，但时机稍微慢一息都不可能成功。
　　紧接着，赶尸人看着地上方休四人附身的的尸傀，他们虽然只是被砸碎了脑袋，但其实完全都不能用。
　　天煞孤星命格，就是如此霸道。
　　因为现在他们还只是暂时定住了守墓人，接下来还要抽出他的天魂，才算功成。
　　摸金校尉这时候掏出一个牛皮袋，里面装的不是水，而是黑狗血。
　　还是经过他炼制过后的特殊黑狗血。
　　紧接着，糯米，黑驴蹄子，被他一一摆出，这些看似平常百姓家的东西，其实都不简单。
　　这都是经过摸金校尉秘法制成的器具，甚至可以称得上是法器。
　　赶尸人的动作也不慢，他竟然迅速点燃了几支香，其烟幽暗，他甚至还有一支桃木剑。
　　不知何时，两面法旗树立，祭坛之上，却是棺椁，赶尸人百家衣竟然犹如法袍。
　　开坛做法。
　　赶尸人竟然用的是阳刚之木桃木剑，这也像是一个笑话，但事实就是如此。
　　紧接着，赶尸人念念有词，不时打出手印，突然，香灭。
　　摸金校尉准备的黑狗血等竟然直接融化，融入墓地之中，显得诡异至极。
　　就在这时，整个墓地竟然微微震动，在赶尸人的作法之下，竟然一个个墓穴裂开。
　　可惜，这些动静，都被摸金校尉之前隔断风水动静的手段掩盖，不然当时杜志山肯定会有所感应。
　　而墓穴中爬出的，竟然不是已然一具具白骨，而是干尸。
　　但是赶尸人却丝毫没有意外，反而一脸得意。
　　这就是将士军墓强大之处，煞气之重，早就让尸首化为干尸，除非千百年煞气消散，才可能腐烂。
　　他直接掏出一个棺椁，青铜符文，把所有将士干尸，吸入其中。
　　他这时和摸金校尉对视一眼，这并不是最后一步，最后对付的当然是守墓人。
　　只见香火重新点燃。
　　一把糯米撒到守墓人身上，再加上黑狗血淋透整个身体，整个仪式，诡异至极。
　　而锁魂钉处，幽光闪现。
　　就在这时，摸金校尉竟然直接拿起黑驴蹄子，怼在守墓人嘴上。
　　他们最关键的步骤已经来临。
　　这一次将士军墓能否成功化为无敌尸傀大军，毕竟真正的精兵行伍，是需要领头羊的。
　　而场中，只剩下守墓老人，怒目而视。

第102章 幻境破，赶尸人全军覆没（求订阅，求月票）
　　幻境，墓地。
　　赶尸人还在做法，只见一阵风吹过，竟然带着将士煞气，吹到了梁度几个残缺尸体上。
　　虽说他们已经将近无用，可是此时却成为了一个中继站。
　　他们飞到了法坛周边，正面直对守墓人，这是要提赶尸人嫁接所有煞气。
　　也就是说，这一次就是他们幻境里最大的危机，毕竟守墓人的反噬，可以直接作用在人的生魂之上。
　　方休等人看到这种情况，瞬间心中一紧。
　　就连杜志山都已经在考虑让梁度立刻破开幻境离开。
　　反正现在他们已经搞清楚了事情大致经过，现在离开也无妨。
　　可是梁度此刻却不为所动。
　　他能保证大家不会有事，所以他还想看接下来两人还会有什么手段。
　　比如，幻境是什么时候布置的？
　　这幻境威力惊人，要是布置之人修为境界更高，也不知道能不能威胁自己。
　　此刻，梁度精神一动，方休等人识海中，金光灿灿，煌煌大势中，全是安全感。
　　梁度做好万全准备，眯着眼，想要知道，这守墓人的煞气，到底有何不一样。
　　所谓抽出守墓人天魂，就可以镇压守墓人制作尸傀，还可以炼成尸傀大军首领，这其中肯定有所奥妙。
　　只见墓地之中，法坛青烟香火，血色月光，更猩红三分。
　　要不是之前摸金校尉隔断风水动静的手段，恐怕这里的动静，早已经被当时的杜志山知晓。
　　只见天上血月血光之下，墓地之中，阴风阵阵。
　　煞气漫天，邪气四起。
　　动。
　　赶尸人面色苍白，桃木剑直刺。
　　瞬时间，犹如苍鹰捕猎，摸金校尉这一次也同时撒出一把朱砂，出手迅捷至极。
　　方休等人还没反应过来，就发现自己附身的尸傀，竟然全部镇守在守墓人周围。
　　他们犹如下了油锅，尸傀尸体竟然嗤嗤作响。
　　摸金校尉手持发丘印，直接砸在锁魂钉上，大喝一声：“破。”
　　赶尸人这时候法坛之上青铜棺椁，突然洞开，只见一道猩红天魂，直接从守墓人头顶而出，进入棺椁之中。
　　赶尸人面露兴奋，直接一剑反刺自己手腕，喷出的竟是黑色血液，喷淋在棺椁之上。
　　然后他身上的百家衣，直接裹住棺椁，他才松个一口气。
　　紧接着，他不紧不慢，重新从背囊中，掏出新的百家衣，满脸得意穿上。
　　至于地上已经彻底烧成灰烬的尸傀，他看都没看。
　　守墓人天魂之上，煞气成阴火，天煞孤星命格，自己的尸傀能坚持到现在，已经幸运至极。
　　接下来，赶尸人动作迅速，用还未干涸的黑血，涂满守墓人尸首全身。
　　做完这一切，摸金校尉和赶尸人两个直接瘫软在地。
　　成功了。
　　接下来，两个人看着守墓人的尸体，不由露*出一丝微笑。
　　虽然消耗甚大，但不亏。
　　等到两人恢复了一些气力，摸金校尉一点，他手中出现了一面半人高的镜子。
　　他在上面涂上了黑狗血，然后让秦大生背着它，迷迷糊糊往回走。
　　而王七皮，则直接被埋在一个墓穴底下，生死不知。
　　这两个还有用，可以作为暗子潜伏在邕城中，监测城中动静。
　　接下来，赶尸人也是一番动作，他让摸金校尉找了一个合适地点，直接把青铜棺椁埋入其中。
　　之后两人更是马不停蹄，在整个墓地刻画符文，过了好久他们才一脸满意。
　　“这里就是我们最后的手段，就算出了问题咱们也能从容逃跑，不过到时候，可能就要放弃这里了。”
　　赶尸人点点头，“多做一些准备也好，想想赊刀的那几个老伙计，死无全尸。”
　　接着便是一些边边角角，梁度看到这，已然明白，整个事件此刻已经闭环。
　　既然如此，幻境已经没有了多大意义，他们现在可以出去了。
　　虽然事情已经差不多搞明白，但杜志山还有些遗憾。
　　阴司的人果然小心谨慎，根本就是放养单线模式，就像摸金校尉他们，根本就没有和其他阴司的人联系过。
　　梁度这时候也没有再耽误时间，直接精神一动，整个幻境世界，瞬间崩塌。
　　外界。
　　摸金校尉三人还在焦虑幻境中情况如何，可是随着他们自身的禁锢，根本没有任何松动，他们几乎彻底断了念想，心中一片绝望。
　　这邕城日游使到底是什么怪胎？
　　连守墓人的反噬都没有一点反应？
　　把己方如此严谨的后手，活生生搞成了笑话，这简直就是打脸现场。
　　就在这时，赶尸人身上一个青铜棺椁，裂纹突现，紧接着就崩碎。
　　梁度四人突然睁开眼，摸金校尉三人彻底绝望。
　　幻境破了！
　　梁度几人一睁眼，根本就没有看他们三个人，反而看向旁边毫无动静的守墓人。
　　这位老人值得尊敬。
　　只可惜，他们发现这里还是太晚了，他已经遇害救不回来了。
　　杜志山等人同样沉默。
　　尤其是周大福，此刻拿出了那把刀。
　　瞬时间，阴风阵阵，乌云遮天蔽月，煞气涌动，几乎与之前不差分毫。
　　紧接着，一声马蹄突现，再就是密密麻麻的人影，长刀铠甲，威武无双。
　　这是阴兵借道。
　　此时，杜志山四人神情肃穆。
　　摸金校尉等人却看傻了眼。
　　这把刀，还有这阴兵方阵。
　　鬼将！
　　他们脑海中立刻想到了一个人。
　　他们输得不冤。
　　此刻他们心里，已经只剩下绝望。
　　这邕城到底都是什么怪物？
　　不说日游使，这鬼将可是顶级夜游使，半只脚踏入日游使境界。
　　情报失误！
　　邕城，不能只小心城隍庙祝！
　　要是重头再来，他们绝对不会选择邕城。
　　不是他们不行，而是对方太强了。
　　“敬礼！”
　　周大福一声大喝，瞬间阴兵方阵齐齐抬刀，目视守墓人。
　　过来整整四分之一炷香的时间，周大福才收回阴兵，却依旧一言不发。
　　这是军人的敬重。
　　杜志山这时候看向方休。
　　他当即明白这是什么意思。
　　杜志山这时候开口。
　　“守墓老人的天魂还埋在地底深处，要不是摸金校尉的手段，我们一开始就能感知到。”
　　这话是对梁度说的。
　　他们已经在幻境中知晓青铜棺椁的位置，梁度也没有废话，直接找到地方，一拳轰然而下。
　　力道恰到好处，梁度使用的是寸劲，一感知到达青铜棺椁，立刻使出巧劲。
　　看着破土而出的棺椁，周大福抱起了守墓人的尸体，放在前面一言不发。
　　杜志山看向赶尸人三人。
　　锁魂钉需要他们消除，不然天魂残缺，守墓人不得安宁。
　　梁度精神一动，解开赶尸人的禁锢。
　　梁度没有说话，可是赶尸人自然也明白他的意图，不然解开自己的禁锢又如何？
　　他想到这里，开口说道：“我可以解开守墓人的天魂，但是，我希望......”
　　话还没说完，一个巴掌直接扇了过来。
　　痛！
　　不只是肉体上的疼痛，精神海也是同样难以忍受的疼痛。
　　“我们不是和你商量，不照做，那就去死吧。”
　　梁度简单直接。
　　赶尸人好一会儿才缓过来，看到梁度的眼神发寒。
　　他直觉告诉他，如果再谈条件，自己直接就会死在当场。
　　摸金校尉和招魂师此刻也是心惊胆战。
　　好霸道的日游使！
　　这就是野蛮的大夏人。
　　威武不能屈！
　　赶尸人唯唯诺诺，不敢再提条件。
　　虽然他也不知道按照他们的做之后，会不会放过自己。但起码，，暂时能先活着。
　　活着，才有一切机会。
　　赶尸人，为了不拖延时间。
　　直接咬破了自己的手指，捏出手印。
　　口中念念有词。
　　不多时，青铜棺椁打开，一阵青烟而上。
　　天魂。
　　守墓人的天魂。
　　只见青烟直接往守墓人尸首而去。
　　赶尸人连忙跳到守墓人尸体面前，眼疾手快，手中阴气一闪而过。
　　锁魂钉已然被他取下下。
　　天魂顺利进入守墓人体内。
　　周大福的脸色，这才好看了一些。
　　突然，梁度踢了一脚赶尸人。
　　“其他将士的遗体呢？”
　　“在这在这。”
　　赶尸人连忙把放置尸体的棺椁拿了出来，一脸谄媚。
　　梁度给了方休一个眼神，得到方休的回应之后，神情也放松下来。
　　幻境中，他们其实短暂交流过，相门有解决赶尸人的手段，让尸傀重新归纳天地间。
　　接着赶尸人还没来得及放松下来，就直接硬挺挺地栽倒在地。
　　梁度重新禁锢了他。
　　赶尸人一愣。
　　不需要自己解开将士尸首的施法手段吗？
　　紧接着，他瞳孔一缩，惊恐至极，自己没利用价值了。
　　只见方休拿出了一个阴阳罗盘，神情肃穆。
　　“魂去归兮.......”
　　方休金色道袍下，神情肃穆。
　　只见墓地之中，血月光华进入将士尸首体内，竟然没有之前的阴森恐怖之感。
　　之前赶尸人炼制尸傀后的阴煞之气，逐渐从他们身上剥离，恢复之前的状态。
　　看到在方休手段下，所有尸首重新恢复以前沉眠的状态，摸金校尉不由懊悔。
　　相门的手段。
　　怪不得他们能找到自己。
　　不用多说，自己在邕城的暗子，王七皮两个就是被这相门的人抓了。
　　不过，大夏朝哪来的这么年轻的相门传人？
　　难道阴司有叛徒？
　　大夏朝那个疯子，不可能这么年轻。
　　这就是一团麻。
　　“老杜，你们还有什么想问的吗？”
　　杜志山摇摇头。
　　经过幻境，他们已经知道摸金校尉三个在邕城做的布置，所以他很快就可以找出来解决。
　　至于其他，比如阴司其他潜伏的人，他根本不抱以希望。
　　因为阴司做事，从来不会知晓其他队伍的踪迹，问了也是白问。
　　“既然如此，那我也就放心了。”
　　话音刚落，赶尸人三个人还没反应怎么回事，就感觉身体一疼，紧接着再无意识。
　　他们的身体直接自燃，连呼救的机会都没有。
　　杜志山见到这，也吓了一大跳。
　　没想到梁度竟然下手这么快，不过他们也没有纠结这些。
　　阴司的人，死不足惜。
　　接下来，四人开始安置所有将士军墓，包括守墓人。
　　方休更是摆下风水相门大阵，有了杜志山的帮助，威力更大了三分。
　　这一次，谁再想打这里的主意，绝对会付出沉重的代价。
　　安歇吧。
　　四人看了一眼墓地，全部离开。
　　梁度嘴角带着一丝微笑。
　　又是三个铜色印记到手。
　　美滋滋。
　　只不过路上还有人在喋喋不休，弄得梁度不知觉冒出一个念头。
　　这相门不会还有个名字叫做相声门吧？
　　大体不差，反正前世都是下九流。
　　不错，方休这小子，下九流！

第103章 天地异象，清幽微芒（三更万字求订阅）
　　邕城。
　　杜志山他们回来的第一天，就直接杀上了县衙。
　　顾枢这几天也算轻松。
　　有梁度在，邕城可谓是固若金汤，他悬着的心，也早已落下。
　　可是看到一向喜怒不形于色的杜志山，此刻都满脸怒容，这可极为少见。
　　等杜志山强忍怒气把事情经过说了以后，顾枢也是怒气冲冲，大夏官吏，竟有如此败类！
　　接下来的行动可谓直截了当，典史在县衙当场被斩首示众。
　　顾枢这个文人如此发狠，原因很简单。
　　官吏之身，应当以身作则，敢透露邕城机密者，下场只有一个，那就是死。
　　此后，杜志山也算出了口恶气，接下来的几天，邕城的动静也不小。
　　梁度并没有插手其中，而是跟着漕帮和城卫后头，作为照应，以防万一。
　　这都是清除摸金校尉他们留下后手的行动，而这也让梁祝收获了几个灰色印记。
　　行动的是他们，可是获得好处的却是梁度，简直就是最好的打工人。
　　自此以后，邕城又再度平静下来。
　　而梁度又继续了之前的生活，在柳桂邕三城跑来跑去。
　　不过，和以前也有些不同，他还多了一个跟屁虫，那就是方休。
　　方休原话是跟着梁度，能让自己学到更多，只可惜，他那点小心思哪里瞒得过梁度？
　　只不过，梁度对他的真实意图还真帮不上忙，既然他愿意跟着，那就看他能坚持多久。
　　......
　　邕城，郊外。
　　血月之下，几个人影鬼鬼祟祟在树林中偷偷会面。
　　他们都穿着夜行衣，用布蒙着脸，看不清各自模样。
　　他们的谈话，却暴露了他们的身份。
　　阴司的人。
　　“赶尸的和盗洞的都已经死了，上面来了消息，让我们聚合此处，在下次命令前，不再聚集。
　　“咱们从今天起，暂时彻底蛰伏，不再有任何行动。”
　　其它几人都没有说话，可是露在外面的眼睛，却都是凝重无比。
　　之前，因为赊刀人全军覆没，他们这些人潜入柳桂邕三城之后，可谓更加小心谨慎。
　　可谁能想到，即使如此，赶尸人他们三个还是在短时间就栽了，悄无声息间就全部阵亡。
　　太可怕了！
　　邕城那个神秘的日游使，实在是太强了。
　　只可惜，包括赊刀人和赶尸人，他们都没有传出邕城日游使具体的消息。
　　只知道有这么一号人物，可惜相貌来历等信息，全部一无所知。
　　“咱们都听上面的，不然只要一丝蛛丝马迹，说不定就会被大夏的人找上门来。”
　　“不错，而且上面也说了，特使就快来了，到时候，邕城日游使自有他们对付。”
　　“但是，大夏朝恐怕也已经派了大队人马，现在秘地开启在即，咱们要做好所有准备。”
　　“反正在上面没有来支援之前，咱们暂停一切行动，也不要再联系，等特使来了再说。”
　　“好。”
　　话音刚落，几人达成一致意见，一哄作鸟兽散。
　　.......
　　夜，清风习习。
　　梁度叼着一根草，直接躺在屋顶上。
　　这几天，柳桂邕三城没有任何动静。
　　除了阴气暴涨后，更容易出现的游魂，偶尔一两个凶魂，竟然平静至极。
　　也不知道是不是赶尸人他们死的太快，震慑住了他们。
　　这些人胆子太小了。
　　今天没有任何动静，梁度也只能百无聊赖看看这血月夜景，旁边则是方休小心翼翼地烤着鸡翅。
　　说到这，梁度忍不住有些牙疼。
　　这几天，他本来还想着压一压方休的性子，特意刁难他，比如现在自己提了一嘴想吃烤鸡翅。
　　可是，方休也是狠人，竟然对于梁度的要求，什么都答应。
　　而方休愿意放下身段，原因只有一个，那就是惦记他那个外号神棍的师父的下落。
　　梁度对此极为无奈。
　　拜托，自己只是因为之前方休的行为像神棍，才顺嘴说了一句。
　　可谁知道，这都能和方休的师父扯上关系。
　　之前也是自己没看出来，这孩子竟然缺少一根筋，就这么赖上自己了。
　　“梁兄，你就告诉我，你什么时候看到过我师父吧？
　　我知道他肯定也嫌我烦，可是这么多年，我也不知道他去哪了，你就帮帮我吧。”
　　听到这句话，梁度忍不住想吐槽。
　　合着方休还知道自己啰嗦，不怪他师父要离开，这喋喋不休的模样，谁能受得了？
　　可是不论梁度说了多少次了，不知道他师父在哪，这瓜娃子就是不信。
　　方休想的很简单。
　　几年前他师傅说这里是他的机缘所在。
　　而梁度作为日游使，就算看出自己的目的，还是愿意配合，让自己突破。
　　这要是说他和自己师傅没关系，谁能信？
　　这可是日游使！
　　梁度刚想四百八十二次说自己不知道的时候，突然，他抬起头，眼神一凝。
　　方休一开始还没有反应过来，接着脸色大变，紧接着也看向夜空。
　　只见夜空之中，血色星芒依旧，但是却产生了微微白光，清幽之中，苍茫深远。
　　这么多年，血月之下，邕城何曾有过白色微茫？
　　此刻，而且整个天地之间的阴气与阳气，同时暴涨。
　　如果之前量级是1的话，此刻数值直接就变成了3，连续翻了两番。
　　梁度此时没有说话，直接一掂脚，直接升空。
　　纵云梯。
　　这时候，柳城上空一道身影快速闪过，不久以后，桂城也同样如此。
　　方休还没反应过来，梁度又重新出现在他面前。
　　“走，去城隍庙。”
　　“啊？”
　　方休还没有来得及反应过来，就再一次感受到了风的自由。
　　……
　　城隍庙。
　　杜志山神情肃穆。
　　该来的终于来了。
　　看来，这一次秘地出现地址，就是邕城。
　　天地异象，清幽微芒。
　　感受邕城暴涨的阴阳二气，他忍不住叹了一口气，邕城接下来不可能平静了。
　　这时候，梁度带着方休出现在他面前，不禁一愣。
　　梁度还好，方休竟然头发蓬松，哪还有之前翩翩公子模样？
　　方休也是一脸委屈，梁度哪里都好，就是每次带他飞行，从来都不提醒自己做好准备。
　　这就是梁度故意的，毕竟这小子太烦了，他这时候也不看方休，一开口就是对此刻异象的疑问。
　　“老杜，这微光灵气暴涨，只存在于邕城范围，刘桂二城却没有任何异象。
　　这是不是说明，秘地出现的入口，大概率就在邕城？”
　　杜志山闻言点点头。
　　“不错，秘地出世，必将天降异象，阴阳二气暴涨，此后，邕城可不会平静了。”
　　梁度点点头，他也明白杜志山为什么会这么说。
　　此刻阴阳二气暴涨，不说其他，邕城的修炼环境，比其他地方可好太多了。
　　这样一来，邕城肯定会引来无数修行者过来，这里的变化，瞒肯定是瞒不住的。
　　毕竟天地异变，修行环境变化，修行者都能感知到。
　　杜志山其实对此不是太过担心，他更担心的其实是诡异。
　　阴气再度暴涨，那凶魂出现的概率，可比之前大多了。
　　“梁度，最近你恐怕要更加操心邕城的情况，城里的情况，肯定会越来越糟糕。
　　就怕这诡异出现的范围，甚至威力都会更大。
　　而且，这天地异象，恐怕不止这么简单，就怕后续还会有变化。
　　所以我暂时不能离开城隍庙，越是秘地即将开始，我更需要保证邕城风水不变。
　　至于城里的情况，只能拜托你多多照看，老周他们恐怕也不能完全掌控全局。
　　当然，你也不需要抛头露面，阴司的人现在还躲在暗处，你不出现，就是我们暗藏的杀手锏。
　　杀手锏不出，他们只会投鼠忌器，让人恐惧的，永远都是未知的可怕。”
　　梁度点点头，他当然明白杜志山的意思。
　　同样的实力，躲在暗中的威慑力，远比摆在台面上要强。
　　只因为，未知就代表着无穷变数。
　　“这你放心，我会看情况小心行事，不过秘地还有多久开启？老杜你可有预估大概时间？”
　　杜志山无奈摇摇头。
　　“这有记录以来，秘地出现时间没有肯定的规律。
　　但是按照以往记录来看，天地异象之后，快则三天，慢则三月，秘地就有可能出现。
　　但是具体时间，暂时没人可以确定，但正因如此，阴司肯定会时时刻刻注意情况，你们要多加注意。”
　　梁度点头表示明白，杜志山又看向已经整理好头发的方休。
　　“方休，你是相门传人，卜算精准，所以这几天也要麻烦你，走遍邕城，好好检查一下，其中可有什么疏漏的地方。”
　　方休这时候没有掉链子，点头表示明白。
　　作为相门在大夏唯二传人，邕城需要他的帮助，防堵疏排，以防万一。
　　毕竟阴司的人，不能小觑，要不然被他们找到邕城整个风水大阵的弱点，恐怕结果。
　　“杜庙祝放心，我晓得轻重。”
　　梁度听到这，也松了一口气，现在他们分头行动，终于不用再被方休纠缠了。
　　“梁度，等下你去城里找老周，他会安排你如何做。”
　　杜志山和周大福在之前就做过无数预案，这时候面对灵气爆发，他们之前也有做过对策。
　　“方休，你去漕帮找到老曹，告诉他务必要配合城卫，小心城里发生突变。”
　　方休点点头，表示明白。
　　就在梁度和方休准备告辞的时候，杜志山忍不住再次嘱咐。
　　“你们切记不要心慈手软，遇到一些特殊情况，直接出手，乱世当要用重典。”
　　梁度听到这，忍不住有些奇怪，诡异凶魂而已，直接出手杀了了事，这有什么好心慈手软的？
　　可是方休好像已经明白了杜志山的意思，直接点头答应。
　　梁度心中疑问，不过时间紧迫，等见到周大福，他肯定会告诉自己答案。
　　想到这，梁度不再犹豫，腾空而上。
　　血月之下，清幽微芒中，梁度的身影，消失不见。

第104章 各方反应，齐聚邕城邕城。
　　周大福双手背在背后，抬头望月，眼神幽幽。
　　此刻天地异象，这清幽微芒，已经覆盖了整个邕城区域。
　　院子里的槐树，本是秋天，但枝叶翠绿，此刻竟然轻轻摇动。
　　貌似在整个区域阴气暴涨情况之下，连它们这些植物，都兴奋起来。
　　就在这时，一个身影从天而降，不是梁度又能是谁？
　　梁度出现在周大福面前，双手抱拳。
　　“周刑手。”
　　“你来了，梁度。”
　　周大福好似一点都不奇怪梁度这时候会过来。
　　“老杜应该跟你说明了此刻情况吧？
　　今晚过后，邕城不会再平静了，也不知道会有多少牛鬼蛇神跑进来。”
　　“嗯？管那么多干嘛，只要是凶魂诡异，或者是阴司那些人，直接出手灭杀他们就好。”
　　周大福听到这句话，摇了摇头。
　　梁度还是太年轻，想的太简单了。
　　“事情不会这么简单，这天地变异，阴阳二气同时暴涨，可不只是凶魂诡异会增多，就连大夏朝江湖上的修行者，都会吸引过来。
　　毕竟修行环境越好，修炼速度越快，他们又怎么可能放弃这个大好时机？
　　而且，以邕城现在这么大的动静，不用多长时间，就会引起他们的注意。
　　恐怕从明天开始，你就可以看到邕城会有不少江湖人士，甚至比你想的还多。”
　　说到这里，周大福神色不禁有些忧虑。
　　毕竟人一多，事情就会变得复杂。
　　这些人可不是诡异凶魂，也不是阴司那些下九流，而是大夏子民。
　　他们要是闹腾起来，那整个邕城的治安可不好管理，城卫的压力也会增大。
　　梁度这时候才明白了周大福为何如此忧虑，并且还想通了之前杜志山的话，不过他却没有开口。
　　反正，杜志山说的很对，乱世当用重典，到时候要是出事了，他可不会手软。
　　不过周大福虽然有些忧虑，但并没有慌乱。
　　毕竟这都是之前就已经预料到的情况，只能按照之前的计划行事。
　　不多时，他们就看到一队队城卫从县衙出发，在城中各处巡逻，其中还有漕帮帮众。
　　现在，梁度对漕帮的印象很好，他们就像是官府的暗手，而不是普通的帮派。
　　他们不但是邕城地下规矩的守卫者，更可以处理一些官面不好解决的事。
　　就在这时，夜空中的微光再度一亮，血色月芒，竟然和其彼此纠缠。
　　梁度神色不由诧异，竟然还有变化。
　　在他的观想法之下，他能感知到整个邕城的空气中，弥漫着一些不知名的粒子，肉眼不可见。
　　就算肉身强如梁度，他竟然都有丝丝感觉，舒服，而又活跃。
　　更别说其他普通修行者，就像周大福所说，恐怕邕宁府范围的修行者，很快就会赶来。
　　周大福虽然没有梁度这么明显清晰的感知，可是他这时看到异变，还是脱口而出。
　　“天地异象二变？”
　　这时候，他的脸色比之前更为焦虑。
　　“怎么了，周刑手，发生了什么事？”
　　周大福叹了一口气。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。
　　看来今晚有不少人，稍微有些运气，就可以成功突破原来的境界了。
　　不过这样一来，邕城这次即将开启的秘地，恐怕比之前想的还要强大。
　　梁度，邕城最近肯定会发生很多诡异事件，只能拜托你多加注意了。
　　现在这种情况必须马上上报，阴司这一次恐怕会下重手，不计代价抢夺秘地。”
　　“突破？”
　　梁度听到这，瞬间明白了周大福的意思，修行者今晚修为可能比以前更容易突破。
　　这样一来，听到这讯息的修行者，最快明天就会赶到。
　　到时候，邕城，恐怕就没有这么平静了。
　　毕竟人心复杂，人一多，什么事都可能发生，何况还是这些实力更强的修行者。
　　再者说，周大福意思很清楚。诡异也会更加频繁发生，邕城，真的已经成了是非之地。
　　......
　　邕城，各不知名郊外山林中。
　　阴司的人，各自潜藏其中，互相不知道各自行踪。
　　不过，清幽微芒二次变异的时候，他们脸上顿现一阵惊喜之色。
　　看来这邕城秘地，比之前他们想象的还要强大。
　　如此一来，恐怕上面派来的特使阵容，会比之前更加强大。
　　毕竟越强大的秘地，价值越大。
　　想到这，他们心里已经有些迫不及待。
　　这就是他们突破的境遇。
　　就算是邕城普通百姓，不懂修行练武，此刻在天地变异之下，他的身体素质阳气，都会比其他城池百姓都要强。
　　如果能把他们变异成凶魂（皮偶）等等各自手段炮制，自己的实力绝对更上一层楼。
　　只可惜，现在特使还没来，自己还不能轻举妄动。
　　毕竟，邕城日游使这几次行动，每一次结果，一次比一次吓人了。
　　自己那些同伙，赊刀人，赶尸人，哪一个不是夜游使境界，可惜没有一个人能活下来。
　　虽然自己眼馋此刻邕城的机缘，但还是为了小命着想，自己只能暂时按兵不动。
　　不过，明天邕城肯定会热闹起来，如果自己只是做一些小动作，绝对不亲身参与，也算提前做准备。
　　甚至这样一来，也许还会有意外收获。
　　不此刻同处的暗中阴司之人，都想到了这个问题，眼睛轻眯，好像各自在谋划什么。
　　......
　　柳城桂城此刻正在重建当中。
　　夜镇司镇卫却神色凝重，邕城那么大范围的天地异变，他们怎么可能感知不到？
　　不过这样一来，恐怕所有的目光都会放在邕城，那里的压力绝对不小。
　　不过，现在刘桂两城几乎已经重建完成，他们恐怕马上就可以支援邕城。
　　而这不仅是任务，也是他们机遇。
　　自己身上的星星能不能再多上一颗，就看这一次在邕城的表现如何。
　　辛泉抬头望着邕城方向，这天地异变，虽然有利于修行者，但是对于诡异来说，也同样如此。
　　最终受苦的，恐怕还是邕城境内百姓。
　　这时，他能做的，只能祈祷他们好运，不会遭遇不测。
　　至于他们何时增援邕城，还需要等待上面的命令。
　　......
　　梧城。
　　一个老乞丐蹲在墙角，此刻却抬起了头。
　　他的眼神发亮。
　　嗯？
　　清幽微芒，阴阳二气！
　　天地变异如此，此时不去，更待何时？
　　此去说不得就是自己突破境界的机遇，这还有什么好考虑的？
　　思考之间，老乞丐瞬间失去了踪影。
　　......
　　贵港城。
　　一个庭院之内，一个清瘦剑客，还在不断出手刺剑。
　　手沉稳有力，出剑之时，心无尘埃。
　　突然，他手中剑微微一颤。
　　他抬头望去，正是看向邕城方向。
　　他眼神清冷，却隐隐有些期待。
　　自己等待此刻已经许久。
　　恐怕此时有无数高手奔赴邕城，自己又怎么可能缺席？
　　只见微风一过，只留下一根断竹，剑客已失去踪迹。
　　......
　　这样的情况，发生在邕宁府靠近邕城的每个角落。
　　只要是修行之人，无论武夫，道士，还是帮派宗门中人，他们身上热血早已都在沸腾。
　　修行本就是逆天而行，此刻机遇在前，不去争夺，焉能说是修行中人。
　　邕城，此时必去。
　　......
　　邕城渡口。
　　河岸之下。
　　河沙堆积，水流而过，河沙堆积不动。
　　就在清幽微芒诞生之时，突然，游荡的河鱼，一阵惊慌。
　　紧接着，河沙竟然微微隆起，紧接着从中探出了一只手。
　　一个无脸人形怪物，全身通红，赤裸无衣，慢慢从河沙中爬了出来。
　　他开始神情有些迷茫，看着周围游动的河鱼，明显发愣。
　　他的表情好像是在奇怪，自己到底是怎么出现的？
　　就在这时，一只河鱼在惊慌失措间，无意中撞到了无脸怪物。
　　刹那间，河鱼身躯干涸，河水冲刷之下，竟然化为流沙。
　　无脸怪物这时候抬头望向河面血月，紧接着再次沉入水中。
　　河面恢复平静，只不过不时水中流沙流过，鱼儿惊慌失措。
　　......
　　邕城，某个山村。
　　田野之上。
　　清幽微芒闪现之时，田埂之上传来一阵声音。
　　一个稻草人。
　　此刻它竟然活了，自己站在田埂之上，抬头望月。
　　它脸上没有任何表情，它本就是稻草之身，却拥有了行动之力。
　　它转头看向山村，眼睛处竟有红芒闪过。
　　只见它嘴角微微翘起，看起来有些邪异。
　　之后，他又重新扎在稻田之中，好像一切无事发生，继续守卫稻田。
　　......
　　这一晚，邕城不知道发生了多少诡异变化。
　　梁度这时候因为杜志山和周大福的嘱托，并没有离开邕城城池，以防万一。
　　秘地开启前的天地异象二次变化，让杜志山他们实在有些措手不及。
　　这一次邕城出现的秘地，看来非同小可，就算大夏朝堂，恐怕也有些始料未及。
　　唯一可以称得上好消息的，应该就是阴司肯定和他们一样，也没有预料到会发生这种情况。
　　毕竟能发生二次变异的天地异象的秘地，这么多年来，可谓少之又少。
　　谁能想到，这一次邕城就撞上了如此大运。
　　而且，以前这种等级的秘地出现之地，阴阳二气可比邕城浓郁的多。
　　所以这一次本来还以为邕城出现的只是普通秘地，却没想到，这有可能一出世就是福地级别，甚至洞天级别。
　　虽然归属大夏朝的秘地，都被称为洞天福地，但很多秘地其实只是普通级别的秘地。
　　不过事已如此，杜志山等人也没有其他办法，只能接受这个事实。
　　不过好在，他们身边多了一个梁度。
　　他可是在日游使当中，都是最顶尖的存在。
　　他这几次的战绩，尤其是柳城那一次出手，可谓是震慑了无数人。
　　只要邕城日游使还在，就算邕城来往修行者很多，恐怕他们都会多一分忌讳，多一些小心。
　　……
　　第二天一大早，旭日东升。
　　昨晚的一切，什么清幽微芒，好像都是幻觉。
　　不过很多老人，本来久卧病床，这一天一大早，惊喜发现，自己竟然能下地了。
　　还有很多普通百姓，身体有各种小毛病，现在也是全身舒爽，好不痛快。
　　昨晚血月奇观，天地异象，都发生在半夜三更。
　　此刻恢复宵禁的邕城，百姓们都早早入睡，所以大多数人都没有看到昨晚奇观。
　　但终究还是会有少数人，因为各种原因没有早睡。
　　所以一大早，街头小巷，茶馆酒楼，小道消息乱飞。
　　就在百姓们当做谈资的时候，邕城城门口的城卫，却紧张起来。
　　今天往来邕城的高手，实在太多了。
　　虽然上面昨天就有了命令，对此早有预料，但他们还是不由一阵紧张。
　　好在来的各种江湖人士，他们也算守规矩，所以并没有和城卫发生冲突。
　　但一个城池的修行者过多，只要稍有矛盾，恐怕那就会酿成祸事。
　　但他们只是普通城卫，能做的不多，只希望上面可以尽快找个好方法，趁早解决这些问题。
　　不过他们都有种感觉，从今天开始，邕城，真的可能要乱了。

第105章 整个村子的人消失了邕城。
　　茶馆。
　　此刻茶馆里说书现在还在说书，但早就没有之前那般的热闹。
　　至于茶馆的掌柜和茶小二，他们早已经躲在柜台后面，瑟瑟发抖。
　　今天怎么回事，哪里来了这么多凶神恶煞的江湖人士？
　　看他们一个个刀刃在身，一看就不是好惹的人物。
　　好在，周围布满了漕帮的汉子，就在街面上走动，让掌柜的稍微放心下来。
　　漕帮虽说是帮派，但他们和其他城池的帮派可不一样。
　　说的具体一些，这根本就不是黑帮，反而是保证秩序的官府外在机构。
　　也许初来邕城的人不明白，此间有什么不同，毕竟漕帮也收取保护费。
　　可是，这是真正的保护费。
　　只要他们交了保护费，谁敢乱来，那就是和漕帮作对。
　　不过，也不知道这些江湖汉子，各个武功在身，怕就怕他们会大打出手。
　　到时候，就算有漕帮出手帮忙，阻止了他们的打斗，自己还是有损失。
　　至于让他们赔偿？
　　算了吧，自己小命要紧。
　　虽然，茶馆没有之前的热闹，毕竟寻常百姓看到这帮人，又有几个敢进来？
　　但是，这些江湖人士的嗓门可不小，就听到他们高谈阔论。
　　虽然听不懂他们之间谈论的武功高低，事发地点，是否真实存在，但是所有语言都汇聚成了三个字。
　　吹牛逼。
　　说书人此刻坐在茶馆高台，有些瑟瑟发抖，但凭着职业素养，还是认真说书。
　　“话说钱塘府，有一贫贱杂役，叫林生，样貌不甚出众，却攀上朱府千金，从此脱离贫苦。
　　又因朱家大富之家，甚爱其女，遂资助其婿，开了一家布行。
　　此后朱家小姐为林生添丁，两子一女，可谓妻贤子慧，家庭圆满。
　　可谁知天有不测风云，林生家中奴仆失火，使其妻儿全部葬身火海。
　　只留下林生孤苦伶仃存续世间，从此披头散发，满面憔悴，往返于寺庙，让人生怜。
　　林生孤苦之中，把昨日与妻共同经营布庄，全部改做童装哀声似泣。
　　“今妻儿不再，我愿以我家布，告慰在天之灵，共愿天下幼儿，穿我此衣，无灾无痛。”
　　此言一出，当真是男儿叹息，女子落泪，好一个忠贞情义之大丈夫。
　　此时林生戚然：“今感之悲痛，特设一基金，布庄童衣所得，皆用于火灾家庭苦难之人……”
　　顷刻间，童衣一售而空。
　　此后，林生痴情之名，天下皆知，皆称赞其为大丈夫。
　　再此后几年，林生终于悲苦之中重生，憔悴不再，白白胖胖，身形富态。
　　更是坦言自己重新走出阴影，再娶妻生女，叹道：“吾女复重归，天佑之。”
　　众人围观贺喜，好人终有好报。
　　正此时，林生亡妻兄长乃是道人学成归来，他身着道袍，两眼瞳孔之间，便是天眼识人。
　　他见林生不似人，匆忙做法，做法：“贼胆画皮诡异，还不速速现形？”
　　只见林生脸色惨白，一声惨叫之下，身体萎缩，竟是恶鬼现形，身上还披着一张画皮。
　　众人又惊又恐，林生竟是恶鬼！
　　众人回忆此前恶鬼行径，不由尴尬， 人前哭旧人，人后忙造人，吾等竟叫好，实在羞愧。”
　　说书先生说到这，一声惊堂木。
　　“此可谓知人知面不知心，画人画骨难画皮！”
　　（这个案子越想越可怕，人心啊，借小说感叹一下。）
　　听到这里，几个江湖客不由叫好，更有几人当场骂骂咧咧。
　　若是他在场，林生早已经大卸八块。
　　此后，说书人匆匆离开，茶馆掌柜也不阻拦，实在是这些江湖客实在太过凶神恶煞。
　　就在这时，一把刀拍在桌上，吓了掌柜一大跳。
　　“放屁！”
　　原来是隔壁两个桌子的江湖壮汉，吵了起来。
　　茶路掌柜脸色苍白。
　　祸事了。
　　门外漕帮的人早就盯着他们，一听到动静，立刻冲了进来。
　　不过他们并没有动手，所以漕帮帮众此刻也只是站在一旁。
　　只见一马脸壮汉，看到漕帮的人冲进来，眼神中不屑之色一闪而过。
　　邕城这些帮派帮众，实力也太差了。
　　一个个都是内气入门没多久的菜鸟。他可是一脚快迈入先天境界的人物。
　　这一次，他就是想要趁着邕城异变，寻找突破机缘。
　　本来今天他也没想闹事，可是隔壁胖子不懂事，竟然拿他大哥开涮。
　　想他们黑虎寨，那也是绿林响当当的汉子，怎么可能被他当做垫脚石？
　　是可忍，孰不可忍？
　　当即，刀出，一拍桌子，马脸壮汉满脸厉色。
　　可是这胖子同样不甘示弱。
　　同是后天巅峰，自己害怕个屁！
　　要是退缩，混江湖的脸没了，那自己也就不用混了。
　　不过，漕帮的人一进来，他就立刻收敛了许多。
　　漕帮曹荣，那可不是他能得罪的存在。
　　就算是他的靠山，恐怕也不敢轻易得罪曹荣。
　　自己不像这些黑虎寨的乡巴佬，不知道曹荣威名，只在他们一亩山分地上耍横。
　　漕帮帮众一进来，胖子就立刻抱拳一笑，安静坐了下来。
　　马脸壮汉见状冷笑一声，怂货，当即一大碗酒喝下肚，心中甚是畅快。
　　这时，刚好有两个翩翩书生进茶馆。
　　漕帮帮众刚要行礼，就被其中一个青年用眼神制止。
　　其他人只是看了一眼两个书生，当即就不再在意。
　　这两个就是普通人，恐怕挡不住一次自己砂锅大的拳头。
　　可是接下来，所有人的耳朵都竖起，全部安静地在听两个书生的谈话。
　　“梁兄，你也知道我爷爷是县衙的文吏，今天我听到了一些消息，你可知道昨晚异象不一般。”
　　“有何不一般？这月色之下微微光芒。应该是偶然现象，难道这还有什么说法不成？”
　　另外一个书生点点头。
　　“不错，我爷爷说，这可是大造化，只可惜咱们不是习武之人，并没有什么太大的好处。”
　　“这又怎么说？”
　　“子不语怪力乱神，但昨晚的事，真的不简单。
　　我爷爷说，这是什么灵气变异，至于具体如何，他也不知道。
　　不过，听说只要习武之人，能够抓住这次机会，可能就可以一飞冲天。”
　　听到这里，周围的武者眼睛一亮。
　　其实很多人都只是听到了风声，具体如何，他们还真的不知道。
　　只不过，学武之人，面对这种消息，无论真假，恐怕都会蜂拥而上。
　　“行了，到底是怎么回事，你快说说。”
　　周围的人听到这，满是赞赏，这书生甚是识趣。
　　“听我爷爷说，这天地异象之处，必有宝物。
　　而宝物，自然是有德者居之。
　　何为有德者，就是在宝物出现的地方，必有诡异发生。
　　而能**诡异者，自然就是有德者。”
　　周围江湖人士听到这，差点忍不住热血沸腾。
　　习武之人，那个不觉得自己才是那个天之骄子。
　　这时，另外一书生作恍然大悟状。
　　“原来如此，怪不得我隔壁那个城卫，昨日连跳三级。
　　听说他参与解除了崖山诡异任务，修为直接从后天一重，冲到后天五重，原来是这么回事，看来你爷爷没有骗你啊。”
　　“那是。”
　　书生听到赞美，面有得色，接着就像才反应过来。
　　“听你这话的意思，合着你之前没有信我啊。”
　　另外一个书生连忙行礼讨饶。
　　胖子和马脸壮汉同时站起，这时候也顾不得他们的恩怨，眼珠子滴溜溜乱转。
　　就在这时，书生又叹了一口气。
　　“不过咱们不用想了，这几天听说城外诡异频发，咱们这细胳膊细腿，还是不要参合了。”
　　“是啊，你看，那些城卫都出去了，搁以前，他们哪会这么积极？
　　要不是他们离开，今天也不是这个样子，你没看到现在漕帮帮众都大摇大摆上街了吗？”
　　说到这里，江湖人士不由一愣。
　　怪不得邕城和自己城池不一样，漕帮帮众敢这么光明正大在街上巡逻，原来是这个原因。
　　不是漕帮厉害，只是城卫已经出城寻找机缘了。
　　想到这，他们哪里还呆得住，一个个寻找借口，结账离开。
　　到最后，空荡荡的茶馆，两个书生相视一笑。
　　“方休，你的演技还不错嘛。”
　　嗯，这小子不比我这个蓝星奥斯卡影帝差。
　　不错，这两个书生模样的男子，正是方休和梁度。
　　在昨晚商量完邕城情况以后，梁度灵机一闪，就想到了现在这个办法。
　　堵不如疏，此刻情况，不如转移江湖人士的注意力，把他们偏出城外，减少城中骚乱。
　　二来，天地变异之下，邕城范围内，的确会有很多诡异发生。
　　这些江湖人士，最少也是后天境界，阳火旺盛，让他们对付一般诡异诞生，那可谓是一举两得。
　　方休听到梁度夸奖，连忙说不敢不敢，接着就顺着杆子往上爬。
　　“梁兄你这么满意我的表现，不如就就告诉我，我师父现在的下落吧。”
　　听到这，梁度脸色不由一黑。
　　你师父是神棍，我怎么可能知道他的下落？
　　想到这里，梁度理也不理方休，直接走出茶馆。
　　这小子，一闲下来就开始啰里啰嗦，自己实在受不了。
　　看来得想个办法支开他，不然别想安宁。
　　刚好，这时一个漕帮帮众气喘吁吁跑向县衙，和他们撞到一块。
　　“方师兄，梁......管事。”
　　帮众涨红了脸，最后才憋出梁度的称呼。
　　藏经阁杂役，那也算是管事吧？
　　“什么事你这么找急？”
　　帮众脸色苍白，面带惊恐。
　　“河西镇出事了。”
　　随着帮众讲述，方休和梁度脸色不再轻松，一脸的凝重。
　　一个村子一千户人家都莫名其妙失踪了？
　　而且那天晚上，这秋收晚稻有人还在收割，第二天却看不到一个村民身影？
　　这是河西镇镇长在巡查辖内收粮情况时，他遇到的诡异事件，立刻就上报。
　　城内的捕快一大早就去了河西镇查看，的确没有发现一个人。
　　这个村子所有人失踪，整个村庄都静悄悄。
　　而漕帮得到消息以后，立刻就派人准备回报漕帮帮主曹荣。
　　自昨晚开始，无论是县衙，还是漕帮，都有新的命令，那就是无论何时发现诡异，都要及时上报。
　　毕竟现在秘地开启在即，县衙和漕帮，对任何情况都不能掉以轻心。
　　梁度这时候点点头，当即对方休说了一句：“出事了，我先去看看，你去告诉老杜这个。”
　　话音刚落，还不等方休回答，梁度一溜烟地就快步离开。
　　一方面，梁度是想去割韭菜，不想错过诡异，另一方面，他就是为了摆脱方休。
　　这孩子，太执着了，一直就挂念着他那个神棍师傅，自己哪知道他的下落。
　　方休这时候也没多想，直接出城，准备去城隍庙。
　　现在城里任何风吹草动，都需要让杜志山知晓，以防万一。
　　而他们离开以后，茶楼旁边摊贩围墙之下，一个老乞丐，本来蜷缩在地上。
　　但此刻，他却抬起了头。

第106章 这少年，不会就是邕城日游使吧？（三更万字求订阅，求月票）
　　这个老乞丐不是别人，正是梧州城那个老乞丐。
　　只见他眼神清亮，丝毫没有老人家的浑浊。
　　他这时候歪着脑袋，在想这件事到底是怎么回事？
　　他可不是那些粗浅的江湖人士，梁度方休这双簧戏可没有骗过他。
　　只不过他也觉得方休他们也没有说错，毕竟富贵险中求。
　　如果能够战胜诡异，江湖人士的确会收获不小。
　　只不过一夜之间，一个村子一千多户，全部诡异失踪，这可真的有些离奇。
　　不愧是秘地即将开启的邕城，老乞丐忍不住感叹。
　　不过自己要不要过去看看，老乞丐这时候有些犹豫。
　　因为他不知道是不是错觉，刚才自己敛息躺在这里，那个年轻书生有意无意瞟了自己好几眼。
　　难道他发现自己了？
　　老乞丐忍不住笑了笑，然后摇了摇头。
　　这怎么可能？
　　自在己感知中，那两个书生那就是普通人。
　　出现这种情况，只有两种可能。
　　一种可能是他们比自己强，另一个结果，就是他们就是普通人。
　　看那书生的年纪，这结果还用多想？
　　就在他犹豫之时，一道挺拔瘦弱身影，却从街边另一个角落出现。
　　他步伐沉稳，直接往城外走去，挺拔身躯之下，犹如一把利剑。
　　咦，贵港城那个剑痴都来了？
　　老乞丐看到这，当下不再犹豫。
　　那家伙都去了，自己怎么可能落后？
　　……
　　河西镇。
　　同宁村寂静无比。
　　这个村子加起来一千多户人家，竟然在一夜之间，全部集体消失。
　　这让刚刚赶到的江湖人士，看到这种诡异情况，心里不由都有些发寒。
　　这情景，实在是太过诡异了。
　　此刻烈日高照，不知为何，他们心里总感觉有一些阴冷。
　　他们搜遍了整个村子，并没有任何发现，可他们却感觉有人在暗中偷窥。
　　可是他们毕竟还是武者，一个个有些胆大妄为，并没有离开，不然他们也不会学武。
　　有几个粗暴的几个江湖客，这时候没有任何发现，竟然在烦闷之下，直接开始砸村子里的房屋。
　　只可惜，他们还是没有找到什么有用的线索，徒劳无功。
　　而且他们也没有砸太长时间，毕竟邕城捕快和几个漕帮帮众都在这里警戒，不可能允许他们一直这么胆大妄为。
　　邕城捕快现在神情严肃，他们在接受到江西镇镇长的报案之后，马不停蹄地赶了过来。
　　只可惜，本来还充满生活气息的村子，只剩下一个空巢。
　　村外稻田一片火烧痕迹，现在秋收时分，应该是丰收之后，村民烧点了稻草。
　　他们查验过所有房间，并没有发现任何可疑事物，就好像就是村民自己离家出走一般。
　　可是，这怎么可能？
　　随着江湖人士越来越多，大家的阴冷之感，才稍微降低了一些。
　　毕竟大家都有修为在身，身上三把阳火，可比普通人旺盛多了。
　　而这也让城卫明白，这事情可能真的是诡异所为，不然不可能人一多，阴冷之感就减弱。
　　只可惜，他们修为不高，并不能具体察觉到，其中有什么不一样。
　　就在这时，一个挺拔身影，背着一把剑，走进了村子。
　　本连聚集在一起的江湖人士，不知为何，竟然主动让开了位置。
　　他们这时候有些老脸一红，有些恼羞成怒，刚才自己避让，可谓是丢了面子。
　　可是一看到来人那双眼睛，他们不知道为何，就没有任何勇气敢说话。
　　眼前这人眼神犹如剑芒，全身剑意勃发，就像是人剑合一。
　　此刻，突然有人认出了他是谁，一声惊呼。
　　“贵港剑痴。”
　　此话一出，人群中一片哗然。
　　贵港城有一位武学宗师，也就是夜游使境界的高手，为人孤僻，可是从来都没听说他离开过贵港城。
　　可是没想到，这一次，他竟然也来到了邕城。
　　看来之前机缘的消息，不是空穴来风。
　　不然如果没有好处，贵港剑圣怎么可能来这里？
　　邕城捕快和漕帮帮主，这时候也在第一时间看向剑痴，心下紧张。
　　这种高手，他们可不是对手。
　　好在贵港剑痴并没有注意城卫，只是自己一步一步走进村子，把所有房间都走了一遍。
　　出来时，他眉头紧锁，好像他也没有发现任何发现。
　　每个房间都很干净，没有任何阴煞的气息。
　　这是之前江湖客的结论。
　　可是这怎么可能？
　　村民家中没有诡异阴冷之感，反而房屋外面有些阴冷，难道他们不是在家中被害？
　　可是，如果他们是在外面遇害，不可能没有幸存者。
　　这好像让剑痴有些迷茫。
　　老乞丐躲在人群中，看到剑痴的表情，不由产生以上联想，因为他的感觉同样如此。
　　而且，剑痴这家伙，自三岁练剑以来，七尺青锋之间，可谓百折不挠。
　　以他对剑的执着，剑的每一丝变化，他都清清楚楚。
　　以他这份敏感，在此刻没有发现任何异常，他当然会产生怀疑。
　　就在剑痴皱眉沉思间，周围没有人敢说话，连呼吸都放轻了几分。
　　毕竟这可是武学宗师。
　　自己这些人，就算是得到机缘突破，恐怕也是晋升一个小境界，离武学宗师境界可太远了。
　　不然邕宁府十四城，怎么会只有不足二十个武学宗师？
　　当然，这只是明面上的数据，具体数量如何，不能统计，因为肯定有隐士存在。
　　但是不管如何，到了这种境界，就已经是天之骄子。
　　老乞丐此刻眯着眼睛，悄无声息进入人群当中，没有人察觉他的身影。
　　他现在心里也是同样疑惑，不由感叹。
　　不愧是秘地即将出现的邕城，这种诡异事件，他活了这么多年，也没遇到过。
　　凶魂害人，在他这么长寿命之中，他并不是没有遇到过，甚至百年凶魂作案，他都亲身遭遇过。
　　他能修炼到如此境界，可不是侥幸，而是一步步打出来的。
　　梧州顽童老乞丐，在江湖上，那也是威名赫赫。
　　但是，他现在也和贵港剑痴一样，对整个案子，摸不着任何头脑。
　　这诡异事件，几乎就没有留下任何线索。
　　现在想要知道为什么，只能等到天黑，只是这样一来，他就得去找老朋友了。
　　为什么老乞丐如此积极？
　　因为茶馆里那两个书生没有说错，此刻的邕城，就是机缘之地。
　　他们作为武道宗师，直觉上知道，要是他们把此地秘密解开，好处肯定不少。
　　只可惜，现在天色尚早，就算是他的老朋友，恐怕也不可能在烈日之下出手。
　　而且，能不找他，就不去找他。
　　毕竟当年他也受了伤，不然何苦在邕城做了一个刽子手，镇压体内的阴气。
　　但是当年之事，谁又能说对与错？
　　只能说，造化弄人。
　　该死的阴司！
　　这些卑鄙小人，总有一天会死无全尸。
　　现在唯一的好消息，就是他并没有感知到阴司的手段，不然他此刻可不会如此淡定。
　　这可能是天然诡异，只是没有线索，这就太烦人了。
　　就在老乞丐还在愁眉苦脸的时候，不远处梁度躲在人群中，也有些奇怪。
　　现如今，他亲身经历的诡异可不少，一般都发生在夜间。
　　可是旭日东升，阴气一般都会降到低点。
　　可是这里的阴气，实在有些奇怪。
　　而且，他看着河西镇的镇长，感觉也有些疑惑。
　　因为这镇长面色之间，害怕中，竟然隐隐有一些忐忑，甚至惊慌。
　　遇到这种情况，害怕是人之常情，毕竟普通人可扛不住这样的结果。
　　可是，这镇长忐忑之中的惊慌，却让人感觉有些可疑，这案件难道还有什么隐情不成？
　　但是如此的话，一个村子一千多户同时失踪，有这么大本事的诡异，为何不把知道情况的镇长也带走？
　　越想，梁度越是无奈，看来想要找寻到真相，只剩下一种办法。
　　那就是走阴。
　　走阴世界，永远不会说谎。
　　不过现在艳阳高照，他这时候走阴，打开走阴世界，那相当于强行打开阴间入口。
　　这剑痴和老乞丐还好，不会有事。
　　可是这些江湖豪客，恐怕都要在走阴世界降临之时，损失一些阳气。
　　自己本来的目的，就是想利用他们的阳气，驱逐一些阴气，他怎么可能这么干？
　　就在这时，老乞丐像是做了决定，突然悄然退后，然后偷偷离开。
　　梁度看到这，忍不住一愣。
　　难道这老乞丐发现了什么，不然他为什么离开？
　　现在是大白天，烈日高照，应该不会出现什么问题。
　　反而老乞丐这异常的举动，让梁度有些上心。
　　毕竟茶馆之时，这老乞丐就躲在一边，实在有些可疑。
　　既然如此，梁度当即做出决定，选择跟上去看看老乞丐想要做什么。
　　他不会小看这个世界任何一个夜游使境界的强者。
　　周大福有阴兵，还有走阴手段。
　　杜志山可以镇压恶灵，更别说他那善恶四十八香的本事。
　　就连方休，都是叛逃阴司在大夏的唯二相门传人。
　　所以，能成为夜游使的人，每个人都有自己独特的本事就说刚才那位剑痴，周身剑气勃发，每个人都能感受到一股森严剑气。
　　不用多想，只要他出手，肯定便是雷霆万级。
　　至于老乞丐，此刻现在暴露在他面前的就，是隐匿身形的本事。
　　要不是梁度第三重的观想法，恐怕也不可能如此轻易看透他的伪装。
　　既然这时候人太多，不好走阴，还不如跟在老乞丐后面，去看看他想干什么。
　　老乞丐看着邋遢，可是他身法之飘逸，让梁度不禁有些嫉妒。
　　只可惜，他和方休一样，都是用内气催使的心法，梁度根本就不可能学习。
　　自己现在虽然强到离谱，可是身法却只有纵云梯。
　　纵云梯之下，速度快是快，就是像一只猴子。
　　自己什么时候才能在身法这上面站起来？
　　梁度思绪突然跑遍，心中当下就有了决定。
　　下次，自己要让方休再尝试一下飞翔的感觉，让他的头发再飘逸一些。
　　自己绝对不是小心眼，只是想培养他的心理承受能力。
　　毕竟他的实力已经是夜游使，心境肯定也要跟上。
　　老乞丐没用多长时间，就入了城，城卫们守在城门口，却都像是没注意他一样。
　　等到梁度确定了老乞丐行走的方向，他感觉越来越熟练，他的脸色，不由有些奇怪。
　　乌衣巷。
　　这老乞丐的目的地竟然是乌衣巷。
　　这家伙不会是来找周大福的吧？
　　除了周大福，他想不到乌衣巷还有什么值得老乞丐来这里。
　　果真，看到老乞丐轻车熟路停在一棵槐树院子前面，梁度不禁有些无奈。
　　合着老乞丐这么鬼鬼祟祟跑到这里，就是为了来找周大福？
　　老乞丐还在敲门，梁度索性不再躲藏踪迹，直接站了出来。
　　老乞丐直接吓了一大跳。
　　因为自己一直放开感知，可是他却不知道自己竟然被人跟踪了。
　　这少年之前就让他有些奇怪，现在他更是彻底明白，这就是一个强者，远在自己实力之上。
　　好在周大福这时候刚好开门，所以老乞丐来不及做出反应逃跑。
　　“咦，你们两个怎么在一起？”
　　看到周大福也认识身后那个书生，老乞丐不禁松了一口气。
　　不管如何，既然他们认识，拿自己现在应该不会有什么危险。
　　冷静下来之后，他心里不禁有一个疑问。
　　这少年究竟是谁？
　　突然，一个答案出现在他的脑海里。
　　传闻邕城出现了一个神秘的日游使，几次三番救下了柳桂邕三城。
　　这年轻书生，不会就是日游使吧？
　　想到这，他的嘴巴不自禁张大。
　　这答案，也太让人惊悚了。

第107章 求助周大福，同宁村事件升级邕城，乌衣巷。
　　此刻老乞丐有些坐立不安。
　　周大福看着有些好笑。
　　这老小子生性疲懒，可谓老顽童，没想到他竟然也有这么拘束的一天。
　　不过这样也好，让这老小子的性子磨一下，改一改他的臭毛病。
　　不过，这也不能让他太过紧张，毕竟这老小子这时候竟然主动找过来，肯定是有什么要紧事。
　　“行了，你不用紧张了，这就是我们邕城那个神秘的日游使，你没有想错。”
　　“扑通”一声。
　　老乞丐直接坐在地上。
　　原来是他的力道没有控制好，石凳直接被他压成了灰尘，消散在空气之中。
　　就连地面，此刻都留下了一个坑。
　　周大福不禁有些幽怨地看了一眼梁度。
　　你小子，到底做了什么，把他吓成这样？
　　梁度不禁一脸无辜，自己真的什么都没干啊。
　　绝对什么事都没干。
　　周大福这时候只能扶起老乞丐，找了个木凳让他重新坐下，老乞丐此刻不禁有些脸红。
　　这一次，自己的脸，可是丢大了。
　　可是周大福接下来的话，却让他顾不上自己的尴尬。
　　“你不用管他的实力，把他当做我们的晚辈就好，除了实力，他就是个毛头小子。”
　　梁度这时候表现的很识趣。
　　杜志山和周大福自从知晓他的脾性以后，是真的把他当做子侄来看。
　　所以梁度也没有在意他和周大福杜志山的相处模式，不过既然周大福这么说，他自然也向老乞丐行了一个晚辈礼。
　　“扑通。”
　　又是一声响。
　　周大福刚换上的木凳，再一次崩碎。
　　周大福不禁满脸无奈。
　　老乞丐也是满脸尴尬。
　　没办法，太吓人了。
　　一个日游使竟然向自己行晚辈礼，这谁能受得了？
　　好在周大福再次安抚，再加上梁度小心翼翼作陪，老乞丐终于接受了这个事实。
　　“行了，咱们现在就别兜圈子了，你这老乞丐，找我到底是什么事？”
　　说到正事，老乞丐终于把情绪压下，恢复了一些镇静。
　　“老周，有件事，我们可能需要你帮忙。”
　　说着，老乞丐就把同宁村的情况，前前后后都说了一遍。
　　周大福听完后，脸色也有些奇怪，像是想笑又不得不憋住。
　　怎么了？
　　老乞丐不禁一头雾水。
　　这诡异情况难道有什么不对？
　　终于，周大福还是忍不住，笑了出来。
　　“你这老小子做事，还真的是骑驴过河，这件事其实根本不用找我，你旁边不就会走阴吗？何必跑这么远？”
　　听到这，老乞丐当即明白周大福的笑点，不由有些无奈。
　　他转过头看着梁度，脸色颇为无语。
　　想不到，高人竟在我身边。
　　小丑竟是我自己？
　　不过，要不是老周牵桥搭线，就算自己知道梁度会走阴，自己也不可能找他吧？
　　自己那会儿找他，是不是嫌自己活得长？
　　梁度看着老乞丐，自己也有些尴尬。
　　他还以为老乞丐入城有什么特别的目的，原来他的想法和自己一样。
　　大家就是想搞清楚同宁村诡异事件的真相。
　　只可惜，现在那里人多眼杂，这些人还都是大夏子民，这时候还真不能走阴。
　　周大福笑了一会儿，终于把话题转到正题。
　　“这事你们自己决定就行，不过河西镇发生这样的事，只能说明，这一次天地异象以后，邕城的诡异情况很严重。
　　现在还只是因为有人来汇报县衙，我们才知道这里诡异情况。
　　要是没有人汇报，他们全部遇害，恐怕我们短时间内都不能知晓。
　　老乞丐，这也算是你提醒我了，看来我们得加派人手，加强在邕城周围的查探。
　　其实，我现在最怕的是阴司的人，利用邕城这时候的诡异情况，把整个事态扩大。”
　　“不可能吧？”
　　梁度听到这，心里有些疑惑。
　　要知道，自从赶尸人这三个人，再次干净利落死在自己手里以后，阴司的人，已经很久不敢冒头了。
　　他们生怕被自己抓住尾巴，顺藤摸瓜找到他们。
　　他们这时候还敢出来闹事？
　　周大福却摇摇头。
　　“别把阴司想得太简单，我承认之前你对付他们的手段，可谓摧枯拉朽。
　　可是，那时候他们只是因为搞错了线路，直接对上了你，要是他们使用阴柔手段，其实防不胜防。
　　不然，城隍庙龙抬头出现的恶灵，赊刀人又是怎么把刀放进去的？
　　因为很多事，他们根本不需要亲自出手，你还记得我之前跟你提过的冥器吗？
　　他们虽然没有多少冥器，但是伪冥器的法器，他们身上可是不少。
　　如果加上现在天地变异的情况，他们恐怕可以闹出不少事，还查不到他们头上。
　　因为他们现在注定会更加小心，所以你也要更加谨慎一些，不要小看他们。”
　　梁度这时候也明白过来，以前直接和他们正面相对，他当然无所畏惧。
　　可是阴司这些人，他们的手段奇多，自己还真的需要谨慎对待，不能让他们跑了。
　　正如以前杜志山所说，五望七族下九流，他们的诡异手段，可是数不胜数。
　　“行了，这些我们都知道了。老周，你这人就是这么没意思，每次都是杞人忧天。
　　阴司那些人也是人，虽然他们自己已经不把自己当人看了。
　　我就不相信，昨晚天地变异之后，你们就没有往朝堂发信息，恐怕朝堂现在已经有了应对之策吧？”
　　周大福一愣，不知道该怎么回答。
　　老乞丐这时候已经适应了梁度的存在，又恢复了思考的能力。
　　“行了，你不用想多，我也知道你们的布置不能泄露。
　　反正你现在看来已经不能出手，那我就不勉强你了。”
　　说完，他转头看向梁度，他心里还是有些发憷，所以，还是忍不住瞟了一眼周大福。
　　周大福心里不由发笑。
　　你这老小子，看来面对梁度，你还是有些拘束。
　　不过这样也好，让他有些怕的人也好，省的他在邕城乱来。
　　“梁度，我这里真的暂时走不开，河西镇的事，就拜托你了。”
　　梁度点点头，不过现在天色尚早，正是烈日当头，不可能这时候走阴，毕竟要顾及那些江湖客。
　　想到，这时候出去也无用，就索性坐下来，在周大福这里和他喝茶。
　　随着时间推移，老乞丐也终于彻底放松下来。
　　可就在这时，一道剑光直冲牛斗，就连烈日，暂时都被剑光之威夺去光芒。
　　“出事了！”
　　周大福三人不由同时起身，齐齐看向剑光方向。
　　那里，正是江西镇事发村庄位置。
　　“到底是谁惹怒了那个呆子？”
　　周大福一听，就明白了老乞丐说的是谁。
　　毕竟邕宁府有头有脸的夜游使境界修行者，就那么一些人，他当然知道老乞丐所说的呆子，指的是谁？
　　“他也到邕城了？他不是一直喜欢独处，不怎么走动吗？”
　　周大福话语间有些疑惑。
　　老乞丐现在看到剑光，已然心生好奇，巴不得现在就去看看那里到底发生了什么情况。
　　所以他这时候站起来，直接告辞离开。
　　周大福这时候忍不住笑道：
　　“可能他也想看热闹，不说了，你现在就去看看，这到底什么情况，这呆子可是很少会动手的。”
　　梁度听到这，和周大福打了一个招呼，也跟着老乞丐离开。
　　......
　　河西镇。
　　此刻，周围的江湖客，全部瑟瑟发抖。
　　贵港剑痴发火了，他们哪里还敢再多嘴？
　　只不过他们都忍不住看向一人，正是他一个人，才引起了刚才的骚乱。
　　不然，刚才还和谐的情况，怎么会变成如此局面?
　　梁度和老乞丐的速度可不慢，老乞丐又急着看热闹，所以他们很快就赶到了事发处。
　　只不过这时候全场寂静无声，也没有一丝血腥味，老乞丐当时就认定，剑呆子看来只是发火，并没有死人。
　　“怎么回事？”
　　梁度小心走到一个漕帮帮众旁边，询问刚才的情况。
　　原来，就在梁度他们走后，随着剑痴一言不发，其他江湖客也开始按捺不住。
　　毕竟这里可是机缘所在，说不定只是因为天命之主没来，机缘才没有出现。
　　自己说不得就是那个有缘人，既然如此，那还不如出来看看。
　　有了第一个人，就有第二个人跟上，紧接着所有人都在村子里转悠起来。
　　开始还好，直到有个人，在村民家中翻出了一本拳谱，还是上品拳法。
　　简直就是离谱。
　　一个普通村民家里，怎么可能有这种拳谱？
　　这一下，江湖人喋血夺宝的性格，彻底就暴露在人前了。
　　一时间，搜到拳谱的人，一出来，就发现自己已经被层层包围了。
　　而且这些江湖客还很有默契，竟然只是派出了一部分人围人，其他人继续搜寻。
　　只可惜到了最后，他们还是一无所获。
　　既然只有一份拳谱，那么事情就开始乱套。
　　一开始他们还是口舌之争，紧接着就有人开始动手。
　　在一旁观测整个地形，寻找线索的贵港剑痴，好像被争吵声打断了思路，不由厌烦至极。
　　不过这种情况，他也是司空见惯，如果不是这样的江湖客太多，他又何必几十年隐居不出？
　　可就在这时，搜寻拳谱的人眼看着东西要易主，竟然一怒之下，直接刀光一闪，拳谱直接化成碎片。
　　这一下，就像是捅了马蜂窝，所有的江湖客都发怒了。
　　这可是机缘。
　　谁说自己就不是那个有缘人？
　　你毁坏的拳谱，说不得就是命中注定属于自己的机缘。
　　眼看着冲突就要发生，贵港剑痴在一旁看着烦闷至极。
　　可是周围的几个江湖客，此刻已经红了眼，不少人直接出手。
　　接下来，就是那一道惊艳的剑光。
　　剑光威胁之下，他们才恢复了神志，但整个场面也僵持下来。
　　可是剑痴的脸色却不对，因为他手中劲气吸纳，拳谱碎片竟然全部出现在他手中。
　　拳谱拼凑完整？
　　瞬时间，所有江湖客又有了希望。
　　贵港剑痴堂堂武道宗师，肯定看不上拳谱，那自己是不是还有希望？
　　接着，老乞丐和梁度就赶到了现场，就在这时，只见剑痴劲力一吐。
　　拳谱彻底化为飞灰，一丝黑气诞生。
　　它像是有意识一般，瞬间想逃，却被剑痴罡劲包围。
　　梁度和老乞丐对视一眼。
　　这是阴司的手段。
　　看来，阴司的人，早已经潜伏在这里。
　　这样一来，这次诡异事件的性质就变了。

第108章 走阴，失踪经过同宁村。
　　“所有人退后。”
　　梁度一个眼神，漕帮帮众当即开口。
　　曹荣曾经说过，在外若遇到梁度，一切听从他的吩咐。
　　所以漕帮帮众此刻没有任何犹豫，江湖豪客们这时候也没有闹腾。
　　毕竟随着黑烟起，他们自然知道事情的严重性。
　　刚才只是碍于面子，他们不好退让。
　　可是这时候和城卫一起的漕帮帮众开口，也算是解决了他们的尴尬。
　　他们现在可没有之前的桀骜，立刻就干净利落散开退后。
　　这些人的眼力见，可谓十足。
　　不过，如果不是这样，他们恐怕早就身首异处了。
　　老乞丐这时候已经不再躲藏，看了一眼梁度，却发现他摇了摇头。
　　也对，他可是日游使，邕城隐藏的杀手锏，不可能这么轻易暴露。
　　但自己就无所谓了，说不定这时候表现一番，还能博取梁度的好感。
　　就在这时，剑痴眉头一皱。
　　“怎么，有什么发现？”
　　老乞丐向前，剑痴却摇了摇头，没有开口说话。
　　这个闷罐葫芦。
　　其他江湖豪客看着和剑痴平等说话的老乞丐，突然有人想起了这一号人物到底是谁。
　　“梧州顽童老乞丐！”
　　瞬时间，人群中一片哗然。
　　又一个武学宗师。
　　也就是夜游使境界的高手。
　　紧接着，老乞丐对着他们一瞪，这些江湖客才安静下来。
　　他已经接触到了黑气，可是和贵港剑痴一样，他也同样一无所获。
　　看来阴司之人小心谨慎至极，只是布置了手段，根本就没有管它会不会成功。
　　也正因为如此，老乞丐和剑痴的脸色才如此难看。
　　这样的阴司最可怕。
　　因为你根本不知道，他随手做了多少手脚。
　　只要一个人中招，没有察觉出来，恐怕都会引起极大的事端。
　　毕竟邕城现在聚集的江湖客，实在太多了，而现在也不能驱赶他们，因为现在的邕城的确适合修炼。
　　他们的到来，让邕城阳气大盛，的确可以让阴气收敛一些。
　　老乞丐不禁有些担心，虽然他性格怪异如顽童，但也知道大是大非，他毕竟也是大夏人。
　　大夏人，不说达者兼济天下，但是照顾弱势者，是大多数大夏强者的几本意图。
　　老乞丐这时候灵光一闪，有了主意。
　　晚上反正要走阴，不如就把所有人都留在村子里。
　　要是走阴有了结果，恐怕他们中阴司的人，很快就会原形毕露。
　　老乞丐没有开口，但剑痴耳边却传来他的清晰话语。
　　剑痴本来皱着眉头，此刻神情却是一送。
　　原来如此。
　　当即他就微微点头，表示同意，但也没有立刻看向梁度。
　　“所有人，马上选个房间，今晚留宿此处，谁要是不答应……”
　　话音刚落，一声剑声清音，所有人就算有其他想法，也不敢开口。
　　老乞丐对此嘿嘿笑了一声。
　　这呆子面无表情，的确适合做黑脸。
　　“那麻烦这位镇长，晚上我们这些家伙的伙食，就靠您费心了。”
　　说完，一个元宝就落进了镇长的手中。
　　镇长虽然奇怪这乞丐竟然如此有钱，可惜，他不敢收钱啊。
　　他立刻把元宝退了回来。
　　“这位......老先生，这里还是太危险了，各位大侠要不还是先回城吧？”
　　老乞丐没想到镇长竟然不要钱，还担心他们的安全，让他们回城。
　　“不用担心，我们是自愿留下来的。”
　　说完，他对周围江湖客说道：“你们说，是不是这么一回事？”
　　所有人立刻点头。
　　谁敢说不是？
　　恐怕一开口，下一刻自己就可以看到自己的脑袋，直接飞起来了。
　　镇长还想再劝，可惜他哪推得动老乞丐，无奈之下，只能点头答应。
　　“那在日落之前，我们就把饭菜送过来，不然日落以后，恐怕我们回去不安全。”
　　老乞丐自然点头同意。
　　梁度这时候也悄无声息混进了江湖客中，自己选了一个房间，自顾自住了进去。
　　至于城卫和帮众，他们也很有眼力见，自己找好了自己的住处，而且位置绝佳。
　　进可攻，退可守。
　　梁度进房间后，没有发现任何阴司气息，不由思考，难道这些村民并不是在房间里发生的意外？
　　梁度有些想不明白。
　　不过，等到晚上走阴的时候，一切自然会真相大白。
　　......
　　夜。
　　老乞丐走出房门，剑痴跟在他的身后。
　　而梁度已然在门外等着他们。
　　现在没有外人在，老乞丐又有些拘束。
　　在日游使面前，又有几个人会大大咧咧，没心没肺？
　　不过梁度并没有在意这些，毕竟这时候把真相查清楚，才是第一任务。
　　咦，这日游使怎么还不吐血？
　　老乞丐看过周大福走阴，就等着梁度吐血点燃青皮灯，谁知道梁度压根没有吐血的意思。
　　也许他想让我吐血？
　　也对，自己是夜游使境界，自己的血液，对走阴来说的确足够了。
　　就在这时，梁度手中青皮灯闪现，清幽绿色光芒，诡异而神秘。
　　老乞丐不由自主张大了嘴巴。
　　合着自己想这么多，小丑竟是我自己？
　　还好自己没有主动吐血，不然也太尴尬了。
　　梁度虽然有些奇怪老乞丐的反应，但也没有多想。
　　此刻一片倒影走阴世界出现。
　　河面之上，一叶轻舟，青皮灯挂在船头。
　　此刻梁度三人在其上，梁度也早已经轻车熟路。
　　他看着前面的一座桥，这一次他突然感觉这桥有些熟悉。
　　等等，这怎么有点像自己识海里黄泉之上的奈何桥？
　　不过青铜门在前，梁度打起精神，不再考虑这些，双手轻轻一推。
　　门开。
　　之前山村中的动静，彻底展现在三人眼前。
　　......
　　同宁村是河西镇最大的村子。
　　此刻正是秋收在即，家家户户脸上，都面带喜色。
　　不出意外，今年又是大丰收年，交过粮税之后，恐怕还可以卖粮存一些钱。
　　此刻村里的男丁们，难得地在田埂边走了一圈，满是欣喜。
　　不少人还相互打趣，夸赞各自稻谷种得好。
　　一直等到太阳快要落山，他们才不舍地离开稻田。
　　不过他们走之前，已经在田间扎了不少稻草人。
　　稻谷即将成熟，还是要防止鸟类啄食，再过几天，就可以开始收割稻谷了。
　　而且自家田地收割完，还可以去地主家做短工，帮他们收粮，也能挣到一些钱。
　　越想他们越是开心。
　　今年可真的是一个好年头。
　　随着时间推移。
　　此刻血月之下，清幽微芒。
　　梁度三人精神一震。
　　这就是天地变异时候的情况。
　　田间的稻草人此刻竟然都站了起来。
　　只不过很明显，除了第一个站起来的稻草人，其它稻草人都是受它的召唤，才拥有的行动之力。
　　等等，今天他们只看到了烧毁的稻田，也就是稻草人在火焰之下，完美隐藏了自己的气息。
　　梁度三人越想越不对劲，这绝对是有规划的阴谋，不过现在还在走阴，他们只能暂时按捺住，继续看下去。
　　走阴世界，当晚虽然稻草人异动，但并没有发生惨案，一切无事发生。
　　梁度也回忆起当天晚上情况，他也没有察觉到天地变异的时候，感受到异常。
　　走阴世界，旭日东升，白天来临。
　　稻草人此刻还稳稳当当树立在田地之间，他们竟然不怕烈日灼心。
　　但是透过走阴世界，梁度仔细查看，终于看出了它与之前不同的地方。
　　稻草人外表就是平常之物，也就是说，它在烈日之下继续存在的原因，是因为内里才是变异所在，稻草人就像一个房屋。
　　这一次，村里的男丁们又看了一眼田里的情况，不由越发惊喜。
　　一夜之间，他们竟然发现稻谷已然成熟，可以收割。
　　虽然不知道为什么会这样，但这可是好事，村民们立刻开始组织收割。
　　所以不多时，各家各户几乎是全家老少齐上阵，除了一些妇孺留在家里准备饭食，其他人全部上场。
　　田地之间辛勤劳作，一片欢乐。
　　因为丰收就是希望。
　　等到夕阳来临，留在村里的妇孺，各自带着篮子，里面装满饭食，出现在田地中。
　　梁度特意看了一眼，整个村子都已经没人。
　　就连步履蹒跚的老人，此刻竟然也出来了。
　　不对劲！
　　老乞丐和剑痴也立刻察觉到此间状况不对劲。
　　这时候老乞丐突然指向一块田地之上，一个稻草人这时候竟然面向稻田中的村民，诡异地笑了起来。
　　因为这是走阴世界，不能发声，老乞丐只能轻轻拍了拍梁度的肩膀。
　　周大福曾经警告过梁度，不能打扰走阴世界的生灵，不然会有不祥发声。
　　而有了老乞丐的提醒，梁度终于发现稻草人的不同之处。
　　每个送饭的妇孺，包括老人，他们头发上，或者衣服上，或多或少都有一根稻草。
　　这就是稻草人身上的稻草。
　　为什么所有人都离开村庄，都是这一根小小稻草的功劳。
　　在夕阳之下，村民们全家团聚在稻田之上，虽然不知为何家中年迈的老人也出门，但丰收的喜悦一家人共享，的确更开心。
　　他们没有发现，他们自家田头的稻草人，竟然全部齐齐转头，隐隐露出渗人的笑意。
　　等到劳作了一天的村民，吃完饭，稍作休息，而此时太阳快要下山，美景之下，酒足饭饱，他们一时没想回家。
　　就在这时，有个男人突然感到一阵尿意，就起身准备去田埂间解决。
　　一阵淅淅沥沥的声音响起，男人紧了紧自己的裤腰带，感觉畅快至极。
　　解决了生理需求，他刚要回转，却发现旁边的稻草人，竟然对他一笑。
　　他立刻揉了揉眼睛，仔细一看，稻草人竟然真的在笑。
　　瞬间，他就吓傻在原地一动不动，想要呼救，却根本发不出声音。
　　田间他妻儿老小开始没注意，等看到他站在田埂那么久不回来，便让孩子过去叫他爹回来。
　　可是，孩子到了男人旁边，也一动不动。
　　瞬时间，他们感觉不对劲，一起走到男人旁边，顷刻之间，他们就发现了稻草人诡异笑容。
　　他们惊恐之下，这才发现，自己也失去了行动能力，完全不能掌控自己的身体。
　　这时候稻草人突然发出了诡异的笑声，它的肚子突然分开两半，一片幽暗。
　　紧接着，这家人人被稻田的稻草人吞食，无声无息。
　　其他田地之间，没有这样的情况，只是他们明明回家，却齐齐走向了稻草人。
　　梁度三人倒吸一口凉气，这是迷魂了，紧接着，整片田地之间，稻草人直接吞噬了所有村民。
　　这时候，夕阳完全落下。
　　同宁村一片空寂无声，稻草人扎身在田埂之上，脸上笑意连连，却让人觉得诡异，恐怖。
　　可是，血月升空，清幽微芒夹杂着血月光芒，稻草人全部恢复了平常模样，竟然感受不到任何邪异。
　　梁度和老乞丐两人不禁对视一眼，满是诧异。
　　这怎么可能？
　　这清幽微芒竟然还能压制邪异气息不外散？
　　这下麻烦了！

第109章 所有无奈，只是灯下黑（三更万字求订阅，求月票）
　　走阴世界。
　　同宁村此刻彻底无声。
　　梁度和老乞丐还在继续看下去，看能不能发现什么其他的线索。
　　这时候，突然有一个意料之外的人出现。
　　河西镇镇长。
　　此刻他鬼鬼祟祟来到了村子里，脸上有些忐忑，或者是慌张。
　　没多久他就走到了村子里，发现一个人也没有，脸色不由更加难看。
　　“怎么可能，怎么可能？”
　　他一屁股坐在地上，满是懊悔。
　　“啪。”
　　他突然打了自己一个巴掌，接着竟然小声哭泣起来，“我不是故意的，我只是想出口气。”
　　最后他站了起来，脸上晦暗不明，最后他像是下定了决心。
　　他迈开步子，前进的方向，正是那个第一个在天地变异的时候有动静的稻草人所在的那片稻田。
　　他走到稻草人面前，伸出双手，往前一掏，口中喃喃。
　　“快出来，快出来。”
　　刚说完，他就从稻草人里面掏出了一个布偶，布偶是一个诡异的小男孩。
　　它脸上绘制的表情，怪异至极，似笑非笑，似哭非哭梁度看到的第一眼，就直接想到了之前的稻草人诡异的表情，何其相似。
　　梁度这时候想起看到镇长的第一眼，怪不得之前他的表情会如此奇怪。
　　就在这时，布偶竟然对着镇长咧嘴一笑，吓得镇长直接把布偶扔掉，然后屁滚尿流地倒在地上。
　　他手脚并用，爬着离开，不时回头，发现布偶没有跟上来，这才松了一口气。
　　他爬了好久，筋疲力尽，然后坐在地上，刚松一口气，紧接着又惊叫着跳起来。
　　因为此刻他的怀里，不是布偶又是什么？
　　他直接跪在地上，磕头认错。
　　“我错了，您老回去把，我什么都不会说的，你快回去吧。”
　　他声音里带着哭腔，惶恐至极。
　　可是布偶这时候一动不动，脸上一直在笑。
　　就在这时，天上血月初上。
　　天色彻底暗了下来。
　　布偶没有任何反应，就是看着镇长诡异地笑，看着这个情况，镇长彻底崩溃。
　　这时候，崩溃之下，镇长心中，恶向胆边起。
　　镇长这突然站起来，一把抓起木偶，直接往跑到稻田之中，然后把它塞进稻草人身体里面。
　　他直接从身上拿出火折子，一把火点燃稻草人。
　　大火瞬间把稻草人烧的干干净净。
　　可是镇长一脸狠厉。
　　他看着剩下的稻草人，不再犹豫，直接点燃剩下的稻田，一把大火烧了干干净净。
　　看到这里，梁度不由感叹。
　　这把火之后，稻田把所有痕迹烧的干干净净。
　　只不过，布偶怎么可能这么简单就被烧掉？
　　但是等到镇长离开，布偶也没有再出现，好像真的随着这把火，所有诡异消失的干干净净。
　　而整个村子，此刻依旧静悄悄。
　　接下来的情况，便是镇长报案，而后江湖人士聚齐于此。
　　老乞丐看到这，不禁有些苦恼，这接下来的发展，实在有些出人意料。
　　不过，等下走阴结束，看来他们还得去找镇长。
　　这是唯一的线索了。
　　梁度看了一眼老乞丐和贵港剑痴，发现他们也没有了再看下去的心思。
　　毕竟接下来的情况，大家都亲身经历，一切再清楚不过。
　　既然剑痴两人明显也没有意见，梁度自然不再浪费时间，当即返航离开走阴世界。
　　等到他们回到现实，整个村庄已然是静悄悄。
　　可是三人此刻却闻到了血腥味。
　　不好。
　　三人立刻反应过来，冲向了血腥味来源之处。
　　一推开门，却看到两个江湖人士的兵器，直接贯穿了对方身体，命丧当场。
　　这一次，梁度彻底变了脸色。
　　这是挑衅。
　　看来着阴司的手段，还存在于同宁村，而这两人的死亡，就是证明。
　　可是这一次，梁度却有些无奈。
　　因为这还是他第一次，没有察觉到阴司用了什么手段。
　　那个布偶消失的太奇怪了。
　　清幽微芒二次变异以后，好像让阴司的手段，多了一些诡异莫测。
　　老乞丐这时候第一时间飞向半空中，轻喝一声，让所有江湖人士从房间出来。
　　随着逐一检查，却没有发现任何特殊情况。
　　其他江湖人士也很惊讶，怎么突然就死人了，而且毫无声响。
　　这里的好手可不少，要是有打斗，不可能在无声无息间死了两个人。
　　这太可怕了。
　　不过，有老乞丐和剑痴两个武道宗师在，谁又能在他们眼皮底下杀人？
　　想到这，他们不由人人自危。
　　他们来邕城的目的，不过是为了突破机缘而来，可现在什么都没有，就已经死了两个人。
　　这一次，他们终于感觉到邕城之行，并不安全。
　　梁度这时候精神高度集中，看向这些江湖客，仔细探查后，还是没有发现异常。
　　实在是太奇怪了。
　　这到底是怎么回事？
　　而且这死的两个人，正是今天拳谱争夺出手最狠的两个人。
　　拳谱都经过他们的手，难道他们才因此受害？
　　老乞丐和剑痴对视一眼，很明显，他们也想到了这个情况。
　　但是那黑气，早就被剑痴煌煌剑气摧毁，想要再找答案，恐怕也已经来不及。
　　梁度三人面色难看，可是现在这种情况，他们只能冷静下来。
　　老乞丐让所有人回房间，只留下城卫们在外巡逻。
　　一晚过去，再无其他异常事件发生。
　　梁度和老乞丐以及贵港剑痴三人，小心寻找，还是没有发现任何布偶以及阴司的痕迹。
　　情况越发复杂诡异。
　　第二天一大早。
　　城卫就去把镇长请了过来。
　　一开始镇长还道各位辛苦，感激涕零。
　　不过老乞丐直接开口，他瞬间瘫软在地。
　　“说，你那个布偶是怎么回事？”
　　镇长脸色煞白，心中惶恐，他们怎么知道的？
　　镇长明显心中惶恐，一下就击破了他的心理防线，毕竟是一千多户的身家性命啊。
　　接下来，他直接瘫软在地，嚎啕大哭。
　　“我没想让他们消失啊，我就是想警告他们，我才是河西镇的镇长啊。”
　　随着镇长哭诉，事情经过却极为简单。
　　同宁村是河西镇最大的村子，有一千多户长住人口。
　　所以，以往河西镇镇长几乎都是同宁村的人担任。
　　可这一次，由于老镇长突发疾病身亡，而现在的镇长因为声望很高，在县衙来人调查之后，直接就变成了镇长。
　　同宁村的村民对此当然不满，可是也无可奈何，这毕竟是县衙的决定。
　　但是在基层工作，同宁村想搞事可就太简单了。
　　正因为如此，他这个镇长，当得十分憋屈，可是他却无可奈何。
　　同宁村一个村，就比得上其他三个村子，话语权实在太大，他又能如何？
　　直到有一天，他睡梦中，迷迷糊糊听到一个声音，说后院墙角下，有一个东西可以帮他。
　　他惊醒过来的时候，这梦境却越来越清晰。
　　终于，他忍不住到后院开挖，却挖出了一个布偶。
　　他开始还很奇怪，这一个布偶有什么用？
　　可是一想到梦境内容，他还是决定一试。
　　第二天一大早，他就去同宁村，姿态摆得很低，夸赞他们稻谷大丰收。
　　同宁村村民也甚是满意。
　　这个镇长终于放下身段，知道在河西镇要怎么做事了。
　　就在这时，镇长说道：“成熟在即，是不是应该做一些稻草人，防止啄食？”
　　而镇长热情帮助的原因，就是悄悄把布偶放在了稻草人之中。
　　老乞丐听到这，颇为无奈叹了一口气。
　　这事情经过，孰是孰非，真的很难判断。
　　同宁村跋扈在前，可是镇长害人在后，也是罪孽，这就是人心。
　　不过，这不需要他们去审判，此后自有邕城县衙自行处理。
　　他们现在要做的，就是抓出隐藏背后的阴司布局之人。
　　梁度第一时间就想到了纵欲老魔。
　　这种梦境中的手段，太像这一脉的动作了。
　　不过这布偶，让梁度不禁想起了扎纸人，画皮匠，看来阴司还有布偶师一脉。
　　老乞丐隐晦看了一眼人群当中的梁度，最后下了决定。
　　立刻去镇长家看看，看阴司之人有没有留下什么痕迹。
　　老乞丐虽然平时有些不着调，但是这时候还是做事稳重，有条有理。
　　而漕帮帮众有梁度授意，立刻和城卫一起配合老乞丐，带着所有人一起前往镇长家。
　　不过此刻梁度其实还有些疑惑。
　　阴司的人到底是怎么瞒过他的查探的，之前可没有这种情况发生。
　　他越想越是疑惑。
　　难道阴司还有其他自己不能破解的手段？
　　或者说，天地变异之后，阴司的手段也已不同？
　　但可以放心的是，阴司还是特别忌惮自己，不然不可能拥有如此手段，还不敢暴露行踪。
　　也就是说，他们打不过自己，却可以暗中谋划，躲避自己。
　　等到了镇长家，一开始镇长家人奴仆，还有些疑惑，搞不清楚状况。
　　甚至有人拿着扁担菜刀出来，准备抵抗。
　　可是镇长苍白着脸，让他们全部配合之后，他们立刻放弃了抵抗。
　　等到镇长家所有人出来，老乞丐隐晦看了一眼梁度，梁度却摇摇头。
　　他们身上也没有任何阴司痕迹。
　　无奈之下，老乞丐直接奔赴镇长家后院。
　　在镇长挖出布偶所在，挖地三尺，可还是一无所获。
　　梁度无奈，只能先让老乞丐和剑痴带着所有人回到同宁村。
　　不错，他准备等到晚上，一个人走阴，看这布偶到底是谁埋进来的。
　　要知道，东西不可能无缘无故出现，必定有人在左事。
　　老乞丐对此也毫无办法，因为现在好像就是唯一的一条路。
　　等到梁度一个人在天黑之后，在镇长家走阴时，他的脸色很难看。
　　因为那天晚上，镇长不是在做梦，而是在梦游。
　　他并没有去后院挖布偶，而是他自己找出布头做了一个布偶。
　　很明显，他此刻身上就有阴气。
　　而这阴气的来历，只因为他房间背后有一个阴影。
　　这一次，梁度也很无奈，原来，一切都是灯下黑。
　　怪不得自己找不到任何线索。
　　怪不得他和老乞丐到了同宁村，什么都没有发现。
　　一是因为镇长烧毁一切，这把火，把一部分线索烧的干干净净。
　　另一部分原因就是，自己被灯下黑蒙骗，根本就漏查了一个人。
　　这样一来，他在暗中几乎把所有线索彻底清除干净。
　　想到这，梁度脸色难看。
　　就在此时，同宁村，剑光直冲天际。
　　不好。
　　出事了！

第110章 剑痴的堕落之路同宁村。
　　梁度留在镇长家查找线索，老乞丐和贵港剑痴带着所有人回到了村里。
　　“剑呆子，你说这阴司到底用了什么手段，怎么一点线索都没有留下？”
　　剑痴摇了摇头，神情依然冷淡，老乞丐也不以为意。
　　“不过，今晚可能就会出结果了，毕竟之前阴司那么多夜游使境界的人物，全部都栽在了梁前……梁兄弟手上。
　　这一次，我相信这个案子虽然过程会曲折一些，但是肯定这也只是时间问题，真相必将水落石出。”
　　老乞丐对梁度可谓信心十足。
　　要知道，周大福从来没有如此推崇过一个人，纵使那个人是日游使。
　　如果不是当年出了一些意外，周大福现在恐怕也是日游使境界的人物了。
　　贵港剑痴听完这些，依旧没有其他表情，老乞丐不禁感觉有些无趣。
　　“你这呆子，这么多年了，还是这幅样子。
　　行了，今晚你就劳累一些，看着村里的情况，我先休息一会儿。”
　　老乞丐真的还有一些累。
　　毕竟短短一天多的时间，他的情绪可谓大起大伏，虽然修为高深，但他还是感觉有些扛不住。
　　更何况贵港剑痴这家伙，虽然看起来不近人情，但人品方面，他从来没有质疑过。
　　因此，老乞丐安心地睡了过去。
　　迷迷糊糊间，他感觉自己貌似在做梦。
　　等等！
　　做梦！
　　到了夜游使境界，他何曾还做过梦？
　　老乞丐立刻惊醒过来。
　　此刻，他才发现，自己无声无意间，竟然被人拖入了梦境。
　　这怎么可能！？
　　要知道他可是夜游使，谁能无声无息间把他拖入到梦境中，除非是日游使境界的强者。
　　难道，自己真的这么倒霉，就这么中奖一般，遇到了这种强者？
　　不过转头一想，老乞丐竟然觉得这猜测没错，因为这也可以解释，为什么梁度到现在还没有线索。
　　老乞丐此刻来不及多想，因为他的梦境里，竟然出现了无数人。
　　但他们都昏迷倒在地上，毫无知觉，密密麻麻，几千人。
　　这他娘到底是什么梦境，老子可从来没有经历过这样的事。
　　就在此时，一阵诡异笑声传来。
　　“桀桀桀。”
　　在这安静的时刻，这声音显得极为刺耳。
　　“布偶！？”
　　老乞丐看清楚是谁传来笑声之后，惊讶之中，也带着防备。
　　自己一直寻找不见得木偶，竟然出现在这里。
　　这么说来，这里昏迷的这么多人，难道是同宁村村民？
　　这个想法一出现在脑海，立刻就挥之不去，老乞丐越发确定这就是真相。
　　不然怎么会有这么巧合的事？
　　但是，自己到底是什么时候中招的？
　　老乞丐不禁有些欲哭无泪。
　　也不知道剑呆子这家伙会不会也中招了？
　　现在梁度不在，要是他再中招，恐怕己方就要全军覆没了。
　　阴司这一次，果真好手段。
　　老乞丐心中不禁有些焦虑。
　　这时候布偶还在一直诡笑，老乞丐这时候突然反应过来。
　　不对。
　　如果真的是日游使把自己拉进来，为何不直接对自己出手？
　　反而要弄这些手段，放出布偶来吓唬自己？
　　老乞丐瞬间就清醒过来，心中有了一个貌似荒谬的想法。
　　难道这布偶是纸老虎？
　　布偶明显没有感知到老乞丐态度已经在变化，它依旧还在笑，老乞丐听得有些头昏脑涨。
　　“走开！”
　　终于，老乞丐看准时机，瞬间暴怒出手！
　　只见一声龙吟出现在这幽暗空间！
　　紧接着，像是一条金色巨龙，直接在整个梦魇空间肆虐，目标直指布偶。
　　这便是老乞丐的看家本领。
　　降龙十八掌！
　　刚猛无双，阳气炸裂。
　　是世上一等一的刚猛掌法。
　　布偶此刻眼神中满是惊惧，第一时间做出反应，开始往后逃窜。
　　而这个动作，也让老乞丐更加确定自己的猜想。
　　这就是纸老虎。
　　自己竟然差点着了道。
　　如果自己一直这么恐慌下去，不敢出手，恐怕最后的结果，就会和这些村民一样。
　　意识沉迷于蔓延空间中，一直沉睡不醒。
　　布偶此时被一条金龙追击，虽然知道这是起劲外放，不是真的金龙。
　　但它还是满脸惊惧，小手一抖，前方竟然有一个洞口出现。
　　瞬时间，布偶偶就想从中溜走，老乞丐怎么可能放过它？
　　老乞丐你没有任何犹豫，双手一拍，已是无穷威力。
　　犹如一声气球破裂，老乞丐的意识瞬间回归本体。
　　他一声暴喝，睁开眼，眼见一幕，却让他惊诧莫名。
　　“呆子，竟然是你？”
　　原来此刻站在老乞丐床边的竟然是贵港剑痴，而自己的脑袋之上就是那个布偶。
　　贵港剑痴手中剑已出，老乞丐清醒的一瞬间，他的表情还有些纠结。
　　可是他看到老乞丐醒来，当机立断，果断出手。
　　此刻剑出。
　　犹如灿烂星河。
　　剑光之处，皆是所向披靡，横扫无敌。
　　老乞丐虽然一时间不可置信，但是多年对敌经验，在条件反射之下，也是全力出手。
　　一声龙吟，金龙与剑光碰撞。
　　瞬时间，整个房子彻底化为乌有。
　　还好两人出手范围，控制在房屋当中，想来剑痴一开始，也只打算无声无息间干掉老乞丐。
　　只是没想到，最后还是闹出了这么大动静。
　　其他江湖人士今天遇到这么波折的事，自然不可能睡着。
　　听到这么大动静以后，全部都跑了出来。
　　可是眼前的情况，让他们傻了眼。
　　梧城老乞丐怎么和贵港剑痴打起来了？
　　这到底是怎么回事？
　　“为什么？”
　　老乞丐和剑痴对立相视，眼神中满是愤怒。
　　他从来没想过，竟然是自己人在害自己。
　　剑痴眼神复杂，刚要说话，却神情一动，就想逃跑。
　　“哪里逃？”
　　此刻，一个声音从天上传来，紧接着梁度的身影出现。
　　旁边一头雾水的的江湖人士，看到这情况，彻底蒙圈。
　　这不是和漕帮帮众一起过来的那个不起眼书生吗？
　　现在到底是什么状况？
　　贵港剑痴现在已经没有了之前的淡定神色。
　　他可是知道眼前之人，就是邕城那个神秘的日游使。
　　也正是因为如此，他才会兵行险招，选择在今晚动手。
　　其实今天他本来已经放下心来，自己并不会暴露，谁知道梁度竟然会选择在镇长家再次走阴。
　　这样一来，贵港剑痴知道自己肯定会暴露，所以今晚他才选择对老乞丐下手。
　　只可惜，自己在千钧一发之际，犹豫了一下，给了老乞丐翻身的机会。
　　而现在，自己肯定逃不了了。
　　想到这，剑痴心中立刻有了决定，当即打算自爆。
　　可是，梁度此时已然来到他面前，一手拿捏住他的脖颈，瞬时间他就被梁度禁锢，一动不能动。
　　完了！
　　老乞丐这时候看着被梁度拿下的剑痴，心里不禁松了一口气，但依旧还有一些不可置信。
　　“全部回到各自房间，没有我的命令，不许出来。”
　　老乞丐当众把所有人赶回房间，纵使他们疑惑梁度到底是什么身份，现在也不是跟他们解释的时候。
　　等到梁度抓着被禁锢的贵港剑痴，走进了一个房间以后，老乞丐明显也沉默下来。
　　梁度看了一眼两人，这微妙的气氛，让他心里不禁叹了一口气。
　　恐怕现在的老乞丐，伤心多过抓到人的喜悦吧。
　　“为什么是你？”
　　终于，老乞丐开口。
　　剑痴这时候感觉自己被禁锢的身体，突然恢复了语言能力，但是想做其他，却是痴心妄想。
　　“我无悔。”
　　说完，剑痴竟然闭上了眼睛。
　　老乞丐突然向前一步，一拳打在剑痴脸上。
　　“当年是谁一剑镇贵港，剑下阴司无数人丧命你手，你如今竟然说你无悔？”
　　剑痴挨了一拳，明显有一息时间的错愕，但接下来又是沉默。
　　老乞丐越说越气，竟然开始疯狂拳打剑痴。
　　梁度在一旁并没有劝阻。
　　老乞丐现在只是用了自己肉身力量，不会对剑痴产生生命威胁。
　　等到老乞丐发泄完毕，梁度才终于开口。
　　“没想到，你竟然是幕后黑手。现在想来，所谓的拳谱应该也是你的计划吧。
　　只不过因为我和老乞丐的突然出现，你才不得不临时改变了计划。”
　　剑痴看着梁度，突然一笑，接着直接承认就是他的计划。
　　这不禁让梁度有些惊讶，他还以为剑痴会狡辩，没想到他这么快就认输。
　　“不用问了，成王败寇，我把所有事说给你们听，省的浪费时间。”
　　剑痴看着年纪不大，但是寿元已经快两百年了，他和老乞丐是同一个时代的人物。
　　对于夜游使来说，这其实还算是年富力强的年纪。
　　可是，剑痴早年太过痴迷于练剑，以致自己身体内留下过暗伤。
　　等到现在，他感觉自己命不久矣。
　　他从来没想过，自己本来还在追逐剑道最高境界，竟然因为寿元限制，就要半途陨落。
　　不甘。
　　痛苦。
　　这让他的剑，多了几分险恶。
　　这几年，他一直在努力寻找延年益寿的方法，而他的举动，终于引起了阴司的注意。
　　就在前段时间，阴司的梦魇老魔，带着布偶师直接出现在他面前。
　　看到他们出现，他本来要出手，可是在梦魇开口之后，他颓然放弃。
　　“你想活着是吗？阴司可以帮你。”
　　之后，便是阴司让他在邕城的秘密布置，因为他不会引起任何人的怀疑。
　　而镇长对同宁村的恨，立刻吸引了阴司的注意，成为了他们布局的棋子。
　　为了不被梁度这些人发现，剑痴就成了最好的操作人。
　　而这个操作，也成功让梁度忽略了剑痴，让整个事件陷入谜团当中。
　　本来这个布偶并没有这么大威力，只是想不到，凑巧天地异变，让布偶产生了变异，这才造成了这么大动静。
　　背后阴司之人索性顺水推舟，把事情扩大，为争夺秘地提前做好准备。
　　谁知道，就在剑痴想利用拳谱，继续第二阶段准备的时候，老乞丐和梁度却来到同宁村。
　　不得已之下，剑痴只能改变计划，先把自己暴露的线索斩断。
　　而且为了以防万一，他制造了那两人相互自杀的场景，还让自己跟随梁度走阴，彻底洗脱嫌疑。
　　本来一切计划都很顺利，谁知道梁度竟然会准备在镇长家走阴，这才有了今天这一幕。
　　说到这，剑痴突然洒然一笑。
　　他轻轻吐出几个字，老乞丐脸色难看。
　　何至于此！

第111章 欲哭无泪，这是什么孽缘啊同宁村。
　　贵港剑痴看着老乞丐，突然说了一声对不起。
　　“看来，天注定要我死，你不用问我后不后悔，其实我不后悔。
　　只是，从今以后，我再也见不到，剑道巅峰到底是什么样子了。”
　　老乞丐听到这里，不由勃然大怒。
　　就在这时，剑痴却不看他，反而笑着对梁度说道：
　　“邕城日游使，果然名不虚传，我给你透露一个消息，你给我一个痛快如何？”
　　梁度一愣，想不到剑痴竟然提出了这么一个意见，他不由点了点头。
　　“布偶其实一直都在我身上，只不过它被我的剑气阻隔，阻断了它的阴气泄露而已。
　　好了，现在你们就给我一个痛快吧，我死了，布偶就藏不住了，接下来就是你们自己的问题了。”
　　老乞丐无奈，可是梁度却管不了这么多。
　　剑痴说白了就是一个还未加入阴司的意图者，只按照他的气息来说，还是堂堂正正的大夏修行者。
　　而正因为此，梁度才陷入了死角，怎么也抓不到线索。
　　还好，剑痴这人敢作敢当，既然图谋失败，索性直接了当，坦然赴死。
　　寿命，果然让人心易变。
　　他当即放开禁锢，意思很明白。
　　你自尽吧。
　　剑痴没想到梁度会如此，眼神中感激之色一闪而过，也不知道剑道巅峰到底如何。
　　剑痴没有任何花招，当场自绝经脉，直接毙命。
　　就在此时，一个诡异面容的布偶，出现在剑痴身体上方。
　　老乞丐双眼通红，瞬间金龙缠身，直接抓住布偶。
　　就是这个鬼东西，坏了剑呆子一世英名。
　　老乞丐刚想把布偶彻底毁灭，却被梁度出手阻止。
　　“等等。”
　　梁度阻止老乞丐下手灭杀布偶的原因很简单，同宁村的村民还没救出来呢。
　　为了不让自己察觉，阴司的人根本不敢出现，现在只是剑痴提前布局抓人而已。
　　所以村民们还只是被困，剑痴刚才表明的意思也是如此，不然梁度也不会给他如此痛快的结局。
　　现在只能说，阴司的谋划还没完成，就折损了一个高级间谍。
　　老乞丐虽然郁闷，但想到梦境中那么多村民，也明白自己不能意气用事。
　　我恨！
　　阴司的人实在太过狡猾，只要被他们抓住一丝弱点，就可以把人拖入无间地狱。
　　而且他们也很阴险，把剑痴推在前面，把自己却摘得一干二净，一点危险也不想冒。
　　可恶，要不然他们可逃不出去，旁边这位可是日游使。
　　不过这样也好，剑痴提前暴露，也给己方少了一个随时爆炸的炸弹。
　　毕竟如果剑痴一直不暴露，己方很难会联想到他已经叛变投靠了阴司。
　　梁度让老乞丐继续留在这里，处理剑痴的尸体，而他自己则准备去找杜志山。
　　这怎么从布偶身上救出村民，还需要靠杜志山这个老司机才行。
　　老乞丐留在原处，也是以防万一，万一阴司的人要是真的来找死，这一次可别想逃。
　　梁度和老乞丐商量好接下来的各自任务，当即纵云梯发动，消失不见。
　　房间内只留下老乞丐，看着剑痴的尸体，内心无限感慨。
　　何至于走到这个地步。
　　何至于此！
　　.......
　　邕城，城隍庙。
　　杜志山此刻还在庙中，点燃香火，镇守邕城风水。
　　梁度出现之后，他第一眼就看到了他手中的布偶。
　　这布偶不简单，一看就是阴司布偶师的手段，而且比以前所见，更加诡异。
　　梁度没有卖关子，直接说明来意，杜志山看着布偶的眼神，越加惊异。
　　谁曾想，因为天地异变，这布偶竟然也发生了变异，把所有村民都弄得失踪了。
　　杜志山神情严肃，看着布偶叹了一口气，没想到这个小小布偶，竟然是一千户村民失踪的关键。
　　看到杜志山叹气，梁度心中一紧。
　　“怎么，老杜，你也搞不定它？”
　　杜志山点点头。
　　梁度刚要说话，杜志山就继续说道：“不过虽然我不行，但有人可以解决。”
　　“谁？”
　　“方休。”
　　“嗯？”
　　“不错，他可是相门传人，还晋升夜游使境界，这种把戏，找他才最有把握。”
　　梁度当即点头表示明白。
　　他把布偶留在杜志山这里，随即升空，往邕城而去。
　　等到梁度转了一圈，找到了方休，他此刻正在和漕帮帮众巡逻城防。
　　方休还没反应过来，突然被人带到空中，吓了一大跳。
　　他刚要动手，就发现来人是梁度，这才放下心来。
　　不过有事找自己，行事不能正常一些吗?
　　这突然袭击，差点把自己吓死。
　　梁度却没有时间解释，等到方休再一次到了城隍庙，他第一时间抱头。
　　还好，自己这一次没有乱了发型。
　　梁度心中有些无奈，事情这么紧急，自己哪还有恶作剧的心思？
　　杜志山没管这么多，直接把布偶交给方休，并且开始讲述前因后果。
　　方休才明白是怎么回事。
　　他立刻就从自己的百宝囊，拿出了罗盘，还有毫笔、朱砂以及符纸。
　　梁度虽然不知道他要做什么，但心里已然多了几分信心。
　　他也没有打扰方休，只见他拿出毫笔蘸着朱砂，在布偶上来回画画。
　　最后，一张符纸贴在布偶上面。
　　方休盘坐其中，闭上双眼，双手结印。
　　“破！”
　　瞬时间，布偶黑光一闪，紧接着无火自燃。
　　梁度心中一急，这可是唯一的线索，怎么被毁了？
　　这时候，方休睁开眼睛，精光一闪。
　　“找到了。”
　　梁度当即大喜。
　　“村民在哪里？”
　　“就在同宁村稻田当中。”
　　“不可能。”
　　梁度早就查探过那里，没有任何异常。
　　这不是开玩笑嘛？
　　方休这时候只能无奈叹气。
　　“去看看不就知道了？”
　　梁度虽然不相信，但还是决定过去看看。
　　等到梁度带着方休出现，老乞丐也第一时间赶了过来。
　　梁度看到老乞丐身上沾着些许泥土，问道：“已经把他入土为安了？”
　　老乞丐点点头。
　　方休这时候可没空搭理他们，证明自己的时候，到了！
　　他走到稻田地，直奔第一个异变稻草人所在的稻田。
　　他拿着罗盘来回走动，最后在稻田东北方停下。
　　“找到了。”
　　他弯下腰，拿起的却是一根半焦的稻草。
　　梁度一愣。
　　这好像没有什么不同。
　　方休却明显心情愉快。
　　“这的确没什么不同，只不过布偶异变的时候，刚好这根稻草紧挨着他。
　　也就是说，这成了布偶多出的一个部分。
　　而梦魇突变的能力就放在此中，还因为它带着些许清幽微芒特性，烈日之下并不会出现异常。”
　　说完，方休手中阴阳鱼浮现，金光一闪。
　　这稻草直接自燃。
　　可紧接着，稻田上密密麻麻出现了无数村民。
　　方休不由抬头，满是自得。
　　老乞丐也被他这一手，冲淡了悲伤。
　　这少年，好手段。
　　梁度神识一转，发现村民们只是昏睡，并没有生命危险，不由放下心来。
　　也幸好是阴司的人太过谨慎，没有敢亲自出面，要不然这些村民被带走，恐怕已然凶多吉少。
　　......
　　在稻草被毁的时候，邕城某个角落。
　　一对处理泔水的夫妇，突然动作一顿，紧接恢复正常，心里满是庆幸。
　　只不过短短两天时间，就把自己所有后手除去，不用多说，肯定是邕城日游使出手了。
　　幸好自己小心谨慎，没有因为剑痴的出现，就自负可以亲自出手。
　　要不然这一次，恐怕就要被邕城日游使抓个正着了。
　　只不过，他并不知道布偶变异，不然他恐怕会更加难受。
　　这几乎是制作冥器最好的材料。
　　所以，有时候无知，也是幸福。
　　这时，他继续处理泔水，而女人也当做什么也没发生。
　　他们能做的，就是保持一切正常，不要被人察觉。
　　而且，为了不让人注意，他们特意扮演收泔水的夫妇，这样没人会在意他们。
　　恐怕一般人，远远的看见他们，都会绕道走。
　　虽然这一次后手失败，但不要紧，死的是剑痴，他们并没有太大损失。
　　之后只要邕城稍微松懈，自己肯定还有机会。
　　而且，算算日子，阴司特使应该快到了，也不知道到底是什么大人物。
　　邕城秘地，这一次阴司势在必得，这可是天地异象二变，这秘地不可能拱手相让。
　　接下来，两人继续处理泔水，有时候大隐隐于市，最危险的地方才最安全。
　　......
　　同宁村。
　　村民们已然回到家中，自有留在村里的城卫和漕帮帮众安抚。
　　梁度现在有些苦恼，自己因为调查这次幕后黑手，几度出手，恐怕已经暴露了身份。
　　这里每一个江湖人士，哪一个不是人精，自然都知道他不简单。
　　毕竟能一招制服了贵港剑痴的高手，岂会是一般人？
　　好在方休最后帮他堵上了这个漏洞。
　　相门有个法门，叫黄粱一梦。
　　那一天，江湖人士在梁度的注视下，都喝了一碗符水，直接就昏迷过去。
　　一大早，旭日东升，这些江湖人士竟然发现自己昨晚竟然在稻田里睡着了。
　　他们还在懵懂之际，老乞丐出现，对着他们当真就是一顿暴打。
　　“你们这些瓜娃子，简直丢了我们江湖豪客的脸，半夜三更喝了几斤马尿，就跑到这里撒酒疯。
　　要说你们喝了花酒，勾栏听曲，我也就不说你们了。
　　你们跑这么远，说是擂台比武，却一把火把村里的稻谷烧个精光。
　　丢人。
　　别说我没警告你们，但凡村民有谁没得到赔偿，你们这些人......”
　　呵呵……
　　一声冷笑。
　　所有人打了一个寒蝉。
　　看到老乞丐发火，他们知道一旦他不满意，自己小命不保。
　　于是，官府还没出手，同样喝了符水的村民在一头雾水之下，就得到了大把银子赔偿。
　　事情完美解决之后，梁度不由对方休刮目相看。
　　没想到这小子还有如此手段，现在想来，自己还真的一无是处，做事唯有横冲直撞。
　　方休还在旁边谦虚，直接说什么只是小道耳，夜游使境界几乎就不可能中招。
　　这还是因为他修为不行，要是他师傅……
　　巴拉巴拉。
　　梁度越听，脸色越来越黑。
　　自己才不会嫉妒方休手段多，算了，方休也累了，自己先送他回去。
　　于是，在没有开口说明下，方休再一次升空。
　　等到了漕帮，他的头发已然支起了冲天发型，表情纠结迷茫。
　　自己什么也没做，怎么好像又得罪这位了。
　　本来昨晚他带自己去城隍庙，什么事也没发生，还以为这位已经不会再戏弄自己了。
　　现在想来，自己还是太年轻了。
　　这做的什么孽啊！？
　　方休欲哭无泪，无语话委屈。

第112章 河神踪迹，大夏来人（三更万字求订阅，求月票）
　　同宁村。
　　老乞丐目送梁度带着方休离开，他还要先留在这里，毕竟村里的江湖人士还需要他处理。
　　好在这些江湖客在老乞丐的压制下，循规蹈矩，再加上城卫和漕帮帮众说明前因后果，他们才得以入城。
　　只不过，这些江湖人士回到客栈以后，越想越不对。
　　自己酒量那么好，再加上修为在身，怎么可能那么容易就喝醉了呢？
　　等等！
　　之前自己明明是在茶馆喝茶，哪来的什么酒！？
　　那自己又是怎么就跑到同宁村撒野了？
　　这到底是怎么回事，难道有人在暗算自己？
　　对，肯定是马老三，这家伙嫉妒自己娶了师姐，这一次肯定是报复自己。
　　这些人各自脑补出了一个爱恨情仇的故事，老乞丐看到他们突然打起来，一脸懵逼。
　　这他娘是怎么回事？
　　等到他把所有人分开，搞清楚原因之后，此中荒唐，更让他无语。
　　你说，这都什么事儿啊！
　　……
　　邕城。
　　旭日东升，天凉好个秋。
　　三味酒楼。
　　一个老乞丐坐在大堂中间，但桌子上全是山珍海味。
　　什么武鸣柠檬鸭，横县鱼生......
　　满满第一桌子。
　　老乞丐喝一口酒，吃一口菜，好不快活。
　　但掌柜的和店小二站在柜台后面，好像一点都不担心这乞丐会吃霸王餐。
　　其实前两天，他们还有些担心，甚至差点没让他进来。
　　可是等到好几次这乞丐吃完饭，都有几个长得凶神恶煞的江湖客主动结账以后，老乞丐就成了这酒楼的大爷。
　　这哪里是乞丐，分明就是土财主来体验生活了。
　　这时候老乞丐打了一个饱嗝，店小二很有眼力见地上前，可是还没迈腿，他就傻了眼。
　　合着想要拍马屁，都需要身手矫捷。
　　这不，老乞丐身后已经有人在捶肩敲背了。
　　呸。
　　一堆马屁精。
　　……
　　就在这时，街上一阵混乱。
　　老乞丐本来还在享受后面的人服务，突然睁开了眼。
　　出事了。
　　或者说，老百姓疯狂了。
　　邕城本就拥有邕江，邕江渡口也造就了邕城的繁华。
　　可是，就在刚刚，一条货船突然沉水，竟然没有人死。
　　一个都没有死。
　　这可是怪事。
　　要知道，邕江边上那些讨生活的汉子，哪个不是水性良好？
　　但是遇到沉船，也会死人，甚至全军覆没。
　　可是事情就是这么奇怪，这次翻船，竟然一个人也没死。
　　百姓们都说是河神保佑，就连生还的人，也说他们是被河神救上来的。
　　在水上讨生活的，对此最是忌讳，当下就有人成群结队祭拜河神。
　　老乞丐当即就知道，这事情不简单。
　　等到他来到邕江边上，看到梁度也在人群当中，心下暗叹，梁度都到了，这事就不出他所料，肯定不简单。
　　梁度此刻则真是有些搞不懂，每年渡口不死几个人，可是今天发生沉船，船夫却都没事。
　　奇怪。
　　这时，百姓们已经开始搬上三牲，以此祭奠河神，感谢他救下百姓性命。
　　一阵吹拉弹唱，好不热闹。
　　更有不少人跪在地上，信誓旦旦说，自己是被河神救上来的。
　　老乞丐拨开人群，慢慢走向梁度，梁度眉头一皱，开口阻拦。
　　“别靠过来。”
　　老乞丐一愣，有些不知所措，这是怎么了？
　　“这么大酒味，喝了多少了？”
　　听到这，老乞丐却放心下来。
　　原来只是因为自己喝了太多酒，味道太重，并不是想和自己划清界限。
　　“嘿嘿，我其实没喝多少，而且我也会喝醉，不会耽误事。”
　　老乞丐憨憨笑了一声，紧接着劲气一吐，所有酒味消散。
　　梁度这时候也没时间搭理老乞丐，因为百姓们已经抬着三牲，准备下水。
　　梁度看着烈日当空，他倒想看看有没有所谓的河神，敢不敢在这时候出现。
　　如果真的是邪异装神弄鬼，那自己看可就发财了。
　　能在白天出现的邪异，必是恶灵级别的存在，那可是一个银色印记啊！
　　这时候有人直接跪在地上，口中祷告，愿自己今年顺风顺水。
　　渡口热闹依旧，活生生成了一个闹市。
　　就在这时，漕帮的人也已经来到旁边，为首者就是方休。
　　他们也已经得到消息，对此却是半信半疑。
　　方休也看到了梁度，他一个眼神示意，梁度却摇了摇头。
　　方休当即明白，让漕帮帮众暂时不要轻举妄动。
　　整个祭神队伍还在驾船行进，不多时到了水中央，船上一个老者，开始念诵祭词。
　　梁度此时眼睛一眯。
　　还真的有动静。
　　更奇怪的是，这出现的东西明显带着阴气，可是又有些其他的气息。
　　实力不到恶灵级别！
　　梁度已然砍过两个恶灵，一个城隍庙镇压的恶灵，一个鬼蜮府主。
　　而这出现的东西，明显不如这两个，连半残的城隍庙恶灵都不如。
　　那它怎么敢在白天出现？
　　要知道，当初杜志山介绍的时候，能在白天出现的，最少也是恶灵。
　　这让梁度有些糊涂，“你说这是什么东西？”
　　“啊？”
　　老乞丐一愣，什么什么东西？
　　梁度立刻反应过来，他神情变得严肃，“你没感觉到水里面的东西？”
　　老乞丐一愣，又用感知探查了几遍，最后还是摇了摇头。
　　他真的没有发现水底下还有什么奇怪的东西。
　　就在这时，突然一阵白光闪过，船上的三牲全部消失，而这也让人群彻底疯狂起来。
　　河神显灵了。
　　这一次，无论方休带着漕帮帮众如何维护秩序，都没有人听他们的。
　　不时还有人一个鲤鱼打挺，直接入水，口中呼喊：“河神保佑。”
　　正因为此，梁度这时候越发不敢出手。
　　要知道，在水里他想要攻击，那就是无差别群体攻击，这些百姓有一个算一个，肯定无一幸免。
　　“方休，驾船，快追。”
　　方休听到梁度的命令，立刻让帮众驾船，直接往水里冲。
　　现在人多嘴杂，梁度为了保证自己的身份不暴露，暂时不可能主动出击。
　　谁知道这里有没有阴司得罪眼线，要知道，连贵港剑痴都能投靠阴司，还有什么不可能？
　　过了一会儿，方休脸色难看带着漕帮帮众回来，梁度当即知道，他跟丢了。
　　这可是方休，夜游使境界的相门传人，连他都跟丢了，可想而知，这东西隐蔽能力到底强到什么地步，简直离谱。
　　梁度又给了方休一个眼神，老乞丐也听到了梁度的传音，微微点头，就看着人群继续闹腾。
　　这场狂欢，一直持续到太阳快落山才散去。
　　现在邕城的宵禁时间又提前了，他们不得不赶在太阳落山前回城。
　　等到血月升空，渡口一片宁静。
　　一叶扁舟飘在邕江之上。
　　一口老锅，红汤沸腾，老乞丐此刻手起刀落，一片片鱼片，薄如蝉翼，落入盘中。
　　梁度夹起鱼片，放入汤锅三秒，蘸上蘸料，放入口中，一脸满足。
　　“人生一大快事，就是一日三餐，我还需努力啊。”
　　方休筷子不停，吃的不亦乐乎。
　　听到梁度这话以后，他不由一愣。
　　现在不就是一天吃三顿饭吗，梁度为啥这么说？
　　老乞丐也有些疑惑。
　　这两个憨货。
　　梁度不由无语，此日非彼日，何时才能找到度日如年，年年快活的另一半呢？
　　如今的自己，已经强大到女人影响不了自己拔刀的速度了。
　　梁度惆怅之下，又是几片鱼肉下肚，这才聊以慰藉。
　　“行了，该干正事了，记住，等下找到那东西，不要下重手。”
　　“好。”
　　梁度这么说的原因，其实是他想起了那所谓河神身上那股熟悉的气息是什么了。
　　香火。
　　亦或者说，功德！
　　这就是梁度不让方休他们下重手的原因。
　　他看到今天的情况，不得不猜想这东西是不是真的接收了百姓的祭祀，产生了功德之气。
　　杜志山以前可是说过，恶灵和神灵没有本质区别，区别就在于是否接受人类香火，功德成神。
　　“走。”
　　方休撑船，在漕帮这么多年，驾船那可是看家本领，有他在，梁度自然不用动手。
　　船速飞快，但是随着时间慢慢推移，梁度三人的脸色越来越不好看。
　　因为他们没有感知到任何气息，梁度在邕江之上，顺手收割了几个游魂。
　　但是，今天所谓的河神气息，他并没有感知到。
　　等到快天亮的时候，他们几乎已经查探了半个邕江，过了好几个城池，但还是一无所获。
　　见此，他们只能无奈返航。
　　白天邕江上船来船往，实在不是寻找河神踪迹的时候。
　　等回到邕城渡口，一下船，三人就直接奔赴城隍庙。
　　杜志山听三人讲述以后，眉头皱在一起。
　　自从天地异变以后，这邕城的情况也越发的复杂了。
　　这么多年，他可没有听说过有什么河神。
　　虽然百姓偶尔会在口头上说那么几句，但是遇到拜神请愿，大多会来城隍庙。
　　偶尔会有乡下老财会去山上的法泉寺，但大多数还是城隍庙为主。
　　“梁度，你确定感受到了功德的气息？”
　　梁度点点头，“不错，而且沉船我也看了，是整只船翻转，水压之下，船夫应该逃不出来。
　　可是，根据生还的船夫所讲，他们是被河神救上来的。
　　昨天举行的祭神，我们也看到了有东西吃下三牲，还带着香火功德之气。
　　再加上周围的人群，我当时并没有出手，想到晚上再来寻找它的踪迹。
　　可是没有想到，昨晚忙活了一晚上，一无所得。”
　　杜志山点点头，情况他已然明了，不过既然这河神暂时看起来无害，那暂时先不管他。
　　梁度听到这，不由一愣，接着杜志山开口，他才理解了杜志山的想法。
　　大夏朝的特使已经到了邕宁府了，来的高手不少。
　　杜志山偷偷伸出了五个指头。
　　意思很简单。
　　此次邕城天地异象让大夏朝更上心了一些，这一次足足派了五个日游使。
　　恐怕一般的战争配置，也不过如此。
　　不过，这样一来，梁度也明白了此次秘地的战斗，恐怕会是大场面。
　　高手越多，情况越紧急啊。

第113章 大夏阴司来人，善恶四十八香之增福香邕宁府城。
　　夜镇司。
　　此刻夜镇司邕宁府校尉并未坐在上首，反而陪坐在几个人身边。
　　“老陈，邕宁府最近情况如何？阴司的人没有再来找麻烦吧？”
　　坐在上首的汉子，面白无须，笑意吟吟，面目和善之下，话语也满是关切。
　　不过夜镇司校尉陈世中的语气却不冷不热，面色依旧平静。
　　“还好，阴司的人最近吃了太多亏，根本就不敢冒头。”
　　这时候另外一人接话。
　　“也对，听说邕城竟然还有一个隐藏的日游使高手，让阴司几次阴谋都铩羽而归。
　　不过，老陈，你们这一手也不用瞒着我们，害得我们紧赶慢赶，生怕晚了一步，邕宁府会出事。
　　结果收到消息，阴司的人在这吃了无数亏，也正因为此，我们就不跟你们计较了。”
　　说话的是一个壮汉，铠甲在身，一看就是行伍之人，嗓音比较大。
　　“这不是我们夜镇司要隐藏的，具体情况你们自己到了邕城自然知晓。”
　　分坐在旁的三人，听到这，不禁有些无奈。
　　陈世中这家伙还是这么油盐不进，根本听不出好赖。
　　“邕城我们自然会去，不过我们这一次不会全部过去。
　　说实话，我们已经兵分两路，还有两个已经提前出发去邕城了。”
　　陈世中点点头，好像一点也不意外，说话还是这么直来直往。
　　“我知道，这次你们三个一到，我就知道你们肯定做了安排。
　　明明说是来了五个日游使，现在只有你们三个，另外两个肯定在暗中行事。”
　　这家伙，不但油盐不进，说话还是这么得罪人，这么多年一点也没变。
　　不过也对，如果他懂得变通，也就不会镇守邕宁府城这么久了。
　　要知道，以这家伙的资历，放在这里，那就相当于发配边疆。
　　不过也就是这种脾气，才不会在意自己的仕途，兢兢业业扎根于此吧。
　　“行了，玩笑话不再说了。
　　朝堂鉴于邕城的特殊情况，已经做好了详尽的安排。
　　这一次，朝堂已经下了死命令，秘地我们大夏势在必得。
　　要是让阴司得手，咱们集体自裁，以谢天下吧。”
　　“喏。”
　　为首之人突然严肃，包括陈世中都立刻遵从号令。
　　“行，接下来咱们四个对一下接下来的行动安排，老陈你作为夜镇司邕宁府校尉，随时调整补充。”
　　血月之下，房间之外，听不到一丝动静。
　　这里早已被结界隔离，外人休想听到丝毫消息。
　　如果真的有不怕死的过来，呵……
　　.......
　　邕城，五百里外。
　　此刻，一只老牛慢悠悠地走在山林之间，竟然不怕突然出现的虎狼豺豹。
　　不多时，后面又跟上来一顶轿子，无人抬轿，却自动前行。
　　就在这时，轿子停下，从上面走出一个红衣美人。
　　细腰可盈盈一握。
　　“出来吧，别再试探了，周围一百里都没问题。”
　　话音刚落，突然一具骷髅从地底爬出来。
　　紧接着一只乌鸦扑腾而来。
　　还有一具干尸，带着一股尸臭，可是红衣美人好似毫无察觉。
　　接着还有一个布偶娃娃，带着诡异的似哭似笑的声音到场。
　　“果然，大家都是胆小鬼，和以前一样，没有一个敢真身前来的。”
　　“行了，别说这些了，咱们这几个人，还是商量一下，怎么把邕城秘地拿下吧。”
　　“我已经得到消息，大夏已经有三个日游使境界的高手，此刻已经到了邕宁府城，咱们五个还是要小心一些。”
　　“五个？”
　　“嘿嘿。”
　　“行了，就别演戏了，别以为我们不知道自邕城异变以后，除了我们五个，上面又加派了人手。
　　虽然不知道他们是谁，但是别以为我们是什么消息都不知道。”
　　骷髅一张一合间，满是讥讽。
　　“你！”
　　“行了，别吵了。
　　这一次上面可是不容有失，咱们还是想想怎么顺利完成任务吧。
　　这一次，相门那家伙卜算了一卦，这次秘地非同小可。
　　这一次过后，以后可不是我们日游使的天下了。
　　听说，有些老不死的，从此就可以往来自由了。”
　　“嗯？你这消息是真是假？”
　　“管这干嘛，反正这是一次机会，很有可能更进一步，大家现在还是不要再互相拆台。
　　这一次，我们需要精诚合作。
　　至于之后，谁能突破，那就各凭本事。”
　　“好。”
　　“那接下来咱们说说计划吧，至于上面是不是派了其他人手，和我们无关。
　　上面如果想让我们知道，自然会让我们知道，我们只需要保证，我们能拿到突破的机缘。”
　　接下来，也不知道他们说了什么，过了许久，老牛离开，轿子飞走骷髅沉入地底，布偶娃娃直接消失，乌鸦化成黑烟。
　　此地，只留下空林一座，毫无动静。
　　......
　　邕城。
　　这几天，梁度可没怎么好好休息。
　　一是因为自己生意好久没开张，只有游魂塞塞牙缝，一个灰色印记都凑不出来。
　　二是实在是河神这样的新鲜事物，让人充满兴趣。
　　只可惜，这几天他带着方休和老乞丐追查，结果还是一无所获。
　　连带着方休都成了他的出气筒，时不时被梁度呵斥几句，原因都是鸡毛蒜皮的小事。
　　老乞丐自然是什么也不敢多说，生怕惹火上身，自己也挨骂。
　　其实梁度这么郁闷的原因，不只是因为河神没有任何踪迹，这几天一无所获。
　　另外一部分原因，还是自从方休接连施展神奇手段以后，他有些眼馋。
　　自己只会横冲直撞，在这个世界，着实有些难受。
　　他暗中找过杜志山他们，想学一些神秘手段，这样也可以装杯。
　　可是，无论他怎么努力，这些手段在他身上毫无反应。
　　这些奇特术法，好像和他彻底无缘，这也让周大福和杜志山不由啧啧为奇。
　　这梁度的命格，真的是奇怪至极。
　　难道他真的是除了外功，啥也学不会？
　　而梁度经过这些实验，彻底认清现实以后，最后唯有叹一口气，无语凝噎。
　　不过今天杜志山却让他去城隍庙找他，说还有一个东西，他还没有尝试。
　　梁度其实已经彻底认命，强到这种地步的他，都还无法学习各种神奇手段，想来已经没有任何解决办法。
　　等到梁度到了城隍庙，杜志山对他神秘一笑。
　　“梁度，你知道我除了庙祝之外，我还会什么吗？”
　　梁度灵光一闪，想起将士军墓的遭遇。
　　“制香师？”
　　“不错。”
　　杜志山满意的点点头，看来自己制香的手段，让梁度有了深刻的印象。
　　能让一个强大至极的日游使记住自己的手段，让人颇为开心。
　　“你可不要小看制香师，制香手段，可不下于任何神奇术法。
　　今天我就教你如何制香，这很有可能是你最大概率能够学会的手段。
　　毕竟它与其他手段不一样，就像是学习外功，现在就看你有没有制香的天赋了。”
　　接着，杜志山没有任何磨磨蹭蹭，带着梁度直接洗干净手。
　　而后等梁度心神全部放松之后，才带着他到了香堂。
　　“制香，最是需要心静，你的香能否制成，全看你的心力够不够。”
　　“心力？”
　　“不错，每柱香的材料成分不同，但这不是制香的关键。
　　关键在于成香那一刻，你的心，能不能抓到天地之间那一丝气息，亦或者说那一丝道韵。”
　　杜志山说的越多，梁度听的越糊涂，杜志山好像也明白他的感受，不再解释，直接开始带他制香。
　　“今天，我要教你的事善恶四十八香里面，最基本的增福香。
　　至于其他四十七香是什么，先看你能不能学会制香，不然说多了，也是徒劳无益。”
　　梁度点点头，的确是这个道理。
　　知道再多，不能做出来，那就是没有任何用处，反而心烦。
　　就像是空有屠龙技，却无龙可屠一样。
　　“制香分为修制、蒸、煮、炒、炙、炮、烘焙、水飞八个步骤。
　　再之后，就看你的心能不能抓到天地那一丝妙韵，让其彻底成为神奇的善恶四十八香。”
　　接下来，杜志山神情肃穆。
　　他带着梁度一丝不苟地制香，每一个步骤，都精确到一丝一毫之间。
　　这制香的过程，容不得半点马虎。
　　其中各种细节，杜志山一一讲述，没有半点藏私。
　　梁度本是太阳落山而来，等到天色即将变亮，他们才堪堪做完烘焙。
　　虽然是因为梁度第一次学习，耽误了不少时间，但也可以想象制香的麻烦。
　　而最后一个步骤，就是水飞之时，就是考验能否抓到道韵，成就增福香的时候。
　　梁度学的很认真，因为他肉身成圣，能控制身体到极致，所以杜志山对他的操作，也挑不出任何毛病。
　　由此，杜志山对梁度学会制香，心中多了几分信心。
　　“好，听我说，心放空，什么都不要想。
　　你就平静地水飞，把香做成，等到香成那一刻，你如果感受到了独特道韵，就与其相融。”
　　说完，杜志山自己也闭上眼，因为就是，他其实也没有百分百成功的把握。
　　一切都看天意。
　　等到太阳初升，紫气东升。
　　杜志山和梁度同时睁眼。
　　只可惜，他们两都没有抓住任何一丝道韵。
　　杜志山安慰说道：“不用气馁，你看我也失败了，不过你应该也可以出师了。”
　　“出师？”
　　梁度听到这，有些奇怪，自己并没有成功啊。
　　“你做的非常好，所有的步骤都已学会，当然可以出师了。
　　只不过成与不成，实力达成之后，这就需要运气了。
　　等你成功做成一株增福香，我就教你下一个香的制香方法。
　　反正你已经知道增福香的所有材料，你自己拿回去练习吧。”
　　说完，杜志山就一把把梁度手上的香全部拿走。
　　这虽然不是真的善恶四十八香，但也可以放在城隍庙祭祀用。
　　绝不能浪费。
　　梁度有些无奈，这就是制香？
　　就这么简单？
　　如果让杜志山知道梁度的想法，恐怕会气急发笑。
　　这制香简单吗？
　　每个步骤都不能出一丝一毫差错，也就只有他这种肉身成圣的变态，才能一遍就跟上，不出任何差错跟上。
　　不过不管如何，梁度也有些开心，反正一切都是运气，自己还是多了一门手艺。
　　增福香！
　　梁度回去的路上，特意买了一些增福香的材料。
　　既然河神线索暂时没有，阴司也全部蛰伏起来，自己还是先练习制香再说。
　　制香并不用在晚上炼制，只不过杜志山是为了朝阳第一丝紫气，有可能带来道韵，才会选择在那个时间。
　　而梁度现在为了练习，所以并没有在意时间。
　　这一个下午，他都耗在屋子里，让旁边的周大福感觉有些奇怪。
　　等到他看到梁度在制香，不由扬起一丝微笑。
　　就让这小子继续尝试吧。
　　如果三个月他能制香成功，就是绝顶制香天才。
　　就在周大福看笑话的时候，夜幕降临，他刚要吃饭，下一刻他却目瞪口呆。
　　因为，他闻到了一丝独特的香味，曾经他在杜志山制香的时候闻到过。
　　这小子，制香成功了？
　　这怎么可能！？

第114章 增福香，寻找河神线索邕城，乌衣巷。
　　不止隔壁的周大福呆住了，梁度此刻也是一脸懵逼。
　　在烘焙好整整六十四根增福香以后，他这次只是为了积累经验，选择一根一根水飞。
　　他对成功并没有抱任何希望，因此虽然可能会错过最佳成香时间，但他觉得无伤大雅。
　　此时已经是制香的最后一个步骤，因为不抱希望，梁度反而放松下来。
　　此刻已经是血月初上，阴气上升，阳气下沉。
　　血月精华增加，太阳精华下行。
　　用杜志山的话来说，这个时间的成香概率，简直低到令人发指。
　　不出意外，第一支香炼制失败。
　　紧接着第二根香继续失败。
　　接连十五次失败，梁度虽然不曾抱有希望，但还是没有了耐心。
　　自己制香一直到现在，肚子也饿了。
　　所以为了节省时间，自己寻一些吃食，他准备把剩下四十九根香，同时水飞。
　　可是不知道为何，这一次梁度阴差阳错间，把四十九根香，一起贴在了自己的九星舟刻上面。
　　瞬间，一颗灰色印记熄灭。
　　四十九根增福香成功，韵味飘然。
　　梁度不由傻了眼。
　　这也能行？
　　周大福这时候出现在梁度门外，他的衣服上还沾着汤汁，可见他这时有多震惊。
　　他丝毫没有想敲门的心思，直接就闯了进来，接着就看到梁度手上的香，彻底傻眼。
　　接着他好像才反应过来，干着嗓子问道：“成了？”
　　“好像成了。”
　　梁度也是一脸懵逼。
　　“你是怎么做到的?”
　　梁度立刻摇了摇头。
　　虽然他已经猜到了原因，但是这事关自己最大的秘密，他怎么可能说出来？
　　周大福看他也是懵懂状，知道他可能也是误打误撞，也就不再纠结这些，反而看着增福香饶有兴趣。
　　“来，先点根香看看这效果如何，这样也就知道成还是不成了。”
　　梁度没有矫情，直接点燃增福香。
　　等到青烟袅袅，梁度立刻感受到这香的不一般之处，韵味十足。
　　可是周大福的神色，却有些不对劲。
　　这效果也太弱了。
　　不是说这香不是增福香，主要是跟杜志山以前拿出的增福香相比，这效果着实有些弱了。
　　周大福一副皱着眉头的样子，又抬头看了一眼梁度，接着从他手上同时抽出十根香。
　　梁度虽然不知道他要做什么，但知道周大福肯定有他的用意，所以并没有出手阻止。
　　紧接着，周大福同时点燃十根香，随着青烟袅袅，韵味十足，这才眉头放松下来。
　　就是这个韵味，这才是增福香。
　　等到周大福说明原因，梁度才知晓，自己手上的增福香，只是削弱版的增福香。
　　不过周大福这时候还是狠狠拍了几下梁度的肩膀，嘴巴快咧到后脑勺。
　　“好你个小子，没想到你竟然是制香的天才。
　　明天我肯定要去嘲笑一下老杜，他当初可是花费整整三个月时间，才制香成功。
　　就这，他还说他是制香的天才，百年难得一见的那种。
　　如果他是天才，那你这种一天就制香成功的天才，又算什么？
　　绝世天才？
　　还是百年难见的天骄？
　　这可笑死我了。”
　　周大福当初其实也尝试过制香，只可惜，屡战屡败，就此罢手。
　　现在梁度的表现远远超过杜志山，他又怎么可能放过嘲笑杜志山的机会？
　　周大福心满意足地蹭完增福香之后，还顺带着把剩下的三十八支增福香带走。
　　美其名曰，这是给予梁度压力，让他不要躺在功劳本上，不思进取。
　　简而言之，继续努力，继续制香。
　　我看好你这小子哟。
　　梁度对此也并没有在意，要知道自己现在还有九铜一灰这么多印记。
　　如果自己没猜错的话，这增福香，自己如果想要，可以拥有一大把。
　　紧接着，梁度兴奋之下，就想趁热打铁，继续制香，验证自己的猜想对不对。
　　这时候他顾不得吃饭，饿不饿的，有为邕城做贡献重要吗？
　　等到八十一根香烘焙之后，梁度紧接着就准备水飞。
　　这一次，梁度按照之前的数量推算，只拿了十根香水飞。
　　又是一个灰色印记消失。
　　周大福在隔壁拿着增福香心满意足，可是突然感知到隔壁的动静，不禁傻了眼。
　　这小子竟然真的又成功了？
　　这概率，到底什么变态才能接连成功？
　　不过这一次周大福并没有再过来，反而是满脸欣慰。
　　看来，这一次，自己以后可以取之不尽的增福香？
　　老杜那家伙，以前拿几支香，就扣扣索索，现在看来，还是梁度更厉害啊。
　　另一边，梁度十分兴奋，果然，一个灰色印记十根香，就可以完美制造出合格的增福香。
　　简直完美。
　　之前是因为六十四根香一起，才造成了削弱版的增福香。
　　可是现在，十根香那是刚刚好，就是正常的增福香。
　　一次成功，梁度接下来更是兴奋异常。
　　他又拿了十根香，而铜色印记此时竟然又拆解成十个灰色印记。
　　这让梁度更加满意。
　　完美。
　　梁度笑呵呵，于是接下来，八十根香用掉了八个灰色印记，他还剩下八铜三个灰色印记。
　　而看着剩下的最后一根香，梁度一狠心。
　　瞬间，一个灰色印记暗淡。
　　而这时，满屋生香。
　　梁渡看着手中加强版的增福香，有些惊讶于它的效果，竟然如此强。
　　闻一下，都感觉精神振奋。
　　这根香的效果，恐怕一根比之前十根香还强。
　　好在因为前面有八十根打底，香味浓郁，所以旁边的周大福，并不知道梁度这边的异常。
　　不过周大福早已经麻木，初次接触制香，就连续成功了九次，这到底是什么怪胎！？
　　既然想不通，那就睡觉，不然钻牛角尖，只是徒劳给自己增添烦恼。
　　周大福可以睡觉，梁度可是睡不着。
　　思来想后，他这时候突发奇想，前世说点香有助于睡眠，自己不如试试？
　　想到这，梁度不由一狠心，把最后一根最强的增福香点燃。
　　而且这也算是销毁证据，自己只留下那八十根普通的增福香就好。
　　不然自己实在解释不清，怎么炼制出这么强效果的增福香。
　　于是在这一晚，梁度在一股清香韵味中，安心入睡。
　　在他入睡期间，丝丝青云，竟然在他头顶，形成了一层华盖，神秘而悠远。
　　等到旭日东升，华盖消失，一切都好像恢复正常。
　　梁度起床伸了一个懒腰，感觉神情气爽，不由更加欣喜。
　　不说其他，就说这睡眠效果，自己就可以打一百分。
　　简单洗漱过后，他把八十根香捆好，放在背囊中，背着他们就出了门。
　　这事瞒不过杜志山，还是主动让他看看为好，省的以后不知道怎么解释。
　　谁知道他一出门，就看到周大福在门口，用看怪物的眼神看着自己。
　　梁度对此只能打个哈哈，一笑而过，然后说请周大福去吃早餐。
　　可是刚出门，他就感觉脚下一个疙瘩硌脚。
　　他低头一看。
　　银子。
　　这么好的运气？
　　梁度虽然感慨自己运气好，但对此也没太在意。
　　而周大福的眼神很诡异，这小子，昨晚睡在了增福香里面吧？
　　这福气……
　　只能说佩服。
　　梁度对此没太在意，可是等他吃完早点，准备出发去城隍庙的时候，脚下又是一块银子硌脚。
　　周大福看他的眼神，越发变得奇怪。
　　“你小子，昨晚不会是同时点燃了十多根增福香吧？这福气，我都有些嫉妒。”
　　梁度听到这话一愣，连忙点了点头。
　　这增强版的增福香，的确比十多根香也不遑多让，甚至更强。
　　“那你小子继续看着路，千万别错过了好东西。”
　　梁度听到这句话，立刻明白了他的意思。
　　不会吧？
　　自己成了天选之子？
　　但事实证明周大福没说错，这一路，梁度捡到了四块银子，两根百年灵芝。
　　周大福看着梁度，眼睛发光。
　　这福气，真的没的说了。
　　等到梁度出现在城隍庙，杜志山看到他，不由一时愣住。
　　怎么感觉这小子好像和以往有些不同呢？
　　而周大福躲在后面没有说话，他可是想看杜志山的笑话的。
　　等到他们进门，周大福首先扔出了几十根削弱版的增福香。
　　杜志山看到这，不由再次一愣。
　　“梁度，你制香成功了”
　　梁度点点头，杜志山对他不由一时惊为天人。
　　“虽然这增福香效果弱一些，但是你毕竟才刚刚开始学制香，就有这种成绩，天才啊。”
　　本来是因为梁度这小子学生啥不会，就想让他开心一点的措施，没想到却是真的歪打正着。
　　天才！
　　绝世天才！！
　　可是等到周大福拿下梁度身上的背囊，亲自放到杜志山面前后，他彻底傻了眼。
　　正品！
　　正品！！
　　整整八十根正品增福香。
　　这到底是什么妖孽？
　　杜志山看着梁度眼睛发红，就像要立刻解剖了他一般。
　　“行了，别看了，谁吹嘘三个月制香成功就是天才来着？那梁度又算什么？
　　而且还是百分之百的成功率，看来是你不行啊，老杜。”
　　杜志山却没有管周大福说什么，注意力反而放到了了百分之百的成功率上面。
　　“你昨晚制香全部成功了？”
　　梁度摸了摸自己的脑袋，憨憨笑了一下。
　　不然显得自己骄傲。
　　杜志山这时候彻底傻眼，“你们先出去，我冷静冷静，梁度这两天你也别来找我。”
　　说完，他就把周大福和梁度赶出了城隍庙。
　　梁度离开的时候，还有些担心杜志山。
　　这老小子不会是受了打击吧？
　　周大福却表现的无所谓。
　　“不用担心，这老小子就是钻了死胡同，很快就恢复正常。
　　倒是你小子，这几天少出门，你福气太好，我怕你要受不了。”
　　听到这，梁度一愣，接着脚下又是一硌脚。
　　银子！
　　看来白天，自己真的不能出门了，一直硌脚也难受啊。
　　至于晚上，嘿嘿，会不会一堆凶魂送上门？
　　等到快到乌衣巷的时候，周大福突然拍了一下自己的脑袋。
　　“不好。”
　　“怎么了？”
　　梁度被他吓了一大跳。
　　“中了老杜的计了，你的香是不是全在他那里？”
　　梁度也反应过来，姜还是老的辣。
　　原来老杜在这里藏了一手，摆了自己和周大福一道。
　　……
　　城隍庙。
　　杜志山躺在躺椅上悠然自得。
　　这两个傻子，还想和自己斗？
　　此刻，他旁边正点燃着削弱版的增福香。
　　这小子真是天才，看来过几天，自己就要教他炼制另外种类的香了。
　　就是不知道，这小子会不会又是一天就成功？
　　为什么要过几天，自己这几天先把这些香藏好再说，省的周大福惦记。
　　就在这时，
　　“阿嚏。”
　　突然杜志山打了一个喷嚏。
　　这两小子，是不是在偷偷骂自己？
　　不过增福香已经到到手，让你骂几句又如何？
　　......
　　梁度和周大福并没有真的返回城隍庙，找杜志山拿回增福香。
　　不过梁度回去以后，他今晚也没有再制香。
　　这东西一直让自己捡钱，自己暂时还是消停一些。
　　而且，下次有时间，杜志山肯定会教自己炼制新的香，印记还是存着，先看看情况。
　　不过今天的好运气，也让梁度多了一些想法。
　　既然自己现在运气这么好，那自己这次再去寻找河神，会不会找到新的线索？
　　想到这，梁度不再犹豫，直接到了客栈，把老乞丐抓了出来。
　　至于方休，他现在还在渡口寻找河神线索呢。
　　等到三人汇合，梁度上船，方休刚好把船上的网，全部收回来。
　　“嗯？这是什么？”
　　方休只是把剩下的网收回船，没想到里面竟然有个箱子。
　　他打开一看，金光耀眼。
　　全是金子！
　　梁度此时彻底无语，这该死的运气啊，怎么挡都挡不住。
　　就像黑夜里的萤火虫，总是引人注目，就连这些钱财之物，都上杆子送到一斤面前。
　　太无奈了。
　　梁度一脸嫌弃，又快速把金子放回盒子，放到了自己身后方休和老乞丐则是啧啧称奇，今天运气不错啊，说不定可以找到河神。
　　梁度可不管他们，而是平静看着水面。
　　这一次，就看看自己的福气够不够，能不能找到你。
　　河神！

第115章 河神，阴司引诱邕江渡口。
　　血月当空，此刻河水倒映下，竟然别有一番风情。
　　此刻，方休卖力地划船，梁度和老乞丐则是坐在乌篷船中，小火烫酒，大锅烫鱼，好不快哉。
　　现在老乞丐切鱼的手法，比之前越发熟练。
　　可谓片片鱼片，薄如蝉翼，犹如稚嫩肌肤，吹弹可破。
　　这一次，老乞丐在一旁做的是横县鱼生。
　　老乞丐现在可是三味酒楼的贵客。
　　因为他花费不小，厨子在掌柜的同意下，都把横县鱼生的绝密酱料配方，都给了老乞丐一份。
　　等到厨师知道掌柜的又买了一套宅子才明白过来，掌柜的真高。
　　而正因为此，这才有了此刻梁度嘴里的鲜美。
　　就在此时，突然一声声嘶鸣从江面传出，犹如婴儿。
　　梁度看向方休，方休立刻就开口说道：“是江豚。”
　　江豚，性格温顺，在邕江几乎不常见。
　　没想到今天他们就见到了，运气真好。
　　“咦，他们怎么好像往我们这边游过来了？”
　　梁度听到这，不禁有了些兴趣，自己这增福香的效果，还能让江豚成群，跟随在自己左右？
　　“不对，它们好像是在集结，要去什么地方。”
　　方休这时候看了一眼江豚群，发现它们明显有目的地，接着他就不再把注意力放在江豚身上，准备继续往远处查探。
　　但是梁度此刻却有些奇怪的感觉，他在水下看的深度，比方休他们要更深。
　　此刻水底深处，有不少鱼类成群结队，和江豚一样，向一个方向前进。
　　这个情况，让梁度自然而然地产生了一些想法。
　　“方休，跟上江豚群，不要打扰它们。”
　　“好。”
　　虽然不知道梁度为什么要这么做，但方休还是立刻就跟了上去。
　　也不知道行船走了多远，江豚群突然消失在江面上。
　　而前方，却已经靠近悬崖峭壁。
　　方休刚准备建议返航，就看到梁度这时候眼睛一亮。
　　“下水。”
　　说完，他也不等老乞丐和方休答复，直接一个鲤鱼入水，在水中消失不见。
　　老乞丐和方休虽然不知道他要做什么，但还是立刻跟了上去，只不过心里有一些奇怪。
　　明明前面就是悬崖峭壁，已经没有了路，为何还要跟踪江豚？
　　可是等他们下水之后，随着潜入水中越来越深，他们在江豚群后，终于有了发现。
　　原来水底之下，竟然还有一条暗流，方休和老乞丐这时不由兴奋起来。
　　难道这就是梁度下来的原因？
　　今晚的目的为何，他们可是清清楚楚。
　　河神！
　　难道这所谓的河神，就在这水底深处？
　　等到梁度三人跟着江豚游到了另外一个水域，他们钻出水面，眼前豁然开朗。
　　“老乞丐，打我一下，看我不是在做梦。”
　　方休一脸不可置信，老乞丐也没有动，因为他也深深地被眼前美景震撼了。
　　洞中有山，山中有洞；洞中有水，水中有洞。
　　整个溶洞，洞套洞，洞连洞，洞中复有洞中洞。
　　天然溶洞中，犹如进到海底龙宫，扑朔迷离，千姿百态，光怪陆离。
　　雄、险、奇、秀、幽、妙、玄，美仑美奂，晶莹剔透。
　　他们就像是进入了神话龙宫一般，令人震撼。
　　此刻波光斑斓，五颜六色显现于水面之上。
　　水上吞石为洞，吐石为花，神宫赖水造；
　　洞中聚水成渊，覆水成瀑，胜景依石生。
　　绝妙天地造化。
　　梁度此刻已经震惊的说不出话。
　　想不到，邕江深处，竟然还有此等美景，就像东海龙宫一般。
　　这难道就是传说中邕江河神的水府？
　　就在此时，梁度突然给了方休和老乞丐一个眼神。
　　紧接着三人，悄无声息上岸，躲在暗处，没有发出任何动静。
　　此刻水中，成群结队的鱼群，竟然井然有序，齐齐对着岸上摇曳摆尾，像是在行礼。
　　溶洞之中央，竟然坐着一个无脸类人。
　　梁度一看到它，心中就可以肯定，这就是之前，他遇到的那个带着功德气息的河神。
　　想不到它竟然藏在这里，怪不得之前他们花费那么大功夫，都没有没有找到它。
　　此刻，无脸河神站了起来，小手一挥。
　　只见微光一闪，整个鱼群都沐浴在它手中的微光之下。
　　紧接着，鱼群就像人类喝醉了酒一般，竟然在水里左右摇动，不成章法。
　　虽然无脸河神没有脸，看不出任何表情，但梁度他们却感觉到他在笑。
　　纯真至极。
　　感染力极强。
　　梁度突然有种感觉，也许这河神真的不是什么邪恶的东西，因为这笑容，感染力极强。
　　梁度都忍不住考虑，要不要打扰河神。
　　就在这时，变化突起。
　　刚才还醉晕晕的鱼群，有一些竟然幻化成人型，从水中漂浮而出，走到了溶洞当中。
　　老乞丐和方休这时候，惊骇地差点叫出声。
　　幸好梁度在一旁提醒，他们才没有搞出动静。
　　“别急着叫，你们仔细看。”
　　接下来，老乞丐两人才看出一些端倪。
　　这些是鱼类的灵魂，并不是所有鱼群里的鱼，都幻化成了人型。
　　而是已经有了灵智的一些领头鱼类，在河神微光之下，幻化出了了人型。
　　简单来说，这无脸河神竟然在溶洞中，创造出了一个现实中幻境，让鱼类幻化成人形，出现在其中。
　　好手段。
　　而此时的无脸河神，好像特别开心。
　　它竟然和这些鱼类幻化人群一起，开始在溶洞中翩翩起舞。
　　这种感觉，就像是遇到了一个不谙世事的幼童，和自己的小伙伴在一起玩耍。
　　突然，无脸河神眉头一皱。
　　只见他小手一动，陡然一些声音在溶洞中放大。
　　“救命，救命！”
　　是人类的求救声。
　　梁度躲在暗处，他这时候放大自己的精神力，也感知到了水底传递而来的求救声。
　　呼救地点离溶洞这里挺远，至少在两里之外。
　　再加上此处有悬崖峭壁阻挡，这可比十里水面传递声音，还要困难一些。
　　但是这无脸河神竟然如此敏感，水里的动静，它这么快就可以知晓。
　　只见无脸河神又是如婴儿一般叫了一声，瞬时间所有幻化人型的鱼类，都重新回到水里，变回了本来样貌。
　　鱼群这时候开始往回游，而无脸河神则是一个人下水，游向求救声传来的方向。
　　“走，咱们跟在鱼群后面，不要闹出动静，以免让它发现。”
　　老乞丐和方休隐匿身形，躲在鱼群后面，梁度放开神念，紧紧跟着无脸河神。
　　他们距离离得稍微很远，梁度其实想看这河神到底想要做些什么。
　　只不过梁度其实还有些奇怪，现在夜色已晚，怎么还有船在江面行船？
　　不过这样的事情，其实也时有发生。
　　毕竟一但渡船错过渡口，到了晚上，他们就得飘在邕江上。
　　而且这一次，求救的人，明显运气还不好，竟然遇到了翻船事故。
　　无脸河神此刻的速度极快，很快就游到了沉船处。
　　它看到有人落水，它面无表情地脸上，竟然隐隐可以看出一丝焦急。
　　它的速度极快，只见它小手一抖，它前面的水面竟然自动浮开，而落水之人，竟然全部被河水冲击，送到了破碎的甲板之上。
　　做完这些，它并没有选择停手，而是继续让河水流动，把他们送到江边。
　　方休和老乞丐看到这，已然明白这是怎么回事，对无脸河神的眼神，也变得温柔起来。
　　看来当初沉船那些生还的百姓没有撒谎，他们说的没错，他们就是被河神救回来的。
　　梁度现在也已经有些明白，为何河神身上有功德之气，这并不算无的放矢。
　　就在这时，变化再度突起。
　　只见被河神救上来的人，突然从身上撒出了一张网。
　　无脸河神还在救人，所以并没有反应过来，直接被渔网一网网住。
　　河神面无表情，却看得出他已经愣住，像是对这种情况，没有反应过来。
　　甲板上的人，此刻恢复精龙活虎得状态，哈哈大笑。
　　“果然，这河魅乃是水中精灵，天地造化而生，纯真善良至极。
　　不过，这也说明邕城秘地果然是宝地，竟然天地异象二变就诞生了河魅。”
　　此刻，船板上的人早已经卸去伪装，他们身上的气息，无一不表明，他们就是阴司的人。
　　好手段。
　　方休和老乞丐脸色难看。
　　而无脸河神，现在也明白过来，这些并不是好人。
　　他们只是做了伪装，想要抓捕自己。
　　想到这，只见他的身体，突然溶化，犹如液体一般。
　　可是，他化成了液体，却在网中屡屡碰壁，怎么也流不出去。
　　“别尝试了，你以为这镂空的渔网，真的是普通的渔网？
　　早知道你就是水中精灵，我们大人会想不到这些？
　　而且就连你御水的手段，此刻都被隔绝，不然我们怎么可能在水里傻傻地抓你，那岂不是送死？”
　　渔网中的河神所化液体还在流动，可它却怎么流也流不出去。
　　“好了，咱们快点走，这里可是邕城日游使的底盘。
　　既然河魅已经被我们抓住，任务也算是完成，咱们还是早点回去。”
　　说完，几人全部沉入水中，带着渔网，快速游走。
　　他们根本不敢离开水面，好像怕有人发现他们。
　　方休和老乞丐看到这，却没有着急。
　　因为他们知道，梁度这时候既然没有行动，那肯定是为了放长线钓大鱼。
　　不然他们不可能有机会可以离开。
　　果然，梁度接下来就安排好他们，执行他的计划。
　　“你们先回城隍庙，告诉老杜这里的情况。
　　至于河神，我一个人跟过去看看，相信我过去，不会打草惊蛇。”
　　方休和老乞丐这时候没有其他意见，立刻点头答应。
　　并且如果是梁度解决不了的事，就算加上他们两个，其实也无济于事。
　　反而让梁度一个人行动，更加方便自由。
　　方休和老乞丐这时候往邕江城隍庙渡口而去，梁度则悄无声息卷起一堆鱼群，混入其中，跟在阴司的人后面。
　　大概游了一个时辰，阴司的人小心谨慎看了一眼后面的情况。
　　在没有发现什么异常以后，他们立刻起身，往岸边山林而去，他们此刻已经完全放松下来。
　　“大人果然神机妙算，竟然真的把它引诱出来了。”
　　“是啊，河魅这水中精灵，我只在书上看过记载，没想到这一次真的看到了它。”
　　几人说说笑笑，等到了一个庄园，他们依次而入，化作了山间庄园仆人。
　　“主人，我们回来了。”
　　紧接着一个红衣女人出现，面部白皙，烈焰红唇，让人一时不敢直视。
　　她明显也看到了他们手中的河魅，不由满意至极。
　　突然，一个声音响起。
　　女人脸色突然一变。
　　“是谁，出来？”
　　呵斥间，她已经出手把渔网抓到身边。
　　而庄园的黑暗角落，梁度一脸无语。
　　他看着脚下那坨银子，可谓尴尬不已。
　　哎，这该死的福气！

第116章 纸人，把头颅带回家无名庄园。
　　梁度怎么也没想到，自己的运气竟然能好到银子自己主动送上门。
　　他刚才明明查探过一遍，真的没有注意到脚下还有银子。
　　这下闹腾出了动静，只能说是玄学。
　　不过事情既然已经发生，他再怎么懊悔也没有用。
　　不如索性大大方方出来，反正这些阴司余孽，逃不出自己的手掌心。
　　之前就是怕还有人躲在暗处，自己一出来会打草惊蛇，把暗中之人吓走。
　　“你是谁？”
　　此刻红衣女子，眯着眼睛看着梁度，貌似杀气腾腾，心中却十分谨慎。
　　要不是刚才那一声极为细小的声音，她还真的发现不了庄园内有人进来。
　　梁度这时候没有回答她，而是转头看向渔网当中。
　　此时，无脸河神已经重新化身成人型，他面无表情的脸上，竟然能看出一丝伤心。
　　这让梁度竟然有些感同身受，当即准备出手，把河神抢过来。
　　当梁度的眼神一放到河神身上，那几个壮汉就全部戒备起来，小心看着梁度。
　　可是还没等他们看清楚对方是怎么出手的，手拿着渔网的汉子，感觉手心一疼。
　　接下来就看到渔网已经到了梁度手上，而那汉子这才反应过来，痛苦大叫。
　　他的半个巴掌已经掉落，但却一丝血没有，只是断了巴掌而已，诡异至极。
　　剩下的几人被这个变化，吓了一大跳，不自禁地围在一起，面对梁度，小心戒备。
　　红衣女子这时候也没有动手，刚才梁度的动作她也没有看清楚，这时候她只能防备梁度对自己出手。
　　只不过，虽然梁度的动作很快，但是他周身流动的空气，说明刚才眼前男子亲自出手。
　　这也可以推断出，这男子可能是个武夫，因为没有其他神异手段的气息，这样一来，事情那就稍微好办一些了。
　　虽然练武是所有修行者的基础，但是掌握了神异手段以后，他们的战力可谓成倍增加。
　　“嘻嘻嘻。”
　　突然女子笑了起来。
　　就连刚才痛的哭天喊地的男子，立刻停止了哭声，脸上显出诡异的笑容，重新停止了腰。
　　其它几个汉子，更是脸色通红，满是激动转身，表情竟然有些如饥似渴。
　　梁度可没心思管这些，他看了一眼河神的状态，发现它身上没有什么外伤，不由松了一口气。
　　不过，暂时他并不打算把河神放出来，先把这里的人解决再说，以防万一。
　　“你的真身在哪里？”
　　梁度突然开口，红衣女子花颜失色，这是女子第一次这么大的反应。
　　眼前这书生打扮的青年男子，竟然能一瞬间看出自己的底细，实在是不能小瞧。
　　不能再拖延时间了。
　　梁度感知到女子，不，包括这些壮汉都没有阳气，说明不是人，那就是说这些只是阴司人的手段傀儡。
　　红衣女子像是已经感知到，自己今晚可能不得善终，就在这时，女子厉喝一声：“给我上。”
　　几个壮汉这时候没有任何犹豫，直接向梁度扑来。
　　几个壮汉扑来之时，他们的肉身瞬间发生变化，全身雪白，脸上烙印着红腮，用笔点出的五官。
　　扎纸人。
　　梁度瞬间想起了以前被自己干掉的扎纸匠老妪，不过这一次遇到的扎纸人，可比之前遇到的强多了。
　　虽然他们是纸糊身，但是他们攻击之间，犹如金石之声，大开大合，颇为勇猛。
　　梁度没有其他动作，只是轻轻打了一个响指。
　　瞬间一丝小火苗，从指尖飞出，弹向几人，他们来不及闪避，眼神惊恐。
　　这简直就是降维打击！
　　纸糊人当然最怕火，何况这还是眼前男子阳气之火，他们连后退都做不到，瞬间撞上火苗。
　　“轰。”
　　只见阳火大盛，瞬间由小火苗，化成一轮太阳。
　　这几个纸糊人，此时犹如水下油锅，瞬间炸裂，几人顷刻之间，就彻底蒸发。
　　梁度却有些失望。
　　这些扎纸人看着很强，竟然也只是堪堪如一个凶魂。
　　也就是说，梁度这一次竟然只点亮了五个灰色印记，这买卖，没有想象中利润丰厚。
　　而渔网里的河神，此刻看向扎纸人的方向，一脸好奇，天真烂漫。
　　当然，还有一丝丝恐惧，毕竟河神是水中精灵，对火天生畏惧。
　　可是他全部精力还是看着纸糊人，刚才一个人怎么就变成了纸，好像自己把鱼儿变成人啊。
　　这是和自己一样的纸精灵吗？
　　那放火的岂不是坏人？
　　梁度此刻看到河神的反应，有些摸不着头脑，怎么自己就像是穷凶恶极的坏人呢？
　　刚才可是自己把你救回来的。
　　你虽然没有脸，看不出任何表情，但你散发出来的嫌弃气息是怎么回事？
　　不过红衣女子看到的情况角度却完全不一样。
　　这青年阳气竟然恐怖如斯，可以在体外阳气成火，瞬间消灭自己的手下。
　　若不是如此，自己这几个手下也不会如此不堪，他们虽然说是扎纸人，但可是刀枪不入。
　　看来这一次，自己不用点手段，是绝对没有机会逃脱了。
　　梁度不管河神的小情绪，正准备抓住红衣女子，可还没等他行动，一阵阴风袭来。
　　只见整个庄园突然如梦似幻，梁度一开始有些戒备，接着却满是惊喜。
　　原来，庄园里的奴仆全部跑了出来，手上拿着菜刀铁棍，踉踉跄跄间就跑了出来。
　　而梁度惊喜的原因在于，这些鬼东西依旧不是人，还是纸人。
　　和刚才那些壮汉一样的纸人。
　　而且这些纸人的阴气，虽然比不上之前壮汉，但比之前自己遇到的扎纸匠老妪的纸人要强一点了。
　　恐怕这次来的扎纸匠，也就是红衣女子的真身，就是日游使级别的存在。
　　而这个推断，也让梁度更加兴奋。
　　日游使，那可是银韭菜！
　　眼前这些纸人无所畏惧，奔赴战场，梁度眼里，这就像是一棵棵韭菜。
　　红衣女子这时候后退两步，慢慢往庄园后面退去。
　　“今天，爷就表演一下，什么叫火烧连营。”
　　扑上来的纸人，他们还没有近梁度的身，就被梁度一把火烧的干干净净。
　　转头间，梁度却发现红衣女子已经逃进了庄园后院，立刻带着渔网装着河神追了过去。
　　“你能逃到哪去？”
　　梁度纵身一跃，一掌而下，却发现庄园后院漆黑一片。
　　呵。
　　梁度心中冷笑一声，这又是什么手段，可我岂会怕？
　　当初胆小谨慎的梁度已经远去，胆大妄为无所畏惧的无敌梁度，已经站起来了。
　　最起码，就像杜志山所说，这个阶段的世界，他梁度就是最有种的男人。
　　只见梁度身上再度阳气涌动，小心避开了渔网，整个空间金光闪耀。
　　多日不见的大日昭昭，烈焰灼灼，再度出世。
　　陷入黑暗的庄园直接就被点燃，整个幻象彻底消失。
　　这哪是什么庄园，明明就是一顶红色纸饺子。
　　红衣女子已经不复婀娜多姿，变成了大红色的纸人，描眉画笔之间，栩栩如生。
　　可是她整个纸身躯，都被梁度的手掌压住，动也不能动。
　　哎，纸人就是纸人，平坦至极，毫无沟壑，无趣！
　　而红衣女子一看自己逃不了，竟然自己把自己的头扯下来。
　　整个身躯红纸直接自燃。
　　她的纸头颅一脸恶毒，紧接着身躯红纸直接自燃。
　　怨气十足的声音，诡异晦涩，仔细一听，却是诅咒。
　　梁度只感觉温度瞬间降低，一股阴冷气息，从他的脖颈只见进入。
　　可是还没等他们靠近自己的皮肤，就发现自身体内的阳气要反弹，梁度连忙压下。
　　因为他的背后竟然是女纸人的头颅，附在他后脑旁边。
　　而这纸头颅一脸诡笑，就想钻入梁度体内。
　　自己这身材料可是用无数人血浸泡而成，自己单单材料都可以比拟夜游使。
　　再加上自己的诅咒，这个青年男子，死定了。
　　可是她刚靠近梁度的脑袋，却发现怎么也钻不进去，直接傻眼。
　　自己都钻不透的皮肤，只能说明一个问题。
　　这个青年是日游使，皮厚的强如自己最强的手段，都对付不了。
　　可是自己原身资料库中，并没有这么一号人物。
　　也就是说，他不是大夏朝派来的增援，这个家伙就是那个神秘的邕城日游使。
　　她这时候才醒悟过来，头颅越发红的鲜艳，就像是被血刚刚浸泡了一番。
　　“想不到，你竟然是邕城日游使当面，只可惜原身不在，不然倒要指教一番。”
　　梁度没有接话，这姑娘肯定是在套自己的话，或者在拖延时间。
　　毕竟她刚才可是一言不合就出手，现在又突然搭话，这肯定是阴谋。
　　可惜红衣扎纸人的头颅在梁度后脑勺，看不到梁度戏谑的眼神，不然恐怕会立刻停下她的动作。
　　只不过梁度不搭话，她却没有太在意，这家伙油盐不进不要紧，不要拖延自己自爆就好。
　　不错，在日游使面前，自己是绝对不可能逃出去了，那自己还有一条路可走。
　　那就是自爆，不留下任何线索。
　　这时，红衣女扎纸人的头颅，脸上涌现笑容。
　　不能弄死你，也要给你留一地鸡毛。
　　自爆！
　　嗯？
　　怎么没反应？
　　突然，一股巨力压在红衣扎纸人身上，瞬间平坦，贴在梁度后背上。
　　“我倒要看看你原身到底躲在了什么地方？”
　　不错，梁度有意识地控制的力道，让女子头颅刚好化身为纸人，此时红衣女子处于半死不死的状态。
　　这样一来，红衣女子纸扎人根本就传递不出消息，自己也可以有机会找出它的幕后黑手。
　　正所谓吃一垫长一智，梁度怎么可能让她自爆？
　　她藏在身后的日游使境界扎纸匠，才是最大的韭菜。
　　而且，梁度这一次还学了乖，准备把纸人带给杜志山。
　　他的手段多，经验足，说不定他可以通过纸人，找到阴司的日游使扎纸匠所在位置。
　　梁度收好纸人看向渔网里的河神，发现它眼神中还有一些好奇，一直看着他背后那压平的纸头颅。
　　梁度有些无奈，这个天真烂漫的小家伙。
　　接着，梁度就准备点脚，冲天而上，可是脸色突然一阵尴尬。
　　又是硌脚的感觉。
　　他挪开脚一看，果然是一块银子。
　　河神面无表情的无面脸上，也是无比好奇。
　　梁度无奈，竟像是逃跑一般，瞬间冲天而上。
　　纵云梯！
　　地上，只留下一片燃尽后的灰烬。

第117章 终究是敌不过机缘巧合邕城，城隍庙。
　　此刻方休和老乞丐都老老实实坐在院子里，把之前发生的经过，原原本本说给杜志山。
　　听完他们的讲述以后，杜志山有些不敢相信，邕江竟然产生了河魅。
　　“怎么会如此？难道这一次邕城秘地，比我们想象中还要强大？”
　　关于河魅这话其实是阴司的人说的，方休也只是看过一些记载，对于这个结果，他只是半信半疑
　　“当时阴司的人的确是这么说的，但是具体情况，其实我也不是很清楚。
　　不过，不管他是不是河魅，但它应该就是百姓口中的河神，梁兄刚才已经亲自确认。”
　　杜志山这时候站了起来，双手背在身后，来回踱步，心绪不宁。
　　不管这是不是河魅，阴司的人肯定已经监控河魅很久的时间，不然他们今晚不可能会这么快的动作。
　　也怪自己反应太慢，没有意识到这一点，从没想过邕江会有河魅出现。
　　不过，谁又能想到，邕城天地异象二变，竟然促使会有天地间的精灵诞生。
　　这河魅就是水中精灵，刚诞生时就是一团白纸，纯净无邪。
　　可是，要是它真的被阴司带走，那不会有其他的结果，绝对会成长为恶灵。
　　就在杜志山稍显焦虑的时候，梁度拉着渔网从天而降。
　　杜志山第一眼没有看向梁度，而是看向渔网中的河神，感知到河神的状态以后，他不禁连连感叹。
　　“这河魅果然和记载中一样，乃是无脸精灵，却又夺天地造化，天然是人形。”
　　他忍不住向前一步，想触摸一下渔网中的河魅，可是河魅却后退了一步。
　　他无脸没有表情，可是在场的人都能感知到他在害怕。
　　“梁度，你还不赶快把它放出来，可怜的河魅，你太暴殄天物了。”
　　听到杜志山的话，梁度只能讪讪一笑。
　　他没有拖泥带水，直接撕开渔网，河魅怎么也逃不出来的渔网，直接就被损坏。
　　河魅一开始有些戒备，转动着无脸的脑袋，并不敢出来。
　　直到杜志山突然洒了一些香灰在桌子上，他竟然直接跑了出来，埋头在香灰之间，一阵猛嗅。
　　虽然没有表情，但是他的动作和气息，全是满足。
　　杜志山这时候又抓准时机，边撒香灰边靠近，不一会儿，河魅竟然对杜志山消除了戒备。
　　梁度三人看的啧啧称奇，杜志山竟然还有这种手段，不愧是老江湖。
　　只可惜，等到河魅闻完了香灰以后，一抬头看到梁度，还是吓得低头不敢再看，直接钻到了杜志山后面。
　　杜志山又是狠狠瞪了一眼梁度。
　　梁度此刻是真的委屈。
　　自己可没有对它怎么样，怎么就对自己这么大的意见？
　　不过他现在也解释不了，因为杜志山的心思完全放在了抚慰河魅上。
　　方休两人在旁边看到梁度吃瘪，心里也是大为畅快，但不敢表现出来，只能憋笑。
　　就在杜志山逗弄河魅的时候，他突然从内衣贴身处，掏出了一个木盒。
　　河魅当场就把头凑在杜志山手边，看得出它很激动，手忙脚乱地想蹭到木盒边上。
　　什么宝贝？
　　梁度三人不由好奇。
　　杜志山这时候也没有卖关子，径直打开木盒，里面的东西用锦布包裹。
　　是一块不起眼的石头。
　　如果曹荣他们在场，恐怕可以第一时间认出来，这不是城隍庙恶灵击杀后留下的阴晶吗？
　　阴晶出现在眼前，河魅越发激动，恨不得当场就把阴晶吞下去。
　　梁度没有认出来，当时他忙着逃跑，哪里知道坑里还有这种东西？
　　至于鬼蜮恶灵，在他暴力出手下，根本就留不下阴晶，直接灰飞烟灭。
　　杜志山看到梁度疑惑的眼神，还是开口解释道：“这就是当初你击杀城隍庙恶灵留下的阴晶。”
　　“阴晶。”
　　“不错，这可是好东西，我一直没舍得用，想留到最需要的时候，谁知道遇到了这个小家伙。”
　　杜志山逗弄了一下河魅的脸，河魅就是没有五官，不然恐怕此刻已经流下了口水。
　　“我知道你听得懂我们说话，你也想要它是不是？”
　　杜志山掂了掂阴晶，河魅连连点头。
　　“我可以把它给你，但是这段时间你要留在这里，直到我让你离开，可以吗？”
　　梁度听到这一憋嘴，连个期限都没有，傻子才会答应。
　　但是河魅就是那个傻子。
　　它疯狂地点头，完全是迫不及待的反应。
　　“那它是你的了。”
　　一个敢说，一个敢信，只不过是口头交易，但杜志山和河魅好像都认为这已经是盟约。
　　河魅接到杜志山扔给它的阴晶，在梁度三人惊讶的眼神中，阴晶直接融入了它的身体。
　　紧接着，河魅像是喝醉了酒一般，摇头晃脑，踉踉跄跄，转了两圈，直接倒在地上，毫无反应。
　　“这家伙没事吧？”
　　看着没有了动静的河魅，老乞丐不由惊呼出声。
　　“没事，它可能要睡几天了。”
　　杜志山既然这么说，几人都不会怀疑，杜志山这时候小心翼翼把河魅抱起来，然后……
　　丢进了水缸。
　　河魅身体本来就瘦小，整个人都淹没在水缸中。
　　这时候，杜志山拍了拍手，心情很是愉快。
　　“说吧，今晚方休他们离开以后，情况到底如何？”
　　杜志山坐回石桌旁边，又恢复了之前的从容不迫，好像刚才像是诱惑小孩子的坏叔叔，根本就不是同一个人。
　　梁度连忙把这个想法排出脑海，接着把自己遇到纸扎人的经过，全部说了一遍。
　　“嗯？红衣娘子，夜游使境界的纸扎人？”
　　梁度这时候转过身，背对杜志山，瞬间，一块被压平的纸人头颅，展现在三人面前。
　　方休和老乞丐面面相觑。
　　虽然纸人头颅被压平，但是可以很明显看出这头颅是个女性。
　　再加上梁度刚才所讲述，这是一个红衣女子，还有个轿子。
　　不吉利啊！
　　方休乃是相门中人，对这种事情最是忌讳。
　　可是抬眼间，就看到梁度身上阳气如大日昭昭，嘴边的话又吞了回来。
　　正所谓水灭火，但是火太大，水就蒸发了。
　　就扎纸人这个头颅，在梁度面前，就是如皓月之前的点点星光。
　　可能就一口气功夫，就可以吹灭这点阴气。
　　老乞丐不知道是不是受了刺激，感觉事情已经平息，顽童本性暴露。
　　“梁先生，你这背个红衣女子回来，还只剩下个头，不是说你找好姑娘，什时候才是头......”
　　话没说完，老乞丐就感觉自己直接升空，吓得哇哇大叫。
　　还好梁度没有用力，等到老乞丐平安落回地面，他才闭上了嘴。
　　方休瞥了一眼老乞丐，暗自竖起大拇指。
　　硬汉！
　　佩服！！！
　　不过杜志山可不像他们这么不靠谱，看着梁度把扎纸人带在身上，很明显知道他想做什么。
　　“你是想要通过它来寻找幕后黑手？”
　　梁度点点头。
　　“不错，这扎纸人堪比夜游使，说明这背后的扎纸匠肯定不可小觑，应该是日游使境界的人物。”
　　方休和老乞丐倒吸一口冷气。
　　日游使级别的存在，而且还是阴司之人，看来他们是大部队都到了邕城。
　　这样一来，邕城可太平不了了。
　　杜志山点点头。
　　“那我试试看吧，能不能成，我也不敢保证。”
　　杜志山并没有太大把握。
　　每一个晋升日游使境界的人物，都是堪称天骄的存在。
　　在这个世界阶段能成就日游使，那等到下一个阶段，他们也可能很大几率晋升真人境界。
　　也许只是时间问题。
　　梁度立刻身体一震，扎纸人头颅瞬间从他背后分离。
　　杜志山眼疾手快，快速接过头颅，然后一指按压，一指结印。
　　“方休，帮我用朱砂浸水，浇在上面。”
　　方休动作丝毫不慢，从百宝囊中瞬间拿出朱砂，老乞丐当时就从水缸舀水。
　　方休也没管水是何处来的，浸透朱砂就在顷刻之间，直接浇淋在纸扎人头上。
　　杜志山刚要继续，突然，纸扎人头颅迅速膨胀。
　　梁度心下一惊。
　　自己刚才可没有解开禁锢，怎么恢复纸扎人真身了。
　　红衣女纸扎人明显也没有反应过来，等看到眼前场景，瞬间明白是怎么回事。
　　杜志山这时候已经一指而上。
　　可是刚碰到纸扎人头颅之上，竟然荧光一闪而过。
　　而纸扎人抓住这个机会，瞬间自爆。
　　毕竟一开始她就已经是自爆状态，只不过被梁度用力量压制了而已。
　　所以梁度因为一愣神，就被纸扎人头颅抓住了机会。
　　“嘭！”
　　梁度只来得及把所有爆炸威力一人扛住，石桌之上只剩下纸人灰烬。
　　梁度身上瞬间点亮五个灰色印记。
　　合着这头颅只值5个灰色印记，亏了啊。
　　不过加在一起，自己又满打满算，九个铜色印记，一个不多，一个不少。
　　杜志山满是不可思议。
　　接着他才反应过来。
　　“方休，你用的什么水？”
　　方休看向老乞丐，老乞丐一脸后怕，转头看向水缸。
　　而水缸之中，不是河魅又能是什么？
　　杜志山只能摇摇头，连道天意如此。
　　“梁度，看来你想要见到幕后主使，要等以后的机会了。
　　不过，我相信时间不会很快，等到谜底入口出现的时候，你们肯定会直接见面的。”
　　梁度点了点头。
　　只不过他的注意力暂时放在了水缸上，或者说是河魅的身上。
　　老乞丐神色有些尴尬，还好杜志山这时候解围。
　　“这河魅入水，他所在的水府的阴气会成倍增加。
　　而且，和普通阴气不一样，你们可以理解为它是大补之药，尤其对阴性鬼魅邪异来说。
　　但世界就是这么有趣，能制造这种补药的河魅又天真烂漫，可以中调阴阳。”
　　“可是，这样也不可能冲破我的禁锢吧？”
　　虽然梁度禁锢没用多少力，但是禁锢一个夜游使那是绰绰有余。
　　杜志山又摇了摇头，颇为无奈。
　　“可是他刚刚吞了一块阴晶，水缸那么小，成倍放大了效果啊。”
　　梁度这才明白，合着是机缘巧合，这水的功效，大了好几倍。
　　只能说，这一次，不冤。

第118章 暗中布置，我好像忘了一件事（三更万字求订阅，求月票）
　　邕城，城隍庙。
　　最近一天，梁度都待在城隍庙没有出门。
　　因为不知道是不是增强版的增福香太过厉害，他刚一出门就捡钱。
　　这次，就算是方休和老乞丐，看他都像是看怪物一样。
　　这已经不是他们第一次看到梁度捡钱了。
　　如果他们看过蓝星的网文小说，必定会说梁度是什么天选之子，什么紫气东来三百里……
　　方休还特地算了一卦，在城隍庙还能压住他的福气，一出门，恐怕，嘿嘿……
　　所以为了捡钱这件糟心事，他索性就待在城隍庙，不再出门。
　　他本想着待在城隍庙，可以让杜志山教他制香，毕竟善恶四十八香，自己只会增福香。
　　谁知道，现在杜志山的注意力全部都在河魅身上，压根没有时间搭理他。
　　周大福这一天倒是来过两次，但是也是来去匆匆，私下里不知道和杜志山说了什么，反正一脸兴奋。
　　他还记得周大福蹲在水缸旁边，看着河魅露-出一脸yindang笑容的样子。
　　如果让周大福知道梁度心里这么编排他，恐怕会气得吐血。
　　什么叫yindang的样子，那明明是柳暗花明的欣喜。
　　不管如何，梁度这一天可谓是过得无聊至极。
　　方休和老乞丐还好，他们被杜志山安排继续查探邕城里面的动静，到现在还没有回来。
　　这样下去挺无聊啊。
　　梁度无聊之下，晃荡到城隍庙后院仓库，突然一脸坏笑。
　　因为他看到了很多制香的材料。
　　他也只知道增福香的材料，所以梁度精心挑选以后，就装了一大堆，准备回家制香。
　　这一次，绝对不能再被杜志山和周大福搜刮完，好歹留一些给自己。
　　要想有这样的结果，自己只能偷偷回家制香。
　　临走之前，他一脸坏笑，把之前捡到的银子，全放在仓库的地上。
　　这就是取之于民，用之于民。
　　自己简直太机智了。
　　梁度出了城隍庙后院仓库，感觉有些做贼心虚，于是传音给杜志山。
　　“我走了。”
　　瞬间，梁度升空，消失不见。
　　不过杜志山也没时间搭理他。
　　他现在和周大福两个人，不时把城隍庙最近百姓祭神祈福的香灰泡水，沥干成清水以后，加入到河魅的水缸。
　　他们两个干的不亦乐乎，神采奕奕，好像捡到了天大的便宜一样。
　　.......
　　乌衣巷。
　　梁度回到自己宅子以后，一进院子，他就傻了眼。
　　他来回看了好几遍，终于确认，这就是自己的房子。
　　可是，槐树呢？
　　昨天还好好在院子里槐树呢？
　　梁度又看了一眼周大福的院子，同样空空如也，槐树失踪。
　　难道有盗木贼，看上了这两棵槐树？
　　但是不可能啊。
　　有哪个人会这么傻，用槐树去做家具？
　　做柴也不好烧啊。
　　梁度越想，越是搞不清楚这是为什么，怎么好端端地槐树被砍了？
　　恰好此时，方休带着一队漕帮帮众巡防路过。
　　方休正在路上走着，突然身上一股巨力涌现，他还没反应过来，就被抓到了梁度身边。
　　这可把漕帮帮众吓了一大跳，瞬间乱哄哄成一团。
　　好在方休发现是梁度把自己抓了过来，连忙传音给漕帮帮众，说自己没事。
　　这才消除了漕帮帮众的恐慌，接着他们在方休的命令下，继续巡查邕城。
　　这几天城里的江湖莽汉越来越多了，虽然有老乞丐约束，但是还是时不时会发生械斗。
　　毕竟这些江湖人，都是血性汉子，怎么可能不来几次你瞅啥？
　　“梁兄，你怎么了？”
　　看着梁度脸色不好，方休小心翼翼问道。
　　“你昨晚到今天都在巡防，就没有发现什么异常？”
　　方休听到这个问题，摇了摇头。
　　“没有。”
　　“那你看看，我这里有什么不一样？”
　　方休转了一圈，盯着梁度，开口说道：
　　“梁兄你依旧俊朗非凡，比昨天更潇洒了几分。”
　　梁度看着不要脸的方休，颇为无语。
　　不过，看在他总是说实话的份上，自己不跟他计较了。
　　“你就没看到我院子里的槐树没了？
　　这么大一棵树消失，你们巡防城务就没发现？”
　　巡防时，谁会注意这个啊。
　　方休当然不会这么反问，毕竟这可是真大腿，而且自己真的就知道原因。
　　“啊？梁兄你说的是这个啊？难道周刑手没有告诉过你吗？”
　　“周刑手？这跟他有什么关系，难道是他砍的槐树？”
　　方休点点头。
　　“是啊。”
　　梁度听到这，不由一愣，还真的是他？
　　不过周大福砍树干嘛？
　　“他没跟你商量吗？”
　　方休不由再一次确认，因为周大福不像是这么不着调的人。
　　他不会真的没有告诉梁度，就直接把树给砍了吧？
　　“行吧，那你先去忙吧。”
　　梁度说这话的时候，有些有气无力。
　　方休奇怪地看了几眼梁度，再三确认他没事以后，这才告辞离开。
　　梁度留在院子里怀疑人生，到底是什么要紧的情况，让周大福直接砍了树，还忘记了告诉自己？
　　不过，自己刚刚拿了这么多原材料回来，这时候回城隍庙找他，岂不是自投罗网吗？
　　既然树是周大福砍的，梁度也没话说。
　　毕竟这本来就是周大福栽的树，他对此还能怎么办？
　　梁度有些无奈，只能进屋，郁闷之下，关门的时候稍微用了一点力。
　　“咚。”
　　只见屋梁之上，突然掉了一快银子下来。
　　还有完没完？
　　梁度看到银子，有些崩溃。
　　他放下材料，直接躺在床上，想要静下心来。
　　毕竟要制香，首先要静心。
　　.......
　　邕城，郊外。
　　这一次，又是那头牛慢悠悠拒绝着嘴走出来。
　　还有一具骷髅从地底爬出来。
　　乌鸦和皮偶，还有臭臭的干尸。
　　唯独少了一顶轿子，少了那个红衣姑娘。
　　老牛的眼神有些飘忽，其他几个也都沉默不语。
　　这女人，不会已经出事了吧？
　　好在，没过多久，就有一个红衣女子骑着一只驴过来，他们五个才松了一口气。
　　“你的轿子呢？怎么不摆谱了？”
　　干尸不由出声取笑红衣女子，却没想到红衣女子没有生气。
　　她反而开口说到：“我不是上次的女扎纸人，我是主人备用的扎纸人。
　　她已经遇到了麻烦，彻底消失了。”
　　此话一出，气氛立刻凝重下来。
　　“怎么回事？”
　　等到红衣女子说完以后，皮偶却冷笑起来。
　　“你主人发现了河魅，竟然不跟我们说一声？
　　现在倒好，河魅失踪不说，你主人也损失了一个夜游使扎纸人，简直活该。”
　　红衣女扎纸人听到这，忍不住想要反驳。
　　这时候老牛却突然开口。
　　“行了，别再说这些了。
　　红姑那原先的扎纸人可不简单，既然红姑连救她的时间都没有，那么对方应该是日游使。
　　对了，大夏朝来的那三个日游使，现在已经到哪了？”
　　“前几天在邕宁府和夜镇司陈世中见了一面，按照行程来看，应该快到邕城了。”
　　“好吧，看来红姑的扎纸人，运气不好，遇到了那几个家伙。
　　不过河魅这事有些扎手，希望不会影响到我们夺取秘地。”
　　“现在说这些还早，毕竟秘地的情况，大家都不清楚。
　　按道理来说，现在天地异象过了这么久，秘地入口应该有所端倪才对。
　　可是这次邕城的秘地，实在是打破了常规，我心里总有一些不好的预感。”
　　骷髅上下白骨开合：“行了，每次你都说预感不好，但是哪一次对过？
　　你以为你是相门那些骗子？
　　你倒不如除除你这具干尸的尸臭，每次闻到我都不舒服。”
　　“你现在是骷髅，哪来的味觉？红姑的纸扎人都没说什么，你说个屁。”
　　“你……”
　　“行了，别吵了。大家最近小心一些，尽可能探查清楚大夏朝那三个日游使的消息。
　　而且，我看大夏朝绝对不可能只派三个人下来，恐怕他们会一明一暗，兵分两路。
　　总之大家要小心一些，不要步红姑后路，浪费了夜游使的纸扎人。”
　　“对，小心无大错，但求无过，不求有功。
　　等到上面增援的人赶来，以咱们的实力，应该就可以碾压邕城。
　　到时候秘地一开，大家可别留手，这可是我们的机会，而且我们一起出手，还可以报仇。”
　　女纸扎人的语气满是怨气，毕竟红姑损失了一个夜游使境界的纸扎人。
　　夜游使境界的分身或手段，他们这些人可能也才一两个，大多数还只有一个，自然会心疼。
　　接下来他们意见大成一致以后，这才分开。
　　也许用不了多久，大夏的日游使就会现身。
　　毕竟秘地开启之时，动静可不会小，他们必须出来维持大局。
　　而在明面上的敌人，永远都不可怕。
　　.......
　　邕江，渡口。
　　此刻渡口正在卸货，一队纤夫正在拉船靠岸，满头大汗。
　　可是如果有人仔细看他们，就会发现其中有两个纤夫，轻松至极。
　　“你发现了什么异常没有？”
　　“暂时没有。”
　　“沈大头他们三个现在也没到邕城，也不知道他们在干嘛。”
　　“他们在明面上，吸引阴司的注意力，当然要做的更小心一些。
　　不然他们大大咧咧来到邕城，不是明摆着告诉阴司的眼线，这一次大夏朝堂派来的人，可能还有暗线吗？”
　　“话是这么说，可是他们在三天前就已经到了邕宁府城，这时候还没来，也太不像话了。”
　　“我看不是他们不想来，可能陈世中那老家伙有什么说法，需要他们三个配合他。”
　　“希望如此，不然要是最后出了什么岔子，我一定在朝堂上告他们一状。”
　　就在这时，监工过来。
　　“你们再用把力，马上就靠岸了。”
　　一帮纤夫再次整齐喊着号子，终于把船拉上岸。
　　而这两个暗中早已盗来的日游使，像普通纤夫一样，领到工钱，咧嘴一笑。
　　躲在邕江做纤夫，一是因为这里靠近城隍庙，阴司想做事，第一时间会破坏城隍庙。
　　第二就是邕宁府漕运发达，最可能得到消息就可能来自于江河漕运。
　　总而言之，只要秘地没有出现，他们利用纤夫身份作为掩护，是一个不错的选择。
　　......
　　城隍庙。
　　此刻已经入夜，血月初上。
　　“梁度那小子已经回去了？”
　　“回去了。”
　　“也好，你的神像现在做的怎么样了？”
　　“你自己看。”
　　城隍庙，神龛之上，竟然多了两个小小的神像。
　　面目寥寥几笔，却栩栩如生。
　　也不知为何，它们比其他神像，多了一丝韵味。
　　“不错，如果以后天下太平，你倒是可以做个木匠。
　　这神像再受一点香火，就可以变得更完美了。”
　　“哈哈，这也是梁度的功劳，他搬过来以后，这槐树越发阴气十足，才有了现在的效果。”
　　“是啊。”
　　周大福一脸欣慰。
　　突然，他脸色一变。
　　“不好。”
　　“怎么了？”
　　“我忘了告诉梁度，我已经把树砍了。”
　　“啊？”

第119章 开启前兆，地塌天倾乌衣巷。
　　一晚上过去。
　　晴，万里无云。
　　梁度身上多了八十二根增福香。
　　八十根普通版增福香。
　　两根增强版增福香。
　　至于梁度身上的印记，刚好还剩下八个铜色印记，带来的制香材料也用的干干净净。
　　看着印记，梁度有些无奈。
　　哎，自己割韭菜的速度还是有些慢。
　　什么时候自己会不缺印记？
　　自己好久没升级功法了！
　　梁度摇摇头，不再想这些，一是印记不足，二是现阶段自己强的离谱。
　　他反而担心自己如果现在去城隍庙，老杜知道自己拿制香材料，会不会又要讨要增福香？
　　不是没有这种可能，老杜现在还真不会和自己客气。
　　不过想起老杜昨天对自己的态度，增福香，那是不可能拿出来的。
　　梁度心中不禁有了一种你不搭理我，那我就独自发大财的快乐。
　　对，就是玩儿。
　　就在这时，房屋里的东西突然摇摇晃晃，震感强烈，梁度第一时间跑出屋外。
　　还好，只是震动了几个呼吸时间，邕城就恢复了平静。
　　地震。
　　梁度脑海里浮现这两个字。
　　城里这时候也有些慌乱，毕竟普通人受到惊吓，第一反应就是惊慌失措。
　　这时候，街上有一些江湖人士正在粗鲁的骂街，还有人指着老天骂。
　　什么直娘贼，有种收了老子的命等等。
　　各种粗俗语言，竟然让百姓们在惊慌失措中镇定下来，就像是看乐子。
　　等到捕快城卫出来，挨家挨户安抚百姓，他们惊讶发现，有江湖人士借住的区域，百姓们早已经安定下来。
　　梁度看到这情况，不由失笑，想不到这些江湖汉子竟然还有这种用途。
　　本来他还不打算去城隍庙，别看他刚才想的理直气壮，其实还有些心虚。
　　但是突然产生的地震，好现在天地间的气息动乱，他还是决定问问杜志山这是怎么回事。
　　刚好，这时候老乞丐和方休同时出现在他门前，于是一起出门，准备去找杜志山问一下这是什么情况。
　　方休这时候的神色有些奇怪，好像有些不确定，也有些担心，还有隐隐几分激动。
　　等到了城隍庙，杜志山和周大福两人还坐在院子里，手上一直在忙活。
　　他们一看到梁度三人同时过来，就知道他们是为何而来。
　　“想知道刚才地震是怎么回事？”
　　三人点点头，杜志山示意他们坐下，然后开口说道：“秘地快要开启了。”
　　方休脸色激动，果然如此。
　　老乞丐有些恍然，梁度刚想发问，杜志山指着天空说道：“
　　你们已经感受到了天上那股凝而不发的恐怖力量了吧。
　　那就是秘地开启降临后，这片天地做出的反应，过一两天这迹象会更明显。
　　甚至你们能见到以往不曾见过的奇异现象，反正你们要做好心理准备。”
　　至于是什么奇异现象，杜志山没有明说，反而转头嘱咐方休他们做好巡防。
　　“而且咱们朝堂支援怕是很快就要到了，前几天他们就到了邕宁府，应该等的就是现在的时机。
　　毕竟秘地不出，他们过来没有任何意义，还有可能被阴司提前算计。”
　　看到杜志山两人依旧冷静，梁度不由也放下心来。
　　不过看着两个人淡定的表情，他突然感觉自己被他们装到了。
　　自己还是经验太少啊。
　　当然，这只是梁度自己的玩笑想法，他看着两个人还在不断过滤浑水，不由有些疑惑。
　　“老杜，周刑手，你们这到底是在做什么？”
　　“这是香灰的浑水，过滤出来，给河魅加点养料。”
　　虽然不知道这有什么用，但杜志山两人肯定有他们的理由，就在这时，梁度突然看向西方。
　　天塌地倾！
　　梁度脸色微变，这种威势，非一般人力可为，强如自己，他心里都有些发怵。
　　杜志山和周大福这时候也站起来，神情严肃地看向西方，此刻那里乌云密布，犹如地塌天倾。
　　“梁度，记得我刚才说的话吗？秘地真的要开启了，本来还以为要过两天才会有这么大动静，没想到这么快。
　　你不是好奇有什么奇特景观吗，你可以去看看，想来你可以看到很多有趣的事。”
　　“你让我去西方异变处看看，你们不过去？”
　　杜志山点点头，他们去也无用。
　　或者说，任何人去都无用。
　　既然如此，梁度也不浪费时间，老杜让自己去看看，那肯定有他的用意。
　　纵云梯。
　　梁度瞬间消失不见。
　　至于方休和老乞丐，则被杜志山安排去看住城里的江湖客，防止他们在这时候乱来。
　　杜志山看着西方犹如世界末日的情况，暗自叹了一口气，可是他看向水缸，又充满希望。
　　“等等，我是不是忘了和梁度交代什么事？”
　　杜志山突然皱眉，好像忘了什么事。
　　“你不是都已经说的很清楚吗？”
　　“是吗？我总觉得有什么没有交代清楚，算了，不管了，先把这里的事做好，毕竟这可是关键。”
　　说完，两人又继续埋头苦干起来。
　　……
　　邕城西方恐怖的动静，邕城所有的人都看到了。
　　老百姓们不知道发生了何事，恐慌不已。
　　好在那里看起来离城池还很远，所以在县衙的安抚下，百姓们渐渐安定下来。
　　但是城里那些江湖人士，那可是兴奋不已。
　　天有异象，必有奇珍异宝。
　　更何况他们认为这就是秘地出世的征兆。
　　天塌地倾，对得起秘地的身份。
　　瞬时间，无数江湖豪客，扛着武器，撒开脚丫子，就往西方流窜而去。
　　老乞丐一回城就看到这情况，连忙追了上去。
　　方休则继续镇守邕城，巡查城防。
　　……
　　邕江渡口。
　　两个纤夫吃着干饼，喝了口水，在岸边休息。
　　只不过他们却在相互传音。
　　“看来这秘地非同小可，闹出的遗迹景象竟然如此骇人。”
　　“这说明咱们这么小心谨慎没有错，只不过不知道这次会死多少人。”
　　看着江湖客撒丫子往西方跑，其中一人有些唏嘘。
　　另外一人则瘪了瘪嘴。
　　“他们既然想借秘地机缘突破，就要做好牺牲的准。
　　哪有这种好事，什么都不用付出，什么又都想得到。”
　　刚说完，两人眯了一下眼睛。
　　“沈大头那三个家伙终于出现了，看来他们就是在等，时机一到，立马出现。”
　　“不过，他们过去，是想要试探阴司的反应吗？”
　　“阴司的人恐怕会很小心，不会在这时候出现吧？”
　　“谁知道呢？说不定有人想借此机遇，看自己能不能顿悟呢？”
　　汉子说完，自己也忍不住笑了起来，这成功的机会概率，几乎为零。
　　不过他们心里其实也做好了战斗的准备。
　　此刻，不过只是暴风前的宁静罢了。
　　……
　　邕城，西方。
　　一头老牛山野之间漫步，像极了真正的野牛。
　　此刻，它看着天塌地倾的景象，即是痴迷又是无奈。
　　咋就刚好在自己附近出现呢？
　　它小心观察了一番周围的动静没有任何异常。
　　既然异象就出现在自己旁边，不看个明白，那多划不来。
　　再者说，自己只要离远一点，有老牛的身份掩护，应该不会出问题。
　　......
　　邕城西郊。
　　梁度赶到这的时候，看到眼前情况，吓了一大跳。
　　什么鬼？
　　此刻，眼前的山林，竟然诡异地全部倒了过来。
　　或者说，本已经是秋末，树叶变黄掉落。
　　但是此刻老树开新枝，但这不是最奇怪的。
　　你见过山林中的树都如杂草，而杂草却像是参天大树吗？
　　而山林间的动物，更是奇怪，奔跑的兔子，竟然只剩下后腿。
　　还有像山鸡，竟然腹部镂空，还在继续奔跑。
　　反正动物们都是残缺状态，却又活的好好的，这让梁度感觉有些惊悚。
　　而这时，一只兔子刚好跑出这乌云范围，竟然瞬间又变得四肢健全。
　　梁度眼神一缩，他尝试着把手伸进刚才的范围。
　　就在这时，一个声音响起。
　　“小伙子，我劝你不要这么做。”
　　梁度回头一看，却是三个气度不凡的人。
　　一个虽干瘦如柴，看起来却没有丝毫柔弱之感。
　　一个穿着铠甲，一看就是行伍之人。
　　最后一个，身材短小，但是头很大，脸上一直笑嘻嘻，像极了笑面虎。
　　日游使！
　　梁度瞬间就感知到了对方的实力境界。
　　而且他们的气息，堂堂正正，充满煌煌大势。
　　看来，这就是大夏朝派来的增援。
　　他们三个人看着眼前景象，也在啧啧称奇。
　　看到梁度已经听从了他们的建议，他们也就不再关注他。
　　他们一边啧啧称奇，一边自顾聊天，根本就没有在意旁边的梁度。
　　“没有想到，这秘地开启前的动静，竟然这么大。
　　就算二十年前，凉州那一次秘地开启，也没有这么大阵仗吧？”
　　“的确。”
　　大头点了点头，看着山林中奇怪的动静，貌似也是十分感兴趣。
　　梁度这时候有些无奈，可自己现在也不好暴露实力，毕竟杜志山嘱咐要隐藏好自己。
　　可是他们三个根本不把自己当回事，让现在的情况有些尴尬。
　　你们三位，能不能把话讲清楚，不要这样云里雾里，听不懂啊。
　　“请问，这到底是什么情况？”
　　梁度指着异变之地开口，三人的注意力，立刻放到了他的身上。
　　他们发现眼前这小子，看起来平平无奇，却有这么大胆气，敢和自己三人搭话。
　　要知道，他们虽然没有释放任何气息，可是因为他们是日游使，自带气势，平常人可扛不住。
　　因此三人来了些许兴趣，尤其那个身穿铠甲的汉子，对梁度的印象大好。
　　他就喜欢这么有胆气的年轻人。
　　“对不住，忘了小哥你听不懂。
　　这位小哥，你既然第一个到了这里，应该是知道这里是秘地开启的前兆吧，不然不可能一个人跑到这荒郊野外。”
　　梁度点点头。
　　“既然你知道这秘地开启，那你应该明白一个道理。
　　就像一个水缸，只能装一百斤的水，但是突然往里面加一个房间的水，而水缸还不能破，你猜会怎么样？”
　　“积压在一块，重叠在一起？”
　　“不错。”
　　军汉看着眼前立马反应过来的梁度，不由更加喜爱。
　　又有胆气又聪明，是个行伍的好苗子。
　　毕竟他眼里，梁度没有一丝内气气息，只有一身不错的外功。
　　这样的武夫，他可是太喜欢了。
　　“因为空间被层层压缩，重叠在一块，就会形成一片空间断层，我们肉眼看起来，就会出现这种情况。
　　当然，只要离开那，回到正常空间，他们立刻就会恢复正常。
　　所以，在异变降临的那一刻，它们所在的空间折叠，太过迅速，所以它们自己没有知觉。
　　只不过我们在正常世界看过去，就会发现种种诡异。”
　　“那如果是从正常空间进入这异常空间的活物呢，那结果又会如何？”
　　这个问题，连干瘦中年都忍不住转过头看过来，对梁度有些刮目相看。
　　这小伙子，很是会举一反三啊，脑子转的好快。
　　这穿着铠甲的日游使没有说话，他扭头看了一眼，刚好看到旁边不远处有一头野牛。
　　因为对梁度很有好感，他又来不及找别的生物演示，毕竟旁边现在就只有一头野牛。
　　于是他直接一招手，那牛就飞起来，眼神中满是恐惧，直接掉入了变异的荒林之中。
　　没有任何前奏，只有直截了当的结果。
　　“砰。”
　　野牛直接犹如气球一样开始膨胀，到达顶点时，犹如气球炸裂，鲜血淋漓。
　　梁度看到这，当场愣在原地，像是被吓傻了。
　　军汉很满意自己制造的效果，声音中有些得意。
　　“就像这样，直接膨胀到极点，爆炸身死。
　　所以刚才如果你伸手进去，你的手，恐怕也是同样的结局。”
　　其实梁度根本不是因为老牛炸裂而愣住，只是因为，身上突然点亮的一颗铜色印记。
　　合着，这老牛竟然是夜游使级别的诡异。
　　自己都没有发现异常，虽然是因为他并没有仔细探查，但也说明老牛隐匿本领超强。
　　可是这结局，当真是惨啊。
　　还有比这死的更憋屈的诡异吗？
　　太惨了！

第120章 大夏朝日游使终于到了邕城，西郊。
　　这夜游使级别的老牛，可能到死也没有想到，自己隐藏的那么完美，却阴差阳错之下，让日游使当成野牛，成了试验品。
　　梁度还在愣神的时候，那铠甲壮汉又一次开口。
　　“好小子，你可要参军？我大夏少年大好年华，不去当兵，那属实可惜了。”
　　梁度听到这，摇了摇头。
　　自己可谓好吃懒做，进入军-营铁定会败坏了军-风，抹黑大夏军-队的形象。
　　直接一点说，自己这样的家伙当兵，那是对军-人的侮辱。
　　就在铠甲大汉还想继续劝说梁度的时候，突然一阵喧哗声从后面响起。
　　接着人潮涌动，原来是邕城江湖客们到了。
　　此刻他们看着眼前奇观，全部啧啧称奇。
　　不少莽撞汉子，竟然不顾情况如何，想直接闯进去。
　　好在铠甲大汉一挥手，那几个性子着急的汉子，全部被一层无形气劲挡住。
　　在反作用力下，他们一屁股坐了下来。
　　怎么回事？
　　铠甲大汉冷笑一声。
　　瞬间所有人都看向铠甲大汉三人，眼睛里满是敌意，还有些许畏惧。
　　他们三个是想要阻止自己寻宝。
　　可是这一手，也让他们不敢乱来。
　　好在人群里还有老乞丐，他第一眼就看到了梁度，刚想跟他打招呼，梁度却摇了摇头。
　　铠甲大汉一出手，老乞丐当场就明白梁度为何如此。
　　因为旁边有高手。
　　出手间便是举重如轻，出神入化，当真好手段。
　　就连自己，不用尽全力都没有这种效果，哪会这样轻松？
　　他仔细感知了一下眼前三人的气息，当场就被吓到。
　　磅礴如海，深不可测。
　　日游使！
　　这只有日游使才能给自己这样的感觉。
　　老乞丐生怕这些江湖汉子做事鲁莽，冲撞了这三位大人物，连忙出声。
　　“三位前辈，不知你们为何不让我们冲入林中寻宝，其中可有什么说法？”
　　因为江湖汉们的动静太大，所有山林之中不少小动物惊吓之下，闯了进来。
　　铠甲大汉随手又抓了一只野兔，直接把它扔进林中，一边开口：
　　“不怕死的就进去把。”
　　兔子直接爆裂而亡。
　　这一下，把那些心急的江湖汉，全部吓出了冷汗。
　　要不是这三位刚才挡住了自己，自己会不会也是这个下场？
　　“行了，时间不早了，咱们三个还有正事办，就先走吧。”
　　看到人太多，三人也不好继续待在这，而且现在他们还需要和邕城县衙的人会面。
　　铠甲大汉离开前，还特意传音给梁度。
　　“小伙子，你要是改了主意，可以来县衙找我，就说是来找冯军使。”
　　梁度没有回话，只是静静看着三人离开。
　　紧接着，梁度回头看了一眼江湖客，也准备转身离开。
　　毕竟有老乞丐在这里，这些江湖汉出不了事。
　　而且刚才三人说了，这情况就是秘地开启前突然降临，水缸太小才会如此。
　　等到时间推移，或者之后秘地降临，整个空间就会完美融合，一切都会恢复。
　　只要这些江湖汉被劝住，就不会出事。
　　至于那些劝不住的家伙，那也天要下雨娘要嫁人，自己找死，还有什么可说的。
　　梁度转身离开，江湖客们依旧围在诡秘空间周围，但也不敢进去。
　　可是他们也不敢离开，万一有什么突然情况发生，自己又不在，之后自己还不得悔死？
　　梁度重新回到渡口，刚准备去城隍庙，可是他看着江面，却是一阵狐疑。
　　怎么有游魂能在白天出现？
　　此刻江面之上，几只游魂在游荡。
　　他们生前好像是船员，所以正围着生前的船周围游荡。
　　这怎么可能！？
　　要知道，唯有恶灵级别的凶魂，才可能在白天出现。
　　可是现在的情况，又是怎么回事？
　　梁度此刻的反应，就像是发呆，望着空荡荡的江面。
　　可是两个潜伏敛息的日游使，看着梁度却是一脸惊疑。
　　这小家伙能看到游魂？
　　可是这小家伙现在看起来，也只是平平无奇而已。
　　想到这，他们心里不由有了一个大胆的想法。
　　莫非邕城神秘的日游使，不会就是眼前这小子吧？
　　毕竟他们感知梁度是普通人，而现在又看得到游魂，这只有一个解释。
　　这小子的实力不下于自己。
　　而且他们又想到，这小子这几天出入过好几次城隍庙，说明和杜志山有紧密的关系。
　　这几个情况放在一起，他们不由确定了这个猜想。
　　毕竟在他们面前平平无奇，又能发现游魂的人，怎么可能是一般人？
　　梁度这时候有些搞不懂状况，顺手摆渡了这些游魂，就准备去问杜志山，这是什么情况。
　　而梁度摆渡游魂之后，两个纤夫不由更加确认，这就是邕城神秘的日游使。
　　实在是太年轻了。
　　果然人不可貌相。
　　可梁度并没有管他们，梁度其实也发现了他们，但是他们的气息堂堂正正，一看就是大夏潜伏的高手。
　　他们既然守在城隍庙，那肯定有什么计划。
　　他们只要不打扰自己，自己也不想干扰他们。
　　等到梁度再次到了城隍庙，却发现杜志山两人，还在过滤香灰水。
　　“怎么样，是不是不虚此行？这秘地神奇，就是让人忍不住感叹，天地奇伟。”
　　看到梁度脸色惊疑，他们以为梁度被秘地的情况吓到，不由感叹一声。
　　梁度这时候却管不了这么多，直接问道：“老杜，你猜我刚才看到了什么？”
　　没等杜志山回答，他继续开口：“现在是白天，游魂竟然可以出现了。”
　　杜志山听到这，不由拍了一下自己的脑袋。
　　他终于想起来，自己忘记告诉梁度什么了。
　　“哎，怪我，我就说刚才忘了说什么。
　　其实秘地出现前兆，还有一个特殊情况，那就是在秘地范围内，白天也可能会见诡。”
　　“啊？”
　　“毕竟空间挤压转换，整个邕城虽然不像西郊那样彻底遭受挤压，但是肯定还是受到了影响。
　　有部分区域，就会空间折叠，看似和平常一样，其实已经处于不同空间。
　　也就是说，白天的阳气，可能进不到看起来平常的空间，诡物当然可以出现。
　　所以，在邕城这段日子，白天也有可能会见到鬼物，这就要让你辛苦一些了。”
　　梁度听到这，不由大喜。
　　那岂不是说，自己可以割好多韭菜？
　　杜志山接着说道：“其实刚才我就想嘱咐你，但是事情一多，我给忘了。
　　这几天邕城的情况，你多上点心，毕竟这几天城内白天也可能会有诡异发生。
　　我和老周现在还得处理这河魅，暂时都没时间，只能麻烦你了。”
　　梁度点点头，他又想到西郊遇到的日游使，决定还是和杜志山说一声。
　　“我刚才遇到了三个大夏的日游使，一个干瘦，一个穿着铠甲，一个身材短小，却头大。”
　　随着梁度的讲述，杜志山很快确定了他们的身份，
　　“不错，他们应该就是朝廷此次派过来的日游使，你们既然已经碰面，他们也知道你的身份了？”
　　梁度摇了摇头。
　　杜志山不由抬头看了一眼梁度。
　　这小子，看来比那三个日游使都要强大，毕竟他们都没有看出梁度的端倪。
　　杜志山心下不由更有信心，接下来他不再关心那三个日游使，毕竟朝廷自有安排。
　　既然说明情况，已经无事，梁度也告辞离开。
　　毕竟，城里白天都很可能发生诡异，自己不能错过，那可都是韭菜。
　　......
　　邕城，某城镇。
　　有户人家正在做寿。
　　一个表演皮影戏的老汉，正在给此户人家祝寿，他的表演，引起来阵阵掌声。
　　毕竟这个时代娱乐很少，这时候他们都挤在屋子里，门窗紧闭，点起了油灯。
　　这是因为主人家高兴，索性在白天又加了一场戏。
　　本来昨晚表演完后，皮影戏的老汉就应该离开。
　　就在这时，老手艺人突然手一抖，但很快回过神，继续装作无事表演。
　　等到中场休息，老手艺人上茅厕的时间，脸色却异常难看。
　　他的牛出问题了。
　　要知道这头牛，可不简单。
　　他其实是阴司这次派来的日游使，一个画皮师。
　　这时候用皮影戏作为身份掩护。
　　他这头牛，是花费了无数天材地宝喂出的牛，在最巅峰的时候，生生被他拨出了皮。
　　而他还精心挑选了阴年阴月阴日阴时生辰的童子之身的男人，在他即将病入膏肓奄奄一息的时候，才装入牛皮中。
　　这就是他这只牛的由来。
　　人在将死未死的时候，会有一种很特殊的气息，既有死人的气息，也有活人的气息。
　　画皮师稍用些手段，就让这头牛，在白天可以用活人气息，遮住死气。
　　这么多年，就没有几个人可以发现它的异常。
　　这也是他这么放心把老牛放在外面，查探邕城消息的原因。
　　可是，现在老牛死了。
　　死的悄无声息，极其突然。
　　其中发生了什么，他一无所知。
　　不行，老牛一死，说明肯定有什么特殊情况发生。
　　这太危险了，自己必须转移地方。
　　想到这，他很快收拾东西，连赏钱都没要，就匆匆离开。
　　他沿途还小心翼翼发出了集聚信号，准备和其他日游使集合，看来上次老女人的扎纸人出事，不是意外。
　　而且，今天这西郊突变情况，说明秘地即将出现，自己这些人也需要商量，接下来该如何行事了。
　　......
　　邕城，县衙。
　　三个日游使到了县衙，在衙役通报顾枢之后，他急匆匆就跑出来迎接。
　　“三位大人，你们可算来了。”
　　这几天，顾枢的压力很大。
　　毕竟秘地出现在即，朝廷的支援还没到，他心里不可能不急。
　　好在今天他们终于赶到，他不由也松了一口气。
　　“赵海，沈彤，冯西风。
　　至于我们什么职务就不说了，后面陈世中会派大量好手过来，所以你不用太过担心。
　　不过从今天起，邕城事务都交由我们号令，顾大人你应该没有意见吧？
　　顾枢立刻摇了摇头，表示一切都会配合。
　　“顾大人你放心，在我们出发的时候，尚书府传话，除了我们之外，邕城还有杀手锏。
　　具体是什么，我们也不知晓，当然我们也不会过问，我们只做好自己分内之事。”
　　顾枢刚要说话，却被赵海阻止。
　　“你真的不用告诉我们，好刀藏在暗处，威力才最大。
　　反正内务归你，这秘地事宜由我们接手，分工合作，这样你也可以轻松一些。”
　　接下来，他们开始商议之后几天邕城的巡防安排，务必要做到万无一失。
　　......
　　邕城。
　　张三今天很开心。
　　作为买卖平安符货郎，今天不知道是不是运气太好，或者说西郊异变太恐怖，这么多年，自己的平安福，第一次卖光了。
　　而且后面因为平安福数量越来越少，价钱还翻了一番。
　　他因为心中高兴，所以回家的路上，还切了二两肉，准备犒劳一下自己。
　　毕竟他一人吃饱全家不饿，发了一笔小财，总要高兴高兴。
　　可是等到他到家，却不禁有些疑惑。
　　怎么感觉自己回家的路变短了？
　　平时自己可是要一个时辰才能回家，今天怎么半个时辰就到家了？
　　不过看着院子里熟悉的围墙，街巷，他忍不住拍了拍头，怀疑自己算错了时间。
　　算了，不管了。
　　可是，等到他回到屋子以后，却发现家里的诡异的情况，越来越多。
　　这一次，他差点就死在自己家里。
　　出事的时候，他突然想起老爹生前的嘱咐。
　　千万不要卖光平安福，至少留一个才能回家。
　　切记！

第121章 你还有平安福吗？白天出现的凶魂（三更万字求订阅，求月票）
　　时间回到张三刚到门口。
　　随着张三把黄铜色钥匙插入锁眼，咔嚓一声，锁开。
　　他当即准备推开门，却发现一时之间，他竟然没有推动门。
　　他有些疑惑，紧接着狠狠一用力，门才发出难听的嘎吱声，往里打开。
　　“码的，看来这门栓要重新涂黄桐油了，竟然要这么大力气才能推开。”
　　张三骂骂咧咧把自己的货担，放到大堂门后，接着把买回来的二两肉，先用盐巴泡水放在厨房。
　　然后，他便小心翼翼回到房间，四处打量了一下，确定安全之后，才坐在床上。
　　他要把自己挣的钱，放入床底下的暗板下面。
　　可是他刚坐上床准备打开床板，却听到一声：
　　“咔嚓！”
　　木床直接应声断裂。
　　张三一时没反应过来，张大了嘴。
　　这是什么状况？
　　就自己这小体格，怎么可能把床坐坏？
　　想当初，城头的木匠铺子，可是信誓旦旦保证，这床几十年不坏的。
　　奸商！
　　张三一脸气愤。
　　不过好在今天他挣的钱，放在兜里是真真的。
　　他一时不顾床坏，把钱继续放到床下暗板之下。
　　等自己再存个三年，应该就能娶得起一房媳妇，从此再也不用孤零零一人了。
　　放好钱，他一个人到了厨房，洗干净那二两肉，就拿起刀准备切片。
　　可是菜刀刚挨到菜砧板，它就直接碎裂，犹如一张纸糊的一般。
　　想到这砧板，也是同一家门市买的，他不由更气。
　　只不过，昨天自己切菜还好好的，怎么今天这么快就坏了？
　　而且自己用了几年的砧板，强度如何，他可是一清二楚。
　　冷静下来之后，他不禁有些后怕。
　　怎么今天就跟中了邪一样，做什么都变得很奇怪。
　　张三也不想切肉了，只不过实在是饥肠辘辘，所以他心急之下，直接起锅烧水。
　　他准备用这二两肉，直接炖一锅猪肉汤，简单明了。
　　可是他刚点燃火，整个灶台就像纸糊的一样，直接燃烧起来。
　　锅里的水直接撒下来，把火扑灭。
　　但是张三再也忍不住，吓得哇哇大叫。
　　自己这是见鬼了吗？
　　张三的心跳越来越快，脸色越来越苍白。
　　他后背的寒毛，更是一根根炸立而起。
　　今天的事实在是太诡异了。
　　早知道自己就留下一个平安福给自己了。
　　他突然想起以前，他老爹在世，跟他说的规矩。
　　卖平安福，一定不要全部卖出去，要把最后一个平安福带回家。
　　可是今天因为实在是太挣钱，他一时没在意，把平安福卖了一个精光。
　　这是他第一次全部卖光平安福。
　　再想到今天半个时辰就回到家，还有那很难推开的大门，那一坐就塌的床……
　　他终于彻底歇斯底里，想跑出房子，直接离开。
　　可就在这时，他却发现，自己从里面怎么也拉不开门。
　　对，刚才在外面自己都用了吃奶的力气开门，现在从里面出去，那就更难打开了。
　　就在这时，房间里突然响起了脚步声。
　　“嗒嗒嗒......”
　　脚步不紧不慢。
　　张三却吓得直接腿肚子一抽，瘫坐在地上。
　　“谁？”
　　已经被一些列诡异的事件，吓得神经紧绷的张三，身上汗毛全部炸起来，他的声音都在发抖。
　　这个曾经让他感觉虽是一人，但却给了他无穷安全感的家，现在，一点都不安全了！
　　他感觉，如果自己再不能出去，恐怕他紧绷的神经，下一刻就会绷断。
　　“你还有平安福吗？”
　　“你今天带平安福来了吧。”
　　“对了，你会一直给我带平安福吧？”
　　突然，房间里面传来一个嘶哑的声音。
　　这反而让张三稍微放下心来。
　　这声音听起来是人，还是有求于自己的人。
　　他大着胆子，往自己的卧房轻轻走去。
　　此刻，他已经不会思考，为何会走人突然进了他的房间，还没有被他发觉。
　　“你还有平安福吗？”
　　“你今天带平安福来了吧。”
　　“对了，你会一直给我带平安福吧？”
　　他还没有走到房门口，但是男人的声音又突然响起起。
　　“你是谁？”
　　张三还没进房间，就开口喝问道。
　　他再也受不了这种压抑的气氛了，所以开口才能缓解他的紧张。
　　可是，刚刚走进房间，张三就一屁股坐在地上。
　　他想惊恐大叫，可的喉咙就像是被一只无形的手掐住，什么也叫不出来。
　　两只眼睛因为惊恐和绝望而大睁，全身发寒。
　　此刻一个全身长蛆的男人，或者说尸体，正在翻箱倒柜。
　　他根本就不是在问自己。
　　“你还有平安福吗？”
　　“你今天带平安福来了吧。”
　　“对了，你会一直给我带平安福吧？”
　　就在这时，他好像是听到了张三的动静，回过头来。
　　张三终于忍不住内心惊恐，张开嘴大叫起来。
　　男人的脸，此刻双眼早就成了空洞。
　　蛆虫不时从他的嘴巴鼻孔掉出来。
　　而他空洞的双眼，更是不时有蛆虫扭动。
　　他身上还发出阵阵恶臭。
　　这让张三快要疯狂。
　　为什么？
　　自己怎么会遇到这种诡异的事？
　　他想夺路逃跑，却发现自己怎么也站不起来。
　　紧接着，男人转过头，像是找到了依靠。
　　他的声音音调终于有了变化，焦急中，竟然带了一丝喜悦。
　　“你还有平安福吗？”
　　“你今天带平安福来了吧。”
　　“对了，你会一直给我带平安福吧？”
　　看着干尸慢慢走向自己靠近，张三终于彻底崩溃。
　　自己应该死定了吧？
　　就在此时，突然一声爆裂声响。
　　张三眼角余光看到，自己刚才怎么也推不开的大门，竟然一道金色光芒闪过。
　　大门像是被一刀劈开，紧接着一轮太阳照了进来。
　　“终于找到你了。”
　　来人正是梁度。
　　……
　　时间回到梁度刚回到邕城。
　　在杜志山提醒以后，梁度也是提起了十二分精神，观察着邕城的动静。
　　因为之前说的空间折叠，在仔细探查下，他还真的发现了邕城一处地方不对劲。
　　可是，等到他赶到张三所住之后，却发现一切平常。
　　或者说，他刚才走过的地方如常，只是有些格格不入。
　　等到他第三重观想法全力运行，他终于找到了诡异所在。
　　一切就在张三的房门上。
　　这房门竟然有个地方，被空间被折叠起来。
　　一门间隔，却是两重天。
　　而且这空间折叠竟然会不停转换，等到梁度摸清楚规律，抓住时机，这才一举轰破空间折叠，闯了进来。
　　而他因为不知道这空间折叠有多牢固，所以用的力道稍微有些猛。
　　当然，这大部分力道都在折叠空间上。
　　可是空间内整个房间，还是直接扎裂开来。
　　张三更是直接被崩碎的木门砸伤。
　　可是疼痛却让他兴奋起来。
　　有救了。
　　纵使自己受伤，但有人来就自己，这就是幸福。
　　这时候，梁度看向长蛆的男人。
　　这凶魂真的可以在白天出现了。
　　“你还有平安福吗？”
　　“你今天带平安福来了吧。”
　　“对了，你会一直给我带平安福吧？”
　　干尸依旧是这样的话。
　　梁度虽然不知干尸经历了什么，竟然有这么大的怨念。
　　但是刚才要不是他来的及时，这张三恐怕就要被直接肝胆寸裂而亡。
　　就在梁度全身金光闪耀之际，这干尸像是受到了刺激，直接冒起青烟。
　　这蛆虫更是直接被化成黑烟消失。
　　“嗷。”
　　干尸突然一声痛苦尖叫。
　　他空洞的双眼，却随着表情变幻，痛苦异常。
　　他直接向梁度扑来，一股腥臭味随身相随。
　　果然，只要成了凶魂，不管是什么怨念或执念，到了最后，都会想要噬人而食。
　　梁度这时候没有任何花里胡哨的招式，直接一拳而向。
　　噗嗤。
　　犹如一轮太阳，落入湖中，湖水直接蒸发。
　　这干尸就像如此，直接被一招气化。
　　张三因为被木屑砸的已经骨折，但此刻却兴奋异常。
　　这干尸被人消灭了，自己得救了。
　　可是他刚想笑，接着却是一脸惊恐。
　　因为刚才被消灭的干尸，再度出现，梁度也是第一次遇到这种话情况。
　　不过接下来，梁度也推断出了原因。
　　这个空间是被折叠的。
　　也就是说，刚才那一瞬间，这干尸已经遁入空间裂缝。
　　简单来说，这就是干尸的主场，在空间裂缝中，就是他白天都可以出现的原因。
　　不然，他就是普通凶狠，凭什么可以和恶灵一样，在白天出现。
　　搞清楚了原因，梁度瞬间有了对策。
　　方法很简单，把他藏身空间都打碎不就好了。
　　不过在此之前，要把张三送回原来的屋子。
　　只见梁度一挑脚，张三还没反应过来，就发现自己直接摔出门外。
　　他惊吓之中，却发现下一刻自己回到了家中。
　　家里摆设还是一样。
　　但是床好好地，他忍着痛爬到厨房，一切都好好的，只不过少了二两肉。
　　难道刚才是幻象？
　　他刚这么想，突然梁度出现。
　　他后面还跟着一只干尸，还没等它发出尖叫，它直接在阳光之下，化为青烟。
　　就在刚才，梁度把张三踢出了诡异折叠空间之后，直接一拳轰向整个空间。
　　瞬时间，犹如玻璃碎裂，整个空间彻底被毁。
　　干尸也就随之出现在正常烈日之下的白天，当然直接身亡。
　　一颗灰色印记被点亮。
　　梁度不由满意地点了点头。
　　他看到张三只是骨折没有大碍，便直接离开。
　　张三还没来得及感谢，却发现恩人直接走了，不由有些错愕。
　　耳边却传来一句话。
　　“早点搬家。
　　你没发现你这宅子四四方方，加上大门树立，像什么吗？”
　　张三还没回过神，这房子可是自己老爹亲自设计的。
　　只是老爹死了以后，他埋在哪里没人知道，只不过他一直听老爹的吩咐，卖着平安福。
　　虽然没有大富大贵，但一直衣食无忧。
　　张三这时候跌跌撞撞爬出大门，回头一看，终于知道梁度说的这像什么。
　　棺材！
　　四四方方的棺材！
　　惊恐之下，张三不由瘫倒在地。
　　他脑海里突然有个想法，为什么自己老爹让自己一定不要卖光平安福。
　　这是在自己镇压自己，以阴气勾出福气。
　　却没想到今天自己没听他的嘱咐，卖光了平安福回家，才有了这样的遭遇。
　　张三不知道，如果不是秘地引起的突变，今天卖光了平安福，等到晚上，恐怕他直接就会丧命。
　　虽然不知道自己侥幸逃过一劫，但是他心里只有一个想法。
　　自己要换住处。
　　马上！

第122章 阴司密谋，温水煮青蛙邕城。
　　这一次，最先是散发着尸臭味的干尸到了聚会地点。
　　紧接着是那一只眼睛小却精光不时闪过的乌鸦飞到。
　　这一次，密密麻麻粗线缝合的皮偶躲在了树上。
　　骷髅依旧从地底爬了出来，红衣女扎纸人还是骑着一只驴，慢慢悠悠。
　　但是本来利用皮影戏手艺人作为伪装的画皮师老汉，却是亲自到了现场。
　　他手下夜游使级别的画皮，只有那只老牛。
　　他一出现，其他人都为之一惊。
　　怎么这画皮的竟然真身出现了？
　　画皮师老汉此刻脸色凝重。
　　“我的老牛死了，不要问我怎么死的，我也不知道。”
　　此话一出，另外几个也严肃起来，气氛凝重，心中不由直接多了一个想法。
　　看来红姑那个扎纸人身亡，不是意外，她早就被人盯上了。
　　要知道，画皮师那只老牛可是万中无一的画皮，因为它可以在白天出现。
　　将死未死，气息混杂，只要小心一些，恐怕日游使在粗略查探之下，都会被它瞒过去。
　　现在画皮师的老牛都已经出事，看来大夏朝那些人真的早就做好了准备。
　　“赵海那三个家伙今天已经到邕城了。”
　　这时候红衣扎纸人突然开口。
　　画皮师老汉心中一惊。
　　其实老牛一死，他心下就有些慌张，所以选择第一时间逃离，因此并没有探知到这个消息。
　　“消息为真？”
　　扎纸人点点头。
　　“而且他们出现在邕城的第一个地点，就是去了西郊，查看这秘地出现诡变之处的情况。
　　正因为如此，我才没有把我的骷髅送过去，不然也是能让我的骷髅更进一步。”
　　骷髅这时候开口，丝毫没把自己就是自己口里那个骷髅而放在心上。
　　因为，现在他们代表的，就是各自的真身，而不是自己。
　　画皮师老汉听到这，不由低头思考。
　　之前，他就是把老牛放养在西郊荒林之中。
　　也就是说，自己那只老牛刚好碰到了大夏朝那三个日游使？
　　如果是这样，自家老牛死的不冤。
　　自己终究还是大意了。
　　“除了他们三个，还有其他情况吗？”
　　其他人都摇了摇头。
　　乌鸦扑腾了一下翅膀，幽幽开口。
　　“我已经飞遍了邕城范围，也没有发现邕城在暗中还有什么其他安排。”
　　听到这话，大家都是一愣。
　　想不到这乌鸦竟然有这么大胆子，出乎了他们的意料。
　　不过，由此看来，在明面上，现在邕城就是赵海他们三个日游使支援。
　　这时候，画皮师老汉突然狠声说道：“既然如此，咱们也不要继续藏着了。
　　就像现在，因为咱们考虑太多，反而就硬生生地被他们各个击破。
　　红姑的扎纸人，我的老牛画皮，那可都是心头血。
　　可是现在，就因为我们对大夏朝的忌惮，被他们抓住了机会，逐个击破。
　　现在秘地即将开启，已经到了亮剑的时候，我们再怎么躲也无济于事。
　　大夏朝既然已经把明面上的力量，彻底显示出来，咱们就逼他们把暗中的力量也展示出来。”
　　几人没有说话，都陷入了沉思，很明显在考虑他的话对不对。
　　“不错，现在咱们就在一起，出手逼他们就范。”
　　“可是，现在秘地还没有真正出现，咱们真的要全部都出手吗？”
　　“此一时彼一时，之前我们作为潜伏者，是信息差的优势方。
　　而现在，我们明显就站在了信息差弱的一方，想想我和红姑的遭遇。
　　如果你们不想和我们一样，比如这一只乌鸦，这只骷髅、干尸，还有皮偶出事，那就听我的。
　　现在大家在一起，反而可以相互扶持，这样不容易出事。
　　其实，要不是为了秘境，我巴不得你们短视，自损根基。”
　　这话一出，其他几人都明白了他的意思，点了点头。
　　“那你们还等什么，还不真身亲自过来？就算现在邕城日游使过来，也最多是六打四。”
　　这个四，指的是那个之前解决柳城危机的神秘邕城日游使。
　　他们至今都不知道这个日游使的具体资料。
　　没过多久，一个干干净净的男人，手指长的比女人还要秀丽，漫步走了过来。
　　而皮偶一看到他，就坐到他的肩膀之上。
　　他是连线师。
　　这皮偶不是画皮师做的皮偶，而是连线师缝合出来的。
　　但咋一看，很多人都可能误以为皮偶是画皮师的杰作。
　　接着一个穿着百家衣的干瘦老者出现，干尸直接被他收入棺椁之中。
　　赶尸人。
　　他比之前将士军墓那个赶尸人，要强大无数倍。
　　乌鸦这时候飞到了一个斗篷黑衣人的肩膀上，看不清来人的相貌。
　　驭兽师。
　　扎纸匠却是一个女人，坐着轿子，和当初扎纸人出现的方式，几乎一模一样。
　　不过扎纸匠是个年轻貌美的女人，在这群怪人中间，显得别具一格。
　　骷髅这时候却变成了一个骷髅项链，紧接着一个光头出现，他直接把项链带在脖子上。
　　满脸肥肉，赤裸着双脚，行为怪异。
　　这是一个通灵师。
　　跟连线师一样，皮偶像是画皮师的手段，而他的骷髅却是通灵骷髅头。
　　通灵师竟然不是乌鸦，而是骷髅。
　　几个人心中冷笑。
　　果然大家各自都藏着一手，想让敌人判断错误，如果老牛在，很可能误认为是驭兽师的杰作。
　　可谁能想到他的手段是那只乌鸦，而乌鸦本就是通灵师常用的工具。
　　皮偶掌握者却是连线师，骷髅却是通灵师的手段。
　　只能说，这几个人其实在相互算计，各自让人背锅。
　　老实人竟然只剩下赶尸人和扎纸匠，他们此刻冷笑，同一阵营还相互算计。
　　不过，这不就是阴司的传统吗？
　　这是头一次，阴司明面上的六大日游使真身，聚齐在邕城。
　　这是一股足可以颠覆一个小国的力量。
　　可是在邕宁府，他们却不敢乱来。
　　因为，这是大夏的国土。
　　大夏那群疯子，一个比一个狠。
　　要不是为了秘地，他们才不想进入大夏国土。
　　再大夏国土之外的大夏日游使，可没有在大夏国内的日游使那么疯狂。
　　“好了，接下来咱们该怎么做，才能逼迫大夏暗中力量现身？”
　　“很简单，温水煮青蛙，等到他们无人可用，躲在暗中的力量不可能不出现。
　　毕竟他们不就是经常说说，他们所做的一切，都为了大夏子民吗？”
　　“好，但是具体怎么操作？”
　　气氛一时沉默下来。
　　画皮师老汉这时候幽幽开口。
　　“我在邕城的一个城镇，留下了我使用皮影戏的家伙。”
　　其他人一听，眼睛一亮。
　　这老家伙，就算逃，也不忘留下一颗钉子。
　　“那就从那里开始。
　　从现在起，咱们六个必须时刻在一起，不给大夏朝各个击破的机会。”
　　“行。”
　　......
　　邕城。
　　自从救了张三一命之后，接下来半天时间，梁度也没有闲着。
　　有一个百姓，竟然在家里私自设立神像，每天祭拜祈福。
　　大夏朝严禁私设神袛，可是想不到在邕城，竟然还是有人私下设神跪拜。
　　但这一次，因为秘地突变，也让他遭受了生命危机。
　　在空间折叠下，这本来享受香火不足以成型的家伙，机缘巧合下，竟然在空间夹缝中诞生了灵智。
　　这种凭私设香火出现的诡异灵智，也就是所谓的神，他们第一时间就是想着如何壮大。
　　比如，吸食人类的阳气。
　　再与香火结合，让自己变得更加强大。
　　好在梁度及时发现，当场砸了神像，在梦境中把老百姓救回。
　　可是接下来，他们就被城卫带走。
　　私设神像，那可是触犯了大夏国法。
　　等待他的，将是牢狱之灾。
　　不过这神像诡异因为是突变产生，就是一个普通凶魂，没有留下什么香火气息。
　　除此之外，梁度还处理了一个诡异事件，主人公则是一个这两天刚身亡的老大爷。
　　老人家也是寿寝正终。
　　只是因为在外做生意的儿子没回来，游魂不散，想拖到头七再离开。
　　毕竟他生前连儿子最后一面都没见到。
　　只可惜，这一次秘地诡变下，他本是躲在牌位阴影后，却机缘巧合下，成了气候。
　　之前就说过，不管是因为执念还是怨念留在阳间的游魂。
　　只要成了凶魂，他们都会有噬人而食的冲动。
　　这无关生前他们的性情。
　　只和凶魂的生命形态有关。
　　这就是自然法则，凶魂天生就想吸食人类的阳气，这是习性。
　　梁度这两次出手迅捷，都没有酿成惨案。
　　这一天一共得到了三颗灰色印记，梁度自我感觉很不错。
　　只要自己出手快，这些诡异不成气候，百姓就不会出事，自己还可以点亮印记。
　　这么看来，这诡异突变其实也不是坏事啊。
　　这么一想，梁度还怕自己一个人发现不及时，耽误了时间，所以还拉上了方休。
　　这方休再怎么说也是相门传人，这查探诡异也算有一手。
　　而且他只需要探知到哪里有些异常，之后自己就可以解决麻烦。
　　所以把他叫过来，就是为了提高自己效率。
　　不过，这凶魂在秘地突变下，虽然白天也会产生，但其实还都是极小的概率。
　　不然，这个世界早就乱了套。
　　所以在忙活了一天之后，梁度的生意却再也没有开张。
　　至于西郊区域，更是梁度关照的重点，可惜那里也没有什么诡异状况发生。
　　不过老乞丐还一直守在那里，看着那些江湖汉，监视他们，不让他们乱来。
　　只可惜，明明告诉了这些江湖客，现在只是突变阶段，不会有什么机遇。
　　但是他们还是不想离开，不管怎么劝都没有用。
　　人啊，总是自私的。
　　他们都觉得自己是万里无一中的那个存在。
　　自己就是天命之子。
　　自己最有可能会得到机缘。
　　所以，他们就一直僵持在那里，没人离开。
　　.....
　　县衙。
　　赵海三人和顾枢探讨完之后的安排以后，三人也放松下来。
　　这时候城里的动静，一直在他们的感知之下。
　　而梁度这时候也没有故意隐匿身形，毕竟杜志山说了无碍，他也没必要隐瞒自己。
　　说不定后面还要和他们合作，索性不如大大方方，只不过心照不宣就好。
　　所以看到梁度接而连三收拾了诡异之后，冯如风不禁一脸尴尬。
　　看走眼了。
　　这家伙竟然能收拾诡异。
　　那自己在西郊还只是感知到了梁度的皮毛信息，让自己误以为他只是会外功。
　　可是有史以来，有外功修炼者可以瞒过他们日游使的吗？
　　不可能！
　　所以，这家伙绝对和自己同级别的存在。
　　想到这，冯如风看着梁度心里稍微有些疙瘩。
　　亏我还以为这是个豪气少年，还想拉他参军入伍。
　　没想到，小丑竟是我自己。
　　他本就是行伍出身，性子耿直，不舒服就是不舒服。
　　但沈彤沈大头却看着梁度饶有兴趣。
　　“顾大人，不知道你是否认识这个少年？”
　　沈海用气劲，化出梁度大概的样子。
　　最主要是那股慵懒的气质。
　　顾枢立刻认出这是谁，当即点点头。
　　“当然，当初柳城危机就是他解的围，也正是因为他，邕城才坚持到现在。”
　　果然，这家伙就是邕城那个神秘的日游使。
　　恐怕这家伙也是哪个嘎达出来的老怪物。
　　年纪一大把，竟然还装嫩。
　　毕竟哪个日游使不是花费了无数时间修炼，加上大气运才能有所成？
　　所以梁度的年纪肯定不小。
　　“三位大人想要见他吗？”
　　三人齐齐摇摇头。
　　刚在他面前丢脸，没能看出他的异常，现在见面，岂不是尴尬？
　　他们能在百姓面前大度，那是因为实力悬殊。
　　但是处在同样位置的话，他们也是普通人，也会斤斤计较。
　　“不用了，我们接下来还要商量一些细节问题，就麻烦顾大人帮我们准备房间，让我们先休息一下。”
　　顾枢这时候也看出了他们的尴尬，但也不说破，直接点头。
　　“好。”
　　此刻，邕城内外，好似一片平静。
　　但是第二天，一大早，一个城卫，骑着马就冲进了城。
　　“大事不好，河源镇所有镇民离奇失踪了！”

第123章 河源镇失踪，快请梁度出手邕城。
　　因为城卫的紧急报告，彻底乱了。
　　整个城镇的百姓失踪，这结果太可怕了。
　　整个县衙，都陷入了人心惶惶的气氛中。
　　这个年代，诡异很可怕。
　　但是有夜镇司和地方城隍庙的存在，死伤其实并不大。
　　但是整个城镇人口失踪，这可是百年都难遇的情况。
　　这种事，一旦发生，有可能就不是武力能解决的事。
　　顾枢的动作很快。
　　他首先要调查清楚，这河源镇是不是所有人都真的失踪了。
　　毕竟城卫来报，也是得到了下面一个城镇的镇长汇报。
　　他们紧邻河源镇，今天是河源镇赶集的日子，他们去河源镇却发现空无一人。
　　犹如一座空城。
　　惊慌失措之下，他们第一时间来邕城报案。
　　正因为此，顾枢才需要派人调查，如果发生了全镇失踪的诡异，他们这些普通人又怎么逃的出来？
　　恰好，赵海他们说的夜镇司支援，昨晚就全部到达，在邕城城外驻扎。
　　赵海他们的脸色非常难看。
　　能造成全镇失踪的诡异，绝对不是善茬。
　　这个时间点，很有可能是阴司出手了。
　　但是他们反而不敢在调查真相之前，轻易离开邕城。
　　谁知道这是不是声东击西。
　　还好，有夜镇司镇卫支援，他们现在是最好的调查人手。
　　但是，夜镇司和邕城一些城卫一起出发，他们却一去不回。
　　这个情况，让赵海他们的脸色很是难看。
　　因为夜镇司镇卫，可都是大夏精英，他们都陷入河源镇失踪，事情彻底大条了。
　　好在，夜镇司镇卫谨慎，是分批次进入城镇，所以还有人没有进城镇。
　　据剩下的人回来禀报，河源镇还残留着阴司做法的气息。
　　这是人为的灾祸。
　　祸事了！
　　这是顾枢下意识的反应，阴司这一次，看来下狠手了。
　　赵海三人的脸色，变得更加难看。
　　既然阴司明目张胆地出手，恐怕不只是失踪那么简单，很有可能这就是连环手段。
　　甚至这是在考验自己，或者说他们明摆着告诉自己，你们来不来救人？
　　而最明显的企图，他们就是想知道，这一次大夏来援，还有没有后手。
　　他们不相信这一次只有自己三个人到了邕城。
　　可是，秘地没有开启，他们为什么这么着急提前出手？
　　赵海他们想不到，这只是因为自己那随手做实验的一头牛。
　　赵海三人互相看了看，心下不由权衡，接下来该怎么做。
　　冯如风此时却脾气显得有些暴躁。
　　“你们在想什么，这就是赤果果的阳谋，我们能眼睁睁看着大夏百姓去送死？
　　你们不要想太多，就是因为顾虑太多，总想着用最小的代价，解决最大的麻烦。
　　就像当年，我凉州秘地开启，我多少好将士，就因为你们的顾虑身亡？
　　要不是我当时率属于北方战团，我能让鬼将去死？
　　我早就听说过鬼将，可惜一直无缘相见，现在他是否活着，在哪里隐居都不清楚。
　　而这结果，不就是因为你们顾虑太多吗？
　　鬼将不死，我军中又将有一杀神出事，而不是此刻一般销声匿迹。”
　　冯如风此刻是真的气愤，因为当年的情况，几乎和现在如出一辙。
　　虽然这次是全镇百姓失踪，而且事后也证明大夏高层判断没错，但是他还是不能原谅当年的牺牲。
　　虽然，顾全大局总会牺牲一小部分人，但那些人又有什么理由被放弃？
　　就因为他们是少数人吗？
　　赵海听到冯如风的话有些无奈。
　　这冯如风一直都是这样的暴脾气。
　　“老冯，稍安勿躁。
　　现在可是关系整个邕城，也关系到秘地。
　　一个处理不好，就会中了阴司他们的奸计，那结果恐怕是丢了夫人又折兵。
　　而且我们又没说不去救援河源镇，只不过总要考虑后果。
　　其实，我现在也有一个想法，沈彤，你先说你有没有什么想法。”
　　“我的想法很简单，既然他们想知道我们之后还有没有后手，不如就把之前那把刀亮出来？”
　　“英雄所见略同，我也是这么想的。”
　　赵海不由大喜，看来沈彤和自己的想法一样。
　　冯如风这时候也反应过来。
　　“你们是说之前让他们吃亏的梁度？”
　　梁度这个人，这几天经过他们的了解，越是调查他的资料，越能发现他的恐怖。
　　邕城百里外，以前有个鬼蜮。
　　他们一直都知道。
　　毕竟他们被派到邕城，大夏朝堂肯定会告诉他们邕城整体情况。
　　这鬼蜮府主其实也是大夏在秘地出现准备的后手之一。
　　可谁能想到，这家伙竟然吃里扒外，两头通吃。
　　要不是梁度出手，恐怕到时候大夏要吃亏。
　　既然梁度一人能够搞定这鬼蜮府主，说明他就是最少中阶日游使境界。
　　要知道，其实日游使和日游使是也不一样的。
　　毕竟千年成恶灵，五千年成祸斗。
　　可四千九百九十九年的凶魂也是恶灵。
　　这一千年和四千九百九十九年可同日而语？
　　而且，梁度之前出手，早就在阴司挂名，只是不知道出手的具体是谁而已，所以把他暴露出来，作为暗中力量对待，应该可以打破阴司查探后手的小心思。
　　再者说，让梁度去解决此事，他们也比较放心，毕竟以他表现出来的实力，就算被几个日游使同时攻击，应该也能撑一段时间，等到他们支援。
　　而且，保险起见，让相门老流氓那个弟子跟随着他一起，安全再上一个层次。
　　趋吉避凶，相门的人最有把握。
　　更别说他们还有很多神奇手段。
　　要不然当年老流氓叛逃阴司，阴司相门相首会发出如此诅咒。
　　不过说到这，他们也不由感叹，也不知道现在这个老流氓，躲到哪里去了。
　　他们只知道，这个老流氓在十年前算出自己三灾之后，就躲了起来。
　　还好这家伙有一个弟子，不然大夏竟然没有相门传人可用。
　　“行，那就这么办。”
　　“那谁去劝说梁度？”
　　这时候他们不好让顾枢出面吧，毕竟这是自己求人，做的还是有危险的事。
　　他们不出面，那可说不过去。
　　赵海沈彤两人思考间，便突然转头看向冯如风。
　　“你们这两个家伙！”
　　他们的心思，冯如风怎么可能看不出来?
　　他们的意思很简单，就是想让自己去做这个说情人。
　　毕竟，当初见面的时候，他对梁度的态度最好。
　　这时候让他出面也显得最为有诚意。
　　“冯兄，这邕城万千百姓的性命，就靠你了。”
　　“去你丫的，就知道把高帽子戴在我头上，”
　　冯如风一脸委屈。
　　可是紧接着下一刻，冯如风就消失不见。
　　剩下两人相视轻轻一笑。
　　这家伙嘴上不爽，行动却很直接，这家伙果然最够义气。
　　而梁度此刻还在和方休查探着城里的诡异。
　　方休拿着罗盘，走了一天，也没发现啥动静。
　　“我说，方休，你到底靠不靠谱？这么久都没有找出什么诡异的动静。”
　　其实梁度自己也没有感知到异常，只不过因为一天都没有找到凶魂，他没收割到韭菜，找个借口拿方休出气。
　　方休听到这，就算有气也不敢说，谁让这是梁度？
　　自己现在能做的就是勤勤恳恳打工。
　　至于全镇失踪的事他们还没有听说。
　　他们一天到晚都在全神贯注查探异常，并没有知道这个消息的渠道。
　　就在这时，他们突然看到周大福急匆匆向他们跑来。
　　要知道，周大福这几天可是一直和杜志山在研究河魅，两耳不闻窗外事。
　　这时候，他跑过来找自己，肯定是有非同小可的事。
　　果然，接下来周大福开口。
　　“梁度，方休，出事了，你们快跟我去城隍庙。”
　　梁度神情严肃，立刻跟着周大福离开。
　　方休自然也跟了上去。
　　等到了城隍庙，梁度却看到了一个意想不到的人。
　　正是冯如风，冯如风此刻有些尴尬，但也有些得意。
　　赵海沈彤这两个家伙，肯定会以为自己大大咧咧直接找上门。
　　但他们肯定想不到，自己这时候竟然打了一个回马枪。
　　这杜志山他们的资料，冯如风也早就调查过，这梁度对杜志山的感情，好像很特殊，既然如此，让杜志山开口，事情肯定可以更加顺利。
　　果不其然，这还没过一会儿，梁度就出现在了城隍庙。
　　至于自己为什么还呆在这里，当然是为了表现自己的诚意，毕竟这件事可是有危险的。
　　梁度和杜志山刚见面，杜志山就着急开口：
　　“梁度，你听说了河源镇的失踪事件吗吗？”
　　梁度摇摇头。
　　这是什么变故？
　　杜志山长话短说，简明扼要说明了情况，并且介绍冯如风。
　　“这是朝廷派来的支援，冯如风日游使。”
　　冯如风这时候接着开口：“梁度，在下冯如风，之前的事，在你面前实在是闹了笑话，你不要放在心上。
　　可是现在，河源镇镇民全部失踪，其实就是阴司的手段，看来这一次，他们是铁了心要和我们作对。
　　本来，我们还以为要等到秘地出现，他们才敢和我们正面相对。
　　没想到，他们这一次竟然这么丧心病狂，为了试探出我们所有的手段，竟然做出如此行径。”
　　听到这，梁度依然明白，自己还是小看了阴司的魄力。
　　就如当年，自己估计错了他们的底线，柳城差点出了大事。
　　但这也让梁度满是怒火，他绝对不会让柳城那样的惨绝人寰的事再发生。
　　“好，我你们是想让我过去解决这事？
　　虽然我知道你们是利用我来掩护你们后面的手段，但是今天，这事我接下了。
　　具体怎么做，需要注意什么，你跟我好好说明一下，我自问打架可以，但是怎么破解阴司的手段，我并没有什么把握。”
　　杜志山听到这，不禁有些愧疚，
　　“都怪我这几天没有时间教你制香，不然你会制作渡厄香的话，这一次行事，恐怕也可以顺利很多。“
　　周大福却在一旁安慰杜志山。
　　“这也是突发事件，我们无法预料。
　　不过，这一次，你把所有增福香带上，应该可以多撑一些时间，说不定还有意想不到的效果。”
　　冯如风看他们交代完，继续介绍河源镇外现在的情况。
　　“这一次失踪源头，大家并不清楚，但是根据夜镇司镇卫的调查，好像有人看到过一个皮偶一闪而过。”
　　梁度听到这，就想起以前遇到的诡异皮偶。
　　可是这一次却是整个城镇的人失踪。
　　“普通城卫我们已经让他们后撤，只保证封锁河源镇的进镇路口。
　　里面的情况踏过诡异，有很多个神藏级的夜镇司镇卫进入，也没有出来，甚至还有一个夜游使级别的四星镇卫。”
　　梁度点点头。
　　当下他再在迟疑，就准备出发，却被冯如风叫住。
　　“带上这小子一起走，这小子趋吉避凶很有一套。”
　　梁度没有拒绝，一把抓起方休，方休条件反射般，把双手盖住自己的头发。
　　看着梁度二话不说就离开，冯如风不禁连连点头。
　　不过接下来他却转头看向周大福，眼神幽幽，周大福淡淡平视。
　　“不知前辈这么看着我，是有什么事要交代？”
　　“没什么，就是感觉有些熟悉，却没想起来在哪见过你？”
　　周大福一笑。
　　“冯前辈，我的身份不少人知道，你就别装了。
　　虽然当初咱们在不同军营，从未见过面。
　　但你肯定认出了我是谁，就不用了再拐弯抹角了。”
　　冯如风哈哈一笑。
　　总以为他大大咧咧，其实他也有心细如发的一面。
　　他来城隍庙，还有一个想法，就是看看周大福。
　　看来，此时这鬼将早已经消气了。
　　“想不到你恢复如此之快，也许要不了多久，我大夏又要多一位日游使了。”
　　周大福此时没有说话，有时候心照不宣就是最好的回答。
　　他这时候转头看了一眼梁度离开的方向，喃喃自语。
　　“也不知道这小子河源镇之行，会不会顺利？”
　　杜志山脸上同样满是担忧。
　　毕竟这一次可是阴司大动作手笔，危险性不言而喻。
　　梁度，你可要保证自己安全归来。

第124章 自己成了走阴世界的误入者？（三更万字求订阅，求月票）
　　河源镇。
　　梁度纵云梯降落地面，方休心惊胆战摸了一下自己的发型。
　　还好，一丝不乱。
　　看来，只有遇到急事，梁度才不会戏耍自己。
　　他前两次已经明白过来，每一次极速出行，自己的发型乱做一团，都是梁度的恶作剧。
　　此刻看着城卫们早已后撤，就连夜镇司镇卫也只是在镇子最前沿封锁。
　　梁度这时候踢了一脚方休。
　　“等一下小心一些，不要理我太远，你最好算一下怎么走最安全。”
　　这我哪算得出来？
　　冯如风亲自出马邀请梁度出山，方休就知道这事不简单。
　　看来对方出手的是日游使，甚至不是一个，自己只是夜游使境界，怎么算的出来？
　　但他还是拿出罗盘，算不了自己的安危，但是算一下那几个方位稍微安全一些，还是可以做到的。
　　可是连续占卜几次之后，方休的脸色难看。
　　因为不管哪个方位，都是大凶。
　　既然如此，梁度也不再等，直接就走了进去。
　　有我在，哪里都会安全。
　　这是强者的心态。
　　对比以前，梁度此刻真正有了强者之心。
　　……
　　河源镇。
　　整个镇子一片热闹，这是整个河源镇失踪之前的情况。
　　事发当日。
　　那一天，整个镇子都知道秦太公今天大寿。
　　秦家人还特意请来了皮影戏的匠人。
　　就连白天，他们都在屋子里紧闭门窗，暗影下那些皮影戏剪影演戏精彩至极。
　　秦太公也十分大气，镇民都可以免费去看。
　　所以，秦府这一整个上午都热热闹闹的。
　　下午却不知道为何，演皮影戏的老汉失踪了。
　　只剩下皮影戏的道具。
　　秦太公听说后，很是不开心。
　　但是大喜的日子，他也不好发火，就让家丁把道具搬到了后院柴房。
　　一家人都在忙碌，所以家中的小孩，自然没有人管束，自个儿闹腾起来。
　　但有一个小姑娘，却和家里人格格不入，谁都嫌弃她。
　　上午看皮影戏，她都挤不进去，也没人帮她，只能躲在一边抹眼泪。
　　她下午偷偷跑进了柴房，自己拿着皮影戏的道具，咯咯笑了起来。
　　有些孩子心地纯真，总是容易满足。
　　小姑娘越玩越开心，越发舍不得见，就偷偷把它们拿到了自己的小房间玩耍。
　　家里的大人，都在忙着酒席，也没时间看她躲在哪里。
　　毕竟，本来她在秦府就是一个小透明。
　　小姑娘拿着皮影戏的的剪影，进了房间玩耍，不知不觉玩累了就趴在桌子上睡着了。
　　她一睡着，这皮影剪影竟然自己站了起来，诡异地笑了起来。
　　“想不到，竟然还有个姑娘。”
　　原来，正是画皮师他们商量好以后，利用皮影戏剪影，准备做法。
　　他刚神念想通，就发现眼前的小姑娘。
　　“这命格，果真天助我也。”
　　剪影笑了起来，突然转过头，“你说是吗？”
　　它面前空空如也。
　　……
　　等到小姑娘醒来的时候，却发现天已经黑了下来，房间里没有蜡烛，伸手不见五指。
　　外面依稀传来了热闹的声音，留下小姑娘暗自神伤。
　　果真，自己可有可无。
　　太爷爷贺寿，就算没有自己贺寿，应该也不会发现少了自己吧？
　　就在这时，她突然听到了一阵诡异的笑声。
　　小孩子有时候天生胆大。
　　她这时候竟然好奇是什么东西，发出了这么难听的声音。
　　紧接着她就看到了诡异的一幕。
　　今天她玩的皮影剪影竟然活过来了，对着她一直笑。
　　这时候她才感觉到一丝害怕。
　　“来来来....不用怕，你不是想和我玩吗？”
　　迷迷糊糊间，她竟然真的走向了那皮影。
　　那皮影的笑容越发诡异。
　　“你是不是最爱躲迷藏？”
　　小姑娘满脸惊讶。
　　它怎么知道？
　　“既然没人叫你，咱们就玩捉迷藏好不好？”
　　小姑娘第一次被人邀请玩耍，虽然对面是个皮影戏剪影，但还是点点头。
　　“可是，只有我和你，怎么玩啊？”
　　“谁说的，这里不是还有个姐姐吗？”
　　姑娘眉心一痛，紧接着真的看到了一个女人，满脸疼惜地看着她。
　　这时候，她没有发现，剪影竟然全部站了起来，当中有一个竟然融入到小姑娘身体之中。
　　后院，此刻早已经没有了人，所有人都在前院张罗酒席。
　　而小姑娘这时候一步一步走出房间，神色间，眉飞色舞，看起来很开心。
　　“姐姐，咱们躲迷藏好不好？”
　　她身后空无一人。
　　紧接着，小姑娘突然犹如被牵着线的皮影人，动作僵硬至极。
　　就在这时，她脸上姜然发出诡异的笑容。
　　“咱们就躲在水井当中，这很难找到的。”
　　“扑通。”
　　小姑娘直接掉入水井当中。
　　井水瞬间浑浊，而后又恢复清澈。
　　这时候，秦太公管事带着几个壮丁，走到后院，
　　“你们这些人怎么这么粗心，竟然没有准备喝的水。
　　快，打水，煮开，送到酒桌上去。”
　　“是！”
　　几个奴仆连忙遵命，其实他们心中很是奇怪。
　　今天明明烧了很多水，怎么都突然不见了呢？
　　不过大家也没有在意，先烧水，不挨骂再说，不然管事还以为自己在狡辩。
　　有时候就算是真相，在领导面前也不能说，这比失职还要严重。
　　可是，奴仆打水的时候好像看到井里有人，可接下来什么也没有。
　　周围没有人注意到他的情况，他以为只是眼花，毕竟今天很劳累。
　　那一晚，秦太公寿宴之上，宾客们都是满意至极，就连水都甘甜无比。
　　那一晚之后，河源镇的人，竟然一个又一个消失。
　　只要是喝了水的百姓，一回到家，就昏迷不醒，嘴上诡异的笑容。
　　一开始，大家还以为他们是睡着了，白天天一亮，他们各自忙着生计直到傍晚收工归家，却发现他们失踪了。
　　他们开始还没有在意，以为他们暂时出去了，等到晚上，他们听到动静，以为自家醉汉回家，一打开门……
　　第二天，整个镇子寂静无声，所有人都失踪了。
　　直到隔壁城镇百姓过来赶集，才发现了异常。
　　……
　　河源镇。
　　梁度和方休看着镇子里的情况，神情严肃。
　　梁度看着整个镇子，都是阴气腾腾，比之前鬼蜮都要可怕，一时之间感觉无从下手。
　　“方休，你看看哪里的阴气最重。”
　　“好。”
　　方休没有任何犹豫，罗盘一起，瞬间锁定秦太公的宅院。
　　“走。”
　　方休和梁度走到太公门前，吓了一大跳。
　　这样的阴气冰冷度，恐怕比之前将士军墓都还要阴冷一些。
　　“小心一些，毕竟这是阴司第一次全力出手，为的就是设计对付日游使。”
　　梁度率先走了进去。
　　可第一时间，他竟然感知不到身后方休的所在。
　　嗯？
　　幻境？
　　梁度第三重观想法全力运转。
　　却根本没有发现破绽。
　　怎么可能？
　　难道这里真的只剩下自己了？
　　那方休去了哪里？
　　梁度知道知道事情大条了。
　　自己不会有事，但方休就说不准了。
　　另一边，方休看到梁度一跨步就失去了踪影，脸色大变。
　　他立刻道袍加身，手中桃木剑，朱砂符纸瞬间点燃。
　　他手中罗盘疯狂旋转起来。
　　这些手段都是为了自身的安全，给自己加一点防护。
　　同时他给自己卜算了一卦。
　　大凶。
　　唯有刚才梁度前进的方向，还有一丝生机。
　　他没有任何犹豫，直接跟着梁度，一脚踏进了秦府。
　　梁度本来还在查探周围幻境到底是什么东西，就在这时，方休却创了进来。
　　方休一看到梁度，满是惊喜。
　　怪不得这是唯一显示有生机的一条路，因为这里可以和梁度在一起。
　　看到方休进来，梁度也松了一口气。
　　“小心一些，这里有些奇怪。”
　　刚才，梁度看了下周围的环境，却发现这秦府内的阴气，和外面看的不一样。
　　要知道这里前两天可是贺寿的，阳气最是鼎盛，这样大喜的日子，怎么可能会这么大阴气？
　　而且这里和整个河源镇好像格格不入。
　　因为方休没进宅院，梁度都感受不到他的存在，他一进来，却又能看到。
　　说明，这秦府已经独立开来。
　　就在这时，他们眼中瞳孔一缩。
　　一个小孩子，还是一个女娃。
　　她这时候牵着一个皮影戏剪影，乐不开支。
　　这种情况诡异至极。
　　梁度和方休当时就打起了精神，可是这个小女孩不是凶魂，又不像是活人，但肩膀头顶三把阳火犹在。
　　却是绿色青幽之火，太奇怪了。
　　就在这时，女孩转过头，看向方休和梁度方向。
　　“快来，咱们一起玩啊。”
　　梁度点点头。
　　既然没有线索，那就让线索自己找过来。
　　小女孩抬起头，一脸欣喜，她向梁度这边跑来。
　　可是，接下来，她的身子，却径直穿过了梁度。
　　梁度这时候终于知道，自己为什么会有熟悉的感觉。
　　走阴。
　　这就像是镜像世界。
　　所以之前自己才感觉这么奇怪。
　　那自己现在也被人看着吗？
　　自己难道也成了走阴世界的过去？
　　梁度被这个想法，吓了一大跳。
　　他这时候突然灵光一闪，只见青皮灯亮起，绿幽灯光一亮。
　　他实验他走阴的手段，可是黄泉时光长河没有出现，他们也没有出现在船上。
　　他们没有进入走阴世界，而是就存在这个世界上。
　　小女孩这时候突然转过头。
　　“咦，怎么又多了两个大哥哥。”
　　梁度这一下彻底震惊。
　　现在点亮青皮灯的自己，令人真的存在于这个世界了。
　　梁度这时候终于知道为什么冯如风等人如此慎重，不敢离开邕城，先让自己过来探底。
　　“因为这个手段，如果不是他过来，恐怕都发现不了其中的蹊跷。”
　　“你们要跟小南一起玩吗？”
　　梁度和方休立刻点点头。
　　方休此刻已经麻木，他现在感觉自己危险至极，只能紧紧跟随梁度。
　　“真好，你跟那个姐姐一样好。”
　　姐姐？
　　梁度看了一遍，却没有发现任何一个女人。
　　“咱们躲猫猫好吗？”
　　梁度当然点头同意。
　　这可能就是之前发生的情况，只是多了自己两个不速之客。
　　小南接着笑道：“我最喜欢躲在一个地方，谁也找不到我。”
　　梁度跟着她，接下来瞳孔一缩。
　　因为小女孩直接跳下了水井。
　　“你看这里最安全，谁也找不到，你们快下来，别人发现不了我们的。”
　　梁度听到这头皮发麻。
　　“你躲了多久啦？别人真的都没发现你吗？”
　　“我也不知道具体多久，反正很久很久了，这还是姐姐说的，她说躲在这里，树上叶子我都记得掉了五次了。”
　　五年！
　　这小女孩口中的姐姐，原来早已经死了五年。
　　可是自己为什么一点诡异气息都没有感觉到。
　　就在这时，井里突然扔下了一个水桶。
　　梁度没有动，他想知道这小姑娘会怎么做。
　　可接下来梁度头皮发麻。
　　“小姐姐，你说咱们出去吗？”
　　紧接着小女孩说，“哥哥，咱们出去吧，姐姐说他们很笨，咱们不出去，他们找不到我们的。”
　　梁度和方休互相对视一眼，看着眼前除了小女孩，空无一物，脸色很难看。
　　这里的诡异，比之以前他们遇到的还要诡异百倍。
　　突然，梁度把手中青皮灯熄灭，他想验证自己的猜想，
　　“咦，哥哥，你们去哪了？”
　　果然，小女孩看不到他们了。
　　“姐姐，你看到哥哥了吗？”’
　　“啊，姐姐你看到他们了啊，就在我旁边啊。”
　　梁度这时候终于确认，不点灯的他们，现在就在走阴世界的水面之中。
　　不在船上，也不在走阴世界。
　　而那姑娘在走阴世界，而她嘴里的小姐姐，就在这世界的折叠夹缝中。
　　也就是说，这里就像是西郊秘地突变，已经产生了空间折叠。
　　只不过，这里成了一个走阴世界。
　　而梁度他们，点亮青皮灯，却直接走进了这个走阴世界一般。
　　周大福曾经说过，不要惊扰走阴世界的人们，不要让他们感知到走阴者的存在。
　　不然将会有大恐怖发生。
　　比如，整个城镇的人，融入走阴世界，消失在现实世界。
　　既然如此，那就让自己看看，接下来的恐怖——
　　到底有多恐怖！

第125章 嘻嘻，咱们捉迷藏吧？
　　河源镇。
　　看着突然消失的梁度和方休，小女孩眨巴着眼睛，稍显迷糊。
　　刚才那两个好看的小哥哥呢？
　　她的世界，此刻又剩下一个小姐姐陪她了。
　　不过很快，她就打起精神，毕竟在以前，可是没有人愿意跟她玩的。
　　原来捉迷藏也可以这么好玩。
　　“小姐姐，那咱们接下来还继续躲吗？”
　　梁度和方休没有再点燃青皮灯，他们想看看接下来，没有他们的情况如何发展。
　　虽然他们看不到小姑娘口中的小姐姐，但可以肯定，接下来有可能就是河源镇镇民失踪的真相。
　　看不见的女人好像说了什么，那小姑娘即为开心，蹦跳着出了后院。
　　梁度和方休跟着她出来，神色惊讶至极，内心可谓震动不已。
　　这是怎么回事？
　　刚才他们进来的时候，秦府明明是是空无一人。
　　可是现在，此刻前院满满当当都是人。
　　他们觥筹交错间，可谓开心至极，不时还有人站起来，举着酒杯给秦太爷祝福。
　　如果没有失踪事件发生，也许河源镇镇民的生活，就会依然如此快乐下去。
　　这些人到底是怎么出来的，无声无息，梁度精神海根本没有任何警告。
　　小姑娘的表情明显有些害怕，因为人实在太多了。
　　对于经常独自一人的小姑娘来说，她可谓是有些社恐，毕竟以前她经常遭受打骂呵斥。
　　就在这时，小姑娘的右手抬起来。
　　梁度猜测，是那个他们看不见的女人，拉起了小女孩的手。
　　也许是女人说了什么，小姑娘有些将信将疑，她发现那些人好像真的看不到她，不由蹦蹦跳跳走出了秦府。
　　小女孩踏出秦府的一瞬间，刚才还热闹无比的秦府，瞬时间空无一人，寂静无声。
　　方休已经惊骇地说不出话来，正因为他是相门中人，懂得很多。
　　所以才更加震惊，没有任何诡异气息，就像是凭空消失，简直违背了世界规则。
　　这怎么可能？
　　当初将士军墓的幻境，也是真实无比，可是在这面前，简直就是小儿科。
　　这真的是幻境吗？
　　果真，夜游使的手段，和日游使比起来，简直不堪一击。
　　梁度这时候也陷入沉思当中。
　　也许是因为方休知道的更多，所以更加心惊，还认为这是幻境。
　　可是梁度实力强到离谱，第三重的观想法并没有任何动静，这根本就不是幻境，难道真的是走阴世界？
　　但为何没有一丝黄泉之上的感觉？
　　以前走阴，那可是经过黄泉，推开奈何桥之上大门，进入走阴世界。
　　他现在有些迷糊，毕竟他对于诡异的见解，全部来源于杜志山。
　　但现在这种情况，和杜志山所讲过的情况，完全不相干。
　　所以现在的情况，他诧异至极，但是，却还没有到他承受的底线。
　　第三重观想法没示警，也说明他们暂时没有危险。
　　他现在看着空荡荡的秦府，满是疑惑，他不明白这是为什么，为什么这场景能转换如此自然，而又真实。
　　是的。
　　在他的感知下，一切都像是真实存在。
　　他突然想起杜志山和周大福在他走之前的嘱托。
　　增福香。
　　他往自己腰间行囊一摸。
　　空空如也。
　　这一下，梁度犹如冷水临头。
　　假的。
　　一切都是假的。
　　可是自己明明就活生生地站在这里，观想法也告诉自己，这是真实存在。
　　而这，到底是怎么回事？
　　梁度不知道，在他摸向行囊的时候，西郊变异处，有几个人完美避开了老乞丐的侦探。
　　这时候，有一个男人脸色一白。
　　正是通灵师。
　　他身上的骷髅项链也在当时就碎了一颗，其他几人脸色一变，画皮师更是关切问道：
　　“怎么样，事情顺利吗？”
　　通灵师没有说话，只是点点头。
　　看到他点头，说明一切都正常，众人才放下心来。
　　但他们的动作也越来越快，他们的布置还需要加强，不能露出一丝破绽。
　　因为时间越长，他们能够得到的越多，这两个闯进来的年轻人，到底是不是大夏安排的后手，一试便知。
　　.....
　　梁度没有摸到增福香，这种真实及虚幻的矛盾感，让他有些焦虑。
　　但他观想法一动，整个人放松下来，暂时决定先不管这些。
　　他想去看看那小姑娘接下来会做什么，和河源镇镇民失踪，会不会有所关键。
　　现在的一切，都是未知之数。
　　他现在能做的，就是通过这明显是之前发生经过的事情，看能否找到一些苗头。
　　方才的情况已经说明，这个诡异的世界，这小姑娘好像是关键所在。
　　只要她出现的地方，一切都会回归正常，比如刚才人声鼎沸的贺寿现场。
　　小姑娘依旧在蹦蹦跳跳前行，好像是脱缰的马，终于可以自由奔驰。
　　而梁度走过来还空无一人的街道上，在小女孩经过的时候，已然多了一些摊贩。
　　叫卖声不断，充满了生活的气息，小姑娘四处张望，明显很是好奇。
　　之前她一个人在秦府，其实并没有什么机会出府，她要是想出来，门房会找各种理由。
　　就好像她出来，会是祸事一般。
　　所以天真善良的她，每次都只能在门口看一会儿，然后默默回到后院。
　　而每一次远远听到府上其他孩子说着街上的趣闻，和那些好吃的零嘴，她都羡慕不已。
　　但是这一次，她自己终于到了大街上亲身体会这热闹场景。
　　梁度不知为何，看着小姑娘的表情，竟然觉得有些可怜，方休此刻更是满脸心疼。
　　不对！
　　瞬间，梁度就清醒过来。
　　这小姑娘的共情能力太强了，简直强到离谱。
　　他精神一动，方休被他提醒，立刻也反应过来。
　　他眼神中满是惊骇。
　　这小姑娘明明就是普通人，怎么会有如此大的精神感染力？
　　他可是夜游使啊！
　　他这时看向梁度，惊骇之中，不禁满是感激。
　　如果不是梁度叫醒自己，恐怕接下来自己沉迷在此间情绪，而不自知。
　　梁度没有说话，只是脸色越发不好看，继续跟着小姑娘前进。
　　这时候，明显可以看到小姑娘逛街快乐的神情。
　　街上开始渐渐安静，小贩们开始收拾东西准备回家，天就要黑了。
　　小姑娘却没有一丝想回去的心思。
　　“啊，姐姐，他们真的愿意和我捉迷藏吗？”
　　“当然，你还记得姐姐身上的味道吧？”
　　小姑娘眼里，那个漂亮至极的小姐姐，一脸温柔地看着他。
　　“你只要去找那些有我身上味道的人，他们都会躲起来，你就可以和他们一起玩捉迷藏。”
　　“好。”
　　小姑娘兴奋至极。
　　梁度不知道发生了什么，想来是那个看不见的女人，跟小姑娘说了什么。
　　只见小姑娘神采飞扬，耸了耸鼻子，接着一脸高兴往前面跑去。
　　梁度跟在身后，发现被小姑娘抛在身后的人，一个个又消失。
　　只有她视线所在，河源镇才是那个正常的河源镇。
　　就在这时，一个醉汉晃悠悠地回家，嘴里还说着秦太公寿宴果然够排场。
　　小姑娘不知为何笑了起来，跟着她走，还有些鬼鬼祟祟，脸上还有兴奋。
　　“姐姐，这是和我捉迷藏的人吗？”
　　梁度一惊。
　　难道参加寿宴的人都是小女孩的目标？
　　小姑娘跟着醉汉，走到了一个镇民的屋子前。
　　小女孩蹲在屋子前面，没有动静。
　　“姐姐，我们要等多久？”
　　“等到他藏好。”
　　梁度不知道那看不见的女人说了什么，但是小女孩竟然趴在墙角跟，等着等着睡着了。
　　这一睡，便是等到天亮。
　　这醉汉家的女主人出门。
　　但她却像没有看到小女孩一般，梁度默默记下这个异常。
　　小女孩的头身子晃了晃，好像是那个看不见的女人，为了叫醒她推了她几下。
　　小姑娘揉了揉眼睛，接着才反应过来，不知道她听到了女人说了什么，开心地直接推开门进了院子。
　　“我进来了哦。”
　　接着小姑娘像是在寻找躲起来的小伙伴，而屋子里只有一个人，还躺在床上。
　　小姑娘看到他时，她一脸开心。
　　“果然是笨蛋，竟然还躲在床上，我三岁以前才会躲在被窝里，姐姐，他好笨啊。”
　　她拿出手，点了一下那个床上的镇民，而后转过头，一脸骄傲。
　　好像正被人夸奖一般。
　　在梁度视线中，小姑娘拍了一下的镇民，他的身影就虚幻起来。
　　接着直接就消失在这个世界上。
　　但小姑娘却像是毫无察觉，继续蹦蹦跳跳，往下一个人家而去。
　　看来，她不知道被她找到的人，已经直接诡异失踪在世间。
　　梁度心下一凉，这手段委实可怕。
　　因为他看不出小姑娘这一指，有任何奇怪之处。
　　就是平平无奇地拍了一下昏睡的人而已，然后这人消失.....
　　等等。
　　梁度突然反应过来，自己也看不到的那个女人，其实不也像是失踪在这个世界吗？
　　但小女孩可以看到她，是不是说，这刚失踪的镇民，她也看得到，所以才不会奇怪？
　　虽然没有证据，但梁度却越发肯定，情况就是如此。
　　因为，这所有的一切，在小姑娘的世界里，都是正常的。
　　除了自己和方休。
　　因为自己两个人不属于她所在的世界。
　　想到这，梁度隐隐有个想法，却怎么也抓不住。
　　梁度只能暂时把这想法抛在一边，继续跟着小姑娘。
　　小姑娘不时进入别人的房子，然后把人一拍，笑的咯咯咯。
　　在笑声中，梁度和方休视线里面，整个镇子一百来个人，就这么消失了。
　　小姑娘最后再转悠了几圈，好像没有了目标，终于没有再进下一个屋子。
　　她抬起头，好像在和那个看不见的女人说话。
　　她的神色有些意犹未尽，最后却还是点了点头，然后回头往秦府走。
　　门房像是看不到小姑娘，她一进门，便是满脸惊喜。
　　“姐姐，家里这些伯伯婶婶，所有人身上都有你的气味，那他们是不是也在和我捉迷藏？”
　　梁度这时候恍然大悟，他终于知道小姑娘找人的依据是什么了。
　　是那个他看不见女人身上的味道。
　　立刻，他想到了之前奴仆烧的水。
　　因为根据小姑娘的讲述，这个女人早就死了，她的尸骨一直在井里，长达五年之久。
　　她的尸体存在水井之中，那是不是可以说，所有喝水的人身上，都有她的味道。
　　而那些人，也包括了参加了秦太爷贺寿的宾客。
　　瞬时间，这些线索连在一起，梁度不由疑惑，那秦府的人接下来会不会全部消失。
　　可是，他想错了。
　　小姑娘此刻满脸失望。
　　“啊？现在不能和家里人捉迷藏啊，也对，以前他们都不爱跟我玩，他们都说我是......”
　　接下来，小姑娘没有说话。
　　小姑娘满脸委屈，失落之下好像要回后院，这时候梁度灵光一闪。
　　青皮灯起。
　　瞬间，小姑娘回头，满脸惊喜。
　　“小哥哥，你们去哪了？”
　　梁度咧嘴一笑，露出他的大白牙。
　　“跟你捉迷藏啊，这么久你都没找到我们，我们只能来找你了。”
　　此话一出，小姑娘表情一愣，紧接着就恢复正常，拍着手笑了起来。
　　秦府这时候还算灯火通明，毕竟秦太爷过寿，今天还有很多收尾要处理。
　　可就在那一瞬间，梁度感受了整个秦府一丝与众不同的气息。
　　果然，这小姑娘就是关键。
　　自己现在打乱了原来事情发生的经过。
　　既然你们想玩，那我就陪你玩玩。
　　梁度这时候有些恼羞成怒。
　　因为之前自己差点就着道了，只能说，自己还是太年轻了。
　　……
　　外界。
　　通灵师，另一颗骷髅炸裂。
　　所有人都神情严肃。
　　这比预想中情况要快很多。
　　通灵师盘坐在地上，额头上一层汗。
　　“赶尸的，红姑，抓紧时间，动作不要慢，看来事情发展，比我们想象中还要快。”
　　赶尸人脸色一变，手上青铜棺椁，却是微光一闪。
　　扎纸匠身边的纸屋也突然发出一丝扭曲光芒，靠近西郊秘地突变折叠空间，隐隐相连。
　　而幻境之中。
　　梁度不知道，河源镇的所有人，这时候——
　　全部失踪！

第126章 辣手摧花，你们怎么在这里！？
　　河源镇。
　　李三娘子心里不痛快。
　　之前李三明明答应自己，今天要陪自己采购一些东西，好回娘家看看。
　　可是昨晚秦太爷贺寿，这家伙竟然喝的酩酊大醉，早上怎么也叫不醒。
　　她没有办法，只能自己一个人上集镇采买。
　　好在李三虽然大大咧咧，但钱财一直都交予自己，想到这，她对李三的怨气少了很多。
　　平时李三可不会喝醉酒，成亲这么久，李三对自己可谓疼惜有加，连粗活都不舍得自己做。
　　所以，她买完了布匹和一些回娘家做客的礼物以后，还是担心自家汉子宿醉后难受，匆匆往家走。
　　一回到家，她却发现自家郎君不见了，难道李三酒醒之后，出去找自己去了？
　　想到明天就要回娘家，所以李三娘子也没有多想。
　　开始烧水做饭，等待李三回来。
　　可惜，一直等到太阳落山，中午的饭菜都没动，她还是没有看到李三回来。
　　要是平常，李三可不会在日落之前回来，他就惦记自己一人在家舍不得。
　　而且，就算是昨天秦太爷贺寿，他也是在日落之前就赶了回来。
　　虽说他喝的酩酊大醉。
　　李三娘子不由有些心急，不过她也没有出去寻找，因为镇子里有条不成文的规矩，到了晚上，女子最好不要出夜门。
　　就连那些汉子，不到万不得已，也不要走夜路。
　　可是，李三现在还没有回来啊。
　　等到血月升空，依旧不见李三身影，李三娘子不由有些慌乱，李三到底去哪了？
　　慌乱间，她不由在房间来回踱步。
　　突然，她好像听到了院子里有声响。
　　“当家的，是你回来了吗？”
　　门外没有声音。
　　李三娘子大着胆子从门缝外看去。
　　她突然一声尖叫。
　　她看到了一只眼睛。
　　外面有人在往门缝里看房间里面的情况。
　　“扑通。”
　　“扑通”
　　只听到李三娘子极速的心跳声噗噗响，好像下一刻就要炸裂。
　　李三娘子现在慌的不得了。
　　李三你个死鬼，你到底去哪了？
　　有贼盯上咱们家了！
　　此刻，李三娘子还以为外面是盗窃贼，她大着胆子，拿起一根擀面杖，然后站到了门后面。
　　她再一次贴近门，小心翼翼往门缝外看。
　　可是什么也没有。
　　她不由松了一口气。
　　她以为刚才房间里的动静，把那人吓跑了。
　　就在这时，她猛然回头。
　　因为她看到窗户上有个人影。
　　“啊！”
　　一声尖叫响彻夜空，奇怪的是周围好像没有人听见。
　　李三娘子手里的擀面杖，掉在地上。
　　不过接下来她反应过来，脸上却满是疑惑。
　　看这穿着，怎么这么像自家死鬼？
　　想到这，她不由想到，难道是李三回来了？
　　因为怕自己骂他，所以先试探自己有没有睡着？
　　想到这，她不由气打一处来。
　　她直接打开门，直接跑到窗边，想要一把揪住眼前趴在窗户的人的耳朵。
　　“你这死鬼，回来就回来，怎么还.....”
　　话没说完，李三娘子就收回了自己的手。
　　好凉。
　　透入骨髓的凉。
　　这不可能是正常人的体温。
　　瞬时间。
　　李三娘子头皮发麻。
　　紧接着她才注意到，眼前的人全身湿漉漉，他脚下地上，还有股水迹。
　　他身上不停地滴着水，就像是眼前这人是刚从河里捞上来的一样。
　　难道自家死鬼落水了？
　　就在这时，趴在窗户上的人，突然回过头。
　　李三娘子一声尖叫，差点昏厥过去。
　　屋里的油灯，像是被风吹动，一闪一灭，好在最后没有熄灭。
　　可是李三娘子已经说不出话来，眼睛死死盯着前面，喉咙蠕动。
　　眼前的哪里是人？
　　明明就是空空如也的衣服。
　　但是跟刚才的触感，是怎么回事？
　　“娘子，你要跟我玩捉迷藏吗？”
　　突然，眼前空气一般撑起来的衣服，突然发出声音。
　　是李三的声音！
　　捉迷藏？
　　惊恐之下，李三娘子竟然有些迷惑。
　　紧接着，那空荡荡的衣服，竟然冒出水，瞬间把李三娘子淹没。
　　只见李三娘子整个人融化于水，彻底消失不见，只留下衣服湿漉漉地滴水。
　　月光之下，衣服慢慢走进屋子，自己叠好放在衣柜。
　　只是湿漉漉！
　　.....
　　李三娘子这样的情况，发生在整个河源镇每个角落，就像是瘟疫传染一般。
　　很快，整个镇子的所有人。都消失的干干净净。
　　除了秦府。
　　梁度这时候和方休站在秦府前院，正一脸微笑地看着小姑娘。
　　梁度现在的想法很简单，既然眼前的整个世界，好像都依托于小姑娘而变化。
　　那如果自己让整个事件改变轨迹，又会怎样？
　　方休作为相门中人，这时候也是毫无头绪，所以默不作声，看着梁度一个人表演。
　　毕竟，现在的他，摸不到一点头绪，还不如紧跟梁度的步伐。
　　小姑娘这时候明显变得兴奋起来，有人愿意跟自己捉迷藏了。
　　可是她突然转过头来，脸上却有些疑惑，梁度猜测，那个看不见的女人，应该在和她说些什么。
　　小姑娘回过头，对着梁度摇摇头。
　　“哥哥，我要先回家睡觉了，姐姐说一晚没睡，对身体不好，我们明天再玩吧。”
　　梁度这时候点点头，看来，这方世界不允许自己改变规则啊。
　　想到这，梁度嘴角突然嘴角上扬，眼神之中一丝狠厉闪过。
　　突然，梁度直接向前。
　　一拳。
　　砰！
　　犹如油锅下水，瞬间炸裂。
　　小女孩一脸错愕。
　　她的身体犹如固体碎片，直接化为颗粒，消散在这片空间。
　　方休还没有反应过来，当场惊呼一声。
　　紧接着，他却发现眼前一暗，两个人竟然又回到秦府之前，一如之前刚刚来到河源镇。
　　梁度这时候眯着眼看着秦府，不由哈哈大笑。
　　有动静就好。
　　就怕没动静！
　　……
　　外界。
　　通灵师脖子上的三颗骷髅头瞬时间炸裂，他脸色面如金纸，身体一颤。
　　画皮师眼疾手快，直接一把扶住通灵师，然后渡进去一口纯粹至极的阴气。
　　现在大家就是一条船上的同伴，谁也不能出事，另外几人脸色虽然不好看，但还保持镇定。
　　赶尸人此刻眼前几座青铜棺椁，又一个竟然隐约开了几分。
　　扎纸人眼前的纸屋，右上角也隐隐烧焦一个角落。
　　“好霸道的攻击。”
　　此刻通灵师睁开眼。
　　还好，这是三重力量搭建的世界，或者说，这本来就不是幻境，一切都是真实的存在。
　　而这搭建的基础，来源于这秘地突变的空间，不然他也不会这么容易受伤。
　　但一切诡异搭建源头，来源于秦府，来源于那女子五年深井之下的怨气。
　　而他没想到，这大夏朝堂的后手，竟然如此莽撞，出手更是毫不客气。
　　只能说，这是乱拳打死老师傅，很多手段他还没来得及用，就不得不让他进入下一关。
　　这大夏的人，都是疯子！
　　“没事吧？”
　　通灵师点点头。
　　“马上就要用到第二套方案了，大家都准备好。驭兽的，你也可以快点行动了。
　　把这些江湖汉子自然赶走，咱们接下来这里的动静有点大，他们在近处，可能有反应。”
　　“知道了！”
　　驭兽师眼睛一闭，整个地下脉络，突然多了一股神秘的气息。
　　就在这时，赶尸人的棺木又打开了一些，而扎纸人的纸屋又烧焦了一些。
　　“好，来的人果然厉害无比。
　　不愧是大夏的后招，难怪沈彤三个在邕城待的那么安心。
　　只不过，他们小看了我们的布局，现在虽然进城快了一些，但咱们的目的也算达成。
　　就算快一些也无妨，反正目标还在我们设的局中徘徊，现在就让他看看我们阴司的手段。
　　希望他不会怀疑人生。
　　这个天下，可不只是大夏可以这么嚣张，接下来，大家打起精神，千万不要出错。”
　　赶尸人和扎纸匠点点头。
　　纸屋中立刻多了数十个纸人。
　　而赶尸人面前，再次多了几个棺椁。
　　连线师这时候站起来，竟然在纸屋上穿针引线。
　　画皮师也瞬间在棺椁上套皮。
　　这一次，倒要看看这局中之人，怎么破局！
　　......
　　河源镇。
　　梁度看到重新出现的秦府，话不多说，拉着方休就走进了秦府。
　　果然，这世界其实一切都是真的，他的观想法一直没有示警。
　　要是自己跟着这世界轨迹行进，恐怕会被一直困在其中，但恐怕暗中布局之人，肯定想不到自己会走阴。
　　自己可以点亮青皮灯，打乱整个世界，但不得不说这个世界构建的厉害。
　　它竟然还可以自我修复。
　　这一次，梁度带着方休没有任何犹豫，直接杀向后院。
　　看到小姑娘出现在自己眼前的时候，梁度邪魅一笑。
　　小姑娘还没来得及反应，也同样莫名奇妙的时候，梁度再次直接出手。
　　砰。
　　只见小姑娘错愕间，看着自己的身体碎裂，直接消散。
　　连反应的时间都没有。
　　方休这时候也一脸懵逼。
　　辣手摧花？
　　没想到梁度竟然有这样的爱好？
　　还是对小孩子接连出手。
　　可是接下来，梁度更加丧心病狂。
　　小姑娘消散的一瞬间，仿佛一切都在时间回溯。
　　梁度这时候却像是一点都不惊讶，重新冲入秦府后院。
　　既然自己看不出这世界有什么奇怪的地方，那就直接暴力拆除。
　　就像一座迷宫，你在其中找不到出路，那就直接推到重来。
　　反正只要拆除了这个房子，你就能看到外面的世界。
　　于是梁度进府，直奔后院，一拳而下，不带一起犹豫。
　　就在梁度连续几次辣手摧花以后，方休跟在后面，看的渐渐麻木。
　　现在，他是真的看不懂梁度了。
　　他不会魔怔了吧？
　　为什么突然发了疯一般，对这小女孩下手？
　　虽然他也看出了小女孩的异样，但是恼羞成怒以后得莽撞，没有任何意义。
　　当然，这话他不敢说。
　　方休看不懂梁度在做什么，可是他百宝囊中空空如也，什么也没有，根本无法占卜。
　　他只能空手算卦。
　　大凶！
　　比之前的凶兆还要强烈！
　　就在这时，梁度再度一拳砸下。
　　轰！
　　这一次，他们准备再来一次的时候，整个世界突然多了变化。
　　这时候，他们突然听到一声惊呼。
　　“梁先生，方休！”
　　“辛泉！？”
　　这一次，梁度竟然看到了辛泉，他身后还带着一群夜镇司的镇卫。
　　他们怎么会在这里？
　　此刻眼前辛泉等人阳火旺盛，和之前的小姑娘完全不一样。
　　“梁先生，方休，你们怎么来了？”
　　梁度立刻感觉到了不对劲。
　　“辛大人，你们过来这里没遇到麻烦？”
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　辛泉的回答，让梁度瞬间倒吸一口凉气。
　　辛泉不由有些疑惑。
　　方休立刻问道：“那你们进来多久了？”
　　“我们刚进来啊，接着就看到你们了，怎么你们也听说这里所有人失踪了？”
　　梁度方休不由面面相觑。
　　难道刚才一切都是自己的幻觉吗？
　　可是自己的观想法也没有预警啊。
　　方休这时候开口，把事情经过说了一遍，辛泉不由脸色难看。
　　“你是说，我们也失踪了。所以才让你们来找我们？”
　　梁度点点头。
　　辛泉抬起头，看着空荡荡的河源镇，此刻烈日当头，他却一身冷汗。
　　他可是四星镇卫，夜游使！
　　可自己却毫无知觉就失踪了，这怎么可能？
　　那这个世界，到底是不是真的？
　　此时，梁度也是同样的疑问。
　　这些阴司日游使的手段，果然和之前那些夜游使货色不一样。
　　看到突然出现的辛泉和其他夜镇司镇卫，梁度只有一个念头。
　　这一次，自己可能遇到大麻烦了！

第127章 真实的第二世界，增福香点不着了（三更万字求订阅，求月票）
　　河源镇。
　　这一次，梁度所在的空间，已然不是之前他怀疑类似走阴世界的空间。
　　因为，此刻梁度行囊中，正好好地装着一把增福香。
　　真实无比。
　　这才是正常的世界？
　　那刚才又是怎么回事？
　　梁度怎么也想不通，毕竟自己的观想法没有任何预警。
　　辛泉这时候看了一下天上的太阳。
　　“梁先生，我们进来后时间，真的过了一天？可是我们真的才刚刚进来啊。”
　　梁度看着辛泉，不知道如何回答他的问题。
　　因为现在他也是稀里糊涂，想不明白这是怎么回事？
　　本以为自己找到了破局的办法，现在却陷入了更深的泥潭。
　　那小姑娘到底怎么回事？
　　还有那看不见的女人！
　　对了，自己增福香还在，那么这小子的百宝囊应该也在。
　　方休这时候被梁度盯得有些手脚无措。
　　大哥，我真的也不知道这是怎么回事啊，你看着我也没用。
　　看到方休这时候也手足无措，暂时看来靠不上他，梁度不由准备先把他放在一边。
　　他看了一眼辛泉，和他带着夜镇司的队伍，想了一下问道：
　　“那你们现在搜查到什么了吗？”
　　辛泉不由尴尬一笑。
　　“我刚进镇子，你们就进来了，嘿嘿……”
　　言下之意，他们根本还没有开始调查。
　　“那你们跟着我行动，不知道你们是否有意见？”
　　“好。”
　　辛泉二话不说，直接答应下来，愿意听从梁度的号令。
　　一伙人，浩浩荡荡杀向秦府。
　　我倒要看看，这到底是怎么一回事！
　　.....
　　邕城。
　　就在梁度和辛泉回合的时候，邕城的气氛却十分紧张。
　　城里面此刻已经乱成一团。
　　沈彤等人脸色也是非常难看。
　　这一次，阴司的手段，真的让人无法忍受。
　　这阴司派来的人，想不到竟然如此大胆，敢直接对邕城百姓做出手段。
　　沈彤这时候一震脚，地面上奔腾的蟑螂老鼠，齐齐毙命。
　　可是街上居民家中，惊叫声连连。
　　这种无差别攻击，杀伤力不大，但极为恶心人。
　　这些家伙简直就是不怕死。
　　沈彤看了赵海一眼，一时不知道说什么，这简直就是挑战他们的底线。
　　“两位大人，我县城衙役城卫已经全部派出去了，不过已经有不少百姓被老鼠咬伤。”
　　这句话一出，赵海忍不住气极而笑。
　　这普通百姓，被老鼠蟑螂咬伤，在中医上来说，很容易阴煞入体发展成鼠疫。
　　而这就算是阴司，也不会经常用这手段，毕竟都是日游使，何来这种下作。
　　可这一次，他们已经完全不要脸了。
　　现在情况的解决办法其实很简单，就是看受害范围有多大而已。
　　不过，只要他们三个日游使，同时爆发自身阳气，就足以消除所有隐患。
　　这样看来，阴司的目的，还是想要搞明白大夏朝放在邕城的实力，为了这才是择手段。
　　“马上让冯如风回来。
　　咱们就明确告诉这些人，邕城只有我们三个人，看他们敢不敢来。”
　　有了梁度去调查河源镇的诡异，他们的后手完美掩藏下来，他们很本就不怕暴露。
　　可是他们想不到，阴司那些日游使的目的不仅仅是这么简单。
　　冯如风坐在城隍庙院子里面，想着法子想和周大福叙旧，毕竟神交已久。
　　要不是二十年前那场意外，说不得他也得在周大福面前做小。
　　可是谁知道，后面他和杜志山交谈一番，瞬间惊为天人。
　　这城隍庙祝学识渊博，各种手段，更是层出不穷。
　　真可谓惊才绝艳。
　　只可惜，越是天骄，越是容易分心。
　　杜志山学的太多，懂得太多，反而成为了他晋升日游使的桎梏。
　　要是他跟自己一样，只钻研某一道，恐怕早就成了日游使。
　　言谈之间，冯如风的语气颇为可惜，可是杜志山却并没有什么后悔的情绪。
　　这是他的路，他自己说了才算。
　　就在这时，城中，一团至阳气息升腾，冯如风立刻站了起来。
　　“两位，城中有事，我先回去，下次有机会再聊。”
　　说完，杜志山和周大福说再会之后，他立刻升空离开。
　　等到了县衙，他的脸色极其难看。
　　他已经看到了城里的乱象，这阴司之人，焉能如此！？
　　焉敢如此！？
　　“阴司这些小人，不敢堂堂正正和我们一战，尽是一些肮脏手段。”
　　冯如风看着乱成一团的邕城，自然知道沈彤两人让他回来要做什么事。
　　于是县衙之中，在顾枢眼中，只见三轮太阳在县衙升起。
　　一切老鼠蟑螂等等动物，像是遇到了天敌，纷纷钻入地面。
　　没过多久，整个邕城重新恢复了平静，那些被咬伤的百姓，在这金光之下，也奇迹般恢复了伤势，惊奇不已。
　　不少百姓更是直接跪了下来，他们以为有神灵护佑，感激零涕。
　　沈彤三人重新回到县衙，这时候看向顾枢，郑重说道：
　　“顾大人，接下来就靠你了。”
　　这些耗子虫害，只要分散开来，不聚在一起，就构不成威胁。
　　而且就怕它们被阴气催动，很有可能发生变异，所以需要城卫们立刻出手除去它们携带的阴气。
　　可是现在城卫们大多数都去封锁河源镇，现在可用的人不多。
　　可是顾枢却微微一笑，表示他们不用担心。
　　因为邕城不只有城卫，还有漕帮。
　　漕帮帮众大多数都是武者，在曹荣他们的示意下，开始挨家挨户除虫害。
　　他们内气勃发，阳气大盛。
　　内功不足者，就轮番上场，这样一来那些虫害的阴气，大多会被抵消。
　　就在漕帮帮众轰轰烈烈的除虫之时，不一会儿，邕城城外聚集了无数江湖汉。
　　这些人本来聚集在西郊，守着秘地空间变异的地方，突然看到邕城这么大动静，以为城内异宝出世，纷纷往这里赶来。
　　这些家伙，是哪里看起来有好处，哪里就钻。
　　冯如风看到他们却哈哈一笑，正巧城里少壮丁，这些人可都是好手。
　　于是老乞丐作为他们的监护者，第一时间就被冯如风看到。
　　夜游使境界的武学宗师。
　　不错。
　　就让他作为监护人，监视这些江湖汉，不能偷懒。
　　于是，老乞丐在稀里糊涂之下，被冯如风禁锢，等到冯如风开口，他才知道原来是有求与自己，不是想惩处自己。
　　可是，有这么求人的吗！？
　　老乞丐吓得半死，心里一阵无奈，可是对方是日游使，他只能乖乖认栽。
　　整个江湖汉队伍，到了城里还没看到他们以为异宝，就在老乞丐的胁迫下，和漕帮的人一起，用自身阳气，清扫一遍城里的阴气。
　　而冯如风三人这时候也已经确定，阴司的人可能不想自己离开邕城。
　　简单来说，他们就是用阳谋这分化自己一行，他们不让自己插手河源镇的事。
　　说实话，如果不是梁度去了河源镇，恐怕这一次，他们破局不会这么顺利。
　　只是接下来，不知道阴司还会有什么手段，秘地不开，他们根本不敢轻易离开邕城。
　　.....
　　西郊，秘地空间突变处。
　　驭兽师这时候突然睁开眼睛。
　　“邕城三个日游使还在，并没有离开。”
　　画皮师点点头。
　　看来这一次河源镇，出手的就是大夏朝的暗手，也就是说他们暂时可以放心布局。
　　他们五个人同时出力，设定出此刻计划，但现在还没有被收尾。
　　之前，他们还担心邕城那边还有什么杀手锏，现在差不多可以放心了。
　　“河源镇情况怎么样了？”
　　通灵师闻言，摇了摇头。
　　没想到，这陷入河源镇第二空间布局的日游使，突然变得这么有耐心。
　　可是之前他为何又那么暴力？
　　明明第一层空间可以用更温柔的办法解决，他却偏偏选择暴力，现在明明可以暴力，他却先做忍耐。
　　看不懂。
　　“不过，一切情况还在我们掌握之中，他们就算能够走出这一层，恐怕也走不出我们真正的杀招。”
　　原来，之前的一切，都还只是前奏，他们真正的杀招，远远还没有暴露。
　　这时候扎纸人阴冷一笑，她从刚才梁度暴力的攻击中，感受到了熟悉的气息。
　　自己扎纸人毁灭之前，最后感知的一丝气息，就和这股气息一模一样。
　　原来损毁自己扎纸人的凶手，就是这个日游使。
　　“我希望事情成功以后，这个人交给我先处置一番，我新做的扎纸人，需要他的血肉祭奠。”
　　其他人听到这，没有说话。
　　这时候并不是讨论这些的时候，先同心协力搞定这大夏日游使再说。
　　.....
　　河源镇。
　　梁度此刻皱着眉头。
　　不对劲。
　　太不对劲了。
　　刚才那个空间犹如走阴世界，可是怎么突然之间，连一点痕迹都没有，就切换到了这个世界？
　　明明那个世界还有很多疑惑没有解开，自己也只是想把那小女孩打爆，看那个世界会变成如何模样？
　　可是，打爆女孩的确有了变化，却没想到那个空间直接转换到了这里，还遇到辛泉，这简直出乎了他的预料。
　　他现在掌控了这些夜镇司镇卫的指挥权，带着他们直接到了秦府。
　　此刻秦府上下，全部空空荡荡。
　　梁度没有任何犹豫，直接走向秦府后院。
　　夜镇司镇卫在他的指挥下，在水晶底下，竟然捞出了三具尸首。
　　辛泉作为夜镇司四星镇卫，自然经验丰富，有辨认尸体性别的本事。
　　都是女人。
　　年龄都在二八芳华之间。
　　其中一个女人还明显生育迹象，三具尸骨？
　　方休和梁度这时候忍不住皱起眉头。
　　这和之前的世界情况对不上。
　　小姑娘看到的明明就是一个小姐姐。
　　此刻，这片空间，艳阳高照，梁度却忍不住后背一阵发寒。
　　这其中的诡异，真的是越来越奇怪了。
　　夜镇司辛泉本来应该也算是失踪人口，但是他既然遇到他们，那为何河源镇的镇民还是一个不见？
　　这诡异世界，到底有多少秘密？
　　想到这，他不禁有个想法，这个世界，到底是不是真实所在的世界？
　　于是，一盏青皮灯在梁度手上亮起。
　　青幽阴森灯光下，辛泉等人惊骇莫名。
　　他们此刻竟然在水里。
　　梁度却有些不可思议之前他走阴，感觉像在水面之中，现在他们在水面之下。
　　也就是说，他们的空间更深了一层。
　　可是，在这里，他的增福香却真实存在。
　　想到这，梁度没有任何犹豫，撤去青皮灯，点燃增福香。
　　十根增福香围绕整个队伍，齐齐点燃。
　　噼啪一声。
　　香灭！
　　但是整个空间却摇晃了一下。
　　梁度瞬间抬头，只不过，整个空间这时候已经恢复了正常。
　　......
　　扎纸匠此刻心惊。
　　他的纸屋刚才差点直接点燃。
　　“增福香！”
　　她咬牙切齿。
　　还好他们之前下足了功夫，不然刚才差点露出破绽。
　　连线师这时候不禁加快了缝合速度。
　　他的脸色都变的煞白，这是用尽了全力的表现。
　　看来他们之前在谨慎之下，强强联手，并不是多此一举。
　　画皮师等人却隐隐有些激动。
　　既然此人有如此多的手段，那肯定这是大夏朝的后援无疑。
　　只要除去他，恐怕秘地争夺，机会就会在己方这里。
　　.....
　　梁度抬头，刚才空间摇晃，他好像感受到了一些动静，可是这动静转瞬即逝，连他都没有反应过来。
　　他的第三重观想法，依旧没有任何示警。
　　梁度再度拿出增福香，可是连点燃的机会都没有。
　　梁度脸色难看，收起增福香。
　　“走，咱们继续看看，我倒要看看，这里真的是否一点破绽也没有。”
　　接下来梁度去的第一个地方，就是上个世界小姑娘去的第一个地方。
　　李三家！

第128章 世界之眼，二相空间河源镇。
　　李三家空荡荡。
　　但其实整个河源镇都是如此，空空荡荡。
　　梁度带着辛泉等人到了李三家，没有任何停顿，直接先进了房间，但他们却没有发现什么不同。
　　一切正常。
　　那人到底是怎么失踪的？
　　突然，梁度想起了一个细节。
　　水。
　　小姑娘说，那个女子在水井里面待了五年，那这会不会是线索？
　　想到这，他在院子里查看，果然在窗边，发现了一堆水渍。
　　一个镇卫看到烈日下这些水渍，竟然没有被蒸发，不由有些好奇。
　　他轻轻走了上去，蹲下来用手触碰了一下水渍，只见他立刻两眼无神。
　　辛泉一看情况不对，立刻出手，一把扯出这个镇卫。
　　这时这个镇卫才恢复意识，直言自己好冷好冷。
　　梁度这时却打起精神。
　　找了这么久，中午找到了奇怪的地方。
　　他亲身上前，直接用手触摸水渍，他只感觉一股冷气，从脊梁骨冒起。
　　他耳边更是传来一阵呢喃声。
　　可是第三重境界的观想法，让他识海坚固异常。
　　他根本不被声音所动，可是如果是普通人，不，就算是神藏境界，也恐怕就无法抵挡。
　　比如刚才的镇卫，他也是神藏境界，根本无法抵御这水渍的威力。
　　“梁兄。”
　　方休这时候突然开口。
　　梁度看向他，不知道他要做什么。
　　“我想，我也许可以做些什么。”
　　梁度立刻让出位置，方休这人虽然啰嗦，但也算靠谱。
　　只见方休拿出罗盘，小心翼翼用气劲包裹着这水渍，落入罗盘之中。
　　“阴阳现。”
　　只见罗盘一丝青光闪过，瞬时间罗盘飞速运转。
　　方休不时打出手印，罗盘越转越快。
　　突然一声轻响。
　　罗盘碎裂。
　　可是方休的脸色，却显得奇怪而又激动。
　　罗盘怎么可能会碎？
　　这只有一个原因。
　　这里没有任何方位。
　　天干地支，五行方位。
　　这是世界的基本法则。
　　可是在这里，却完全没有这个概念。
　　这是相门一脉对世界认识的根源。
　　之前他就有怀疑。
　　可是在那个空间，百宝囊空空如也，他根本就无法证实罗盘。
　　可是现在，或者说，现在的水渍，在阴阳罗盘判断中，其实根本并不存在。
　　他们所在这个空间，可以用秘地西郊突变之地解释，这样一来，一切都说的清楚。
　　方休此刻激动不已，和梁度解释现在的情况。
　　“你的意思，我们虽然看得到，也摸得到，但其实这就像是投影，东西来自于其他空间的世界？”
　　方休连忙点头。
　　的确可以这么解释。
　　但相门对此有个专门的称呼，二相空间。
　　就像两个本来平行的世界，却突然在某一点，产生了交汇。
　　梁度听到这，不由惊讶问道，他们难道现在就处于那个交汇点？
　　这也正是他感觉虽然像是虚妄，但他的观想法却始终没有示警的原因？
　　因为他们的确本就是真实存在。
　　只是像是西郊变异，整个感官在欺骗自己，但识海之下无所遁形，反而不会预警。
　　之前，西郊秘境突变之地，那里的动物其实健全，但他们看起来就像是消失了部分身体部位。
　　例如还有杂草和树木倒错相映。
　　梁度心中瞬间有了概念，那是不是说，其实镇民并没有失踪，只是他们看不到。
　　说不定，他们此刻他就在自己旁边，却平行空间而不得。
　　梁度心中猜想，这是不是真相，他又想起之前的小姑娘。
　　一切都像是走阴世界的情景。
　　所有事物，无论人或其他，一切都是平行却又曲折交错。
　　而小姑娘就是某个点，所以她能看到那个看不见的姑娘。
　　自己点燃青皮灯，因为那个世界虽然是真实的，他对世界来说却不真实，才产生了夹缝之中。
　　小女孩才能看到他，他依旧看不到那个女人！
　　既然如此的话，那么想要见到真实，唯有打破一切。
　　打破这个世界这后交叉点，让这两个空间，重新互不影响。
　　可是，阴司的人到底是怎么做到的？
　　他们是如何让这两个世界重叠，互为虚妄的？
　　梁度心中好奇，忍不住惊叹。
　　阴司果然好手段。
　　这些诡异的机构，总会弄出让人难以理解的诡异的东西。
　　“你们都走开。”
　　辛泉等人突然听到梁度这句话，不由一愣，紧接着就直接后退。
　　大日昭昭，烈焰灼灼。
　　百分之五十状态的梁度，此刻犹如天神下凡，出现在辛泉等人面前。
　　他为什么这么做，当然是为了保存实力。
　　毕竟有阴司的人并没有出现，自己还要留些实力，预防万一。
　　而在辛泉他们的视角，眼前的梁度，就是人型洪荒巨兽。
　　只见他一出手，便是石破天惊。
　　“咔嚓。”
　　非常明显的裂缝声传出来。
　　辛泉等人看着大发神威的梁度，彻底傻眼。
　　此刻梁度出手之威力，有如神明。
　　梁度看着这片世界，只是一阵摇晃，并没有倒塌。
　　可是他心中对这世界强度，已然有数。
　　因为，刚才他出手，只是用出了三成实力。
　　这只是试探而已，想看阴司的人有什么反应。
　　但是阴司的人没有阻拦，反而让他一拳之威，打出了这片空间的连接处。
　　梁度二话不说，大步向前。
　　辛泉等人自然不会落后，在其后紧紧跟上。
　　他们知道，如果错过这次机会，他们绝对会后悔。
　　辛泉更是想起了柳城危机那个夜晚。
　　一个人如天神下凡，一拳定江山。
　　梁度这时候来到秦府后院。
　　他看着水井，没有任何话语，直接一拳而向。
　　四成力道。
　　“砰。”
　　一拳之下，石破天惊！
　　这一拳的力道，水井周围直接崩碎，犹如化成真空而它的下面，却是一个黑洞。
　　这个洞口，幽暗晦涩，吞噬一切光芒。
　　辛泉等人看着它，不禁内心胆颤。
　　这是什么东西？
　　即使他们是夜镇司镇卫，见识过无数诡异案件，此刻他们还是被震撼的张大嘴巴。
　　“这到底是什么东西？”
　　辛泉无意识开口。
　　“世界之眼！”
　　方休回答。
　　“啥？”
　　方休这时候说话的速度很快。
　　“世界之眼就是两个空间折叠之眼。”
　　“打破它，就可以让空间回归到正常。”
　　“什么，你的意思是说，梁先生要打破它，我们就能回去？”
　　方休没有回答，因为梁度此刻抬起了他的手，握起了拳头。
　　他的拳头所在范围，竟然空间裂缝一般，让人看不清楚。
　　“破。”
　　一声大吼，梁度心中之前的郁闷，彻底释放。
　　此前，他可谓憋屈不已。
　　第三重的观想法，是他的杀手锏。
　　可是在这个空间，因为真实，他没有遭受任何威胁，观想法没有任何示警。
　　这是他出道以来，因此遭受到最大的一次心理压力。
　　而现在，一切压力都归于这一拳之间。
　　随着他的一声吼，瞬时间，整只手金光闪耀，天空太阳刹那间都黯然失色。
　　空气爆裂之声响起，这片空间的空气，几乎尽皆排除在外。
　　碎裂！
　　所有的一切，尽皆被毁！
　　辛泉在惊骇之下，立刻就要带手下往后退。
　　方休却不动如山。
　　“不用走。”
　　果然，方休话音刚落，刚才看起来世界末日一般的威力，恰好停在水井周围，根本没有泄露丝毫劲气。
　　梁度此间展示的掌控之力，绝对出神入化。
　　不愧是梁先生。
　　辛泉心下感叹。
　　可惜辛泉和方休不是日游使，不然空他们就算是日游使境界，也会吓得直接呆愣当场。
　　这威力，恐怕已经是高阶日游使的全力一击，而这，其实也只不过是梁度的四成之力。
　　现在的情况，唯有四字可以概括。
　　此子恐怖如斯。
　　而眼前吞噬一切光芒的世界之眼，终于有了动静，它身上竟然产生了裂纹。
　　接着犹如完美的瓷器，突然遭受巨力，瞬间崩溃。
　　在世界之眼崩溃瞬间，整个空间轰然声响起。
　　一切都在崩塌。
　　辛泉等人诧异不已，竟然真的有别的空间？
　　可是梁度却面沉如水。
　　方休也喃喃自语。
　　“不可能。”
　　因为此刻，站在他们面前的不是小姑娘又是谁？
　　他们又回到原来的空间了。
　　.......
　　西郊外。
　　通灵师身上的骷髅尽皆破碎。
　　面如金纸的他，更是直接吐出一口鲜血，可是他的眼睛却越来越亮。
　　“这绝对是大夏的后手。”
　　其他人没有说话，但都是一副赞同的表情，心中也是情绪激荡。
　　这一切，出乎了他们的意料，但其实也算在他们推理之中。
　　出乎他们意料是梁度的实力，已然是高阶日游使的实力。
　　恐怕单打独斗，他们没有一个人是梁度的对手。
　　而在情理之中却是，他果然是大夏朝安排的后手，有这个实力也算正常。
　　这样一来，他们心中已经推算出了大夏朝的打算，这是想一个高手，最后作为收割的存在。
　　他们想过，这层空间会被破，因为本来就是计划之中。
　　只不过，他们没有想到，破除这第一重空间，竟然是这种暴力的方法。
　　他们还以为要困住梁度一段时间，梁度他们想要破除掉他们留在空间的后手，必须顺着他们的布置。
　　可是他们的确重新回到第一重空间中，但用的方法不同，虽然结果一样。
　　那水渍的确是阴司留下的钥匙，只不过原来的计划，他们破解空间的时候，他们会被吸收掉一部分阳气。
　　可是现在，它非但没有吸收阳气，还直接被人硬生生打破。
　　这样一来，梁度手段比阴司这些人设计的方法更加有效果，还让阴司这些人没拿到好处。
　　不过最大的意外，却是方休。
　　这小子竟然是相门传人。
　　而大夏朝的相门传人，除了那个疯子，不会有其他人。
　　这小子会相门手段，说明这小子是那个老疯子的弟子。
　　如果让相门相首知道这个消息，自己绝对会有丰厚的报酬。
　　“快了，没想到这小家伙，还是意外之喜，得来全不费工夫。”
　　通灵师等人可谓欣喜若狂。
　　河源镇的情况，现在都是小事，因为本来只是想做个药引子。
　　没想到，竟然有意外收获，可以直接得到煮好的药。
　　“赶尸的，红姑，裁缝，你们准备好了吗？
　　这一次咱们加速计划，全力修复通道，不要怕受到损害，帮咱们的人到了。”
　　三人同时点头。
　　这一次，他们绝对要豁出老命了。
　　如果功成，阴司对自己几人的奖励，绝对不会吝啬。
　　自己这一次，很有可能一步登天。
　　这一次，所有人彻底眼红。

第129章 可恶，你又在装杯邕城，西郊。
　　秘地突变空间中，里面的动物，突然死了一大片。
　　但是江湖人士早已经被沈彤等人在邕城的动静吸引过去，此间已经空荡荡。
　　所以，除了阴司这些日游使，没有人发现这里的动静。
　　可是阴司这些人，他们此刻神情激动，也不管秘地突变之地情况如何。
　　他们预计大夏留在邕城的后手很强，可是却没有想到这么强。
　　怪不得他们敢只派一个人作为他们后手。
　　如果是正面面对他，恐怕他们六个人，就算单独两个人对上，他们也不敢说有任何胜算。
　　有时候，很多事并不是1+1=2这么简单。
　　他们在激动之余，此刻赶尸人在全力运行他的青铜棺椁，它们开始全部融化结合。
　　“这一次如果计划成功，你们需要补偿我的损失。”
　　赶尸人语气低沉。
　　这些棺椁加在一起，不下于两个夜游使的资源。
　　扎纸人和连线师还有画皮师他们的手段，浪费资源同样如此。
　　而通灵师没有说话，因为碎裂的骷髅项链，早已经说明一切。
　　唯有驭兽师此刻的脸色不好看，这一次他虽也然出力，可是现在他几乎没有任何损失。
　　他们说的补偿，几乎是对他一个人说的。
　　也就是说，这一次他要让出大部分利益，但是他无法反驳。
　　以一对五，这没什么好说的。
　　.......
　　邕城。
　　沈彤等人看着邕城渐渐恢复平静，也不由放下心来。
　　这些江湖客，今天好歹算是做了一点好事。
　　他们放心下来，是因为他们并不知道阴司那些人的打算。
　　虽然他们还在担心梁度，但是现在没有动静，所以也不知道现在结果如何。
　　但城卫他们现在还守在河源镇周围，并没有回来报告，河源镇有什么动静。
　　因为一个日游使如果一出事，那周围绝对会动静不小。
　　就像当日鬼蜮府主，死在梁度手上，杜志山他们远在几百里外，也立刻生出感应。
　　所以，现在河源镇没有动静，也就算是好事。
　　他们三个看着平静下来的邕城，盘算着阴司还有没有其他手段，这就像是暴风雨前的平静。
　　好在现在，所有地方都没有动静。
　　他们定力很高，就坐在县衙，静静的等待。
　　.....
　　城隍庙。
　　此刻杜志山和周大福再一次把香灰过滤后，把水倒入水缸之中。
　　如果现在有人在旁边，立马可以看到，河魅的身躯，此刻竟然已经渐渐虚化。
　　就在这时，两人倒水的动作齐齐一顿，因为他们发现水缸里有了动静。
　　河魅睁开了眼睛。
　　无脸对四眼。
　　无脸之中，满是好奇。
　　四眼之下，全是喜悦。
　　河魅这段时间，其实并没有失去意识，他也知道他身上的变化，从何而起。
　　“呀呀呀呀。”
　　突然，河魅发出一声声音。
　　周大福和杜志山面面相觑。
　　他们不懂这意思啊。
　　河魅开始急了。
　　指着西方，联手比划，可是周大福和杜志山连蒙带猜，也没想到他要说啥。
　　“你想回家，西方是你家？”
　　河魅摇了摇头。
　　连比带猜，根本停不下来。
　　就在这时，周大福眼睛一亮，他回身到城隍庙牌位上，取下了两个神像。
　　他把两个神像放到河魅面前，这一下轮到河魅有些疑惑。
　　杜志山一笑，没有说话，直接点燃一根香火，放在神像前。
　　河魅的神情陶醉起来，虽然他没有脸，可事实就是如此。
　　瞬间，河魅已经明白了神像的作用。
　　只见它轻轻一跳，虚化的身体，竟然进入到神像之中。
　　瞬间，整个神像都灵动起来。
　　杜志山立刻结了一个手印，神像和河魅瞬间定在一起。
　　“这几天你不能出来，你也应该知道对你有好处，所以乖乖听话别捣乱。”
　　说完，杜志山和周大福把神像搬回牌位上。
　　他们看着神像，心下喜悦，这样也算大功告成了。
　　而神像内，河魅同样兴奋不已。
　　咦，我是不是有什么事情忘记告诉他们了？
　　......
　　河源镇。
　　梁度看着眼前熟悉的画面，彻底无语。
　　他心中突然有了不好的预感。
　　自己好像并没有走出阴司的阴谋，就好像一切都在原地转圈。
　　辛泉此刻看着截然不同的景色，不由皱起眉头。
　　难道这才是真实的河源镇？
　　那刚才自己等人真的算是失踪人口？
　　但是刚才那个空间，也没有河源镇镇民，他们又去哪了？
　　梁度有些沉默不语，方休脸色也不好看。
　　他伸向自己的百宝囊，果然什么东西也没有。
　　什么罗盘符宝，全部无影无踪。
　　“梁兄，这一次我们可能要找出真正的出口了。”
　　梁度点点头。
　　经历过破除二相世界，这一次，梁度反而静下心来。
　　因为一切诡异，都会有源头，之前的自己，还是太过顺风顺水。
　　一切都喜欢蛮干。
　　可是这一次，蛮干竟然失去了效果。
　　那个小女孩被打爆了，也只是知道了这折叠空间，知道了二相空间而已。
　　而且这个真相，还是方休找出来的。
　　梁度静下心来，直接盘坐在地上，整理了一下思路。
　　“走。”
　　方休以为梁度要再探秦府，谁知道梁度这时候却往外走。
　　作为蓝星穿越而来的梁度，知道什么情况叫做当局者迷。
　　那既然已经知道在秦府找不到线索，不如自己跳出来，再看看情况如何。
　　很多事情，都是因为这，而产生的的峰回路转。
　　辛泉却没有那么多疑惑。
　　他对梁度就是对强者的崇拜。
　　反正跟着他走就对了。
　　方休再一次翻了自己的百宝囊，还是空空如也。
　　自己那不负责的师傅，也没告诉自己这种情况，自己这一脉该怎么办啊。
　　算了，自己还是靠直觉。
　　自己当初遇到梁度，不就是强烈的直觉，才让自己突破了夜游使境界吗梁度这时候直接往河源镇外走去。
　　一路上静默无语。
　　方休也不知道梁度到底想做什么，就在梁度准备一步踏出河源镇的时候，整个空间突然有一瞬间的滞乱感。
　　梁度虽然不清楚发生了什么，但是他知道，自己这一步，好像走对了。
　　梁度立刻接着往外走，速度不紧不慢，他要给幕后黑手时间，完善这个世界。
　　维护一个这样的空间，肯定需要很大能量，他现在就是想知道，他们能耗得起多大的损失。
　　梁度走的捕快，就快到达邕城门口的时候，梁度轻轻一笑。
　　不用再往前走了。
　　回去！
　　在他转身的那一刻——
　　邕城西郊。
　　通灵师等人神情严肃。
　　为什么他不继续走下去？
　　本来因为梁度出河源镇，出乎了他们的意料，所以通灵师配合扎纸匠他们，紧急加大了范围。
　　扎纸匠的纸屋，都直接烧焦了一小半，可是等他们加大了力量，扩大了整个邕城范围，梁度却回去了。
　　这是想要做什么？
　　戏耍自己？
　　不知道为何，这几个阴司日游使，竟然有了不好的预感。
　　驭兽师在一旁干笑道：“没事的，他可能是没有找出不对的地方，所以才回去了。”
　　不！
　　驭兽师这句话一出，其他人的眉头却皱的更深，这个日游使绝对不会这么轻易放弃。
　　可是己方现在做的很好，根本就没有露出破绽，但他们心里却还是惴惴不安。
　　“大家做好准备，我现在有不好的预感。
　　等下万一出现了问题，我希望大家可以同舟共济，千万不要有所侥幸，会死人的。”
　　最后四个字，画皮师语气很重。
　　这一次，明明计划很顺利，但不知为何，几人心里越发不安。
　　可是梁度依旧慢悠悠往回走，并没有特殊举动。
　　方休这时候也搞不清楚状况。
　　“梁兄，你发现这里的破绽了？”
　　“没有。”
　　梁度摇了摇头。
　　方休有些失望。
　　看到梁度突然回身，他还以为梁度有了解决的办法。
　　他看向旁边的辛泉，他竟然也表现得成竹在胸。
　　“辛大人，你为何也不着急？”
　　新全看了一眼方休，摇了摇头，年轻人还是太着急了。
　　他意味深长说了一句。
　　“如果当初你应该知道，他是怎么救下柳城的，那你应该会和我一样，对他有信心，为什么这么没底气呢？”
　　辛泉说完，继续往前走，跟在梁度后面。
　　方休却无奈，这是什么理由？
　　这辛大人说话，也神神叨叨了，怎么说一半留一半？
　　不过梁度到了秦府之后，他却没有去后院，而是坐在院子里。
　　当初这里就是贺寿酒席摆放地点。
　　“方休，给我们算一卦吧。”
　　方休笑了笑。
　　“我现在没了法器，可算不准。”
　　梁度却说不在意，相门肯定有空手算卦的本事。
　　“行，既然你不嫌弃，那你就说说，你想算什么？”
　　帮我算一下，这秦府死了多少个女人。
　　意外死亡的那种。
　　啊？
　　方休无奈，但还是开始算起来。
　　咦。
　　还真有结果。
　　“三个。”
　　和水井里的尸骨数量一致。
　　没什么问题，方休如此想到，但是梁度却笑了起来。
　　那继续算算，贺寿当晚，有多少人喝了那水井里的水。
　　这怎么算得出来？
　　方休有些无奈。
　　相门只是根据天地运转，算出一些符合元转的结果，这种，他还真没算过。
　　就算他算吉凶。
　　那也只是大概结果。
　　但怎么做大吉，并不会有结果。
　　可是梁度依旧让他继续算下去。
　　方休这时候睁开眼，一脸不可置信。
　　132个。
　　清清楚楚。
　　自己竟然能算出就是这个结果。
　　自己的卜算能力难道进步了？
　　而这时候，梁度突然开口。
　　“是不是132个？”
　　“你怎么知道？梁兄你也会卜算？”
　　紧接着方休眼睛一亮。
　　“还说你不认识我师父？除了他，谁还会卜算？
　　肯定是他教会了你这个能力，快告诉我，我师父去哪了？”
　　梁度本来想装逼，这时候却哑口无言。
　　这孩子的脑回路，真的无法想象，都到了这种时候，他是怎么想到找他师父的？
　　而且自己刚才说出卜算结果，不应该让他难以置信吗？
　　果然，一直装杯，是会遭遇滑铁卢的。
　　方休还在兴奋他可以得到他师傅的消息，梁度终于忍耐不住。
　　“我不会卜算，但我只是想清楚了一件事，为什么我会觉得一切都是真实的。
　　因为，我知道这个地方，会知道我想知道的一切结果。”
　　方休听到这不由愣住，这又是什么意思？
　　梁兄什么都好，就是喜欢有时候故弄玄虚。
　　这种时候，明显就是想装杯嘛！

第130章 死！嗯，秘地开启！？（三更万字求订阅，求月票）
　　河源镇。
　　方休忍不住内心吐槽。
　　好在梁度没有继续装杯。
　　他此刻左手上阳气炸裂，青皮灯出现。
　　方休一愣，怎么话说到一半，又开始走阴了。
　　“这个世界就像是倒映的走阴世界。”
　　梁度低头轻轻说了一句。
　　方休疑惑，这句话之前你就说过了。
　　可是，我们也尝试过，并没有找到什么线索啊。
　　就在这时，梁度突然说道：“这里坐着一个女人，他离开的时候，落下了她的衣服。”
　　梁度话音刚落，他旁边的凳子上，真的出现了一件衣服。
　　方休彻底傻眼。
　　这是怎么回事？
　　梁度站起来，忍不住哈哈大笑。
　　现在他可谓是——看山还是山，看水还是水。
　　之前他第一次进来这个世界的时候，梁度却是看山不是山，看水不是水。
　　等到遇到小姑娘以后，却变成了看山是山，看水是水。
　　这境界反而倒退到第一层次。
　　直到现在，他又到了最高境界，看山还是山，看水还是水。
　　这时候，梁度突然抬起头看着天空，轻轻一笑。
　　....
　　西郊。
　　通灵师眉头一皱，脸色一变。
　　这家伙刚才对着天空笑，是什么意思？
　　扎纸人的表情也不好看。
　　这次梁度的笑，实在有些不怀好意，让人瘆得慌。
　　“这是怎么回事？”
　　画皮师看向通灵师，通灵师却只是摇了摇头。
　　他也不知道是怎么回事。
　　不过这一笑，让他们心里的不安，却越来越严重。
　　“咱们做好准备，如果出现意外，咱们立刻就走。
　　不要恋战，不要心存侥幸。
　　这个大夏的家伙，恐怕巴不得和我们正面作战。
　　反正咱们已经知道了大夏朝的后手，也算是完成了任务。”
　　其他人点点头，只不过他们心里还是有些侥幸。
　　事情到现在都很顺利，应该不要紧吧？
　　不过他们都是谨慎之人，不会拿自己的性命做赌注。
　　当下就做好了直接撤退的准备。
　　……
　　河源镇。
　　此刻，梁度看着方休笑道：“想知道镇民去哪里了吗？”
　　方休点了点头，这本来就是他们过来的目的，他当然想知道。
　　而且要是他知道镇民在哪，第一时间就会找到他们，让河源镇恢复正常。
　　他看着梁度有些奇怪，他们这次过来，不就是想解决这个问题吗？
　　梁度这时候目光幽幽，看了一眼秦府，并没有说话。
　　现在就是彻底解开谜底的时候。
　　“闭上六识。”
　　此话一出，辛泉等人当场闭眼，关闭自己的六识。
　　方休一愣。
　　辛泉这些人还真的是非常信任梁度。
　　不然他们关闭六识，自己现在一刀砍过去，他们也不会有反应。
　　不过方休接下来也是一样的动作，马上主动关闭了六识。
　　因为，梁度从不骗人！
　　你永远可以相信梁度！
　　梁度这时候轻轻呢喃了一声：“让我的观想法确认这一切都是真的，那又何来假的？
　　只不过，他们只是把我当猴耍了，就像让我看电视。”
　　此刻。
　　梁度精神识海内，一只蛮荒巨猿从亘古洪荒中出现。
　　魔猿变！
　　一棍在手，天崩地裂。
　　尤其是精神世界，他此刻就是世界之王。
　　再一次，第三重的魔猿观想法，马上就要降临世间。
　　不过梁度自己主动停止了魔猿变，因为还有一件事要处理，现在的自己刚刚就好。
　　此刻，他的世界，方休和辛泉等人已经消失不见。
　　梁度嘴边微笑。
　　这是他的精神世界。
　　但也是河源镇。
　　此刻，整座河源镇，密密麻麻倒了一大片人。
　　阴邪入体。
　　想要他们醒过来很简单。
　　梁度神念一动，只见大日东升。
　　整座河源镇，在梁度精神大日之下，黑烟升腾，直接消散。
　　不一会儿，就有人摸着脑袋，迷迷糊糊清醒过来。
　　“我怎么睡在这里？”
　　等到他们稍微清醒一些，却发现了一个外人，梁度。
　　他此刻金光闪耀，所有人眼中都只剩下敬畏。
　　“还记得昨晚发生了什么吗？”
　　众人先是一愣，接着就反应过来。
　　他们遇到了诡异。
　　“李三！李三你在哪？”
　　“娘子，我在这！”
　　瞬时间，李三夫妇相互走到了一块，而这种情况不时上演。
　　“想不想去看看那个让你们消失的小姑娘？”
　　此话一出，李三等人一愣。
　　李三娘子却莫名其妙，但看着李三情绪激动，也知道事情不简单。
　　“恩人，你是说你要去除掉那个妖女？”
　　妖女？
　　梁度忍不住一愣，没想到那可怜的小姑娘竟然让镇民们以为她是妖女。
　　“不，她不是妖女，她也是可怜人，想知道为什么，就跟我来。”
　　说完，梁度就径直往秦府走去，李三等人愣了一会儿，就跟了上去。
　　李三娘子有些担心，不自禁抓住他的手，但是看到李三的表情，一狠心，就跟着他一起过去。
　　秦府。
　　所有人都已经悠悠醒转。
　　他们是真的一无所知。
　　毕竟他们是真的瞬间就失去了意识。
　　等到梁度进来的时候，家丁们吓了一大跳。
　　可是，他身后的无数镇民，还有梁度这不似一般人的气度，他们硬是不敢阻拦。
　　几个机灵的家丁，瞬间往后堂跑去，通知秦老太爷。
　　等到秦老太爷知道消息的时候，梁度带着镇民们已经到了他的后院。
　　“你们是谁？竟然私自闯入我府上，不怕死吗？”
　　秦老太爷拄着拐杖微微颤颤，他昨天刚做寿，今天就有人闯进他的府中，简直就是羞辱。
　　“老太爷莫急。”
　　说完梁度看了一眼，看到旁边柴房，直接走了过去，秦家人刚想去阻拦，却被老太爷拦下。
　　“看看再说。”
　　等到梁度拉出了一个小女孩，秦家当代长房家主，不由一愣。
　　这时候梁度对着李三等人说道，“谁敢去井下，捞一点东西？”
　　李三等人看秦府人不敢乱动，胆气大增，立刻就和几个人下井。
　　他们听梁度的吩咐，捞出来的却是三具白骨。
　　这时候，梁度蹲下身子。
　　“你看得到那个姐姐吗？”
　　小姑娘一愣，“看到了啊。”
　　此话一出，所有人哗然，因为梁度指的就是那三具白骨。
　　接下来，梁度突然出手，白骨区域，几乎成了真空地带，一个女人虚影出现。
　　这是梁度精神海笼罩，再加上秘地突变后，空间折叠的地方，凶魂可出现。
　　这才有了眼前的结果，秦家长房家主，瞬间瘫软，坐在地上。
　　“小红。”
　　那凶魂满是恨意看着秦府的人，看着小姑娘却满是疼惜。
　　紧接着就是一段狗血剧情。
　　某一天，秦家长房家主喝醉了酒，觉得丫鬟眉清目秀，就来了一段露水姻缘。
　　后来丫鬟却怀了孕，某个男人不敢承认，只敢把她藏了起来，但事情依然败露。
　　等到丫鬟分娩以后，主母就出现，原来她早就知晓，却等到了这个时候。
　　种是秦家的，自然要留下。
　　但女人的下场只有死。
　　而这女人，就是在长房家主亲眼目睹下，被当家主母沉井。
　　可是女人死的时候，还以为主母会善待孩子，哪知道她让自己生下孩子，却是为了折磨她。
　　说是府上小姐，却比奴仆还惨。
　　女子也不知道是不是运气太好，因为此前这里已经有了两具尸骨，成了阴煞之地。
　　加上她死不瞑目，竟然成了凶魂，可是她却也离不开这口井，一离开她就会消散天地之间。
　　直到有一天，家里来了一个皮影戏匠人，之后的一切，就成了顺理成章的事。
　　李三等人傻了眼。
　　原来自己玩手游各种迫害，只是无妄之灾。
　　秦家主母此刻也瘫软在地，因为她身上正趴着那个女凶魂。
　　“冤有头，债有主，昨晚你想做的，我送你离开阳世间。”
　　女凶魂这时候哪里还忍得住，她直接就趴在女主目身上。
　　“好冷好冷。”
　　女主母叫了起来，女凶魂却笑了起来。
　　她在井底，已经冷了很久很久了。
　　秦家长房家主，已然吓傻，屎尿齐流，不知为何，女凶魂竟然没有再下手。
　　她这时候来到小姑娘哦面前。
　　“姐姐，你怎么哭了？”
　　女凶魂没有说话，而是看向梁度。
　　灵魂摆渡。
　　一切尘归尘，土归土。
　　这时候，方休和夜镇司的人也全部出现。
　　“嗯？”
　　方休想不到梁度速度如此之快，竟然找到了镇民，刚要说话，就听到梁度说道。
　　“施展你的黄粱一梦，让他们忘记这件事。”
　　方休看梁度神情严肃，二话不说，相门秘术——
　　黄粱一梦。
　　除了老太爷。
　　等到所有人迷迷糊糊的时候，梁度弄醒了老太爷。
　　“对你这个小孙女好一点，你知道结果的。”
　　此后细节不一一表述。
　　梁度这时候带着夜镇司和方休离开了河源镇。
　　“事情该结束了。”
　　他为什么要做这件事，只因为在此前，小女孩死的太惨了，他可谓是辣手摧花。
　　她其实也是受害者。
　　现在他有点明白阴司的人是怎么做到这种情况的。
　　利用了空间折叠的原理，利用小姑娘和那女子凶魂，作为阴煞之眼，但这只是引子。
　　造成了类似走阴世界的基础事实，真正欺瞒梁度的，唯有一切都是真实，却是扭曲了的真实。
　　他只在意观想法有没有示警，等到他反应过来，跳脱扭曲之外，一切都很简单。
　　现在，到了算总账的时候了。
　　自己可是当了一回演戏的猴子！
　　那你们知道真正的猴子是多么恐怖吗！？
　　魔猿变！
　　死！
　　全部给我去死！！
　　……
　　西郊。
　　梁度精神识海覆盖一切的时候，通灵师等人瞬间感应不到梁度。
　　当时他们就有不好的预感。
　　可是，纸屋还在，赶尸人的棺椁包裹成类似走阴世界的壁垒也在。
　　这让他们多了一分侥幸。
　　直到梁度做完所有事，河源镇恢复正常，他们立刻就知道事情超脱掌控。
　　“不好，走！”
　　画皮师等人当机立断。
　　可是，梁度魔猿变一出，他们在河源镇的布置，瞬间崩溃。
　　扎纸匠的纸屋燃烧殆尽。
　　赶尸人的棺椁直接灰飞烟灭。
　　通灵师更是七窍流血。
　　“救我！”
　　画皮师等人却头也不回，直接离开。
　　留下他，作为替死鬼，还能替自己争取时间。
　　画皮师更是丢下一张画皮，驭兽师直接把乌鸦放了出来。
　　“污染！”
　　乌鸦本就是不祥，污染世间的不祥之物，此刻乌鸦自爆，驭兽师一脸心痛。
　　“记住，这一次我也要补偿。”
　　其他几个人这时候都没有反驳，只剩下通灵师满眼怨恨。
　　可是其他五人头也不回，就想离开。
　　乌鸦自保后的污染，把他们的气息彻底混乱，找不到他们的来历。
　　“我恨！”
　　通灵师，还没反应过来，就看到他的精神海，一直魔猿从天而降。
　　通灵师睁大着眼睛，死不瞑目。
　　日游使境界，通灵师，今日卒！
　　五人惊骇莫名，刚才魔猿出现的时候，他们精神海震荡，已然留下创伤。
　　就差一点，他们就死了。
　　逃逃逃！
　　可是他们却根本动也不能动！
　　完了！
　　就在此时，旁边的秘地突变之地，突然光华万丈。
　　一个天宫般的建筑瞬间浮现在天空之中。
　　可谓遍地金莲生，横生紫气三百里，一眼看去，犹如仙界降临。
　　瞬间，五人心如死灰之时，又有了生的希望。
　　秘地竟然在此时开启了！
　　是自己利用秘地突变之地做的布置，却因为梁度的暴力拆解，竟然引起了秘地的蝴蝶效应。
　　他们身上的禁锢，因为秘地出世，瞬间粉碎。
　　“走，进秘地，天不亡我，必有后福！”
　　瞬时间，五人直接跳入秘地宫殿，逃之夭夭。
　　这时候，梁度从天而降，一脸目瞪口呆。
　　这也可以？
　　不过，你们逃不了！

第131章 秘地开启，冲冲冲！
　　邕城。
　　赵海三人还在纠结阴司还有什么手段之时，西郊一股庞大的力量突然出现。
　　浓郁到所有修行者全身欢呼雀跃的阴阳二气，就像是不要钱一般，往外喷涌。
　　三人身体陡然僵硬。
　　怎么会这么突然?
　　秘地就这么直接开启了？
　　就像是女人生孩子，已经算好了预产期，却突然提前一个月羊水破裂。
　　然后出了手术台，护士打电话告诉男人，你的孩子已经出生了，搁谁也受不了。
　　这跟自己捡到了一个孩子有什么区别！
　　但是邕城西郊，秘地就是这样不讲道理地出现了。
　　原来的秘地突变之地，上空七色云彩漂浮，犹如仙氲。
　　其上更是出现了一座宫殿，磅礴大气，犹如天宫。
　　最可怕的是，此刻天宫之上，不断吐出阴阳二气，纯粹至极。
　　而这样的结果就是，那灵气浓郁之后的倒挂金莲，还有那与太阳比肩的紫气东来三百里……
　　璀璨夺目！
　　“我草！”
　　冯如风忍不住直接爆了粗口。
　　这到底是怎么回事？
　　他们三个来不及和顾枢说什么，直接腾空而起，然后杀向秘地。
　　虽然他们知道秘地突变之地，大概率就是谜底入口，可是秘地要不要出现的这么突然？
　　顾枢此刻也是傻了眼。
　　好在他立刻反应过来。
　　“快去请曹帮主，不，请曹帮主带着他的帮众，直接去西郊，邕城要乱了。”
　　说完，顾枢也来不及做什么，直接让仅剩的衙役，抬着轿子带他前往西郊而去。
　　......
　　邕城。
　　那些江湖汉子本来还在老乞丐的监督之下，清理驭兽师留下的残余。
　　谁知道西郊动静太大，他们看到了一生都难见一次的美景。
　　“秘地开启了！”
　　不知道谁吼了一嗓子，瞬时间，所有人都发了疯。
　　而邕城百姓们不是修行者，看到犹如神迹的秘地，直接跪了下来，闭眼祈祷上苍。
　　他们以为这是神迹降临，此刻不求神祈福，更待何时？
　　老乞丐也已经傻了眼。
　　本来想包住梁度的大腿，在秘地开启的时候，分一杯羹。
　　谁知道在梁度去办事的时候，秘地就这么突然开启了！
　　江湖客们撒丫子往西郊跑，他当然也顾不得再监督他们，也是往秘地入口而去他来到邕城，不就是为了进入秘地，寻求自身突破吗？
　　所以，老乞丐反应过来之后，跑得比任何一个江湖客都要快。
　　他在离开邕城城门口的时候，还看见漕帮帮主曹荣，竟然和邕城知县已经汇合。
　　不过那知县现在好似有点尴尬。
　　因为他就像小鸡一般，被曹荣抓住衣领，提着就往西郊跑。
　　看来这一次，这可委屈了这位大老爷了，毕竟书生细皮嫩肉的，也不知道他嘴里会不会灌进风。
　　......
　　城隍庙。
　　杜志山和周大福坐在院子里还在喝茶，毕竟他们对河魅处理结果堪称完美。
　　只需要等到河魅在城隍庙多享受香火，等到秘地开启之时，那也是一件秘密武器。
　　再加上他们对梁度力量的了解，他们不怎么担心他的安全，所以还有些悠然自得。
　　可谁知道，他们还没坐下来喝茶一炷香的时间，秘地就突然开启了。
　　他们本来在倒茶，现在茶水漏出来滴在他们的衣服上，都没有任何察觉。
　　“这怎么可能？”
　　这秘地是不是发疯了？怎么在这时候出现了？
　　等到两人醒悟过来，直接就跑进城隍庙，抱起神像就走。
　　河魅本来还在享受香火，瞬间被颠簸搞傻了眼。
　　怎么了？
　　我才刚刚吸上几口，咋就带自己跑了？
　　......
　　渡口。
　　那两个装扮成纤夫的日游使，还在咀嚼脆饼，双目余光还在关注河源镇的动静。
　　说实话，要不是有梁度代替他们扛住这事，恐怕去河源镇解决事情的，就该是他们了。
　　虽然他们作为这次行动的暗手很重要，可是，河源镇危机下，那可是一个镇的镇民。
　　大夏朝国法，第一条总结起来，其实就是四个字。
　　大夏子民。
　　这才是大夏的根！
　　所以，此刻两人还能继续潜伏，还得感谢梁度的牺牲，他们对梁度的好感，可谓是直接蹭蹭蹭上升。
　　但是，他们没想到，这小家伙，只是解决河源镇危机，没想到把秘地给牵扯出来了。
　　现在的年轻人，都这么勇的吗？
　　而他们，现在也顾不得暴露自身，秘地都开启了，他们现在只有一条路可走。
　　冲进秘地。
　　抢夺秘地掌控权。
　　而大夏朝国法第二条铁律——
　　在大夏的东西，全是大夏的！
　　所以，自家的东西，怎么能被别人染指？
　　还在休息的纤夫，本来因为西郊天宫的出现，已经跪在地上。
　　等到他们身边伙伴，竟然有两个人冲天而起，他们瞬间就瘫软在地。
　　合着，高人竟在我身边？
　　如果当初自己殷勤一点，自己是不是就可以改变身份？
　　一个和高人认识的纤夫？
　　想到这里，他们祭拜祈福的姿势，都难看了几分。
　　自己还是眼界浅，摆在眼前的机会，自己没有把握住啊。
　　......
　　柳城邕城边界。
　　此刻，陈世中抬起头，一脸错愕。
　　秘地竟然开启了？
　　他手下的夜镇司镇卫，此刻同样也傻了眼。
　　他们本来躲在这里，操练军阵，严阵以待，就是为了抢夺秘地提前做准备。
　　他们出现在这里，目的有两个，一是为了守护。
　　他们会驻扎秘地入口周围，禁止有心人进入秘地，秘地外围都需要他们掌控，不能出现意外。
　　二是躲开阴司的查探，为此他们特意绕了一段路，还把赵海他们三个人放在明面上。
　　可谁能想到，人算不如天算。
　　秘地竟然提前开启了，这上哪里说理去。
　　“快，全体集合，火速前进，出发！”
　　陈世中此时气沉丹田，当即下令。
　　夜镇司邕宁府校尉，五星镇卫——
　　冷面阎王日游使，陈世中，终于利剑出鞘。
　　......
　　桂城。
　　乱葬岗。
　　桂城号称山水冠绝天下。
　　但其实却也是诸多豪杰葬墓之地。
　　说不得哪个九曲山水高山之下，就有个墓洞掩藏其中。
　　“轰隆！”
　　突然九曲流水边，两座山峰轰然倒塌。
　　两个金光闪闪的人影出现。
　　“沉睡百年，终于到了出世之时，这一次，我一定要见证真我，得我长生之道！”
　　等到金光散去，才看到这是两个身着铠甲的尸体，因为他们刚刚就是从棺椁之中，炸裂而出。
　　“走！”
　　原来，他们才是阴司的后手！
　　将臣之躯。
　　俗称！
　　僵尸！
　　......
　　河源镇。
　　方休等人也是目瞪口呆。
　　他们刚才只看到一道魔猿虚影从梁度头顶而出，紧接着梁度自己也消失不见。
　　本以为梁度是去追杀阴司幕后黑手，没想到下一刻，西郊金光闪耀，天宫出世。
　　这简直就是考验他们的小心脏。
　　河源镇镇民这时又一次跪了下来，磕头拜神。
　　只不过自己为什么要用又字呢？
　　我不是刚刚才跪下来吗？
　　黄粱一梦之后的镇民，一脸懵逼。
　　方休和辛泉这时候也顾不得其他，带着夜镇司镇卫迅速提速，直接就往西郊而去。
　　.....
　　西郊，天宫。
　　秘地入口。
　　画皮师等五人进入秘地之后，梁度自然紧随其后，没有任何犹豫进入秘地天宫之中。
　　紧接着，便是赵海三人出现，连一息停顿时间都没有，直接杀进了天宫。
　　紧接着出现的，便是那两个纤夫打扮的大夏日游使。
　　之后的顺序，是桂城两个僵尸后发到场，面带兴奋，直接杀入天宫入口。
　　等到周大福他们两个到得时候，刚好和辛泉方休他们一行人相遇。
　　但他们没有任何交流，只是一个眼神，便做好了分工。
　　辛泉带着夜镇司镇卫，直接分散，守在天宫入口之外。
　　而方休和周大福、杜志山三人，没有任何停顿，直接冲进秘地之中。
　　辛泉看着秘地入口，眼中也有渴望，他是四星镇卫夜游使境界，他当然也想突破。
　　可是他也有自己的职责，此刻，他把所有不甘收起，坚定地守在秘地之外。
　　不多时，老乞丐和那些江湖人士终于到了这里，可是等待他们的，却是装备精良的夜镇司。
　　他们虽然是江湖客，各个修为在身，可是面对精锐的夜镇司，根本就没有动手的勇气。
　　一时间，双方在秘地入口处竟然僵持，没人说话，两个队伍间，气氛越来越急迫。
　　断人财路，犹如杀父仇人。
　　更何况眼前的秘地，就是他们突破的希望。
　　可是现在有人却拦住自己，看着希望越来越远。
　　遇到这种情况，还怎么办？
　　自然杀他个片甲不留。
　　大不了人死鸟朝天。
　　就在形势一触即发之时，曹荣带着顾枢，终于赶到现场。
　　顾枢此刻的脸色很不好，他本就是书生，何时这样赶过路？
　　可是因为眼前形势眼看着要变得糟糕，那些江湖汉子马上就要拼命，他立刻就站了出来。
　　“我乃邕城知县，何人敢造次？”
　　声音不大，却自有威严。
　　可惜声音太小，无人听见。
　　曹荣这时候看了一眼顾枢，顾枢点点头。
　　只见顾枢再度开口，曹荣运用内气，帮助他扩大声音，传遍四周。
　　“我乃邕城知县，何人敢造次？”
　　这时候所有人都听到了这句话，夜镇司镇卫当即停手，只是做好防御动作。
　　江湖人士这时候也是一愣，老乞丐抓住机会，立刻开口震慑所有人。
　　“朝廷法度犹在，你们是要袭击官军吗？”
　　江湖客下意识地摇头。
　　这怎么可能？
　　在大夏，那可是死路一条。
　　可是秘地在前，他们刚才才差点失去理智。
　　可是现在他们不能进去，这跟死有什么区别？
　　“我们要进秘地！”
　　“对，不让我们进，大不了就死。”
　　江湖汉子已经豁出去，这时候直接撒泼。
　　法不责众！
　　闻言，顾枢立刻面如寒霜。
　　这些江湖客竟然敢威胁官军？
　　他这时候刚要发火，突然一阵声音犹如奔雷从远方传来，在场人所有人都被震撼住。
　　开始江湖汉还没有反应过来，只是面露惊奇，难道这又是什么秘地变化？
　　辛泉等夜镇司镇卫却是一脸激动，整个人都放松下来。
　　他们当然知道即将到来的是什么。
　　很快，他们的视野，出现了一道气势奔腾的洪流！
　　铁骑！
　　只见一队骑兵，带着冲天煞气，直接往这里而来。
　　辛泉面露惊喜。
　　陈校尉带着夜镇司镇卫——
　　到了！

第132章 见证真我，真人境界秘地入口。
　　陈世中带着夜镇司镇卫一到，整个江湖客立刻站的笔直，场中一片鸦雀无声。
　　一是他们不敢说话，二是在陈世中面前，他们根本就说不出话来。
　　老乞丐当即就提起了万分小心，陈世中可不是什么善茬。
　　在邕宁府，那就是这里的王——阎王。
　　阎王让你三更死，绝不留你到五更。
　　陈世中稳稳坐在马上，根本就没有看一眼场中情况，可是所有的江湖客，此刻全部低下了头，生怕和他对视上。
　　过了好一会儿，他才开口和顾枢打招呼。
　　“顾大人，本座邕宁府夜镇司校尉，陈世中！”
　　刚才已经认出陈世中的江湖客，这时候听到他自我介绍，这名字一出，还是吓了一跳。
　　这个杀神，就是在示威！
　　瞬时间，他们的呼吸都轻了几分，这个时间点，没人敢出头。
　　顾枢连忙回礼，不过依然保持着他的知县礼节气度。
　　“陈校尉，下官顾枢，你既然到了此处，此处军防留全部移交给大人您了。”
　　大夏法令:
　　在战前阶段，所有兵防，武官到达时，文官无责任把军权交给他们，除非武官不在。
　　陈世中点点头，突然开口。
　　“辛泉，让开路，让这些江湖客进去。”
　　“啊？”
　　辛泉听到这，忍不住一愣，江湖客也傻了眼。
　　这时候陈世中突然冷声说道：“你们也是大夏人，自然有资格享受我大夏的宝物。
　　可是里面危机重重，还有阴司的人在其中争夺机缘，不晓得你们敢不敢进去？”
　　“当然敢去。”
　　“陈将军威武。”
　　“我们不会丢大夏的脸。”
　　瞬时间，一堆马屁而上。
　　陈世中看到辛泉想说什么，微微摇了摇头。
　　辛泉只能无奈之下，放开入口，瞬时间，江湖客全部冲了进去。
　　等到所有人都进入秘境，辛泉才到陈世中旁边，开口说道：
　　“校尉，这些人里面，怕是有阴司的尖细啊，我们还没来得及筛查。”
　　“我知道，但是把他们留在外面，要是因为不能进入秘地，打主意打到百姓身上，那才是最糟糕的结果。
　　与其这样，不如把他们全部放进去，所有的事都在里面解决，这样也冲撞不到百姓，何乐而不为。”
　　“可是？”
　　“没有可是，这秘地必定是我大夏的，阴司的人，拿不走。”
　　“所有人听令，驻守秘地。
　　今日进入秘地者，概不阻拦。
　　但一日之后——
　　擅闯秘地者，格杀勿论。”
　　“诺！”
　　瞬时间，整个夜镇司队伍杀气腾腾，陈世中这才脸色稍霁，向顾枢走去。
　　“顾大人，邕城的防务，还需要你主持，这里你就放心，一切有我夜镇司镇守。”
　　“好。”
　　顾枢没有说什么，这时候曹荣突然站出来，对着顾枢说道：“顾大人，那我送你回去。”
　　顾枢听到这忍不住一愣。
　　他以为曹荣也会想进秘地寻找机缘，没想到他竟然要送自己回去。
　　曹荣苦笑一声。
　　“顾大人不用怀疑，我身上早已经有暗伤，修行路不可能再进一步。
　　人要有自知之明，我的修行路既然已经断了，还是知足就好，我已经比大多数人幸运了。”
　　陈世中听到这，忍不住看了一眼曹荣，这是个汉子。
　　可惜，正如他所说，他的武道修行路早已经断了。
　　陈世中这时候看了一眼曹荣，曹荣在邕城的所作所为，他也早有耳闻。
　　所以他想了想，开口说道：“那就麻烦曹帮主协防邕城防务了。”
　　“分内之事，陈大人，告辞。”
　　说完，曹荣回头看了一眼天宫所在，眼中依稀有些向往，但他最后还是直接转头，拉着顾枢就走。
　　既然自己已经放弃，那就果断一些。
　　婆婆妈妈，实在不像是男人。
　　他们离开之后，只剩下陈世中带着所有夜镇司镇卫镇守在秘地入口。
　　而这一天，陆陆续续有不少江湖客以及其他修行者，胆战心惊地进入秘地。
　　一开始，他们看到夜镇司镇守在入口，还有些胆战心惊，但没想到根本没有遇到阻拦。
　　这一天，无数人都可以直接进入秘地以后，他们不由心中庆幸，自己来的还算及时。
　　因为到了明天，要是想要进入秘地，就要看你有没有本事，能活着闯过夜镇司的防守。
　　不过这样做的结果，大概率只有一个结果。
　　那就是死！
　　.....
　　天宫内。
　　梁度进入秘地之后，不禁有些呆愣。
　　他本以为可以直接见到画皮师等人，让他们葬身于此，没有到根本就没有遇到他们。
　　而且，他以为进入秘地后，这里面会是宫殿，或者肯定各种千奇百怪的地方，危机中藏着机遇。
　　可谁知道，一进来，他看到的，却是一片广阔无垠的天地。
　　眼前就是一片平原。
　　和世俗没有区别。
　　不。
　　还是有些区别。
　　没有太阳，天空空空荡荡。
　　还有就是那浓郁到极点的阴阳之气。
　　只可惜。
　　梁度不能修行内练法。
　　他根本就只是一个莽汉，阴阳二气不管如何浓郁，都对他的修行无用。
　　唯一可以安慰他的，还是刚才通灵师，身死之时，给他贡献的一个银色印记。
　　而且正如他以前所料，日游使在他面前，土鸡瓦狗尔。
　　他这时候看了一眼四周的情况，阴司那几个人的气息，根本就感知不到。
　　既然如此，那就先到处看看，毕竟这里是秘地，谁知道接下来是什么状况。
　　至于往哪个方向走，那就看天意吧，梁度随便在在原地转了几圈，然后突然睁开眼。
　　行，就往这个方向走。
　　梁度的速度并不快。
　　他现在心态稳的一匹。
　　反正只要在秘地，他终究会和阴司的人碰上。
　　那时候自己不需要任何理由。
　　只有一个字。
　　杀杀杀！
　　在河源镇的时候，自己终究还是对自己没有多少信心，更是对自己三重境界观想法的侮辱。
　　他早就应该直接观想一切，倒是那些虚妄，又怎么可能骗过他？
　　就在这时，梁度突然呆愣住，而后站在原地，一动不动。
　　一切皆是虚妄？
　　只有自己是真实的。
　　所以要相信自己？
　　不知为何，他想起了之前聊天时，杜志山所说的真人境界。
　　得见真我。
　　难道自己其实早就得见真我了？
　　只是自己一直没有意识到？
　　不然六大日游设下的陷阱，自己又怎么可能那么轻易破解？
　　还搭上了通灵师的性命！
　　梁度越想越觉得有道理，兴奋之下，不由仰天长啸。
　　原来，自己早已经是真人境界！
　　他这个想法一出来，冥冥之中就有感应，情况就是如此，不用质疑。
　　自己原来早就已经得见真我。
　　而且这个道理很简单，就是相信自己是唯一真实存在。
　　但是，谁又能真正的和梁度一样，拥有第三重的观想法，保持真我，破除一切虚妄！？
　　就算那是真实叠加的环境，在梁度真我面前，也是不堪一击。
　　此刻，梁度心中，不由更加坦然。
　　要知道，这个阶段的世界，行走在外的最高战力，那就是日游使而已。
　　所以他就是这个阶段世界的bug。
　　就如周大福所说，原来不能内炼法的自己，反而比他们更快一步。
　　不然，就算他有如此实力，也会被世界压制，只能发挥出日游使的实力。
　　只有他这种自我成道的肉身成圣的修行者，才能割断天地之间的压制。
　　因为，他的强大，来源于自身，无关天地境界。
　　就在梁度仰天长啸时，突然一个人从天空掉了下来。
　　“咦，梁兄！”
　　“嗯，方休？”
　　梁度看了一眼天空，这家伙怎么是从上面摔下来的？
　　方休却是一阵兴奋，自己的运气爆表好吗？
　　怎么也没有想到，自己一进秘地，竟然就在机缘巧合之下，和梁度汇合。
　　这简直就是自己最大的运气。
　　他和梁度不一样，虽然他的师傅有些不靠谱，一消失就是十年。
　　但是不管怎么说，他还是有传承的人。
　　哪像梁度，什么事都是一问三不知。
　　就连自己是真人境界，也是到了秘地才想明白。
　　秘地其实就是一个小天地，和它的外表怎么样无关。
　　就像邕城秘地入口像是宫殿，一进来还是一个广阔的天地。
　　就是因为这样，大夏朝和阴司会才会不惜一切代价，对秘地如此上心。
　　现在阶段的世界，最高战力就是日游使。
　　那些真人境界以上的修士，恐怕早已经躲起来，以此躲避天罚。
　　就算有真人在世间行走，那也只能展现日游使的力量，和别的日游使没有任何区别。
　　这一次邕城秘地，阴司和大夏朝加起来，那可是十几位日游使参与。
　　这个数量的日游使，不下于几个小国的灭国之战。
　　所以，方休在进入秘地的时候，心里也没底，只是暗自祈祷自己运气好一些。
　　没想到自己的运气真的很不错，一进来就直接遇到了梁度。
　　自己这一次如果不获得机缘，都对不起这份运气！
　　想到这，方休不管三七二十一，直接脱下自己的道袍，对着东方磕了几个头。
　　“感谢祖师保佑！”
　　梁度本来想明白了真人境界的，还没来得及高兴，就遇上了方休这个话痨。
　　也不知道自己是幸运，还是不幸。
　　“走不走？”
　　“走走走，当然走。
　　梁兄，你要往哪个方向走啊？”
　　看着舔狗一般的方休，梁度可谓极度无语。
　　可是方休却不在意梁度嫌弃的表情，如果做舔狗能变强，那就——
　　汪汪汪！
　　梁度这时候虽然表面嫌弃方休，但是两个人在一起，一路上也少一些无聊。
　　方休这一路上，还把梁度离开河源镇之后的情况，粗略说了一遍。
　　“秘地应该已经进来好几拨人了？”
　　方休点点头。
　　“而且还不知道后面会进来多少人，想来夜镇司肯定会让大多数修行者进入。
　　大夏朝的国法第一条，所有事情最好不要影响到百姓生活。
　　所以那些阴司的人，都有可能进来，夜镇司那时候说不定也是睁一只眼闭一只眼。”
　　原来如此。
　　这说明大夏朝还算有担当，以百姓为先。
　　就在这时，梁度突然站住。
　　嗯？
　　寺庙？
　　说实话，在邕城，除了法泉寺之外，他还真的没有见过几座寺庙。
　　而且法泉寺的和尚，还都是普通人，寺庙里只不过稍微有些佛气而已。
　　但那也是和尚们虔诚礼佛的原因，法泉寺根本不像城隍庙，存在庙祝这样的奇人。
　　梁度都以为和尚都是普通人了，可是没想到，进入秘地之后，他们竟然看到了一座佛寺。
　　这可是秘地，只要出现在这里，不管如何，肯定都不简单。
　　难道这世上真有有本事的秃驴？
　　方休这时候却感觉有些不爽。
　　“这些秃驴！这可是大夏朝，它们怎么进来了？”
　　梁度听出他的不爽，不由问道。
　　“邕城也有寺庙，你为什么对他们这么厌恶？”
　　“佛门，这是暹罗小国的修行路，在我大夏面前，就是小道儿。”
　　“行了，别说那么多了，这到底什么情况，进去看看不就知道了？”
　　等到他们到了寺庙，推开门一看，却不禁愣住。
　　有人？

第133章 秘地佛寺，失踪的人（三更万字求订阅，求月票）
　　方休推开寺庙门，两人一走进去，就却发现有五个人跪在地上。
　　梁度和方休有些奇怪。
　　这是怎么回事？
　　眼前整个前院空荡荡，这五个人为什么就跪在这里了？
　　要是说这里有佛像，跪在佛像前祈愿，那也算情有可原。
　　可是这里只是佛寺前院啊。
　　“等等。”
　　突然，梁度叫住想要打招呼的方休，他看着这几个人，感觉有些不对劲。
　　他们看似是活人，可是怎么连没有呼吸？
　　梁度想到这里，轻轻一弹指头。
　　只见一阵微风扫过，那几个过着的人，瞬间化为飞灰，随风消散。
　　嗯？
　　这是什么情况？
　　明明刚刚还看到他们肩头之上，还有三把阳火。
　　这情况属实太奇怪了。
　　不过想到这是秘地，梁度也只能表示虽不能理解，但也不会大惊小怪。
　　毕竟秘地，可以原谅它有点特殊。
　　就在这时，梁度和方休放下疑问，想要继续往寺庙里走，突然身后传来一阵嘈杂声。
　　“格老子的，终于看到一个寺庙了。”
　　“是啊，谁能想到一进来，秘地竟然是这种情况。”
　　“你可拉倒吧？是谁一进来就盘坐在地运功呢？
　　现在成功突破一个小境界，就来嫌弃秘地啥也没有了？”
　　说着话，六个江湖汉子就走了进来。
　　可是一进佛寺，他们看到梁度两人，不由瞬间出现防御姿势。
　　“等等，这好像是漕帮的那位兄弟，他跟顽童乞丐前辈关系很好。”
　　“是啊，我也记起来了。”
　　瞬间，他们抱拳行礼，虽然还有些防备，但也少了一些隔阂。
　　毕竟对方也是眼熟的人。
　　俗话说得好，出门在外，眼熟的那也算是老乡。
　　方休也和他们打了一个招呼。
　　这时候气氛突然沉默下来，双方有些尴尬。
　　梁度也不管这些，继续向前走去，方休和其他人尴尬一笑，连忙跟了上去。
　　这六个汉子也不管尴尬，保持一段距离，也往寺庙中走去。
　　出门在外，防人之心不可无。
　　等进到了寺庙之中，梁度忍不住皱起眉头。
　　因为里面的佛像，不是一般看到的慈眉善目佛像，反而显得凶神恶煞。
　　看来这个寺庙曾经供奉是金刚佛。
　　金刚佛，便是怒目而视，镇压凶邪。
　　这时候那六个江湖客相互给了一个眼色，接着他们假装不经意地超过梁度两人，在佛像周围查看。
　　他们就连香炉都诶有放过，可是到了最后，他们也没有任何发现。
　　紧接着他们又是嘻嘻哈哈，就溜到了佛寺的其他房间。
　　梁度和方休并没有在意他们，反而看着这些佛像，感觉有点奇怪。
　　就算是金刚佛，那也是怒目之状，这些佛像，看着实在有些邪恶。
　　不多时，那几个江湖客好像查完了其他房间，又重新回到佛像这里。
　　从他们眼神中，可以看出来，他们还是一无所获。
　　甚至还有几人忍不住骂骂咧咧起来。
　　秘地不应该遍地都是机缘吗？
　　方休听到这，忍不住暗笑。
　　这才哪到哪啊，秘地现在才刚刚开启，就算有再大的机缘也需要等待。
　　这时候，梁度突然皱眉。
　　“你们不是六个人吗？怎么只剩下你们五个？”
　　那五个江湖客一愣，接着也反应过来。
　　对啊，自己可是六个人，少了一人，自己五人竟然没有注意。
　　这时候，他们匆匆忙忙跑出出去，梁度和方休自然也跟了上去。
　　紧接着，他们就在一个房间中，发现了失踪的人留下的衣服。
　　但人却失踪了。
　　而且衣服是直接皱在地上，就像是人凭空消失，衣服自然而然落下。
　　几个江湖客明显有些害怕。
　　当即就有人想走。
　　可是一个人眼珠子一转，“大家可是一起来的，兄弟失踪了，死要见尸，活要见人，咱们不能这样离开。”
　　另外一个人也叫道：“陈老三，你不就是觉得凶险的地方，肯定有宝贝吗？
　　我知道你喜欢富贵险中求，可是吴签功夫最好，连他都是求救的机会都没有，咱们还是先逃命把。”
　　“可是，以前咱们每次受伤，不是吴签用祖传针灸帮我们疗伤？我们能走吗？”
　　剩下五人明显分成了两派，有人想走，因为感觉到了危险。
　　有人想留下，还是因为危险，但是却想富贵险中求。
　　这时候他们意见不一，谁也说服不了谁，不知道为什么，他们这时候突然看向了梁度两人。
　　“这两位朋友，你们走还是不走？”
　　方休看向梁度，梁度当然摇了摇头。
　　开什么玩笑？
　　这里明显有诡异发生，说明就是自己的韭菜，自己离开这里干嘛？
　　看到梁度摇头，坚持留下来的人不由很兴奋。
　　这就给了他们留下来理由。
　　“看到没有，连他们都不走，你们这么一走了之，还是朋友吗？”
　　混江湖的，有时候就是面子二字。
　　被人这样一说，另外想走的人，只能也想留下来。
　　梁度这时候突然开口。
　　“我能看一下这衣服吗？”
　　死者毕竟和他们是朋友，自己还是要征求一下他们的意见。
　　也许是因为他们看到过方休和老乞丐在一起，所以心中还算挺信任方休两个，所以点头答应。
　　梁度这时候也不客气，看了一下衣服，放在手里颠了颠，没有任何异常。
　　就连普通的凶魂之气都没有。
　　但是，衣服上阳气残留也没有。
　　按理说，人突然失踪，这衣服上，应该残留失踪之人阳气气息才对。
　　所以梁度不禁有种直觉，这可能是秘地之中，特异的诡异。
　　“兄弟，你有什么发现吗？”
　　梁度摇了摇头。
　　“方休，我们到其他房间看看。”
　　他们走出房门，剩下五个人自然跟上。
　　万一这小白脸说谎，发现了线索呢？
　　自己当然不能让他们离开自己的视线之外。
　　梁度对此也不在意。
　　反正只要能找到凶魂，不影响自己收割韭菜就行。
　　梁度又前前后后把整个佛寺都走了一遍，依旧空空如也，毫无异常。
　　这就很奇怪了。
　　他转头看了一眼方休，方休这时候看到他的眼神，立马知道他要做什么。
　　他立刻老老实实掏出龟壳，和铜钱。
　　“哟，这位兄弟会算命？”
　　民间这种杂耍把式多得很，方休也不解释，笑了一下，就开始卜算。
　　可是铜钱一直转，龟壳也是停不下来。
　　方休这时候真的无语，一脸的晦气。
　　这不像之前河源镇的二相空间，这代表作秘地的天干地支，五行方位时时刻刻在变，所以它们才停不下来。
　　这情况，在现实世界，真的是难得一见。
　　看到方休的看家本事用出来，都没有了用途，梁度只能放弃。
　　可是那几个江湖汉却来了兴趣。
　　这一手那些江湖把式，他们可不会。
　　就在这时会，一个江湖汉有些尿急，也不说话，直接出了房门在院子里撒尿。
　　他也不走远，因为都出了人命，还走远，那不是傻子吗？
　　几人看了一眼，发现他就在院子里，也就不在意，继续看着方休卜算。
　　最后，方休无奈，最后还是算不出结果，只能把龟壳铜钱收回来。
　　这几个汉子眼睛里有些可惜，自己现在还没有看够呢。
　　这眼神像极了前世，那些看着挖掘机的男孩们。
　　果然，男人至死是少年。
　　就在这时，梁度突然反应过来，那个江湖汉撒尿的时间也太长了吧。
　　他抬头一看，眼神一缩。
　　那人失踪了。
　　梁度这个动作，瞬间提醒了其他人，他们立刻往院子里看去。
　　他们的眼神瞬间惊恐，又有一个人，在无声无息间中，消失了。
　　要知道，这可就是在他们旁边几米远而已啊。
　　梁度和方休没有任何迟疑，立刻到了树下，树干上还有一股水迹。
　　可是旁边却只剩下一套衣服。
　　诡异！
　　剩下的人，本来有个坚持离开的，这下彻底慌了神。
　　“这里太诡异了，咱们还是走吧。”
　　剩下的人也有些慌张，可是，更多的却是反而激起了他们的凶性。
　　都已经损失了两个人，要是这一趟没有任何收获，那可真的是亏大了。
　　而且，他们江湖汉子虽然毛病很多，但是有时候也是真的讲义气。
　　“不行，既然一起来的，那就算是死，咱们也要死在一起。
　　我就不信了，这里还真的能无息无声让咱们全部都失踪。
　　既然如此，那为什么咱们在一块的时候，他不敢下手？
　　说明他只敢偷袭，不敢对我们光明正大下手。”
　　方休和梁度不由看了一眼这个汉子，想不到在这种种情况下，他还能保持理智，算是一个汉子。
　　而且他的话，的确也没有错。
　　有时候很多诡异，根本不敢露面，只敢暗中害人。
　　这时候这种情况，也的确说明背后的诡异，只敢对落单的人下手。
　　“两位兄弟，我想把这寺庙烧了，二位没有意见吧？”
　　还是保持理智的这个汉子开口，梁度当然不会反对，他也想知道，如果他们放火，这里会如何？
　　得到梁度他们的支持后，这汉子没有任何犹豫。
　　“大家在一块，不要分开，一起点火，一起离开。”
　　寺庙是木质结构，所以在院子里收集好枝叶以后，他们就堆在佛寺，开始放火。
　　瞬时间，熊熊烈火燃烧。
　　没过一会儿，这寺庙就一烧而空，可是没有任何诡异出现。
　　可接下来，所有人都大吃一惊。
　　因为被烧毁的佛寺，突然重新出现，这个时候，梁度也没有感知到，这佛寺是如何出现的。
　　就在这时，他心念一动，立刻冲了进去，其他人连忙跟上。
　　只见树下，依然还有一堆衣服，树根处，同样有一股水渍。
　　失踪内的房间，同样如此，静静摆着一堆衣服。
　　瞬时间，那几个江湖客脸色煞白，这种事他们可是第一次遇到。
　　这踏马真的是见诡了！

第134章 天黑了，大家不睡觉吗！？
　　秘地。
　　重新出现的寺庙，让梁度有些吃惊。
　　因为它出现的毫无痕迹，就这么自然而然地出现。
　　好像这把火根本就没放，寺庙一直静悄悄地矗立在这里，亘古不变。
　　除了河源村那二相空间里，打不死的小姑娘以外，这里的寺庙，成了他见过第二个可以自我恢复的东西。
　　而现在这个情况，更让人有些不可捉摸，因为此时的梁度，非彼时梁度可语。
　　明白已经见证真我的他，这时候偷偷用识海神魂之力包裹住佛寺，但是也没有发现任何异常。
　　就在这时，天色突然一暗，就像是傍晚之后，黑夜开始降临。
　　可是，这个秘地世界，可没有太阳血月。
　　但是天空，却依然遵循日落月升一般，开始暗了下来。
　　这个情况，方休却没什么反应，看来对这个情况，他是早有预料。
　　但是那些江湖客，此时却有些害怕，因为太诡异了。
　　无有日月，却有白天黑夜，诡异至极。
　　再加上失踪了两个同伴，佛寺被烧毁后，又重新出现，忐忑之下，他们不自禁地向梁度两人靠了过来。
　　毕竟这是和顽童前辈在一起的人，不管怎么说，相对于自己，他们应该也算是大腿。
　　不说其他，梁度两人此时还依旧坦然的脸色，就让人感觉安心无比。
　　看着有些害怕但倔强装作无所谓的几个江湖汉，梁度也没说什么。
　　反正这件事他也感觉有些好奇，不如留在这里看看情况如何。
　　“方休，点火，就让咱们看看，这里会发生什么。”
　　方休当然没有意见，捡了一些柴火，当场就在佛寺大堂烧火，不多时就一个小火堆出现。
　　那几个江湖汉，这时候根本不敢分开，毕竟有前车之鉴，这时候分开就是傻子。
　　等到他们和梁度方休在佛寺点火没过多久，天色彻底暗了下来，但是佛寺的灯烛，亮了。
　　“啊！”
　　突然看到佛寺灯烛点亮，这几个江湖汉本就已经神经紧绷，这时候受到惊吓之下，忍不住叫了一声。
　　接着他们反应过来，看到方休和梁度异样的眼神，不由有些尴尬。
　　混江湖的，这也太丢人了。
　　好在这时，一个人的肚子突然叫起来，缓解了一些尴尬。
　　“咕咕。”
　　不过肚子叫的那个汉子，则是独自更为尴尬，可是其他人的脸色也不是很好看。
　　他们急匆匆进入秘地，就是为了抢夺机缘，却没有想到过要准备吃食。
　　这可怎么办！？
　　梁度和方休并没有慌张，虽然他们也没有想到这点，但是他们的情况却好很多。
　　毕竟，只要到达夜游使境界，几乎就可以完美控制自己身体的消耗。
　　只要不是毫无限制地耗费自身身体机能，他们几乎可以坚持很久很久。
　　不过这几个江湖汉，就没这么好的运气，他们只是神藏境界，还无法达成辟谷。
　　不出意外的话，他们的麻烦很大。
　　就在这时，梁度突然站起来，眼中精光闪烁。
　　有趣！
　　紧接着方休也听到了动静，直到门外响起了脚步声，这四个江湖汉子才反应过来。
　　佛寺有人！
　　这时候，几个沙弥推开门，走了进来，看到梁度几人，可谓一脸惊讶。
　　“几位施主，你们是怎么进本寺的？”
　　看着讶异的小沙弥，其中有个稍微胆小的江湖汉，这时候控制不住上下牙齿打颤。
　　明明刚才的佛寺，根本空无一人，这时候却突然出现了几个沙弥，不管怎么想，都很诡异。
　　梁度其实也有些惊讶，因为这几个沙弥是活人，他们身上三把阳火旺盛至极。
　　他们身上没有丝毫诡异气息，这才是梁度奇怪的地方。
　　他本以为可以在佛寺割点韭菜，却没想到佛寺的确出现了诡异情况，出现的是活生生的人。
　　沙弥看到梁度几人不说话，不由更加诧异。
　　就在这时，那个江湖汉的肚子，又咕咕叫起来。
　　沙弥瞬间了然于心。
　　“各位施主，刚好本寺刚要用斋饭，如若不嫌弃，要不要和我们一起用斋饭？”
　　四个江湖汉不敢说话。
　　梁度这时候却开口说道：“好。”
　　语气自然，江湖汉不由看过来。
　　这几个沙弥出现的如此诡异，你怎么敢答应去用斋饭？
　　梁度这时候转头看向他们，“一起取用饭吧，吃饱了才有力气应对意外。”
　　方休虽然不知道梁度的用意，但是他肯定是无脑跟随梁度。
　　听到梁度的话，他们也觉得有道理，既然如此，那自己还是答应。
　　毕竟人不吃饭，那是会死人的。
　　几个人走的很慢，紧紧跟在梁度后面，还四处张望，生怕中了埋伏。
　　但这一路却顺利至极，等到他们到了斋堂，里面竟然有十几号和尚和沙弥用斋饭。
　　这些人坐在斋堂，看到梁度几个陌生人出现，表现得也很诧异。
　　一个老和尚这时候严重灵光一闪，像是佛寺的主持，他把沙弥叫了过去，两人悄声说了起来。
　　等到老和尚了解了情况，他站起来对着梁度等人合手说道，“阿弥陀佛，几位施主来我法华寺，本寺荣幸之至”。
　　那几个江湖汉根本不好开口，梁度客气一番以后，就在沙弥的安排下，坐在一张桌子边上。
　　而吗几个江湖汉，战战兢兢跟在梁度后面，沙弥盛好饭菜，他们开始还有些担心，不敢动筷子。
　　等到他们看到梁度他们大大方方吃饭，也忍不住肚中饥饿，开始进食。
　　之后他们像是放下心来，吃都吃了，还怕啥，于是四人疯狂进食。
　　不管如何，他们这次进秘地没有带吃食，现在多吃一点，也算储备食量。
　　梁度和方休没有阻止，因为这饭食真的没有什么问题，和普通世界没什么两样。
　　不，还是有些区别，比主世界的粮食，多了一些灵气。
　　这几个汉字也吃的满脸通红，因为——大补。
　　就在他们吃的正开心的时候，突然一个人瞪大双眼，用手掐住脖子，看样子是被噎住，脸色涨红。
　　他的同伴连忙站起来，到他背后帮他拍后背，那个(*⊙~⊙)噎住的江湖汉才缓过来。
　　可是他却抬起手，指着一个沙弥说道：“吴签，吴老大！”
　　几人听到这，不由一愣。
　　他们转头一看，其中一个沙弥果真和吴签，长得一模一样，这不是吴签又能是谁？
　　这一下，梁度都已经有些看不透了。
　　那会这么巧合有两个长得一模一样的人？
　　他仔细看了一下其他沙弥，又发现了一个和白天失踪的人一模一样的沙弥！
　　可是这白天在佛寺失踪的人，怎么一到晚上，就变成了佛寺的沙弥。
　　这简直就是剪不断，理还乱，梁度一时搞不明白，感觉有些头疼。
　　这就是传说中的秘地吗？
　　果然诡异不断。
　　这时候一个江湖汉忍不住，直接跳到那个沙弥面前。
　　“吴老大，你没死啊，你怎么躲到这里来了，可担心死兄弟我了。”
　　那沙弥却是一脸迷茫，被对方抓着有些不知所措。
　　“施主，你在说什么？贫僧不是什么吴老大，贫僧以前也不曾认识施主。”
　　这话一出，这个江湖客不禁有些尴尬。
　　他是和吴老大关系最好的那个汉子，放火烧寺的主意也是他想出来的。
　　看到吴签模样的沙弥不似作伪，他这时候突然跑到老主持面前。
　　“大师，你就饶了我门吧，我们立刻就走，你收了神通，放过我们吧。”
　　他在情绪激动之下，就要跪下来，可是老和尚一个眼神，他就跪不下来。
　　梁度和方休眼睛一亮。
　　好强的真气，起码是夜游使境界。
　　旁边的和尚这时候才反应过来，连忙拉开这个失了心智的江湖客。
　　其他几个江湖客也反应过来，可是已经被旁边的沙弥们拉住。
　　无论他们怎么拉扯，都没能挣脱，脸色不由更为焦急。
　　自己这是进了贼窝，这些和尚都是高手，祸事了！
　　好在几人冷静下来以后，沙弥们也没有再动手，他们看向和尚的眼神，却满是惊惧。
　　自己这些人加起来，可能也不是这些沙弥的对手，看得出来，刚才对方根本没用尽全力。
　　“施主，冷静，这是本寺沙弥，从小生活在本寺，你是不是认错人了？”
　　谢谢江湖客，一脸的无奈。
　　他们一直和吴老大朝夕相处，就连进秘地都手挽着手，才没有分开。
　　要不是这样，他们看着此刻一本正经的老和尚，差点都相信他的话。
　　老和尚看到几人还是不相信，直接拉过那个长得像吴签的沙弥，问道：“节能，你见过这几位施主吗？”
　　沙弥一脸迷茫地摇了摇头，他真的对这些江湖客毫无印象。
　　江湖客们还想说话，梁度却立刻给了方休一个眼神，方休连忙拉过这些江湖客，对老和尚连连道歉。
　　“实在对不住，我这几位朋友认错人了，见谅见谅。”
　　江湖客们还想说什么，却被方休制止，这才没有再生事端。
　　老和尚看来也想大事化小，小事化了。
　　“施主如果吃好了，我就让沙弥准备好客房，当然施主想走也自便。”
　　“多谢主持。”
　　至于走？
　　那怎么可能？
　　就算是大夏朝三岁小儿都知道，天黑之后，若无必要，不要夜行出门。
　　紧接着，他们便跟着沙弥到了客房，一切都不似白天所见，被褥都干干净净。
　　等到沙弥离开，江湖客终于忍不住。
　　“两位先生，这到底是怎么回事？”
　　这几个江湖客真的已经六神无主。
　　梁度这时候也没有其他发现，所以只能先安抚他们，让他们先休息，养足精神。
　　江湖客无奈，但也没有办法只能先听梁度的安排。
　　可是，他们刚要睡下，却听到外面动静很大，还听到沙弥们念经的声音。
　　所有人都不可能睡着，他们莫名其妙之下出门，看到佛寺的情况，有些目瞪口呆。
　　天黑了，大家不睡觉的吗！？

第135章 往生极乐，佛像诡异秘地。
　　佛寺前院，灯火通明。
　　或者说，整个佛寺范围，此刻都是亮堂堂。
　　灯火，是人在夜黑之时，给与自己安全感的保证。
　　这时候，竟然有几个沙弥，在院子里清扫落叶。
　　而更多的沙弥则是跟着那些老和尚，在大堂念经，神情虔诚。
　　但最让梁度等人感到奇怪的却是佛像。
　　此刻佛寺的佛像，又回到了大家印象中的慈眉善目，早上他们所见的狰狞面目佛像，早已经消失不见。
　　一切都在无声无息中，悄然变化。
　　对于此，梁度只能无奈叹口气。
　　不愧是秘地，一切都颠覆了自己的认知。
　　这时候，院子里清扫落叶的沙弥，看到梁度几个人走出客房，连忙双手合十。
　　“几位施主，不知你们有何事要帮忙。”
　　方休这时候向前一步，开口询问。
　　至于那些江湖汉，被眼前诡异景象吓得躲在身后，根本不敢说话。
　　“小师傅，为何天黑后，你们还要清扫寺院，诵读佛经？”
　　小沙弥眼神十分奇怪地看着方休，好像他在说什么玩笑话一样。
　　“施主不要逗弄小僧了，这天黑之后，诵经念佛，不是应有之意吗？
　　天亮之后，大家都要回房休息，不然佛祖也会怪罪的，”
　　小沙弥这话一出，那几个江湖汉只感觉全身发冷。
　　常言道，日出而作，日落而息。
　　可是在这里，一切都完全反了过来，实在是不可思议。
　　这时，梁度才想到老和尚之前在饭堂所说的话，他们想走随时都可以离开，一切自便。
　　原来这根本就不是老和尚的气话，而是他们真的就是在夜间活动。
　　所以白天他们到佛寺的时候，这里才会空空荡荡。
　　因为白天他们已经休息，而他们休息之后，佛寺就会变得完全不一样。
　　方休和梁度这时候对视一眼，却并没有再开口说话。
　　他们拉着江湖汉重新回到房间。
　　梁度沉思片刻，突然抬起头，“你们还想救回你们的同伴吗？”
　　这几个江湖客一愣，连连点头。
　　“行，那接下来你们就听我的，接下来大家都劳累一些，今天咱们不休息了。”
　　这是什么意思？
　　梁度没有解释，而是让方休陪着江湖汉在客房休息，自己一人独自出门。
　　不把方休留在房间里看护这些江湖客，他心里有些担心这些江湖客会出事。
　　当然，其实他这时候觉得，佛寺大概率不会出事。
　　他走到佛寺院子里，像是不在意地和小沙弥问道，“小师傅，我可否出佛寺看看？”
　　小沙弥当即就说道：“施主随意，只要不是天亮出去即可。”
　　梁度也没有犹豫，直接就大步离开佛寺。
　　他走出佛寺，发现外面漆黑一片。
　　这种情况下，老方丈竟然认为自己可以离开，丝毫不担心自己这些人的安全。
　　梁度也是艺高人胆大，他直接认准一个方向，慢慢向远处走去。
　　这一路上寂静无比，好像天地之间，只剩下他一人而已。
　　梁度小心数着自己的步数，走了大致一个时辰以后，他依然毫无任何发现。
　　这要是在大夏朝，这么长的距离，恐怕最少也能碰到几只游魂。
　　可是，现在他依旧一无所获。
　　眼看着再走下去也是徒劳无功，他直接折返回佛寺，和来时不一样，回去就是一瞬间的事。
　　小沙弥看到他回来，咧嘴一笑，又继续请扫院子。
　　这个小院子，一个时辰还没打扫完？
　　看着院子里几乎已经干干净净，他不由问道：“小师傅，落叶已经扫光，为何你还在这扫地？”
　　小沙弥回答：“施主，这是修行。
　　主持说过，小僧心里杂念太多，要时时刻刻清扫。
　　等到贫僧心无杂念，才算成功踏上修行路，得见真佛。”
　　又是佛家禅语这一套，梁度不禁有些无语。
　　他现在已经验证了自己一部分想法，看了一眼佛寺那些还在诵经念佛的和尚，没有再说话，直接回到自己的房间。
　　他一进来，几个江湖客立刻就围了上来。
　　“梁兄，你有什么发现吗？”
　　梁度摇摇头。
　　这一趟出去，可谓一无所获。
　　他反问道：“你们在这段时间发现什么异常没有？“”
　　同样是摇摇头。
　　不过方休开口说道：
　　“之前你不在，刚好那个长得像他们同伴的一个小沙弥，来客房打扫。
　　我就试探了几句，他好像真的是从小就活在这个佛寺，对这里知之甚详。
　　反而对他们这些人，没有任何印象。”
　　说到这，那几个江湖汉一脸无奈，这都什么事？
　　明明是自己两个同伴的脸，但对自己却没有一丝印象。
　　“行了，既来之则安之，只要他们有问题，总会露出马脚，咱们要冷静。”
　　梁度几人也不敢睡，一直等到快破晓的时间，沙弥又来到他们的房间。
　　“施主，该用斋饭了。”
　　好家伙，一日两餐。
　　梁度没有任何客气，直接就带着这几个江湖汉子，往斋堂而去。
　　和之前一样，梁度几人又吃了一顿饱饭。
　　这时候，吃完饭之后，老主持的话显得意味深长。
　　“施主，天亮了，你们不管听到了什么动静都别出门。
　　好生休息，毕竟天亮了，睡觉才能登临往生极乐，见到佛祖”。
　　听着这意有所指的话，梁度这时候连连点头，并没有表现异常。
　　等到了客房，几个江湖客眼巴巴看着梁度，等他吩咐接下来该怎么做。
　　“睡觉。”
　　“啊？”
　　“你不和他们一样，你怎么能发现他们的异常？
　　有时候要发现问题，就要先融入到他们的世界，找寻问题所在。”
　　说完，梁度倒头就睡，方休自然也跟着他，倒在床上放松下来，闭眼休息。
　　几个江湖汉你看看我，我看看你，无奈之下，他们也只能和梁度两人一样。
　　睡觉，人还能被憋死不成？
　　梁度这时候几乎完全封闭了自己的观想法，只留下自己身安危的意识，而后沉沉睡去。
　　他有个预感，要想知道这里到底是怎么回事，就应该睡觉。
　　而且老主持那句话，意有所指，睡着之后，也许能知晓真相所在。
　　就在梁度迷迷糊糊睡过去的时候，他感觉自己的灵魂一直轻飘飘。
　　突然间，他好像看到了金灿灿的天空。
　　他这时候的意识，这才发现自己好像做梦了。
　　他的梦境之中，天空之上，竟然是漫天神佛。
　　祥云气氲，神殿天宫，还有那万千大罗世界，真的是极乐往生。
　　阵阵禅音，其下金莲丛生，原来是佛祖讲法，细听却听不清楚。
　　但是梁度却能感觉到一股股金色气息，朝自己意识而来，他立刻就做好屏蔽，仔细看着前方神佛。
　　神佛之下，比丘僧无数，也许是感觉梁度难以度化，佛祖之身更显，上书大雷音寺。
　　其禅音更加缥缈，梁度依旧不为所动。
　　只是他没有想到的是，他身边不远处，竟然还坐在方休几人。
　　而佛寺那些老和尚，和其他沙弥则坐在一变，一脸陶醉，完全沉浸在佛祖禅语之中。
　　只见他们那地方金莲漫天飞舞，不少人已经完全沉醉于其中。
　　好在方休的眼神还很清澈，只可惜那些江湖汉，已然没有了意识，沉浸在讲经之中。
　　看来他们已经是中招了。
　　梁度除了保护自己意识之外，根本不敢放开自身识海，怕自己力量一出，这个梦境世界就会崩塌。
　　就在这时，天上神佛之中，突然站出来，手捏兰花，看向沙弥方向。
　　顿时，那些和尚像是难以置信，激动不已。
　　突然一个沙弥升空而起，直接飞到佛祖的身边，他脑后佛光突显。
　　其他沙弥眼中满是向往。
　　他们变得更加虔诚，紧接着祥云消散，神佛消失，梁度也从梦境中醒来。
　　这时候，方休和江湖汉他们几乎是同时睁眼。
　　“我做了一个梦。”
　　“我也是。”
　　接下来，几人对自己的梦境讲述，却发现大家做的就是同一个梦。
　　几人这时候神色异样，看着重新点燃的烛火，知晓白天已经过去，夜晚重新降临。
　　“走，去看看这些和尚是怎么说的？”
　　他们本以为和尚和昨天一样，已经准备好斋饭，却没想到和尚沙弥全部站在院子里。
　　院子里已经堆好了一个柴垛，上面正躺着一个沙弥，紧闭双眼，已经没有了呼吸。
　　梁度几人脸色不由奇怪，因为个沙弥，这正是梦中那个飞到佛祖身边的沙弥。
　　这时候主持亲自点火，口中诵读佛经，满脸郑重严肃，其他沙弥则是一脸向往。
　　火起，沙弥消失在火焰之中。
　　“往生极乐！”
　　这时候，梁度他们没有说话，等到他们仪式结束，沙弥根本没有解释，直接带着他们去斋堂用饭。
　　在吃饭的时候，梁度开始试探自己昨晚做的梦，沙弥听后竟然是一脸开心。
　　“看来施主慧根深重，不如加入法华寺，也可以早日和今天的师兄一样，早登极乐，成佛做祖，也不知道我何时能修行成功，我太愚钝了。”
　　梁度顿时不再说话，合着这些小沙弥都想被烧死。
　　吃完饭以后，梁度就拉着所有人进了房间，脸色严肃。
　　“怎么了，梁兄？”
　　“你们回来的路上，难道没有发现，佛寺多了一座佛像吗？”
　　方休这时候仔细回忆，瞬间惊骇，佛像之中，真的多了一个像今天沙弥的佛像。
　　“梁兄，你是说？”
　　“不错，今天白天大家不要睡觉了。”
　　方休连忙点头。
　　可是那几个江湖汉却有些犹豫，梦境中的时候，他们已经被梦境感染，感觉这就是极乐世界。
　　等到天降破晓的时候，梁度拉着方休，准备走出房间。
　　那几个江湖汉有些犹豫，互相看了几眼，但最后还是决定选择和梁度一起。
　　毕竟他们才是一起出现在秘地的大夏人，大夏人在外，终究会更愿意相信对方。
　　这一次，梁度走出客房，佛寺再一次冷冷清清。
　　他们赶到佛像处，却发现狰狞的佛像已经少了一座。
　　这一多一少之间，瞬间让方休等人有些迟疑。
　　梁度昨晚上已经打听到，法华寺这三年都已经没有人登临极乐了。
　　可是却在昨晚，突然有人登临极乐，这完全就是奇迹。
　　梁度抬起头，现在的佛寺，根本就看不出来有人住过，要不是昨天的经历，这一切都像是梦境。
　　可是佛寺白天少了一个狰狞的佛像，黑夜多了一个慈眉善目的佛像，这在提醒他们，这里的确有所诡异。
　　梁度这时候心中已经有了些许猜测，他还记得方休那转不停的罗盘。
　　有没有可能，其实白天黑夜都是真实，这才让罗盘转个不停。
　　方休这时候看着佛像，心里有些突突，因为这些佛像的眼神，太过栩栩如生，好像要吞噬他们一般。
　　再加上这两天的诡异情况，让所有人都感觉有些胆寒。
　　梁度这时候突然站起来。
　　现在，想要跳出局外，最好的尝试，会不会就是——
　　打破佛像？
　　梁度想要摧毁佛像，自然不会不敢下手，可是他刚抬起手，方休就被吓到了。
　　“梁兄，你想做什么？”
　　“砸了它！”
　　梁度的语气轻松至极，回答更是直接了当。
　　“啊？”
　　方休听到这里，吓了一大跳。
　　这可是秘地，这么诡异的地方，再加上昨晚梦境，那可是漫天神佛，要这么莽吗？
　　剩下的四个江湖汉，更是吓了一大跳，脸色直接煞白，果然是勇士，竟然如此勇猛。
　　梁度可不管他们的反应，他既然做好了决定，当然不可能改变主意。
　　梁度动作简单，直接一拳而上。
　　但是他其实没用多大的力，毕竟他把不小心把整个佛寺给打没了。
　　可是在江湖汉看来，此拳——
　　石破天惊，刚猛无双。
　　就在这时，梁度却突然感受到，自己的拳头遭遇到了阻力，拦住自己砸碎佛像。
　　梁度不以为意，反而嘴角微微上翘。
　　不怕你没反应，有反应就说明自己的想法是对的。
　　想到这，梁度没有任何犹豫，再度加了一成力道。
　　这区区一成力道，威力却是恐怖异常。
　　就算是寻常夜游使，恐怕在这一拳之下，结局便是直接灰飞烟灭。
　　梁度加大力度以后，瞬间感觉那股阻拦之力，犹如是纸老虎一般，轻松被自己一拳击碎。
　　下一秒，他的拳头直接和佛像相遇。
　　“砰…”
　　没有任何意外，佛像直接崩碎。
　　梁度此时是得理不饶人，再度挥拳而上。
　　“砰砰砰。”
　　瞬时间，所有佛像直接被敲碎，只不过，最后两尊佛像，梁度用了巧力。
　　因为这里面竟然藏着两个人，这可出乎了梁度的意料。
　　那几个江湖客看到这两个人，不由惊喜出声。
　　“吴签！大头！”
　　不错，这不是失踪的江湖客，又能是谁？

第136章 破灭，碎片（三更万字求订阅，求月票）
　　秘地。
　　佛寺。
　　看着突然出现的两个江湖汉，梁度现在也有些好奇，他们是怎么进的佛像？
　　而且他们是怎么躲过自己感知的？
　　之前他们失踪的时候，他也没有发现异常。
　　直到刚才，他打破佛像的时候，才发现到了他们。
　　只是想不到，这普普通通佛像，竟然能躲过他的侦查，硬生生藏着两个人。
　　有意思。
　　他站在原地没有动，他以为接下来会有什么情况发生，可是并没有，一切如常。
　　除了刚才打破佛像感受到了阻力，以及这失踪的江湖汉再现，其他再无任何异常。
　　这时候，那几个江湖汉已经红了眼睛，虽然他们两个伙伴依旧还是昏迷不醒。
　　可是，他们终究已经安全，并没有真的发生意外，天人永隔。
　　梁度这时候稍微有些失望。
　　没想到这佛像都被拆了，幕后之人竟然还这么沉得住气。
　　就在这时，变化突生，原来是此间佛像竟然又恢复正常。
　　就像之前的火烧佛寺，重新完整出现一般。
　　而地上刚才救出来昏迷的两个汉子，这时候也重新消失。
　　这一次，江湖客不用梁度提醒，自己就拿着武器，直接去砸佛像。
　　可是不要看梁度那么轻松，他们自己用尽全力，却连一个印子都没砸出来。
　　他们前后忙活了一段时间，自己累的更是气喘吁吁，可是最后只能有些尴尬地看着梁度。
　　他们眼里的意思表示的很清楚，那就是向梁度求救，希望他能再度出手。
　　梁度也没有卖关子，直接开口说道：“让开。”
　　几人听到这句话，慌忙跳下佛像，而后就看见梁度一拳而来，直接打碎两个佛像，把人又救了出来。
　　这一次，梁度得到了教训，一开始就把观想法精神之力，直接笼罩在两个昏迷的江湖汉身上。
　　果然，没过多久，佛像就恢复原状，但这一次，那两个江湖汉并没有消失。
　　江湖汉不由惊喜不已连连感谢梁度出手之恩。
　　而梁度也没有太在意，因为刚才他感觉到了一丝诡异的波动。
　　可是它一碰到自己的观想法精神之力，立刻就退了回去，连试探都没有。
　　看来这下还有得玩，此间秘密比自己想的还要复杂。
　　于是梁度无声坐下，直接就这么坐在佛像前，但是这几个江湖汉，这时候却想带着昏迷的人走。
　　既然人已经救出来，虽然他们依旧昏迷不醒，但是能活着就已经够了。
　　毕竟这里太诡异了，还是先走再说。
　　昨晚看到漫天神佛的憧憬，此刻早已经抛之脑后。
　　可是，梁度接下来的话，却直接泼了他们一盆冷水。
　　“你们这两个朋友，现在缺失了一魂一魄，你们最好等到晚上，把魂魄重新找回来，不然他们永远醒不了。”
　　“一魂一魄？”
　　“不错。”
　　接着最机灵那个江湖汉像是反应过来，突然失声说道：
　　“那两个沙弥？”
　　方休也早已经反应过来，那两个沙弥有可能就是这两个江湖客丢失的魂魄。
　　可是那天晚上，在他的告知下，那两个沙弥明明就是活人啊。
　　梁度这时候已经有了大致想法，不过想要验证对错，还得等到天黑之后再说。
　　因为重新找回了吴签两人，江湖汉这时候只能忐忑之中留下来。
　　而时间却过得很慢，尤其人感到焦虑的时候。
　　这些江湖客明显内心中有些着急，毕竟六个人一起到秘境，如今有两个却丢失了一魂一魄。
　　不管怎么想，这件事都诡异至极再加上那两个沙弥，这结果可怕至极。
　　如果不是遇到梁度两人，自己四人会不会也会如此？
　　“你们最好准备一下，接下来可能不会风平浪静了。”
　　眼看着就要天黑，梁度开口提醒，方休瞬间就打起精神。
　　毕竟梁度可不会无中生有，只能说今晚可能真的要出事。
　　在他们焦急等待中，天，终于黑了。
　　这一次，沙弥和尚依旧准时出现，只不过他们现在再也没有了笑脸相对。
　　“魔罗，你们这些魔罗，竟然敢进我法华寺，找死！”
　　紧接着，便是二十几个和尚和沙弥齐出，把梁度等人团团围住。
　　梁度对此却根本不为所动，反而饶有兴趣，转身看向背后的佛像。
　　此刻的佛像，还是和之前天黑之后一样，慈眉善目。
　　梁度看到它们，也是突然一笑，而后就是直接一拳。
　　“魔罗，休得猖狂！”
　　老主持看到这，不由大惊失色。
　　只见老主持瞬间出现在梁度面前，腾转挪移之间，他身后一道佛光闪现。
　　“还不俯首请罪，我佛慈悲，定会饶你一命。”
　　老主持话语之间，庄严肃穆，双手推出，方休几人在旁边脸色大变。
　　他们竟然有跪下的冲动！
　　这和尚哪来的妖法？
　　可是梁度一动不动，依旧一拳砸向佛像。
　　老主持脸色一变，他刚才双手碰到梁度后背，却像是撞到了一座巨山，自己反而后退几步。
　　“列阵！”
　　果然是魔罗！
　　自己竟然丝毫伤不得他！
　　可是，法华寺还有杀招。
　　沙弥瞬间列阵，老主持手中竟和沙弥大阵融为一体，他的头顶，此刻一只金色手掌从天而降。
　　方休等人彻底被压制，动也不能动，那几个江湖汉更是直接跪在地上。
　　码的，从天而降的掌法？
　　看似时间很久，其实一切都在一息之间，梁度为了试探老和尚的手段，并没有立刻打爆佛像。
　　可是他没有想到，老和尚虽然有杀招，却没想到竟然是这种情况，这让他不禁有些错愕。
　　可是，梁度依旧不为所动，反而周身金光一闪，犹如大日昭昭！
　　老主持携全寺之力，再一次击中梁度，嘴角不禁露出笑意。
　　可是，还没等他反应过来，他就以更快的速度倒飞，那金光巨掌更是直接消散。
　　而那些沙弥更是口吐鲜血，躺在地上，精神萎靡至极。
　　梁度这时候突然冷笑。
　　“你再不出来，我就把你这些傀儡我都杀掉，我看你还怎么装神弄鬼？
　　不得不说，你这抓取一魂一魄的本事，之前还真的把我唬住了，不过，现在我想清楚了，你就是一个纸老虎！”
　　话音刚落，梁度不再拖延时间，直接一拳而出，瞬间所有慈眉善目的佛像直接分崩离析。
　　“不！”
　　“魔罗！”
　　“佛祖会让你永入阿鼻地狱的！”
　　那些沙弥和老和尚对梁度怒目相向，此真乃魔罗是也，佛祖，快出来镇压魔罗吧。
　　可是，佛像分崩离析，老主持痛哭流涕，佛寺之中，却还是没有其他现象发生。
　　“看来，你还是要我先下重手啊。”
　　梁度冷笑一声。
　　他其实并没有感知到异常，也找不到幕后黑手的具体位置。
　　可是他终于知道自己从一开始，就忽略了什么。
　　这里不是主世界，这里是秘地，这里的诡异却是无声无息的真实。
　　这里的真实，来源于魂魄!
　　也就是每个人身上的三把火，那代表活人的阳气。
　　佛寺手段诡异，但真实目的却只是吸收魂魄。
　　虽然找不出幕后黑手具体位置，但这不代表梁度没有其他手段。
　　刚说完，梁度直接伸手一招，有两个沙弥惊慌失措间，直接朝他飞过来了。
　　正是那两个江湖客模样的沙弥。
　　老主持怒火攻心，“住手，一切罪孽贫僧承担，休伤我沙弥。”
　　“沙弥？老和尚，你好好看看这两个人，你觉得这沙弥真的是你的沙弥吗？”
　　话音刚落，老和尚一开始所有注意力都在梁度身上，因为睡梦之中，佛祖预警。
　　外面这些人，都是魔罗化身。
　　可是，他看到昏迷的江湖汉之后，脸色大变，这竟然和沙弥一模一样。
　　梁度这时候继续出手，可是佛寺之中，剩下和尚急促呼吸声，再无其他。
　　看来这幕后黑手，谨慎至极，根本就不好出来，还真的是胆小至极。
　　不过，自己把一切都拆了，倒要看你还能不能忍住，只不过拆迁工作，还需要做好准备。
　　先把这两个人救过来再说。
　　不过是一魂一魄，在梁度阴阳摆渡之下，瞬时间，两个沙弥竟然身躯虚无。
　　而梁度利用观想法，瞬间把沙弥所化魂魄，压入江湖汉身体之内。
　　只见江湖客的魂魄合二为一之后，立刻就有了反应。
　　他们这时候忍不住呻:吟一声，摸着头醒来。
　　那剩下四个清醒的江湖客，立刻爬到他们身边，不由喜极而泣。
　　“你们终于回来了。”
　　“方休，带他们出去。”
　　方休没有任何迟疑直接带着这几个江湖汉离开，丝毫不担心梁度的安全。
　　毕竟，他可是梁度啊！
　　瞬时间，佛寺之内，金光闪耀。
　　久未登场的暴力拆迁，再一次重新出现在秘地之中。
　　因为差不多已经摸清楚此间秘密，每一次梁度出手，都带着他的神魂之力。
　　“咔嚓！”
　　“砰！”
　　“轰！“
　　瞬时间，整个佛寺轰鸣声不断，梁度化身没有感情的拆迁直接暴力拆迁佛寺。
　　老和尚欲哭无泪。
　　怎么遇到这种流氓、果然是“魔罗”！
　　这是佛祖厄运。
　　梁度看了一眼老和尚，忍不住摇摇头。
　　果然，想骗过别人，就要骗过自己。
　　入戏太深了。
　　那自己就让这幕后黑手彻底清醒。
　　梁度感觉现在拆迁的速度太慢，直接双手触地，大喝一声：“开！”
　　只见佛寺整块区域，犹如地壳撬动，瞬间脱离整个地面。
　　“破。”
　　一声暴喝之下，整个佛寺，在一片金光之下，彻底灰飞烟灭。
　　外面的江湖客，看到这目瞪口呆！
　　这不是人，而是披着人皮的人形巨兽！
　　就在江湖客以为佛寺，会跟以前一样，重新出现的时候，过了好一会儿，眼前依然空空如也。
　　因为，这一次，梁度用上了自己的神魂之力，双重攻击之下，佛寺彻底毁灭。
　　老和尚和沙弥也全部呆愣住，就在这时他们身上黑烟缭绕，紧接着他们彻底消失。
　　梁度看到这，眼睛一眯，你这诡异，终于舍得出现了。
　　就在这时，佛寺所在之地，突然轰鸣声不断。
　　“这是什么鬼？”
　　此刻，出现的是怪物。
　　四头八手，上身为人，下身却是一条蛇。
　　它八只眼睛满是恨意，看着梁度，直接一吼。
　　他就是一个缝合怪，周身不同人的阳气环绕。
　　如果不是梁度出手，恐怕不久之后，吴签那两个人就会成为其中之一。
　　梁度感觉神魂海一阵抖动，他立刻大喝道：“不要看他的眼睛！”
　　方休几人早就被梁度折服，想都没想就闭上眼睛。
　　可是，终究还是晚了。
　　有几个江湖客，这时候突然跪下来，眼睛痴迷。
　　“佛祖！”
　　他们的魂魄动摇，阳火摇曳。
　　而方休根本不敢抬头，死死压住另外几个江湖客，明显还在抵抗。
　　梁度假装被幻象迷惑，之后冷笑一声，想不到这家伙所有的神魂力量，都用在幻象之上。
　　他的手已经搭在怪物之上，瞬间所有真相了然于胸。
　　不错，这一切都是幻象。
　　只不过，梁度初到秘地，不清楚这秘地的规则，所以之前才被幻象所骗。
　　从他一进入佛寺，其实就已经进入了幻境，而这便是这头怪物利用真实的阳气引起。
　　而它在秘地之中，其实本就是一些杂乱的灵魂，他们被秘地规则压制，只能陷入沉眠。
　　为了保持清醒，它才分出自己的力量创建了这个幻境，让混乱的自我意识分割。
　　由此达成小天地循环，为了不被秘地同化，所以日夜颠倒。
　　甚至为了保证每个残缺的魂魄不会意识混乱，每过一段时间就要收回，重新清洗记忆。
　　而这就会造成神魂清洗后残余的肉身。
　　也就是梁度和方休一开始看到一触碰就风化的那几个尸体。
　　这就是所谓的往生极乐。
　　真实的情况，就是人的魂魄，是它的养料。
　　可是它本体已经陷入沉睡，只有本能驱使这佛寺循环不灭。
　　这一次，梁度他们的闯入吸收江湖客的神魄，代替它的自身力量运转。
　　这样一来，它可以慢慢把自身意识都清洗一遍。
　　它甚至可以以此恢复苏醒，用这些新生的魂魄维持佛寺运转。
　　可是，它没有想到，这一切竟然被梁度坏了好事。
　　而那佛像，则是利用日夜规则，引用人的残缺魂魄，蒙蔽了梁度的感知。
　　原来，真相就是这么简单，一切都是因为自己不熟悉秘地的诡异。
　　吃一垫，长一智。
　　既然如此，他自然不需要再试探怪物如何。
　　只见梁度全身金光闪耀，七成力量，全部灌输在一拳之中。
　　这是梁度第三重观想法境界之后，第一次对付诡异，用了七成的力量。
　　就算在河源镇，他也不过用了五成力量而已。
　　而这，只是因为这是秘地，他多了一分谨慎。
　　砰！
　　那四头八手怪物，还没来得及反应，直接就被梁度一拳击中。
　　瞬时间，一声凄厉的吼叫，响彻在整个空间。
　　他那四处张扬的黑暗气息，全部被一股金光包围。
　　而下一刻，江湖客等人已然在瞬间清醒过来。
　　只因为梁度这一拳，把怪物从内到外，彻底击溃。
　　只见怪物在下一刻，在金光之中，化为乌有。
　　它直接消散于天地之间，可是一块碎片，却突然出现。
　　梁度还没反应过来，碎片突然射入他的眉心。
　　梁度瞬间呆立不动！

第137章 你们怎么才来，我好苦啊！
　　秘地。
　　诡异怪物消失的一瞬间，梁度瞬间站立不动，接着就紧闭上双眼。
　　方休和江湖客这时候已经完全清醒过来，刚好看到眼前一幕，不由有些担心。
　　这是怎么回事？
　　他们都看到了乌光一闪而过，直接冲入梁度眉心之中。
　　他们刚想站起来。
　　突然，天地之间，一股庞大至极的灵气瞬间出现。
　　几人瞬间脸红，感觉身体中各处，欢呼雀跃起来。
　　就连方休都红了脸，可想而知，这股突然爆发的灵气，有多浓郁。
　　他们现在就想去看梁度，也已经是身不由己。
　　无奈之下，他们只能盘腿坐下，全力运行功法。
　　这真是天大的机缘。
　　方休这时候不由猜想，这就是破除佛寺危机之后，得到的通关奖励？
　　方休这时候感觉自己刚刚突破的夜游使境界，竟然隐隐有几分提升。
　　正所谓天赐之物不取，反而对自身气运有所损。
　　所以虽然依旧担心梁度，但是方休也只能暂时先处理好这股突然爆发在他们身上的灵气。
　　而梁度神魂空间，那个碎片冲入其中，却直接砸在黄泉之中，瞬时间，黄泉沸腾，竟然让梁度感觉到它在欢呼雀跃。
　　而本来坐镇神魂空间的魔猿，竟然仰天长啸。
　　梁度还没反应过来，却突然像是跨过时间长河，看到一幕幕景象。
　　天地之间，两片空间对立存在，生生不息，相辅相成。
　　他们各自发展，像是互补知晓对方的存在。
　　直到有一天，一方天地中，有个强者，打破天地，看到了对方的存在。
　　其后便是，天崩地裂，无数强者陨落，梁度只是看着这场战争，也是大受震撼。
　　战争的最后，其中一片空间，更是突然彻底崩碎，化为碎片。
　　此时对立空间，虽然没有崩碎，却是地动山摇，天灾无数，天地规则更是大变，无数强者都隐居起来。
　　不过天地不仁，总留下一线生机，对立空间崩碎后，有些碎片机缘巧合，进入这个世界。
　　这成为了那些强者暂避世间的隐居之所，庇佑之地。
　　梁度就像一个过客，看着沧海桑田，却发现这天地之外，崩碎空间碎片，正一片片掉入大地之间。
　　过了这么多年，容纳崩碎空间碎片之后，天地规则慢慢融合，却也产生了变化。。
　　碎片降临世间，也完美融入这空间之中，每一次融合，灵气必然暴涨。
　　数量多了，量变产生质变。
　　梁度突然有种明悟，这就是秘地。
　　而为崩碎的空间，就是梁度所在大夏朝依存的主世界。
　　所以，这是秘地的来历，而这碎片就是那崩碎空间其中之一？
　　而这佛寺怪物，其实就是碎片诞生灵智所化？
　　所以之前看到佛寺的生生不息运转，只是它为了生存，避免自己被大世界同化？
　　只可惜，梁度看到的只是快进的无声电影，根本看不到具体事由经过。
　　这时梁度清醒过来，神念一动，一片碎片从黄泉之中出现，落在他的手心里。
　　他用神念观测，可是还是一无所获。
　　研究许久之后，他见暂时无所得，便决定先不管这些。
　　反正自己还在秘地，不管其中有什么秘密，自己以后有的是时间探寻。
　　只不过他没想到，原来刚才怪物还不是诡异，只是这碎片产生的灵智。
　　只可惜，就算它如此奇特，本事更是不小，却遇到了梁度。
　　它最后离不开碎片，逃脱不得，只能置之死地而后生，背水一战，结果被梁度击杀，所有谋划功亏一篑。
　　不过梁度心中却还有一个疑问。
　　这碎片为何能与黄泉相融？
　　这究竟代表着什么？
　　梁度想不清楚，只能退出精神世界。
　　这秘地迷雾重重，自己还是慢慢探寻，或者找到杜志山他们，也许会知道此间原因。
　　.......
　　秘地。
　　此刻空旷平原上，有两个人正在缓缓前行。
　　不是梁度和方休又能是谁？
　　佛寺危机解除以后，梁度就和江湖客分道扬镳。
　　或者说，他们得到了大量的灵气，需要闭关消化。
　　所以梁度索性送佛送到西，一拳砸出一个地下坑洞，作为他们闭关所在。
　　方休则是吸纳灵气到最大程度，一脸满足地跟着梁度离开。
　　想不到刚入秘地，就跟梁度汇合，还有这么大机遇，他怎么可能不开心？
　　梁度这一次却没有收获到印记，只得到一个碎片，而且还研究不出任何东西，有些无奈。
　　可方休这时候还在可惜那里的灵气，毕竟一次修炼，最少顶得上他一年苦修。
　　“梁兄，为什么你这么着急离开，那灵气那么浓郁，你怎么不修炼？”
　　修炼！？
　　修炼个啥！？
　　自己根本就是无法修行内炼法，所以这灵气只能看着，对自己毫无作用。
　　不然，羊毛就在眼前，自己会舍得离开那里？
　　也只能说，那几个江湖汉子运气好，躲在那里修炼，事半功倍，还不用再承受危险。
　　所以，有时候一切都是命。
　　命好，就代表着气运。
　　恐怕秘地回归之后，江湖上又要多六个顶级先天高手了。
　　不过，经过这次佛寺危机，梁度对秘地也多了些许猜测。
　　梁度所在大夏朝主世界，可能就是那个没有崩溃的世界，而秘地就是崩碎世界的一个个碎片。
　　这是两个世界融合互补吗？
　　只不过梁度还有一些可惜，他就怕每次遇到的，都是佛寺这样的诡异，只能得到碎片，而得不到任何印记。
　　想到这，梁度不禁有些不开心。
　　那岂不是说，自己有可能秘地之行，得不到一个印记？
　　所以，梁度对秘地奇遇并没有太多兴趣，反而想尽快找到阴司的人。
　　毕竟那才是合格的韭菜。
　　那几个逃走的，可都是日游使，自己要是再来一个银色印记，恐怕又可以升级了。
　　到时候，自己是不是比真人境界还要厉害？
　　想到这，他才稍稍打起精神，不再无精打采。
　　梁度恢复了精神，才发现方休一脸幽怨。
　　“你怎么了？怎么跟怨妇一样？”
　　方休无语，自己跟梁度说了这么多话，合着他一句也没有听进去。
　　方休顿时没有说话的心思，也不想继续重复自己的问题，那样显得自己很笨。
　　就在这时，梁度突然一愣。
　　“方休，你看，前面是不是有人？”
　　方休这才注目远视，惊讶地张大了嘴巴。
　　眼前几里之外，竟然是一个城镇。
　　和佛寺诡异不一样，此刻是白天，但这里就可以看到，城镇中人来人往。
　　他不禁转头看了一眼梁度，梁度知道他在想什么，只是摇了摇头。
　　他知道方休想问什么，“我也不清楚这是不是幻境，只有等到咱们亲身进去才知道。”
　　说完，他看了一眼方休，方休坚定地点点头，表示自己自然要过去看看。
　　毕竟就算有危险，那也代表着机缘，之前佛寺不就是如此？
　　再者说，大腿就在我身边，此时不抱，更待何时。
　　等到两人来到城镇前，上书“程家镇”。
　　梁度进入城镇，一阵喧闹声，瞬间扑面而来。
　　“磨剪刀了.....”
　　“冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦.....”
　　各种叫卖声不断，俨然就是一个现实世界的小城镇。
　　梁度第一时间就用观想法力量笼罩其中，他的每一丝神识都渗透到城镇任何一个角落。
　　因为有了佛寺的经验，他已经走了经验。
　　佛寺虽然栩栩如生，但其实细微之处，还是有些bug，只是自己没有探查这么仔细而已。
　　可这一次，他吸收了教训，差不多可以分得清这秘地规则下，何为幻境。
　　只可惜，眼前的一切都是真实，没有任何幻境的痕迹，这里难道是崩碎世界的残留后裔？
　　梁度和方休看着镇子里的一切，谁能想到，这秘地之中竟然还有真实的世界？
　　而梁度他们两个突然出现，这里的镇民只是多看了几眼，不再注意。
　　好像梁度两个人，一直都是镇子里的人，只是外出归来而已。
　　就在这时，方休突然脸色大变。
　　他的力量消失了，他就像是变成了普通人。
　　不，应该说，他所有的力量好像被禁锢了一般，怎么也用不出来。
　　梁度一听方休的问题，也变了脸色，可是他却没有感觉到任何不适。
　　而他信念一动，却发现了方休和自己身上，多了一个印记。
　　带着这个城镇的信息。
　　梁度让方休自己离开镇子，果然，他根本出不去。
　　梁度这时候拉过方休，只是轻轻一用力，就成功退出了城池。
　　这一次，他们身上的印记瞬间消失，方休又重新恢复了力量。
　　但是，他们只要一进入其中，就会莫名带上这幻境印记，而后方休就会失去力量。
　　但自己却没事，是不是日游使境界以上，就可以保留自己的力量？
　　数据太少，根本就推算不出结论。
　　只能说，这秘地，果然诡异至极。
　　梁度这时候指了一下方休身上印记的位置，“你努力把这印记除掉试试，精心凝气，用你的精神。”
　　方休这时候静下来，冥想静心，可是印记却依旧无法消除。
　　看来，只有出了幻境，他才重新恢复力量。
　　可是如果没有梁度，他却根本退不出城镇。
　　也就是说，在这里，梁度已经成了唯一的BUG.
　　这恐怕只要是主世界的人，进来之后，有可能都带着这个城镇的印记，失去力量。
　　梁度和方休站在城门口，不禁感慨，这世界果真不一样了，梁度也有些好奇，接下来会发生什么。
　　如果其中有日游使进来，他们会不会保存力量？
　　一切无从知晓。
　　梁度暂时不想这些，反正自己可以保证方休的安全，他带着方休继续前行，突然方休一声惊叫。
　　“老乞丐!”
　　梁度顺着方休手指方向一看，不由一乐，那还果真是老乞丐。
　　不过老乞丐这时候看起来却有些惨，他脸上此刻鼻青脸肿，正蜷缩在城墙边。
　　看来这老乞丐吃了不少苦，受到了不少折磨啊。
　　老乞丐此刻蹲在墙边，双眼无神，想不到自己堂堂夜游使，怎么一到秘境，就落得如此田地？
　　原来，他一进秘地，就掉入到这城镇当中，可是他的力量却全部消失。
　　他好像重新变成了普通人，可是，这一次他可没有带任何吃食钱财进来。
　　成了普通人的他，他可没有辟谷的能力。
　　头一天还好，喝喝水，忍忍也就过去了，就算到了第二天，他也撑得住。
　　可是饿了整整一个星期以后，他饿的实在是走不动，可是他就是想要买吃的，也没钱啊。
　　他最后终于忍受不住接，抢了包子铺的包子，被包子铺掌柜的，打了一个鼻青脸肿。
　　但好歹吃到了一个包子。
　　此后一个月，他更是彻底在被打中艰难生存，但好歹活了下来。
　　想我老乞丐堂堂夜游使，竟然落得如此地步，这要是让别人知道，自己的一世英名啊！
　　突然，他眼角余光看到两个熟悉的人影，他以为看错了，揉了揉眼睛，而后直接跳了起来。
　　他快速跑到梁度两人面前，梁度两人面带微笑，静静看着老乞丐。
　　可接下来两人不由一慌。
　　老乞丐竟然哭了。
　　“你们，怎么这时候才来啊！”
　　“我好苦啊！”

第138章 这天，要变了……
　　酒楼。
　　“老乞丐，你慢点吃，别撑到了。”
　　看着老乞丐突然吃下六碗大米饭，差点连碗都啃了，梁度和方休连忙开始劝导。
　　不是他们不让老乞丐吃，而是怕他吃撑了。
　　而这么一会儿功夫，他们已经从老乞丐的表现，知道老乞丐这一个月，到底是怎么过得了。
　　太惨了。
　　这还是夜游使吗？
　　想到主世界中，老乞丐作为武学宗师，到哪里不受他人敬仰？
　　谁能想到他真的像一个乞丐一样，在这吃了一个多月的苦。
　　只不过，由此也可以看出，秘地之中，各个地方的时间流速根本就不一样。
　　梁度进入秘地之后，在佛寺明明才过了三天的时间，这里却过去了一个多月。
　　老乞丐真的是个倒霉的孩子，在这吃了一个多月的苦，真是太惨了。
　　尤其是方休，看着眼前凄惨的老乞丐，心里不由满是庆幸。
　　还好自己一进到秘地，就碰到了梁度。
　　要是自己和老乞丐一样，一进秘地就在这地方，他可想不到该怎么度过这一个月。
　　毕竟这可是武力全失，自己该怎么撑过来？
　　这时候，老乞丐终于满足地拍了怕自己的肚子。
　　这一个月以来，自己终于第一次吃饱了。
　　“梁先生，方休，你们这一个多月是怎么过的啊？”
　　得了，这位吃饱了，终于想起问自己两个是怎么度过这段时间了了。
　　不过梁度没有说话，方休也摇了摇头。
　　“算了，我觉得你还是不要知道为好。”
　　“为啥？”
　　不知道这一个多月，老乞丐是受了太多委屈，还是影响到了其他地方，他的智商竟然直线下降。
　　梁度心下可怜老乞丐，不由摇了摇头。
　　“算了，反正你也不可能再去我们去过的地方，多说也是无益，就不浪费时间了。”
　　老乞丐想了想，也是这个道理，毕竟活在当下啊。
　　再说，现在自己遇到了他们，自己再也不用吃苦了，高兴的日子就不想这些了。。
　　“行了，既然已经吃饱喝足了，咱们就结账吧。”
　　梁度自看到老乞丐吃饱，这时候招手叫来店小二，准备结账，然后继续看一下城镇的情况。
　　毕竟要不是遇到老乞丐，他这时候应该还在查探此处情况如何。
　　可是。下一刻，店小二的声音，响彻整个酒楼二楼。
　　“掌柜的，有人想吃霸王餐。”
　　咚咚咚，便是一阵脚步声。
　　三个壮汉上楼，当即就锁定了梁度这一桌，这三个壮汉直接把梁度三个人围在中间。
　　“竟然有人敢来吃霸王餐，好胆。”
　　梁度和方休不禁有些无语，合着这里根本就不是用银子做货币。
　　老乞丐也有些傻眼，因为自己太饿了，竟然没想到这些。
　　他好像形成了条件反射，第一时间蹲下来抱住了头。
　　这是他这个月挨打的经验，只要脑袋不受伤，那都不是大事。
　　这时候三个壮汉一脸的狠厉，慢慢向梁度三人走了过来。
　　敢在这吃霸王餐，那就要做好被打死的准备。
　　如果打不死，那就扔到后厨做杂役。
　　这时候，方休突然眼睛一亮。
　　“兄弟，先别忙着动手，我看你印堂发黑，左眼青光，恐怕今日家宅不宁啊。
　　兄弟，听我一句劝，你还是先回家，不然家中出事，我怕你后悔莫及啊。”
　　此话一出，其中一个壮汉，不由怒气更重。
　　他心中发誓，今天一定要当场就把这嘴臭的家伙打死。
　　眼看着壮汉就要一拳就要打倒方休，可就在这时，突然楼下有个慌张的声音传来。
　　“六子，赶快回家，你娘摔倒了，得赶快送医，你快出来。”
　　瞬时间，二楼寂静无声。
　　神算啊！
　　那叫做六子的男子，此刻也是震惊不已，悬在方休头顶的拳头，一时竟然没有收回来。
　　这时候方休声音陡然变大。
　　“你这人怎么回事，老娘出事，你还不回家？莫要追悔莫及。”
　　六子这时候深深看了一眼方休，一句话没说，转头就走。
　　剩下的两个壮汉，看向方休，竟然一时之间，不敢动手。
　　神算啊。
　　就连此间酒楼的掌柜，听到这消息，都被惊动，连忙上楼。
　　不怕霸王餐，就怕吃霸王餐的人，有这种鬼神莫测的能力。
　　更何况还是卜算能力，说不得自己以后，就有上门求人的一天。
　　所以掌柜的一咬牙，就让小二免除了方休一桌的饭钱。
　　老乞丐顿时长舒一口气。
　　这一次可算过关了，自己不用挨打了。
　　其他人这时候也是眼神热切，直盯着方休，他心里当然知道，这是什么原身。
　　毕竟人人都想知道自己的吉凶，好在他也有理由，可以拒绝他们。
　　天机不可泄露一天一卦，才不会折寿。
　　这个理由一出来，就算有人想开口，也没那个脸。
　　这时候掌柜的突然灵光一闪，想到了一个主意。
　　“三位先生，不知你们可有住处？”
　　三人下意识地摇头，掌柜不由大喜。
　　“三位要是不嫌弃，就住在我客栈如何，这客房费我也不要，只需要明天先生给老朽算一卦如何？”
　　方休看了一眼梁度，而后点点头。
　　这里人不生地不熟，有个落脚的地方也挺好。
　　掌柜的三人开了一间上房，其实就是单独一个小宅院，可想而知掌柜的对他们的重视。
　　房间内，老乞丐看着方休转了一圈，嘴中不由啧啧称奇。
　　没想到方休竟然还有这本事，自己当初要是如此，何来这么多憋屈？
　　所以，论一门吃饭的本事，是多么重要。
　　梁度这时候说想出去走走，两人这时候顾不得互相取笑，连忙就跟了上去。
　　只不过他们离开的时候，他们身后远远跟着几个人，包括那两个中午差点动手的壮汉。
　　一看就是掌柜怕他们溜走，所以特意留下的眼线，根本就没想过遮遮掩掩。
　　不过梁度三人对此也没有在意，反正他们也没想离开，只不过他们想多了解这个城镇而已。
　　“真没想到，他们竟然使用贝壳做财物结账。”
　　梁度观察了一下街面上的摊贩，看到贝壳交易，不由有些惊叹。
　　只不过这秘地之中，附近也没有看到海，这贝壳又是哪里来的？
　　没人可以回答这个问题，梁度自然就暂时不想这些事。
　　“老乞丐，你在这里这么久，有没有发现什么高手？”
　　老乞丐点点头。
　　“这里真的有高手，不过就是咱们原来世界的神藏境界，但我武功全失，所以他们自然就是高手。”
　　嗯？
　　夜游使在这里都是普通人，那在这里的人拥有神藏境界，那他们会不会就是日游使？
　　“城里有哪几个高手？”
　　“有多少人，我不是很清楚，不过前面镇远武馆的馆主就是神藏境界的高手。”
　　说实话，之前老乞丐就想加入镇远武馆，混一口饭吃。
　　可是他现在武力全无，武馆怎么可能收他？
　　最后没有办法，老乞丐只能浪迹街头。
　　现在梁度带着他到了这里，不知为何想到心中源委屈，他就想让梁度替自己处一口气。
　　“梁先生，他们之前可是仗着武力欺负了我，你如果想找他们麻烦，就顺便帮我报仇吧。”
　　“这个以后再说，我现在就是看看这里，和之前的地方有什么不同。”
　　佛寺的破绽出现，是因为那两个失踪的江湖汉子。
　　可在这里，梁度根本就摸不着头脑，自己总不能在这里也是暴力拆迁把？
　　这里可是一个正常世界，那杨做，简直就是滥杀无辜。
　　梁度不是烂好人，但也是有原则的人，这种事他不屑为之。
　　不过这里的修行路如何，他倒是很有兴趣。
　　他直接带着两人来到镇远武馆，梁度和方希的气度，都不像是普通人。
　　所以这一次老乞丐的待遇，和以前完全不一样，直接就进了武馆。
　　这让老乞丐愤愤不平，狗眼看人低，虎落平阳被犬欺。
　　等到自己恢复功力，肯定要好好教训这些小子，让他们知道什么叫做武学宗师夜游使。
　　不多时，镇远武馆郭管长亲自出现，他看着梁度和方休，也是非常客气。
　　他心里也在揣测两人过来是为了什么事，毕竟这两个的气度不像是一般人。
　　梁度看着郭馆长，有些意外。
　　外功！
　　他们修炼的竟然是外功！
　　难道这里的修行路和主世界完全相反，主流根本不是内练法，而是外功？
　　或者说，方休他们修为尽失，自己却完全保留实力，就是因为修炼方向不一样？
　　或者更简单来说，只要是修炼己身的外功者，在这里都就可以保存实力？
　　梁度有这种想法很正常，不过这样一来，自己之前的猜测就错了。
　　不是这世界修炼者保留住实力，就是成为了日游使，他们只是外功修炼者而已。
　　“馆长，小子梁度，可否请教切磋一番？”
　　郭馆长一听，脸色一变。
　　他想了很多理由，却没想到来人的目的，竟然是踢馆的。
　　他的脸色瞬间变得很难看。但是他也没有拒绝。
　　一个武者要是不敢应战，还有谁来跟他学武？
　　“好。”
　　郭馆长直接答应下来，可是接下来，他的语气突然一变。
　　“但我要签生死状，比武之时。生死勿论。”
　　梁度听到这，也知道他为什么这么做，看来他这是表达对自己的不满。
　　梁度这时候自然也不会不答应，反正等下自己下手，有分寸就好。
　　很快，郭馆长和他人生死战的消息，瞬时间在武馆传来，无数武馆弟子在演武场集合。
　　多少年了，竟然还有人敢挑战自己师傅，自己师傅那可是一等一的好手。
　　到底是哪个不长眼的？
　　等到他们到了演武场，发现对手竟然是一个年轻人，不由一愣。
　　这哪里来的愣头青？
　　这不是找死吗？
　　梁度这时候站在郭馆长对面，并没有抢先动手。
　　郭馆长看到这更怒。
　　这小伙子竟然看不起自己！
　　自己好歹是成名已久的武者，他竟然如此托大。
　　他心中越发不爽，终于准备直接出手，好让梁度吃个苦头，知道什么叫谦卑。
　　行家一出手，就知道有没有。
　　郭馆长，双手握拳，竟然隐约有罡气环绕。
　　这在主世界，不到先天境界，也就是不是神藏境界的外功修炼者，根本就不可能做到这样。
　　要知道，主世界除了内练法突破先天之外，他这么久没有看到任何一个小子，外功突破。
　　没想到，这一次在秘地，他终于看到了一位外功神藏境界高手。
　　郭馆长虎拳生威，一时之间，竟然产生了空爆的声音。
　　梁度一看他出手的威力，就知道他是全力出手，根本没有任何手下留情。
　　台下更是有人不由惊呼，这白白净净的小子，不会就这么吓傻了吧？
　　原来，直到此时，梁度都根本动都没动，好像直接吓傻了一般。
　　郭馆长心中冷笑，还以为有些本事，原来是草包一个。
　　可就在这时台下，突然一声惊呼。
　　“怎么可能？”
　　原来，只见梁度后发制人，瞬间抓住郭馆长的拳头，让郭馆长不得寸进。
　　高手！
　　只不过一招，郭馆长就已经认清自己和对方拉差距。
　　眼前少年，实力竟然恐怖如斯。
　　令人忍不住惊叹。
　　梁度这时候并没有放手，郭馆长却是脸色通红。
　　这小子在侮辱自己！
　　可是，梁度其实并没有这个想法，他的内劲透过接触，已然进入郭馆长体内。
　　正经的外功！
　　只不过却比主世界多了一些诡异的气息。
　　而且还有些熟悉。
　　紧接着他就反应过来。
　　碎片。
　　郭馆长的外功，竟然带着碎片的气息。
　　就在这时，一声高呼惊醒了梁度。
　　“放了我师父。”
　　梁度这时反应过来，连忙放手。
　　“承让。”
　　郭馆长脸色难看，但还是抱拳。
　　“我输了，要杀要剐，悉听尊便。”
　　梁度当即一笑。
　　“郭馆长说笑了，我只是来和你交一个朋友而已，并没有其他意思。
　　如果你不介意，我明日再来拜访馆长，不知馆长欢不欢迎？”
　　郭馆长听到这一愣，紧接着依旧冷着脸，却点了点头。
　　梁度也不多说，就此拉着方休二人离开。
　　他们一走，其他武馆学徒，全部围了过来。
　　“师傅，你怎么样了？没受伤吧？”
　　“师傅，那人很厉害吗？我看他只是抓了一下你的手而已。”
　　面对弟子的询问，郭馆长只能无奈苦笑一声。
　　长江后浪推前浪，自己难道老了吗？
　　看着弟子担心的眼神，他收拾好心情，慢声说道：
　　“人外有人，天外有天，师傅这一次就是输了，你们要记住，江湖高人无数，你们要懂得谦卑。”
　　说到这，他突然叫了自己一个徒弟。
　　“成子。”
　　“师傅，弟子在。”
　　“明天他们会过来，记得好好招待，不要得罪他们。”
　　说完，他头也不回，只不过他心中有些无奈。
　　这天，要变了……

第139章 神庙，黑白无常！？（三更万字求订阅，求月票）
　　秘地。
　　这只是一个小镇。
　　所以这里的消息，传的很快。
　　梁度击败郭馆长，成功踢馆以后，瞬间整个镇里的人都知道了，镇里来了一个高手。
　　所以，梁度带着老乞丐他们从武馆出来，还没走多远，突然从巷子里冲出来一伙人。
　　老乞丐吓了一大跳，因为眼前这伙人，这就是当初打他的人。
　　好啊，这是送上门来了。
　　老乞丐刚要叫梁度帮他报仇，这些人就已经直接跪了下来。
　　什么上有八十老母，下游嗷嗷待哺婴儿，梁度听得不由直接嘴角抽搐。
　　怎么每个世界都是这个理由，实在是让人感到无语。
　　原来，他们听到梁度打败郭馆长的消息以后，知道老乞丐找到了靠山，他们怕老乞丐报复，只能主动请罪。
　　面对这种情况，老乞丐这时候自然不好再发火，于是随便踢了几脚以后，就把他们放了。
　　“老乞丐，你被他们打得这么惨，就这么把他们放了，心里会舒服吗？”
　　“不放走他们，我又能干嘛？难道让梁先生把他们打死？”
　　老乞丐这时候，语气中也满是无奈。
　　当初，的确是他偷了他们的吃食，被人打也正常，虽然他们打得有些过分，但罪不至死。
　　因此，刚才那些人不做抵抗，他也就只能是踢了几脚，了结了恩怨。
　　梁度和方希看到老乞丐都不在意，自然也没有太在意这些事。
　　等到他们再一次回到客栈的时候，掌柜的对他们的态度，已然更加好了几分。
　　看来，掌柜的也已经知道了梁度的战绩，所以变得更加热情。
　　不过梁度也没有得意，这都是平常之事，不多时，天色就快暗了下来。
　　这时候，掌柜的还特意亲自送上了饭菜。
　　毕竟，明天他还需要这些人帮忙看相，更别说梁度今天的战绩。
　　不过他送完饭菜，倒走开门的时候，想到了什么，特意嘱咐了一句。
　　“三位，晚上尽量不要出门，不管你们听到了什么动静，一定要记住不要出门。”
　　梁度听到这，没有说话，但还是忍不住感叹。
　　这个城镇，不像是佛寺，好像回到了主世界，毕竟大家晚上都不轻易出门。
　　老乞丐这时候却神情严肃。
　　“梁先生，方休，到了晚上我们尽量早点睡，就算听到动静，也别出声，更别出门。”
　　“啊？”
　　方休有些奇怪。
　　梁度也有些好奇，这老乞丐可不像胆小之人，怎么会这样嘱咐自己。
　　这时，老乞丐的神色有些紧张，明显有些心有余悸。
　　.....
　　程家镇。
　　老乞丐刚到这里的第一天，因为突然失去力量，所以他明显有些不适应。
　　这一天的时间，他开始尝试各种方法，期望恢复实力。
　　可是无论是默默运行自己的功法，还是穴位推进，都没有效果。
　　花了一天功夫，一切都是徒劳无功。
　　而且，因为这里的钱。根本不是银子，他这一天可谓也是饥肠辘辘。
　　他没钱也住不了酒楼，只能和以前一样，重新成为一个乞丐。
　　只不过，以前他是体验人生，游戏人间，这一次却是迫不得已。
　　那天晚上，他和几个乞丐睡在墙角跟，因为他是新来的，被乞丐们推到最外面睡觉。
　　他对于此也不以为意，反正都是睡觉，还不如节省一些力气。
　　只不过，由于他一天没吃饭，白天只能大量喝水，所以半夜因为尿意，他就起身方便。
　　可是就在他方便完，回身的那一刻，他却发现原来睡在自己身边的乞丐，竟然飘在半空中。
　　更可怕的是，他就眼睁睁看着那个乞丐，他的身子正在一点一点诡异地消失。
　　他貌似还听到了拉锯声。
　　这是什么情况？
　　好在老乞丐经历过无数大风大浪，这时候他强忍着惊骇，没有发出任何声音。
　　他就这么眼睁睁看着。那个乞丐彻底消失，但是除此之外，再无任何异相。
　　他这时候才有这后怕，要不是自己起身方便，恐怕就是自己丧命于诡异之中。
　　看到这诡异发生，老乞丐哪里还敢睡，他一个人蜷缩着身子，蹲到墙角最里面，根本不敢睡。
　　第二天一大早，乞丐们醒来，都发现伙伴消失，他们虽有些感慨，却更像是习以为常。
　　老乞丐忍不住问了一句，只得到一句模棱两可的回答。
　　“一切都是命，如果你有钱的话，你可以去拜神，说不得就可以命好，活到终老。”
　　此后，老乞丐夜间都小心谨慎，不过这诡异并不定点出现，但是老乞丐也遇到了一两次次。
　　他虽然修为消失，但是精神头还不错，所以每天晚上都是半睡半醒，极为警觉。
　　梁度和方休听到这里，也不禁严肃起来，不过梁度心里更多的是惊喜这明显就好像是凶魂作案，和佛寺中的诡异完全不一样。
　　这样说来，自己岂不是有韭菜可割？
　　梁度这时候看着外面天色，不由立刻就想出去走走，好久没有收割韭菜了。
　　“你们俩待在客栈，不要出去，我去看看情况。”
　　“梁先生，”
　　“梁兄。”
　　“不用担心，我的实力还在，你们尽管放心。”
　　听到这，方休和老乞丐也放心下来，反而觉得自己是担心过头了。
　　以度的实力，就算是碰到恶灵，也可以全身而退，甚至直接斩杀恶灵。
　　既然如此，他出去看看情况也好，毕竟也有利于了解情况，更好地呆在这里。
　　毕竟谁也不知道，自己还要在这呆多久，一切都是为了获得机缘。
　　就像此前佛寺诡异，只有等到梁度除去怪物，他们才获得了机缘。
　　如果在这里获得机缘，这个城镇这么大，恐怕这里的机缘比佛寺的机缘还要厉害。
　　但不管想要获得多少，这一切的前提，最终还是以梁度的实力作为保障。
　　梁度自己一个人悄悄出了客栈，无声无息，没有惊动任何人。
　　他看着夜间景色，如果不是天上没有血月，恐怕他都以为这就是大夏朝了。
　　这里就像是另一个普通的世界，可是梁度清楚知道，这是秘地空间的诡异之地。
　　他在路上飘忽行走，没有人能发现他，他也看到了老乞丐所说的情况，一堆乞丐在城墙角落休憩。
　　很显然，他们把老弱病残者，皆睡在最外面，强壮的人在里面，但所有人都睡得很沉。
　　看样子，这些人其实也是自暴自弃，把自身命运，都交给老天处理。
　　运气好，继续活着。
　　运气不好，一命呜呼。
　　就在这时，梁度神念一动，抬头看向城镇东方。
　　那里他感觉有一丝熟悉的气息。
　　真的有凶魂？
　　梁度不由大喜，终于可以割韭菜了。
　　梁度这时候直接冲天而起，到达东方事发地点，可是眼前景象，让他一惊。
　　他的身子这时候，几乎完全在墙角的阴影之下，根本不可见。
　　他这时看到了老乞丐描述的场景，几乎一模一样。
　　这里没有任何血腥，可是那乞丐的身躯，正一点一点消失。
　　梁度精神海观想法一动，眼前的情况立刻就不同，可是梁度的神色也越发吃惊。
　　为何眼前这两个凶魂，竟然和前世蓝星传说，黑白无常如此类似？
　　他这时候突然显出自己的身形，慢慢从墙角阴暗处，走了出来，那两个恰似黑白无常的家伙，立刻就看过来，他们只是看了一眼梁度，紧接着又继续用手中铁链，一点一点把乞丐的游魂拉出来。
　　而这，也是刚才梁度所见，乞丐一点一点消失的原因。
　　合着这里的游魂被拉走，身体就会消失，这里的情况，和主世界不同，主世界游魂消失，肉体还在。
　　“等等，他怎么像看得到我们？”
　　突然，黑无常模样的家伙，看向梁度，被梁度的眼神吓了一大跳。
　　白无常听到这一愣，看了一眼梁度，发现他正盯着自己两人，不过接下来他就镇定下来。
　　“不可能，我们属于神庙使者半神，他就是普通人，又不是血脉守护者，他怎么看得到我们？”
　　“也对，只是很久没被人这么盯着看了，我还以为我们被他发现了。”
　　梁度听到这，越发的奇怪，这两个竟然好像是有组织的凶魂，而且他们还有的职责，
　　“行了，咱么快点回去，不然又要被上头骂了。”
　　“好好好，咱们早点完成业绩，早点收工。”
　　听到这，梁度越发好奇，不由开口说道：
　　“你们要拉多少人，才算完成业绩？”
　　“没有多少，反正......”
　　话没说完，黑白无常模样的两个凶魂，瞬间就反应归来，接着他们自己跳了起来。
　　这个家伙，竟然真的看得见自己。
　　瞬时间，两人拿出自己的武器，狠狠地盯着梁度。
　　“看走眼了，想不到你血脉如此特殊，竟然瞒过了我们。”
　　“没事，抓了他，我们一年的业绩都够了，再也不用每天忙活了。”
　　说到这，两人竟然两眼放光。
　　梁度不由无奈，这是哪来的自信？
　　就在这时，那两个黑白无常，瞬间到了他的身边。
　　只见黑无常手一抖，梁度立刻感觉四周温度瞬间降低。
　　白无常他嘴里直接吐出舌头，声音尖锐，一看就知道不好惹，可是梁度这时候感觉有些恶心。
　　被一个舌头袭击，不管怎么想，都感觉不舒服，所以梁度没有任何拖延时间的想法。
　　镇！
　　魔猿观想法，不动如山。
　　黑白无常瞬间感觉身上有座大山，直接压在他们身上，他们两个立刻趴在地上，完全不能动弹。
　　梁度这时候踢了一脚白无常的舌头。
　　“缩回去。”
　　白无常哪敢不听话，根本不可能在这时候犯傻，他直接就把舌头缩了回来。
　　“这个血脉守护者，好强大的力量，自己完全看走眼了，刚才自己就不该贪心，应该直接逃走的。”
　　想到传说中，血脉守护者对神庙的种种残忍手段，他们心中不由一寒。
　　“你们两个告诉我，神庙是什么东西？”
　　“啊？”
　　黑白无常听到这，不由有些吃惊。
　　难道这个血脉守护者，是偷偷跑出来的，或者是自然觉醒的新血脉守护者？
　　不然他怎么连十大殿都不知道？
　　想到这，他们眼珠子一转。
　　“这位大人，我亲自带你去看看怎么样？”
　　“好啊。”
　　果然就是雏。
　　看到梁度这么轻易答应下来，黑白无常不由心中大喜。
　　“等一下，就让你知道什么是神庙，但是，这位菜鸟，你想好怎么死了吗？
　　不过，这样看来，自己一年的业绩，看来今天就可以完成啦。
　　爽！”
　　此刻黑白无常，心里欢欣雀跃。
　　但表情，依然畏畏缩缩。
　　演戏，我们是专业的！

第140章 生活总要一点绿秘地。
　　程家镇。
　　此刻无人街巷之中，梁度的精神力量，化作了两根粗链，缠绕在黑白无常身上。
　　他们这时候却一脸谄媚，表现得卑躬屈膝至极，梁度差点有些不适应。
　　不过他们表面笑嘻嘻，心里却在咒骂，等一下我看你怎么死。
　　这时候，梁度突然想起来之前他们所说的血脉守护者，不由问道：
　　“对了，刚才你们所说，我是血脉守护者，这又是什么东西？”
　　咦，这家伙竟然不知道血脉守护者？
　　不过他们这时候不敢表现出异常，随着他们的讲述，梁度不由失笑。
　　这不就是蓝星电影里的捉妖人吗？
　　一切力量，来源与自身的血脉，而这血脉还是来自于妖神。
　　这简直就是一个伪命题。
　　拿着妖神血脉赐予的力量，去对付妖，这根本就像是一个笑话。
　　不说其他，残缺的血脉，真的打得过正版吗？
　　这值得考虑。
　　不过梁度对此已经没有多大的兴趣，反而有些不耐烦，走了挺久了。
　　“行吧，走了这么久，神庙到底在哪里？”
　　“神庙在....”
　　说到这，黑白无常模样的凶魂，突然停下脚步，转身跪了下来。
　　“大人，我求你别问了，说了我们会死的。
　　你只要跟着我们过去，就一定可以知道它在哪了，请您千万不要再问我们了，好吗？”
　　梁度看他们的态度，也不像是说谎，刚才他们的确害怕至极。
　　算了，既然他们会带自己过去，那自己索性就不为难他们了，反正能到这所谓的神庙就成。
　　只能说，现在的梁度，是越来越自信了。
　　不过想来也对。
　　一个最高战力只能承受日游使的世界阶段，他已经见证真我，成就真人之境界，他还有什么可怕的？
　　就是这么豪横！
　　就在这时，两个家伙嘴角一丝诡笑。
　　“神庙从来不用走，这真的是一个雏……”
　　突然，他们脸色大变。
　　“没有，没有，我没有背叛神庙，我只是想稳住他，我没有告诉他...”
　　梁度还没明白怎么回事，就看到那两个黑白无常突然自燃起来，速度极快。
　　瞬时间，梁度身上两个灰色印记点亮。
　　可是梁度一点也不开心。
　　因为他明显就要到达一个韭菜地，可是中途不知道出了什么意外，只拿到两颗小韭菜，谁踏马会开心？
　　可是，梁度刚才真的没有发现什么异常，只是突然感觉这两个凶魂气息一动，紧接着他们就自燃起来。
　　就叫他都没有他反应过来，只在一息之间这两个凶魂就自己嗝屁了。
　　这上哪说理去？
　　自己还是有些大意了。
　　看来，这神庙的手段，颇为诡异。
　　而且，他们两个最后的话，是什么意思？
　　在自己感知之下，身边根本就没有任何人，那他们刚才在害怕什么？
　　这让梁度有些丈二和尚摸不着头脑，完全不知道发生了什么。
　　梁度这时候有些意难平，径直飞了起来，绕了城镇一周，可是依旧没有任何发现。
　　看来，今天晚上是找不出什么有价值的线索了，只能走一步看一步。
　　梁度心中虽然无奈，但也只能先回客栈。
　　这时候，方休和老乞丐根本就没有休息，他们一直在等着梁度回来。
　　虽然他们也相信梁度的实力，可这里毕竟是秘地，不管如何，他们心里总会有些担心。
　　等到梁度身影出现，看到他安全回来，他们才松了一口气。
　　还好一切顺利，这样一来，自己在这个诡异的地方，才有了安全保障。
　　不过这时候，梁度的脸色并不好看，方休和老乞丐对视一眼，这才小心翼翼问道：
　　“梁兄，发生什么事了吗？为何你的脸色如此难看？”
　　梁度只是摇了摇头，这件事纯属半路翻船，而且自己也不知道什么回事。
　　再加上这两人现在实力全失，这时候说出来，恐怕也是让他们徒增烦恼。
　　想到这，梁度不想多说，只说了一切安好，大家先休息，毕竟明天还有事要做。
　　这一晚，安全无事，寂静无声。
　　……
　　第二天清晨。
　　没有日月的秘地，天色直接大亮。
　　梁度等人是在客栈店小二热情的招呼中醒来的。
　　毕竟掌柜的今天都有求与他门三个，纵使老乞丐穿着破烂，他们这些店小二，也不敢看不起他们。
　　再加上昨天郭馆长都败在他们手上，幸好自己这些人，没有因为霸王餐动手，不然吃亏的肯定是自己。
　　等到梁度三人洗漱完毕，用过了早餐以后，掌柜的才姗姗来迟，但是看得出，掌柜的很会做人。
　　他心里明显有些焦急，可是还是坚持等到现在，也算是难得。
　　这时候，方休一派高人风范，坐在一旁，显得高深莫测。
　　可是掌柜的还就是吃这一套。
　　毕竟，高人，没有点风范怎么可能？
　　掌柜的这时候也不啰嗦，直接说明自己所求之事。
　　“先生，麻烦你利用一下神算手段，救一救小老儿，我实在是没有其他办法了。”
　　原来，掌柜的原本有四个孩子，但前两个早已经早夭。
　　最近他的三儿子，又突发疾病，他害怕又是早夭的结局，认为自己惹了什么脏东西。
　　所以他求救方休，卜算一下，怎么才能除去自身厄运。
　　如果不是厄运缠身，他怎么可能连续三个孩子都这么悲惨命运？
　　他昨天看到方休神算手段，已然是抱着最后的希望。
　　而相门一脉，也算上知天文下知地理，还真的可以驱恶除邪，虽然方休他失去了一身力量。
　　方休这时候看了一眼客栈掌柜的，天庭饱满，儿女双全之相，不像是失福之人。
　　可是他却接连两个儿子早夭，就连现在第三个也染上疾病，这样看来，还真的有些奇怪。
　　方休站起来，又仔细看了几眼掌柜的，根本不敢相信他会有如此命运。
　　“掌柜的，你确认这是真的？你这不像是有这种命格之人啊。你儿女双全，应该都好好的才是啊。”
　　掌柜的听到这，感觉有些不敢相信。
　　“先生，我除了幺儿身体康健之外，三儿现在也犯病，实在没有欺瞒大师啊。”
　　听到这，方休皱起了眉头。
　　梁度却神色古怪，毕竟前世这种狗血剧情太多了。
　　这时候方休突然站起来。
　　“掌柜的，可否带我去你家后院看看，具体情况如何，我想现场看看。”
　　老掌柜哪里会不同意，立刻答应下来，带着梁度三人，直奔自己内院走去。
　　“这就是三儿房间，大师可否要进去看看？”
　　方休当即点头。
　　此刻房间内还有一个美妇人，正在床边抹眼泪。
　　“娘子，大师来了，你快让开，让大师好好看看，”
　　很明显，掌柜的已经跟他娘子说过方休的神异，所以她立刻站了起来，眼中满是哀求和希望。
　　“大师，拜托你了。”
　　可是方休一看到床上的孩子，就呆愣当场，掌柜的意识到不对劲，连忙问道。
　　“怎么了大师？”
　　方休此刻神色古怪，又仔细看了一眼掌柜的，终于知道了哪里不对劲。
　　他转头又仔细看了一下掌柜娘子的面相，嗯，面带桃花之相……
　　好一片苍茫草原。
　　梁度和老乞丐也看出了此刻方休的不对劲，这时候突然开口：
　　“等一下，掌柜的，我们先出去商量一下，可能他遇到了什么麻蛋。”
　　老乞丐当即开口，拉着方休就离开，梁度优哉游哉跟在后面。
　　“怎么了？刚才脸色那么奇怪。”
　　方休看了一下四周，发现周围没有任何眼线，这才叹了一口气。
　　“我终于知道，为什么我算不出这掌柜的有早幺儿女之相了。”
　　“为什么？”
　　“因为那压根就不是他的孩子，他的娘子的面相，也不是什么好人，应该与人私通了。
　　而且不像是只有一个相好的。
　　不过这掌柜的也不是好人，他应该也有外室，还生了孩子，不然他何来儿女健全之相。”
　　“原来如此，那这两个会玩啊。”
　　“那我们还要告诉他吗？”
　　梁度这时候突然开口，说道：“不用说的太明白，反正一切看他自己，这件事咱们不参和进去。”
　　果然，这就是狗血剧情，梁度已经没有了任何兴趣。
　　真就是生活要想过得去，头上得有一片绿？
　　什么鬼？
　　他们夫妻两个，看来都会玩，可是何必各自为难对方？
　　方休听到这，觉得也有道理，当即就同意。
　　而后他镇定下来，然后才请掌柜的和他娘子一块过来来。
　　“掌柜的，我还是想说你是儿女健全之相，不可能有早幺儿。”
　　听到这，女人脸色一变。
　　掌柜的却好像还没有反应过来。
　　“怎么可能，我三儿正躺在床上呢。”
　　方休深吸一口气，突然说道：“我从来不会失算，言尽于此，我们就告辞了。”
　　说完，方休和梁度以及老乞丐，直接告辞离开。
　　这种事，他们一点也不想参和进来。
　　“啊？”
　　掌柜的当场愣住，接着就反应过来，恶狠狠地盯着女人。
　　“贱人！”
　　一巴掌下去，但女人竟然变得冷静，一脸怨毒地看着他。
　　“是你对不起我在先，你那私生子好好活着，别以为我不知道。
　　你既然可以有两个私生子，那我自然可以给你戴绿帽子。”
　　“贱人，贱人啊！”
　　掌柜的怒火攻心，至于之后的情况，梁度三人没有再管。
　　这种狗血剧情，跟他们没关系，谁能想到，这两个都会玩。
　　他们借口离开以后，梁度带着方休两人赶去武馆，毕竟说好今天拜访，梁度自然不会爽约。
　　因为昨晚之后，他也想确认一件事，还需要武馆配合。
　　等到他们到了武馆，郭馆长并没有出现，而是他的弟子接待。
　　可是听到梁度的来意之后，不光是武馆弟子成子意外，就连方休两人也是意外不已。
　　梁度竟然想要自己两个在这里学习外功。
　　梁度之前可没跟他们说过，不过看到梁度这时候眼神，他们立刻答应下来。
　　梁度根本不会害自己，他肯定有他的目的，自己按照他的意思办就成。
　　这一下，郭馆长也不得不出现，毕竟这可是学武拜师，自然需要他这个馆长同意。
　　郭馆长这时候明显也很意外。
　　明明你就是高手，为何要让我叫他们？
　　况且他们骨骼一成，这时候学武，难如登天。
　　这到底是怎么想的？
　　难道是觊觎武馆的功夫？
　　那更不可能。
　　最后，郭馆长还是点头答应。
　　毕竟能借此和梁度拉近关系，也算是一件好事，化干戈为玉帛，总比心里一直有疙瘩好。
　　他安排好方希和老乞丐以后，便邀请梁度去后院一起喝茶，他看出来梁度还有事找自己。
　　一开始，两人喝茶，气氛安静，一时之间两人都没有开口。
　　等到第一杯茶饮尽，梁度抬起头来，郭馆长心中一紧，他知道要谈正事了。
　　果然，梁度这时候突然开口问道：
　　“郭馆长，你知道神庙吗？”
　　当即，郭馆长脸色大变。

第141章 武盟，神庙，血脉守护者武馆，后院。
　　郭馆长此刻神色大变，因为情绪波动太大，竟然不小心捏碎了自己手中的杯子。
　　“梁兄，你这是什么意思？难道你遇到神庙的那些诡异了？”
　　说话间，郭馆长满是慌张，整个人都显得有些六神无主。
　　这让梁度有些奇怪，郭馆长昨天败在自己手中，都没有这样惊讶。
　　为何自己只是问了一句神庙的来历，他就如此慌张？
　　不过这也说明，郭馆长对神庙者的肯定有所了解，不然不可能是这种表现。
　　“馆长，看来你真的知道神庙，不知可否跟我讲讲？”
　　郭馆长这时候深深看了一眼梁度，最后才幽幽开口。
　　“昨晚先生你应该没有出门吧？”
　　梁度这时候摇了摇头，他决定先隐瞒自己昨晚的经历，看郭馆长的表情，看来对此很是忌讳。
　　“那就好，先生应该也知道，咱们晚上最好不要出门，不然很可能遇到意外。
　　其实我们练武之人，都属于武盟中人.....”
　　听到这，梁度有些疑惑，不得不打断他。
　　“武盟，这又是什么组织？”
　　郭馆长听到他的问题，不由越发奇怪，你这种高手，竟然会不知道武盟？
　　梁度随便说了一下自己刚出山不久，对现在武林世界不熟悉，用这个理由搪塞了过去。
　　郭馆长有些半信半疑，但是还是先把疑问放在一边，开始认真解释。
　　“武盟是我们练武者的同盟，先生既然也是武者，虽然刚出山，但还是抓紧时间登记造册为好。
　　咱们武者需要遵守武盟的规矩，毕竟这个世界并不太平，这都是为了自保。
　　至于其中原因，咱们就不得讲到你之前问到的神庙了。”
　　说到这里，他突然问道：“梁先生，不知道你相不相信人死后，会不会以另外的形态生存？”
　　梁度点点头，他对此自然是选择相信，毕竟他可是亲眼所见，凶魂游魂的存在。
　　看到梁度相信这个说法，郭馆长也稍微松了一口气，这样就好解释了。
　　“这神庙其实就是这人死后另一种存在后，集结的组织。
　　人死后，他们并不会立刻消失，而回化成魂魄，有的人会在不久后消散。
　　而有的人在机缘巧合下，会转化为诡异凶魂。
　　正常人看不到他们，但他们确实存在，一到晚上，他们就可能出来害人。
　　普通人对付不了他们，唯有武者可以稍微抵抗。
　　但是一开始并没有武盟，直到后来有个武者，也被这些诡异凶魂盯上。
　　那武者实力高强，以自身实力强力击杀了这诡异凶魂，但却遭到了报复。
　　这时候，他这才知道，这诡异凶魂竟然有这么一个组织，专门残害百姓，吸纳阳气。
　　正常来说，只要在房子里，百姓就不会遭受意外，因为房子聚齐人气。
　　但是武者这一次太过于自信，中了凶魂的圈套，还是他实力高强，侥幸逃的性命。
　　可是他的家人，全部丧命。
　　从此以后，他专门猎杀凶魂，要为家人报仇，这一路走来，也和其他一些相同遭遇的武者相遇。
　　再后来，越来越多的人武者，团结起来，为了避免被凶魂残害，他们结成了武盟。
　　武者团结以后，神庙这个组织中的凶魂，一开始就受到了打击，此后这类害人事件减少了一些。
　　可是这样一来，武盟和神庙渐渐对立起来，争斗一直持续到了现在。
　　但说实话，诡异的力量远远强过武盟。
　　武盟能坚持到现在，不得不提起另一个势力。”
　　听到这，梁度灵光一闪，直接开口说道：“血脉守护者？”
　　“不错。”
　　郭馆长听到这，却并没有诧异。
　　毕竟修炼有成，就算不知道武盟来历，但是血脉守护者，他们肯定听到过消息。
　　毕竟，他们才是真正抗住神庙侵蚀的存在，武盟虽然也有一些战斗力，但远远不是神庙的对手。
　　紧接着郭馆长讲述了一个又一个惊心动魄的故事，梁度听到这都有些心惊。
　　怎么这就感觉就像是阴司和大夏朝的关系，永远对立，永远给对方下绊子。
　　“先生，虽然我不知道你为什么提起神庙，但是，你要记住，如果是遇到了神庙的人，一定要向武盟求救。
　　如果来不及求救，切记，打得过那就杀了他们，打不过就立刻逃跑，千万不要犹豫。
　　之后，我们才有机会通知武盟，联合血脉守护者，这会成为我们的增援，他们不会坐视不管。”
　　“增援？”
　　“不错，不止我们程家镇，就连周边城镇，都有武盟据点。
　　他们怎么可能看着我们消亡？所以他们只要接到通知，肯定会伸出援手。
　　我们要是不团结，恐怕这里早就是神庙的天下，我们已经沦为了他们的食物。”
　　其它城池？
　　梁度听到这，不由更加吃惊。
　　怎么回事？
　　这里竟然不是独一无二的城镇，周边还有其他的城池，这武盟和神庙，看来不是一个城镇的组织。
　　而是一个大范围领地，共同组建的组织，这样说来，这里的情况，比自己想的还要复杂。
　　毕竟，梁度以为这只是一个城镇，可是按照郭馆长的说话，周围至少还有几个城镇。
　　自己看来还是有些小看了这里，这根本就不是一个城镇，而是一大片。
　　“可是我怎么没听说过其它城池？对了，郭馆长，你出过城门吗？”
　　梁度不由想到之前，方休无论如何也离不开城池，他想知道秘地土著能不能离开。
　　没想到，郭馆长这时候竟然摇了摇头。
　　“咱们根本不可能出城门，毕竟我们为了防止神庙大规模入侵城镇，早就在血脉守护者的帮助下，设立了结界。
　　咱们这只能进，不能出，要不然，你不会以为这里会这么平静吧？
　　当然，这也不可能完全阻止神庙的入侵，他们有他们的手段，送进来一些诡异凶魂。”
　　“那你们怎么和其他的城池联系？”
　　这时候郭馆长看着梁度，终于觉得他没有说谎，可能是真的从山上刚下来。
　　梁度被他看的有些发毛，浑身不自在。
　　“怎么了，我说错了什么吗？”
　　“我都有些怀疑你是不这里的人了，咱们当然能联系其他城池，但是你还不是武盟的人，有些话我不能说。
　　你只要记住，连神庙那些诡异都进的来，我们自然也有自己的手段。”
　　郭馆长这时候不告诉梁度具体方法，梁度不禁有些无奈。
　　现在，梁度感觉这里的组织关系，越来越乱。
　　这都什么跟什么啊。
　　神庙和武盟，还有血脉守护者，感觉他们之间的关系，有些诡异。
　　可是梁度这时候想不到其中到底有什么奇怪的地方。
　　郭馆长这时候看起来也不想多说，最后一句话概括。
　　“总之，神庙是那些魂魄的组织，我们武盟是武者的组织，至于血脉守护者，那是抵抗除神庙的主力，我们的盟友。”
　　梁度听到这稍微有些无奈，既然如此，神庙不能大规模进入城镇，晚上还会出来害人，武盟和血脉守护者为什么不阻止？
　　郭馆长听到这笑了。
　　“我们其实实力薄弱的一方，对神庙来说，武者是最好的祭品。
　　只能说，武盟在血脉守护者的帮助下，和神庙也订立了盟约。
　　晚上是他们的天下，白天是我们的天下，你看到神庙的人白天出现过吗？
　　看起来，我们有些冷血，但是为了整个大局，不得不如此，等你加入武盟，你可以知道更多。
　　现在我只能告诉你，情况很复杂，我们也一直没有放弃，但形势所迫，不得不如此。”
　　“那武盟在哪里？我怎么加入？”
　　梁度迫切需要知道更多的资料，这样自己才能找到神庙，那可是一大片韭菜地啊。
　　“等吧，时机一到，我会通知你，到时候我可以作保，推荐你加入武盟。”
　　梁度点点头，看了一下被他们喝光的茶，不由感叹，时间过得真慢。
　　不过他还是想再挣扎一下，毕竟神庙一听就是一个收割韭菜的好地方
　　“那你知道神庙具体在哪吗？”
　　郭馆长脸色好笑，摇了摇头。
　　“不知道，他们纪律严明，就算抓了俘虏诡异，他们要是想说，当场就会自毙。
　　而且，你觉得我要是知道，我还能活着吗？你就别想从我这知道神庙的消息了。
　　而且，要不是血脉守护者从中协调，我们能好好活着，都不容易，你就别自找麻烦了。”
　　梁度听到这，稍微搞清楚了神庙、武盟和血脉守护者的关系。
　　“那神庙要是发现失踪了两个成员，他们会怎么做？会派人来报复吗？”
　　听到这，郭馆不由长上下看了一眼梁度，得出了一个不可置信的结果。
　　“不要告诉我，你杀了两个神庙的使者？”
　　郭馆长这时候站起来，绕着梁度走了一圈，却没有发现异常。
　　“不可能，你身上根本没有那些使者的气息。”
　　梁度心中无奈，以他的旺盛阳气，怎么可能沾染凶魂的气息，这简直就是对他的侮辱。
　　“算了，不管结果如何，如果神庙的人失踪，我们将会等到他们疯狂的报复。
　　我们好不容易在血脉守护者的支持下，获得的暂时喘息局面，也将一去不复返。”
　　所以，你最好不要真的杀了连个神庙的诡异，不然这个镇子麻烦大了。”
　　听到这，梁度感受到郭馆长的压力，看来这对于他来说，真的是一件祸事。
　　不过，梁度巴不得神庙的诡异，一窝蜂过来，在梁度面前，那不是凶魂诡异，那是韭菜。
　　梁度这时候突然说道：“那郭馆长费心，之后几天可能不会平静了。”
　　郭馆长听到这，用手指着他，惊骇至极。
　　你竟然真的杀过神庙的诡异，你知道你闯了大祸吗？
　　想到这，他不由颓然坐下，这时候可不是能联系到武盟的时候。
　　想要联系武盟，那要等到特定的时间，看来，这一次程家镇的麻烦大了。
　　看到郭馆长六神无主，他只能撒谎，“如果你没说错的话，我可能是血脉守护者。”
　　“血脉守护者？”
　　郭馆长眼睛重新放光，如果是这样的话，程家镇还有救。
　　“所以你不用担心，这事我会处理好的。”
　　“是，大人。”
　　得，称呼都不一样了。
　　安抚了郭馆长以后，梁度也打听不到别的消息，就找个借口，去找方休和老乞丐。
　　等到他看着方休两人，还在别扭地学习外功，他只是扫了一眼不再注意。
　　看起来这武馆教的功法，可能还不如铁布衫，他也就不在意。
　　要不是他的功夫全是加点而来，还不如他自己传授铁布衫。
　　一直等到快要天黑的时候，他婉拒了郭馆长的挽留，带着方休两人离开。
　　而且私下再三保重，一人做事一人当，绝对不会牵连整个程家镇。
　　回酒楼的路上，梁度问了一下方休两人的进府。
　　“怎么样，你们学习外功，有什么反应没有？”
　　两人摇摇头，一脸无奈。
　　他们今天并没有什么收获，对习练外功恢复实力，并没抱有什么希望。
　　梁度却觉得他们还没有入门，所以才没有效果，一切还没到盖棺定论的时候，看来他们还需要努力。
　　等到梁度三人回到客栈的时候，掌柜的夫人已经消失，想来怕是掌柜的下了手。
　　而他们看到掌柜的时候，他脸色难看，但还是对着三人强笑。
　　掌柜的正妻死了。
　　还有那两个孩子同样如此。
　　这一切都是方休卜算出来的结果，虽然他夜游使的实力被封印，但是卜算普通人，还是绰绰有余。
　　想不到，这老掌柜也是一个狠人，不过想想也是，不然他怎么在这里立足？
　　对于这结果，方休两人无奈，这是他们的家事，无从过问。
　　梁度也不好做什么，但这也刺激了方休两人，决定专心学外功。
　　毕竟恢复实力，是他们现在最大的追求。
　　不谈他们两个打了鸡血一样，等到晚上之后，突然一阵凄厉的声音响起。
　　梁度等人立刻起身，声音是掌柜的那边传来。
　　原来，院子里来了诡异凶魂，正是掌柜妻子。
　　她来复仇了！

第142章 增福香，果然强（三更万字求订阅，求月票）
　　此刻，掌柜宅院。
　　掌柜的本来已经睡下，但他这时候一脸恐慌。
　　因为他这时候已经看到，半空中漂浮的，正是他今天暗中弄死的妻子和她两个孩子。
　　今天知道这两个不是自己的孩子之后，他的手段，可谓极其残忍。
　　这女人也没有说出她的奸夫是谁，最后掌柜的恼羞成怒之下，他直接把女人和两个孩子沉井。
　　但是他却没有想到，就在晚上，她们竟然化身厉鬼，来找他复仇了。
　　他本来还在房间里睡觉，计划明天接过外面养的情人和孩子，可在睡梦中，迷迷糊糊确实听到了笑声。
　　桀桀桀。
　　他惊恐之下睁开眼，却发现自己竟然已经出了房门。
　　一抬头，就看见了女人和孩子的凶魂。
　　酒楼的店小二和其他人，这时候也听到了动静，但他们都在瑟瑟发抖，根本就不敢过去。
　　方休这时候脸色不好，说句不好听的，他就是杀害这女人的间接凶手。
　　梁度这时候拍了拍方休。
　　“事情已经发生，再自责也无用，而且这和你无关，你充其量就是杀手手上的一把刀。
　　这把刀是用来杀人，还是杀猪，都看持有人自己的想法，和刀无关。”
　　梁度这么一安慰，方休的心情稍微好了一些。
　　毕竟他从没有想让女人死的想法，他只是信守承诺，算了一卦而已。
　　梁度这时候看向院子里，他并没有准备如何。
　　毕竟这女人和掌柜的互相绿了对方，而且这掌柜的杀了女人，他们之间的账算不清，还不如他们自己解决。
　　如果女人化作凶魂，只是为了报仇，杀了掌柜的后自己消失，他其实也管不着。
　　掌柜的此刻有些惊慌失措，激动之下，竟然直接跪下来求饶。
　　他怕了。
　　可是女人的恨，又怎么可能因为这就消失?
　　明明是男人在外有人，她只是报复而已。
　　但其实真相是，第一次她是为了报复，生了第一个儿子之后，她却沉迷于奸情的刺激当中。
　　之后，这只是她继续奸情找的借口，给自己外遇开脱而已。
　　掌柜的和她之间的恩怨，梁度并不想管，也不会去管。
　　所以没过多久，掌柜的就在惊惧中身亡。
　　可是女人这时候转头，立刻看到了梁度三人。
　　是你们！
　　就是因为方休解开了她多年秘密，她的奸情才会暴露。
　　该死！
　　看这女人越发凶厉的眼神，梁度知道，这事情已经不能善了了。
　　想到这那女人已经往这边飘过来，看来想把梁度他们也一起打死。
　　天堂有路你不走，地狱无门偏进来。
　　这简直就是找死。
　　梁度可不会惯着她，她复仇梁度不想管，可是看她现在这样子，已经凶魂彻底成行，留下她们，只会继续害人。
　　所以，看着她们一脸凶厉杀来，梁度想都没想，直接一拳而去。
　　死！
　　瞬时间，一颗灰色印记点亮。
　　至于那两个小孩凶魂，此刻竟然点点星光消散。
　　原来，这女人把恨转移到了孩子身上，利用他们增加自己的怨气而已。
　　该死！
　　梁度心神一动，立刻摆渡了这两个孩子的游魂。
　　只不过，这次摆渡，和主世界的摆渡有些不同。
　　这两个孩子竟然直接消散，并没有入黄泉。
　　这是怎么回事？
　　可惜没有人能回答梁度这个问题。
　　方休这时后沉默不语，看来受到了一些打击，梁度这时候把刚才对孩子的发现，一一说给他听。
　　“你看，这都是他们自己作的孽，和你无关，连孩子都要利用，他们可不是什么好人。”
　　听到这，方休脸色才稍微好看了一些。
　　梁度也不在多说，方休自己肯定可以自己调节好。
　　只不过他失去了力量，这几天情绪也算是大起大落，这才会如此，过几天自己就会开解。
　　……
　　第二天。
　　酒楼换了一个掌柜，而新掌柜自然就是原来的店小二。
　　他一早起来，就对梁度三人更加热情，昨晚他可是把一切看在眼里，梁度的武力，刻骨铭心，历历在目。
　　这可是神人，凶魂在他手上都是一招解决的事。
　　有他在，他也安心很多，根本不怕掌柜的凶魂归来。
　　毕竟自己也是有大腿的。
　　再者说，自己也没做坏事，想来也不会运气太差。
　　“三位，以后你在酒楼一切消费都免费。”
　　梁度看了这店小二一眼。
　　人才。
　　这小子很会来事啊。
　　梁度对他的献殷勤，并没有拒绝。
　　其实这也是交易。
　　梁度可是打败郭馆长的人，店小二也是借势，稳固自己的地位。
　　梁度现在带着方休两个人，自然也需要地方住宿，就此，两人心照不宣，合约达成。
　　吃完早餐以后，梁度带着方休两人继续去武馆。
　　毕竟他想验证外功是否可以帮主他们恢复实力。
　　这一次，郭馆长和梁度的见面和善很多。
　　昨天交谈以后，两人之间的误会已经消除。
　　“昨晚闹出动静的是你吧？”
　　梁度点点头，这不用隐瞒。
　　“那你要小心，这种凶魂，可是神庙的最爱。
　　可是你插手打死了他们，神念恐怕会找上你。”
　　现在，郭馆长对于梁度血脉守护者的身份再无任何怀疑。
　　毕竟如此轻松解决诡异的，就算不是血脉守护者，也是武道高人梁度听到这，心中却是大喜。
　　这样可是好事，自己之前还担心找不到神庙，他们找上门来更好。
　　看着梁度从容的表情，郭馆长心下叹息。
　　自己越来越看不透这个年轻人了，不过不愧是血脉守护者，竟然一点也不害怕。
　　.......
　　秘地。
　　此刻，有两个人正背着两个神像，气喘吁吁往前。
　　正是周大福和杜志山两个。
　　他们两个进了秘地之后，运气不好，什么也没有遇到，眼前只有这一篇广阔无比的沙漠。
　　还好他们是夜游使境界，速度很快，可是就算这样，他们也用了将近七天的时间他们才走出荒漠。
　　也不知道哪里才是秘地中枢，杜志山看了一眼前方，有些神情严肃。
　　他们不怕别的，就怕来不及，要是阴司的人提前得手，他们再想有所作为，那困难就要增加几倍。
　　不过，想来阴司也不可能那么容易得手。
　　毕竟这秘地出现天地异象这么大，诡秘之地，肯定是数不胜数。
　　他们想要从中找到中枢之地，恐怕没有一两个月功夫，根本就不可能。
　　这时候，他们背上的神像，突然一动。
　　“什么，往东走？”
　　杜志山和周大福感知到背后传来的，不由一愣。
　　这七天，这河魅神像，第一次用神念传出一些信息，不像以前一样，完全没有沟通。
　　虽然不知道河魅为什么要去东方，但他们却第一时间，选择相信。
　　因为这本来这就是他们的杀手锏，是他们为大夏朝夺取秘地，准备的秘密武器。
　　因为河魅的出现，这槐树所成的神像，上限可谓是无限拔高。
　　“行吧，咱们就听着小家伙的。”
　　反正两人也没有具体的目的地，不如就顺着东方走。
　　想到这，两人不再犹豫们瞬间往东方而去。
　　……
　　一天之后，两人看着眼前的城镇，不由有些呆愣住。
　　“程家镇。”
　　要不是这是在秘地，恐怕他们还以为自己回到了大夏。
　　这简直匪夷所思。
　　“老周，你听说过秘地还有城镇的吗？”
　　周大福点点头，隐约有些激动。
　　这恐怕最少是福地级别的秘地，不然怎么可能有城镇土著出现。
　　怪不得当初邕城天地异象那么大动静，这秘地果然非同小可。
　　这时候，他们感觉背后的神像有些迫不及待，立刻下定决心，准备进去看看。
　　可是等到他们一脚踏进城镇，看到人间烟火的景象，脸色却有些难看。
　　他们一进来就差点就趴下来，因为他们此刻，竟差点承受不起背上的神像的重量。
　　他们的实力在踏入城镇的一瞬间，就完全消失，他们现在就跟普通人一样。
　　而这并不是最糟糕的，此时他们肚子，一阵咕咕叫。
　　失去夜游使实力的他们，此刻根本不不能辟谷。
　　也就是说，之前八天，他们都没有进食，所以这一刻，可谓是饥肠辘辘。
　　他们两个怪异的表现，立刻引起了其他人的注意，不过并没人靠过来。
　　周大福和杜志山相互搀扶，走到城墙跟坐下，这才表现出一脸后怕。
　　他们竟然成了普通人，这种诡异的场景，打了他们一个措手不及。
　　不过，现在他们最先要解决的，就是食物问题，他们太饿了。
　　不过他们经验也是老到，知道先观察这地方的流通货币是什么。
　　贝壳？
　　看到这，他们彻底傻了眼，银子他们有一些，可是贝壳，他们真没有。
　　这一下，两人不禁有些坐蜡。
　　突然周大福眼睛一亮，=从自己被囊中拿出一根香。
　　“增福香。”
　　周大福不由庆幸，因为之前河魅出现，他还来不及把增福香交给杜志山保管。
　　杜志山这时候看到这，也反应过来，眼睛不由一亮。
　　之前，可是有个家伙，因为增福香，一直在捡钱的。
　　当下，他们没有迟疑，火折子他们随身携带，一直放在衣袖内袋中。
　　他们这时候迫不及待点燃增福香，等到袅袅青烟升腾，街上的人不禁有些好奇。
　　这两个人实在有些奇怪，竟然在外面点香祈福。
　　等到一支香燃尽，杜志山两人坚持走了几步，可是却并没有效果。
　　不对啊。
　　那小子可是立竿见影，自己怎么没效果？
　　还好周大福还有增福香，他再一次点燃几根，可谓下了血本。
　　可是，结果依旧不如人意。
　　他们毕竟实力全失，已经饥肠辘辘，不多时就躺在地上，已经没有了多少力气。
　　增福香竟然无效，这福气到底从何而来？
　　就在这时，神像突然一沉，他们明显就感受到河魅的惊慌。
　　两人心道一个不好，这肯定是河魅感觉到了什么危险，它才会如此。
　　可是他们两个现在实力全失，根本就不知道发生了什么。
　　现在，他们要做的，就是赶快躲起来，尽量避免危险。
　　这河魅可不会空穴来风，肯定是感应到了什么。
　　“快，走，赶紧躲起来。”
　　强大的意志力，让他们艰难往城墙根爬去。
　　就在这时，一声熟悉的声音响起。
　　“老杜，周刑手，你们这是表演哑剧吗？”
　　杜志山两人听到这，感觉声音十分熟悉，不由一愣。
　　他们转头一看，发现竟然是梁度、方休和老乞丐三人。
　　这时候河魅神像还在瑟瑟发抖，原来是这小家伙怕梁度，不是遇到了什么危险。
　　他们瞬间松了一口气，而后再次趴在地上。
　　而杜志山有些尴尬，只能开口说道：“你小子别笑了，还不带我们去吃饭？”
　　接着方休和老乞丐分别背着一人，直接往酒楼而去。
　　在方休两人的后背上，杜志山和周大福这时候互相看了一眼，不由面带微笑。
　　增福香，果然强！

第143章 武盟来人秘地，上空。
　　其上隐藏一处诡异隐藏空间，世人不可见。
　　而其中漂浮着一座庙宇。
　　灰白破灭，像是被遗弃了很久。
　　庙中尽是断垣残壁，满是沧桑。
　　可是，谁能想到，破庙之中，却是别有洞天。
　　其间幽深长远，不知尽头，更是曲折之间，房屋无数。
　　而其中中堂，一个房间之内，一个幽影跪在地上。
　　而上首看不清样貌如何，听着幽影汇报。
　　“尊上，前夜程家镇有使者未归，真灵碑上也已无其真灵印记。
　　而且，昨夜真灵碑亮印，表明程家镇范围有新生凶魂，但属下探查之下，程家镇却未有新生凶魂，恐怕……”
　　黑暗之中依旧没有声音，但是汇报之幽影一动不动，好像对方一点也没有着急。
　　良久，上方终于传来一些动静。
　　“先不管这些，大家暂时不要轻举妄动，自从一月之前，天降外来之客，恐怕预言中的大变之局已经来临。
　　只不过预言之天书在血脉守护者手上，其中更有不少预言并未破解。
　　所以一切稍安勿躁，先看那些血脉守护者的动向如何。
　　只要这世间不灭，我神庙不灭，咱们不需要着急。
　　一切都需要有耐心，而且那些外来客一来，这天地间的动静，就有些不一样了，还是谨慎一些为好。”
　　“是，尊上，那我们现在已经派出去的使者，需要继续蛰伏吗？”
　　“不错，留在神庙的一律不准外出，但是在人间行走的使者，让他们继续自己的职责。
　　顺便让他们注意世间动静，尤其血脉守护者那些家伙，一旦他们有什么消息，立刻汇报。”
　　“是。”
　　幽影退去，整个破败庙宇重新恢复宁静，一如之前破败，毫无声息。
　　……
　　程家镇。
　　“行了，你两位慢点，饭菜有的是。”
　　看着杜志山和周大福两人此时狼吞虎咽，梁度怕他们噎着，连忙劝解。
　　老乞丐做在一旁，看着他们的动静，则是一脸开心。
　　终究，到了最后，不是只有自己一人丢脸。
　　只不过，为啥他们只是饿了一小会儿，而自己却饿了整整一个月？
　　想到他们拥有全部实力，在外面走了七天，刚进入程家镇，就碰到了梁度，运气也太好了。
　　老乞丐想到这，突然感觉自己碗里的饭菜不香了，原来，终究受苦的只有自己。
　　店小二，不，现在的掌柜，就起个名字，叫路人甲路掌柜吧。
　　路掌柜看着像是饿死鬼投胎的杜周二人，心下也感觉有些诡异。
　　怎么他们这些人，第一次出现在镇子里，都是一副饥饿过度的样子呢？
　　而且按照梁度表现出来的实力，不管怎么讲，他的同伴都不可能混的这么惨啊。
　　不过，他只敢在心里嘀咕，在这里他可不敢说什么。
　　他现在反而是忙前忙后，殷勤至极。
　　小人物自有小人物的生活智慧，而且，在路掌柜眼里，梁度这样的人，一看就是有原则的人。
　　而这样的人，只要对他好，那得到回报，简直就是翻倍的好处。
　　而且，在梁度面前，他丝毫不会掩藏这个想法。
　　简单来说，君子欺之以方。
　　这是堂堂正正的阳谋。
　　梁度也看出了这新任掌柜店小二的想法，但是也没多说什么，这种劳动人民的智慧，永远不要小瞧。
　　等到杜志山和周大福吃饱喝足以后，他们半靠在椅子上，一脸满足。
　　这时候，梁度在他们身边，几乎让他们没有了任何危机感，不过有些事情，他们还需要确认一番。
　　“梁度，你的实力，并没有受到什么影响吧？”
　　此刻，梁度早已经让路掌柜离开包厢，周围并没有其他人。
　　梁度听到他们的问题，点点头表示自己没有任何问题。
　　杜周两人看到他的反应，彻底放下心来。
　　他们两个，其实比方休和老乞丐好一些。
　　杜志山作为庙祝，平常也习练过一些外功，只是境界不高而已。
　　周大福更不用多说，行伍出身，鬼将之名，也懂一些粗浅的军队武艺。
　　所以他们夜游使境界实力消失，但外功犹在。
　　不过他们外功连先天境界都没有，只能欺负几个普通汉子而已。
　　不过他们的情况，也让梁度越发肯定，这个城镇，果然对外功没有任何压制。
　　方休和老乞丐听到这，不由对视一眼。
　　看来，最近自己还得勤快一些，最起码让自己有一些自保之力。
　　梁度这时候看了一眼周围，确定没人偷听他们说话，决定把自己探知到的情况，一一讲给杜志山两人听。
　　等到梁度讲述完，包括方休在内的几人，都陷入了沉思。
　　神庙，武盟，还有血脉守护者。
　　武盟最弱，毋庸置疑。
　　而且神庙应该比血脉守护者强，不过也强不了太多，不然这里的情况，不可能如此平衡。
　　最简单的就是，如果神庙更强，恐怕这城镇就不是这幅模样，让武盟坐镇其中，维护秩序。
　　杜志山和周大福对视一眼，不愧是福地级别的秘地，这情况比他们之前想的还要复杂。
　　这时候，杜志山问道，“你刚才说，武馆馆长说这里只进不出，那这几个城镇是怎么互通往来的？
　　从这可以看出，他应该还是隐瞒了一些东西，这一切可能就跟你还没有得到武盟信任有关。
　　而且，他说等武盟口信，还要等待时机，也能说明这武盟的人，也可能需要等特定时间才能出现。
　　因此……”
　　说到这，杜志山突然停顿，好像想到了什么，看着梁度问道：“梁度，你告诉我，你是不是可以出去？”
　　杜志山反应很快，因为梁度之前的表现，每次都是出人意料，自己还是问清楚再分析，不然可能要打脸。
　　梁度这时候也不禁感叹，姜还是老的辣。
　　他点点头，他刚进城镇的时候，就试过带着方休出去，而且还一次性成功。
　　看到梁度的反应，杜志山越加放心，“既然如此，咱们就以不变应万变，反正现在我们稳如泰山。”
　　周大福也笑了起来，“当然，鉴于我们几个失去实力，保险起见，还是要和这里武馆打交道，多多修炼外功。
　　而且，以我们刚才的经历来看，为了减少麻烦，我们还得加深我们的福气。”
　　听到这，老乞丐不由眼睛一亮。
　　他们当然知道为什么杜志山两人如此幸运，一进城就遇到了梁度，不就是因为增福香吗？
　　果然，周大福从背囊中拿出几支香递给老乞丐和方休，“晚上睡觉的时候点上。
　　在这种地方，多一些保障，说不得就是压倒性的优势。”
　　老乞丐和方休自然不会拒绝，这可是好东西。
　　因为失去了实力，杜志山和周大福明显感觉到疲累，再加上吃饱喝足，更加想回房休息。
　　既然如此，梁度当即带着他们出了包间，那路掌柜立刻就殷勤跑了过来。
　　“几位客官，厢房我已经收拾干净，换上了新的被褥，热水也已经烧好，你们尽管安心休息。”
　　不错，很有眼力见啊。
　　梁度此刻看了一眼路掌柜，看来老掌柜要不是出了意外，他还看不出路掌柜有这七窍玲珑心。
　　杜志山几人当然也不会拒绝，能让自己更舒服一些，何必还要自己找罪受。
　　这一晚，整个城镇都是很安静，梁度本以为过了两天时间，神庙肯定会反应过来，派人过来调查使者消失的情况。
　　没想到，程家镇夜间却是风平浪静，根本就没有任何异常。
　　没想到，这神庙做事，竟然也这么谨慎。
　　不过，梁度也不急，反正只要在秘地，他们总能相见。
　　这片韭菜地，他可不会放弃。
　　当然，还有阴司那些人，自己也不会放弃，毕竟功法升级的希望，可就在他们身上了。
　　……
　　第二天一大早。
　　杜志山几人神清气爽。
　　也不知道是不是增福香的心理作用，老乞丐感觉今天自己走路都带风。
　　本来他们想直接用完早餐，然后去武馆，却没想到竟然有人来拜访。
　　不是郭馆长又能是谁？
　　梁度心里隐隐有些感觉，看来是今天已经有武盟的消息了。
　　“梁先生，今日我武盟长老来程家镇办事。
　　听说您是血脉守护者，所以可否赏脸和我家长老见上一面？”
　　梁度当然立刻答应下来。
　　毕竟这是武盟长老，知道的消息肯定更多。
　　至于自己血脉守护者的身份会不会拆穿，这并不重要。
　　只要自己的拳头硬，什么都不用担心。
　　杜志山和周大福的想法同样也是如此。
　　“这位就是郭馆长吧，不知道见面地点在哪，我们几个可以一起去吗？”
　　郭馆长早就注意到杜志山和周大福，这两个人的气质并不一般，只不过感觉不出他们有修为在身，就像是普通人。
　　更奇怪的是，这两个人背后竟然还背着东西，因为用布包裹严严实实，郭馆长看不出是什么东西。
　　但是，既然他们和梁度在一起，郭馆长也不会小瞧他们，所以他并没有怠慢。
　　“没问题，当然可以一起去，我家长老约梁先生在武馆见面，希望梁先生不要介意。”
　　梁度自然没什么意见，反正还可以带杜志山四个去武馆练武。
　　梁度和杜志山他们很快就吃完早餐，和路掌柜打了一声招呼，就此离开。
　　不多时，后厨的伙计出来，一脸为难。
　　“掌柜的，别看这几个看着瘦，吃的可不少，他们这么白吃白喝，我们亏大了啊。”
　　“小七，你知道为什么我能做掌柜，而你只能做伙夫吗？”
　　“啊？”
　　“不要狗眼看人低，我有种直觉，把这几位伺候好了，咱们以后好日子不断。”
　　梁度不知道他们走后，酒楼掌柜还用他们教育了一番伙夫，郭馆长这时候在前面带路，几人轻松跟着。
　　突然，半路上，老乞丐脸色一变，口中不由惊呼一声。
　　这一声，可吓了众人一跳，可是等到他们看清楚老乞丐为何这样后，脸上表情颇有些哭笑不得。
　　因为此刻老乞丐并没有遇到什么危险或者其他紧急情况，他只是脚下踩到了东西。
　　他挪开脚，底下踩着的，正是一串贝壳。
　　这在程家镇，那就是钱啊。
　　郭馆长看着有些目瞪口呆，这老汉运气很好啊。
　　梁度这时候却忍不住摇了摇头。
　　他对此情况深有体会。
　　这该死的增福香啊！

第144章 武盟长老的肯定，梁度就是自己人武馆。
　　此刻武馆弟子都在演武场卖力练功，可谓勤奋至极。
　　虽然他们平时也很用功，可是现在他们的眼神出卖了他们的小心思。
　　因为今天一大早，他们就看着郭馆长鞋都没穿好，就急匆匆出门，亲自接了一个老者进后院。
　　而根据小道消息，这来人是郭馆长的师叔，一等一的高人。
　　更有小道消息说，来人不仅是馆长师叔，还是武盟的一个长老。
　　跟这个小道消息一起流传的，说是曾经他来武馆带走了一个弟子，从此那个弟子就此辉煌腾达。
　　那弟子虽然从来没有回来过，但是他的整个族亲，从此以后都开始衣食无忧。
　　所以，他们才这么激动，如果自己被馆长师叔看中，不亚于鲤鱼跃龙门，从此辉煌腾达。
　　所以，此刻武馆演武场的声音，比平常都大了几分。
　　那木桩，更是被打的砰砰响。
　　他们其实还真没有想错，因为那老者的确在注意武馆里这些的情况。
　　可惜，最后他看完所有人的表现，忍不住摇了摇头。
　　这些弟子，没有一个卓越的天才。
　　都是中等之资，武道路怕是不会长久。
　　他的脸色有些担忧。
　　自从一年前，整个秘地上空出现金色气氲之后，十二城镇的气氛，越来越紧张。
　　古老传言，金色气氲出现，便是末世之纪。
　　不过好在金色气氲出现了没多久，便消失不见，大家的情绪才稳定很多。
　　不过，这一年以来，神庙的行动都减少了很多，比之前更加小心。
　　当然，武盟这一年自然也没有多大动静。
　　就连他们的盟友，血脉守护者都很久没有传来新的消息了。
　　可是这一次，郭馆长突然报告出现了一个疑似血脉守护者的人，他立刻就动身来到了程家镇。
　　要知道，跨越城镇，需要付出的代价可不小，没有一定的地位，根本不可能出城镇。
　　可是，谁让郭馆长汇报，这里有血脉守护者的消息呢！
　　武盟上下知道消息后，立刻就让他过来查探情况如何。
　　毕竟现在的武盟，其实也是心有惴惴，毕竟血脉守护者将近一年不出，神庙也没有借此机会扫荡武盟，这让他们心里有些没底。
　　而且，武盟可谓是一代不如一代。
　　现在的孩子，都已经不能吃苦了。
　　现在，就是做个样子给自己看而已。
　　可是这武道想要入门，不吃苦怎么能行？
　　看来，之后自己要和郭馆长好好谈谈，这些孩子吃苦还不够。
　　就在这时，武馆前院突然有了动静，原来是郭馆长回来了。
　　这立刻让老者打起了精神，不过他现在虽然激动，但并没有准备出去。
　　一是因为血脉守护者，不会理会这些繁文礼节，所以自己没有理由这么做。
　　二是如果对方不是血脉守护者，自己这样做，那就更加合适，没任何关系。
　　不多时，梁度就带着杜志山四个人，出现在他面前。
　　五个血脉守护者？
　　这让老者有些措手不及。
　　还好，郭馆长这时候吩咐一个弟子，带着杜志山四个离开，只留下了梁度一人。
　　老者这才放下心来，不用多说，这就是那个自称血脉守护者的男子。
　　“老朽裴西去，不知公子是哪个支脉的守护者？”
　　梁度听到这，不由一愣，这个老人这么开门见山的吗？
　　梁度自然回答不出这个问题。
　　所以他直接摇了摇头。
　　郭馆长连忙开口，帮梁度解释：“这位小兄弟，其实也不知道自己的身份。
　　他刚下山，只不过因为上次讲述，他说自己像是我口中所说的血脉守护者。”
　　说着，郭馆长俯首到裴西去的耳边，悄悄汇报情况。
　　“大前夜，神庙的两个使者真的已经毙命，这两天都没有出现，而且前夜有凶魂诞生，也是这位出手。
　　看样子，他真的是血脉守护者，不然不可能对付神庙使者如此轻松。”
　　裴西去听到这，不由点点头，说的很有道理。
　　不过，即使如此，自己还是要检验一番。
　　所以，他看着梁度说道：“老朽也是被逼无奈，望公子海涵，毕竟事关重大，老朽还想领教一下公子的手段。”
　　说完，不等梁度说话，他直接欺身而上。
　　只见他的双手通红，周围空气都像是蒸发，形成一层灼热的气焰。
　　梁度看到这，不由点头，不错的实力，几乎达到了先天顶峰境界。
　　不过面对老者如此攻击，梁度根本不为所动。
　　裴西去也没想到梁度竟然不躲，因为他是全力出手，一时收不回自己的力道。
　　毕竟听说对方杀鬼魅如切瓜裂枣，所以他才决定全力出手。
　　但是此刻，他心里已经有些后悔，眼前这小子这么迟钝的反应，看来自己手下，怕是要多一条人命了。
　　但怪不得谁，谁叫这小子要说谎，因此自己才没放水，这小子怕是要平白搭上自己的小命。
　　可是接下来的情况，却让他满脸错愕。
　　因为他的手，此刻就击打在梁度胸口，可是梁度却丝毫不为所动。
　　这可是自己全力一击，就算是自己武盟副盟主，或其他长老，恐怕也不敢如此托大。
　　梁度用心感受了一下老者出手的威力，心下却是无奈。
　　这实力虽然很强，但是看来裴西去所练功法，和铁布衫一个等级，那自己根本没有学习的必要。
　　自己到现在都没有加满金钟罩到最高境界，还是不要有学习其他功法的心思。
　　而裴西去还在震惊当中，两只手一直搭在梁度的胸口。
　　梁度不由轻轻一震，裴西去连连后退两步，可紧接着，他就是满脸笑容。
　　梁度就是血脉守护者，不会错了。
　　他丝毫不怀疑这个论断，毕竟梁度这个年纪，如果是习武，最天才也不过和郭馆长一样的境界。
　　嗯，最多再稍强几分。
　　毕竟武道修炼可不是一丝一毫的时间就可以的，那是毕生的世间用来修炼，才可以到达梁度这个境界。
　　看到这，郭馆长这时候也放心下来。
　　连长老都已经认证了梁度的身份，那肯定就没有问题。
　　接下来，房间里的气氛就平和起来。
　　“梁公子，刚才老朽多有得罪，你千万不要生气。
　　不过，公子为何不知道自己是血脉守护者，难道之前发生了什么意外吗？”
　　一般守护者都是群居，不可能有落单之人，除非有人出去执行任务。
　　而后机缘巧合留些血脉，而自身又发生意外，才有这样的事发生。
　　但这种概率，微乎其微。
　　梁度这时候随便撒了一个谎，毕竟前世蓝星这种小说桥段太多了，随便拿一个做理由，来搪塞他们就行。
　　而裴西去明显没有看穿，他已经被梁度身世凄惨所触动，而且梁度很快转移话题。
　　“裴长老，我昨天可没有发觉你的存在，也就是说，今天你是从外面城镇转移进来的吗？”
　　裴西去点点头，紧接着梁度就问到了关键问题。
　　“那你老是怎么出原来的镇子，然后再进程家镇的？
　　郭馆长说，这里只进不出，难道裴长老所在的地方，不是如此规矩？”
　　因为确认了梁度的身份，裴西去并不想隐瞒其中秘密。
　　血脉守护者，和神庙天然对立，所以这种秘密，根本不需要隐瞒梁度。
　　而且这也不是绝密，只要实力稍微强一点，都可以打听到。
　　再者说，梁度不知道这些，只是因为流浪在外，以此加深他们间的情谊，这种问题的代价，小之又小。
　　所以，接下来裴西去的回答，十分爽快。
　　“公子请看。”
　　说着，裴西去拿出了一块令牌，花纹奇特，造型朴素，上面有一个武字。
　　“这是我武盟令牌，每过一个月，他它就可以带人出城，但每次使用之后，都得等一个月时间恢复，才能再次使用。”
　　梁度拿到令牌，立刻感觉其中有股熟悉的感觉，接着眼中精光一闪。
　　裴西去一直注意着他的表情，立刻发觉他的一丝表情变化。
　　“梁公子，以前你见过这样的令牌？我看你好像有些诧异”
　　梁度立刻摇了摇头。
　　裴西去这才像是松了一口气。
　　“这令牌制作非常难得，我武盟也只有长老以上才有。
　　要是你以前见过，恐怕是遇到了我武盟长老，或者他们有人出事了，丢失了令牌。”
　　如果武盟令牌流落在外，只能说明主人出事了，因为他们不可能把这丢弃。
　　还好，梁度没有说出让他担心的坏消息。
　　“那岂不是说，裴长老今天到程家镇，后面想离开程家镇，最少需要一个月？”
　　裴西去当即点点头。
　　“不过这很值得，毕竟能确认你血脉守护者的身份，一切都是那么值得。”
　　梁度这时候把令牌还给裴西去，眼睛一转，他还想更加深入了解神庙和血脉守护者。
　　而且不用多想，裴西去肯定比郭馆长懂得多。
　　毕竟地位不同，看到的世界是不相同的。
　　梁度这是没有拐弯抹角，直来直往。
　　“你也知道我算是流落在外的血脉守护者，并不了解血脉守护者的具体情况。
　　要不是郭馆长之前讲述，我都不知道自己的身份。
　　裴长老，不知道你可否具体跟我讲讲，血脉守护者的来历？”
　　裴西去抬头看了一眼郭馆长，他立刻就明白了裴西去的意思，转身出去并且关住门，守在二十米开外。
　　“当然可以，但是这说来话长，希望接下里的话，你不要吃惊。”
　　梁度点点头，表示自己做好了心理准备。
　　“其实，我们的世界是残缺的。”
　　这句话一出，梁度就想起了佛寺看到的画面。
　　没想到，秘地的人，竟然知道这个真相。
　　看来自己还是有些小看了他们。
　　看到梁度波澜不惊的神色，裴西去不禁暗自点头。
　　不愧是血脉守护者，心脏天生就是强大。
　　裴西去继续开口介绍说道：“
　　而残缺世界的原因，大概率是因为曾经发生过大战，这是我们三方共同得出的推测。”
　　“三方？”
　　“不错，神庙，血脉守护者，和我们武盟三方的推测。”
　　梁度听到这不由皱起眉头。
　　“你武盟不是和神庙势不两立吗？”
　　“的确如此，但是秘地有预言，金色气氲出现，就是此方世界末日，会有外来者侵占我们的世界。
　　在外来者威胁面前，我们自然会有一些合作，无论如何，我们才是真正的本土人。”
　　听到这梁度也表示理解，自家兄弟平时可以吵闹，但肯定会一致对外。
　　“说到这里，我们对血脉守护者的来历，其实都有共识。
　　那就是当年强者陨落，但留下了血脉，所以他们天生强大。
　　而且他们好像也有祖训，世世代代守护这片世界。
　　神庙为什么不能全面接管这个世界，正是因为血脉守护者默默做的努力。”
　　梁度听到这，不由点点头。
　　原来这就是血脉守护者的来历。
　　“不过，你为什么不怀疑我是外来者？”
　　梁度忍不住笑着摇了摇头，看着裴西去问道。
　　“呵呵……”
　　裴西去也笑了，“我不担心，因为我听说外来者，如果实力不到一定境界，进入城镇根本就是普通人。
　　就算实力境界到达一个定点，不会失去实力，但是他们的修炼方法和我们不一样，一试就试得出来。”
　　原来如此，看来内练法的修炼，就算他们判断是否是外来人的标注。
　　只可惜，自己是怪胎啊，自己压根就不会内功。
　　自己就是普普通通的外功修炼者。
　　虽然108层铁布衫这种变异外功，但也不是内练法修炼者。
　　怪不得他们如此认定自己，原来是看功法判断。
　　既然如此——
　　那自己就是秘地世界的自己人！

第145章 外来人带来的灭世危机（三更万字求订阅，求月票）
　　秘地，程家镇。
　　武馆。
　　梁度留在房间和武盟长老商讨大事，杜志山和周大福、方休以及老乞丐跟着武馆弟子来到了演武场。
　　而且昨天方休和老乞丐已经来过，他们也算是轻车熟路。
　　只可惜，老杜和周大福比他们有底子。
　　所以方休和老乞丐看着两人虎虎生威打拳，他们心里不禁有些羡慕。
　　果然，优秀的人到哪里都优秀，自己看来要更加努力了。
　　毕竟这两个的表现已经表明，练习外功，在这个世界真的能保留一份实力。
　　只不过，奈何他们好像没有啥外功天赋，亦或者说，外功想要入门，就是要吃得苦中苦。
　　就在方休呗操练得欲仙欲死的时候，梁度和那老人终于走了出来。
　　瞬时间，演武场的气氛陡然就兴奋起来。
　　“选我选我。”
　　武馆弟子心里汹涌澎湃，此刻他们只有一个目的，那就是被裴西去长老看中。
　　只不过，裴西去现在哪里有功夫看他们，只想和梁度拉好关系。
　　“梁公子放心，我会尽快把你的情况传回武盟，到时候一有消息，我就会通知你。”
　　梁度听后点点头。
　　他这时候转头对郭馆长说道：“那我这四个朋友先在你这练功，馆长不会介意吧？”
　　郭馆长当然不介意。
　　梁度就和杜志山说了一下这情况，说自己离开一会儿。
　　所以等到梁度离开以后，杜志山四人也没有慌张。
　　反而郭馆长看着梁度离开的背影，心里松了一口气。
　　敢这么放心把朋友放在这里，说明梁度真的没有问题。
　　其实梁度哪里是因为自己没问题，所以放心把杜志山四人放在这里。
　　这一切，只不过是因为，他的实力足以解决任何问题而已。
　　裴西去看着梁度离开，看到杜志山两人就算练功，还背着东西，不禁有些奇怪。
　　这是苦修者？
　　曾经有个武者，就是给与自己压力，这才事半功倍。
　　杜志山看到裴西去的眼神，点了点头，示意打了一个招呼，裴西去回礼点头，接着就带着郭馆长离开。
　　而梁度离开以后，他没有回酒楼，而是向城外走去。
　　因为在裴西去拿出令牌的时候，他就感觉到一阵熟悉。
　　碎片。
　　上面有佛寺得到碎片的气息。
　　也就是说，如果拥有碎片，是不是自己就可以来去自由？
　　而且，那令牌明显就不是碎片，只是携带着碎片的气息。
　　梁度一开始不知道这碎片有什么作用，但是现在，却稍微有了一些眉目。
　　他这时候一个人偷偷走到城镇口，这里并没有什么人关注。
　　毕竟是只进不出的地方，他们何须对城镇口在意？
　　这时候，梁度收敛自己所有的实例，就像是普通人一样，他试了试，自己果真走不出城镇。
　　这时候，他从识海拿出碎片，准备再次尝试。
　　这一次出去，可谓顺利至极。
　　他已经出了程家镇。
　　而且，他再一次进入城镇，然后再一次出去。
　　来回试了五六次，他发现自己拿着碎片，根本就没有时间次数限制。
　　这也就是说，这碎片就是城镇的通行证。
　　而那块令，只不过就是一次性的通行证，只有等它重新恢复碎片气息，才可以再次使用。
　　虽然梁度只是知道碎片能用来出入城镇，并不能继续深入了解这碎片有其他作用，但是这也算是有收获。
　　况且刚才梁度还知道了一些神庙的信息。
　　裴西去的情报，可比郭馆长的详细很多。
　　神庙其实根本就不是实体存在，它的具体地址在哪里，就连武盟都不知道。
　　也许血脉守护者知道，却也和神庙保持默契。
　　说句实话，血脉守护者和神庙好像是相互依存，他们真正的目标，其实是自己这些外来人。
　　通过这些，看来这秘地的水也很深。
　　不过，老杜和周大福明显也有自己的计划，从他们身后一直背着神像就看得出来。
　　但很明显，他们依旧也是时机未到，所以并不想多说，告诉梁度他们的计划。
　　不过，梁度对此也不在意，反正只要他能收割韭菜就行。
　　裴西去这么快赶来确认自己的身份，原因其实是因为其它城池发现了外来者。
　　而且武盟中已经有人在外来者手上吃亏，甚至神庙也吃了大亏。
　　梁度根据这样的情况判断，武盟遇到的外来者，肯定是日游使境界的人物。
　　毕竟他们这些人，就算是夜游使境界，在城镇中也是实力全无。
　　所以，能够打伤武盟神庙的人，必定是具有不一般的实力除了日游使，梁度想不到其他人。
　　只可惜，裴西去对此也没有确切的情报，不然梁度也可以去看看，是不是阴司的人，那样自己就有韭菜割了。
　　至于神庙最近的蛰伏，可以看出来，他们面对大夏朝和阴司的侵入，现在也很谨慎。
　　如果自己早知道神庙有控制凶魂的手段，之前对黑白无常控制的时候，就要小心一些。
　　可惜现在线索全断，他也不知道接下来怎么走。
　　试验完佛地碎片的功能，梁度暂时无事可做，只能回武馆，亲眼看着杜志山四人受苦。
　　尤其是方休，梁度看到他戴上了痛苦面具，笑的更是开心。
　　方休这家伙的一张嘴，现在已经没有了用武之地。
　　难道让自己一直说好累好累?
　　多丢人啊。
　　至于裴西去，开始还愿意陪在梁度旁边，后面就回到自己的房间休息。
　　毕竟人老了，就喜欢安静。
　　而方休这小子这时候虽然有些狼狈，但是真的没有偷懒。
　　之前梁度走了以后，方休偷偷算过郭馆长的面相，可惜一无所得。
　　哎，自己还是努力修炼外功吧。
　　在这里，自己的相门手段对高手无用，看来自己只能依靠外功，希望有所得了。
　　就在这时，突然一阵喧哗声从街面上传来，一开始梁度等人也没在意。
　　因为外面没什么能量波动，也没什么异象产生，所以他们自然没兴趣。
　　可紧接着老乞丐皱起了眉头。怎么自己感觉心里突突的？
　　老乞丐心中慌乱，立刻告诉了梁度，这也让他把外面的动静，放在心上。
　　毕竟老乞丐这家伙可是点了增福香早上捡钱的人，他竟然有这种干感觉，那就说明事情可能有点不对劲。
　　就在这时，一个武馆弟子跑了进来。
　　“兄弟们，外面发生骚乱了，有人在抢砸铺面，咱们快点去帮忙。”
　　城镇之中，武馆除了教人练武，其实还收了商铺保护费，会保证他们的安全。
　　听到这，所有弟子都激动起来。
　　之前裴西去看他们练武后，明显没什么想法，他们嘴上不说，心下其实有些沮丧，也想找个地方出气。
　　这时候街面上发生骚乱，简直是正中他的下怀。
　　“走，出去看看，看哪个不开眼的敢在咱们地盘上闹事？”
　　梁度和杜志山三人，因为老乞丐刚才的反应，自然不会袖手旁观。
　　他们当即和郭馆长告辞离开，想去看发生了什么事。
　　而郭馆长在裴西去的吩咐下，对梁度的行动很上心，所以也跟着走了出来。
　　不多时，他们就看到以前井井有条的街面上，已经乱成了一锅粥。
　　此刻走无数汉子正在闹事。
　　而老乞丐这时候也不由张大了嘴巴。
　　好家伙。
　　怪不得自己心里突突，这些家伙，不就是一部分聚齐邕城的江湖客吗？
　　眼看着骚乱越来愈大，武馆弟子这时候已经想要动手。
　　毕竟这些江湖客，有的有一点外功在身，这城镇上普通人，哪是他们的对手？
　　再加上他们明显是在抢吃的，老乞丐看到这，也大致能想到其中原因。
　　看到武馆弟子准备出手，老乞丐有些着急，“梁先生，你快出手让他们停手啊。”
　　梁度没有丝毫犹豫。
　　“停手！”
　　一声之下，犹如惊雷，瞬间所有人耳边嗡嗡的。
　　他们不禁脸色大变，立刻向梁度这个方向看来，可是紧接着，他们就大喜。
　　老乞丐！
　　这就是自己人啊！
　　“前辈！”
　　“前辈！”
　　瞬时间整个街面上热闹起来。
　　郭馆长不禁有些狐疑地看着眼前一切，这些暴徒和梁度他们认识？
　　“所有人听着，立刻停止你们的行动，全部站到我后面，不要交头接耳，保持安静别说话！”
　　老乞丐在这些江湖客心中，可谓的威望十足。
　　所以整个场面，立刻就被控制住，所而这些江湖客，也像找到了主心骨。
　　他们立刻就听从了老乞丐的命令，看到街面上稳定下来，老乞丐紧接着问了一句。
　　“还有其他人在镇子里吗？”
　　一个领头的汉子看了一眼老乞丐，回答道：
　　“还有狂徒张三几个，他们往东边去了。”
　　梁度听到这，眼睛一动。
　　东边，不就是自己住的酒楼方向吗？
　　很明显，老乞丐也想到了这里，立刻就说了声：“走，快去截住他们。”
　　……
　　酒楼。
　　路掌柜此刻脸色煞白，之前这些暴徒就在他的眼前，已经把隔壁包子铺抢光，现在他们正在砸自己酒楼的门。
　　“掌柜的，快顶不住了，咱们该怎么办？”
　　掌柜的也没有办法，面对一堆暴徒，他想不出任何应对方法，这根本就不是他能解决的。
　　此时，门外撞击声不断，堵门的几个伙计脸色煞白，很明显就快支撑不住了。
　　就在这时，门外突然传来一阵吆喝声，紧接着没人撞门。
　　掌柜的小心翼翼趴在窗户上看了一眼，瞬时间兴高采烈。
　　“开门开门，快开门。”
　　“掌柜的！”
　　伙计呆了，这莫非是疯了？
　　可是路掌柜却笑了，“外面是梁公子，暴乱好像被他镇压了，快开门。”
　　听到这，伙计们虽然有些将信将疑，但是立快开门，一开门，他们就看到老乞丐神情严肃，正在骂人。
　　梁度则是看到路掌柜没事，对着他笑了一下。
　　掌柜的瞬间心安，这时候，其它伙计看向他的眼神，也满是崇拜。
　　要不是掌柜的不计损失和这几位交好，恐怕这一次，酒楼的损失就大了。
　　他们的眼神，让掌柜的越发得意。
　　看到没有，这就是格局。
　　......
　　秘地。
　　山林之中，一只兔子无意之间撞到一个树桩，紧接着就失踪。
　　兔子此时一脸慌张，自己怎么到了一个小山村？
　　此刻山村之中，翠烟袅袅，田地纵横。
　　这里就是血脉守护者的大本营，外面有幻境作为屏障。
　　此刻，山村一个宗祠模样的建筑中，一个老者顶着灰白色的头发，一脸焦急。
　　“去，快把族长叫过来。”
　　没多久，一个孔武有力的汉子走了进来。
　　“三叔公，你有什么事吗？”
　　“族长，我破译出最后的天书内容了。”
　　“真的？”
　　族长瞬间兴奋起来，可是老人的脸色却并不好看。
　　“族长，留给我们的时间不多了，金色气氲出现之后后，外来者入侵。
　　可是，这一段时间，外来者的实力都会被天地压制，在我们面前几乎就是土鸡瓦狗。
　　可是，要是等到第二次金色气氲出现，他们的实力就会立刻恢复，到时候，就是我们的灭世危机。”
　　听到这，族长也愣住了。
　　这样岂不是说，因为谨慎，他们浪费了几个月的时间？
　　这本是他们最好除去外来客的时间？
　　因为要是等到他们恢复实力，想要消灭他们，恐怕难上加难。
　　“三叔公，那我们怎么办？”
　　“赶快联系神庙，这一次咱们必须精诚合作，不然，就是灭世危机，一个也躲不了。”
　　族长听到这，犹豫了一会儿，接着就是眼神坚定。
　　不错，这一次是所有人的事，自己不能考虑门户之见了，现在只是为了保卫自己的家园。
　　“好，我立刻去联系神庙，顺便通知武盟，这一次，该轮到我们抛弃前嫌，精诚合作了。”
　　这一次，拿着三叔公破解的天书内容，血脉守护者的族长，已经下定了决心。
　　看着他们的传讯飞鸟，飞出幻境，向远方而去，他们心里在祷告。
　　希望第二次金色气氲晚点出现，这样外来人就不会造成危机。
　　毕竟失去实力的外来人，既然是土鸡瓦狗，那么——
　　就直接埋葬他们在我们的土地之上吧。

第146章 联盟，天书预警秘地。
　　程家镇。
　　老乞丐此刻可谓意气风发。
　　自己现在终于可以挺直腰杆了。
　　没有办法，这些江湖汉子一到，他直接让酒楼准备吃食。
　　等到他掏出一串贝壳付钱的时候，那些江湖汉子对他崇拜至极，他们为什么要暴乱，不就是没钱吃饭吗？
　　有钱买东西，他们怎么可能会想到暴力抢夺？
　　毕竟这可是秘地，人生地不熟，再加上实力大损，简直就是危机四伏。
　　如果不是迫不得已，他们为什么要这么做？这不是拼死一搏吗！？
　　而再看老乞丐，不愧是武学宗师。
　　他身上那一串贝壳，就是明证。
　　这样的人物，果然到哪都吃得开。
　　还不用自己的实力压人。
　　拿钱办事，以德服人！
　　不愧是武学宗师，佩服佩服。
　　掌柜的也是大喜他根本没想过能有钱。
　　老乞丐之前可是身无分文，差点因为吃霸王餐被自己这些人打一顿。
　　谁知道，他不显山露水之间，就拿到了这么多钱。
　　神人啊。
　　这些钱，自己这一个月的开销，都已经够了。
　　于是，酒楼上下，越发热情。
　　所有江湖汉子酒足饭饱之下，越发热闹。
　　郭馆长此刻的眼神却有些奇怪。
　　他在程家镇这么多年，对于镇民熟悉至极，酒楼这些汉子，一看就是刚进镇子的外来人。
　　可是他们怎么和梁度一伙很熟悉的样子？
　　看到这，他不由对梁度来历，越发好奇。
　　这不像是一个不知自己身世的人，能够搭建出来的关系网。
　　就在这时，他不小心碰到了杜志山后背的背囊，只感觉浑身冷一冷。
　　他心里满是惊骇。
　　能让他感到发冷的东西，不多。
　　而这两个貌似普通修为的男人，到底背后背了什么东西？
　　现在，他对梁度真的是越来越看不懂了，他的圈子怎么都有些奇怪？
　　他总感觉其中有什么不对劲。
　　可是裴长老都已经认证了梁度血脉守护者的身份，所以虽然心中有些疑惑，但他也没有太过担心。
　　就在这时候，一个武馆弟子突然飞奔着跑进酒楼，他先是厌恶看了一眼酒楼的汉子，然后才走向郭馆长。
　　毕竟刚才他们和江湖汉子对峙过，只不过因为梁度的劝解，才消除了冲突。
　　“馆长，裴长老让你立刻回去，所有要事商量。”
　　郭馆长虽然不知道发生了什么事，但也立刻起身告辞。
　　梁度点点头，对此也没有太在意。
　　他现在也想郭馆长离开，因为他现在也有些问题，想问这些江湖客。
　　他们进入秘地后，到底经历了什么，才会如此狼狈？
　　他让老乞丐找了几个口齿清晰的汉子，过了好一会儿，才弄清楚他们经历了什么。
　　原来，在夜镇司陈世中放他们进秘地以后，他们一进秘地，眼前一片黑，什么也看不清。
　　更无奈的是，他们好像进了一个牢笼，他们怎么也出不去。
　　那就是一个密闭空间，囚禁他们在里面一样。
　　他们也不知道过了多久，就在他们快要崩溃的时候，突然发现他们出现在程家镇外面。
　　他们都不是夜游使，早已经饿的前胸贴后背，而且想要离开程家镇，已经是不可能。
　　不过，他们一开始还想淘些吃食，可惜身上根本就没钱。
　　之后，这些汉子本就因为密闭空间压抑了性子，这时候还哪里忍得住？
　　随即，情绪暴躁的他们，当即就发生了暴乱。
　　梁度听完这些以后，不由陷入了沉思。
　　为什么所有人进入秘地的遭遇，都不一样，但很奇怪地是，只有自己遭遇了佛寺这样的诡异。
　　要是这些江湖汉一进来就遇到佛寺，恐怕早就已经全军覆没。
　　这感觉就像是成了自己好像被针对了一般，只有自己遇到了佛寺这样的诡异。
　　可是这说不过去啊，为什么只针对自己？
　　但是反过来想，也因为佛寺诡异，他才拿到了碎片。
　　就在这时，老乞丐还在跟江湖客吹嘘自己。
　　这就是人的气运，所以他才能捡到钱。
　　听到这，梁度脑海中灵光一闪，气运！
　　难道是因为增福香？
　　要知道，梁度给自己点燃的增福香，不说普通版，还那加强版的增福香，那可是气运无敌。
　　所以，这就是他遇到佛寺的原因？
　　要知道，这碎片一看就是好东西。
　　……
　　不提梁度这边怀疑自己气运太盛才拿到了碎片，武馆那边，裴西去一脸无奈。
　　刚才通过武盟的联络渠道，他得到了一个消息，而且消息并不是好消息。
　　代表着未来的天书，被血脉守护者破解了。
　　而这带来的影响，肯定改变了现在的格局。
　　武盟、神庙和血脉守护者，竟然联手了。
　　这简直就像一个笑话。
　　但是现实就辞如此滑稽。
　　郭馆长回来之后，看到裴西去脸色难看，不由问道：
　　“怎么了，裴长老？”
　　裴西去盯着郭馆长不动，看的郭馆长有些发慌。
　　好在这时，裴西去中午开口，“今天外面是什么情况？”
　　郭馆长连忙言简意赅地说了一下情况。
　　“所以，那些人都没什么实力，是吗？”
　　郭馆长点点头。
　　裴西去脸色更加难看，他心里有一个非常无奈的念头。
　　这些不会就是外来人吧？
　　甚至梁度也是！
　　血脉守护者怎么可能把自己的血脉流落在外？
　　这放在以前，根本就没有听说过。
　　现在想来，梁度那些说辞，简直就是漏洞百出。
　　但如果真相是这样，那问题就大了。
　　他也不把心中猜测告诉郭馆长，现在他们最需要做的，就是稳住对方，千万不能产生什么骚乱。
　　“郭馆长，这几天你好好陪着梁先生，毕竟他是血脉守护者，对我们武盟太重要了。”
　　郭馆长感觉有些奇怪，今天裴长老的态度有些不对劲。
　　不过，虽然他也不晓得哪里不对劲，但还是表示，会好好和梁度那边接触。
　　得到郭馆长的保证之后，裴西去的脸色好了很多。
　　等到郭馆长离开，他看着渐渐暗下来的天色，脸色却阴晦不明。
　　希望不会出事吧，至于武盟的支援，此刻已经在路上了。
　　至于血脉守护者他们会不会来，那就看他们自己的意愿了。
　　......
　　秘地上空。
　　破庙。
　　此时天色暗了起来，但庙中依旧光明。
　　“那个死人脸来信了？”
　　此刻破庙之上，上首终于露、出了神秘人的身影。
　　座位上的人，脸色惨白，一脸病恹恹的样子，他斜靠在椅子上，慢条斯理说道。
　　幽影跪在地上，“血脉守护者那边来信，说天书已经破解了。”
　　这句话一出，上首病恹恹的男人，立刻坐直。
　　“他们解出来了？”
　　看到底下男子手上的书信，他轻轻一抓，就到了自己的手上打开信件以后，他的脸色变得很奇怪。
　　过了半晌，才听到他似笑非笑的声音。
　　“想不到，他们还有要和我们合作的一天。
　　小风，准备一下，我们要出去走走了。”
　　“啊？”
　　神庙主人已经很多年没有离开神庙了。
　　没想到这一次竟然亲自出行，看来守护者那边来信，的确说了什么了不得的大事。
　　“是，主人。”
　　......
　　山村。
　　此刻魁梧壮汉在宗祠，和那灰白老人还在继续说着外面的情况。
　　“武盟和神庙那边，我们已经给了消息，想来他们这一次很快就会过来。”
　　老人点点头。
　　“族长，这一次我们不惜暴露祖地，就是希望我们三方，不要祸起萧墙。
　　咱们争斗算是自己的家事，现在有外来人侵占我们的家园，我们是不可能放过他们的。
　　咱们现在必须放下一切恩怨，把此次大劫度过去再说其他。”
　　族长这时候点头：“我知道，三叔公，你放心。
　　只是我不明白，这外来人到底有多强，我们可不弱，他们想要赢我们，那可不简单。”
　　三叔公这时候摇了摇头。
　　“这就不知道了，只能说，咱们要抓住机会，趁着他们实力暴跌的时候，趁早除去他们，以免夜长梦多。”
　　就在这时，一个村民匆忙跑了进来。
　　“族长，神庙和武盟来信了。”
　　族长和三叔公神情立刻严肃起来，语气有些焦急。
　　“情况如何，快说。”
　　“武盟和神庙的回复差不多，他们大致已经答应了我们的请求，而且，他们还说，他们很快就会来我们这里，一起商议大事，不过......”
　　“不过什么？”
　　“不过，我们还收到了别的消息，有几个城镇传来消息，他们好像已经发现了外来者的踪迹。
　　而且，看样子人数不少，有的城镇外来人，好像就是普通人，随时可以抓捕。
　　但有的城镇，却拿不准对方的实力，以至于他们现在有些骑虎难下。
　　但是，还有的城池，好像发生了很多诡异事件，不知道是不是神庙下的手。”
　　“什么，他们真的打听到了外来人的消息？看来这天书所说不假了。
　　既然各大城池，都已经发现了它们的踪迹，那么有把握的，就让他们把外来者全部拿下。
　　没有把握的，不要轻举妄动，一切等我们后来的吩咐。
　　至于诡异事件发生的地方，你让他们多加防范，等到神庙那病秧子来了，自然就知道是不是他们所为。”
　　“是，族长。”
　　等到村民离开，壮汉和老人对视一眼，有些无奈。
　　多事之秋啊！
　　......
　　秘地，陈家镇。
　　此刻镇中有些萧条。
　　虽然以前镇中时常在天黑后发生诡异的事件，或失踪，或死亡。
　　但是也没有像现在一样，诡异事件频发。
　　而且古怪的是，每个出事地点，幸存者都说听到了唱戏的声音。
　　所以，每个诡异事件都有一个共通点，那就是唱戏的声音，而后就会有诡异的事发生。
　　镇上武馆的人，还特意加强了人手，更勤快地巡逻。
　　可是，怪事还在不时发生。
　　不过，武馆的人巡逻的时候，那个区域，一般不会发生诡异情况。
　　武馆。
　　这里的武馆馆长，当然也是武盟中人，现在他的脸色，非常难看。
　　因为他昨晚也亲自巡逻，却没有发现暗中诡异黑手所在。
　　就算以前，神庙如果下手，他们也能知晓一二。
　　甚至还能碰上神庙使者，也不会像现在一样，什么都不知晓。
　　再加上武盟，这时候突然来的命令，他更加有种不好的感觉。
　　武盟让他们严防死守城里出现的陌生面孔，如果有把握，那就直接拿下。
　　如果没把握，就尽量不要惊动他们。
　　这样的命令，让他心里十分不安。
　　看来，武盟遇到大麻烦了。
　　而自己，什么也做不了。

第147章 布置，瓮中捉鳖陈家镇。
　　此刻天色已经暗了下来。
　　以往还有人偶尔走夜路。
　　但是现在，已经彻底没有人，敢在天黑之后外出。
　　就连城镇里的乞丐，都不敢留宿在城墙根之下。
　　他们现在也学聪明了，就躺在客栈不远处。
　　客栈掌柜的明显也知道，这是为什么，所以从前几天开始，他都没有再赶人。
　　毕竟怎么也都是一条性命，况且自己也没有损失什么。
　　至于影不影响客栈的形象，这时候哪里管的了那么多。
　　乞丐们看着黑漆漆的夜晚，心中有些瑟瑟发抖。
　　他们现在不等到最后一刻，不是实在坚持不住，他们绝对不会睡。
　　因为现在可比以前可怕太多了，以前如果是十天半个月出一次事，那么现在，就是每天都会发生。
　　而且，生不见人，死不见尸。
　　这也成了城里的禁忌，现在都没人敢说这件事。
　　此刻一个乞丐突然紧了紧衣服。
　　“大哥，你有没有听到什么声音？”
　　小乞丐有些瑟瑟发抖。
　　“什么？”
　　大哥也有些慌。
　　“我好像听到了唱戏的声音。”
　　“唱戏？”
　　他刚说着话，他脸色就是一变，因为他也听到了。
　　他想到之前的传说，立刻捂住自己的耳朵。
　　“快，捂上耳朵，睡觉，千万不要睁开眼睛。”
　　说完，他就蒙面躺下，捂住耳朵，全身颤抖，他根本就不敢睁开眼睛。
　　他的小弟同样如此，心里可谓惊慌至极。
　　而唱戏的声音，越来越大。
　　可惜这个世界没有月光。
　　不然他们就可以看到，一个皮偶拖着缓慢僵硬的步伐，一步一步向他们走来。
　　它很快发现了乞丐们的地方，它眼里满是好奇的眼光，看着躺在客栈旁边的乞丐们。
　　而唱戏的声音，竟然是从它嘴里出现的，而且越来越大。
　　之前已经睡着的乞丐，这时候也被吵醒。
　　因为睡眼朦胧，所以他也没有看清是怎么回事，直接怒骂道：“谁啊，别半夜三更出声，扰人清静。”
　　他刚说完，就发现自己面前，好像有一个人影。
　　他睁开眼一看，因为夜色太黑，看不太清楚，但依稀看出是一个皮偶。
　　他刚想叫出声，就发现皮偶直接跳到他脸上，瞬间，寂静无声。
　　之后，却时不时听到滴答滴答的声音。
　　等到好一会儿，都没有听到唱戏的声音以后，乞丐老大和他的小弟才悄悄睁开眼，松了一口气。
　　不过自己的手怎么有些粘稠，他有些不爽的抬起手，瞬间脸色大变血腥味！
　　这哪里是水，明明就是血！
　　“快咱们走，躲开那个怪物，”
　　他们刚站起来，他突然感觉有人拍自己的肩膀。
　　“别拍我肩膀，快走。”
　　这时候小乞丐语气颤抖。
　　“大哥，我在你左边，没有拍你。”
　　他们立刻浑身僵硬，像是想到了什么，回头一看。
　　瞬间，一声惊叫响彻夜空。
　　......
　　武盟。
　　武盟上下，现在有些焦头烂额。
　　很多城镇，都发生了多起诡异事件。
　　而且现在是和神庙合作的时候，他不相信，这会是神庙下的手。
　　如果神庙如此短视，这时候破坏结盟，那么武盟早就消失了。
　　说实话，以前武盟根本扛不住神庙的侵蚀。
　　之前看似是血脉守护者在从中周旋，他们才没有出事。
　　事实则是，神庙也不想对武盟斩草除根。
　　这么多年了，整个世界的人口，越来越少了。
　　所以，就连神庙的使者，现在都是一个月偶尔出现几次。
　　他们下手找的，还都是单身汉，因为他们注定不会生孩子。
　　可是现在，如此频繁的诡异事件，让武盟上下心惊胆战。
　　看来，己方要马上去找血脉守护者，和神庙的人碰面，说明现在的情况。
　　毕竟形势，越来越严峻了。
　　这时候他们再不出手，恐怕就来不及了。
　　所以武盟盟主嘱咐长老们，时刻监视各个城池动态以后，立刻出发，去找血脉守护者寻求支援。
　　......
　　程家镇。
　　这几天很奇怪。
　　或者说也不奇怪。
　　就是郭馆长对梁度他们热情了很多。
　　他现在每天都会过来，理由都是自己能不能帮上忙。
　　毕竟江湖客这一大堆人住进来，酒楼其实也有些忙不过来了。
　　郭馆长利用他的人脉，让不少商家来帮忙。
　　所以郭馆长和老乞丐他们的关系，现在越来越融洽。
　　就是梁度感觉其中有些不对劲。
　　杜志山也提醒他，多留意程家镇是不是发生了什么事，感觉郭馆长的态度实在过于热情了一些。
　　不过，梁度一时也看不出他的目的，暂时不加予理会。
　　反正就算出事了，他也能扛得住。
　　他就不相信，这个阶段的世界，有谁还能抗住他的手段。
　　既然郭馆长除了热情一些，也没做出格的事，他也就不再多管。
　　反而，他现在大部分时间，都放在研究那块碎片上。
　　他想知道，武盟那块令牌是怎么获取到碎片气息，还每三十天就重新恢复的。
　　那天，他拿到令牌看了看，里面也没有碎片的材质。
　　可谓神奇不已。
　　梁度忙着研究碎片，方休和老乞丐修炼外功的进度也不错。
　　也许是因为有些江湖客，都有些外功基础，他们不想落后。
　　他们的训练量，比之前可苦了很多，谁又能知道，以前他们看都不看一眼的外功，竟然如此重要。
　　而且他还请教了一些江湖客，如何快速入门。
　　他们不由受宠若惊。
　　要知道老乞丐是谁？
　　那可是梧州顽童乞丐，武学宗师。
　　所以他们没有任何藏私的心思，直接开始讲述自己的外功心得。
　　所以，老乞丐两人才能进步飞快。
　　不过梁度也被他们搞得有些添堵。
　　你们这嗷嗷待哺的眼神，看着我没用啊。
　　我虽然外功无敌，可是我这是作弊来的，没有任何心得啊。
　　说不定我说一句，就是一练就会，你们还会骂我装逼。
　　所以梁度索性当做没有看到他们的眼神，根本就不说任何话。
　　只不过，今天梁度出去转了一圈，却发现镇里的情况有些不对劲。
　　街面上，竟然很少有居民走动，可是梁度又看不出其中哪里出了问题。
　　直到杜志山拉住梁度，告诉他最近只有酒楼周围有往来人口，其他地方，好像也都没什么动静了，他才反应过来。
　　梁度仔细观察一下周围环境以后，得出一个结论，酒楼这里被包围了。
　　他不由回想，其中到底出了什么问题。
　　“郭馆长，裴长老还在程家镇吧？”
　　郭馆长点点头。
　　“在呢，他还特意嘱咐我，要好好招待你们。”
　　那这是搞什么鬼？
　　武盟如果有什么问题，裴西去不可能解决不了。
　　梁度最后决定，以不变应万变。
　　反正只要他们想要有所得，肯定会露出狐狸尾巴。
　　而这一天，又是在平静中度过。
　　可是第二天，吃完早饭以后，问题出现了。
　　按照往常惯例，郭馆长这时候应该已经来了。
　　可是，都过了一个时辰，他还没到。
　　更奇怪的是，酒楼外面昨天还有人走动，今天是一个人也没有看到。
　　他把方休和老乞丐叫了过来，告诉他们注意一些，接着就和杜志山以及周大福坐在一旁，静静等待裴西去出现。
　　既然已经这样了，他们肯定是做好了准备，不可能不行动。
　　要不然何必如此？
　　……
　　武馆。
　　此刻郭馆长脑袋嗡嗡的。
　　梁度是外来人！
　　是这次世界的灾难。
　　是敌人！
　　这个消息让他有些不知所措。
　　怎么一觉醒来，这世界就变了？
　　“郭馆长，这是我们武盟副盟主陈尧天，还有冯长老，李长老。
　　这一次，我们要把这些外来人一网打尽，这是盟主的命令。”
　　“可是，那个梁度很强，我们这样贸然出击，怕是会出问题。”
　　“我知道你的担心，这梁度的确很强，所以我才请来了副盟主。
　　有他出马，肯定可以拖住梁度。
　　到时候，其他人我们就可以抓住，我就不信梁度会不管这些人。
　　反正这一次，已经我们做好了万全准备。
　　郭馆长，你只管听命令行事。”
　　“好。”
　　无奈之下，郭馆长只能答应。
　　可是他心里确有些不好的预感。
　　梁度最近太镇定了，他现在想到梁度的表现，心里有些发慌。
　　他甚至怀疑，副盟主真的可以缠住他吗？
　　这时候，陈尧天还在房间里，和其他几个长老商议最后的细节。
　　裴西去在郭馆长面前，表现得信心满满。
　　可是现在，他在陈尧天面前，却表现得有些忧虑。
　　陈尧天像是知道他在想什么，说道：“老裴，放心，我们已经得到消息。
　　血脉守护者并没有流落在外的族人。
　　就算真的出现梁度说的那种情况，他们也会感应到血脉守护者的存在，绝对不可能有族人流落在外。
　　所以他就是一个比你强一些的武者，咱们只要同心协力，这件就事不会出意外。”
　　陈尧天这么多年，和神庙使者交过手，还亲手斩杀过神庙使者，他对自己的武力很有信心。
　　而且裴西去虽然很强，但是在他面前，根本就是手到擒来，没有任何胜算。
　　以此推算，他和这个梁度，胜负就在五五开之间。
　　他安慰了几声裴西去，裴西去也尽量把自己的不安抛出脑外，毕竟马上就要行动了。
　　“好的，副盟主，我已经安排好酒楼那边的布置，周围都是我们的弟子。
　　他们现在应该插翅难飞，我们现在就过去抓捕他们吗？”
　　“事不宜迟，当然越快越好，迟则生变。
　　其他城镇的情况比这里更紧急，我们是先把好解决的地方，清理干净。
　　而后集中力量，去对付那些难啃的地方。
　　不过你们也不要担心，已经有血脉守护者和神庙的使者先行去那些地方了，想来也不会出什么问题。
　　反而是我们这边，一定要速战速决，不要出现问题。”
　　“好。”
　　等到他们商议完所有细节，当即就带领所有弟子出发。
　　酒楼，梁度突然睁开眼睛。
　　来了！

第148章 一掌之威，恐怖如斯（三更万字求订阅，求月票）
　　程家镇。
　　“老杜，周刑手，你们带着方休和老乞丐守好这些江湖汉子，千万不要出酒楼。”
　　听到这句话，杜志山几人一愣。
　　不过他们没有问为什么，直接和周大福站起来，开始安排江湖客。
　　他们对于梁度，自然是绝对相信，既然他这么安排，绝对有他的理由。
　　……
　　酒楼外。
　　此刻已然是重兵把守。
　　梁度打开房门走出酒楼的时候，门外的人吓了一大跳。
　　这时候，梁度看了一眼四周的人。
　　来的人挺多。
　　看来武馆所有的弟子都到了。
　　而且，其中还多了几个没见过的人。
　　他们的实力，看起来还挺不错。
　　尤其为首那个老者，竟然到了夜游使的境界。
　　了不得。
　　要知道在大夏朝，别说夜游使境界的外功强者，就是神藏先天境界的外功武者，都难得一见。
　　“郭馆长，裴长老，你们这是什么意思？”
　　梁度看着他们，丝毫没有任何紧张，反而轻松至极。
　　郭馆长脸色无奈，不管如何，打了这么久交道，他们还是有些交情的。
　　但是裴西去的神色，却是满脸严肃。
　　“梁度，明人不说暗话，你就告诉我，你们是不是外来者？
　　而你，根本就不是什么血脉守护者，对不对？”
　　他本以为梁度会狡辩，没想到梁度此刻直接点点头。
　　“看来你都知道了？”
　　这句话一出，陈尧天眼睛一凝，果然，他们就是外来者。
　　可是，为何他一点都不怕？
　　难道外来者对他们的实力这么有信心？
　　他这时候让裴西去退下，自己站了出来。
　　“鄙人武盟副盟主陈尧天。
　　看你的样子，想来也是外来者的强者，不过你也不用这么装腔作势。
　　此刻根本不是金色气氲第二次出现的时候，你们根本就发挥不出你们全部力量。
　　所以，我劝你最好投降，立刻跟我们走，不然，你们恐怕要横死当场了。”
　　陈尧天没有夸大他的说辞，他现在对付梁度他们，已经抱着不合作就去死的决心。
　　毕竟，按照血脉守护者所说，这些外来者太可怕了，这可是天书的预言。
　　但是说他们越可怕，就说明他们的处境越危险。
　　这个世界的人口本就不多，陈尧天不想己方，有太多的伤亡。
　　不然，以神庙的特性，他们之前为何一个月，只偶尔来几次？
　　而且，还专门要挑选流浪汉，单身的人下手。
　　当然他，们有时候也会猎杀强者，但是那种强者，杀了一个，就代表着他们可以一个月不再害人。
　　梁度这时候不知道陈尧天想什么，虽然对第二次金色气氲说法有些兴趣，但这时候不是说这些的时候。
　　他这时候一笑，“你认为我在装腔作势，你们已经吃顶我们了？”
　　梁度虽然不知道秘地这些人，会对他们做什么，但这些都不重要。
　　因为，这时候梁度要做的也很简单，把这些人都打趴下就好，他们就不会有其他想法了。
　　而且，拿下他们，其中到底发生了什么变故，自然可以一清二楚。
　　陈尧天看到梁度这种态度，知道已经补了能善，心中更是恼怒，这是完全不把自己放在眼里。
　　“后天境界弟子在最后，几位长老，随我杀敌。”
　　梁度竟然如此自信，再加上天书预警，说他们会丧失大部分力量，可是他们实战之时，还是小心为上。
　　战略上藐视敌人，战斗中再谨慎也不为过。
　　此刻，以陈尧天为首的几个武盟长老，全身阳气勃发，空气都陡然一停。
　　他们一个个都是绝顶气势，这就是外功强者，阳气炸裂，武盟弟子忍不住后退，满脸惊骇。
　　梁度看到这，现在有点明白，那些诡异看到自己的样子，为何如此和恐惧了。
　　毕竟陈尧天这些外功强者，阳气炸裂，其威势都让人感觉势不可挡。
　　更何况是梁度自身发威！
　　要知道，在梁度面前，这些武盟强者，加在一起，都是日月面前，萤火之光。
　　梁度不想浪费时间，所以只是轻轻抬起手。
　　而后，猛然一压。
　　砰!
　　一声空气爆裂之声。
　　陈尧天几人才敢刚起势，瞬间整个身子就被压了下来。
　　一动都不能动，其他弟子也没好到哪里去，全都被梁度一招禁锢。
　　陈尧天用尽全身功力反抗，却根本没有任何动静。
　　眼前之人，竟然恐怖如斯，强到离谱！
　　这就是外来人的实力吗？
　　怪不得说是末日之劫，太恐怖了。
　　这时候，脚步声响起。
　　一步一步，速度不快。
　　但是，这却让陈尧天满是绝望。
　　这外来人的实力，太可怕了。
　　武盟，不，神庙和血脉守护者都低估了他们。
　　自己带着这么多人，恐怕面对神庙诡异，它们也要付出代价。
　　可是现在，梁度只不过一抬手，自己这些人就直接失去了所有战力。
　　恐怖如斯！
　　让人心中没有任何希望可言。
　　这时候，梁度蹲在裴西去面前。
　　“不管你们信不信，我没有和你们作对的心思。
　　我虽然不知道，你们是怎么发现我们是外来者的，但你能不能告诉我，这是为什么？”
　　陈尧天虽然头都抬不起来，但却依然铁骨铮铮，恶狠狠说道：
　　“裴长老，别告诉他。
　　我们即使出了问题，但上面很快就会知道。
　　他们出不了程家镇，到时候就是神庙血脉守护者一起围杀他们，他们也会为我们报仇。”
　　陈尧天不想告诉梁度事情的真相，他要让对方心里一直不安。
　　只有未知，才是最恐惧的东西。
　　就如当初，明明梁度很强，但是因为对这个世界强者的未知，他只能选择小心谨慎苟到底。
　　梁度听到这，并没有生气，反而戏谑一声说道：“是吗？”
　　突然，梁度抓起陈尧天和裴西去，直接往城镇口而去。
　　其他人以为他恼羞成怒之下要杀了他们两个，立刻叫了起来。
　　“还挺不错，看来你们武盟算是没有孬种。”
　　梁度也不解释，带着他们两个到了城门口。
　　“你说我能不能出去？”
　　接下来的情况，让陈尧天两人面如死灰。
　　因为他们此刻出去了，程家镇就在他们身后。
　　梁度竟然可以带着人，自由出入程家镇。
　　也就是说，他根本就有能力，带着所有人离开，到时候神庙和武盟想找到他们，几乎难如登天。
　　最可怕的是，这完全出乎了他们的预料，所以他们的计划，根本就是漏洞百出。
　　这样的强者，真的是他们可以战胜吗？
　　他们一想到这，顿时心如死灰。
　　这外来人，果然就是自己这个世界的劫难。
　　天啊，为何会有这样的劫难？
　　这时候，梁度重新带着他们回到程家镇，还顺手解开了他们的禁锢。
　　可是两人趴在地上一动不动，显然已经心死如灰。
　　梁度无奈，只能开口再说一句。
　　“我对你们这个世界的人，没有任何兴趣，相信我，我不屑与和你们说谎。”
　　听到这，两人的眼睛终于一亮，恢复了一些生气。
　　作为强者，应该不屑于说谎，虽然他是外来人。
　　“你此话当真？”
　　“当然，只要你们不来惹我，我没心思跟你们玩。
　　你现在只要告诉我，为何要这么对我们，我可以保证，暂时不会动你们那些弟子。’”
　　梁度对他们真没什么兴趣，他们又不是神庙，他还需要从他们口中，知道神庙所在。
　　那才是他的目标，属于他的韭菜地。
　　陈尧天和裴西去两人互视一眼，最后决定还是赌一把，说出原因。
　　“你确定不伤害我们这些人？”
　　“我不喜欢重复说话。”
　　听到这，陈尧天不再犹豫。
　　根据陈尧天的讲述，梁度终于知道发生了什么。
　　血脉守护者那里，有个所谓的天书，是对秘地的预言。
　　不过这预言也没有说错，他们的到来，的确是为了抢夺秘地。
　　而且，只要所谓的第二次金色气氲之后，他们就可以恢复所有实力。
　　梁度忍不住推测，这是不是主世界融合了秘地，天地规则重新变化，所以他们才可以回复实力。
　　梁度越想越觉得，真相就是如此。
　　而为了阻止他们，武盟神庙在血脉守护者的联合下，一起结盟。
　　他们内部矛盾，内部解决，现在需要同心协力，解决他们这些外来者。
　　怪不得郭馆长他们今天会有这种动静，他们这么做，也的确是为了他们的世界。
　　“那神庙和血脉守护者在什么地方？”
　　陈尧天摇了摇头。
　　“这恐怕只有我们盟主知道。”
　　“那你告诉我武盟在哪里，”
　　“不可能，你不如杀了我吧。”
　　“我把所有人杀了，你都不说？”
　　“不说，说了就是希望都没了，和死有什么区别？”
　　没想到陈尧天如此倔强，梁度心里反而有些无奈。
　　这简直就是硬骨头。
　　“那你们还知道哪里有我们外来者吗？”
　　梁度这时候突然想到，可以利用其他人，看能不能找不找得到阴司的线索。
　　这线索，陈尧天他们肯定不会隐瞒，这简直就是双赢。
　　自己可是不会放过阴司的人，那可是自己的韭菜。
　　陈尧天这时候神色一动。
　　这外来者的动静，倒没什么可不说的，反正他们是一伙的，这说出来，应该影响不到武盟。
　　这样还可以救武馆弟子，想到这，他不再犹豫，因为他刚好知道陈家镇的情况，本来他解决程家镇以后，就要去支援陈家镇，那里可危险多了，那边的外来人，看起来比梁度也狠多了。
　　只不过短短几天，就已经死了不少人。
　　行事比神庙还要嚣张。
　　就连那里的神庙使者，好像也已经消失了踪迹。
　　说不定，他们就死在了外来人手里。
　　就像郭馆长之前所说的一样，程家镇的神庙使者，也死在了梁度手上。
　　所以陈尧天对陈家镇的情况，并没有当做多重要的情报，直接讲述出来。
　　可是听到陈尧天讲述完以后，梁度却是眼睛一亮。
　　诡异！
　　这不就是阴司手段之一吗？
　　想不到他们竟然在陈家镇。
　　听到这个消息，他心中不由快乐至极。
　　终于，自己出手，也算有了回报。
　　这可是一个个印记啊。
　　“告诉我陈家镇在哪个方位，我今天可以带着所有人离开，而且绝对不会伤害你们任何一个人。”
　　陈尧天可以判断出梁度没有说谎，想到能保全程家镇的人，而且他们的生死，就捏在梁度手里，最后他还是答应下来。
　　知道陈家镇的消息以后，梁度满面欢喜带着他们两个回到酒楼。
　　“老杜，快，咱们要离开这里。“
　　梁度来不及多说什么，杜志山几人立刻点点头。
　　这里的气氛，已经剑拔弩张，留在这里，也没有意义。
　　很快，老乞丐带着江湖汉，搜刮了一些干粮，就跟着梁度离开。
　　等到他们走后，陈尧天他们也恢复自由，一脸茫然。
　　梁度真的没有伤害任何一个人。
　　那这个外来人想做什么？
　　不过接下来，他也来不及管这些，他需要把这里的情况，先告诉总部联系。
　　毕竟一个可以自由出入的外来人，恐怖至极！
　　PS:腱鞘炎了，不知道后面还扛不扛得住，医生说不能高强度使用手了，所以只能减少更新了，太痛了！

第149章 计划，陈家镇的韭菜陈家镇。
　　镇中早已经是风声鹤唳，就算是白天，都没有了多少人出来行走。
　　死的人太多了。
　　镇里的乞丐流浪汉，都已经死得差不多了。
　　所以，今天早上，发现一个寡妇带着孩子，死在家里以后，整个镇里都是人心惶惶。
　　武馆周边的房价，连续翻了三倍。
　　没有六千贝壳，根本就拿不下来。
　　更多的镇民，把孩子送到武馆习武。
　　虽然武馆弟子好说歹说劝阻镇民要冷静，但还是拦不住这些镇民。
　　武馆凌馆长知道，如果武盟再不雷霆出击，支援高手清除诡异，恐怕整个镇子就烂了。
　　凌馆长情急之下，已经连续几次把所有通讯飞鸟都发出去，希望武盟快点来支援陈家镇。
　　今天，馆长总算是松了一口气，武盟来消息了。
　　隔壁程家镇已经解决了自身问题，马上就会来支援，让他们坚持半个月。
　　为什么是半个月？
　　因为裴西去的令牌，还需要半个月才恢复正常功能。
　　至于陈尧天他们的令牌，早已经被梁度给拿走了。
　　这可关系到梁度接下来的计划，对此，陈尧天根本无可奈何。
　　至于其他人，武盟则是根本无人可用。
　　武盟中所有长老堂主，都已经散出去，按照计划，先除轻疾，再治重症。
　　所以，陈家镇情况如此严重，都是放在最后，毕功于一役。
　　武馆凌馆长无奈，就把镇民送过来的孩子全部都收下。
　　无论如何，先把这半个月撑过去再说。
　　至于之后，自然有高个子顶着。
　　不过他心里还有个心结。
　　武盟既然和神庙血脉守护者同盟，为何他们还没有出手？
　　馆长的问题没有人可以解答，此刻他只能忧心忡忡，希望天色晚点暗下来。
　　.....
　　陈家镇外。
　　一阵喧闹。
　　这些江湖汉还没明白是怎么回事，就被梁度这些人带着出了程家镇。
　　等走了一会儿，他们才反应过来。
　　之前他们可出不来，这一次怎么直接就出来了？
　　所以，他们虽然有些怨言，根本就不敢说出来。
　　老乞丐这些人太神秘了，根本不能用常理去衡量。
　　而且老乞丐说了，他们只是去下一个城镇，机缘无数。
　　他们进秘地，不就是为了机缘吗？
　　因此，他们走在路上，都比之前更加精神。
　　更别说，一出城镇，他们就已经恢复了实力，自然是兴高采烈。
　　可是听到等下还要进下一个镇子，还是会失去实力以后，不禁有些难受。
　　这秘地，到底搞什么幺蛾子？
　　老乞丐和方休，此刻围在梁度三人旁边。
　　杜志山明显在思考，没想到这个世界竟然还有传承存在。
　　神庙和血脉守护者，就是秘地世界的文明传承。
　　以前的秘地，从它们的记载，可从来没有这种情况。
　　这样一来，他对现实主世界的情况，都有了一些猜测。
　　也许，这一次，世界要变天了。
　　“梁度，你让我们离开程家镇，去陈家镇的理由是什么？”
　　还能是什么理由，当然是为了收割韭菜。
　　不过当着杜志山的面，理由当然要冠冕堂皇一些。
　　“我听到那里，好像有阴司的动静。
　　因为我们最大的敌人，不是这个世界的土著。
　　我们的敌人永远是阴司，所以把时间浪费在和当地土著上，得不偿失。
　　不如咱们转移，直接和阴司碰面。
　　这样一来，咱们做的才有意义，才是正途。
　　老杜，你跟我说过，咱们的敌人，永远只有阴司啊。”
　　周大福听到这，不由点点头，不错，秘地所属权，其实就在他们和阴司之间。
　　至于本土神庙和血脉守护者势力，其实他们并没有太过担心。
　　他们自己的天书预言都说了，第二次金色气氲之后，他们就会恢复所有实力。
　　到时候，这些本土势力，真的不够看。
　　不说其他，阴司和大夏那么多日游使，他们用什么来抵挡？
　　现在，己方还不如趁着规则，把实力大降的阴司众人，一网打尽。
　　想明白事情前因后果之后，他们不再有任何犹豫，直接就做好准备，杀向陈家镇。
　　一切当断则断，不然反受其害。
　　因为大家此刻都恢复了自己的实力，所以赶路很快。
　　不多时，他们就到了陈家镇外，不过此刻，他们却没有看到梁度的身影。
　　既然已经确定了这是阴司作乱，梁度怕自己一出现，阴司的人就会躲起来。
　　而且这里是秘地，感知会受到一些影响，梁度怕出现意外，找不到他们，索性决定晚上再进城。
　　毕竟，白天进城，动静太大，他在其中，当然不是一个好主意。
　　陈家镇内，武馆的人，本来已经崩进了神经。
　　突然，外面一堆人冲了进来，瞬间就是一阵鸡飞狗跳。
　　白天武馆弟子都在巡逻，杜志山带着人冲进来，那结果当然就是双方直接撞到了一起。
　　不过因为双方人数原因，双方你看看我，我看看你，竟然一时都没有动静。
　　武馆弟子现在也有些懵。
　　从来就没有看到过这么多镇外人进来过，之前偶尔来人，还是武盟的使者，所以这些是什么人？
　　好在杜志山机智，直接开门见山，“我们是从隔壁城镇逃难来的，你们这里还安全吧？”
　　听到逃难二字，武馆弟子脸色一变，心中立刻就想到了自己城镇的情况。
　　其他地方，已经艰难到这种地步了吗？
　　想到这，他们已经相信了杜志山他们，毕竟他们自己城镇，也遭遇了诡异的侵扰。
　　“不对，他们是怎么出自己城镇的?”
　　方休听到这个问题，当场就哭了起来。
　　“我们是被我们城镇的武馆长老拼死送出来的，而且他们还给了我们一个令牌。”
　　说着，方休就拿出了梁度交给他的令牌，上面的纹路，加上那个武字，瞬时间武馆，弟子就认了出来。
　　这是武盟长老以上存在，才拥有的令牌。
　　对此，他们再没有怀疑方休他们的身份。
　　“快，你们跟我们走，我带你们去见馆长，看他怎么安排你们。”
　　杜志山几人互相看了一眼，没有反抗，现在当然是先跟着过去看看。
　　至于其他，那自然是见招拆招。
　　等到武馆馆长得到消息的时候，他也是一愣，竟然有其他城镇的难民逃难到自己城镇了。
　　他拿到方休给的令牌之后，也感觉他们没有说谎，因为这令牌，根本不是普通人可以得到的。
　　而眼前大部分都是普通人，偶尔有几个，那也只是几个后天修为，根本翻不起风浪。
　　只可惜，自己武馆的通讯飞鸟还要休养，不然他就要立刻上报这里的情况。
　　不过杜志山这些人可不少，武馆根本安排不下，还好这些人都是通情达理。
　　他一说出武馆的难处，他们就说自己只需要有个住处，那就很好了。
　　所以，他们被安排在了镇子里几个酒楼，分开来住宿。
　　这也是武馆以防万一，防止他们串联，镇子里再也不能遇到其他情况的打击了。
　　城镇里的镇民们，早已不敢出来，所以酒楼掌柜的，看到方休他们也是意外惊喜。
　　虽然世道艰难，但人总要活着，能挣点钱就挣点钱，何况这还是这么一大单生意。
　　而之后，武馆嘱咐方休他们不要乱走动，整个镇子，重新安定下来。
　　而方休杜志山这些人一直等到了天黑，他们又围在了一起。
　　今天晚上就按计划行事，而所有人的眼神，都看向了方休。
　　方休只能无奈站起来。
　　走之前，他自己还给自己点燃了几支增福香。
　　不管如何，都需要做好万全准备。
　　“梁兄这时候应该进程了吧？”
　　走出酒楼那一刻，方休忍不住心里默默祈祷，梁度应该不会掉链子。
　　现在都是按计划行事，所以方休虽然有些紧张，但还是悄悄一个人出了门。
　　酒楼掌柜的明显也听到了他的动静，却根本不敢出门查看情况。
　　不管如何，自己小命要紧，外面实在是太危险了。
　　自己可是再三嘱托过，他们自己找死，那怨不得谁。
　　方休一人走在街上，天色已暗，寂静无声，他也不知道自己会遇到什么情况。
　　就在此时，他突然听到了唱戏的声音，眼中精光一闪。
　　来了！
　　这时候出现唱戏声，傻子也知道不对劲。
　　不过他依旧装作醉酒的样子，踉踉跄跄往前走。
　　就在这时，他感觉背后一凉。
　　唱戏的声音就在他的耳边。
　　方休瞬间惊恐大叫。
　　趴在他后背上的，不是皮偶又是什么？
　　这时候，方休突然感觉自己脑袋昏昏沉沉，满脑子都是唱戏的声音，接着他惊恐地发现，自己竟然右手兰花指，嘴中咿咿呀呀，唱起戏来。
　　这是什么鬼？
　　他背上的皮偶，其实也很奇怪。
　　自己明明已经想要从幻境中杀死方休，怎么只是让他唱戏了而已？
　　想不通这些，它也不再浪费时间，伸出了自己的手。
　　只见一小节木指，突然点在方休的脑袋上。
　　可是一点火星乍起，他的手指竟然被烧焦了一点。
　　这又是什么情况？
　　因为从来没有遇到这种情况，皮偶一时之间，竟然呆愣在原地，连唱戏的声音都停了下来。
　　终于，皮偶不再浪费时间，准备全力出手，瞬时间，黑夜之中，竟然夜色变得更加幽暗。
　　方休此刻也清醒过来，他闭上眼睛，嘴中大喊。
　　“还不动手，我都要死翘翘了。”
　　方休这么一说，皮偶立刻反应过来。
　　不好，自己中了埋伏了。
　　它立刻警觉起来，根本来不及收拾方休，就想先逃跑。
　　今天情况太不对劲了，自己先躲起来再说，一切需要小心谨慎。
　　可是它刚有所动作，就从半空中摔了下来。
　　这时候，一个白衣男子走了过来，嘴上带着一丝笑意。
　　我的韭菜，你长得真好看。

第150章 连线师，梁度上门（两更6k求订阅，求月票）
　　陈家镇。
　　此刻，慢慢走过来的不是梁度，又能是谁？
　　方休这时候早已经跑得远远的。
　　他怕死。
　　而且边跑他嘴上还说个不停：“快，给我一个保护罩。”
　　别说方休太过于小心，毕竟谁知道，旁边还有没其他阴司的人。
　　想到这，方休又不敢跑得太远，于是离着一百米的地方，就停下来不再跑动。
　　可是梁度没有给他加个防御罩，一百米范围之内，还能让方休出事，自己也不用混了。
　　这不是自信，这就是事实。
　　自己强的就是这么离谱。
　　要想让自己打起全部精神，等到世界阶段升级再说。
　　再者说，这一次自己如果把阴司所有日游使搞定，自己还用担心什么？
　　世界阶段升级，自己就不会升级吗？
　　想想自己那还没睁开的神目天眼，说不定到时候就是神话传说。
　　下探地府，上观天宫。
　　过去未来，皆在一目之间。
　　梁度这时候把思绪收回，看着皮偶惊恐的眼神，不由嘴角翘起。
　　“没想到，第一个遇到的竟然是你。”
　　梁度闻到了熟悉的味道，这不就是河源镇那几个逃走的日游使之一的皮偶吗？
　　就是不知道，他背后的那个日游使，身份是什么。
　　不过，这都不重要。
　　他们只要是自己的韭菜就行。
　　不过小家伙，竟然能在陈家镇保持夜游使境界的实力，看来这规则只对生灵有效？
　　或者说，是不是到了日游使境界，就不会有什么实力受损。
　　有意思。
　　梁度这时候轻轻一指，小皮偶就根本没有任何反抗的能力，飞到了他的肩膀。
　　这一次，梁度并没有打算把小皮偶直接除去。
　　在秘地，很多感知都受到了干扰，所以有这个小家伙在，才能保证找到幕后阴司之人，万无一失。
　　“方休，我先送你回酒楼，你跟老杜他们说好，不管听到了什么动静，都别出来。”
　　梁度送方休回酒楼之后，这才带着小皮偶，往城镇西方而去。
　　果然，阴司的人，都非常谨慎，全部躲在人群居住最多的地方。
　　而且，就算下手，他们还都只是朝落单人下手，简直就是谨慎过度啊。
　　不过，梁度其实想多了，这不是因为他们谨慎，而是因为他们并不想过早吸引神庙的过多注意。
　　梁度这时候也没想太多，走路看似不快，却没多久，就带着皮偶，来到一个木屋之前。
　　知道这时候，对方都没有感知到自己。
　　看来，就算日游使境界没有失去实力，他们的感知也已经下降。
　　不过他们没有逃跑，也让自己省了一番功夫，算是一件好事。
　　梁度这时候手指一动，他肩膀上的皮偶，自己就跳下来。
　　然后梁度自己就隐藏在黑暗之中，与黑夜融为一体。
　　这时候皮偶敲了敲门，一个干净至极的年轻男子打开了门。
　　他的手指修长，看到皮偶之后，忍不住眉头一皱，他把皮偶放到自己手上。
　　“怎么回事，今天遇到了麻烦？怎么没有带回来魂魄？”
　　梁度在暗中看着此人，却没有多少印象。
　　而这看起来文质彬彬的书生，谁能想到他是阴司日游使境界的连线师？
　　他此刻皱着眉头，想不通其中发生了什么，但他还是把皮偶带回房间。
　　连线师心中奇怪，但也没有太过于纠结，毕竟这个秘地，实在是太奇怪了。
　　当初他们五人踏进天宫以后，就各自分散，而他自己直接掉进了这个城镇。
　　他刚到这里的时候，就感受到自己的修为，好像上了一把锁，并不能发挥出全部的实力。
　　这个情况，让他更加谨慎。
　　毕竟这也算出师不利。
　　他没想到一进秘地，自己的实力就受到削减，实在是意料之外的事情。
　　阴司也拥有自己秘地，可是他们在以前秘地争夺记载中，从来没有遭遇实力大减的情况。
　　而这也让他有了些许猜测。
　　也许，这个秘地和以前的不一样，但这也代表着他的价值，和以前的完全不是一个等级。
　　难道，这一次的秘地等级，很可能是福地级别？
　　想到这，他的心跳都快了几分，要真的是这样，恐怕自己真的有可能踏出那一步。
　　甚至，现实世界都会因为福地级别的秘地融入，提高世界等级。
　　当然，这都是以后需要考虑的事，现在，他并没有太过于着急，而是小心翼翼查探这个城镇的情况。
　　这个城镇，竟然只许进，不许出。
　　他试过很多次，但都没能够成功出去过，因此，他的行为举止，就变得更加谨慎。
　　不然一旦出了问题，那自己就是瓮中被捉鳖的下场。
　　这么多天的小心探查，他也查探到了了武馆的情报，不过是一群外功粗鄙武夫。
　　但是他们实力不可怕，可是背后的组织来头不小。
　　而更多的情况，不是从武馆身上得到的，而是从神庙使者身上知道的。
　　某一天晚上，他查探陈家镇情况的时候，无意中遇到了偶尔出现的神庙使者。
　　看到他们的时候，他不禁有些吃惊。
　　一开始，他还以为自己的感知能力出了问题，阴司的人对诡异感知敏感至极。
　　他这几天竟然没有发现它们，虽然这也和神庙使者隔三差五出现有关。
　　但是他们在城镇，自己理当有反应才对，毕竟，神庙使者，和阴司的诡异凶魂，并没有太大的区别。
　　当他看到神庙使者的时候，一开始还以为它们只是普通凶魂，没想到从他们身上牵扯出了神庙。
　　连线师的做法，可比梁度谨慎多了，旁观侧击之下，他没有直接询问神庙的信息。
　　而是在多重问题之下，问出了武盟和血脉守护者。
　　果然，这个世界也属于他们自己的强者。
　　后面的情况，就简单很多，连线师小心谨慎开始他的谋划，尽量不引起大的动荡，以致他们找到自己的踪迹。
　　至于被抓的神庙使者，当然就成了自己皮偶的食物。
　　毕竟只有彻底消失的诡异，才不会暴露他的存在。
　　这样，即使神庙反应过来又如何，他又怎么可能被他们找到？
　　本来连线师已经决定蛰伏起来，谁知道他躲藏的这个区域，前段时间刚好有人死亡。
　　当时，这人死亡之时，竟然游魂诞生，还拥有自己的意识。
　　和主世界懵懵懂懂的游魂不一样，这游魂明显有些留恋。
　　连线师好奇之下，就抓过魂魄研究，却没想到是有意外之喜。
　　因为，他发现，利用这些魂魄，好像可以解开他身上的束缚，虽然微乎其微。
　　也就是说，这些游魂的存在，有可能让自己恢复所有的实力。
　　所以，之后，他开始有目的地派出自己的皮偶，对流浪汉乞丐下手。
　　于是每一次，他都感觉自己一点一点开始恢复全部的实力。
　　当然，死人就会有动静，好在武盟这时候风声鹤唳，总部没有支援，他们只是自保，并没有大规模集结。
　　再加上连线师也不想彻底惹恼武盟，牵连出血脉守护者和神庙，所以他派遣皮偶尽量远一些作案。
　　如果连线师知道，他这时候已经暴露在梁度视线中，恐怕会立刻逃跑。
　　可是，他并不知道真相，他现在依旧小心翼翼利用游魂，恢复自己的实力。
　　只是，今晚小皮偶竟然空手而归，这让他有些失望。
　　就让我看看，今晚到底发生了什么，你竟然没有成功。
　　上一次，小皮偶也没有成功，经过他的作法，回溯小皮偶的经历。
　　他才发现，因为接连出手，街道流浪汉和乞丐几乎已经全部命丧，所以它才找不到下手的对象。
　　昨晚，连线师只能把目标，放在了其他镇民身上，还带来了一大一小两个游魂连线师此时并没有太在意，还以为又是同样的情况，毕竟小皮偶行事，都是听从自己的命令。
　　只要情况过于复杂，就可能发生意外。
　　他把自己的手，放在皮偶头上，想要知道原因，接着他瞬间脸色大变。
　　如果自己没有看错，小皮偶刚才遇到的人，就是在河源镇大发神威的大夏日游使。
　　不好！
　　瞬间，他就反应过来，额头上竟然出现一丝冷汗，他这时候终于感觉到了危险。
　　这时候，他转头一看，竟然有个男人坐在自己的房间，饶有兴致地看着他。
　　这个男人不是梁度，还能有谁？
　　这个凶神怎么在这里！？
　　连线师心慌之下，只能祈祷梁度的实力，也遭受到了秘地的压制。
　　只不过，就算是这样，自己的胜算也几乎为零。
　　一百的十分之一，和一万的十分之一，有什么可比性？
　　不过这位什么时候进的城镇？
　　要知道，今天方休他们一大批人进去城镇，引起的动静很大，连线师也暗中侦查过。
　　他感知到这些人当中，并没有能威胁他的存在，所以他才暂时没去管他们。
　　看来自己中计了。
　　这是声东击西，他没有想到，竟然一个这么恐怖的人物，竟然还会玩计谋。
　　看来，这一切的目标，都是为了自己。
　　“好吧，看来你也已经明白了自己的处境，那就直接告诉我，你还有没有其他同伴在这里？”
　　连线师摇了摇头，他现在也要为自己争取时间。
　　“意思就是说，这里只有你一个人？”
　　连线师点点头。
　　听到这，梁度不禁有些失望。
　　韭菜只有一棵，难受。
　　“那我现在问你问题，记得如实回答，你让这小家伙每天出去杀人是为了什么？”
　　连线师这时候表现得十分配合。
　　“我现在实力被削弱，无意中发现这里土著的魂魄，竟然可以修复自己的力量。”
　　“因此，你才安排皮偶，四处猎杀这里的土著？”
　　连线师点点头。
　　“你不怕引起这个世界土著强者的注意吗？”
　　连线师低下头，没有回答，嘴上却带着一丝笑意。
　　自己刚才这么配合，就是为了完成自己的后招。
　　“破！”

第151章 连线师覆灭，至于你们，要去哪？
　　陈家镇。
　　连线师嘴角轻笑。
　　大夏朝的人，永远都那么自信。
　　但是，他喜欢。
　　不是这样的话，他怎么可能有机会逃出去？
　　只见他轻声说出那个破字之后，只见他周遭星光点点，瞬间勾连出一个禁锢区域。
　　这就是连线师的第一步。
　　勾连纵横，自成空间。
　　虽然比不得通灵师制造幻境，但那是大型群攻手段，自己要的只是全力打击。
　　在这个勾连大阵之下，他的实力会被加成，而对方实力会被强制下降。
　　这就是这么长时间以来，他在秘地的收获。
　　他的战力比之以前，已经再次上升一个小等级。
　　可惜还没等他笑出来，梁度脚尖轻轻一点，连线师刚才勾勒出的阵型，瞬间被毁。
　　连线师有些无奈，亦或者说崩溃，自己的手段，原来如此不堪一击。
　　是自己变弱了，还是对方太强了？
　　毕竟，自己真实战力已经被秘地压制，导致自己的手段增辐自己力量，是以真实力量叠加的。
　　自己刚刚拖延时间，勾连出研究出来的新招式，此刻就像是跳梁小丑一般。
　　既然如此，那自己只能拼命了。
　　瞬时间，皮偶猛然膨胀，整个屋子瞬间崩碎，这里的动静也引起了周围住户的惊呼。
　　本就因为夜间诡异索命而风声鹤唳的城镇居民，这次可谓彻底慌了神。
　　跑！
　　此刻镇民们只有一个想法，那就是离开这里。
　　跑跑跑！
　　连线师这时候眼睛精光一闪，大夏朝那些人，最是虚伪，看不得普通人遇害。
　　自己现在最厉害的后招，那就把其他普通人人拖下水，置之死地而后生。
　　自己倒要看看，这大夏日游使到底敢不敢拼，以这些普通镇民的命拼。
　　当然，这也有可能就是一个笑话，毕竟这不是大夏朝的子民，但终究是一个机会，自己不能放弃。
　　在河源镇，对方就保全了所有镇民，不然他明明有时间，可以直接击杀他们大部分人。
　　虽然说他们几人也是因为秘地出现，侥幸逃生，但不得不说，还是梁度给了机会。
　　他知道自己的皮偶根本就不可能给梁度造成什么麻烦，只不过他也不奢求这些，只要给自己争取一息时间就好。
　　他看着四周奔逃的百姓，残忍一笑，只见针线飞舞，犹如连线飞剑。
　　针线，这才是连线师的本命法器。
　　皮偶只不过是他们利用特殊手段做出的傀儡。
　　此刻，已经到了拼命的时候，他自然不会再留手。
　　就在此时，他脸色一变，瞬间挪移，这才堪堪躲过攻击。
　　她回头一看，皮偶此刻已然崩溃，那夜游使的战力，此刻在对方面前，就像是一个笑话。
　　而梁度脸色笑非笑，毕竟一颗铜色印记到手，他自然开心。
　　割韭菜的生意终于开张了，他怎么可能不开心？
　　不过这只是开胃小菜，连线师才是真正的大餐。
　　“你真的不知道阴司其他人的下落？”
　　梁度这时候一步向前，感觉自己有些贪心，可是就是忍不住开口再问一次。
　　毕竟，人总是贪得无厌，还是想拿到更多好处。
　　连线师心中不知是什么滋味，应该庆幸对方不把自己放在眼里，多一些逃出去的机会吗？
　　可是，为什么就这么憋屈呢？
　　而且，这大夏日游使真的太恐怖了。
　　要不是刚才他反应快，恐怕已经落入梁度手中，再看那奔逃的百姓，自己已经失去了最后下手的机会。
　　梁度在旁，他怎么可能再下手？
　　既然如此，没有别的选择了，剩下的唯有拼命二字。
　　接着，梁度就看到了连线师真正的手段。
　　只见连线师全身犹如蜘蛛附体，针线勃发，针线飞出，犹如飞剑，翩若惊鸿。
　　此刻整个城镇，好像第一次出现了月亮。
　　无数镇民惊醒，张大了嘴巴，看着亮如白昼的黑夜，心中恐慌不已。
　　这时候光芒一凝，漫天飞针，带着无限杀机，杀向梁度。
　　可是，梁度却一动不动，根本就没有想躲的心思，今天就让这连线师知道，什么叫做绝望。
　　连线师其实已经抱有九死一生的决心，可是看到梁度如此托大，心中喜色一闪而过。
　　果然，大夏朝的人都是傻子，过于自信，既然如此，那可怪不得自己了。
　　而且，对方不会以为，现在的威势，就是自己全部手段吧？
　　自己可是日游使！
　　紧接着，连线师飞出去的针线，竟然纵横交错，绘制出了一个巨大的人型。
　　不错，这就是人字狱。
　　连线师，曾经可作为仵作存在，擅长让尸体仪容回归一致。
　　可是他们不知道，连线师，绘制的却是一个人字大狱。
　　囚人于此，隔断天地。
　　断生断死断往生！
　　人字狱一出，连线师止不住喜色，最少，自己也可以逃出去。
　　他本来已经不抱有多大希望，但是对方竟然自投罗网，简直就是不知死活。
　　现在，连线师感觉自己甚至有虐杀对方的可能，因为自己竟然意料之外占得先机。
　　高手之争，就在毫厘之间。
　　梁度这时候看到连线师的手段，也忍不住赞叹，怪不得横死之人，需要仵作验身，安然下葬。
　　这一针一线之间，可不简单，这是隔断凶魂往生，也是连线师最强手段。
　　但是，自己就是要在他最强的时候，告诉他，什么叫做天差地别。
　　什么叫做绝望！
　　梁度这时候竟然放慢了自己的攻势，这连线师速度太慢，这最后一招还未彻底成行。
　　自己需要先等一下。
　　连线师却以为自己攻击奏效，阴冷一笑，准备完成自己完整的攻击。
　　……
　　陈家镇，酒楼。
　　东方动静，他们自然也看的清清楚楚，毕竟黑夜亮如白昼。
　　酒楼内，杜志山等人看着西边恐怖至极的气势，知道梁度已然找到了幕后黑手，已经交上手。
　　但是等到看着那万千针线飞舞，镇压人字大狱，所有人忍不住倒吸一口凉气。
　　这可是秘地！
　　能让他们全部失去所有实力的秘地！
　　就算如此，这连线师竟然还能如此强大，可想而知，要是全盛时期，他到底有多强。
　　其他江湖汉子已经没有了动静，之前还叫嚷着去找秘地机缘。
　　可现在，那几个莽撞人，已经默不作声，这时候，他们直接被老乞丐敲了几个头。
　　“想啥呢？以后还敢去送死吗？”
　　听到这里，再加上老乞丐严厉的责骂，他们才稍微清醒过来。
　　方休却忍不住摇摇头。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　不过如果自己没有相门传承，自己会不会也是如此？
　　他心里也不知道答案。
　　但是如果能变强，他肯定也想去试试吧。
　　这时候，杜志山背后的神像动了动。
　　杜志山神情一动，周大福也转头看了过来，和梁度之前商量的结果一样，好像真的有人想摘桃子。
　　不过他们当做什么都不知道，现在还不是时候，这才哪到哪，梁度在，那就是定海神针，这陈家镇，乱不起来。
　　秘地争夺，才刚刚拉开大幕。
　　杜志山他们能看到西边动静，武馆当然也可以。
　　他们从前可没有看过如此大的阵仗，就算是神庙出手，也只是诡异，少有这么大的动静。
　　这是人力所为？
　　“馆主，怎么办？”
　　馆主只能摇摇头。
　　能怎么办？
　　自己过去只能是送死。
　　甚至他有种感觉，要不是针线主人的对手太强，恐怕一开始，全镇就无人生。
　　“六子，看紧武馆所有人，千万不要出去。”
　　“是。”
　　就在这时，武馆馆长耳朵微微一动，焦虑的表情竟然恢复了平静，眼中惊喜之色一闪而过。
　　……
　　战场中心梁度这时候看到还没有完全形态的针线巨人，差点打了一个瞌睡。
　　可是连线人不这么认为。
　　他感觉到自己手中的针线巨人人，已经不比自己巅峰差，要知道，这里可是秘地，会压抑所有人的实力。
　　但是，自己好像更强了，不然自己最后手段，威力不会和秘地外一样，没有差别。
　　对面这日游使，是大夏朝的人，虽然他很强，肯定也受到了秘地的实力削弱。
　　这一次，谁输谁赢，真的不好说。
　　终于，连线巨人彻底成行。
　　人字大狱，隔绝人之生机！
　　因为秘地从来没有日月，城镇的百姓，那个针线巨人，犹如月亮一般，笼罩把整个城镇。
　　无数百姓崩溃，慌乱奔逃，不时有哭声响起，明显在恐惧之中。
　　连线师心中越发张狂。
　　这恐惧人心，能让自己人字大狱的威力再次增幅。
　　只见连线师手中掐印，瞬时间，无数恐惧黑烟，从镇民中汇聚，被针线巨人吸纳。
　　于是针线巨人的威势越发凛然，而百姓们越发恐惧。
　　生生不息，形成循环，连线师不由越发有信心。
　　大夏日游使，你给我去死！
　　此刻，连线师心中豪情无限，早已经没有之前的恐惧。
　　梁度看着针线巨人，气势节节攀升，心中却有些失望。
　　就这？
　　眼看着巨人形成人字大狱的威势，已经到了顶点，梁度已然没有了兴趣。
　　自己简直就是欺负人，一点成就感都没有。
　　因为差距过大，梁度已然不想再继续下去，算了，还是速战速决，自己现在就像戏子一般。
　　毕竟，此刻全镇百姓都看着呢，更何况暗中还有人在算计自己。
　　此刻陈家镇彻底亮如白昼，整个镇子所有人都能看到此处惊天动地的大战动静。
　　连线师的手段明显已经到达巅峰，他终于可以放手一搏。
　　“杀！”
　　就算能做掉梁度，也能给自己争取逃跑的时间。
　　只见连线师勾勒出来的巨人针线，彻底成型，可镇压大狱，它张开手掌，直接向梁度抓来。
　　梁度一动也不动，镇民们忍不住惊呼起来。
　　可是连线师看也不看结果，直接就往外飞走。
　　如果梁度死了自己就回来，如果他不死，自己只要掩藏所有气息，躲藏起来。
　　在秘地特殊神识被压制的情况下，自己隔绝所有气息，他也很难再找到自己。
　　实在不行，自己就做好准备，随时把镇民拉上自己这条船，只要自己出现生死危机，他们也别想逃。
　　到时候以大夏朝高手悲天悯人的尿性，自己绝对还有机会逃走。
　　他的想法很好，可是还没等他有所行动，就感觉自己浑身一紧，而后直挺挺从空中掉下来。
　　怎么回事？
　　他惊骇之下，回头一看，却吓得面无人色，因为他那巨大无比的针线人型镇狱面前，就是一轮太阳。
　　大日昭昭，烈焰灼灼。
　　堪比日游使全盛境界的绝对一击，连个水花都没有冒，就直接就飞灰湮灭。
　　而他眼里，金光散尽的梁度，对着他就是咧嘴一笑。
　　紧接着他就再无意识，梁度满意至极。
　　又一个银色印记被点亮。
　　果真是战斗轰轰烈烈，死的干净利落，悄无声息。
　　梁度没有看一眼还在惊骇至极的镇民，而是瞬间消失。
　　紧接着城镇重新变成黑暗。
　　有人直接跪了下来。
　　神！
　　暗中几人更是惊慌失措，只想离开，立刻把这里的的情况上报。
　　可是他们刚有动静，耳边就传来一句话。
　　“你们，要去哪？”

第152章 准备钓鱼，吸引神庙上钩（两更6k求订阅，求月票）
　　陈家镇。
　　在连线师拼死一搏的时候，镇中来了两个不速之客，打扮和程家镇黑白无常一样。
　　他们看到陈家镇这时候的状况，不由心中感叹，来的早不如来得巧。
　　在武馆报信以后，武盟的确无人可派，可是血脉守护者和神庙在达成一致意见以后，就立刻派出一些人打探消息。
　　毕竟知己知彼，方能百战不殆。
　　而陈家镇的情况比较严重，所以神庙变派来了两个使者，作为查探消息先头部队。
　　毕竟因为血脉守护者和神庙积怨已久，双方都不可能直接分别派人，让他们一起做事。
　　这样做，反而可能因为双方之前已久的矛盾，出现意料之外的问题。
　　因此，这一次来陈家镇的两个人，都是神庙的人，或者准确来说，来的不是人。
　　也正因为此，武馆才没有得到神庙派人的消息，毕竟神庙怎么看得上武盟的人？
　　要不是血脉守护者的存在，这所谓的武盟，早就已经消失在这个世界。
　　因为神庙在这个世界，早已经形成了高高在上的意识。
　　所以从一开始，他们潜入陈家镇以后，只想单独调查，并不想接触武盟的人。
　　可是没想到，他们刚到陈家镇，就遇到了连线师和梁度的惊天大战。
　　面对连线师的莫测威能，他们两个可谓是胆战心惊，只能小心潜伏在一边。
　　他们的傲气在这一刻，已经消失的无影无踪。
　　可是凡事就怕对比，本以为恐怖至极的连线师，在梁度面前，就像一个婴儿。
　　他们想象中的惊天大战，根本就没有发生。
　　整个战斗就跟过家家一样，草草结束。
　　说句实话，直到现在，他们都没有反应过来。
　　如此强大的人物，怎么突然就死了呢？
　　死得如此轻而易举。
　　这让他们大气都不敢出，虽然他们作为凶魂，已经不可能喘气。
　　但是这也能表明，他们心里是何等惊骇。
　　自己必须回去。
　　必须告诉尊上，陈家镇的情况，实在不可小觑。
　　这种情况，也许需要神庙全力准备，才可能赢得这场战斗。
　　要知道，刚才的连线师的表现，其威势甚至和他们副庙主，都不相上下。
　　但是能这么轻而易举杀死强大无比连线师的那个人，到底能不能被战胜？
　　他们对此，心里依然没有底。
　　他们悄悄躲在一旁，不敢有任何动作，生怕对方发现自己。
　　他们这时候忍不住心想，自己今天没有来陈家镇该多好。
　　这外来人果然恐怖。
　　而天书预言，果然正确。
　　这的确就是灭世之劫。
　　他们看着梁度转身离开，刚要松口气，就听到梁度突然开口，彻底吓呆。
　　梁度看到暗中躲藏的凶魂没有任何动静，忍不住摇了摇头。
　　看来，这两个还以为自己吓唬他们呢。
　　可是，他们并不是梁度以为的认为他在咋呼他们，只不过是因为他们彻底吓破了胆，暂时没有动静而已。
　　梁度这时候也不浪费时间。
　　不过因为程家镇那次，神庙使者自己灭亡的关系，所以梁度这时候并不想拷问这两个人。
　　不然要是他们因此死去，那才是得不偿失。
　　梁度看了一眼整个镇子里人心惶惶的镇民，只能道一声抱歉。
　　可是他也没有更好的办法，毕竟这就是争夺秘地变得代价。
　　这时候，杜志山两人躲在墙角窃窃私语。
　　开始他们还有些担心，毕竟连线师的攻击阵势。太过骇人。
　　没想到，雷声大雨点小，梁度什么都没做，就收拾了连线师。
　　当时方休几人已经看傻了眼。
　　江湖汉们只是惊呼一声，再无其他表情，只能说无知者无惧。
　　他而方休们是夜游使境界，甚至杜志山和周大福就差最后一步，就可以踏入日游使境界。
　　所以，他们才知道连线师当时的攻击，是何等强大。
　　但面对现在的结果，他们心里只有一个疑问。
　　梁度到底有多强？
　　而这正是杜志山和周大福咬耳朵的原因。
　　“我觉得我之前的戏言成真了，你还记得我曾经说过，如果这世界有谁能突破天地限制，唯有梁度吗？”
　　杜志山这时候点点头，他当然记得。
　　那时候他们只是开玩笑，如果这世间，有谁能保持真人境界的实力在世间行走，只有梁度这种人才可以。
　　他们习练外功为一体，和天地灵气隔绝，无须被天地压制。
　　当时这只是玩笑话，他们自己都没当过真。
　　他们那时候还以为，梁度只是高阶日游使境界。
　　这已经是极为骇人的猜想，却没想到，自己终究是小瞧了梁度。
　　想到这，他们不禁有些不自然。
　　自己看着长大的孩子，竟然是世间几乎不可见的真人？
　　不然，连线师为什么在他手里，这么轻易地就被收拾了？
　　不过接下来，他们两个却互相看了一眼。
　　他们本就有默契，瞬间就笑了起来。
　　梁度既然有此实力，那么原来的计划，就要做一些改变了。
　　他们从来没有考虑接下来的计划，梁度会不会拒绝。
　　想这孩子如此热心肠，肯定不会拒绝自己。
　　毕竟这孩子，对待阴司，对待凶魂，表现得比他们还积极。
　　就在两人小声商议计划的时候，梁度这时候终于回到酒楼。
　　两人这时候同时站起来，紧紧盯着梁度，这让梁度有些尴尬。
　　这是怎么了？
　　梁度看了一下自己身上，也没什么问题啊？
　　这时候周大福突然走过来，拍了拍梁度的肩膀。
　　“你小子，是不是突破了日游使境界成为了真人？”
　　杜志山也笑着看着他，梁度想也没想，直接点头。
　　这没什么好隐瞒的。
　　杜志山和周大福不由大喜，猜测只是猜测，既然如此的话.....
　　想到这，他们两个突然笑出声，让梁度不禁有些毛骨悚然。
　　这两个人怎么好像要卖了自己？
　　紧接着，梁度就被他们两个拉到座位上坐下。
　　听完他们的计划以后，梁度感觉他们还真的在算计自己。
　　不对，应该是使唤自己。
　　周大福这时候还在讲述。
　　“你看，你在这里可谓是畅通无阻，根本就不需要什么令牌。
　　而且，看你的实力，秘地神庙和血脉守护者，也不值一提。
　　这样的话，咱们不如主动出击。
　　相信我，只要咱们愿意花费时间，他们逃不了。”
　　梁度听完他们的计划，不禁摇了摇头。
　　杜志山两人一愣，他们真没想过梁度会拒绝。
　　不过接着他们也反应过来的确，梁度无敌，只是理论上的无敌。
　　终究秘地的情况到底如何，他们还不清楚，万一秘地还有更强战力.......
　　想到这，他们觉得终究是自己要求太多了。
　　看到两人神色，梁度知道他们想多了。
　　梁度这时候放出黑白无常两个神庙使者。
　　杜志山两人看到它们，不由一愣，他们之前可没见过神庙的使者。
　　“老杜，周刑手，你们的计划太冗余了。
　　这不是有这两个家伙吗？
　　他们是神庙的人，如果咱们用他们做诱饵，你说神庙会不会上当？”
　　听到这，两人眼睛一亮。
　　自己终究是眼界太窄了。
　　有诱饵钓鱼，何必还要自己亲自下海捞鱼？
　　只不过.....
　　梁度当然知道他们在担心什么，当即笑道：
　　“放心，你们把这两个神庙使者放在明面上，肯定够可以把神庙引诱出来。
　　再者，你们明天把武馆全部拿下，我这时候再躲起来，他们绝对不会担心打不过你们。”
　　杜志山点点头，这个计划很好，只不过梁度不在，己方没人能扛起拿下武馆的重任啊。
　　要知道，他们现在可是都失去了实力，成了普通人。
　　不过这个问题，梁度早已经想到了，而且有了解决的办法。
　　之前，梁度实验碎片自由出入城镇的时候，就思考过拥有碎片的人，会不会恢复实力？
　　所以之前他偷偷把碎片放在武者身上，而那人的确恢复了实力。
　　梁度只是把碎片放在那人一瞬间，所以就连被实验的当事人，都不知晓他恢复过实力，以为是错觉而已。
　　梁度当时没说出来，是因为暂时还用不上碎片，再加上他还想研究一下碎片。
　　可这时候，这已经有了必要，所以他从识海里拿出碎片。
　　杜志山和周大福瞬间一愣。
　　碎片散发奇特光晕，一看就不是凡物。
　　“老杜，你拿着它。”
　　杜志山不知何意，接过碎片，瞬时间，脸色大变。
　　自己的修为恢复了！
　　他一脸惊骇地看着梁度。
　　梁度点点头。
　　“看，这样就可以完美地骗过所有人，你就是我们的最强者，没有人会怀疑神庙使者不是你拿下的。
　　接着，你就可以把武馆拿下，用他们和这两个神庙使者作为诱饵，把神庙吸引出来。”
　　杜志山此刻拿着碎片，恢复全部实力，对整个计划瞬间充满希望，当场点头。
　　“行，既然如此，今晚我就离开。”
　　“这么着急？”
　　“总要小心一些，今晚动静太大，再不离开，恐怕会引起别人注意。
　　放心，我就在镇外隐藏，你们尽管实施计划，我随时可以过来支援。”
　　商量完整个计划一些细节以后，梁度还补充了一个馊主意，接着悄悄离开陈家镇。
　　其实梁度离开，一部分是为了计划顺利进行，另一方面，却是自己的印记，终于存够再次升级了。
　　自己，终于要变得更强了！

第153章 再次突破，自己到底有多强！
　　陈家镇外。
　　一片寂静，夜黑无声。
　　这里不像主世界，没有血月，完全都是黑漆漆一片。
　　梁度这时候在陈家镇外一百里，直接一掌打出一个大坑，然后自己跳了进去。
　　这要是让别人看见，肯定是一脸不解。
　　还有人自己把自己埋了的？
　　其实梁度的想法很简单，他也不知道自己突破的动静，到底大不大？
　　既然如此，当然还是要小心一些，毕竟杜志山他们还要引诱神庙来人。
　　就怕自己动静大了，吓得神庙那些人，根本就不敢出来。
　　那老杜可能会气疯。
　　所以，自己还是动静小一些，最多就让别人以为秘地只是发生了地震而已。
　　他这时候收起自己的小心思，看着自己两银九铜一灰的印记，心中满是得意。
　　终究不负自己这么久的努力啊。
　　至于那次柳城危机后，获得的透明印记，他已经不再强求。
　　过了这么久，这透明印记还没有任何反应，自己只能把它当做是一个装饰品。
　　梁度这时候深吸一口气，让自己冷静下来，心无杂念。
　　老规矩，先升级金钟罩，然后升级观想法。
　　完美！
　　自己怎么就这么优秀呢？
　　事不宜迟！
　　加点！
　　瞬时间，两颗银色印记消失。
　　梁度的笑脸瞬间愣住。
　　怎么是两颗银色印记？
　　这是怎么回事？
　　可是他现在来不及想这些，因为身体之中一股热流涌动，整个人的意识，瞬间沉浸在金钟罩升级当中。
　　这一次梁度的动静很小，他高估了自身金钟罩突破在外界的动静。
　　但是他体内，却不下于宇宙大爆炸。
　　如果把梁度的肉身比作一个宇宙的话，那么他体内便是无数星球爆炸，星系诞生犹如星河闪耀。
　　他感觉自己的身体已经不再是普通的肉身，里面的每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　他们像是有了自己的世界，自我发展，相互勾连。
　　而梁度的感觉，感觉自己像是变成了婴儿，回到了胚胎时期。
　　而现在，就是蜕变之时，开始破壳而出。
　　这就是新的世界。
　　等到梁度从金钟罩升级中醒来，看着自己的皮肤，越发变得平常。
　　除了容颜气质，平平无奇一小伙。
　　可是他却在自身肉身之中，感受到了无穷的生机。
　　他心神一动，指尖挤出一滴血，而后自然掉落。
　　掉落瞬间，他所藏身的坑洞，瞬时间有向下延伸几十米。
　　滴血成山！
　　这就是自己的肉身力量吗？
　　梁度忍住了自己想发泄一下自己力量的冲动。
　　他有种感觉，自己一拳而出，恐怕，整个秘地都会地动山摇。
　　不愧是花费了两个银色印记提升的金钟罩，虽然它打乱了自己的计划。
　　两颗银色印记只够升级金钟罩，也就是说，自己的观想法，暂时只能搁浅。
　　金钟罩，第90重！
　　因为自身肉身力量提升，纵云梯自然而然提升到了72层。
　　看着剩下的九个铜色印记，一个灰色印记，已然是不可能提升观想法。
　　毕竟金钟罩的花费，变成了两个银色印记，更何况是观想法呢？
　　这剩下九个铜色印记，自然是远远不能够提升他的观想法。
　　不过想到接下来，还有好几个阴司日游使，再加上神庙那些韭菜，梁度心情瞬间变好，不差钱。
　　现在他们都在秘地出不去，那就是韭菜地里的韭菜，等待着自己收割。
　　简单来说，自己之后还有大把的印记收割，索性这一次升级，一不做二不休，提升纵云梯就好了。
　　瞬时间，九颗铜色印记消失。
　　没有任何动静。
　　梁度肉身力量太过强大，这次纵云梯提升，也根本翻不出浪花。
　　纵云梯第90重！
　　果真，这就是铁布衫等级的功法，远不如金钟罩。
　　只见梁度心念一动，瞬时间出现在地面上。
　　接着瞬间又回到坑洞，根本没有扬起尘土，没有丝毫动静。
　　90重的纵云梯，几乎已经不是身法的范畴。
　　这就算说是瞬移都不为过吧？
　　当然，这还是因为自己肉身叠加纵云梯的原因，不然也不可能如此丝滑。
　　毕竟自己的肉身，已经如宇宙爆炸一般，重新改造。
　　虽然梁度直觉上知道，这只是一个新境界的开始，自己还在变强。
　　只不过，现在的自己，比之提升之前，何止强了十倍？
　　毕竟越往后境界提升一重，强大的越不只是一点点。
　　只可惜，杜志山也不知道真人以后的境界，不然自己也可以大致参考一下。
　　自己现在还是不是真人境界，自己也一无所知。
　　只不过，如果把升级之前的自己，放在自己面前……
　　我要打一百个！
　　还不费力气那种！
　　实力的差距，永远不是1+1=2那么简单。
　　只不过自己再次一贫如洗，现在自己只能希望，杜志山那边行动顺利。
　　这样一来，神庙的韭菜，就在向自己招手。
　　.....
　　陈家镇。
　　第二天一大早。
　　酒楼掌柜战战兢兢准备好了早餐，生意终究还要做，人终究还要活下去。
　　这一晚，镇里的镇民，可没有几个能好好休息。
　　毕竟那么大动静，都能感觉下一刻自己就会死，又有几个人能心安理得睡着。
　　额……
　　除了杜志山这些人，因为方休和老乞丐两人的提醒，那些江湖汉早早进入睡眠。
　　即使昨晚那么大动静，他们都没有出去看一眼。
　　毕竟老乞丐千叮咛万嘱咐，千万别出去，尽管睡觉，啥也没事，不睡觉，那才可能有麻烦。
　　以老乞丐的威望，当然可以让所有人都不敢胡思乱想，自然是照单全做。
　　所以掌柜的看到这些人醒来，精神抖擞，不由感到奇怪。
　　可是包间之中，方休二人没看到梁度，不由有些奇怪。
　　杜志山也没多说什么，只是说了一下梁度有事，一个人出去了。
　　看到他不再多说，方休也不再多问，毕竟都是聪明人，点到为止即可。
　　“等一下，咱们去武馆踢馆，”
　　“踢馆？”
　　方休嘴里的包子掉下来，自己没有听错吧？
　　杜庙祝竟然要去踢馆？
　　“梁兄等下回来吗？”
　　杜志山摇摇头。
　　“那咱们不是去找死吗？”
　　大家都失去了实力，也就是那些江湖汉不知道，不然恐怕他们可不会这么听话。
　　而他们四个现在的武力，恐怕还比不上外面几个外功境界不错的江湖汉。
　　这样的实力，不是去踢馆，这是去找死！
　　看着老乞丐和方休不可置信的眼神，杜志山没有说话，只是把手一抬。
　　“干嘛？”
　　方休两人不知道他想做什么，紧接着两人身上压力瞬间增大，直接趴在地上。
　　“你......你恢复实力了？”
　　瞬间，两人不顾趴在地上，一脸吃惊。
　　等等。
　　不过昨天看到连线师的动静以后，他们已经有了猜测。
　　要想在秘地城镇保持实力，除非.....
　　“庙祝，你突破日游使了？”
　　杜志山脸上微笑一凝。
　　接着他摇了摇头。
　　“没有，只不过有了些奇遇，实力回归了而已。”
　　杜志山并不想把碎片的事情，告诉方休他们。
　　不是防着他们，而是这件事不适宜太多人知道。
　　昨晚他和周大福研究碎片很久，虽然没有什么太大的收获，但是他们却有了一个惊人的猜想。
　　为了保证秘地被大夏掌握，这个碎片不宜暴露，越少人知道越好。
　　他们忍不住心想，幸好梁度是自己人，不然的话，这一次秘地之行，恐怕大夏要碰一鼻子灰。
　　接着，等到所有人吃饱喝足以后，江湖汉们在一头雾水下，就被老乞丐他们带着出了门。
　　走在前面的，自然是杜志山和周大福。
　　江湖汉们还在奇怪要做什么，方休和老乞丐却没有说明。
　　反正一切都会有结果，到了武馆自然就知道。
　　等到他们到了武馆，江湖汉忍不住一片哗然。
　　因为杜志山一到武馆，就很不客气，一掌轰碎了武馆大门。
　　这一次，他可不需要低调。
　　为了做局，引出背后的神庙武盟等势力，自己该怎么嚣张，就怎么嚣张。
　　“馆长，不好了，昨天入城的人，轰碎了我们大门，他来踢馆了！”
　　什么！
　　本来因为昨天动静而纠结的武馆馆长，因为今天杜志山踢馆，更是目瞪口呆。
　　他们这些人想做什么？
　　是欺我武馆无人吗？
　　不管如何，他都不可能不出面。
　　人心散了，队伍就不好带了。
　　距离武盟支援，还有十多天，他只能心中祈祷，对手不要太强。
　　他带着武馆弟子，阴沉着脸，出现在杜志山面前。
　　“你们想做什么？”
　　“做什么？当然是告诉你们，从今天起，陈家镇，归我们了！”
　　“什么？”
　　瞬时间，武馆弟子涨红了脸，欺人太甚，江湖汉们却一脸激动，这才是我大夏江湖豪客。
　　豪情！
　　可接下来，馆长脸色大变，因为杜志山拿出了一个玉瓶，紧接着两个虚影出现。
　　不是神庙黑白无常使者，又能是谁？
　　“这是我昨天抓到的俘虏，你最好乖乖把这里让给我们，不然，我只能动武了。”
　　这简直就是不把武馆放在眼里，太嚣张了，武馆弟子刚要怒斥，就被馆长拦住。
　　“走，所有人退出武馆。”
　　武馆馆长当机立断，丝毫没有拖泥带水，安抚武馆弟子情绪，直接就带着所有人消失。
　　江湖汉这时候还有些没有反应过来，紧接着，便是一阵欢呼。
　　太猛了!
　　而且，从今天起，陈家镇就是他们的天下了。
　　杜志山重新把黑白无常装入玉瓶，恢复了实力的他，做这些自然是轻松平常。
　　“方休，去把这玉瓶挂到门口。”
　　杜志山的意思很简单。
　　这就是赤果果打神庙的脸，没有丝毫和解的意愿。
　　他就放出了一种信号。
　　我都已经羞辱你们至此，你们还藏着不出来吗？
　　如果真的能忍，他还有一招。
　　想到这，他不由想到昨晚梁度出的馊主意，摇了摇头。
　　夺笋啊！

第154章 不放人，那就去死！（两更6k求订阅，求月票）
　　神庙。
　　此刻破败的神庙，越发不堪。
　　神庙尊主，也就是那个看似病殃殃的青年，已经从血脉守护者的村落返回。
　　他没有想到，有生之年，自己竟然能亲身到达血脉守护者的驻地。
　　在商议完结盟事宜以后，他当晚就返回了神庙，开始派使者在各大城镇查探消息。
　　他们面对的事灭世危机，当然需要查探各处消息，不打无准备之仗。
　　这一次，神庙和血脉守护者，已经决定要倾尽所有，打好这一仗。
　　此次危机，必将破釜沉舟，不是外来人死，就是他们亡。
　　至于武盟，神庙庙主没有太在意。
　　这么多年，要不是血脉守护者在中间制衡，武盟早就不存在于这个世界了。
　　就在这时，一道幽影出现，跪在地上。
　　“尊上，陈家镇出状况了。”
　　“说。”
　　等到幽影把陈家镇的情况说明之后，房间内一阵沉默。
　　因为不管怎么想，陈家镇的动静，都像是一个阴谋。
　　不，简单来说，这就是是彻彻底底的阳谋。
　　把神庙使者放在外面，肆意羞辱，你说神庙到底救还是不救？
　　救，就有可能陷入外来人的陷阱当中。
　　不救，恐怕神庙自身士气低迷，不知道会引发什么后果。
　　良久，那病殃殃青年才道：“你确定他们把武盟在城镇的人手，也全部拿下了？”
　　幽影点头。
　　看来这外来人胃口很大，这简直就是在明确告诉你们，这陈家镇他们要定了。
　　想到陈家镇的情况，病殃殃青年心里忍不住叹了一口气。
　　现在正是这外来人的实力被削弱的时候，这时候不出手，等到他们在第二次金色气氲之后，那就更没胜算了。
　　“尊上，我们接下来怎么办？”
　　“你让副庙主过来一下。”
　　不多时，一个老者出现，“副庙主，这次要拜托你带着几个使者出去一趟了。”
　　接着，他把情况说了一遍，“你们先去陈家镇，不要轻举妄动，我去和血脉守护者那些呆子商议。
　　这一次说不定也是我们的机会，能除去这些外来人，最少断其一臂。”
　　没有办法，经过和血脉守护者相互印证，十二镇皆有外来人踪迹，这灭世之劫毫不为过。
　　“是！”
　　副庙主没有说什么，此刻整个秘地都是一荣俱荣，一损俱损，他自然知道轻重。
　　这可真是多事之秋。
　　……
　　陈家镇。
　　不知不觉，一天过去。
　　那装着黑白无常的玉瓶，在城门内城口挂着，可是一天过去，都没有什么动静。
　　方休忍不住有些沉不住气。
　　毕竟他现在失去实力，又最年轻，对于此刻紧张的情况，心中自然有所担忧。
　　“杜庙祝，今天一天都没动静，他们是不是不会来了？”
　　杜庙祝听到这，知道方休心中紧张，只是微微一笑。
　　“放心，一切都在我们掌握之中，我们只需要等待就好，这是阳谋，他们不得不来。
　　只不过我们还得演场戏，毕竟如果我要是神庙的人，不可能一头就直接撞进来。
　　不管如何，都会先试探我们的虚实，这样他们才会决定要不要直接动手。”
　　周大福这时候和老乞丐在一旁喝茶，老乞丐毕竟年长，经历丰富，所以更沉得住气。
　　“不过有消息说，武馆那些人，在劝解镇民往东边靠拢。
　　看样子，这馆长还算是一个明白人，不想百姓被我们牵扯，只不过他们太小看我们了。
　　我们可不是阴司那些龌龊的人，怎么可能以百姓作为要挟？”
　　方休看着放松的三人，也感觉自己的心态有些好笑。
　　看来自己还是要加强自己的心态，竟然实力一去，心态就稳不住，比之老乞丐都差了太远。
　　就在这时，杜志山突然抬起头，周大福三人立刻就站起来。
　　毕竟现在只有杜志山恢复了实力，他的举动自然牵扯他们所有的心思。
　　“来了。”
　　杜志山这时候开口，三人精神为之一振。
　　他们可是等了一整天，还以为他们不来了。
　　“老杜，他们现在在哪里，我们接下来要怎么应对？”
　　毕竟现在恢复实力的只有杜志山，其他人不可能离开他的保护。
　　杜志山却依旧站着，看着城镇口方向。
　　“他们并没有进城。”
　　看来对方还在试探自己这边有没有陷阱，就算城门口挂着神庙使者，他们也没有冲动。
　　“老周，把剩余的增福香给大伙儿都用了，这时候要确保所有人的安全。”
　　有了增福香加持，就算他们受伤，应该大概率也不会死亡吧。
　　这时候的杜志山，大事临头，他反而更加冷静。
　　神庙如果不大举进攻，没有厉害人物上场，他杜志山一人就能从容应对。
　　如果自己解决不了，那也不要紧，梁度自然会出来收拾残局。
　　其实就是怕对方真正的主力，并没有出现，又暴露了梁度，那就有些划不来了。
　　那些江湖汉很快在隔壁大厅集合，没有人说话，都有一些紧张。
　　因为老乞丐已经跟他们说明了现在的情况。
　　他们要面对的，就是秘地土著中的强者。
　　就在此时，杜志山喃喃自语。
　　“怎么武馆突然有动静了？”
　　今天本来在安抚百姓的武馆，馆长竟然亲自往镇门口走去。
　　这有些出乎杜志山的预料，看来神庙和武馆已经结盟了。
　　之前得到的情报，他们可是水火之势，没想到在自己这些外敌面前，他们竟然放下了以前的仇怨。
　　只不过，武馆馆长还有什么东西，可以与外界联络？
　　不然，他们怎么知道神庙这时候来人？
　　那么自己现在要不要出手阻止武馆馆长？
　　这样一来，自己的实力，恐怕也会暴露在神庙来人面前。
　　最终，杜志山选择出手。
　　自己实力暴露就暴露了，本来自己就不会是主角，既然如此，自己还怕什么？
　　杜志山和周大福商议以后，当即就离开武馆前去镇门口，捉拿武馆馆长。
　　武馆馆长此刻面色沉重，行走之间，也是小心至极。
　　刚才，他被神庙的人，找上门来。
　　虽然不知道这神庙中人是什么来头，可是他却拥有武盟的令牌。
　　看来，武盟果然和神庙联盟了。
　　毕竟武盟令牌作为联络信物，对方还知晓暗号，他自然不可能怀疑。
　　神庙来人更是直接告诉他，他出去就是诱饵。
　　他没得选，对于外来人而言，就算是神庙的人，现在也是自己人。
　　自己如果能让他们确认外来人的实力虚实，就算出事，自己也算死得其所。
　　他刚到城门口，就看到城门口外，站着神庙装束的三个人。
　　这时候他按照计划行事，准备假装和他们串联情报。
　　就在这时，杜志山漫步出现。
　　只见杜志山抬手之间，馆长瞬间就被禁锢。
　　此刻，他心里的念头只有一个。
　　这外来人好强。
　　恐怕，就算是之前自己见过的武盟长老，都不如此人。
　　但是，自己这一次，终究没有辜负神庙的信任。
　　外来人，自己终究还是勾引出来了。
　　他既然出手，那么他的实力，恐怕那神庙使者也已经大致判断出来。
　　至于接下来具体怎么做，那就不是他关心的了，这可能是自己最后的时光了。
　　想到这，他反而全身放松下来。
　　而外面的神庙使者，也没有躲闪的心思，毕竟里面的人出不来，他们很安全。
　　这时候，杜志山看着外面神庙的三个使者，嘴角微微上翘。
　　“神庙使者？不过你们就来这么几个人，恐怕什么也做不了，不信你看看你的同伴。”
　　言语之间，杜志山还弹了弹城门口的玉瓶，语气极其傲慢。
　　他心中巴不得神庙的人恼羞成怒，直接冲进来。
　　可是没想到，对面依旧很冷静，只是看着他，并没有其余动作。
　　杜志山这时候心中突然一个不好，紧接着，一股气势从他后面传来。
　　不好。
　　中计了。
　　不过，他是怎么溜进城的？
　　杜志山能肯定，这是偷偷溜进来的敌人。
　　要不然，如果这人早就藏在城里，昨晚他不可能不出现。
　　只能说，自己终究还是有些大意，小瞧了他们的手段。
　　杜志山这时候也顾不得其他，一把抓起武馆馆长，挡在自己身前。
　　这时候，对方攻击一滞。
　　杜志山抓住机会，把装有神庙使者的瓶子一并带走，直接往武馆退去。
　　演戏演到现在，虽然出现了意外，但结果也算是预料之中。
　　不过自己终究是托大了，但是，拥有梁度这样的后援，又有几个人能一直保持初心？
　　说句实话，杜志山预料过几种方案，虽然情况有些出入，但事情并没有脱离掌控。
　　拥有夜游使顶峰实力的他，既然没有发现有人暗中偷渡进来，那就说明神庙来人很强。
　　梁度说过，不怕敌人很强，就怕敌人不强！
　　可是等到杜志山赶到武馆，却发现周大福他们，此刻整齐地跪在院子里。
　　想不到来人竟然舍弃了杜志山，直接来到武馆俘虏了所有人，直击要害。
　　不过，周大福隐晦地眨了眨眼睛。
　　杜志山心中忍不住差点一笑，这家伙，真的是一点都不担心自己的安全。
　　不过，他还真的不可能出事，毕竟梁度就躲在旁边，只是不知道躲在哪里而已。
　　就是自己有些大意了，也算在在梁度面前丢人了。
　　就在此时，抓住所有人的神庙副庙主开口说道：
　　“你要么投降，要么，这些人全部去死，相信我，他们死的绝对比你快。”
　　杜志山听到这，却像是不在乎一般，反问道：
　　“你是谁？”
　　副庙主这时候差不多已经看透杜志山的实力，比自己低一个境界。
　　这种实力，就算是挡在神庙，那也是寥寥无几，怪不得这人这么大胆子。
　　可是，在自己面前，这种实力根本就不够看，只是他担心夜长梦多，所以刚才才威胁杜志山。
　　他需要活捉杜志山！
　　“本座，神庙副庙主。”
　　“副庙主？”
　　杜志山眼神一凝，果然是一条大鱼，就在这时，他耳朵微微一动。
　　紧接着，他像是什么也没发生，淡定地看着神庙副庙主，开口说道：“副庙主，你最好放了他们。”
　　副庙主的脸色不变，“我为什么要放？”
　　杜志山没有说话，只是拿出玉瓶，他直接把里面的神庙使者放了出来。
　　只不过，他的手放在他们身上，阳气爆发，布置在两个使者周围。
　　“如果你不放了我的人，他们就去死。”
　　神庙副庙主听到这，脸色不由难看至极。
　　这外来人竟敢挑衅自己——
　　该死！
　　（ps:双倍月票期间，各位读者老爷，小扑街求票票了！爱你们，么么哒！）

第155章 碎片突变，第二次金色气氲，决战之时到来
　　“你不怕我杀了他们？”
　　副庙主突然抓起一个江湖客。
　　杜志山却摇摇头。
　　“你不敢。”
　　“你以为我不敢？”
　　突然，副庙主手上用力，那个江湖汉呼吸不过来，满脸涨红。
　　这时候杜志山却踢了一脚武馆馆长，十分笃定。
　　“这家伙肯定告诉了你昨晚的情况，我现在站在你面前，实力如何，你一清二楚。
　　正因为此，我猜你不敢赌，因为你会担心，我们后面是不是还有大人物。
　　你现在要不要赌一把，把我抓住，看我后面有没有靠山？”
　　此刻，副庙主脸色难看，他的确不敢。
　　颓然之下，他手上一松，江湖客掉在地上，恢复了正常呼吸，大口喘气。
　　杜志山这时候竟然得寸进尺，一脚踢开武馆馆长，手上更是阳气爆发。
　　瞬时间，他手上的神庙使者哀嚎痛叫。
　　“我就知道你不敢，我就站在你面前，折磨你的人，试问你敢动手吗？”
　　副庙主当然不敢动手。
　　其实刚才他听完武馆馆长讲述昨晚的情况以后，可谓是心惊胆战。
　　自己的战力，恐怕还不如昨晚的死掉的连线师，如果自己现在贸然行动，恐怕结果只有死。
　　只是，他发现整个城里外来人，表面上最高战力只有杜志山以后，却有些彷徨不知所措。
　　没有出现的绝顶战力外来人，这才更加可怕。
　　所以，刚才他才选择把武馆一网打尽，以人质为要挟，把自己的人带走，再徐徐图之。
　　可是，他却没想到，杜志山竟然这么刚，这让他不禁有些进退两难。
　　自己本来打算换走神庙使者，然后静待神庙传来命令，却没想到，现在自己被人拿捏的死死的。
　　可是，杜志山越是行事如此有恃无恐，他却越不敢动手。
　　这可是天书中灭世危机的外来人，他们中的最强者，怎么可能只有杜志山这种实力？
　　所以，根据昨晚情况，他们中间，肯定还有人未出现。
　　自己该怎么办？
　　神庙副庙主脸色不变，心中却有些进退两难。
　　其实，如果昨晚那人就在眼前，他可能都不会如犹豫，可问题就怕他躲在暗中，做什么布置。
　　未知，永远是最大的恐惧。
　　其实，杜志山心里也极为紧张，神庙副庙主，你赶快动手啊。
　　只要你没有当场杀死我们，我们就绝对不会有事的，你可以把我们俘虏，带回神庙的。
　　就在双方僵持的时候，城镇门口突然有了一些动静动静。
　　副庙主和杜志山先后做出反应，两人心中都有些紧张，也不知道来的是敌是友。
　　可是看到对方神情，立刻就知道，来人可能都不是双方的人。
　　等到两个身上刻满纹身的男人进来，副庙主虽然脸色不好，却也松了一口气。
　　血脉守护者。
　　而这两个纹身大汉，看着武馆的动静，也像猜出了现在怎么回事，忍不住冷哼一声。
　　“鬼鬼祟祟的人，做事就是这么拖拖拉拉，既然眼前外来人就这点实力，何必如此纠结，先把他们抓了再说，”
　　副庙主无奈，这血脉守护者永远是这么冲动。
　　要不是他们族长还有脑子，恐怕自己就已经灭亡了。
　　可就在这时，血脉守护者身上，纹身光芒一闪而过，周身像是燃起熊熊烈焰。
　　他们竟然就像是以前的梁度一般，阳气外显，虽然威力与其相差甚远。
　　只见其周身气势瞬间爆炸，而后竟然不管不顾，直接就冲着杜志山而来。
　　杜志山有些懵，刚才还在对峙，互相试探，怎么就直接动手了？
　　神庙副庙主看到这，心中也是无奈至极，既然已经动手，自己也必须出手了。
　　毕竟双方合作，庙主之前也已经下了命令，不管如何，现在他们现在已经在统一战线上。
　　副庙主已然是日游使境界，而血脉守护者的实力，却不好评估，看似平平无奇，战力却爆发至极，恐怖异常。
　　当然，这两个血脉守护者，不是副庙主的对手。
　　血脉守护者的实力，完全来源于他周身血脉，简直就是人型巨兽。
　　他们的血气太足了。
　　杜志山心中忍不住拿梁度对比，毕竟除了梁度，他都没见过这样的人。
　　此刻一交上手，他心里更是无奈，对方没有任何其他手段，唯有无坚不摧。
　　再加上副庙主在一旁掠阵，杜志山一时竟然被压制的死死的。
　　没过多久，杜志山已然落入下风，而周围并没有其他动静，副庙主不禁有些尴尬。
　　难道真的没有后手？
　　如果再没有人支援，杜志山就要被血脉守护者拿下了。
　　这些人是狐假虎威吗？
　　血脉守护者却一心一意，和杜志山对战，看似莽撞，战斗之时却没有一点失误。
　　不过他们偶尔飘过来的眼神，让神庙庙主有些尴尬，那眼神就是两个字——
　　孬种。
　　想那么多干嘛，干就对了！
　　现在看来，只要拿下对方，陈家镇的危机不就是轻易解决了吗？
　　杜志山眼看着就要落败，周大福等人心中忍不住咯噔一声。
　　可是接下来梁度并没有出现，他们却反而松了一口气。
　　看来，一切情况还在掌握之中，梁度甚至可能就在附近。
　　因为杜志山如果真的遇到了危险，梁度怎么可能还不动手？
　　现在的情况，说明梁度还有打算，或者还在挖坑。
　　这时候，其中一个血脉守护者一掌而出，打中了杜志山的肩膀。
　　“原来，外来人也不过如此，既然这样，那你们全部都死吧，我看你们还怎么侵占我们的世界！”
　　副庙主听到这，脸色极其不自然，血脉守护者做事都是如此粗狂吗？
　　这时候，因为战局几乎已定，另外一个血脉守护者看到副庙主的神色，有些不耐烦了。
　　“神庙那厮，别皱着眉头了，刚才就是你优柔寡断，差点被这人唬住，你们神庙的人，就是想得太多。
　　要知道，现在不只是这里，其他城镇也有外来人，咱们不要有妇人之仁，赶快解决他们，好去支援别的地方。”
　　说完，就听到他隐藏在打斗声之下的嘀咕声。
　　“要不是你们庙主，低声下气求我们，我们怎么可能带你们这些猪队友？”
　　听到这话，神庙副庙主就受不了了，这些野蛮人，如此不考虑后果，那你们自己玩吧。
　　可是，这只是吐槽，副庙主最后决定还是出手。
　　不过在此之前，他手中阴气一闪而过，竟然趁着杜志山不注意，直接从杜志山手里拿回玉瓶。
　　瞬时间，两个黑白无常使者出现，当即对他行礼。
　　“副庙主！？”
　　看到副庙主，他们没有顾及周围情况，直接脸色大变。
　　“快走，副庙主，这里的外来人太可怕了。”
　　副庙主听后，有些哭笑不得，只是指了指旁边已经快被完全压制的杜志山。
　　那黑白无常看到这种情况，并没有放心下来，脸色依旧不好看，惊惧不已。
　　“副庙主，这不是昨晚的外来人，他比这人强的太多了。”
　　就算是血脉守护者，听到这里，心中也隐约感觉到不好。
　　副庙主瞬间脑中灵光一闪，不好，诱敌深入！
　　外来人看来是引诱自己，想要一网打尽。
　　想到这，副庙主直接开口，“血脉守护者，咱们中计了，赶快离开这里。”
　　看着他们想要走，其中一个汉子反应过来，但是嘴上却忍不住讥讽。
　　“果然神庙就是胆小鬼，这点事也担心。”
　　血脉守护者天生强大，他们比神庙更为傲气，因为他们代表作正统。
　　就算知道中计，他们也没有慌张，这么多年以来，血脉守护者就没有吃亏过。
　　“去死。”
　　接下来，血脉守护者知道中计，终于决定下狠手，直接斩杀杜志山。
　　就在这时，另外一人配合，杜志山一时招架不住，露出破绽，竟然被人直接击中腰间。
　　可是接下来，那击中杜志山的汉子脸色大变。
　　副庙主还在奇怪，就在这时，一个碎片从杜志山身上飞出，光华闪耀。
　　而杜志山瞬间气息变成普通人，直接躺在地上，还好血脉守护者的精力放在碎片上，一时没有受到攻击。
　　而血脉守护者其中一人的手，紧紧贴在碎片之上，副庙主心里可谓惊天骇浪。
　　他竟然在这小小碎片之上，感觉到了一阵威压，天然阶级压制，他从未有过这种感觉。
　　这是什么？
　　难道这就是外来人的手段，也是灭世危机的由来？
　　另外一个血脉守护者也忍耐不住，就要去救同伴，副庙主连忙阻止，“不要……”
　　可惜，终究晚了一步。
　　只见两个血脉守护者，同时被碎片吸引，一动不动，想要挣扎，却只徒留狰狞的脸。
　　这该如何是好？
　　这时候副庙主余光瞟到杜志山，发现他战力全失，心中一动，刚要动手却发现自己一动不能动。
　　紧接着，一阵脚步声响起。
　　副庙主现在不能动，可是他却感受到了自己带来三个属下的气息。
　　这幕后黑手出现了！
　　紧接着，一个俊郎少年出现在他的视线之中。
　　他没有看一眼副庙主，只是饶有兴趣地看着碎片，脸上也是惊异之色。
　　而之前被俘虏在玉瓶之中的黑白无常，却忍不住惊叫起来。
　　“副庙主，就是他！就是他！！！”
　　副庙主心中苦笑，别叫了，你觉得我现在能做什么？
　　杜志山这时候站了起来，周大福他们连忙跑过来，之后才看着梁度，心有余悸。
　　差一点就阴沟里翻船了。
　　不是杜志山不强大，他的手段更针对阴司这样的诡异阴邪，今天完全被血脉守护者压制。
　　不过现在结果也算完美，不过，这一切都在梁度的计划当中？
　　不然，怎么这么凑巧？
　　这碎片到底是什么东西？
　　就在这时，突然两个血脉守护者脱离碎片，摔倒在地，脸色苍白，憔悴至极。
　　而碎片升空，一阵金色气氲从其中升腾，渐渐扩散，不多时竟然无边无际。
　　老乞丐突然一声惊呼。
　　“我恢复实力了！”
　　这时候，所有江湖客和方休等人，才反应过来。
　　自己恢复实力了！
　　梁度脸上奇怪，若有所思，这碎片到底还有什么秘密？
　　这就是土著天书预言的第二次金色气氲？
　　可是为什么会从碎片中出现？
　　就在梁度思考之时。
　　武盟。
　　盟主眺望陈家镇方向。
　　天空神庙庙主，脸色难看。
　　血脉守护者族地，族长和三叔公脸色大变。
　　其他城镇，不管阴司，还是大夏日游使，瞬间恢复实力，都看向陈家镇。
　　此刻不管土著，还是外来者，心中都只有一个想法。
　　决战之时，已经到来！

第156章 决战之地，齐聚陈家镇（两更7k求订阅，求月票）
　　秘地。
　　陈家镇的情况，瞬间引起了秘地之中所有人的注意。
　　而陈家镇瞬间成了一个信号灯塔一般，吸引了所有人的注意。
　　金色气氲，弥漫了整个秘地，无论是谁，都可以看到。
　　本来还困在其他城镇的人，无论是大夏日游使，还是阴司的人，发现第二次金色气氲之后，他们已经可以自由出入城镇。
　　既然如此，凭着他们强者的直觉，当即知道，气氲升起之处，就是这一次秘地归属的重要所在。
　　所以，他们没有任何犹豫，直接杀向陈家镇，准备争夺机缘所在。
　　至于神庙的人和血脉守护者，他们也没有想到，第二次金色气氲来的如此突然，让他们竟然一时有些错愕。
　　就在所有外来人都疯狂杀向陈家镇的时候，神庙庙主忍不住叹了一口气。
　　所有城镇都变回以前的状态，没有了外来者，只不过所有城镇都可以自由出入。
　　“想不到，这第二次金色气氲来得这么快。”
　　神庙庙主本以为这次灭世危机还要等待一段时间，血脉守护者当初也这么认为。
　　可是没想到，第二次金色气氲来的这么突然。
　　这时候，他看向东方，好像看到了血脉守护者的族长。
　　他们犹如心有灵犀一般，竟然下了相同的命令。
　　派遣所有战力，出战陈家镇。
　　因为这一次，有可能就是他们和外来人的最后决战。
　　想到这，神庙庙主脸上一丝忧虑闪过，可是等他回过头来，却是脸色坚毅。
　　“所有人听令，出战陈家镇，不胜不归。”
　　瞬时间，神庙像是在沉睡中醒来。
　　本来斑驳墙面，断垣残壁的神庙，突然金光闪耀。
　　犹如改天换日，神庙竟然焕然一新，不再复之前破败之相。
　　如果这次行动失败，神庙也没必要存在，就让神庙在灿烂中逝去吧。
　　“所有人，跟我走！”
　　神庙庙主一声大喝，瞬时间，整个神庙犹如流星，瞬间砸向陈家镇。
　　.......
　　血脉守护者族地。
　　就在陈家镇金色气氲上涌的一刹那，血脉守护者族长和三叔公脸色就是一变。
　　族长心中无奈至极，本以为他们还有时间准备，没想到决战来的这么突然。
　　三叔公更是喃喃自语，一脸的不可置信。
　　怎么可能？
　　明明天书预言，第二次金色气氲最少还有半年时间，怎么会突然出现？
　　可是族长已经不了那么多，他现在就能想到一个画面。
　　那就是整个秘地，从今天起，彻底动乱。
　　而这也是他们决战的时候。
　　这一次不是外来人死，就是他们亡，没有其他路可以选。
　　既然如此，血脉守护者，从来不会退缩。
　　“三叔公，我去动员所有人，准备决战。”
　　三叔公浑浊的眼睛中，满是痛苦，却点了点头。
　　“陈家镇，陈家镇。
　　原来天书之中，耳东之祸，红毛不祥，耳东指的就是陈家镇。
　　可为何是红毛不祥，这又该怎么解释？”
　　三叔公也无法解开这个谜底，他只是站起来，佝偻的后背，却有无穷萧杀之气。
　　这一次，他这把老骨头，也不可能置身事外了。
　　不多时，一百多个血脉守护者，跟在他们族长后面。
　　眼神坚定，无所畏惧他们要为自己家园而战。
　　冲！
　　.......
　　此刻，事件中心的陈家镇，反而一片宁静。
　　神庙副庙主直接和神庙使者躺在地上一动不动。
　　那两个血脉守护者，几乎已经被吸成人干，看不出人样。
　　至于武馆馆长，此时更是没有人搭理他。
　　梁度手上拿着碎片，不停翻转观察，却没有发现任何异常。
　　而他把碎片靠近被俘虏的血脉守护者，金色气氲又会缓缓出现。
　　好奇怪。
　　这到底是什么东西？
　　不过，虽然搞不清楚碎片到底是怎么回事，他也知道这绝对是重中之重。
　　毕竟能让所有人恢复实力，城镇可以自由出入，它怎么可能简单？
　　不知道是不是金色气氲出现的原因，梁度发现他的感知，竟然不知道灵敏了多少倍。
　　所以，他可以感觉到，整个秘地从四面八方涌动的肃杀之气，这也让梁度心中一喜。
　　现在根本不需要自己动用什么手段，去吸引阴司和神庙的人过来。
　　他们这时候反而要自己送上门来，这简直就是韭菜地的大丰收。
　　他小心把碎片重新放回自己的贴身处，站了起来，伸了一个懒腰。
　　天气真好。
　　杜志山和周大福忍不住摇摇头，这里有没有太阳，哪来什么天气很好。
　　老乞丐这时候下意识抬头，紧接着惊呼一声。
　　“太阳！”
　　瞬时间，所有人抬头，天空中竟然真的有一个金色物体，犹如太阳。
　　而且这金色太阳，在他们的视线中，越来越大。
　　“快走！”
　　紧接着他们就反应过来，这是有东西砸下来，才会在视线中越来越大。
　　可梁度这时候并没有闪避，反而看着空中出现的太阳，心中大喜。
　　说曹操曹操就到，真好。
　　可就在这时，天上太阳一般的神庙，突然在高空中，瞬间刹车一般，停在尚远距离的半空中。
　　嗯？
　　梁度有些奇怪。
　　看刚才神庙的架势，不像是怕死的模样啊？可它怎么在空中停下了？
　　就在这时，梁度转头看向东方。
　　此刻，一股和躺在地上血脉守护者相通的气息，在东方冉冉升起。
　　原来，是血脉守护者来了，怪不得神庙突然停下，看来他们是要合兵一处。
　　梁度看到这情况，心中却丝毫不介意。
　　只要你们乖乖送上门，做什么事都行，自己根本不怕你们来的晚一些。
　　而且，他们来晚一些也不算是件坏事，因为此刻，梁度感觉到了熟悉的气息。
　　“当初我就说过，你们都要死。”
　　原来，他感应到了阴司日游使的气息。
　　想到河源镇，从自己手上逃出去的五个日游使，已经有一个死在自己手上。
　　那么接下来剩下四个，他可不会放过，一个也别想逃。
　　他梁度的度，从来就不是大度的度，是渡你上路的的通假字——度。
　　想到这，梁度看了一眼杜志山和周大福，这两人恢复实力以后，背着后背的神像，不知道神神叨叨干些什么。
　　不过他们既然乐意，那就让他们去做。
　　反正现在，自己首要的任务，是把那些小心谨慎的阴司日游使抓过来。
　　而让梁度认为小心谨慎的家伙，此时正在陈家镇不远处。
　　她一身红衣，不是河源镇出现的扎纸匠又能是谁？？
　　当初她一进秘地，就和其他人分开。
　　而且她的运气也不好，一进入秘地，就掉入了城镇之中。
　　她天生谨慎，在没搞明白情况之前，不可能直接行事。
　　虽然城镇之中，看起来没有任何能威胁她的人，可是她依然决定，暂时不对城镇百姓动手。
　　之前，在邕城除去他纸人的那个大夏日游使，看起来不也是普普通通？
　　这里可是秘地，什么状况都有可能，自己还是谨慎小心一些为好。
　　尤其是当她发现，这个城镇只进不出以后，那更是行动之间，小心至极。
　　不然，如果真的有强者扮猪吃老虎，隐藏其中，自己肯定逃不出去。
　　因为城镇只进不出，自己的实力也被压制，到时那就是瓮中之鳖，逃都逃不掉。
　　所以她在城镇中，深居简出，唯有他扎的纸人，留在外面探查情况。
　　秘地唯一的好处，就算是白天，她的扎纸人，也可以安然无恙外出。
　　等过了几天，她把镇上的情况摸得七七八八以后，稍微多了些安全感。
　　城镇之中，有些实力的，除了武馆之外，还有神庙两个黑白之色的凶魂。
　　这段时间，扎纸匠发现它们，一到天黑，偶尔会出来吸人魂魄。
　　有一次，她确认没有危险后，让自己的纸人，成功把黑白无常抓住。
　　她用秘法把这两个神庙使者，放进了扎纸人中，从而获取了他们的记忆。
　　顺其自然，她也发现了神庙的存在。
　　她当时不由庆幸，之前并没有动手，秘地之中竟然还存在神庙这样的势力。
　　除此之外，秘地之中还有神庙等同的势力，也是神庙的老对头——血脉守护者。
　　从扎纸人包裹神庙使者的记忆中可以看出，以自己的实力，面对神庙和血脉守护者，自己并不一定能赢。
　　也就是说，秘地之中，除了大夏日游使之外，自己看来还要小心秘地土著。
　　本来她还在考虑怎么悄无声息离开城镇，破除它只进不出的秘密，这时候天空之中，金色气氲突然爆发。
　　而在那一瞬，她直接就恢复了所有实力，而且城镇，意外地可以自由出入。
　　接着，扎纸匠在第一时间就逃了出来，毕竟后面城镇恢复只进不出，危险系数太高。
　　她出来的第一目的地，当然还是陈家镇。
　　陈家镇作为金色气氲出现的第一当时地点，就算是傻子，也肯定知道其中有它的特殊之处。
　　因为扎纸匠离陈家镇很近，所以她算是第一个靠近陈家镇的外来人。
　　她小心隐藏自己的身形，紧接着，她重新用黑白无常炼制的扎纸人，准备刺探城里的情况。
　　“也不知道里面什么情况，画皮的那几个人，现在也不知道在何处，不然我也可以多一些帮手。”
　　想到这，她心中也有些无奈。
　　当时他们逃的太匆忙，根本来不及一起逃遁。
　　以致于他们来秘地这么久，都没有碰到对方任何一人。
　　“希望你可以把城里的情况查探清楚。”
　　扎纸匠看着扎纸人，忍不住说了一句话，紧接着纸糊的面孔，渐渐化作真人。
　　只见他一成人形，就对着扎纸匠一鞠躬，紧接着就准备要离开。
　　可就在这时，扎纸匠背后传来一句话。
　　“你想知道城里的情况？我可以告诉你啊，何必浪费精力。”
　　瞬时间，本来要出发的扎纸人，竟然还没有任何动作，化作一阵青烟直接消失。
　　梁度心中喜悦，一颗铜色印记到手，开局完美。
　　而这个时候，扎纸匠惊骇回头，等她看清来人是梁度，更是脸色煞白。
　　“是你！”
　　扎纸匠瞬间就像逃，于是梁度就看到无数纸人从他身体内飞出。
　　虽然，其中大多只是凶魂级别，甚至连凶魂都不是。
　　但是扎纸匠也没想过可以缠住梁度，她只想能拖住他一分钟，自己可以迅速逃跑。
　　而且，因为刚才梁度出现的瞬间，不远处有一丝气息泄露，，扎纸匠瞬间反应过来。
　　看来，自己身边不远处，自己的同伴同样在潜伏。
　　而根据气息判断，离自己最近的人，他就是画皮师。
　　自己拖延时间，当然是为了和对方先汇合，协商生还的概率，起码比别人高高。
　　而梁度也根本不着急，因为他同样感受到了不远处其他异样的气息。
　　一只羊是赶，一群羊也是赶。
　　反正他们跑不掉，自己先把这些纸人收拾，毕竟蚊子再小也是肉。
　　而且，更远一些的地方，不少稍微流出一丝的气息动荡，也告诉他现在的情况。
　　阴司那些韭菜，终于全部都来了。
　　爽！
　　PS:求各位帅哥美女帮忙投月票，这可是双倍月票，谢谢大家了，mua～

第157章 各方疯狂摇人，剑拔弩张陈家镇外。
　　画皮师此刻小心翼翼，潜伏在镇外。
　　虽然此时神庙降临，血脉守护者也远在几百里之外，但他心里却在庆幸。
　　果然，秘地土著实力不一般。
　　所以自己不可能暴露在明面之上，要知道除了他们这些，大夏朝的日游使还没有出现呢。
　　不过他精通画皮之术，所以这一次，他躲藏在一张普通画皮之下，几乎没有流露出任何气息。
　　可惜，终究是人算不如天算。
　　他躲藏的位置刚好离扎纸匠不远，于是看到梁度那一刹那，他心中不由一惊，还是漏了气息。
　　虽然这只是一息之间，他就反应过来。
　　不过对面两人，一个日游使境界，一个人形拆迁机，怎么可能瞒过他们？
　　于是，扎纸匠想也没想，就向他奔逃而来，而画皮师瞬间就拿定了主意，自己不能逃。
　　一逃绝对就是死，唯有和扎纸匠合作抗争，方有一线生机。
　　而且，他不相信，陈家镇这么大的动静，会只有他们被吸引过来，其他人绝对不可能放过这里的机缘。
　　所以，在扎纸匠到的一刹那，他就直接现身，口中高呼：“别躲了，别忘了河源镇的意外。
　　咱们如果继续分散，那只有死路一条，更何况，大夏的人还没到齐。
　　现在，对方的确很强，极有可能是高阶日游使，但他只有一人。
　　况且我们也不是吃软饭的，只要合作，绝对还有一线生机。”
　　说完这些，他便不再说话，成功和扎纸匠汇合，小心翼翼地看着奔袭而来的梁度，生怕他突然发难。
　　梁度此时看到这种情况，非但没有后悔，心中反而是大喜。
　　这画皮师果然是好人。
　　竟然知道把韭菜聚集在一块，多么好的人啊。
　　自己之后一定让他死的快乐一些，绝对不能让他感觉到痛苦。
　　此时，陈家镇周围，的确有不少人躲藏在暗中。
　　阴司和大夏日游使，都潜伏在周围，没有冒头。
　　赶尸人和驭兽师躲在画皮师不远处，此刻听到他的话之后，他们脸色也很难看。
　　各个击破！
　　他们脑海里突然浮现这四个字，他们迅速想了一下这时候的情况，终究还是觉得他们得聚集在一起，这样才有生机。
　　不然，结果恐怕就是各个击破。
　　这跟河源镇外情况不一样，当时他们受到大阵反噬，梁度破除大阵气势正浓，他们几人状态不好，所以只能选择奔逃。
　　而现在，他们聚集在一块，状态良好，说不定还真能求得一线生机。
　　想到这，他们不再犹豫，生死之间，哪还有什么婆婆妈妈顾虑可言。
　　于是，下一刻，扎纸匠和画皮师脸上喜色一闪而过。
　　驭兽师！
　　赶尸人！
　　画皮师心中惊喜，果然有人躲在一旁。
　　不过连线师人呢？
　　等到四人集合，没等到连线师出现，他们的脸色不禁有些难看。
　　这时候，可不是什么独善其身的时候，毕竟大家在一起联合抗争，才有生机。
　　所以说，连线师出事了。
　　而梁度此刻，就停在十里之外，并没有直接靠近。
　　毕竟韭菜还在集合，让子弹飞一会儿。
　　可是，画皮师四人却误以为自己四人合力一处，梁度果然投鼠忌器，不敢过来。
　　他们也因此松了一口气，可是他们还来不及寒暄，脸上神色一变。
　　因为这该死的大夏日游使，他的援军也到了。
　　赵海，冯如风，还有沈彤，此刻竟然也现身，出现在梁度身边。
　　他们三个可是一直在一块，不过他们也困在其他城镇当中，这时候才得以自由。
　　他们也发现了梁度的情况，看到他在阴司日游使合体面前，表现得不敢一战，他们当然不能坐视不理。
　　毕竟这可是自己人。
　　冯如风更是忍不住拍了一下梁度的肩膀。
　　“梁度，我们来的很及时吧，你小子不用感激我，毕竟你小子对我的脾气。
　　上次河源镇的情况，还来不及道谢，今天这事，我们肯定帮定了，你尽管放心。”
　　看着对面开始重新变得闪躲的眼神，梁度心里忍不住想哭。
　　帮忙？
　　你们这是帮倒忙。
　　要是对方扛不住压力，分散奔逃，自己还得花费功夫，你们真的好坑啊。
　　梁度欲哭无泪，冯如风却觉得这小子太实在，竟然感动成这副模样。
　　只可惜，不能拐卖这小子入军营了。
　　画皮师等人此刻的确在考虑要不要逃，可是看到金色气氲的陈家镇，心中不由苦笑。
　　自己又能逃到哪里去？
　　他们目的是争夺秘地，除非他们放弃，不然还得回到这里。
　　他们知道暂时不到放弃的时候，与对方也不得不战，现在四对四，虽说机会渺茫，但起码还有希望不是？
　　就在他们双方对峙的时候，血脉守护者那些人却看到这边的情况，脸色奇怪。
　　族长看着三叔公说道：“三叔公，这是什么情况？外来人怎么好像内讧了？”
　　三叔公想了一会儿，说道：“族长，你有没有觉得这对峙双方，和我们以及神庙有点像？”
　　听到这里，族长刚才感觉异样，突然有了答案。
　　对啊。
　　这外来人一方全是阴气腾腾，和神庙那些家伙好像。
　　而对面之人，阳气沸腾，可不就是像我们这些血脉守护者？
　　难道，外来人也不是铁板一块，己方还有机会？
　　就在这时，突然一声讥笑响起。
　　“别做梦了，我们既然都能合作，他们为什么不能？
　　我看外来人是在演戏，要是上当，那就太蠢了。”
　　原来，不知何时，神庙庙主竟然来到了族长周围。
　　族长却没在意，他一开始就感知到了神庙庙主的气息，他这时候听到对方推断，感觉也有道理。
　　其实，他自己也是这种想法，认为这恐怕是外来人的诱敌之计，果然歹毒。
　　三叔公看着对面形势，却摇了摇头。
　　“不，他们不像是在演戏，你看，又有人来了。”
　　嗯？
　　对方还在互相摇人？
　　原来，就在刚才，画皮师身边又出现了两道人影，无声无息，就连他们自己都吓了一跳。
　　不过，接下来他们却是大喜。
　　将臣之躯！
　　还是两个！
　　这一下，己方战力再次上一个等级。
　　要知道，这可是将臣之躯，刀枪不入，不腐不坏，阴阳调节产物，属于阴司的高级存在。
　　不过，他们一般躲藏在世界名山大川之下，没想到他们竟然也进了秘地。
　　“两位前辈，你们一到，大夏日游使不堪一击。”
　　画皮师等人，感觉赢面变大，口中已经满是马屁。
　　将臣战力，天生就比他们强上一筹。
　　也许诡异事件他们更拿手，但是论战力，在将臣之躯面前，他们就得靠边站。
　　冯如风看到对面情况，脸色也是一变。
　　不好。
　　阴司果然还有后手。
　　而且后手竟然还是战力极强的将臣。
　　那么接下来的情况，那可不好对付了。
　　自己真是乌鸦嘴！
　　可是冯如风这时候还是有些嘴硬。
　　“他们有外援，那我们也有，只不过没出现而已。”
　　说完，另外几人不由看向他，因为真的有两个日游使，出现在他们身边。
　　这冯如风的嘴，真的开光了？
　　而刚过来的人，不是邕城外那两个纤夫又能是谁？
　　这一次，大夏朝和阴司，终于在此刻，几乎已经出动他们全部战力。
　　现在，就是日游使的战场，其他人稍微弱一些，都影响不了大局。
　　至于血脉守护者和神庙庙主，脸色难看。
　　整整十二个顶级战力。
　　己方加起来，都凑不出这么多高手。
　　不愧是灭世之劫。
　　但他们双方真的不是在做戏，而是真的内讧？
　　两人这时候还保持怀疑态度，于是血脉守护者整个队伍，还是保持戒备状态。
　　而神庙庙主不久之前也离开回到神庙。
　　为了以防万一，他不可能离开神庙太久，那里还需要他坐镇。
　　但是，他们也没有动手的打算，还是准备先按兵不动，看对方会不会有什么变化。
　　毕竟现在的情况，再差也差不到哪里去。
　　此时，梁度有些无奈，本来这是自己的独角戏，这几个家伙出来捣乱啊。
　　而捣乱的人还不自知，竟然一副还好有我们支援的表情，这就更让人蛋疼了。
　　冯如风他们的表情慎重，对面六个日游使级别的高手，甚至还有两个是将臣之躯。
　　所以这一次秘地争夺，阴司下的本钱不小。
　　要是让冯如风他们知道，阴司已经有两个日游使被梁度宰了，不知道会不会被阴司的手笔下到。
　　毕竟这可是整整八个日游使！
　　这时候，那两个纤夫模样的人，看向梁度，眼中满是欣赏。
　　之前要不是梁度去河源镇，他们就要暴露在前，也不知道会不会受到针对。
　　“张默，吴民。”
　　纤夫两人开口介绍自己，梁度这时候收起无语的情绪，也介绍自己，“梁度。”
　　这样一来，他们也算互相认识。
　　这时候陈默轻声说道：“咱们要小心一些，能不交手就不交手。”
　　“不错，虽然阴司的人死不足惜但我们现在交手，恐怕会让秘地神庙和血脉守护者捡了便宜。”
　　原来，他们这几天，也差不多明了秘地的形势，所以他们不敢在这时候全力出手对付阴司。
　　他的声音并没有刻意放低，所以就算相隔十里，对面阴司日游使，也听的清清楚楚。
　　听到这话，他们心下一松，他们其实也不想现在就和大夏朝斗起来。
　　理由一样，秘地还没有拿下，如果现在和大夏起冲突，就算胜了那也是惨胜。
　　到时候，恐怕就没有能力，抵挡秘地本土势力的追击了。
　　当然，如果是大夏朝的人落单，他们可不会客气。
　　一时间，双方像是打成了一致意见，颇有默契，都没有任何行动。
　　血脉守护者和神庙看到这种情况，心中感觉不好，他们要是不起冲突，那自己就要遭殃了。
　　一时之间，三方队伍都安静下来，没有人在这时候敢任何动作。
　　就在三方各自盘算此刻情况的时候，梁度这时候突然向前一步。
　　“几位，其实现在没那么麻烦，你们先进城休息，我把他们收拾了，情况自然明了。”
　　话音一落，梁度已然一步踏出，冯如风他们连阻止他的机会都没有。
　　而刚平静下来的局势，瞬间剑拔弩张。

第158章 这么强，我们还能活着出去吗？（两更6k求订阅，求月票）
　　“梁度，不要冲动……”
　　张默那句话还没说完，梁度已然跨越十里距离，直接到了阴司众人面前。
　　他怎么敢！？
　　一时间，所有人一时愣住，竟然都没有任何反应。
　　这大夏日游使怎么像一个愣头青！？
　　就算你再厉害，对面可是整整六位阴司日游使境界的强者。
　　如果大夏和阴司双方日游使都是懵逼的话，神庙和血脉守护者那边，却是一阵惊喜。
　　快！
　　打起来！
　　他们巴不得外来人内讧，神庙庙主和血脉守护者族长，此刻还隔空互视一眼。
　　当初，咱们两方，是不是也像这样势不两立！？
　　两人这个念头在脑海中一闪而过，就不再想这个问题。
　　因为，梁度此刻已经到阴司所有人面前，反应过来的阴司众人，不由冷笑一声。
　　这大夏日游使太自负了。
　　既然你自己想要找死，那就怪不得我们了。
　　阴司众人本就是作战经验丰富至极，不然，他们也不可能晋升日游使境界。
　　现在机会就在眼前，他们怎么可能不抓住？
　　而陈海等人此刻在惊骇至极情况之下，也以最快速度，向这边赶了过来。
　　这梁度到底在想什么，为什么如此不稳重！？
　　果然，不是正规军，办事就是这么不靠谱。
　　虽然心中有所不满，但他们这时候还必须要全力救援。
　　毕竟，在秘地之中，只要是大夏人，那就是自己人。
　　可惜，自己该来的急吗？
　　他们五人心里，此刻都是没有任何把握。
　　毕竟对面可是六打一，而且其中还有两个将臣之躯，恐怕一瞬间，他们只要同心协力，就可以击杀同等级之人。
　　这梁度终究还是太自负了！
　　或者说，这性格太过鲁莽了。
　　可惜了！
　　陈海等人心里不约而同如此评价梁度，但是，他们心中纵使再不满，这人还得救。
　　此刻，画皮师等人可谓极其惊喜，既然如此，自己不可能浪费机会，当下，毫不留手。
　　瞬时间，六道绝强气势冲天而起，一时之间，秘地之中，竟隐约有些天地色变。
　　这可是秘地，竟然能引起天色变化，可想而知其中威力，多么骇人。
　　而天空神庙之中，所有人满是惊骇之色。
　　至于血脉守护者，更是有人忍不住偷偷咽了一口口水。
　　好强！
　　这外来人的实力竟然这么强，己方真的能打败他们吗？
　　而梁度面前，可是六个日游使联手出击。
　　而且正因为他们在联手之下，怕互相之间力量产生冲突，所以在没有商量情况下，他们的选择却颇为默契。
　　那就是全力以赴动用自己的阴魂力量，不施展各种最强神秘手段，以此彻底摧毁对方阳气魂魄。
　　而正是阴司众人这么直接了当的攻击，却让陈海等人此刻神情大变。
　　对方这种情况，绝对没有任何留手，而且这是组合对方六人，最大化合击之力。
　　不用这种方法，恐怕会产生不可预料的结果。
　　毕竟，阴司六人各有各的绝招，说不定施展出来会有冲突，产生相反的结果。
　　霎时间，六人阴气彻底爆发，犹如天地覆灭，犹如浊气下沉。
　　而梁度，则就像是天地之间一砂砾，被浊气瞬间覆盖。
　　完了！
　　此刻，陈海等人心中只剩下这一个念头。
　　所以，他们的速度，当即就慢了下来。
　　毕竟人死了，自己再过去，已经没有了太大的意义了。
　　可恶！
　　这梁度为何如此自大？
　　神庙和血脉守护者也是同样的想法，这种攻击之下，没人挡得住。
　　就算血脉守护者的族长和神庙庙主，自问就是他们遇到这种情况，恐怕也扛不住。
　　如果是面对迂回战斗，他们也许能撑上许久，可是面对这种直面最简单的攻击，他们却没有任何办法。
　　有时候，简单就是有效。
　　而阴司六人合作，这一次的战斗力，可谓直接拉满。
　　砰！
　　描述这么多话语，好像这段时间过得很长，其实这都是在一瞬之间完成。
　　阴司六人同时攻击，犹如黑洞一般，幽暗而深不见底。
　　而梁度，此刻就淹没在这黑洞之中，眼看着没有了任何活命的机会。
　　阴司六看到这种情况，人心里不禁有些放松，扎纸匠更是内心狂喜。
　　本以为这一次和梁度正面相遇，非死即伤，没想到最后竟然是这种结局。
　　这大夏日游使，原来只是一个莽撞人。
　　可就在这时，那两个将臣之躯的阴司日游使，突然脸色一变直接开口：
　　“退。”
　　也许是因为他们许久为说话，此刻他的声音，沙哑犹如锯末。
　　阴司几人立刻反应过来，连忙后退。
　　陈海等人面对这种情况，却是一脸错愕，不敢置信中，竟然还有一丝欣喜。
　　瞬时间，他们停下的脚步，再次极速向前突进。
　　梁度竟然没死！
　　这怎么可能？
　　而此刻黑洞散去，梁度依旧站在中间，没有任何变化，连衣服都没有皱一下。
　　神庙庙主和血脉守护者族长看到这，不由满是惊骇，神色更是满脸绝望。
　　这么强大的外来者，他们真的有机会战胜吗？
　　就算没有他，其他十几个外来者都是绝顶强者，己方根本不敢说能胜。
　　更何况，外来人竟然还有梁度这种超绝强者存在。
　　一时间，神庙上下和血脉守护者，他们脸上不禁满是绝望。
　　这时候，内心更恐慌的确却是是阴司的六个日游使。
　　怎么可能？
　　他在这种攻击下，竟然都没有死？
　　就算其他高阶日游使，在刚才轰击下，不死也得重伤。
　　怎么梁度一点问题都没有。
　　其实这时候，梁度心中却有些郁闷。
　　本来，他想利用阴司六人的攻击，试一下自己的肉身强度，到底有多强，极限在哪里。
　　可是，刚才阴司六人的攻击，根本没有测出他的肉身强度极限，就连自己防御用了几成，他都没有测试出来。
　　自己到底有多强？
　　这也太离谱了，好吗？
　　阴司六个日游使全力攻击，竟然连自己的毛，都没有吹落一根。
　　不过，他因此也得出了一个结论。
　　就算自己还在真人境界，也许，自己也是真人境界中的绝顶强者。
　　这时候，冯如风五人，终于匆匆赶到了梁度身边，他们现在也用看怪物的眼神，紧紧盯着他。
　　这到底需要多强的实力，才能面对如此攻击，毫发无损？
　　真人！？
　　此刻。他们心里突然有一个不切实际的想法。
　　可是，这个世界阶段，还能存在真人吗？
　　不可能！
　　瞬时间他们就想要抛弃这个想法。
　　除非，这秘地重新归入主世界，让世界阶段再上升一级，才有可能出现真人级战力。
　　或者说，梁度真的已经达到真人境界，这几年一直压抑着自己的实力？
　　但是，这也说不过去啊？
　　如果是真人，在世间行走，每十年就要承受天罚。
　　如果不是万不得已，真人境界的人早就闭死关，不再世上出现。
　　可是，这梁度身上，也没有感知到雷霆之气啊，不像是受过天罚之人！
　　冯如风五人越想越糊涂，最后五人决定，暂时不去想这些。
　　毕竟先把阴司的人收拾了，再问梁度情况到底如何，这也不迟。
　　冯如风五人这时候忍不住有些兴奋，没想到，己方战力竟然如此强悍。
　　本来，他们还做好苦战的准备，可是现在看来，自己已经没有苦战的必要。
　　因为梁度一人就可以拖住几人，而后他们五人联手，逐步蚕食阴司日游使，根本没有任何压力。
　　梁度看到兴奋的五人，不禁有些奇怪，自己没事，就这么开心？
　　可画皮师六人，却看着梁度想要向前一步，不自禁往后退一步。
　　虽然同是六人比赛，看到对方战力无双，心中真的已然有些绝望。
　　阴司六人，互相看了一眼，没人敢第一个带头。
　　可是，如果现在都不能给对方造成一点伤害，之后这仗还怎么打？
　　不是说这个世界阶段，真人不可能出世，即使出世，也只有日游使战力吗？
　　那对面大夏是什么状况？
　　梁度此刻看着他们绝望的眼神，心里竟然感觉有些不好意思。
　　自己好像的确是有一些欺负人了。
　　但是，他们不是人啊，他们是韭菜，不把他们割了，受苦的可是老百姓。
　　梁度这时候，强行给自己找了一个高大上的理由，其实真实原因，就是因为这可以让自己更强大，他对于现在的状况，心里没有任何负担。
　　“既然，你们已经出手了，那接下来就轮到我了把。”
　　“梁度，打死他们。”
　　梁度刚装完逼，想要体现自己高人风度，冯如风就突然开口，瞬时间，梁度的装杯效果减弱，梁度有些无奈，却在开导自己，算了，都是自己人，反正自己的韭菜，最后一颗也不会少。
　　这时候，那两个将臣之躯的阴司使者，看着眼前梁度，心中开始计较。
　　紧接着，他们竟然直接钻入地底，一时消失不见。
　　“不好。”
　　又是冯如风开口。
　　原来，将臣之躯，阴气催生，不属五行。
　　可是地下本就属阴，他们可以和阴地融为一体，之后想要找到他们，那就太难了。
　　沈彤几人看到这情况，不禁由有些懊悔。
　　自己还是太过于高兴，竟然忘了这一遭，这一下跑了两个将臣之躯，也不知道，后面还会有什么变故。
　　梁度此时却丝毫不慌。
　　第二次金色气氲之后，他的感知强度，已经不知放大了不知道多少。
　　这时候，梁度没有说话，只是一跺脚。
　　冯如风几人看到这，不由一愣。
　　紧接着，地底下一阵震动，接着两道人影冲天而起，不是将臣之躯阴司日游使，又能是谁？
　　他们此刻像是不受控制一般，直接砸在地上，砸出一个大坑。
　　冯如风看到这，不由张大了嘴巴。
　　码的。
　　打脸要不要这么快？
　　阴司将臣之躯日游使，还在魂游天外。
　　他们也想不到，这个大夏日游使的感知也这么强，这么看来，他们怎么可能能逃走？
　　冯如风这时候突然想到一件事，两眼不由放光。
　　本以为这次秘地之行，要和阴司对战，不是你死，就是我亡，却没想到，自己现在已经抱上一条大腿，阴司看来可以轻松解决。
　　可就在这时，画皮师不顾其他，突然高声说道：
　　“神庙之主，血脉守护者，我们通力合作如何？
　　只要能击退他们，我们保证自己就会退出这方世界，你们不用再担心其他，这结盟你们觉得如何？”
　　原来，他们想到打不过大夏朝，生死之下，竟然灵机一动，想要和秘地本土合作。
　　好快的抉择，更可谓是胆大至极。
　　沈彤几人听到这，脸色不由一变。
　　想不到，他们竟然愿意放弃秘地，找到这种破局的方法。
　　好狠。
　　可是阴司众人为了活命，已经什么都不在乎了。
　　沈彤几人看到这，心中不禁有个念头——
　　果然不愧是阴司！
　　PS:最后一天了，我被**花了，不要让我掉出新书月票榜前十啊！爱你哦！！！

第159章 秘地之钥，全力一博画皮师的话，让全场为之一静。
　　梁度这时也收了手，这让阴司众人不由松了一口气。
　　看来这一次己方的选择，也让对方有些投鼠忌器。
　　可是他们哪里知道，梁度根本不是投鼠忌器，而是心中惊喜不已。
　　这画皮师，不是自己人啊，为啥每次都在帮自己的忙？
　　真真自己人的模样。
　　梁度现在巴不得神庙答应画皮师的请求，这样一来，那结果简直就是一锅端。
　　到时候，也不用自己东奔西走，去一个一个收割神庙和阴司这些诡异凶魂存在。
　　所以，梁度听到画皮师的话才会停手，他等的就是神庙答应一起联手。
　　可是，神庙庙主和血脉守护者族长，此刻却忍不住皱起了眉头。
　　自己到底应不应该相信这外来者说的话？
　　虽然现在情况，也的确如他所说，梁度表现得实在太过强大。
　　他们双方并没有多少信心，可以从梁度手中讨得便宜，这并不是什么好消息。
　　但是，画皮师等人毕竟还是外来人，会不会等到自己帮了忙，他们反手就又给自己后背来一刀？
　　不说其他可能，就说刚才外来人上方的内讧，直到现在，他们也没有看出来阴司和梁度是不是演戏。
　　毕竟，虽然战况激烈，他们却没有任何伤亡，让人不得不怀疑。
　　自己该怎么决定？
　　此刻，神庙庙主和血脉守护者族长，一时之间，竟然陷入两难之中。
　　画皮师这时候看到这个情况，知道己方不下本钱，是打动不了对方了。
　　“各位，为了让你们相信我们的诚意，我们可以发誓。
　　如若你们和我们合作，秘地归属权我们绝不染指，到时候只要你们放我们离开即可。
　　如若违背誓言，我等必遭天谴，堕入黑暗无间地狱，死无葬身之地。”
　　说完，画皮师不等神庙和血脉守护者回应，竟然直接挤出一滴精血。
　　只见精血瞬间漂浮在空中，而扎纸匠他们动作也不慢，同时挤出精血，加入其中。
　　至于那两个将臣之躯的阴司日游使，这时候吐出的是一口精纯的将臣之气。
　　只见秘地之中，白昼之间，竟有白光一闪而过，精血将臣之气瞬间消失。
　　隐约间，阴司这些人的誓言已经烙印在天地规则之中。
　　梁度看到这，不由有些奇怪，这秘地竟然也能和主世界一样，回应强者誓言？
　　以前杜志山和他提过一嘴，修行者如若发下誓言宏愿，只要不完成，或者违背誓言，必遭天谴。
　　看来阴司等人，对秘地研究很是透彻，不然他们不会发下如此誓言，知道会生效，以此取信于神庙庙主。
　　沈彤等人对此却见怪不怪，只不过，他们现在看到梁度表现出的战力以后，对此选择坐壁旁观。
　　他们大夏朝对秘地势在必得，不然邕宁府以后不得安宁。
　　现在，纵使对方和秘地神庙联手，自己己方五个日游使，再加上梁度这个疑似真人战力，他们一点也不怵。
　　神庙庙主和血脉守护者，作为秘地土著存在，隐隐感觉到画皮师等人的誓言，依然生效，天地共鉴之。
　　而且，己方这个世界，外来人称之为秘地吗？
　　按照这字面理解，难道他们的世界，比己方世界辽阔，所以才冠以秘地之名？
　　血脉守护者族长，这时候向前一步。
　　“好！”
　　神庙庙主更是直接用行动，表明了他的态度。
　　只见整座神庙，瞬间金光大作，直接往地面冲击而来。
　　梁度心中不由大喜，不过表面却不动声色，生怕吓跑了他们。
　　韭菜终于知道长在一起了。
　　完美！
　　冯如风这时候附在梁度耳边，轻轻说道：“梁度，如果等下我们扛不住，你记得不要管我们，直接逃，你现在是我们最大的希望。”
　　梁度听到这，不由回头看了他一眼。
　　这些大夏日游使竟然不考虑胜利，而是考虑失败后，第一选择就是让自己逃走。
　　不过，自己需要逃吗？
　　自己要不是为了毕其功于一役，娜需要这么麻烦。
　　这些人，不管是阴司还是神庙，来一个杀一个，来两个打一双。
　　而且自己更希望他们全部聚集在一起，这样一来，自己也就是一招而已。
　　是的，此刻第三重的观想法，梁度现在的感知直觉，这一次战斗，对于自己而言，没有任何难度。
　　等到神庙，血脉守护者和阴司三方聚合之后，梁度终于忍不住笑了起来。
　　冯如风看到梁度现在的表情，不由愣住，这孩子不会是气傻了把？
　　毕竟方才眼看着就要胜利，却没想到横生枝节，反而让对方强强联手。
　　秘地本土实力本来就不错，比如那血脉守护者族长的气势，可比一般的日游使强大很多。
　　想到这，冯如风开口安慰梁度：“别担心，我们五个也不是吃干饭的。”
　　梁度:(•'╻'•)
　　此刻，另一方心情和冯如风等人不一样，画皮师等阴司日游使看到神庙两方答应联手，心中终于稍微安定下来。
　　这也算是强强联手，虽说不一定能够胜利，但是最起码，不会是之前注定的溃败之局。
　　神庙此刻落在地上，金光散尽，竟然神庙建筑不再，而是出现了一列方阵黑白无常。
　　血脉守护者们看到他们，忍不住皱起眉头，但是想到现在合作的关系，还是强忍着不适，控制面目表情。
　　阴司众人看着神庙和血脉守护者，和己方隐隐有段距离，心中也在暗自考量。
　　如果不是出现梁度这个意外，恐怕一开始大夏和阴司根本不会对立，而是考虑先解决这些秘地本土势力。
　　不过，现在，他们必须和秘地本土势力精诚合作，因为已经了解了梁度的恐怖，所以他们并没有其他心思。
　　只有帮本土势力守住秘地，让大夏也得不到秘地，对于现在而言，就不是最糟糕的结局。
　　不然己方灭亡，秘地又被大夏拿去，那才是糟糕到不能再糟糕的事情。
　　这时候，血脉守护者的族长开口，“你们最好信守承诺，不然我们就是死，也会拉上你们。”
　　“放心，我们现在只想活命。”
　　冯如风看到对面情况，忍不住轻笑一声。
　　这就是阴司！
　　大夏朝的强者，当然也会有各自心思，但是在大是大非面前，他们绝对会以大局为重。
　　这时候，血脉守护者和神庙庙主互相对视一眼，瞬间达成一致意见。
　　现在他们的敌人，就是大夏这一方，冯如风五人瞬间肌肉绷紧，站在梁度身后，思考该如何破局。
　　可就在双方剑拔弩张之时，突然一道光柱，从陈家镇冲天而起。
　　在场所有人，心中都不自禁地咯噔一声，就连梁度，也有所感应。
　　陈家镇发生了什么情况？
　　所有人在这突发情况下，竟然有些不知所措，因为刚才一瞬间，他们竟然觉得秘地活了。
　　好像整个秘地有了意识一般，接着所有人的视线，都看向突发状况的陈家镇。
　　就在这时，陈家镇上空光柱消失，但天空之中，竟然有一个红色圆状物体存在，其上竟然尖刺不断。
　　就像一个红茧，有什么东西要破茧而出一般。
　　血脉守护者中的三叔公，当即面色大变。
　　耳东之祸，红毛不祥。
　　这就是天书预言的不祥存在？
　　之前，他本以为不祥指的是梁度。
　　因为梁度每次出手，都是阳气爆发，气劲强盛之时，犹如赤金之色。
　　可现在，他知道自己的想法错了。
　　“族长，不要管再这些外来人了，咱们必须先进陈家镇。”
　　三叔公作为破解天书预言的存在，他一说话，族长当然是立刻听从他的意见。
　　而神庙庙主二话不说，就准备放弃和梁度对峙，杀向陈家镇。
　　冯如风和阴司的人同时面色大变，但惊讶之下，还有一些惊喜和不可置信。
　　秘地之钥。
　　他们不会感觉错，拿到秘地之钥，就能掌控秘地。
　　阴司几人脸色难看，如果让大夏朝拿到秘地之钥，再加上梁度，己方绝对逃不了了。
　　所以他们紧紧跟上神庙和血脉守护者，开口说道：
　　“族长，庙主，这是秘地之钥，掌握它就能掌握整个秘地，咱们必须拿下他，不然.......”
　　不然什么，他就没有再说，但是大家都是聪明人，当即明白这是什么情况。
　　于是他们间隔十里的梁度等人，竟然不约而同转身，冲向陈家镇。
　　没办法，陈家镇还有杜志山这些人呢。
　　梁度虽然也不知道陈家镇发生了什么，但是他不可能不管他们。
　　他心中还有个直觉，现在这个情况，就是杜志山他们搞出来的。
　　让我们视线转回陈家镇。
　　自从杜志山和周大福恢复实力以后，就躲在屋子里没出来。
　　他们把河魅神像拿了出来，看着天上出现的金色气氲，一阵兴奋。
　　河魅刚才告诉他们，他感觉到杜志山金秘地之前跟他说的世界之心了。
　　这就是杜志山在河源镇那么艰难得情况下，还一直守着河魅不出现的原因。
　　因为他和周大福筹谋的，就是现在这种情况。
　　河魅神像，就是他们在秘地的杀手锏。
　　河魅，刚诞生之时，可谓是天地精灵，心思单纯。
　　这比大夏招降恶灵，敕封其为秘地神灵，好的太多。
　　有他们精心培育的河魅神灵，再配合邕江水域，简直就是秘地神灵上位的最佳人选。
　　刚才，金色气氲诞生，河魅就明显感知这是秘地阴阳二气出现，感觉到了秘地中枢。
　　他们一恢复实力，杜志山就秘密开始让河魅神像，与秘地中枢勾连。
　　而刚才景象，就是勾连开始的象征。
　　周大福这时候拿出了唐刀。
　　他就盘坐在门口，谁也不能进房间。
　　现在，已经到了关键时刻，他不允许任何人打断他们的计划。
　　而且他心中还在祈祷，大夏朝的日游使赶快到位，只要能坚持河魅神像勾连秘地成功，到时候，秘地就会被河魅掌握。
　　也就是说，到了那时，阴司、秘地土著的实力，都会被他们掌控秘地所压制。
　　就像他们刚进入陈家镇，所有人的实力都会消失，这就是秘地规则所导致的结果。
　　而到了河魅神像掌控秘地中枢，整个秘地的形势，就可谓是尘埃落定。
　　所以这一次行动，不容有失！

第160章 阴司日游使，灰飞烟灭（两更6k求订阅，求月票）
　　陈家镇。
　　梁度也顾不得神庙等人，他怕杜志山在陈家镇出现什么状况。
　　毕竟，自他穿越之后，兢兢战战活了十二年，是杜志山这个男人，给了他默默的护佑。
　　这种感情，几乎是梁度在这个重生的世界，心底最美好的白月光。
　　亦师亦父那种情感，不可言明，却又真实存在。
　　梁度感觉冯如风他们的速度有些慢，索性直接大手一挥，瞬时间五人跟随梁度腾空而起。
　　五人一开始还没有反应过来，接着就对梁度的实力，再度有了新的认知。
　　自己竟然在不知不觉间，自己任何反应，就被梁度抓着腾空而起。
　　恐怖如斯。
　　而且，已经九十重的纵云梯，早已经和以前相比，发生天翻地覆的变化。
　　梁度挪转腾移之间，毫无匠气。
　　好高明的身法！
　　不过，紧接着他们的注意力，就从梁度的身法，重新转移到对他的实力猜测。
　　此刻，他们在想，如果，只是如果，有人实力超过梁度，恐怕梁度凭借这身法，也没几个人可以追到他。
　　阴司以及神庙和血脉守护者这些人，看到梁度他们离开，也连忙跟了上去。
　　尤其三叔公不停催促血脉守护者族长，所以他们根本不敢有一息时间迟钝。
　　此时，方休和老乞丐带着江湖客守在武馆，周大福还盘坐在门口，双脚上面盘着唐刀。
　　这说明，如果遇到危险，他肯定是全力以赴，不惜一死。
　　突然，梁度带着冯如风五人从天而降。
　　瞬间武馆中的人，绷紧了神经，等看到来人是梁度以后，他们立刻放下心来。
　　梁度直接一步跨越，出现在周大福面前。
　　“周刑手，现在是什么情况？”
　　周大福则是咧嘴一笑。
　　“情况很好，不出意外，这秘地，就是我大夏的了。”
　　冯如风几人听到这句话，不由眼睛一亮。
　　这鬼将果然不简单。
　　而在里面的杜志山，就更加了不得。
　　既然他们敢说这话，说明他们真的掌握了谜底脉络，也就是阴司画皮师所说的秘地之钥。
　　这时候周大福收敛情绪，“只不过，这还需要一点时间，具体多长时间我也不清楚，也许要一天两天，但也有可能就在下一刻。
　　所以，我们现在需要做的，就是不让任何人人打扰老杜，把所有人拦在外面。”
　　“放心，除非我们死了，不然没有人可以踏过这一步，走到你们面前。”
　　此时天上，红茧犹在，依旧在陈家镇上空运转。
　　而冯如风几人像是下定决心，就算是死，他们也要保证杜志山的计划顺利。
　　梁度看着他们慷慨激昂的样子，心里却有些无奈。
　　不用你们这么慷慨赴死，有我在，外面那些人，根本翻不起浪花。
　　想到这，他直接一跺脚，升到半空中。
　　此时，阴司等人已经出发，眼看着就要进陈家镇。
　　就在这时，梁度突然出现在他们面前，直接大手一挥，瞬时间，一个无形气罩挡在他们面前。
　　一时之间，他们竟然不得寸进。
　　梁度！
　　此刻梁度在半空中，他的动作，画皮师等人看的一清二楚。
　　看见此刻只有他一人，他们心中不由一喜。
　　以现在这种情况，神庙和血脉守护者不可能不和己方联手，不然秘地就得拱手让人。
　　“庙主，族长，这一次，咱们必须全力出击，所有日游使以上境界的高手，统一指挥，才有可能有一线生机。”
　　“日游使？”
　　看着有些迷茫的两人，画皮师只能大概解释一番。
　　“日游使就是我等境界实力差不多的高手，不然其他人再多，也无济于事。”
　　这么一说，庙主也反应过来，可是就算如此，加上血脉守护者，这样的强者，他们堪堪只有五个左右。
　　神庙两个，血脉守护者三个。
　　本来神庙也有三个，只是其中一个是副庙主，已经被梁度宰了。
　　这一次，阴司神庙和血脉守护者，这样的强者三方加起来，日游使战力也只有十一个。
　　好在阴司有两个人是将臣之躯，堪比四个日游使。
　　“这是我们三方最后的机会，所以希望大家千万不要留守，不然大家只有死路一条。”
　　画皮师草草说了一遍计划，瞬时间，他们十一人向前，气势勃发。
　　而就在这时，他们却是突变发生。
　　原来，神庙三个日游使境界的强者，他们的气息，竟然和阴司这些人的气势混杂在一起，整个气势再次往上一拔。
　　他们不由惊喜不已，而神庙庙主更是想到一种可能。
　　“所有神庙使者，此刻祝我等一臂之力。”
　　神庙全员听到命令，瞬间全部出手，一时之间，他们的气势竟然翻了几番。
　　梁度刚才布置的无形气劲，一瞬间就被这一攻击打破。
　　冯如风等人看到这种情况，忍不住倒吸一口凉气。
　　果然神神叨叨的神庙，和阴司沆瀣一气的人气息相似，他们本质就是一样。
　　他们看到梁度气劲被打破，不由有些忧虑，但他们也不惧生死，随时准备迎战。
　　这时候，梁度看到眼前情况，反而乐不可支。
　　他们越强越好啊。
　　这就说明自己之后收获的印记，质量更是上涨。
　　我就不信，有了这些韭菜贡献的印记，自己该搞不定升级观想法？
　　自从升级金钟罩以后，他的肉身强度已然不差，已经做好升级观想法准备。
　　所以当他看到冯如风等人想出手的时候，他直接传音给他们。
　　“大家只需要守好老杜这里，其他都交给我，这些人，土鸡瓦狗而已。”
　　接着，梁度不给冯如风他们反应的时间，直接向阴司三方直接攻击而去。
　　因为掌握了秘地之钥，他们对这一次战况，内心充满了信心。
　　可是他没想到，梁度还是犯了鲁莽的毛病，竟然选择主动攻击，还是一个人。
　　阴司等人看到梁度竟然主动出击，也有一些懵，自己可是三方联动，他怎么敢？
　　可是，面对这种局面，他们也巴不得如此。
　　既然你如此狂妄自大，那样就别怪我们以多欺少了。
　　瞬时间，他们所有人对视一眼，瞬间默契出手。
　　将臣之躯在前，他们肉身最强，可以缠住对方。
　　而画皮师和神庙气息互相增益，他们的攻击强度，又何止强了一筹。
　　“杀！”
　　瞬时间，大战一触即发。
　　血脉守护者全身金光闪耀，阳气勃发，这是他们守卫家园之战。
　　而就在这时，突然一声长啸声从远处传来。
　　“族长，这次大战，怎么能少得了我？”
　　原来赶来的是武盟盟主，他是唯一一个秘地人类修行者，到达日游使境界的高手。
　　梁度对于他们联手攻击，并没有在意。
　　反而是武盟盟主，让他眼睛一亮。
　　这时他见到唯一一个，除他以外把外功修炼到日游使境界的人。
　　而这时候，拥有将臣之躯的两人，明显感觉到了梁度失神的一瞬间。
　　这是自己的机会。
　　所以，他们没有任何犹豫，直接挪腾转移到梁度身边。
　　砰。
　　他们双掌直接击中梁度，以他们将臣之躯的强度，堪比最强神兵。
　　可是梁度根本没有任何表情，紧接着突然对他们一笑。
　　两人还没反应过来。
　　就看到眼前金光闪耀。
　　太阳！
　　这是他们两个最后的念头，因为此刻梁度用了一成的肉身力量，所以，不在五行之中的将臣之躯，直接灰飞烟灭。
　　两颗银色印记被点亮。
　　本来已经出手的画皮师等人，看到这种情况，直接一愣，手上攻击也直接收了回去。
　　怎么可能这么强？
　　不但他们心中惊讶，底下冯如风等人也是一脸莫名，不自禁张大嘴巴。
　　怪不得梁度有如此自信，这简直就是实力差距达到了离谱的地步。
　　可是在他们绝望之下，神庙庙主和血脉守护者族长，却还是准备奋手一搏。
　　没有办法，这是两个族群的战争。
　　从画皮师支言碎语当中，他们可以推断出，他们这些外来人。目的就是占领自己的世界。
　　既然如此，他们别无选择。
　　“你们别忘了，你们可逃不出去，此刻不奋手一搏，没有任何机会。”
　　画皮师听后默默点点头，事实的确如此这时候，神庙庙主又突然对着血脉守护者一笑。
　　“没有想到，我们终究要走出那一步，以前你说的对，我们的存在，的确是我们世界最大的毒瘤。”
　　神庙庙主说的很直白，毕竟秘地就这么大，百姓人口就这么多，神庙却一直在残杀谜底百姓，以此化作神庙使者。
　　以前他们还不觉得如何，但是此刻整个秘地生死危机之下，他竟然觉得，就算神庙灭亡，也要保证自己世界的唯一。
　　“你真的决定好了？”
　　族长脸色有些莫名，画皮师不懂他们说什么，可是三叔公却懂接下来发生什么。
　　就在这时，杜志山上空，红茧竟然再次增大。
　　“来不及了，神庙从此消失，我们合为一体，这是保证咱们世界还存在的唯一保证，快，时间来不及啊了。
　　听到这里神庙庙主如此决绝，血脉守护者也不再犹豫，此刻所有神庙黑白无常飞起，竟然和他们快速混合在一起。
　　此刻天空出现了一个巨型图案。
　　黑白二色。
　　太极阴阳！
　　梁度看到这有些发懵，竟然是阴阳合一，秘地土著还有这手段，这是要干嘛？
　　这不会影响自己割韭菜吧。
　　就在这时，画皮师等人也脸色坚毅，刚刚血脉守护者让他们拖住梁度，不然大家都要死。
　　可是刚才拥有将臣之躯更强的两人，死的都那么直截了当，他们心里打鼓。
　　这时候，阴阳图之上，突然一股巨力诞生，把阴司几人直接推到梁度面前。
　　梁度看到自己的韭菜并没有消失，不由大喜，于是直接出手，没有丝毫拖泥带水。
　　还是先把韭菜收割，以防这神庙和血脉守护者行成的太极阴阳鱼，免得再出什么幺蛾子。
　　因为，他感觉太极阴阳鱼下的生命气息，竟然活生生提了一个等级。
　　在这个情况下，梁度不再留手，画皮师几人被巨力推到梁度面前，只来得及给自己增加防御。
　　可是，这根本没有任何用处，一拳之下，金光闪耀，眼前阴司画皮师四人，直接灰飞烟灭。
　　又是四颗银色印记点亮。
　　爽！
　　阴司此次主要战力日游使，全部灰飞烟灭，有去无回！
　　就在这时，陈家镇上空，红茧光芒四射，更加耀眼。
　　而神庙血脉守护者的太极阴阳鱼也气势勃发，其下武盟盟主一脸严肃。
　　曾经血脉守护者族长告诉他的那些话，依旧历历在目。
　　如今，就是牺牲自己的时候了！

第161章 毕其功于一役，秘地授首阴司日游使，至此全军覆没。
　　不过，他们身死之后，却贡献了六个银色印记给梁度。
　　武盟盟主此刻看着天空中的太极阴阳鱼，心中已经有了死志。
　　之前，血脉守护者族长就跟他说过，如果他站出来，结局无论是胜是败，他都要死。
　　不过他既然来到这里，就说明他已经做好了所有的准备。
　　此刻，天空中太极阴阳鱼的气息，越来越强盛。
　　梁度看到这，却忍不住笑了起来。
　　梁度之所以之前没有出手，就是因为看到太极阴阳鱼的气势越来越强，突然有了一个想法。
　　神庙和血脉守护者合体，变得更强，这会不会让自己获得的不只是银色印记，而是获得一个金色印记？
　　毕竟，他们合体之后如果到达真人境界战力，会不会算是除去了真人境界的诡异？
　　就在此时，陈家镇上空红茧，光芒越来越盛，就像是在配合太极阴阳鱼变强一般。
　　而武盟盟主这时候腾空到它旁边，太极阴阳鱼瞬间缩小，直接飞到他的身上。
　　融合！
　　瞬时间，太极阴阳鱼竟然直接化作成液体一般，直接与武盟盟主融合在一起。
　　整个秘地竟然一时如同被抽成真空一般，期间毫无任何声音传播。
　　紧接着，整个秘地，一股无形气劲在四处升腾，直面武盟盟主而来。
　　武盟盟主身体立刻就吸纳所有无形气劲，在吸收气劲那一刻，他的意识此时恍惚了一下。
　　他好像是回到了很久以前。
　　那时，他只是一个在神庙手中侥幸逃脱的一个武者。
　　当时，他在神庙围追堵路途截当中，遇到了血脉守护者族长。
　　他永远忘不了那一刻，在他完全绝望的时候，一个挺拔的身影挡在他的面前。
　　此后，他被血脉守护者族长带到了一个森山老林，而他就像一个重新开始修行的初行者，在血脉守护者族长指导下修行。
　　日复一日，年复一年，他越来越强大。
　　而每隔一段时间，血脉守护者族长就会出现，指导他继续进步。
　　在他成就日游使境界的时候，血脉守护者族长终于袒露了一切。
　　他帮助武盟盟主其实是为了找一个人，为的是可以拯救秘地的最后希望。
　　因为天书预言存在许久，秘地这个世界，终究最后会有灭世之劫。
　　虽然，三叔公当时没有破解灭世之劫的由来，但天书也记载了应对之策。
　　那就是找一个秘地土生土长的人类，修行武道，成就一个和血脉守护者最高战力境界。
　　因为这样的人可以作为载体，接纳血脉守护者和神庙合二为一的力量。
　　此后，武盟成立，神庙，血脉守护者和武盟能够和平相处，却又互相制衡。
　　其实这一切，都是因为这个前提存在。
　　当然，那时候神庙和血脉守护者并没有达成一致意见，可是神庙却也收敛了他们的收割凶魂的行动。
　　其实他们内心深处其实也有最后抗争的想法，不然武盟怎么可能存在？
　　所以，在这最后一刻，神庙和血脉守护者决定牺牲自我，而武盟盟主也站了出来。
　　虽明知必死，却所向无前。
　　三叔公此刻还有最后一丝意识，他看了一眼陈家镇上空的红茧，最后只能叹一口气。
　　他留恋地看了一眼秘地，最后化作流光进入阴阳鱼中，武盟盟主胸前，光芒大盛。
　　底下，冯如风看到这种情况，不禁有些傻眼。
　　此时，武盟盟主还在吸纳阴阳鱼的力量，但他的气势竟然渐渐和梁度平持。
　　这可不是好事。
　　不能让他继续强下去了，必须阻止他。
　　冯如风他们作战经验丰富，当即就有了决定，可是他们刚有动作，却发现自己竟然一动不能动。
　　这时候梁度俯身看了他们一眼，嘴角微笑：“不用担心，一切情况尽在我所预料当中。”
　　梁度看着对面的武盟盟主，忍不住嘴边笑容，快咧到耳朵旁边。
　　太好了！
　　果然，自己的预计结果和当前情况一致，就是不知道，最后自己能不能得到一个金色印记。
　　如果不能，自己倒过来吃......
　　倒过来给自己一个巴掌，让你贪心！
　　他静静看着太极阴阳鱼融为一体的武盟盟主，他身上的气势的越来越盛，已经快赶上现在释放一成力量的自己。
　　可能比这还要稍微再强一些。
　　但是，这又如何？
　　此刻，武盟盟主面色狰狞，满脸涨红，像是承受着极大的痛苦。
　　他这时候终于明白，为什么血脉守护者说，只有他才能承担这份责任。
　　因为不到他这个修为，根本就不可能承受这份力量。
　　但也因此，他才明白自己现在承受的力量，到底有多恐怖。
　　简单来说，如果是以前的自己在现在自己面前，对付他恐怕不费吹灰之力。
　　此刻，他已经明知自己必死，所以也没有太大心绪波动。
　　既然如此，那就让自己人生最后一次尽情绽放吧。
　　他看到梁度，竟然一直没有出手打断自己，不由对他的印象也好了一些。
　　看来对面也是一个武者。
　　武者，必是巅峰之战，不加以任何小人之心。
　　明明看着自己越来越强，对方却没有出手，那就说明他虽然是外来人，却也赢得了他的尊重。
　　快了！
　　很快自己就能到达最巅峰，以一个武者的身份，堂堂正正和梁度交战。
　　那将是融合秘地最强力量的他，和对方最强之人，打出最后的决战。
　　冯如风等人越看，心中越是忐忑。
　　太强了！
　　对面的气势，此刻已经快到达顶点。
　　那些江湖客，此刻早已经被对方气势，压在地上动弹不得。
　　方休和老乞丐还在苦苦支撑，不让自己趴下来。
　　周大福这时候则是拄着唐刀，让身体保持着挺拔站立。
　　可是就算如此，梁度这时候竟然也没有让冯如风等人支援的意思。
　　他真的如此自信吗？
　　要不是刚才梁度摧古拉朽击溃了阴司所有人，恐怕冯如风五人早已经忍不住出手了。
　　梁度看着对面武盟盟主越来越强，心下越是畅快。
　　此刻，武盟盟主终于抬头，双目睁开一瞬间，犹如光照牛斗之间，不可直视。
　　冯如风等人感觉双眼之间，扛不住武盟盟主眼中精光之威。
　　那些江湖客更是直接流下眼泪，不敢再看一眼。
　　“外来人，死！”
　　此刻武盟盟主不仅感知着自己的强大，但也能感知到自己的生命之火摇摇欲坠，已然是回光返照。
　　如果不趁着这段时间，自己击败这些外来人，恐怕再也没有机会。
　　自己不能辜负血脉守护者族长的期盼，此时不争，更待何时。
　　更为了自己这个世界！
　　只见，空中青光一闪而过，犹如闪电霹雳，武盟盟主迅速出现在梁度面前。
　　其一拳出击携带灭世之威，斩破空间，直击而来。
　　而在拳风之下，冯如风等人面色大变，匆忙出手抵挡。
　　他们答应过杜志山，无论外界情况如何，绝对不会影响杜志山。
　　于是，那些江湖客此时像是被夺了心神一般，一动也不敢动。
　　直到冯如风他们出手，他们才恢复意识，屁滚尿流般往后爬。
　　周大福的刀，此刻已然出鞘。
　　武盟盟主一拳之威，恐怖如斯。
　　可是，威势强大无比的这只手，却被挡住了。
　　此时，梁度一根手指轻点，指尖直接点在武盟盟主拳头之上。
　　瞬时间，手指触碰处，竟然隐约有空间裂缝闪过。
　　秘地外，陈世中这时候出手斩杀了一个不开眼想闯秘地的阴司中人，还没来得及松口气，就感觉身后天宫竟然摇晃了一下，不由神情严肃。
　　里面发生了什么情况，怎么会让天宫产生动静？
　　不过他现在并不能进去，必须守在入口处，静待秘地结局。
　　秘地中。
　　看着天空两人随便一击，竟然打出了空间裂缝，这让所有人都忍不住口中发干，眼珠子差点瞪出来。
　　虽然这是秘地，不是主世界，但是一招打出空间裂缝，还是让人感觉不可思议。
　　武盟盟主脸色此时更是难看。
　　本以为自己一招就能解决掉眼前麻烦，没想到现在的情况竟然是旗鼓相当。
　　想到自己如果不能速战速决，那等待自己的，只有死路一条。
　　所以，武盟盟主第一时间就再度攻击梁度，全力以赴。
　　于是接下来，所有人抬头仰望天空，陷入呆滞当中。
　　太阳！
　　是的，此刻武盟盟主已经像是化身成一轮太阳。
　　大日昭昭，烈焰灼灼。
　　梁度第一次感觉到，当初恶灵面对自己，到底是有多么绝望。
　　毕竟现在的武盟盟主，可比自己铁布衫108重圆满之时还要更强。
　　“快，出手。”
　　冯如风等人再也不顾梁度的嘱托，想要向前一起抵抗武盟盟主这终极大招。
　　可是接下来的一幕，他们却忍不住张大嘴巴，两眼痴呆，一动也不动。
　　因为，天空之上，有一个更大的太阳出现。
　　而且这还是从梁度指尖出现的。
　　初始它就像是一个火苗，轻轻飘出，可是一离开梁度指尖，犹如火上浇油，瞬间爆炸。
　　其浩浩荡荡犹如烈日当空，威势比武盟盟主更胜一筹。
　　武盟盟主当即傻眼，怎么可能？
　　可是，这是他最后一个念头。
　　他本来想躲避开来，却没想到自己却一动不能动，整个人的身体被对方气势狠狠压制。
　　紧接着，他这轮太阳，瞬间就被对面太阳吞噬，而他整个人都被太阳吞噬。
　　于是接下来，整片天空犹如极昼出现，冯如风等人眼前一片白光，什么也看不清。
　　他们都如此，更何况其他人，其他江湖客他们的双眼瞬间犹如失明，什么也看不清。
　　梁度却忍不住笑了起来，当然不是因为除去了武盟盟主，而是因为自己之前的决定是对的。
　　此刻他身上，一颗金色印记明晃晃地被点亮。
　　梁度的心情，已然开心到极点，却不知向谁诉说。
　　可就在这时，突然一声惊呼，打断了他的思路。
　　“不好！”
　　陈家镇中，杜志山的声音突然从房间传出。
　　那里发生了什么情况？
　　不知道发生了什么状况的梁度，他来不及自得获得金色印记，连忙回转陈家镇。
　　他这时候抬头一看，已然明白是怎么回事。
　　因为，半空之中，红茧出现了裂纹。

第162章 透明印记的作用，世界升级（两更6k求订阅，求月票）
　　梁度回身返回陈家镇，降落到武馆之中，明白杜志山为何如此心惊胆战。
　　因为半空之中，红茧出了问题。
　　周大福这时候双眼终于复明，看到空中状况，也是为之一愣。
　　这可不是计划之内的情况，也不知道其中发生了什么变故？
　　等到冯如风他们也反应过来，来不及惊叹梁度解决了秘地最后威胁，全部忧虑地看着上空。
　　这可是秘地之钥，他们掌握秘地的关键。
　　梁度这时候也顾不得其他，直接推门而入。
　　此时外敌已经尽除，这时候自然无需再害怕什么。
　　房间内，杜志山满脸大汗，脸上有一丝不正常的苍白。
　　周大福看到眼前情况，虽然知道发生了变故，却也不知道具体原因。
　　不过毕竟这是他和杜志山共同的谋划，应该不会出现问题，所以他直接开口。
　　“老杜，怎么融合终止了？”
　　河魅神像之前一直在和地底的秘地中枢相勾连，之前情况一切顺利，河魅神像慢慢抽离秘地的阴阳二气，融合于己身。
　　等到河魅神像从天空红茧中，破茧而出，河魅就会成为秘地新晋神灵。
　　从此，这就会融入主世界，成为大夏新的秘地，对主世界增福，更对大夏修炼者有无穷助益。
　　此刻已经进秘地的江湖客，又有哪个没有提升自己的修为？
　　毕竟秘地之中灵气如此充足，就算是主世界的猪，都会有所提升。
　　这可是没有内练法的秘地，都是外功修炼者，灵气充盈，完全就是没有开发的宝藏之地。
　　周大福和杜志山进来之前，考虑的很是全面，却不想到了最后收尾阶段，反而出现问题。
　　那么强大的敌人全部都被扫光，却在自己最有把握的地方，出了问题。
　　要是之前，杜志山没有利用河魅神像，大夏可以重新从外界招揽恶灵，利用大夏百姓香火成就神道，与秘地融合为一。
　　可是，现在秘地中枢阴阳二气已经被河魅吸收大部分，根本不可能重新再来。
　　“老杜，这到底是怎么回事？”
　　杜志山这时候一脸苦笑，他现在也有些无奈，怎么都快收尾了，却出了意外。
　　“刚才我也不知道为何，河魅突然神念告诉我，他吸收阴阳二气突然被破中断。
　　而融合已经开启，不可能中途截止，要是后面情况还不能好转，恐怕这次秘地之行，我们要有持久战的准备。”
　　杜志山的意思表示的很明白，如果这一次不能成功。没恐怕想要再来一次，花费的精力就更大了。
　　梁度这时候想到意外突然心中一突。
　　“老杜，是什么时候出现的意外？”
　　“就在刚才。”
　　杜志山刚说完，突然他眉头一皱，好像想起了什么。
　　“对了，河魅告诉我，阴阳二气其实还在，并没有变化，只不过秘地生机之气突然所剩无几。”
　　听到这，梁度这时候不由想起了自己宰杀的武盟盟主，那可是集合了秘地中最强大的那批人。
　　会不会是因为他们化成了金色印记被自己收割，导致秘地生机气息收到了影响。
　　可是，这已经成了金色印记，自己也不可能吐出来啊。
　　周大福这时候也开始和河魅神像尝试沟通，他的脸色也越来越不好。
　　他看着所有人，叹了一口气，“原本，秘地阴阳二气，相当于天地，人为生机，天地人三才合一才是完整，但是刚才.......”
　　这句话一出，房间里的人都明白过来。
　　因为就是刚才，神庙和血脉守护者化身在一人身上，已经被梁度一举消灭。
　　而正是因为此，才导致河魅神像吸收秘地阴阳二气，中途出现了意外。
　　但事情已经发生，已然不可能重头再来。
　　这时候杜志山突然站起来。
　　“眼下还有一个办法，让镇中百姓，祭祀河魅神像，看能不能以香火祭祀，顶替世界生机。”
　　这时候情况紧急，所以冯如风他们二话不说，直接利用武力手段镇压，把全镇百姓带到了武馆。
　　这时候周大福叹了一口气，杜志山现在还不能出房间，这件事自然只能他来做。
　　他看着密密麻麻的百姓，深吸一口气，而后开口，伴随着内劲，他的声音在整个武馆，都听得清清楚楚。
　　“各位，我们保证只要大家按我们所说的做，绝对不会干扰大家的生活，我们还会帮助大家到一个更加美好的世界生活。
　　哪里有太阳，有月亮，日月变幻，有更多的土地，有更多的人口，你们只需要配合我们......”
　　秘地以后会成为神邸之地，这些百姓只能迁移到大夏主世界。
　　可是周大福说了很多，百姓们却依旧一脸恐慌，根本不敢出声。
　　冯如风这时候不想耽误世界，他准备出场做坏人。
　　“听着，看到房间里的神像没有，立刻点香祭拜神像，不合作会是什么结果，你们自己选择。”
　　冯如风本就是魁梧壮汉，现在脸色狰狞，所有百姓哪里敢不答应，立刻跪拜下来。
　　周大福给领头几个百姓分发几只杜志山带来的香，只能庆幸杜志山准备齐全。
　　冯如风心下其实也很无奈，他也不想做坏人，他这时候给了周大福一个眼神，有时候所谓便宜行事，就是这种情况。
　　面对普通人，他们慌张之下，可不知道怎么做才对。
　　但是生命威胁面前，升斗小民总会在逼迫下，选择听从施暴者的命令。
　　随着百姓祭拜，一丝信仰之力升起，梁度眼看着河魅神像竟然真的缓缓恢复，又开始重新吸收阴阳二气。
　　有效果。
　　可是没等他们高兴太久，河魅神像接下来又停止吸收阴阳二气。
　　“不好，这些香火之气，根本对于整个秘地来说无济于事。”
　　毕竟，这只是普通百姓，正所谓，强者才是天地间占优最多的人群，寿元更多，生机更足。
　　所以虽然神庙和血脉守护者他们占据少数，却代表着秘地大部分生机。
　　周大福和杜志山此时脸色难看，没想到竟然败在了最不可能的阶段。
　　他们本以为和以前一样，只要除去阴司障碍，消灭秘地强者，就可以控制整个秘地。
　　可是即使梁度出手，直接把秘地所有的强者，全部一扫而空，可是谁能想到他们化成了金色印记，生机彻底消失。
　　这就导致了天地人三才不均衡，以致河魅神像根本无法和秘地中枢融为一体。
　　“现在咱们继续找人过来，祭祀神像香火之气。”
　　冯如风迫不及待开口，周大福却摇了摇头。
　　“没有用，这些都是普通人，他们不可能弥补现在天地人三才平衡。”
　　于是事情突然纠结于此，本来顺利至极的事情却戛然而止。
　　冯如风忍不住一拳砸在树上，一脸郁闷，周大福摇了摇头，“除非有纯净至极的信仰之力，可是，这怎么可能？”
　　可是梁度听到这却是灵光一闪，他这时候突然想起了那晚，柳城覆灭之时。
　　当时，无数柳城游魂，齐齐跪倒在他面前的情形，那一刻，他点燃了一颗透明印记。
　　他研究了很久，也不知道这透明印记是什么，可是现在他突然有种明悟，这不就是柳城几十万百姓的信仰之力！
　　他这时候突然走进房间，触摸河魅神像，心中暗暗说了一句释放印记。
　　瞬时间，他身上的透明印记真的直接消失，而河魅神像突然神光异彩。
　　梁度这时候隐约听到了两个字，敕封！
　　可是，仔细一听，又好像什么也没发生。
　　而天上红茧本来已经停止扩大的裂缝，也突然恢复原样。
　　杜志山本来还在失望之中，突然发现河魅神像恢复吸收阴阳二气，而河魅一阵兴奋的精神波动也传过来。
　　嗯？
　　紧接着，他才发现河魅神像恢复正常，继续与秘地的融为一体。
　　“好了！”
　　这是怎么回事？
　　虽然不知道发生了什么，可是瞬时间，还是所有人不由欢欣鼓舞。
　　接下来他们只需要等待，就可以等到河魅神像掌握秘地中枢，秘地已然属于大夏。
　　天宫外。
　　陈世中最近可谓是辣手无情，只要有人想进入秘地，都被他无情击杀。
　　无论如何，他都不允许有任何人进入秘地，产生变数。
　　就在这时，突然天宫金光闪闪，紧接着直接消失不见，而天地灵气直接暴涨。
　　无数植物，已然秋天快结束要入冬的树木，竟然绿叶新出，还快速增长。
　　驻扎在外的夜镇司镇卫，不由精神一震，不少人自身境界因为到了临界点，直接突破桎梏升级晋级。
　　整个世界，无论哪个角落，灵气浓度更是上了一个台阶。
　　无数人摸不清楚状况，但也有无数强者明白这是怎么回事。
　　秘地看来已经融入了主世界。
　　世界阶段，又一次升级了。
　　只是不知道，这次秘地归属会是哪方，阴司还是大夏。
　　但不管如何，此方世界灵气浓度再次提升，也就是说，真人可以真正出世了。
　　此时，北海极地之下。
　　当初赊刀人被害之时睁眼的老者，再一次恢复动静，但这一次，他忍不住仰天长啸。
　　自己可以不用担心天罚，真正出事了。
　　除了这里，世界无数穷山恶水之地，异或偏僻荒芜之地，也有无数动静产生。
　　而邕宁府外，几百里邕山之下，一个老者热泪盈眶。
　　终于，世界升级了。
　　自己终于可以出去了。
　　也不知道自己那傻徒弟如何了？
　　要不是为了收这个徒弟，他卜算到收徒之机，他怎么可能出世？
　　而帮助自家徒弟入门之后，他就重新避世，只可惜还是遭遇了天罚。
　　谁知道他这十年是怎么过的吗？
　　每年都会有天罚神雷，要不是相门最擅长趋吉避凶，也不可能撑过这十年。
　　而现在，他终于可以出去了！
　　PS:终于写完秘地剧情了，其实本来大纲不是这样的，可惜这时有人告诉我，我被举报了，你敢信？
　　按照原来的大纲，肯定过不了，所以连夜改了这一个剧情，我自己写的也纠结。
　　还好，被审查的阶段终于过去了，所以，差不多又可以回归正途了，两天重新梳理了一下大纲，希望能写好看一点。
　　为何如此，大家懂得都懂，反正黑夜过去，我又可以放开手脚了。
　　感谢大家的支持，爱你们！

第163章 再度提升，神目天眼，强的离谱秘地。
　　河魅成功融合秘地的时候，冯如风等人忍不住松了一口气。
　　此刻，秘地已然姓大夏。
　　接下来，就应该是把秘地百姓迁移到大夏主世界，而后秘地就需要以河魅为神灵，构建神府。
　　冯如风等人此时决定离开，但杜志山和周大福还要留在这，继续维护河魅成神后的建设。
　　而梁度也找了一个理由，暂时也不离开，继续停留在秘地当中。
　　没有人会怀疑梁度有什么其他动机，猜测他可能是担心杜志山，所以留在秘地。
　　但是秘地事宜紧急，所以冯如风等人还是决定先行离开，而老乞丐和方休带着江湖客留了下来。
　　毕竟，这里修炼一天相当于外界十天半个月，他们怎么可能舍得离开？
　　等到大夏朝全面接管秘地的时候，他们就不可能再进来了，毕竟这可是属于战略资源。
　　但梁度不离开的原因很简单，又积攒了一金六银七个印记，自己不把自己的实力提升，怎么对得起自己？
　　要知道这次秘地融合之后，世界阶段几乎肯定升级，那么真人境界的高手，可是可以出世的。
　　谁也不知道，同时真人境界，战力差距会有多大？
　　就像夜游使境界，百年以上千年之下凶魂，时间跨度这么大，实力当然参差不齐。
　　所以接下来最可靠的，当然是提升自己的实力。
　　而且，这一次提升自己以后，如果能遇到真人境界的高手，好好打听一下之后的境界划分。
　　梁度在冯如风等人离开以后，自己找了一个地方，重新又是一拳一个坑洞，深埋地底。
　　梁度这一次升级的，当然是观想法，毕竟他对神目天眼可是期待许久。
　　话不多说，深蓝，给我加点！
　　等等，深蓝是什么鬼？
　　这不重要！
　　只见梁度精神海，魔猿仰天长啸，一道赤光出现，它的额头上的竖纹竟然流出了血。
　　在鲜血之下，魔猿的面孔越发狰狞，而后又是仰天长吼，双手捶地！
　　整片精神海一片沸腾，梁度整个人感觉精神恍惚。
　　他好像看到了蓝星。
　　他本是蓝星芸芸众生一员，浑浑噩噩过一生，谁知道一朝穿越，来到这个诡异的世界。
　　而后，一幕幕碎片记忆从梁度眼前闪过，他从来不知道，自己这十二年的记忆竟然如此清晰。
　　整个记忆最多的还是河杜志山的相处，而后周大福，方休，曹依依……一个个粉墨登场。
　　等到梁度从记忆中清醒过来，魔猿已经恢复平静，额头上依稀还能看到血迹。
　　但额头中间竖纹消失，已然是真正开裂，梁度心中一动，只见魔猿瞬间睁目。
　　神目天眼！
　　只不过，神目天眼，只开了三分之一！
　　而且，上面还有一层蒙雾一般遮挡在眼前，看不清楚。
　　梁度一愣。
　　这是自己的神目天眼？
　　只是睁开天眼的一刹那，梁度方圆百里之内，此间动静他看的清清楚楚。
　　梁度有种明悟，这只是刚刚睁开一丝的神目天眼，能看到的还是不完整的现在。
　　而且，看的还只是以自己为中心，想要看出自己百里之外的现在，却也不可能。
　　那这有什么用？
　　梁度有些失望。
　　这可是自己期待已久的神目天眼，为何如此鸡肋？
　　就在这时，他发现了一道窥伺的目光，瞬时间，魔猿神目天眼看过去。
　　只见微芒青幽，他身前突然出现了一个身影。
　　河魅！
　　此刻河魅身上穿着神装，雍容华贵，贵不可言，可是他的眼神却是惊骇至极。
　　梁度一愣，接着就是大喜。
　　这可是河魅的秘地世界，他是此方神邸，可是在这百里范围之内，自己却是唯一真神。
　　这简直就是剥夺一切权柄，自己方圆百里，就是秘地世界的bug。
　　只要自己在的一百里范围内，就是自己的世界！
　　他终于明白此刻神目天眼赋予自己的是什么，他周身方圆百里，就是属于他的当下。
　　过去现在未来，他已掌握现在！
　　河魅此刻心里可谓是翻江倒海，他心思单纯，但不代表他不知道这意味着什么。
　　自己融合秘地之后，所有一切都在他的掌控之下。
　　刚才他感知到这里有些异样，刚探个头，就被梁度抓了过来，丝毫不能动弹。
　　这个男人好可怕！
　　本就在梁度手上吃过亏，纵使成神，掌握秘地，现在看到梁度，他依旧是瑟瑟发抖。
　　梁度看着受到惊吓的河魅，忍不住摸了摸鼻尖，好像把这孩子吓到了？
　　可是自己这么俊郎，又不是坏人，这河魅神灵之身，能不能不要这一副害怕被侵害的样子？
　　梁度尝试和河魅沟通，“这是我们两的秘密，你不要告诉任何人好不好？”
　　河魅连连点头，现在什么条件都答应，他现在只希望自己尽快离开。
　　梁度当然不会不让他离开，不然真的要吓坏孩子了。
　　梁度心念一动，放开了对河魅的束缚，河魅嗖的一声，就消失不见。
　　自己有这么可怕吗？
　　神庙！
　　这是杜志山亲自设计的神庙，河魅作为秘地神灵，当然可以调用秘地规则，做到神庙具现出来。
　　像极了邕江渡口的城隍庙。
　　河魅此时回归神位，发现自己依旧掌控秘地世界，而不是刚才那般，什么也感应不到，吓得瑟瑟发抖。
　　不过，某人所在一百里范围，他虽然有所感应，却依旧不属于自己，这让他知道刚才的事情，并不是错觉。
　　这个人，太可怕了。
　　梁度不知道，自己已经成为了某个神灵的噩梦，此后河魅兢兢业业为大夏服务，从来没起过不该有的心思。
　　因为，有个男人，一直让他胆战心惊，不敢有其他心思，那可太可怕了！
　　视线转回梁度，此刻他不再嫌弃自己的神目天眼。
　　自己应该道歉，自己刚才以貌取人了。
　　这方圆一百里就是梁度掌握的现在！
　　现在，当下，一切由他自己做主。
　　梁度这时候反应过来，心中可谓美滋滋。
　　不过他现在的想法极其不争气，以后自己一百里范围之内，还有凶魂能逃脱自己的感知？
　　以前可能还是隔着丝线问诊一般，现在直接就是CT拍照检查，啥都看的清清楚楚。
　　美滋滋。
　　唯一不爽的就是，自己现在能看到的，还只是一百里，要是再大点范围就好了。
　　人果真贪心！
　　不过接下来，梁度却是一愣。
　　六个银色印记竟然消耗一空！
　　什么情况！？
　　神目天眼这简直就是打倒地主土豪，升级翻倍也不是这样的！
　　当然，梁度也只是发一下牢骚，毕竟神目天眼这功能可太值了。
　　毕竟就连这个世界的河魅神灵，在此时神目天眼下，都化成了普通人，他还有什么不满足的。
　　当然，这也有河魅刚成神灵有关，还没有获得大夏官方敕封，没有获得大夏百姓祭拜供奉。
　　但是，之后神灵接受香火会变得强大，但自己也会越来越强。
　　等到世界阶段升级，那出现的诡异肯定也会越来越强，这是普世定律。
　　根据杜志山所说，说不定还有什么山野精怪都有可能出现，自己还用担心自己不能变强？
　　接下来，自然是继续提升自己的肉身强度了，魔猿观想法只提升一重，肉身精神俨然已经平衡。
　　所以梁度没有任何犹豫，直接就是加满，自己可是有一个金色印记呢！
　　只见他整个身体再次轰鸣，犹如宇宙爆炸，就像当初洗精伐髓一般。
　　梁度也没想到这种情况，因为肉身已经这么强大，自己升级竟然还有这么大动静。
　　此刻，他感觉自己肉身强度增加，周身辐射力量已经让秘地承受不住。
　　眼看着因为暴涨的力量，此地就要地龙翻身，突然一股力量降临，压住此处动静。
　　河魅神灵！
　　原来，河魅一直看着梁度这里的动静，没想到自己这点小心果然没有白费。
　　这个男人太可怕了！
　　刚才是精神世界就能把自己镇压，没想到此刻他的肉身力量，已经影响到真实世界。
　　他到底有多强！？
　　此刻的梁度，在河魅神灵眼里，可谓越来越神秘。
　　这个男人，强的太过离谱！
　　不过，梁度既然选择在地底突破，肯定是不想弄出太大的动静。
　　所以想到这，河魅神灵心神一定，整个大地瞬时间恢复平静。
　　梁度的身体，此刻竟然每一条经脉都金光闪耀，接着，不管什么七十二经络还是正经八脉，全部都归一成一条脉络。
　　等梁度清醒过来的时候，看到自己的体内情况，忍不住质疑，自己还是人类吗？
　　恐怕蓝星传说中，所谓的金身不败，就是自己现在的情况。
　　梁度这时候看了一眼自己身上的印记，却没想到，一整个金色印记都消失。
　　这怎么可能？
　　就算翻倍，这金钟罩也不可能用完一颗金色印记啊。
　　可是等到他感知到自己的武功境界，这才明白是怎么回事。
　　铁布衫和金钟罩已经消失不见，此刻他只感觉到一种全新功法。
　　金刚不坏神功，第三重！
　　纵云梯，第108重大圆满！
　　原来如此！
　　梁度终于知道为什么会消耗一枚金色印记，原来这是因为自己合成了新的神功。
　　而且，这金刚不坏神功，和不动如山魔猿观想法，竟然是一个等级。
　　可接下来，给予梁度的，却是更大的惊喜。
　　刚才神目天眼范围现在不过方圆一百里，可是此刻，竟然突破了一千里范围。
　　肉身竟然影响到了神识海！
　　自己难道已经踏上了肉身神识归一的道路？
　　梁度心中有些惊喜。
　　原来，这秘地大小，也不过千里范围。
　　别以为这范围很小，这可相当于前世蓝星华夏差不多两个省的大小。
　　梁度在实验自己的神识笼罩范围，却把河魅吓了一大跳。
　　他感知到整个秘地世界，都被夺去了权柄一般，忍不住想哭。
　　他的情绪波动，这时候也被梁度感知，他忍不住再一次摸了摸鼻子。
　　怎么感觉自己成了反派一样？
　　自己要是再待下去，恐怕这河魅神灵会怀疑人生，自己怕是成了他的心理阴影。
　　行了，自己还是先出去吧，反正实力已经提升了，自己也必须出去了。
　　毕竟现在自己想要提升，也需要更多的印记。
　　不过，秘地融合，世界阶段升级，这情况，应该不会让自己失望吧？

第164章 梁兄，有龙啊！（两更6k求订阅，求月票）
　　走了！
　　大魔王终于走了。
　　河魅神灵这时候忍不住想哭，继而是欢欣雀跃。
　　不过梁度走之前，还是和杜志山他们打了一声招呼，然后才离开。
　　而方休看到梁度离开，立刻停止修炼，连忙表示自己要跟着他出去。
　　他的奇特天赋直觉，再加上相门异术，他知道自己所有机缘都在梁度身上，所以他怎么可能不跟着梁度离开？
　　虽然秘地很好，但梁度更好。
　　至于老乞丐，他最后还是选择留下。
　　毕竟他属于江湖，这些江湖客还需要他照看，而且他也想最后再占一波便宜。
　　要是大夏接手秘地，他几乎没有可能再进来。
　　等到梁度带着方休一离开秘地，河魅神灵不禁喜极而泣。
　　他此刻更是暗暗下定决心，以后好好听从杜志山的吩咐。
　　因为自己不想死。
　　他和秘地融合，已经不可能离开。
　　也许以后，会受到大夏百姓供奉祭祀的香火，变得更加强大，可是梁度就是他的梦魇。
　　杜志山接下来在秘地，继续净化河魅神灵凶性，保留它的神性，加以大夏为其主的思想。
　　可他没想到比以前顺利许多，这让杜志山有些不解，但终究是好事，自然不再追究。
　　……
　　秘地入口。
　　此刻梁度带着方休一出来，却发现是辛泉带着夜镇司镇卫镇守此处。
　　“梁先生，方兄弟。”
　　梁度看了一眼四周情况，已然没有多少人镇守在周围。
　　不对，突然梁度脑袋嗡嗡的，无数信息冲入他的脑海，一时愣在当场。
　　他迅速关闭感知，这才缓过来，不过接下来，他就突然脸色一变。
　　整个邕宁府，竟然都没有了凶魂气息。
　　这是怎么回事？
　　梁度不禁呆愣在当场，他出来就是为了割韭菜的，继续提升自己，怎么会是现在这种情况？
　　神目天眼观过去现在未来，虽然梁度现在只能掌握千里范围之内的现在。
　　但也差不多代表整个邕宁府范围，都可以探知得一清二楚。
　　不过，他接受到信息太过繁杂，刚才整个人识海，突突地难受。
　　毕竟这里不是秘地，是主世界，人口众多，信息繁杂，当然让梁度一时难以难受。
　　所以梁度立刻关闭感知，只保持自身十米范围完全掌控，这才算是轻松下来。
　　这时候，已经放松下来的梁度，才意识到，现在整个世界，真的不一样啦。
　　如果说，以前的阴阳二气数值为一的话，现在已然翻倍，最少也已经到二。
　　也就是说，整个世界的修行路，比以前可谓极大地提高了修行上限。
　　“辛泉，我们进去后，你一直就在这里驻守吗？”
　　“是的，不过之前是陈校尉，亲自带着我们镇守秘地入口。
　　但是，前几天冯将军他们出现，告知秘地已经入我大夏之手，他就和冯将军一起离开了。
　　不过，陈校尉临走之前，嘱咐我们看好秘地，当然也不用太过小心。
　　毕竟，邕宁府的凶魂，这时候应该比我们着急，他们肯定第一时间逃出邕宁府。”
　　梁度听到这，不由感到有些奇怪，辛泉也没有卖关子，立刻解释其中的原因。
　　原来，秘地融合以后，邕宁府属于神灵秘地附属范围。
　　如果凶魂们还待在邕宁府，他们就逃不过神灵皈依手段，让他们成为神灵附属。
　　听到这，梁度心中感叹一句，原来如此。
　　梁度这才明白过来，为什么刚刚他在邕宁府范围，根本感应不到凶魂，只剩下偶尔几只游魂游荡。
　　可是，这对于邕宁府是好事，对于现在的梁度而言却并不友好，这游魂连蚊子腿都算不上。
　　而造成现在的结果，归根结底，还是自己的锅，这算不算是自己坑了自己？
　　“行吧，那我们先回去了，你们辛苦。”
　　辛泉连说不敢，就目送看着梁度离开，一脸尊敬。
　　因为冯如风这个大嗓门，他一出秘地，就把其中发生的事情经过，全部详细说了一遍。
　　要不是梁度出手，这一次秘地，可真的不一定就这么顺利。
　　尤其冯如风这家伙，还说出了一个猜测。
　　梁度可能是真人境界的高人。
　　不过这个事情，当时在场的人都被警告严守秘密，不能向外透露一丝一毫。
　　但是辛泉已经决定，把这件事烂在肚子里，谁也没有告诉。
　　梁度回到邕城，直接就回了自己的住宅，此刻也有些疲累，于是倒头就睡。
　　至于方休，早就被他一脚踢开，哪凉快哪待着去。
　　方休当时一脸委屈，即使不让自己进屋喝杯茶，也不用这么粗鲁啊。
　　方休虽然委屈，但他也乖乖回到漕帮。
　　此时的邕城，早就恢复了平静，顾枢这几天可谓喜笑颜开。
　　秘地为大夏所得，此后邕城，几乎不会再有怪异干扰。
　　再等到城隍庙建好，大夏百姓供奉秘地神灵，有他在，根本就闹不起来。
　　这几天，顾枢就是在等待，等着朝廷正式通知，而后官方认证神灵，百姓可以光明正大祭拜。
　　到时候，自己一定要和杜志山一起，好好喝上几杯。
　　不容易啊。
　　这一年，他可谓是胆战心惊，如履薄冰，但也算得上，守得云开见月明。
　　之后几天，朝廷的旨意正式到达，于是城隍庙调来了邕宁府各处工匠，开始扩大建造城隍庙。
　　而后几天，周大福也独自从秘地出来，因为这时候，河魅神灵几乎已经完全与秘地再无隔阂。
　　不过杜志山依旧待在秘地，不过梁度发现，周大福这一次出现，竟然突破了日游使境界。
　　“周刑手，恭喜恭喜。”
　　周大福此时也是一脸笑意。
　　曾经，他就已经半只脚踏入日游使境界，却因为发生了一些变故，修为倒退。
　　这让他有些心灰意冷，隐居邕城，本以为此生再无突破希望，想不到竟然柳暗花明。
　　“梁度，我这次出来，其实是来和你告别的。”
　　梁度听到这，不由一愣。
　　“怎么了，周刑手，你要去哪？”
　　周大福看了一眼北方，眼神中似有回忆。
　　“去做我应该做的事，逃避了二十年，我应该去看看了。”
　　说完，周大福突然一笑，梁度感受到了他的豁达。
　　而梁度也为他感到高兴，看来，周大福这一次真的解开了所有心结。
　　梁度明白他应该是要和过去彻底做个了断，亦或者说，他要把过去的遗憾弥补回来。
　　“那老杜知道你的想法吗？”
　　“当然，我走之前已经跟他说了，要不是他还要在秘地看护河魅神灵，恐怕他也要送送我。”
　　这一晚，周大福去王记弄了两坛酒，和梁度一晚上一起聊天喝酒，十分尽兴。
　　等到第二天，梁度清醒过来的时候，周大福已经飘然离去，看来是趁着夜色离开。
　　看着空荡荡的周大福院子，梁度又看了一眼北方，脸上带着祝福。
　　周刑手，保重！
　　有缘再会！
　　周大福肯定有他的故事，毕竟他可是有鬼将这个外号，他现在做的，只是继续他的故事。
　　自己现在能做的，只能祝福他，了结过往一切，重新找回他的生活。
　　而在接下来的日子，邕城汇聚几千工匠同时动工，终于完成了城隍庙的扩建。
　　辛泉也带着人离开了邕城，因为杜志山已经安全把河魅神像重新带会城隍庙。
　　看到杜志山的时候，梁度心道果然如此，原来杜志山也已经成功晋级日游使境界。
　　不过更让人梁度意外的是，这河魅神像放置城隍庙，竟然成了勾连秘地和主世界的出入口。
　　此后，朝廷很隐秘的派来了几个日游使，和几千个少年，他们全部迁入秘地，此后人前就再也没人见过他们。
　　不过，偶尔过一段时间，城隍庙就会关闭，不让百姓祭拜，那时候有人从秘地出来，再换另一批人进去。
　　这秘地，已经成了大夏朝储备人才的地方，至于秘地的土著，也在城隍庙落成的时候，就被顾枢安排在邕城外河源镇不远处安顿好。
　　还有不少夜镇司镇卫守护在周围，防止他们的生活被打扰，也不让别人打扰他们。
　　反正，邕宁府此刻彻底安定下来，好像阴司在邕城闹出的动静，都是梦幻。
　　就算邕宁府区域，此刻出现凶魂，在第一时间就会被神灵征召，成为神使。
　　这让梁度心下有些郁闷，连自己割韭菜的机会都已经没有。
　　说到这里，不得不说大夏朝派人来的时候，还给梁度带了一块令牌。
　　令牌上面复杂的花纹，其中还有独特的道韵。
　　杜志山第一时间就让梁度收起来，可是令牌有什么用，送来的人也没说，杜志山也没有解释。
　　杜志山只是说了一句，在大夏获得这令牌的人，可谓寥寥无几。
　　而后几天，杜志山和梁度的生活，也重新归于平静。
　　杜志山这时候也无事一身轻，终于想起自己只教了梁度炼制增福香，便想着闲来无事，继续教他炼制其他四十八香。
　　可是，梁度现在印记空空如也，所以他练习的时候，再也没有成功一次。
　　这让杜志山很是无语，怎么梁度制香的天赋，还时高时低？
　　不过，杜志山还是把所有香类制造方法，都交给了梁度，只是让他勤加练习。
　　梁度心下也很无奈，谁让邕宁府区域，现在别说凶魂，就是游魂也几乎被城隍庙的神灵控制，哪还有他的份！？
　　好在因为秘地这段时间，梁度提升可谓变化天翻地覆，他也想休息一下。
　　所以他也并没有其他心思，想着好好安心休息一阵。
　　只不过方休还时不时来骚扰他，也算让他的日子，不那么无聊。
　　可是，这一天，方休突然风风火火跑到他面前。
　　“梁兄，你听说了吗？”
　　梁度一愣，听说啥？
　　自己现在就是宅男，哪里跟方休一样，小道消息无数。
　　梁度看到方休还想卖关子，忍不住踢了他一脚。
　　你能不能一次把话说完，这么神神秘秘想干什么？
　　看到梁度神色不好，方休不敢再卖关子，连忙开口。
　　“听说，这次世界升级，很多老怪物都出世了，当然很多地方，也发生了很多怪事。
　　最重要的是，刚才我听到一个消息，南云府竟然出现了一条龙。”
　　“龙？”
　　梁度忍不住一愣。
　　这时候怎么连精怪都出现了？
　　但是梁度心里却满是兴趣。
　　这可是龙啊！

第165章 出发南云府，陆仁贾崩溃龙！？
　　梁度在听到方休说的话后，心里怎么也静不下来。
　　于是没过多久，梁度就决定离开邕宁府，去南云府看看。
　　毕竟龙这种生物，可是前世蓝星华夏图腾，他怎么可能没有兴趣？
　　再者说，现在的邕宁府，自己根本就没有机会可以收集到印记，自己也得想办法出去补充一下。
　　想到这里，他不再犹豫，直接就做好了准备，随时出发。
　　当他和杜志山告别的时候，杜志山也没说什么，只是让他记得贴身带着令牌。
　　现在的世界，真人出世，梁度不一定就有以前那种恐怖的压制力了。
　　令牌放在身上，说不定就有机会，保护他的性命。
　　至于方休，当他知道梁度要出发去南云府，二话不说，就囔囔着要跟着梁度一起离开。
　　开什么玩笑，这可是自己的幸运星，自己想要提高修为，就必须要抱紧这根大腿。
　　梁度无奈之下，也只能带着这个跟屁虫，毕竟也算是这个世界为数不多的朋友。
　　之后，他们就从邕江渡口出发，直接往南云府方向而去。
　　城隍庙中，河魅神灵躲在神像中，看到梁度离开邕宁府，不由松了一口气。
　　终于，我的邕宁府我做主。
　　但是，方休不知道他们离开以后，有个身着道袍的寸头中年，来到了邕城。
　　他就是方休的师傅，传说中的背叛相门皈依大夏，有老神棍之称的相门叛徒。
　　“方休这小子，如果不出意外，现在应该成为夜游使了吧？希望这小子现在还在邕城。”
　　说到后面，他自己都有些不好意思，因为他本该在十天前就到邕城，师徒团聚。
　　可是，因为十多年时间躲避天罚，他可是滴酒未沾。
　　不知怎么的，一出来看到路边的茶铺，竟然还有散酒贩卖，他的酒虫就被勾了出来。
　　他也不嫌那散酒质量差，一个人就把这摊子上的酒包圆了。
　　至于钱，这还能难倒他？
　　反而是这些劣酒满足不了他，于是这一路走来，哪里有酒，哪里就有他。
　　本应该明明在十天前就到邕城的他，硬生生拖到现在，才站在邕城门口。
　　甚至，本来在昨天，他也有机会到达邕城。
　　谁知道，他在柳城发现了特别有意思的小酒，欣喜之下，又耽误了一天。
　　这离他卜算的结果差了一天，所以他自己心中也有些惴惴不安，应该不会这么倒霉吧？
　　而且他在城门口的时候，他还抽时间掐指一算，却怎么也算不到，自己那宝贝徒弟的踪迹。
　　看来，这小子应该是抱住了大腿。
　　在趋吉避凶抱大腿方面，永远都可以相信自己这徒弟。
　　自己不也算是被他抱大腿？
　　自己不也是因为爱才之心，这才冒着生死危机，不顾天罚出世收徒吗？
　　这世上没有几个直觉能像这小子那般会趋吉避凶，自动抱大腿。
　　而且幸运的是，这小子天资聪颖，在囫囵吞枣之下，也大概把基础打的七七八八。
　　至于到了后面，自己扔给他到日游使境界的修行法，接着就躲了起来。
　　至于自己为什么不担心功法泄露？
　　他还巴不得如此。
　　自己被相门相首那老家伙诅咒，能找到一个传人，已经是得天之幸。
　　如果谁要是能从中悟出什么，只要德行没有大的问题，自己直接把他收入门下。
　　如果不是这样，这十几年以前，自己又何必冒着生死危机，收下自己这个宝贝徒弟？
　　转瞬之间，他的思绪转了好几圈。
　　毕竟当初自己离开时，那方休还是个毛头小子，不过现在应该是翩翩少年了吧？
　　想到这，他的嘴角不禁微微上翘，一丝温情浮在他的脸上。
　　不久之后，他到了漕帮门外。
　　看着和十几年前几乎没有区别的大门，他不禁感叹人世沧桑，也不知道曹小子过得怎么样。
　　这也是一个无趣的人，不过也是一口唾沫一口钉的汉子，不然他也不会把徒弟托付给曹荣。
　　他直接大大咧咧就进了漕帮，路上根本没人能发现他，他就直接朝着大漕帮后院走。
　　“曹小子，你还是一点进步都没有啊。”
　　“谁！？”
　　曹荣坐在大厅，突然听到背后声音传来，瞬间大惊失色。
　　竟然有人能无声无息间，走到他身边而没有被他发觉。
　　“前辈！”
　　等到他看清楚来人相貌后，先是不可置信，而后便是一脸惊喜。
　　“您老回来了？”
　　当初，对方一脸生死离别的表情，这十多年过去，他以为自己都见不到对方了。
　　没想到，此时他却突然出现。
　　他心中可谓是大喜过望，接下来说话都不利索。
　　“前辈，快请坐，许久未见，可想死曹某了。”
　　“不错，不是以前那榆木疙瘩了，我也不拐弯抹角了，我徒弟他人呢？”
　　曹荣这时候刚出门吩咐帮众准备吃食，听到这话，不由感觉这真的是太过于凑巧。
　　“前辈，你来的稍微晚了一些儿，昨晚方休就跟着梁先生去南云府游历了。”
　　曹荣其实心下也有些奇怪，这位前辈卜算无敌，怎么连这都算不出来？
　　梁度？
　　老神棍闻言不由一愣，暗中掐指一算，却发现一层迷雾在眼前，根本算不出一丝一毫。
　　自己这徒弟，看来真的抱到大腿了。
　　也不知道这梁度是哪个老怪物提前出世，不过自己这徒弟气运真是了不得，每个大腿都这么了不得。
　　他这时候打了一个哈哈，把话题转移，“你小子，这么多年一点也没有进步。
　　当初我就让你小心一些，别坏了根基，现在可好，修行路是一点没希望了。”
　　老神棍的确有些唏嘘，曹荣想要突破，那花费的代价太大，他几乎没有可能，再进一步。
　　曹荣却早已经看开，并没有把这当做一回事，这么多年，他早已经习惯这种状态了。
　　“前辈，不说这些，等下我们可要把酒言欢，这么多年没见，我可想死前辈了。”
　　“不了，我还要去看看我那徒弟，就不多呆了，以后我带着方休这小子，亲自来和你道谢。”
　　“那也行，不过前辈您可不要让我等太久。”
　　曹荣知道老神棍很久没见到方休，他这么着急也是情有可原。
　　“放心……”
　　老神棍刚抬起脚，准备离开漕帮，却突然又坐下，把嘴里的话咽了回去。
　　因为他看着进来的人，托盘之上两坛美酒，酒香扑鼻，忍不住动了动喉咙。
　　好酒啊！
　　“不过，咱们是什么关系，先吃一顿饭，也花不了多长时间，要不咱们先喝酒？”
　　看着老神棍这个样子，曹荣感觉又回到了十多年前，也是这个情况。
　　只不过那时候，老神棍旁边有个少年，站在他的身边。
　　曹荣忍不住微笑，“好，那我和前辈不醉不归。”
　　……
　　邕城发生的事，梁度自然不知道。
　　只不过，他昨晚出发以后，直接就出了邕宁府地界，而后在确定南云府边界之后，便准备慢慢步行走到南云府昆城。
　　方休对这个决定感觉有些奇怪，为什么不直接飞到昆城，这不是浪费时间吗？
　　“你懂什么，你看看你，现在世界阶段升级，真人都已经出世了，以后日游使遍地走，夜游使不如狗。
　　我这不是为了让你增加阅历吗？
　　这样一来，你说不定就可以厚积薄发，早日进入日游使境界。
　　要不是这样，我何必这么辛苦吗？
　　果然是不识好人心，行行行，我们现在就过去昆城。”
　　听到这，方休连忙道歉，自己格局还是小了。
　　方休好说歹说，才让梁度继续之前的决定，带着他在深山老林，一步一步往前走。
　　梁度此时忍不住心中得意，这方休，真的好骗。
　　他这么做，其实是为了割韭菜。
　　邕宁府现在天下太平，自己身上是一个印记也没有。
　　一到南云府边界，他就瞬间打开神目天眼，而后又在瞬间关闭。
　　不过，之后这一路上，哪里有诡异气息，哪里没有凶魂出没，他可是清清楚楚。
　　他接下来就准备按照诡异气息路线，一路横扫过去。
　　不得不说，这南云府的韭菜可真多啊。
　　而且，竟然还有新花样！？
　　……
　　南云府边界。
　　陆仁贾此刻心中彷徨，总感觉今晚会有更恐怖的事发生。
　　“来福，把玄机道长请来了没有？”
　　一个管家模样的中年人，听到陆仁贾的声音，连忙踉跄着跑了进来。
　　“老爷，咱们这老庄园建在山林当中，离城池太远，我们派出去的两波人，都没有回来呢。”
　　“行行行，记得他们一回来，就马上告诉我，现在你带着其他人，在庄园周围撒好糯米。
　　把后院公子小姐夫人们房间围墙洒上黑狗血，千万记住，不要有任何遗漏。”
　　“知道了，老爷。”
　　管家走后，陆仁贾还是心中慌乱，越发地不安。
　　昨天早上，他就派了两队人马出去，一个是报官，一个是去附近道观求救。
　　他现在恨不得打自己一巴掌，自己为何不遵循祖训，以至于现在落得如此地步。
　　想他陆家，在附近百里那也是响当当的富庶人家，从祖辈发达起，陆家就乐善好施。
　　灾年他们赈灾施粥，丰年他们还收最低的租子，可谓是声望极高。
　　只不过，他们世代主脉庄园都在这山林当中，祖训不便是得搬离此处。
　　可是到了陆仁贾做家主以后，他就嫌弃这里太偏僻，离繁华太远，就带着所有人搬到了城里，只留下老仆留在老宅。
　　开始他还有些不安，但十多年过去，都没有任何问题，他也不当做一回事。
　　直到半个月前，他做了一个噩梦，有个老者给了他一个平安福，让他赶快回老宅，不然就是断子绝孙全族灭亡之祸。
　　他瞬间从噩梦中惊醒，因为梦里的一切，实在太过真实。
　　他醒来发现在床上，这才松了一口气，还好这只是一个噩梦。
　　可是他擦额头上冷汗的时候，才发现不知何时，自己手上多了一个平安福。
　　这一下，他不禁浑身发冷。
　　因为这个平安福，和梦中老者给他的一模一样。
　　于是，不管现在还是入冬时节，他立刻就带着全家上下，包括奴仆花了两天时间搬回了老宅。
　　他更是按照梦中嘱托，重新祭奠祖宗，尤其是中间的无名祖先牌位。
　　可是，没想到，他们还是出事了！

第166章 陆家诡异，书生夜宿（两更6k求订阅，求月票）
　　三天前。
　　陆仁贾带着全家老小回到老宅以后，第一时间，就带着所有男丁，恭恭敬敬给祠堂祖先牌位上香。
　　全家老小其实都不知道发生了什么事，但是陆仁贾作为家族族长，他们可没有人敢站出来唱反调。
　　而且，这两天赶路，陆仁贾这一副神神叨叨的样子，还真让他们不敢说任何不来的话。
　　只不过，陆仁贾平时最疼爱的小儿子路诗品却在暗中翻白眼，觉得自己父亲这是在小题大做。
　　只是，他也不会这时候跳出来，。
　　毕竟自己虽然最小，但也是正妻嫡子，还有机会继承家族长之位。
　　所以，陆诗品他怎么敢在这时候唱反调，让父亲厌恶自己？
　　不过因为回来的匆忙，家仆们忙活了半宿，才把后院收拾干净。
　　他们帮主家换上了新被褥，伺候这些老爷夫人公子小姐一一入睡，这才离开。
　　而奴仆们太过劳累，索性直接在房间把棉被一铺，哆哆嗦嗦就和衣入睡。
　　陆诗品晚上睡的迷迷糊糊，半夜却感觉自己脸上有些黏黏糊糊。
　　他在半睡半醒间，忍不住抱怨嘟囔一句。
　　“也不知道老头子犯什么疯，这时候跑回老宅，这不是找罪受吗？看看，怎么这么脏？”
　　就在这时，一阵寒风吹过，他脸上一冻，人一激灵，瞬间惊醒。
　　他一醒来，心中本来因为搬到老宅就不爽的情绪，瞬间爆发，迁怒于自家奴仆。
　　“这些奴仆真是越来越不上心了，竟然连炭都没有烧好，窗户也没关，老明天自己不好好教训他们。”
　　陆诗品这时候披上衣服，哆哆嗦嗦起来，准备关上窗户。
　　可到了窗边，被冷风一吹，他脸上黏黏糊糊的感觉，不由越发清晰。
　　他忍不住伸手一模，一股腥臭味就在鼻间挥发，让他差点当场呕吐出来。
　　“太过分了！”
　　陆诗品这位小公子，此时不由怒火攻心。
　　这些家仆太偷懒了，竟然连自己的房间都没有打扫干净，看来自己老爹这么多年，对他们还是太过纵容了。
　　陆家作为靖城数一数二的大家族，有这样的家仆，这完全是有辱门风。
　　要是让别的大族知道，怕是要在暗地里笑掉大牙。
　　家仆的素质，也是衡量一个大族的标准。
　　还好房间内，还有备用的汗巾。
　　陆诗品把自己脸上黏黏糊糊的液体擦干，关好窗户，就准备出门。
　　本少爷既然都没睡好，那你们这些奴仆还敢安然入睡？
　　暴怒中的陆诗品，没有发现，刚才擦脸的汗巾，此刻突然发黑，就像是蓝星的布棉泼了硫酸。
　　这位怒气冲冲的小少爷，直接往后院杂役住处过去，准备把他们教训一顿。
　　其实他醒来的时候，本来还想等到天亮再找他们，现在看来，自己当时还是太仁慈了。
　　等到他走在走廊中，手上灯笼点点微光，冬日中的寒风，竟然呼呼作响。
　　他这时候并没有在意，虽然南云府很少有这样的寒风呼啸。
　　灯光在风中一闪一闪，但还是能看清路，突然他走到后厨的时候，他竟然看到一个瘦弱身影，趴在后厨窗户边上。
　　这些该死的家伙，果然在偷懒，平时不好好干活，晚上竟然还敢偷吃？
　　如果他不是偷吃，他这时候怎么可能趴在后厨？
　　陆诗品越想心中越是冒火，气急之下，他直接走向前，一脚踹过去。
　　他没有发现，此刻手中灯笼早已经熄灭，但他还看得清清楚楚，他脸上有有一些黏糊糊的东西。
　　这是他一脚过去，却直接一脚踹空。
　　这家伙还敢躲？
　　可是，等到那佝偻身影回头，一股寒气就从陆诗品的后背脊梁升起。
　　自己眼前的哪里是人，分明就是穿着衣服的黄大仙。
　　他毛茸茸的脸上，挂着诡异至极的笑容，嘴边还留着涎液，两只小眼紧紧盯着他，让陆诗品心中心中发寒。
　　他这时候想叫出声来，却发现嗓子眼被堵住了一样，怎么也叫不出来。
　　情急之下，他当然就是转身就跑。
　　可是还没等他跑出第一步，他整个人就直接摔在地上。
　　完了！
　　这时候，一滴液体滴在他的脸上。
　　好臭。
　　就跟他醒来的时候，脸上黏黏糊糊的液体味道一样。
　　等等！
　　瞬时间，他睁着双眼，瞳孔就像是要挣脱出来。
　　自己刚才窗户开着，不会就是这家伙趴在窗口吧？
　　这时，更恐怖的声音出现，黄大仙竟然开口说话了。
　　“我好饿啊，陆五德，你怎么这么多年也没来找我啊？
　　你不是说好来给我送吃的啊？刚才我看你睡着了，我就自己来找吃的了，你问也过来了？”
　　陆五德！？
　　这不是自己的老祖宗吗？
　　他都死了多少年了，恐怕尸骨都不在了，你老认错人了啊！
　　陆诗品心中哀嚎，可是，他的嘴里，就是发不出一点声音。
　　“不过刚才我什么也没有找到，饿死我了，这还怎么办啊？”
　　陆诗品听到这，恐慌之中，满是委屈。
　　自家刚刚搬回来，哪里可能还留什么吃食？
　　就算是以前守家的老仆，他们也不敢在主家后厨做饭啊。
　　就在这时，来回踱步像人类小老头的黄大仙，突然回过头，眼中精光闪闪，脸上表情，垂涎欲滴。
　　“额，不对，你不是说过，你把自己一切都奉献给我了吗，既然这样，那就让我吃了你吧，我好饿啊。”
　　陆诗品听到这，心中越发惊恐，双眼瞪大，血月之下，寒风萧萧，喉咙里发出了恐惧不已的声音。
　　不要！
　　陆诗品心里惊悚不已，可是，黄大仙慢慢低下头。
　　突然，它一口咬了下来。
　　剧痛之下，小公子终于忍不住喊出声来。
　　“啊！”
　　寂静的夜晚，这声音瞬间传遍整个庄园。
　　后院屋子里的灯火，开始陆陆续续点亮，陆仁贾最近寝食难安，这时候根本没睡死。
　　他直接起床，随便套了一件棉衣，就起床往外走。
　　其他奴仆更是反应迅速，不多时就有人根据到达后厨，看到地上一堆血迹，直接瘫软在地。
　　于是，又是一声响彻后院的尖叫。
　　等到陆仁贾到场，就是看到后厨一片狼藉，不由心下慌乱。
　　这时候，有人看着一大滩血迹之上被撕烂的衣服，直接惊叫一声。
　　“这不是小公子的衣服吗？”
　　后厨一片哗然，陆仁贾眼前一黑，差点摔倒，幸好身边的奴仆扶住了他。
　　“快，去小公子房间看看，他在不在？”
　　结果自然是不言而喻，陆诗品不在自己的房间。
　　也就是说，他有可能就是这滩血迹的主人。
　　瞬时间，一个妇人直接晕了过去，但是，陆仁贾这时候清醒过来。
　　只不过，他也完全不知道接下来怎么办，心里只有一个声音。
　　真的祸事了。
　　跟梦中一样。
　　不过，接下来他又记起梦中的一些嘱托。
　　“快，赶快蒸糯米，庄园如果有地狗血，就撒在后院公子小姐房间的围墙上。”
　　这一晚上，没有人再敢睡，小公子的死状不像是人为，反而像是诡异作案。
　　从听到声音到奴仆出现，不过几个呼吸时间，如果是人作案，根本来不及。
　　而且，现在他们不查清楚这到底是什么状况，他们又怎么敢睡？
　　好在一夜过去，除了陆诗品遇害，其他人再无意外。
　　陆仁贾心中难受，自己为什么最疼爱这个孩子，因为他和祖先陆五德的画像神似。
　　不过，接下来必须好好应对，这可是家族灭亡之祸。
　　他这时候后悔不已，为什么不听祖训，搬离老宅？
　　天亮之后，这一个白天，奴仆们都在蒸糯米，幸好陆家是大族，这些东西也都很充足。
　　就算是黑狗血，也弄了差不多一小桶，涂满了主家公子小姐几个房间的围墙。
　　除此之外，陆仁贾派人去城郊东边请道观玄机道长，还派另外几人去报官。
　　至于剩下一队奴仆，则是亲自去周围乡镇收集黑狗血，陆仁贾做完这些准备，这才稍微放心下来。
　　可是，想到被害的小儿子，他还是有些痛苦，这到底是因为什么？
　　这一天，等到夜色降临，整个陆家，在忐忑不安中度过了又一夜，好在夜里他们没有其他动静，不由也松了一口气。
　　可是，等到清晨，奴仆给主家端水洗漱，却发现主家又有人死了。
　　还是和陆诗品一样惨死的样子，地上一滩血迹，让人看的心慌。
　　陆仁贾这时候终于绷不住，这是要让陆家在恐惧之中，慢慢灭亡吗？
　　陆仁贾心中越发不安，可就在这天夕阳落下之后，他派出的，人都没有回来，这让他心中越发恐惧。
　　毕竟天黑之后，陆家怕是还要惨遭毒手，也不知道下一个轮到谁，这可如何是好？
　　他只能想一个笨办法，把家里所有人都放到一个房间，不让人落单。
　　就在这是，突然有奴仆来报，说有两个书生，求主家夜宿一晚。
　　陆仁贾这时候根本没有心思管这些，自家可是灭族之祸。
　　“让他们赶快离开，庄园发生这么多事，哪还能节外生枝？”
　　这奴仆是陆家心腹，属于家生子，所以他这时候没有太过忌讳，开口说道：
　　“老爷，就是因为他们是外来人咱们才要同意啊。
　　如果把他们安排在没有糯米黑狗血的房子里，这意外会不会先发生在他们身上？”
　　陆仁贾听到这，眼睛不由一亮。
　　正所谓死道友不死贫道，这可怪不得自己，是他们自己主动来留宿的。
　　陆仁贾给了一个赞赏的眼神给管事，这才站起来，准备亲自迎接这两个书生。
　　既然自己决定要让他们替自己挡枪送死，自己好歹也要和他们见个面，让他们吃好喝好，好生款待。
　　于是，他让管事先通知门房，带两个书生先去会客厅。
　　而他自己则是先整理了一下仪容，这才准备出去。
　　因为这几天担心陆家安全，他可没睡好，所以这时候的精神头不好，脸色也不好看。
　　因此他出去见客，自然需要整理一下自己的仪容。
　　等到他在会客厅看到两个书生，不由眼睛一亮。
　　好两个俊郎书生。
　　这种精气神，陆仁贾这么多年，几乎没有看到过。
　　而且年纪和自家小儿子差不多，这时，他心里莫名有个念头，如此优秀两个书生，真的要让他们送死？
　　一时间，陆仁贾心中难以抉择，陷入两难之中。
　　他想到自己那死不见尸的小儿子，悲从心来，谁又不是父母眼中的最爱的孩子？
　　最后，他艰难开口。
　　“来福，送客！”
　　啊！？

第167章 李鬼上门，班门弄斧
　　“来福，送客。”
　　陆仁贾开口，来福不由目瞪口呆。
　　老爷，刚才咱们可不是这么商量的，你这又是唱的哪出戏？
　　好在就在来福反应不及的时候，其中一个书生作揖行礼。
　　“陆员外，这里是深山野外，除了陆家庄园，我们真的没有其他地方可留宿，望你能收留我们一宿。”
　　陆仁贾这时候也反应过来，自己这庄园可是在深山老林，天色将黑怎么会有书生来留宿？
　　因为陆家庄园招惹了脏东西，他这时候越想越奇怪，不由蹦出一个念头，这两个不会是山精野怪吧？
　　想到这，他忍不住打了一个寒战。
　　不过他看到对方两个地上的影子，和他们此刻彬彬有礼的举止，终究选择相信他们就是迷途书生。
　　这种气度，必是书香门第培养的子弟。
　　这种时候，他把这两个书生赶到庄园外，还真的不是什么好主意。
　　但他也决定如实告诉两个书生真相，至于他们怎么选择，就是他们的事。
　　只能说，有时候父亲这个角色，总是爱的深沉。
　　“既然如此，那我也不赶你们走，可我也不瞒你，我家中可能闹了脏东西，如果你们执意留宿，那今晚无事后，你们明天一早就下山。”
　　没想到，两个书生此时面不改色，反而行礼感谢，不由越发让人感叹其书生气度。
　　当初陆仁贾也是读了圣贤书，认为子不言怪力乱神，这才决定搬离到靖曲城。
　　只能说，他当初还是太年轻了。
　　这两个书生被他安排在陆仁贾家眷旁边的屋子，因为那里也涂了黑狗血。
　　陆仁贾刚要让来福去送两个书生去后院，突然一阵匆忙的脚步声传来。
　　紧接着，一个奴仆风尘仆仆出现在他眼前。
　　那奴仆一脸的庆幸，就好像溺水后抓到了救命稻草一般。
　　“老爷，老爷，咱们有救了，我请到能人了。”
　　“什么，玄机道长到了吗？”
　　听到这，陆仁贾也是一脸兴奋。
　　他也顾不得还两个书生在一旁，急切向前走了两步，就看到一个身着道袍，气宇轩昂的中年人出现。
　　可这不是玄机道长啊！
　　作为靖曲城有名的家族，陆仁贾可是玄德观的常客，怎么可能不认识玄机道长？
　　“怎么回事，我不是让你们去请玄机道长吗？”
　　陆仁贾止住脚步，狠狠瞪了一眼刚才那个奴仆，那个奴仆连忙开口解释。
　　“老爷，我们到玄德观的时候，玄机道长已经闭关了，我们只能无奈返回。
　　但是半路上，我们遇到了这位天明道长，他当时一手三昧真火，可是我们亲眼瞧见的。
　　所以，我就请他来陆家庄，他一开始说要云游四方，根本不答应，我好说歹说，他才肯过来的。
　　老爷，你可不要得罪他，说不得今晚咱们就要靠他了。”
　　陆仁贾听到这，觉得的确是这个道理，毕竟现在的情况还能再糟糕到哪里去。
　　他整理了一下自己的心情，热情得体地问候了对面所谓的天明道长。
　　“天明道长，久仰久仰。”
　　那个天明道长矜持至极，只是微微颔首，话也不多说，就直接绕着陆仁贾转了一圈。
　　然后，他突然开口，语出惊人。
　　“陆家主，我看你印堂发黑，这是血光之灾之兆啊，而且不是普通灾祸，你家有脏东西啊。”
　　瞬时间，陆仁贾惊为天人。
　　“天明道长，你可要救救我陆家啊。”
　　这时候，天明道长不说话，只是拿起自己腰间的酒葫芦，想要喝一口，却发现里面一滴酒不剩。
　　陆仁贾非常有眼力见，当即吩咐，“来福，快让后厨准备，一定不要怠慢天明道长。”
　　“天明道长，来，我先带你去餐厅，额……”
　　一转头，看到那两个书生还没离开，他索性就邀请他们两个一同前去。
　　只不过，他怎么看到那两个书生看天明道长的眼神有些奇怪，嘴角有一丝耐人寻味的笑容。
　　也许是自己想多了吧。
　　其实这两人哪里是书生，分明就是赶到靖曲城的梁度和方休二人。
　　此刻，他们也不暴露身份，跟在陆仁贾和天明道长身后，互相传音。
　　“方休，看，你遇到同行了。”
　　方休连忙摇了摇头。
　　这天明道长身上，根本无一丝相门道韵，实力也只是一般神藏境界。而已也许在江湖，他也算是高手，可是在诡异面前，那就是羊入虎口。
　　所以这家伙，他哪来的胆子在这里装模作样？
　　天明道长可不知道后面两个人在腹诽他，依然一副高人模样，陆仁贾在一旁越发的恭敬。
　　高人，不就得是这种高高在上拒人于千里之外的气质吗？
　　陆仁贾这时候所有注意力，几乎都放在天明道长身上，对于梁度两人并不是多上心。
　　当然，梁度两人也没在意，这陆仁贾一开始让他们离开，也算是心存善意。
　　既然如此，自己也可以帮帮他，如果他们一开始心存恶意，呵呵……
　　等到饭菜上桌，天明道长眼中精光一闪，接着正襟危坐，在陆仁贾殷勤作陪下，才缓慢夹动筷子。
　　他吃的不快，但饭菜消失的速度却很快。
　　陆仁贾看到这里，忍不住心中感叹，不愧是高人，就连吃东西都跟平常人不一样。
　　这时候，他才注意到梁度两人还没有动筷子，连忙劝他们不要客气。
　　梁度两人只是笑笑不说话，随便夹了几筷子，就不再动。
　　陆仁贾实在也没工夫照顾他们，以为还是他们两个书生面皮薄，他哪知道梁度两人根本不想吃。
　　一股尿骚味。
　　不过其中倒没有什么毒，只是他们觉得膈应，根本就不想吃。
　　两人看着天明道长狼吞虎咽的模样，忍不住摇摇头，这可能真的是一个草包，骗吃骗喝的。
　　真有人不怕死，就为了吃喝？
　　不多时，天明道长酒足饭饱，此时天色还没有完全黑下来，陆仁贾殷勤送他们去后院休息。
　　梁度两人在奴仆带领下，也去了他们的房间。
　　只不过，到了后院，听到陆仁贾的要求后，天明道长直接愣住。
　　而梁度两人看着天明道长一脸懵逼的表情，差点笑了起来。
　　陆仁贾可是真的把他当成了高人，怎么可能不让他做事？
　　毕竟自家老小性命，可都在这位天明道长身上了。
　　陆仁贾在一旁还不时询问天明道长作法需要什么东西，他这时候也反应过来，自己看来还不得不真的做一场表演。
　　于是，他随便嘱托了几句，陆仁贾连忙让奴仆按照他的吩咐，摆出香案做成了法坛。
　　不多时，一切准备就绪。
　　天明道长看着摆在案桌旁边的三牲，天他心里忍不住犯嘀咕，果然是大户人家，这么随便就找来了这么多东西。
　　好在，他背囊中一堆坑蒙拐骗的，啊呸，一堆做法的工具。
　　要不然，自己哪里会什么三昧真火？
　　梁度两人就坐在屋子里，静静地看着天明道长表演。
　　“梁兄，那咱们今晚做什么？”
　　方休有些奇怪，因为这里的确有脏东西，可是气息很奇怪，和以前遇到的凶魂有些不一样。
　　不过梁度在旁，他丝毫不担心。
　　而且他耳聪目明，早就在奴仆窃窃私语中，明白前两晚发生了什么事。
　　这应该不是什么大本事的诡异，不然不可能一晚上就死一个人。
　　所以，以自己的本事，都没必要这么小心，何况梁度？
　　梁度看着方休轻视的眼神，忍不住提醒，“你可不要小看这脏东西，说不定你都不是对手，只不过咱们先看戏，放心，不会有人出事。”
　　梁度想看天明道长接下来怎么演戏，毕竟也算一个乐子，这可不容易遇到。
　　梁度安静看戏，方休自然不可能揭穿天明道长，就这么静静地看着。
　　此时，香案一摆，三牲一上，天明道长拿出一把桃木剑，方休这时候忍不住撇了一下嘴。
　　但是天明道长可不知道有人在暗中吐槽他，只见他下一刻动作夸张，犹如前世蓝星跳大神。
　　不过他毕竟是神藏境界的好手，所以这时候的动作，也算舞得有声有色，梁度觉得比前世蓝星所谓的街舞都帅多了。
　　就在此时，天明道长一个小动作，紧接着他嘴里突然喷出一道火柱，瞬间引起陆家庄的家眷一阵阵惊呼。
　　陆仁贾更是满脸喜色。
　　天明道长法力高深啊！
　　他心中对天明道长的信心，不由越发多了几分。
　　就在这时，天明道长不知从哪里掏出一个黄纸人。
　　只见他喝了一口香案上的水，一口喷在黄纸上，而后一剑刺出，纸人瞬间流出了血迹。
　　而后又是一阵跳大神，天明道长口中高呼，“妖孽还不快快受死！”
　　而后再也没有动静，整个后院被天明道长唬住，一时之间，所有人大气都不敢出。
　　这时候，陆仁贾踢了一脚来福，来福只能战战兢兢走到天明道长旁边。
　　接着就看到天明道长跟他耳语几句，他一脸大喜连忙跑了回来。
　　“老爷，天明道长已经除去脏东西了。”
　　发此话一出，瞬时间，整个后院都欢欣雀跃。
　　陆仁贾更是小跑着从房间出来，想要亲口道谢。
　　可房间里的梁度和方休两人，这时候转头看向后厨方向。
　　这所谓的天明道长，看来接下来就要露馅了。
　　因为，脏东西真的要出现了。
　　此时，经过天明道长长时间作法，天色早已经完全暗了下来，血月当空。
　　刚走出两步的陆仁贾，突然面色惊恐看着天明道长身后，急急忙忙往回倒走。
　　他口中忍不住惊呼：“道长，小心。”
　　小心？
　　天明道长听到这，有些不知所以，他回头一看，瞬间脸色苍白。
　　这是什么鬼东西？

第168章 自己装的逼，被人抢了？（两更6k求订阅，求月票）
　　天明道长彻底呆愣在当场。
　　此时，作法香案之上，有一个瘦弱身影双足站立，直挺挺站在上面。
　　两个小眼睛，直愣愣盯着天明道长，满是怒火。
　　而这哪里又是人，分明就是一只双脚站立的黄大仙，面目狰狞，一看就让人发慌。
　　天明道长慌张之下，直接一声尖叫，而手中剑条件反射之下，直接出手刺向黄大仙。
　　陆仁贾这时候早就被吓得跑回了房间，这时候看到天明道长，一声爆喝，英勇无畏出手，心中不由有些庆幸。
　　还好自己家中真的来了一位高人，不然恐怕自家就倒大霉了。
　　可接下来，他就看到天明道长直接飞了起来。
　　或者说，天明道长的攻击，根本就近不了黄大仙的身，反而是自己整个人直接飞了起来。
　　他直接摔倒在地，捂着胸口满脸痛苦，一看就暂时失去了战斗力
　　“很好，你跟你祖先陆五德一样，一样狠的心，勾结道士想要再次镇压我，可是你以为你们陆家还能再成功一次吗？”
　　听到这，梁度和方休不由对视一眼，听黄大仙这意思，这里面看来还有什么故事？
　　此刻，黄大仙双眼通红，怨中带恨，他像是受到了什么刺激，此刻冬夜之中，竟然狂风大作。
　　冷风嗖嗖，但更冷的却是陆仁贾等人的心。
　　真的祸事了。
　　自己家真的有脏东西，看样子陆家真的遇到灭族之祸了。
　　陆仁贾一想到自己梦中场景，直接全身瘫软下来，可谓一脸绝望。
　　整个院子，唯一看起来可以信赖的天明道长，现在就躺在一边哀嚎，自己还能依靠谁？
　　绝望之下，他不知道自己哪里来的勇气，怒骂道：
　　“为什么？我陆家和你无冤无仇，你为何要如此残害我陆家上下？”
　　听到陆仁贾这句话，黄大仙此刻身上阴气阵阵，脸上更是暴怒。
　　“无冤无仇！？你们陆家人，哪里来的脸，说我们无冤无仇？好，既然今晚你们都要死，那我就让你们知道，你们为什么会死。”
　　此话一出，方休手上的气劲立刻就收了回来，而梁度看到它暂时好像没有伤人的意思，也没有出手，准备看看是什么情况。
　　出手之前，听个故事也算调味剂，反正逃不出自己的手掌心。
　　接着，黄大仙的语气平静，一段陈年往事就此浮出水面几百年前。
　　靖曲城有个叫陆五德的穷书生，因为家境贫寒，熬不住酷暑，所以就跑到深山古庙温书学习。
　　这是一个破败的古庙，神像下面其实有一只黄鼠狼在此筑家。
　　陆五德每天在古庙诵读圣贤书，黄鼠狼听的懵懵懂懂，在某一天突然间它就产生了灵智。
　　至于为什么产生灵智，他猜测可能是因为听多了陆五德的读书声。
　　有了灵智，它越发小心，不让陆五德发现它，而是躲在一旁，继续听陆五德读书。
　　而一到晚上，他就发现自己能吸收血月净精华，一天天过去，它发现自己好像越来越强。
　　直到有一天，它脑中突然多了一些记忆，这是植根于黄大仙灵魂的传承记忆。
　　觉醒后的记忆，越发让坚定了它扎根于深山老林的心思，根本就不敢外出。
　　因为这个世界太危险了。
　　以自己现在这点微末道行，根本就不够人类修行者打一拳的。
　　所以，它不敢出现，也不敢和陆五德见面，怕把他吓跑。
　　也不知道躲了多久，它终于知道，自己不可能再躲下去了。
　　因为他已经到了瓶颈，而这是黄大仙升华生命等级就在第一道坎。
　　讨封。
　　这是黄大仙这个族群修行必经之路，它们想要彻底脱去兽身，唯有讨封成功。
　　这时候的它，已经有些神异，它偷偷看着陆五德读书，心中思量如何是好。
　　它想了好几天，最后觉得读书人知书达理，应该容易讨封成功，尤其自己是因为他才开启灵智的。
　　黄大仙偷偷下山，偷了的人类衣服，等到天色暗了下来，这才双足站立来到古庙前。
　　陆五德这个时间都还在温书学习，毕竟他是穷人家孩子，自然刻苦。
　　这时候，他突然听到一阵敲门声，不由感觉十分奇怪。
　　因为，这几个月，古庙一直只有他一人，这时候怎么有人过来？
　　他心有疑惑，不过他是读书人，子不语怪力乱神，所以他也没多想，以为是有人露宿。
　　当然，他手里找了一根木棍，以防万一。
　　他打开门，眼前却没有看到人，不由有些奇怪，这时候，他突然听到一个问候的声音。
　　他低头一看，原来是一个短小身材，全身蒙在衣服下面的人。
　　“这位先生，你看我是人否？”
　　陆五德不禁感觉有些好笑，当即脱差点口而出，可接下来他脑中灵光一闪。
　　他突然记起来乡野之间的杂谈，他仔细一看，还真的像是黄鼠狼讨封。
　　这传说竟然是真的？
　　想到这，陆五德不由抬起手中木棍，一脸警惕，也不敢开口。
　　黄大仙看到这个情况，心中着急，忍不住再度开口。
　　“先生，你说我是否像人？”
　　可是，陆五德根本就不开口。
　　传说之中，开口之人，不管如何，都是灾祸。
　　这时候，黄大仙突然跪在地上，它决定实话实说，因为这是它最有可能的机会。
　　如果跑到人群聚集处，恐怕它连开口的机会都没有。
　　“先生，我其实是这古庙神像下做窝的黄鼬，本来懵懂无知，却因为先生诵读圣贤书，黄鼬才开启灵智。
　　先生，我绝对没有恶意，你不相信的话，你可以在神像左下方，有一个洞，里面还有一些发光的石头。”
　　陆五德听到这，张大嘴巴，一脸吃惊，他半信半疑到神像左下方看，还真的有个洞。
　　那些发光的却是宝石。
　　陆五德不由有些相信他说的话，不过这开口让它讨封成功，自己可是要背运的。
　　黄大仙这时候直接磕头。
　　“先生放心，我只要跨过这道门槛，一定陪在先生左右，了却这段因果。”
　　这时候的黄鼬，已经把自己从衣服里面露～出了头，一脸真诚。
　　它这时候突然福至心灵，念起了之前陆五德读的圣贤书。
　　陆五德见此，不知为何心中一软，“你像人。”
　　此话一出，黄大仙身上一阵青烟闪过，而后竟然脸有了几分人面之相。
　　“多谢先生。”
　　此时的黄大仙，已然跨出了修行一个关键步骤，有了神藏境界的实力。
　　它也没有食言，真的陪伴在陆五德左右，可是陆五德还是因为它气运受损。
　　不过有了黄大仙的帮助，宝石金银陆五德应有尽有，在深思熟虑以后，拿着这些钱，陆五德在古庙推倒，建立了一个庄园。
　　看来，帮助黄大仙不是坏事。
　　在拥有庄园以后，陆五德还有些庆幸，黄大仙也一直陪伴他。
　　可是接下来几年，陆五德每次去参加科举，都会遇到各种麻烦，连续落榜。
　　以他的实力，这几乎是不可能的事，靖曲城的教授都有些不可思议。
　　一次不行说的过去，毕竟这有运气问题，可是陆五德的实力，不可能连续三次落榜。
　　唯有陆五德明白，他是遭遇了黄大仙讨封的气运反噬。
　　虽然富庶一方，可是断绝了科举，陆五德怎么可能甘心？
　　这成了他的心病，而后在机缘巧合下，陆五德去了玄德观，被观主一把拉住。
　　“无量天尊，阁下惹了脏东西啊。”
　　陆五德立刻就把观主惊为天人，因为他自己也知道自身情况如何。
　　听完陆五德讲述以后，观主立刻就点出陆五德科举失败就是因为讨封。
　　而且，黄大仙一直源源不断吸收陆家气运，这还会影响陆家后人，如若不做出手段，恐怕陆家子子孙孙，气运受损。
　　这可把陆五德吓了一大跳，连忙问观主解决办法。
　　观主说办法很简单，由他出手除去黄大仙即可。
　　可是，这么多年，黄大仙和陆五德也算朝夕相处，他又怎么可能下手。
　　于是，在权衡之下，观主作法镇压黄大仙，只要陆家子孙人气镇压，不伤黄大仙性命。
　　等到黄大仙把陆家讨封损失的气运补回，它自然可以离开。
　　于是，当晚观主身穿道袍，在陆五德的配合下，开坛做法，镇压了黄大仙。
　　于是这才有了陆家不得搬离祖宅的祖训，当然其中故事，都是陆五德对不起黄大仙。
　　等到黄大仙的故事讲的差不多，陆仁贾已经悔青了肠子，自己为什么要搬离祖宅去城里居住？
　　只因为自己搬离祖宅，这才有了灭族之祸。
　　黄大仙看到陆家所有人在自己面前瑟瑟发抖的样子，不知为何，心里全部都是报复的满足。
　　这么多年，它能熬过来，只有满心的恨，它虽然一直吸取陆五德气运，可谁叫他是让自己讨封成功之人。
　　再者说，自己不是让他富庶一方了吗？
　　而且自己修炼有成，自己就会离开，他竟然勾引道士镇压了自己。
　　这一次出世，它本来还想让陆家后人一个一个死，让他们在恐惧中自我崩溃，最后给他们一个了断。
　　可他却没想到，陆仁贾竟然请了道人来消灭自己，让它想起了不好的回忆。
　　这就是它为什么忍不住站出来的原因，陆家所有人都给我去死。
　　“我今天就要让陆五德彻底断子绝孙。”
　　此刻，眼看着黄大仙要出手，梁度又怎么可能允许这种事发生。
　　至于方休，他这时候根本没把握挡住黄大仙，只能把希望寄托在梁度身上。
　　可就在这时，突然轰隆一声，一道惊雷从天而降，直击黄大仙，紧接着一阵爆喝声响起。
　　“妖孽，休得放肆。”
　　梁度此刻已经抬手，看到这情况，不由满是尴尬。
　　自己刚要动手装逼，这是中途被别人抢了？

第169章 简单粗暴，一招解决天空一声巨响，惊雷闪电在空中汇聚，黄大仙瞬间脸色大变。
　　“五雷正法！”
　　他永远不会忘记，就是被玄德观的道士用五雷正法直接击中，这才被镇压在这里。
　　眼看着惊雷刹那行成之间，已经来到了黄大仙头顶，陆仁贾等人看到这种情况，更是把心提到了嗓子眼。
　　道长，你一定要杀死这妖孽！
　　可在这时，黄大仙惊恐的神色，突然变成大笑，口中更是猖狂至极。
　　“你以为我想不到你们会有这一招？那我这几百年冤屈岂不是白受的？
　　你不会真的以为我只是想报仇，才一个一个把他们弄死的吧？”
　　说到这，只见黄大仙突然拉出几张画皮，画皮落地，直接鼓胀，成了陆诗品几人的模样。
　　“你们依旧是以前的手段，可是我已经不是从前的我了！”
　　黄大仙话语之中，满是愤恨，自己以前限于修为，只是得到一些传承妖法，可是如今，他可有了了不得的手段。
　　自己这么多天，不辞辛苦把后厨每个食物舔一遍，就是让陆家人全部沾染自己的气息。
　　这样，自己才可以把他们做成自己的画皮。
　　去！
　　黄大仙心神一动，暗中说了一声法令。
　　只见陆诗品画皮，突然往前跨一步，而后惊雷直下，电光雷闪间直接把陆诗品这张画皮击毁。
　　“你这道士，我倒要看看你能施展几次雷法。”
　　而这时，已经被雷击成焦炭的陆诗品画皮，竟然摇摇晃晃站起，而后再度化成画皮，落入黄大仙手中。
　　此刻，黄大仙看着满院子的人，忍不住哈哈大笑。
　　“因果报应，诚不如是，当年我受了多少苦，你们全部要还。”
　　此刻，那玄机道人已经到了陆仁贾身边，满脸郑重。
　　眼前妖孽妖气纵横，不愧是几百年的大妖，自己师尊还是心软了。
　　不过，他成功向陆五德讨封，自然吸取了陆家气运，也不知道为什么陆五德要心软。
　　玄机道长这时候冷哼一声，“孽畜，你可不要把自己说的那么高尚。
　　你所谓报恩陆五德，不过就是贪图人间红尘气运。
　　要不然，短短十几年，你怎么可能跨过夜游使境界，所以你别一副委屈的样子。
　　当初，我师尊本来想直接把你灭杀，还是陆五德感于朝夕相处，才把你镇压。
　　他一直只是想等到你因果偿还，气运恢复，你可以消除自身戾气，自己脱身。
　　可是，没想到几百年过去，你不知好歹，非但没有洗去自身罪孽，还做出此等恶事。”
　　“他对我好？你试试几百年暗无天日再说，而且，你鼻子你不会以为只有我一人，可以拿捏我吧？”
　　话音刚落，一个麻衣汉子，全身藏在斗篷衣中，看不清长什么模样，慢慢从庄园外踱步进来。
　　“黄鼬，我们之前可是说好的，今日我帮你报仇，你就要加入我阴司，从此在南云府替我们做事。”
　　“知道了，现在先别说这些，先把这玄德观的牛鼻子杀了，让我出了这几百年的恶气。”
　　玄机道长听到这话，看着阴司来人，脸色大变。
　　接着，他就看到这阴司的人，掏出了几张画皮，这是阴司来的事画皮师。
　　更可怕的是，此人气息竟然是日游使境界，与自己等同境界。
　　那么这一战可不好打，就算自己能逃的出去，可是陆家上下，怕是要惨遭毒手。
　　这时画皮师可不管玄机道长想什么，直接大手一挥，身前好几具皮偶，瞬间出击。
　　一阵让人心烦意乱的呜咽声，从它们嘴里发出，陆仁贾全家人的抱紧脑袋，直接瘫软在地。
　　“玄机道长，你一定要救我陆家啊。”
　　此刻，陆仁贾痛苦之下，把所有的希望都放在玄机道长身上。
　　玄机道长脸色难看，但还是点了点头。
　　此时此刻他哪里还能想那么多，唯有搏命。
　　尽人事，听天命！
　　黄大仙看着眼前状况，露～出一脸残忍的笑意。
　　画皮师也是一脸得意，他之前本是潜伏在邕宁府，等待和通灵师等人交接，夺取秘地。
　　谁知道，只不过短短时间，秘地就被大夏所得，更有神灵上位，自己躲在邕宁府只有死路一条。
　　因此，迫不得已之下，他来不及和其他人联系，自身先逃了出来。
　　谁知道他经过靖曲城的时候，发现这里竟然有黄大仙成妖，被镇压于庄园之下。
　　这可是世界升级前成妖的黄大仙！
　　他知道这段时间能成道的妖，他的潜力有多大，所以，他才不惜花费巨大代价，帮助黄大仙脱离封印。
　　他心里的想法只有一个，招揽黄大仙的功劳，足以抵消自己之前所有的罪过。
　　此时，天空之上，血月已然被乌云遮蔽，陆家人痛苦之中，还情不自禁扯紧了自己身上的衣服。
　　好冷！
　　他们不知道，他们还活着，是因为玄机道人布置了一层防御罩。
　　更别说，暗中还有人布置了第二层防御罩，他们才没有性命之忧。
　　画皮师和黄大仙这时候对视一眼，感觉不能再拖下去，万一有大夏朝的支援，那就难办了。
　　所以，他们下定决心，当即准备动手。
　　玄机道人感觉到两人的杀心，脸色一变，当即大喝：“快跑，这里有我……”
　　可惜我字还没说完，突然一声轻笑从背后一个书生口中传了出来。
　　只见他突然向前一步，紧接着一只大手虚影出现，直接对着黄大仙和画皮师一拍。
　　黄大仙和画皮师脸上的笑意还没散去，但眼神之中瞬间惊骇莫名，身子更是一动不能动。
　　惊恐之下，他们脸色古怪至极。
　　“嘭！”
　　大手虚影直接而下，没有任何反抗的动静，黄大仙和画皮师直接灰飞烟灭。
　　一银四铜印记到手。
　　看来这黄大仙还没有恢复巅峰，和之前城隍庙下恶灵一样，只贡献了四个铜色印记。
　　梁度心下有些郁闷，还以为黄大仙气息这么强烈，是一个完整的日游使呢！
　　想不到还是残缺境界，不过这好歹是收获。
　　他平复心情，抬起头就发现玄机道人满脸惊骇的看着他，他的嘴巴张大，根本就没有合拢。
　　因为印记收获不如意的梁度，看到玄机道长的反应，心情稍微好了一些。
　　自己要装的逼，别人抢不走。
　　玄机道长此刻心情有些乱，自己本来已经决定以身殉道，可是这么强大的对手，就这么死了？
　　而且还死的这么简单，那么结论只有一个……
　　瞬时间，玄机道人作揖行礼，口念无量天尊，“感谢前辈出手……”
　　可他话还没说完，院子里突然传来陆仁贾不可置信的声音，“死了？他们死了？我陆家安全了？”
　　接下来，陆仁贾便是一阵嚎啕大哭，最近他的精神压力，真的太大了。
　　此本来已经绝望，但是却突然变得安全，他整个人的心神一放松，所有压力瞬间释放。
　　其他陆家人这时候也好不到哪里，全部抱在一起，嚎啕大哭，自己终于活下来了。
　　好在陆仁贾作为族长多年，也算见过大世面，他很快就稳定了心神，连忙和玄机道长和梁度他们道谢。
　　这都是高人啊！
　　尤其这两个书生，如此轻易解决了黄大仙和那个不好惹的人，兼职是高人中的高人啊。
　　而且，现在想来，这两个高人应该根本不是为了借宿，而是来帮自家解决危机的。
　　想到这里，他差点吓出一身冷汗。
　　要是自己听了来福的建议，恐怕这两位根本就不会出手吧。
　　一想到这，他连忙摇了摇头，不敢再多想，自己以后一定要心存善意，今天就是最好的答案。
　　梁度这时候似笑非笑地看着陆仁贾，当然知道他在后怕什么。
　　不过为了他的情绪不再大幅度波动，他转头说道：
　　“道长，要不我们找个地方聊聊。”
　　“前辈请。”
　　玄机道长哪里会不同意，陆仁贾连忙在前面带路。
　　他把这三位高人领到会客厅，站在一旁服伺，至于来福，早就被他打发去烧茶了。
　　按理来说，根本不用管事烧茶，可是陆仁贾一想到他的馊主意，他哪里还会客气。
　　差点因为他的馊主意，得罪了梁度他们。
　　至于天明道长，此刻依旧呆愣坐在原地，不知道在发什么呆，陆仁贾暂时也顾不上他。
　　虽然他是骗子，但是全家得以保存以后，他也没心思和天明道长计较。
　　此刻天明道长心里还沉浸在惊雷之中，想不到世上真的有如此奇人异事，自己简直就是跳梁小丑。
　　更别说那书生一掌之间，一切灰飞烟灭。
　　不行，这是老子的机缘。
　　瞬间，他就反应过来，此时不抓住机遇，更待何时？
　　天明道长一骨碌爬起来，不小心扯动了身上伤势，呲牙咧嘴之间，也顾不得疼痛，踉踉跄跄往会客厅跑去。
　　自己要是不把握这次机会，那自己就是棒槌！
　　此时，会客厅内，陆仁贾站在一旁，就像一个奴仆一般。
　　至于玄机道长根本劝不动他，索性不管他，先探明梁度他们的身份再说。
　　世界阶段升级以后，果然不一般，这些真人前辈，说出世就出世了。
　　可是梁度眼神之间却有些古怪，因为他认出了玄机道长。
　　这不就是十二年前，邕江渡口释放雷法，说自己天生绝脉无法修行的老道士吗？
　　这可真是缘分，没想到这时候他们还能见面。
　　不过，很明显，玄机道人并没有认出梁度，他现在还在猜测梁度是哪里蹦出来的老怪物。
　　一个真人境界高手，不是隐世不出的老怪物，又能是谁？
　　梁度这时候开口笑道：“道长，好久不见。”
　　听到这，玄机道人一脸懵逼，什么情况？

第170章 南云府真龙，竟是神灵！？（两更6k求订阅，求月票）
　　玄机道长一脸懵逼，自己和这位高人见过面？
　　他第一时间在脑海里迅速把记忆过了一遍，可就是没有想起来，什么时候和梁度有过交集。
　　不过对方不可能骗他，所以结果只有可能是自己没有在意，错过了对方。
　　想到这，他心里不由一阵懊悔，这是机缘啊，所以他此刻一脸歉意。
　　“前辈，我实在想不出来何时和你见过面，不知前辈可否提示晚辈一二。”
　　梁度这时候摇摇头，“道长说笑了，我可不敢冒充道长前辈，您是我的长辈才是。”
　　Σ(°△°|||)︴此刻，玄机道人可谓彻底坐蜡，这位真人到底在开什么玩笑，难道自己得罪过他？
　　想到这，他直接站起来，满脸惶恐。
　　“前辈，晚辈是不是做错了什么事，你千万不要这么说，那可是折煞我了。”
　　梁度看到玄机道人是真的想不起来，便说道：“道长可记得十二年前，邕城城隍庙渡口，道长一道天雷击杀凶魂救了一个小孩？”
　　梁度一说，玄机道人立刻就回忆起有这么一回事，可是他也没见过梁度啊。
　　难道前辈在暗中，看到了事情经过？
　　这时候，梁度继续说道：“当时有个少年想拜你为师，你说他天生绝脉，婉言拒绝了。”
　　说到这里，对面玄机道人瞳孔突然放大，梁度忍不住笑了起来。
　　看来，玄机道人终于记起来自己了。
　　玄机道人这时候回忆起来往事，而梁度面孔，依稀和那个少年重合。
　　他这时震惊之下，一屁股坐在凳子上，一脸的不可置信。
　　这怎么可能！？
　　眼前可是真人境界高手，怎么可能是当初那个天生绝脉少年！？
　　就算真的是他，这只不过只是十二年而已啊！
　　这到底是怎么回事？
　　玄机道人脸上不由白一阵红一阵红，眼神中满是惊诧莫名。
　　最后，他还是决定相信，不过如此天才，自己竟然说他是天生绝脉？
　　自己简直瞎了眼！
　　看来自己还是学艺不精，道行太浅，应该是梁度天赋太过妖孽，自己不知道有这种体质，反而错失了璞玉。
　　此刻，玄机道人恨不得钻到地底下，好在梁度这时候也不想玄机道人太过尴尬，连忙转移话题。
　　毕竟，当初玄机道人也算是梁度的福将，如果不是他击杀凶魂，当时自己别说是获得印记，可能死都不知道怎么死的。
　　“道长，想不到时隔多年，咱们还能再相见，果然是缘分。”
　　话音刚落，恰好这时，来福已经带着奴仆上菜。
　　这一次，他们可不是用的后厨那些被黄大仙污染过的食材，而是新鲜宰杀的牛羊。
　　陆仁贾这时候才插嘴成功，玄机道人在他的热情招待下，也终于稍微放开。
　　梁度抓住机会，开始和玄机道人谈论黄大仙的由来。
　　玄机道人抚摸了一下自己的胡须，“这的确是我师傅当初作法镇压黄大仙，陆五德天性善良，不想黄鼬妖身死，想让它在思过中出去戾气。
　　没想到，最后功亏一篑，也怪我十二年前去邕城办事，所以才让陆员外从庄园搬走。”
　　梁度听到这，忍不住摇了摇头，合着这也算是因果之一，这竟然扯上了玄机道人邕城之行，也算间接牵连上自己。
　　陆仁贾这时候作陪在一旁，满是尴尬，因为他搬走之后，玄机道人找过他。
　　只不过当时都被他搪塞过去，现在想来，他忍不住想抽打自己。
　　不过，这时候三人从黄大仙开始聊开，三人越聊，越是开心。
　　而陆仁甲越听越是害怕，因为他们谈论的全是诡异事件，什么梦中幽灵，什么画皮诡异，越听越瘆得慌。
　　紧接着，他连忙找了一个机会，去催厨房上菜，颇有些狼狈地离开。
　　这时候，梁度终于问出了心中的疑问。
　　“道长，这么久以来，这是我第一次遇到黄大仙这种妖，为何我遇到了那么多诡异，却从没有遇见妖呢？”
　　玄机道长听到这，忍不住摇摇头。
　　“其实这都是意外，在世界阶段没有升级到现在这个阶段，妖是不可能出世的。
　　他们几乎全部都躲在他们的妖界，根本不会出现，但万事都会有一线生机。”
　　说到这，玄机道长停顿了一下，接着就详细述说了黄大仙的幸运。
　　“当初我的师尊也调查过，黄大仙为何产生灵智，原来那古庙佛像下曾经藏了一枚妖丹，恰好被这只黄大仙吃了。
　　而当时也是机缘巧合，陆五德在那里念书，圣贤语录可开智，所以两两相加，奇迹就发生了。
　　但这毕竟只是意外中的意外，毕竟之前几百年，世界等级都停留在不能出现妖的阶段，所以自然几乎无妖出现在世间。”
　　听到这，梁度明显抓住了重点，“等等，道长，你的意思是说，现在世界阶段就可以出现妖了？”
　　玄机道长闻言点点头，一脸严肃。
　　“不错，现在世界阶段提升，阴阳二气勃发，真人已经可以出世，自然也已经允许妖修入世。
　　而且，就像我大夏和阴司都拥有秘地一样，其实妖他们也有属于他们的秘地，这就是妖界。
　　从今以后，他们肯定会找机会重新入世，毕竟只有我们所在的世界，他们才可能真正得道。
　　几千年前，世界大变，有的妖来不及躲入妖界，就自己把自己封印，分散在各个地方沉睡。
　　而今，世界变化，他们有可能重新出世。
　　这也是我为什么这么着急跑过来，想要除去黄大仙，就是怕他作恶之后，和其他妖汇合。
　　到了那时候，我这点微末道行，就不好拿下他们了。
　　可是没想到，她没有和别的妖汇合，而且勾结了阴司，今天也幸好有你出手，他们才没有造成太大的危害。”
　　妖会出世？
　　想到这，梁度不禁回头看了一眼方休，而方休这时候不想搭理他。
　　刚才自己跟透明人一样，现在才想到自己，实在是有些气不过。
　　梁度可不管方休闹脾气，看着玄机道长问道：“道长，那你可知到南云府昆城出现了龙？”
　　玄机道长沉默不语，但是却点了点头。
　　方休这时候不由抬起头，一脸骄傲。
　　消息灵通如我，怎么可能会有失误？
　　玄机道长这时候抬起头，“其实，严格来说，那不是妖。”
　　“嗯？”
　　看着两人迷惑不解的眼神，玄机道长慢悠悠说出两个字。
　　“神灵。”
　　接着，他又补充：“其实那是南云府坤江河神。”
　　梁度听到这，有些搞不懂，南云府没有听说有秘地啊，怎么会有神灵？
　　玄机道长这时候像是陷入了回忆。
　　“或者说，这神灵不属于大夏，但属于南云府昆江。
　　如果不是世界阶段升级，它应该也不会现身。
　　你们是不是很奇怪，以咱们大夏朝堂这臭脾气，普天之下皆王土，他们怎么可能允许有不是朝堂敕封的神灵出现？”
　　梁度和方休的确有些疑惑，他们了解的大夏朝，的确如玄机道长所说。
　　所以，南云府怎么可能有神灵？
　　玄机道长这时候叹了一口气，喝了一口酒。
　　“你们应该知道，几千年前，世界未遭遇大变之前，南云府其实是大夏附属国。
　　当时的南云府国君，竟然勾结阴司，想要反叛大夏。
　　大夏朝当即发大军征讨，为首的是五大真人，当时我祖师还是南云府小国的国师。”
　　说到这，玄机道长突然停顿。
　　“后来呢？”
　　梁度和方休都很好奇，这可没有详细记载，他们当然好奇。
　　“后来，作为国师的我玄德观祖师，和当时神灵河神的真龙，为了万千百姓，直接就倒戈投降。
　　就此，南云府成为了大夏西南的一府之地，而从此真龙进入昆江，消失不见。”
　　原来如此。
　　怪不得大夏朝会对真龙视而不见。
　　要知道，大夏朝的百姓，对大夏子民这个身份很是骄傲，因为大夏朝对大夏子民是真的重视到了极点。
　　这才是他们对真龙神灵身份视而不见的真正原因，毕竟他的决定救了无数百姓。
　　“道长，那么现在真龙还在昆城吗？”
　　梁度对龙这种生物是真的好奇，毕竟那可是前世蓝星华夏图腾啊。
　　玄机道长这时候摇了摇头。
　　“其实，之前我并不是闭关，而是去了一次昆城，想见一次真龙河神，完成我师祖遗愿，而我师尊羽化前，也对此叶念念不忘。”
　　方休满脸好奇，“哦，道长，可否问一下你师门祖师遗愿是什么吗？”
　　“祖师遗训，就是想让我们给真龙带一句话，或者说一个字。”
　　至于这个字是什么，玄机道长刚想说，就被梁度阻止，方休嘿嘿一笑，不敢再问。
　　“那道长这次见到了真龙没有？”
　　玄机道长依旧摇摇头，叹了一口气。
　　“我寻遍了整个昆江水域，最终一无所得，想来他不想被世人找到，那谁又能找到？”
　　看到玄机道人低落的心情，梁度岔开话题，谈起了南云府的奇谈趣事，一时之间到了半夜才分开。
　　玄机道人直接离开了庄园，回转玄德观，反正对他来说，这点距离不算什么。
　　走之前，他和梁度说好，如果有空，一定要来玄德观坐坐。
　　因为两人之间的缘分实在妙不可言，梁度自然答应。
　　梁度房间内。
　　方休这时候有些无奈。
　　“梁兄，看来这真龙咱们不一定找得到，那咱们还去昆城吗？”
　　“当然要去。”
　　开什么玩笑，今天直接收获了一银四铜五个印记，简直就是开门大吉。
　　如果现在回去，整个邕宁府安安静静，自己什么时候才能存够升级功法的印记？
　　方休闻言大喜，其实他这次出来，不仅是想看传说的龙，还想着能不能找到自己师傅的踪迹。
　　本来以为玄机道长告知真龙隐匿，他还以为梁度会失望，想着回转邕宁府。
　　现在看来，这完全就是自己多心了。
　　想到这，他也安心，准备回去隔壁房间休息，就告辞离开。
　　他刚打开门，就看到一个人如玉柱倒地，扑通一声跪下。
　　“师傅，请受徒儿一拜。”
　　梁度和方休对视一眼，这家伙，不就是天命道长吗？
　　这家伙竟然还想拜自己为师？
　　这怎么可能？
　　梁度和方休这时候哪里可能理他，各自回房间，嘭的一声把门关上。
　　天命道长跪在地上，感觉好久都没有动静，抬头一看，眼前哪里还有梁度两人的身影。
　　怎么是这样的剧本？
　　这不是德高望重的高人吗？
　　怎么可能不搭理自己！？

第171章 突然出现的血红色脚印陆家庄园。
　　梁度和方休离开的时候，没有惊动任何人，只是留下了一张纸条。
　　天明道长跪在门外一天一夜，想要以诚心感动梁度，可是谁知道梁度他们根本不按套路出牌。
　　就连陆仁贾也没有想到，梁度两人会如此突然离开，只能心中感慨，不愧是高人。
　　来时不显，去时不扬。
　　天明道长知道这个消息的时候，跟被霜打的茄子一样。
　　不过陆仁贾因为陆家安然度过危机，所以也没有找天明道长麻烦的意思。
　　他反而安排天明道长吃了一顿大餐，还给了他一些盘缠，客客气气送他离开。
　　天明道长出了庄园，有些失神落魄，要是放在平时，他拿到这么多银钱，那是自然开心无比。
　　可是，见识过玄机道人和梁度他们的神异手段以后，他怎么可能无动于衷。
　　突然，他脑中灵光一闪，高人走了不知踪迹，但有个地方一直在那里啊。
　　玄德观！
　　想到这，他不由重新打起精神，往玄德观方向而去。
　　他发誓，终有一天，他也要成为神仙中人。
　　不过梁度和方休离开以后，并没有直接往昆城而去，反而绕道去了文山城。
　　方休百思不得其解，忍不住问道：“梁兄，这不是去昆城的方向，而且，咱们为什么要步行而去？”
　　梁度这时候敲了一下他的脑门壳，声音不小。
　　“知不知道，行万里路，方知世界冰山一角。
　　你认真看过这个世界吗？更何况是世界阶段升级后的世界？”
　　听完这话，方休一脸感动，看来，梁兄一直挂念自己的修为不够，这是在提点自己啊。
　　毕竟世界阶段提升以后，不说真人境界的老怪物，就说可能新出来的妖，那也是危险至极。
　　自己的格局终究还是太小了。
　　此后，方休便没有任何怨言，跟在梁度身后，梁度心中也忍不住满是得意。
　　“看来自己忽悠人的本事，依旧是宝刀未老，越发的老练了。”
　　其实刚才梁度哪里是指点方休，他只不过是偷换概念，想要去收割韭菜而已。
　　于是，就在之后步行一百多里的时间内，梁度就收获了两铜三灰的印记，心中可谓美滋滋。
　　果然，离开邕宁府的决定无比正确，出来这么一走，这才是收割韭菜的好机会。
　　其实，要怪也只能怪邕城出现的秘地，是福地级别的秘地，其他秘地可没有这么变态。
　　它门最多也就辐射一两个城池范围而已，那会像怪异在整个邕宁府都无法生存。
　　但是，不管如何，梁度和方休这一次的昆城寻龙之旅，变成了梁度的割韭菜之旅。
　　而方休在卖命当中，还在给梁度数钱。
　　……
　　南云府边界。
　　一个寸头老道，手里拿着一个阴阳罗盘，嘴里不断嘀咕。
　　喝酒误事啊！
　　因为美酒，老神棍又耽搁了一天时间。
　　这样一来，他想追踪到方休，几乎就已经是不可能的事。
　　但不管如何，方休都是自己的唯一传人，自己既然出世，总得和他见一面。
　　不过他因为算不出方休踪迹，这时候只能决定，拿出多年未用过的阴阳罗盘。
　　想他堂堂大夏相门传人，自从成为真人以来，何曾用过阴阳罗盘寻踪他人找迹？
　　可是，这一切不都是因为自己想见徒弟吗？
　　不过，要怪也只能怪自己徒弟天赋太过吓人，竟然抱了这么粗一根大腿。
　　梁度的事迹，他已经了解了七七八八，这么年轻的真人境界高手，实在是匪夷所思。
　　只能说，方休好眼力，抱大腿的天赋委实惊人！
　　不过，这一路紧赶慢赶，他还是没有找到方休的踪迹，只能心中发狠，拿出阴阳罗盘。
　　“晦涩不明，东西杂乱，这到底是什么鬼啊！”
　　看到阴阳罗盘得出的结果，老神棍看到这差点骂出声，这方休两人到底去哪里了？
　　不过算不出结果，老神棍心里有些羞怒，毕竟这代表着自己可能不如梁度。
　　不然，自己怎么可能用了阴阳罗盘，还什么也算不出来？
　　难道这个梁度已经是得见完全真我的境界了？
　　虽然心里有些不相信，但老神棍知道，现在也只有这样解释才说得通。
　　算了算了，老道还是先去昆城，反正他们要去找老龙，总归要去昆城，那我就在那守着。
　　不过，老龙这家伙竟然这时候会在昆城现身，也是有些奇怪。
　　不过，他对于自己找到老龙，根本不抱一点希望，除非老龙自己出来。
　　以老龙那个脾气，它可倔得很，要不然，他怎么可能拒绝大夏朝的敕封？
　　不过，老龙总体来说，品行比一般人还要强，这也是大夏愿意一直睁只眼闭只眼的原因。
　　他想到这，突然有些开心，自己找不到老龙，梁度他们应该也差不多。
　　既然能让梁度吃瘪，那就是好事，毕竟谁让他们让自己吃瘪的？
　　虽然这都是自己自找的，但是，不喝酒的人生，那还有什么意义？
　　老神棍心中已经有了决定，便直接往昆城飘然而去。
　　转眼之间，山林之中，就失去了他的踪影。
　　……
　　文山城。
　　冬日以至。
　　不过这里还是绿意葱葱，根本看不到一丝寒冬的影子。
　　要不是文山城的温度降低，这里几乎真的没有任何冬天的感觉。
　　文山城没什么高山，但是景色宜人，十分适合居住。
　　这里的百姓，虽然不算富庶，但也过得自由自在。
　　老杨是个猎户，冬天来了，虽然这个冬天不太冷，但总会有小动物需要冬眠。
　　这是动物从骨子里传承的习性。
　　只不过，这一次老杨因为贪心，所以错过了从山林回家的时间。
　　没办法，谁能想到这深山老林中竟然还有墓，连墓碑都没有的墓。
　　要不是老杨追踪到一只野兔，不小心一跤，摔进了坟墓中。
　　里面棺木已经被虫咬的太厉害，所以直接被他的身子压塌。
　　里面有一具尸骨，早已腐烂，但是，尸骨嘴里竟然有一块玉。
　　他顾不得心中惊慌，拿完玉就跑，没跑多远又折返回来。
　　拿了东西，总得把尸骨埋回去，不然心里总是不安。
　　所以，老杨才误了时辰。
　　此刻，天色已然快暗了下来，斑驳阳光中，已然是落日余晖。
　　“不行，得赶快回到猎户小屋。”
　　猎户小屋是所有猎户共同维护的一个中继站，就是以防老杨这种情况发生。
　　毕竟一旦猎户错过时间，或者天气突变，他们都需要一个落脚的地方。
　　这时他已经看到小屋，就在不远处，心里也放松下来。
　　他先把自己今天的猎物，放到小屋中，然后在自己背囊中，拿出了一支香。
　　他小心用火折子点燃香，而后举香在四周拜了一圈，口中念念有词而后把香插在地上，这才回到小屋当中。
　　这一柱香可以点燃一整个晚上。
　　这一个多月，虽然他也有几次夜宿山林，但是老杨也都没出事。
　　他自己轻车熟路在小屋米缸中取米，准备烧火做饭，这都是他们猎户共同带过来的柴米油盐。
　　毕竟，谁又能保证自己总是一帆风顺呢？多做一些准备，终归没有任何坏处。
　　这时候，太阳完全落山，天色暗了下来，这时候饭也做好了，老杨连忙关好窗。
　　天色全部暗了下来，在外一个人，还是小心一些为好。
　　老杨安心吃完饭，透过小屋木墙缝隙，依稀可以看到一点血色。
　　就在这时，他明显感觉屋中已暗，透过门缝，他看到天空乌云密布，已然看不到血月。
　　这是怎么回事？
　　今天可没看到变天的迹象，老杨心里不禁有些奇怪。
　　突然，外面轰鸣一声，屋中透过门窗缝隙，竟然也突然一丝闪亮。
　　打雷了！
　　外面闪电轰鸣！
　　这是怎么了！？
　　今天可一点也没有下雨的迹象！
　　老杨心中纳闷，不过他心里只是嘀咕一句，又把注意力放在煮饭上。
　　没过一会儿，天上惊雷就没有了动静，血月有重新出现，老杨不由更加放心。
　　这时候，他小心翼翼把火熄灭，虽然饭菜简陋，但是错过了下山的时间，能有个安歇的地方，就已经非常好了。
　　就在他刚拿起碗吃饭的时候，突然角落的蜡烛一阵摇曳，还好没有熄灭。
　　就在这时。
　　咚咚咚。
　　一阵敲门声响起。
　　老杨心下疑惑，竟然还有人没有来得及回家，逗留在山上？
　　老杨也没多想，毕竟这种情况虽少，但偶尔也遇得到。
　　老杨放下碗筷开门，一阵风吹过，他一时眯眼，定睛一看，外面根本就没有人。
　　奇了怪了。
　　老杨心中隐约觉得有些不对劲，但也没多想，关门准备坐下继续吃饭。
　　不过，刚才他眼角余光瞟到自己点的那支香，已经完全灭掉。
　　自己明天早点下山，因为他总感觉现在有些邪性。
　　毕竟冬日突生惊雷，夜晚山林深处还有敲门声，其实都不是什么好现象。
　　老杨之前是没多想，现在想起之前情况，他这时候也有些忐忑。
　　他不禁摸了摸腰间的刀，稍微有了一些底气，等下在有什么情况，自己就当做不知道，睡到天亮下山。
　　接下来，没有任何动静，老杨自己洗完碗躺下休息，半睡半醒间，他感觉脸上有些痒痒。
　　“走开别闹。”
　　老杨挥了挥手，紧接着没有动静，可是没过一会儿，他有感觉耳朵都有些瘙痒。
　　他迷迷糊糊听到有人在说话。
　　“老杨，老杨……”
　　还有一阵脚步声，滴答滴答，吵的要死。
　　迷迷糊糊中，老杨突然感觉身上一凉，瞬间惊醒。
　　接下来，他惊吓中中四周看了一眼，却没有任何动静，自己好像做了噩梦。
　　老杨这才放心下来，准备继续睡觉，明天一大早就走人。
　　他刚躺回床上，又一个蹦跶起身。
　　他终于发现了不对劲的地方。
　　他猛然低头。
　　一声尖叫。
　　因为，木屋地上，正有一串血红色脚印！

第172章 做我义子，给你姐姐冲喜（两更6k求订阅，求月票）
　　木屋。
　　此刻，老杨胆战心惊爬了起来。
　　因为屋子里面的血色脚印，就在眼前，是那么的晃眼。
　　在惊惧之下，老杨全身汗毛竖立，连呼吸都不敢放大一丝。
　　脚印最后出现的位置，就在床边。
　　也就是说——
　　床上有东西！
　　瞬时间，老杨一个激灵，直接从床上跳下来。
　　他从来没有感觉自己可以跑的这么快。
　　此时门就在眼前。
　　他嘴边不由露出劫后余生的笑容。
　　只要自己跑出去，就有生的希望。
　　他没有想出去后其实还是会被追上，他现在的念头，就是离开木屋，越远越好。
　　可是，就在这时，老杨感觉背后一沉。
　　接着整个人就直接呆立在原地，保持着他跑动的动作，一动不动。
　　他感觉自己整个背后冰凉，脖子更像是被寒冰包围。
　　“桀桀桀。”
　　一阵笑声从他背后响起，老杨忍不住上下牙齿打颤。
　　鬼上身！
　　就在这时，他忍不住回头看去，隐约看到背后竟然是一个红色盖头的女人。
　　而木屋之中，竟然站满了人。
　　亦或者说，全部都是诡异。
　　因为，他们没有影子，双脚离地，漂浮在空中。
　　他想叫，却怎么也叫不出来。
　　一个和村里差不多打扮的老妪走到老杨旁边，脸上的笑快咧到耳朵旁边。
　　“姑爷，咱们早点回去吧，小姐心急，亲自来接你。”
　　“小姐？”
　　虽然老杨心中害怕，但还是有些迷糊，这是怎么回事？
　　这时候老妪诡异好像看出了他的心思，“姑爷今天不是拿了咱们得聘礼吗？咱们现在出发，不要误了吉时。”
　　聘礼？
　　只见他内衣贴身处一片冰凉，他瞬间明白过来，这从墓中盗的玉，就是所谓的聘礼。
　　老杨心中满是后悔，差点哭出来，自己为何要贪心，惹到这种麻烦？
　　可惜没有如果。
　　“走，接姑爷小姐回府。”
　　也不知道这些诡异哪里来的唢呐铜锣，瞬时间这些诡异敲锣打鼓，吹着唢呐就出发。
　　老杨连自己是怎么进入一个轿子都是稀里糊涂。
　　只不过，他感觉背后越来越凉，他的脸色也越来越惨白。
　　也不知过了多久，他被两个老妪扶着下轿，眼前竟然是一个庄园，早已经挂满了白灯笼。
　　此刻血月之下，让人看的瘆得慌。
　　庄园门口，有两个员外和老夫人打扮的两个诡异，像是翘首以盼。
　　这里的奴仆诡异更多，他们要不是没有影子，潜伏在地面上，老杨差点以为这就是一个员外的庄园。
　　如果是这样，他们不是诡异，自己算不算是辉煌腾达？
　　那员外诡异看了一眼老杨，好像有些不满意。
　　“年纪太大，不过好在还是童男之身，阳气也马马虎虎，就便宜你跟我女儿成亲了。”
　　别啊。
　　我光棍这么多年，说明就是一个垃圾货色，你另找人来当你女婿吧。
　　老杨心里已经快要哭泣，自己为啥要贪图墓中玉啊！
　　就在这时，突然有个声音响起打破了整个平静。
　　“他的阳气马马虎虎，那你看我这个朋友，是不是更适合做你的女婿？”
　　话音刚落，就看到有两个书生模样的少年，一脸镇定地走了进来。
　　不是梁度和方休又能是谁？
　　而场中所有人，看着这两个书生如此镇定，不由有些疑惑，还有些忌惮。
　　毕竟平常人看到此种情况，那会这么淡定。
　　只能说着两个书生不简单。
　　梁度可不管对面在想什么，对着方休说道：
　　“看，你的运气多好，这新娘子一看就是美人，你还不抓紧争取成为她的相公？”
　　方休忍不住翻了一个白眼。
　　瞧瞧，这是说的人话吗？
　　方休这时候怀疑，梁度步行到这里，就是为了恰好这个时间看自己笑话。
　　可是，还没等方休开口，对面员外诡异听到梁度的话，眼睛一亮。
　　方休此刻身上三把阳火，跟老杨比起来，那绝对是天壤之别。
　　他看着方休，竟然满意地点点头。
　　看到这诡异员外的反应，梁度也有些不可思议。
　　自己不过一句玩笑话，这诡异不会当真了吧？
　　这到底是沉睡了多久的诡异，连好话坏话都听不懂？
　　虽然忌惮这两个书生，可是这诡异员外无论如何也只感觉到对面两书生虽然阳气强盛，但真的没有太大的威胁。
　　虽然他们才刚刚苏醒没有多久，但是他们的实力，只要不是真人，他们根本无所畏惧。
　　至于真人，虽然世界阶段升级，但又怎么可能那么容易遇到？
　　要不是这南云府有只老龙定了规矩，他不敢乱来，他也不可能这么难堪。
　　不过，好歹遇到一个愣头青，拿了葬玉，那就是自己送上门。
　　虽然他有些不满意，但也好歹过得去，现在这两书生竟然毛遂自荐，那更是好事。
　　这可是他们自己要求的，就是那老龙也不能说是自己的错。
　　想到这，这员外诡异抬头一笑，“女儿，咱们也是书香世家，既然公子不嫌弃你转嫁，那你就过去吧。”
　　老杨还没反应过来怎么回事，突然身上一轻，寒气离他远去，一时之间有些不适应，竟然一屁股坐了下来。
　　而方休满脸无语，因为他背上竟然真的跑过来一个红盖头穿着嫁衣的女诡异。
　　这时候，庄园上下，又是一阵敲锣打鼓，唢呐声响，喜气洋洋。
　　可就在这时，那女鬼竟然自己从方休背上掉了下来，场面一时尴尬。
　　但那员外诡异却惊讶中带着喜色，这书生的阳气旺盛，出乎自己的预料。
　　好事啊。
　　“快，还不帮小姐爬上姑爷的后背？”
　　瞬时间，一堆奴仆诡异跑到方休身边，整个温度都降了几分。
　　这些奴仆诡异手忙脚乱，把红嫁衣女诡异抬到方休后背，方休没有任何小动作。
　　梁度这家伙可满满的兴趣，自己就当做是配合他，暂时没有任何动作。
　　可是，有几个奴仆诡异托着嫁衣女诡异，她又一次从方休背上掉了下来。
　　这一次，员外诡异看方休的眼神不对劲了，这莫不是书生在戏耍于他？
　　可是，不管如何，他都没有看出这书生有任何修行气息。
　　梁度这时候忍不住嘴角微笑，自己掩盖了两人气息，你怎么可能感知得出来？
　　不动如山魔猿观想法，第四重。
　　现在由我掌握！
　　也就是说，当下这个小范围内，就是梁度的感知天下，其他人不可能突破他的感知封锁。
　　员外诡异自己也坐不住了，亲自下场，直接把嫁衣诡异，抬上了方休的后背。
　　旁边瘫软的老杨，此刻有些目瞪口呆，这又是唱的什么戏码？
　　就在这时，有了员外诡异的帮助，嫁衣女鬼终于不再掉落，可是盖头嫁衣之下，突然响起了滴答声。
　　“嗯？小姐流汗了。”
　　刚说完这话的奴仆诡异，就自己封住了自己的嘴。
　　他们都是诡异，哪来的汗？
　　这明明就是阴气蒸发，量大到形成了水滴的地步。
　　这时候，员外诡异终于反应过来。
　　这小子的阳火太盛，物极必反，自家女儿的阴气根本就扛不住方休阳火的蒸烤。
　　瞬时间，员外诡异立刻转移对象，试试另外一个书生如何？
　　方休看懂了诡异的眼神，不由眼睛一亮。
　　快！
　　不能自己一个人承受这份委屈。
　　可是，梁度怎么可能背一个诡异新娘？
　　他又不是某个打电话失踪的莽撞人！
　　等等，这个莽撞人是怎么回事？
　　不过，这都不重要，看着员外诡异真的要把回忆新娘背到自己身上，梁度直接一步跨出。
　　“哎，本来还想看一场好戏，你们怎么就这么着急要找死呢？”
　　此话一出，所有诡异都愣住，就连老杨也是意外不已。
　　这难道是高手？
　　方休早就受不了背诡异新娘的委屈，要不是梁度这位大爷要看戏，他早就忍不住动手了。
　　于是，得到动手信号的方休，他可不会客气。
　　周围除了老杨都是诡异，自己随便一砸，都不会砸错人。
　　方休动手，直接朝着那些奴仆诡异而去。
　　至于那员外诡异，那可是日游使境界的恶灵，自己可惹不起。
　　人，贵在于有自知之明。
　　可是，接下来，方休根本就没有动手的机会。
　　大日昭昭，烈焰灼灼。
　　梁度没有了玩闹的心思，直接不给在场诡异任何机会。
　　于是，如果获得印记有声音的话，那便是叮咚声不断。
　　完美。
　　看着突然多了一银五铜四灰的印记，梁度表示很满意。
　　自己现在可是积累了三银一铜七灰的印记，离自己升级功法又前进了一步。
　　所有诡异连声音都来不及发出，就直接灰飞烟灭。
　　这才是摆渡的正确姿势。
　　梁度特意绕开了老杨，老杨看到刚才还好好的庄园，瞬时间变成了一座古墓，吓了一大跳。
　　等他反应过来的时候，直接就从衣服贴身处，拿出了之前的葬玉，没有任何犹豫扔到了古墓之中。
　　从今以后，自己绝对不再碰这种意外之财，就在他回过神来想要感谢两位高人救命之恩的时候，眼前哪还有他们的踪迹？
　　高人啊！
　　做完好事，就飘然远去，丝毫没有要求有任何回报。
　　感慨完之后，老杨才反应过来，自己现在还身处深山老林之中，这可是夜黑之时。
　　南云府虽然冬日温度挺高，但夜间温度也已经降低了许多，有些清冷。
　　毕竟现在是冬天，总要给老天几分面子，有点冬天的样子，而老杨此刻更是踉跄着跑了出去。
　　毕竟无论如何，不管他在哪里，都比这古墓阴森的地方要强上许多。
　　而不远处，梁度方休两人看着屁滚尿流爬着离开的老杨，忍不住笑出声来。
　　“这诡异为了让自己女儿晋升，看来想要用冥婚来刺激他女儿的阴气。”
　　方休说到这摇摇头，不管如何，这些诡异都已经灰飞烟灭。
　　只不过，这一路走来，他们遇到了好几次诡异事件。
　　想到这，方休忍不住问道：“梁兄，是不是你走到哪哪就出事啊？”
　　梁度听到这，忍不住瞪了方休一眼。
　　自己不是衰神，你这眼神是什么意思？
　　方休突然感觉自己神魂剧痛，一声惊叫，接着就看到梁度警告的眼神，连忙讨饶。
　　而老杨听到寂静山林突然一声惊叫，瞬间吓得哀嚎，快速往山林外跑去。
　　一时之间，山林之中，鬼哭狼嚎。

第173章 来者不拒皆是客，不分薄厚山间小路。
　　方休这几天一直跟着梁度到处奔波，现在却有些怀疑梁度的用意。
　　这真的是想让自己增加阅历，弥补自身不足？
　　自己怎么感觉这像是哪里又诡异闹事，梁度就往哪里蹭？
　　看着方休这怀疑的眼神，梁度感觉有些受不了。
　　这眼神，gay里gay气，实在让人受不了。
　　“有什么话就直接说，不要用这么吓人的眼神看着我。”
　　方休听到这，哪里还会客气，直接说出自己的疑问。
　　梁度头一抬，眼睛一瞟。
　　“没想到，你竟然是这么看我的？我是这种人吗？你实在太让我失望了。”
　　这话说得斩钉截铁，竟然一时之间让方休有些羞愧。
　　他感觉自己好像误会了梁度，连忙开口想解释，梁度却大手一挥，阻止他开口。
　　“不用多说，今天咱们就入城，省的你在这胡思乱想。”
　　此刻，节奏完全就在梁度掌握之中，方休本也是青年才俊，不知为何，在梁度面前，就被拿捏的死死的。
　　这也只能说是一物降一物，卤水点豆腐。
　　而接下来，梁度真的带着方休，直接进了文山城。
　　文山城和邕城不一样，这只是南云府边界小城。
　　但是，这里的人每一个都洋溢着笑脸，能从他们笑容中，感觉到他们的幸福。
　　方休此刻的心情，都被他们感染了几分。
　　毕竟这几天，他跟着梁度在深山老林转悠，可真的就是跟诡异凶魂打交道。
　　甚至还遇到了千年难遇的黄大仙，可谓一路上遇上的，全是糟心事。
　　此刻，他看着城里这些百姓洋溢的笑脸，满街的吆喝声，不知为何竟然有些感动。
　　看着莫名感动的方休，梁度不由有些奇怪。
　　你小子有必要弄出这么夸张的表情吗？
　　不说梁度前世盛世年华华夏，虽然还有天灾人祸，但从来都是团结一心，从未被打倒。
　　就算这一世，梁度获得无敌实力，虽然前面十二年战战兢兢，但毕竟也有杜志山的庇佑。
　　所以，梁度此刻真的没有方休这种感同身受的反应。
　　“行了，咱们走吧。”
　　“去哪？”
　　梁度直接一巴掌拍在方休后脑勺上，方休这才反应过来，看着走在前面的梁度，连忙跟了上去。
　　“喝酒！”
　　梁度不多时就带着方休，到了一个酒馆，匾额之上写着三个字。
　　老酒馆。
　　此刻掌柜的老陈头在柜台后面算账，店小二这时候依靠在门口，竟然在走神。
　　这时候，一个酒客开口：“再来一壶酒。”
　　一时之间，无人回应。
　　那酒客抬头，嗓门有些变大。
　　“小二，再来一壶酒。”
　　门口店小二这才反应过来，把汗巾往肩头一搭，嘴里回应，“马上就来，客官你稍等。”
　　一时之间，酒馆又恢复正常秩序，就在此时，两个书生走进了酒馆。
　　这不是梁度和方休又能是谁？
　　“两位客官，你们要喝什么酒？本店乃是文山城老酒，细柔绵长....”
　　“来一壶酒，再来两斤酱牛肉。”
　　“好嘞。”
　　店小二穿插在酒馆之中，不时给酒楼客人添酒加菜。
　　等到渐近黄昏，酒客们开始离开。
　　渐渐地，只剩下梁度和方休两人。
　　方休不知道梁度想要做什么，但是也没有着急，坐在那里，静静陪梁度喝酒。
　　这时候店小二又倚靠在门口。
　　“掌柜的，老二两已经一个月没来了，你说他会不会出事啊？”
　　掌柜的这时候放下算盘，脸色也有些复杂，好像有些担心。
　　“是啊，一个月了，那老哥也不知道，又遇到了什么麻烦事儿。”
　　这时候，就连厨房的伙夫都走了出来，第一件事就是看了一眼酒馆里的客人。
　　好像没有找到他要找的人，他转头看向掌柜的。
　　“掌柜的，那老二两还没到啊，我都有些想他了。”
　　“是啊，这突然之间又没有音讯，的确有些让人担心。”
　　此刻，街面上已经没有了什么人，好多铺子都开始关门打烊，唯有老酒馆还开着门。
　　方休不由有些好奇，也觉得梁度自有有它的目的。
　　毕竟这老酒馆的规矩，就和别家不一样，的确有些与众不同。
　　其他店铺这时候都是好言相劝，让铺子里的客人离开，唯有这老酒馆，自己和梁度喝酒，他也没来催。
　　其实，邕城的规矩也一样，毕竟黄昏已至，除了那些青楼客栈，其他店铺早已经打烊归家。
　　就在这时候，梁度突然开口。
　　“掌柜的，现在你不会打烊吧，我们可否再要一斤酱牛肉和一壶酒？”
　　掌柜的抬头，爽朗一笑。
　　“客官客气了，小店当然不打烊，小六，给这二位爷再来一斤酱牛肉和一壶酒。”
　　“好嘞。”
　　不多时，掌柜的亲自托着托盘走了过来。
　　“客官，厨房里还剩两斤酱牛肉，现在就您们两位客人，我们就送过来了。”
　　“掌柜的大气，如果你不嫌弃，坐下一起喝酒如何？”
　　梁度一开口，方休立马把旁边的长凳抽了出来。
　　掌柜的也是爽快人，也不推辞，大大方方坐下。
　　“行，那老朽就陪两位客官一会儿。”
　　一时之间，三人就互相碰杯，竟然喝上了。
　　一杯酒下肚，关系好像也亲近了一些。
　　“掌柜的，刚才听你和小二的话，好像你们是在等人。”
　　掌柜的点点头。
　　“是啊，这位不来我老酒馆，握着酒馆不敢打烊。”
　　紧接着一段故事，就从掌柜嘴里，开始娓娓道来。
　　掌柜的是本地人，在文山城这老酒馆也开了三十多年了。
　　十年前，酒馆其实也是黄昏将至就打烊。
　　那一天，老酒馆的生意很好，满座满坑。
　　掌柜的和店小二都忙了起来，这时候，一个穿着麻衣补丁的老大爷走了进来。
　　他脸上带着一些小心，像是有些不好意思。
　　掌柜的看着他在门前徘徊，便出去把他拉了进来。
　　“这位老哥，可是要喝酒？”
　　那麻衣补丁大爷，脸上有些红色，脸皱在一起，想了想，还是开口。
　　“掌柜的，如您不嫌弃，我没回来打二两酒，占您一角，小菜我自备。
　　您这客人多了，我就站在那角落喝，人少的时候我就坐在那角落喝。
　　你看这样行吗？我不耽误您做生意。”
　　所以老大爷脸色越说越红，明显十分惭愧。
　　掌柜的当即开口：“什么叫行吗？那可太行了。
　　你这是给我壮门面来了，我谢您了。”
　　边说着，掌柜的边扶所以大爷在桌边坐下，小六极有眼力见，立刻去打了二两酒。
　　恭恭敬敬上酒，没有丢一点礼数。
　　此后，每天，这老大爷都来老酒馆喝酒。
　　人多的时候，就在窗前角落，站着喝小酒。
　　人少的时候，在角落桌边坐下，就着自己的小菜，自饮自斟。
　　后来大家也越来越熟悉，上到陈掌柜，下到后厨伙夫，没有不认识这老大爷的。
　　可是这老大爷脾气也倔。
　　生意旺的时候，就算有客人离开，空出了座位，他也不去坐。
　　小六拉过几次，老大爷都坚持站在角落，自己喝着酒。
　　他每次回答都一样。
　　“不坐了，我一会儿就走了。”
　　一来二去，大家伙儿也越来越熟悉。
　　小六曾经问过老大爷：“叔，你家在哪儿？”
　　老大爷只说了三个字。
　　“在天边。”
　　小六还以为大爷在开玩笑，不由笑道：“您老逗我玩儿呢。”
　　老大爷回头，笑着说道：“我说了你也找不着，去不了，可不就是天边吗？”
　　而且老大爷也自觉，每次都是到了血月初上的时间，他就自己离开。
　　纵使伙计劝他，这时候也没有客人，不急这一时半会儿。
　　可是老大爷还是坚持执意离开。
　　“既然已经说好了时间，那就得走，不然招人烦儿，这是规矩。”
　　就这样，这老大爷和老酒馆像是有了默契一般。
　　日落而至，月升就走。
　　老酒馆的人，越看老大爷越熟悉亲切，就跟亲人一般。
　　有一次，看老大爷喝酒像是不痛快，陈掌柜偷偷多给了二钱酒。
　　喝的时候，老大爷也没有反应。
　　但结账的时候，大爷笑着说道：“掌柜的，您给我多打了二钱酒。”
　　掌柜的笑了：“不小心打多了，您喝了吧，这不算钱。”
　　老大爷摇了摇头：“您的手是什么手，那可是一杆秤啊。”
　　说完，老大爷放回二两酒壶，和几枚铜钱放在桌上，而后离开。
　　掌柜的摇摇头，但是拿起酒壶的时候，发现下面还压着一枚铜钱。
　　这绝强的小老头儿啊。
　　不管怎么看，都有些可爱。
　　往后的日子，这老大爷就成了老酒馆雷打不动的老主顾，看到他，陈掌柜心里就踏实。
　　有一次，因为客人太多，老大爷站在角落，不小心让人踩了一脚。
　　那人连忙道歉，都是老酒馆的老主顾，脾气都好，纵使老大爷麻衣补丁，却依旧礼节到位。
　　“对不起，不小心踩您脚了。”
　　麻衣补丁老大爷却摇了摇手，反而自己道歉。
　　“是我对不起您，耽误您的脚落地了。”
　　“没踩疼吧您？”
　　客人这时候还感觉有些对不住他。
　　老大爷爽朗一笑。
　　“没事，我鞋大。”
　　陈掌柜把一切看在眼里，越发的觉得，这大爷就像是老酒馆的老朋友。
　　时间慢慢过去。
　　老大爷越来越老，但是依然风雨无阻，每天都必来。
　　陈掌柜的和他也算是越来越有默契。
　　一个眼神，二两酒送上，喝完就离开。
　　说到这，陈掌柜喝了一杯酒，满是感慨，方休听到这，也已然有些是入神。
　　他年纪轻轻，可没有这种经历，所以听得越发感慨，感觉颇为感动。
　　这掌柜的厚道，来者不拒皆是客，不分薄厚。
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”
　　紧接着，老掌柜眼神迷离，还多了一些担心。

第174章 百味人生二两酒，人间冷暖独自知（两更6k求订阅，求月票）
　　文山城。
　　老酒馆。
　　梁度二人喝着酒。
　　陈掌柜有他的故事。
　　酒管够，故事依旧。
　　陈掌柜没卖关子，继续开始讲述。
　　后来，时间久了，陈掌柜也不叫他大爷了，直接叫他老二两。
　　老二两听了也开心，说是陈掌柜瞧得起他。
　　五年前，那是老酒馆三十周年的日子。
　　陈掌柜就想着好好的请老酒馆的老主顾喝一次酒，谢谢他们多年的捧场。
　　那一天，老酒馆酒水免费，老二两来的时候，看着热闹的酒馆，也满是高兴。
　　“掌柜的，你这生意兴隆啊。”
　　陈掌柜的爽朗一笑：“老哥，你可来了，今天是我请客，当然得热闹。”
　　老二两闻言一愣。
　　“为啥请客了？”
　　掌柜的笑道：“是为了大伙儿高兴，也是感谢大伙儿这么多年对老酒馆的支持。
　　来来来，老哥儿，您先进来，我给您找个座儿去。”
　　老二两这时候连忙拉住陈掌柜的，连连摇手。
　　“不不不，无功不受禄，占小便宜吃大亏，这是规矩，这事我不能干。”
　　说完，老二两就往门外走，不管小六子和陈掌柜怎么拉，都拉不住。
　　这是这几年来，老二两第一次没有在店里喝酒。
　　陈掌柜心中无奈，这可真是心中有自己一杆秤的倔老头。
　　好在第二天，这老二两又来到老酒馆了，还比之前得时间，提前了一段时间。
　　小六看到他，打心眼里高兴。
　　“叔，您可来了，快请坐。”
　　“没办法，昨儿没喝酒，酒瘾犯了，自然要早点到。”
　　小六子扶着老二两坐下，接着自己就屁颠屁颠去柜台，陈掌柜亲自去打了四两酒。
　　他今天看到老二两又进来老酒馆，心中也满是高兴。
　　老二两一拿起酒壶，就皱了眉头。
　　“掌柜的，您这酒打多了。”
　　小六这时候笑着说道：“昨儿个您没喝酒，这是补偿昨天的，不收钱，这是掌柜的说的，您尽管喝。”
　　老二两抬头一看，就看到陈掌柜的笑脸，但是老二两摇摇头。
　　“昨天是昨天，今天是今天，规矩不能坏，您还是给我二两酒，不然，我以后就不来了。”
　　小六无奈，看向陈掌柜，陈掌柜也没法子，就让小六换了二两酒。
　　老二两这才开心喝起酒来。
　　不过中途的时候，老二两突然像是有些尿急，就往后面院子方便去了。
　　这时候，一个醉汉老主顾，看到窗前空落落的酒壶，眼睛一动，就拿了一个坏主意。
　　他悄悄拿起老二两的酒壶，把酒倒了出来，然后往里面兑水。
　　他做完这些，又坐回自己的位置，等着看好戏。
　　这被小六看在眼里，就找到了陈掌柜，把经过说给他听。
　　这时候，老二两回来，拿起酒壶继续喝酒，脸色没有任何变化，怡然自得。
　　小六说道：“掌柜的，老二两的酒，被那老主顾兑水了，老二两没有品出来。
　　以前看老二两喝酒劲劲儿的，我还以为他酒道挺深，没想到，也就这两下子。”
　　掌柜的抬头看了一眼，无奈道：“绸缎眼皮儿看人，轻薄了不是？”
　　“您是说，老二两他这是品出来了？”
　　小六看了一眼老二两，不明白他品出来了，为什么还这么淡定。
　　“真真是厚道倔强的老二两。”
　　这时候，陈掌柜走出柜台，来到那兑水的老主顾面前。
　　“今儿您的酒我请了，往后啊，请您不要再来老酒馆了。”
　　那老主顾一听，有些恼羞成怒，“啥意思啊？”
　　说着他环顾四周，“看见没有，哎哎，老酒馆撵客了。”
　　陈掌柜丝毫没有动气，语气依旧平和。
　　“老酒馆不欢迎您，刚才您给我们酒客的酒兑水了。”
　　老主顾感觉这样被轰走，丢了面子，说道：“我跟那穷光蛋开玩笑呢。
　　你看，我可不是吹牛，我这一天喝的酒钱菜钱，那就够那穷光蛋来一个月了。
　　您说你不护着我，你还护着他，掌柜的，我看你是算错了帐吧。”
　　陈掌柜这时候依旧不急不缓：“进了老酒馆的们，就都是老酒馆的客人。
　　一钱酒是情谊，一斤酒也是情谊，不分薄厚。
　　老酒馆也不撵客，可也绝不留无酒德之客。”
　　这老主顾感觉被扫了面子，脸色通红，双袖一甩，冷哼一声离开。
　　“爷有钱，还没地儿喝酒？”
　　没想到，老酒馆其他酒客也开口。
　　“赶紧走，赶紧走，别脏了这地儿。”
　　看到自己犯了众怒，他只能灰溜溜离开。
　　陈掌柜举手四周道歉，酒客们也十分大度。
　　这老酒馆，喝的不就是这人情味儿吗？
　　这也是老酒馆三十年还不倒的原因。
　　来者不拒，皆是客，不分薄厚。
　　老二两这时候红了眼眶，但低下头继续喝酒。
　　陈掌柜走到他旁边。
　　“老哥，我给你换酒去。”
　　“不用，不用，我已经喝了二两酒，喝的十分尽兴，先走了哈。”
　　留下几枚铜钱，老二两离开，酒客们依稀看到他的两眼通红。
　　一时间，酒馆静下来，多了一些不能言语的人情味儿。
　　再后来，老二两依旧踩点上门，月上柳梢头离开。
　　生活好像什么也没变。
　　后面又过了几年。
　　老二两突然就没来老酒馆。
　　一消失就是两个月。
　　小六每天到点都会往外看看，想着老二两会不会出现。
　　陈掌柜也有些担心老二两，和小六谈论猜测这老二两这两个月没来的原因。
　　“小六啊，看来您真的把老二两房在心上了，放不下了。
　　你这几天没事就看看老二两来了没有，是不是？”
　　“掌柜的你不也一样吗？老二两来咱们酒馆这么些年儿，话不多，咱们处的也不错。
　　这说没影儿就没影儿了，他也不打个招呼。
　　说实话，掌柜的，他老来得时候还不觉得，也没太在乎。
　　他这一不来，我心里也总不是滋味儿，还真想他”
　　陈掌柜叹了一口气儿。
　　“所以啊，来的每位客，咱们都得好生招待。”
　　这时候，陈掌柜看了一下外面漂泊大雨，里外也没客，想着就不如打样，今儿早点休息。
　　“小六，今天没客，咱们就打烊吧。”
　　小六点点头，就准备插上木板，提前关门。
　　就在这时，一声熟悉的声音响起。
　　“这是要提前关门啊？”
　　“老二两？”
　　一时间，小六惊喜出声，陈掌柜也忙不迭的跑出来。
　　就看到老二两一身蓑衣，这是冒着大雨来酒馆啊。
　　陈掌柜喜出望外，这可真的是惊喜。
　　陈掌柜忙不迭地和小六一起把老二两扶进了酒馆。
　　陈掌柜这时候一脸喜色。
　　“老伙计，你可来了，可是想死我们了。”
　　老二两眼神之中，还是有些狐疑。
　　“陈掌柜，你这是要提前关门啊？”
　　“您看，外面不是下雨吗？没客，我就想着提前打烊，早点休息。”
　　老二两这时候突然板起脸，有些不高兴。
　　“没客就关门啊？”
　　这是这么多年，陈掌柜第一次看到老二两发脾气。
　　“看来，我今天来的不是时候，那我走。”
　　陈掌柜连忙拉住老二两。
　　“没客咱关门，客来了咱就开门，您坐。”
　　老二两像是还是有些心里不平。
　　“没客就提前关门啊？陈掌柜，你......你这规矩呢？老酒馆不就是讲规矩吗？”
　　陈掌柜听到这，一脸惭愧。
　　“老伙计，我错了，对不起，以后不会再这样了。”
　　“不是，我这个人就是怕招人麻烦，万事讲个规矩。
　　刚才我要是有哪句烦到您了，你就提出来，我立马就走，绝不埋怨。”
　　小六这时候也连忙拉住老二两，陈掌柜不住地道歉。
　　“别别别，今儿是我没守规矩，你要走了，我肠子都要悔青了。小六，快去倒酒，老规矩。”
　　“对，老规矩，虽然下雨，但是到了月亮升空的时辰，我立马就走。”
　　因为没客，老掌柜就陪着老二两。
　　“老伙计，今儿怎么赶着雨天来了？”
　　“让酒勾的呗，我馋老酒馆这二两酒啊。”
　　陈掌柜闻言，笑着问道。
　　“老伙计，你家住哪儿啊？”
　　这么多年没问，这时候却自然而然问了出来。
　　“城外老沟渡口呢。”
　　小六睁大了眼睛。
　　“那可是二十里地呢？您老就这么来回走啊，这么多年，您可受累了。”
　　陈掌柜心中更是感动，这么多年，徒步这么远，可真的是对老酒馆的照应。
　　他也不说感激的话，没有必要，一切都在不言中。
　　“这两月老伙计你咋没来呢？”
　　“中风了，这不是一有精神，就过来了吗?”
　　“那您可得注意，以后身体不舒服，让人捎句话，我让小六亲自给您送酒。”
　　“那可别，我就怕麻烦人家，再者说，那样还有酒味儿吗？
　　我就是馋着你这物理的热气儿来的。
　　不过，以后应该也没机会在喝酒了？”
　　“啊？”
　　这时候老二两喝完了最后一滴酒，用舌头舔了一下嘴唇，似有些舍不得。
　　“掌柜的，就喝完了，我就回去了。”
　　“可别忙着走，这么大雨，您若不嫌弃，今晚就住一晚。”
　　老二两却摇了摇头。
　　“这坏了规矩，我还是回去，您可别担心，就是这点雨。”
　　不管怎么劝，老二两都执意回去。
　　他们也只能眼睁睁看着老二两消失在雨中。
　　故事讲到这，陈掌柜又惊了一杯酒给梁度二人。
　　“所以，您这还没关门，就是因为怕老二两过来？”
　　陈掌柜点点头。
　　“的确，我不能坏了规矩，万一老二两来呢？”
　　小六这时候又看了一眼门外。
　　“二两叔又是一个月没出现了，实在让人惦记。”
　　梁度这时候放下酒杯，说了一句话。
　　“百味人生二两酒，人间冷暖独自知。别担心，今晚老二两肯定回来，只是你们可别吓着。”
　　“啊？”
　　陈掌柜和小六一脸惊讶。
　　方休这时候抬起头，看向门外。
　　此刻太阳彻底落山，天色已经完全暗了下来。
　　方休不知道老二两会不会来，但这时门外却出现了一个凶魂。
　　有意思。

第175章 一路走好，黄泉摆渡此刻，血月升空。
　　已经到了老酒馆关门打烊的时间。
　　不过，梁度和方休没有丝毫要离开的意思。
　　老酒馆的规矩，客人没走，不打烊。
　　毕竟老二两当时发生那样的事，老酒馆不能再发生第二次了。
　　就在陈掌柜没有搞明白梁度这句话的意思，这时候，小六突然惊喜出声。
　　“二两叔，您来了？”
　　此刻，黑夜之中，一个身影孤零零站在门口，不是陈二两又能是谁？
　　陈掌柜听到店小二小六的声音，连忙站了起来。
　　他往外一看，门外站着的，就是他一直惦念的老二两。
　　“老伙计，你可算是来了，自从上次，你可又是一个月不见了。”
　　老二两没有说话，陈掌柜直接伸手拉住他。
　　好凉。
　　但是陈掌柜对此也没在意。
　　毕竟入冬了，这二十里地，老沟渡口到这，可不就是冷吗？
　　“小六，快去弄二两酒。”
　　这时候，陈掌柜暂时也顾不得梁度和方休，先照顾老二两。
　　毕竟，最近这段时间，他是真的有些担心老二两。
　　不过今晚这个时间，老二两还到老酒馆，可真的是难得。
　　“老伙计，您可真是想死我们了。”
　　可是陈掌柜这么热情，老二两却是一直不说话。
　　这让掌柜的不由有些奇怪。
　　这时候，梁度突然开口。
　　“阴阳有别，就算再眷恋，您也应该自己离开，不然，无论如何做，那都会是悲剧，而且，这还由不得你控制，这是规矩，天地间的规矩，你平生最守规矩，应该懂这些吧？”
　　陈掌柜听到这，忍不住皱起眉头，这书生这话是什么意思？
　　可老二两听完这话，全身却是微微颤抖，好像在做什么艰难的抉择。
　　方休今天可算是开眼了，毕竟他天资聪颖，但是这阅历，却毕竟差了那么一点。
　　别说是他，就连梁度都被老酒馆的故事所感动，也不枉他亲自来这一遭。
　　只能说，幸好这时候世界阶段升级，不然这老二两的执念，可能就已经让他成为凶魂。
　　不过，这样一来，是不是说以后的游魂，都可以暂时留在人世间？
　　如果是这样，怕是凶魂形成的概率，可会大大增强啊。
　　不错。
　　现在的老二两，根本就不是人，而是游魂占据着身子。
　　梁度这时候这么客气，是因为老二两现在还不是凶魂，只是游魂执念太强。
　　他也想不到，这老酒馆，竟然是老二两最后的执念。
　　小六这时候已经打好了酒，一脸开心地送了过来。
　　看到老二两坐在位置上，直接说道：“叔，我刚烫好的酒，这大冬天的喝下去，全身舒爽。”
　　梁度看着对面的老二两，随时准备出手。
　　在他眼里，此刻的老二两，身上气息不稳，说不定一个不好，就变成了凶魂。
　　好在没过多久，老二两身体终于稳定，而他的气息也顺着稳定下来。
　　果然，这老二两就算是死后，也依旧夜守规矩。
　　不过按照规矩算，今天也算是老二两的头七？
　　想到这，梁度不由传音给方休。
　　方休闻言点点头。
　　他对老二两，其实并没有太大的敌意，也许是因为陈掌柜讲的故事。
　　方休这时候突然举起酒杯。
　　“老先生，今天能见着您也是缘分。
　　虽然没有在您生前认识你，但在你死后能见一面，也是缘分。”
　　说完，方休便是一饮而尽。
　　陈掌柜和小六听到这句话，瞬间呆愣住。
　　等他们反应过来，却发现老二两也举杯，和方休隔桌相对，相互敬了一杯酒。
　　陈掌柜本来有些害怕，毕竟方休说，这老二两可是死人。
　　死人竟然跟活人一样，能自己来到老酒馆，这可不是让人瘆得慌？
　　但是，这老二两和方休隔桌相对一敬酒，他心里竟然什么也不怕了。
　　他这时候反而也端起酒杯，和老二两碰杯。
　　这么多年，各种鬼怪传说他也听了许多，只是没想到，自己也能当一回主角。
　　而且听方休这意思，今天竟然是老二两的头七，他没回家，却来了自己这里，可见这份情谊有多么深重。
　　“老伙计，没想到您头七，还来我这里。
　　这天底下，哪有您这么捧场我们老酒馆的？
　　你以前说说是酒虫上瘾，勾来的老酒馆。
　　怕是想咱这老酒馆了，想咱这烟火气。
　　您在老渡口辛劳讨饭吃，却从来没少过我们一分酒钱，这是酒德。
　　有人往您酒壶里兑了白水，您尝出来了却不动声色，这是隐忍大气。
　　我们这些旁人看不惯，把捉弄您的人弄得无地自容，您还是一声不吭。
　　为什么酒馆酒客都为您打抱不平，那是因为您做人的境界。
　　我本以为这三十年老酒馆，我见过形形色色的人，做人境界也不低。
　　但现在想来，跟您比，我们还差得远，还得继续保持。”
　　这时候，小六已经红了眼眶，他这时候上来，也跟老二两敬了一杯酒。
　　“喝了酒是豹子胆，醒了酒是兔子胆，借酒说话，做事小心翼翼。
　　从不白吃白喝，怕人白眼看待，喝酒不说大话不应事，能忍就忍躲远点。”
　　陈掌柜听到这，忍不住摇摇头。
　　“六子，你在说什么呢？”
　　小六摇摇头。
　　“不是，掌柜的，我想我爹了，他喝酒也跟老二两一样。”
　　这时候，老二两的身子，不由微微一颤。
　　他双眼木讷，抬起头看着小六，小六心里一咯噔，眼泪就止不住地留。
　　从今天起，就跟他老爹一样，自己以后就看不到老二两了。
　　陈掌柜这时候也说不出话来，闷头把酒喝了。
　　梁度两人这时候更没有开口说话。
　　这一把心酸，都在老二两的酒里，这老二两也算是一个酒人儿。
　　不曾喝酒误事儿，只有品酒知冷暖。
　　老二两坐在旁边，还是没有说话。
　　因为一说话，那就得坏事儿。
　　一口阴气从他口中出，那就得尸变。
　　纵使如此，他死后还记得守着规矩，这是一个讲究人儿。
　　就在这时，老二两杯中酒尽，他站起来，看了一眼老酒馆，也不打声招呼，直接就往外走。
　　桌上却多了几枚铜钱。
　　方休面露惊疑。
　　梁度也有些奇怪。
　　讲究人。
　　这时候还不忘酒钱。
　　不过也怪不得老二两没有变成凶魂，铜钱，本就是沾染人气最足的东西。
　　陈掌柜和小六这时候，已然哭成了泪人。
　　梁度和方休这时候站起来，放下一枚碎银，施施然出门。
　　陈掌柜和小六这时候站起来，却没有跟出来。
　　阴阳相隔，这也是规矩。
　　至于梁度两人，他们也看明白了，这是奇人，不能用常理对待。
　　老二两，一路走好。
　　陈掌柜目送老二两离开。
　　梁度和方休跟在老二两身后，看着他一步一步往城外走去。
　　他身上的阴气越来越重，头上血月照在他身上，竟然隐隐光芒闪现。
　　梁度第一次见到这情况，却有些似曾相识，这像极了自己真正摆渡那些枉死游魂。
　　不多时，老二两就到了城门口，城门口的士兵根本就像是看不到老二两。
　　他直接穿门而出，至于梁度和方休，他们更不可能被士兵发觉。
　　只不过，老二两穿过城门的时候，城门口的士兵，忍不住打了一个寒颤。
　　这虽然是冬天，可刚才怎么这么冷？
　　奇了怪了。
　　梁度和方休一直跟在老二两身后，却发现他这时候来到郊外。
　　梁度和方休看到他的目的地，不由对视一眼。
　　眼前的建筑他们可太熟悉了。
　　这不就是一座城隍庙吗？
　　文山城的城隍庙，和以前的邕城城隍庙相比，稍微小了一些。
　　但是风水建筑规模，却几乎一模一样。
　　只见老二两直接就进入城隍庙，之后再没有了任何动静。
　　“走，咱们也进去看看。”
　　梁度和方休艺高人胆大。
　　更别说，梁度对城隍庙有种特别的情感。
　　方休这时候敲门，也没有隐藏自己的气息。
　　不多时，城隍庙庙祝开门。
　　他一看到方休，眼中有些诧异。
　　好年轻的夜游使。
　　“庙祝，我两人刚才跟随刚才游魂而来，不知可否进去看看他？”
　　庙祝看了一眼两人，感知到他们的气息堂堂正正，不像是阴司的人，便点点头。
　　他以为刚才的游魂，生前可能和方休他们息息相关，所以来送他最后一程。
　　梁度和方休进门，看到城隍庙大大小小的游魂，但一眼就找到了老二两。
　　这老二两身上，阴气纯粹，果然是生前守规矩之人。
　　梁度没有多说什么，识海一动，瞬时间，黄群路上，多了一群游魂。
　　而老二两这时候竟然站在桥上。
　　他是这里面唯一一个经过奈何桥，之后才进入黄泉超度的游魂。
　　虽然摆渡了这么多游魂，却连一个灰色印记都没凑出来。
　　奈何桥上亮了一下，但时间极短，梁度差点以为是错觉，接下来却也没有任何动静。
　　梁度却不知为何，看到老二两这种结局，心里也有些高兴。
　　毕竟老二两这种人，值得自己出手。
　　现实中，方休和庙祝却忍不住互相对视一眼。
　　这游魂突然全部消失，而且看的出来这不是凶变，当真有些奇怪。
　　按照以往经验，这些游魂本应该慢慢在天地间消失，现在这种情况，实属少见。
　　不过，梁度没有开口解释，庙祝看着他们，想了一下还是开口。
　　“不知二位先生从而来？”
　　文山城要是有这等高手，他不可能不知道，所以这两人只能是外人。
　　“邕城梁度，方休。”
　　“邕城？”
　　听到这，这庙祝却是眼睛一亮，邕宁府秘地在极短时间内归属于大夏，邕城可谓露了一把脸。
　　听到他们来自邕城，他瞬间消除了疑虑。
　　既然是邕城来的高手，有这本事也属正常。
　　接着庙祝可谓热情之极，因为天色已晚，梁度和方休也没有拒绝庙祝的好意，在城隍庙借住一宿。
　　晚上睡在厢房中，梁度有些感慨，今天的经历属实有些奇特。
　　一个普通人，竟然能给他这么大感触，实属不易。
　　而方休，隐约间，神魂竟隐隐有些进步。
　　看来这小子的境界，也提升了几分。
　　老二两，活的通透。

第176章 南云蛊师，人心易变！？（两更6k求订阅，求月票）
　　第二天一大早。
　　梁度两人不顾庙祝挽留，执意离开，庙祝也只好送他们出城隍庙。
　　不过两人并没有去别的地方，而是再次是进了城。
　　他们入城之后，直接去了老酒馆。
　　小六和陈掌柜看来没睡好，两个人顶着黑眼圈还在工作。
　　他们一看到梁度两人，瞬间有些惊喜。
　　陈掌柜想要问什么，开口却是：“二位，可要喝酒？”
　　老酒馆的规矩，来者是客。
　　梁度这时候摇摇头。
　　“我们今天不喝酒，我来只是想告诉你们，老二两走的很安详，你们不用惦念。”
　　二人一听，瞬间笑意就摆在脸上，满是惊喜。
　　接下来，掌柜的二人，就要留梁度二人喝酒，但是却被梁度拒绝。
　　梁度只是说了一句，陈掌柜也就不再坚持。
　　不打搅来客意愿，这是规矩。
　　看着梁度和方休离开的背影，小六忍不住问道
　　“掌柜，您说他们这是什么人？”
　　陈掌柜摇了摇头。
　　“红尘中人，好了，不要再想他们，照顾好客人。”
　　“好嘞。”
　　远处，看着热闹的老酒馆，梁度两人不由点点头。
　　这就是人间烟火气儿，怪不得老二两那么喜欢这里。
　　“梁兄，那我们接下来去哪？”
　　看着重新变得服气的方休，梁度忍不住嘴角上翘。
　　小样，我还治不了你？
　　不用多说，昨天的遭遇，肯定已经让方休认定自己这么折腾就是为了他着想。
　　既然如此，梁度当然不会暴露自己的真实想法，淡定开口。
　　“咱们不去哪，先找一个酒楼休息。”
　　“嗯？”
　　既然还留在文山城，那为什么还要从城隍庙离开？
　　想到这，方休心中不禁有一万个问号。
　　可是梁度怎么可能告诉他，这也是他刚刚的决定。
　　毕竟他自己也看不到过去未来，只能看当下。
　　梁度本来也以为，自己文山城之旅到此结束，谁知道，他刚刚进城，却发现了一件有趣的事。
　　有时候，到底是人心易变，还是本身就是如此，只是被其他改变？
　　......
　　陈曦很慌。
　　她感觉自己的相公，已经不是自己的相公，虽然他们是一样的相貌。
　　她也不知道，是从什么时候开始，自己的相公，就变了一个人。
　　从前，她的相公温文尔雅。
　　每天都是带着温柔的笑容。
　　他是文山城有名的才子。
　　是万千闺房小姐的梦中情人。
　　但是，只有她成为了文山城最幸福的女人。
　　那一天，八抬大轿，十里红妆。
　　那一天，是她最幸福的时候。
　　成亲之后，他们两个举案齐眉，琴瑟和鸣。
　　她的相公在成亲之后，一如之前，温文尔雅，对她更是好到极点。
　　她有时候总是在想，自己前世到底做了什么，今生才能如此幸福？
　　但是，因为科考在即，他们成亲也没有多久，就被迫分隔两地。
　　但是分开一年以后，等待他的便是自己相公中举的消息。
　　他的相公已经是个举人了。
　　从此以后，等待的便是上京春闱，而他的相公，接着就应该是金榜题名。
　　因为他相公可是有名的才子。
　　为此，陈曦每天是幸福的。
　　这样的相公，又有几人能够拥有？
　　可是中举归来的相公，脸还是那张脸，但是他的眼神是如此陌生。
　　不知为何，她被锁在府中，不能再踏出府中一步。
　　他看自己的眼神，竟然没有了以往的温柔。
　　夫妻之间的肌肤之亲，更是已经完全离她而去。
　　这到底是因为什么，她一无所知，她那温文尔雅的相公，从此学会了夜不归宿。
　　她已经两个月没有见过他的相公了，而这个家，也变得越来越诡异。
　　整个家里面的房子，竟然门窗紧闭，可谓是看不到一丝阳光。
　　她被反锁在家里，只能透过门缝看到院子。
　　也不知道自己的相公，这时候又在干嘛？
　　这么长时间，他为什么不来看自己？
　　这时候，她又听到了外面的脚步声。
　　自己的相公回来了？
　　她不敢说话，因为他怕。
　　每次她发出声响，就能听到自己相公暴怒的声音。
　　太可怕了。
　　这不是自己的相公。
　　他那么温文尔雅，怎么可能会如此的失态？
　　她卷缩在床下，根本不敢发出声音。
　　但是，房间外的脚步声，竟然越发的频繁。
　　他在找自己？
　　还是纯粹的焦虑？
　　两个月没回来的相公，她都不确定，还是不是以前的那个人。
　　意识到这一点之后，陈曦越发根本不敢发出声。
　　在她胆战心惊下，外面的脚步越来越近。
　　她紧紧抓住衣角，生怕被外面的人听到。
　　好在没过多久，外面的脚步渐渐离去。
　　她这时候才松了一口气。
　　她依稀听到了他吩咐奴仆的声音，依旧是看好自己，不让自己出去。
　　听到这，她忍不住轻声哭泣。
　　以前的幸福有如过眼云烟，此刻留下的，全部都是未知的恐惧。
　　不，自己要逃出去，越远越好。
　　……
　　酒楼。
　　梁度和方休入住以后，方休不知道梁度的打算，竟然又变成了那个喋喋不休的休。
　　梁度听到无奈，叹了一口气。
　　这小子，好像自昨晚过后，本来因为自己在秘地大发神威后产生的拘束，又多了一些自然。
　　这不，又开始和以前一样，不问清楚原因，又开始啰嗦起来。
　　梁度无奈，指了指窗外。
　　“看到那个宅子没有，今晚咱们一起看个戏。”
　　“看戏？”
　　方休睁眼望去，那宅子并没有什么问题，也没有其他什么气息，这有什么好看的？
　　呵呵，格局小了。
　　你这是不相信你梁哥我啊。
　　在挤兑方休的同时，梁度没有发现，自己也越发的自由散漫。
　　这是实力给他的底气，让他越发的淡然，恢复赤子之心的本性。
　　梁度没有多说，而是准备让子弹飞一会儿，毕竟大戏还在晚上，自己不用太着急。
　　方休虽有些疑惑，但毕竟还是相信梁度，所以他也静下心来，等待晚上到底会发生什么。
　　……
　　我叫楚天云。
　　是文山城有名的才子。
　　一年前，我成功中举。
　　家中贤妻应当收到消息，为我开心。
　　接下来便是回家分享喜讯，再努力温习，冲刺春闱，以待金榜题名。
　　可是，中举归来的时候，自己半路遇到了歹徒，正在劫掠一个姑娘。
　　自己中举，自然和文山城的大户子弟一起归来，所以以他们的护卫家仆联手，救下了那位姑娘。
　　那姑娘姿色一般，像是农家姑娘。
　　因为男女授受不亲，我只能让随行奴仆里的一个女仆，先照顾她。
　　毕竟她受到惊吓，一时好像没有回过神。
　　等到半途，她终于平静下来，跟着女仆来跟我们致谢，我们这些人也没有在意。
　　本来想送这位姑娘回家，却没想到她说家中早已经只剩她一人。
　　我一时心软，便让她跟在队伍里，等回到文山城，再做安排。
　　可是，没想到这是噩梦的开始。
　　没过几天，整个队伍陆陆续续有人病倒。
　　一开始并不是什么严重的症状，却没想到，后续症状如火山喷发。
　　病来如山倒，病去……
　　根本就没有病去的机会，因为整个队伍得病的人越来越多。
　　直到某一天，一个富家子弟终于扛不住，奄奄一息，眼看着就活不下来。
　　更可怕的是，他的鼻子眼睛耳朵嘴巴里，竟然在他咽气的那一刻，钻出了无数虫子。
　　这像是一个信号一样，其他人全部倒在地上，他们同样七窍之中，钻出了无数虫子。
　　我那时候惊呆了，怎么会这样？
　　可是，接下来就已经有了答案。
　　原来这一切都是那个女人，那个被我们救下来的女人。
　　所有虫子钻出来以后，竟然在一起相互撕咬，惨烈程度不下于一场战争。
　　这时候，一个词语出现在我的脑海。
　　养蛊。
　　这是有人在养蛊。
　　那一刻，我一动也不敢动，很明显，自己周围躲着一个蛊师，他在暗中操纵着一切。
　　自己很幸运，并没有被他盯上，现在自己要做的就是尽量不引起对方的注意。
　　可是，自己猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　因为，最后活下来的虫子，细小眼睛中，竟然有一丝人性。
　　最可怕的是，它钻进了一个人的手里。
　　就是那个自己坚持打跑劫匪，救下来的女人。
　　她这时候也看到了我，竟然慢步走了过来。
　　“公子。”
　　此刻，对方含情脉脉的眼神，却让我在冬日之下，只感觉一阵阵阴冷。
　　这个女人看似无害，却在无声无息间，害了这么多人。
　　为什么还让我活着？
　　我百思不得其解，直到那个女人拿出了一个色彩斑斓的蛊虫。
　　“公子，这是情蛊，你不用害怕，我不会害你，从此以后，我们生死与共。”
　　之后，只有我回到了文山城，还带回了一个女人。
　　我一回到宅院，我的发妻被我直接关在了后院，冷漠至极，好像是自己关押的犯人一般。
　　这不是我所愿，但是我只能这么做。
　　因为，只要我表示亲近，她活不下来。
　　施展情蛊的蛊师，不可能让我拥有其他的女人。
　　我只有表现的越发冷漠，我的发妻才越可能活下来。
　　事实证明，我的确做对了。
　　但是，两个月过去，我知道，今晚我必须送我发妻离开。
　　那个蛊师，好像已经等不及了。
　　也许就在今晚，或者明晚，她可能就要对我的发妻动手。
　　因为，蛊师她觉得可能已经完全控制了我，不用担心我的发妻会影响到我。
　　我的伪装，被她识破了吗？
　　我明明已经竭力表现出对我发妻的厌恶，为什么这蛊师还想要让她去死？
　　今天，我特意去看了一下我发妻的状态，好像她也快坚持不住了。
　　对不起，我让你受伤了。
　　但是，只有这样，你才能活着出去。
　　最后我做了一个决定。
　　今晚，一定要送她离开。

放出来了，第一百七十二章，改的心力憔悴被举报低俗封建了，原来的那个啥婚剧情，改成收义子了。
　　反正大家及时看吧，因为我现在的大纲千疮百孔了，我已经尽力在写了，真不是水剧情。
　　有时候是迫不得已，我也很烦啊。
　　自从上架，秘地剧情从一开始到后面大改以后，我已经小心翼翼调整大纲了。
　　我想写个两百万字的小说，入行两年，没有一本两百万字的小说，我心里不甘。
　　大家还是及时看吧，因为说不定就是改了之后的剧情。
　　好累。
　　希望大家多多订阅支持，这已经是我唯一的动力了，现在1800均，成绩不是很好。
　　我就是在卖惨，因为真的好气啊，写的不畅快！！！
　　好了。上班，晚上回家码字！
　　谢谢一路陪伴的你们。
　　至于评论，如果是我删除的，应该已经禁言了，所以，没被禁言的，我也不知道怎么回事。

第177章 本色出演，演技一个比一个牛酒楼。
　　方休已经不再说话，眼露惊奇。
　　因为，此刻在他眼前，还真的上演了一出好戏。
　　“梁兄，那咱们什么时候出手吗？”
　　梁度坐在桌边给自己续了一杯茶。
　　“现在不着急着出手，这才哪到哪。”
　　原来，他们此刻住宿酒楼窗外对着的宅院，正是楚云天的宅院。
　　陈曦感觉现在很慌。
　　因为他的相公自从好像变了一个人一样后，他晚上就从来没有回来过。
　　可是今晚，他来了。
　　她耳中听到脚步声越来越近，根本没有丝毫停顿。
　　她连忙从床上跑下来，小心翼翼躲在角落。
　　因为太过惊恐，以致她双手太过用力，都快掐进了肉里。
　　“别进来，千万别进来。”
　　她心里忍不住祷告。
　　可是，外面的脚步声，却越来越紧。
　　脚步声停止，紧接着是开锁的声音。
　　他要进来了。
　　门开。
　　首先陈曦闻到的，便是一阵浓烈的酒味。
　　他喝酒了。
　　自己相公不是不会喝酒，毕竟文山城才子，怎么可能不会饮酒作乐？
　　但是，他从来不会有这么重的酒味。
　　他在自己面前，永远都是那么得体，何曾如此放浪过？
　　这绝对不是自己的相公。
　　可是如果是这样，那自己的相公又在哪里？
　　陈曦已经快疯了。
　　她因为惊恐过度，忍不住小声哭泣了一声。
　　她没有发现，因为自己的哭声，对面来人身体陡然一僵。
　　紧接着他又恢复正常，踉踉跄跄，嘴中大叫。
　　“人呢，还不快出来服侍我沐浴更衣？”
　　这声音依旧是自己相公的声音，但是语气完全不一样。
　　陈曦蜷缩在角落，只希望对方因为醉酒，忽略自己，而后离开。
　　她瑟瑟发抖抱着双脚蜷缩在角落，眼前却突然一暗。
　　“啊！”
　　一声尖叫。
　　原来这个时候，那个男人已经站在自己面前。
　　这时候，陈云天感觉自己手腕一痛，原来对方已经粗蛮地拉住了自己的手。
　　“你在害怕什么？我有那么可怕吗？”
　　说完，他像是还不解气。
　　“啪。”
　　直接是一巴掌打在陈曦脸上，一个鲜红的掌印出现在她脸上。
　　陈曦终于再也忍不住，这么久的委屈，瞬间涌上心头。
　　“你不是我相公，你到底是谁？你放开我，你把我相公怎么了？”
　　看着如此癫狂的陈曦，楚云天眼里的心疼一闪而过。
　　忍住，楚云天，你要把她救出去。
　　你要想救她，这时候就不能心软。
　　“我不是你相公？”
　　边说着话，楚云天又是一巴掌打过来。
　　紧接着，他竟然直接拉住陈曦的头发，径直往外拖去。
　　“既然我不是你丈夫，那你还留在这里干嘛？啊？”
　　陈曦根本无力挣脱，只能被楚云天拖着走。
　　只不过，楚云天好像因为醉酒，走的并不快。
　　她一时拖在地上，蹬脚竟然跟得上。
　　所以她看似凄惨被拖走，但是身上却没什么伤害。
　　只不过，她也是这两个月第一次离开房间。
　　这时候，她才发现整个宅子静悄悄。
　　好像除了他们，没有任何人。
　　怎么可能？
　　自家的奴仆呢？
　　这么多天又是谁送来饭菜？
　　陈曦一时之间有些迷糊，竟然没有注意自己被拖着走竟然没有任何疼痛。
　　就这样，陈曦一路凄惨拖着穿过院子，眼看着大门就在眼前。
　　“滚！竟然说我不是你相公，那你就自生自灭吧。”
　　陈曦感觉自己被狠狠一扔，就连续滚了几圈，然后就滚到了门外。
　　可是，她竟然感受到了解脱。
　　这不是自己的相公。
　　自己终于可以离开了。
　　“砰。”
　　紧接着，她身后就传来一声关门声。
　　门内。
　　楚云天依旧醉醺醺地往回走，嘴里嘟囔。
　　“晦气。”
　　他摇摇晃晃往回走，心里却在祈祷。
　　“曦儿，快走，不要再回来了。”
　　可是还没走几步，他就停了下来。
　　因为眼前，那个蛊师身份的女人，出现了。
　　......
　　酒楼。
　　方休这时候有些跃跃欲试。
　　“梁兄，现在咱们是不是应该出手了？”
　　“出手？你想怎么出手？”
　　“当然是把这蛊师消灭，还这小两口太平生活啊。”
　　方休这时候站在局外，可是看的一清二楚。
　　这楚云天看着好像是虐待陈曦，其实则是想让她逃脱危险。
　　这种牺牲自我的精神，任谁都会同情，既然自己有实力，为何不能出手？
　　梁度这时候忍不住摇摇头。
　　要不是自己这观想法，在城隍庙得知了真相，恐怕也会和方休这小子的想法，一模一样。
　　“别着急，看下去，今天咱们的目的，不是打抱不平。”
　　“嗯？”
　　方休有些奇怪，今天梁度有些不对劲，难道自己刚才说的有问题？
　　他又看了一眼楚云天那里的状况，可是到最后，他还是没有看出有什么问题。
　　不过对于梁度的话，他自然信服，所以强自镇定下来，继续旁观看事情发展。
　　.......
　　宅院。
　　“你这么做值得吗？”
　　突然，对面蛊师开口，楚云天听到这句话，心里不禁有些慌乱。
　　他仗着自己表面醉醺醺的情况，这时候连忙按照预先借口开口。
　　“我和你既然定下情蛊之约，这个女人，我早就厌烦了。
　　既然她这么碍眼，我当然觉得离她越远越好，咱们好好生活便是。”
　　对面女人没有说话，只是慢慢穿过楚云天，一步一步走向大门处。
　　楚云天明显紧张起来，他这时候突然伸出手，拉住这蛊师的手。
　　蛊师的身体明显一愣。
　　她转过头看着楚云天，一动不动，让楚云天有些心慌。
　　就在这时，她终于开口。
　　“这是你第二次拉我的手。”
　　第二次？
　　楚云天有些愣住，怎么可能？
　　自己从来就没有碰过蛊师。
　　这两个月，为了不和蛊师相处，他一直暗示同窗好友，在外饮酒作乐。
　　自己什么时候牵过她的手了？
　　蛊师不等他想明白，就挣脱开来，而后走到大门前。
　　门开。
　　陈曦还在门外，一时之间并没有走远。
　　血月之下，两个女人就这么互相对视。
　　楚云天突然冲出来，这时候哪里还能看到一丝醉态。
　　“请你不要伤害她。”
　　楚云天挡在陈曦面前，陈曦不由愕然。
　　这是怎么回事？
　　眼前挡住自己的背影，是那么熟悉。
　　这就是自己的相公。
　　难道之前种种，都是他的伪装。
　　而一切源头，都是这个女人？
　　陈曦感觉自己脑袋转不过弯来。
　　台阶大门之上的蛊师，突然忍不住笑了起来，可是一行清泪却从眼底掉落。
　　楚云天竟然一时失语，现在的情况竟然有些诡异。
　　这到底是怎么回事？
　　一时之间，三人都像是静止一般，没人在说话。
　　就在这时，街角一阵脚步声，打破了这一份宁静。
　　原来是梁度带着方休这时候从巷道走出来，看到眼前情况忍不住拍了拍手。
　　一时之间，三人的注意力，便放在他们两个身上。
　　那台阶之上的蛊师，更是心中一抖。
　　眼前两个男子的气息，竟然让她体内的本命蛊，一动也不敢动。
　　高手。
　　楚云天看到他们两人，像是书生，可是文山城哪有自己不认识的书生？
　　况且他们两人的气度如此出众，如果是文山城的书生，自己不可能不记得。
　　这时候，梁度直接开口。
　　“我想，这件事其实可以说明白一些，陈曦姑娘。”
　　躲在楚云天的陈曦，这时候一脸错愕。
　　“什么说明白，这位先生，我不知道你在说什么？”
　　陈曦也许是看到熟悉的相公回来，多了一些勇气，开口回应梁度。
　　楚云天听到这，也有些狐疑，自己娘子难道认识他们？
　　不过梁度这时候却摇了摇头，他突然伸手指了一下台上的蛊师。
　　“我说的是这位陈曦姑娘。”
　　蛊师瞬间脸色大变。
　　他怎么知道？
　　方休这时候也是一脸错愕，他也被梁度这话差点闪了腰。
　　更别说楚云天和身后的陈曦，他们同时也惊讶地瞪大了眼眶。
　　“不用着急，想要知道怎么回事，咱们坐下慢慢聊。”
　　话音刚落，楚云天几人就发现自己竟然回到了自家宅院大厅之中。
　　梁度这时候已然稳稳坐在椅子上，微笑着看着他们。
　　高人。
　　楚云天瞬间反应过来，自己有救了！
　　于是扑通一声，他直接跪在地上。
　　“高人，救救我，这是蛊师，她要害我！”
　　边说话，边指着蛊师，一脸的激动。
　　梁度这时候却不搭话，反而看着蛊师姑娘。
　　“陈曦，你不把事实说清楚？”
　　楚云天搞不懂高人为什么不听自己的话，反而叫蛊师自己娘子的名字。
　　蛊师这时候看着楚云天，神色黯然。
　　“恐怕我说什么，他都不会相信。”
　　梁度这时候摇了摇头。
　　“你不说的话，那就永远不可能让他明白过来。”
　　方休这时候不说话，心里却是无奈。
　　自己现在就感觉眼前一团浆糊，他也搞不懂梁度现在是怎么回事，不过他好像眼前情况什么都了解一般。
　　看着梁度的眼神，蛊师又看了一眼楚云天戒备愤恨看着自己的眼神。
　　不知为何，她心里不舒服，摇了摇头。
　　梁度看到这，心里也是叹口气。
　　这个姑娘，终究太过在意楚云天了。
　　既然如此，那一切还得自己开个头。
　　梁度看向楚云天，和他身后紧紧护着的陈曦，开口说道：“那我说一个故事吧。”
　　此话一出，所有人都愣住。
　　这又是什么套路？

第178章 人心贪欲难做，韭菜生意再上门（两更6k求订阅，求月票）
　　文山城。
　　陈楚两家，世代交好。
　　于是便有了娃娃亲。
　　陈家幼女陈曦，配得佳郎楚云天。
　　这是文山城都知道的事情。
　　可是谁又能知道，其实陈家有两个千金。
　　听到这里，方休忍不住睁大了眼睛。
　　以他的聪明才智，怎么可能这时候还看不出一点猫腻？
　　不然，梁度又如何会讲这么一个故事，他忍不住转头看向蛊师，心中已经有了猜测。
　　楚云天这时候却听得云里雾里，转过头看向自己的娘子。
　　你还有一个姐妹吗？
　　楚云天的眼神有些疑惑，可是陈曦的眼神，却也满是疑惑。
　　唯有那蛊师，呆立在一旁，满是不可思议。
　　这如果不是陈家人，都不可能知道这个真相。
　　可是，陈家，它早就已经不再了啊。
　　那这个书生，到底是什么人？
　　她看着梁度的眼神，已经满是不可思议。
　　梁度可没有看她，既然已经开头，当然是继续讲这故事。
　　陈家为什么没有对外说自家有两个女儿的原因，其实也有些复杂。
　　只不过是因为当初生下她们孪生子的时候，陈家夫妇在城隍庙求签，批语却是单则满盈。
　　庙祝解签，意思很简单，如果陈家宣传有两个女儿，那必有早夭之相。
　　所以，如果不是陈家人，根本就不会有人知道，陈家其实有两个千金。
　　而与楚云天有婚约的便是陈曦，说到这，梁度突然伸出手一指。
　　而他指的人，赫然便是蛊师！
　　方休听到这，忍不住睁大了眼睛，竟然还有这种事？
　　虽然他刚才已经隐隐有些猜测，但还是有些震惊，他现在大概已经猜出了事情的脉络。
　　他看向底下那柔弱的陈曦，眼神有些诡异。
　　竟然有人演戏，连自己都骗了？
　　陈曦这时候则是真的一脸迷茫表情，看着突然出现的梁度，听着他讲的故事，让她也有些吃惊。
　　这怎么可能？
　　自己还有一个姐妹？
　　自己明明就是陈曦啊！
　　蛊师这时候看着梁度，惊问：“你到底是谁？你怎么知道这些？”
　　梁度却没有回答她，反而笑着看着她说道：“接下来的故事，是你讲还是我讲？”
　　梁度为什么知道这个故事，其实不是他未卜先知，毕竟他的观想法没到这个境界。
　　他之所以知道，不过是因为蛊师自己告诉他的。
　　昨晚去城隍庙的时候，他就遇到了蛊师。
　　那时候她在城隍庙祷告，祭奠她的父母。
　　有时候一个人愿意倾诉自己的秘密，会告诉那虚无缥缈的神。
　　梁度虽然关闭了大范围的感知，但是这事发生在城隍庙，他又怎么可能不知道？
　　正因为这件事如此有趣，他才决定回转文山城，再呆一段时间，看事情如何发展。
　　只是没想到，今晚就出现了状况。
　　蛊师这时候沉默了一会儿，最后终于拿定了主意，她看了一眼梁度，然后说道：
　　“我自己的故事，拿我自己来讲。”
　　原来，就在蛊师也就是陈曦要出嫁的前一天晚上，她却不小心毁容了。
　　让她毁容的就是她的姐姐，陈怡。
　　而毁容的工具，不过就是一盆开水而已。
　　这一切看上去，只是陈怡不小心失手，造成了这种结果。
　　而陈家老爷夫人，面对这个情况，只能一边请来大夫秘密给陈曦治疗，一边商量让陈怡代替出嫁。
　　而后便是陈怡变陈曦，真的陈曦最后在大夫的建议下，去了苗寨。
　　毕竟这种烫伤毁容，大夫无能为力，却可以尝试神奇的苗寨苗医。
　　陈曦当时极度痛苦，毕竟原本应该幸福美满的自己，最后却只能毁容入苗寨，暗自神伤。
　　可是，到了苗寨，苗医最后也是束手无策。
　　因为陈曦这不只是烫伤，还有殇叶草毒害。
　　也就是说，这不是意外，是有人蓄意为之。
　　陈曦当时就哭了。
　　她没想到，这原来是陈怡的有意为之，可是她为什么要这么做，她可是自己的妹妹啊。
　　陈老爷和夫人本来就伤心自己女儿的遭遇，知道了真相之后，气急之下，竟然一时没有缓过来，双双去世。
　　这也只能说两位老人运气不好，毕竟谁能想到苗医还没来得及诊治，他们就已经去了。
　　陈曦这时候在双重打击之下，已经没有了任何想活着的希望。
　　可是，生活本来就很有戏剧性，她竟然无意中被苗寨的蛊师看到。
　　她竟然有蛊师的天赋，于是，她成了苗寨的蛊师传人。
　　苗寨蛊师传人，怎么能不是苗寨的人？
　　于是陈曦的身世彻底被隐藏，而陈家老爷夫人尸体运回，楚云天作为女婿，全程操办他们的葬礼。
　　陈家自此消失。
　　只有一个孤儿陈曦，成了楚云天的妻子，开始幸福美满的生活。
　　而另一个毁容的女人，则在深山苗寨，成了蛊师传人。
　　听到这，那楚云天妻子陈曦，紧紧抓住楚云天的手，表现得十分紧张。
　　不，我就是陈曦，我不是陈怡！
　　她两眼之间开始慌乱，因为随着蛊师的讲述，她竟然真的开始恢复一些记忆。
　　这么长时间以来，她自己都麻痹了自己，正因为慢慢恢复了记忆，所以她才抓住了楚云天得手。
　　可是，楚云天这时候，竟然在内心中也觉得蛊师没有说谎，这个蛊师，她有可能真的可能是自己原本的妻子。
　　不过，他内心又连忙反驳，他还是不愿意相信这个事实。
　　自己的妻子，温柔善良，怎么可能如此恶毒？
　　这时候，蛊师突然伸手，放到自己耳朵旁边，轻轻一掀。
　　那普通容颜消失，出现的是和底下陈曦，几乎一模一样的面容。
　　楚云天看到这，吓得竟然退后一步。
　　这怎么和自己的妻子长得几乎一模一样？
　　楚云天这时候感觉整个世界，都已经不像是他认识的世界。
　　他转头看向自己的妻子。
　　“你到底是谁？”
　　陈曦，不应该说是陈怡，她此时泪流满面。
　　“相公，我做的一切，都是因为你啊。
　　凭什么就是因为我晚出生了几息时间，我就不是陈曦，我就要做陈怡？
　　我为什么生来就要接受这不公平的待遇？
　　凭什么她就可以嫁给你，我只能远远看着你？”
　　看到陈怡这么说，事实真相自然就是水落全出。
　　方休这时候已经坐下，一脸惊叹地看着眼前大戏。
　　怪不得梁度不走，这么离奇的事，当然值得一看，而且要不是梁度插手，恐怕这件事，蛊师很难解释清楚。
　　只不过，难道面对这种情况，亲姐妹真的就可以这么狠心？
　　楚云天这时候突然转头看向蛊师，也就是真正的陈曦。
　　“那你为什么之前把我同窗好友，还有随身奴仆护卫全部杀死？还有，我身上的情蛊又是怎么回事？”
　　蛊师陈曦听到这句话，心里有些为难，真相可太残酷了。
　　可是她看着楚云天看着自己愤恨的眼神，只能说出真相。
　　“因为他们想杀你。”
　　什么？
　　原来，这一次去昆城府试，这么多人，只有楚云天一人中举。
　　他们嫉妒楚云天，聚的娇美妻，老丈人万贯家财全部给了他，现在又顺利中举，凭什么他可以把所有好事都占了？
　　他们其中有人考了五次，一直到现在都没有中举，凭什么楚云天他一次就可以成功？
　　所以，他们这些落榜者，聚在一起暗自神伤的时候，越说越是嫉妒。
　　他们最后竟然决定，半路杀人抛尸！
　　“不可能！”
　　听到这，楚云天感觉天旋地转，心中完全不可置信。
　　可是陈曦没有停止自己的述说，她继续往下讲述，既然开头，那自然要讲明白。
　　“至于情蛊，其实我是骗你的。
　　我只想和你重新在一起，可是情蛊的副作用太大，我怎么可能真的放在你身上？”
　　楚云天听到这，这时候也反应过来。
　　毕竟如果真的是情蛊，他怎么可能还惦记自己的妻子——那个假的陈曦。
　　这样一说，楚云天感觉蛊师没有说谎，可这样一来，那整件事事真的太戏剧了。
　　自己的妻子不是自己的妻子，反而是蛇蝎心肠，毒杀自己妹妹的人。
　　这个打击，对楚云天来说，不可谓不大。
　　可是自己妻子婚后温良贤淑，他怎么也不敢相信这是真的？
　　“我一开始也想着杀了她，”蛊师陈曦突然指着陈怡说道，“可是我却怎么也下不了手，毕竟这事我的姐姐。
　　后来，我发现你竟然想着让她掏出去，我就顺其自然，毕竟让她离开也好，这样我也不用下死手。
　　要不然，你那些明显破绽的行为，怎么可能瞒得过我？”
　　一时之间，陈怡瘫坐在地上，而楚云天脑袋有些乱。
　　梁度这时候站起来，啪啪拍了一下巴掌。
　　“既然事情已经讲清楚，你们接下来怎么解决，毕竟这是你们的事，现在轮到我解决一些事情了。”
　　说完，梁度走向陈怡旁边，伸手一捞，紧接着所有人睁大了眼睛。
　　因为他手上竟然有一只虫子。
　　蛊虫！
　　陈曦忍不住睁大眼睛，蛊虫她怎么可能不熟悉？
　　可接下来，梁度又来到她的身边，咧嘴一笑，露出八颗牙齿。
　　“别急，你身上也有。”
　　陈曦一愣，以为梁度指的是她的本命蛊，可是接下来她看到梁度手中又一只一模一样的蛊虫时，面露惊慌。
　　难道，有人一直在幕后操纵所有的事？
　　这样也能解释为什么陈怡会如此了，陈怡这时候也像是想起了什么。
　　“我终于想起来了，那天我明明睡觉了，醒来才知道姐姐你烫伤了脸。
　　之后，我虽然嫉妒姐姐，我怎么可能做出了伤害妹妹的事，而且嫁给云天后，我好像失去了所有记忆，我一直以为我是陈曦。”
　　楚云天听到这，明显松了一口气，一个待字闺中的姑娘，怎么可能弄得到殇叶草？
　　方休看了一眼陈怡，没有说话。
　　也许他们三个都希望是如此，他也不解释，反正接下来才是他们的正事。
　　梁度看着两只蛊虫，心中喜悦。
　　终于又有韭菜了！

第179章 苗寨蛊师，幻境再生文山城。
　　方休又一次“咻”的一声，腾空而起，而他自然而然地用双手抱住了自己的头。
　　梁度看到这，不禁有些无奈，我是那种小心眼的人吗？
　　我要是真的想弄你，你觉得你能逃过去？
　　梁度感觉自己是大人不记小人过，这方休终究是小看自己了。
　　等到他们落地之后，眼前不远处，便是一个苗寨村落。
　　“这就是陈曦所说的那个苗寨？”
　　梁度点点头。
　　方休这时叹了一口气。
　　“可怜的姑娘。”
　　梁度看了一眼方休，嘴上笑着说道：“你真以为陈曦就像他说的那么单纯？”
　　这话是什么意思？
　　方休听到梁度的话，不禁一脸蒙蔽。
　　难道这其中还有什么问题吗？
　　梁度只能说，方休还是没在蓝星华夏呆过，没看过宫斗剧。
　　有时候，女人学会以退为进，步步蝉食，堪称绿茶之最。
　　如果陈曦真的如她所说，是那么善良，那她怎么可能如此杀伐果断，把所有想害楚云天的人都杀死？
　　如果她真的那么大度，为什么还要出现之后，还看着楚云天那么拙劣的表演，无动于衷？
　　只能说，自己突然出现，明显出乎她意料之外，让她做出出离自己计划的行动。
　　而最终的结果，明显是陈曦笑到了最后。
　　因为看楚云天最后的态度，就知道他会如何对待这两姐妹。
　　恐怕，陈怡以后的日子，并不会很好过了。
　　毕竟一个能成为蛊师的女人，又怎么可能简单？
　　不过，这是楚云天要面对的家常伦理，那是他们的私事，自己无权过问。
　　要不是为了抓住幕后黑手，自己会直接抓住蛊虫，然后杀到这里。
　　方休现在还有些迷糊，梁度却不想解释，反正方休少知道一些这龌龊事也好。
　　毕竟美好的世界，总能让人心情愉悦。
　　自己还是让方休活得轻松一些，让他感觉世界没那么复杂吧。
　　我真是心软啊，梁度忍不住心中自吹自擂。
　　而方休看着梁度看自己的眼神，总感觉有些别扭。
　　如果方休在蓝星华夏上过大学，就会明白这个眼神是什么意思。
　　都是儿子，爹不生气。
　　......
　　苗寨。
　　灰黑色的吊脚楼，掩映在青山绿树中，层层叠叠，错落有致。
　　而在最高处的一座木楼里，一个女人突然睁开了眼。
　　她的蛊虫，和她失去了联系。
　　这让她不禁感觉有些疑惑。
　　这蛊虫已经放置在那两个孪生姐妹身上十几年，怎么会突然消失？
　　就算陈曦跟自己学习了蛊虫之术，但是她想发现自己的手段，根本就不可能。
　　她不禁有些不好的预感，自己特意安排了整个事情的发展过程，就等着最后收割果实。
　　可是现在，突然之间，她毫无预兆地失去了自己放置的蛊虫信息，这怎么不能让她有些吃惊。
　　到底之前发生了什么状况？
　　苗寨蛊师心里瞬时间有些不好的预感，但是却还是没有想出，自己的计划哪里有纰漏。
　　梁度这时候带着方休，来到了苗寨最高的吊脚楼。
　　此刻血月之下，梁度看着这吊脚楼，忍不住感叹。
　　这吊脚楼恐怕如果有人进去，别说是去找麻烦，恐怕是有去无回。
　　他这一路走来，却发现苗寨人身上都有蛊虫。
　　但是这蛊虫却像是人体清道夫，专门清除一些病变的细胞。
　　当然，这蛊虫都有一定的容量，等到容量已满，它也就只能嗝屁。
　　但纵使如此，这苗寨村民也比一般人活的长一些。
　　这么说来，苗寨村民如此拥戴蛊师，那也说得过去。
　　梁度心里忍不住感叹一声，而后轻轻挥手。
　　方休明白他的意思，直接推开门，直接进入吊脚楼。
　　此时，苗寨蛊师早已经躲藏起来。
　　毕竟梁度可没有掩盖方休和自己的气息，蛊师当然知道有外人闯入自己的木楼。
　　在没有搞明白这两个陌生人人夜闯苗寨，到底是什么意图，她是不可能现身的。
　　梁度一脚踏进吊脚楼，嘴上带着笑意，饶有兴趣看着房间里面的布置。
　　整个房间，都是瓶瓶罐罐，反正入眼之处，几乎都是大大小小的瓶瓶罐罐。
　　看来这蛊师的工作强度，不是一般的大啊。
　　方休看着房间里的瓶瓶罐罐，也有些奇怪，不过他一直紧绷神经，提防蛊师出现。
　　但是梁度可不在意这些，蛊师躲在哪，直接一清二楚出现在他的感知中。
　　不过梁度暂时也不管她，看着这些瓶瓶罐罐，里面弥漫着生灵气息，很明显这里面还有蛊虫。
　　对于这些特异的蛊虫，梁度心里可是颇有兴趣。
　　他直接伸出手，然后随意打开其中一个瓶罐，里面竟然是一只色彩斑斓的毛毛虫。
　　只是看一眼，就让人感觉有些不寒而栗。
　　这毛毛虫蛊虫一时好像没反应过来，等到它感觉这不是自己主人之时，突然疯狂蠕动。
　　紧接着，它更是化为一道流光，直接冲着梁度面门而来。
　　梁度眼睛都没眨一下，自己面皮已经经过金刚不坏神功的蕴养，哪是它能弄破的？
　　不过梁度感觉被它贴近脸皮，也感觉不痛快，连忙阻止，有点恶心。
　　只见这毛毛虫蛊虫突然停止在梁度面前，漂浮在半空中，梁度看着它略感神奇。
　　这毛毛虫是怎么变成蛊虫的？
　　想到这，他手上突然出现陈曦姐妹身上的蛊虫。
　　瞬时间，房间左侧有一丝气息不稳，方休瞬间警觉，直接出手。
　　而后蛊师就出现在房间里，她惊讶地看着梁度手上的蛊虫。
　　原来，是他们！
　　他刚才正是因为诧异，才暴露了自己的气息。
　　不过看着梁度手中蛊虫，她表现的极为小心。
　　毕竟能破除自己手段的人，那肯定不是什么普通人。
　　“两位是什么人？来我普者苗寨有什么事？”
　　梁度这时候心念一动，那毛毛虫就飞回了瓶罐之中，而后自动盖好盖子。
　　“没什么，只是来看看这布局陈家的到底是什么人。”
　　此话一出，蛊师脸色颇为难看。
　　自己谋划陈家的事，可谓天衣无缝，但是眼前两人好像已经知晓全部真相。
　　他警惕地看着梁度两人，想了一下，这才开口说道：“二位和陈家有旧？”
　　梁度两人摇摇头。
　　蛊师则像是松了一口气，“既然如此，我也不瞒二位，这陈家儿女与我蛊师一道有缘。”
　　接着，蛊师就把事情的起因全部说了一遍。
　　原来，普者苗寨这一代孩童，并没有太适合继承蛊师传承，而蛊师和寨民入城换取生活物资。
　　这时候，他发现了陈家两个千金孪生子，同时都有蛊师天赋。
　　蛊师可谓惊喜不已。
　　养蛊的蛊王，那也是在同类中杀出最强的那只。
　　这两个孪生子，如果互相竞争，就可能出现普者苗寨，第一个日游使境界的蛊师。
　　而后，蛊师便小心打探陈家的消息，在知道陈楚两家婚约之后，一个计划就在他脑海行成。
　　“也就是说，陈怡把陈曦毁容，都是你一手造成的？”
　　方休听到这有些惊怒，蛊师却摇了摇头，“我只是把她内心最深处的欲望释放出来而已。
　　她所做的一切，都是她自己内心的选择。”
　　方休没有再说话，神色间颇为郁郁，看来还是看不惯这蛊师的所作所为。
　　至于陈家接下来的事情，梁度两人早就了解，只不过陈家老爷夫人的死，果然是蛊师暗中下了毒手。
　　这也让梁度方休解开了另一个疑惑，果然蛊师这计划，可谓一环扣一环。
　　事情结果大家都知道，那便是蛊师顺理成章收陈曦为蛊师传人。
　　从此便有了陈曦学习蛊虫，开始慢慢成长，一直到前一段时间离开苗寨。
　　蛊师特意说这是陈家老爷夫人的遗愿，而陈曦也没有任何拒绝的想法，当即出山。
　　蛊师此时则是稳坐钓鱼台，等待自己计划最后一步成功。
　　只要吞食了陈怡的蛊虫，陈曦就可以成为有史以来最具有潜力的蛊师。
　　说到这，蛊师一副我是为了苗寨的表情，方休这时候却皱着眉头，总感觉哪里有些不对劲。
　　“行了，你最后的手段准备好没有，赶快动手，我们也好抓紧时间。”
　　突然，梁度似笑非笑开口。
　　嗯？
　　蛊师闻言脸色大变。
　　这人竟然知道自己刚才是拖延时间？
　　不过此时，箭在弦上，不得不发，这时候不争取，那自己就没有任何机会。
　　对于眼前两人，他都没有把握对付，所以刚才他才拖延时间。
　　而方休听到梁度这话，腾的一声站起来，怒目而视。
　　这蛊师竟然敢阴自己！？
　　可就在这时，他眼前景象一变，他竟然回到了文山城。
　　而眼前则是陈曦陈怡两姐妹惊讶地看着他，“公子，你怎么又回来了？”
　　方休不禁有些脸红，因为眼前二人衣着片缕，根本就是果着身子，这让人怎么受得了？
　　别看他之前带梁度去宜春楼，但他也只是理论知识，这实战情况，他也是第一次，这瞬间让他脸红。
　　可是，这两姐妹看到这情况，竟然没有躲起来，反而互相看了一眼，直接靠了过来。
　　方休这哪里顶的住，瞬间往后退了几步。
　　不过这时，他立刻也冷静下来，刚才自己明明就在苗寨，怎么可能回到文山城？
　　幻境！
　　瞬时间，方休恢复心神，他本是相门传人，夜游使境界的高手。
　　此刻冷静之下，他哪里还看不出破绽。
　　这苗寨蛊师终究是小看我了。
　　这时候，幻境里的陈曦两姐妹再次靠了过来，方休却看都不看她们一眼。
　　红粉骷髅而已。
　　他这时候突然收敛精神，而后以相门手段，阴阳破晓之术，瞬间精神勃发。
　　破！
　　瞬间睁眼，方休发现梁度正在自己眼前，一脸饶有兴趣的模样。
　　“怎么了？”
　　方休有些心慌。
　　梁度嘿嘿一笑，也不说话。
　　而他旁边躺着的就是蛊师，这让方休心里不禁有些心虚。
　　幻境的情况，不会被梁度看到吧？

第180章 阴司幕后主使竟然是城隍庙祝（两更6k求订阅，求月票）
　　苗寨。
　　此刻蛊师吊脚楼内，蛊师表情满是绝望。
　　其实，他的本命蛊就是幻境蛊。
　　可以幻境而生。
　　当然，他并没有依靠幻境除去梁度两人的计划。
　　毕竟，他们在无声无息之间，就能破除自己放在晨曦两姐妹蛊虫。
　　这种知晓自己手段还再找上门来的人，他知道自己惹不起。
　　不说其他，就单说是方休的气息，他就没有把握胜过他。
　　所以，他刚才只是想拖延时间，趁机逃跑而已。
　　毕竟整个苗寨他经营这么多年，怎么可能没有逃生密道？
　　只可惜，他本以为自己本命蛊的幻境，可以拖住梁度他们一点时间，却没想到，这些手段在梁度面前，就像是一个跳梁小丑。
　　刚才，还没等他窃喜自己计划成功，他就看到梁度眼神清明，满带笑意地看着他。
　　完了。
　　此刻他心里只有心灰意冷，可是自己也不认识他们，他们为何要抓住自己不放？
　　梁度其实本来想直接拿下蛊师，不过看到方休迷茫之际，他的精神力量隐隐起伏之间有增长。
　　于是，他索性就先制服蛊师，却没有第一时间破除幻境。
　　不过，没过多久，方休就从幻境中清醒过来，隐约间精神竟然有所增长。
　　只不过，这小子也不知道经历了什么幻境，看着自己，脸上竟然还有一点脸红。
　　梁度有些想不通，不过他暂时也管不了这些，毕竟，蛊师还倒在一旁，等着自己询问呢。
　　“说吧，阴司的人是什么时候找上你的？”
　　阴司？
　　方休已经顾不得之前在幻境的尴尬，听到梁度这句话再度一愣。
　　这怎么又扯上了阴司？
　　蛊师这时候的脸色，却是更明显地一变。
　　“什么阴司，我苗寨蛊师可不会和他们有所牵连。”
　　蛊师直接否认。
　　毕竟这个罪名不能背上，不然不只是他，恐怕整个苗寨都会受到影响。
　　一个蛊师，那是一个苗寨的灵魂，毕竟人人身上都有蛊虫。
　　而他如果只是单纯被杀，苗寨还有机会重新崛起，毕竟蛊虫一直都在。
　　可是若是出现了勾结阴司蛊师的苗寨，大夏可不会对其放松警惕。
　　也就是说，这个苗寨最低的惩罚，恐怕就是这个苗寨不会再有蛊师，起码三代。
　　这个惩罚，在南云府苗寨来说，绝对是最不能接受的惩罚。
　　所以，在听到梁度这句话以后，苗寨蛊师第一时间就是否认。
　　“是吗？”
　　梁度看到还在硬撑的蛊师，他只是右手一挥，蛊师却感觉自己心脏一痛。
　　紧接着，一只如烟虚妄的蛊虫就出现在梁度手中。
　　幻境蛊！
　　这是什么手段？
　　蛊师看到这，此刻已经彻底惊呆。
　　就算是日游使境界高手，虽然可以轻易打败他，但也不可能如此轻易不伤及蛊师分毫，就取出他体内的本命蛊。
　　所以这人到底是谁？
　　他突然想到之前邕宁府秘地归一的消息，世界阶段升级的消息。
　　想到这，他心中突然有一个不可置信的想法。
　　真人！？
　　可是这么可能？
　　自己为什么会招惹这种大人物？
　　梁度这时候却已经失去了耐心。
　　他现在只想把幕后主使找出来。
　　这蛊师其实只是明面上的boss，真正引发陈家这场悲剧的，根本就是阴司的人。
　　因为，蛊师的所有蛊虫，包括放在陈曦两姐妹身上的蛊虫，都带有阴司的气息。
　　“我不想再说第二遍，而且我可以保证，如果你痛快把阴司的人供出来，你的苗寨不会因此受到任何影响，只不过只有你死而已。”
　　和阴司勾结，只有死路一条。
　　因为他已经和阴司气息结合，那就是梁度的韭菜。
　　而蛊师听到梁度这话，眼睛却是一亮。
　　“当真？”
　　蛊师此刻心中突然有些惊喜。如果自己只要死就可以保全苗寨，那她什么都愿意做。
　　梁度点点头，蛊师看到这，蛊师当即说好，他丝毫没有怀疑梁度说的话不会兑现。
　　开玩笑。
　　毕竟这种境界的高手，怎么可能欺骗自己？
　　高手之间，根本就不屑于骗人。
　　既然如此，只要自己苗寨不受到波及，那么苗寨蛊虫就还会存在。
　　总有一天，他们中间，就会重新出现蛊师。
　　而不是因为勾连阴司，断绝苗寨三代希望，彻底成为其他苗寨的附庸。
　　梁度看到这，心下也有些欣喜。
　　毕竟能让自己在文山城，找不到踪迹的阴司，那恐怕不是什么弱手。
　　这样一来，自己割韭菜可能要割到一个大来头的阴司之人。
　　要不是因为这样，他才不会和蛊师扯这么久。
　　“其实，阴司的人，正是文山城城隍庙庙祝。”
　　“什么？”
　　方休忍不住一下站了出来。
　　这怎么可能？
　　这可是一城城隍庙庙祝，他怎么可能是阴司的人？
　　如果这样，文山城竟然没有什么异变，这可太奇怪了。
　　再者说，一城城隍庙庙祝肯定是大夏朝千挑万选可靠之人。
　　怎么可能发生这样的事？
　　方休听到这震惊不已，梁度却突然之间，有些恍然大悟。
　　如果是这样的话，也说得过去，正因为有城隍庙气息掩盖，庙祝才可能瞒过自己的侦探。
　　毕竟，梁度现在只是开启了部分周围的感知，要是他全部开启感知，恐怕无数信息向他涌来，他早就被大量信息搞得精神萎靡。
　　“是不是很惊讶？其实刚开始我也不相信，可是，就是城隍庙祝找上我，我才会这样安排陈家的计划。
　　毕竟，他拿整个苗寨的风水威胁我，我怎么又可能不答应？
　　而且我也不可能逃走，因为整个文山城的风水，都在他的监控之下。
　　恐怕我只要稍微一动，他就可以在第一时间感知，轻而易举把我除去。”
　　听到这，梁度突然问道：“所以陈曦两姐妹的事，其实也是他让你出手的？”
　　蛊师点头。
　　“不错，我只是听他的命令行事，至于这么做的原因，我也不知道。”
　　梁度闻言点点头。
　　“那你还知道其他什么情况吗？”
　　蛊师摇摇头。
　　梁度感知他没有说谎，便说道：“好，既然如此，那你就安然去吧，我保证苗寨不会有事。”
　　蛊师听到这反而松了一口气。
　　死了我不要紧，传承不能断啊。
　　方休这时候看着梁度，突然手指轻点在蛊师额头之上，一瞬间蛊师没有了气息。
　　梁度身上，一颗铜色印记点亮。
　　蛊师这时候已经沾染了阴司的气息，他其实已经差不多成了阴司的人。
　　既然如此，那就是自己韭菜地的韭菜。
　　梁度看了一眼四周正常睡眠的苗寨村民，这才带着方休冲天而起。
　　目标，城隍庙。
　　等到梁度两人到了城隍庙的时候，眼前城隍庙，竟然一片漆黑。
　　两人互视一眼，已然相信了蛊师的话。
　　如果不是庙祝心中有鬼，又何必这么做？
　　要知道，一城城隍庙，日夜香火不断，夜晚之中，也不可能没有一丝亮光。
　　这时候梁度看了一眼方休，突然说道：“你去楚云天哪里看看，这里先交给我。”
　　“啊？”
　　方休还没明白是怎么回事，就发现自己腾空而起，等到落地之后，眼前不是楚云天的府邸又是哪里？
　　耳朵隐隐听到梁度传音嘱咐，小心暗中还有人。
　　他本来还在奇怪梁度为什么把自己送过来，一听这，他却是眉头一皱。
　　阴司的气息。
　　楚云天府邸竟然有阴司的气息。
　　之前他可没有任何感知，可是现在，虽然气息很淡，却逃不过他的感知，毕竟他方休可是大夏相门唯一传人，感知之灵敏，同境界几乎无人能及。
　　看来，梁度也已经知道这里出问题，不然不会送自己过来。
　　方休也没有多想，悄悄给自己加了一层防御罩，这才直接推门进入。
　　瞬间，眼前漆黑一片，看不清任何东西，哪还有之前他们破解整个真相时，院子里的灯火？
　　话转梁度那一边，此刻他嘴角带笑，看也没看周围环境，直接就进了城隍庙。
　　一进城隍庙，梁度便感觉是一阵天旋地转般的压力，直接笼罩在梁度身上。
　　而刚才还漆黑一片的城隍庙，突然之间，灯火通明。
　　这时候，亮堂之下，却依旧不见光明，反差至极，凉的透顶。
　　就像冬日阳光之间，丝毫没有暖意，反而阵阵清凉。
　　梁度对此却是丝毫没有在意，反而有些闲庭散步的感觉，就这么往城隍庙大殿而去。
　　“不错，想不到竟然灯下黑，我昨天都没有反应过来。
　　不过，现在看来，昨天陈曦的事故让我听到，这也是是你特意安排的吧？
　　你就是想让我去看看楚云天府上的情况，然后施展你的计划？”
　　梁度竟然不慌不忙，慢慢走到城隍庙大堂，他的语速不快，可是声音之中却带着冷冽。
　　毕竟现在想来，自己好像是中了圈套，好像被埋了，还在给别人数钱。
　　更没想到阴司中人，竟然是城隍庙祝，很多事情串联在一起，就已经不可能是巧合。
　　自己也没想到，经常喜欢看戏的自己，竟然有一天成了别人的演员。
　　这时候，城隍庙祝突然从一旁走了出来，忍不住拍了拍手掌。
　　“不错，没想到你这么快就反应过来，我还以为我还要再安排接下来的情况，你才会找到苗寨蛊师。
　　只是没想到，你竟然如此敏锐直接找到了蛊师。”
　　梁度听到这里，忍不住笑了起来。
　　“那你就不奇怪，我把我同伴送到楚云天府邸的原因？”
　　嗯？
　　城隍庙祝听到这，刚才还得意至极的笑容突然顿柱，接着一脸惊疑地看着梁度。
　　这是怎么回事？
　　梁度却笑了起来。
　　“你知道蛊师死的时候，为什么他那么干脆把你拱了出来吗？”
　　文山城城隍庙庙祝听到这却一愣。
　　“因为他知道反抗我，比背叛你更划算。
　　对了，昨天你应该试探过我的境界，所以才安排好这场好戏吧？
　　而我看你才是日游使境界，你既然如此有信心，那应该还有同伴。
　　毕竟昨晚我的气息，那可是日游使境界呢，没有两个以上的普通日游使境界高手，你根本不会如此自信，可是……”
　　说完，梁度这时候气息突然一变。
　　虽然只是一闪而过，庙祝却直接跪了下来，满脸惊骇。
　　真人！？
　　这怎么可能？
　　自己现在该怎么办！？

第181章 一网打尽城隍庙。
　　文山城庙祝此刻真的是彻底有些不知所措。
　　真人！
　　他的心里现在只有这两个字。
　　这个猜测，让他心中形成了极大的冲击，自己难道被戏耍了？
　　本以为是自己在做局，却没想到自己却成了局中人。
　　就在这时候，梁度又再度开口。
　　“你的同伴应该去找方休了吧？”
　　庙祝听到这，眼神不禁又是一阵无奈，好像自己所有的行动，都在对方预料当中。
　　梁度笑道：“不用这么看着我，就跟你想象的一样，我就是在放诱饵。”
　　放诱饵？
　　此刻，城隍庙庙祝已然有些相信他的话，可是他真的这么有自信，不怕自己失算了？
　　“难道你就不怕你的同伴出事？”
　　庙祝的声音有些沙哑，可想而知他内心是受到了何种冲击。
　　“不会，因为我在这里，就不可能出事！”
　　说到这，梁度眉眼之间，全是自信。
　　毕竟刚才自己已经提醒了方休，以他的聪明才智，肯定会小心一些。
　　就算方休真的太浪，陷入被动之中，以自己神目天眼观现在，这一切就都在他的掌握中。
　　现在，自己就想看庙祝到底还有什么秘密。
　　梁度有种直觉，这个秘密会牵扯出一大堆韭菜。
　　啊，呸！
　　一大堆阴司幕后之人。
　　庙祝这时候张了张嘴，没有说话，一时之间，整个城隍庙竟然安静下来。
　　梁度这时候也不理他，他的注意力一分为二，看着方休那边的动静。
　　……
　　文山城。
　　楚云天府邸。
　　此刻血月之下，静寂无声。
　　冬夜间稍微寒冷的风，一点点吹着。
　　方休这时候也极为谨慎，给自己增加了一层防御罩，慢慢走进了府邸。
　　不过楚云天三人好像没有在府中，这可是极为不对劲的事。
　　毕竟不管如何，今晚他们心中肯定犹如过山车，怎么可能睡得着？
　　可现在情况就是如此，方休连他们的呼吸声都没有听到。
　　他这时候不由小心翼翼拿出一个阴阳罗盘，在手上转了一圈。
　　而后他也站着不动了，就站在院子里，看着里面的内院情况。
　　他就这么笔直站着好一段时间，让楚云天府中的几个黑影有些恼火。
　　这怎么突然就不走了呢？
　　明明再走三步，就进入自己的陷阱范围了！
　　不过，这时方休好像听到了他们心中所想，他竟然再往前踏出一步。
　　“好！继续！”
　　阴暗处的几人不由心中大喜，可是方休往前走一步之后，突然左转身，差点让他们闪了腰。
　　这是什么状况？
　　方休暗中却感觉有些恶趣味，他当然已经算出了前面有危险，这布置陷阱的人，好像修为还不到家。
　　既然如此，方休索性将计就计，顺便还戏耍了一下幕后之人。
　　“他肯定是故意的。”
　　阴暗处几人有些无奈，其中一人更是咬牙切齿，自己几人被耍了。
　　想到这，他们也不再掩藏身形，直接跳了出来。
　　方休看着突然出现在他们面前的几个人，脸色却变得并不是很好看。
　　因为眼前的不是人。
　　或者说，他们更像是蛊！
　　不伦不类。
　　这到底是什么东西？
　　方休看着眼前三个虫身人首的东西，忍不住皱起眉头，可是这三个怪物他们脸上，还带着被方休戏弄后的暴怒。
　　可是，接着他们就变了脸色，因为她发现对面书生，竟然比他们还要气愤。
　　什么鬼？
　　明明己方才是被戏耍的一方。
　　“楚云天他们夫妇呢？”
　　方休强忍着心中恶心，看着对面三人问道。
　　“他们？他们不是好好的吗？”
　　这时候，内院的门突然洞开，三个水缸出现在房中，缸中刚好露出三个脑袋。
　　他们双眼紧闭，脸色惨白，眼看着没有了任何动静。
　　“你们这是在做什么？”
　　方休心中有些不好的预感，不由喝问，那三个虫身人首的家伙却笑了起来，“当然是制蛊啦，这可是孪生子，极为优秀的天蛊材料。”
　　“找死！你们竟敢用我大夏子民制蛊！？”
　　方休闻言，直接暴怒，更是忍不住出手。
　　一时之间，寒风都像是被停顿，只留下一声气爆之声。
　　就在此时，对面三个怪物前面，却出现一层黑烟气罩。
　　可惜了，本来这是他们布置好的陷阱，方休竟然不上当走进来。
　　“我们可没有全部把他们制蛊，我们只是把一个人制蛊而已，你可不要冤枉我们。”
　　什么？
　　方休听到这一愣，接着他就知道了前因后果。
　　原来，他们走后，陈曦就看着楚云天楚楚可怜，楚云天心里也有些乱。
　　眼前本应该是自己的妻子，可是旁边的陈怡，才是陪伴自己这几年的人。
　　最后，楚云天做出了决定，他看着陈曦说道：“对不起，我们早已有了夫妻之实，我们不可能分开。
　　不如我对外宣称，你是我妹妹，我绝对会帮你找一个如意郎君。”
　　陈怡听到这，忍不住抓住楚云天的手，一脸感动。
　　陈曦的脸色却是一白，之后却是冷静下来。
　　“我可以不要名分，就想跟你们在一起。”
　　楚云天摇了摇头。
　　“这样对你不公平，你这其实只是执念，这世界上有很多优秀的人，我不能桎梏你的自由。”
　　楚云天的表现相当诚恳。
　　陈曦却笑了笑。
　　“你们想一直在一起？”
　　言语之间，她的眼神冰冷。
　　楚云天和陈怡互相看了一眼，却点了点头。
　　宁负如来不负卿！
　　看到这，陈曦已然知道他们的答案。
　　“很好，那我就让你们永生永世在一起。”
　　于是，楚云天两人身体直接一软，而后，他们便被陈曦放到了水缸之中。
　　她要把他们制成蛊虫！
　　听到这，方休忍不住想到梁度之前的话，这陈曦果然不简单。
　　只可惜，陈曦没有想到，自己原来也是棋子，现在也成了别人的制蛊工具。
　　方休心下感叹，但是手上攻击也不停。
　　“你们既然能瞒过我们的感知，看来之前你们也躲在城隍庙。”
　　那三个恶心的家伙却不说话。
　　速战速决。
　　狮子搏兔，尚需全力。
　　他们三个修为也就在夜游使之间，对付方休一人已然足够。
　　可是接下来，他们三个一起对付方休，竟然一时之间不相上下。
　　这书生怎么如此强大？
　　要知道，他们三个可是蛊虫之身，比之一般的夜游使要强大很多，可是他们联手之下，竟然还拿不下方休。
　　这书生到底什么怪物，怎么有强大的战力？
　　方休如果知道他们所想，恐怕会感觉到无奈。
　　开什么玩笑，自己可是大夏相门唯一传人，手上怎么可能没有几把刷子？
　　方休顷刻间，已然是施展出了风水罗盘之局。
　　一时之间，他周身金光闪耀，竟然直接破了对面的黑色气罩。
　　那三个家伙直接和方休面对面交手，看着对方狠厉的眼神，陷入劣势，竟然不由有些慌乱。
　　没有办法，此刻方休阳气爆发之间，只是气势就已经压的他们失去了一成战力。
　　就在这时，大占上风的方休突然眉头一皱，连忙后退，紧接着一个道人出现在方休眼前。
　　可是这道人丝毫没有仙风道骨之气，反而眉目之间尽是狠辣，哪里有一丝得到高人的风范。
　　就连他身上道袍，都带着猩红之色。
　　这是哪里来的野道士！
　　可是对方可没有在意方休在想什么，伸手一招，那三个虫身人首的家伙直接变小成三张符篆，进了他的袖子。
　　“没想到你竟然有如此战力，看来我把你做成天兵符篆，比以前更强。”
　　天兵符篆！？
　　方休突然笑起来。
　　“你这也叫天兵符篆，你这是没有道家传承，自己琢磨出来的邪门歪道吧？”
　　听到这句话，对面道士皱起眉头，眼神之中有些怒火。
　　不错，这都是他自己结合蛊虫之术与道家符篆，弄出来的诡异手段。
　　对于道家传承，一直就是他心中的痛。
　　师傅偏心，不让他继承道家正法，不然他何至于投靠阴司？
　　被方休捅到痛处，他只是冷哼一声，悍然出手！
　　一时之间，可谓大恐怖！
　　日游使！
　　道士一出手，方休就已然打起十二分精神，准备扛住这一招，而后逃之夭夭。
　　自己肯定需要回去搬救兵！
　　梁兄！
　　方休心里刚刚想到梁度，突然耳朵一动，竟然全身放松，站在原地一动不动。
　　嗯？
　　这小子怕不是吓傻了？
　　不愧是自己结合道家真法和苗寨蛊师手段弄出的五毒正法，一开始就不战而屈人之兵。
　　硬是要得！
　　不知为何，这野道士心中满是自豪感，自己的天资，只有自己那愚蠢的师傅不知道。
　　可是，接下来，他却满是惊骇，再加上脸上神色可谓惊怒交加，整个身体更是一动不能动。
　　紧接着，便是斗转星移，下一刻他眼前的景色，已经是是完全一变。
　　城隍庙！？
　　而方休却还保持着行动自由，看到梁度不由兴奋不已。
　　“梁兄。”
　　梁度微微点头，他直接看向庙祝和这野道士，一副慵懒至极的模样。
　　方休这时候连忙收敛心神，看了一眼被转移过来的陈曦三人所在大水缸。
　　城隍庙庙祝看到野道人出场，此刻心里已经满是绝望。
　　斗转星移，这种手段，不是真人还是谁能做到？
　　早知如此，自己为何要布局招惹他们？
　　自己这不是找死吗？

第182章 管他什么后招，一招解决（两更6k求订阅，求月票）
　　城隍庙。
　　野道人看到城隍庙庙祝的一刹那，可谓是心灰意冷。
　　这可是文山城城隍庙庙祝啊！
　　对于文山城庙祝的投靠，阴司可谓是最大限度地加以安抚赏赐。
　　虽然庙祝的实力其实也就是夜游使巅峰，但还是价值无穷。
　　当然，现在的庙祝早已经是日游使境界，毕竟，阴司给与的太多了。
　　多的让庙祝短时间内，就突破了日游使境界。
　　虽然，这其中可能会就一些隐患，但是时间可以磨平一切。
　　只因为阴司给的东西，都是极品，副作用极小。
　　可是，谁叫他是城隍庙祝，这可关系着大夏朝构建的神邸系统，并可不是什么野鸡神邸。
　　阴司因为他的投靠，获得了极大的情报，至于内容是什么，野道士并不知晓。
　　只不过，听说邕城会出现秘地这个情报，很早之前就是他传给阴司的，而这才有了赊刀人等人在邕城几十年的布局。
　　非但如此，整个文山城的风水动脉，也早已经在阴司掌控之中。
　　只不过，为了不暴露庙祝，阴司才没有任何动静而已。
　　可是庙祝是日游使境界，还加上城隍庙增福，可谓强大至极，但就算是如此，他现在却躺在一边毫无声息。
　　这种情况，又怎么可能不让野道士惊慌？
　　这两个书生到底是什么人？
　　要知道，之前庙祝已经试探过这两个书生，一个日游使，一个夜游使，这才布局抓捕他们。
　　可没想到，这一次却是阴沟里翻船。
　　方休这时候可没有想这么多，他一回到城隍庙，就看着梁度就笑了起来。
　　“怎么样，我没有让你失望吧？”
　　方休心中得意，自己在听到梁度嘱咐以后，就知道事情不简单。
　　等到发现野道士出场，他第一时间想的就是，自己尽量拖延时间。
　　毕竟他也不知道梁度那边会不会顺利，毕竟南云府的蛊虫有些邪乎。
　　不管如何，自己是能拖多久就拖多久，这样一来，就算是梁度这边不是很顺利，自己也可以给他争取时间。
　　好在自己刚刚遇到危险的时候，梁度就已经出手，当下他所有的心思，都放了下来。
　　梁度闻言点点头。
　　不过，这时候他也顾不得方休这些小心思，他看向野道士，心里已经有了大概计划。
　　他并没有直接询问野道士，反而看向庙祝。
　　“说吧，你的后手我也破了，再这么撑下去也不是一回事，我其实很好奇，你为什么会投靠阴司？”
　　毕竟庙祝这个身份，梁度也很是了解。
　　尤其是杜志山的所作所为，让他认为庙祝就是大夏朝诡异系统的地方守护神。
　　可是没想到，文山城的庙祝竟然会投靠阴司，此时庙祝抬起头，不过并没有看梁度。
　　不过他眼神间，却似有一点回忆。
　　是啊，自己当初也不曾想过自己会投靠阴司。
　　这时候，野道士的眼神上下乱动，心中可谓慌张不已，毕竟自己已经失去了所有战斗力，简直就没有任何逃脱机会可言。
　　而他现在唯一可以依靠的，就是城隍庙庙祝，因为，阴司曾经也做过现在这种场景准备。
　　毕竟，这是投靠阴司的城隍庙庙祝，他的身价值得阴司如此郑重对待。
　　不然他这个野道人，为什么敢潜伏在文山城，而不怕被大夏朝发现？
　　就是因为他知道，城隍庙里面还有属于庙祝的最后杀招。
　　他现在只希望庙祝可以顺利启动机关，这样一来，自己也许有可能有一线生机。
　　可是，庙祝这时候却没有一点反应，这不由让他有些着急。
　　现在正是生死危机的时候，你要不要这么不当做一回事？
　　梁度可不知道野道士这点小心思，他现在还想通过庙祝，挖出更多的阴司的人。
　　“你们为什么会想布局抓我们两个，是不是我们对你们来说，其实有用？”
　　庙祝这时候却不开口，梁度只能转移对象，这时候他看向野道士，而后突然放开野道士的禁锢。
　　“说，你们到底想做什么，不说就是死！”
　　野道士在突然被梁度放开禁锢以后，紧接着就被他喝问，在加上梁度现在精神施压，这种情况下，他一时之间竟然脱口而出。
　　“不是我，我只是听命行事而已。”
　　很好。
　　方休听到他开口，不由有些佩服梁度的手段。
　　这野道人可是日游使境界的高手，他竟然会在梁度面前失礼，这可不是一件容易的事。
　　既然野道人已经开口，梁度也放下心来。
　　既然他心理防线已经崩溃，那么接下来的问题，就可以好好说道说道了。
　　“说吧，你留在文山城到底有什么目的？别撑了，没有意义”
　　说到这里，梁度气势陡然冲击野道人，他瞬间便是面无人色。
　　他自从晋升日游使之后，何曾如此狼狈过？可是这时候，他真的无法保持镇定。
　　因为，他现在和之前的庙祝一样，脑子家里只有一个念头。
　　真人！
　　这家伙是真人！
　　自己当初到底是犯了什么病，才敢去谋划这两个书生？
　　如果能重来，野道人忍不住发誓，自己绝对不会这么冲动。
　　梁度这时候也不说话，他紧紧盯着野道人，顺便看着庙祝的动静。
　　这庙祝的表现十分不对劲，完全不像是投靠阴司的人，丝毫不关心野道人会不会透露什么秘密。
　　毕竟，野道士可不像能撑下梁度精神施压的人，因此他绝对会透露阴司的一些筹划。
　　“如果我说了，那我可以走吗？”
　　野道士终究是日游使，这时候稍稍冷静下来，提出了自己最想要的条件。
　　这时候，方休却来到他的旁边，直接一脚踢了过去。
　　这时候，终究需要一个人唱红脸，一个唱白脸。
　　毕竟如果一个人知道自己注定身死，恐怕不会那么轻易开口。
　　梁度这时候却直接摇头，没有配合方休。
　　“你不可能活着离开，但我可以保证让你痛快死去。
　　但是，你如果表现强硬不开口，我想你可以试一下我的手段，看看感觉如何？”
　　梁度的声音很平静，不知为何，野道人听后，却忍不住浑身颤抖。
　　这语气听起来，更让人崩溃，毕竟一个真人的手段如何，他根本无法想象。
　　而未知，就是最大的恐惧来源。
　　本来他就已经开始就被梁度震慑，此刻的他心里防线已然全面崩溃。
　　“我是玄德观的道人。”
　　这句话刚出口，方休就是一脸不可置信。
　　“不可能！玄机道人怎么可能允许你这种叛徒存在？”
　　之前玄机道人和他们也算并肩作战，他可不像是阴司的人。
　　野道士这时候抬起头，看着方休，眼神之中竟然有些讶异，没想到她竟然知道玄机道人。
　　“不错，玄机道人的确不会背叛大夏，但是我已经被玄德观除名。”
　　说到这，他脸色似有些痛苦。
　　不过接下来他还是继续开始述说：“我曾经是玄德观大师兄，玄机还是我的师弟。
　　十岁那年我就进入玄德观，成为师尊第一个弟子。”
　　野道士说到这，竟然微笑起来，看来，当年，他为自己感到骄傲。
　　“我以为我会传承玄德观的衣钵，没想到一切都是我想多了，师傅最后选的传人根本就不是我。
　　我努力修行，我想证明给我师傅看看，我是最优秀的弟子，我的天赋最好。
　　可是，无论我如何努力，我师傅都只偏爱玄机这个家伙，从来不看我一眼。”
　　说到这，野道士竟然有些癫狂，看来，这段记忆，让他有些刻骨铭心。
　　“而在他即将羽化之际，他竟然宣布玄机是玄德观观主，这让我如何自处？
　　那时，整个世界都是灰暗的，明明我才是天赋最高的弟子。
　　而后，阴司的人竟然找到了他，阴司最会蛊惑人心，反正，在阴司蛊惑之下，他直接叛逃玄德观，加入了阴司。”
　　方休听到这，却有些疑惑。
　　玄德观竟然会这么安排？
　　梁度这时候却摇了摇头。
　　“废话这么多，看来你们还是在拖延时间，别以为你和庙祝的眼神来往，我没看到。”
　　此言一出，庙祝眼睛一眯，不错，他的确在让野道人拖延时间。
　　此时，天地一暗。
　　来了！
　　野道人脸上不由露出微笑。
　　不枉自己揭露自己伤疤，自己现在终于可以逃走了。
　　对于阴司的人来说，也许当年他们还会有这些愤怒情绪，可是现在他们早就没有了这种单纯。
　　他们心里唯有利益和强大。
　　可就在这时，他的脸色一变。
　　“庙祝，你好狠！”
　　原来，此刻他身上的力量竟然快速外泄，不过几个呼吸时间，他就变成了人干。
　　至于他袖中的符篆，更是早就变成了灰烬。
　　他们竟然成了大阵开启的钥匙！
　　梁度这时候却有些喜笑颜开，一银五铜印记到手。
　　此刻，整个城隍庙，竟然犹如一个炸药桶，已经成了高压状态，眼看着就要爆炸。
　　整个冬夜，本就是寂静无声，可是城隍庙里，却感觉整片天地都压了下来。
　　庙祝这时候也松了一口气，因为刚才利用提前在城隍庙布置的大阵，他已经冲破了梁度刚才的禁锢。
　　逃！
　　此刻他根本不想看结果，因为只有逃的性命，自己才有机会看到梁度他们的下场。
　　当然，可能梁度很大概率会活下来，毕竟这可是真人。
　　可就在这时，一个声音响起。
　　“定！”
　　瞬时间风平浪静。
　　刚才城隍庙那股毁天灭地般的力量，竟然直接烟消云散，再也没有一丝压抑。
　　砰！
　　城隍直接掉在地上，一脸茫然。
　　这是怎么回事？
　　这可是阴司特意留下的后招，竟然如此被轻易解决了！？
　　自己这次真的在劫难逃了！
　　PS:最近听别的作者说，原来读者评论也可能被举报封号，所以，大家悠着点。
　　我畏畏缩缩，大家也小心一点哈，我可不想看不到那些熟悉的ID。
　　虽然我没有特意感谢你们，但是别被封号啊！！！

第183章 死亡之间大恐怖，目标昆城文山城，城隍庙。
　　庙祝的后招，其实并不简单，虽然梁度解决时好像根本不费吹灰之力。
　　可是，那可是梁度以观想法镇现在，这才把整个城隍庙勾连的风水大阵彻底镇压。
　　如果是换做其他人来，恐怕这时就会像当初柳城危机一般，整个文山城都不得安宁。
　　而城隍庙祝之所以这么晚才发动，就是因为他知道只要一启动这后招，大夏再无他藏身之地。
　　方休这时候感觉自己在做梦，刚才一瞬之间，他感觉整个文山城地龙即将翻身。
　　眼看着就是天雷动火之间，文山城便是人间惨剧。
　　可是，还没等他做出反应，一切都已经风平浪静，只留下眼前城隍庙祝一脸不可置信的表情。
　　这时候，梁度已经站起来，一步一步走到他面前，动作不快，却极具压迫力。
　　看着庙祝此刻惨白的脸色，就可以知道，他现在内心当中，是何等不平静。
　　“我其实挺好奇，你为什么要背叛大夏，我所知道的城隍庙庙祝，就算死，也会保全城隍庙风水大阵。
　　但是我没想到，你非但没有这样，反而投靠了阴司。”
　　话语之间，梁度眼神之中，满是失望。
　　其实他希望这只是庙祝在忍辱负重，毕竟大夏朝这种戏码，也不是不可能发生的事。
　　可是，他竟然用文山城的风水大阵，作为自己逃脱的代价，那么他的背叛，就已经就是事实。
　　这时候，庙祝可能是因为自知必死，索性就破罐子破摔，完全放松下来。
　　他看着梁度疯狂大笑，“大夏！？哈哈哈！”
　　“大夏真的把我们当做大夏子民吗？在他们眼里，恐怕我们就是蛮夷吧？”
　　梁度看着有些疯狂的庙祝，内心并没有什么波澜，毕竟他的想法对于梁度来说，无关紧要。
　　他现在需要的，仅仅是挖出他背叛大夏的原因，把这个消息传递给杜志山。
　　至于之后怎么解决，梁度相信大夏朝廷自己会解决好，自己只需要割自己的韭菜。
　　此时看着梁度冷冷的目光，癫狂的庙祝终于冷静下来。
　　他刚才的话其实只是发泄，因为他自己也不是因为刚才的原因，才背叛了大夏。
　　他这时候直接躺在地上，看着梁度说道：“想问什么就问吧，我只有一个要求。
　　我死后让我的骨灰撒在文山城就可以了，如果你不答应，你可以试试我会不开口。”
　　庙祝这句话一出，梁度却根本不为所动，他不紧不慢说道：“那就要看你说的东西，到底能不能让我满意了。”
　　梁度的态度依旧这么刚，这不禁让庙祝有些无语，不过他还是开口，“你肯定会满意的。”
　　梁度索性不再废话，“你到底为什么要叛逃大夏，加入阴司？”
　　“这件事啊，说来话长。
　　我是文山城的本土山民，我天生就有和奇异的技能，就是和南云府的大山感觉亲切。
　　每次只要我入山，我们总会有无数收获，这片土地让我们衣食无忧。
　　后来，我就被原来城隍庙的庙祝无意中发现，成为了他的传人。
　　我还记得当时他看到我时，一脸的惊喜，说我是天生的自然倾听者。
　　我这种人，和自然万物天生就有强大的共通性，他把我带到城隍庙，开始了我长久的修行之路。
　　其实我那时候没想这么多，因为这老头对我挺好，我就这么一边修行，一遍成长。”
　　庙祝现在讲的事情，好像与梁度的问题无关，可是梁度并没有让他停止讲述。
　　庙祝则是像是陷入了回忆，可能那段日子，是他最开心的时候。
　　“我的天赋可能真的很好，因为我很顺利就进入神藏境界，老头说我的修行天赋百年难得一见。
　　不知道从什么时候起，老头开始把一切慢慢交给我，包括这座城隍庙。
　　我在五十岁那年，成功进入夜游使境界，成为了老头心中合格的继承人。
　　之后，我不知道老头在做什么，只知道他开始频繁地教授我一切知识。
　　而他对我教授一切的宗旨，就是怎么做好一城城隍庙的庙祝。
　　很快，大夏来人了。
　　他们直接表明是来调查我的一切，我都没有和他们说几句话，他们就已经离开。
　　不过，从那时起，我就成了城隍庙祝，老头那时候笑的很开心，貌似很欣慰。
　　我也在慢慢了解中中，接过了老头传承给我的一切，可是没过多久，老头就死了。
　　他的大限来了。
　　夜游使寿元不过也就在三百载上下而已，那一天，他走的很安详，上一秒还在对我笑。
　　他最后一句话，是让我把它的骨灰，撒在文山城他想继续看着这个世界。
　　那时的我突然有些恐慌，我这时候终于想起，我应该还有家人。
　　可是等我回去的时候，又有谁还记得我？
　　那一次老头的死，是我第一次面对死亡，可是，那时候死亡也离我好远。
　　直到我两百寿元那一天，我孤独地坐在这城隍庙，突然害怕死亡的到来。
　　我以为我的修行和以前一样，很快就可以突破日游使境界，可是没有。
　　直到到达两百寿元的那一天，我还是夜游使。
　　我想到了老头，想到了自己已经孤身一人，面对死亡的恐怖，我竟然心生畏惧。
　　我原来那么怕死！
　　我想要尽快进入日游使境界，不然再过一百年，我也会死，我对自己一百年突破没有信心。
　　从此，除了城隍庙的运转，我开始疯狂修炼，只可惜，我再也不像是那个勇猛精进的少年。
　　十年间，我不过堪堪进步一丝丝而已。
　　就在我绝望的时候，我遇到了阴司的人，他在文山城外收割人魂，被我察觉。
　　我抓到他的时候，鬼使神差地问了他一句话，‘你修炼多久了？’
　　他的回答令我非常震惊，十年！
　　只不过十年，他就已经神藏境界巅峰。
　　我以为他天赋惊人，没想到他却说，只要是阴司的人，运气不差，差不多都是这个修炼速度。
　　那一晚，我没有杀他，我自己却失眠了。
　　我决定先把他关押，有一个想法在我心里开始发芽，可是我还是决定等等。
　　一转眼又是十年，我还是没什么进步，这十年间，我又抓到了两个阴司的人。
　　从他们回答中，他们都差不多都是十年，就可以到达神藏境界巅峰。
　　而面对即将来临的死亡，我最后决定屈服。
　　我让他们带消息回阴司，可我没想到，第二天阴司的人就到了。
　　那是一个背着篓筐的中年农汉，可是在我眼里，他是如此不凡。
　　日游使！
　　他听完我的要求以后，直接咧嘴一笑，保证只要我加入阴司，不出十年，我就可以成为日游使。
　　之后的事，便是顺理成章。
　　整个文山城成了阴司秘密后花园，不过他们为了不暴露我，所做一切也是非常隐忍，来的人不多。
　　就像刚才那个野道人，不过就是其中一个暗中保护我的人罢了。
　　南云府的蛊虫之道也是他们的目标，可惜虽然有所收获，却也没有太大的进步。
　　所有一切都在暗中进行，丝毫没有特别的大动静，毕竟我对他们非常重要，我是他们在文山城，甚至大夏最重要的棋子。”
　　庙祝讲述的一切都这么荒谬，他叛逃的原因，竟然只是因为害怕死亡。
　　梁度也终于明白，他和杜志山那些大夏真正的强者有什么不一样。
　　他没有信仰！
　　或者说，他的老师——那个老城隍，虽然教会了他修行，却没有教会他对于大夏的信仰。
　　“那你的意思，除了野道人之外阴司还有其他人，那他们人去哪了？”
　　梁度的精神早就笼罩在整个文山城，却没有任何发现，根本就没有其他阴司人的踪迹。
　　庙祝听到这，忍不住摇摇头，开口说道：
　　“你们来晚了，他们都去昆城了，毕竟那里可是出现了真龙踪迹，他们怎么可能不去？”
　　真龙？
　　梁度没想到他这次来南云府的目标，竟然让韭菜提前离开了。
　　“真龙可是和大夏不对付的真人境界精怪，阴司怎么可能放弃和他交好的机会？
　　毕竟阴司日游使，想要再进一步，也是难如登天，但是招揽到真龙，那可是绝大的收获。
　　不然当初邕城秘地，又怎么会有那么多人上赶着过去，不就是想拿下秘地，获取更多资源吗？”
　　梁度听到这，也是点点头。
　　不错，阴司这些人为了修炼，的确是什么都可能做得出来。
　　为了自身利益，杀人炮制凶魂，他们可从来都不会手软。
　　“那你还知道什么其他的信息吗？”
　　梁度这句话意思很简单，要是没其他消息，城隍庙祝就可以去死了。
　　不知为何，庙祝听到这话，直接摇了摇头，甚至他竟然还有些解脱。
　　因为他成为日游使以后，时常会想起他的师傅老庙祝，心里感觉一丝丝愧疚。
　　而且，人的本性，一旦得到了什么，终究就会惦念想着自己失去的东西。
　　“没了，他们不希望我会暴露，只是让我好好镇守文山城。
　　要不是我贪图你们的灵魂，想要再进一步，我也不会阴沟里翻船。”
　　“灵魂？你修炼进步，竟然需要强者的灵魂？”
　　“是啊，不然我又是如何十年内成为日游使的？”
　　这句话轻飘飘，但是梁度却知道这其中代表着什么，真相永远血淋淋。
　　“该死！”
　　这时候庙祝已经闭上眼，等着死亡。
　　梁度再也问不出什么，直接就精神一动，一颗银色印记点亮。
　　梁度这时候拿起杜志山的香，瞬间传递出消息。
　　而后，他布置了一层无形气罩在城隍庙，等待大夏朝后续来人接收。
　　而后，庙祝的身体直接化为飞灰，洒满整个文山城。
　　“走。”
　　“去哪？”
　　“昆城！”

第184章 多情本是风尘女，奈何爱郎非良人（两更6k求订阅，求月票）
　　昆城。
　　仙露楼。
　　此刻掌柜的正站在一个中年儒雅男子身后。
　　“东家，这位道爷已经连续喝酒三天了，不会有事吧？”
　　没办法，他口中这位道爷，真的太能喝了。
　　这三天时间，只要自己酒楼开业，他就过来喝酒，可谓雷打不动，直到打烊。
　　不过，这也让掌柜的见识到了，什么叫做海量。
　　而且，因为他的存在，引起了不少酒客的兴趣。
　　毕竟连续三天不停喝酒的酒客，那可不一般。
　　一开始还有人不相信，以为这是噱头。
　　可是，到了仙露楼，他们亲眼看到这情况以后，也是惊叹不已。
　　没想到，竟然还真的有人有此海量，这道人果真不凡。
　　这也像是形成了广告效应，让仙露楼的生意，翻了一番。
　　可是掌柜的怕了。
　　就没有这么喝酒的人，这要是出了意外，仙露楼可没有什么好果子吃。
　　所以他才火急火燎找到东家，汇报这个情况。
　　黄东升此刻也有些奇怪。
　　不过他了解世界奇人无数，所以他担心的不是这位情况如何，而是他的目的。
　　“行了，你去忙吧，这里有我处理。”
　　黄东升把掌柜的支开，这才走到道人面前行礼。
　　“这位道爷，小子黄东升，不知道爷您来昆城有什么贵干？”
　　道人头也没抬，又是一杯酒下肚，满是畅快。
　　等到他像是品味酒中滋味以后，这才开口说道。
　　“不用试探，老道我就是等人，你不用担心我出事，我的酒量你放心，我可不是什么胡来之人。”
　　黄东升连连摇头。
　　“道爷，您误会了，我知道您是高人，小子就是想看看，能不能帮上你的忙。”
　　道人又摇了摇头。
　　“这事你帮不上忙，算了，实话告诉你吧，我就是在等人，没其他的事，你尽管放心。”
　　黄东升见自己问不出什么，索性离开，省的惹得这位厌恶。
　　看到黄东升如此识趣，道人也是没有多说什么，而是继续喝酒。
　　不过心里他却是在想，方休这小子怎么还没到昆城？
　　不错，这道人正是叛逃阴司归附大夏的老神棍。
　　他已经在昆城等了三天，可是到如今，他也没有看到方休。
　　不是说这两个家伙来昆城寻找老龙的踪迹吗？
　　他们为什么这时候还没有出现？
　　.....
　　红河城。
　　被老神棍惦记的方休，此刻正跟在梁度身后，他也不知所以然。
　　因为梁度中途停下脚步，暂时不去昆城。
　　梁度这时候却压根不管方休这时候的想法，因为他在看戏，想不到这赶路途中，还有这么好玩的事。
　　此刻，红河城北部，县衙处，围满了看热闹的百姓。
　　这也算是红河城头一遭发生这样的事，只不过如果真的如这告状女子所说，那书生可真是一畜生。
　　这时候，县衙之上，堂中跪着一靓丽女子，而另外一男子束发站立，一看就是一个秀才。
　　大夏律，秀才以上的学子，可以见官不跪。
　　“霍秀才，这女子所说，你可承认？”
　　这书生当即鞠躬行礼，“仙尊，此乃一派胡言，我也是读圣贤书，怎么可能做如此之事？
　　一切都是这女子胡编乱造，圣人之言，时刻教导我做人的道理。
　　大丈夫，行于世，怎么可能做如此卑鄙之事！？”
　　这话一出，瞬间引来周围百姓喝彩声。
　　这书生说话，好一番正气。
　　也对，这女子所说得事情，也太过离谱了一些。
　　原来，这女子是一个舞女，姓陈名雨露。
　　她本是风尘儿女，以舞乐取悦于人，赚取钱财度日。
　　多情本是风尘女，奈何爱郎非良人。
　　陈雨露刚才控诉霍书生，说他九年之间，和她已成夫妻之实，如今却惨遭背叛。
　　那时候的霍书生，不过是区区一个穷书生，没有任何功名在身，可是陈雨露爱他多文才。
　　而且，那时的霍书生可不是现在这副嘴脸，而是和陈雨露你侬我侬。
　　陈雨露这九年卖艺不卖身，挣得所有钱财，都用于资助霍书生读书。
　　而因为她的支持，霍书生也是毫无顾及之忧，和友人吟诗作赋，扩大自身知名度。
　　而陈雨露更是在几年前和霍书生私定终身，买下一个小宅子。
　　没想到，霍书生却说父母老衰，把他们接到红河城，陈雨露当时没有多想，立刻答应下来。
　　爱郎如此孝顺，自己果真没有选错人。
　　后来，霍书生顺利考取秀才功名，他的文才也在红河城传扬。
　　甚至有富商不惜重金购其墨宝，引得整个红河城争相以其为荣。
　　陈雨露更是心中骄傲。
　　这个才子，是自己的男人。
　　可是，后面几年，霍书生对她越来越冷淡，可是陈雨露早就被爱情蒙蔽了双眼。
　　纵使她已经发现了一些蛛丝马迹，但是她却当做只是男儿一时的纵情。
　　这不过只是男人都会犯的错误。
　　陈雨露自己在骗自己，可是没想到，男人有时候会更加的变本加厉，没有下限。
　　直到有一天，她在献艺的时候，发现自己取悦的客人，竟然就有霍书生。
　　而他正和另外一人热烈讨论，话题却是迎娶某个员外的女儿。
　　他们就在她面前谈论，没有任何掩饰。
　　她当时就像是失魂了一般，不敢相信眼前这个男人，竟然是和自己好了九年的枕边人。
　　可是，她还在忍。
　　直到在酒席过后，她才找到霍书生。
　　可是霍书生连欺骗谎言，都不愿意再说，直接就说陈雨露配不上他。
　　至于补偿，他会给陈雨露三百两银子，希望她以后不要再来纠缠于他。
　　他是秀才，有功名之人，更是红河城有名的才子，怎么可能迎娶一个舞女！？
　　陈雨露的天塌了！
　　经过十天不吃不喝之后，憔悴至极的陈雨露，把银子扔到了霍书生的府邸。
　　这个宅子，曾经是她以为他们以后的小窝，而如今清醒后的陈雨露，现在感觉只有恶心。
　　这个男人，怎么可以脏到这个地步？
　　霍书生对此却不以为意。
　　这个女人太傻，这九年他早就看透了她。
　　可是，他没想到，一个清醒后的女人，会何等决绝！
　　霍书生被告了！
　　这是霍书生在饮酒作乐时，被来的县衙捕快带他呈堂证供的时候，才知道发生这样的事。
　　这女人，他怎么敢！？
　　此刻，他站在公堂之上，看着这个女人，心中仇恨至极，外在却表现得极为悲痛。
　　“陈氏，我知道那一天我喝多了酒，与你一夜风情，但是你也不能这样污蔑我。
　　我是读书人，读的是圣贤书，我怎么可能做这样的事？”
　　县衙外的百姓，其实早已经被霍书生说服。
　　对啊。
　　这可是红河城有名的才子，这舞女怕是因为一夜风流，就赖上了霍书生。
　　县太爷此刻坐在公堂之上，霍书生言谈间，可谓是彬彬有礼，让他也不由倾向于霍书生。
　　可是，一个舞女真的会因为一夜情，就敢做出如此大的牺牲？
　　“陈氏，你可有证据证明霍书生做过你所状告之事？”
　　“民女没有证据，但是，民女可以以死自证清白！”
　　说完，陈雨露突然站起来，直接一头撞向县衙梁柱！
　　这个举动出乎了所有人的预料，瞬时间，惊呼声响起！
　　只能说，这要是放到蓝星前世，什么聊天记录，什么轨迹行踪，网友都能给你查的清清楚楚。
　　可就在这时，突然陈雨露一动不动，但没有人关注他，因为县衙之上，多了两个书生。
　　其中一人开口说道：“为了这么一个畜生寻死，那可不值得！”
　　陈雨露这时候反应过来，然后直接跪在地上。
　　“请您为我做主！”
　　刚才她一动也不能动，自然知道，自己遇到了高人。
　　可是县令这时候确是满脸怒容，这可是大夏土地，就算是奇人高手，也不能以他们的本事，来践踏大夏铁律。
　　“你们究竟是谁？竟然敢擅闯县衙，你们可知这该当何罪？”
　　这时候，这两个书生根本不为所动，看着霍书生啧啧称奇，世上竟然有此厚颜无耻之人。
　　他们不是梁度和方休又能是谁？
　　梁度这时候没有说话，只是拿出了一个令牌。
　　这就是邕城秘地之后，杜志山让他小心看管的那块大夏朝堂送过来的令牌。
　　“你说，我到底有没有资格？”
　　知县当即就站了起来，看着令牌，一脸严肃。
　　这块令牌，他又怎么可能不认识？
　　它并不代表大夏任何品级官位，但它有一个作用。
　　只要不是覆灭大夏朝，大夏所有朝堂官员，无论文武，都要配合持有令牌之人。
　　那书生直接收回令牌，也不理县官，而是看着霍书生说道：“你还不说出真相？”
　　霍书生当即一愣，而后木讷呆立当场，自己却说出所有经过，和陈雨露所说无二，甚至更加露骨，更加恶心丑陋。
　　“知县大人，这种人面兽心的家伙，我想我应该有权利革去他的功名吧？”
　　霍书生此刻却已然苏醒，他知道自己说了什么，却控制不了自己。
　　这时候，他再听到梁度这句话，不由瞬间崩溃。
　　因为知县直接点了点头。
　　这两个书生，到底什么来头，为什么县尊会听他的？
　　瞬间，霍书生的束发功名发带，就被杂役出手夺去。
　　“既然第一件事情解决了，那他之前也算是骗取钱财，按照大夏律如何处置？”
　　“关入大牢，监禁十年以上！”
　　“好。”
　　听到这里，霍书生直接瘫软在地，完了！
　　这时候，他眼睛突然一亮，爬到陈雨露身边。
　　“雨露，我错了，再给我一次机会……”
　　只不过清醒过来的女人，怎么可能再傻下去？
　　她直接挣脱开霍书生，回头一看，梁度两人却早已失去了踪影知县忍不住感叹，不愧是我大夏高人，他这时候厌恶地看了一眼霍书生，禽兽不如。
　　“来人，把他带下去，压入大牢。”
　　“是！”
　　……
　　昆城。
　　此刻，梁度和方休这时候已经来到了昆城城门口。
　　陈雨露这事他们只是看不下去，有梁度的令牌在，红河城县令自然知道怎么做。
　　而这一切，不过只是梁度举手之劳。
　　这时候，他看着昆城城门口昆城二字，开口对方休说道：
　　“走，就让我们进城，看看昆城到底有没有真龙！”
　　PS:今年娱乐圈爆出的渣男真多啊！

第185章 师徒终相逢昆城。
　　红河城狗血负心人事情解决以后，梁度带着方休一路前行，再也没有任何停顿。
　　方休对此也没用在意，毕竟这种事情又不是第一次，自己老老实实跟着梁度就好。
　　可是他却没有发现，梁度嘴角一丝可有可无的笑意，不然他恐怕不会这么轻松。
　　梁度带着方休一进昆城，立刻放开自己的神觉感知，把整个昆城“看”了一遍。
　　虽然他没有发现传说中真龙的踪迹，但是却也有了意外之喜。
　　这气息，这实力，怕不就是方休这小子口中的师傅——老神棍？
　　……
　　仙露楼。
　　老神棍此刻还在喝酒。
　　这三天，他也没找到真龙那家伙的踪迹，看来这老家伙到现在，还是没有看上大夏朝。
　　倔强！
　　这老家伙没看到老头我都加入大夏朝了吗？这日子活的可是潇潇洒洒！
　　而且，要不是归附大夏朝，自己受天罚那段时间，还真不一定能熬到世界阶段升级。
　　毕竟躲藏天罚也是需要资源的，自己只要还是在这天地之中，总要为此付出代价。
　　老神棍这时候想的有些出神，黄东升和他交谈以后，知道他不会有事，于是嘱咐掌柜小心伺候他以后，也就离开了仙露楼。
　　对此，也只能说，人有的时候，终究是缺少那么一丝运气。
　　黄东升可能不知道，如果他再表现得殷勤一些，多拿一些好酒，也许他的人生就会不一样。
　　掌柜的得到东家吩咐以后，自然不会再想其他，既然您老想喝酒，那就喝个够。
　　就在这时，那老道人突然眼神一凝，直愣愣看着外面。
　　他好像发现了什么了不得的东西，竟然差点呛了一口酒在喉咙吐不出来。
　　“师父！”
　　突然，一声惊呼从酒楼外响起。
　　还没有等声音落下，一个书生模样的俊郎年轻人，就坐在了老道人对面。
　　方休怎么也没有想到，竟然会在这里遇到了自己师父。
　　而梁度这时候特意放慢了脚步，给他们一点缓和的时间，让这师徒两先冷静下来。
　　老神棍这时候看着方休，却突然一巴掌拍在方休脑袋上，嘴上骂骂咧咧。
　　“你个混吝小子，怎么这时候才到昆城？不知道我等了你快四天了吗？
　　是不是觉得长大了，我就管不了你了，是吧？
　　竟然还学会到处溜达了，弄得我去邕城找你，都还扑了空，之后又屁颠屁颠赶到昆城，还要我等你！
　　你架子啥时候变得这么大，还要我在这里等你，真的是本事见长啊！”
　　一时之间，整个仙露楼都是老神棍教训方休的声音，语气又急又快，还让人听的清清楚楚。
　　梁度心下就一个念头。
　　这相门恐怕真的是说相声的！
　　这师徒果然都会动嘴皮子，梁度严重怀疑，这老神棍看上方休，会不会就是因为他很能说。
　　方休被老神棍拍了一下头，虽然有些意外，却对此一点也不以为意。
　　“师父，这么多年你去哪了？我可是找了你好久，可是你没有一点消息。”
　　老神棍这时候又是一碗酒下肚。
　　“这花花世界不让师父享受享受，难道就守着你这小屁孩？我冤不冤啊！”
　　老神棍并没有说他挺住天罚的这十来年苦逼生活，而是轻描淡写，一脸嫌弃的样子。
　　这时候，梁度已经走到老神棍面前，他好好打量了一下老神棍。
　　别说，老神棍一头银发，精神饱满，加上那仙风道骨的模样，可能看到的人都会说一声:好一个高人。
　　更别说，他身体内犹如一座沉寂的火山，恐怕一旦爆发，那便是天翻地覆。
　　好强！
　　这是梁度遇到的第一个真人境界高手。
　　所以，这老神棍之前肯定是躲了起来，说什么他在享受花花世界？
　　老神棍这时候也打量着梁度，虽然已经从杜志山嘴里知道了不少梁度的信息，可是看到本人，他还是吓了一跳。
　　这么年轻的真人高手，真让人感到羞愧不已，就好像自己这把年纪，活到啥上面了。
　　他感知着到梁度身上晦涩不明的气息，以他的境界感知尚且如此，只能说明对方修为，绝对不下于自己。
　　本来看到自己徒弟已经晋升了夜游使境界，他心下其实颇为满意，可是一看到梁度，这心里就不是滋味了。
　　同样是年纪轻轻，你咋就这么不争气呢？
　　方休还沉浸在遇到老神棍的惊喜之中，嘿嘿傻笑。
　　老神棍越看越来气，于是又是一巴掌拍在他的脑袋上。
　　“你个不争气的玩意儿，这么多年了就这点修为，真丢人，当初我咋就收你做徒弟了？”
　　这话方休听了，那可有些不爽，啥叫这点修为？
　　你就看看有几个在我这个年纪就成为夜游使存在的？
　　不过他可不敢还嘴，不是怕挨打，而是怕自己说不过他。
　　梁度这时候终于不管他们闹腾，开口说道：“梁度见过前辈！”
　　“你就是梁度？杜志山说的没错，你果然是天之骄子，老道我也不得服气。”
　　听到这，方休看了一眼梁度，心下奇怪，你还真的不认识我师父啊。
　　梁度当然无奈，我咋会认识你师父，这一切只不过是你自己的脑补。
　　“我之前就算好了方休会在邕城，没想到等我到了邕城，我这不争气的徒弟，竟然跟你走了。”
　　方休这时候竟然顶嘴。
　　“不可能。
　　您老的神算天下无敌，怎么可能错过，肯定是因为你喝酒耽误了时间。”
　　自己师父哪都好，就是好酒这个缺点，永远也改不掉。
　　他不由想到自己小时候修炼，那时候他还没长大，自己竟然被扔在邕江一天一夜，差点抽筋嗝屁。
　　后来才知道，这都是因为自己师父一时贪酒，忘了自己还在邕江。
　　这样的事，可发生了不少次。
　　老神棍听到这，有些恼羞成怒。
　　这孩子，在外人面前，一点也不给我留面子。
　　梁度看着眼前两个活宝，不由叹了一口气。
　　方休也不知道怎么长大的，这师父看来还真不怎么靠谱啊。
　　老神棍听到方休吐槽，哪还有脸继续说这些，便转移了话题。
　　“你们不是说来寻那条老龙吗？怎么这么久才到昆城？”
　　方休这时候立马开口，“师父，这就说来话长了。”
　　等到方休讲完自己的经历，之前老神棍还很镇定，可是听到城隍庙祝背叛大夏投靠了阴司，脸色确实一变。
　　竟然还有这种事！？
　　这可不是小事，听到梁度已经把这消息传给了杜志山，他才稍微放心下来。
　　既然杜志山已经知晓这个消息，朝堂之上自然就会有相应的章程。
　　可是听到梁度拿出了一块令牌还是秘地之后大夏朝堂给予的之后，他忍不住点点头。
　　“能让我看一下那块令牌吗？”
　　梁度当然不会小气，拿出令牌递给老神棍，老神棍拿到后忍不住差点流口水。
　　自己可没有这待遇。
　　就算自己是真人境界，还是背叛阴司的相门传人，可是自己堂堂真人境界高手，大夏给了很多，却依旧没有给自己这块令牌。
　　不过，一想到梁度的年纪，和他现在的修为，再加上邕宁府发生那么多的事，梁度能拿到令牌也算顺理成章。
　　“好好保存。”
　　虽然眼馋这令牌，但终究不是自己的，所以老神棍虽然有些羡慕，却直接把令牌还了回来。
　　毕竟做人要分得清，不要被欲望眯了眼。
　　梁度还想开口问这令牌有啥用，杜志山没告诉他，现在老神棍也不想多说，可见令牌特殊。
　　老神棍好像知道他想问什么，直接开口，“不用问我，你要知道的时候，自然会知道。”
　　这时候方休讲完自己的故事，看着老神棍，“师父，这么多年你到底去哪了？
　　这么久也不来管我，要不是我自己争气，你恐怕就看不到我了。这世界多危险啊。”
　　“你就贫嘴吧，心里还不知道怎么编排我呢！
　　老道我把你带大，又让人照顾你，你要是还出问题，这徒弟不要也罢。”
　　梁度无语，这该死的大型父慈子孝的场面。
　　眼看着方休又要开口，梁度连忙阻止。
　　再说下去，这两个就真的是逗哏捧哏的相声了，自己还不得两个头大。
　　“前辈，不知道这昆城真龙传说，到底是真是假？”
　　“哟，你们不知道真假自己就直接跑过来，你们两可真虎。”
　　这老神棍，可真的一点都不可爱，能抓住机会，就是一通损。
　　老神棍这时候拿捏起来，“先陪我喝酒，等我喝高兴了再和你们说。”
　　说完，他就招手让掌柜的再上了两壶酒。
　　方休看了一眼梁度，眼神中让他不要介意，他师父并没有恶意，就是这性格。
　　梁度其实也真的没有在意，而且不就是喝酒聊天吗？
　　看来这老神棍也憋了很久啊。
　　不过想想也对，他这几年肯定不是在花花世界，而是躲避天罚，这样想来，那就是孤独了十几年。
　　再看他这副模样，又是一个嘴皮子喋喋不休，能让他抓住机会可以聊天，那自然就想侃大山。
　　“行，我们就陪陪老前辈，毕竟我们现在也是无事一身轻，听老人言，不吃亏。”
　　老神棍闻言，眼睛一亮。
　　这孩子，上道！

第186章 赊刀人的筹谋（两更6k求订阅，求月票）
　　仙露楼。
　　这一次老神棍喝的是全身舒爽。
　　徒弟找到了，看他的样子，过得也是极好，也算让自己放下了一段牵挂。
　　是夜，他和梁度越聊越开心，索性租了一个客栈的一个独楼小院。
　　这时候，他们还坐在小院里喝酒。
　　“师父，听你刚才的意思，你还认识昆城这真龙？”
　　老神棍点点头。
　　“不错，不过那都是很久以前的事了，当时南云府还不是大夏朝的土地。
　　不过那时候，这条老龙几乎就已经控制南云府山川水脉，谓之南云神灵都不为过。
　　只不过后来南云府因为某些原因，和大夏起了冲突，这老龙为了南云府万千百姓，选择停手，把南云府拱手相让。
　　但是他自己却没有归附大夏，从此就待在昆城江河之中，不怎么露面。
　　再后来，世界突变，大家更不敢在世间出现，或自我封印，或隐藏世间，之后就更没有了他的消息。
　　只是没想到，现在世界阶段升级，他竟然再一次出现在昆城，我也不知道其中发生了什么事。”
　　老神棍说了一些自己了解的情况，梁度点点头，大致和杜志山之前讲的情况差不多。
　　不过其实也很奇怪，因为他也没有发现这真龙踪迹，难道它不在昆城？
　　梁度可不敢长时间全力运转观想法，实在是代价太大。
　　如果他火力全来，恐怕接受的信息数以亿计，就算他精神海浩瀚无边，恐怕也得头疼好几天。
　　就在刚才，他不过是转瞬即逝之间，感知了昆城动静，整个人脑袋都是嗡嗡的，实在不爽利。
　　“那他有没有可能会离开昆城？”
　　老神棍闻言想了一下，最后还是摇了摇头。
　　“这不太可能，毕竟这老龙脾气倔得很，怎么可能离开昆城？
　　不过，他是真人境界的妖神真龙，我就算卜算他的踪迹，也不会有具体的卜算结果。算不出他具体所在。
　　不过，咱们也不用着急，因为这段时间昆城可能不太平，阴司的人绝对会蜂拥而至。”
　　梁度闻言不由大喜，阴司那就是自己的韭菜，自己还巴不得他们多来一些。
　　“既然老龙和大夏朝不怎么对付，那对于阴司而言，可就是天然的盟友。
　　只可惜，老龙也看不上这些家伙，但是阴司这些人，从来不会死心，就是想要尝试。
　　毕竟现在这个世界阶段，真人代表什么，那不用多说。
　　只要他们争取到老龙，恐怕南云府就会乱起来。
　　到时候咱们朝堂想要处理南云府，恐怕就算一切顺利，也会焦头烂额。”
　　梁度听到这，不由皱起眉头。
　　纵使这老龙是真人境界，但是也不可能会这么大的影响吧？
　　老神棍听到梁度些许不认同，只能摇了摇头，年轻人还是太理所当然了。
　　“你们终究还是年轻，不知道当初老龙到底是什么情况。
　　直接说吧，要不是当初老龙识大体，就算大夏朝能够拿下南云府，绝对会损失至少两个真人境界的高手。
　　可是，现在这么多年过去了，他当年守护的百姓早已不在人世间，现在的南云府百姓，几乎没有和他有所因果勾连。
　　也就是说，万一他对南云府百姓没有了爱护之心，阴司也不是没有可能招揽他，那恐怕整个南云府都不得安宁。”
　　方休听到这，明白了前因后果，不由也有些许担心。
　　毕竟连文山城庙祝都会背叛大夏，更何况是游离大夏之外的一条真龙呢？
　　梁度这时候没有说话，老神棍这时候的神情，已经正经了很多。
　　“而我更担心的是，阴司会不会在整个南云府闹事，以此勾引老龙现身。
　　毕竟大夏一开始没有剥夺老龙的神灵权柄，阴司这些家伙会千方百计逼迫真龙现身。
　　如果阴司成功，老龙这时候又没有了对南云府百姓的牵挂，恐怕结果对咱们来说，都不怎么好。”
　　梁度这时忍不住开口说道：“那是不是说，这阴司如果想要见到真龙，肯定会在昆城有一些动作？”
　　老神棍点点头，又摇了摇头。
　　“这三天，我可不是光喝酒，我也在看昆城最近风水变化。
　　我能感觉其中有些许不对劲，可是却又像是一切正常。
　　反而是南云府其他区域，好像有些不正常，这让我怀疑阴司在下一盘大旗。
　　不过天机既然如此，我们现在只有等待，毕竟牵扯的都是真人级别战力，什么都可能出现意外。”
　　梁度这时候也的确真的没有发现昆城有什么不对劲，就算一时之间，他把感知扩大到整个昆城范围，但依旧没有发现任何异常。
　　看着梁度神色好像并不怎么好，老神棍反而安慰道：“行了，咱们再怎么担心也无用，不如暂时先在昆城，看看情况如何，如果接下去真的有什么变故，想来我们也有时间做出调整，毕竟你我也不是吃素的。”
　　“行。”
　　两人碰了一下酒杯，都没有看方休，方休心中不由无语。
　　合着我就是那个吃素的！？
　　.......
　　南云府，怒江水域。
　　此刻一个麻衣老人，背着背篓正在岸边行走。
　　他年纪看着不小，但是步伐却非常稳健，整个人的精神也是非常的好。
　　此刻，岸边无人，只有他时而停顿，时而行走，手上还不时涂涂画画。
　　其实他就是之前北海极地下，重新出世的赊刀人。
　　在世界阶段升级以后，他就直接出世，归拢了北海极地的所有阴司人物。
　　他第一时间就是了解这段时间发生了什么，这才知道，自己赊刀人一脉，竟然死了好几个好手。
　　可谓赊刀人一脉，损失惨重。
　　他本来还想等阴司的消息，再做打算，没想到他感知到南云府真龙出世的动静，索性自己先动手。
　　毕竟阴司现在还有一些元老的分神，在主持阴司的运转，他根本不用担心阴司会不会有太大的麻烦。
　　狡兔尚且三窟，何况阴司？
　　他思考了一下自己该如何重振赊刀人一脉，首先他排除了去邕宁府报仇。
　　邕宁府现在已经没有了任何价值，有神灵庇佑的邕宁府，想要找麻烦恐怕都没有多大效果。
　　而他出世以后，也并不敢光明正大地对付大夏朝，他可是知道，大夏朝的实力底蕴到底如何。
　　所以，他在听闻昆城出现真龙消息之后，就想到了一个破局之法。
　　当年大夏吞并南云府的真相如何，他也略知一二。
　　真龙当时其实享受南云百姓香火，以他纯净精灵之身，为了护佑南云府生灵，这才没有和大夏起冲突，可谓是把南云府拱手让给大夏朝，而后真龙更是消失隐世。
　　后来加上天地巨变，所有真人境界以上的高手，全部避世修行，不敢出现。
　　所以经过这么长时间流逝，现在的南云百姓，早就和真龙没有任何联系。
　　因此邕宁府暂时不能去，自己不如先下手为强，招降真龙。
　　要是拿下真龙，让他加入阴司，不管是对付大夏朝，还是提高己身地位，都有着莫大的作用。
　　只不过，他不会再犯自己那些徒子徒孙的错误，赊刀人一脉，一刀一因果。
　　只需要徐徐渐进，无需大张旗鼓，不然很容易被大夏发现，误了卿卿性命。
　　现在，他也不知道大夏有多少真人境界高手复苏，阴司现在也不可能轻举妄动。
　　对于现在阴司在外高层而言，他们只是日游使境界，这些真人境界老祖苏醒，他们肯定要进行权利更迭。
　　所以赊刀人知道，想要短时间内得到阴司的帮助，几乎不可能。
　　这还不如自己整合北海极地的势力，让南云府更乱一些。
　　真龙既然出现在昆城，那他便反其道而行之，先不管昆城如何，而是对其他区域做一些计划。
　　谁也不知道真龙是否还在意南云府百姓，尤其是昆城百姓，赊刀人他不会去赌。
　　在昆城外区域搞事，第一可以试探真龙态度，一旦不对，就可以立即撤离。
　　第二，大夏现在的注意力肯定在昆城，自己只要让属下小心一些，在南云府边郊搞事，说不定可以打大夏一个措手不及。
　　第三，这么多年避世，不代表他和阴司中断所有联系，文山城城隍庙庙祝的事，他也知道清清楚楚。
　　这就是一个弱点，只要在南云府外围城池搞出动静，利用文山城就可以撬动整个南云府风水大阵。
　　这比之前邕宁府柳桂邕三城风水动静还要恐怖的多，到时候他不相信真龙会不出现。
　　不管它当时还会不会在意南云府百姓，自己都不亏，招降不成功都不亏。
　　毕竟那时候的南云府，会让大夏焦头烂额。
　　毕竟南云府苗寨太多，那些蛊师苗医，威望极高，很有可能引起南云府的骚乱。
　　所以，梁度没有发现昆城有什么动静很正常，真人境界的赊刀人老祖，压根就是反其道而行。
　　而且他比之前的赊刀人一脉，还要老奸巨猾，他对北海归拢的手下只有一个要求。
　　一切无声无息，速战速决，尽量在南云府外围搞事，不被发现就是第一宗旨。
　　而赊刀人老祖自己却在丈量南云府江河水域，为的就是万中之一的几率。
　　只要招降真龙，南云府一半就已经掌握在阴司手中。
　　要知道，真龙就是真人境界的水之精灵，比河魅还要纯净，它吸收南云府的香火，注定牵引着南云府风水大阵。
　　赊刀人走在岸边，这是他侦查的江河水域最后一段路，虽然可惜找不到真龙踪迹，但他也极为满意。
　　因为他已经感觉到南云府风水气息已经有所不同，而大夏朝好像也没有反应过来。
　　自己的手下看来牢记自己的要求，想到这，他不由嘴角微微翘起。
　　一切，才刚刚开始！

第187章 苗寨诡异，蛊师身亡昆城。
　　客栈独家小院内，一大早便是鸡飞狗跳。
　　梁度这时候坐在小院里喝着茶，看着眼前老神棍和方休闹得鸡飞狗跳。
　　原因只是因为方休把老神棍的酒，换成了茶。
　　于是方休知道了什么叫做迟来的毒打。
　　“师父的事你都敢管，真的是翅膀硬了，以为管不了你了？”
　　方休不过区区夜游使境界，在真人高手面前，那自然是完全不够看。
　　老神棍根本没动用一个小指头，方休就自己到了他面前，接着砰砰就是两个敲脑壳。
　　这小子，真的是一点也没变，当年也是这么调皮。
　　方休这时候只感觉自己特别委屈。
　　这哪里是因为自己换了他的酒，明明是因为自己不顺他的意。
　　原来昨晚入睡之前，他不过是叫了梁度一声梁兄，就换来了老神棍一顿臭骂。
　　“我和梁度称兄道弟，你叫他梁兄，那岂不是乱了辈分。”
　　于是，在老神棍的压制下，方休不情愿地叫了一声叔。
　　梁度对此自然不在意，本来想当你爸爸，既然不能认你做儿子，那多个侄子也行。
　　而今天一大早，方休不小心脱口而出梁兄两个字，换来的便是老神棍的毒打。
　　没办法，昨天喝酒过后，老神棍觉得梁度相当对他脾气，就差当场结拜了。
　　再加上，修行途，达者为师，既然都是真人境界，那自然就得称兄道弟。
　　“道兄，”梁度想了一下，在老神棍双眼注视下，终究还是开口。
　　“你说这真龙不在昆城，那到底会在哪？”
　　老神棍听到这个话题，便不再和方休计较，他想了一下，还是觉得老龙不可能不在昆城。
　　“我觉得他不可能离开昆城，因为他不可能去阴司的地盘，或者去其他小国，而大夏其他地方他也不可能去。
　　所以，现在世界阶段刚升级，他如果苏醒，那就只可能还待在昆城。”
　　梁度听到这，对此却并不认同，他对于自己的观想法信任至极。
　　只要真龙还活在这个世上，只要他还待在昆城，就不可能逃脱他的感知。
　　“道兄，我天生自带一种神奇的感知，那就是我能感知到自己想寻找人方圆百里的踪迹。”
　　梁度话并没有完全说死，但是老神棍又怎么可能不知道他这句话的意思。
　　他也不会怀疑梁度的话，因为以他的境界，既然这样讲，那自然就有他的道理。
　　他这时沉默下来，难道老龙真的不在昆城？
　　.......
　　怒江城。
　　丙中洛苗寨。
　　此刻，苗寨的气氛，可谓紧张中带着一丝惶恐。
　　因为，他们苗寨的蛊师死了。
　　这可是刚刚传承老蛊师死后，苗寨新的蛊师！
　　这天一大早，有个村民早起，却发现吊脚楼最高处，吊着一个人。
　　瞬时间，所有人涌向吊脚楼，这才发现，上吊的正是他们新任蛊师。
　　他此时早已经没有了气息，身体冰冷，成了一具毫无气息的尸体。
　　要知道，蛊师代表着一个苗寨的兴衰，每个村民体内都有蛊虫。
　　可是，现在苗寨的蛊师死了。
　　死的无声无息，诡异异常。
　　这可是丙中洛苗寨的支柱，他的死关系着整个苗寨的生存与否。
　　最可怕的是，蛊师本就是年富力强的年纪，刚刚继承老蛊师的衣钵，所以根本就没有传人。
　　“这可怎么办！？”
　　这时候，寨子里除蛊师以外，地位最高的苗医，被村民团团包围。
　　苗医这时候也有些不知所措，他的医术很多都需要蛊虫配合，才可以达成最终效果。
　　但这其实还都是其次，最主要是没有蛊师的苗寨，只有一个下场——
　　被其他附近苗寨吞并，成为其他苗寨的附庸。
　　而被吞并的苗寨，那可是天然低人一头，但是只要没有苗寨蛊师，他们却不得不如此。
　　因为每个人身体内，从出生起，就会被种植蛊虫，没有蛊师压制，那就是悲剧。
　　“大家先不要乱，咱们先看看蛊师，到底出了什么问题。”
　　大家小心翼翼把蛊师放下来以后，苗医检查了一下蛊师的尸体，可是他却没有任何发现异常。
　　好像就是蛊师自己上吊而死。
　　可是，这是最不可能的事。
　　拥有本命蛊的蛊师，怎么可能因为上吊死亡？
　　除非死前他变成了普通人！
　　可这个推算，完全就不靠谱。
　　太奇怪了！
　　只能庆幸，这是新上任的蛊师，实力完全不能比拟巅峰蛊师，大家才稍微没有直接逃走。
　　不过整个寨子的村民，已经没有了出去劳作的心情，这毕竟关系着自己的生死存亡，他们怎么可能还保持平常心？
　　一时间，整个寨子都陷入了沉默之中，不安的气息，笼罩在整个寨子上空。
　　吊脚楼内。
　　苗医看着里面一堆的瓶瓶罐罐，完全不知道，接下来该如何是好？
　　新任蛊师怎么可能死？
　　不管他的死是什么原因，对于苗寨来说，都不会是好消息。
　　于是，这一整天，苗寨都没有其他动静。
　　苗医今晚没有回自己的家，而是守在蛊师的家里，他怕吊脚楼的蛊虫出现意外。
　　他还是想利用蛊虫，看能不能找到蛊师的传人，只不过今天大家都心绪不宁，实在不好做这些事。
　　这时，蛊师的尸体躺在一旁，苗医忍不住轻声说道：“昨晚到底发生了什么？你为何会死？”
　　因为昨晚没有任何动静，这注定会是一桩悬案。
　　“希望你在天有灵的话，保佑明天我们能找到蛊师继承者。”
　　阿明回到家中后，心里十分不安，上吊自杀的，那可是蛊师大人啊！
　　这就是寨民的精神支柱。
　　他这时候忍不住掀开衣服看了一下自己左肩上的标记，脸色有些难看。
　　因为过几天，本来是他更换蛊虫的时间，可是现在蛊师死了，没人可以帮他更换蛊虫。
　　苗寨村民的蛊虫，每隔十年都需要经过蛊师的更换，这样才能继续为村民服务。
　　阿明越想，脸色越是难看。
　　因为他的蛊虫已经到了极限，现在蛊师死了，不管是找到传人还是被其他苗寨吞并，他都不可能好过。
　　此时，他心情烦闷至极，纵使已经是冬夜，他感觉自己心里的火气，还是止不住。
　　就在这时。
　　咚咚咚。
　　寂静之中，一阵急促的敲门声响起。
　　谁啊？
　　阿明本就心烦，想着自己之后该怎么办，没想到这时候有人敲门，也不知道谁来找自己。
　　阿明打开门，感觉一阵风吹过，外面却空无一人。
　　什么情况？
　　阿明紧了紧自己的衣服，到院子里转了一圈，还是没有发现任何人。
　　难道是谁在捉弄自己？
　　没想到今天蛊师都死了，竟然还有人有心情做这种事？
　　阿明哐当一声把门关上，嘴里开始忍不住骂骂咧咧。
　　是不是有人知道，自己蛊虫即将出现问题，就看不上自己了？
　　阿明身强体壮，平时在寨子里，也是比较出风头的几个人之一。
　　正因为他脾气有点大，所以到了这个年纪，还没找到媳妇。
　　他越想越觉得，是有人趁着他蛊虫到期，因为没有蛊师帮自己换蛊虫，所以才装神弄鬼吓自己。
　　呸！
　　一群没胆的家伙。
　　就在这时。
　　又是一阵急促的敲门声。
　　咚咚咚！
　　还有完没完了！
　　阿明忍不住心中有些发火。
　　可是再一次开门后，院子里面，还是空无一人。
　　他终于忍不住站在院子里，直接开口骂了起来。
　　“哪个没卵子的消遣老子，有种就出来。”
　　阿明连续说了三遍，还是没有人回应。
　　他最后只能骂咧咧一句，没卵子的家伙，就再次回到房间。
　　不过，这时他还有些高兴，看来村子里的人，还是忌惮自己的。
　　不然刚才自己骂得那么过瘾，怎么可能没人站出来？
　　他根本没有想过，他刚才那顿嘶吼，其实压根就没有人听到。
　　如果他再冷静一些，就会发现，整个院子黑不隆冬，血月月光竟然透不进来。
　　不过因为这时候已经发泄了情绪，他的郁闷也差不多消散，终于决定躺上床，准备睡觉。
　　明天自己还要等苗医的消息，看之后到底怎么处理自己的蛊虫。
　　大不了，整个寨子被吞并，自己虽然会低人一等，但好歹能活下去。
　　于是迷迷糊糊间，他睡了过去。
　　而大门此时再一次想起了敲门声。
　　咚咚咚。
　　这一次，声音很小，敲门声间隔也长，阿明竟然没有醒过来。
　　直到阿明感觉浑身发冷，整个人蜷缩着被子，还是冷的发抖。
　　他终于醒了过来。
　　可是刚睁眼，他竟然发现床前有一个人影。
　　惊吓之下，他直接站了起来。
　　什么人！？
　　这时候，那阴影终于抬起了头，看着阿明一阵桀桀发笑。
　　阿明只感觉头皮发麻，一阵寒气从脊梁骨冒出，整个人牙齿发颤，指着蛊师。
　　苗寨里的规矩，死人都会成为蛊虫的养料，所以这种诡异，从来就不曾出现在苗寨之中。
　　阿明不由想起了大夏人的传说，这莫不是他们所说的诡异！？
　　阿明想要大叫，却发现怎么也叫不出声，只看到蛊师的脸越来越近，越来越近……
　　没过一会儿，所有动静消失，地上只留着一滩血迹……

第188章 什么，你们苗寨的蛊师不见了！（两更6k求订阅，求月票）
　　怒江城。
　　丙中洛苗寨。
　　第二天一大早，苗医醒来，看着安静的房间，他不由松了一口气。
　　还好，蛊虫都好好的在瓶瓶罐罐里，最起码没有再出乱子。
　　可就在这时，他猛地转身。
　　因为他刚才好像发现，蛊师的尸首竟然对着自己笑了。
　　可是，现在他仔细一看，却没有任何不同，还是之前死的时候一样的表情。
　　难道自己刚才眼花了？
　　看来自己还是太紧张了。
　　不过，自己怎么感觉尸体的嘴唇，好像更红润了一些呢？
　　算了，今天自己还要看看寨子里的人，有没有蛊师天赋，就别在意这些有的没的了。
　　只能说，苗寨太久太久没有诡异，不然苗医恐怕已经警觉事情的不正常了。
　　这时候得抓紧时间找蛊师传人，不然自己这寨子，只能被其他苗寨吞并了，到时候大家都要低人一等。
　　可就在这时，突然一声喧哗从外面传来。
　　他连忙推开门，就发现一个村民气喘吁吁地跑过来。
　　“医师大人，你快过来，出事了，又死人了。”
　　苗医心中一紧，他连忙跟着村民往事发地点而去。
　　这是寨子东北角四户人家一起出事了。
　　一大早，有人开门后，就发现有些不对劲，接着反应过来，太重的血腥味。
　　这就发现有四户人家，有人吊在门口，尸体早已经冰凉，房间内一片血迹。
　　村民们的神色，早就已经是惶惶不安，昨天蛊师死了，今天又死了四户人家。
　　这绝对不可能是巧合，难道，这就是城里那些大夏来人，以前所讲述的脏东西？
　　自从大夏朝吞并南云府后，大夏迁移了一部分大夏百姓，填充南云府各大城池。
　　他们的到来，自然也带来了大夏的风俗习惯，还有属于他们的自然传说。
　　以前苗寨因为有蛊师在，他们对大夏百姓所说这些说辞，根本就是不屑一顾。
　　不过事实也证明，只要有蛊师在，苗寨的确也和之前没什么两样，没出过诡异事件。
　　再加上大夏朝对南云府的统治优待，坚守本土人治理本土人，所以大夏迁移百姓和南云府本土居民相安无事，也没有闹出幺蛾子。
　　可是现在，蛊师离奇死亡，村民们一大早死了四户人家，这不就是像极了大夏人所说的诡异情况？
　　苗医这时候也忍不住找到发现这四户情况的村民，问他们昨晚有没有听到什么动静。
　　“阿三，昨晚你们听到了什么异常的声音吗？”
　　阿三这时候一脸彷徨，这情况太吓人了。
　　“没有啊，昨天啥事也没有发生，因为蛊师大人死了，所以我睡的不踏实，如果有什么动静，我都能听到。
　　可是，昨晚真的没有任何情况发生，可我今早一推开门，就看到这情况，差点被当场吓死。”
　　苗医看着这些上吊的人，发现他们有一个共同点，嘴上都有一丝似有似无的笑意。
　　这和昨天蛊师症状，几乎一模一样，只不过蛊师房间没有血迹难道，寨子里真的有什么脏东西？
　　想到这，苗医不由缩了缩身子，感觉整个寨子，好像都被人监视一样。
　　“快，所有人去蛊师吊脚楼，来几个人把这几具尸体也带走。
　　咱们今天就看看寨子里有没有蛊师天赋的人，如果没有的话......”
　　接下来，苗医没有说话。
　　因为如果没有蛊师天赋的人，那么整个寨子只剩下一条路可以走。
　　那就是投靠其他有蛊师的寨子，不然大家都得等死。
　　接下来，所有人都匆匆把这几个人的尸体，一起带到蛊师吊脚楼，而后便开始测试，这里有没有蛊师天赋的人。
　　苗医昨晚已经做好了验证药水，毕竟他以前和蛊师合作过，这样的事，他们也不是第一次干。
　　而且，这一次他要测试的，都是寨子里的小孩，因为上一辈的孩子，早就测过了。
　　这时候符合条件的小孩，在大人的陪同下，全部喝了一小碗苗医递过来的药水，而后就盘坐在地上。
　　然后，苗医小心翼翼识别了一下吊脚楼里的瓶瓶罐罐，最后顺利找出了一个小瓶罐，从里面倒出了一只蛊虫。
　　这只蛊虫是测试蛊。
　　苗医这时候忍不住想到，要是自己也死了，是不是整个苗寨，都不用想办法，直接投靠其他城镇。
　　毕竟这些测试流程，只有自己和蛊师知道。
　　接着随着时间慢慢推移，苗医的脸色，也变得越来越难看。
　　因为没有一个孩子有蛊师天赋，这也代表着，整个寨子完了，只剩下一条路可以走——
　　那就是投靠其他的寨子。
　　其他人这时候也已经反应过来，每个人的脸色都很难看，毕竟从今以后，自己就要低人一等了。
　　苗医这时候抬起头。
　　虽然他双眼明显已经带红，可是理智告诉他，时间不能再拖下去了。
　　不说其他，寻找新的蛊师，已经没有了希望，那还不如尽快找到新的护佑。
　　毕竟，昨晚可是又死了四个人，显得诡异至极，再不处理，谁知道还会死多少人。
　　“听着，现在大家立刻去隔壁苗寨，跟他们说明情况，咱们拖不起。”
　　苗医这时候挑了几个精壮小伙，让他们赶快出发，去最近的寨子说明来意。
　　可是，还没等苗医送他们出寨子，就发现寨子外，竟然站着一圈隔壁寨子的人。
　　怎么回事，他们的消息这么灵通？
　　可苗医刚看到他们，他们就全部跪了下来，双手放在头上，帽子放在地上。
　　这个姿势，他们都很清楚。
　　这是臣服的意思。
　　苗医不由当即愣在当场。
　　接着，他已经反应过来，这时候他也顾不得其他，直接开口。
　　“难道你们的蛊师也死了？”
　　也字一出口，跪在地上的百姓，同时抬头，一脸不可置信。
　　“难道你们蛊师也出事了？”
　　此话一出，一时间，整个寨子都鸦雀无声。
　　这事真的闹大了。
　　这时候，一个声音响起。
　　“快，去怒江城通知城隍庙，咱们遇到大麻烦了。”
　　那几个年轻人，面面相觑。
　　咱们真的要靠大夏的人，解决苗寨危机？
　　祖上可是说过，苗寨的发展，掌握在自己手里。
　　现在去请大夏的人，这恐怕有些不妥。
　　“快去啊，真的想死更多的人？”
　　这句话一出，作为跑腿的几个年轻人，瞬间跑了出去。
　　不过如何，先救人要紧！
　　.......
　　昆城。
　　这一次，梁度方休和老神棍没有闲着，他们出门，去看了一遍昆城内外水域。
　　可是，他们转了一圈，还是没有发现老龙的痕迹。
　　这一下，老神棍也不得不相信梁度的话，那老龙可能真的不在昆城。
　　这不由让老神棍有些怀疑人生。
　　这怎么可能？
　　连大夏收复南云府，建好了城隍庙，老龙虽然都没有归附，却依然留在昆城。
　　那么多年，他都在小心呵护南云府的风水大阵，省的让南云府遭受天灾人祸。
　　可是，就算他没有接受大夏的敕封，可是大夏也没有含糊，并没有直接派遣真的神灵。
　　而这就是大夏默认老龙的地位。
　　“放心，南云府自己治理自己，大夏尽量保证不产生摩擦，这么多年过去，可能隔阂差不多没多少了。”
　　这样一来，老龙的因果，看来还真的和南云府勾连。
　　不过，纵使是因为躲避天地规则，真人高手不出世，之前他也躲在昆城水域下，也算说得过去。
　　当时，老龙沉睡前，沉底自我隔绝了气息，隐藏在世间。
　　可是此时世界阶段等级，已经允许真人高手出现，老龙如果也在昆城，他怎么可能离开？
　　这实在太奇怪了。
　　可惜，就算以老神棍现在的卜算能力，他也算不出老龙的具体情况，只能无语望着江面。
　　“道兄，你再动动脑筋，看还能不能想到老龙会去哪里了吗？”
　　老神棍对此只能摇摇头。
　　毕竟同是真人境界，在加上南云府的气运庇护老龙，老神棍真的没有一点办法。
　　梁度看到这情况，也不禁有些郁闷。
　　这一趟自己没看到真龙，现在也没有找到阴司的踪迹。
　　那自己这次来到昆城，和自己想的数额，那可就完全不一样。
　　本来以为这次可以看到真龙，还能有源源不断的韭菜，可谁知什么也没有得到。
　　“看来，咱们还是得去城隍庙看看，看他那里有没有什么消息。”
　　三人都是低调的人，本来都不想去打扰城隍庙祝。
　　毕竟城隍庙祝也忙，还要镇守着一城的风水大阵。
　　“那咱们就去看看吧。”
　　等到他们到了城隍庙，城隍庙庙祝一看到他们，瞬时间打起了精神。
　　两个人的气息像是普通人，另外一个是夜游使，他心中不由暗自揣测他们的目的。
　　三个人也不客气，当即和城隍庙庙祝行礼问好，毕竟还要看庙祝镇压昆城风水。
　　好在梁度有那块令牌，为了缩减时间，梁度又拿起了那块令牌。
　　城隍庙庙祝一看到这，一瞬间吓了一大跳，这到底是什么人。
　　他看向老神棍，忍不住颤颤巍巍，是不是自己想的那样。
　　老神棍微微点头。
　　这一切便是默契。
　　“庙祝，最近你可有什么发现？”
　　梁度和方休目不转睛看向庙祝，想要知道会不会有一些有用的线索。
　　“你们来的刚刚好，有人在暗中布局，而且还是高人布局。
　　不然，他们不可能相隔这么远，还能统一起来同时发难，这毕定有人在后面教唆。”
　　庙祝这时候已经接到了怒江城附近的城隍庙，他也完全了解了比赛经过。
　　这时候，老神棍的神情严肃，没有了之前几天的轻松，梁度听到这里，当即询问原因。
　　等到城隍庙庙祝开始讲述情况，梁度他这时候看向老神棍，不由满是佩服，因为这情况，和他预料的情况，几乎一模一样。
　　“这想不到还真的有问题，道兄，看来我们要暂时分别一下，这南云府周边真的不太平。”
　　老神魂闻言点点头，看向梁度，满是感叹。
　　看样子，梁度他这天赋比自己徒弟还强，想到这，他忍不住脱口而出。
　　“梁度，你要不要加入相门，跟我学习相门秘术。”
　　听到这梁度当即无奈，连忙摇头。
　　自己是不可能学会相门的手段，而自己有一次空手过来，看来让他们误会了。
　　不过再者说，自己要是加入相门，那岂不是说辈分天然降了一辈，这可划不来。
　　梁度对此当即拒绝。
　　“道兄，事不宜迟，我就先出发去怒江城看看了。”
　　这一次，看来自己的韭菜，真的要变多了！
　　PS:三点码完，可能有错别字，希望大家抓虫，我醒来就改。

第189章 到达苗寨，敲定行动计划怒江城。
　　此刻所有的苗寨，都乱成了一锅粥。
　　经过一天的互相传递消息，他们这才发现，每个苗寨的蛊师竟然都发生意外死了。
　　无论是修为强大的蛊师，还是刚刚上任的蛊师，都在一天时间离奇身亡。
　　这个结果，让怒江城所有的苗寨都炸了锅，现在他们唯一可以抱有希望的，只剩下大夏朝官衙和城隍庙。
　　他们已经通知当地官衙，这是为了引起大夏朝堂注意，而后做出针对性的方案抉择。
　　至于通知城隍庙，那就是因为苗寨诡异事件频发，找一个心里安慰。
　　因为死的人实在太多了。
　　反正这种情况，是苗寨从来不曾发生过的惨剧。
　　现在每个苗寨的村民，都已经各自聚集在蛊师的吊脚楼周围，根本不敢分开居住。
　　可是，即使这样，还是每天在死人，无声无息。
　　也许昨晚还睡在一起的人，可能一早起来，就发现已经吊死在吊脚楼边。
　　每个人都是惶惶不安，这到底出现了什么问题？
　　.......
　　丙中洛苗寨。
　　此时有个老道士和两个书生模样的年轻人走在寨门口，不是梁度三人又能是谁？
　　这对奇怪的组合，直接引起了苗寨村民的注意。
　　不过苗医还算是见多识广，一看到老神棍的装扮，瞬间可谓惊喜不已，直接跑了出来。
　　这可是大夏朝负有盛名的职业，神秘的道士，听说他们都有鬼神莫测之能，类似于苗寨蛊师。
　　而现在的苗寨，就是急需要这种能人异士出手，看能不能解决掉麻烦。
　　“三位贵客，不知你们是不是朝廷派来帮我们解决问题的？”
　　方休刚想说不是，梁度直接开口：“是，当然是朝廷派我们来的，你们现在的情况怎么样了？”
　　方休看了一眼梁度，也没有说什么，至于老神棍这时候却已经皱起了眉头。
　　这到底是阴司的什么人在下棋？
　　他们第一站到的地方，就是丙中洛苗寨，因为老神棍卜算中，这是他们的第一站，可以说是大吉。
　　而如今，他们一站在苗寨门口，就很明显地感知到了阴司的气息。
　　只不过，接下来的卜算结果，却有些晦涩不明，让老神棍也有些不知所以。
　　老神棍除了在梁度身上出现过这种情况，现在还真的是第二次出现这种结果。
　　就算卜算老龙，老神棍虽然那探测不到信息，但结果也是清清楚楚。
　　而不是像现在这样，像是算到了什么，却又如迷雾一般，看不清真相。
　　在卜算之后，老神棍也通知了昆城城隍庙祝。
　　紧接着城隍庙体系，这时候也发动了紧急联系，各大城池的城隍庙，都已经做出了各自准备。
　　就连文山城城隍庙，都有附近的城隍庙庙祝看管。
　　不过大夏朝加派的人手，应该也差不多快赶到了文山城。
　　梁度这时候抬头看向苗寨最高处的吊脚楼，那里的人群面目上可谓是愁云惨淡。
　　“不知你是？”
　　老神棍看到一听到他们是大夏来人立马热情的苗医，连忙问起他的身份。
　　“鄙人是寨子里的苗医，三位可算来了，我们可等的好苦啊。”
　　苗医差点喜极而泣，终于不用再忍受这种煎熬了。
　　接下来，苗医邀请梁度三人去吊脚楼最高处，在路上就把最近发生的情况，跟他们讲的清清楚楚。
　　原来这两天，已经又死了八个人了。
　　他们的死状，和蛊师一模一样，都是吊在吊脚楼上，犹如自杀。
　　等到了吊脚楼，方休发现这里的情况，比苗医所说更加糟糕。
　　因为这些村民的眼睛里没，已经有了光。
　　说的难听一点，这些人已经就是行尸走肉，就等着自身灭亡。
　　这时候，苗医使劲拍了拍手，以此来吸引大家的注意。
　　“各位，大夏已经派人来救我们了，你们看，大夏和以前承诺的一样，我们是大夏子民，他们从来不会放弃任何一个人。”
　　这话一出，终于让眼前的人群，恢复了一点生机。
　　可是他们看到只来了三个人，连城池衙役捕快都没见到，心中不由有些怀疑。
　　大夏真的这么重视我们，不然又怎么会只带三个人来？
　　莫不是苗医欺骗了我们？
　　因为接二连三死人，苗医也没有护佑他们的能力，他们连苗医都已经有些不信任。
　　对此，也只能说，人性如此。
　　看着稍有些冷漠的村民，方休这时候只能站出来，这种事情还不需要梁度和自己师傅出手。
　　“大家放心，今晚有我们在这，什么也不会发生。大夏从来不会忘记大家，大家请安心等待，这诡异情况一定会解决。”
　　虽然村民心中还是有些不相信，但是他们这时候也没有任何办法，只能死马当作活马医。
　　毕竟，他说的万一是真的呢！
　　其实，方休的话，也的确全是没有说谎，因为大夏也真的已经派出了人手。
　　从南云府收复以来，这里就没有设置夜镇司。
　　因为各苗寨蛊师，以及各城城隍庙，基本就可以充当夜镇司的作用。
　　而且这么多年以来，的确也验证了这个想法，的确没有错误，只不过，现在世界阶段重新升级以后，这南云府的形势发生了变化，大夏朝也不得不做出相应改变。
　　所有村民的眼光，此时都看向梁度三人，但三人也不以为意，直接就在苗医的引领下，进了吊脚楼。
　　本来，这些村民和蛊师的尸体，早就应该被蛊虫吞噬，而后入土为安。
　　可是，此刻蛊师不在，谁又敢乱放出吊脚楼内的蛊虫，这可是非常危险的事。
　　梁度三人看了一眼房间里面尸体，发现他们有一个共同特点，就是三魂六魄已去，没有任何痕迹留下，这也就是说，在他们在死亡之前，他们的魂魄就已经离开肉身，消失不见。
　　而这，就是典型的阴司手段。
　　只不过，这一次的情况，好像和以前梁度遇到的情况，又有一些不一样。
　　老神棍这时候早已经没有了之前的轻松表情，他看着这些线索，可谓全神贯注。
　　这一次，看来阴司的动作很大啊。
　　因为，这其中情况，留下的线索太少了。
　　梁度心里已经有底，便不再看这些，反而把他的视线，放到了蛊虫所在瓶瓶罐罐之上。
　　因为他能感觉到这些蛊虫好像已经压抑不住本性，变得有些嗜血。
　　只不顾它们因为还困在瓶瓶罐罐中，所以才稍微老实下来，不过时间一长，那就不好说了。
　　苗医看到梁度的视线，不由靠了过来，虽然老神棍看起来才是他们三个人的领头羊，可是梁度看蛊虫，直接就让苗医心里咯噔一声。
　　“这位使者，不知道你这么看着我们苗寨的蛊虫，究竟是为何？”
　　梁度连忙摇了摇头。
　　“没什么，只不过这些蛊虫，再没有人来接受的话，恐怕会狂性大发，全部都要跑出来了。”
　　苗医心里本来就担心这种事发生，听到梁度的猜测，不由自己乱了手脚。
　　“那可怎么办？苗寨前有蛊虫，后有诡异，蛊师又死了，难道我们丙中洛苗寨真的要灭族吗？”
　　苗医不由压抑着声音，表情痛苦，他丝毫不敢大声说这些话。
　　因为一旦泄露这个消息，恐怕寨民们会接受不了这个消息，闹出更大的乱子。
　　“别担心，我们这不是来了吗？你所担心的诡异，今天晚上我们就帮你们解决，至于这些蛊虫……”
　　说到这，梁度不由把视线放到了方休身上，苗医竟然心领神会，立刻就急走两步走到方休面前。
　　“这位大人，你可要救我们啊，我们不想死。”
　　方休刚才跟着老神棍，还没明白这是怎么回事，苗医就直接扑通一声跪在他面前。
　　方休哪里会让他跪下，连忙拉着苗医站起来，这才知道他为何如此。
　　他不由看了一眼梁度，眼神满是幽怨。
　　自己刚才不就是吹了牛吗？
　　为什么要这么快就卖了自己？
　　原来，在来的路上，方休不小心说出相门异术驭虫之术，和这蛊虫也暗合天机变化。
　　毕竟都蕴含五行之理，可能他可以控制蛊虫，路上方休吹着牛，老神棍也没有打断他。
　　梁度当时只说了一句话，“那这么说的话，你可以控制蛊虫？”
　　方休这时候也不好退缩，毕竟已经夸出海口，连忙说道：“在一定条件下，我们的确可以做到。”
　　接下来他没有发现老神棍和梁度隐晦的颜色交流。
　　老神棍给出了答复，相门的确是有手段，可以初步控制蛊虫。
　　这时候，方休在苗医的殷切目光下，恨不得打自己一巴掌。
　　自己没事吹什么牛啊？
　　“那我只能试试。”
　　方休无奈之下开口，苗医当即千恩万谢，方休被他拉去做了苦丁，开始镇压吊脚楼内的蛊虫。
　　而梁度这时候找到老神棍，说道：“这幕后黑手如此小心，根本就没有出现，现在全是一些小角色。”
　　老神棍看着他，稍微有些明白他的意思，他们既然都感觉不到什么气息，说明背后之人不简单。
　　“你的意思是，咱们放长线钓大鱼，暂时不把他们一锅端，看能不能有线索？”
　　梁度听到这里，心里欣慰，和聪明人说话，就是这么省心。
　　“不错，我们现在就一步步揭开这个谜团，暂时不把动静闹得太大。
　　只要咱们先保住这些村民的性命，对付阴司的人，我们可以慢慢来。”
　　梁度其实也不想这么麻烦，可是他已经侦查了所有出事范围苗寨的情况。
　　可惜这幕后黑手，并没有亲自出手，他可谓小心至极，还牢牢把控所有人，这简直就是一颗大炸弹。
　　要不能把他挖出来，那他们就是把所有小喽啰杀了也没用。
　　所以，梁度的计划是不如让幕后黑手产生错觉，大夏的支援来了。
　　不过你的一部分力量，已经在被大夏蚕食。
　　只要数量一多，就可以引起质变。
　　又加上梁度老神棍不暴露自己的实力，说不定可以让幕后黑手误以为己方的力量不大。
　　而后随着他们铲除诡的情况越来越多，这幕后黑手看到自己计划不成功，会不会自己慢慢浮出水面？
　　到时候，那就不是梁度的韭菜了，那起码是一顿丰盛的晚宴。
　　“行，那就按照你的意思办，而且，咱们可惜等一段时间，等到大夏支援到了，造出真正的假象。
　　这样更逼真，他们也更容易上钩，反正之后一切，咱们要小心为上。”
　　“好！”
　　瞬时间，梁度和老神棍就敲定了所有计划。
　　而方休，还在一旁苦兮兮地镇压蛊虫。
　　这就是苦力活啊！

第190章 简单粗暴，一步到位（两更7k求订阅，求月票）
　　此刻，邕宁府和南云府交界处。
　　一个麻衣老者正站在一座山巅之上，他看着邕宁府的方向，忍不住感叹。
　　不愧是福地界别的秘地，我阴司再想派人手进入其中，恐怕几乎已经不可能。
　　除非阴司再来四五个真人境界的高手集结，说不定可以一起硬闯邕宁府。
　　当然，这也只是让他们可以进入邕宁府，他们要是再想做一些常规的事情，几乎也不可能成功。
　　没办法，眼前邕宁府神力弥漫，香火仁德之气遍布，整个邕宁府可以说稳如泰山。
　　这也可以说明，这秘地新晋神灵，几乎是已经不设防，和大夏邕宁府彻底合二为一。
　　早知如此结果，当初阴司就应该再派一部分战力，全力夺取邕城秘地。
　　只可惜，这只是假如，现在既定现实，他也只能无奈现在的结果。
　　不过，这时候，他看着南云府有一些人往邕宁府迁徙，不由嘴角露出笑容。
　　自己寿元还有很多，时间还很长，不用争这一朝一夕。
　　现在自己只需要谋划，多做些准备，以后的事情，谁又能说得清？
　　这时候，他转头看向边界邕宁府百色城的城隍庙，神色凛然。
　　这就是大夏朝真正勾连整个大夏的利器，以神庙为连锁点，彻底勾连在一起。
　　对于邕宁府，自己以前还能谋划一二，因为都可惜钻空子，可是现在世界阶段升级，真人已经可以出世，恐怕大夏会慢慢补足这块短板。
　　可是，现在的南云府，就是大夏的一块软肋，自己只需要小心谋划，说不定可以狠狠咬下一块肉来。
　　紧接着山风吹来，麻衣老人已经消失不见。
　　计划已经开始，自己也要去做另外一件事了。
　　.......
　　丙中洛苗寨。
　　也不知道是不是因为梁度三人的到来，村民们好像多了希望，比以前多了一些生气。
　　果然，希望这两个字，就是人坚持的动力。
　　等到了晚上，血月初升。
　　梁度三人这时候都还呆在吊脚楼内，他们对里面的尸体，可谓没有一点忌讳。
　　梁度和老神棍还在聊天，方休有时候忍不住好奇，为什么自己师父和梁度竟然可以聊得那么投机。
　　他不知道，虽然老神棍也啰嗦，但是他也见多识广，很多事情就连杜志山也不知晓，梁度自然有兴趣。
　　方休忍不住有些吃味，梁度以前说我啰嗦，那你现在怎么不说我师傅？
　　也许是感受到他不满的目光，两人同时转过头来，方休连忙谄媚一笑。
　　没办法，这两个人自己都得罪不起，不说了，自己还是继续捣鼓这些蛊虫吧。
　　别说，这些已经被驯化过得蛊虫，其实还很听话，甚至方休觉得相门驭虫之术，可以跟蛊师有些契合。
　　就在这时，方休突然抬起头，而梁度和老神棍早已经有了反应。
　　随着他们三个人的动作，此刻他们直接消失，眼看着无声无息出了吊脚楼。
　　……
　　吊脚楼外。
　　苗寨的村民大多已经把家里的棉被拖了过来，随便在吊脚楼周边，用木头围了一个圈，所有人都睡在里面。
　　当然，他们大多数人也睡得很浅，毕竟他们心里都装着事，也有些恐惧。
　　但是，人的疲累是不受控制的，还没过多长时间，此间呼噜声可谓此起彼伏。
　　小二皮此时睡得正香，突然感觉自己身上一冷，瞬间醒了过来，他睁开眼一看，竟然发现旁边也有几个人起身。
　　刚开始，他们几个还没反应过来，紧接着他们像是想到了什么，脸色大不由变。
　　这几天可是连续都死人了。
　　而自己之前可没有醒，这时候突然醒过来，他们怎么不可能联想到之前死的村民？
　　想到这里，他们忍不住大声呼喊，想要弄醒其他村民，和他们一起抵抗。
　　可是，毫无用处，他们甚至还踢了其他人一脚，可是这些人还是睡得死死的。
　　怎么办？
　　这时候，他们忍不住在想，之前死的那些人，是不是也像自己这样，那么无助？
　　这时候醒来的几人，情不自禁靠在一起，没有任何人指挥。
　　因为危险，会让人自动抱成一团。
　　等到他们稍微有了一些安全感，稍微冷静之后，他们这才发现，寨子里是不是太安静了。
　　竟然连前两天那么响的呼噜声，他都没有听到。
　　这实在是太奇怪了。
　　怪不得自己怎么都叫不醒其他人，因为不只是他们，好像寨子里所有一切，都已经消失了感知一般。
　　他们越想心里越是忐忑，一阵寒风突然吹起，他们身上鸡皮疙瘩，全部都立起来了。
　　背后一股寒气，立刻从他们身后脊梁骨升起，紧接着他们看到了一个人。
　　他们的牙齿不由打颤，双更是手微微颤抖，说话都有些不利索。
　　“蛊师大人？”
　　因为站在他们眼前的，不是他们苗寨的蛊师又能是谁？
　　可是，他们之前明明看到了蛊师的尸体，所以眼前之人又是谁？
　　就在所有人惊恐之时，小二皮自己突然反应过来。
　　蛊师尸体！
　　吊脚楼！
　　那里不是有三个大夏来的支援吗？
　　想到这，他不知哪里来的勇气，拔腿就跑。
　　“救命啊。”
　　小二皮边跑边呼救，他虽然不知道吊脚楼的人能不能听到自己的呼救，但是这已经是他能想到的唯一生路。
　　其他人这时候也反应过来，可是他们已经吓得完全不能动弹。
　　蛊师模样的诡异人，此刻正一步一步向他们走来。
　　他的双眼无神，明明看到了小二皮的不配合，可是他丝毫不在意小二皮。
　　这时候小二皮已经发现吊脚楼就是近在咫尺，可是他自己怎么跑，也跑不过去。
　　他高手小腿布受到拉扯，他不由往下一看，竟然发现有一双手，从地底伸出来，正抓着他的脚。
　　完了。
　　此刻小二皮已经完全一脸绝望。
　　之前死的村民，是不是也如此绝望，他们在毫无希望的情况下，惨淡面对死亡？
　　血月的月光落下来，照在蛊师模样的人身上，可是他们像是被无穷月光吸收了一般，没有丝毫光泽。
　　这就是传说中的吞噬的永恒黑暗吗？
　　只能说，见识少，他们对问题认知没有意义。
　　蛊师诡异这时候已经走近了几人面前，他这时候张开了嘴。
　　还没等村民反应过来，眼前张开的嘴。就已经是血盆大口。
　　之前那些村民，都是被他活活吞了吗？
　　可是他们的尸体，又是怎么保存下来的？
　　要知道每天清晨，他们这些人都是上吊在吊脚楼，直接身死的啊。
　　就在这时，突然一个声音响起。
　　“这阴司的人，果真很是小心啊，出现的竟然只是一只傀儡。”
　　说这话的正是方休，可小二皮等人此刻欣喜不已。
　　大夏的人，真靠谱！
　　因为明明其他人还在沉睡，可是大夏的出现，就让他们看到自己绝望的时候挣扎，还没有放弃他们犹如神灵。
　　从今天起，我一定服从大夏的管制，他们真的把我们当做自己人。
　　之前自己是被谣言传坏的，大夏朝很好，它真的保护每一个南云府的人。
　　虽然梁度三人这时候明明没有出手，但是他们这些清醒的人，就是有安全感。
　　梁度气势心里对此却有些无奈，因为在他眼里，夜游使其实也就是普通的小韭菜而已。
　　拜托。
　　真人都已经出世了，那这么说，夜游使不就是重新成了小小的修行者而已吗？
　　老神棍这时候闻言，当即也点点头。
　　“看来这一次，这幕后之人真的是个有脑子的，不过这傀儡手段也可以啊，毕竟只能够带着淡淡的隐私气息，这手段看来，幕后之人最少也是高阶日游使。”
　　小二皮这时候不知道梁度三人在聊什么，他现在不由有些着急。
　　“三位，你们可别聊天啊，先把我们就出来吧。”
　　可是梁度三人像是听不到他的心声，还在聊天，小二皮不由越发着急。
　　你们到底在做什么啊，真的不管我们了吗？
　　自己已经在生死一线至极，他想到这差点哭出来。
　　能不能先等一下聊天，我们可是马上就要死了，可紧接着，他就反应过来。
　　等等。
　　这都过去这么长时间了，刚才血盆大口就在眼前，自己怎么还没死？
　　他转头一看，这才发现蛊师诡异，竟然一动不动，他发现自己也已经恢复了行动之力。
　　此时不跑，更待何时？
　　老神棍这时候还在指指点点。
　　“你看，阴司能用魂魄做成傀儡的，我能想到的就是画皮师。
　　可是，在这傀儡之上，我没有从气息中，感知到有任何的画皮师进入南云府。”
　　虽然越高境界也算不了具体位置，可是他们到底有没有来南云府，老神棍还是有自信的。
　　梁度这时候微微一笑，“道兄，我看你可能想的太多了，这可不是一张画皮。”
　　老神棍一愣，连忙靠近，因为梁度不可能骗他，他这时候连忙仔细一看，这才发现了端倪。
　　“蛊虫？”
　　“不错。”
　　今天出现的蛊师模样的傀儡，其实就是利用蛊虫手段炼制的傀儡。
　　这手段可不需要画皮师，怪不得之前他们察觉不到任何气息，原来这幕后黑手不主动联系任何人。
　　而且他留下的手段，是全部依靠苗寨的自身手段，并没有太多的传承。
　　好手段。
　　老神棍听到这，不由脸色一变，因为他现在又想到了另外一点。
　　如果是这样，那情况就特别糟糕了。
　　老神棍这时候顾不得自身情况，直接就到了蛊师诡异面前，手上不知何时多了一柄桃木剑。
　　剑出，没有任何动静。
　　可是蛊师诡异所在的地方，已经是一丝绿色血迹。
　　一颗银色印记到手。
　　“我想我知道背后之人到底想搞什么？”
　　梁度听到这里，也是一愣，这其中还有什么说法不成？
　　“梁度，我觉得你说的没做，老龙可能真的还在南云府。”
　　“嗯？”
　　老神棍之前已经没有坚持老龙在南云府的，可这时现在这么说，就有一定有他的道理。
　　“我想，我已经知道幕后之人在想什么了，这可不是好事。”
　　梁度方休瞬间肃然，和老神棍直接一起消失。
　　小二皮这时候不由瞪大眼睛。
　　你们难道不管我们了吗？
　　惊恐之下，他们忍不住越想逃跑，可他们眼前情况，直接让他们傻了眼。
　　因为之前的蛊师诡异，这时候早已经化作一滩烂泥。
　　这就是大夏三个支援的使者，不搭理自己，却相互聊天的原因？
　　果真简单粗暴。
　　不过，这也就是说，自己安全了？？

第191章 别担心，整个南云府诡异而已，这还不是一瞬间的事！
　　北海。
　　麻衣老人如履平度，海水遇到他，便自动绕开，让他同行。
　　他本来脸色平静，但是突然之间，眉头一皱。
　　死了？
　　他不是觉得自己的布置蛊虫傀儡不会死，只是死的比他预想的时间要快的太多。
　　当然，这其实也只是小问题，毕竟这不影响整个局势。
　　他此刻赶到北海深处，为的就是让自己整个计划容错率达到无限大。
　　当然这还要感谢文山城的城隍庙庙祝，不然这个计划可能也做不出来。
　　只可惜，文山城城隍庙庙祝突然暴露，而后连反应的时间都没有，直接暴毙，这也是这次计划唯一的痛点。
　　但终究，这已经是大夏暴露出来的一个薄弱点，让阴司可以加以利用，创造一些优势。
　　而城隍庙的特性，也成为了他这个计划最有力的支撑点。
　　计划还算顺利。
　　想到这，他也不再过多关注那个傀儡死亡的情况，而是继续潜入深海。
　　他要找的，是可以让南云府动乱的东西。
　　到时候，阴司不管做不做文章，都可以赢得时间，赚的盆满钵满。
　　感谢世界阶段升级了。
　　这样一来，他们可以要的东西很多。
　　......
　　怒江城。
　　丙中洛苗寨。
　　第二天一大早，整个寨子就彻底热闹起来。
　　小二皮跟他们说了昨晚的情况，这个消息让整个寨子的人都沸腾了。
　　原来他们真的是非常厉害的大夏高手，他们真的拯救了他们苗寨的命。
　　可是，吊脚楼内，老神棍的脸色却不怎么好。
　　所以刚刚进来想要感谢的苗医，一时之间不知该如何开口。
　　老神棍自昨晚以后，就开始一言不发，而且拿出了他的阴阳罗盘。
　　这可是真人级别的相门异术手段，其中的意义，和方休截然不同。
　　梁度一时之间也不知道老神棍想到了什么，为何如此郑重，只能看着他独自一人卜算。
　　这一次的蛊虫傀儡，不得不说，阴司布局之人，手段高明了无数倍。
　　因为梁度本来想通过这些阴司蛊虫傀儡，寻找到幕后之人，可是他根本就没有找出任何线索。
　　它们就像是这就是随处可扔的垃圾，直接制造出来以后，就被下达指令，和生产者没有了任何联系。
　　看这阴司布局之人的手段，加上其破坏力，可想而知幕后之人对自己的布局很有信心。
　　所以梁度这时候也并没有任何快感，毕竟只是收获一个银色印记而已。
　　一时之间，吊脚楼内的沉默，让苗医根本不敢开口。
　　这是怎么了？
　　难道危机还没与解除？
　　越想越担心的他，终于忍耐不住，开口问道：“三位大人，是不是我们寨子还有其他的诡异，很难解决？”
　　方休看着他有些可怜的样子，连忙摇了摇头。
　　“没有，你尽管放心，你现在可以让村民们安心回自己的房子睡觉了。”
　　“啊？”
　　这个回答让苗医有些意外。
　　既然如此，那你们为什么还这么愁眉不展，这不是逗人玩吗？
　　他哪知道，老神棍看的，根本不是一地一隅，而是整个南云府。
　　老神棍此刻额头之上，竟然有了一层细密的汗，以他的修为都会如此，可想而知他在推算多么重要的东西。
　　苗医现在还想说什么，却被方休劝走。
　　过了一会儿，方休就听到门外一阵欢呼声，接着还有村民跪着感谢的声音。
　　随着大门外渐渐安静下来，方休的心神，便全部放在他师父老神棍身上，他其实很少看到他师父这个样子，从这里也可以看出，现在的情况到底有多么危机。
　　没过一会儿，老神棍终于停下所有动作，直接一屁股坐了下来。
　　“怎么样？”
　　方休连忙向前，梁度也看了过来。
　　他们等着老神棍说出那个不好的消息。
　　“梁度，你之前说的没错，老龙真的没有离开南云府，虽然不知道他躲在哪里，但我知道他在干嘛了。”
　　“他在做什么？”
　　“蜕皮！”
　　“蜕皮？”
　　方休和梁度同时出声，有些不可置信，蛇才蜕皮，龙可没有听说有过蜕皮之说啊。
　　这时候，老神棍苦笑一声。
　　“实话跟你们说吧，这老龙其实现在还不是龙，他是蛟。
　　为了功德圆满，他才成为了原来南云府的守护之神。
　　当年大夏因为阴司在南云府的动作太多，这才大举进攻，想要收复南云府。
　　老龙为了功德圆满，不可能让南云府百姓收到伤害，所以主动停止了战争。
　　可也因为如此，他的蜕皮化龙计划，彻底搁浅，相当于需要从头开始。
　　但是这老龙倔强，竟然不接受大夏的招安，而是继续利用地脉，把以前的功德相接连。
　　可是没过多久，世界发生巨变，世界阶段竟然掉落等级，我们这些人这才不得不沉睡。
　　可是，他沉睡的这么多年，南云府风调雨顺，百姓们也是安居乐业。
　　虽然后续没有南云府百姓供奉，但是他和南云府地脉一直相勾连。
　　所以，世界等级阶段升级以后，老龙为什么会在昆城出世，应该也是迫不得已。
　　南云府累积的地脉能量太强了，相当于老龙蜕皮的能量已经聚齐，他在狂躁之下才不得已被迫显露真身。
　　而现在这个时间，就是老龙蜕皮的关键时期。
　　阴司的手段很卑鄙，是想利用南云府人德地脉之祸，阻止他升级。
　　知道这幕后黑手为什么没有和他的布置有任何联系吗？一是为了安全，二就是为了嫁祸给大夏。”
　　“嫁祸给大夏，这怎么可能？”
　　“有可能。”
　　梁度这时候灵光一闪，他突然想到了一个可能。
　　怪不得昨晚的情况，会利用蛊虫蛊师傀儡的手段。
　　其实这是利用了神袛手段，看来文山城的城隍庙祝，真的该死，南云府特殊，蛊师在苗寨的作用，可是和大夏城隍庙的效果类似。
　　“如果他们利用了大夏城隍庙的手段呢？这可是勾连南云府地脉风水大阵。
　　现在我终于知道昨晚的蛊虫，为什么那么熟悉了，他带着一股大夏城隍庙的气息。”
　　“可恶。”
　　方休本就是聪明人，听到这里，哪里还猜不出阴司的手段为何会如此。
　　这时候，老神棍情绪激动之下，已经面如金纸，一看就知道他刚才卜算的消耗，到底有多大，这可是真人境界啊。
　　能把他逼成这样，可想而知，他为了算出这些东西，到底花费了多少心力。
　　“我们立刻兵分三路，一路一路查探过去，只要出了问题的苗寨，咱们立刻把所有诡异掐灭。
　　虽然咱们找不到幕后真凶，但也可以把地脉动荡，降到损失最小。
　　我不知道他们布局了多久，可是南云府苗寨现在勾连地脉风水，就是动乱的最前沿。
　　这幕后之人，好毒的心，好狠的计谋。”
　　方休听到这里，忍不住说道：“师傅，那你还撑得住吗？要不要就我和梁度先看看情况，你休息一会儿？”
　　老神棍直接瞪了他一眼，差点一个脑壳儿敲过去。
　　“我有什么撑不住的，我一喷嚏都能打死你，还不赶快去行动？”
　　方休被骂的缩了一下脖子。
　　“好，既然如此，咱们分一下任务，这里最近区域就交给方休了。”
　　老神棍的话还没说完，就被梁度打断。
　　“等一下。”
　　老神棍不知道梁度想做什么，可是现在时间紧迫，他已经不想浪费时间。
　　看到老神棍还要开口，梁度连忙说道：“别急，我其实可以解决你所担心的事。”
　　“你怎么解决？”
　　老神棍本就是真人境界，他知道真人战力无双，可是这情况需要一个一个地方确认，要花费大量的时间精力。
　　他已经计算自己想要走遍所有苗寨，最快也要一天时间。
　　可是，按照昨晚情况来看，这一天时间，就已经可以让阴司幕后黑手完成大部分的谋划。
　　那这样一来，就算行动及时也迟了。
　　好消息就是现在己方是两个真人，梁度和自己一起出手，可以节省时间。
　　现在能抢回多少优势，就先抢回，不顾及其他。
　　可是，梁度这时候竟然钻牛角尖，一副想要搞明白是怎么回事的样子。
　　兄弟，现在时间紧迫好吗？
　　看到老神棍这时候已经乱了分寸。
　　梁度这时候终于不再隐藏。
　　不动如山观想法！
　　第四重！
　　全面发动！
　　一时之间，整个南云府无数信息交织在一起，如海啸一般，全部涌向梁度。
　　梁度神识海震荡难受至极，毕竟信息太多，可这一次梁度没有退缩。
　　那就让自己难受一次吧。
　　瞬时间，整个南云府边界所有苗寨，瞬时间被一股强大至极的神识力量扫过。
　　老神棍此刻目瞪口呆，看着梁度忍不住张大了嘴巴。
　　这股神识波动，让人忍不住自我怀疑，怎么可能有人拥有这么强大精神力量？
　　梁度可不管他在想什么，他已经扫描了整个南云府，发现了只是一些周边区域苗寨，发生了这些东京。
　　看来，阴司幕后之人挑这些地方，就是不想让大夏太早发觉，甚至其中还有一些阴司的人亲自动手。
　　可惜，他们好像也只是依照命令行事，并没有和真正的幕后黑手单线联系。
　　可惜了。
　　梁度脑海中一个念头闪过，终于决定不再拖延时间，毕竟信息太多，脑子差点爆炸，这可太难受了。
　　全部都给我死！
　　瞬时间，所有苗寨的诡异，包括阴司那些小喽啰，集体爆炸，瞬时间灰飞烟灭。
　　可谓无声无息之间，就把所有事情镇压。
　　这时候梁度连忙把神识收回，只留下一点感知，然后一屁股坐了下来。
　　这可太难受了。
　　以后自己万不得已，绝对不干这样的事。
　　老神棍手里的罗盘还没有收回来，刚才还疯狂旋转的罗盘，瞬间安定。
　　这怎么可能！？
　　老神棍也坐了下来，直愣愣盯着梁度，看他的眼神像是看怪物。
　　刚才自己那么担心的事情，就这么轻易解决了？
　　老神棍惊吓之中，余下全是侥幸。
　　幸好，梁度是自己人啊！
　　快哉！
　　……
　　北海深海。
　　麻衣老人此时猛地睁开眼，因为刚才一瞬之间，自己所有的布置，竟然全部灰飞烟灭。
　　大夏到底做了什么？
　　难道他们的支援这么快？
　　可是做到这个地步，肯定需要统一行动，难道大夏还有秘密武器不成？
　　这怎么可能？
　　一时之间，老人脸色难看至极。
　　幸好，自己之前小心谨慎，没有留下任何线索。
　　不然，自己恐怕就已经被大夏盯上了。
　　不行，自己得加快速度了！
　　一时间，深海波涛汹涌！

第192章 入北海，寻真龙（两更6k求订阅，求月票）
　　南云府。
　　此刻各城池城隍庙的庙祝，忍不住睁开眼睛，看向怒江城，一脸莫名。
　　刚才他们好像感知到一股神识，从怒江而来，扫过他们城隍庙。
　　可是转瞬即逝，好像就是幻觉一般。
　　这是怎么回事？
　　不过接下来，无论他们怎么勾连风水大阵，也没有发现有任何问题，只能不了了之。
　　至于怒江城城隍庙庙祝，则是感叹不已，刚才梁度已经打了招呼，他并不担心。
　　这就是真人啊，恐怖如斯！
　　.....
　　大夏朝，京都。
　　本来朝堂还在想怎么安排邕宁府退出的夜镇司镇卫，但是到了现在，他们已经有了最佳的去处。
　　文山城城隍庙庙祝叛变，那可是大事，就在他们刚刚确定好支援方案以后，京都的踏天楼竟然抖了一下。
　　而抖动的原因，竟然是来源于南云府。
　　这股震动，让朝堂上下都感觉事情有些变化，必须紧急行动。
　　他们不知道，这股震动，是梁度搞出来的，可是这一次梁度弄出的动静实在太大。
　　好在踏天楼来了消息，让他们不用慌张，安心解决南云府的问题。
　　是危机，却也是大夏的机遇。
　　完全掌控南云府神灵体系的机会。
　　于是，这一次朝堂的调度命令，可谓是特事特办。
　　当天下午，夜镇司的命令就传了出去。
　　命令就是四个字。
　　全速前进！
　　......
　　南云府，怒江城。
　　丙中洛苗寨。
　　梁度这时候还用手摸着自己还有些头疼的脑袋，心里感觉有些难受。
　　不过他看到自己一金八银九铜两灰的印记，感觉结果其实还是可以。
　　不过，也只能说，有些苗寨的诡异，竟然连夜游使境界都不是，真的是太弱小了。
　　所以阴司幕后黑手的布置，看来是广撒网，并没有要求所有人的修为如何。
　　老神棍这时候看着梁度面露精光，哪还有之前的焦急，又恢复了跳脱的性格。
　　这小子到底是修为到了什么境界？
　　老神棍心中已经开始有了怀疑。
　　毕竟，真人跟真人是不一样的。
　　他都觉得自己的年纪，都活到狗身上去了，一无是处。
　　（狗:你这样礼貌吗？）
　　尤其是自己的徒弟，和梁度差不多年纪，为什么差距就这么大呢？
　　想到这，一巴掌就拍在方休头上，让他一脸懵逼。
　　这是怎么了？
　　干嘛突然打我？
　　老神棍不想看见他，又看着梁度庆幸，不过好在，现在大家都是自己人。
　　这时候老神棍还是感觉有些不可置信，所以问了一句。
　　“事情全部解决了吗？”
　　梁度不禁点点头。
　　“那你现在能告诉我，这一次阴司的布置，虽然影响老龙，但你为什么这么着急？”
　　老神棍点点头，“的确，表面上其实这影响不了什么，只是会让老龙蜕皮完全失败而已。
　　可是，阴司利用了城隍庙手段，到时候，屎拉在裤子里，怎么也说不清了。
　　别以为现在南云府的百姓，已经繁衍了十几代，不是当年那些人了，已经认可了大夏朝。
　　可是，老龙对南云府的影响，却从来不曾消失过，到时候，就算不是阴司，整个南云府也会死伤无数。
　　而且这样一来，就会让现在的形势，雪上加霜。
　　阴司那时候再出手，恐怕，等待我们的，便是南云府无穷无尽的动乱。
　　现在大夏每一寸土地，都关系着大夏的风水大势，不允许任何地方出现问题。
　　因为这引发的后果，不是大夏现在能接受的，大夏很强，但是也很弱，除非大夏能解决当年留下的问题。”
　　说到这，老神棍没有再说下去，因为说那些没有意义，他这时候忍不住看向梁度。
　　“知道吗？刚才你不仅拯救了南云府，也帮助整个大夏度过了一次危机，那个令牌给你，合适！”
　　梁度没有被老神棍夸奖而丧失自己思考，他听到这里不由说道：“那我们接下来该怎么安排这些苗寨的村民？”
　　要知道，就算梁度出手解决了所有的阴司布置诡异，但是寨子里的蛊师，终究已经死了。
　　而这还是会影响苗寨的生死。
　　老神棍很欣赏梁度没有被好消息冲昏头脑，依旧保持冷静。
　　而自己的徒弟还在一边吃瓜，这让他忍不住再次打了一下方休，方休彻底自闭。
　　我什么都没说，为什么又打我？
　　我一定要强大，这份苦，受够了！
　　想到这，方休差点两眼泪汪汪。
　　这都什么事啊？
　　而老神棍和梁度的谈话，还在继续。
　　“不错，世界阶段升级以后，情况比之前更加复杂，你以后会发现，其实咱们的敌人，已经远远不止是阴司。
　　之后，还有其他各种精灵怪异，这个世界会越来越热闹的。
　　而大夏，只有越来越强大，才不会出现任何问题，保证大夏百姓的安全。
　　而今天，就是咱们修补问题的一天。”
　　说到这，老神棍停顿了一下，“当然，你也不用担心，短期内咱们不会出问题，你要相信咱们大夏的速度。
　　而且用不了多久，你就会发现这些其实都不是问题，因为你已经为我们争取到了时间。
　　现在我们接下来要做的，就是去找幕后黑手。”
　　“幕后黑手？”
　　梁度听到这有些懵，自己都感知不到的幕后黑手，老神棍竟然有了线索。
　　一时之间，刚刚有些得意的梁度，内心不禁又给自己一个劝告，不要我小看任何一个真人高手。
　　也许他们在战力上不是自己的对手，但是他们手段万千，自己还需要小心谨慎。
　　“那我们去哪里？”
　　“北海。”
　　.....
　　北海。
　　此刻海岸边之上，突然出现了两个人影，正是老神棍和梁度，至于方休，则是被他们留在了苗寨。
　　不管如何，他们都要留方休在苗寨作为后备，以防万一。
　　这样就算大夏的支援到了，也可以第一时间从方休手中，获取第一手情况。
　　反正这次北海之行，方休也帮不上忙，能让老神棍都卜算不到具体情况，那只能说明一点，那就是幕后黑手绝对是真人级别的高手。
　　以方休这时候夜游使的境界，根本就帮不上忙。
　　“道兄，咱们接下来该怎么做？”
　　听到梁度的问题，老神棍脸色突然变得有些不好意思。
　　“咱们慢慢找。”
　　“啊？”
　　“幕后黑手肯定也在找老龙隐匿所在，咱们没有别的办法，当然只能用最笨的方法去找。”
　　听到这，梁度不由有些气极而笑，合着老神棍也不知道这幕后黑手在哪。
　　梁度有些无奈，但既然已经如此，他还能如何？
　　当然是下海。
　　好在梁度和老神棍都是真人境界，可以避退海水。
　　不过这一次也是梁度第一次沉入海底，此刻海中景色漂亮至极。
　　深海之美，可谓美轮美奂。
　　不过这时候并不是欣赏美景的时候，毕竟老神棍要是没有推测错误的话，前方有一个阴司的真人高手在等着自己。
　　那哪是什么真人，明明就是一个金色印记。
　　想到这，梁度不有两眼放光。
　　要不要放开自己的神识？
　　不就是头疼一下吗？
　　想到这，梁度不再犹豫。
　　瞬时间第四重的观想法全力发动，可是还没有一息时间，梁度脸色惨白，立刻就收了回来。
　　大海，你全是水！
　　之前在陆地上，梁度感觉方圆千里很大，可是到了海里，这点面积那直就是九牛一毛这海里的生物可比大陆多了无数，刚才一瞬间就差点让梁度出鼻血。
　　算了，自己还是老老实实慢慢推进寻找吧。
　　老神棍刚才感觉到了梁度的神识扩张有紧急收回，不由转头看了他一眼。
　　梁度回过头，没有解释，老神棍也不再多问，继续向前。
　　.....
　　北海。
　　麻衣老者此刻正走在北海海底，但是心里却和之前不同，有些忐忑，虽然他没有留下任何线索，可是他利用了蛊虫的方式，所以所有的诡异消亡的时候，他还有感觉。
　　这不禁让他有些忐忑不安，大夏这次的反应怎么这么快？
　　难道自己沉睡的这段时间，大夏又有了新的变化？
　　不过好在他心中没有任何示警，说明暂时它是安全的。
　　不过这个结果也正常，毕竟就算大夏手段高超，应该也找不到自己现在的踪迹。
　　他现在唯一要做的，就是先找到老龙。
　　自己扰乱南云府的计划虽然提前结束，可是趁着老龙蜕皮，他就可以要挟老龙。
　　如果老龙不投靠阴司，那就等着蜕皮失败，到时候，蜕皮失败会虚弱的老龙，他可不会手下留情。
　　当然，这就是他计划的最迫不得已的下下计策，万不得已他不会使用。
　　想到这，他也不再多想，继续一步一步向前。
　　......
　　南云府边界。
　　夜镇司的动作非常快。
　　一来本就是因为他们从邕宁府撤离，所以他们暂时驻扎在附近粤东府。
　　再次经过邕宁府他们也算故地重游，但是他们却没有停留一刻时间。
　　现在时间紧急，他们必须以尽快赶到南云府。
　　这也侧面说明了大夏的决心，这一次，南云府要彻底被夜镇司保护起来。
　　终究之前有些大意，让世界等级提升以后的南云府，受到了阴司破坏。
　　而且，当初审核文山城城隍庙继承庙祝那些大夏官员，此时已经全部问责。
　　大夏朝堂现在还在讨论，以后城隍庙的庙祝，还能不能由南云府本土民众担任。
　　毕竟这一次就是一次教训，可惜，最后这个决议还是被否决，南云府既然成了大夏的国土，那南云府百姓就是大夏人。
　　之前是朝堂自身做的不够，不能一味甩锅给南云府。
　　而且，苗寨这一次的危机，也是一次机遇，让他们知道大夏对南云府的善意，对每个南云府百姓都最在意。
　　因为，他们也是堂堂正正的大夏人。
　　大夏绝对不会放弃每一个大夏子民。
　　而先头部队，不是辛泉又能是谁？
　　他本来还以为自己要入京，没想到现在竟然直接进入南云府，他身上还带着另外一个任务。
　　那就是解决苗寨蛊师的问题，蛊师可以存在，但是要让他们和大夏修行体系归一。
　　这次不能再让每个寨民身上都种蛊虫，不然这就是南云府暴露出去的弱点。
　　当然这要循序渐进，但是辛泉没有畏惧，因为他的背后是大夏。
　　这时候夜镇司镇卫已经到了南云府边界。
　　“听令，入南云府。”

第193章 借龙鳞，破阴谋文山城。
　　县衙。
　　此时的文山知县看着眼前的威武之师，心中不由满是自豪。
　　这就是我大夏雄兵！
　　辛泉此刻挺拔如枪，抱拳行礼，“夜镇司辛泉见过知县大人。”
　　而文山城知县草草寒暄之后，便决定文山城城隍庙暂时就由辛泉掌管，一直到大夏派遣新的庙祝诞生。
　　而在这段时间，文山城兵务全部由辛泉统一指挥，至于南云府其他区域，夜镇司也早已经做好安排。
　　辛泉没有在县衙多呆，就带着夜镇司前往城隍庙驻守，之后他还有一件重要的事处理。
　　而夜镇司接手防务的情况，在南云府各大城池都在上演。
　　只不过这些城池的城隍庙没有发生问题，所以夜镇司都有自己单独的巡逻区域。
　　而夜镇司镇卫把他们的内务整理好以后，就开始向城池周边苗寨出发。
　　从今天开始，苗寨必须要得到保护，尤其南云府周边城池。
　　他们的苗寨蛊师已经被害身亡，为了这些百姓的安全，夜镇司责无旁贷。
　　这一切情况发生的极为迅速，毕竟大夏对于百姓的保护，永远放在第一位。
　　……
　　怒江城。
　　丙中洛苗寨。
　　等到夜镇司镇卫进到寨子里，就发现苗寨一切还算平静，听到村民们的讲述，镇卫多了一些后怕。
　　如果不是方休三人，恐怕这个寨子不知道要死多少人，只不过为何眼前只有方休一人？
　　等到方休草草说了一下他们的身份，其中一个镇卫突然反应过来，这不就是邕城漕帮方休吗？
　　这个镇卫曾经跟随镇守过秘地外围，所以他也认识方休。
　　有了他的介绍，整个镇卫都放心下来。
　　这是自己人。
　　能够帮助大夏夺取秘地的人，怎么可能有问题？
　　更何况他们此刻还解决了苗寨的问题。
　　“方大侠，不知道其他两位大侠去哪啦？”
　　方休抬头南望，看向北海。
　　“他们正在为南云府百姓的安全奔波。”
　　……
　　北海。
　　梁度刚才已经得到了教训，关闭了大部分感知，老老实实跟着老神棍一步步向前，仔细探查北海。
　　老神棍这时候也已经拿出了他的阴阳罗盘，无论如何，这都能起点作用，虽然结果可能微乎其微。
　　但是，在这个时间，能快一息就快一息，毕竟早一点找到阴司布局之人，就可以早一点保南云府太平。
　　现在拼的就是时间差。
　　而且，他们希望他们是在阴司之前找到老龙，不然就算找到老龙，怕也已经是一个麻烦事。
　　两人这时候的速度看似不快，可是水中鱼儿望着极速水流，不禁发呆，自己怎么不由自主游到这了？
　　“道兄，如果老龙这一次蜕皮成功，你说他会不会真的彻底变成真龙？”
　　老神棍摇了摇头，“其实关于这我也不是很清楚，毕竟蛟化真龙，并没有这么简单，不过就算不成真龙，他也应该会变得更加强大。
　　再者，我们也不知道这是老龙第几次蜕皮，如果这是第九次蜕皮的话，他说不定还真的有可能成为真龙。”
　　梁度听到这，不由点点头，“对了，之前你说阴司抓住了咱们城隍庙的弱点，这对真龙有没有什么影响？”
　　“如果他们把老龙收服，利用了城隍庙这个弱点，那时候，对于我们最好的结果，恐怕也就是南云府脱离大夏，然后把大夏风水大势破坏。
　　到时候，咱们地脉不稳，恐怕整个大夏就像是破了的筛子，无数阴司以及其他精怪，都可以肆无忌惮进入大夏了。
　　这么多年，你也看到大夏虽然有诡异发生，但大多数都是偶发事件，影响不了大局。
　　但是，这一次如果让阴司成功，恐怕以后大夏百姓又要水深火热之中了。”
　　梁度听到这，不由皱起眉头，“这么严重还只是最好的结果？这可真的是一件麻烦事，看来咱们得抓紧时间了。。”
　　“这本来就是最好的结果，一旦这一次处置不当，那大夏可能各种天灾人祸不断，根基彻底崩坏。
　　所以我们不但要抓紧时间，还要赶快把这幕后黑手找出来，不给他们任何破坏大夏安定机会。”
　　“行，不过既然情况这么严重，为什么大夏朝堂还不让大夏高手过来，我想朝堂觉醒的真人，应该不在少数吧。”
　　梁度已经知道有这么严重的后果，感觉大夏不派遣高手过来，有些不对劲。
　　老神棍听到这，不由叹了一口气，“他们有他们的职责，咱们可是泱泱大国，需要保护的地方很多。
　　我们这里情况很严重，但是他们已经负责的事，跟这并没有什么不同，都是大麻烦。
　　不能因为南云府突发情况，就把整盘棋都搞臭，而且我刚刚也说了，这是阴司幕后黑手成功后的结果。
　　但是他要想成功，那可不是什么轻而易举的事，咱们大夏的防御体系，还是非常完美的。
　　只不过现在是因为城隍庙庙祝背叛，露出了弱点，但是有我们在，应该没有问题。”
　　“行，那咱们不浪费时间。继续寻找。”
　　“走！”
　　……
　　北海深处。
　　麻衣老者此刻还在仔细寻找老龙，如此广阔无垠的北海，他却并没有着急。
　　因为作为一个真人境界的高手，他早已经学会耐住寂寞，心清如水，只不过现在的他也在抢时间。
　　如果他的布置一瞬间全部被清除，那就说明大夏已经反应过来，自己必须加快速度同时，还要小心自己的安危。
　　还好，从自己现在的布置来看，从出事到现在，已经过了一个时辰，自己还没有收到预警，那就说明大夏暂时还发现不了自己。
　　这对于他来说，就是好消息。
　　也代表着他自己还有时间寻找真龙。
　　大夏做事情很高效，但正因为如此，他们在一个时辰都没找到自己，那就说明对方对于自己，也没有什么好方法。
　　自己现在不用过多忧虑，大夏的人会立刻找过来。
　　不过，这南云府的老龙躲得也太隐蔽了，自己找了这么久，连它的一丝气息都没有。
　　不愧是躲藏起来蜕皮的老龙，行事果真谨慎。
　　只能说，每一个到达真人境界的高手，就没有一个简单的。
　　现在，自己还是继续寻找吧，希望早点找到老龙。
　　……
　　南云府，玄德观。
　　玄机道人正在打坐，突然道童敲门。
　　“观主，大夏夜镇司镇卫来访。”
　　“嗯？”
　　玄机道人睁开眼睛，一脸的疑惑。
　　夜镇司怎么会来找自己，这可真的是一个奇怪的事，玄德观和他们可没有什么纠葛。
　　虽然玄机道人心中疑惑，但是他直接就站起来，想看夜镇司此来到底是什么目的。
　　等见到夜镇司镇卫的时候，玄机道人心中一惊，来人竟然是四星镇卫，这规格可不低了。
　　“四星镇卫辛泉见过玄机道人，今天贸然拜访，属实叨扰了，不过今天我奉命请您出山，协助我们寻真龙。”
　　没想到这夜镇司镇卫，竟然这么直接了当，还没等自己试探他们的来意，他就直接说了出来。
　　“辛大人，我玄德观可没有这样的本事，这找寻真龙的踪迹的事，我们可没有任何办法。
　　而且不怕你笑话，之前我也去了昆城，可惜一无所获，我是真的不知道真龙所在。”
　　辛泉这时候点点头。
　　“我也知道你之前去了昆城一无所获，不过这一次，我们想请您请出贵观珍藏的龙鳞。”
　　龙鳞二字一出，玄机道人脸色不由一变。
　　“辛大人，你这是在说什么，我怎么听不懂。”
　　可惜辛泉依旧没有变脸色，而是继续说道：“玄机观主，你也不用担心，我们当然也有补偿。
　　玄德观每代弟子可有三人进入秘地修行，而且是邕城秘地，这样你就不用担心道观断了传承。”
　　“嗯？”
　　这个条件，真的让玄机道人有些吃惊，为了寻找南云府老龙，大夏竟然付出这么大筹码。
　　邕城秘地，那可不简单。
　　自从邕城秘地归附主世界，世界阶段就升级，每个有点修为的人都知道，这秘地恐怕最少是福地级别。
　　如果大夏给出这样的保证，说不定比龙鳞传承还要好。
　　毕竟虽然龙鳞可以刺激弟子修行，但是成功率其实也不太高，这和弟子的资质有直接的关系。
　　但是如果换算成把弟子送入邕城秘境修行，这个条件，玄德观的确也可以接受。
　　只不过……
　　想到这，玄机道人说道：“不知道辛大人你是怎么知道我玄德观有龙鳞的？”
　　听到这句话，辛泉知道玄机道人恐怕已经接受了大夏条件，愿意出让龙鳞。
　　辛泉这时候悄悄传音给玄机道长，他不禁呆立当场。
　　原来如此。
　　“好，我可以给你们龙鳞，但是现在就送我三位弟子入秘地修行，如何？”
　　“可以。”
　　辛泉当即答应，朝堂已经下了命令，这种权限他是有的，可以先斩后奏。
　　看到辛泉如此爽快，玄机道人也知道对方没有开玩笑，既然如此，那龙鳞的条件自然可以接受。
　　“好，我现在就可以给你，和你一起过去看看。”
　　说文玄机道人回到道观深处，从密室拿出龙鳞，交出龙鳞的时候，玄机道人有些不舍。
　　从今天起，玄德观就没有龙鳞了。
　　辛泉并没有查验，“好，我让我手下留在这里，你挑选好弟子以后，直接让他送这些弟子进邕城秘地。”
　　“好。”
　　夜镇司镇卫行动迅速，拿到龙鳞之后，马上和玄机道人一起离开，直接奔赴北海而来。
　　一路上，辛泉告诉了玄机道人整个计划。
　　他们去北海要利用龙鳞寻找真龙，到时候，不管真龙情况如何，他们都可以找到对方。
　　到了那时，阴司阴谋，不告而破。

第194章 龙鳞终遇老龙，这该死的相遇（两更6k求订阅，求月票）
　　北海。
　　玄机道人这时候已经被辛泉带到这里，不由感觉有些奇怪。
　　“辛大人，不知带贫道到这里是何意，咱们不是去寻找南云府真龙吗？”
　　辛泉没有解释，只是笑道：“道长，等下你就知道了。”
　　说完，辛泉在玄机道人不解目光中，点燃了一根香，接下来，辛泉没有任何动作。
　　玄机道人此时也没有说什么，反正辛泉这么做，肯定有他的用意，自己等结果就好。
　　......
　　北海海底。
　　梁度本来还在寻找老龙，这时候突然一愣。
　　紧接着他从贴身处，拿出一根香，在海底之中，这根香竟然也自动点燃。
　　老杜在找自己？
　　这是杜志山给他的通讯香，他顺着香点燃后的信息，不由回头一看。
　　紧接着，他转头看向老神棍，轻轻说道：“看来我们得回去一趟。”
　　“嗯？”
　　老神棍听到这，不禁有些奇怪，这时候回去？
　　我们回去做什么，难道南云府还有什么变故不成？
　　等到他听完梁度的解释，也就明白了他的意思。
　　杜志山给他的传讯香被点燃，不用多想，这肯定有什么重要的事交代。
　　老神棍想到回去的距离不远，便点头同意，毕竟以他们两个的实力，这不过是一点功夫而已。
　　既然老神棍没有异议，梁度和老神棍瞬间就出了海底，往岸边而来。
　　等到他们落下，已经到了辛泉和玄机道人面前。
　　没想到不是杜志山，而是辛泉点燃的传讯香，不过另外一人，他更加奇怪。
　　他怎么在这里？
　　“玄机道人？”
　　“梁道友？”
　　看着此时互相打招呼的两人，辛泉忍不住问道：“你们二位认识？”
　　梁度点点头，接着说了一下和玄机道人认识的过程，这让辛泉和老神棍都有些啧啧称奇。
　　这样说来，梁度和玄机道人还真的很有缘分。
　　不过，寒暄过后，梁度这时候问道：“辛大人，你们怎么也到南云府了？”
　　辛泉接着大致把大夏朝堂的计划说了一遍，梁度几人听后连连点点头。
　　“我们出发后，路过了邕宁府邕城，杜庙祝和我们见了一面，还给了我们这根香。
　　因为陈前辈已经通过城隍庙，和朝堂联系，所以，我才知道梁先生你们在北海。
　　不过如果你们想找到真龙的话，恐怕还得要靠玄机道长了。”
　　梁度听到这，不由看向玄机道人。
　　“道长，你真的有办法找到真龙？”
　　玄机道人点点头。
　　这可是辛泉用邕城秘地，作为交换条件，自己才愿意把龙鳞拿出来的。
　　想到这，玄机道人手中，已经出现了一片龙鳞。
　　老神棍见到龙鳞，当即眼神一凝，“南云府老龙蜕皮后的龙鳞？”
　　“不错，正是这老龙当年蜕皮的龙鳞，我们找老龙的希望，就看它了。”
　　其实，说是龙鳞，或者说可以叫的更准确一点，这只是蛟龙鳞。
　　“想不到你们玄德观竟然还有这样的宝贝，难得。”
　　玄机道人听到这。没有说话，梁度这时候却不由也有些惊喜。
　　这样一来，己方找到老龙，恐怕要顺利很多，节省很多时间。
　　“事不宜迟，咱们赶快抓紧时间，把老龙找到。”
　　“好。”
　　于是，接下来四人便腾空而起，直接在北海上空低空飞行。
　　至于玄机道人手拿金鳞，不时打出手印，一时之间，整个海洋都沸腾不已。
　　毕竟这可是携带着龙威，虽然只是蛟龙，但也算是龙，这些海洋生物又怎么可能不受刺激？
　　这时候几人的心神可谓都是紧绷状态，随时注意北海的动静。
　　梁度感觉这样寻找，效率有些太慢，可是他也知道没有更好的办法，这已经比自己之前瞎找好太多了。
　　老神棍看到梁度这个表情，知道他在担心什么，不由安慰道：
　　“梁度，不用太担心，这龙鳞可不简单，别只看我们还没找多大地方，其实龙鳞波动，已经传到千里之外了。
　　只要老龙还有意识，他绝对会感知到波动以后，第一时间就找过来。”
　　原来如此，合着这龙鳞，还是一个信号塔，可惜通知老龙自己过来。
　　梁渡这时候也强迫不再着急，毕竟找到老龙，现在看来也只是时间问题。
　　到时候说不定就可以碰到阴司幕后黑手，那可是一个金色印记啊！
　　......
　　北海海底。
　　此刻阴司麻衣老者还在寻找老龙踪迹，可是过了这么久，他还没有一点消息。
　　再加上刚才突然而然间，他心里竟有了一些焦灼的感觉。
　　这说明，危险正在靠近他，不管如何，他都必须要抓紧时间了。
　　可是，寻找老龙，却并不以他的意志为主导，他虽然心中着急，但还是只能用最笨的方法慢慢筛选寻找。
　　就在这时，他突然感知一动，因为他竟然感觉到了老龙的气息波动。
　　不过气息传过来方向，竟然来自浅海岸方向。
　　这怎么可能？
　　因为他明明就是从浅海一步步寻找过来的，他怎么可能会疏漏老龙的气息？
　　可是，现在他感知到的气息，又的确是老龙的气息，因此他虽然脸色不好看，但还是决定回去看看。
　　不管如何，这都是自己的机会，只要找到老龙，自己就有了破解危机之法。
　　不管如何，只要和收服的老龙配合，自己绝对不会有危险。
　　想到这，他不再犹豫，当即就转身，往真龙气息处而去。
　　......
　　北海，另一处幽暗海底。
　　此时，这里四周一片寂静，好像没有任何生机。
　　其实深海之中，本来还有一堆海洋生物，可是这里却什么也看不到。
　　突然。
　　海底一阵天翻地动。
　　紧接着，一只十几米长的蛟龙，直接腾空而起，出现在海底。
　　它两只巨大的眼睛名当中，有些疑惑，怎么有人在用自己当初褪下的龙鳞召唤自己。
　　这蛟龙，就是昆城出现的老龙，他现在正在准备蜕皮，只不过现在还没到时间。
　　他感知到自己的龙鳞气息以后，只是稍微想了一下，还是决定还是出去看看。
　　毕竟，他记得这是他的龙鳞，当初应该只给了一个人——玄德观那个老牛逼子。
　　只不过，那个老牛逼子如果没有突破，应该已经羽化仙逝了吧？
　　难道这是他的后人遇到麻烦了？
　　想到这，老龙不再犹豫，直接尾巴一扫，紧接着海底之中，就失去了踪影。
　　......
　　北海之上。
　　梁度一行这时候已经前进了不下千里，可是还没有任何动静。
　　四人现在也没有表现太过着急，毕竟寻找老龙的事情，不可能这么顺利。
　　现在己方就是和时间赛跑，希望自己能赶在阴司之前，可以顺利找到老龙。
　　不然，这件事情恐怕又有一些变数，老神棍心里暗暗筹谋，什么时间可以找到老龙。
　　就在这时，玄机道人手上，龙鳞金光微微一闪，玄机道人见此，脸色不由一喜。
　　龙鳞有反应了。
　　梁度几人也看到了龙鳞反应，当即也和玄机道人一样，不由有些惊喜。
　　“是老龙吗？”
　　玄机道人点点头。
　　“应该八九不离十，不然龙鳞也不可能会有反应。
　　不过我们还是不知道老龙离这里有多远，那咱们是继续向前，还是在这里等他？”
　　老神棍这时候想了想，“咱们还是先等一下吧，不然接下来，恐怕又要有什么波折。”
　　“行。”
　　听到老神棍这些话，其他三人的确也有些道理，索性大家就在这里不动，等一下老龙。
　　……
　　北海海底之下。
　　老龙行进的速度极快，他现在已经感觉到自己，离龙鳞已经越来越近了。
　　可就在这时，突然一个声音在他背后响起。
　　“南云真龙！”
　　这声音之中，满是惊喜。
　　出现在老龙面前的，不是阴司麻衣老者又能是谁？
　　只不过阴司老者惊喜过后，不禁又有一些疑惑，怎么会有两处出现真龙的气息？
　　南云真龙这时候真的停了下来，他紧紧盯着眼前老人，眼神中尽是警惕带着厌恶。
　　这是阴司的人。
　　还是真人境界的高手。
　　阴司的人可不怎么好打交道。
　　“让开。”
　　老龙开口，意思简单明了。
　　麻衣老者当然听出了老龙此时的语气不对，可是他对此其实也不在乎。
　　自己现在要改变计划，速战速决，毕竟刚才的心栗，可没有骗人，危险正在靠近。
　　他这时候直接大手一挥，紧接着一点蛊虫气息出现，老龙当即脸色一变。
　　因为这是南云府蛊虫气息，更可怕的是带着苗寨的气运，这是蛊师本命蛊。
　　阴司麻衣老者杀害蛊师，可是要牵动南云地脉，怎么可能不做一点手脚？
　　老龙看着他的眼神，越发的不善。
　　“你到底做了什么？”
　　老者微微一笑，不怕你不上钩，虽然这是下下策，但是奏效最快，现在也管不了那么多了。
　　“没什么，就是把一些蛊师的本命蛊，和苗寨的一些地脉之气，我收集起来了而已。
　　这世上没有什么大不了的，我这最多也就是弄死一些人罢了，放心，看在您老龙面子上，我暂时不会伤害南云百姓。”
　　老龙听到这，越发的不耐，这是在威胁自己，可没等他说话，麻衣老者又说道：
　　“其实我是真的很有诚意，这次我邀请你加入阴司，你先不要着急拒绝，你现在应该马上要蜕皮了吧。
　　精怪蜕皮，那自身可是不能有任何缺陷的，你说我要是不小心把这些小蛊虫杀了，你会不会受到影响啊？”
　　“卑鄙无耻！”
　　老龙此刻听到他的话，不由有些愤怒，这阴司之人，果然都是如此卑鄙无耻，没有任何下限。
　　“不不不，我这叫做投其所好，其实我们阴司可以帮你蜕皮，当年大夏进攻南云，让你的修行生生中断。
　　后来，咱们更是遭遇世界突变，不得不深眠封印，要不然你可能很早就蜕皮成功了。
　　所以，其实我们才是一路的，大夏是我们共同的敌人，咱们可以也应该合作。”
　　老龙听完后，忍不住冷哼一声。
　　“大夏可没有你这么卑鄙，他们纵使赢，也赢得堂堂正正，哪跟你们一样？”
　　麻衣老者早就见证真我，知道老龙这时候没有撒谎，不由摇了摇头，这老龙的脾气真的一点没变。
　　“行了，我现在也不兜圈子，反正，我现在就给你两条路，要么现在归附阴司，要么我就让你蜕皮失败。
　　到时候，说不定我可以利用你蜕皮失败后的虚弱，炼制一把杀真人的刀。”
　　说到这，他已经是满脸阴狠，既然已经决定撕破脸皮，还是尽快把老龙搞定。
　　因为，他心里的不安越来越严重，他知道留给自己的时间已经不多了。
　　可就在这时，老龙还没有来得及回答，旁边突然一个声音响起。
　　“阴司的人，都这么大的口气吗？我宰了那么多阴司的人，你也算头一份这么嚣张的。”
　　“谁？”
　　瞬时间，阴司麻衣老者漂移十里开外，一脸的紧张。
　　自己被人摸近身，竟然毫无知觉。
　　而话音刚落，来人不是梁度一行，又能是谁！？

第195章 摧枯拉朽，一招毙命，赊刀人，拜拜了您！
　　北海深处。
　　此刻，气氛凝重，几人一时之间，没有任何动静。
　　老龙这时候看了一眼梁度四人，他已经看到龙鳞在玄机道人手中。
　　不过他并没有和玄机道人打招呼，毕竟和他有旧的事玄德观祖师，又不是玄机道人。
　　并且，辛泉这身夜镇司镇卫的服饰，他又怎么可能不认识？
　　对于大夏朝堂的人，他没有一点兴趣。
　　阴司麻衣老者看到梁度一行赶过来，心中不由有些无奈，真的就差一点点。
　　如果他们来的更晚一些，说不定自己已经说服了老龙，南云府还不如囊中之物？
　　更可怕的是，他心中的危机感，越来越强烈，此刻都已经浓郁到让他直接有种夺路而逃的冲动的地步。
　　梁度看到一时彻底凝结下来的气氛，不由开口笑道：“你怎么不说话了？刚才不还是很嚣张吗？”
　　麻衣老者听到梁度的话，丝毫不见动怒，不过心中冷笑，哪里来的不知天高地厚的小子。
　　此时因为梁度气息普通，麻衣老者的心神全在老神棍身上，对梁度丝毫不在意。
　　他这时候不理梁度，反而看向老龙，“我觉得现在就是我们合作的最好机会。”
　　老龙听到他的话，根本就不想开口，不过他看梁度一行的眼神，和麻衣老者没有任何区别。
　　老龙对待双方，此刻的想法就是敬而远之。
　　无论是大夏还是阴司，这两个势力，他都不想招惹。
　　他只想平平安安度过蜕皮之劫，可是这件事，很明显并不以他的意志为主。
　　这时候，老神棍突然向前一步，笑道：“老龙，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　老龙当然认识老神棍，不过他没想到老神棍会和大夏搅在一起，不过这样一来，他心中更是无奈。
　　这家伙竟然也已经投靠了大夏？难道他不怕阴司相门那个老疯子癫狂，对他疯狂报复吗？
　　老龙虽然心中疑惑，但很明显，现在不是聊这个事情的时候。
　　老神棍这时却接着开口：“老龙，你也应该分的清楚，大夏和阴司，谁会对南云府百姓负责。
　　反正今天，你大可放心，只要你做出决定，没人能把你怎么样。不用顾虑其他，至于他……”
　　老神棍最后一个字吐出的时候，他的眼神已经看向麻衣老者。
　　麻衣老者看到这情况，心中不由一惊，不过他面色不显，这老神棍好大的口气。
　　这时候，他也认出了老神棍，这可是阴司的叛徒，要不是他，可能阴司还会强盛几分。
　　毕竟大夏原来是没有相门传人的，当然也不会拥有相门气运。
　　“呵，想不到是你，你这个小小相门叛徒，也敢在这大放厥词？”
　　麻衣老者口中好似丝毫不把老神棍放在眼里，但是他心中却警惕至极。
　　要不是他们来的及时，自己已经可以说服老龙，这时候还用害怕大夏来人？
　　老龙这时候看到双方剑拔弩张，竟然悄悄后退了一步，颇有不关我事，你们两尽管打架的味道。
　　可是，大家都是真人境界，谁都知道，一打起来，结果如何，很难预料。
　　所以这一场战斗很难起来，至于老龙的动作，所有人都看的清清楚楚。
　　看来老龙对大夏和阴司都没什么好感，摆明了真的是两不相帮，不然他也不会如此直接行动，撇清关系。
　　当年大夏到底做了什么，为什么会让老龙如此不爽？
　　梁度这时候暂时不想动手，毕竟这关系到老龙对于大夏的归属决定。
　　自己通过了解，已经知道了老龙的倔脾气，这脾气真的不讨喜。
　　既然如此，自己还是先看看事情发展，再做打算。
　　要是直接可以用武力解决，自己哪里还需要这么多废话，直接一巴掌解决不就好了？
　　这时候，麻衣老者突然手一动，一股激流涌向老龙，老龙还以为是什么攻击，瞬间接住。
　　可是他接住一看，直接愣住，这竟然是麻衣老者刚才威胁自己的蛊师本命虫及地脉之气。
　　他这是想要做什么？
　　麻衣老者这时候开口笑道：“这是我的诚意，刚才我已经跟你说明利弊。
　　虽然这也算是趁人之危，但是，我想你现在也应该知道，自己该怎么选择。
　　毕竟，到底是帮我，还是他们，哪种好处更大，我相信你心里已经有数。”
　　老神棍听到这话，脸色瞬间变得不好看，刚才他们没有阻止老龙，就是因为发现这是本命蛊虫和地脉之气。
　　要是他们刚才出手，恐怕现在就激怒了老龙，这可并不是好事，可是这新死之人的话，还是这么恶心。
　　老龙这时候已经忍不住摇摇头，这阴司之人果然狡诈，他刚才威胁自己的时候，可是毫不留情。
　　但是现在，因为老神棍他们的到来，他瞬间就改变了主意，可谓拿的起放得下，脸皮之厚，让人惊叹。
　　不过老龙内心当中，真的不想掺和这浑水，因为大夏和阴司，可不是好惹的。
　　可这时候，他突然接到麻衣老者的传音，瞳孔不自然放大。
　　这是真的？
　　麻衣老者对老龙微微点头。
　　老神棍这么多年的阅历，那里还看不出其中猫腻，他心中不由一凛，已然做好了战斗的准备。
　　梁度这时候对麻衣老者的行为，自然也看的清清楚楚，老龙深深看了一眼老神棍，而后开口：
　　“我不想加入阴司，不过这一次我可以帮你，此后我会远离大夏和阴司，两不相帮。”
　　麻衣老者闻言，心中不由一喜。
　　只要你出手了，你加不加入阴司，那就不是你能说的算了。
　　如果能把四人当中，弄死一两个人，以大夏护犊子的脾气，你老龙想脱身，几乎都不可能。
　　只能说，现在老龙蜕皮在即，再配合南云府百姓性命威胁，他现在也顾不了多少了。
　　麻衣老者也没想到，自己刚才怎么也劝说不动的老龙，最后竟然是因为大夏在南云府的漏洞，帮了自己一把。
　　那么现在该考虑的，就是该怎么迅速解决大夏这四人的问题了，然后自己带老龙离开这里，此后他还不是任由自己拿捏？
　　老神棍看到这种情况，当即有些着急，阴司到底出了什么条件，这时候竟然可以让老龙，帮着麻衣老者对付己方？
　　“老龙，你在想什么，你可要想清楚，这可不是明智的决定。
　　你觉得你这么做，阴司会放弃招揽你？你如果动了手，到时候你就说不清楚了。”
　　老龙听完老神棍的话，当即摇摇头，“放心，我不会加入阴司，我只是和他有了一个交易？
　　虽然这个交易，并不是我的意愿，但是我也别无他法，要么你们识趣，自己离开？”
　　说完，老龙这时候竟然直接全身气势叠起，一时之间，整个海底深处，犹如世界末日，海啸突生，让整个海底不得安宁。
　　麻衣老者更是狂笑一声，好，就是这样，不愧是老龙，脾气还是这么直。
　　我是说过不弄死人，可是刀剑无眼，打斗当中，死个人也正常。
　　毕竟对方只有老神棍一个真人而已。
　　他现在还以为，大夏只有老神棍一个真人，至于那个嘴臭的年轻人，等下就送他去黄泉。
　　麻衣老者看到老龙已经动手，身前突然出现一把刀，看着平平无奇，毫无波动。
　　可是梁度看着这把刀，却感觉有些熟悉，紧接着他就回忆起来，这是什么刀。
　　“这不是赊刀人的刀吗？好家伙，这真人境界的阴司高手竟然是赊刀人！？”
　　这结果让梁度可谓是又惊又喜，没想到自己和赊刀人这么有缘，自己有多少机缘是赊刀人送的？
　　这哪里是什么赊刀人，分明就是自己的送财童子。
　　老神棍这时候神情肃穆，因为每一个真人境界的高手都不可小觑，谁也不知道，他们还有什么底牌。
　　这时候老龙突然说一声：“老神棍，对不起啦！”
　　说完，他竟然直接来到老神棍面前，而后缠住了老神棍。
　　一人一龙，此刻相立而视，一时之间，他们的气势遥遥相对，整个海底天翻地覆。
　　还好，一时之间，两人都没有率先动手，因为双方都没有把握。
　　但是他们一旦真的动手，不用多想，那绝对是石破天惊的攻击威力。
　　麻衣老者这时候看到计划顺利进行，看着梁度阴测一笑，“小子，刚才你不是要让我死吗？
　　放心，我这把刀很快，你绝对没有任何知觉，就死在我这把刀下了。
　　到时候，我会把你做成刀灵，让你天天砍大夏的人玩，你说这主意怎么样？”
　　说完，麻衣老者一步一步走了过来，满是兴奋，他要让对方恐惧，所以才没有准备速战速决。
　　玄机道人和辛泉这时候已经满头大汗，毕竟对方怎么说也是真人境界高手。
　　虽然对方的气势，明显不是冲着自己来的，但是他们心中，还是已经觉得无穷压力。
　　就在这时，玄机道人手中龙鳞突然崩碎，原来是麻衣老者暗中使了一个心眼。
　　自己把龙鳞损毁，这样一来，不管老龙和这人有什么渊源，最后不能出现意外。
　　老龙这时候也顾不得其他，他把所有心神，都放在老神棍身上，因为高手相争，就在一线之间。
　　这一刻，方圆百里之内，所有的鱼虾，各种海洋生物，全部静立不动，瑟瑟发动。
　　老龙本身就自带龙威，镇压整个海洋生物，不足为奇，更何况还有其他真人高手。
　　就在这时，突然之间，梁度开口，一脸不耐。
　　“没意思。”
　　麻衣老者听到这句话，不由满是惊讶，要知道，自己此刻的气势，全部压在这小子身上？
　　可是，在这种情况下，他竟然还能开口说话，难道自己刚才看走眼了？
　　果然，梁度这时候更是向前一步，麻衣老者刚才冲天的气势，瞬间轰然崩塌。
　　辛泉和玄机道人看到这种情况，顾不得自身狼狈，心中不由一喜。
　　玄机道人更是开口，自己之前的猜测果然是真的，梁度真的就是真人高手。
　　这样一来，现在这种情况，还有的继续闹下去，不到最后，谁也不知道结果。
　　一时之间，整个场中，形势瞬间转换，至于麻衣老者赊刀人，此刻更是神色肃穆。
　　这情况，可谓真的是一波三折，谁能想到这小子竟然是真人境界的高手。
　　扮猪吃虎，好阴险的小子。
　　他哪里知道，梁度是因为自身太过强大，极度气息自敛，他才没有感知出真相。
　　赊刀人心中只有一个想法，那就是现在这种情况，自己还能不能迅速解决战斗了？
　　现在，他已经不求杀人，只求自己可以迅速脱身，毕竟这是大夏朝名义上的疆域。
　　谁知道等下，大夏还会不会有后援，到时候吃亏的只能是自己。
　　麻衣老者这时候偷偷看了一眼老龙那边的状况，发现他和老神棍，还在继续对峙。
　　既然如此，那么自己先破开口子，而后不恋战，直接就带着老龙迅速离开。
　　他心中已经有了大致的计划，当然不再浪费时间，只见他手中刀突起。
　　本来刚才还平平无奇的一把刀，瞬时间好像割裂天地，整个空间，都只剩下这一刀刀光。
　　辛泉和玄机道人在刀光出现那一刻，就已经没有了任何想法，他们的意志，几乎已经完全被这一刀剥夺。
　　梁度这时候却看的很清楚，这家伙是想要逼迫自己救人，因为这家伙在围魏救赵，自己想逃出去。
　　梁度瞬间看破对方的打算，可是对方不知道，他遇到的是什么样的恐怖存在。
　　你这个赊刀人，真的小看我梁度了。
　　瞬时间，梁度神识海中魔猿仰天长啸，麻衣老者一时之间，心神被夺，眼神之中，竟然没有一丝清明。
　　而梁度全身金光闪耀，却没有了当初大日昭昭的气势，看似就是普通功法罡气外泄。
　　可是他周身区域的海水，竟然瞬间一空，而他接下来消失不见，而后就出现在麻衣老者的身后。
　　麻衣老者此时依旧保持出刀姿势，一动不动，只不过那惊才绝艳的一刀，突然没有了任何后续。
　　这时候，刚才被蒸发一空的海水空间，一瞬之间，就被周围海水补充倒灌而来。
　　可是，受到海水补充的冲击，麻衣老者整个身体，瞬时间灰飞烟灭。
　　原来，他早已经死的干净利落。
　　或者说，梁度出手太快，他连反应过来的时间都没有，直接殒命。
　　梁度心中却在无奈。
　　自己高估了对方的战力，自己这不是欺负人吗？
　　而其他人已经彻底被惊呆，辛泉更是张大了嘴巴。
　　这怎么可能！？
　　这可是真人境界的高手啊！
　　一时间，老龙和老神棍哪里还会对峙，全部一脸骇然看过来，看着梁度一动不动。
　　这世界是疯了吗！？

第196章 这可是天雷，你怎么敢！？（两更8k求订阅，求月票）
　　死了！
　　麻衣老者此竟然死了！
　　此刻海底深处，一片寂然。
　　这可是真人境界的高手啊！
　　别看麻衣老者之前和老龙说什么他会用老龙的尸首，炼制杀真人的刀。
　　这根本就是吹牛。
　　只要老龙不是蜕皮后虚弱的时候，真人和真人之间，想要杀死对方，那几乎就是天方夜谭，真人并不是没有死过，但是整个历史上，真人和真人之间的战斗，被杀死的也几乎没有。
　　梁度这时候其实也在发呆，因为他在用错力度以后，发现这一次收获的印记不对。
　　怎么是一个金色印记再加五个银色印记？
　　自己现在金色心里都突破了三个了，地主家都没有这么富裕过。
　　他哪里知道，麻衣老者当时死的有多么憋屈，他还根本有底牌没出，却因为遇上梁度，直接死的不能再死了。
　　他死前一瞬间其实还在想，如果自己第一时间出了底牌，是不是就不会死，可以逃得一命？
　　可是他哪里知道，就算他再强大一倍，再怎么有底牌，他在梁度手里，结果也没有任何区别。
　　反正都是一个字，死！
　　这时候，在场的几个人，辛泉反而是第一个反应过来。
　　毕竟他是四星镇卫，夜游使巅峰境界，离真人境界太远，反而震撼没有其他人那么大。
　　“梁先生，你果然厉害，这是一招毙命啊，太厉害了！”
　　辛泉此刻已经化身舔狗，看着梁度，眼神之中满是崇拜。
　　以后真人再梁先生面前，也要夹着尾巴做人了。
　　看到这个情况，梁度当然只能笑一下，不然其他表情也没有什么意义。
　　梁度这时候已经从收获印记的喜悦中回过神来，他直接看向老龙和老神棍。
　　他们两个一人一龙，本来还在相互对峙，可是现在，他们已经没有了任何剑拔弩张的气氛。
　　麻衣老者赊刀人既然死的这么干净利落，老龙还有什么理由和老神棍作对。
　　自己这么做，不就是在找死吗？
　　毕竟对于老龙来说，麻衣老者赊刀人的战力，和他们的战力相比，恐怕就在伯仲之间。
　　但以前老神棍曾经在梁度面前感叹过，真人和真人其实也是不一样的。
　　恐怕，梁度这个真人境界，真的已经比他们多踏了一步。
　　老龙的眼神之中，竟然多了一丝羡慕。
　　人族果然是最适合修行的种族。
　　这时候，老神棍终于也清醒过来，他第一时间看到了梁度的示意，立刻就反应了过来。
　　“老龙，阴司的人既然已经死了，那你现在还打算和我们作对吗？”
　　老龙听到这句话，不禁有些无语。
　　作对？
　　自己岂不是找死吗？
　　有这样一个狠人在，还敢蹦跶，那不是自己找死？
　　老龙摇了摇头，偷偷看了一眼梁度，根本就不再说话。
　　现在这种情况，已经不是他想离开，就能离开了。
　　这时候，辛泉突然站了出来，和老神棍以及梁度通气以后，直接开口：
　　“朝堂有令，南云府从今以后，不能再单独以苗寨为根基，这会让阴司继续抓住把柄。
　　这一次，就是因为阴司抓住了大夏在南云府布置的弱点，所以才打了我们一个措手不及。
　　真龙前辈，我知道你对我大夏有些误会，但你应该可以相信，我大夏对南云府百姓，全部都是视作大夏子民。
　　所以，我们不允许也绝不会让他们，受到任何伤害，你尽可以放心。”
　　刚才，老龙虽然愿意和赊刀人合作，但其实也是因为南云百姓着想。
　　现在辛泉已经把话彻底说开，他也不再装糊涂，其实他也明白大夏朝政治南云府的决心。
　　从今以后，南云府恐怕就会按照大夏的规划继续发展，而这些话也是在劝降自己，让自己尽快做出抉择。
　　可是老龙这时候却摇了摇头，他心中对大夏还是耿耿于怀，所以他根本不想和大夏有瓜葛。
　　他也相信大夏不会和阴司一样，继续用南云府百姓威胁，所以他拒绝地很干脆。
　　老神棍立刻就张开嘴，想要劝一下老龙，却发现自己怎么也开不了口，只能保持无奈沉默。
　　这时候，梁度却像是看不出其中问题，直接突然开口说道：
　　“老龙前辈，不知道你何时会蜕皮？”
　　老龙听到这个问题，不由皱着眉头看着梁度，可是他只见梁度大大方方，不慌不忙。
　　“老龙前辈，我其实不是想趁人之危，只是想问一下，您蜕皮的时候，我可以做一些安排。”
　　老龙闻言，一想也对，如果梁度真的想害他，何必多此一举，他直接杀了自己不就好了？
　　老龙和赊刀人的战力其实相似，既然已经聊到这，他索性也不再隐瞒。
　　“我蜕皮的时间，恐怕最快也得一月之后，我现在能做的，还是做蜕皮的准备，希望这一切可以让我顺利蜕皮。”
　　“一个月的时间吗？那这些时间可是绝对足够了。”
　　听到这，包括老神棍在内的其他人，都没听明白他的意思。
　　可是接下来，一转眼间，他们发现自己不由自主地就失去了行动力。
　　等他们再度恢复自由的时候，却发现自己已经到了怒江城，丙中洛苗寨。
　　要知道，这可是北海到南云府最北方城市，可是梁度竟然在转瞬之间，把大家带过来，这修为着实恐怖。
　　梁度根本不知道自己这一手，已经让所有人震惊不已，至于老龙出现在苗寨……
　　瞬时间，苗寨中，所有苗寨村民，此刻都跪了下来。
　　传说是真的。
　　这竟然是蛊神亲临。
　　原来，当初老龙是利用龙族秘法，改良了一些术法之后，形成了蛊虫训导大法。
　　所以蛊虫，在龙威面前，不值一提，只能对老龙俯首听令。
　　而蛊师们的诞生，则根本就是在老龙的配合下，合力研究出了蛊虫之术。
　　这就是老龙为何已不在南云府几百年，却依旧和南云府的地脉相连的原因。
　　说句不好听的，如果当初老龙不是主动退让，南云府不可能这么顺利被大夏接收。
　　当然，这也是大夏朝为什么这么容忍老龙存在的原因，毕竟有舍有得。
　　但是，梁度这时候带老龙来苗寨，不是为了让苗寨回忆蛊神的时候，而是给他们治病。
　　梁度深深知道老龙的脾气倔强，这时候自己说不定可以反向操作，解决一下这个问题。
　　“知道吗，这一次如果不是我们来得及时，这里所有人都已经死了。”
　　接着，梁度就介绍了一下这里的情况。
　　原来，阴司在文山城城隍庙庙祝投靠它以后，知道南云府其实并没有完全被纳入大夏城隍庙体系。
　　这也是为什么，阴司可以抓住这个弱点，结束控制所有蛊师，让南云府地脉震动的原因。
　　但是，这一次大夏不可能再犯这种错误。
　　这一次，南云府的城隍庙，必须和其他地方一样，连接大夏疆土气运。
　　“老龙，我知道当初你对大夏有怨气，毕竟这件事让你的蜕皮时刻，推迟了很多年。
　　而之后就又是世界大变，这更让你心中介怀，迟迟无法舒畅，但我更知道，你这是放不下南云府百姓。
　　要不然。当年你也不会自己主动离开，但是现在世界阶段升级，你也知道阴司和大夏的矛盾，会开始渐渐放在明面上。”
　　高级战力已经可以释放，那阴司相对于大夏的弱势，却已经弥补了不少。
　　毕竟一切争斗都取决于上层建筑，老龙这时候虽然不说话，但他也明白梁度是什么意思。
　　老神棍这时候也开始相劝，毕竟老龙当初也十分对他的眼缘，几乎也算得上是朋友。
　　就在这时，底下跪着的百姓，突然有个人捂住胸口，直接倒了下去他此时全身颤抖，脸上表情可谓是痛苦至极。
　　“蛊虫发作的时间到了。”
　　老龙一看就明白这是什么情况，只见他轻轻一招手，瞬时间，无数虫子从百姓身上出现，直接飞到老龙面前。
　　这时候那痛苦不堪的百姓，竟然又恢复了平静，接下来百姓们又是一阵叩拜。
　　当初，蛊师在的时候，蛊虫是苗寨村民当初的保障，可是大夏也因此有了弱点。
　　在这个关键时期，大夏不可能再把弱点留存，这也是大夏为什么这么着急寻找老龙的原因。
　　梁度这时候看向老龙，“如果你愿意帮忙南云府解决蛊师问题，我可以亲自出手，帮你应付这次蜕皮的危机。”
　　老神棍当初已经讲过老龙蜕皮可能遭受的危险，老龙本身就在考虑接除南云府的蛊虫，现在听到梁度的保证，便顺水推舟答应下来。
　　“好。”
　　瞬间，听到老龙的回答以后，所有人心中不由大喜。
　　而后一天时间，以梁度的速度，再加上老龙的帮助下，整个南云府的苗寨，都开始销毁蛊虫。
　　而苗寨依然健在的蛊师，虽然也保留各自修为，却失去了蛊虫之术。
　　因为老龙此时已经把蛊术当中的龙威收回，也许这些蛊师依旧还可以驱使蛊虫，确也没有了当初那种功效。
　　这事情完结以后，辛泉等人便告辞离开，因为他们接下来还要应对南云府的重建工作。
　　首先，他们要做的，就是保证城隍庙勾连南云府地脉，和大夏疆土真正融为一体。
　　至于梁度，这时候已经陪着老龙来到北海深底。
　　毕竟老龙蜕皮在即，他必须要遵守自己的诺言。
　　不过梁度心中也有些好奇，他不知道老龙蜕皮后会如何？
　　也不知道他会不会和前世蓝星一样，直接蜕皮成真正的龙？
　　梁度这时候随口问了一下老龙是第几次蜕皮，他没有说，梁度也不再问，这样省的双方尴尬。
　　一月后。
　　北海深海之中，激流不止，水中龙卷风大作，海平面波涛汹涌。
　　而梁度和老龙所在之地的上空，更是乌云密布，气压低得差点让人透不过气来。
　　这就是老龙蜕皮前兆吗？
　　果然威力不小，不可小觑。
　　老龙这时候就在旁边，看着天地间的变化，他却好像没什么反应，可是仔细看，就可以他的爪子，已经深深印在礁石上。
　　“接下来我该怎么做？”
　　梁度这时候问道，老龙也没有客气，“在我扛不住天雷的时候，你到时候尽力帮我挡几道，不要逞能。”
　　“啊？”
　　扛雷？
　　梁度没想到老龙蜕皮，竟然是这样的考验，自己完全没有经验啊。
　　不过梁度这时候并没有感觉到危险，所以他心中也不着急。
　　可就在这时，老龙下定了决心，做好了准备，直接飞出海面，梁度自然是连忙跟上。
　　“来了。”
　　老龙刚到海面之上，他看了一下乌云密布的天空，当即开口。
　　而随着老龙话音刚落，一阵天雷瞬时间直下，对着老龙就是狠狠一击。
　　轰！
　　只见天地之间一声轰鸣，天雷直愣愣击打在老龙身上，老龙的伤口瞬间被烧焦。
　　而老龙却像是感觉不到疼痛，依旧不屈不挠看着天空，就在这时候，梁度突然开口：
　　“如果天雷不打在你身上，你蜕皮没有问题吧？”
　　老龙听到这不由一愣。
　　还好天雷有间隔时间，不然这时候老龙就遭殃了，不过这时候他也顺势回答。
　　“没有关系，只要能扛过天雷，不论用了什么手段，天地都会认可我，助我完成蜕皮。”
　　“那我就放心了。”
　　听到这话，老龙还没明白梁度这是什么意思，就发现梁度一个转身，以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接飞入乌云之中。
　　这可是天雷啊，他怎么敢！？

第197章 这就是天雷？小意思啦！
　　北海。
　　此刻天空之上，天雷滚滚，乌云密布。
　　本来是白天，但是却犹如混沌重开，恐怖异常，能见度极低。
　　可是，这时候却有一个身影，直冲云霄，毫无顾忌，好像眼前这天雷，如同虚设一般。
　　老龙在下方，看着梁度如此决绝的背影，直接愣住，过了好一会儿，他才反应过来。
　　“胡闹，快回来，这可是天雷，不是那些老道士手上的引雷大法，二者根本不可同日而语。”
　　只可惜，梁度现在哪里管的了这么多。
　　他此时根本就没有任何危机的感觉，也就是说，这天雷对他而言，根本没有任何威胁。
　　既然如此，那自己还害怕个屁啊。
　　看来这一次自己帮助老龙渡过蜕皮之劫，可谓简单至极。
　　就在梁度冲上天空的时候，乌云之上，天雷已经酝酿完毕。
　　紧接着，一道天雷瞬间轰然而至，梁度心中跃跃欲试，看到天雷直接就冲撞过去。
　　轰。
　　此时梁度直接接住了天雷，瞬间犹如彗星撞地球，梁度身上，可谓一路火星带闪电。
　　这时，整个天空都可以看到一个金色人影，伸出一指，直灭天雷。
　　老龙本来已经准备动手，阻止梁度出手，这人实在是太不靠谱了，这也太逞能了！
　　一时间，他不禁骂起了老神棍，他竟然放心梁度一个人来帮自己，这不是傻大愣又能是啥？
　　可是，还没等到他赶到天雷乌云处，他看着眼前的景象，忍不住咽了一口口水。
　　这真的是人力所能办到的事吗？
　　竟然可以只手灭天雷，你确定眼前景象，不是幻境？
　　老龙此刻望着一指破灭天雷的身影，已经完全呆愣在原地，心中甚至还有些不知所措。
　　自己之前做了万般准备，小心谨慎对待的蜕皮之劫，却被眼前这小子，如同儿戏一般搞定。
　　这真的不是天方夜谭！？
　　不管老龙心里相不相信，但此刻，梁度心中却是畅快至极。
　　就像是一个顽童，得到了自己心仪好久的玩具，心中满是兴奋。
　　“怎么下一道天雷这时候还没来，我都有些等不及了，这是消极怠工吗？”
　　梁度这时候竟然还嫌弃天雷来得慢，就在他抱怨的同时，第三道天雷瞬间而至，威力比前一道天雷更强。
　　“来的好。”
　　梁度亢奋的声音，直接传到老龙耳朵里，把他彻底搞得有些精神失常。
　　有必要这么兴奋吗？
　　这真的是自己恐惧不已的天雷吗？
　　为什么梁度会如此兴奋，好像这天雷对他有什么好处一样。
　　但是梁度不知道老龙的想法，他的注意力全部在天雷之上。
　　他这一次并没有主动攻击，天雷没有受到之前一样的阻扰，极为顺利地击打在梁度身上。
　　梁度身上金光一闪，已然是被动发动金刚不坏神功，瞬时间，只见金光闪耀，天雷电光缭绕在梁度的身上。
　　而每一丝电光闪耀间，便是威力无穷的天雷之力，恐怖至极。
　　可是梁度对此却好像毫无所觉，反而整个人像是乐在其中，兴奋不已。
　　“爽！”
　　只听见一声开心不已的笑声，从梁度嘴里传出，让底下的老龙，忍不住浑身一颤。
　　这就是一个疯子！
　　但不得不说眼前这疯子的实力，实在是太过惊人，竟然天雷都奈何不了他。
　　以后，阴司的人恐怕有麻烦了，谁知道这时候大夏会出现这样的怪胎？
　　之前梁度不费吹灰之力，干掉了阴司的麻衣老者赊刀人，他和老神棍就怀疑，梁度已经踏出了那一步。
　　现在看这种情况，他心中已经可以肯定，这小子绝对已经走在了大多数人的前面。
　　他极有可能真的已经踏出了那极限一步。
　　而这一步，就让真人与真人之间，差距犹如天堑一般。
　　老龙心中还在感叹的时候，梁度这时候却嫌不过瘾。
　　就像一个健身达人，刚来健身房健身半小时，身体已经兴奋起来，感觉强度还不过瘾一般。
　　天雷明显还在酝酿之中，他却有些迫不及待。
　　“既然你不来，那我就自己过去。”
　　梁度心中嫌弃天雷形成太慢，毅然而然决定，自己要主动出击，天雷不来，自己就到天雷中心去。
　　这就像是一个小孩子得到了一个好玩的玩具，竟然觉得一个不过瘾，想要找到制造工厂，直接来一套。
　　豪横至极！
　　只见梁度一步踏出，紧接着直接冲进中心，老龙看到这个情况，不禁再一次张大了嘴巴。
　　怎么会？
　　他怎么可能自己主动冲进天雷中心处？
　　这不是找死吗？
　　可是，他又想到刚才梁度犹如天神的背影，心中虽然感觉不可能，却隐隐有些期待。
　　这家伙会不会真的直接把天雷轰散吧？
　　老龙知道自己这个想法，有些异想天开，可是不知道为何，他心里却隐隐约约觉得，这就是最终的结果。
　　他眼睛一眨不眨，有些期待地看着天空之中，那道一往无前的背影。
　　也许从古至今，自己应该是最幸运的蛟龙吧？
　　毕竟谁家蛟龙有这个待遇，蜕皮天劫，竟然像是过家家一般，根本不需要自己出力？
　　他现在有种不现实的感觉，可是身上被天雷灼伤的疼痛，却在时刻提醒他，这就是事实。
　　大夏朝有此英豪，这天下又怎么可能乱？
　　他这时候不由想起了昨晚他和老神棍聊天的情形，老神棍跟他说了自己为什么背叛阴司，而后加入大夏的原因。
　　因为唯有大夏，才是这个世界的未来，才能让这个世界稳定下来。
　　当初世界巨变之时，他选择背叛阴司，原因就在于阴司等势力，根本难当大任，而唯有大夏，还有一丝机会。
　　只可惜，现在的大夏，还需要镇压大夏疆域的高手，所以能出动的人手不多。
　　毕竟现在不是决战之时，大夏不可能全力出击。
　　当然，这其实也只是一部分原因，还有一部分原因，就是大夏把每一个大夏人，当做最重要的人对待。
　　因此他不会放弃任何一个大夏百姓，就算强者陨落，也要保证大夏子民的安全。
　　而这才越发提现大夏才是这个世界的未来。
　　其实老龙也知道老神棍说的没错，可是他始终过不了自己心中这道坎。
　　毕竟是因为大夏，自己的蜕皮之劫，才拖到现在，不然何至于此。
　　老龙现在在想什么，梁度根本就不知道，此刻的他已经踏入天雷之中，他也终于有了一丝危险的感觉。
　　不错，这时的他，已经没有了之前那种安全无比的感觉，看来自己这次还是太莽撞了。
　　这一次，自己说不定要受一些皮肉伤了！
　　梁度这时候已经感知到了这次自己危险等级，因此自己可能要受点小伤。
　　但是，自己可是金刚不坏神功第三重，自己拥有如此强大的肉身，自己怕什么？
　　最多就是会被天雷破开防御，然后受点小伤，证明这天雷果然有些厉害。
　　但这又如何？
　　如果天雷现在有人类有感知的话，恐怕会当场骂出来，你这个不知天高地厚的家伙。
　　但这可是天雷中心，虽然不是威力最大的天雷，但也是代天行使天罚之权的惩罚武器。
　　他们的威力可不小，可眼前这小子，对此竟然毫不在意，还闯了进来。
　　所以一瞬之间，天雷等级像是有感应一般，整体竟向上抬了一个等级。
　　这才有了刚才梁度感知危险的感觉，此时整个天雷，已经由乌云变红云。
　　天雷中心处，更是已经直接化作成了雷海。
　　老龙当然也已经看到了天雷之上变化，他心中既诧异又惊讶。
　　这是怎么回事，自己不过是第三次蜕皮，怎么会变成了第四次蜕皮才有的红雷天劫。
　　这小子这次到底做了什么？
　　不管老龙惊骇异常，梁度这时候全身上下，已经金光闪耀，犹如天神下凡，直接闯入雷海之中。
　　轰！
　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　只见无数天雷萦绕，此刻梁度却有种畅快至极的感受，天雷，来的好！
　　他这时候依旧没有选择主动出击，而是直接利用身体强度，抗住所有天雷攻击。
　　每次击打在他身上，他心中都感觉畅快至极。
　　要知道，之前每一次战斗，对方连挠痒痒的程度都做不到，这让他没有丝毫战斗的快感。
　　果然还是天雷给力。
　　快！
　　再强一点！
　　就在梁度沉浸为天雷轰鸣的快感之中的时候，天空中的红云竟然慢慢消散，紧接着天雷也消失殆尽。
　　天雷竟然提前结束了。
　　梁度不由呆立当场，心中无奈，这天雷怎么这么不持久？
　　所以这天雷绝对是母的。
　　自己扛天雷到现在，只不过是烧焦了表层的皮肤，他心中一动，瞬间皮肤脱落，新生皮肤完好无缺。
　　哎，自己就是这么强！
　　他这时候也已经看到老龙惊骇至极的目光，心里对此却毫不在意，自己既然这么强，别人震惊是理所当然的。
　　只不过，老龙的眼神，为什么看起来有些奇怪？
　　紧接着他才反应过来，老子又他妈的果奔了！
　　瞬时间，梁度消失不见，等到下一刻老龙又看到梁度出现的时候，他已经不知道从哪里，找到了苗寨百姓的衣服穿上。
　　梁度这时候强装镇定，面上可谓丝毫不显慌张，可是老龙活了这么久，又怎么看不出他的强装镇定？
　　可就是这样的梁度，才让老龙有了一些真实感，而不是看到一个高高在上的天神一般。
　　面对如此尴尬的情况，梁度现在的表现，却让老龙才感觉更加具体。
　　这样毫不掩饰情绪的人，这才是活生生的人。
　　梁度因为自己再一次果奔，而表现的很尴尬，但这才让老龙心里，把他继续当做一个人，而不是一个天神。
　　就在此时，老龙身上再度金光闪耀，像是天地间的馈赠。
　　梁度这时候也反应过来，老龙好像蜕皮了！
　　紧接着，本来老龙刚才还烧焦的皮肤，瞬间脱落，露出全新的蛟龙鳞。
　　紧接着，老龙竟然划去一部分自己脱下的蛟皮，而他身上，这时候已经有了真正龙鳞一般的纹路。
　　老龙忍不住仰天长啸，自己又一次成功蜕皮，而且没有任何虚弱感。
　　这结果说出去，又有谁能相信？
　　梁度这时候忍不住抱拳，跟老龙道贺：“恭喜恭喜。”
　　老龙这时候深深看了梁度一眼，而后直接扎入北海，瞬间消失不见。
　　这让梁度不禁有些无语，这难道就是典型的干完事，穿起裤子就走？
　　可是接下来，梁度脸上就露出笑容，因为他听到了老龙的传音。
　　“是否归附大夏，容我再想想。”
　　梁度听到这，不由有些高兴，毕竟这也算是自己的功劳。
　　而老龙这句话的意思其实也很简单。
　　如果老龙愿意归附大夏，那这事差不多已经成了，毕竟倔强如她，不是产生动摇，他怎么可能说这句话。
　　也就是说，自己又一次无意之间，帮大夏解决了麻烦？
　　只能说，自己个儿可太优秀了！

第198章 再次突破，金刚不坏神功第四重（两更7k求订阅，求月票）
　　黎明破晓，金鸡报鸣。
　　南云府，昆城。
　　独栋小院。
　　这里环境清幽，可是一大早，就听到庭院内传来一阵阵痛呼声。
　　听声音，不是方休又能是谁？
　　此刻，他心中不由有些无奈。
　　他也不知道，自己师父发什么疯，从丙中洛苗寨回到昆城以后，就一直嫌弃自己修为低下。
　　他也不看看，在自己这个年纪，能超过自己修为的，又有几个人？
　　这难道是典型的找茬？
　　可是他根本不敢说这话，要知道，昨天自己只不过是质疑了一下，就差点被老神棍打的满头是包。
　　方休他不知道，自从梁度秒杀麻衣老者赊刀人以后，老神棍就觉得，昆江后浪推前浪。
　　现在的自己，铁定已经追不上梁度，所以他把所有超越的希望，放在了方休身上。
　　没办法，既然自己比不过，那就只能看自己徒弟的本事了。
　　从那时候起，方休就不得不竟然被迫开始没日没夜修行，可谓暗无天日，惨不忍睹。
　　等到今天一大早，他只不过晚起了一会儿，就被老神棍直接拿着木棍，把他揪起来，狠狠来了一次暴打。
　　搁谁身上发生这样的事，又有几个人能受得了？
　　可是，他对此根本无法反抗，只能呜呼哀哉，痛苦异常，根本无法言喻。
　　老神棍其实也不想这样，只是看到梁度，他心肝儿就乱颤。
　　再加上现在世界阶段升级，这个世界高手可谓无数。
　　夜游使境界，都已经不怎么保险了。
　　就在方休欲仙欲死的时候，他突然发现老神棍不再对自己下狠手，不由有些奇怪。
　　他抬头一看，却发现老神棍此刻正望着北方，竟然呆愣当场。
　　这是怎么啦？
　　方休不由有些奇怪，可是他的修为不够，所以根本发现不了北海的动静。
　　老龙的蜕皮天劫，竟然已经开始了。
　　老神棍其实对这个情况，也只是有种模糊的感觉，至于老龙和梁度现在具体在哪，他也并不是很清楚。
　　因此他现在也只能在心中祈祷，希望梁度可以帮助老龙，顺利度过这次蜕皮天劫。
　　可是，还没过多长时间，他就感知到天劫的气息，竟然彻底消散。
　　这让老神棍心中，不由有些惴惴不安，也顾不上自己跪在一旁的徒弟了。
　　这老龙不会渡劫失败了吧？
　　这根本不可能啊，以他的修为，肯定可以成功渡过雷劫。
　　可是，这一次他渡雷劫的时间，实在是太短了。
　　按照正常的渡劫时间，恐怕老龙现在应该才刚刚扛过第三道天雷。
　　可是现在，天劫已经彻底消散，这又怎么可能不让老神棍胡思乱想。
　　于是一时焦虑之下，他也顾不上继续操练方休，他现在就想去看看，现在北海的渡劫结果到底如何。
　　可是，接下来还没等他有所动作，一个人影直接从天而降。
　　“梁度！”
　　老神棍惊讶出声，而方休不禁有些窃喜，这样自己应该不用再挨打了吧？
　　不错，此时院中来人正是梁度，他看到跪在地上的方休，不由有些奇怪，这是怎么回事？
　　可不等他问出心中疑惑，老神棍直接就到了他面前，兴冲冲地问道：“老龙成功渡过蜕皮之劫了？”
　　梁度点点头，心中却有些奇怪，我都已经亲自出马，怎么可能还会不渡过天劫？
　　“过了啊。”
　　听到这句话，老神棍不由满放下心来，不说其他，就说他和老龙多年的交情，这也是一个好消息。
　　那老龙在哪呢？
　　接着，他就反应过来，既然老龙已经渡过了蜕皮天劫，那他怎么没有跟着一起回来？
　　老龙刚渡过蜕皮之劫，现在可是虚弱期，他要是没人在身边照看，谁也不知道，这会不会发生什么意外？
　　看着脸色突然变得有些焦虑的老神棍，梁度问明白他心中担忧以后，他忍不住笑了起来。
　　这小子笑什么！？
　　“你不用担心，老龙一切都好，你尽管放心。”
　　接着，梁度就把自己帮助老龙抗住了天劫的事粗略一说，虽然没说具体情况，但老神棍还是听的心惊胆战。
　　这小子好大的胆子啊。
　　真勇！
　　只见老神棍，这时候突然抓起棍子，紧接着又是一棍子打在方休脑袋上。
　　和梁度相比，自己这徒弟，就是一个渣渣。
　　“看看你，整天好吃懒做，还不好好修炼？记住我的话，不到极限不能停止修炼。”
　　梁度这时候大致也已经看明白了这是怎么回事，这时候忍不住直接扎刀所有人。
　　“其实方休的天赋，我也有些自愧不如，但你不用这么着急，以后他会好起来的。”
　　听到这，老神棍可谓越发不爽，自己徒弟的天赋，竟然都得到了梁度的肯定。
　　所以以他现在还是这个修为，肯定是因为他自己不努力修炼。
　　老神棍想到自己这几天的经历，他是越想越气，然后老神棍这时候又是一棍子？
　　方休这时候满脸悲愤地看着梁度，这家伙不帮忙也就算了，竟然还落井下石。
　　还好，梁度看老神棍打的太狠，终于还是有些良心，他开口说道：“道兄，老龙说会考虑加入大夏，打坏了不好交代。”
　　卡擦。
　　一根木棍应声而断，而方休这时候，却是一声惨叫。
　　可是老神棍这边，却看也不看他，而是转过头一脸惊喜，“这是真的？”
　　梁度点点头。
　　“好，好，好。”
　　老神棍这时候连说三个好，差点笑的眉毛，都已经快掉下来。
　　他没有问具体渡劫经过，毕竟老龙既然已经这么说了，那肯定是已经下了决心。
　　那接下来，自己只需要等待结果就好，这可指望不上自己的徒弟也有这本事。
　　梁度这时候看到已经安抚好老神棍，反正已经告诉了他所有情况，他便找了一个借口，再次离开。
　　其实要不是考虑到老神棍等人关注老龙情况，他就会留在北海，稍后再回来。
　　毕竟，这一次自己积累的印记，已经完全足够了，自己只是要把消息带回来。
　　这样一来，自己把消息传给老神棍，至于他怎么传递给大夏，自然有他的办法。
　　老神棍这时候听到梁度说想出去走走，自然没有任何意见，接着他就一脸笑意地看着梁度离开。
　　方休看到这个情况，不由也松了一口气，看来接下来，自己可以稍微舒服点。
　　毕竟老龙愿意考虑归附大夏，这可是一个好消息，师父自然会开心一点，想必不会再折磨自己。
　　可是，老神棍这时候转过头，看着他一脸嫌弃，“继续修炼，要是敢偷懒，看我不打破你的头”
　　方休：(╥╯﹏╰╥)ง
　　……
　　北海。
　　梁度直接就到了广阔北海的最深底，他知道自己如果突破，会有多大的动静。
　　当初要不是秘地之中，河魅神灵帮忙，恐怕秘地地龙翻身，不得安宁。
　　到了主世界，选择北海深底突破，虽然会造成海底的破坏，但起码广阔大海可以分散全部威力。
　　这样一来，自己突破，对大夏的影响几乎没有，所有的灾害，都会被集中在海面上。
　　梁度这时候忍不住看向自己的印记，三金三银九铜两灰，可谓一夜暴富。
　　“我就不信这么多印记，自己还不能升级观想法。”
　　一想到这，梁度忍不住嘴角上翘，这一次南云府之行，可谓是收获满满。
　　就连秘地之行，自己都没有这么多印记。
　　不过，要不是秘地融合，世界阶段也不会升级。
　　世界阶段不升级，也就不可能有真人出世。
　　所以，这就是连锁反应，自己在此刻能有这么大的收获，还是源自于之前的因果。
　　梁度不再多想，接下来就是考虑自己，该如何提升自己的功法等级了。
　　瞬间，梁度沉浸自己精神识海，只见一只魔猿坐镇中心，那神目天眼已经睁开了一丝裂缝。
　　今天，自己就要再一次提升观想法，也不知道可不可以睁开神目天眼，看到过去。
　　梁度心中不禁有所期待，他强制让自己冷静下来，准备升级自己的观想法。
　　可是下一刻，他的笑容还没来得及隐去，就直接呆愣住。
　　这不是玩我吗？
　　竟然说自己的肉身强度不够，根本无法升级观想法。
　　开玩笑！
　　自己的肉身，可是直接抗住了老龙蜕皮雷劫，几乎没有任何的伤害。
　　可是如此强大的肉身，竟然还不够支持自己观想法升级？
　　莫不是要自己的金刚不坏神功，也到达第四重，才配的上观想法第四重的升级？
　　梁度心中忍不住吐槽，但最后结果，他却不得不先升级金刚不坏神功。
　　可是，他刚升级金刚不坏神功，脸色就大变。
　　升级金刚不坏神功，竟然要消耗两个金色印记？
　　坑爹呢！？
　　可是，金刚不坏神功第四重已然爆发，开始改造他的身体，他根本就来不及骂出口，只能全心运转功法。
　　此刻，他感觉自己的肉身，就像是进入了天雷之中，可是这和之前的天劫相比，何止是强大了十倍！
　　之前铁布衫和金钟罩合并的时候，他对于功法升级，还没有什么反应，可谓水到渠成。
　　但是这一次，他就像是被扔进了太上老君的炼丹炉，里面不只是烈火煅烧，还有天雷淬体。
　　此刻他在的海底，周围海水竟然瞬间被蒸发，而后再有海水瞬间补充，而后又被继续蒸发。
　　这种往来循环，梁度整个人都感觉生活在疼痛之中，这就像是敲断了骨头，而后重新生成新的骨头一般。
　　在极致的疼痛之下，他哪里还有理智，只能惨叫一声，无意识出拳，一拳又一拳砸在海底。
　　“轰！”
　　只听一声巨大的轰鸣声，瞬间让整个北海海底，都陷入末日一般。
　　海底火山爆发，热焱沸腾。
　　无数海洋生物，根本来不及反应，就直接命丧当场。
　　而北海尽头，老龙本来要闭关，巩固自己提升后的实力。
　　可是，这时候北海海底突然到处火山爆发，还有地龙翻身，他只能直接就逃了出来。
　　不只是他，这个世界所有感知到北海动静的高手，全部都是脸色大变。
　　这是怎么回事？
　　没有人知道，这是因为梁度再一次突破，才造成了现在这种情况。
　　好在，这动静不过短短几息时间，就彻底恢复平静，这才让所有人稍微放下心来。
　　不过他们暂时都没有动静，因为他们也不确定这是什么状况。
　　老龙这时候郁闷至极，他靠得太近，自然也想知道原因，可是他却不能去调查，因为他还要重新适应蜕皮后的力量。
　　可是他心底还是有些不安，这到底是怎么回事？
　　而梁度，这时候终于恢复冷静，睁开了双眼，金光一闪，而后恢复正常。
　　他感知到自己的身体强度，忍不住惊叹，此时的自己，之前那种天雷，又算的了什么！？
　　这就是金刚不坏神功，第四重。
　　战力，果然无双！
　　而自己，还可以变得更强！

第199章 要过年了，回家！
　　北海。
　　此时梁度梁度的笑容还没敛去，毕竟升级金刚不坏神功的他，到底有多强大，他自己都没有一个确切的看法。
　　但是，他接下来却是一脸无奈，因为自己剩下的印记，竟然不够升级观想法了。
　　果然做人不能太得意，这简直就是打脸现场。
　　说好的升级观想法呢！
　　算了，看来只能等待下一次凑满印记再说升级观想法了。
　　梁度心中无奈，不过也并没有多大失望。
　　反正现在这个世界，真人已经出世。自己获得金色印记的可能，比之从前，已经是简单了很多。
　　想到这，他很快就收拾好心情，准备返回昆城。
　　至于观想法神目天眼的遗憾，他也只能安慰自己，现在只是时机未到。
　　接着，梁度的身影就消失在北海，而北海这时候已经恢复了平静。
　　除了肉眼不可见的水平面，降低了一毫米之外，北海再无其他变化。
　　……
　　南云府，昆城。
　　梁度刚出现在院子里，老神棍就立马看向梁度，他的脸色此时有些凝重。
　　“梁度，你感知到北海的动静没有？看来这世界阶段升级以后，就已经彻底不太平了。”
　　梁度看到老神棍这个反应，知道他心中忧虑，北海有什么变故。
　　不过梁度这时候也不好解释，毕竟关系自己的秘密，他只是点了点头，安慰老神棍。
　　“我也感觉到了，不过你也不用担心，管他这是怎么回事，反正到时候咱们直接解决麻烦就行。”
　　老神棍听到梁度的话，虽然有些无奈，但现在也只能如此了，着急没有任何作用。
　　此后几天，南云府可谓风平浪静，就连整个大夏，都没有再听到什么不好的消息。
　　这几天，辛泉其中来过几次，因为南云府城隍庙重建工作很顺利，应该在年关前就可以搞定。
　　这时候梁度才发现，不知不觉间，竟然马上又要过年了，时间过得可真快。
　　“道兄，不知道你是否跟我一起回邕城过年？”
　　过年？
　　老神棍听到这，不由愣住，自己已经很多年没有过年了。
　　在大夏，没有什么比过年更重要的事了。
　　老神棍像是陷入了回忆，至于梁度，不知为何，他想到了前世蓝星华夏习俗。
　　那时候的自己，就是万千春运中的一员，无论路途多么遥远，自己都跋山涉水，只为回家过年。
　　老神棍回过神来，看着梁度此刻的神情，他立刻知道梁度的想法，他肯定想回邕城过年。
　　既然如此，自己反正现在也没有具体去处，不如和梁度一起回邕城看看。
　　方休这时候不由也有些激动，毕竟他也是从小居住在邕城，因为有了漕帮庇佑，他才能顺利成长。
　　所以，他听到梁度的提议以后，想到师父也回到自己身边，更加想回邕城过年。
　　看着梁度和方休都想回家过年，当即老神棍就下了决心，那就一起回邕城。
　　反正现在南云府几乎已经平定，大夏把苗寨蛊师的事情，也解决地差不多，应该不会再出什么疏漏。
　　这时候，就算是有真人出手，恐怕也最多得手一次，而后就会被发觉。
　　加上大夏的反应速度，恐怕大夏的支援，会十分及时。
　　再者说，以大夏的脾性，这一次南云府吃了这么大亏，不知道大夏暗地里来了几个真人驻守此处。
　　说不定，大夏早已经在南云府做好了万全准备，就等着阴司自投罗网。
　　老神棍思前想后，确定没有了任何疏漏，终于不再有其他心思，当即决定回邕城。
　　“那好，咱们现在就回邕城过年。”
　　可就在这时，突然一阵敲门声响起。
　　老神棍有些讶异，这时候竟然还有人敲门？
　　梁度这时候却笑了起来，没想到这老龙竟然这么快就来了？
　　不过，老龙蜕皮之后，竟然已经可以化形了？
　　不过三人之中，方休现在地位最低，再加上他不想再被老神棍压迫修炼，连忙蹦起来，跑着去开门。
　　他打开门一看，发现门前竟然是一个白衣中年人，剑眉星目，气质卓然，让人一见就感觉他不是普通人。
　　更让方休心惊的是，自己根本就看不透眼前之人是什么修为，他就像是一片汪洋，深不可测。
　　可是还没等他开口，中年男子就主动说明来意，他忍不住张大了嘴巴。
　　这竟然是老龙，他现在已经能化形了！？
　　梁度和老神棍这时候也一起走过来，老神棍看着老龙化形的男子，不禁也有些惊叹。
　　再加上之前梁度说过老龙会考虑归附大夏，老神棍心里不禁有些激动，老龙真的要和自己并肩作战了？
　　其实，老龙这一次的确是下定了决心要投靠大夏，过往一切，在梁度帮助他度过蜕皮天劫以后，就已经是过往云烟，直接消散。
　　但老龙这么过来，其实还有另外一个原因。
　　他之前还是忍不住自己的好奇心，找到了北海山崩海啸的起始点。
　　而那里还残留了一丝丝梁度的气息，毕竟梁度刚帮助他解决了天雷危机，他怎么可能忘了梁度的气息？
　　当时，他就知道，自己如果还站立在梁度的对立面，恐怕没有别的结果，只有死路一条。
　　于是思前想后，反正这个世界最有信誉的组织，只有大夏，而且梁度帮了自己一把，也算了结了自己与大夏的因果。
　　既然如此，那自己加入大夏又如何？
　　老神棍这时候亲耳听到老龙的来意后，可谓兴奋不已。
　　此刻，南云府的气运，竟然又增强了几分，各地城隍庙庙祝不由也有些惊喜。
　　虽然他们不知道这是为何，但自己城隍庙掌控的风水大阵，又强了几分，而城隍庙与整个地脉勾连，也更紧密了一些。
　　老龙已经决定彻底了断之前因果，那南云府的之前归附的神灵之气，自然全部还给了南云府。
　　梁度和老神棍感知到南云府这些变化，心中越发欣喜。
　　老龙这一次看来是真的放下了过往，这对于大夏来说，可真的是大好事。
　　老龙这时候在院子里坐下，“以后叫我龙康吧，以前的事，就让它过去吧。
　　从今天开始，我就是大夏普通的百姓，一个生活在大夏土地上的普通人。”
　　老神棍自然听出了老龙这句话的意思，老龙虽然解开了心结，同意依附大夏。
　　但是，他却依然不想担任大夏任何官职，只想做一个大夏自由人。
　　不过等到大夏危机来临，他应该也会挺身而出，因为就算是大夏普通百姓，在国家有难之时，他们也会不惧生命危险，贡献自己的力量。
　　而这，就是堂堂正正的大夏百姓。
　　老神棍哈哈一笑，“老龙，其实你想太多了，你看我不就是大夏普通百姓吗？
　　大夏没你想的那么霸道，他对自己人，永远是如沐春风，只有对待敌人，才会冷如冰霜。”
　　老龙听到这，点点头，这的确是自己认知的大夏。
　　“对了，老龙，你来的刚刚好，梁度刚才想要回邕城过年，我也准备跟着一起去。
　　你现在有没有什么打算，要不要跟我们一起走？”
　　老神棍这时候也是随口一问，老龙就没怎么离开过南云府，自己只不过是跟他说清楚，自己离开南云府的原因而已。
　　可是他没想到，老龙竟然当场答应下来，愿意跟着他们一起回邕城。
　　“啊？你真的要去？”
　　“怎么不欢迎我？”
　　老龙调侃一句。
　　“哪里哪里？”
　　老神棍虽然不知道老龙为什么做这个决定，但是这可是一件好事，这代表着老龙真的是全心全意加入大夏了。
　　梁度不知道老龙这个决定有他的原因，不过，一起去邕城过年，这也不是什么坏事。
　　当即，梁度几人就和南云府城隍庙打好招呼，不过走之前，他还和辛泉告别。
　　……
　　玄德观。
　　玄机道人自从北海之行，和辛泉一起帮助梁度他们找到老龙以后，第一时间就回到了道观。
　　他也没有办法，阴司已经出动了真人境界的高手，自己还是暂时蛰伏比较好。
　　不然要是阴司找上门来，那可不是什么好事。
　　不过，这一趟其实也值得，虽然在找到老龙以后，蛟龙龙鳞已经消耗一空，彻底化为飞灰。
　　但是道观这一代最有潜力的三个弟子，已经去了邕宁府，进入了邕城秘地。
　　等到他们出现的时候，必然已经最少也是夜游使境界，这样一来，玄德观也算是后继有人。
　　而且这还是长久的传承，因为只要大夏还在，自己玄德观弟子也不作死，这个秘地福利，就会一直传承下去。
　　而这又岂是一片龙鳞能比的？
　　要不是大夏想要彻底整顿南云府，以此为契机，恐怕玄德观根本就得不到这么好的条件。
　　只能说，一切都是最好的安排，天时地利人和，谁让玄德观祖师和老龙有缘？
　　玄机道人这几天心情愉悦，虽然龙鳞已经消失，但是祖师牌位前，还是有老龙龙鳞的位置。
　　因为不管如何，这都是玄德观的传承祭祀所在。
　　可是，今天玄机道人却一脸的震惊之色，因为龙鳞供奉处，竟然又有了一片龙鳞。
　　它比之前的龙鳞更加强大，而且更加形似真龙龙鳞。
　　难道，老龙在无声无息间来过玄德观，还留下了这片龙鳞？
　　这可真的是天大的恩情。
　　当初老祖到底做过什么，才会让老龙如此关照玄德观？
　　玄机道人没有怀疑龙鳞的来历，因为之前，他就知道老龙要经历蜕皮之劫。
　　也就是说，老龙通过蜕皮之劫之后，会变得更加强大，所以蜕皮下来的龙鳞，自然也会更强。
　　这一次，有了龙鳞和秘地福利，玄德观可谓彻底腾飞。
　　这真的是大气运。
　　此时，南云府边界之上，老龙回头看了一眼南云府。
　　南云府，再见。
　　从今天起，我就要逍遥自在了。
　　而且有大夏在，南云府只会比以前更好。
　　至于梁度和方休，这时候也是兴奋异常。
　　回家过年！

第200章 安定和谐，过年的气氛，爽！（两更小7k求订阅，求月票）
　　邕宁府。
　　邕城。
　　邕宁府的冬天，不冷。
　　适合宜居。
　　邕城城隍庙，杜志山此时巡查完城隍庙各处，正准备回房间休息。
　　其实有了河魅神灵以后，城隍庙根本不会出问题，他这么做只是因为习惯而已。
　　就在这时，他突然抬起头，看向城隍庙门外。
　　紧接着，他的嘴角就微微翘起。
　　而后城隍庙大门自动打开，门外站着四个人，看到杜志山，双方不由相视而笑。
　　“回来了？”
　　杜志山开口就是简简单单三个字，这四人不是梁度一行又能是谁？
　　“老杜，我回来了，有没有想我？”
　　杜志山看着梁度，像是看着归家的孩子，好像一点都没有变化，他这时候连忙把四人请了进来。
　　至于老神棍，他自然也熟悉，毕竟当年他带着方休在漕帮生活过一段时间。
　　他跟老神棍和方休打了招呼之后，就看了一眼老龙，心里有些疑问这是谁？
　　虽然不知道老龙身份，但他对老龙的感觉只有两个字，好强。
　　就在这时，城隍庙神像，突然一个飘忽的身影出现，不是河魅神灵又能是谁？
　　他对梁度其实有些惧怕，不过因为他对老龙有些好奇，这才大着胆子跑出来看看。
　　毕竟老龙也是水属精怪，河魅神灵天生有种亲切感。因此，他才决定现身，纵使梁度在一旁。
　　而老神棍看到河魅神灵，自然知道它的来历，这就是邕城秘地的掌管神灵。
　　几人看到河魅神灵并没有什么好奇，唯有老龙，在河魅神灵出现后有些惊喜。
　　当年，如果不是出了意外，它也许也会成为南云府的神灵，可能和现在的河魅神灵没什么区别。
　　老神棍这时候开口介绍：“这是南云府的老龙，他已经决定归附我们了。
　　而这位就是城隍庙庙祝杜志山，它则是咱们邕城秘地的神灵。
　　老龙最近也没什么去处，所以最后决定，索性跟我们一起回来过年。”
　　杜志山闻言，立刻就明白这是怎么回事，南云府城隍庙改革之事，他其实也很清楚。
　　之时没想到，梁度他们回来过年，竟然还把老龙拐带到了邕城，让他实在有些意外。
　　接下来，杜志山和梁度几人聊的十分开心。
　　不过这时候亮度一行刚回来，还需要回邕城做一些安排，比如房屋住处，所以他们就很快告辞离开。
　　反正他们已经会到邕城，之后有大把的时间可以相聚在一起。
　　......
　　乌衣巷。
　　此时血月当空。
　　冬日的气温不高，梁度站在自家门口，看着因为许久未住人的房子，忍不住有些发呆。
　　旁边的另一间房子也有些萧条，看到这，梁度不禁想到周大福，也不知道他现在如何。
　　梁度摇了摇头，不再多想，直接打开门，一脚踏入院子。
　　整个宅子除了多了一些灰尘和蛛网，还有被砍掉的槐树，一切好像都没有变化。
　　接下来的打扫卫生很简单，只见梁度精神一动，瞬间一股清风袭来，整个房间焕然一新。
　　这是梁度发现自己精神应用的新功能，可以利用精神能量，干涉现实物体。
　　至于一个冬天都没有洗晒的床被，梁度的做法也很简单。
　　只见梁度控制自己的肉身，阳气爆发，瞬时间，整个房间像是被日照了一天一般。
　　这才是人住的房间，舒坦。
　　接下来，梁度开始整理自己房间的衣物，家具摆放，毕竟过年了，总要打扫卫生。
　　而另一边，老龙和方休跟着老神棍到了漕帮，曹荣这时候看到老神棍，眼中满是惊喜。
　　没想到，过年前夕，老神棍竟然带着方休回来了，这可真的出乎他的意料。
　　纵使血月当空，曹荣还是立刻就为他们接风洗尘，至于老龙，在老神棍介绍以后，曹荣立刻变得极其尊敬。
　　每一个归附大夏的真人境界的高手，都值得他尊重对待。
　　这一晚，梁度一行四人，各自都过得十分恰意，这才是回家过年，一切都那么轻松随意。
　　这一晚，老龙看着安定平和的邕城，对大夏统治南云府，心中也有了期待。
　　也许，不久之后，南云府的百姓。也可以过上这么富足繁华的生活。
　　......
　　第二天一大早。
　　梁度就去了老王酒馆喝酒，记得当初，他还是被周大福带着来到这里。
　　而酒馆掌柜的一看到梁度，立刻就有了印象。
　　这不是因为梁度的强者气息，才让掌柜的记住了他，而是因为梁度的俊朗外表，让人印象深刻。
　　“客官，你刚回邕城？”
　　梁度点点头，没想到掌柜还记得他，这种家常似的问候，让他不禁感到有些亲切。
　　“是啊，刚回来。”
　　“回来就好，毕竟快过年了，对了，客官您还是要一壶酒和一斤酱牛肉？”
　　梁度点点头。
　　这一次回来，梁度的心，竟然也久违的安静下来。
　　虽然说梁度希望自己变得更轻，但是偶尔停下脚步，放松一下，才会让人更加舒服。
　　梁度这时候喝着酒，吃着酱牛肉，感觉别有一番滋味，就在这时候，他旁边坐下一个人。
　　抬头一看，不是方休又能是谁？
　　“梁兄，我可算是逃出来了，还好帮主拿出了百年好酒，吸引了我师父的注意力，不然我都溜不出来。”
　　方休这几天的日子，真的过得不太顺心，主要是因为老神棍一直看着他。
　　他差点连喘气的功夫都没有，老神棍巴不得他一直修炼，快点强大起来。
　　梁度这时候一筷子打在方休抓酱牛肉的手上，“没大没小，你师父都叫我梁兄度，你应该叫我叔，知道吗？”
　　方休这时候揉着手，一脸无奈地看着梁度，没想到自己已经这么惨，梁度还想占自己的便宜，非人哉。
　　不过方休打不过梁度，这时候他也只能认栽，不过叫叔是不可能的，大不了自己之后不开口和梁度说话。
　　真是的，自己从南云府回来之后，怎么做啥都这么不顺心？
　　这时候，随着时间推移，街道两边已经热闹起来。
　　毕竟过年在即，置办年货，可是百姓的头等大事。
　　这时候，很少有人会再离开邕城外出，现在城里大多都是在本地讨生活的百姓。
　　所以，邕城的年味儿特别足，一群小孩已经在街头巷尾打闹。
　　这充满人间烟火气的生活，让梁度不禁有些怡然自得。
　　这就是自己想要的生活啊。
　　就在这时，方休眼尖，看到街角出现了两个人，当即脸色一变，他这时候直接蹲下，准备趁机溜走。
　　可就在这时候，一只手已经抓住了他。
　　“你这小子，竟然偷懒跑到这了。”
　　来人不是老神棍和老龙又能是谁？
　　原来曹荣珍藏的好酒，还没多长时间，就被老神棍他们喝的精光。
　　他不过们还有些不过瘾，就想着出来喝酒，这才看到了方休和梁度。
　　梁度这时候看着方休吃瘪，连忙劝阻，“道兄，算了，快过年了，就让他轻松一段时间吧。”
　　听到这，方休不禁有一些感动，看来自己错怪梁度了，原来他还是为自己着想的。
　　既然如此，以后自己叫他一声叔又何妨。
　　可是还没等他感动，就听梁度继续说道：“不过过年之后，那就要全方位修行了，不能再偷一点懒。
　　毕竟现在这世道，夜游使境界也就刚刚有些自保之力，还是需要变得更强。”
　　老神棍听到这，直接又是拍了一下方休的头。
　　“听到没有，修行就是要艰苦，不然怎么能进步？现在我就放过你，毕竟要过年，可是过年后……嘿嘿！”
　　接着老神棍开始了长编大论的说教，梁度听到这忍不住感叹，相们的人，真牛，真能说！
　　梁度听得他们的对话，脑袋变大，连忙找个借口离开。
　　“道兄，时间不早了，我得去城隍庙了，昨天他就叮嘱我今天有事找我。”
　　“行，你尽管去吧。”
　　接着，方休只能眼睁睁看着路梁度溜走，心里满是无奈，害了自己就溜想走，非人哉。
　　.....
　　城隍庙。
　　昨天晚上，杜志山的确嘱咐梁度，今天有空就过来一趟。
　　只不过他没想到，梁度会来的这么早过来，他看到梁度直接一笑。
　　“老杜，你叫我过来到底什么事？”
　　杜志山没说话，只是拿出了一柱香。
　　“增福香？”
　　“不错，这不是要过年了，百姓肯定会来城隍庙上香，咱们不得在城隍庙点上增福香，让他们过个好年？”
　　看着杜志山的眼神，梁度哪里还不知道，自己已经上了他的当，这分明就是让自己来当苦力。
　　看着梁度有些吃瘪的样子，杜志山暗自得意，不管你再怎么强，也逃不出我的手掌心。
　　而且，这小子，就知道装可怜，谁知道他心里到底在想什么。
　　“行了，让我看看你制香的本事，有没有退步？”
　　要知道，之前梁度离开邕城的时候，因为他身上印记用完，炼制的善恶四十八香，没有一个成功的。
　　今天杜志山就想看看，梁度这一次，到底行不行？
　　梁度这时好时坏的制香天赋，让杜志山现在都有些摸不着头脑，实在太诡异了。
　　“放心吧，我可是制香天才。”
　　可是此时拥有印记的梁度，又怎么可能会再次翻车？
　　接下来，梁度跟着杜志山制香，每一个步骤都完成的十分完美。
　　因为这一次，梁度是帮城隍庙制香，所以不需要制作那种特制一颗印记一柱香的增福香。
　　所以，紧接着一个灰色印记消失，他手中一把增福香，就彻底成形。
　　这小子！
　　杜志山看到这，忍不住摇摇头，本来还以为制香要等到第二天黎明将晓的时候。
　　那时候，可以利用天地第一丝紫气，提高制香成功率，没想到这小子竟然这么豪横。
　　但是也很厉害，竟然一次就成功了。
　　既然如此，那自己还不抓住这小子，趁着制香成功率这么大的时候，安排制作别的香？
　　比如过年的时候，人人都希望来年有好运气，所以，让他试试运势香？
　　梁度听完杜志山这个请求，轻轻一笑，这有何难？
　　自己有印记，对此要求，丝毫不慌。
　　没过多久，梁度手上的运势香，又是一把成功。
　　杜志山看到这，不由笑眯了眼。
　　梁度却忍不住打了一个寒蝉，这老杜怎么笑的这么阴险？
　　不过杜志山哪里有什么坏心思，只不过这时候不抓紧让梁度制香，更待何时？
　　等到天黑之时，梁度终于抓住机会，直接落荒而逃，不管杜志山怎么叫都拉不住。
　　毕竟梁度今天损失六个灰色印记，这哪是什么运势香，明明就是老杜压榨自己。
　　今天的运气，有些差！
　　看着梁度仓皇失措的背影，杜志山却满是得意，收拾好梁度做好的香，他心里满是得意。
　　这百分之百的成功率，成功让自己不用再努力制香，过年已经完全够用。
　　这小子，运气真好！
　　制香，运气也是实力！

第201章 年关送礼，勾栏听曲邕宁府。
　　邕城。
　　此刻街道人来人往，商贩的叫卖声此起彼伏。
　　小孩子也渐渐全部穿上新衣裳，在街头巷尾乱窜，欢笑声在街边回荡。
　　梁度看到这热闹的场面，心中不由越发感到舒服，这年味，真的越来越浓了。
　　平时扣扣搜搜的百姓，在年尾这个时间，也难得地大方起来，开始大手大脚，置办年货。
　　梁度前世所在蓝星华夏，从千禧年开始，因为现代化建设，已经很难见到这种过年的气氛了。
　　这让梁度对现在这个世界，不由更加喜欢，多些人情味，就多了人生的快乐。
　　至于方休，这几天也终于难得开始放假，毕竟要过年了，他也不可能被老神棍一直关起来修炼。
　　虽然老神棍嘴上一直嫌弃他修为太低，可是，方休毕竟是他唯一的弟子。
　　所以，老神棍又怎么可能在年关到来的时候，不让他过个好年？
　　尤其当年，方休年纪还小的时候，老神棍因为不得已之下，为躲避天罚狠心离开。
　　虽然有曹荣的照顾，但方休毕竟年纪太小，如今老神棍心里未必没有补偿的意思。
　　毕竟方休那段过去的时光，不可再来。
　　所以，现在好不容易可以过个好年，老神棍也不能因为这点小事，影响他过年的心情。
　　至于杜志山，这几天的确好几次找过梁度，可是都被梁度巧妙躲开。
　　没有办法，老杜这家伙，已经压榨了他两天，还想没日没夜让他炼制增福香和运势香，这怎么可能？
　　再者说，梁度也感觉数量已经差不多够了，他怎么可能在年关这么热闹的时候，继续烦闷待在城隍庙？
　　所以他既然不想让杜志山找到他，那么杜志山又怎么可能能找到他？
　　纵使城隍庙有河魅神灵，可以监控整个邕宁府，可是河魅神灵巴不得梁度离他越远越好，又怎么敢暴露梁度的行踪？
　　今天，梁度继续保持了他愉快的心情，等到在城区逛到差不多的时候，他才施施然回家。
　　可是刚到巷子口，他就有些无奈，果然，如今的自己，已经很难能够平静地生活。
　　因为此时此刻，曹荣和顾枢正站在他的门前，想必他们已经到了蛮长时间。
　　而周围的街坊，这时候也小心翼翼探出头，小心翼翼看着这边的动静。
　　曹荣，漕帮之主。
　　顾枢，县衙父母官大人。
　　他们两个联袂来到乌衣巷，在第一时间，这个消息就在整个巷子炸开。
　　不过漕帮帮众围在周围站岗，加上县衙衙役在周围巡逻，所以也没有人敢过来看热闹。
　　但是这些街坊们心中都在好奇不已，这两位亲自过来，到底是来拜访哪位？
　　再加上地上几乎堆成小山的礼盒，表明了他们要拜访的人不一般，而不是走个过场而已。
　　他们忍不住心中猜测，没乌衣巷到底住了哪一位大佬，为什么平时自己没有注意到呢？
　　要不然，自己要是攀上大佬的关系，在邕城这个地方，自己还用怕什么？
　　他们越想越是懊悔，不过亡羊补牢，为时未晚，自己只要接下来表现好一点，未尝不可以修补关系。
　　接着，梁度直接向前，出现在巷子当中，曹荣第一眼就看到了梁度，他连忙和顾枢一起，跟梁度打了一个招呼。
　　其实曹荣这时候也有些尴尬，因为现在梁度在外的身份，还是漕帮帮众，这让他心里有些不知所措。
　　可是，梁度直到现在，也没有说过自己在这方面的安排，所以曹荣也不敢擅作主张。
　　好在顾枢作为读书人，虽然知道梁度现在的实力，远远不是他能左右的，但他表现得还算镇定。
　　“梁先生，好久不见，今天我代表县衙，给你送一点年货。”
　　话音刚落，几个机灵的衙役，就已经把礼盒送上前。
　　梁度点点头，没有做作，只是打开门，让衙役们把礼盒送进去，然后请顾枢和曹荣进门。
　　就在顾枢他们进门之后，整个乌衣巷彻底沸腾起来。
　　这小子不是漕帮普通帮众吗？
　　他怎么可能有这么大面子？
　　而且看曹荣刚才的眼神，明明就有些讨好他，这到底是什么情况？
　　于是，梁度的形象，在他们眼里，突然变得有些神秘起来，难道这其中还有什么隐情不成？
　　不过，不管这些街坊在想什么，梁度这时候已经邀请顾枢和曹荣在院子里坐下。
　　“帮主，顾大人，不知道你们今天过来，还有什么其他事情吗？”
　　曹荣和顾枢这时候连忙摇了摇头，他们还真的没有什么事。
　　只不过是因为梁度回来几天了，对于梁度之前为邕城做了什么，他们现在也是一清二楚。
　　所以现在要过年了，他们知道不管如何，自己都要过来一趟，代表邕城感谢梁度做的贡献。
　　至于曹荣自己，他心里其实还有些忐忑，因为接下来关系到自己该怎么对待梁度。
　　“梁先生......”
　　曹荣刚开口，就被梁度打断。
　　“帮主，你还是叫我梁度吧，毕竟我现在还是漕帮的人。”
　　听到这，曹荣不由苦笑，你这位大佬，还真的是性情中人，不过曹荣也不是扭捏之人，想到这他也不再纠结，直接开口。
　　“行，梁度，既然说到这，那我就直说了，你现在在我漕帮的位置，实在有些不合适，不如就退出漕帮，如何？”
　　梁度看着曹荣，发现他的眼神一阵清明，梁度当即明白他的意思。
　　“好，不过以后漕帮有事，你还可以随时来找我，毕竟漕帮也算我的家。”
　　“那当然，有你这大腿在，我曹荣可不会那么迂腐，不会不求上门的。”
　　正事谈完，瞬时间，院子里的气氛越发融洽，没过多久，顾枢就和曹荣告辞离开。
　　梁度关门的时候，看到外面还趴在墙上看自己院子里的动静的街坊，忍不住摇头失笑。
　　果然，好奇心看热闹，是人类的共同特点。
　　今天这种情况，其实只是再平常不过的事情，梁度也觉得没什么。
　　可是之后几天，梁度知道自己还是想的太简单了，他感觉之后自己不管到哪，好像都有熟人。
　　街坊们面对梁度洋溢的热情笑脸，比之前的时候，不知道多了多少倍。
　　这也不是邕城乌衣巷的街坊势利眼，而是人性本就如此。
　　梁度对此也看的很开，对于他们对自己的热情，都报以微笑。
　　以至于方休这小子，过来帮梁度办置年货的时候，心里还有些奇怪。
　　从什么时候开始，梁度和邻里关系这么好了？
　　难道长得好看的人，都这么受人欢迎？
　　可是自己长得也不差啊，之前为什么没有人，对自己表现得这么热情？
　　梁度这时候还打趣方休，怎么有空来帮自己办置年货。
　　方休坐下太，喝了一口茶，这才感觉一阵舒畅，甚至有些酣畅淋漓。
　　因为老神棍和老龙离开邕城，他暂时自由了。
　　“你师父他们怎么不在邕城了？”
　　“梁兄，他们哪里还会待在邕城，前两天听说桂城有个老酒坊，那里面的酒很不错。
　　所以他们连夜出发，到现在都过了两天，他们都还没有回来。”
　　说到这，方休感觉自己轻松至极，这两个不在，他可是彻底自由。
　　现在，他还巴不得老神棍两个，在过年前尽情在外面浪，最好晚点回来，这样自己的小日子，也逍遥自在一些。
　　这时候，方休突然贼嘻嘻地靠过来，小声对梁度说道：
　　“方兄，今晚咱们要不要去看看今年宜春楼的花魁？听说和之前那个花魁，可是天囊之别。”
　　梁度听到这，差点犯了一个白眼。
　　这小子上次可是坑了自己一把，这次怎么可能还会上当。
　　梁度心中一本正经，开口却是：“好，那晚上由你安排。”
　　此话一出，方休瞬间笑眯了眼。
　　“行，梁兄你就等好吧，我会把一切都安排好的。”
　　梁度这时候心中默念，自己只是不想打击少年的积极性，所以才答应的。
　　不然自己这么正经的人，怎么可能会去青楼这种地方，想多了！
　　再者说，自己就算去青楼，那也只是勾栏听曲，没那么多歪歪绕绕。
　　很快，夜幕开始降临，梁度门外来了一辆马车，而且车夫的车技不错。
　　方休做在马车里，笑的很是开心。
　　今天自己就要找回面子，让梁度知道，自己也是风月场的熟客，之前那一次都只是意外。
　　随着马车载着方休和梁度，慢悠悠往宜春楼而去，这时候血月已经挂在枝头。
　　其实，梁度对今晚并没有什么期待，毕竟前世看的明星太多。
　　这里的男人对青楼姑娘，可能还感觉诱惑至极，可是对梁度来说，真的没什么。
　　要是他们看过梁度前世的直播，就知道青楼姑娘跳的舞，真的只是一般般而已。
　　宜春楼的老鸨还没换，等到梁度和方休一下马车，她眼睛就是一亮。
　　这两个俊朗公子，虽然之前只来了一次，可是她又怎么可能忘记？
　　这两人出手大方，英俊非凡，可是她心中完美的肥羊。
　　于是，她立刻向前，一脸的谄笑。
　　“两位公子，好久没见你们了，最近是出门游学了吗？今晚可是我们清清姑娘第一次出阁，想来两位公子肯定不会失望。”
　　方休这时候故作熟练，不知从哪里拿出一把纸扇，随手打开，潇洒自然。
　　“是吗？”
　　梁度看到这，暗中在心里记下小本本这小子，这小子竟然在自己面前装逼。
　　看来，过年以后，自己得跟老神棍说说，阴司听说已经有个年轻的日游使境界的少年了。
　　方休可不知道梁度在想什么，在老鸨的引领下，兴奋异常地往二楼而去。
　　梁度也没有刻意如何，跟在老板后面，平常心态，今晚只是勾栏听曲。
　　宜春楼内，气氛非常热烈。
　　看来临近过年，这男人们的钱包也鼓了起来，这人数比之从前，好像又多了一些。
　　就在这时，梁度二人刚坐下来，就是一声古筝声响，紧接着，整个宜春楼都安静了下来。
　　因为一道曼妙身影，面带轻纱之下，在舞台上轻舞而起，犹如仙女下凡。
　　有的客人，这时候还在倒酒，洒出来都不自知，心中只有一个念头，好一个花魁。
　　可是这时候，梁度眼睛却是一眯，方休这小子还满是得意，这一次花魁果然漂亮。
　　梁度忍不住摇头，这小子，看来之后要好好敲打了，因为在梁度眼里，这花魁根本就不是人。
　　看来秘地融合以后，这世界变得越来越好玩了。

第202章 单纯狐族，年兽出没（两更近7k求订阅，求月票）
　　邕城。
　　宜春楼。
　　此刻场内的男人们，脸色全部通红，整个人都显得兴奋异常。
　　就连二楼方休都因为场中气氛，变得都有些沉迷其中。
　　他一直看着舞台之上的曼妙身影，目不转睛。
　　梁度这时候喝了一杯酒，眼神依旧清明，不过他心里也有些奇怪。
　　现在整个邕宁府，都在河魅神灵的监控之下，为什么还会有这东西溜进来？
　　不过，梁度暂时也没有看出对方花魁有什么不对，所以也没准备出手。
　　毕竟他也想看一下，这花魁到底想做什么。
　　不多时，整个舞蹈结束，紧接着便是震耳欲聋的尖叫声。
　　男人，有时候比女人还要疯狂。
　　舞蹈结束，花魁上楼，方休这时候转过头，一脸骄傲地跟梁度说道：
　　“梁兄，这一次我没有骗你把，我就说了这一次宜春楼的花魁，绝对质量上乘。”
　　梁度此时却没有说话，反而一脸可怜地看着方休，心中暗自为他默哀。
　　可怜的孩子，恐怕老神棍一回来，他就要遭受暴击了，这可没有理由，毕竟你是相门之人，看相看不出奇怪之处，这还能不挨打？
　　方休看到梁度看自己的眼神，心里有些奇怪，不由全身上下检查了一下。
　　自己身上没什么问题啊，为什么梁度要用这种眼神看着自己。
　　好在梁度还想继续看事情的发展，所以暂时放过了方休，没有再让他纠结，直接看向舞台。
　　方休既然没有找到自己异常的地方，紧接着也把视线，重新放回花魁之上。
　　二楼之上，虽然现在花魁还面带轻纱，看不清她具体长模样，但是看她现在这身材，绝对是一个大美女。
　　一时间，整个宜春楼上下，都是男人们欢乐至极的声音，老鸨这时候也抓准时机出场。
　　一切都还是老规矩，在老鸨一声出价之后，整个宜春楼，开始了激烈的出价声。
　　至于梁度和方休，他们只是看着不说话，毕竟对于他们来说，这这花魁其实并没有任何意义。
　　老鸨的注意力，其实也一直放着方休这边，可是他们一直没有动静，心里不禁有些失望。
　　可是出价的人很多，暂时她也顾不上梁度两人，最后八千两成为了最后成交价。
　　老鸨心里虽然觉得没有大赚，但也完全比得上心理预期。
　　毕竟这花魁也算自己送上门的，没有人知道，原来花魁并不是现在的花魁。
　　只不过现在的花魁实在太过优秀，之前的花魁有些黯然失色，自然而然就成了现在这种情况。
　　紧接着，一个大腹便便的富商就在花魁侍女的带领下，上了二楼一个房间。
　　而其他男人虽然心有不甘，但囊中羞涩，只能把精力发泄在其他姑娘身上。
　　老鸨这时候没有关注其他人，直接来到梁度两人身边，笑吟吟说道：
　　“两位公子，不知为何今天没有出价啊？难道是清清姑娘不符合公子口味？”
　　梁度这时候没有说话，方休喝了一杯酒，才笑道：“没有，清清姑娘非常好只不过我们只是来看看热闹。
　　至于其他，我们并没有想法，再说囊中羞涩，我们现在只够酒钱啊。”
　　老鸨只当方休在开玩笑，男人还有不爱美人的？
　　不过大家都是聪明人，点到为止就好。
　　所以老鸨虽然心中遗憾，但也只能无奈退了下去。
　　方休这时候感觉热闹已经看完，面子已经挣了回来，就准备和方休一起回去。
　　可是刚出门，梁度这时候却突然说道，“等等，咱们先去看一下热闹。”
　　方休不知道梁度要做什么，不过他也没多什么，直接紧跟着梁度上了宜春楼楼顶。
　　梁度顺着之前花魁的气息，无声无息间，就来到了花魁清清姑娘的屋顶。
　　他把自己和方休两人的气息完全被屏蔽，所以清清这时候也不知道，屋顶上还有人监视自己。
　　此刻，房间内，那个大腹便便的男子，正在床上一个人蠕动，而清清此刻也已经露出了真颜。
　　果真是清水出芙蓉，绝美容颜。
　　“小姐，咱们现在也玩够了，咱们是不是该回去了？不然老祖会担心的。”
　　小侍女脸上明显有些着急，可是清清姑娘脸上，却是一点也没有急色。
　　“急什么，咱们现在什么也没做，再加上有老祖的宝物，不会有人发现我们的。
　　这一次，好不容易老祖宗出世，咱们也才得以下山，听了几百年的人世间传说，咱们就这么回去多亏啊。”
　　清清这话一出来，那小侍女急得都快哭了。
　　“可是，我总觉得有些不安全，这是人族的地盘，老祖之前说过不要轻易下山。
　　也不知道小姐你做了什么，老祖竟然同意你下山了？”
　　清清心里有些对不住这小侍女，因为她没有告诉小侍女，其实她是偷偷跑出来的。
　　而小侍女却一直以为，这是老祖同意清清下山看看人世间的情况。
　　“可是这所谓红尘，根本和书上不一样，小姐你也已经看了，这也就是一些凡夫俗子。”
　　说着，小侍女还看了一眼床上的男人，眼中满是厌恶。
　　清清这时候却摇摇头。
　　“不可能，我看了那么多书，里面都说我，们狐族如果遇到一个绝世好男人，就可以历尽红尘，成就大道。”
　　屋顶上。
　　此刻方休已经傻了眼，这花魁竟然不是人。
　　“狐族？”
　　他看向梁度，梁度直接点点头。
　　这怎么可能？
　　他现在的想法和梁度一样，因为有河魅神灵监控整个邕宁府，怎么可能发生这样的事？
　　不过梁度这时候却有些不一样的感觉，这狐族化形，竟然只需要日游使境界，可真是奇怪。
　　要知道，老龙可早就是真人境界，他却需要蜕皮四次以后，才能得以化形。
　　这狐族竟然这么特殊？
　　不过这问题自己以后再和老龙询问，他现在看到这清清姑娘，好像并没有残害百姓的意思，所以也就想先行离开。
　　至于方休息现在还没从震惊中反应过来，可紧接着他就发现，自己被梁度突然带到了城隍庙。
　　杜志山这几天见不到梁度，也不知道他在干嘛，这时候梁度突然出现，他不禁还有些吃惊。
　　这小子，这一次怎么主动上门了?
　　要知道，前几天这小子可是还躲着自己，可是他还没开口，梁度就直接说道：
　　“老杜，为什么城里来了两个狐族？你知道这事吗？”
　　狐族？
　　杜志山听到这，也有些不知所以然，这怎么可能？
　　紧接着他心神一动，河魅神灵就出现在他们面前。
　　杜志山一看到他，立刻就问道，“小河你是否知道狐族进了城？”
　　没想到，河魅神灵直接点点头。
　　“我知道啊。”
　　“那你怎么不告诉我？”
　　杜志山听到这不禁有些着急，这可是大问题，以前河魅神灵可是事无巨细都跟他说的。
　　没想到河魅神灵这时候说道：“之前跟着他们来的那条龙，不是也没问题吗？以我才以为这不要紧啊。”
　　听到这，杜志山三人同时有些无奈，合着河魅神灵不说的根源在这里。
　　“小河，你要记住，老龙是老龙，异类是异类，你为什么认为这狐族和老龙一样，根本不要紧呢？”
　　“因为他们身上的味道都没有问题，都特别干净啊，不像以前那些阴恻恻的鬼东西，一看就感觉不对劲。”
　　杜志山听到这，立刻就明白了这是怎么回事。
　　“梁度，那狐族是不是没有害人？”
　　梁度听后点点头，那狐族身上的确还没有什么血腥之气，也没有沾染人命。
　　杜志山听到这，才稍微放心下来，河魅神灵一看没什么问题，就直接就钻回了神像当中。
　　毕竟他对梁度还是有些害怕，一看到他，他就直接想跑，离得越远越好。
　　杜志山这时候想了一下，说道：“既然这狐族没什么问题，那咱们先暂时不管把。”
　　杜志山这么说的理由很简单，因为世界阶段升级了，就已经不再只是阴司和大夏额问题了。
　　此后的世界，会有越来越多的精怪出现，大夏不可能对他们赶尽杀绝。
　　因为这样，只会把一些中立的好精怪，推上对立面，给大夏增加麻烦。
　　而且，世间万物，可谓阴阳调和，存在就是合理，有时候出现精怪不是坏事，还会促进大夏人族的发展，比如河魅神灵。
　　亦或者，比如老龙。
　　梁度听明白他的意思之后，立刻就拉着方休离开，杜志山开始还没反应过来，紧接着一声笑骂。
　　这小子。
　　看来怕自己接着抓他们当苦力啊，而且，这小子竟然不学好，还学会去青楼了，下一次，自己可要好好说他。
　　毕竟梁度不是一般人，以他这种实力，要是心态出了问题，那可不是什么好事。
　　......
　　宜春楼的情况，梁度和方休并没有直接插手，毕竟过年在即，只要这狐族不乱来，他们也睁一只眼闭一只眼。
　　之后的几天，方休时不时地去宜春楼逛逛，他的理由竟然是去监视狐族。
　　梁度也不在意，完全随他去，这样也省的他来烦自己。
　　只不过，之后几天，城里却开始发生了怪事。
　　有些百姓，不管大人孩子，竟然昏迷不醒，这让整个邕城在过年之前，杜志山心里有层阴霾。
　　这还是因为最近上城隍庙烧香请愿的人多了，杜志山才发现这个情况。
　　梁度第一时间就被请了过来，因为河魅神灵到现在，都没有发现其中原因。
　　这让梁度有些奇怪，河魅神灵可是勾连了整个邕宁府的地脉，就像狐族，河魅神灵也早已发现，只是没说而已。
　　可是现在发生了怪事，而且医者手段根本无效，老杜还亲自去看过，确认是三魂六魄出了问题。
　　梁度也有些奇怪，虽然他封闭了自己大部分感知，可是如果是诡异作怪，他不可能没感觉。
　　也就是说，这其中一定有什么蹊跷，狐族那边也没有动静，可以肯定不是她们惹得祸。
　　这天晚上，梁度就坐在城隍庙，他整个心神扩散到整个邕城，就在此时，他突然睁开眼睛。
　　“老杜，头大身小，身长十数尺，眼若铜铃，来去如风，嗷叫时发出“年~”的声音，这是什么东西？”
　　老杜听到这，脸色不由一变。
　　“不好，年兽来了！”

第203章 运势香和增福香的威力，不然年兽又要搞死人了宜春楼。
　　此刻小侍女陪着清清花魁，坐在楼顶，清清花魁这时候脱了鞋，荡着脚，看着空中月色。
　　只见血月光华慢慢渗入她们的身体，随即消失不见，她们原来自动吸收月华修炼。
　　“小姐，咱们是不是该马上回去了？咱们出来时间也差不多了，我怕老祖会想小姐的。”
　　清清看着有些着急的小侍女，心中知道她在担心什么，索性直接伸手，搂住小侍女的肩膀。
　　“放心吧，我又不可能一直不回去，等到人类过年之前，咱们肯定回去，一定。”
　　她像是为了说服小侍女，所以最后一句，还特意加上了一定二字。
　　小侍女听到这，虽然心下无奈，但也无可奈何，自家小姐就这脾气。
　　就在这时，清清突然站起来，看着城西方向，神色间有些奇怪。
　　那里怎么有点像我狐族魅惑空间的错觉？
　　狐族成妖，天生可魅惑，可惜让人在不知不觉中，进入迷惑状态。
　　就像之前那个胖子，就以为自己拿到了清清的初夜，其实那不过是他自己的幻觉而已。
　　可是清清没想到，除了他们，邕城竟然还有这种类似的手段。
　　但是，清清却看不出这手段到底是不是她们自己人搞出来的，更别说这其中还明显带着凶煞之气。
　　该不会是邕城周围，其他在外的野生狐族，这时候在城里闹事吧？
　　清清虽然是偷偷跑出来的，但也知道自己老祖宗出世之后，定下的规矩。
　　所有狐族都必须安分守己，简单来说，干干净净修炼，不要走上邪路。
　　所以这种败坏狐族名声的家伙，老祖宗可不会纵容，她碰上也不能不管。
　　可是她根本不知道，这其实根本不是狐族作怪，情况比她想的要复杂地多。
　　清清带着小侍女往事发处而去的时候，方休其实还在不远处盯着她们。
　　别的不说，相门隐匿的功夫，的确有独到之处，纵使清清是日游使级别的狐族，这么多天，她竟然也没有发现方休在监视她们。
　　这时候她们一有动静，方休立刻就打起了精神，自己监视她们三天，终于总算有了收获。
　　他这时候小心翼翼点燃了一根香，这都是之前杜志山给他们联络用的手段。
　　等香点燃之后，他才小心翼翼地跟了上去，只不过距离离的有些远。
　　现在还不能打草惊蛇，自己只需要远远跟着，到时候自然有梁度来兜底。
　　当然他心里还有个小心思，通过这几天观察，这狐族花魁好像没什么危害性。
　　......
　　邕城。城隍庙。
　　此刻梁度听到杜志山说出年兽两个字，不由有些疑惑。
　　前世蓝星华夏也有年兽的传说，可是没想到，这个世界竟然真的有这东西？
　　可过去十二年，他每次过年可没听说过啊。
　　再者说，如果真的是年兽，他们到底有什么本事，竟然可以瞒过自己的感知。
　　虽然自己已经关闭了大部分感知，可是自己也不可能在邕城内，什么也感知不到啊。
　　“老杜，你说的这年兽到底是什么东西，这几天我也没有察觉到这东西在邕城出现啊。”
　　杜志山这时候的脸色不是很好看，这事情其实也是真的有点乱。
　　没想到世界升级以后，年兽这种东西，竟然真的这么快就在邕城出现了。
　　杜志山这时候没有回答这个问题，而是让梁度给他一些时间，之后他立刻和周围几个府的城隍庙联系。
　　因为勾连着整个大夏地脉，没过一会儿，他就收到了回信。
　　可是他的脸色，却越发地不好看。
　　因为这时候只有邕宁府出现了年兽，其他地方根本就没有这东西出没。
　　而这，也证实了他的想法。
　　“梁度，这件事说来复杂，咱们先暂时稳住情况，不要让它们害人，之后我再跟你解释具体原因。”
　　“好。”
　　梁度也不是钻牛角尖的人，既然杜志山这么说，那就先看情况再说。
　　......
　　邕城。
　　西区。
　　张三最近其实很是高兴，要是这两天没有出这种怪事的话。
　　他今年的买卖不错，挣了不少钱，所以他这一次置办年货，可是让整个巷子都震惊一把。
　　现在巷子里的所有人，都知道张三一家肯定发达了，因为那一车一车的年货，就是象征。
　　前天，张三他们一家子还在城隍庙那里挣了不少钱。
　　毕竟城隍庙门口不远，过年前的时候因为人多，自然而然形成了小集市。
　　和张三一起摆摊的还有李四等街坊，大家一起收摊的时候，张三提议去城隍庙拜个神，毕竟快过年了。
　　可是李四却不在意，所以除了他之外，张三和其他邻居都拜了神。
　　李四一家死的很奇怪，就像是睡着一半，没有任何伤口，全部殒命。
　　要是平常，这也没有什么，可是昨天李四一家死了，这让巷子里的住户有些害怕。
　　张三本来过年的好心情，都被这冲散了很多，毕竟过年前死人，死状还很诡异，怎么可能不让人心慌？
　　而且县衙的衙役来的很快，可是事情却并没有结束，因为经过杂役搜查，发现不只死了李四一家。
　　这条巷子住的大多都是小商贩，大家彼此之间都算有些熟悉。
　　一下子死了不少人，让还活着的这些人，心里越发的忐忑。
　　毕竟死的人这么多，谁知道下一个会不会轮到自己？
　　这一天过后，整个巷子没人再敢出去摆摊，就连张三都是如此，整个巷子都沉默了很多。
　　可是根据衙役的侦查，除了周围，只要稍远一些区域，好像没有受到影响。
　　张三等人也都被县衙问过话，之后就被官府嘱咐，让他们晚上尽量不要出门。
　　好在吃过晚饭，他们一家也没有任何情况，这稍微让张三放下心来。
　　而小孩子本就无忧无虑的年纪，他们也不知道现在大人们心中的忐忑。
　　所以张三的孩子，很快就在夜色之中沉沉睡去。
　　至于张三和他的妻子，躺在床上睁着眼睛坚持了蛮久，最后在困意之下，很快就闭上了眼。
　　可就在他们快要沉入睡眠的时候，突然窗外，有一个幽影出现。
　　如梦似幻，这根本就没有实体。
　　而在似睡似醒之间，张三好像听到了年年年的声音。
　　而房间之中，幽影一步一步靠近张三。
　　诡异，阴冷。
　　整个房间的温度，都好像低了几分。
　　可是张三一家都没有醒来，依旧在熟睡当中。
　　突然，幽影本就虚幻的身体，这时候瞬间倾斜，而后幽影竟然直接栽倒在地。
　　怎么回事？
　　幽影紧接着爬起来，在房间里，竟然有些迟疑，过了一会儿都没动静，好像有些不知所措。
　　不过过了一会儿，他并没发现什么问题，这才小心翼翼又继续向前一步。
　　虽然是幽影，没有实体，可是幽影的脚，却再一次折断了一般，整个幽影再次栽倒。
　　这次，幽影终于明显感觉不对劲，他仔细看了一眼张三一家人发现他们身上竟然有些黄光。
　　幽影眉头皱了起来，像是心有不甘，可是最后他还是消失不见。
　　而张三一家人根本什么也不知道，依旧继续沉入睡眠之中。
　　......
　　张三屋顶。
　　清清带着小侍女蹲在屋顶，看着房间里的动静，不由直接皱起了眉头。
　　奇怪，这里的情况，怎么和她想的有些不一样。
　　本来她以为是野外狐族作乱，可是到了这里，她才发现，这里虽然同样像是幻境手段，可是气息却有些不一样。
　　他比狐族的手段更加虚幻，也让人更容易在无声无息间中招，好像是幻境操作一切一般。
　　麻烦了。
　　清清看到这情况，当即就是脸色一变。
　　她感知到了张三的异常，虽然她没有看到年兽，但却知道这里有问题。
　　可是她刚想出手，却发现屋子里一切正常，这让她有些始料未及。
　　这是怎么回事？
　　难道是因为对方感知到自己，所以才住手？
　　可是接下来她就知道错了，因为他这时候突然发现自己竟然也中招了。
　　确切地说，是她的小侍女中招了，她明显还没有反应过来，突然就倒了下来。
　　要不是清清眼疾手快，恐怕小侍女要直接倒下，砸在屋顶之上。
　　小侍女整个人已经昏迷过去。
　　清清这时候有些不知所措，因为她自己根本就没有察觉，小侍女是怎么中招的！
　　“小心。”
　　就在清清焦虑的时候，突然有一个声音出现。
　　接着话音刚落，一个俊美青年，就拿着一个阴阳罗盘，出现在清清面前。
　　这不是方休，又能是谁？
　　而清清一看到他，就脸色一变，是他！
　　因为清清之前在宜春楼就见过方休，毕竟那天选花魁，方休和梁度就在场。
　　不过因为当时有梁度在场，隐匿了两人的气息，所以清清也发现不了方休是修士。
　　不过，这时候清清也管不了那么多，因为她的注意力，全部都在方休的罗盘之上。
　　这一次方休的罗盘之上，竟然有一丝黑烟缠绕，而这也让清清彻底认清，这绝对不是狐族。
　　狐族狐媚，又怎么会是这等货色？
　　紧接着，她又把自己的注意力，放在方休身上，也不知道他是无意中与自己相遇，还是一直跟着自己？
　　如果是后者的话，那事情就有些复杂了，毕竟非我族类，其心必异。
　　这是每个族类的共同真理，不单单是人族而已。
　　清清这时候心里不禁有些胡思乱想，早知道是这样的结果，自己是不是应该听小侍女的话，早点离开？
　　可惜她现在绝对不可能回去，因为小侍女这时候昏迷不醒，整个身体都有些萎靡，神魂有些不全。
　　既然如此，自己肯定要先把这件事解决，再谈回家的事。
　　至于方休，这时候他的脸色也并不好看，因为罗盘上的黑烟竟然正在慢慢消散。
　　这已经可以说明，这黑烟幽影，很明显已经脱离了他的掌控。
　　“太奇怪了。”
　　这黑烟看似威力不大，可是却有些难以莫测，毕竟张三现在也没事。
　　这到底是什么东西？
　　之前他和清清一样，以为是狐族在搞鬼，毕竟狐媚子这个称呼，可不是空穴来风，可是在小侍女也中招以后，他就知道这件事，绝对和清清他们无关。
　　正因为如此，这时候他才会现身。
　　想了想，方休最终还是决定，先和清清坦白情况，这样一来，双方也省的互相猜忌，出现不必要的问题。
　　“清清花魁，或者说狐族精怪，咱们现在需要先把事情说清楚，不然救不了你家的小狐狸。”
　　清清听到这，当然就已经明白自己现在已经暴露身份，好在方休没有喊打喊杀。
　　不过方休既然把话说开，那也表明了诚意。
　　清清本就看多了狐仙和书生类的言情杂记，对人族很是友好，在这条件下，他们决定暂时联手。
　　这时候，清清指了指张三一家，而后又仔细说了自己观察的结果。
　　“什么，这黑影竟然主动放过了他们一家？这到底是为什么？”
　　方休心中有些奇怪。
　　就在这时，突然一个声音在他们旁边响起，差点吓到他们。
　　“不用奇怪，这是因为增福香和运势香，这张三的运气非常不错，竟然之前就去城隍庙拜过神，不然后果很严重。”
　　这个声音刚传出来，就有两个人出现在他们身边，不是梁度和杜志山又能是谁？
　　瞬时间，方休的神色不由大喜，再也没有之前的焦虑。
　　梁度既然来了，这还算个事吗？
　　他对梁度，充满信心。

第204章 年兽不再，怎么吃烧烤了（2更七k求订阅，求月票）
　　邕城。
　　张三屋顶。
　　梁度和杜志山现身，这让清清立刻抱紧昏迷的小侍女，悄悄往后退了一步。
　　方休夜游使境界的修为，她看的也有些七七八八。
　　可是梁度和杜志山两人，她可是完全看不透。
　　清清感知不到杜志山的修为，那是因为他拥有河魅神灵，和城隍庙庙祝的身份。
　　因此他才有特别的气息，才会让清清什么也感知不到，毕竟杜志山野外也是日游使，旗鼓相当。
　　至于梁度，恐怕不光是她，就算是现在整个世界，也没有几个人，可以看的清楚他的修为如何。
　　因为就连梁度他自己也不知道，自己现在到底是什么境界。
　　只不过唯有一点，现在这个世界阶段，好像没有他对付不了的人。
　　这时候，方休看到梁度，连忙走向前。
　　“梁兄，这到底是怎么回事？”
　　梁度看了一眼杜志山，没有开口，因为他也有些云里雾里，这件事只有杜志山才最清楚。
　　杜志山这时候先看了一眼清清，让她浑身一颤，好可怕的眼神。
　　自己刚才好像什么都被看的清清楚楚，这人到底是谁？
　　太可怕了。
　　不过好在杜志山只是随便瞟了一眼清清，接着立刻就收回眼神，她这才松了一口气。
　　这时候，杜志山开口：
　　“这东西一般人看不见，他们被称作是年兽，年尾过年这段时间作乱。
　　不过，因为世界剧变，它们已经很久很久没有出现过了。”
　　“年兽？”
　　方休听到这，不禁有些发懵，这是什么东西？
　　杜志山这时候摆了摆手，“这些等下再说，咱们先说说这些人为什么没事？”
　　杜志山边说着话，边指着张三一家人。
　　“知道他们一家人吗？他们前天去城隍庙上过香，也算是运气，福分。”
　　听到这，方休眼中的精光不由一闪。
　　他可是知道，梁度前几天没搭理他，是因为他这几天都在城隍庙制香，为的就是年关那些上香的百姓。
　　也就是说，只要他们进城隍庙，他们身上都有增福香和运势香的痕迹。
　　方休这时候不由想到：刚才张三他们没事，仅是因为他们身上的运势和福气的气息？
　　可是这都是很单薄的东西啊，这么一说，那这所谓的年兽，岂不是更加弱鸡？
　　不过，这么说来，只要百姓们沾染了福气和运势，就可以把年兽他们吓退？
　　看到方休此刻的神色，杜志山当然知道他在想什么，他摇了摇头。
　　如果真的这么简单，他岂会这么烦恼？
　　“接着，我就要说说这年兽了。”
　　杜志山继续开口，不过很多好像也是道听途说，甚至吹牛。
　　“原来，年兽其实之前根本不存在现实之中。
　　它很特别，可以无声无息构建虚幻，吸食生灵的三魂六魄。
　　不过在很久世界剧变以后，年兽就已经跟着消失了。
　　可是没想到，这一次世界升级以后，他们竟然又回来了，让人有些无奈。”
　　好在年兽这东西，听杜志山说过，这只有直到年关之时，才有可能出现。
　　可是更尴尬的事却是，越祥和的地方，年兽产生的几率却越大。
　　最关键的问题是，他们几乎来无影去无踪，本就是虚无，想要抓住他们，几乎不可能。
　　所以这才是杜志山头疼的地方，而且年兽现在也只算是小麻烦。
　　因为等到过年那一天，年兽会形成一种更可怕的怪兽——
　　夕。
　　夕到时候会特别强大，但好在最后，夕不会再有年兽现在的特性，而是真实存在。
　　而且因为它有了实体，百姓们可以见到他们的相貌，这才有了过年除夕这个叫法。
　　听到这，方休不由倒吸一口凉气，怪不得自己的阴阳罗盘，明明挡住了年兽，却渐渐消散，原来是因为这样。
　　好在年兽还有弱点，就是怕福缘深厚，得天独运的人，这也就是张三他们为什么没有受害的原因。
　　清清在一旁听得云里雾里，不过她很快就明白一件事，现在邕城这件案件，和狐族的确无关。
　　“所以，现在只需要找小侍女，也不知道她到底如何了？”
　　听到来无影去无踪，清清有些被吓到，毕竟自己的侍女中招，这可该如何是好？
　　杜志山之前也没想到，这狐族姑娘竟然这么大胆，或者可以直接说，这心地也是有些单纯。
　　怪不得这两个狐族气息如此纯净，而且这几天，方休一直跟着清清，说了没有任何问题，这时候他才微微点头。
　　梁度却知道，这小姑娘其实没有做任何想法，除了他就是一个离家出走的狐族。
　　杜志山听到梁度的传音，当即明白是怎么回事，而后点点头。
　　只见他拿出一炷香，手指一点，围绕着小侍女，点香燃烟。
　　过了一会儿，小侍女突然睁开眼。
　　“小姐快跑，这只怪兽我先帮你挡着，你快去叫救援。”
　　紧接着，她就看到眼前情况，这才反应过来，立刻抓住清清得手。
　　清清看到自己的小侍女苏醒，不由放下心来。
　　“你到底梦到什么了？”
　　“我梦到一只怪兽要吃了我，我跑他就跟着跑，差点就被吃了，紧接着我就醒了。”
　　“你运气不错，不然被年兽吃了，你的魂魄那可要不回来。”
　　方休这时候自然也明白了年兽的难缠，因为刚刚才把小侍女就出来，根本就没有看到有什么异常。
　　可是明明年兽之前在残害小侍女，可一切却在无声无息之间，让人无法察觉。
　　那这就难办了。
　　梁度这时候和杜志山互视一眼，紧接着，他们手上出现了好几把香。
　　想了一下，杜志山递给方休一把，而后看了一眼清清，还是也给了他一把。
　　“现在，咱们就按照东南西北四个方位，开始点香，务必把整个邕城都点一遍。”
　　“行。”
　　梁度和方休对此自然没意见，清清则是看了一眼杜志山，有些疑惑。
　　自己可是狐族，这老先生怎么这么相信自己？
　　不过这也对清清的脾气，所以紧接着没过多久，她也点点头，开始努力干这话。
　　于是，邕城四个方向，瞬间香烟弥漫，紧接着，在城里四个方位，不断扩散。
　　没过多久，整个邕城真的都被香烟弥漫。
　　梁度感知当中，像是听到了一阵年的声音，紧接着又好像把年兽赶了出去。
　　“这年兽最讨厌这种增福香这种气息，他应该暂时不敢再出来了。
　　不过等到过年的时候，夕兽就会成行，到时候，就是咱们出手的时候了。”
　　这时候，听着杜志山的话，清清脸上忍不住还有一些兴奋。
　　这就是自己以前看过的人类传记当中，记载的行侠仗义吗？
　　果然这种感觉良好。
　　清清忍不住扬起笑脸，小侍女连忙拉住她，毕竟刚才那笑容可有点傻气。
　　其他三人明明知道这是狐族，不知为何，清清姑娘一笑，杜志山都感觉很踏实。
　　这就像是未谙世事的小孩子嘛，哪里有那么多真相去解密。
　　张三的事情既然暂时解决，不过李四那些被害之人，可再也找不回来。
　　说不定他们也已经变成了年兽，这只能说命不好，梁度还没找到这鬼东西在哪。
　　这时候衙役还在街道巡逻，杜志山这时候先告辞离开，找不出年兽，只能先回家。
　　方休和梁度则是互相看了一眼，这两个狐族该怎么办？
　　梁度这时候差不多也知道了是什么情况，清清两个是怎样的狐族其实不重要。
　　梁度想了想又说道：“方休，她们就交给你了，一切等过年再处理这年兽或者合体的夕兽。”
　　说完，他不给方休拒绝的时间，直接消失。
　　方休这时候感觉一脸懵逼，接着和清清两人对视，气氛颇为尴尬。
　　一时之间，三人都没有开口，可就在这时，突然一阵咕咕声响起。
　　瞬时间，清清脸红低着头，方休则是诧异至极。
　　这狐族可是日游使，早就可以辟谷，想不到她竟然还有这个生理反应？
　　开始清清还有些害羞，可是看着方休的表情，不知为何就有些不爽。
　　“怎么，我就不可以饿肚子吗？
　　这话说的奶凶奶凶，最凶的语气，竟然让这里的气氛，奇迹般缓和下来。
　　方休这时候连忙道歉，接着鬼使神差说了一句：“要不我请你吃东西？”
　　话刚出口，方休自己都有些蒙圈，自己这是在说什么？可是，清清却是眼睛一亮。
　　“真的吗？”
　　小侍女顿时忍不住拍了一下额头，自家小姐这个样子好丢人啊。
　　看着对方活脱脱等着投喂的模样，方休一时之间，竟然不知道该如何拒绝。
　　紧接着，他暗自心里又给自己鼓劲，自己一个男的，还能毁诺不成？
　　“那是当然。”
　　于是方休在前开路，清清二人跟在他后面，行进方向赫然是乌衣巷，等到了梁度门前，梁度开门有些莫名奇妙，这小子怎么把人带到我这了？
　　刚才自己就是不愿意和他们搅和在一起，所以才找了一个理由离开。
　　好家伙，没想到还没过多长时间，这小子竟然跟自己玩这么一出？
　　可是方休这时候连连给他眼色，再加上一进来就满脸好奇四处观望的清清，一时之间，梁度竟然没有开口让他们出去，等到方休再次说明来意之后，梁度不由上下看了一眼方休。
　　这小子，你没有傻吧？
　　竟然跑到自己这里来吃夜宵？
　　自己怎么可能答应这样无理的要求？
　　再者说，也没有食材啊。
　　可是半柱香之后，方休这小子竟然在院子里，搭建了一个简易的烧烤架。
　　至于这串成烤串的肉，还是梁度一个感知，就从山林中抓住的野山羊。
　　既然自己做了贡献，那自己就得尝尝方休这小子的手艺。
　　至于梁度绝对不会承认，刚才是因为清清一脸好奇地问：“这里可不可以吃烤串？”这才错乱的心。
　　得到确定答案之后，他才改变的主意，同意两个狐族先到自己这落脚。
　　一时之间，整个乌衣巷肉香扑鼻，不少人家点灯出来查看情况，到底是哪个缺德的？
　　这可是深夜放毒，又有几个人能忍得住？
　　可是他们吃着烤串的时候，梁度突这时候然反应过来，自己今晚不是处理年兽的事情吗？
　　怎么突然到了自己院子里，一起吃上烧烤了？
　　看着兴奋的方休和清清，小侍女和梁度同时深思。
　　啥时候一起出主意吃烧烤的？

第205章 狡黠的狐狸，倒霉的方休邕城。
　　宜春楼的花魁失踪了。
　　老鸨一大早就去县衙报案，一开始县衙衙役还抓紧时间查探，毕竟这也算是一个大案子。
　　这可是一城的花魁，在她容颜未老的时候，地位可不低。
　　可是后来，也不知道是谁打了招呼，衙役们露出一个男人都懂的笑容，此案就不了了之。
　　甚至有人还在饭后闲谈的时候，一脸的崇拜，想不到方先生竟然这么会玩。
　　连老鸨都没有发觉，就把花魁拐带走了。
　　厉害！
　　毕竟方休也算和他们一起扛过枪巡逻城防，这可是战斗友谊，再加上上面有吩咐，所以也没有人在外面透露这个情况。
　　老鸨对于衙门给出的结果，也只能呜呼哀哉，这突然出现的花魁，又突然消失，自己少挣了多少钱？
　　好在这花魁初夜卖了八千两，自己索性也不亏，况且她还可以把之前的花魁推出来，这样一来，又可以割一波韭菜。
　　不过，此时老鸨担心的失踪花魁，其实正待在梁度隔壁的院子，嘴里塞着昨天剩下的羊腿，一脸开心。
　　好吃。
　　自从昨天晚上，不知为啥烧烤以后，这姑娘现在竟然不想离开了。
　　再加上昨晚喝了一点小酒，这姑娘竟然直接把自己的来历，全部都跟梁度两人说了。
　　梁度没有想到世界升级以后，不但出现了蛟龙这种生物，就连狐妖这种魅惑众生的精怪也出现了。
　　而且狐族和其他精怪不一样，只要它们开智，成了神藏境界的小妖，就可以化形。
　　不过这其实有利有弊，狐妖的战力，真的是让人着急。
　　它们只有到了日游使境界，才可能拥有和境界相匹配的实力。
　　昨天晚上，方休这小子竟然也喝的酩酊大醉，梁度看到这情况，其实也猜出了其中原因。
　　聪明人很容易识破对方阴谋诡计，可是在单纯面前，什么智商超群，全都不堪一击。
　　清清这小狐狸，虽然修为到了日游使，可惜因为之前世界阶段一直待在狐丘，也就是说她从未入过红尘。
　　也不是说她不聪明，只是她的心思单纯。
　　这样一来，反而让看过太多烟火的方休，直接就没了抵抗力，瞬时间熟络起来。
　　这一次，方休头一次在梁度以外的外人面前没有设防，于是在这种情况下，就连小侍女都喝醉了。
　　他们喝醉以后，方休被梁度直接扔在院子里，反正他皮糙肉厚，不会有问题。
　　至于清清和小侍女这两只小狐狸，就被梁度转移到了隔壁周大福原先住的房子里。
　　当然，梁度在把她们放进去之前，已经用精神力量，清扫了一遍房子。
　　这些家伙，真的是没有一点防备之心。
　　……
　　第二天一大早，邕城的冬天还是有点凉，方休醒来的时候，一脸幽怨。
　　不说咱们一起扛过这么多事的革命友谊，就算是普通朋友，你也不应该让我一个人睡在院子里吧？
　　尤其是等到隔壁小狐狸清清醒来，方休脸色越发的可怜，自己终究是错付了。
　　自己这么久的友情，竟然还比不过一只刚认识的小狐狸。
　　不过一大早，清清竟然不好奇自己为什么住在这，反而眨着眼睛，满眼期待地看着方休。
　　方休看到这眼神，不自禁一个哆嗦，心中咯噔一跳。
　　这小狐狸其实看什么东西都好奇，可是这个眼神看自己，方休有些胆战心惊。
　　小侍女这时候感觉自家小姐有些丢脸，就想要阻止她。
　　可是她听到清清开口之后，虽然心中有些为难，可是最后，她还是决定暂时不说话。
　　因为，自家小姐现在说的话，都是为了美食啊。
　　这人族的美食，可真好吃。
　　一想到昨晚的烧烤，小侍女情不自禁舔了一下嘴巴，眼睛里面有光，回味无穷。
　　她一想到之前在宜春楼，可没有吃到这种美食。
　　毕竟老鸨把只她们当做敛财工具，虽然吃住方面没有亏待，可是宜春楼这种地方，有好酒，美食就没有了，反正能吃就行。
　　所以，这让小狐狸有种感知偏差，还以为人间美食也不过如此。
　　现在她们发现了美食的真相，怎么还可能保持镇定？
　　“方大哥，今天咱们还吃烧烤吗？我去抓羊，我抓羊可厉害了。
　　小时候，我还被它们追过，我早就想吃了它们了……”
　　清清一开口，一时半会儿停不下来，方休听到这里，有些目瞪口呆。
　　这姑娘，是真的没有心眼吗？
　　至于梁度，其实早就醒了，只不过他感觉有好戏可看，所以就一直待在房间里，准备看一出好戏。
　　这时候，看着脸色发白的方休，终于忍不住笑出了声。
　　果然一物降一物。
　　之前喋喋不休如说相声一般的方休，此刻竟然也变成了哑口无言的状态。
　　这情况让梁度只有一个感觉，开心！
　　至于昨晚情况，梁度和杜志山出手，已经让城里恢复了安定，而其他城池也没什么状况。
　　这就和杜志山之前所说的一样，这年兽其实就是虚无中而来，就像是一种天地规则。
　　现在，他们也无计可施，唯有等到除夕夜，年兽具现成夕兽，到时候才是他们出手除夕之时。
　　因此，到过年前这段时间，梁度能做的，也只有等待，因此现在看到方休吃瘪，心里可谓乐开了花。
　　善恶有头终有报，你这小子，这一次也让你尝尝，三百只苍蝇围着嗡嗡转的感觉。
　　终于，方休在目光呆滞之中，终于回过神来，紧接着他抓住清清说话的空隙，连忙开口：
　　“行，我现在去给你找别的美食，你先在这等着，我去去就来。”
　　说完，方休也不等清清回答，直接纵身一跃，消失不见，连和梁度打招呼的时间都没有。
　　看来，方休这小子是真的有些怕这两只小狐狸了。
　　清清和小侍女听完方休的话，一脸期待，想到美食，索性坐在院子里，双手托腮，满是憧憬。
　　“小瓜瓜，你说方大哥会带什么好吃的过来？”
　　小侍女，也就是清清口中的小瓜瓜，这时候竟然不争气地咽了一口口水。
　　她不禁有些不好意思，回头看了一眼，发现梁度还没起床，自己没有在外人面前丢脸，这才放心下来。
　　“小姐，我也不知道啊。”
　　看着小瓜瓜这幅模样，清清眼珠子一转，“小瓜瓜，这里有这么多美食，咱们好不容易下趟山，要不要吃够了再回去。
　　反正离过年还有几天，老祖宗这时候肯定还在闭关，等过年才会出关，咱们要不要再待一段时间？”
　　小瓜瓜斜着脑袋思考，却没有看到清清脸上一脸坏笑。
　　梁度在房间里忍不住摇头，这两个单纯的姑娘。
　　最后，小瓜瓜禁不住美食的诱惑，舔了舔嘴，不过她也提了自己的条件。
　　“我要吃鸡。”
　　“可以。”
　　清清高兴不已，竟然直接蹦了起来，终于可以待在世间多一点时间了。
　　小瓜瓜看到这，不禁有些迷糊，自己是不是做错了什么？
　　可是过了一段时间，方休还没有回来，清清终于也感觉有些不对劲。
　　方大哥怎么还没回来？
　　梁度看到这情况，实在是看不下去，方休这小子竟然真的跑了，这可不行啊。
　　梁度立刻出门，清清和小瓜瓜马上就正经起来，在院子里坐的稳稳当当。
　　没有办法，狐族魅惑天下，但也是看人下菜，这个梁度，自己明显惹不起。
　　昨天晚上要不是烧烤太好吃，又有方休这小子插科打诨，不然梁度在一旁，她们可不敢放肆。
　　梁度这时候随便看了几眼，像是不知道她们在等什么，问道：“方休去哪了？”
　　清清张了张口，像是在为难什么，最后还是闭上眼开口：“梁叔。”
　　梁度听到这，整个人不由愣住，自己咋成梁叔了？
　　接着梁度好像记起来，昨晚好像因为这三个家伙喝的太高兴，趁着方休喝多的时候，梁度占了方休的便宜。
　　所以这清清就因为这，所以叫自己叔了？
　　不过这好像也不错啊。
　　梁度故作矜持点点头，从今以后，必须让方休和这小狐狸同辈，毕竟就当做自己多养了一个儿子。
　　“方休呢？”
　　“他去给我们找美食了。”
　　说到这，清清笑着两只眼睛成了两个月牙，看来她真的满是期待。
　　梁度看到这单纯的小狐狸，心里实在是有些看不下去了。
　　这方休竟然连小姑娘都骗，梁度瞬间忘了刚才自己也在看戏，现在小狐狸一声梁叔，他就把方休卖了。
　　此刻，方休正在两条街外的一个早餐铺，吃着一碗老友粉，啃着麻圆，心中满是庆幸。
　　幸好自己跑的快，不然今天自己岂不是又要做一天的伙夫？
　　不过这精怪也着实有趣，老龙喜欢跟着自家师傅一起喝酒，这两个小狐狸却喜欢吃美食。
　　妥妥两个小吃货。
　　可就在这时，他夹着粉的手，瞬间不能动弹，紧接着他脸色更是难看。
　　接着他恢复了行动，面色却像是想要哭一般。
　　“掌柜的，再来三碗老友粉来几个茶叶蛋，再来几个麻圆，我要带走。”
　　梁兄这是要做什么？
　　方休不由心里苦，怎么这么快的时间，梁兄就抛弃了自己，竟然还要自己打包早餐回去？
　　接着没过多久，方休带着食盒回到梁度的住宅，清清和小狐狸此时早就望眼欲穿。
　　要不是梁度在一旁，恐怕她们已经跳起来，直接就把食盒抢过来了。
　　所以现在她们虽然没啥动作，可是眼神直溜溜地盯着方休，让方休竟然有种罪孽感。
　　自己刚才竟然想要溜走，是不是忒不是人？
　　等到梁度示意，清清两只小狐狸立刻开心地接过食盒，紧接着就是满足地嗦粉。
　　嗦粉的同时，还不忘甜甜地叫了声：“谢谢梁叔，谢谢方大哥。”
　　方休听到这不由一脸懵，自己怎么出去一会儿，一回来就矮了一个辈分？
　　他没看到，清清这小狐狸低头嗦粉的之时，那狡黠的眼神。
　　她的确是心思单纯，但是她不傻啊，方休早上想溜走，这时候她早已经反应过来。
　　不过，一物降一物，梁度接触以后也不难相处，她已经看出来，只要讨好梁度，方休还能翻天不成？
　　梁度看到这，不由差点笑出声。
　　方休这小子，惹谁不好，竟然惹这小姑奶奶。
　　这以后的日子，他怕是不好过了。

第206章 狐族老祖宗，老神棍爆发（两更6k求订阅，求月票）
　　邕城。
　　乌衣巷。
　　“我明天要是再呆在这里，还给你们烧烤，我就不姓方。”
　　方休此刻咬牙切齿，手上倒腾着烧烤架，心中却是无奈至极。
　　“方大哥，你烤的真好吃，你快尝尝。”
　　清清小狐狸突然蹲在方休面前，一只烤羊肉串放在方休嘴边，另一只手还给他擦汗。
　　不知为何，方休看着靓丽活泼的清清小狐狸蹲在自己面前，突然有些慌。
　　“好好好。”
　　方休一时之间有些手忙脚乱，手上还有烤着的羊肉串，放也不是，不放也不是。
　　清清看到这，哪里让他动手，直接就把羊肉串，亲自放进方休嘴里。
　　“哧溜。”
　　随着羊肉串下肚，方休觉的自己烤的羊肉串，果然美味。
　　要不，自己接下来再烤几串？
　　如果梁度知道方休现在的想法，恐怕会嗤之以鼻，男人啊。
　　果然世间万物，都逃不过真香定律。
　　看到方休这么不争气，竟然被一根羊肉串就收买了，梁度差点笑出声来。
　　清清这时候已经蹦着回到桌边，再怎么单纯的狐妖，那也是魅惑众生的狐妖啊。
　　而在不知不觉间，清清属于狐狸精的魅力，就在无声无息之间散发。
　　就这样，方休也不知道自己烤了多久，清清和小瓜瓜两个终于毫无形象坐在一旁，用手摸着肚子。
　　“好撑啊。”
　　方休这时候虽然感觉有些累，但心里竟然有些满足。
　　可之后还没反应过来，就被梁度一巴掌拍在后脑勺。
　　方休感觉一疼，回身怒目而视，发现出手的是梁度，立刻就怂了。
　　“快擦擦嘴，你口水都就出来了。”
　　“啊？”
　　慌乱之下，方休连忙擦嘴，这动作滑稽至极，把清清两只小狐狸逗得哈哈直乐。
　　梁度看着方休这没出息的样，忍不住扶住额头，而后直接一把把他拉出门外。
　　“怎么了，梁兄？”
　　梁度这时紧紧盯着方休，让他有些害怕，他也不知道自己哪里得罪了梁度？
　　梁度心里也有些无奈，之前本来是想看方休笑话，没想到这小子，真的是个雏，表现得实在太拉胯了。
　　一时之间，梁度也只能把他拎出来，让他冷静一下。
　　“走，去城隍庙逛逛。”
　　接着梁度和清清说了一声，说两人出去有些事，而后就直接离开。
　　再不走，方休这小子恐怕真的要智商为负了。
　　之前这小子也聪明，也不是见到女人走不动路的主，怎么这次表现这么糟糕？
　　只能说，这世上就是这么奇怪，一物降一物。
　　是时候找个人让他清醒清醒了。
　　.....
　　邕宁府。
　　狐丘。
　　此刻如果有普通人来到这里的话，恐怕会直接吓死。
　　因为这里无数个狐狸洞，而且规模巨大，一眼望去，密密麻麻都是狐狸。
　　更可怕的是，这里有无数化形的狐狸，可谓狐中之国。
　　其实，这里以前根本就不可见，早就被大修为者隐匿起来，与世隔绝。
　　只不过，在世界阶段升级以后，狐丘老祖宗终于苏醒，这隐匿的手段，也就没有了必要。
　　毕竟，狐丘隐匿起来虽然安全，但是狐族接受血月精华，效果不是差了一点半点。
　　以前他也是为了狐族安全着想，毕竟自己不在，狐族的安全系数，可是大大降低。
　　可是现在，真人境界的他已经苏醒，只要整个狐族不乱来，大夏也不会怎么对付他们。
　　毕竟对付真人的代价太高，如果不是必要，大夏又何必花费那么大代价。
　　此刻，狐丘上下秩序井然，虽然他们老祖宗已经闭关，可是他们现在有了主心骨，根本没有太过担心种族安全。
　　此刻，一个狐狸洞中，两个化形后的狐狸，神色焦虑，明显有些着急。
　　“这马上就是大夏过年的时候了，小公主怎么还没回来？”
　　原来，此前清清溜出去，留了一张纸条，说是出去看看，过年前就回来。
　　所以，他们两个虽然发现了清清失踪，但也不敢声张，暂时也只能选择相信清清会准时回来。
　　可是随着过年时间越来越近，他们也有些慌神，毕竟老祖宗也快出关了。
　　可是他们也离不开狐丘，要知道，清清之所以离开，是仗着老祖宗的喜欢，拿着老祖宗给她的玉佩，才得以逃出去的。
　　他们只是狐族普通化形狐狸，根本没本事出去，所以此时只能寄希望清清守诺。
　　可就在这时，狐丘之中，一片欢腾，他们听到动静，连忙跑了出去。
　　可是紧接着，他们两个脸色大变。
　　因为老祖宗已经提前出关了。
　　这可如何是好？
　　如果老祖宗发现小公主私自跑下山，自己绝对会受罚。
　　但是，事情总是会朝着你最不希望的情况发展。
　　不多时，他们就看到一个和蔼可亲的老者，拄着拐杖，一脸笑意到了到了他们狐洞前。
　　瞬时间，这两个狐狸直接瘫软在地，本来还笑意盈盈的老者，眉头一皱。
　　“小姐呢？”
　　“小公主她.....”
　　“她在哪？”
　　“她下山去了。”
　　“胡闹。”
　　紧接着，狐狸老祖宗神色之中有些焦虑，整个人就消失不见。
　　而这两个瘫软在地的狐狸，耳边只传来一句话。
　　“去思过崖思过，没我的命令，不能出来。”
　　“谢老祖宗不杀之恩。”
　　......
　　邕城。
　　梁度和方休离开以后，两小只感觉有些无聊，但是她们这时也不好出去。
　　毕竟，梁度走的时候，意思说得很清楚，要是她们擅自离开，恐怕以后就没有美食吃了。
　　为了美食，她们当然不可能做出格的事，这种日子她们才不会放弃。
　　不过两小只也是吃饱喝足，闲来无事中，小瓜瓜终于想起了她们的正事。
　　“小姐，咱们是不是应该回去了？万一老祖宗醒了，没看到你，事情可就糟糕了。”
　　“放心，老头说了，到过年前才出关，咱们只要过年前回去，就没有任何事。”
　　看着这么自信的清清，小瓜瓜暂时也没有了别的想法，毕竟老祖宗最疼小姐，想来不会骗她。
　　这样一来，岂不是说，自己岂还有几天可以继续享用人族美食？
　　一想到这，小瓜瓜忍不住露出痴傻的笑容。
　　可是她们哪里想到，狐族老祖宗竟然会为了提前给她们惊喜，今天就已经出关。
　　就在这时，清清突然一声轻呼，紧接着她从腰间拿出一个玉佩，它正微微发光。
　　“不好，老祖宗来了。”
　　瞬时间，两只小狐狸花容失色。
　　这怎么可能？
　　......
　　邕城。
　　城隍庙。
　　梁度和方休到的时候，方休才发现老神棍和老龙竟然已经到回来了。
　　而杜志山还在旁边招呼他们，更是亲自沏了一壶茶，时不时传出一阵笑声。
　　老神棍和老龙他们看起来很是轻松，看来他们在桂城喝酒，喝的挺开心。
　　果然，梁度两人在杜志山招呼下坐了下来，接着就听到他们三个继续之前的谈话。
　　那可是句句不离桂城的老酒，老神棍更是说桂城老酒，那是一绝。
　　方休这时候缩在一边，根本不敢说话。
　　本以为梁度只是过来看看老杜，却没想到自己师父也回来了。
　　现在想来，梁度之前肯定已经知道他们回来了，不然不可能这么巧。
　　他这时偷偷看了一眼梁度，发现她正似笑非笑地看着他，他心中连忙讨饶，挤眉弄眼，只希望梁度不要把自己刚才出糗的表现说出来。
　　可是老神棍眼观六路，耳听八方，方休这副表情被他看在眼里，立刻就是转头一瞪眼。
　　“方休，你这幅模样给谁看，说，这几天你是不是闯祸了？”
　　自己的徒弟，他自认为也有些了解，毕竟小时候方休做错了事，和人商量打幌子的时候，就是这样。
　　方休这时候哪里敢说谎话，可是他也反应过来，自己也没干坏事啊，为啥这么慌张？
　　一时之间，方休竟然愣在当场，心中有些奇怪，是啊，自己没做错事，为啥这么心虚呢？
　　梁度看到这，不由有些好笑，不过想到自己也吃了不少方休的烧烤，这时候自己还是帮他一把。
　　“道兄，他可没犯错，就是我旁边的房间，这几天住了两只小狐狸进来。”
　　紧接着，梁度就把这几天发生的事情，完完整整讲了一遍给老神棍听。
　　老神棍听完以后，心中却是一动，只见衣袖之下，他的手指暗暗卜算了一番。
　　紧接着他就让方休站起来，方休有些疑惑，可是老神棍接下来竟然没说什么。
　　那代表自己这次算是过关了？
　　他心中有些窃喜，可是他哪里知道，老神棍此时也在啧啧称奇。
　　没想到，自己这徒弟的情关，竟然有可能和这只小狐狸有关？
　　因此，老神棍才没多说什么，毕竟这情关，不管结果如何，都是方休自己的选择，至于他能获得什么，全靠他自己，而这也是他的机缘，因此，老神棍自然也是无话可说。
　　不过，就算如此，自己作为他的师傅，不管如何，自己都应该去看看那两只小狐狸。
　　毕竟从卦象看，这小狐狸也没什么问题，所以他也没有什么直接驱逐的想法。
　　既然出了这个意外，老神棍就和杜志山告辞，拉着方休和梁度他们一起离开。
　　只不过这一路上，老神棍也在思考，自己徒弟这次情关，算不算跨种族的恋爱？
　　梁度虽然不知道老神棍在想什么，不过看到重新振作的方休，不由摇了摇头。
　　这小子，简直是没有记性，虽然老神棍没说什么，可他自己这么快没事，也算本事。
　　没过多久，老神棍就到了门口，紧接着就听到一声暴喝，从他嘴里出现。
　　“你是谁？”
　　紧接着，梁度房子内外，两股气势冲天而起，要不是梁度反应快，瞬间把气息隔绝，恐怕不知多少人遭殃。
　　梁度看着这情况，却有些无奈，时机怎么这么巧，这都能碰上？
　　屋子里，一个老者拄着拐杖，满是惊怒。
　　大夏，果然危险！

第207章 高人！踏天一步绝世高人！
　　（PS:改书名有些原因，不能说也不好说，反正是为了活的长久一些，就像曾经的恐怖**，改成了神秘**）
　　邕城。
　　乌衣巷。
　　老神棍一进门，第一眼就看见两小只跪在地上，梨花带雨，而他们面前则是一个拄着拐杖的白发老者。
　　这白发老者不是狐族老祖宗，又能是谁？
　　他下山之后，顺着清清身上的玉佩，很快就找到了梁度这里。
　　而清清小狐狸一看到他，吓得直接跪在地上，小瓜瓜更是吓得六神无主，直接冒冷汗。
　　老祖宗怎么来了？
　　好在清清脑子转的快，瞬时间就想装可怜，好博取老祖宗的同情心。
　　于是，梨花带雨，我见犹怜。
　　这狐族老祖宗一看这情况，心里咯噔一下，就有点心疼。
　　可是好巧不巧，老神棍这时候到了。
　　狐族老祖宗一看到真人境界的老神棍，瞬间就在脑海里，脑补了一场大夏真人捉妖大戏。
　　怪不得自家孩子现在哭的这么伤心，原来是被大夏当成了人质诱饵。
　　所以她才觉得对不起自己，哭的如此伤心。
　　误会就此诞生，狐族老祖宗这时候心疼清清小狐狸，气势顷刻之间冲天而起，杀意凛然。
　　我狐族不惹事，但也不怕事！
　　老神棍叛出阴司，归附大夏，其中艰辛，难以想象。
　　所以他也不可能是善茬，面对狐族老祖宗突如其来的杀意，他又怎么可能不反击？
　　于是，两个真人境界的高手，瞬时间气势勃发，争锋相对。
　　好在梁度反应更快，瞬间压制住气势范围，才没有让周围房屋崩塌，人员受伤。
　　要不然，在两个真人境界高手气势压制下，乌衣巷恐怕就要出大问题了，不知有多少人遭殃。
　　小狐狸早已经被一时变化吓得呆愣在一旁，哭也哭不出来了，一脸的不知所措。
　　这是怎么回事？
　　自己只是想装可怜，博老祖宗同情，怎么就突然变成这种情况了？
　　这时候，老神棍面色越加凝重，没想到对方竟然是一个丝毫不弱于自己的真人级别高手。
　　可是，他这么一个高手入城，为何城隍庙没有预警？
　　要知道，河魅神灵可是勾连了整个邕宁府，这真人境界的狐族进了城，它怎么可能不知道？
　　可是老神棍不知道，因为老龙的关系，河魅神灵以为身上没有任何业障的妖怪，都是好妖怪。
　　况且狐族老祖宗，入城以后，的确没有其他出格的表现，所以它才没有示警。
　　就因为这个疏忽，以至于误会发生，闹成了现在这副模样。
　　狐族老祖宗此刻已经把心提到了嗓子眼，因为眼前出现了两个真人级别的高手。
　　老龙不知道它的出现，让狐族老祖宗想的有点多。
　　大夏好大的手笔！
　　难道，这是大夏给自己挖的陷阱？
　　一时之间，他心里不禁有些乱。
　　老龙和老神棍，给他的压力有点大，大敌当前，他变得更加小心翼翼，神经紧绷。
　　这时，他不着痕迹地移动到两小只前面，而气势依旧保持，和老神棍遥遥相对。
　　不过他看着周围没有任何动静的房屋，他就知道这是暗中有人在镇压隔离他们的气势。
　　好强的手段，这另外一个真人也不简单。
　　虽然自己和对面的真人，这时候都没有全力以赴，但是看这周围如此平静的样子，他就知道这另外一个真人也很不简单。
　　只不过让他疑惑的是，这另外一个真人的气息，根本不是人族。
　　他想了一会儿，也没想出这是哪个异族真人，在世界巨变前投靠了大夏。
　　恐怕这一次，自己不好走了！
　　狐族老祖宗此时脸色不变，但心里已经渐渐沉入谷底。
　　他没想到世界阶段升级之后，自己对大夏的布置越发看不懂了。
　　他们竟然花费这么大精力，用自己的后辈来诱捕自己，也不知道他们谋划了多久。
　　双方都在打量对方，一时间，老神棍和狐族老祖宗一动不动，画面像是静止了一般。
　　方休这时候，其实也没有反应过来。
　　至于老龙，他看了一眼场中情况，也没有动手的心思。
　　开什么玩笑，自己旁边可是有一位大神。
　　有他在，老神棍怎么可能吃亏？
　　就在这时，清清终于抓住机会开口，颤颤巍巍说道，“老祖宗……”
　　老祖宗！？
　　清清小狐狸这三个字一出，瞬时间，梁度这方四个人，就完全明白这是怎么回事。
　　原来这就是乌龙事件。
　　根本不是有人来欺负清清小狐狸，可是她这梨花带雨的样子，很难不让人以为她被人欺负了。
　　虽然明白了是怎么回事，可是老神棍这时候也不敢收回气势。
　　因为现在他也已经是骑虎难下，双方这时候谁先收回气势，谁就吃亏。
　　除非双方能够同时停手，就在老神棍考虑怎么解释这是误会的时候，梁度突然直接跳到他们中间。
　　只见梁度一抬手，老神棍和狐族老祖宗的气势，瞬时间被迫各自逼回体内。
　　狐族老祖宗这时候吓得瞪大了眼睛，不可置信地看着梁度，心中狂呼，这怎么可能？
　　一开始，他还以为这少年就是一个普通修行者，没想到，这竟然才是隐藏的大佬。
　　他此刻硬生生把自己和对面真人的气势给逼了回来，这种实力，让人难以置信。
　　难道他已经踏出了那一步？
　　高人！
　　梁度轻松解决了老神棍两人麻烦，这时候开口说道：“两位，这里面肯定有误会，要不咱们先坐下来谈谈如何？”
　　老神棍和狐族老祖宗听到这，又怎么可能拒绝？
　　就算他们心里不愿意，但是自己武力比不上人家，这时候不听话又能如何？
　　尤其是狐狸老祖宗，想到对方最少三个真人，他只能听从安排。
　　而且他还仔细看了一眼方休，心中还忍不住在想，这少年不会也是真人境界高手吧？
　　等到老龙梁度他们四人落座，方休和两小只就老老实实，各自站在老神棍和狐族老祖宗身后。
　　方休这时候还和清清小狐狸眼神示意，想要知道这到底是怎么回事？
　　可是清清小狐狸现在也是一顿迷糊，她哪知道现在到底是什么情况？
　　他们这样的表现，直接就被老神棍和狐族老祖宗看在眼里，那可不就是眉来眼去？
　　就差没有直接打情骂俏了。
　　老神棍对此是不动如山，自己徒弟是男的，又不吃亏，反正这是他的情关，这本就是一种正常情况。
　　可是狐族老祖宗已经看出了不对劲，自己家这个小公主，好像和对方很熟悉啊？
　　好在这时候梁度开口，他来不及多想。
　　“这是我大夏相门真人，南云真龙，在下梁度，不知您是…”
　　听到梁度介绍，狐族老祖宗也暂时收起其他心思，说道：“狐丘胡斐。”
　　梁度连忙客气一番，这狐族老祖宗实力不可小觑。
　　双方解除误会以后，梁度又大致说了一下最近的情况。
　　老祖宗听完以后，又看了一眼清清小狐狸，她忍不住吐了吐舌头，根本不敢说话。
　　老神棍这时候开口，“没想到邕宁府外，竟然还有一座狐丘，实在让人惊讶。”
　　话语之间，颇有些赞叹。
　　因为能够一点消息不传出来那就说明这狐族和大夏井水不犯河水，因此才能隐藏这么久。
　　换句话说，就是这狐族没有做任何残害人族之事，这就是清清白白的妖啊。
　　老龙更是欣赏老狐狸，毕竟大家都是好妖怪。
　　接下来，因为几人本就是真人境界高手，在刻意和解之下，瞬时间气氛就热烈起来。
　　老神棍竟然还拿出了酒，他还说这是从桂城带回来的好酒。
　　梁度一看，心道好家伙，这就要喝起来了？
　　狐族老祖宗此时笑的很僵硬，毕竟这是大夏的地盘，形势也是对方强。
　　对方现在这么热情，他也不好不给面子，就怕对方感觉折了面子，那就不好结尾了。
　　清清看到他们要喝酒，眼睛一亮，情不自禁舔了舔嘴，接着眼睛发光看着方休。
　　这是什么意思？
　　方休有些懵，紧接着就被小狐狸的动作搞得一头雾水了。
　　梁度这时候反而是旁观者清，直接踢了一脚方休，“大人要喝酒，你还不去准备下酒菜。
　　而且也不用太麻烦了，直接烧烤吧，烧烤材料不用我帮你去弄吧？”
　　“不用不用，我这就去。”
　　方休看到老神棍这时候也没有意见，连忙跑了出去，不一会儿就在院子里摆起了烧烤摊。
　　好在这几天都在吃烧烤，整个烧烤摊子都是现成的，只要继续烧火就行。
　　清清小狐狸这时候站在老祖宗身后，不能离开，可是心里有些着急那美食。
　　小瓜瓜自然是一句话也不敢多说，还在忐忑这次回去，会有什么惩罚。
　　可是清清小狐狸没这么多忧愁，恨不得立刻去给方休帮忙，毕竟这烧烤可是百吃不厌啊。
　　而老神棍这些人虽然暂时没有方休的烧烤食物，可是他们作为酒中老手，不知从哪摸出了几碟下酒菜。
　　老狐狸这时候也没有扭捏，举止大方，言谈之间丝毫不漏怯。
　　真人高手可不会用下毒这种肮脏手段，所以他自然也不再客气，担心会遭暗算，一时之间气氛很快就融洽起来。
　　再加上酒一入口，四人之间气氛彻底放开，老狐狸终于忍不住看着梁度问道：
　　“想不到，小小邕城，竟然还有前辈这种高手，实在是胡斐小看大夏了。”
　　看着梁度，他眼里不禁有些羡慕。
　　毕竟这可是踏出了一步的高人啊。
　　老神棍和老龙自然明白老狐狸为何会如此，其实他们心里也有些羡慕。
　　晋升真人境界以后，想要再进一步，何其艰难，更何况是直接踏天一步？
　　老龙这时候也忍不住感叹道：“是啊，我这次蜕皮之劫，也多亏了梁度了。
　　不过，胡兄，你不用叫他前辈，这小子天赋异禀，气运满天，但年纪还小，就是一个小伙子。”
　　此话一出，胡斐不禁目瞪口呆。
　　大夏人族，气运竟然如此恐怖？
　　要不然怎么会有这种怪胎，年纪轻轻，修为如此了得？
　　瞬时间，他心里满是庆幸，还好之前他约束住狐族，没有招惹大夏，不然……
　　恐怕世上已经没有狐丘狐族了！
　　想到这，他忍不住举杯敬了一杯酒，等到他知道清清小狐狸这几天多亏了梁度照顾以后，越发地感激。
　　还好，自家这小狐狸气运惊人，这次下山，也算她的机缘。
　　再加上清清小狐狸和方休在一旁一边拌嘴，一边烧烤，他也看出了一些东西。
　　想到这，他忍不住摇了摇酒杯，要不要让清清留下来！？

第208章 热热闹闹过年，血月除夕时（两更6k求订阅，求月票）
　　邕城。
　　乌衣巷。
　　这一晚，烟火缭绕，只有一个方休，忙上忙下，也不知道烤了多少东西。
　　清清也不知道老祖宗和老神棍他们之后又聊了什么，只不过当天晚上，胡斐就自己回了狐丘。
　　这让清清和小瓜瓜一脸懵逼，一时半会儿没有反应过来。
　　老祖怎么就同意自己留下来了呢？老神棍竟然能说服老祖宗？
　　其实，胡斐愿意让清清和小瓜瓜留在邕城的原因也很简单。
　　第一，因为老神棍作为相门绝顶真人，他既然说清清和方休姻缘纠葛，那么就不如顺其自然。
　　这和天机有关，也和个人气运相连，不可贸然阻止。
　　第二，却是因为梁度，他当时也算助攻方休，只说了一句，方休，气运无双，天之骄子。
　　最后，胡斐想了一下，觉得看着方休抱了梁度这么粗的大腿，那么让清清留在这，好像也不错。
　　之前他之所以不让清清下山，就是怕和大夏修士有冲突，稀里糊涂做了刀下之魂。
　　可是现在，有梁度他们在，这种情况肯定不会发生，既然如此，让清清在红尘历练一段时间也好。
　　毕竟，虽然清清已经是日游使境界，可惜她的阅历，真的远远配不上这份修为。
　　只怪之前狐丘上下，对清清小狐狸的保护措施太好，可是世界阶段升级以后，这对清清来说，其实并不是好事。
　　反正，最后结果就是胡斐放心离去，留下清清在红尘历练。
　　而胡斐还拜托老龙对清清多加照顾，毕竟老龙也属于精怪得道，算是一路人。
　　在邕城，只要老龙在，应该没人能够伤的了清清小狐狸。
　　毕竟这小丫头，已经在短短时间内，就已经征服了老龙。
　　他们同为异族，此刻又在大夏人族鼎盛之地，他们自然而然因为这层关系，显得格外有些亲切。
　　胡斐离开之后，清清带着小瓜瓜，直接光明正大在梁度隔壁住下。
　　对于这个结果，最懵逼的还是方休，清清怎么就住下了，不是说要回狐丘吗？
　　况且，自己在漕帮住的好好的，为什么师父强迫自己在梁度宅子里住下？
　　虽然他有所不满，可是他没有任何话语权，在老神棍的压迫下，只能可怜兮兮在梁度这里住了进去。
　　而且，此后几天，烧火做饭，成了方休的必修课，而梁度家里好像多了一个家政一般。
　　至于梁度，这几天也偶尔会去城隍庙。
　　毕竟那天晚上，为了赶走年兽，杜志山手里的增福香和运势香，差不多已经消失一空。
　　如果只靠杜志山一人，想要补足这些香，恐怕力有不逮。
　　所以，梁度自然而然就成了他的目标，可以帮忙一起制香，缩短时间，提高效率。
　　虽然梁度开始嘴上说着不愿意，但是杜志山的请求，他一般都不可能拒绝。
　　除了制香之外，他们的日子也安稳下来，除了清清和方休时常拌嘴，竟然再无其他状况发生。
　　不知不觉，在这种平静状态下，时间过了几天，整个邕城的年味，也越来越浓。
　　街面上的贩卖叫喊声，越发热闹，男人女人们齐上阵，购置年货，准备好好过个年。
　　小孩子们也有了新衣裳，穷苦一些的家庭，也是难得有了一段休息的时间。
　　整个邕城的治安越发的安定，过年在即，谁要是捣乱，衙役们可不会放过他们。
　　而随着时间的推移，明天就是除夕了。
　　到时候，辞旧迎新，邕城真正开始新的生活了。
　　老神棍这几天也没去哪，纵使酒瘾犯了，也和老龙两个人直接就待在梁度这里。
　　极品好酒没有，可是喝酒本就是喝的心情，在这里，他们喝酒也喝的舒坦。
　　虽然说，漕帮那里住的房子更大，美食种类也多，曹荣还找了不少好酒，但是他们还是觉得，梁度这里舒服。
　　从这一天开始，老神棍和老龙就不再外出，待在乌衣巷没出过门。
　　还好之前曹荣和顾枢送的年货多，梁度这里也不用担心饭食不够，毕竟材料也算充足。
　　这天晚上，梁度还特意随着邕宁府的习俗，找了一些箬竹叶，准备包粽子。
　　吃粽子，这是邕宁府过年的习俗，清香之中，吃的就是美妙的未来。
　　不过方休看着清清小狐狸笨手笨脚地包着粽子，忍不住笑出了声，这可让清清有些生气。
　　自己又不是从小包粽子，这可是自己的第一次。
　　小狐狸气急败坏之下，直接把箬竹叶塞到方休手里，方休直接愣住。
　　自己就从没见过这么不要脸的姑娘，竟然干不过自己，就直接掀了桌子。
　　太不讲道理了。
　　可是还没等方休出声，老神棍直接一声咳嗽，方休身体一僵，紧接着就老老实实包粽子，不敢再开口。
　　而清清小狐狸，这时候已经绕到老神棍身后，双手捏肩，喜笑开颜，殷勤地给老神棍按摩松骨。
　　马屁精。
　　方休心里忍不住腹诽一句，可是清清却不以为意，反而抬起头，满是骄傲。
　　谁叫自己就是这么可爱呢！
　　梁度在一旁包着粽子，看到方休吃瘪，忍不住摇了摇头，这小子，还没看清楚形势啊。
　　不过过年嘛，讲究的就是一个气氛，虽然老龙他们也不会包粽子，可是到了他们这个实力阶段，这都不是事。
　　他们只不过粗略看了一遍，就了然于胸，老神棍和老龙来了兴趣包粽子，其他人更是不会偷懒。
　　到最后，可谓所有人齐上阵，一起包粽子，喜乐之间，全是欢声笑语。
　　本来，梁度还想要叫杜志山一起过来，可是杜志山却说要看着城隍庙的动静，对此梁度也就只能不了了之。
　　毕竟，之前他们利用增福香，只是把年兽驱散，但是等到了除夕，夕兽还是会出现的。
　　因为这个原因，梁度才没有强求杜志山过来，不过等到明天晚上，他们自然会和杜志山汇合，一起过个年。
　　反正不管如何，夕兽必须死。
　　......
　　第二天一大早。
　　整个邕城几乎已经成了红色的海洋，街面上已经没有了摊贩，这一天所有人都在家准备过年。
　　梁度打开门，就发现乌衣巷的街坊，已经家家户户开始贴对联，画桃符。
　　所有人的脸上，都是洋溢着幸福，每个人对未来都充满了向往。
　　这就是大夏百姓，对生活永远抱有希望。
　　虽然说，邕城这一年发生的事也不少，可毕竟也还算顺利，就算是柳桂二城，之前出现了一些问题，但最后还算是得到了圆满解决。
　　这已经是幸福，至少对大夏百姓来说，困难只是暂时，生活永远向上。
　　更别说河魅神灵已经掌控秘地，勾连整个世界以后，整个邕宁府都太平了许多。
　　梁度和街坊们点头示意，打了几声招呼，就把准备好的桃符对联拿了出来。
　　清清对这也有些好奇，狐族可没有这样的习惯，梁度索性就让她和方休一起贴对联。
　　整个巷子里面，孩子们穿着新衣服，还在各家乱串，时不时可以听到他们互相攀比的声音。
　　什么三指厚的大肥肉，什么鲜嫩爽滑的牛里脊。
　　更重要的是，这天，没有一只鸡可以飞出邕宁府。
　　之后，家家户户开始弥漫出一股股香味，这不只是菜肴的香味，还有满满的年味。
　　今天，梁度这边掌厨的，依然还是方休，毕竟这小子的厨艺还真不错。
　　老神棍看到这，心里也有些唏嘘。
　　毕竟没有谁的厨艺是天生的，可想而知，之前这么多年，方休一个人到底经历过什么。
　　纵使他在漕帮有有曹荣帮助，他一个少年想要成长，终究会遇到很多难题。
　　不过，老神棍也没有多说什么，对于方休来说，这未必不是成长。
　　再者说，今天过年，是喜庆的日子，不需要什么悲欢秋月，需要的只有喜气洋洋。
　　不多时，乌衣巷中，家家户户开始呼唤自家的孩子回家吃团圆饭。
　　紧接着，整个巷子开始噼里啪啦响起了爆竹声。
　　过年了啊！
　　......
　　方休这时候收拾好了一大桌子菜，梁度和老神棍商量了一下，最后决定，带着做好的饭菜到了城隍庙。
　　杜志山一个人守着城隍庙，难免有些孤单，不如大家凑在一起过年，这也有些热闹。
　　再者说，今天晚上不只是过年，还有正事，因为这次邕城过年，可不一般。
　　夕兽。
　　世界升级之后，越安定平和的地方，越有可能会有夕兽降临。
　　这就是天地阴阳平衡，有圆有缺，莫不是如此。
　　杜志山看到梁度他们过来，颇有些高兴，多少年了，城隍庙好久没有这么热闹了。
　　之前十二年，也不过是多了一个小子，每年都带两条鱼，来陪他这个孤家寡人过年。
　　周大福过年的时候，都是一个人待着，他身边还有无数英灵陪着他。
　　不过，谁又能想到，梁度这小子，现在突然成了一方高人。
　　只不过在自己面前，这小子不管如何，还依然像个孩子。
　　清清和小瓜瓜第一次到城隍庙过年，这里阳气旺盛，一时之间，她们不由还有些不适应。
　　不过，河魅神灵看到她们到来，直接钻出了神像。
　　它对清清两只小狐狸有些好奇，而且它还在方休和清清之间来回看了几遍。
　　他是河魅神灵，勾连地脉之气，对于天机气息，可是敏感至极。
　　这两个人之间的姻缘气息浓重，红尘之气缠绕在一起，十分有意思。
　　这时候，血月初上，他们商量以后，决定所有人直接围坐在院子里吃团圆饭。
　　只能说邕宁府的冬天不冷，不然在其他地方，寒冰刺骨，可不敢在外面吃饭。
　　一时间，他们围坐在一起，热热闹闹，不时传出欢笑声。
　　就在过年气氛越发热烈的时候，河魅神灵这时候从神像突然钻了出来，看向邕城南方。
　　至于梁度，他直接消失不见。
　　.....
　　邕城南。
　　血月之下，突然十多道幽影出现，不时出现“年年年”的声音。
　　正是之前，因为杜志山他们点燃增福香运势香，让邕城福气大增而消失的年兽。
　　不过此时，血月之下，他们本就虚无的身体，竟然渐渐化作实体。
　　而且它们互相吞噬，互相融合，不多时，一只独角狰狞的血色巨兽出现。
　　日暮沉沉，夕为落幕。
　　这就是过年繁华之后，红尘气息的归宿——夕兽，今天，除夕！

第209章 除夕，山中妖怪邕城。
　　此刻大街小巷中满着过年的气氛，整个邕城看起来，热闹之中皆是和谐。
　　可就在此时，邕城南方，一只独角巨兽，狰狞面孔直直看着邕城，眼中满是贪婪。
　　它是夕兽。
　　福气充盈所在，过年人气到达顶峰，它就有可能出现。
　　它没有什么思想，只有满满吞噬的欲望。
　　这里的生灵，全部都是它的猎物。
　　人之生气，火热阳气，充盈福气，都是它的目标。
　　邕城里的人，大多数还没有入睡，一家大小坐在一块，聊天中满是笑声。
　　大人们憧憬明年美好的日子，小孩子期待新年的快乐。
　　这日子，终究是越过越有奔头了。
　　等再过一会儿，便是三更天中段，而后就是开门大吉，辞旧迎新。
　　作为一家之主，每个男人都已经准备好了爆竹，希望来年的生活，就像它一样红红火火，热热闹闹。
　　总而言之，每一家都对未来充满希望，幸福祥和的气息，在邕城弥漫。
　　夕兽此刻踏步云端，缓步前进，因为它针对的不是个别人家，而是整个邕城。
　　它不着急。
　　它的手段也很简单，笼罩邕城之地，尽情吸取城中阳气与福运，它就是美好的另一个极端。
　　随着它踏步前行，沉浸在过年气氛中的邕城百姓，没有发现天空之中，已经有劫难来临。
　　他们能否活下来，就看各自的运气，夕兽吸收气运饱和之后，就会离开。
　　谁死谁生，竟然全凭运气，说来竟有些可笑。
　　而后来年夕兽再生，循环，周而复始。
　　天空之上，夕兽已经来到城中央上空，它身上的气息已经完全笼罩整个邕城。
　　可是，还没有等它踏出下一步，就发现它面前突然多了一个拦路之人。
　　梁度这时候看着夕兽，也不由啧啧称奇，它和阴司诡异凶魂等气息完全不一样。
　　他就是一个黑洞一般，无时无刻不在吸收人族的阳气与气运，勾连了整个邕城。
　　本来河魅神灵要出手，抵消夕兽的侵害，可是梁度既然已经出手，那自然不需要它再插手。
　　梁度看着夕兽，心中感慨，怪不得这怪物叫夕兽，恐怕是因为吸收福运这个特性吧。
　　吸收之夕兽！？
　　紧接着，老神棍杜志山他们也来到梁度身边，清清更是眨巴着眼睛，眼神之中，满是好奇。
　　原来这就是夕兽啊。
　　可是自己好像打不过它。
　　虽然清清一副人畜无害的样子，可是她好歹也是日游使境界，就连方休都比她境界低，不是她的对手。
　　梁度这时候突然不知道为何冒出一个想法，也不知道方休以后会不会挨打？
　　紧接着，他连忙收敛心神，这时候，自己胡思乱想做什么？
　　方休站在一旁，突然打了一个喷嚏，于是还沉默的气氛立刻被打破。
　　夕兽虽然没有智慧，但却更有直觉，它感觉前方几人不好惹，但是心中却也不惧怕。
　　整个邕城就是它的狩猎场，只要它不是顷刻间灰飞烟灭，它就可以依靠人族的气运福运，无限复活。
　　今晚，就是它的表演时间。
　　这就像是人族的夕阳，已经到了迟暮之时，杜志山这时候看了一下时间，估摸着时间已经差不多。
　　他这时候看向老神棍，向他确认时间，老神棍同样点点头。
　　“动手。”
　　既然如此，梁度根本不浪费时间，夕兽还没感应到什么，，就发现一只凶焰滔天的魔猿，出现在它的精神海。
　　而后，一只巨棍从天而降。
　　然后，就没有了然后。
　　夕兽根本还没来得及反应，就神魂俱灭，而后老龙一口龙息而来。
　　夕兽不但肉身还有精神，彻底灰飞烟灭。
　　清清看到这，睁大了眼睛，这么容易就解决了夕兽？
　　这可是恐怖的夕兽啊，堪称祸斗级别的存在。
　　可是，如今却像是雷声大，雨点小，根本就没有一丝涟漪。
　　要是胡斐这个狐族老祖宗看到这情况，恐怕会被清清的无知，气的跳起来。
　　这根本不简单，反而异常恐怖。
　　梁度的实力，太恐怖了。
　　邕城只要有他在，根本就是稳如泰山，没有任何灾害可言。
　　就在夕兽刚刚熄灭的时候，城中刚好有一户人家开门，只见一个男人笑着点燃爆竹。
　　噼里啪啦。
　　爆竹火光间，男人的笑容清晰可见，这日子一定会红红火火，今日辞旧迎新。
　　除夕夜过去，那便是又是新的一年。
　　这爆竹声响，像是一个信号，整个城池的爆竹声，此起彼伏，全部是这奋发的声音。
　　不过夕兽灰飞烟灭之后，有一丝玄奥气息从城中央出现，很快萦绕着城池。
　　这是福气。
　　夕兽死，福气生。
　　一饮一啄，皆有其规则。
　　而且，夕兽死亡的地方出现了一块阴晶，杜志山也没有推辞，直接笑纳，也没有人对此有意见。
　　城隍庙才可以最大化利用阴晶，在场之人对这也没有任何贪欲。
　　杜志山低头看着邕城，忍不住笑了，摸着胡须满是自豪。
　　这座城，只要我活着，就会一直繁荣。
　　……
　　漕帮。
　　曹荣虽然感知不到发生了什么，可是在开门迎新的那一刻，他看向邕城上空。
　　那里好像是繁荣的初始。
　　来年，会更好。
　　也不知道，依依现在如何？
　　……
　　一夜过去。
　　平静自然。
　　第二天一大早。
　　梁度打开门，忍不住嘴角微笑，今天好一个艳阳天。
　　紧接着，隔壁房间也打开了门，方休打了一个哈欠，从房间走了出来。
　　昨天晚上除夕兽过后，他们这几个年轻人就被杜志山全部赶回家。
　　新年第一觉，都滚回自己的家去睡觉。
　　方休没回漕帮，直接在梁度这边睡下。
　　梁度和方休打了一个招呼，然后打开院子大门，发现整个乌衣巷，已经忙碌起来。
　　大年初一，是走动拜年的时间。
　　至于街道上的爆竹，没有人打扫，百姓认为这都是福气所在，大年初一可不能扫地。
　　而小孩子们依然闹腾，开始在爆竹中寻找没有点燃的爆竹，找到一个便是嘿嘿傻笑。
　　而后他们就偷偷点燃一根香，点燃爆竹，扔在半空中。
　　“嘭。”
　　一声炸响，带着孩子银铃般的笑声，在整个巷子里回荡。
　　不时有家长出来，把这些熊孩子孩子直接抓回家，现在要早点吃饭，而后还要去拜年呢。
　　梁度看了一眼巷子里的热闹，笑着回转身，方休这时候已经自觉开始熬粥。
　　他看着自己主动熬粥，心中也在疑问，自己堂堂夜游使，怎么现在突然变成了伙夫？
　　不过等到隔壁清清和小瓜瓜醒来，他也只能无语凝噎。
　　毕竟小瓜瓜不算，自己连清清小狐狸的修为都比不过，自己不做伙夫谁做伙夫？
　　自己必须要雄起！
　　方休暗自下定决心，用力搅动锅里的米，这小子也是发狠了。
　　至于老神棍和老龙则是待在城隍庙没有出来，毕竟三个老家伙感觉一起过年，这感觉也挺不错。
　　清清这时候醒来，还有些兴奋，这可是她在人间第一次过年，这可太好玩了。
　　狐丘哪里会有这样热闹过年？
　　紧接着，粥煮好。
　　就在梁度几人喝粥之后，还没过多久，一阵敲门声响起，打开一看，竟然是些乌衣巷的孩子。
　　“叔叔过年好，祝你……”
　　梁度一看到这，就知道是怎么回事，看来是街坊不好过来拜年，因为他们不知道他的态度如何，所以先让孩子过来。
　　梁度对此也没在意，好在他也早有准备，一人一个铜板打发，瞬时间，孩子们欢呼而去。
　　孩子们的快乐，迅速让周围的街坊放下心来，接着迎面便是笑着对梁度拜年。
　　“梁先生，过年好啊。”
　　“同样同样，过年好。”
　　一时之间，拜年的声音，此起彼伏。
　　这可是曹荣和县太爷都要亲自上门的大人物，这一声拜年招呼，让他们心中满是骄傲。
　　一时之间，乌衣巷的气氛越发的和谐，就在这时，突然巷口传来一阵喧哗声。
　　“县太爷来了。”
　　接着就看到顾枢穿着便装，和几个衙役走过来，手上也没什么礼盒，只有简单的拜年，紧接着他就离去。
　　今天他也很忙，还有不少士绅要去拜访，梁度在门外笑了好久，才回身进了屋子。
　　今天差点都笑僵了。
　　可是梁度很是开心。
　　因为，这就是过年啊。
　　……
　　大年初一，邕城依旧热闹。
　　而邕城郊区，猎户们已经组团在把头的带领下，入山拜神，这是规矩，也是猎户对这座山的敬重。
　　这里就是一片宝藏，让他们可以养家糊口。
　　他们背着红纸包着的米，就井然有序入山拜神。
　　这个习俗也不知道流传了多少年，其实不仅为的是心安，也是为的整个一年都顺利。
　　行进途中，热热闹闹，整个队伍满是欢声笑语。
　　今天他们走的是大道，往来的野兽不多。
　　毕竟还是大年初一，他们还要赶回去吃饭，当然是快去快回，家中会来客的。
　　就在这时老把头突然感觉有些不对劲，他总感觉有什么东西在窥伺他们。
　　可是他看了一眼周围，什么也没看见，难道是年纪越大，胆子越发小了？
　　看开自己也该考虑退休了，现在也是时候，让年轻人顶上来了。
　　就在老把头考虑这些的时候，突然，队伍后方一个惊慌失措的声音响起。
　　“石头，石头，你人呢？”
　　老把头问声立刻让队伍停止前进，而后他走到队伍后面，就看到村里年轻小伙狗子一脸惊慌。
　　“狗子，怎么了？”
　　“石头不见了。”
　　因为狗子石头是刚成年的猎户，所以他们被安排走在后面，可没想到就是这样，还是出事了。
　　老把头听完狗子的讲述，脸色一变，狗子和石头一直并排走。
　　可是狗子一个回头的功夫，石头就不见了。
　　开始，狗子还以为是石头开玩笑，可是他找了几遍，周围还没有任何动静，这才慌了神。
　　老把头想起之前自己被窥伺的感觉，瞬间感觉这不对劲。
　　回去。
　　立刻回去。
　　当即他心里就有了决定。
　　他威望极高，虽然狗子还担心石头，可是老把头决定先回去，所有人都不肯反对。
　　而且，发生这种情况，他们还留在山林，恐怕就是找死。
　　可是，他们刚回头还没走几步，所有人都直接呆愣，心差点提到了嗓子眼。
　　因为，一条巨蟒突然出现，横在路中间，眼神戏谑地看着他们。
　　老把头心里发凉。
　　这蟒蛇的眼神充满了智慧。
　　妖怪！

第210章 妖踪初现（两更7k求订阅，求月票）
　　（写到凌晨三点，太困了，有问题可以指出来，我也不知道哪里会写乱了……）
　　邕城，郊外山林。
　　老把头这时候带着狗子躲在一个山洞中，根本不敢发出声音。
　　死了。
　　全死了。
　　那条妖蟒明明就是在戏弄所有人。
　　刚才，他们一行人返回之时，看到这妖蟒第一时间，就是集体被吓得待在原地。
　　一股凉气从他们背后脊梁骨升起，太大了！
　　这妖蟒足足有十几丈长，怪不得石头没有发出任何声音，就消失不见。
　　这时候，妖蟒张开了大嘴，一股腥臭至极的声音，从它嘴里传出来，让人作呕。
　　而正因为此，他们才反应过，而后疯狂逃串，可是那妖蟒看到这种情况，却是不慌不忙。
　　它吐着蛇信子，看着四处散逃的这些猎户，根本不为所动。
　　细长蛇眼之间，尽是冷漠。
　　这些猎户，谁跑的越快，那死得越快。
　　过了一会儿，这妖蟒像是戏耍够了这些人，瞬间就消失不见。
　　而它第一时间找的目标，就是跑得快的人，这样一来，没有谁可以跑掉。
　　就在这些猎户被蟒蛇追杀之时，满是绝望的狗子，却一把被旁边的老把头抓住。
　　老把头抓住狗子之后，并没有解释，他并没有直接跑动，而是带着狗子顺势往旁边一滚。
　　而就是这么一滚，他们就暂时脱离了危险，这是因为老把头经验丰富。
　　而狗子虽然受到惊吓，但是因为老把头长久以来积累的威望，片刻之间他就完全相信老把头。
　　因为狗子这种信任，才让他们顺利逃入一个山洞之中，之后他们话也不敢多说一句。
　　整个山洞里只剩下他们急促的呼吸声，他们不敢闹出别的动静，谁知道这妖蟒到底有没有走远。
　　紧接着，他们躲在山洞之中，还时不时听到周围传出几声惨呼声。
　　想来这应该是自己那些同伴，已经遭受了妖蟒的毒手，怕是已经一命呜呼。
　　老把头听到这，第一反应就是狠狠压住狗子，紧紧捂住他的嘴，因为这时候，他们不能有任何动静。
　　入山这么多年，老把头就从来就没有见过这么大的蟒蛇，这蟒蛇绝对已经成了妖。
　　也不知道过了多久，周围渐渐没有了动静，可是老把头觉得还是应该小心为上，于是他又是硬生生等了一炷香的时间，这才稍微放下心来。
　　这妖蟒应该已经走了。
　　他小心翼翼探出脑袋，确定周围的确没有了动静，这才拉着狗子轻微动作爬出山洞。
　　他们走在小道上，可以发现周围每隔一段距离，就不时有一滩血迹。
　　他们也不知道这是自己哪个同伴的残留血迹，但是可以肯定的一点，暂时他们不能再上山了。
　　可谁又能想到，大年初一，他们祭拜山神，竟然会遭遇如此厄运。
　　“走，快走。”
　　老把头心里来不及悲伤，直接拉起狗子，想要尽快带着狗子回村。
　　他们必须把这里的消息传回去，死了这么多人，应该让村里知道发生了什么事，不然不知道还会有多少人遇害。
　　因此他们必须要活着回去。
　　于是，两人踉跄着步伐，相互搀扶，强忍恐惧悲伤，急匆匆往山下赶。
　　可是他们还没有跑多久，老把头的心又提起来了。
　　糟糕！
　　刚才那种被窥视的感觉，又回来了。
　　一时间，老把头脸色苍白，额头上不自觉多了一些冷汗，直接停下脚步。
　　狗子还不知道发生了什么事，不过他一看到老把头停下来，他自己的脚步自然也停了下来。
　　“把头叔，怎么了，跑不动了？那我背你您，咱们得赶紧跑啊。”
　　“来不及了。”
　　老把头脸色苍白，神情恐惧，他这话刚说出口，转过头来的狗子，瞬间瞳孔变大。
　　一阵寒气从他的脊梁骨升起，面无人色之下，只剩下彻底的绝望。
　　那只妖蟒又来了。
　　只见这妖蟒吐着蛇信子，眼神戏谑盯着老把头两人，隔着有段距离，可是它的眼神之中，全是冷漠。
　　老把头这时候一屁股坐在地上，现在已经没有了其他人吸引妖蟒的注意力，所以他们两个跑不掉了。
　　可就在他们已经认命赴死的时候，妖蟒这时候竟然开口说话：
　　“你们想不想离开？”
　　一时间，老把头彻底惊呆，一动不动，这妖蟒果然是妖，不然他又怎么可能会说话？
　　看到老把头他们没有回答，这妖蟒却并没有不耐，而是再度开口。
　　“我说，你们到底还想不想活着？”
　　这时候已经回过神来的老把头两人，当然是疯狂点头，能活着离开，谁又想死？
　　“很好，我可以当你们离开，可是从今天起，以后每过半个月，你们就得送一个人上来。
　　如果你们没有遵守约定，没送一个人上来的话，那我会亲自去你们的村庄找你们的。
　　到时候，你们就可以猜猜，那一晚到底会有多少人丧命，也让你们试试不按照吩咐去办的结果到底如何？”
　　说完，这妖蟒竟然也不等他们的回答如何，而是直接转身离开。
　　而看到这种情况，老把头确认妖蟒真的离开了，这才瘫软在地，大口地呼吸。
　　活下来了。
　　自己活下来了！！
　　狗子这时候的脸色也很不好看，他看着老把头问道，“把头叔，接下来咱们应该怎么办？”
　　“回村子里去，接着对村民实话实说，咱们村子遇到大麻烦了。”
　　“啊？”
　　狗子听到这，有些不明白，可是已经回过神来的老把头知道，这是最好的选择。
　　这毕竟已经关系整个村子的生死存亡，只有实话实说，才有可能度过危机。
　　至于撒谎，那只能瞒得过一时，瞒不过一世，这种事情还是早点说开为好。
　　只不过，之后谁死谁不死，只有老天说了算。
　　现在老把头的心思，其实只有一个，那就是回去劝告村民离开，把情况说得明明白白。
　　因为他们都是普通人，这妖蟒不是他们所能对付的。
　　.....
　　山林之中。
　　老把头想清楚情况，带着狗子下山以后，山林之中某一处，刚才还耀武扬威的妖蟒，此刻就把头匍匐在地。
　　妖蟒看着站在对面的中年男子，神色之间，颇有些渴望，还有一些惧怕。
　　“不错，这事你做的很好，我会跟上面报告，尤其你还留下了活口，震慑了他们，还让他们成了诱饵，真的很不错。”
　　紧接着，这中年汉子回过头看着妖蟒，只不过他的眼睛里面，就是一条线，好像根本没有瞳孔。
　　如果有人在旁边，也会吓一跳，这时，中年男子从衣袖里面掏出一颗药丸，直接扔向妖蟒。
　　妖蟒连忙头一伸，接住药丸，而后直接吞下，这小小一颗药丸，却让妖蟒满是激动。
　　而后，中年男子看也没看妖蟒，直接消失不见，而妖蟒也一脸满足离开。
　　过了好一会儿，本来寂静无声的这里，中年汉子又出现在此处，只不过此时他的眼神方向，看向的却是邕城。
　　“秘地融合，那我倒要看看，这邕城神灵到底能不能感知到这里的情况，接下来他又会怎么办？”
　　自言自语完这句话，中年男子的身影，再次消失，而这里很快就恢复了宁静。
　　......
　　狐丘。
　　前几天老祖宗胡斐回来的时候，其他狐族有些奇怪，清清小狐狸怎么没回来？
　　而本来在思过崖思过的那两个狐族下人，也已经被老神棍法外开恩，让他们回来继续工作。
　　因为这一次，其实也怪不得他们，这虽然看似是偶然事件，但其实却是必然。
　　这事情事关清清小狐狸的红尘之劫，这一次如果她能平安度过，恐怕她的修行路，可能更好走一些。
　　从回来后，一直到现在，也就是到了人族所说的大年初一，狐丘一如既往，并没有特别的热闹。
　　可就在这时，突然一个童子一般化身的妖族跑了进来，神色之间有些古怪。
　　“老祖宗，青丘来客说要拜访您。”
　　“青丘？”
　　听到这里，胡斐不由直接站了起来，毕竟青丘可是狐族出现的传说之地。
　　不过，胡斐驻扎在大夏以后，几乎就和那边断了联系，那怎么这一次，青丘竟然直接带人来找自己了？
　　带着心中疑问，胡斐还是决定亲自迎接，毕竟这也不算如何，何况这青丘之地，可一直都是狐族圣地。
　　可是，等胡斐看清楚这青丘来使的相貌以后，忍不住皱起眉头，“好重的煞气。”
　　胡斐毕竟属于妖修，虽说是少之又少的清修，并没有蚕食人族，他们的修为，几乎全部依靠日月精华修炼。
　　可现在站在对面之人，很明显和狐丘狐族不一样，他一看就是吃了人族作为血食。
　　该死。
　　道不同不相为谋，他已经有些后悔接见这青丘之狐了。
　　因为这样血气凶煞的狐狸，说明他手上的人命可不少。
　　.......
　　城隍庙。
　　杜志山此时的脸色很是难看，今天河魅神灵一大早，就告诉了他一个不好的消息。
　　邕宁府多个地方，同时发生了妖兽伤人的事件。
　　至于河魅神灵，毕竟他对阴司诡异这种东西更为敏感。
　　而这些闹事的妖兽，只不过是因为开启了灵智，但他并没有化去兽身，因此可以算是野兽。
　　因此，妖蟒噬人的时候，河魅神灵并没有在第一时间，就发现问题所在。
　　只不过，这毕竟是世界阶段升级以后的凶魂，这些枉死之魂，执念越深，就越发容易变成凶魂。
　　还好河魅神灵当时反应速度快，把这些凶魂直接镇压，放逐秘地，而后成为秘地阴气来源。
　　不过也正因为此，他才能发现邕宁府的异常，至于杜志山了解情况以后，他的脸色也变得很不好看。
　　疏忽了。
　　没想到，之前因为自己注意力集中，几乎所有感知，全部放在凶魂诡异之上，没想到因此自己才却忽略了妖。
　　野兽一旦开启灵智，那就可以说是化成妖。
　　未化去兽身喉骨的依旧还是妖兽范畴，但是如果能化得人形，那就是妖怪。
　　老龙是妖，清清小狐狸也是妖，正因为他们都是本分之妖，吸取日月精华，与人族秋毫不犯，这让杜志山在一时之间，也没有在意妖族的出现，可是刚过年，就发生了妖兽残害人族事件，这可不是小事。
　　杜志山得到消息的第一时间，他就准备去邕城事发的山林，但他并没有准备通知梁度。
　　毕竟现在是大年初一，杜志山并不想打扰梁度过这个年，反正有河魅神灵在，他并不认为自己此行会出什么意外。
　　不过离开之前，他还利用城隍庙特性，向其他几个发生妖兽之乱的城池，发出自己的警告。
　　而他们得到信息之后，会有人专门处理这些问题，他对于其他城池，倒没有太大的担心。
　　毕竟河魅神灵检测到的情况，看到的都是未化形的妖兽。
　　杜志山做为日游使境界的高手，对付他们这些人，可谓绰绰有余。
　　他不知道，青丘来的狐妖，自身气息隐匿，河魅神灵没有太重视，以致漏过了它。
　　只能说，妖这东西刚刚复苏，河魅神灵经验还是太少，被它们钻了空子。
　　.....
　　乌衣巷。
　　杜志山一离开城隍庙的时候，梁度心里就有了感应。
　　不过因为昨天爆竹声太多，邕城过年太过热闹，所以梁度再一次，收回了几分自己在外的感知。
　　可是他却并不知道发生了什么事，但是感应到杜志山离开以后，他心里不禁有些奇怪。
　　为何杜志山要往城外而去，因为这个疑问，他才扩大神识，不然他很难发现，刚才到底发生了什么事？
　　在他放开了一些感知之后，紧接着皱起了眉头。
　　想不到，一夜之间死了这么多人，而且还不是凶魂诡异作案，这可比之前复杂多了。
　　不过因为对于狐丘胡斐的尊重，梁度并没有对狐丘侦查一番，以至于漏过了青丘来妖。
　　而这也让他放松了一些警惕，并没有第一时间预警。
　　不过这突然爆发多处妖兽事件，的确有些奇怪。
　　看来，自己也要出去一趟了。

第211章 小小胡斐，不识抬举邕城。
　　狐丘。
　　胡斐一直坐着，没有其他动作，像是陷入了沉思。
　　至于青丘来人，他早已经打发，毕竟道不同不相为谋，留他做甚？
　　可是，这也给胡斐提了一个醒。
　　世界阶段升级以后，不只是他，整个世界的真人老怪物们，都已经陆续苏醒了。
　　像他这种淡泊的妖还好，与世无争，安心修炼，不用管那些俗务。
　　可是其他那些噬人而食的妖怪，这繁华红尘，他们可不会这么轻易放弃。
　　尤其大夏占据了这方世界最优越的土地，可谓得天独厚，自然而然，大夏被他们视为眼中钉。
　　只不过，大夏太过强，一直镇压着其他异族，根本不敢生出什么反叛的心思。
　　可是现在的情况不一样了。
　　世界阶段升级以后，整个世界已经可以容纳真人级别的高手，他们相对于日游使来说，何止是恐怖了百倍？
　　而且，在这个时间阶段，大夏和其他异族实力对比，差距并没有那么大。
　　亦或者说，这个阶段是最容易起事的阶段，因为差距不大，更容易滋生野心。
　　如果世界阶段再往上提升一个等级，那时候的战力，真的已经彻底可以说是超脱凡俗。
　　到了那时，就不是普通人可以参与的，那已经是那些高人们，以天为盘，步步争锋。
　　彼时形势之复杂，应该没有人敢说看的一清二楚。
　　再者说，之前世界阶段，日游使境界虽然很强，但是想要改变世界格局，终究还是力有不逮。
　　因此，阴司也只能各自搞一些布局，做一些局部破坏，最多恶心一下大夏而已。
　　可是现在这个阶段，情况完全不一样，可以说是承前启后，不上不下的阶段。
　　现在比之前情况，战力更加超凡，可是比之后一个阶段，也只能算是普普通通。
　　正因为如此，只要有野心的异族，现在都在思考，怎么才能从大夏狠狠咬下一块肉。
　　没办法，大夏拥有的太多，不说其他，就说大夏拥有的秘地，比他们各方加起来，占据的还要多。
　　之前阴司比其他势力更加适应世界阶段，所以它可以一直和大夏对着干。
　　可是，现在妖族真人也已经苏醒，那就代表着，妖族的视线，也正式开始进入这个世界。
　　这一次，青丘使者来拜访胡斐的意思，也很简单，希望他能助青丘一臂之力。
　　不过它也没有说具体如何办，只是说胡斐到时会知晓，只要配合它行事就好。
　　不过胡斐根本没有考虑，直接就拒绝了它。
　　这一次入俗世寻找清清小狐狸，他已经见识过大夏的手段，就连那只倔强的南云老龙投靠了大夏，该怎么决定还用多想？
　　再者说，那个年轻人梁度，简直让人望而生畏。
　　要是让自己和他站在对立面，恐怕不用梁度动手，自己就已经一命呜呼。
　　“坐井观天的家伙，现在一冒头，就不知天高地厚，就这水平还想谋划大夏，恐怕死都不知道怎么死的。”
　　胡斐理清楚思路以后，只剩下冷笑，接下来看来有好戏可看了。
　　不过自己是不是做一些事，最好不漏痕迹，这样一来，也许会有些好处。
　　想到这，胡斐眼中精光一闪而过，看来心里已经有了决定。
　　至于已经离开的青丘使者，他离开狐丘的时候，面色不显任何情绪，可是心中却已经是恼怒至极。
　　这个不识抬举的老家伙。
　　你以为这一次只是青丘起事而已吗？
　　现在只要有所准备的强大妖族，差不多都已经联合起来，要对付大夏，必须团结。
　　至于联盟的更多内幕，其实他自己也不清楚，可是他却知道，这到底是多么大的一股力量。
　　本来之前还念着是同族同宗，自己也想拉狐丘一把，可是没想到这胡斐竟然不领情，到时候可不要后悔。
　　这一次联合起事，谋划大夏，他对于联盟可是自信满满。
　　毕竟这大夏也不过如此，自己已经下棋，可是他们好像还没反应过来。
　　就像此次谋划邕宁府，他们为的就是邕城秘地，这可是福地级别的秘地。
　　想到这，他心里不禁一阵火热，大夏终究是暴殄天物，这种秘地，怎么能只是为了帮助那些普通的两脚兽呢？
　　这秘地要是在自己手里，岂不是可以大步提升修为，至于普通妖族，他们哪有资格享用？
　　一想到这，他心中就有些火热，好像这时候已经夺取秘地，自己的修为大步提升了。
　　不过现在也不着急，先好好布局，让大夏喝一壶。
　　现在还不是决战之时，在世界阶段升级之前，还是稳妥未见。
　　不过，到了最终阶段，联盟必将对大夏雷霆一击。
　　……
　　邕城，郊区。
　　老把头带着狗子已经回到村里，他们当时被妖蟒吓得踉踉跄跄，所以跑回来的时候，身上还沾染了同伴的血迹。
　　他们一回村，瞬间就被本来喜庆过大年初一的村民团团围住，随着老把头的讲述，每个人脸上都带着不可置信。
　　尤其那些亡人的家属，更是一屁股坐在地上，两眼呆滞，一时之间好像失了魂。
　　毕竟上山的都是壮年男子，那可是家里的顶梁柱和未来啊。
　　有些激动的妇女，已经出手抓住老把头，话也说不出，只是流泪，老把头对此满脸羞愧，一句话也说不出来。
　　虽然自己和狗子已经安全活着回来，可是其他人，却全部死了。
　　至于狗子，他现在还在慌张当中，因为老把头还没有更残酷的情况说出来，到时候，恐怕整个村里会更加闹腾起来。
　　就在这时候，村正急急忙忙赶来，他先把那些激动的家属拉开，接着才问老把头，这究竟是怎么回事。
　　等到老把头把情况全盘托出，村正听完之后，脸色惨白。
　　每半个月就要送人入山，不然妖蟒下山，整个村子都将被屠戮一空。
　　村正听到这，除了惊惧之外，还有些愤怒，他年轻时可是加入过边塞军防，响当当的汉子。
　　他也是因为受伤才退伍回家，不然恐怕要么马革裹尸，要么还在抵御外敌。
　　这妖兽威胁村子百姓的话，已经成功激起了他的血性。
　　送个屁！
　　报官！
　　立刻报官！
　　大夏从来就没有把自己人送出去，以而保全其他人的规矩。
　　村正这时候瞪大双眼，怒喝着要报官，紧接着却发现村里人全部沉默，包括那些家属。
　　终于，一个人弱弱开口出声说道：“村正，如果咱们报官，恐怕就是鱼死网破了。
　　咱们村里还有很多老人，不如先拖着，咱们之后再慢慢转移……”
　　话没说完，村正直接一脚踢过去，而后破口大骂，“没卵的怂货，滚开。”
　　可是，他之后看着沉默的大多数人，他们眼神闪烁，纷纷避开村正的眼睛，这让村正有些无奈。
　　愚民！
　　老把头这时候却站到了村正身后，他之所以回来告诉村里村民真相，就是不想让村里心存侥幸。
　　可是，他也没想到，大多数人这么没有血性，都想着息事宁人，这怎么可以？
　　他们可是大夏子民！
　　就在整个村子气氛不对的时候，突然一个中年男子走进了村子。
　　他看起来仙风道骨，精神至极，一看就不是平常人。
　　村正这时候看到他，却是眼睛一亮。
　　城隍庙庙祝，杜志山。
　　每年大年初二到初四，这些郊外的村子，都会派人去城隍庙祭拜神灵，所以村正自然认得杜志山。
　　再加上村正是退伍下来的老兵，对大夏一些事情也清楚，这庙祝比之一县父母官，可能还要重要。
　　而且，他看到杜志山这个时候过来，是不是已经说明，他已经知道了村里的发生的状况？
　　果然，杜志山看到村正以后，点了点头，直接开口：“我是邕城城隍庙庙祝，你们村中受妖兽所害，我们已经收到消息。
　　大家现在不用过于恐慌，这妖兽我们大夏从来不会放过，可以我保证，之后我肯定用它的尸首，祭奠枉死村民的在天之灵。”
　　杜志山说话之时，利用了河魅神灵的精神特性，瞬时间，百姓们都不自禁相信他。
　　而那些村中亡人的家属，这时候听到杜志山的承诺，终于忍不住嚎啕大哭。
　　刚才，他们是为了活着的家人孩子考虑，所以纵使心中仇恨，也不敢对付妖兽。
　　可是如今，有杜志山这个城隍庙庙祝保证，这妖蟒一定会授首，他们心中的恨，立刻全部就喷涌而出。
　　杀！
　　该杀！！
　　不过接着杜志山就先让村民们平复心情，各自回家，不要太过激动。
　　而后，他才把村正和老把头叫过来，仔细询问了一遍妖蟒害人的经过。
　　听到妖蟒每半个月让他们送人入山的要求以后，杜志山就知道，这件事比之前他想的还要复杂。
　　这是妖蟒想要长期盘踞在邕城，它们怎么敢这样做？
　　毕竟河魅神灵可是一直监察邕宁府，之前它虽然没在意妖蟒，是因为没经验。
　　河魅神灵大多数精力，放在排查诡异凶魂之上，忽略了妖兽暴虐。
　　毕竟之前世界阶段，大夏的主要敌人，还是阴司及凶魂诡异。
　　可是现在不一样，河魅神灵既然开始关注他们，他们又怎么可能不暴露？
　　不过妖蟒绝对想不出半个月送人这种细水长流的主意，它虽然开智，可还是兽性过多。
　　如果只是为了吃人，它绝对会直接饱餐一顿，没有任何顾忌。
　　可是，现在的情况，却是像在细水长流，那就说明这不是妖蟒的主意。
　　就凭妖蟒自己，绝对想不出这一盘大棋。
　　亦或者说，它背后还有人，它不过只是明面的小喽啰而已。
　　想到这，杜志山已经初步有了大致的想法，这事情看来需要仔细斟酌。
　　不过他脸上却表现得毫不在意，好像可以很容易就解决这妖蟒一般。
　　毕竟现在是过年，不能让整个村子人心惶惶，自己现在就是他们的强心剂，可不能表现任何忧虑。
　　之后，杜志山暗自向城隍庙传递了消息，河魅神灵当即表示明白，和他配合寻找妖蟒所在。
　　可是，杜志山入山之后，不管怎么寻找，也没找到妖蟒的踪迹，就连河魅神灵，暂时也没有发现它。
　　这可有些奇怪，这怎么可能？
　　其实，这只能说，杜志山他们现在已经有了认识偏差，不知道现在的具体情况。
　　因为那青丘狐族使者，去狐丘之前，给了妖蟒一颗化妖丹，这时候它已经服丹进入破茧重生的状态，气息完全隐蔽。
　　杜志山既然找不到妖蟒，只能回到村子里，准备找到村正，然后做出一个详细的计划。
　　毕竟妖蟒说了半月之期，那么他就可以用利用它来做文章，把妖蟒引出来。
　　只不过这个计划还没进行，就半途夭折。
　　因为，梁度到了。
　　既然他来了，又何须这些歪歪绕绕！？

第212章 放长线，钓大鱼（两更7k求订阅，求月票）
　　邕城，郊区。
　　杜志山心中焦急之时，突然看到梁度，有些惊讶，不过更多的却是安心。
　　既然梁度到了此处，那就说明这件事应该很快就可以解决。
　　毕竟之前发生的那么多事情，已经可以证明，梁度的手段到底有多么神奇。
　　果然，梁度这时候直接对着杜志山一笑，露出了八颗牙齿。
　　嗯，有些嘚瑟。
　　“老杜，看来你是真的老了啊，连只小泥鳅都抓不住。”
　　杜志山听到这，忍不住笑骂着抬手，直接拍在梁度的肩膀上。
　　“你这小子，有线索就快说，我现在有些焦头烂额，你竟然还在这看笑话。”
　　看到杜志山这样子，看来是真的有些着急，梁度也不再浪费时间。
　　只见他直接打了一个响指，而后他们面前出现了一个一人高的蛋。
　　杜志山看到这，一脸懵逼。
　　我在找一条大蛇，你竟然给我看蛋？
　　可是还没等杜志山开口，梁度就接着说道：“这就是那只妖蟒，好像要破壳而出，然后就可以化形了。”
　　说到这，梁度心中也有些奇怪，怎么这些妖族化形的方式千奇百怪，实在让人摸不着头脑。
　　就像老龙纵使真人境界，也要等到第四次蜕皮才能化形。
　　可是小狐狸只要神藏境界，一旦开智之后，就可以直接化形。
　　至于这妖蟒，也不知道吃了什么东西，竟然要变成一颗蛋，再破壳而出才能化形。
　　更别说他们在南云府遇到的黄大仙，竟然要人类敕封之后，才可以化形。
　　这些化形方式可真的是让人摸不着头脑，不过由此也可以推断出，为何妖族不可能统一团结。
　　毕竟它们连化形手段都不一样，这就相当于人族各国文化不一样，怎么可能团结在一起？
　　杜志山从梁度话中，也明白过来是怎么回事，可是他看着眼前的巨蛋，却不知道这时候该怎么处理。
　　毕竟他之前想通过这只妖蟒，找出背后主使，可是它竟然要化形，这就是说他只能等待妖蟒化形出世，才能询问经过。
　　你说，这都是什么事儿！
　　杜志山的脸色有些不好，梁度看到这，不禁有些奇怪，等到杜志山说明原因，梁度忍不住笑道:
　　“直接打破壳问他不就好了吗？”
　　杜志山却摇摇头，梁度刚要问为什么，就看到杜志山幽幽说道：“不会死，但可能会变成傻子。”
　　这句话一出，梁度就明白了他在担心什么，不由直接笑了起来。
　　杜志山看到这，再也忍不住，于是又是一巴掌，直接拍在梁度的肩膀上。
　　这小子！
　　自己现在还在担心幕后之人，到底在筹划什么阴谋，你这小子竟然还没心没肺笑着。
　　梁度却并没有躲开，而是笑着说道：“老杜，看来你是忘了我找人的本事啊。”
　　听到这，杜志山眼睛不由一亮。
　　是啊，这小子神奇的手段可不少，说不定这次他还真的能找到那幕后主使。
　　“那你小子还不赶紧带我过去，要是出事了该怎么办？”
　　梁度却摇了摇头，并没有顺从杜志山的意见。
　　“老杜，你太着急了，咱们得放长线才能钓大鱼啊，你难道不想知道他们之后具体要怎么操作吗？哪有终日防贼不捉贼的道理。”
　　杜志山到梁度这句话，瞬时间反应过来，自己终究还是太过着急，以致乱了头绪。
　　“好，那按照你的意思，咱们接下来该怎么做？”
　　“简单，回城。”
　　“回城？”
　　杜志山立刻反应过来，“这里难道被人监视了？”
　　“暂时还没有，但是有人想做坏事，怎么可能不注意案发现场的情况？
　　而如果不确认安全，他又怎么可能放心摆出所有的筹划？
　　总而言之，就算现在他站在我们面前，我们也必须当做看不到，让他尽可能把所有安排都用上。
　　到时候，关门打狗，瓮中捉鳖！”
　　而杜志山看着略显得意的梁度，心中有些不忿，直接一巴掌拍了上去。
　　你这小子，竟然在我面前嘚瑟，自己不是因为情况紧急，一时之间没想这么多吗？
　　梁度脸上笑嘻嘻，并没有躲开，直接承受老杜的拍打，毕竟要给老人家面子。
　　既然有了计划，梁度直接把妖蟒的蛋移回原处，当然，杜志山也在上面做好了记号。
　　之后杜志山又和村正说了现在的情况，暂时没有线索，他先回邕城找帮手。
　　就这样，杜志山两人直接离开村落，等待后续行动。
　　......
　　而梁度猜测也的确没有出错，此时青丘狐族使者刚好离开狐丘，之后，他便直接往村落而来。
　　当然，这时候梁度两人已经离开，回转邕城。
　　所以这青丘狐族使者，并没有发现村落里的异常，心中忍不住轻视邕城的防守。
　　“果然，这城隍庙的检测手段，还是弱了一些，只要不是阴司那种傻蛋出现，这邕城秘地神灵，好像根本不在意山间野兽。”
　　他既然这么说，只是因为他现在已经收敛了气息，就如一只正常狐狸一般。
　　没想到，这样真的完美避过了河魅的探查，只把他当做成一只普通的山间狐狸。
　　他躲在一旁，看到村落里的情况，虽然竟然有序，可是村民们明显有些慌张。
　　再加上现在没有修行者介入，他暂时也放下心来。
　　当然，他也不可能因此就离开，他必须保证让这村落动静，完全在他的视线之内，以防大夏有什么反制的手段。
　　这是世界阶段升级以后，他第一次从青丘外出办事，他并不想功亏一篑。
　　何况他这次为了争取来邕城，可是赌上了一切，自己的修行路顺不顺利，就看这一次的成果。
　　事成之时，他绝对会得到丰厚的修炼资源，至于现在，他要做的就是等。
　　等妖蟒化形，等村落按照之前的要求，半个月后把村里的人献祭给妖蟒。
　　到时候，就是他布置陷阱收尾的时候，再加上阴司，恐怕事半功倍。
　　现在阴司可是他们的合作对象，在大夏崩塌之前，阴司和妖族会通力合作。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　.....
　　邕城。
　　“方休，你说梁大哥去哪了？”
　　今天一大早梁度就消失不见，一开始清清还没注意，可是到现在她已经反应过来。
　　方休这时候却不想搭理她，老神棍可能觉得过年以后，他又大了一岁。
　　可是现在的他，还不过是夜游使境界，与清清小狐狸对比，那可是落后了太多。
　　所以，就算是大年初一，他竟然还要努力修炼。
　　之前老神棍答应他，在过年的时候可以放松一下，可是现在，这全部都成了泡影。
　　梁度这时候离开，肯定是有他的事情需要处理，而且他也早已习惯，只有清清小狐狸有些不习惯。
　　因为现在除了小瓜瓜，这两个紧邻的的房子，就剩下方休和她了。
　　再者说，清清小狐狸的确是有些单纯，但她也不傻，她隐隐约约感觉到，好像老神棍他们，包括梁度在内，都在创造机会，让她和方休多一些接触。
　　她心里虽然并不抗拒，但还是有些羞意，反正就是感觉不对劲。
　　小瓜瓜这时候看着他们两个，不明白为啥自家小姐突然红了脸。
　　方休这时候也不说话，全心参透老神棍布置的修行任务。
　　哎，可是现在的邕城有河魅神灵掌控，自己想要窃取到一些信息，难度不只是大了一点。
　　老神棍却根本不管这些外部因素，反正他已经撂下了狠话，要是他没有完成任务，可以期待老神棍接下来的手段。
　　就在方休一直算不出邕城什么有价值的情报的时候，看到清清小狐狸突然灵机一动，她也是日游使境界的妖族啊！
　　而且她好像对自己并没有什么防范之心，那自己不如把她当做占卜对象。
　　要是算出日游使的信息，那可也是一大修行进度，清清此刻在他眼里，已经是典型的经验大户。
　　想到这，方休不由嘿嘿傻笑起来，这情况让清清瞬间有些警觉，这小子看自己的眼神不对劲，本来就因为感觉到老神棍他们有些撮合自己两人的意思，再被方休这眼神一吓得，她不由直接起身，准备先回自己的房间。
　　嗯？
　　方休看到清清要离开，自己还没有开始占卜，在着急之下，他不由直接出手想拦住清清。
　　可是因为现在两人姿势不对，他坐着清清起身回转，他这一伸手，刚好摸到清清的柔软处，一摸，Q弹。
　　手感恰到好处，他不禁再用手抓了抓，等他反应过来，抬头一看，就看到清清直接一拳头砸了过来。
　　砰。
　　一声巨响，方休直接在地上砸出了一个坑。
　　小瓜瓜还没反应过来，一脸懵逼这时候清清红着脸，看也没看方休，直接拉着小瓜瓜钻进房间，决定今天一天都不出来。
　　登徒子！
　　刚好这时候，梁度带着杜志山回来邕城，看到方休砸进土地中，有些不明所以。
　　这是怎么了？
　　方休这时候一个鲤鱼打挺，连忙笑着说：“没事没事，我就是修炼，出了一些岔子。”
　　梁度狐疑地看了一眼方休，不过也没察觉什么异常，也就不再多管。
　　毕竟他和杜志山还要商量接下来怎么办，他的神识一直放在郊外村落那边。
　　青丘狐族使者出现的时候，他看的一清二楚。
　　“狐妖？”
　　杜志山听到幕后主使好像是一只狐妖，不禁有些奇怪，指使妖蟒的竟然是一只狐妖。
　　他不禁由此想到了胡斐，不知他们之间有没有关系。
　　不过胡斐的气息，明明是清修的妖族，不可能噬人而食，所以这中间肯定没有什么关联。
　　接着他暂时不再胡思乱想，毕竟胡斐把清清留在这里，就不可能会跟这件事有关系。
　　或者说的再明白一些，只要清清还在邕城，他们就不用考虑胡斐会反水。
　　想到这，两人继续考虑其他情况，不过梁度这时候突然反应过来，怎么刚才没看到清清那小丫头？
　　方休听到梁度询问清清的情况，连忙打了一个哈哈，“这天气可真好啊，我忘了要去漕帮拜个年，我先走了。”
　　看到方休一溜烟跑走，梁度两人不禁有些摸不着头脑。
　　这小子是怎么回事？
　　【月票投票口】
　　【推荐票投票口】
　　PS:一千票就可以抽奖，大家行行好，可以帮我实现这个愿望吗？

第213章 蛟龙血，我蟒川无敌邕城。
　　方休终究还是没有能够溜出去，不是梁度不让他出去拜年，而是老神棍和老龙正好喝酒回来了。
　　时间就是这么巧！
　　老神棍看到方休溜出去，还以为他想要偷懒，不想和清清小狐狸相处，于是直接伸手抓过他，丝毫没有客气。
　　这小子！
　　真是不让人省心！
　　梁度和杜志山这时候当然也不会说什么，毕竟是别人的徒弟，他想怎么教，都是他自己的事。
　　不过，紧接着，老神棍就发现清清不在院子里，于是隔着院子，直接吆喝一声：
　　“清清小妞，我今天可是带了酱牛肉，可是一大美味，你还不快出来？”
　　清清小狐狸现在在大家心里的形象，就是一个吃货。
　　可是老神棍今天这么说，她却表现有些异常，一时之间竟然没有从房间出来。
　　不过，没过一会儿，小瓜瓜还是出来，先是恭敬和大家打了一声招呼，然后拿过酱牛肉就走。
　　而且她走之前，还狠狠瞪了一眼方休。
　　登徒子！
　　在场的众人都算是老狐狸，看到小瓜瓜这反应，这时候哪还不知道方休这小子肯定做了什么，得罪了清清小狐狸？
　　老神棍于是直接一个脑崩儿，清脆声响，让人一听就感觉很疼。
　　“你这臭小子小子，说，你到底做啥了，惹得清清这么不高兴？”
　　“没什么，我真的什么也没做。”
　　方休这时候哪里敢说实话，要是让老神魂知道自己刚才做的的糗事，那还不得闹翻天？
　　所以方休打定了主意，就算打死也不说，不然这可是自己一生的污点。
　　要是梁度和杜志山两人不在这，老神棍也许还会打破锅问到底，但是现在，他不好太过逼迫方休。
　　于是，他只能把自己的注意力，转移到杜志山和梁度两人身上。
　　“老杜，你今天早上急匆匆离开城隍庙，是有什么情况发生吗？”
　　之前老神棍本来还想和杜志山喝酒，可是看到他急急忙忙出去，所以这会儿就问是不是出了什么事。
　　杜志山当然也没有想隐瞒什么，于是直接开口，毕竟说不定老神棍他们还能帮上忙。
　　随着他的讲述，老神棍他们忍不住皱起了眉头。
　　“妖蟒！？”
　　“那这就很有意思了。”
　　既然此刻妖族都已经登场，那就说明，现在这事情比之前阴司得谋划还要复杂。
　　“那你们打算怎么办，亦或者决定现在先等等再看情况如何？”
　　“不错，我们决定先等等。”
　　“可是这时间间隔也太久了。”
　　毕竟妖蟒所说的情况，还有半个月时间，因为那时候妖蟒才会化形。
　　梁度他们的计划其实也没有问题，就是这时间间隔拉的比较长。
　　这时候，老神棍突然转头看向老龙，“要想缩短时间，看来还得老龙你出马了。”
　　老龙当即点点头。
　　杜志山立刻像是想到了什么，然后忍不住拍了一下自己的脑袋。
　　自己这脑子真的是生锈了，竟然连这些问题都没有想到，自己实在是太傻了。
　　妖蟒修炼，最终目的就是化蛟成龙，既然有老龙在，他还真的可以帮妖蟒早点化形。
　　“梁度，那背后妖狐现在还在窥探整个村落吗？”
　　“不错，他并没有离开一步。”
　　“那就好，那你能接近妖蟒的蛋，还不会打草惊蛇吗？”
　　“当然可以。”
　　听到梁度这个回答，杜志山直接看向老龙，老龙也明白他的想法，知道接下来他想做什么。
　　只见一滴血液，突然从老龙手指尖冒出，而后飘到梁度面前。
　　“梁度，等下你就把这血液，滴到妖蟒蛋壳之上，毕竟要我们等那么长时间，实在是有些不现实，时间长了，不知道会发生什么变故。”
　　梁度听到这里，眼睛也是一亮，果真人多好办事，这时间问题瞬间解决。
　　“行，不过也是惭愧，老龙，我都快忘了你的身份了，这妖蟒死之前得到你的蛟龙血，那也算是赚了。”
　　毕竟这可是四次蜕皮的蛟龙之血，对妖蟒来说，比什么东西都要珍贵。
　　梁度也不是拖沓的人，直接在院子里消失不见，而后不到片刻功夫，又重新回到院子里。
　　老神棍几人对此也见怪不怪，毕竟这小子的身法，真的是鬼神莫测。
　　“怎么样，这事顺利吗？”
　　“一切顺利，就是不知道那妖狐看着妖蟒提前化形，会是什么反应？”
　　“管他呢，等着收网就行。”
　　老神棍现在只想看戏，丝毫不担心邕城的状况。
　　毕竟开什么玩笑，梁度在这里，再加上河魅神灵监控邕宁府，那些妖族还能翻天不成？
　　“啊，这和我们狐族有什么关系啊？”
　　开口的是清清小狐狸。
　　原来听到他们刚才讨论，牵扯到了妖狐，她一时忍不住了，直接跑出房间，望着众人，一脸的疑惑。
　　“没什么，没什么，这和你们狐丘没关系。
　　对了，清清，刚才的酱牛肉好吃吗？”
　　听到这话，清清的担心，瞬间就消失不见。
　　她两只眼睛直接弯成月牙儿，一脸的幸福。
　　她对着老神棍连连点头，“可好吃了，你比我老祖宗对我还好。”
　　“是吗？清清真乖。”
　　老神棍听到清清小狐狸的话，十分受用，内心得到了极大的满足。
　　而他手里这时候还抓着的方休，现在却是一脸幽怨。
　　师傅，我才是你的徒弟啊！
　　……
　　狐丘。
　　胡斐此刻突然打了一个喷嚏。
　　到了他们这个境界，打个喷嚏可不简单，难道是有人在暗处谋划自己？
　　想到这，他第一时间就想到了青丘狐族使者。
　　因为除了他，应该没有人会算计自己。
　　好你个青丘老狐狸，果真要害我！
　　还好我留了一个心眼，等到你这家伙行动的时候，我送给你一个大礼。
　　想到这，胡斐眼神漠然，所有敢算计自己的人，都该死！
　　青丘狐族使者如果要是知道这个情况，恐怕会立刻喊冤，这跟自己还真的没关系啊。
　　老神棍也不知道自己的刚才的腹诽，会有这样的效果，不过接下来的一切，都在有条不紊地进行。
　　要起风了……
　　……
　　邕城郊外。
　　妖蟒化茧成蛋的地方，突然有一丝玄奥的气息出现。
　　不远处的青丘狐族使者，看到这个情况，不禁一脸的愕然。
　　这妖蟒的资质竟然如此恐怖？
　　自己刚给他化形丹，他一天就可以化形？
　　看来自己之前还是小看了这只妖蟒。
　　既然他有如此天赋，看来自己的计划，可能要适当调整一下了。
　　毕竟如此有天赋的妖族，不收做手下，也有点吃亏。
　　说不得以后，这妖蟒就会成为自己手下一大战力。
　　于是，本来是弃子的妖蟒，此刻并不知道，青丘狐族使者心里已经改变了主意。
　　他已经决定，暂时不会让妖蟒成为炮灰。
　　这时候，青丘使者看了一下天色，太阳还没有完全落下。
　　而村子里也没有什么动静，他决定索性先去妖蟒这边，帮他护法。
　　狐族本就是最有智慧的妖族之一，这种收买人心的手段，现在可是最好的实施机会。
　　随着天色慢慢暗下来，血月初升之后，丝丝血月光华映照在妖蟒蛋上。
　　而它周围的气息，也越发玄奥不同，青丘狐族使者也稍微上了点心。
　　这动静，看来这妖蟒的资质，真的很强啊。
　　可是他哪里知道，这并不是妖蟒资质如何，而是老龙哪滴血液的关系。
　　这蛟龙血对妖蟒来说，何止是十全大补丸那么简单？
　　就在这时，卡擦一声，蛋壳破裂的声音响起。
　　有了一丝裂缝的妖蟒蛋，很快密密麻麻布满了裂纹。
　　“划拉！”
　　突然蛋壳全部脱落，出现了一个赤果的男子，脑袋大，脖子粗，皮肤黝黑，丑陋至极。
　　这个家伙可真丑。
　　狐族化形一般都是俊男美女，这妖蟒化形之后的相貌，却真的是一言难尽。
　　太丑了！
　　不过这妖蟒化形之后，眼里尽是不可置信，自己竟然真的化形了？
　　本来自己最少也要有几年的时间，才可能摸到化形的门槛。
　　可如今，一颗化形丹，就完美解决了他的困扰。
　　他惊喜过后，这时候才看到对面狐族使者，立刻知道这位大人是在为自己护法，于是直接跪下。
　　“大人，以后蟒川的命，就是您的了。”
　　狐族使者虽然看不惯妖蟒的相貌，可是这时候他要招揽妖蟒，自然不会把真实内心波动表现出来。
　　“很好，没想到你的资质如此逆天，在一天之内就成功化形，你很不错。”
　　听到这里，妖蟒却是一脸懵逼。
　　一天时间？
　　他化茧之后，其实真的没有太多感应。
　　所以他并不知道时间流逝的情况，还以为自己化形成功，已经过去了十天时间。
　　原来自己的天赋竟然这么强？
　　那自己为何过了这么多年，才堪堪到达化形的境界？
　　看着眼前疑惑的妖蟒，青丘狐族使者问他在想什么，而后他自己也反应过来。
　　“看来，你应该有什么特殊之处，只有化形之后，才会显现出来。
　　你现在感受一下，自己的身体和其他妖蟒化形前有什么不一样吗？”
　　妖蟒当然照办，之后他就显现出真身，而后两人同时就明白了，他有什么特殊之处。
　　妖蟒之躯上，有一片龙鳞。
　　确切地说，那是蛟龙鳞。
　　纵使如此，这也是非常了不得。
　　这妖蟒竟然有蛟龙之身的血脉，就连他自己都有些呆愣。
　　“自己什么时候有蛟龙血脉了？”
　　青丘狐族使者却不管这么多，心中开怀之下，忍不住直接拍了拍妖蟒的头。
　　“很好，你很不错。”
　　妖蟒竟然有如此血脉，那就值得自己拉拢，看来这一次计划，真的不能让妖蟒去送死了。
　　妖蟒还不知道，自己的命运直接出现了改变，他对自己蛟龙血脉，到现在还是有些不可置信。
　　不过最后，在青丘狐族使者关切目光中，他慢慢接受了这个事实，顿时豪气顿生。
　　“我蟒川从此以后，也要问鼎蛟龙之躯，就算真龙之躯，也不是不可想象！”
　　一时间，妖蟒的气势再度往上拔了一层，这就是血脉自信。
　　青丘狐族使者看到这，心中更是大喜，这一次自己的运气真的是非常好。
　　自己只不过随便抓个妖蟒，竟然都有如此资质，看来这次邕城执行，应该会万无一失。
　　毕竟，老天都在帮自己啊！

第214章 狐族魅惑，妖蟒入村（两更6k求订阅，求月票）
　　邕城，郊外。
　　妖蟒化形之后，不管是妖蟒还是青丘狐族使者，两人内心都有些激动。
　　妖蟒是因为自己化形成功而激动，青丘狐族使者却是感叹，自己多了一个很有潜力的手下。
　　不过稍后等他们冷静下来，青丘狐族使者却有些为难，妖蟒提前化形成功，看来自己也要提前实施计划了。
　　不过这样一来，可能会比其他几个地方的进度要快一些。
　　要知道，他们几方同时行动，挑选的地方都有各自的特殊性，并不是随机挑选。
　　不过他转头一想，这里毕竟是邕城，福地秘地中枢所在。
　　所以最后他还是决定，先开始自己的计划，也没有问题。
　　反正，他们几方所做的一切，都只有一个目的，那就是破坏整个邕宁府的河魅神灵体系。
　　虽然他们成功的话，出现的只是野神淫祠，但毕竟也已经让邕宁府神灵体系出了漏洞，可以满足他们这次计划的需要。
　　至于阴司为什么不可以做这个计划，只是因为河魅神灵也算得上天地精灵，精怪的一种。
　　和阴司体系有些不一样，他们妖族计划，更加合适一些。
　　而且，青丘狐族使者还在考虑，说不得他们提前发动计划，还能打个时间差。
　　这样一来，就可以让邕城的城隍庙，有更大的麻烦。
　　毕竟现在是过年时间，去城隍庙祈福的人肯定不少，他们应该暂时也没有精力管郊区的情况。
　　想到这，他终于不再犹豫，决定明天就开始动手，执行之前已经计划好的计划。
　　不过，也不是说，今晚什么也不做，毕竟之前，妖蟒说了是半月之期。
　　自己为了整个计划顺利进行，今晚多做点准备，也不失为一种好方法。
　　想到这，青丘狐族使者先让妖蟒先去一旁稳固自己的修为，至于他自己，则是冷眼看着村落的情况。
　　随着天色慢慢地暗下来，村子里面除了那几家死了猎户的人家，他们在给亡人衣冠代替人身守夜之外，其他村民渐渐开始入睡。
　　村正之前已经隐晦说了，这件事大家不用管，自然有大夏官衙来处理，让他们不必太过担心。
　　鉴于大夏的公信力，大多数村民虽然心中忐忑，但也相信之后一切，都会得到圆满解决。
　　青丘狐族使者看到这个情况，立刻精神一动，一股灵异的气息笼罩整个村落。
　　而后，他的脸上，便是一副诡异至极的笑容。
　　好好享用这次梦中之旅吧。
　　为了不被河魅神灵发觉异常，他所动用的手段，极其普通，不然以他的修为，何止这么一点动静？
　　……
　　村落之中。
　　村正已经睡下，不过因为他心里装着事，所以一时之间，他并没有入眠。
　　可是，突然他就感觉一阵睡意袭来，迷迷糊糊之间就睡了过去，还立刻做了一个梦。
　　他梦见自己突然进入了村落后的山林之中，眼前迷雾弥漫，他一时之间，根本看不清楚山林之中的状况。
　　这种情况可是非常少见，他一时之间，也没有意识到，这是一个梦境。
　　他在梦境之中，踉踉跄跄往前走，一心想着尽快离开山林，就在这时，他突然听到了嘶嘶的声音。
　　他当即就把心提到了嗓子眼，第一时间脑海中想到的就是附近是不是有蛇。
　　他脑海之中刚有这个念头，突然就有一只巨大的蟒蛇，出现在他的面前。
　　他被这突然的状况，直接吓得呆愣在原地，这不是老把头之前所说他们遇到的妖蟒吗！？
　　果然，这妖蟒已经开启了灵智，开口说道：“你们如果不想找死，明天就把人送到山林当中，不然，你们所有人都要死。”
　　村正听到这，立刻怒目而视，他可是大夏退伍下来的老兵，他怎么可能做这种事？
　　害怕，是人的本能。
　　他这时候强忍着心中害怕，停顿了好一会儿，才勉强镇定下来，看着妖蟒说道：“滚，我大夏子民不是吓大的！”
　　妖蟒像是被这句话激怒，竟然直接一口而下，他瞬间就把村正吞下。
　　现实之中，村正瞬间惊醒，却发现这只是一个噩梦，自己还躺在床上，额头上已经出现了一层细汗。
　　就在这时，他的老伴突然也在睡梦中惊坐起来，直接大叫道：“不要吃我。”
　　村正连忙一把拉过她，轻声安慰她，让她冷静下来。
　　接着他小心问她怎么了，这才知道，她竟然也做了同样的噩梦。
　　一时之间，村正就感觉不对劲，心道不好，看来这是不祥之兆。
　　就在这时，他的房门突然被敲响，接着听到门外老把头急促的声音。
　　他连忙披上外衣，点亮油灯打开门，看着有些慌乱的老把头，心中有些不好的预感。
　　“怎么了，老伙计？”
　　“村正，情况有些不对，刚才我做了一个噩梦，而且我家那口子也一样，做了一模一样的噩梦。”
　　说到这，老把头忍不住咽了一口口水，明显是吓得不轻，这梦实在是太真实了。
　　村正闻言之后，脸色也变得很是难看，看来这真的不是个例情况，很可能村子里其他人都是这状况。
　　而接下来，他们就看到村子里一个个屋子陆续开始点灯。
　　村正也不耽误时间，直接拿了一个手提灯，拉着老把头一起出门而去。
　　等到他们挨家挨户，全部问了一遍之后，他们的脸色越发的不好看，看来这妖蟒，可能已经忍不住提前要生祭了。
　　“怎么办？村正？”
　　老把头有些无助，村正这时候摇了摇头，还保持着冷静。
　　“先不要着急，其实他明明有实力直接来找我们，我们根本不可能对抗。
　　可是它却选择托梦，这其中肯定有什么我们不知道的原因。
　　既然如此，咱们今晚肯定还算安全，所以你暂时安抚好村民，尤其那些亡人家属，千万不要出现意外。
　　一切情况，等到了天亮再说，如果有人害怕的话，就让他们不要睡觉。
　　这里毕竟是大夏的地盘，这些妖怪根本翻不了天。”
　　村正还记得杜志山走之前跟他说的话，现在想来，他可能早就预见了这种情况。
　　既然如此，他还是选择离开，那就说明他们也早有准备。
　　说不定他们就是故意如此，引蛇出洞。
　　作为大夏人，他不会认为杜志山他们会选择做逃兵，这不是大夏人的脾气。
　　因为村正的威望极高，老把头对他也很信服，既然如此，他立刻决定先去通知其他人。
　　至于之后的一切，那就听村正的话，等到天亮再说，说不定真的有转机。
　　……
　　村落之外，不远处。
　　青丘狐族使者看到村子里的情况，这时候不免有些奇怪。
　　怎么这村落的百姓此刻的表现，和自己想象中的有些不一样？
　　当然，大多数人表现，都还是有些害怕，毕竟所有人做了同样的恶梦，又有几个人不会害怕？
　　只不过，这村正就是一个绊脚石，他竟然能够安抚这些百姓，实在是让人有些意外。
　　但是，青丘狐族使者对此也不着急，他要的其实就是提前打个招呼，明天他才会让妖蟒入村行凶。
　　毕竟这是自己提前开始计划，必须要让这村落百姓，知道这妖蟒的恐怖。
　　这一次先让他们绝望，提供生人祭祀，而后让他们规律祭祀，每半个月定期送上生人作为祭品。
　　此后，自己再小心一些，用上自己的魅惑手段，就可以让妖蟒成功成为野神淫祠。
　　不过，到时候计划成功，这肯定会引起城隍庙的注意，但是这也已经变得不重要，因为他的目的也达成了。
　　只不过，之前的计划，他这样做是会让妖蟒成为牺牲品，这就是弃子。
　　可是现在，自己却改变了计划，还是要带着妖蟒离开，因为妖蟒的资质惊人，说不定就会成为自己以后的助力。
　　想到这，他忍不住嘴角上翘，这一次随手收到妖蟒，也算是有了意外之喜。
　　他看着整个村子渐渐又恢复平静，忍不住脸上阴冷一笑，自己怎么可能让你们安稳睡着？
　　于是，又是一阵无形波动，再次笼罩整个村落，而这一次，所有村民又做了同样的噩梦。
　　村民们从噩梦中惊醒，都知道这妖蟒是肯定不会放过自己村落了。
　　想到这，他们心里渐渐变得越加恐慌，纵使有村正之前的保证在，他们还是忍不住胡思乱想如果实在不行，是不是可以先把老人送上去，之后他们再想办法，慢慢迁移出去？
　　当然，这只是他们个人心中想法，也不敢说出来。
　　毕竟村正那暴脾气，恐怕自己一说，就会被他暴打一顿。
　　反正这天晚上，情况反反复复，无数村民一直做着同样一个梦。
　　这种情况，让他们心里对妖蟒越来越惧怕，自己明天必须再找村正说明白。
　　整个村落到底有没有救兵，如果没有的话，那不如就先答应妖蟒的条件。
　　等到之后稳住了妖蟒，他们再想办法离开这个地方，他们就不信，这妖蟒还会继续找寻过来？
　　等到第二天一大早，村民们顶着黑眼圈，第一时间就来到村正家里，连早饭都没有煮。
　　昨晚对他们来说，实在是太过于折磨，这是内心恐惧的煎熬。
　　今天他们必须知道村正真正的想法，昨天他有意无意透露了村子很安全，有人保护的信息。
　　因为他的威望，大家才没有昨天就发难，但到了现在，所有人都心里有些嘀咕。
　　这会不会是村正说谎？
　　村正好像也早已经预料到这种情况，直接开口说道：“各位乡亲，听我说，咱们不用害怕。
　　你们想想，妖蟒昨晚要是闯过来，谁能挡得住？
　　可是他有这种实力，却只敢弄些把戏，不敢过来，这说明什么？
　　这说明他们明显就有顾忌，顾忌的只有咱们背后的朝廷。
　　所以大家暂时忍耐，朝廷不会不管我们，这事肯定会很快解决。”
　　听到这，大家稍微心中安定下来，这时候，村子里突然一阵嘶嘶声响起。
　　村正看着低下的村民的脸色苍白，直愣愣盯着自己，不由感到奇怪。
　　他刚想开口，可就在这时，他感觉自己头顶一凉，他伸手一摸，却满手黏糊糊。
　　他不由抬头一看，却瞬间愣住。
　　好大的蟒蛇头？
　　妖蟒竟然入村了！
　　难道自己的判断有误？
　　一时之间，他脑海里接连想的只有这个念头。
　　等他反应过来之后，第一时间却是看向村民。
　　“快跑！”
　　PS:兄弟们，加把劲，就剩下一百多票了！
　　爱你们！
　　嘿嘿！
　　【月票投票口】

第215章 国之英雄，国之重器邕城，郊外村落。
　　村正此刻看着妖蟒突然入村，心中一时不知如何是好。
　　他虽然相信杜志山他们肯定不会放弃整个村子，可是这妖蟒突然提前出现，根本没有等到之前说的半月之期。
　　这让他心里有些忐忑，生怕杜志山察觉不到此中变化，要是来晚一步，恐怕村民性命堪忧。
　　“跑，快跑！”
　　村正大声呼喊，可是村民们此刻早已经两股战战，怎么可能还能跑动起来？
　　一时之间，他们看着妖蟒猩红的双眼，惊恐之下，忍不住发出惨叫声。
　　村正这时候强忍这恐惧，连忙向前跑动几步，站在整个队伍的最前面。
　　妖蟒低头看了一眼村正，眼中神色，丝毫不在意。
　　这只是区区凡人而已，有些外功底子，对于自己来说，却丝毫威胁也没有。
　　而且，这些凡人根本不知道，他如今抱的大腿有多粗，一颗化形丹，让他踏过化形境界，可以说是让人匪夷所思。
　　况且，今天自己化形，才知道自己的血脉天赋，是何等惊人。
　　蛟龙血脉，那也是妖族中高级血脉了。
　　他可以肯定，青丘狐族使者当时看到自己的血脉天赋，肯定不会轻易放弃自己。
　　既然如此，自己这次只需要好好完成任务，其他什么都不用多想，肯定能拿到好处。
　　此刻，妖蟒戏谑地眼神，看着惊慌失措的百姓，不知为何，他竟起了几分戏耍的心情。
　　它继续保持着自己巨大的真身，慢慢爬行，而恐惧情绪，在村民之间越来越大。
　　就在这时，村正看到这情况，却突然往身后跑去。
　　霎时间，村民们为之哗然，他们没想到，村正竟然会退缩跑回去。
　　这就像是信仰崩塌，终于有村民忍耐不住，因为恐惧直接瘫软在地。
　　“村正都跑了，他前面说的话，肯定是骗我们的。”
　　一个年轻村民，就是幸存的猎户狗子，已然彻底崩溃，这时候突然哭了起来。
　　巨大的恐惧，让他根本不能够好好控制自己的情绪，彻底发泄出来。
　　可就在这时，老把头突然出现，而后一巴掌打在狗子脸上，一口唾沫喷了出来。
　　“不可能！村正根本不可能逃，就算咱们所有人都逃了，他也不可能。”
　　妖蟒看着乱做一团像是起了内讧的村民，突然不着急先吃人了，饶有兴致地看着他们。
　　之前青丘狐族使者说过，不管自己如何去做，只要让这些凡人越恐惧越好。
　　所以，看着这些因为恐惧，而像是要起内讧的村民，他直接震慑却不动手，耐心等待他们精神彻底崩溃。
　　而村民之中，老把头这句话一出，瞬时间，村中其他几个老人，也突然站出来。
　　“不错，老把头说得对，村正怎么可能会逃跑？”
　　老把头这时抬头看了一眼妖蟒，又转过头看了一圈所有的村民。
　　“原来，时间真的会让人遗忘一切，忘记我们的村正是何等英雄气概，他可是我们大夏的英雄啊。
　　知道吗？
　　几十年前，村正到底是怎么回来的吗？
　　整整十八条刀疤，全在正面，没有一条疤痕在后面。
　　这代表着什么，你们懂吗？
　　他能活着回来，完全就是奇迹。
　　就连朝堂，当初都以为他牺牲了，当时官府还特地送了烈士勋章过来。
　　你们知道我们村落赋税为什么这么低吗？
　　就是因为村正为大夏做的贡献！
　　你们知道，村正的母亲，当时知道村正牺牲消息的时候，在官吏询问她还有什么要求时，他母亲说了什么吗？
　　他母亲只说了一句：我无所求，但求一问，我儿勇否？
　　这就是村正的母亲，他养的儿子，就是我大夏英雄。
　　而后一年，村正母亲因为思念亡子成疾，不久之后，染病身亡。
　　可是，村正却在这时候回来了，官府衙役官吏们都认为这是奇迹。
　　他整个军团都全军覆没，没有突围成功，却没想到他一个人真的能活着而出。
　　只可惜，一开始他还是受到了审查，因为他活着回来，真的是太幸运了。
　　之后，官府查明了原因，他当时冲锋在前，受伤昏厥，反而无人顾及，侥幸捡了一条性命。
　　由此，他验明正身，可他也回不去了，因为他的军团全军覆没。
　　再加上他母亲亡故，他要守孝三年，索性退伍，待在咱们村落成为村正。
　　你说，这样的英雄，他怎么可能因为害怕逃走？”
　　说到这，老把头火冒三丈，越说越气，直接生气之下，又是一巴掌，打在刚才哭泣的狗子身上。
　　“孬种！”
　　就在这时，仿佛是为了响应老把头说的话，一个老人全副戎装，手提大刀，缓步而来。
　　不是村正又能是谁？
　　这是当年老村长的军装，那把军刀想不到依旧寒光闪闪，没有一丝锈迹。
　　此刻，所有村民都沉默着，看着这个老人，神情坚毅，一步又一步，坚定走向妖蟒。
　　“孽畜，此乃我大夏国土，你即刻退去，还有一线生机，不然，杀无赦！”
　　此刻，村正以普通外功修为，凡人之躯，却犹如巨人一般，顶天立地。
　　妖蟒一时之间竟被他气势所夺，一时说不出话来。
　　接着他不由有些恼羞成怒，自己堂堂化形妖怪，竟然被一个普通凡人给吓到了。
　　接下来，他像是要找回面子一般，已经顾不得其他，直接向前。
　　这个老人必须死！
　　乱我妖心！
　　瞬时间，妖蟒眼神冰冷，一颗巨大的蛇头，直接张开了血盆大口，直接向村正咬过来。
　　村正对此怒目而视，举起自己的大砍刀，今日他已存死志。
　　想不到，他还有举刀杀敌的一天！
　　自己死不要紧，只希望城隍庙尽快察觉到异常，速速来援。
　　不然，这村中上下几百条性命，很有可能要被眼前这妖蟒屠戮一空了。
　　可是，他却没发现，他举刀之时，这小小村落，竟然红光隐现。
　　他的刀，隐隐更是变得赤芒闪现。
　　不远之处的青丘狐族使者，已经没有保持刚才气定神闲的表情，直接站起来，脸上一脸不可置信的表情。
　　怎么可能！？
　　这次计划，他们为什么会选择这个村落，作为突破口之一，就是因为这里的风水大势有些特殊。
　　这里就像是邕宁府一个风水节点，是作为阵眼所在，还没有大夏重兵把守。
　　可是，他却没想到，这个普通的村正，竟然能够勾连阵眼，暂时利用风水大势。
　　亦或者说，这老人好像就是阵眼能够形成的原因，结合之前老把头说的话，他心中不禁有了猜测，当年，大夏朝堂会不会因为这村正回归之后，做了一些手段，因为他才让这风水如此特殊。
　　他越想越是这么一回事，这村正可能是让这村落风水特殊的原因所在。
　　想明白这点之后，青丘狐族使者忍不住笑起来，恐怕自己这一次行动，可能要比原来想的还要赚。
　　如果能活捉这个村正，有可能得到意料之外的惊喜，于是，瞬间他就传音给妖蟒。
　　妖蟒本来一口咬向村正，这时突然因为青丘狐族使者传音的命令，赶紧半途转移方向。
　　只不过因为这太过突然，他的额头堪堪与村正的刀擦边而过。
　　妖蟒额头竟然出血了!
　　妖蟒看着自己的头，竟然被这普通凡人的刀所迫，不禁有些不可置信。
　　虽然这只是小伤，可自己是化形妖怪，砍伤自己的可只是一个普通人。
　　而村民们看到这情况，却没来由地有了逃生的希望。
　　村正爷爷威武！
　　可是妖蟒疼痛之下，立刻决定速战速决，反正只要不打死这老家伙就行了。
　　只见妖蟒这时候直接再次张开血盆大口，对着村正一吼，巨大的吼声之后，便有一阵风而出，村正不自觉地退后几步。
　　接着妖蟒再次一口而下，想要叼走老村正。
　　可在不远处，杜志山见到这情况，心中一动，就想要出手，却被梁度阻拦。
　　原来，在村落出事的时候，梁度就感应到了这边情况，再加上河魅神灵也已经反应过来，立刻把实时情况传递给了杜志山，所以他们两人直接就过来，老神棍和老龙也跟了过来，却没想到听到了老村正的故事。
　　国之重器，国之英雄！
　　既然如此，杜志山又怎么可能让村正出事？
　　可就在这时，梁度却突然阻止了他出手。
　　“等等，老杜，咱们暂时不用出手。”
　　“嗯？”
　　杜志山闻言不由一愣，自己如果不出手，恐怕村正就要有危险了。
　　可是他对梁度信任至极，再加上老神棍也没有着急，想了想，他最终还是决定等一等。
　　另一边，眼看着妖蟒就要活捉村正，青丘狐族使者看到这，心中不由一喜。
　　恐怕这一次不但能提前完成任务，还能有意外之喜，不知道自己是不是运气好。
　　可是妖蟒突然一动不动，村正本来已经闭目等死，却发现许久也没动静。
　　反而是老把头这时候冲过来，一把抱住村正，而后迅速往后闪开。
　　村正这时候才反应过来，看到这情况，不禁有些心有余悸。
　　不过，紧接着他转头看向妖蟒，却发现妖蟒一动不动。
　　这是怎么回事？
　　青丘狐族使者这时候却忍不住皱着眉头。
　　“胡兄，你这是什么意思？”
　　话音刚落，他面前出现一个拄着拐杖的老人，不是胡斐又能是谁？
　　“没什么，就是看你不爽，你做你的事不要紧，可是这是狐丘范围所在。
　　你要是把大夏招惹了，我狐丘几百条性命可是有风险的，我怎么可能坐视不理？”
　　胡斐懒洋洋说道，丝毫不管青丘狐族使者难看的脸色。
　　其实，这就是之前胡斐突然打喷嚏之后，自己可能感觉有危险，原因只可能是青丘狐族使者。
　　想到这里，他决定给青丘狐族使者制造一些麻烦，得罪他虽然的确很麻烦，可是得罪大夏，那会更麻烦，尤其胡斐听到老村正竟然有这种经历之后，他更加担心之后大夏的态度。
　　因为大夏护犊子！
　　所以，总而言之，他不希望这里现在出事。
　　青丘狐族使者听到这，阴沉着脸，只问了胡斐一句。
　　“胡兄你真的要和我翻脸？”
　　“是有如何？”
　　此刻，胡斐睥睨他一眼，霸气侧漏！

第216章 以彼之道还施彼身（两更7k求订阅，求月票）
　　村落外。
　　青丘狐族使者无奈地看着胡斐，心中一沉，这老家伙到底在发什么神经。
　　他本来想过事后来报复胡斐，毕竟他竟敢拒绝自己，还不屑一顾地认为自己会失败。
　　可是他没想到胡斐竟然这时候会主动来找麻烦，一时间，他竟然有些进退两难。
　　为什么之前他会去寻找胡斐谋求合作，就是因为胡斐的实力强大。
　　不然青丘作为狐族圣地，他何需要如此对待胡斐，毕竟胡斐也是狐族。
　　刚才，他言辞之间其实多是试探，因为他暂时不想得罪胡斐，毕竟计划还没完成。
　　可是，谁知道自己只不过刚说一句无关痛痒的话，这胡斐直接就把桌子掀了，丝毫不给自己面子。
　　“胡兄，同为狐族，你为何如此咄咄逼人？”
　　“别，虽你我都是狐族，可我不吃人，而且我还想在大夏这地方好好活着，所以你别给我找事。”
　　青丘狐族使者听到这，面色沉如水，因为胡斐这些话说的，丝毫不顾及自己面子。
　　可是接下来还没等他说话，胡斐又是直接开口，“怎么，你这样子是觉得心里不服气？
　　我早就说过了，我在大夏就是狐族的代表，你要是在这搞事情，你要顾及你是狐族的身份。
　　因为这，你搞事大夏肯定会找到我头上。
　　所以，你惹事可以，但不能再邕宁府，有多远，你就给我走多远。”
　　青丘狐族使者听到这，知道事情已经不可善了，可是现在这情况，他已经是骑虎难下，不可能放弃。
　　看来，终究还需要迂回一次。
　　他深深看了一眼胡斐，而后放低自己的语气，“行，那我给胡兄你一个面子，听你的安排。”
　　胡斐听到这，摸了摸自己的胡子，却没有说话，但他眼神之间，却是示意青丘狐族使者赶快滚蛋。
　　青丘狐族使者这时候却当做不明白他的意思，开口问道：“那我走之前，可以带走我这妖蟒手下吗？”
　　胡斐见他服软，也就放开妖蟒的禁制，当即妖蟒就恢复了行动能力，而且他还被迫化形成人。
　　丑陋至极！
　　胡斐看到这，忍不住皱起眉头，狐族天生对丑陋的妖怪，印象极其不好。
　　他忍不住嫌弃地对青丘狐族使者说道：“青丘的狐族，难道已经堕落到了这个地步，这么丑的手下也要？”
　　青丘狐族使者听到这，暗中咬了咬牙，却也并没有反驳，毕竟这妖蟒的确长得有些丑。
　　接着，另一边，村正和老把头看到眼前妖蟒化为人形，一顿错愕。
　　可还没等他们反应过来，就看到妖蟒人身消失不见，在松了一口气的同时，还不禁有些奇怪。
　　这妖蟒怎么突然消失了？
　　妖蟒其实本来还在惊恐，刚才到底是怎么回事，接着他就发现，自己已经到了青丘狐族使者身边。
　　而他们对面的拄拐老者，一看就不好惹，他连忙恭敬低着头，在青丘狐族使者身后，不发一言。
　　“行，今天我就给胡兄你一个面子，我们走。”
　　“好走不送。”
　　胡斐笑着眯着眼，和他们打了一个招呼，随即双方同时消失不见。
　　而村落之中，所有村民这时候已经从恐惧中反应过来，连忙走到坐在地上的村正旁边。
　　狗子这时候更是直接跪在地上，村正让他起来，他也没反应。
　　因为村正担心妖蟒没走远，怕村里还是安全，他挣扎着起身站起来，让所有人去宗祠集合。
　　无论如何，先把所有人集中在一块，以防有人落单，然后出什么意外。
　　这时候，村正威望正高，所以没有人反对，全部跟着村正去了宗祠，包括狗子。
　　此时，村里人全部在一起，他们不禁也多了一些安心。
　　……
　　另外一边。
　　杜志山看着村落情况，忍不住看了一眼梁度，幸亏这小子拉住了自己，不然恐怕要暴露行踪了。
　　“梁度，你这小子果然有一套，不过，这到底是怎么回事？这妖狐难道真的放弃了？”
　　梁度听到这，直接摇摇头。
　　这怎么可能？
　　“当然不是，这妖狐恐怕是因为有些忌惮胡斐，所以他才决定先退一步，稳住胡斐才决定暂时离开。”
　　“听你这话的意思，你是说这妖狐后面还会出现，有所行动？”
　　“不错，如果他真的要离开，那么他怎么可能还留在附近不远处呢？”
　　原来，这青丘狐族使者此刻带着妖蟒，不过只是退了十余里，就暂时停下了脚步。
　　“大人，难道咱们真的这么离开？”
　　妖蟒想到之前村正对他的羞辱，心里头还是有些不忿，这村正老头不死，自己妖心不稳。
　　青丘狐族使者听到这，立即摇了摇头。
　　“当然不可能放弃，我这次任务紧急，也是多方配合，怎么可能轻易放弃？
　　不过这胡斐老狐狸不识抬举，咱们现在不宜和他起冲突，索性不如先后退一步，让他放松警惕。
　　之前咱们不是和村民说了半月之期吗？那咱们就重新按照这个计划来，再等半个月。”
　　青丘狐族使者心里其实也有些无奈，没想到这胡斐如此不识抬举，不说不和自己合作，竟然还横插一脚。
　　等到以后自己计划成功，自己一定要让胡斐付出代价，知道插足这件事，他是何等不明智。
　　不过，现在他还不能再引起胡斐的注意，不如索性维持之前的计划。
　　只要半月之期，他能把这村落惊吓之中的村民，重新祭拜妖蟒就行。
　　到那时，野神淫祠在手，计划就能够继续顺利进行，多方配合，肯定有所收获。
　　妖蟒这时候连忙点头，表示明白。
　　“可是，大人，这村落里那个老头有些奇怪，咱们要不要先把他搞定？”
　　青丘狐族使者当然明白妖蟒的意思，他也知道村正其实是关键所在，可是现在当务之急，却是让胡斐注意力从自己身上离开。
　　“不用，今晚我继续魅惑整个村庄，不管如何，先让恐惧彻底根植在村民心中，这样成功的几率也越大。”
　　这样一来，自己没有亲自出手，胡斐也不会有所发觉，只需要他们的恐惧，慢慢发酵即可。
　　就在青丘狐族使者计划的时候，他却没有发现有几个人，钻到了村落祠堂之中。
　　他们不是梁度几个又能是谁？
　　有了梁度掩盖气息，这青丘狐族使者和胡斐，根本就没有发觉他们的动静。
　　村正这时候还在指挥村里的村民，让他们有条不紊在祠堂集合，这时候突然听到一阵传音。
　　他抬头一看，忍不住心中一喜。
　　城隍庙庙祝来了。
　　那自己心里可有底了。
　　不过杜志山现在的手势很隐蔽，村正也是聪明人，先找了一个理由离开，而后进了后门一个房间，等待杜志山他们。
　　而杜志山一行，有梁度帮忙隐匿身形，青丘狐族使者他们根本没有发现这里的状况。
　　“庙祝，你可算来了，差点就出事了。”
　　说到这，村正想到之前的事，不禁还有一些心有余悸。
　　要不是这妖蟒后面突然消失，恐怕村里面的情况，凶多吉少。
　　杜志山这时拍了拍村正的肩膀，“放心，我们一直在不远处看着，只不过现在不宜打草惊蛇。
　　所以，我们今天虽然没有出现，但你也不必担心，我们一直在暗处保护你们。
　　至于我们之所以现在没有动手，就是放长线，钓大鱼，只不过具体怎么做，现在还不能说，你先见谅。
　　我只希望大家能安心在这集合，大家也早点睡觉，就算做个噩梦很正常。”
　　一说到这，村正瞬间放心下来。
　　毕竟昨晚才发生的妖蟒噩梦事件，要是杜志山没点道行，他怎么可能知晓这件事？
　　“行了，村正，我就是和你通个气，我们会在暗中保护你们。
　　你继续出去忙吧，就当做没见过我们，我们暂时不能暴露，因为我们也想知道对方具体在谋划什么。”
　　村正听到这，表示理解，连忙离开，不敢多呆。
　　毕竟听杜志山的意思，今晚可能还会有噩梦降临，他必须让大家有心理准备。
　　于是时间在各方谋划下，慢慢流逝，青丘狐族使者这时候看着终胡斐终于收回心神，忍不住松了一口气。
　　这只老狐狸，真的是很难对付，不过好在他刚才也是机智了一把，才没有出问题。
　　“不过，我今晚可要好好让这些愚民明白，只有按照我们意思去办，他们的生活才能继续下去。”
　　“大人高明！”
　　妖蟒听到这，直接开口拍马屁，反正今天以后，自己就彻底跟从青丘狐族使者了。
　　妖蟒这时候眨了眨眼，看着青丘狐族使者，想看他接下来怎么做。
　　而青丘狐族使者也不再忍耐，再次发展出自己的魅惑之力，只不过动静小之又小，微不可闻。
　　一时之间，祠堂里的村民全部中招。
　　好在村正之前就有准备，不然这一次，村民们可能还会弄出一些乱子。
　　因为杜志山一直躲在旁边，所以他心里也有底，并不怕事情会失控。
　　杜志山这边却在思考，这妖狐这一次的目的，绝对不简单，不然，他做的这么复杂干嘛？
　　毕竟这村里所有人加起来，都不够他一根手指的力量，这么简单可以搞定的事，何至于如此？
　　随着村民在噩梦中再度惊醒，说说情况大致一致，杜志山终于也差不多推算出了结果。
　　他们在设置野神淫祠。
　　可是有河魅神灵掌控秘地，勾连邕宁府，他们凭什么这么自信可以制造神灵？
　　再者说，他们就算掌控了这里又如何，这种野神淫祠，又怎么可能有机会和河魅神灵相比较？
　　还有，这妖蟒为啥要半月之期就祭祀一次，这么多问题加在一块，实在是太奇怪了。
　　这一次，杜志山和老神棍他们一时也摸不着头脑，这次妖族做事和阴司一般，这么复杂？
　　根据老神棍所说，以前妖族可没这么多龌龊，直接开干就行，这次看来，这妖族还真的有阴司那种样子。
　　杜志山这时候说出自己的猜测，梁度不禁眼睛一亮，他们迟迟不行动，不如让他自认为过了十五天？
　　这样一来，他们误认为十五天时间一到，不就可以知道他们到底有什么阴谋？
　　想到这，梁度不由微微一笑。
　　看来，要以彼之道还施彼身，你们不如就待在幻境之中吧。
　　河魅神灵还在城隍庙监视情况，突然一愣，紧接着就被梁度抓了过来，一脸懵逼。
　　等到梁度说出他的要求以后，河魅神灵心中抱怨，就这事直接说就行，何必把自己抓过来？
　　另一边。
　　青丘狐族使者突然感受到一阵困意来袭，可紧接着，他就恢复过来，精神重新亢奋起来。
　　他没当做一回事，毕竟只要他自己打起精神，他就可以精神异常。
　　他这时候看向村落，村民的反应也和他预想的一致，所有人虽然都聚集在祠堂，可是他们却有了不同的恐惧。
　　一切顺利至极，接下来就等到十五天以后，给自己一个惊喜吧。
　　青丘狐族使者，已经入瓮！
　　【月票投票口】

第217章 第217-218章 一招制敌，天壤之别（二合一近7k大章求订阅，求月票）
　　【PS：还差不到一百票了，大家让我到1000票吧，谢谢大家！
　　今天索性二合一章节，实在是不好分章节了，一次看个爽。】
　　邕城郊外。
　　青丘狐族使者此时一脸微笑。
　　终于，自己的所有努力都没有白费。
　　整整十五天，自己小心翼翼，生怕引起胡斐和大夏方面的注意。
　　第一天，村民恐惧，而村正依旧还在誓死力争。
　　第二天，村民开始遮遮掩掩，村正不管如何说，都在慢慢开始被村民们游离在外。
　　第三天，老把头终于也受不住压力，开始远离村正，和村民一起开始密谋。
　　第四天....
　　直到第十五天，村正气急攻心之下，躺在病床上，终究是无力回天。
　　村民们这时候早已经选出了村里年纪最大的老人，还有另一个不合群的人——村正。
　　这些大夏愚民，终于在无数次魅惑噩梦之后，开始恐惧于妖蟒的威胁。
　　他们最终还是准备祭祀生人性命于妖蟒，换取自己的一时平安。
　　就连所谓的大夏英雄，在他们面对死亡面前，还不是成了牺牲的献祭品？
　　而这一次，妖蟒终于成功变成了村民们开始献祭野神淫祠，达到了一开始的目的。
　　而今天，就是青丘狐族使者满满收获的日子。
　　他这时候转头看向妖蟒，蟒川连忙点头，站了出来。
　　他当然明白青丘狐族使者这时候想要表达的意思，现在的他，除了依附青丘狐族使者之外，已经没有了任何路可以走。
　　“行了，你现在好好准备，这一次村民献祭，我不允许中途出现任何意外。
　　就算这次胡斐再次出现阻扰，我也会帮你挡下所有，让你没人任何后顾之忧。
　　你现在需要做的，只有一点，那就是无论如何你都要成功成为他们的神。
　　无论如何！知道吗？”
　　“是，大人。”
　　妖蟒得到青丘狐族使者的命令，当即离开，没有再耽误任何时间。
　　之后他头也不回就进入了深山老林，等待那些村民带着老人和村正上山祭祀。
　　这一次如果计划功成，依照之前青丘狐族使者所说，那他就可以帮助自己修为更进一步。
　　想到这，化形成丑陋人形的他，忍不住舔了一下自己的嘴唇。
　　想不到，自己才刚刚不过化形几天，就可以再次利用资源，增长修为。
　　这种好事，他在以前根本想都不敢想。
　　于是，在兴奋之下，他不由期盼着这些愚昧村民，现在赶快过来。
　　不过，这时候天色尚早，他也不可能主动出现在村民面前，让他们现在就出发。
　　所以，他只能暗自把心平静下来，安静地等着村民自动上门。
　　他也不担心其他，因为不管如何，就算有意外发生，自有青丘狐族使者挡在前面，他只需要按照原本步骤，完成他的任务。
　　而且听青丘狐族使者的意思，恐怕就算胡斐这次真的来捣乱，在他手下怕也要吃亏。
　　时间在妖蟒胡思乱想下，慢慢流逝，终于他耳朵一动，因为他听到山间小道的声响。
　　他定睛一看，山道上已经来了不少人，甚至还有不少人吹拉打鼓，看来自己的野神形象，在村民心中做的还挺到位。
　　不过，他知道这一切行成的原因，到底是因为什么，所以他也没有太过膨胀。
　　自己其实只要能得到之前青丘狐族使者承诺的好处就好，再谈其他，一切都不是问题。
　　没过一会儿，村民们终于出现在上次老把头那一伙猎户遇害的地方。
　　这里也是他们说好祭祀妖蟒的地方。
　　这伙村民的带头人，依旧还是老把头。
　　而他们此时推的独轮车上，正绑着的就是一个老人，还有冥顽不灵的村正。
　　妖蟒这时候已经显出蟒蛇真身，扭动着蟒蛇身驱，出现在他们面前。
　　他此时不禁戏谑地看了一眼所有人，终究死亡的恐惧，会让人知道选择怎么做。
　　就连所谓的大夏英雄，现在的下场又如何？
　　还不是即将成为自己的腹中物？
　　“很好，你们既然遵守了承诺，那就大可以放心，以后你们入山林之后，我会护佑你们。
　　你们再也不用担心山林间的安全，只不过每半个月，你们需要记得带上祭品，祭祀我而已。
　　这个买卖童叟无欺，你们心里应该也应该觉得划算，毕竟这也算是我对你们的承诺。”
　　老把头这时候已经带着村民在妖蟒面前，跪了下来，只不过听到这里，他心里还是咯噔一声。
　　他这时候虽然恐惧，但还是颤颤巍巍说道：“妖神大人，这每隔半个月，就送出祭品恐怕不妥。
　　因为我们村落就一百多户人家，如果这样下去的话，到时候村里就没有多少活人了。”
　　妖蟒听到这点点头。
　　“所以，我也大发慈悲不为难你们，我也没说你们一定要祭祀你们自己村落的人啊。
　　你们其实可以换个想法，考虑祭祀其它村落的人。
　　正所谓，死道友不死贫道，反正你们只要给我献祭，我就会保持你们村子风调雨顺，繁荣昌盛。
　　到时候，你们都不用再考虑自己的养老问题。
　　说实话，要不是这两个家伙不识抬举，今天我也不是不可以宽恕他们。
　　反正，下一次开始，你们就可以抓别的村落人，代替你们村的人作为献祭。”
　　老把头听到这，不禁有些犹豫，这样一来，恐怕会引起大夏的注意啊。
　　妖蟒早就已经被青丘狐族使者交代过怎么应付，所以他这时候慢悠悠说道：
　　“放心，大夏是不不可能会知道你们所作所为的，方圆百里之内，我会让这里成为屏蔽区。
　　反正从今天起，你们在这山林之中，尽管任意施为，绝对不会有危险。”
　　“真的吗？”
　　听到这，这些村民很明显已经有些动了心。
　　这样一来，自己的确不用死，还可以获得很多好处，这样说的话，欺骗一下外村的人，也不是不能接受。
　　独轮车上，村正听到他们的交易，忍不住挣扎起来，终于吐出了自己口里的布。
　　“畜生，你们这么做，还算是大夏人吗？”
　　老把头这时候根本不敢正视村正，而是羞愧地低下了头，但是他嘴上却说道：
　　“村正，当年你是为了我们在外拼搏，现在，你也为了整个村子村民们的性命，就再帮我们一次吧。”
　　听到这，妖蟒不禁满意至极，很好。
　　接下来，妖蟒一口妖气喷出，这些村民立刻感觉自己的精力，好像旺盛了几分。
　　“本神以后就是你们的守护神，你们不用害怕，在这山林之中，尽管去做事，一切有我。
　　相信我，从今天开始，你们信奉本神之后，一切都会有所保障，你们再也不用担心自己以后的生活问题了。”
　　妖蟒这时候给村民们化了一个大饼，可是已经几乎臣服祭拜妖蟒的村民，都没有发现其中问题，反而是一脸憧憬。
　　而后，妖蟒交代几句他们以后该如何小心行事，他们这才离开，只留下一个独轮车。
　　上面是面如死灰的村正，和一个行将就木的老人。
　　妖蟒看了一眼村正，本来还想耀武扬威一番，可是看着已经心如死灰一般的村正，不禁没有了任何兴致。
　　反正哀莫过于心死，就算妖蟒不吃了他，恐怕他自己也撑不了多久了。
　　感觉没什么兴趣的妖蟒，不再浪费时间，直接一口吞下这村正和老人的身体。
　　过了一段时间，他就感觉一阵玄而又玄的气息，突然出现在他的面前。
　　还没有等他反应过来，青丘狐族使者突然出现，来到他面前，脸上惊喜至极。
　　而后，他拿出了一个玉瓶，上面画满了符咒，那股玄而又玄的气息，直接就冲进了这玉瓶当中。
　　妖蟒看到这，不自禁内心之中有些可惜，他虽然不知道这股气息是什么，可是心里却满是渴望。
　　不过青丘狐族使者这时候已经收好玉瓶，看着妖蟒满意地点点头。
　　“你做的不错，半个月之后，再让村民们来祭祀，这半个月，你只需要在村落周围，护佑这些村民，可千万不要出错。”
　　“是，大人。”
　　紧接着，青丘狐族使者就消失不见，而妖蟒化身人型后，丑陋脸上像是在思考，最后他还是决定先回到村落周围巡查一遍。
　　毕竟自己可是这些村民的神，青丘狐族使者刚才的的意思也很简单，自己需要保护他们。
　　他也没有考虑这些村民会不会遇不到危险，没有危险，自己就创造危险。
　　反正，不管如何，危险之时，最后是自己救了他们就好。
　　自己是他们的神。
　　.......
　　另一边，青丘狐族使者看着手中玉瓶，感受着里面的香火信仰之力，忍不住嘴角上翘微笑。
　　接下来，自己就可以通知阴司那些家伙了，刚才他已经和其他几个地方的人手通气。
　　他们那边的行动也很顺利，而且他们几乎已经在各个地方做好了准备，就等着下一步和阴司的配合。
　　所以他不由思考，自己要不要立刻通知阴司的人过来，可紧接着，他的脸色却是一变。
　　胡斐！
　　不错，他这时候突然感应到胡斐出现，正往自己这边赶来。
　　这个老家伙，难道想要做什么？
　　或者说，他是铁了心要破坏自己的计划？
　　要是之前，他对胡斐还有一些忌惮，毕竟整个计划，都还只是刚刚布置的阶段，不允许被外力打扰。
　　可是现在，妖蟒已经成功获取了村落村民的信仰，成为了野神淫祠。
　　这已经达到了初步目的，他可以稍微不再惧怕闹出动静了。
　　就在他想怎么解决胡斐的时候，胡斐终于出现在他的面前。
　　胡斐的脸色此刻难看至极，青丘狐族使者看到这，当然知道这是为什么？
　　因为自己成功隐瞒了这胡斐十五天。
　　也就是说，他堂堂真人境界妖怪，尽然对之前发生的事，一无感知，他心中岂能不挫败？
　　“胡兄，不知你今天过来到是为何？”
　　青丘狐族使者现在完全和上次的态度不一样，可谓气定神闲。
　　而这次却轮到了胡斐心中气愤至极。
　　“你竟然敢在这里造神，获取香火之力？你果真好大的胆子。”
　　青丘狐族使者听到这，冷眼相视，“怎么，胡兄你要阻止我，而后给大夏通风报信？”
　　胡斐听到这，脸色更是难看，看着对方，好像下一刻就要噬人而食。
　　可是最后，他却颓然放下了自己的拳头，而后他更是突然转身，只留下一句话。
　　“这件事我可以当做一无所知，我知道这十五天时间，我肯定已经错过了最佳机会。
　　既然如此，我不如装作什么都不知道，不过，这一切都和我狐丘无关。
　　所以，不管你们这次谋划结局如何，你们赢，亦或者大夏胜，我都不会插手其中。”
　　青丘狐族使者听到这，不由喜笑开颜。
　　虽然最后自己没有争取到胡斐，但是他愿意当做什么不知道，那就是很好的消息。
　　看来，自己谋划十五天，让他没有感应，已经让他心生忌惮。
　　既然如此，拿自己也就不用再斤斤计较，任由胡斐离开。
　　“胡兄放心，我绝对不会乱说话，多谢胡兄此次高抬贵手。”
　　虽然说，青丘狐族使者此时并不怕大夏立刻反应过来，可是可以多延误时间，那就代表自己多一些机会。
　　现在，自己这边几乎准备完善，就欠东风，所以，青丘狐族使者没有再犹豫。
　　只见他这时候直接打出一个手印，一声无息的波动，瞬时间往远处传播而去。
　　现在就该阴司那些阴恻恻的家伙，利用自己打好的野神淫祠基础，做出对应布置了。
　　随着这时候世界阶段升级，时间慢慢流逝，真人境界的老怪物，肯定已经大部分苏醒。
　　这次计划，就是因为阴司不少真人苏醒，联合和某些妖族后，一起做出的决定。
　　现在，青丘狐族使者他们这时候利用河魅神灵一个意识偏差，利用兽身成功打入邕宁府内部。
　　他带着妖蟒已经初步完成目标，已经收集到可以让阴司那些人利用的香火之气。
　　这时候，他们利用这些布置，已经可以悄无声息溜进来。
　　这也就是现在，不然要是秘地融合之前，阴司又哪里需要这么小心？
　　不过，这时候要不是他们和某些妖族联合结盟，恐怕这样进入的机会都没有。
　　青丘狐族使者看了一眼周围环境，忍不住笑了起来。
　　现在大夏还没反应过来，这大夏的实力，也是夸大其词了。
　　这样看来，以前那些家伙是被大夏打怕了，才会如此夸张大夏的实力。
　　就凭大夏现在为止的动静，这实力也不过如此啊，根本就没有发现自己的动作。
　　......
　　血月初升。
　　青丘狐族使者还在对着血月修炼，虽然他这时候血月精华已经很难对他有帮助。
　　可正因为如此，他也要越发努力，不然到时候，机会来临，恐怕自己很难抓住机会。
　　就在此时，他突然睁开眼。
　　“来了?”
　　周围没有任何动静。
　　他忍不住轻笑一声。
　　“你们阴司的人就是这样的合作态度？
　　放心，这里很安全，要不然我也不会通知你，把香火之气散发，让你可以溜进来。”
　　他再次开口，可是周围还是没有动静。
　　青丘狐族使者却一点也不着急，也不再开口。
　　这阴司的人还是这么谨慎，这么多年，一直都没有变过。
　　他现在反正没有别的心思，所以他也没有什么好心虚的，自己等待就行。
　　对方肯定是在确认自身的安全，如果换做自己，恐怕也会这么做，所以此时他毫不在意。
　　果然，没过多久时间，他所在山林之上，突然有一只手，从地底爬出来。
　　紧接着一个穿着和普通人一样，看似没有任何区别的书生，比现在他面前。
　　这就是将臣之躯，外表和人族几乎没什么两样。
　　这时候，青丘狐族使者看到对方终于出现，直接微笑，而后打了一个招呼。
　　“现在应该确认周围安全了吧？阴司这次能把你派过来，也能表示你们对这次计划的重视。
　　接下来，你们想要怎么做？
　　我已经完成了咱们联盟的前提要求，接下来的一切，就看你们的了。
　　你可以放心，其他几个地方，我也已经联系过，所有计划，一切顺利。
　　你现在不必有什么后顾之忧，尽管施为，这大夏邕宁府应该来不了那么快。”
　　这时候，那书生一般的将臣之躯，虽然他脸色苍白，但是嘴唇却红润异常。
　　“果然狐族不愧是妖族最具智慧的种族，就连邕城拥有秘地最重要的地方，都能进展如此顺利，佩服佩服。”
　　青丘狐族使者听到这，心里也是不由有些畅快，毕竟对方拍马屁的，可是真人境界的将臣之躯。
　　他们的战力，比同级真人强了何止一筹，不过，紧接着他就恢复平静，笑着说道：
　　“行了，咱们就不要互相追捧了，还是赶快做正事吧。
　　咱们这次计划的目的，就是再次夺取邕城秘地。
　　相信咱们这次成功之后，咱们双方的支援，很快就可以到达。
　　到时候，大夏措手不及，我们又早有准备，就算他们拥有秘地神灵，咱们也不用怕。”
　　如果世界阶段没有升级，青丘狐族使者可不敢说这样的大话。
　　因为那样一来，不管来多少日游使，在这秘地融合神灵面前，都是送死。
　　可是，现在世界阶段，出手的全部都是真人境界高手，恐怕就算是大夏神灵之身，肯定也会力所不逮。
　　将臣之躯的书生这时候点点头，“那接下来的一切，就交给我们吧。”
　　说完，他也不在意青丘狐族使者在一旁，就地开始布置法阵，而后他自己竟然坐了上去。
　　这是要以自己为阵眼吗？
　　青丘狐族使者有些看不懂。
　　可就在这时，整个天空一片电闪雷鸣，大地竟然在崩裂，整个世界看起来摇摇欲坠，青丘狐族使者不由一脸懵逼。
　　这是怎么回事？
　　将臣之躯的阵法，为何会如此变化？
　　这完全就出乎了青丘狐族使者的意料。
　　这么大的威力，天地崩坏的阵仗，简直就是不可能发生的情况。
　　这到底是怎么回事？
　　紧接着，他就看到将臣之躯突然崩碎，而后他还没反应过来，他自己的意识就一片黑暗。
　　等到他清醒过来的时候，他就看到妖蟒所化人形，正躺在他的身边，一动不动。
　　要不是这妖蟒还有气息，恐怕都可以认为这是死人了。
　　紧接着，他又发现这里的气息不对，第一时间，他不禁看向自己的手心。
　　什么香火之气的玉瓶，根本就不在其上，而后，他的神识第一时间就看向山下村落。
　　村民们正全部在村正的带领下，龟缩在宗祠之中，根本没有外出。
　　这村正没有死！？
　　瞬时间，他就反应过来。
　　完了，中计了。
　　他终于想起之前自己有片刻的睡意，而后又顷刻间清醒，恐怕就是那时候，自己中了暗算。
　　想到这里，他当即脸色大变，也顾不得这妖蟒在一旁，他就想逃跑。
　　可是他刚升空而起，而后又静悄悄下降回原地。
　　因为此刻他的肩膀上正搭着一只手。
　　而这只手的主人，不是梁度又能是谁？
　　青丘狐族使者这时候脸色彻底惨白，紧接着他的周围，又同时出现了好几个人。
　　正是杜志山和老神棍他们几个。
　　梁度这时候直接左手一把拍在青丘狐族使者身上。
　　而后妖狐直接和妖蟒一样，躺在地上，一动也不能动。
　　杜志山看到这时候尘埃落定，不由笑着拍了一下肩膀上的河魅神灵：
　　“干的不错，算你头功。”
　　可这时河魅神灵匆匆看了一眼梁度，事情既然已经完成，它可不想多呆，而后直接就消失不见。
　　老神棍看到这，忍不住看了一眼梁度，直接打趣道：
　　“你小子到底做了什么，为什么这小家伙这么怕你？”
　　梁度立刻摇了摇头。
　　他当然知道这是为什么，毕竟秘地那次自己突破，肯定吓到了这河魅神灵。
　　可是，他也不可能明说这个情况，只能苦笑一声，就把这事直接忽略过去。
　　他这时候转移话题，看着杜志山说道：“老杜，接下来咱们该怎么办？”
　　杜志山想了想：“接下来咱们就要把这将臣之躯吸引过来。
　　这样，我们做好计划，提前把他干掉，还可以利用它，其他地方到时候也可以按照计划，从容布置。”
　　青丘狐族使者躺在地上，听到他们的谈话，心中再无侥幸，心下一片绝望。
　　要知道自己可是真人境界的高手，可是对方简简单单一根手指，自己就没有任何反抗之力。
　　这大夏的真人，果然恐怖，自己之前还是太自大了。
　　他想到这里，忍不住想起胡斐之前说的话。
　　原来不是对方胆小，而是有自知之明。
　　自己终究是井下之蛙，坐井观天了。
　　他现在已经完全明白，之前的种种一切，都是对方按照自己的想法，而构建的幻境。
　　现在想想，要不是如此，怎么可能事事都按照自己心意，那么顺利进行？
　　但是，此刻这却不是他最想搞清楚的，他最想知道的还是这个一根手指封禁自己的书生是谁？
　　河魅神灵应该是刚才幻境的制造者，可这实力恐怖至极的少年，才是他无声无息中圈套的原因。
　　因为，就算是河魅神灵都不可能做到这个地步，只能说这个书生的实力，和自己相比，实在是天壤之别。
　　就在他满心懊悔之时，杜志山他们却在考虑，怎么把将臣之躯诈出来。
　　想到这里，所有人不由都看向老龙，因为他也是妖族，是不是可以利用这发出信息。
　　老龙看到他们的眼神，不禁有些无奈，这是完全吃定了自己。
　　看着无奈的老龙表情，梁度忍不住一笑。
　　你是妖族，不找你找谁？
　　可是老龙还真的摇了摇头，拒绝了他们，“要想实行这个计划，其实还有更好的人选。”
　　听到这，所有人立刻就反应过来，老神棍更是脱口而出。
　　“胡斐！”

第218章 因为——我们要抓你啊！
　　狐丘。
　　胡斐躺在躺椅上，不时有几只还未化形的小狐狸跑过来，他们像是对胡斐有些好奇，不由围着他团团转。
　　胡斐也不以为意，反而直接伸手把小狐狸一个个抛起，而后又一一接住，吓得小狐狸啾啾叫。
　　就在这时，胡斐突然抬起头，接着不再逗弄小狐狸，而后直接消失，出现在狐丘之外。
　　紧接着，梁度他们一行，就带着不能动弹的青丘狐族使者和妖蟒，直接出现在胡斐眼前。
　　胡斐看到一动也不能动的青丘狐族使者，忍不住摇了摇头。
　　这个蠢货。
　　他果然没有听进自己的话，最后还是以卵击石，现在被梁度他们活生生俘虏。
　　真的可谓是愚蠢至极！
　　不过，这时候胡斐也不想骂它，虽然同为狐族，他们可没什么关系。
　　他向梁度几人打了一个招呼。
　　“各位，大驾光临，胡某有失远迎，你们可是让我狐丘蓬荜生辉啊。”
　　“胡先生太客气了。”
　　从老神棍嘴里说出胡先生这三个字，胡斐听后，心里舒服至极。
　　他们狐族天生聪慧，也向往人族文化，这句先生，可谓是挠到了他的瘙痒处。
　　“你们太客气了，快快快，大家请进。”
　　狐丘本来就有人类住处一样的建筑，毕竟胡斐这种清修的妖怪，为的就是和人族一样，逍遥自在。
　　梁度几人跟在他的身后，带着俘虏来，到胡斐得会客厅处。
　　胡斐不禁一时有些恍惚，要知道。前几天这里坐着的客人，可就是青丘狐族使者。
　　而如今，他却早已经成了大夏的阶下之囚。
　　“各位，不知道几位来我狐丘，可是有什么事情需要老夫去做？”
　　胡斐当即开门见山，毕竟因为清清的关系，他们之间也不用绕弯子。
　　再说，众人来狐丘之前，早就已经想好怎么开口，所以杜志山这时候就作为代表，直接开口。
　　他虽然只是日游使境界，可是他作为邕城城隍庙庙祝，以他这样的地位，可谓是官方人物。
　　所以，他和老神棍他们可以平起平坐，这也说的过去，谁让他掌控邕城河魅神灵呢？
　　“胡先生，那我们直接打开天窗说亮话了，其实这一次，我们是有求而来。”
　　接着，杜志山就把之前村落发生的事，跟胡斐完完整整讲述了一遍。
　　听完杜志山讲述之后，胡斐不由一脸嫌弃地看了一眼地上的青丘狐族使者。
　　难道青丘的狐族，现在已经蠢到这种地步了吗？
　　狐族最让人称道的术法，便是魅惑幻境之能。
　　现在可倒好，狐族竟然被人类在最擅长的方面，给戏耍了一次。
　　胡斐收敛自己此刻的情绪，虽然他心中一直暗骂青丘狐族使者不争气，可是他也知道，大夏能人的手段有几多。
　　这其实输得也不冤。
　　“杜先生实在是客气，看来你们这次前来，是想让我代替这妖狐做法，提前召唤出阴司将臣？”
　　梁度他们听到这，直接点点头。
　　和聪明人说话，就是这么省力气，他们这次拜访胡斐，就是因为这个目的。
　　老龙这时候也开口，“不错，既然咱们同为妖族，那我就不客气了。
　　老胡，本来之前我们打算利用我来召唤阴司将臣，毕竟我身上也算是有妖气。
　　可是，刚才想到狐丘有你在，再让我出来召唤阴司之人，实在是有些班门弄斧的感觉，所以这一次可能要麻烦你了。”
　　胡斐又看了一眼底下那青丘狐族使者，知道梁度这次前来，其实可能是想要自己的投名状。
　　自己终究是逃不过这次算计。
　　江湖啊，不只是打打杀杀。
　　自己既然想要在大夏土地之上，让狐丘全族安稳生活，看来这一次不得不出力了。
　　想到这，他不由爽朗一笑，“各位实在是太客气了，我那后辈清清这几天可是多亏大家照顾了。
　　所以，这件事我答应了，只不过接下来我该怎么做，还希望你们能告诉我具体如何处理。”
　　杜志山闻言，不禁喜上眉头，老胡既然这么配合，那么这件事就成功了一大半。
　　“胡先生，其实事情很简单。”
　　接着杜志山就把胡斐该如何召唤阴司将臣的方法，仔仔细细说了一遍。
　　而底下一动不动的青丘狐族使者，听到这，不由一脸的绝望。
　　想不到自己之前沉浸幻境之中，连最后一丝底裤都没留住。
　　这一次，自己恐怕真的要凶多吉少了。
　　就算大夏愿意放了自己，恐怕自己那个妖族联盟，也不可能放过自己。
　　甚至，死在大夏手里，才是自己最好的结局。
　　毕竟这样一来，自己一死了之，说不定还可以保全自己的家族。
　　胡斐听完杜志山的话以后，却忍不住皱起眉头。
　　“可是，这香火功德之气，我可没有，而且还是那村落村民祭祀野神淫祠所得，这就更加有些难得了。”
　　胡斐的担忧不无道理，因为村民们还依旧信仰大夏，根本没有动丝毫。
　　就算是城隍提供的香火功德之气，恐怕那也是堂堂正正香火，和这野神淫祠的不一样。
　　以阴司上下谨慎的性格，恐怕如果利用这想把他们召唤出来，恐怕力所不逮。
　　杜志山这时候却爽朗一笑，而后就直接拿出了一个玉瓶，递给胡斐。
　　胡斐狐疑之下，接过玉瓶一看，紧接着有些吃惊，这怎么会是野神淫祠的信仰之力？
　　梁度笑着解释道，“胡先生，可能你忘了，我们这里可是有一位可以让狐族真人都沉入幻境之中的高手啊。
　　如果他出手让那些村民在现实中沉入幻境，而后信仰野神淫祠，再让他们丢失这段记忆……”
　　胡斐听到这，不禁脱口而出，“那这样一来，他们可是会受到记忆干扰，毕竟之前已经产生了野神淫祠的信仰之力。”
　　梁度这时候却让胡斐不要太激动，“胡先生，你先冷静，所以说这后面还有几个步骤。
　　这位，你也了解，我大夏相门真人，有他在，你觉得村民最后又如何？”
　　胡斐看着老神棍，也反应过来，不愧是大夏，人才济济，自己格局终究小了。
　　有相门真人颠倒阴阳，配合河魅神灵根除村民记忆，这还真的可以让村民的记忆信仰，不受分毫影响。
　　“佩服，老朽佩服。”
　　胡斐心中感叹，这话既是佩服梁度他们的手段，其实这也是表明自己已经明白过来。
　　其实，梁度他们这也是在亮肌肉。
　　表明他们其实也不是没有办法召唤阴司将臣，他们只是想把计划达到完美状态，所以才找自己。
　　“行了，咱们也不纠结这些事了，现在既然万事俱备，那咱们接下来什么时候行动？”
　　“胡先生果然痛快，我大夏就喜欢有胡先生这样的朋友。”
　　接下来，双方皆大欢喜，开始筹谋考虑接下来该如何行动。
　　当然，这不可能在狐丘施法召唤阴司将臣，不然要是出了纰漏，恐怕够狐丘喝一壶。
　　之后，他们来到了郊外村落，杜志山先行一步去找村正，毕竟接下来也需要他们演戏。
　　这样一来，将臣才会更加容易出现，毕竟阴司的人，实在是太小心谨慎了。
　　而后，只要他出现在邕城，他就逃不了。
　　自己这边可是双保险，一个河魅神灵，一个梁度，将臣只要出现，插翅难飞。
　　村正听完杜志山的计划以后，虽然还有一些不明所以，不过听到他可以一劳永逸解决了麻烦，当即欣然同意。
　　不就是让村民恐慌吗？
　　简单。
　　他当即在祠堂中宣布，邕城城隍庙被妖族围攻，根本无法支援，所以只能自己的力量来抗争妖族。
　　这个消息一出，除了几个老人，愿意跟随村正抗争到底以外，其他村民全被村正赶回家去。
　　“你们是种子，千万不能出事，好好活下去，为大夏尽忠，现在有他们老骨头撑住够了。”
　　村中后生听的热血沸腾，可是不知为何，他们心里却是恐惧异常，毕竟那可是妖族啊。
　　其实，这是杜志山暗中施展手段，放大村民们的恐惧，整个村落之中，人心惶惶。
　　而做完准备之后，不明真相的村民，就是最好的演员。
　　因为他们的状态不是演出来的，这就是本色出演。
　　此时万事俱备，胡斐当然不会撂摊子，而梁度几人也已经隐藏起来。
　　青丘狐族使者和妖蟒更是被完全阻断了气息，胡斐一人冒充青丘狐族使者做法，也很正常。
　　毕竟本来一开始，妖蟒就是棋子，要不是他表现出来蛟龙血脉潜力，恐怕青丘狐族使者也不会在事后管他的死活。
　　所以这时候虽然只剩下胡斐一人做法，那也算是理所当然。
　　随着胡斐散发狐族气息，蕴含香火之气，瞬时间，幻境之中青丘狐族使者所做一切，再次重现。
　　可是时间慢慢过去，整个山林却没有一丝动静。
　　胡斐也不着急。
　　他就靠着树，像是闭目养神，毫无焦虑之感。
　　现在已经召唤阴司将臣，他要做的就是等待，不漏出一丝破绽。
　　时间就在等待中过去，整个村落周围，没有任何异常。
　　就在这时，一阵阴风突然吹过，胡斐当即睁眼，看向前方，眼中精光一闪而过。
　　他紧紧盯着眼前地面，只见地底下突然钻出一只手。
　　而后一个书生模样的将臣出现在他面前。
　　“青丘狐族？”
　　“阴司将臣？”
　　突然，他们对视一眼后，几乎同时开口。
　　将臣之前就到了，只不过观察了周围，没有发现任何情况，这才终于出现。
　　“你为何提前召唤我到这里？”
　　将臣心中有些意外，这青丘狐族这一次行动竟然如此顺利，提前布局成功？
　　胡斐这时候突然一笑。
　　“因为——
　　我们要抓你啊！”

第219章 我可没说让你走啊！（两更6k求订阅，求月票）
　　【一千票了，你们好厉害！！！】
　　邕城郊区，村落外。
　　胡斐这句话一出，瞬时间，老神棍几个人齐齐出现，直接就把将臣围在正中间。
　　将臣看到这情况，心里咯噔一声，他哪里还不知道自己已经中了计。
　　尤其这时候老神棍手里不闲着，这时候直接把青丘狐族使者和妖蟒扔到中间。
　　这简直就是杀人诛心。
　　青丘狐族使者和妖蟒躺在地上一动不动，将臣又看了一眼胡斐，哪里还不知道这是怎么回事。
　　废物！
　　将臣心忍不住骂了一句青丘狐族使者，明明是真人境界高手，怎么会犯这种错误，这么轻易被人活捉？
　　这一次，根本不是自己不行，而是猪队友兼简直太蠢，真人境界的高手，被活生生俘虏，简直就是奇耻大辱。
　　不过，将臣这时候也顾不得这个猪队友，心里开始想怎么样才可以突围而出。
　　一二三四五！
　　五个人。
　　三个真人境界的高手，其中两个好像是妖族。
　　那个中年男人是日游使。
　　而最后还有一个，看似平常境界的少年书生。
　　所以，自己如果选择突围，那只有这日游使境界的中年男人有可乘之机。
　　因为面对那个书生，他心里不知为何也没底。
　　可是，现在这个情况，他却并不能简单地直接突围，就算那是日游使，可旁边那三个真人是摆设吗？
　　他心中紧急转着念头想办法，可是最后，他却并没有想到任何可以突围的手段。
　　想到这，他忍不住再次看了一眼底下的青丘狐族使者。
　　怎么会有这种猪队友，被俘虏不说，就连召唤自己的方法。都被套出来了，让自己陷入绝地。
　　这家伙实在是该死。
　　老神棍几人看着将臣，好似在想办法逃走，他就忍不住笑道：
　　“别想着逃走了，你觉得我们会让你有机会逃走吗？”
　　将臣这时候只能强自冷静下来，看着眼前几人，想着自己要付出多大代价，才能有一线生机。
　　可谁知道，老神棍这时候却再次突然开口，让他有些惊讶。
　　“其实你想走，也不是不可能，你只需要打败我，我和老龙绝对不拦你。”
　　说着，老神棍拉上老龙，老龙点点头，示意这是真的。
　　听到这，将臣不由皱起眉头。
　　开什么玩笑？
　　以为自己是傻子吗？
　　以为这样简单的伎俩就像骗自己？
　　自己可不是这愚蠢的狐族，这么容易上你们的当。
　　将臣想到这，忍不住冷笑一声。
　　“怎么，你们就以为我是这么好骗的傻子，大家都是真人境界，就别这么愚蠢试探了。”
　　老神棍听到这，却没有任何揭穿计谋的表情。
　　“我们真没有骗你，你是将臣之躯，如果把你逼入绝境，谁知道我们要蒙受多大的损失。
　　大家都是真人境界，度过了多少难关才能如此，何必选择两败俱伤？”
　　听到这，老神棍的语气根本不似作为，阴司将臣听到这，心里却有些不知所措。
　　的确，将臣之躯的战力，一直很强。
　　就算是对面三个真人全部出手，但如果自己抱有死志，他相信自己最少也可以拉一个人陪葬。
　　他想到这，不禁看向老神棍，大家都是真人境界的高手，对方话说到这个地步，恐怕是真的有想法。
　　“那你想怎么样？”
　　“很简单，和我单打独斗，只要你能赢过我，我和老龙绝对不再出手。”
　　将臣眼中目光如水，平静无波，可是心里却在考虑，是不是答应这个要求。
　　就在这时候，胡斐也后退一步。
　　“我退出，不参与任何打斗。”
　　说完，他转头看向老神棍几人。
　　“这一次，我也算完成了任务，接下来的事情，那我就不参合了。”
　　他和所有人点头示意，接着径直退后几步，就连地上的青丘狐族使者，他都没看一眼。
　　将臣看到这，其实有些惊喜，他好像大致也想明白了这胡斐说这句话的原因。
　　这狐狸真人看来是有把柄，落在这大夏手上，所以他完成召唤自己承诺以后，就决定不再参合了。
　　也就是说，他现在真正要应付的，其实就是剩下的四人而已。
　　想到这，最后他还是决定赌一把，反正到了这个地步，不如相信他们。
　　大不了，到最后自己真的逃不走的话，自己也要让他们付出惨痛的代价。
　　“你们确定如此？那你们可敢以天道发誓？”
　　将臣话音刚落，老神棍几人就迫不及待发誓，这让将臣不禁有些摸不着头脑。
　　这大夏的真人们，什么时候这么怕死了？
　　要知道，以前他们对大夏的认知，那可一个个都是狠人，悍不畏死。
　　怎么从世界阶段升级沉睡苏醒之后，这个世界却变了样，连大夏真人都怕死了？
　　其实，他根本不知道，这是老神棍之前就提的要求，因为有梁度在，大家也就同意了他的请求。
　　要知道，阴司当中，将臣也属于高级战力，不在五行之中，无形之下和相门手段有所冲突。
　　既然现在有梁度在最后掠阵，老神棍就突然有了心思，和将臣比斗一番。
　　这样一来，就算输也没事，还领教将臣的手段，看相门秘术被针对如何，在将臣面前，自己战力到底如何。
　　反正，到了最后，只要梁度出手，这将臣肯定就逃不出他们的手掌心。
　　至于胡斐，狐族最大的手段就是魅惑无双，可是在战力方面，可真的算不上拔尖。
　　老神棍几人接连发誓之后，他终于再也忍不住，不想浪费时间，直接走了出来，对着将臣说道：
　　“请，咱们点到为止。”
　　看到这情况，虽然不知道这些大夏真人是不是真的因为怕死才这样，但将臣还是站了出来。
　　至于胡斐几人，这时候竟然也飞在高处，远离他们，看样子不想参差其中，远远看着他们的打斗。
　　此时，老神棍神情肃穆，虽然有梁度作为保障，其实他心里还是不想输。
　　而且就算自己会输，也不想输的难看。
　　这是相门的尊严。
　　紧接着，老神棍拿出了自己的阴阳罗盘，将臣看到这，双眼不由一眯。
　　对方竟然是相门传人。
　　这就是之前叛逃出阴司，归附大夏的相门叛徒？
　　阴司相门相首，可是巴不得和他的血，没想到这一次被自己碰上了。
　　看到他，将臣心里终于打起了精神，虽然这相门的手段可是变幻莫测，可是自己将臣之躯，天然与之相克。
　　不过，他心里这时候还是多了一些小心谨慎，毕竟相门的手段，实在有些神异。
　　就像水可以灭火，但是火太大，水也可以被火蒸发。
　　将臣和老神棍这时候对立相视，一时间，整个空间都安静下来。
　　只见空气之中，都多了一些萧杀之气。
　　老龙等人再一次忍不住往后退了一段距离。
　　老神棍看来这次要全力以赴，不留任何余地了。
　　将臣心里也已经打起了万分精神。
　　对方好强盛的气势，怪不得背叛了阴司相门，现在还活得好好的。
　　这时，只见老神棍手中阴阳罗盘突然一震，将臣就感觉周身空间，如泥沼一般，灰色粘稠。
　　好一个相门真人，风水大阵，竟然瞬间成行。
　　可是，这对于不入五行的将臣之躯来说，可谓小菜一碟。
　　只见将臣一个念头，瞬时间他就像是鱼儿入水，竟然完全适应了这风水大阵的这个变化。
　　厉害！
　　老神棍看到这，心里忍不住感叹一声。这果真是将臣之躯，果然和自己手段相克，对方绝对好难对付。
　　但是，今天的他就是全力以赴，面对这样强劲的对手，给予自己足够的压力。
　　毕竟这样毫无顾忌全力施为的机会，少之又少，这一次他怎么可能不抓住它？
　　因为就算是阴司，真人境界的将臣，那其实也很难遇到，毕竟这将臣之躯想要突破真人，难之又难。
　　这时候，他看到将臣简简单单就破了自己第一招之后，可是心里却完全不着急。
　　如果将臣之躯这么简单，自己又何必如此？
　　“风雷云动！”
　　相门，测天数，知地势，勘探世间万物。
　　而如今，他全力以赴，这里就是他的风水场，入其中，皆有自己意念掌控。
　　看到这情况，梁度忍不住赞叹，却也感觉有些熟悉，貌似有些像河魅神灵掌控秘地的手段。
　　而将臣，此刻已经完全在老神棍的风水之势下，犹如水中逆行，他要么破除流水之势，要么被水冲而走。
　　对方这次真的是不留任何余地啊，可是越是如此，他越相信对方没有撒谎。
　　自己只要赢了，就有绝大机会逃离。
　　当即，他就决定不再留手。全力以赴，破除对方手段，这相门之人，就不会为难自己。
　　到时候，对方真人境界的高手不出手，自己纵使受伤，也绝对可以突围而出。
　　毕竟这天道发誓，可不是想当然，修为越高越不会乱来。
　　就在这时，天空之中，金光闪耀，大地之上，全是地煞弥漫。
　　整个空间成了老神棍的风水之地，全部镇压将臣，毫不留手。将臣此时仰天长吼。
　　只见两个獠牙，闪着寒光从他嘴里冒出，将臣更是整个躯体瞬间变大。
　　只见一个威武巨人，像是远古巨兽，屹立在其中。
　　这就是将臣之躯的战斗体。
　　梁度看到这，也忍不住赞叹，好强大的肉身。
　　终于，将臣确认其他人真的不会插手之后，直接蛮横向前。
　　相门秘术，对其他人来说，是一种麻烦至极的东西，可是天生不入五行的将臣来说，他绝对相克。
　　到了真人境界，他们的战斗，往往非常简单直接。
　　因为到了这个地步，任何花哨的手段都是累赘，只有硬碰硬这种最简单粗暴的战斗，才不会浪费时间，漏出破绽。
　　砰。
　　只见一声惊天巨响，整个天地回荡。
　　要不是河魅神灵，此刻早已经把这里的动静牢牢锁定，恐怕整个邕城区域都不得安宁。
　　老神棍和将臣，这一次真的是一招胜负，两人出手之间，几乎没有留任何后手。
　　只见老神棍天地五行大阵，瞬间破灭，整个地水风火颠倒，犹如地塌天倾。
　　将臣之躯全身破破烂烂，不少地方都露出了骨头，但气息依旧强悍至极。
　　老神棍这时候突然吐出一口血，可是他却哈哈大笑。
　　痛快。
　　将臣这时候看似也受了伤，可是他现在念头，却只想尽快逃跑，不浪费时间。
　　不枉他拼着受伤，全力出击，打败了老神棍，因为他发现其他人真的不再动手，心中一喜。
　　逃。
　　这是自己逃出去的机会。
　　想不到，这大夏的真人高手，真的和以前不一样，不再悍不畏死，自己这一次实在有些侥幸。
　　可就在他刚刚有所动静，准备直接往外逃窜的时候，他却突然停下来。
　　因为，那个书生模样的少年这时，站到了他的面前，笑的露出了牙齿。
　　“我可没说让你走啊。”

第220章 这造的什么孽啊！？
　　梁度在前，微笑以对。
　　将臣看到这，直接呆愣当场。
　　这小子不是在开玩笑吧？
　　可是，等他反应过来以后，他面对梁度，心里的态度，却是从荒谬变为谨慎。
　　刚才他就已经想明白，如果他当时选择强势突围，所做出第一选择，绝对就是把那个日游使作为突破口。
　　因为，梁度这种看似普通人的人，在这种情况下，怎么想都不为过，这种人其实最不好惹。
　　因为他平平无奇，反而他的可能性，无限大。
　　所以，当梁度站在他面前的时候，他心里竟然有种果然如此的感觉。
　　“给我让开。”
　　将臣虽然谨慎，可是到了现在，已经是千钧一发之际。
　　他已经看到老神棍他们果然遵守承诺，并没有出手的意思，直接决定放手一搏。
　　因为逃出去，便是生天。
　　将臣现在还没有解除自己的战斗之体，虽然他已经受伤，但也不是没有一战之力。
　　老神棍的确在他手上败北，但并不是可以轻而胜之的人，将臣受伤意料之中。
　　可是，还没等将臣火力全开，一个巴掌在他眼里越来越大，而后——
　　“啪。”
　　一巴掌直接打在他的脸上，将臣心里却毫无反应，只剩下无限心凉。
　　这个男人，貌似平平无奇一巴掌，自己却连挡的意识都来不及。
　　这到底是什么怪物！？
　　他现在终于明白老神棍们为何会如此，这压根就是逗自己玩，只是因为他们身边有这书生。
　　有他这样的恐怖人物兜底，他们还需要害怕什么？
　　自己在这书生面前，可不就是手到擒来的事嘛！
　　他这时候竟然不看自己挨一巴掌是否受伤，而是有时间回头看了一眼。
　　果然，老龙他们现在已经围在老神棍旁边，询问他这次战斗情况如何，根本看都没看自己一眼。
　　卑鄙！
　　这大夏从上到下，果真就没有一个好人。
　　此刻，将臣心中憋屈至极，可是还没等他有任何反应，又是一巴掌迎面而来。
　　“啪。”
　　又是一巴掌直接打在脸上，这一次，将臣战斗之体自动消失，恢复了之前普通书生面貌。
　　“果然，还是这样看的顺眼。”
　　梁度顺眼二字还没说完，又是对着将臣直接一脚。
　　将臣还没来得及反应过来，直接从天而降，摔在地上，砸出一个人坑。
　　老神棍这些人这时候才从热烈讨论气氛中反应过来，看着地上整个埋进土里的将臣，不由讪讪一笑。
　　自己刚才好像有些过分啊。
　　眼看着梁度又要出手，像是要击杀将臣，杜志山连忙开口阻止。
　　开什么玩笑，这家伙还有用途。
　　梁度这时候急忙住手，又变成之前人畜无害的样子，看着已经被封禁的将臣，对着杜志山说道：“老杜，接下来该怎么办？”
　　作为城隍庙庙祝，杜志山也算大夏官方人员，他自然知道接下来该怎么办。
　　“这一次，咱们算是提前截胡，按照青丘狐族之前在幻境中的表现，恐怕还有其他几个地方在同时行动。
　　所以，咱们现在暂时不要把这两个杀了，他们还有用，可以作为诱饵。
　　到时间，用他们引诱其他地方妖族，而后再引出躲在暗中的阴司之人，最后出手，一网打尽。”
　　“行，那就按照你的意思办，至于具体如何操作，你现在就可以安排了。”
　　梁度本来还想直接打杀了事，可是现在的情况，牵扯到其他几个地方的阴司阴谋，索性再等一等。
　　反正他们就在这里，这些印记跑不了。
　　杜志山他们商量了一下，决定先把青丘狐族使者和将臣先带回城隍庙，之后再讨论细节。
　　之后，杜志山有开口感谢胡斐帮忙，对方连连摇手表示无碍，他们分别之时，气氛也算热烈。
　　毕竟胡斐对清清在邕城的情况，也知晓一二，反而对老神棍表示多谢。
　　杜志山抽空找机会把村落村民记忆置空，而后告诉村正，他们的危机已经全部解除，此后他们生活已经安全。
　　村正当即对杜志山行了一个军礼，这个老人退伍之后，依旧军人本色。
　　杜志山四人不再浪费时间，带着妖狐和将臣直接回到城隍庙，至于妖蟒这种小角色，直接被梁度打杀了事。
　　毕竟小角色更要小心，走错了路，那就直接死。
　　梁度也不过就是多了一个铜色印记，区区一只夜游使境界的妖蟒而已。
　　接下来，邕城的布置就是杜志山和老神棍他们商量的事，梁度跟他们说了一声，行动的时候通知他，之后就回到了自己院子。
　　可是还没等他进门，他就听到了门内清清小狐狸的声音。
　　“你还没准备晚饭，不会吧？坏人。”
　　清清小狐狸眼看着泪水在眼眶里打转，本来准备强硬一回的方休，立刻就慌了神。
　　这小狐狸这眼泪杀伤力太大，他根本就扛不住。
　　行吧，我认栽。
　　方休心里一阵哀嚎。
　　紧接着，方休就开始烧火做饭，脸上一脸憋屈。
　　我堂堂夜游使，大夏相门唯一传人，怎么这时候给一个丫头片子做这等杂事？
　　虽然心中憋屈，可他手上动作却丝毫不慢。
　　小瓜瓜这时候忍不住靠在清清小狐狸旁边，窃窃私语。
　　“小姐，你把他拿捏的死死的啊。”
　　“那是，本小姐出马，那还不是手到擒来。”
　　方休耳聪目明，这两小只也压根没想着躲着方休，这让厨房里的他，一时不知道说什么好。
　　梁度在外面看着这情况，忍不住轻轻笑了一声。
　　果然是卤水点豆腐，一物降一物。
　　“咳咳。”
　　梁度故意咳嗽一声，而后进门，清清小狐狸看到他，立刻就蹦了起来。
　　“梁叔，你怎么回来了？”
　　梁叔！？
　　这辈分，全乱了。
　　也不知道清清小狐狸怎么想的，她现在对老神棍还有梁度这些人的称呼，可谓全部不一样。
　　简单来说，辈分在她这里，乱的一塌糊涂。
　　好在大家对此也不在意。
　　毕竟，出门在外，拳头最大，这些所谓辈分，他们根本不用在意。
　　各交各的为好，不然也是麻烦。
　　梁度瞬间就接受了清清小狐狸对自己的称呼，笑着说道：
　　“没什么，就是出去看了一场好戏。”
　　“看戏？”
　　听到这，清清的眼睛一下子亮了，她下山之后，虽然混进了怡春楼，里面也是各种才艺小姐姐。
　　可是梁度所说的看戏，肯定不是这么简单，不然他怎么可能消失这么长时间。
　　“梁叔，那你下一次带我一起看戏好不好？”
　　梁度想都没想，就直接答应下来，这又不是什么大事，有自己在，哪会出什么问题？
　　方休此刻在厨房，委屈巴巴，大哥，你曾经的跟班可是我啊。
　　“方休，下次你也一起吧。”
　　方休听到这，立刻就恢复了精神，果然，自己在梁度的心里，分量就是不一般。
　　可是接下来梁度一句话，让方休知道自己想多了。
　　“刚好你可以准备吃食，让清清看戏不至于无聊。”
　　啊呸！
　　老子可不是厨子。
　　可是，方休根本不敢表现出来，他现在已经知道，自己修炼强度为什么那么大。
　　因为少不了某人在老神棍面前吹风。
　　所以自己还是忍，不然这日子，彻底没法过了。
　　方休也没有察觉到，或者说这家伙不愿意承认，他是因为自己好像挺喜欢给青青小狐狸做些杂事的才如此容易屈服。
　　其实，梁度想带方休过去，是因为之前老神棍和将臣之间的战斗。
　　方休说不定也可以利用这些机会，来一次战斗中获取经验，好好提升自己。
　　毕竟，战斗中也是可以提升修为，弥补不足的。
　　再说，别看这一次，老神棍好像面对将臣棋差一筹，可是这本来就因为双方有属性相克的原因。
　　再者将臣的战力，那可不是开玩笑，在阴司之中，他也属于高等战力。
　　所以，老神棍的实力非但不弱，还强的离谱，因为就算属性相克，老神棍也没有大问题。
　　反而这一次交手，他好像也是受益匪浅，不然他也不可能一回城，就和杜志山一起去城隍庙。
　　表面上他们在商量接下来如何行动，可是暗地里恐怕是因为他有所得，想要好好整理一下收获才对。
　　既然如此，梁度想着接下来还要继续收尾，和妖族阴司再来一次碰撞，那不如就带着方休也去感受一遍。
　　毕竟清清虽然看似人畜无害，但境界可还是日游使，方休在她面前还真的抬不起头。
　　就在这时，方休一脸不情愿颇有些傲娇走出来，手上托着好几个色香味俱全的美食。
　　好家伙，这小子真的就变成中华小当家了？
　　这手艺，让人有些刮目相看。
　　毕竟是夜游使境界的人物，本来身体素质就已经和常人不一样，再加上方休全心全意研究厨艺，那还真不是手到擒来？
　　这时候，美食在前，清清小狐狸也顾不得说其他，立刻就拉着小瓜瓜跑到桌子边上坐好。
　　梁度看到这也不以为意，反而靠着方休开始坐下，顺便边吃边聊，讲述这一次与将臣遭遇。
　　方休听到他的讲述，不禁有些热血沸腾，这可是真人境界高手之间的大战啊。
　　尤其，自家师傅全力出手，竟然还输了一筹，可想而知，自己到底是错过啦什么？
　　想到这，方休不由幽怨地看了一眼清清小狐狸。
　　清清看到这眼神，纵使因为美食变得心情极好，却还是怒目圆睁。
　　“方休，你这是什么意思？”
　　清清气鼓鼓的表情，活像一只吃着松子的小松鼠，而不是狡黠的小狐狸，让梁度忍不住一笑。
　　可是方休在清清这幅表情面前，立刻怂了下来，见到这个情况，梁度当即就有了决定。
　　下次不管情况如何，一定带上方休，不能让他境界停滞在夜游使境界太久。
　　毕竟这家伙是夜游使境界，可是清清是日游使境界，这实力压制，方休以后该怎么活啊？
　　就在梁度担心方休的时候，突然他耳朵一动，而后笑着看着方休，让方休不由心中一颤。
　　梁度笑着对方休说道：“你师父让我带你去城隍庙，你不是可惜没见到你师傅和将臣交手吗？”
　　方休听到这，不由一愣，他还没反应过来，就发现他们几个已经到了城隍庙之中。
　　还没等他站稳，老神棍的声音就从旁边传过来。
　　“方休你这小子，等下你可要好好修炼，我费了老大功夫，你只要不死就一直练，听懂了吗！？”
　　方休听到这，立刻呆愣在原地，犹如雕塑。
　　这造的什么孽啊！？

第221章 这书生什么开头！？【两更近7k求订阅，求月票】
　　城隍庙。
　　方休这时候还没明白是怎么回事，就发现自己直接被老神棍生拉硬扯，推进了主殿当中。
　　紧接着，他还没明白这是怎么一回事，就被老神棍一脚踢在屁股之上。
　　而后，就发现神像光芒一闪，方休整个人就消失的无影无踪。
　　清清小狐狸看到这，脸色不由一急，接着就看到梁度他们似笑非笑的脸，眼神满是戏谑。
　　她连忙反应过来，自己的反应好像有些大。
　　接着他就看着梁度他们，装作漫不经心地说道：“方休这小子是不是犯啥错了？你们把他关禁闭了？”
　　老神棍当即摇摇头，笑了一声，然后才回答说道：
　　“没什么，方休就是需要好好修炼，我给他换个环境而已，你不用担心，这是好事。”
　　清清听到老神棍这么说，心里不由松了一口气，接着脸色却是一变。
　　“前辈，你说啥呢！？我怎么么会担心他！？我就是在想他不在，我们晚上吃什么而已。”
　　说完，她也不等梁度两人开口，就直接跑了出去，脸上似有羞红。
　　而梁度和老神棍看到这，不由对视一眼，不约而同露出一丝微笑。
　　这该死的缘分！
　　方休这小子，哪来的狗屎运！
　　接着，没过多久，杜志山就出现，把老龙也叫了过去，看来他心中已经有了初步计划。
　　“各位，其他城隍庙已经来信，因为我们上次的提醒，他们大概也发现了各处妖族躲藏地点。
　　不过，他们的情况和咱们有些一样，到了现在，阴司的人并没有出现。
　　看来，阴司的人很谨慎，不等到妖族他们计划成功，他们是是不可能冒头的。”
　　说到这，其他人也明白这是什么情况。
　　因为河魅神灵掌控整个邕宁府，对阴司这些人的气息更是敏感至极。
　　所以，阴司的人要是敢贸然出现，恐怕他们只有一个结局，那就是被河魅神灵在第一时间发现。
　　除非这些人等到他们计划成功的时间，就像之前青丘狐族使者幻境中一样，构建野神淫祠，以此来阻隔河魅神灵的探知。
　　可是这计划想要成功，其实也并不容易。
　　一开始，就连青丘狐族使者也并没有想过速战速决，他心里其实也已经做好了长期战斗的准备。
　　只不过，这一次青丘狐族使者因为杜志山的算计，从而产生了可以短时间就功成的错觉。
　　因此，他才会这么快中招，以致最后所有计划，功亏一篑。
　　就连他们自己，包括阴司将臣，都已经被转入到秘地当中，说不得方休正在利用他们修炼。
　　毕竟，秘地中一切，都有河魅神灵看管，老神棍他们不用担心分毫。
　　杜志山等到老神棍他们消化了他讲的这些信息以后，接着再次开口说道：
　　“而且，朝堂那边也已经来了消息，命令我们无需等待，直接动手。
　　因为，如果等到这些妖族开展计划，恐怕会伤及太多无辜大夏百姓性命，这样一来，不管结果如何，都不值得。
　　毕竟，阴司已经和大夏纠缠了这么久，这一次不管能不能抓到他们，结果也不影响任何大局。
　　反而，如果只是为了多抓一些阴司的人，那牺牲大夏百姓性命，这种代价根本不值得。
　　所以，朝堂最后决定，由咱们辅助其他地方城隍庙，同时发难，先把这些妖族之人全部拿下。”
　　老神棍听到这，不由连连点头。
　　这其实就是他不惜背叛阴司相门，归附大夏的原因。
　　别的势力，也许会以大局为重，但大夏的大局，却永远是人民百姓为第一。
　　老龙这时候并没有说话，可是看的出来，他其实也很支持这种做法。
　　当初，他要不是这个性格，南云府也不可能那么顺利就归附大夏统治。
　　梁度这个人就更不用多说，前世蓝星华夏，也有人负重前行，为的也是万千百姓。
　　“梁度，这一次可能要靠你了，因为朝堂的意见，速战速决，我们就不按部就班了，你直接动手吧。”
　　其实对梁度现在的实力猜测，所有人心里也已经有了大致想法。
　　如果说，有谁能够最快解决这次难题，恐怕除了梁度，再无其他人。
　　老神棍这时候更是已经忍不住怀疑，也许梁度不是踏天一步，恐怕他已经看到了那一丝天外风景。
　　只不过，现在因为世界阶段限制，他才会被压制在这个境界，不然成就会更高。
　　但是，杜志山的想法，比他们想的还要恐怖。
　　因为只有他和周大福才知道，梁度的基本功法是什么。
　　外功！
　　梁度的实力，根本就不被这天地所限。
　　而且从这几次梁度出手情况来看，恐怕这个世界阶段，没有任何人能对梁度产生威胁。
　　梁度这时候看着杜志山的眼神，明白他的意思，于是点了点头。
　　“要不要让河魅神灵辅助你一起行动？”
　　梁度听到这，不由直接摇头拒绝。
　　这还是算了。
　　河魅神灵当初在秘地，可被自己吓得够呛，要是让它辅助自己，恐怕妖族还没抓到，这河魅神灵自己就先疯了。
　　杜志山对此也没有多说什么，反正对于梁度来说，河魅神灵的作用可有可无。
　　“行了，没事我就走了。”
　　梁度看到杜志山再没有其他吩咐，直接轻轻垫脚，转而消失不见。
　　杜志山看着他消失的背影，心里不自禁突然有了一个念头。
　　今生自己最幸运的事，应该就是十三年前，没有拒绝那个借宿城隍庙的孩子吧。
　　.......
　　池河城。
　　郊外。
　　一个长相粗狂的男子，此刻正在村落田间干活。
　　村中老人不时对着他指指点点，但眼神之间，满意之下，却是有些可惜。
　　这个男子表面相貌看着粗狂，其实也是一个可怜人。
　　他被发现的时候，已经晕倒在山林之间。
　　要不是被猎户发现，恐怕早就一命呜呼。
　　当然，一开始还没有人敢上前救他，只因为他的身材，实在是太魁梧了。
　　再加上他晕倒的地方，是荒郊野外山林之中，要不是猎户下山，还真的不一定能发现他。
　　最后，还是一个林姓老猎户咬了咬牙，直接把这魁梧汉子背了下来。
　　等到这魁梧汉子苏醒的时候，老猎户却发现，他已经失去了全部记忆。
　　一时之间，大家因为不知道这汉子的来历，也只能把他先安顿在村子里。
　　当然，村民们对此时刻地提防，毕竟这魁梧汉子是陌生人。
　　可是过了好几天，这汉子虽然看着魁梧，但心智却好像是幼童一般。
　　村里人不由有些同情心泛滥，看来这魁梧汉子可是可怜之人。
　　于是，少了一丝防备之后，那把汉子救回来的老猎户，因为家中也有农田，索性让他帮忙。
　　可是，却没想到，这小子虽然失忆，心智也不健全，可是干农活却是一把好手。
　　于是没过几天，村里村民对这魁梧汉子彻底没了戒心，他们还主动去附近村落询问，看能不能找到这汉子的身世。
　　可是，方圆十几里范围的村子，经过查询，都没有魁梧汉子这号人。
　　就此，又是十来天过去，这件事索性不了了之，这魁梧汉子也被村民们接受。
　　救人回来的老猎户行林，直接给这汉子起名林三，林三也开始安稳在村落住下来。
　　其实，要不是这林三失智，恐怕村里不少老人，都想把他招为上门女婿。
　　没办法，林三实在是太能干了。
　　尤其是某天，这家伙一个人干完了三个人的活，让村里人惊叹不已。
　　不少人更是说林猎户是走了狗屎运，捡到这么一个好帮手。
　　今天，夜色在村民忙碌中降临，林猎户熄灯以后，却没发现林三此时在另一边还睁着眼睛。
　　此时，他眼中哪里还有一丝白天的呆愣，充满了灵动。
　　等到他确认林猎户已经睡着，便小心翼翼起床，悄无声息来到了村落宗祠外。
　　其实，林三其实根本不是人，他其实是妖，和青丘狐族使者一样带着任务而来的妖。
　　不过，他和青丘狐族不一样，他施展计划的办法，则是自己渗透到村落之中。
　　此后，他更是获取村民的好感，以便更好的潜伏其中，而后便是真正计划的开始。
　　大夏村民最先开始信奉的，其实不是神灵，而是他们的祖先。
　　所以，林三的想法很简单，利用宗祠祭祀，来达到他的目的。
　　这样一来，只要自己的计划成功，绝对不会引起大夏的注意，还可以完成最终目的。
　　毕竟，在大夏祭拜先祖，又怎么可能有问题？河魅神灵一时也看不出其中问题。
　　而今天就是他计划最后的闭环时间，他已经装傻充楞这么久，为的就是这一刻。
　　因为这是他之前算好的良辰吉时，今天只要他小心一些，从此他不用在烦恼自己的计划会失败。
　　只见林三慢慢褪去自己的人形，最后竟然化身成一直猴子。
　　不！
　　这不是猴子，是猿！
　　林三化成妖猿，缓慢进入宗祠之中，宗祠内的守祠人，早已经昏迷不醒。
　　要不是为了沾染村民气息，又要等到这个时间，他又何必受这么长时间委屈？
　　好在，等下他就可以彻底解脱了。
　　只见林三化出真身之后，来到宗祠牌位之前，而后一滴心头血出现在它身前。
　　他小心翼翼让这心头血，移动到最上面，准备把它滴在宗祠祖宗牌位之上。
　　可就在心头血滴下的一瞬间，突然出现了一只手，托住了这滴心头血。
　　嘴角本来已经翘起的猿妖，此刻表情一时还保持微笑，眼神却是诧异至极。
　　紧接着，他的视线中，突然就看到一个书生模样的人出现在他面前，笑吟吟地看着他。
　　“不错，不愧是我最后一个找上门来的妖怪，你做事还算是最无害。”
　　来人不是梁度，又能是谁？
　　妖猿是他这次出手，准备最后收拾的一个妖怪。
　　因为妖猿和其他妖族不一样，他并没有用特别凶残的手段，反而像是温水煮青蛙。
　　于是梁度就决定其他妖怪，最后来找妖猿解决问题。
　　这时候的梁度，已经解决了其他所有的麻烦，这已经是最后一站，收拾妖猿。
　　当然，现在的梁度，身上已经多了两金一银的印记。
　　所以，现在，他的心情比较好，以至于他感觉妖猿竟然有些好看。
　　可是猿妖并不这么想，他此时只有一个念头，这书生，到底是什么来头！？

第222章 第223-224章 升级，观想法第五重！【二合一6k求订阅，求月票】
　　【PS:书友圈有月票和粉丝活动，大家别错过呀。】
　　池河城。
　　妖猿偷偷潜入入宗祠，可是他的计划还没顺利开始，就被一个书生模样的人直接打断。
　　可是他一时之间并没有愤怒，反而是一脸恐惧。
　　猿类妖怪本就六感灵敏，可是就算如此，对方在他眼中，却根本就是一个普通人。
　　这对他来说，可不是一个好消息，因为普通人怎么可能做到这个地步？
　　梁度这时候看着眼前有些略显慌乱的妖猿，这已经是他必行最后一个目标了。
　　所以，他现在其实也并不是很着急，反而饶有兴趣看着妖猿，这让妖猿越发有些不安。
　　其实，梁度之所以有些兴趣，就是因为他的脑海，可是有一只惊天地泣鬼神的魔猿。
　　不动如山魔猿观想法，就是以观想魔猿为根基而创造出的无敌功法。
　　不过，此时在他眼前的这只妖猿，好像并没有什么特殊，就是正常修行到真人境界的妖怪而已。
　　妖猿此刻看到梁度好像在走神，心中不由一喜，紧接着就准备直接全力爆发。
　　不过，他并不是想要攻击梁度，而是想要逃，逃的越远越好。
　　他是傻子才会想着这时候攻击梁度，没看到这个男人刚才出现的时候，自己根本没有丝毫感应吗？
　　可是，他刚想要全力逃跑，却发现自己是一动也不能动。
　　果然，这书生模样的男子就是大夏高人，自己这一次麻烦大了。
　　梁度看了一眼这妖猿，他已经确认和自己观想法的魔猿没有任何关系，索性不想再浪费时间。
　　毕竟，他现在还有更重要的事情要做。
　　等把这只妖猿送上路之后，自己的印记存的应该也差不多了。
　　于是妖猿还没反应过来，就连求饶的话都来不及说，就直接灰飞烟灭。
　　他临死的时候，脑海中突然出现了一个念头。
　　我可是真人境界的妖啊，可是为什么在对方面前，却和普通人没什么两样，说死就死？
　　这个答案，他永远都不可能知道，下一刻他的意识就沉入无边黑暗之中。
　　四金四银九铜六灰。
　　这是梁度现在存的印记数量，这一次，他觉得自己的印记已经是真的差不多了。
　　有时候，梁度自己也不得不承认，多亏了阴司和妖族这些家伙搞事，才能让他如此快的集齐印记。
　　他等这一天已经很久了，他终于可以提升自己的观想法了，想到这，他此刻忍不住热泪盈眶。
　　正所谓，事不过三，自己第三次，终于可以堂堂正正站起来了。
　　想到这，梁度看了一眼村里面还在熟睡的村民，他们没有任何察觉，而后梁度直接消失不见。
　　他也不管村民第二天醒来发现妖猿消失后，他们的反应会如何，反正村民稀里糊涂不明白真相，也是一件好事。
　　不然，恐怕村民受到惊吓，不知道会做什么，这对于他们来说，无知才是幸福。
　　......
　　山林之中。
　　梁度仔细查探了周围状况，发现这里没有任何东西会打扰自己以后，他直接就钻入地底下。
　　没办法，之前他每一次升级功法，都闹出了不小的动静，这一次，自己还是低调一些为好。
　　梁度这时候再次看了一眼自己身上的印记，确认没问题之后，心里不禁颇有一些期待。
　　不动如山魔猿观想法，第五重！
　　这第五层的观想法境界晋升之后，效果到底会如何，他其实也不知晓。
　　会不会是继续睁开神目天眼，而后可以看过去或者知未来，这两者都是有可能发生的情况。
　　这种想法一出现，纵使梁度这么强大，一时也很难平静下来。
　　直到过了一段时间，梁度凭着强大的控制力，终于冷静下来，这才决定不浪费时间。
　　不动如山观想法，第五重，破！
　　一瞬之间，梁度再次回到精神海中，一时之间失去意识一般，像是看到了亘古洪荒。
　　这一次，魔猿没有仰天长吼，只不过它睁开的一丝神目天眼之中，一道金光直接激射而出。
　　金光直接穿透洪荒迷雾，像是在探查宇宙间的极限，探知这意识空间的秘密。
　　可就在这时，金光像是穿透宇宙尽头一般，接下来出现的东西，却让梁度有些诧异。
　　黄泉！
　　不错，这金光竟然穿透意识海恒古洪荒宇宙之后，却是重新回到了梁度的精神海。
　　奈河桥下，黄泉奔腾。
　　而这时，忘川之水在黄泉之中狂野流淌，可是接下来的情况，却远远超出了梁度的预料。
　　在之前观想法升级，神目天眼刚出现之时，梁度当时很明显知道他看的是什么。
　　时间长河！
　　也就是他刚才所期待的知过去晓未来，其实皆在时间长河之上。
　　他本以为，这次观想法升级，会是神目天眼再次睁开一丝，而他获得过去未来之中的一种能力。
　　可是他却没想到，这次升级，竟然是时间长河与黄泉贯通，这完全出乎他的意料。
　　而且，正因为时间长河与黄泉相遇，他这才才发现，意识海看到的时间长河是断的。
　　这其中也不知道是什么原因，才造成了时间长河被截断，它很明显无过去与未来，只有当下。
　　这到底是怎么回事？
　　观想法还在继续升级当中，可是梁度的思绪，却想到了其他。
　　如果现实世界时间长河不完整，那之前周大福和梁度的走阴的手段，又怎么解释？
　　那明明就是在寻找过去，这让他的整个世界观都差点崩塌。
　　如果时间长河早就被截断，没有了过去未来，那他们之前怎么可能走阴发现过去发生的事？
　　这种矛盾至极的情况，一时让梁度有些不知所措。
　　这中间到底哪个环节出了问题，而且问题是什么？
　　没有人可以回答。
　　毕竟梁度自己本身，就对自己摆渡人的身份，也是半知不解，又怎么可能有具体答案？
　　这是，梁度莫名又想到了之前他在秘地争夺之中，看到关于秘境来历的原因。
　　这秘地分明就是另一个世界的碎片，而那个世界崩碎，会不会和时间长河的截流有关联？
　　梁度越想越是不知所以然，整个人彻底懵了，完全搞不清楚这是怎么回事。
　　不管梁度在想什么，他精神海之中，黄泉之上，忘川之水还在源源不断流入时间长河。
　　梁度现在也只能干看着，并不能做出什么改变。
　　毕竟观想法升级，他根本没有能力阻止，都这是印记产生后他要升的自然结果。
　　可是随着时间推移，他却发现这精神海中，时间长河竟然像是变成了黄泉支流。
　　这又是怎么回事！？
　　一时之间，梁度也摸不着头脑，可是接下来的情况，却是随着水流汇聚越来越多。
　　梁度惊讶之余，发现了一个惊人的事实。
　　时间长河正在和黄泉融合，亦或者说，这时间长河正在被黄泉同化之中。
　　这简直就是在开玩笑，梁度这时候突然莫名知道这样的后果会如何。
　　映照现实。
　　而这应该就是不动如山魔猿观想法第五重的真正意义。
　　这和之前梁度感知周身现实情况，其实有些不一样，第五重的观想法已经可以映照现实。
　　或者简单说，他在现实世界，只要被他观想法中时间长河映射之地，他就是神。
　　他可以直接映照现实，改变现状，甚至可以说是直接改变一个事物，彻彻底底改变。
　　这能力简直逆天，就像是前世小说中造物主一般，这就是神的权柄。
　　梁度没有想到，第五重的观想法，竟然还有这种功效？
　　不过，梁度对此也稍微抱有怀疑，如果只有观想法，没有摆渡人的身份，那意识海黄泉之水，还能不能和时间长河融合？
　　这样的他，真的可以做到现在这个地步吗？
　　梁度此刻思考之中，魔猿已经重新安静下来，而它的神目天眼，却和之前好似没有变化。
　　只不过，梁度整个精神海之中，黄泉河上，已经多了一些时间长河的韵味。
　　就连奈何桥，都变得更清晰了一点，横跨黄泉之上，神秘亘古。
　　升级观想法的梁度，他现在的疑惑却比之前还要更多，这个世界实在是有太多未知了。
　　自己一定要好好看看这个世界，不然有太多未知了。
　　重活一世的梁度，因为已经见证真我之后，冷静下来以后，他已经可以控制自己的情绪。
　　所以，他虽然不知道这世界究竟有什么问题，但他不再考虑这些，而是把这些都埋在心底。
　　只要他一直强大下去，这个世界的秘密，终究会暴露在他面前，让他知晓一切。
　　这时候，回归现实世界的他，看了一眼自己的印记，忍不住苦笑一声。
　　六铜六灰。
　　这简直是升级一次，几乎就把家底消耗一空。
　　看来，如果妖族阴司不来大夏捣乱，恐怕短时间内，他是很难再提升自己的实力了。
　　他强忍不再看自己精神海一眼，可是他一睁眼，就被自己的情况吓了一大跳。
　　他全身上下此刻竟然血迹斑斑，好在这时候，他身上已经止血。
　　他感知着身体情况，这才明白，这次消耗的印记为何会这么多。
　　原来，他在升级观想法的时候，第四重的金光不坏神功，只够堪堪可以支撑他升级观想法。
　　升级观想法之后，他身上多余的印记，都是被用来修复自己的肉身。
　　如果不是因为这，梁度能剩下的印记更多。
　　看来自己要收回以前的话，自己的肉身还有进步空间，还可以继续提高，自己不能骄傲自满。
　　好在他所在山林之中，这时候看来并没有什么变化，这让他稍微开心一点。
　　看来这一次，自己精神观想法升级的时候，对现实的影响并不大。
　　他放松下来的同时，却并不知道，在他升级的时候，天上血月直接消失了。
　　这让感应到血月情况的世界强者，为之困惑不已，甚至心里还有一些恐慌。
　　好在梁度升级时间就在转瞬之间，虽然他在精神海中，感觉升级的时间很长，但其实也就是一瞬之间。
　　要不然，整个世界的强者都该因为这而乱了套。
　　行了，观想法升级成功，自己也该回去了，毕竟这次任务也算圆满完成。
　　不过，他现在还有一个念头，腾空而走的时候，越发坚定了自己的想法。
　　世界秘密这么多，我想去看看。
　　......
　　邕城，城隍庙。
　　在梁度出发以后，老神棍他们就聚在一起，他们对梁度除妖这事，根本就是一点也不担心。
　　以梁度这几次的表现，他怎么可能出问题，这就是时间长短的问题而已。
　　他们不担心梁度，反而还坐在一起，谈论方休这次进秘地修行，到底会不会有收获。
　　可就在他们讨论越发热烈的时候，他们三人脸色突然大变，因为天上血月消失了。
　　虽然就是一瞬间，血月又不重新出现在天空，可是他们的脸色，却依旧还是很难看。
　　这到底是怎么回事？
　　难道这世界出了什么问题不成？
　　可是，在杜志山召唤河魅神灵出现后，河魅神灵却表示，他感应不出世界有任何变化。
　　之前，在血月消失的一瞬间，他还没来得及感应什么状况，血月又重新出现在天空之中。
　　更让人无奈的是，就连旁边利用血月精华在修炼的清清小狐狸和小瓜瓜，她们甚至都没有血月消失的感觉。
　　因此，要不是老神棍他们是真人境界，恐怕他们都要相信这是自己的错觉了。
　　虽然，他们根本感应不出这有什么异样变化，但是他们心里却还是有了疙瘩。
　　这到底怎么了？
　　......
　　北境十万大山。
　　这里被大夏文人称之为蛮荒之地。
　　就在几十年前，这里的蛮族还和大夏发生过战争。
　　当时，蛮族野人，还和阴司合作，成为结盟攻击大夏的盟友。
　　那一次大战，虽然最终以大夏胜利为结局，可是大夏花费代价也不小，不知道死了多少人。
　　而后长达几十年时间，双方还依旧互有摩擦，可是蛮族可不敢再轻易踏入大夏一步。
　　毕竟当年大夏把他们打的实在是太狠了，就算到了现在，他们还是心有余悸。
　　当然，随着世界阶段升级以后，他们的图腾也随之复活了。
　　或者换个说法，这里在很早以前，有个称呼，那就是十万妖山。
　　这里的蛮族，把妖族大能，作为图腾。
　　如今妖族真人苏醒，很多妖族势力也开始重新出世，而以他们为图腾的蛮族，这时候终于迎来了他们胜利的曙光。
　　可是，十万妖山妖族各异，他们也不可能是铁板一块。所以有部分激进的妖族，就想到了和阴司合作，谋划大夏。
　　而这其中就有青丘狐族。
　　只不过，他们根本想不到，他们和阴司合作的计划，才刚刚开始，就已经被梁度他们破坏。
　　只不过，他们现在还在十万妖山之中，还没接到失败消息，还在继续等待结果。
　　这一次计划，其实也是一次试探，就看结果如何，以此推断大夏现在的实力。
　　如果，结果对他们有利，那就真的表明大夏已经走了下坡路，到时候，他们就可以说服其他妖族一起行动。
　　这样一来，他们就可以放心彻底对大夏发动进攻。
　　毕竟，凭什么大夏可以拥有这世界最美好的地域，他们却在十万妖山之中。
　　可就在今晚，血月突然消失了一瞬间，各大妖族首领其强者，都直接为之色变。
　　可是激进派妖族，例如青丘狐族，此刻却是大喜。
　　因为十万妖山曾经有句预言。
　　血月消失夜，妖族动荡时。
　　他们的敌人现在就是大夏，这血月突然消失，不就是表明大夏正在针对他们做出计划吗？
　　以此，那些激进几大妖族群，连忙开始策划，怎么联动其他妖族，一起进攻大夏。
　　北部边疆，恐怕战事又起。
　　......
　　大夏。
　　京都。
　　踏天楼这一次晃动的动静，比之前任何一次都要还大。
　　大夏朝堂在踏天楼晃动的一瞬间，全部都得到了消息，他们心中也不禁有些惶惶。
　　毕竟他们也感知到了血月消失了一瞬间。
　　好在踏天楼稍后就送出了消息，一切都安然无恙，所有人不必有任何担心。
　　这样一来，整个京都才又恢复了平静。
　　只不过，随着世界阶段升级以后，大夏很多隐世真人出现，整个朝堂也，其实多了各种各样的声音。
　　虽然大家的目的一致，可是只要是人，就会有自己的想法。
　　因此。这段时间以来，大夏朝堂也算是暗流涌动，毕竟每个大佬心中，都有自己坚持的施政方法。
　　而这一次，踏天楼的动静，却像是一个信号，让朝堂有些小圈子，开始频频接触。
　　这都是一时激荡，却不知道之后会对大夏产生什么影响。
　　......
　　北海极地。
　　这里曾经是赊刀人真人境界老祖避世所在。
　　可是随着他的出世，在南云府一去不归之后，这里已经成了无人所在荒芜之地。
　　可就在今天，一个老人却踏足其中，他不知道想到了什么，轻声叹了一口气。
　　他心中有些无奈，阴司现在真人高手出现太多，一时有些混乱。
　　还好今晚血月突然消失了一瞬之间，让本来就有些剑拔弩张的己方势力，开始收敛起来。
　　因为梁度突破之时，造成的血月消失的一瞬间情况，让阴司一些人开始冷静下来，产生了一些意外的影响。
　　老者环顾四周，再次叹了一口气，希望最近不要再出事吧。
　　这老者看着空无一人的北海极地，突然手一动，一个阴阳罗盘图案出现在他面前。
　　紧接着，老人直接消失不见。
　　北海极地，又恢复了平静。
　　......
　　邕城，城隍庙。
　　杜志山几人这时候已经回到了主殿之中，继续讨论刚才到底是什么情况。
　　还没等他们讨论出结果，就看到梁度就出现在主殿之中。
　　他一出现，老神棍的眼神就看了过来，而后忍不住轻咦一声。
　　毕竟老神棍是相门中人，他看到梁度的第一眼，就感觉梁度好像有些不同。
　　可是接下来，不管他如何仔细看梁度的面相，却怎么也感觉不出他有什么不同。
　　奇了怪了。
　　杜志山可不管老神棍这些想法，他把之前的担心暂时抛之脑后，他看着梁度忍不住笑道：
　　“事情已经解决了？”
　　“解决了，只不过阴司的人还是太过谨慎，又加上他们根本就没有留下任何线索。
　　所以，这一次行动，我就是宰了几个妖族的真人，其他没有什么收获。”
　　听到这，老神棍几人忍不住倒吸一口凉气。
　　虽然他们知道梁度很强，可是他这么轻描淡写说宰了几个真人，这让他们还是有些不适应。
　　要知道，他们现在也只是梁度口中区区真人而已。
　　杜志山更是忍不住苦笑，自己连区区都算不上。
　　不过，他们在和梁度相处当中，也早已经习惯了梁度无形装逼。
　　所以，杜志山也算有了免疫力，很快就恢复过来。
　　“很好，这次多亏你出手了，不过，这青丘狐族和将臣，现在还得先待在秘地，所以暂时不能管他们。”
　　梁度本有些奇怪，还想再多两个金色印记，可是现在，他可开不了口。
　　原来，因为有河魅神灵在，青丘狐族使者和将臣，此刻成了秘地之中修炼关卡一般。
　　他们两个在秘地之中，面对河魅神灵，根本就没有还手之力，毕竟这就是河魅神灵的地盘。
　　没有人可以在这里反抗河魅神灵，当然，除了某个变态的梁姓杀神。
　　以至于，秘地之中，青丘狐族使者天天制造环境，配合将臣气息，给方休开小灶。
　　梁度也知道老神棍不是心软的主，也就是说，方休现在的日子，肯定不是很好受。
　　不过，这个方法也不错，让方休受虐也好。
　　毕竟，他要是再不提升自己的境界，恐怕他就要被清清小狐狸完全碾压了。
　　那这样一来，他以后的生活，可实在是太惨了。
　　既然如此，不如先苦后甜，努力在秘境中修炼。
　　杜志山这时候招呼梁度坐下，毕竟现在过年过去这么多天，过年气氛也早已经差不多没有了。
　　可是，这也算他们年后再一次无事相聚，因此梁度没有推辞，就和杜志山他们坐在一起闲聊。
　　等到他们说到开心处，老神棍不知道从哪里拿出了酒，四人也没意见，索性一起喝了一个痛快。
　　最后酒席快结束的时候，梁度却突然开口，世界这么大，他想去看看。
　　前世这句小清新的话一出，杜志山等人不由为之一愣，紧接着他们却直接表示，支持他的想法。
　　毕竟梁度虽然实力强大，可是除了南云府和邕宁府之外，好像他真的没有去其他地方看看。
　　之前因为梁度做事稳妥，他们也没想这么多，这次他主动开口，大家也觉得这是好事。
　　再加上，无论是杜志山，还是老神棍和老龙，他们三人都是开明睿智之人。
　　而梁度看到他们全部表示赞同，心里不禁也有些感动，这几个是真心为自己考虑的长辈。
　　梁度这时候也没有再客气，气氛再一次热烈起来，清清小狐狸在旁边有些看不明白。
　　不过，他也没想太多，大家高兴就好，而紧接着，所有人都喝的非常尽兴，而后才各自回房间休息第二天一早，杜志山清醒过来，发现梁度早已经消失不见。
　　杜志山看到这，不禁莫名有些惆怅，长大的孩子，终究还是想要飞出去看看啊。
　　其实梁度出去的真正原因，却是他有种预感——
　　这世界隐藏着时间长河被截断的真相。

第223章 第225—226章 北地战事，毕功于一役【二合一章节6k求订阅，求月票】
　　广粤府。
　　广粤府地处大夏之南，人烟较少，山林环绕，又近海域，人多为打猎与捕渔为生。
　　因为耕田开荒很少，气候湿重，人久住易感不适，故而在大夏其他地区的百姓，都称其为南蛮之地。
　　梁度这时候已经来到了广粤府，一进广粤府，他就发现了这里和邕宁府的确有些不同。
　　虽然两地气候类似，可是这里百姓的生活稍微更穷一些。
　　当然，广粤府百姓的精神面貌尚好，主要是大夏在广粤府的官吏，从来就没有懒政过。
　　之前，他也听过杜志山讲过，大夏各地的状况，可是等他亲自到了广粤府，才发现这里和杜志山了解的情况，其实还是有一些出入。
　　广粤府的民生，其实也只是比邕宁府稍微差了一些，毕竟这里的耕田要少一些，可是百姓生活也算过得去。
　　毕竟广粤府多是山林，这其中猎物可不少，因此这里的山民，竟然稍微还要强壮一些。
　　梁度一路走来，途中多是山川水域，因为他的目的，是想找到这世界时间长河被截断的原因。
　　只可惜，他到现在还是一无所获，他直到此时真正踏入广粤府官道之上，还是没有什么发现。
　　此时官道上的人流并不多，大多还都是行商之人。
　　此时，梁度抬头看了一眼广粤府上空那炽烈的太阳，忍不住吐槽一句。
　　这可是刚过年的时节，这普通人竟然差点热死！
　　他此时也不着急，索性找了个官道旁的茶摊，要了一碗茶水，就坐在这休息。
　　隔壁几桌也有人，一看就是行商之人，梁度因为耳聪目明，听到他们的交谈，知道他们是要去北地做生意。
　　晾干的海鲜，在广粤府不是宝，可是运到北地，利润却是直接翻了几番。
　　所以这行商去北地，虽然辛苦，但还是有很多人愿意去北地做生意。
　　就在这时，突然一阵跑马声突起，紧接着就看到一队官兵，驰骋在官道之上，迅速消失不见。
　　梁度还看到其中竟然还有夜镇司镇卫的身影，尤其明显的是带头小旗兵上面的旗帜。
　　八百里加急！
　　梁度看到这情况，也有些懵，他之前唯一看到一次八百里加急，还是陈世中支援邕城争夺秘地的时候。
　　这又是发生了什么事？
　　大夏竟然会出动这样规格的加急信息？
　　梁度虽然不知道发生了什么，可是这北地行商的消息却很灵通，他们看到刚才的情况，忍不住窃窃私语。
　　“老大，看来之前咱们听到的消息是真的了，咱们要不要稍后一些，等情况明朗之后再去北地行商？”
　　“怕个屁，这可是大夏，我们大夏子民做些生意而已，还用害怕兵灾之祸？
　　你就听我的，尽管放下心，咱们行商不会受到影响。
　　要知道，咱们大夏边军，可不会让那些蛮族杂种跑进来。”
　　“说的也是，大哥，是我的错，我自罚一杯。”
　　“自罚个毛，这又不是酒，你这小子，总是这么精明。”
　　接着就是一阵笑骂声。
　　听着行商之人的谈话，梁度大概也明白了这是怎么回事。
　　北地怎么出乱子了？
　　不过，也不得不说，大夏子民的骄傲，实在是时时刻刻都可以感受到。
　　虽然他们知道北地战争降临，他们却十分自信，这战争影响不到大夏百姓的生活。
　　不然。他们也不会这么淡定，决定继续北上行商，丝毫没有担心。
　　其实，之所以会这样，都是因为大夏这么多年来的威信。
　　不管战争无论多么残酷，都被大夏挡在边线之外，绝对不影响大夏疆土内，本土人民的生活。
　　想到这，梁度突然来了兴趣，广粤府现在平安无事，自己以后有的是机会再来。
　　可是北地和蛮族起了冲突，而且看样子矛盾还不小，毕竟八百里加急都出来了。
　　由此就可以看的出来，北地战争说不定就要一触即发，自己也可以去看看是什么情况。
　　想到这，梁度在桌上放下几枚铜板，站起来就往外走去。
　　这时候，隔壁行商之人喝完茶，抬头看了一眼，却发现刚才离开的书生，竟然在官道上消失不见。
　　这一会儿功夫，一个大活人就这么直接消失了？
　　他后辈脊梁骨不禁升起一股寒气，传言这官道上死的人不少，有不少冤魂存在。
　　想到这，他立刻就反应过来，然后催着所有人立刻出发。
　　行商之人，对这种诡异之事，还是有些相信，毕竟都是走远路讨生活的人，心里要有忌讳。
　　……
　　大夏，京都。
　　此刻皇宫朝堂之上，已然是热闹非凡。
　　时不时还可以听到几声叫骂声。
　　“区区蛮族而已，竟然敢犯我大夏边境，这不是找死吗？
　　陛下，臣现在就去北地，看看这蛮族到底哪来的勇气，敢来我们北地闹事？”
　　“陛下，臣也想去看看，这蛮族就得一次性打死，不然时间一久，他们就好了伤疤忘了痛。”
　　夹杂其中的声音很多，但是大多数声音都是想要打。
　　这蛮族在北地蹦跶，根本就是不把他们放在眼里。
　　几十年前，那场北地战争，虽然大夏赢了，但是很多将领心里都憋着一阵火。
　　如今可以公然复仇，他们怎么可能不愿意？
　　可是，有些人却觉得，这些武将太过粗鲁，此时起争端。不利于大夏整个格局。
　　武将文臣都想大夏繁荣昌盛，可是面对蛮族，他们意见却不一样。
　　一部分人想要实行怀柔政策，一部分人想一劳永逸。
　　这时候，一个气宇轩昂的文臣出列，恭声说道：
　　“陛下，这仗打是要打的，可是也不能和各位将军所说，直接把这蛮族打杀了事。
　　他们毕竟占据着此方世界一分气运，要是真的和将军们所说一样，把他们灭族以后，不是便宜了妖族？
　　以臣之见，咱们还是主要实行怀柔政策为主，当然，他们也要受到惩罚，毕竟我大夏不能受侵犯。
　　可是，也不能直接一棍子打死，最好要给他们一个大棒，再给个甜枣。
　　只要最后他们屈服我大夏，这样就可以了，这是对我们大夏更好的结果。”
　　“放屁！”
　　文臣刚说完，一个武将就直接跳了出来。
　　“葛老头，几十年前，你就是这么说的，那一次，我多少好男儿魂断北地，你到底还有没有良心？
　　现在才过多少年，蛮族再一次卷土重来，就是你们这些酸儒们的狗屁意见。
　　不然，当年要是一网打尽，哪还有现在的麻烦？”
　　那文臣听到这，也不气恼，“就算消灭蛮族又如何？我大夏现在九鼎之势，不可能再增加国土。
　　这们这么做，不是把北方蛮地全部送给十万妖山吗？
　　再者说现，在可不是以前，妖族可是已经重新冒头了。
　　蛮族虽然粗鄙不堪，可毕竟也算是人族，他们的气运，可以牵扯住妖族。
　　毕竟，当初图腾之由来，也是他们因果相连，这一次蛮族敢再来侵犯我大夏，绝对还是妖族在后面蛊惑。
　　我们要做的就是挫败妖族的阴谋，而不是把注意力，全部放在蛮族之上，这属实目光短浅。”
　　“你又在放屁！你是说我们这些武人，就想看着蛮族在北地肆虐不成？”
　　“我当然不是这个意思，我是想我们要狠狠打击任何侵犯大夏的人。
　　毕竟只有直接痛击他们，他们才能知道痛，我反对的只各位将军灭族之论而已。
　　咱们现在的情况，必须让蛮族继续生存下去。
　　而不是简单打杀，让妖族外增加一份气运，毕竟现在真人已经苏醒，不能如此鲁莽。”
　　此刻，朝堂之上，争论声不断，武将们终究还是想一劳永逸。
　　至于妖族气运增加，那又有什么好担心的。
　　大不了再打一次，大夏军队，从来就没有怂过。
　　只因为几十年前那场北地战争，他们实在是太疼了。
　　一想到当年情况，他们就觉得对不起那些枉死的边疆战士。
　　当年，要不是听了这些腐儒的意见，也许那次就不会那么憋屈。
　　更不会让那些大好男儿心如死灰，让他们心灰意冷之下，卸甲归田。
　　武将们此刻粗俗的语言，在朝堂之上纷飞，听的那些文臣们，忍不住皱起眉头。
　　这些莽夫！
　　就在这时，左侧一个白发老人，突然睁开眼，瞬时间，整个朝堂都安静下来。
　　纵使那些粗鄙武将们，都已然像是被强制住嘴，所有人齐齐看向这白发老人。
　　他们不怕文臣，就怕这个老人。
　　武将们的表情，明显像是有些慌张，毕竟这位既然出马，他们可不敢大放厥词。
　　“太尉，你有什么意见？”
　　这时候，龙椅之上，一个声音响起。
　　抬眼望去，只见一个英气逼人的中年男子，剑眉之下，眼神之间，精光闪耀。
　　只是简单一看，就让人感觉贵不可言。
　　这就是如今大夏圣上！
　　文臣们这时候也松了一口气，太尉出马，应该可以让这些武将闭嘴了。
　　太尉在所有人注视之下，直接开口，“陛下，老臣认为，这些蛮族应该可以消失了！”
　　“什么！？”
　　一时之间，整个朝堂文臣哗然。
　　这怎么可能？
　　太尉为何如此不智！？
　　就连右边文臣首位，当朝太宰，也睁开眼睛，看着太尉，像是明白了是怎么回事。
　　武将们听到这，却是一脸惊喜，没想到竟然是这个结果。
　　一时之间，他们脸色通红，只可惜，刚才太尉出列，直接把他们封禁不能说话，不然早就欢欣雀跃叫嚷起来。
　　可是他们虽然不能说话，但他们的眼神之间，却是激动异常。
　　甚至还有人挑眉挑衅地看了一眼那些文臣。
　　看到没有，这一次，太尉都说要打。
　　一时之间，整个朝堂因为太尉一句话，再一次有些混乱了起来。
　　文臣也没想到太尉会支持武将，毕竟大夏现在还在执行之前计划，不可轻易动用国力。
　　可是太尉竟然说这时候消灭蛮族，不是给妖族机会吗？
　　这到底是怎么回事？
　　一时间，他们因为想不明白，不由抬头看向右边当朝太宰，想着他会开口反驳太尉的话。
　　可是，那太宰却纹丝不动，让文臣有些无奈，不知如何是好。
　　最后，还是大夏皇帝问了一声，“太尉，这是为何？”
　　“夫子说的。”
　　夫子二字一出，整个朝堂都安静下来，此事已然一锤定音。
　　果然，龙椅之上，直接传来一声：
　　“那就依太尉所言。”
　　瞬时间，文臣虽激动不解，却也知道，夫子开口，无论如何也改变不了这个结果。
　　武将们此时更是昂首挺胸，只有一个感觉——
　　爽！
　　随着朝议结束，太尉看都没看其他人，直接阔步走出大殿，没有丝毫停顿。
　　武将们连忙跟上，喜气洋洋，今天可真的是提气，这些文官一天天就知道稳稳稳。
　　他们可知道，边关将士，早就憋了几十年的火气！？
　　区区蛮族，焉敢挑衅我大夏！？
　　这时候，文臣们则是已经围在了太宰旁边。
　　“太宰大人，夫子真的这么说了吗？为何你不提前给我们消息？这可真的是一点准备都没有。”
　　太宰看着周围大臣，却是叹了一口气，“其实我也不知道这个消息，夫子并没有传信给我。”
　　“什么！？”
　　文臣们不由惊呼出声。
　　太宰竟然没有收到夫子的传信，这根本不可能。
　　太宰，文官之首；太尉，武将之首。
　　夫子传信，一般会先传信于太宰，涉及武将才会通知太尉。
　　可是北地战事如此重要的决策，竟然没有通知太宰，而是直接传信太尉。
　　这其中蕴含的暗意，让文臣们有些慌张，难道最近自己做了什么，惹恼了夫子不成？
　　看到这些文臣们乱了心态，太宰咳嗽一声，而后开口说道：
　　“别想太多，这没有什么用意，你们做好自己的事就成，大夏乱不了。”
　　“是，太宰大人。”
　　文臣们当即稍微安心了一些。
　　他们所做一切，都是为了大夏，夫子怎么可能会对他们有意见？
　　看来，就是和太宰所说一样，这次就是因为武将关系边疆战事，所以太宰才没得到传信。
　　就在众人边说边离开大殿的时候，突然，一个禁军统领向他们走过来。
　　“太宰大人，圣上召见。”
　　“劳烦统领带路。”
　　太宰没问什么，直接跟着禁军统领而去。
　　其他文臣看到这，各自都有心思，也不知道圣上这时候单独召见太宰，到底是有什么事。
　　……
　　养心殿。
　　大夏皇帝只有一个称谓，夏帝！
　　其他尊号，一律全无。
　　只要新帝登基，他们只有夏帝一个称呼。
　　这就是大夏朝建立以后的规矩。
　　最多以年号加以区分。
　　太宰到养心殿的时候，发现太尉也在，两人同时抬头看了一眼对方，而后跪坐两旁，都没有说话。
　　至于夏帝，此刻正在写字。
　　突然，夏帝毛笔一收，而后身边两位内官小心翼翼舒展开文卷，只见上面四个大字:
　　唯我独尊！
　　太尉和太宰眼观鼻，鼻观心，一句话没有多说，气氛一时有些沉默。
　　只见夏帝这时候爽朗一笑，“太尉，太宰，朕这字怎么样！？”
　　“笔锋霸道绝伦，老臣生平罕见。”
　　太宰直接开口，眉眼之间没有丝毫奉承之色。
　　太尉只是淡淡说了四个字，“磅礴大气！”
　　夏帝听到两人的评价，不由再次一笑。
　　接着，他突然停止大笑，看着两人说道：“夫子昨天传信于朕，北地不静，需要摧枯拉朽之势，瞬间扫平北地蛮族。
　　朕其实有些不解，三十年前，北地形势比现在还要严峻，毕竟内患未除，可当时夫子要我们怀柔对待，为何这次会这样指示？”
　　他目光炯炯地看着太尉和太宰，很明显想要知道其中的答案。
　　太尉这时候站了起来，“臣还真的有所得，那臣就直接开口了。
　　三十年前，世界最高战力也不过日游使，纵使威力无穷，但破坏也有限度。
　　况且妖族那时候蛰伏，所以大夏可以让他们继续存在。
　　因为有敌人，才能保持动力，不会落后。
　　可是，现在情况不一样，邕宁府福地级别秘地开启之后，整个世界形势就不一样了。
　　阴司，妖族恐怕都已经有真人境界高手出世，那么高端战力不一样，应对方法也不一样。
　　夫子既然这么说，那就说明这一次蛮族所做之事，已经触及我大夏根基，所以才有如此命令。”
　　听到这，夏帝并没有开口评论其中对错，而是看向太宰。
　　“太宰，你的看法如何？”
　　太宰轻轻一笑。
　　“其实当年要不是因为咱们出了一些问题，恐怕北地根本就闹不起来。
　　但事情已经发生，我们只能弥补这些过错，好在这三十年，朝堂上下齐心倒也没出过差错。
　　只不过，夫子都已经这么说，那只能说，妖族在背后肯定做了什么事，触怒了夫子的底线。”
　　接下来的话，太宰没有继续说，但夏帝很明显已经明白这么一回事。
　　他沉吟了一会儿说道，“太尉，这次派兵遣将，就看你的了。”
　　“老臣定不负所托。”
　　接下来，整个京都的衙门，都有条不紊地运转起来，百姓们也知道之后的决策。
　　摧枯拉朽消灭蛮族，毕功于一役。
　　整个民间都沸腾起来。
　　当今世界，唯有大夏子民有这个自信。
　　大夏之外那些人族，不过蛮人而已，吃记不吃打！
　　只有一次解决他们，大夏北地恐怕就少了很多战事。
　　太尉在兵部调兵遣将，那些武将争得面红耳赤，就是想去北地。
　　这一次不去，恐怕蛮族被消灭一空，自己想要再和蛮族碰面，就不知道有没有机会了。
　　这一天，大夏京都，上下沸腾。
　　大夏，要出征了！
　　……
　　北地。
　　此刻蛮族联盟，搭建的帐篷绵延不绝，看来他们这一次，是铁了心要和大夏对着干。
　　王座帐篷之中，一片觥筹交错，尽是热闹。
　　“可汗，咱们和大夏三十年没有摩擦，我们这一次选择攻击大夏，是不是有些草率了？”
　　这时，说话的是一个部落首领，可他话还没说完，另外一个部落首领就拍了一下桌子。
　　“胆小鬼！这次我蒙尔多部落作为先锋，北地最勇猛的勇士，就是我蒙尔多！”
　　说完，他直接拿起一个酒坛子，直接灌进口中，撕了一条烤羊腿，野蛮至极。
　　瞬时间，整个帐篷里，就是一阵轻笑声。
　　可汗没有笑，像是缓解尴尬，“这一次，我们有图腾大神支持，大夏必败。
　　大家都可以放心，美丽的大夏，已经敞开了怀抱，等着我们的宠幸。”
　　可汗说到这，那开口之人也立刻住口，再说下去，恐怕就要得罪所有人了。
　　帐篷之内，热闹持续了一个时辰，各部落首领才渐渐散去。
　　刚才还满是醉意躺在王座之上的可汗，此刻却突然睁开眼，眼睛里哪还有一丝醉意，清醒至极。
　　不过，他却不像刚才那么自信满满，眉头忍不住皱在一起。
　　三十年前那场战争，要不是大夏自己要应付境内的突发状况，恐怕根本不会那么惨烈。
　　这一次，他其实也没有信心，大夏对于他来讲，就是不可战胜的存在。
　　可是，他也是身不由己。
　　部落图腾的苏醒，已经让他只能听命行事，不然，恐怕不听话的人，都会消失不见。
　　还好，他作为北地之王，妖族对待他的态度不一样。
　　这一次，不但有妖族图腾会支持他们，还有另外的盟友，阴司会和三十年前一样，和他们在统一战线。
　　甚至，这一次的支持力度，会比三十年前更大，这也稍微给了他一些信心。
　　希望这一次，他们对大夏侵犯可以成功，不然，不知道会付出多大的代价。
　　……
　　北地边境。
　　此刻茫茫草原，梁度踏足其上，看着广阔无垠的美景，心里豪气顿生。
　　只不过，这草原上的天气还有些冷，毕竟才过年不久，这里的天气远远没到春暖花开的时候。
　　不过，到了这里，梁度一路走来，顺手还解决了一些游魂，可是他越走越有些奇怪。
　　这里丝毫没有战争的气息，难道之前的信息错误，根本就是一个乌龙事件？
　　直到，他遇到了一个商队，才知道自己原来走错了地方。
　　之前所说北地是指十万妖山蛮族所在，她现在所在地方却是北部草原。
　　这同属北方，却是一东一西，不过好在过路行商告诉他，北地蛮族虽然有动静，但还没有两军交接。
　　而且，他还得到一个消息，北地边疆战事等级，好像比之前还要高上几分。
　　就连支援也是庞大的队伍，这让梁度不得不猜想，难道大夏这一次想要搞一个大动静？
　　亦或者说，大夏这一次面对北地战事有着更大的野心？
　　想到这，梁度不由加快了自己的步伐，直接纵云梯全力出行，不多时就来到了十万妖山边境。
　　他刚到这里，却是一愣。

第224章 第227—228章 大圣【二合一7k求订阅，求月票】
　　北地。
　　梁度刚到边疆的时候，神情一愣，只是因为——
　　下雪了。
　　邕宁府一年四季只有夏天。
　　它的冬天，像极了伪装的夏天。
　　而这一次，还是梁度在此方世界的，梁度第一次看到雪。
　　此刻雪看着眼前花飘飘，北风萧萧，梁度的心情可谓是极好。
　　每个地方，都要有它的不一样的特点，这才是人生的惊喜。
　　正好此时，他走在人迹罕见的深山老林，看着天降大雪，索性就找了一个山洞，准备留宿一晚。
　　至于北地深山老林之中，没有山洞之说，那绝对就是胡说八道。
　　你看，这一拳下去，不是就出现了一个山洞吗？
　　梁度这一拳的力道，拿捏得可谓刚刚好，一点多余的气劲都没有浪费。
　　他看着自己一拳打出来得山洞，十分满意，看着漫天大雪，准备来个烧烤。
　　这个时候，赏雪烧烤，绝对巴适的很。
　　他这时候精神一动，紧接着整个山林之间的动物都出现在他的感知当中。
　　不时有野兔在雪地中奔跑，只见梁度挥挥手，就看到几只野兔惊慌失措间，竟然直接跑到他面前，撞死在树桩之上。
　　看着眼前几只肥硕的野兔，梁度心中不由甚是满意，而后就开始收拾这些兔子。
　　这一次烧烤，他身上的调料可不少。
　　这是他之前就有准备，毕竟打算好好看一下这个世界，所以他这一次准备可谓非常充分。
　　这一次观想法升级之后，他本身就可以映照现实，可以在一定范围内，映照现实里的东西，堪比造物手段。
　　也就是说，他想要得到一些调味料，那可谓是轻而易举，只要之前映照保存在他的精神海，就可以以此映照出现。
　　不多会儿，梁度身前火烧起来，野兔早就已经收拾的干干净净。
　　此时梁度的烧烤手法，虽然一般，但是以他的精神控制，细微到每一个地方，可谓恰到好处。
　　只见他不时一把调料撒了上去，外表烤的金黄的野兔，瞬时间，香味扑鼻。
　　梁度自己都是忍不住食指大动，看来这只兔子烤的很不错啊。
　　这时，他刚烤好一只野兔，随后随意把另一只野兔放在烤架上，而后就准备享用烤好的野兔。
　　梁度刚吃一口，就感觉兔肉外焦里嫩，每一丝肉都烤的那么恰到好处。
　　爽！
　　这时候怎么能没有酒？
　　可是，梁度却停止了自己映照现实的动作，因为他此时看到不远处树枝上，有一双小眼睛正一动不动地看着自己。
　　随着火架上第二只烤兔的香味散发，一个黑影迅速激射而来，而后竟然安静地停在烤兔面前。
　　咦！？
　　猴子！？
　　看着眼前头上满是白色毛发的小不点，梁度瞬间就认出来，这是一只长得有些不一样的猴子。
　　小猴子的两只小眼睛，一看并未摆脱兽性，但是此刻梁度看来，却依然是灵动异常。
　　哎哟，这小家伙竟然不怕人？
　　只见这只小猴子，眼睛里全部都是还在烤架上的野兔，至于旁边的梁度，他竟然看都不看一眼。
　　要知道，自己手上可是还有一只烤好的野兔的，这猴子竟然不感兴趣？
　　在梁度啧啧称奇的时候，小猴子却突然流出口水，滴在地上。
　　此刻外面还在下雪，要不是烤着火，恐怕这口水很快就会结冰。
　　可是这只小猴子这么贪嘴的表现，却看起来是那么可爱。
　　梁度吃野兔，其实就是为了满足自己口腹之欲，因为他早已经可以辟谷。
　　不知为何，看着眼前小猴子专注的神态，，好像地之间好像就剩下它和烤兔。
　　梁度见此索性笑道：“你这只猢狲也是好运气，那我就把这只野兔让给你了。”
　　说完，梁度也不再管它，直接暴风吸入手中的烤兔，顷刻之间，就剩下一堆骨头。
　　猴子好像也被他这动静吓到，终于不再看正在烤着的野兔，而是看着梁度一脸目瞪口呆。
　　它的小脑袋根本就反应不过来，这二脚兽到底把野兔怎么一瞬间就吃掉的？
　　梁度看着它的表情，不由好笑，但也不搭理他，直接拿过烤架，烧烤野兔技术再次上线，这野兔的香味越发浓郁。
　　小猴子被香味吸引，立刻就忘了刚才某人暴风吸入的样子，继续目不转睛看着烤架。
　　而它口中那不争气的口水，再次流了出来。
　　“这个吃货。”
　　梁度看到这，忍不住笑骂一句，不过手上不停，不多时，就撒上调料，野兔香味彻底爆发。
　　梁度把烤野兔伸到小猴子眼前，吓了它一跳，直接后退了好几步。
　　梁度看到这个情况，差点黑脸。
　　好家伙，刚才你跑过来可是无畏无惧，这时候自己把野兔给你，却吓得后退。
　　果然吃货的反射弧，比任何人都长，无关种族。
　　这时候竟然知道害怕了？
　　不过，也许是梁度长得俊俏，或者此时笑容无害，那小猴子在不远处观察了一会儿，最后还是忍不住美味的诱惑。
　　只见它小心翼翼盯着梁度，慢慢走了过来，梁度这时也没其他动作，终于，它大着胆子，一把夺过梁度手中的烤兔。
　　别说，这小猴子的力道还挺大。
　　而后，这小家伙并没有直接开动，而是拿着烤兔，踉踉跄跄就往外面跑走，丝毫没有留恋。
　　好家伙。
　　梁度看到这，不禁感觉好笑，不过他也没在意，只把它当做一个小插曲。
　　而后，梁度感觉野兔味道真的不错，决定再次烤一只野兔，别说，味道依旧还是很赞。
　　没有了小猴子的打扰，梁度终究还是具现了一壶酒，一口酒，一口肉，真的是快乐至极。
　　梁度在成功升级观想法之后，虽然不能看过去未来，但是映照现实，却让他拥有造物般的能力。
　　不过天道循环，有获取就有付出，这具现其实也有代价，会消耗梁度自身的血气。
　　不过，这小小一些调料和酒，那还真的不会影响什么。
　　毕竟他的肉身强度，这点东西就像是沧海中的一滴水，丝毫没有任何影响。
　　可是，梁度潇洒的喝着酒，吃着肉，却发现刚才溜走的小家伙，竟然又跑了过来。
　　这一次，它可比之前胆大了许多，竟然直接蹲坐在他面前，用手指了指自己手里的酒。
　　这小猴子竟然想喝酒？
　　这时候完全放松下来的梁度，看到小猴子这个情况，不由越发感到有趣。
　　当即，一个小杯子出现，而后递到小猴子面前，它闻了一下，竟然满是陶醉。
　　紧接着梁度哭笑不得，这小猴子竟然迫不及待直接一把喝光了杯中酒。
　　这一股辛辣，彻底在这猴子的味蕾炸裂开来，它辣的急促呼吸，双手在嘴前抖动。
　　梁度刚想笑它，就发现它手中杯子直接掉在地上转了几圈，而后整个身子直接晕倒在地上。
　　梁度看到这，不由一愣。
　　这小猴子就这个酒量？
　　这个结果，让梁度不禁有些哭笑不得。
　　不过外面雪越来越大，梁度这时候酒足饭饱，索性也躺了下来，看着外面美景。
　　对于已经十多年没看过雪的梁度来说，现在这个情况，可真的是一种享受。
　　寂静无声，白雪皑皑。
　　天地之间，只剩下自己一般，让人心情不由自主安定下来。
　　舒服。
　　至于喝醉的小猴子，梁度小心把它放在火堆旁边稍远处，不让它火烧到。
　　这北地风光，硬是要得，和南方相比，多了一些粗狂，一些豪迈。
　　正所谓，酒不醉人人自醉，梁度这时候全身心放松下来，竟然直接就睡着了。
　　他甜甜地睡一个觉，这可是人间爽事。
　　梁度这时候也根本不担心自己在深山老林是否安全，他这一觉更睡得相当地安稳。
　　人生啊，要的就是自在。
　　……
　　第二天一大早。
　　梁度睁开眼，光亮之中，只听嗖的一声，一个头上白色毛发，身体黄毛的小家伙，就吓得退出好几步。
　　梁度定睛一看，不是那小猴子又是谁？
　　梁度看到这，不由笑了出来，这小猴子自己醒来后，竟然还没有走？
　　不过他也不在意，他看着外面早已经停了的雪，不由来了兴趣，于是也不搭理小猴子，直接走了出去。
　　此刻大雪漫山，一脚下去，直接没了他的膝盖，不过梁度丝毫不在意，反而觉得全身舒畅。
　　这大雪可够带劲的！
　　因为南方就算下大雪，也不可能这么厉害。
　　梁度这时候看着苍茫天地，不知为何来了兴致，自己这一次就走到边境吧，不再飞来飞去了。
　　想到这，他不再犹豫，直接大步阔前，往北地大夏驻守边境而去。
　　可是他还没走两步就，听到几声吱吱声，回头一看，竟然是小猴子在树上腾越，跟在自己身后。
　　这小猴子还挺灵性，这时候竟然想要跟自己走？
　　这一愣神的功夫，小猴子看着梁度停了下来，像是做了什么决定，而后眼神之间竟然一片坚定。
　　梁度看到这一愣，这小猴子眼神中的兽性竟然全部消失了，看来已经灵智大开。
　　自己的一只烧烤野兔，难道还有这种作用？
　　或者说，自己具现出来的调料和酒，难道对这小猴子来说，有什么特殊之处？
　　没等梁度想明白，突然他肩上一沉，小家伙已经停在了梁度肩膀上。
　　像是感受到他的视线看过来，这小家伙竟然对着梁度，咧嘴一笑。
　　嚯！
　　这样子，可真丑。
　　不过梁度看着这不怕自己，已经开了灵智的小猴子，感觉这也是缘分。
　　毕竟能遇上他，还吃了野兔，喝了他的酒，那就是小猴子的气运。
　　“行吧，本来这次北地之行，打算就是就是一个人，现在多一个伴也好。”
　　这猴子像是听明白了梁度的话，可谓激动不已，忍不住咧嘴龇牙，看着是十分欢喜。
　　行了，咱们走！
　　只见一人一猴，天地之间，渐行渐远。
　　只剩下初升太阳，被山林遮挡。
　　北地，梁度来了！
　　……
　　雪路封山。
　　这在南方应该很难见到这样的情况。
　　此刻一个书生，身着单薄长衫，显得与这样的环境，有些格格不入。
　　这么冷的天，这书生如此穿着，只能说他很不简单。
　　而且，他的肩头还趴着一只猴，就显得更加有些奇怪。
　　好在这时候大雪封山，人迹罕见，所以也没什么人注意这种情况。
　　“想不到你这小猴子，竟然还有这本事！”
　　原来，深山老林之中，更易滋生游魂，这个年代，有些贫苦人家，尤其是北地多动乱。
　　战争之时有多少人逃入深山，发生意外，更是数不胜数。
　　梁度却没想到，自己因为缘分抓到的小猴子，竟然还有特异功能——
　　它能吸食游魂。
　　这次它的表现，真的出乎了他的预料，他还特意仔细探查了一遍这小猴子的身体，这才发现了一些端倪。
　　就像是老龙曾经给妖蟒的一滴精血一般，这小猴子体内的血脉，也有些不一般。
　　只不过梁度对这方面了解不是很多，所以也不能具体判断这是什么情况。
　　梁度对这情况，只是惊讶一小会儿，紧接着就把这件事，放在脑后。
　　就算大圣有妖族传承血脉又如何，就当自己养了一只宠物。
　　而且，为了满足自己的恶趣味，梁度还特意给小猴子起了一个名字。
　　大圣。
　　这几天，也不知道是不是大圣跟着梁度发生了变异，还是那天喝酒之后，大圣觉醒了自身血脉。
　　反正，梁度觉得大圣是越来越聪明了，不过它变聪明之后，它可能看出了自己的态度，变得越发的放开。
　　有时候，大圣还敢抓起一个雪球，扔到梁度身上，呲着牙哈哈大笑。
　　梁度看着它跟个小孩一样，没有动怒，反而觉得这路途多了一个伴，挺好。
　　只不过，自从上次喝酒以后，这猴子越发地喜欢喝酒，每天都会举手示意要喝酒。
　　这猴子一想喝酒，就格外的聪明，也不知道它要是修炼有成之后，会不会变成酒鬼？
　　虽说梁度心里这么说，可是梁度每次喝酒的时候，也不会忘了给大圣倒上一杯。
　　这猴子的酒量，现在也越发好了，已经不是那个一杯就倒的猴子了。
　　这一路走来，随着大圣吸收的游魂越来越多，梁度发现这猴子身上的力量，越来越大。
　　一开始，梁度还担心这猴子这样修行，会和其他血修妖族一样，沾染因果。
　　可是，他仔细检查之后，大圣的气息一如胡斐老龙，也是堂堂正正，清修之妖。
　　对此结果，梁度也就不再在意大圣吸食游魂，也不知道大圣具体是什么品种。
　　“走，大圣，今天咱们就出林子了，你可别捣乱。”
　　大圣听到这，点点头，表示自己已经明白，而后它就安静地蹲坐在梁度肩膀之上。
　　这是梁度踏入北地之后，看到的第一座边陲重镇。
　　这里的城门士兵比之邕宁府，可以说巡查得更加严密，毕竟这里是北地边疆！
　　梁度出现在城关之前，立刻就引起了守城士兵的注意，身着单薄长衫，这书生看起来有些本事。
　　毕竟这种天气，一般人怎么敢这么穿，不怕冷死吗？
　　而且这书生肩膀之上，还骑只猴，越发显得有些神秘。
　　不过最后梁度还是非常顺利进了城门，毕竟有杜志山打招呼，又是顾枢亲自发放了边关路碟。
　　入城之时，自然不会有任何问题。
　　而且，杜志山还说过，如果遇到了解释不清的情况，只要他拿出大夏上次专门送给他的那块令牌，一切误会都会解除。
　　梁度进城以后，守城士兵忍不住问他们队长，“队长，这书生明显不一般，怎么就这么容易让他入城了？”
　　队长瞟了一眼这士兵，“知道你为啥是大头兵，我是队长吗？
　　就你那招子，还得修炼。
　　行了，也别贫了，虽说现在入城的人少，但是这边关也来了消息，咱们还是小心一些。”
　　队长最终还是没有说明轻易放梁度入城原因，他心里却知道，就这股堂堂正正之气，他只在在边关大将上才看到过。
　　反正这书生，不一般，也不会有问题，这不是大夏人，怎么可能如此气魄？
　　这书生说不定就是朝堂派来查看边关情况的人，毕竟现在边关形势紧张，让他看明白些也好。
　　最好朝廷之后下令，全歼那些蛮族，省的他们在关外蹦跶，让人心烦。
　　梁度进城以后，并不知道守城将士对他的议论，城里现在显得略微有些安静。
　　不过家家户户门口，此时都已经扫除了积雪，只不过天气还是冷，没有几个人愿意出门。
　　梁度心里其实还有些奇怪，明明南方行商都已经知道北边战事将起，怎么这里算是前沿阵地，却还看不出一丝紧张的气氛？
　　难道这就是北地人的豪迈气概，一点也不把战事将起放在心上？
　　梁度心里不禁有些好奇，紧接着他就直接穿进一条巷子，没过多久，一个酒馆就出现在他的眼前。
　　这里的酒馆建筑，也能让人感觉到一股粗狂之美感。
　　酒馆之前，就是挂了一个布幡，上面写个酒字，然后再无其他。
　　门口是厚厚的门帘挂着，如果不是大风，恐怕都都吹不动它。
　　大圣这时候已经闻到了酒香，忍不住有些兴奋，梁度直接拍了一下他的脑袋。
　　“别动，记得我之前说的话吧，你等下安静一点，晚上我再给你喝酒，现在你要老老实实，别乱动弹。”
　　说完，他也不理大圣的反应，反正他知道，大圣肯定听得懂他的话，也无需担心它会乱来。
　　这时候，梁度掀开帘子，直接走进酒馆，瞬时间，一股声浪传来。
　　嚯！
　　没想到这酒馆里竟然有这么多人，这情况，还真的让人有些意想不到。
　　但是，梁度进门的动静，也让酒馆的动静暂时停了下来。
　　所有人都转头看了一眼梁度，而后才回头继续喝酒。
　　进来的是一个书生，看起来还不好惹，那自己一直盯着他，不是找事吗？
　　北地汉子，粗中有细，豪迈不假，但也不是莽夫。
　　谁又可能平白无故得罪其他人呢？
　　梁度看着酒馆还有一个空位，就直接走了过去。
　　他刚坐下，一个店小二就走了过来。
　　“客官，你要点什么？”
　　梁度已经注意到其他桌子上是什么情况，这哪里跟南方一样，是一碟又一碟菜？
　　这根本就是盆。
　　这分量，实在有些太实在。
　　“给我来壶酒，再来盆牛肉吧！”
　　“一盆牛肉？”
　　小二听到这，不由瞪大了眼睛。
　　虽然看书生这天气单薄长衫，就知道他武学修为肯定不低，肯定不简单。
　　但是，他也没想到，这书生饭量竟然这么大，直接开口就要一盆牛肉。
　　他忍不住再次出声，确认了一遍，得到了梁度肯定回答以后，这才离开。
　　可是他心里也忍不住说了一声——
　　好汉子！
　　果真人不可貌相，这瘦弱的身躯，看来蕴含的力量可不小，毕竟吃那么多。
　　梁度对此也没有在意，大圣这时候也表现得老实了一些。
　　北地果然多慷慨悲壮之士。
　　就拿他们整体武学修为来说，的确比邕宁府等地平均水平，要强了许多。
　　但是梁度对此也表示理解，毕竟边关多战事，这里好武成风，武学氛围浓厚一些，也无可厚非。
　　其实酒馆的人，一开始也把一部分注意力放在梁度身上。
　　可是过了一会儿，梁度也没有什么动静，这些人才开始恢复之前交谈的状态。
　　接着，梁度听到一声“菜来了”，紧接着就看到店小二拿着一壶酒，托盘上一缸牛肉走了过来。
　　这是一盆牛肉？
　　不是跟我开玩笑？
　　梁度这时候看到牛肉，终于明白刚才店小二的行为，为什么它会问自己两遍点什么菜了。
　　因为这哪里是盆，明明就是缸。
　　这北地的人，也是太实在了，合着一盆牛肉叫一碟，这一缸才叫一盆是吧？
　　好在梁度能够完美控制脸部表情，所以其他人也没有发现他此时的异常，不然非得笑出声来不可。
　　梁度看着眼前一缸肉，心里暗自叹了一口气，自己犯的错，那自己跪着也要把它吃完。
　　梁度这时候给自己倒了一杯酒，狠狠夹了一块牛肉，直接塞进嘴里。
　　大圣紧紧盯着他，要不是梁度在门外已经嘱咐过它，恐怕以它的吃货属性，这时候早已经拿着牛肉就啃了。
　　可是，吃货终究是吃货，就算守规矩，这猴子还是忍不住流出了口水。
　　梁度对此也有些无奈，自己不能让这猴子继续流口水，实在是让人觉得，自己这是在虐待它。
　　所以，梁度连忙夹了一块大牛肉，放在桌边另一角。
　　大圣这么聪明，哪能不知道梁度的意思？
　　于是它直接从梁度肩膀上跳了下来，一嘴就咬上牛肉，紧接着一脸陶醉。
　　这个吃货。
　　梁度心里忍不住再次笑骂道。
　　好在因为刚才梁度没什么异样举动，所以这时候也没几个人盯着他们这边。
　　其他人已经和之前一样，继续聊天侃大山。
　　“听说了吗？南边来的行商，已经陆续在海山之前，就被官府劝返了，看来这一次，咱们这真的要打一仗了。”
　　“打就打，那些蛮族就会欺软怕硬，要按照我的说法，就应该把他们彻底打残，省的他们一直蹦跶。”
　　“放心，这一次你有可能实现这个目标了，朝堂这次可是下定了决心，要狠狠教训这蛮族了。
　　你们还不知道吧，听说朝堂已经下令好几个精锐之师，现在已经在发兵支援了。”
　　“是吗？那可真是好事。
　　我说北头山那些人，最近怎么这么积极去戍卫那刷脸了，原来是因为朝廷要和蛮地干一番大的啊。”
　　“你说到这的话，这北头山那位头领真的没的说，豪杰！
　　做事敞亮，这放在几个月以前，咱们北头山什么样？
　　乌烟瘴气！
　　就是一群欺软怕硬的土匪。
　　官府一来，躲在山里不出来，官府一走，继续祸害这周围的北地百姓。
　　不过，自从现在的头领单枪匹马杀向北头山，把山上那些绿林收服以后，他们可再也没有干缺德事。
　　他们甚至还帮北地边关当过斥候，杀过不少蛮族。
　　往来行商也再也不用担心半路被劫，因为北头山早就把周围给扫了一遍。”
　　“那是，这北头山已经完全不一样了，只不过，现在北头山头领真的没人知道他长啥样。
　　听说那一次，还是他单枪匹马进了军营，拜访了当时的镇守将，也不知道他是怎么让边军相信他们的。”
　　“管那么多干嘛，反正现在北头山干的事，都是爷们儿的事，这一点就值得佩服。”
　　说到这，这酒馆几桌客人，越谈越兴奋，梁度忍不住摇头，每次聊天打仗，百姓们不应该都是害怕吗？
　　怎么到了北地，这些汉子巴不得现在就打一仗，那么有信心好好教育一次蛮族呢！？
　　就在这时，突然有一个人从门外跑了进来，满脸兴奋。
　　“朝廷支援的军队到了！”
　　“什么？”
　　“这么快？”
　　“那得赶快去瞅瞅。”
　　梁度没动，可是他的感知，却瞬间看到了城门口的情况。
　　他看清楚是谁领军以后，不由有些惊讶，竟然这么巧？
　　因为，这次领军之人，是他的熟人。
　　冯如风！

第225章 第229-230章 惊喜，北头山，周大福【二合一6k求订阅，求月票】
　　北地边陲。
　　冯如风看到自己带着所属部队，终于到了此行目的地，忍不住心里苦笑一声。
　　这一次突然的大雪封山，让他带的这支队伍，整整迟到了三天。
　　好在这个时候，并不是战时状态，不然恐怕因为这已经延误了战机。
　　可是，纵使如此，他还是被这次督战大帅派人狠狠训斥了一番，这样一来，他的心情又怎么可能会好？
　　但人力有穷尽，在自然天灾面前，有时候就是这么无奈，而他们在无论如何，都得接受这种无力感。
　　纵使冯如风现在是日游使境界，可是在这大雪天自然威力面前，也只能无可奈何。
　　“进城。”
　　不过，冯如风很快就收拾好了自己的心情，面无表情发号施令。
　　既然已经到了北地，那自然就要时时刻刻都保持着最佳战时状态。
　　一军之中，一将之胆，乃是一军之魂。
　　随着冯如风一声令下，他们整个队伍开始有序入城。
　　这放在平时富庶大夏内地城池，很难见到这个情况，在那里的军队都应该是在城外驻扎。
　　可是这是在北地，说的直接一点，整个城池就是一座战堡，里面可以容纳无数士兵。
　　这就是边地要塞！
　　平时城池，战时要塞。
　　而随着北地动荡，各大城池自然也已经收到朝堂的命令。
　　所以，本地官吏这时候也已经把一切安排妥妥当当，并没有让冯如风操心其他生活小事。
　　等到冯如风的军队，全部在城池之内扎营结寨之后，冯如风也终于放松下来。
　　他第一时间到达军备府，找到城里的军备官，说道：“怎么样了，北地现在情况到底如何？”
　　“将军，暂时还没有什么动静，北地蛮族集结之后，一直没有踏过边界线。
　　所以我们也不知道，他们现在在打什么主意，难道他们现在是内部意见不一？
　　不过，咱们已经完全做好准备，所以也不管这蛮族到底在打什么主意，我们都是万无一失。
　　而且，要不是我们各军团还没有形成包围之势，不然我们早就可以主动出击了。”
　　这一次，大夏朝堂难得明确地地直接表明，蛮族要是敢进犯，他们这次要全歼北地蛮族。
　　而北地这些边塞老兵，其实多年来也有这个心愿，他们也早就饥渴难耐了。
　　这些北地蛮族，这么多年每年都会骚扰边境，不过他们也不敢打进来，就是看能否运气爆发，捡漏扫秋风。
　　除此之外，北地蛮族而已，其他方面，这北地蛮族在大夏面前，根本就不值一提。
　　就算是三十年前那场惨淡大战，那也是因为大夏自己内部出了问题。
　　不然三十年前，恐怕蛮族就要在世界上直接除名了。
　　这次也不知道蛮族怎么有勇气再次来袭，难道是因为世界阶段升级，他们所谓供奉的图腾复苏了？
　　不过武人面对蛮族进犯，却十分开心，毕竟这次朝堂也算是满足了他们武人的心愿。
　　打！
　　狠狠地打！
　　根本不需要手下留情。
　　也不需要附和文官所谓的大局考虑，这一次就是可以彻底打一个痛快了。
　　所以，边塞这些老兵将领，对这次战事，心里可是没有任何惧怕，反而跃跃欲试。
　　武人，马上取功劳，这本就是他们的荣耀，就算死也要马革裹尸。
　　说不定，他们还可以因为作战英勇，为自己后代博出一个勋贵未来。
　　所以，他们作为边军武人，又怎么可能惧怕？
　　整个北地，大夏边境军队当中，所有的士兵可能都是这种思想。
　　大夏怎么可能会输！？
　　不过蛮族这一次也不知道搞什么名堂，明明表现出来要进犯大夏，到了这时候，却还没有踏过边境线。
　　这种情况，实在是让大夏边军，有些摸不着头脑。
　　“行了，反正我这次奉命驻扎此处，此后一切军务移交到我手上，只要朝堂有了命令，记得在第一时间送过来。”
　　“是，将军！”
　　等到那本地军备官离开以后，冯如风就陷入了沉思之中。
　　其实他出发的时候，整个京都暗流涌动，朝堂之上，颇不平静。
　　因为，不知道哪里传出来的谣言，说此次北地征战，恐怕大夏军队，怕是会死伤无数。
　　虽然武人对此谣言根本不怎么相信，可是蛮族这种种不正常的举动，冯如风还是觉得需要小心一些。
　　亦或者说，此次调动的北地军团，上层都是在战略上藐视敌人，可是战术布置上，却非常小心谨慎。
　　不管如何，大夏都必须赢，不然怎么对得起大夏百姓！
　　.......
　　酒馆。
　　此刻梁度还在喝酒，不过他感知之中，发现这一次驻扎此处城池将领，是自己的熟人以后，忍不住轻轻一笑。
　　这也算是缘分，不过对此他其实也没有在意，不过冯如风入城之后，他就把一部分感知，一直放在冯如风那边。
　　他听到冯如风谈话中，透露大夏朝堂对这一次的战争定性以后，也是忍不住感叹一句：好气魄。
　　但也由此就能说明，大夏的国力强大，不然何至于此，敢如此豪迈宣战？
　　梁度听到这，心里也感觉有些高兴，大夏有这种信心，那就是一件好事。
　　而且，从冯如风的布置中，就可以看得出来，大夏朝堂虽然自信，可是他们从上到下，还是小心谨慎，并没有因为自大，出了差错。
　　就在这感知冯如风而一愣神的功夫，梁度回过神来，就看到桌上大缸里的牛肉，已经被大圣吃了一大部分。
　　好家伙。
　　大圣的肚子鼓都没鼓，这么小的身子，竟然有这么大胃口，真的是看不出来。
　　梁度这时候才想起来，好像最近大圣的胃口，是越来越大了。
　　而且不禁是胃口，它身上的力量，也越来越大了。
　　难道这猴子真的要开启修行路了，变成妖了？
　　想到这，梁度其实还有些好奇，因为他也不知道，大圣之后修行路会如何？
　　酒馆的店小二，其实一直关注着梁度，毕竟这瘦弱书生，怎么看也可能吃完一盆牛肉。
　　可是，现实却让他明白，事事不能想当然，这一会儿功夫，他就知道自己眼界浅了。
　　没想到，那一只小小猴子也这么能吃，自己果真是瞎操心了。
　　本想着梁度吃完牛肉就会离开，没想到梁度这时候因为看到冯如风，暂时也不想走。
　　“这位小哥，你们这酒馆，是否可以打尖露宿？”
　　店小二一听，心中一喜，这还真的是大生意。
　　这书生如果住在这里，那吃喝肯定也在这里。
　　这时候可是大雪封山的时间，再加上北边战事随时可能爆发，说不定这些行商今年可能都会少很多。
　　所以，在听到梁度有打尖住宿要求之后，店小二立刻就喜笑开颜。
　　“这位爷，我们这的确可以打尖住宿，不知你要住几晚？”
　　“要不我先给你十天房钱，后面看情况，多退少补如何？”
　　听到这，店小二越发开心，连忙叫过掌柜的，告诉他梁度这个需求。
　　而后，梁度爽快地给了饭钱和住宿钱以后，就带着大圣住进了酒楼。
　　反正到时候，北地战事一起，冯如风肯定就要开往战事所在之地。
　　自己住在这里，也不用自己瞎打听，只要跟着冯如风，这又何乐而不为？
　　就这样，第一天就这么安静过去，整个城池也没有什么事发生。
　　梁度见到这个情况也不着急，在房间时不时逗弄大圣，也颇有一番乐趣。
　　可就在梁度以为，第二天也会这么过去的时候，整个城池却突然变得热闹起来。
　　因为北头山来人了。
　　来的还是两个后生，也就是堪堪神藏境界，不过他们一进城，就亮明了自己的身份。
　　北头山前来拜访冯如风将军！
　　这要是放在以前，恐怕官府衙役这时候早就把他们包围了。
　　可是现在，北头山的名头可是响当当，绝对的百姓之友，再也不是以前的山匪了。
　　所以他们这时候一出现在城门处，官府虽然也派了衙役出面，看到他们却也是满面春风。
　　能帮官府抓捕犯人，与官府秋毫不犯，还配合官府，帮助百姓，这北头山已经不是贬义词了。
　　“不知二位要见冯将军是有什么事吗？”
　　“我们当家的，让我们把一个东西当面交给冯将军，望大人们帮我们传达一声。”
　　“冯将军？”
　　整个城池姓冯的将军，只有一位！
　　那就是这次支援过来执掌军务的冯如风。
　　听到这，这小官吏不敢耽搁时间，立刻就带着两人前去军备府。
　　军备府暂时已经被冯如风征用，成了他临时的办公地点。
　　冯如风听说北头山的人要见他，忍不住一愣，作为合格的将领，整个城池周围的情况，他早已经了解。
　　所以听到现在这个情况，他心里也有些好奇。
　　也不知道北头山的人来找他，到底有什么事，不过想来应该不是小事，不然何至于此？
　　“去，把人带过来。”
　　不多时，他就让自己的护卫，把北头山的两人请了过来。
　　那两人见到冯如风之后，只是简单说了几句话，而后递过来一个东西，冯如风不禁脸色大变。
　　“走，陈大，你立刻亲自挑出一部分精锐，然后跟我走。”
　　说完，他又对那北头山两个人说道：“烦劳二位先去城门口等我，我先安排一下军务，马上和你们汇合。”
　　北头山二人点点头，直接离开，就往城门口而去。
　　冯如风看了一眼手上的东西，脸色难看至极。
　　接着，他简单吩咐了一些自己的副手，让他注意朝廷的军令，有消息第一时间和自己联系。
　　而且，他带着剩下的士兵，好好呆在城池之中，一定要小心防范。
　　吩咐完自己的安排以后，冯如风不再浪费时间，第一时间就带着陈大挑选出的精锐，往城门口而去。
　　而酒馆内，梁度在第一时间，就发现了冯如风的动静，他也是脸色奇怪。
　　阴司竟然在这个时间点闹事，这是不怕死？
　　原来，北头山两人和冯如风的谈话，他听的清清楚楚，没想到竟然是阴司的消息。
　　他立刻就找到酒馆掌柜，结算了房钱，而后直接出了城池，不远不近地跟在冯如风后面。
　　冯如风这人接触以后，知道他豪爽，但是豪爽并不代表粗枝大叶，反而冯如风是心细如发。
　　这一次，北头山两人送过来的信物，冯如风第一时间就可以确认对方没有说谎。
　　而梁度自然也在第一时间看到他们情况如何，所以他立刻就决定跟着他们一起过来。
　　不过，北头山汇报的这事情，听起来可不简单。
　　冯如风行进途中，也有些纳闷，这个时间节点，北地竟然还有阴司的动静？
　　梁度这时候跟在后面，也陷入了深思，可是大圣这只猴子可不知道发生了什么。
　　因为梁度不想让冯如风发现自己的踪迹，所以他带着大圣，走的是官道旁边的山林小道。
　　大圣在山林之中，立刻变得有些撒欢，不过因为梁度引进速度太快，它自己在树头上蹦跶，完全跟不上。
　　因为这个情况，大圣这才老老实实坐在梁度肩膀上。
　　不过，这时候阴司竟然选择冒头，不管他们想做什么，都可以推算出来，看这一次北地战争，果然并不简单。
　　阴司当面也不知道他们这时候想做什么，难道是十万妖山和阴司已经达成了什么协议？
　　所以，这一次就连大夏朝堂明确表明北地战争，一网打尽信么大决心，他还敢冒头。
　　冯如风在行进途中，脑海里同样也一直在想，这阴司到底想做什么？
　　不过，他面上还是镇定自若，毕竟作为一军之胆，他可不能表现慌乱。
　　北头山那两个人的功夫还不错，而冯如风带的又是精锐中的精锐，所以他们的行军速度很快。
　　就在闷头赶路中，他们赶在太阳落山之前，冯如风带着他们就赶到了北头山。
　　而梁度在暗处，一到北头山，不禁有些惊喜。
　　因为他没有想到，不过是为了不错过阴司，却在这里，还碰到一个意料之外的人。
　　周大福！
　　不错，此刻站在北头山前面，迎接冯如风的人，不是周大福又能是谁？
　　冯如风看到周大福的时候，同样心中惊讶，还忍不住擦了擦自己的眼睛。
　　没想到，自己在这里，竟然能够遇到鬼将，他不是在邕城吗？
　　什么时候跑到北地的？
　　而且，更让冯如风惊讶的是。他此时竟然已经进入了日游使境界。
　　虽然三十年前，周大福就应该成为日游使。
　　可是现在这个情况，也让冯如风心里颇有些惊喜。
　　毕竟，在这时候，周大福还能再次突破，那就说明当年的暗伤，他已经全部恢复。
　　冯如风毕竟也算和周大福他们在秘地之中共同战斗过，经历过秘地危机，所以他们也算是生死之交。
　　再加上冯如风三十年前，就非常佩服周大福，一直觉得是个遗憾。
　　所以，他这个军武之人，看到周大福以后，直接一拳打在他的肩头。
　　“想不到你竟然在这里，北头山原来是你整顿的，你早跟我说的话，前几天我不就过来了吗？”
　　虽然冯如风也知道北头山改邪归正的资料，早已经成为一个坚决拥护大夏的势力。
　　可是他还是没有想到，这北头山的头领，竟然是周大福。
　　怪不得北头山竟然能这么快改变，这可真的是个惊喜。
　　周大福其实也有些意外，没想到自己的邻居城池军防冯将军，竟然是冯如风。
　　“冯将军，好久不见。”
　　过了好一会儿，冯如风才平复了自己的心情。
　　而后他们一边交谈，一边进入北头山山寨之内，到了大殿，他们两人才正式谈起了正事。
　　“周兄，不知道你这次是在哪发现了阴司的动静？”
　　原来，周大福让手下人送去的东西，是一个纸人，而这就是扎纸匠典型的法器。
　　这扎纸人身上很明显就是阴司的痕迹，又加上北头山传话发现了阴司的动静，所以冯如风才会第一时间赶过来，毕竟北方战事在即，这事必须要好好处理，不然这就是一个定时炸弹。
　　周大福也没有什么隐瞒，直接说道：
　　“这事其实也算是一个意外，你也知道，我来到北头山之后，第一件事，就是把整个山寨都整肃了一遍。
　　从那以后，周围各个村寨，也算是我们的保护范围。
　　就在前几天的时候，有个村民不顾艰难险阻，跑到了我们北头山，向我们求救。
　　一开口就说他们村里发生了怪事，这段时间不断在死人，无声无息。
　　最可怕的事，这还不是他们一个村庄有事，而是他们那一带的村庄，全部都发生了问题。
　　他们之前也不是不想解决这个问题，出事的第一天，他们就派人去官府求救。
　　可是不管是谁进了官道，去求救官府，他们都会失踪，根本就到不了城池报官。
　　最后，还是他灵光一闪，以前受过我们的保护，所以跑到我们北头山，这才算是传出了消息。
　　可是，因为我们北头山虽然名声好了一些，可是我当时也没有证据，所以我们也不好去官府。
　　因此，报官之前，我们就决定，暂时自己去查探情况，就是这一次，我们发现了阴司的动静。
　　那些村民的死亡，根本就不是意外，真的是遇到了诡异，而是阴司这一次明显就是有预谋的行动。
　　这一次如果不是我们插手，恐怕那些村庄的人全部死亡，都不会有人发现。
　　而且这一次我们遇到的阴司之人，个个修为都不低，这次要不是我有些手段，恐怕北头山都要栽了。”
　　听到这，冯如风的脸色越发的不好看，毕竟以鬼将之能，都差点出事，那这事就不可能那么简单了。
　　“那你最后抓到阴司的幕后之人了吗？”
　　周大福直接摇了摇头，他的脸色也很难看。
　　“之前，就在我要抓住阴司那扎纸匠的时候，他却突然就消失了。
　　我不管怎么找，也没有找到他，所以我感觉不对劲，这才让人通知你们过来。
　　毕竟我手里的人有限，这还需要靠你们加大查探范围，才有可能找到阴司这些人的踪迹。”
　　冯如风听到这，当即表示明白。
　　而且此刻天色已经快暗下来，他们当即决定，立刻带着人，直接就去事发村庄，查看现在是什么情况。
　　原因其实也很简单，一是现在北地战事紧张，时间就是金钱，必须要抓紧时间。
　　二是一到晚上，阴司的人就更加容易出现，毕竟夜晚，才是他们的活动时间。
　　两人达成了初步共识之后，直接就准备去事发村庄看看。
　　毕竟两人都是杀伐果断之人，简单安排之后，立刻就带着人出去查探情况。
　　于是，北头山上，灯火通明，将士们举着火把，犹如排成火龙一般前进。
　　躲在暗处的梁度看着这个情况，却并没有现身，因为他现在感觉这个事情，其实远远比周大福他们想的还要复杂。
　　因为一个明明就是夜游使境界阴司之人，现在竟然潜伏在周大福身边，而周大福还一无察觉。
　　这就说明，这次背后搞事阴司之人，他的修为肯定在周大福之上。
　　也就是说，这次有真人境界的阴司之人已经出手了，不然不可能会如此。
　　所以这一次，恐怕周大福和冯如风已经不知不觉之中，掉进了对方的陷阱而不自知。
　　不过，这个幕后阴司之人，也不知道现在躲在哪里。
　　毕竟就像邕宁府上次将臣一样，他们远在邕宁府外，只有通过青丘狐族使者他们的特殊手段约定，才终于小心翼翼现身。
　　梁度这时候其实也没有发现异常，虽然他感知到阴司的小喽啰很多，但是没发现大鱼。
　　比如，他们行进方向之中，就有日游使境界的阴司之人在等待他们。
　　可现在对于梁度来说，日游使境界的阴司之人，这就是小喽啰。
　　梁度的目标，现在就是真人境界的阴司之人，所以梁度这时候不想打草惊蛇。
　　这样一来，自己不如躲在暗处，只要保证冯如风和周大福他们的安全即可。
　　这样安排，可能可以更好地吸引这阴司幕后黑手出现，毕竟这普通的日游使境界的阴司之人，根本不可能是周大福的对手。
　　恐怕只要确认周大福他们没有后手，自己不会有危险，那幕后的阴司真人，绝对会出现。
　　随着梁度跟着周大福他们出发，离那个事发村庄越来越近，梁度肩膀上的大圣越发不安。
　　因为它对游魂诡异气息十分敏感，也就是说，它现在不安，就是感觉到了危险，所以才会如此。
　　不过梁度立刻就安抚它的情绪，心里也有些高兴。
　　因为这一次，自己的印记，恐怕又要有所收获了。

第226章 第231-232章 一刀寒光斩九州【二合一6k求订阅，求月票】
　　北头山。
　　此刻周大福和冯如风两个人根据之前发生的情况，已经做好了布置。
　　北头山的人，他们一个也没我带，这事他们根本参与不了。
　　所以，他们带的人手，只有冯如风的精锐部队，他们这时候已经开始分进村探查情况。
　　至于他们两个人，这时候却并没有选择出手，因为现在他们想的是怎么抓住这阴司背后之人。
　　这阴司竟然敢在北地爆发战争的情况下动手，那他们的目的不言而喻，肯定是想趁这次战争给大夏制造麻烦。
　　既然如此，周大福两个也想着快速把这事解决。
　　这时候北地发生的每一个疏漏，都有可能影响大局。
　　所以他们暂时不出现，就是让整个精锐队伍作为诱饵，把幕后指使找出来。
　　......
　　清苦村。
　　这就是给北头山报告情况的村民所在的村子，之前，周大福就已经派人来过这里。
　　只可惜，周大福派人打探情况，找了一天一夜，也没有发现背后阴司之人的藏匿所在。
　　周大福不禁推测，是不是自己的原因，让阴司的人不敢轻举妄动，所以才隐匿消失。
　　由此，这一次他和冯如风就决定，不如想展人海阳气爆发战术，先把村里的阴气清除干净。
　　这样一来，也可以打断这阴司之人的阴谋，到时候看他还出不出来继续他们的阴谋。
　　这也就是周大福为什么要找冯如风的原因，因为普通人根本完成不了这个计划。
　　就是因为军队之人，气血浓厚，再加上身上煞气，那简直就是诡异的天生克星。
　　一般的凶魂，敢在普通人身上装神弄诡，可是，几时又听说过行伍之人身上，遇到过这种小诡缠身之事？
　　反正这种事少之又少。
　　再加上大夏军武之人，令行禁止，雷厉风行，全部拥有钢铁般的气质。
　　这样一来，他们肩头三把火，犹如白昼之中的烈火焱焱。
　　他们的阳刚之气，比之同境界修行之人，都还要强上三分。
　　非侠而勇，不怒自威，这就是一个堂堂正正的大夏行伍士兵立于天地间的基本素质。
　　而这，也就是大夏行伍军人的气，一股傲视天下的正气。
　　他们就像是书生常言挂在嘴边的浩然之气一般，阳火旺盛，鬼神退避。
　　当然，如果只是一个行伍之人，还是有比较强的凶魂诡异敢欺上前的。
　　但是，对于一整个成编制队伍的精锐之师而言，就算是日游使境界的诡异，恐怕也要暂时退避三舍。
　　所以，这一次的行动，其实就是周大福和冯如风堂堂正正的阳谋。
　　这么多精锐士兵，恐怕他们出现没多久，就可以直接扫村子里所有的阴气。
　　毕竟这么多精锐在前，普通的诡异不用出手，就可能不战而溃。
　　......
　　此时，村子之中，一片安静。
　　血月在上空照耀，把整个村子搞得有些阴森异常。
　　如果有人开了阴阳眼，就可以看到，这冯茹凤的精锐，此刻哪里是人，分明就是一团团火。
　　满村子的阴气和他们这阳火，几乎就是阴阳相对。
　　只不过，这个村落因为诡异死了不少人，这时候还被阴气环绕，脏东西还在继续滋生。
　　可是，冯如风的精锐手下刚靠近村落，这阴气就像是火上浇油。
　　瞬时间，村子里阴气沸腾，眼看着就要被这些精锐的旺盛阳气驱逐出去。
　　可就在这时，村落之中寒风突起，就连冯如风带来的精锐，都感觉自己身上一凉。
　　他们本就是百战精兵，此时立刻意识到不对劲，心中立马就有了警觉。
　　因为这绝对不是正常的情况。
　　也许他们一个人走在夜道上的时候，也会有这种感觉，可是他们现在可是一整支精锐队伍，怎么可能会如此？
　　他们操练之时，就算是寒冬腊月，也会热气腾腾出汗不止，因为他们在一起后的阳气太过旺盛。
　　因此，事有反常必有妖。紧接着，他们就发现这件事情果然不简单。
　　怎么村子里的房屋突然有了亮光，这是怎么回事？
　　要知道，整个村庄的幸存者，之前在周大福派人查探的时候，他们就被迁移到了北头山安置。
　　周大福的做法原因很简单，想着把这里的诡异解决以后，再来帮他们重建家园。
　　可是，此刻村子里竟然有不少人家还点着灯，这个情况，让这些精锐心里，都不禁有些发毛。
　　这到底是怎么回事？
　　他们没有发现，在吃惊之下，他们所有人都不知不觉进入了村子里，就连千夫长都没有意识到这个问题。
　　他们被灯光吸引，虽然已经打起了全部精神，但是不知不觉中，他们已经中招。
　　肩头三把火，已经隐隐约约被禁锢，可他们还是不自知。
　　此时，躲在暗处的周大福和冯如风，却并不知道他们的情况。
　　因为在他们两个感知当中，队伍中一切都很正常，并没有出现什么意外。
　　可是，他们突然看到精锐们加速进入村子，不由疑惑，这到底发生了什么事？
　　不过，因为千夫长并没有预警，所以冯如风虽然感觉不对劲，但暂时还是决定先按兵不动。
　　就在冯如风纠结当中，终于，整个精锐队伍完全进入了村子里，而后一瞬之间，突变发生。
　　周大福和冯如风两人当即脸色大变，出事了！
　　因为在他们感知当中，所有的人突然就全部断了感知，就在毫无预兆情况下，两人感知不到任何信息。
　　眼前的村庄，还是那个村庄，只不过安静地有些诡异。
　　这个情况，完全就出乎了他们的预料，这个问题一出，他们当即再也坐不住了。
　　周大福心里更是有些自责，看来，自己还是低估了这次阴司的手段。
　　终于，两人决定不再继续隐匿，而是直接出现，和阴司的陷阱面对面。
　　很显然，上一次周大福的试探已经打草惊蛇，让他们做好了防范，自己这是中了他们的陷阱。
　　他们顷刻之间，就到了村庄之外，可是看着里面的情况，脸色当即就是一变。
　　在刚才在感知中，他们还不知道发生了什么。
　　他们只是和精锐士兵们断了感知，现在一看村子里的情况，脸色不由变得很难看。
　　因为，在村庄的入口处，有无数纸人扎堆，之前这些纸扎人可不存在。
　　而且，这些纸扎人的面目，就像是国手在作画，各个栩栩如生。
　　“千夫长！”
　　冯如风看到其中一个扎纸人，忍不住惊呼出声。
　　因为，这个纸扎人的面目，分明就和此次精锐队伍的千夫长的一模一样。
　　难道，这些纸扎人，全部都是自己的部下？
　　这到底是什么手段！？
　　不仅冯如风惊讶，周大福很明显也想到了这一点，脸色也变得难看至极。
　　因为这可不是好消息，能在无声无息之间，让这些精锐士兵变成纸扎人，还让自己两人反应不及，那就可以说明，这手段根本不是一般阴司之人能做到的。
　　不过不幸中的万幸，唯一值得庆幸的是，因为这些纸扎人中招的时间都不长。
　　所以他们在阴气弥漫中，依然还还保留着一丝阳气也就是说，周大福两人现在还有机会，可以让他们恢复原样。
　　只不过，做到这个情况的前提，就是他们能够抓住幕后之人，才有可能让他们恢复真身。
　　感觉这些纸扎人身上的阴气越来越重，他们决定不再浪费时间，立刻行动。
　　冯如风这时候和周大福对视一眼，都明白接下来，他们肯定会遇到棘手的对手，但还是决定立刻找寻幕后黑手
　　“放心，我既然把你们带出来，那就一定会把你们安全地带回去。”
　　冯如风看着自己这些手下化成的纸扎人，轻轻说了这句话。
　　这话既是冯如风对他们的承诺，也是在给自己打气。
　　毕竟阴司手段诡异多端，他怕就算成功，时间也来不及，只能给自己一些压力。
　　好在周大福和冯如风都是经历过大场面的人，这时候冷静下来，他们差不多已经做好一切准备。
　　接下来，直接闯就是了，因为已经是短兵相接，自己这边已经是图穷匕见，没有其他办法了。
　　这时候，周大福抽出了他的那把唐刀，这把刀一出，本就是冷冽的夜晚，温度又下降了一分。
　　冯如风看到这，并没有说话，但是他已经打起全部的精神。
　　接下来，他们有可能就要殊死一搏了，不然，这些兄弟，他可能真的带不回去。
　　周大福拿着唐刀，闭上眼睛，而后睁开眼。
　　“走！”
　　周大福大步向前，直接往村头东边而去，冯如风没有迟疑，直接跟上。
　　最后，他们两个人走到一个大白灯笼的屋子前，这才停住脚步。
　　之前他们还没有注意，这里竟然有房屋挂着白色灯笼，周大福看了冯如风一眼，冯如风也摇了摇头。
　　这样一来，他们心里的警惕级别，不禁又直接提升了一个等级。
　　之前在自己告知下，对这白灯笼视若无睹，这岂不就是说明这房子的特殊性？
　　只见惨红月光下，院子里还有一些未化的积雪，反射着淡淡红色月光。
　　这红光和白色灯笼相互辉映，显得有些阴森恐怖。
　　周大福对此二话不说，直接进了院子，而后一脚就踹开了屋子的大门。
　　说来也奇怪，本来漆黑的屋子，房门一开，油灯竟然自己点燃起来。
　　“是谁在装神弄鬼，出来！”
　　冯如风这时候也已经是满腔怒火，他的脾气本来就暴躁，当即开口怒喝。
　　再者说，他也相信周大福的判断，既然他选定了这个屋子，那这里绝对有问题。
　　可是，没有任何回答，屋子里面也根本没有人。
　　只不过正大门所在大堂之中，竟然还有一口棺材。
　　这是一口红漆木棺材，两人除了它，也没有发现屋子里有其他异常，便来到那口棺材旁。
　　这棺材盖都不知道已经放了多久，都差不多烂穿了，还好棺身还保持完整。
　　两人探头一看，只见棺材里面，没有什么东西，一片空空如也。
　　这是什么情况？
　　周大福和冯如风都没有遇到过这种情况，不禁都有些发愣。
　　可是，这棺材明明阴气很重，为什么没有诡异发生？
　　周大福看了手上唐刀，它依旧在指着棺材，可是除此之外，却还是没有异常。
　　不对！
　　这里肯定有什么东西被自己忽略了，周大福这不是在疑神疑鬼，只是他更相信自己手中这把刀。
　　自己这把刀，对诡异气息敏感至极，既然它在引导自己过来，那绝对就有所发现，不然不会如此。
　　周大福想到这，不由再次举刀，冯如风紧盯着他的动静，也已经打起了全部精神。
　　只见唐刀出鞘，刀鞘声起，只见一时之间，棺材的阴气，竟然被唐刀死死压住，不能动弹一分。
　　可是，纵使如此，周大福虽然觉得棺材不对劲，他们还是没有任何发现。
　　这幕后阴司之人，手段果然高超，一时之间，他们两个日游使竟然找不到破绽。
　　时间这么过去，可对院子里的变成纸扎人的精锐不利，这幕后之人果然不好对付。
　　可是，就在这时，周大福眼角余光看到院外，有些不对劲，他不由猛地转头。
　　接着，他不由倒吸一口凉气，因为刚才空荡荡院子里，竟然还有两口棺材。
　　要知道，他们进院子的时候，可是仔细探查过，什么也没有。
　　周大福这时候忍不住向前一步，却被冯如风拦下。
　　两人这时候对视一眼，周大福就知道他想要做什么。
　　想着自己拥有唐刀，自己也的确更适合掠阵在后，他便点点头，同意冯如风先出手。
　　下一刻，只见冯如风走到院子里，来到这两口棺材跟前，而后选了一个棺材，轻轻贴上了自己的手掌。
　　兹兹兹……
　　此时就像是水下油锅，冯如风的气息瞬间翻腾。
　　而在掌心与棺材接触之间，冯如风感觉自己的手掌微微一疼，犹如被电了下。
　　冯如风对此有些诧异，要知道，他可是军伍之中成长起来的日游使，他的肉身强度，堪比金石。
　　可现在，自己的手掌竟然感觉到了疼痛，可想而知这棺材有多么不一般。
　　而接下来，他手掌之间，像是感受到棺材上阴晦之力的威胁，甚至不需要冯如风自己催动体内的真气，身体真气自动就被激发护主罡气。
　　要知道，军伍之中的功法，霸道决绝，一时之间，冯如风体内如江河奔腾一般，自动跟棺材盖上的浓烈阴气交战起来。
　　兹！兹！兹！
　　掌心与棺材盖接触间的两股能量，此时交锋地更加激烈，仔细听，竟然还隐隐伴有雷音爆鸣之声。
　　这时候，两股能量交锋所产生的能量溢散，也间接在两者之间，形成一股特殊的能量磁场。
　　可是，接下来，冯如风眼睛不由微微一亮，周大福也连忙提起了自己的精神。
　　因为，院子里冯如风旁边的另外一具棺材，这时候竟然和他手底下的棺材气息竟然缠绕在一起。
　　他们犹如活物一般，好像有了自己的意识，开始学会攻守同盟一般。
　　周大福这时候猛地转头，因为院子里面交战使磁场隐隐惊变，房间里面的棺材，这时候竟然隐现红光。
　　不怕你没破绽，就怕你们毫无动静。
　　这时候，周大福手中唐刀，突然微微一颤。
　　周大福早就和唐刀心有灵犀，当即就知道，自己这把唐刀到底想做什么。
　　不过，周大福看到村子里诡异的情况，不得已变得更加小心，所以他准备学冯如风，先是一次伸出手掌，贴上棺材的棺身之上。
　　因为这房子的棺材，棺材板早已经腐烂，周大福的手也只能放在棺身之上。
　　兹！兹！兹！
　　只见这次肌肤接触间，比冯如风刚才的表现，还要恐怖，不时有黑色电火花轰鸣。
　　这一次，周大福选择主动出击，这才堪堪抵消了掌间传来的阴气侵蚀。
　　甚至，他的手掌间皮肤，竟然还有刺痛感。
　　这屋子里面的棺材，果然更不一般！
　　那就是你了！
　　下定决心之后，周大福不再犹豫，终于拿起了手中唐刀。
　　砰！
　　只见一刀下去，周大福直接一刀砍在棺身上，可是这唐刀一时之间，像是钉死了般，竟然纹丝不动。
　　嗯！？
　　这烂了棺材盖的棺材，果然是一块硬骨头。
　　当即，周大福没有思考其他，而且再次加大输送真气到手掌之上。
　　紧接着，近七成真气通过唐刀，再次和棺身之上阴气交战，而唐刀这一次也终于有了反应。
　　拔出来了。
　　周大福这一次还是没有任何犹豫，又是直接一刀，向着棺材而去。
　　一刀寒光斩九州。
　　这就是曾经被梁度蕴养之后，完全恢复实力的唐刀。
　　甚至，这唐刀比之前的情况，还要隐隐强上三分。
　　而在刀光之间，就犹如银河匹练坠天地。
　　轰隆！
　　一道粗若水桶的阴煞刀罡，在唐刀刀尖起舞，就像是斩裂了黑暗，撕毁了幽冥。
　　而刀罡也卷起了阴煞风暴，周大福这一刀，就把这无棺材盖的棺木，当空爆碎。
　　就在屋子里的棺材成无数碎片的时候，这棺材碎片立刻激射而出。
　　它们沾染上阴气，化作阴火，朝院子外面的棺木飞溅。
　　还好冯如风这时候聚精会神，在周大福出手的那一刹那，他就挡住了周大福一刀之下的棺木碎片。
　　他挡住了这些碎片，可是他旁边的那两具棺材，这时候竟然同时爆裂。
　　棺木破裂瞬间，一阵阴气再度爆发，只见数十道白色鬼影，刹那从被劈碎开的棺材里，冲天飞起！
　　下一秒，整个院子里的白影，就如密密麻麻的冰冷白鸦，铺天盖地的扑杀向冯如风和周大福两人！
　　两人定睛一看，就发现那密集扑杀而来如白鸦的白色诡影，却只是漫天数十只纸扎人。
　　冯如风看到这，手里动作竟然当即停顿，一时之间就采用了防守的姿势。
　　“冯兄，动手，这不是咱们的人。”
　　周大福像是知道冯如风在担心什么，直接开口提醒他，这不是自己的手下。
　　也正是有这些顾虑，他担心这是自己手下化作的纸扎人，他又怎么可能敢动手？
　　不过，他内心里十分信服周大福，因为鬼将之名，在三十年前，就成了他们心中的铁骨铮铮汉子。
　　既然周大福说这不是自己的手下，那么——
　　“来得好！”
　　只见冯如风当即大喝一声，脚掌砰的一跺，竟然直接冲天而起，竟然和半空中这些纸扎人，正面相对。
　　在大夏军伍之中，最重的便是煞气。
　　只见冯如风此刻体表皮肤，可谓金光流转，人已如一轮大日般，横冲天际。
　　周大福看到这，不禁一愣。
　　当初自己在邕宁府的时候，梁度就喜欢这样。
　　想不到，冯如风在作战之时，竟然也是一个莽撞人。
　　就是他的威力，相对于梁度来说，颇有些不够看。
　　看到冯如风如此全力以赴，周大福一身慑人气势，也是节节攀升，完全就无惧扑杀过来的漫天纸扎人。
　　轰隆！
　　只见周大福的唐刀再出！
　　刹那，漫天扑杀来的纸扎人，骤然被庞大吸力的漩涡吸住。
　　唐刀已然化作漩涡中心，纸扎人挣脱不出，尽数都被卷向漩涡最中心。
　　直接又是一刀！
　　只见唐刀本属阴煞，可是此刻在阴煞之中，它竟然扬起灼热阳火。
　　对于阴邪诡异而言，这灼热阳火的攻击，对他们就是天生克制。
　　只见周大福夹带灼热阳火和带着气血献祭后的沉重刀势，瞬间威力再度爆发。
　　再加上院子内，冯如风全身上下，犹如当空太阳，犹如火焰陀螺，无惧的撞上漫天纸扎人。
　　瞬时间，他们两方同时发力，在半空把卷吸而来的纸扎人，爆碎成漫天燃烧的碎纸屑。
　　就在两人爆发威力之时，周大福眼角余光之处，像是看到一个白色身影一闪而过。
　　可是，等他仔细看去，那个角落却早已经是空无一人。
　　想到这，周大福内心也有些无奈，这诡异果然不一般，因为，刚才他看到白影的时候，唐刀根本没有预警。
　　不过，他现在也管不了那么多，因为最起码按照结果来说，他们已经解决了这里的棺材。
　　这时候。整个村庄的阴气都变淡了一分。
　　要是知道周大福此刻的忐忑，恐怕梁度心里也会有些愧疚。
　　因为刚才舍不得这些铜色印记的某人，他直接一闪而过，拿完印记就走。
　　本来，他不会被任何人发觉，可是因为唐刀的情况不一样，这可是被梁度蕴养过的神兵。
　　所以，唐刀对他的气息极其敏感，亦或者说，周大福能感知到一闪而过的身影也是运气。
　　这次周大福像是看到了白色身影，其实不是因为他的实力，而是某把刀自带的感知。
　　不然，周大福根本就不可能发觉梁度的存在。
　　冯如风这时候看向这间屋子的门梁处，那白灯笼此刻竟然无声无息之间开始自燃。
　　“这是阴司在销毁线索吗？”
　　因为根本来不及阻止，白灯笼已经燃烧殆尽，两人这时候不由紧紧皱着眉头。
　　而且，这时候幕后黑手还没有出现，他们猜测这棺材动静，可能仅仅是破坏了某些关卡。
　　就在这时，两人不由同时转过头。
　　出事了！

第227章 第233-234章 镜中世界，肉身布施！【二合一6k求订阅，求月票】
　　北地，清苦村。
　　冯如风这次带来的精锐小队，此刻已经中了阴司埋伏，彻底化作纸扎人，停留在村口之中，危在旦夕。
　　至于周大福和冯如风两人，凭借着唐刀的阴兵属性，很快找到了一个不寻常的棺材摆放的院子。
　　再加上周大福两人不是普通人，此刻这棺椁诡异在他们的手段下，顷刻之间就已经灰飞烟灭。
　　可是，看到这个结果，两人非但并没有因此放下心来，反而相互看了一眼对方，心里已然有了默契。
　　“小心！”
　　接着两人同时望向门外，心道这里果然不是这么简单。
　　因为，顺着他们的目光看过去，在他们在除去小院棺椁诡异的同时，就发现村口开始，整个村子密密麻麻摆满了棺材。
　　这就像是一个突然出现的乱葬岗，阴森恐怖，诡异多变。
　　而精锐小队化作的纸扎人，这时候竟然顺着棺椁看去就像是奔丧队伍，陪伴在棺木左右。
　　冯如风看到这，脸色难看，这是在打自己的脸，没有把自己的属下当做一回事。
　　不过，他并没有因为怒火而丧失理智，不然接下来的自己，就真的要被对方牵着鼻子走了。
　　其实，从一开始，他和周大福就知道，这一次出手，不可能会顺利。
　　他们入村之前，就感知这个村子的气息不一般，恐怕幕后阴司之人的实力，都有可能比他们要更强。
　　再者说，如果是一般的日游使境界的阴司之人，根本很难在瞬间，就把一个精锐之师的肩头三把阳火几近熄灭，让他们化作纸扎人。
　　他们只能祈祷对方是因为做好啦准备，所以才利用完备的手段，达到了现在的效果。
　　当然，周大福两人也没有因此妄自菲薄，毕竟如果他们也全力出手，恐怕没有几个同境界之人，能轻易拿下他们。
　　他们的实力，完全可以对付对等的阴司强者，所以他们两人才在出事的时候，当机立断果决入村。
　　当然，此时更重要原因是周大福给了冯如风信心，要知道，如果当年鬼将不是为了大局，那情况可能完全不一样。
　　那时付出那么大的代价，他的确让大局偏向大夏，却也让他的兄弟们沉沦苦海。
　　而如今，这个男人打开心结，化不可能为现实，重新突破日游使境界。
　　那么，一个不会为了所谓安全就不冒险的鬼将，不再会放弃任何一人的周大福，没人知道他的战力是何等恐怖。
　　周大福已经下定决心，不会丢下任何一人，纵使这些人不是他的部下。
　　他在打开心结，涅槃重生之后，他来到北地，就是完成他以前的承诺，自己不会再放弃任何一次。
　　这样的鬼将，才是冯如风二话不说，就决定跟着周大福直接入村救人的原因所在。
　　他们这时候看着满村子摆放的棺椁，已经打起了十二分精神，冯如风这次走在前，而周大福稍微落后一个身段。
　　此刻，整个村子寂静无声，他们的脚步声，在此情况下，显得格外的刺耳。
　　就在冯如风要走出院子的时候，他突然停下脚步，爆喝一声：
　　“尔等藏头露尾之辈，可敢光明正大与我一战？”
　　周大福听到这，并没有说话，只是小心观察着周围环境。
　　正月里的夜风还在吹，天气越发有些阴冷冷，冯如风此时脸色坚毅，等待阴司暗中之人出现。
　　可是，一片寂静。
　　这阴司之人一如之前，谨慎异常，根本就没有因为冯如风的话而出现。
　　村口，精锐小队的纸扎人，还是一动不动，在血月之下，显得有些阴森恐怖。
　　周大福这时候对冯如风说道，“冯兄，不用再试探了，这些阴司之人习惯了藏头露尾，他们不会出现的。”
　　冯如风对此有些无奈，因为阴司之人只要出现，他们就会多几分胜算。
　　毕竟，未知才是最让人没有把握的情况。
　　当下，他不再侥幸，直接一步踏出院子，可是想象中的会遭遇袭击的情况，并没有到来。
　　那些棺木依旧安静地躺在在村子各个角落里，除此之外，没有任何反应。
　　这样的情况，其实也出乎了周大福的意料，他本以为阴司做了这么多准备，接下来肯定是血雨腥风。
　　可是，没想到会是这种最不可能的情况，什么事情也没有发生。
　　不过，就算这样，他们也没有贸然去碰这里的棺木，只是小心翼翼绕着棺木走了一圈。
　　“走，看来这幕后之人没给我们任何机会找出破绽，那咱们继续在村子里找找，看能不能找到什么东西。”
　　村子里的这些棺木，和刚才村民院子里里诡异的棺木，有些不一样。
　　虽然同样带着一丝阴气，可是这村子里的棺木，却没有之前那么强烈的诡异之气。
　　“走。”
　　冯如风没有犹豫，这时候的每个决定都至关重要，关系到他们和幕后阴司之人的博弈。
　　可是他们两个人的时间已然有些来不及，毕竟精锐小队留给他们的时间不多，他们也只能选择快刀斩乱麻。
　　所以，周大福这时候的提议，冯如风都没有去思考得失，就直接答应下来。
　　无论如何，他们两个现在必须齐心协力，才有机会尽快把人救出来。
　　周大福决定行动之后，却这时候闭上了眼睛，他此刻的心神，全部都放在自己的唐刀之上。
　　紧接着，他猛然睁眼，目光生电，整个人直接往村子里的西边方向激射而去。
　　周大福现在前进的方向，周围密密麻麻的棺木，竟然感觉又多了几个。
　　冯如风看到这，忍不住暗叹一声，果然，这就是一个精心布置的陷阱！
　　可是，他根本没有任何退缩的念头，虽然依然小心谨慎，却是坚定大步向前，跟在周大福后面。
　　不多时，他们来到西边一个院子前，看着这房子的布置，冯如风忍不住骂了一句。
　　“这难道是在玩我们？”
　　原来，此刻在他们眼前的房子，哪里是房子的模样，分明就是一个棺椁。
　　四四方方，大门之上，竟然还直接写了一个寿字，就像是在嘲讽两人一般——
　　我就大大方方告诉你们，这里有问题，可是你们还敢进来吗？
　　这阴司之人虽然到现在还没有冒头，可是这却像是直接嘲讽，丝毫没有留手。
　　周大福看到这个情况，脸色依旧平静，他的心态很稳，知道着急才是中了圈套。
　　毕竟，他们两人严格来说，现在已经算是入局之人，如果想要破局，那就先要平复心态。
　　这时候就应该要承认自己落在下风，不然想要破局，根本无从说起。
　　“冯兄，要不你现在外面帮我掠阵？”
　　冯如风听后，直接摇了摇头。
　　“这恐怕不是我们单独一人可以轻易扛住的，所以咱们分开行动，恐怕是下下策。
　　我们两个也都算是军伍之人，也就不要说什么留得青山在这种屁话了，咱们这时候还是同进同退。”
　　听到这些话，周大福也就不再勉强冯如风，紧接着他直接抬手，一刀而下。
　　他才不想被阴司之人牵着鼻子走，自己为什么要进棺材一般的房子，直接摧毁看他有什么后招。
　　冯如风看到这，也不禁暗道一声痛快。
　　这时候就应该给阴司他们一个下马威，自己堂堂日游使，凭什么被他们牵着鼻子走？
　　眼前棺椁一般的房子，直接在周大福一刀之下，灰飞烟灭。
　　这个情况，可出乎了两人的意料，但是这房子崩碎之后，周大福两人的脸色却并不好看。
　　因为，除此之外，崩碎房子以后，这里就没有任何反应，这情况反而不简单。
　　阴司怎么可能这么轻易被他们破解阴谋？
　　事有反常必有妖！
　　就在这时，刚才被周大福一刀破碎的棺椁般的房屋，竟然在无声无息间，竟然再次出现。
　　要知道，这段时间，周大福两人可一直盯着它，可是它怎么会恢复重新出现？
　　更可怕的是，他们对这情况，竟然没有一丝感知。
　　这种感觉，糟糕至极！
　　这表明阴司之人的计划非常周密，他们的人虽然没有出现，但是布置的手段，却是高明异常。
　　周大福和冯如风是两个日游使境界的强者，此刻却只能对视一眼，继续蛮干。
　　紧接着，周大福没有犹豫，直接再次一刀二下。
　　这棺椁般的房子，再次飞灰湮灭，可是周大福这次没有停手，而是继续出刀。
　　周大福每次攻击的威力，何其恐怖，可是两人的脸色，却越发难看。
　　现在是什么情况，他们已经看出端倪。
　　如果按照一般情况来说，这棺椁就算有阴司秘法加持，也不可能恢复的时间间隔，没有一丝间隙。
　　但是，这屋子现在就这么没有道理，在周大福出刀之后，就再次出现。
　　就好像周大福的攻击，和这屋子不在一个空间一般。
　　可是等到屋子再度成型，它就又会被接下来一刀，再次一刀崩碎。
　　冯如风看的出来情况不对劲，周大福自然也能看出来。
　　可是他的脸色依旧不变，像是没有受到任何影响，手上刀依旧出刀不停。
　　冯如风这时候没有说话，因为周大福既然这么做，那么自然有他的道理。
　　他这时候反而把自己的注意力，放在自己两人身后，小心其他异常情况发生。
　　只不过，冯如风发现，随着周大福的刀落攻击次数变多，情况终于有了变化。
　　周大福每损毁一次房屋之时，整个村子里的棺木，竟然就多了一具。
　　冯如风看到这诡异情况，心里却反而松了一口气。这才是阴司这些人的手段。
　　如果一直没有一丝变化，那个情况才更恐怖。
　　就在这时，周大福突然轻笑一声，“抓到你了！”
　　紧接着，又是一刀，不过这一次，他砍的方向，竟然是房子偏右处，一刀就要砍在空处。
　　咔嚓！
　　突然，一声碎裂声响起。
　　冯如风立刻踏前一步，挡在周大福左手边，两人默契十足，竟然同时一拳而出。
　　只听见，又是咔嚓一声。
　　紧接着，刚才的棺椁一般的房子，终于消失不见，而且也没有再次恢复。
　　不过房子消失，地上却多了两面碎裂无数块的镜子。
　　周大福这时候才有空回头看了一眼村子里新增的棺木，这些棺木的确带着阴气。
　　这些棺椁阴气，却是和刚才他用唐刀发出的阴气，几乎一模一样。
　　难道，阴司之人如此歹毒，想要自己利用自己的力量，困死在其中？
　　不过确认这些棺木出现和自己有关之后，他并没有走向那些棺木，而是看向那两面碎裂的镜子。
　　紧接着，他和冯如风一个隐秘至极的眼神接触，而后他手拿唐刀向前一步，冯如风紧紧跟在他旁边。
　　这村子里的情况，已经越发出乎他的意料，这一次，他们恐怕要做好持久战的准备。
　　可是，村子里的精锐小队纸扎人等不了！
　　周大福两人走进院子，看着地面上碎裂的镜子，倒影着两人的身影。
　　亮光闪闪，血月之下，无论碎片大小，都没有异常情况。
　　周大福和冯如风刻意站在原地等了一会儿，看到这情况，忍不住皱起眉头。
　　这情况好像和他们想的有些不一样，周大福又向前几步走，直接站到碎裂的镜子面前。
　　这时，他手中唐刀突然示警。
　　只见，破碎的镜面之上，竟然全部都出现了诡影，无论碎片大小，全部一模一样。
　　甚至这些镜面之上，竟然出现了虚无般的双手，透过镜面向周大福抓来。
　　“雕虫小技！”
　　周大福见此，直接冷哼一声。
　　只见他左手突然接过唐刀，镜面上的诡影，全部对着他露出一丝诡笑。
　　那虚无的一双双手，也不管不顾，直接抓向周大福。
　　于是，又是刀光一闪。
　　只见镜面上虚无双手被斩，无数白色气雾冒出，那些镜面之上，隐隐有了水渍。
　　其上阴气之重，可以想象。
　　就在这时，周大福听到背后传来冯如风的声音。
　　“没事吧？”
　　周大福摇摇头，“这点小手段，怎么可能对我产生伤害，放心！”
　　周大福此刻丝毫没有畏惧，这时候竟然不退反进，而碎裂的镜面之中，每个诡影对他发出怒吼。
　　他边走边让冯如风小心，“这些都是镜灵，不过最厉害的镜灵还并没有出现，所以这都是小喽啰。
　　咱们要小心，这最厉害的镜灵会鱼目混珠，躲在他们中间，趁你疏忽，然后对你下手。”
　　冯如风听到这，点点头。
　　“我知道，你尽管放心。”
　　周大福看到冯如风已经收到了自己的提醒，也把全部心神，放在这碎裂的镜子上面。
　　就在这时，他看到镜面中的精灵，竟然突然对他邪魅一笑。
　　怎么回事？
　　还没等他反应过来，突然出现一双肉掌，直接贴在他的后辈，阴气骤然爆发。
　　周大福当即脸色一白，还好他时刻保持着警惕，所以瞬时间，他就趁势往旁边一躲。
　　可就在这时，那些碎裂的镜子之上，刚才被他一刀震慑的精灵，再次伸出虚无双手。
　　他们想要困住周大福，给出手的冯如风创造机会，对周大福继续下手。
　　“你是谁？”
　　这时候反应过来的周大福，看着出手的冯如风，冷冷问道。
　　刚才那肉掌打在他身上，冰寒刺骨。
　　冯如风阳气灼烈，怎么可能有这种阴森的气息！？
　　“你猜啊？”
　　冯如风的嗓音。突然变得尖锐，周大福这时候看着他，突然嘴角上翘。
　　“你就是这面镜子最厉害的镜灵吧，其实，不得不说，你真的还有几分手段，只不过——”
　　对面冯如风听到这，索性不在伪装，紧接着一个挂着诡异笑容，嘴角挂着猩红血迹的镜灵出现。
　　“只不过什么？你不用在这吓唬我，我很快就会带你上路，你不是喜欢镜子吗？把你困在镜子里看个够怎么样？。”
　　谁知，此时周大福听到这，直接摇摇头，“那就不必了，还是我送你上路吧。”
　　听到这，那镜灵像是听到了什么笑话一般，忍不住笑了起来。
　　“这里是我的镜中世界，你已经不知不觉中了我的圈套，在这里，觉得你能逃到哪里去？”
　　原来，之前这两面镜子就一直存在，那棺材般的屋子，其实也只是障眼法。
　　两面镜子互相映射那棺椁一般的屋子重新出现，这样做的目的也很简单。
　　那就是为了吸引周大福他们的注意，而后趁其不备，像现在一样，把他们拉倒镜中世界。
　　“你不会还以为你的伙伴，还在外面准备救你吧？”
　　镜灵刚说完这句话，周大福就看到眼前的一个碎镜，竟然开始折射光芒。
　　镜面之中的景象，就是周大福坐在地上，他已经被另一面碎镜镜灵团团包围。
　　“我很已经很久没有尝过日游使的精血了，这次要不是计划缜密，我哪里能困得住你们？
　　不过你放心，我们这碎镜无数，你现在已经进入其中，就准备在这里好好感受这镜中世界吧。”
　　听到这，周大福重复了四个字。
　　“镜中世界？”
　　这句话的信息量其实极大，周大福通过这就知道，自己这一次可能真的中了这镜灵的圈套。
　　看来，现在不是再拖延时间的时候，自己和冯如风必须马上突围，最少跑出一个人，去向外界请求支援。
　　这镜灵现在既然能困住自己和冯如风，那就说明它们有不下于日游使的修为。
　　进入碎片叠加的镜中世界，他们想要突破，那可以用的方法，不言而喻——莽。
　　“冯如风，动手！”
　　听到这句话，这镜灵明显一愣，冯如风在另一个镜中世界，怎么听得到？。
　　可紧接着，它的脸色就大变，此刻的周大福，哪里还有刚才奄奄一息的样子。
　　他手中唐刀再次阴气勃发，配合周大福周身阳气，一刀而出，威力再次更胜一筹。
　　周大福哪里还有之前被镜灵偷袭受伤后的样子？
　　而此刻，另一面精灵处，冯如风得到周大福传音，也不再装傻。
　　只见他和某个莽撞人一样，全身金光阳气四射，连样子都懒得做，直接横冲直撞。
　　这不就是日游使的镜中世界吗？
　　又不是什么真人境界的镜灵布下的手段，自己哪里需要小心翼翼？
　　难道，这些阴司之人，真以为他冯如风在军中莽撞这么多年，真的是白混的？
　　周大福这时候对着眼前镜灵，冷冽一笑，露出一口大白牙。
　　“恐怕你这个镜灵，根本不知道我这把刀的特殊。”
　　“什么？”
　　听到这，镜灵立刻有了些不好的预感，紧接着，他就知道周大福为什么这么说了。
　　因为就在此刻，周大福手中唐刀之上，竟然出现了一张人脸。
　　不，是一张张人脸。
　　只见唐刀之上，无数坚毅的脸庞出现，镜灵哪里还不没明白这是怎么回事。
　　紧接着，这些人脸在破碎无数个的镜中世界横冲直撞，周大福满是笑容。
　　我一直有这些兄弟跟随，你这些镜灵手段，又焉能骗我？
　　原来，唐刀早在之前，就察觉到了镜灵的存在，所以周大福和冯如风为了尽快缩短时间救人，索性就此将计就计。
　　要不然，这镜灵躲在镜中世界深处，周大福他们一时半会儿，还真不好把他揪出来。
　　要知道，外面还有一堆精锐小队，需要他们破解扎纸人的诅咒，恢复他们的真身。
　　所以，在抓紧时间上，周大福们必须要快上加快。
　　卑鄙！！
　　镜灵的眼神看到这情况，哪里还有得意，满眼只剩下怨恨。
　　可是，周大福在三十年前，就差点要踏破日游使境界的男人，这一次涅槃重生后，他依旧是日游使佼佼者。
　　所以，这次有心算无心，周大福抓住了镜灵弱点，又怎么可能错过机会？
　　他们最怕镜灵藏匿不出，既然已经镜灵暴露真身，那就只有等死了。
　　砰！
　　这时候，只见一道寒光如银河匹练，一击之下，镜灵应声而碎。
　　冯如风那里的情况，比他稍微慢了一息时间，但也在那灼烈阳气之下，镜灵灰飞烟灭。
　　这时候周大福感觉自己又出现了幻觉，怎么好像又有一个人影转瞬即逝？
　　不过，接下来他根本来不及想这些，因为他和冯如风汇合之后突然，听到了银铃般的笑声。
　　他们头脑当即一昏，要不是他们都是心志坚定之人，恐怕会一时失神，被人钻了空子。
　　可是他们转瞬间清醒过来的时候，脸色不由大变，因为他们这时候发现，自己根本没有突破镜中世界。
　　他们甚至还来到了一片粉红床帏之间的房间里。
　　只见一张大床之上，可谓一片雪白，波涛汹涌。
　　不好，中招了！
　　看到眼前场景，周大福两人哪里还不明白，自己原来在不知不觉间，就进入了对方的圈套。
　　就在两人有些懊恼的时候，床上丝丝银【*****声音不断，让人听到都有些面红耳赤。
　　这还不是最可怕的情况，因为大床之上，粉红之间，那几个诱惑的姑娘，全身肌肤雪白，可谓吹弹可破。
　　可是，她们的头上，根本没有一丝青丝秀发，有着别样的刺激感觉。
　　瞬时间，周大福心里突然想起杜志山说过的一种阴司手段，和这非常相似。
　　肉身布施，极乐幻境！
　　这一次，恐怕凶多吉少了！

第228章 第235-236章 送子庙，因果缠绕【二合一6k求订阅，求月票】
　　【昨天被删了一些字，这章临时改了大纲。】
　　肉身布施！
　　周大福看到这，当即心中不由一阵后怕。
　　正所谓，道士和尚，小孩女人，这万万招惹不得。
　　现在眼前这光头女人纠缠在一起，粉色气息直接扑面而来。
　　可是，冯如风和周大福也是心智极其坚定，他们在第一时间并没有向前，反而急速往后退去。
　　遇到这种情况，不管是什么原因，先远离为好。
　　自己刚才原以为已经打破了镜灵世界，没想到这时候却意外踏进了陷阱当中。
　　不错，这种情况，不用多想，肯定是阴司之人搞的鬼，那这不是陷阱又能是什么？
　　周大福本以为自己两人退后，会受到那几个光头女人的阻挠，可是没有想到，他们退出房间顺利至极。
　　出门之后，周大福两人扫视了一眼周围，立刻确定，这是一个寺庙。
　　而寺庙牌匾之上，写着三个大字。
　　送子庙。
　　看到这，两人的脸色当即变得越发难看，其实佛寺在大夏有不少，可是那也只是一般的寺庙，不涉及修行。
　　毕竟，佛禅之理，的确也有独到的地方，可以让百姓寄托一部分心灵。
　　但是，在大夏范围，它们也就是普通寺庙而已，不会有其他任何影响。
　　这不像大夏邻近小国，已经被阴司渗透严重，他们虽然佛学繁盛，可佛理却有些变态畸形。
　　就像现在，寺庙之中这种淫靡的情况，在一些小国之中，都算是常见。
　　这送子庙到底什么情况，他们现在也不能立刻就下论断，反正无论如何，小心为上。
　　冯如风这时候看了一眼周大福，发现他有些若有所思，刚想开口，变化突生。
　　就在这时，从刚才寺庙房间内，突然涌现一阵粉红色烟气，直接向周大福二人缭绕而来。
　　周大福二人立刻屏住呼吸，全身毛孔紧闭，根本不敢沾染分毫这些粉红气息。
　　“两位，难道我们不美吗？人道循环，生子本就是成全人伦天道，难道你们觉得这也有错吗？”
　　只听见一声娇柔女声，突然在他们耳边响起，紧接着，那几个衣着片缕的光头女人出现他们。
　　她们长得一模一样，此时就连她们的动作，都完全保持一致。
　　冯如风这时候看着她们，不为所动，面对大好春色，直接冷笑一声。
　　“你们是哪来的淫神野祠，竟然敢在这装神弄鬼？”
　　说完，冯如风周身气息暴涨，有如一颗小太阳一般，全身阳气直接爆发，冲向对面几个女人。
　　这个送子庙，完全沐浴在冯如风金光之中，可是那些女人却动都没动一下。
　　只不过，她们脸上刚才的笑意，此时已经完全消失，面色阴冷。
　　“果然，你们是敬酒不吃吃罚酒，你们不和我为人伦大道做贡献，那就只有一条路，死！”
　　说完，还没有等冯如风反应过来，只见几个女人同时出手，几双手掌就出现在他的面前。
　　就在这千钧一发之际，一把刀直接横断在他的面前，正是周大福出手相助。
　　叮！
　　肉掌与手之间，竟然发出了金石相撞的声音。
　　周大福脸色凝重，冯如风脸色也不好看，因为这几个女人的实力，实在有些过于强大。
　　就在冯如风做好玉石俱焚的准备时候，突然一个声音响起，他的心瞬间静了下来。
　　“放肆！”
　　而后，一个俊郎的和尚从寺庙另一个房间走了出来，那几个女人瞬间满是惊恐。
　　“主上……”
　　话没说完，那年轻和尚，突然大手一挥，那几个女子此刻瞬间定住，一动不动。
　　这时候，突然一阵微风吹过，这几个女子犹如沙粒一般，瞬间崩灭，堆成了沙堆。
　　冯如风看到这，眼睛一眯，不着痕迹和周大福靠拢，这和尚好重的煞气。
　　周大福手里的唐刀，更是自动抖动起来，像是遇到了什么天敌一般。
　　年轻和尚看到紧张的两人，不以为意，脸上笑意，满面春风。
　　“两位贵客，想把你们请过来，实在是有些不容易。”
　　听到这，冯如风当即反应过来，“是你把我们弄过来的？”
　　和尚摇了摇头，“不，是你们自己闯进来的，你们不进清苦村，又怎么会因为我的布置进入这里？”
　　可就在这时，不等冯如风破口大骂，周大福突然双手握住唐刀刀柄。
　　“不要装神弄鬼了，你一个凶魂，住在什么送子庙？不会你以为自己真的还是人，可以生孩子吧？”
　　这句话一出，本来还满脸笑意的年轻和尚，突然变得一脸冷漠。
　　“本来想好好和你们讲道理，看来你们只想死。”
　　刚说完话，冯如风立刻感觉身上一冷，此刻眼前的年轻和尚，身上阴气爆发，遮天蔽地。
　　纵使两人都是日游使境界，阳火旺盛如朝阳，还是忍不住感觉一片阴冷。
　　“你就在这里，成为我送子庙的送子佛吧！”
　　刚说完，周大福两人就感觉天旋地转，就感觉自己身体轻盈起来，像是要飘入寺庙佛像之中。
　　周大福狠狠咬了一下舌尖，这时候他手中唐刀突然一震，他脸色当即有些惊喜。
　　“冯如风，收敛心神，什么也不要管，跟我走，这一切都是虚幻而已。”
　　说完，也不等冯如风反应过来，周大福突然拿出唐刀直接往自己手上一划。
　　只见他手腕处一股精血直接喷涌而出，而后阳气自燃，一个青皮灯出现，其中绿色火焰，诡异幽冥。
　　就在这时，冯如风被周大福一把拉过，这才缓过神来，清醒过来，就发现自己已经在一只木船上。
　　一片幽幽河水在其下，而前面一座石桥，横跨在这阴河之上。
　　走阴！
　　冯如风瞬时间就明白这到底是怎么回事，毕竟这也算是鬼将的招牌本事。
　　可是，自己刚才不是在送子庙当中，中了那年轻和尚的道吗，怎么周大福突然带着自己走阴了？
　　冯如风百思不得其解，低头望去，竟然发现这河水之中，倒影世界界，竟然也是一座寺庙。
　　刚才到达寺庙之前，自己明明在清苦村消灭镜灵，本以为是再次进入了幻境，遭受到了年轻和尚的算计？
　　可是，却没想到，虽然的确是年轻和尚的圈套，但他们却是直接被拉到了一个现实世界的寺庙。
　　不然，这虽然在走阴倒影世界，寺庙和刚才看的不一样，残破至极。
　　可这也说明，刚才的寺庙就是真实存在，不然这根本就出现不了在走阴倒影世界中。
　　“这是怎么回事，周兄你怎么突然走阴了？”
　　面对冯如风的疑问，周大福忍不住苦笑一声。
　　“没办法，这是我们唯一寻找破绽的机会，刚才你也感受到了，这年轻和尚修为恐怕比我们都高。
　　甚至，他有可能就是真人境界，他刚才要拉我们进佛像之中，我的刀让我清醒过来。
　　恐怕他已经步步算计好，而我们不可能是他的对手，反而走阴是我们唯一逃生的机会。”
　　“机会？”
　　“不错，不过你也不要问我，这是我刀给我的提示，虽然我不知道它为什么会知道。
　　也许是因为它们也属于阴气世界，所以才会有特殊高兴吧。”
　　这时候，小船晃动了一下，冯如风来不及抓住周大福话里的不合理处，看着水下世界，忍不住惊呼一声。
　　啊！
　　原来，倒映世界之中，寺庙里哪是什么肉身布施的美女，只有红粉骷髅。
　　冯如风看到这，差点吓得亡魂大冒，纵使他是日游使境界高手，本在思考周大福的话，看到这种反差，也不由吓了一大跳。
　　“周先生，这到底是怎么回事？”
　　冯如风指着水中倒影世界，忍不住问道。
　　周大福没有回答，他此刻撑着船，继续向前，来到石门旁边。
　　他看了一眼冯如风，脸色莫名。
　　“咱们这次的对手，恐怕是真人境界，咱们想要赢，几乎不可能，只能选择相信我这把刀。
　　但是，在这走阴中，我们到底可以发现什么，让我的刀催促我如此做，那自然有它的依据。
　　也许，这里面就藏着我们可以逃出生天的机会。”
　　听到这，冯如风脸色也很难看，面对真人，他们根本就没有还手之力。
　　走阴世界，现在是他们唯一能够期待的方法，也许他们真的可以从中发现什么，逃出生天。
　　因为走阴世界，那就是倒映真实世界的前尘往事，就算那年轻和尚是真人境界，恐怕他也不敢贸然在走阴世界出手。
　　不然引起整个倒映世界的动荡，恐怕会让整个真实世界产生冲突，恐怕那和尚就算是真人，也很难逃出去。
　　周大福这时候点点头，提醒冯如风说道：
　　“不管如何，我们先看看这寺庙到底是怎么回事，看之前这里到底发生了什么，为何会如此？”
　　冯如风听到这，直接点头答应，表示自己会配合周大福一切行动。
　　接下来，两人不再说话，这寺庙之前到底是什么情况，看看就自然知晓是什么了。
　　周大福看冯如风这时候也已经冷静下来，不再浪费时间，直接伸手一推。
　　……
　　这是一座寺庙。
　　此刻寺庙之内，香火鼎盛，往来妇人无数，还有各种还愿之人，感谢送子佛保佑。
　　只因为，这里是有名的许愿生子灵验之地，不只是十里八乡，偏远地区都有人来这里请愿。
　　自然而然，只要成功生子的妇人，满月之后，也会回来还愿。
　　她们还会带上更加丰厚的香火，由此整个送子庙，越发的兴盛。
　　但是，就算如此，送子庙除了方丈之外，再也没有其他一个和尚。
　　虽然有人对此有些疑问，但是老和尚说，“心诚侍佛之人，一人足矣，心诚则灵。”
　　那些成功生子的妇人相公们，听到这以后忍不住感叹，怪不得许愿如此灵验。
　　原来，这是得道高僧。
　　只不过，后来，方丈突然收了一个新的弟子，一个婴儿。
　　自然而然，这个婴儿就成了方丈的关门弟子，而他的来历，知晓真相之人，也是唏嘘不已。
　　因为，这个婴孩，原本是寺庙中来求子的妇人，成功请愿后生下的孩子。
　　只不过，这孩子降生的时辰不吉利，阴年阴月阴日阴时，可谓大凶之日。
　　果不其然，这妇人生下这孩子以后，一命呜呼，而他的父亲，也突然发生意外，一命呜呼。
　　于是，这孩子就被好心的方丈收养，成了寺庙里第二个和尚，虽然他还是个孩子。
　　……
　　看到这里，冯如风和周大福忍不住对视一眼。
　　他们作为日游使境界的高手，对某些感知敏锐至极，也许这个婴孩就是这次走阴的机会所在。
　　两人没有说话，而是继续看了下去。
　　时光匆匆而过，一转眼，便是十六年过去，曾经的婴孩，此刻也成了俊俏的和尚。
　　周大福和冯如风看到这，就知道自己的预感没有任何错误。
　　因为这小和尚的相貌，和刚才送子庙对付他的年轻和尚，几乎没有区别。
　　那么这样说来，这可能就是那恐怖和尚的前尘往事，两人立刻聚精会神，眼睛都不眨一下，生怕错过了什么。
　　……
　　其实，这几年，送子庙里的香火，已经不再像以前那么鼎盛。
　　因为这几年，成功祈愿生子的妇人越来越少，很多人都没有生子，这让庙里的名声有了一些阴霾。
　　有些人说，这是送子庙耗尽了福缘，所以请愿生子成功的概率，越来越难。
　　还有人说，这是因为寺庙里不再是老和尚一个人虔诚的寺庙，所以效果才大不如前。
　　于是，随着这里请愿成功的概率，越来越低，好好一个送子庙，慢慢没有几个人再来请愿。
　　再加上老和尚身体不好，所以小和尚开始接班。
　　小和尚这么多年都是青灯黄卷，本以为寺庙衰败以后，可以安心侍奉佛祖。
　　老和尚这么多年，尽心尽力，教他佛法，他心思纯净至极，可谓赤子之心。
　　因此，变得安静的寺庙，这小和尚却满足至极，照顾老和尚，之后参透佛经，好不快活。
　　可是，方圆百里内最富有的一个财主，他和夫人成亲三年未孕，想了很多法子，都没有效果。
　　终于，财主夫人想起了这个曾经的送子庙，所以，本着最后一丝希望，财主夫人带着家丁，和丰厚的香火钱，再度上山。
　　寂静许久的送子庙，因为她们的到来，再次热闹起来。
　　但是小和尚也只是当做平常，并未有所波动，毕竟之前十几年，他看到这样的情况，可谓数不胜数。
　　只不过，以前接待这些妇人的，是他的师傅，如今却变成了他自己而已。
　　财主夫人也没有计较这些，毕竟知道老和尚已经老迈，他也不去打扰。
　　就此，财主夫人就在这里住了下来。
　　可是，面对妇人的期待，小和尚却摇了摇头。
　　这么多年，他跟老和尚学的只是打坐，念经，这祈福生子的本事，老和尚一点也没有传授。
　　因为老和尚说，时机未到，纵使老和尚已经年迈，他还是没有松口。
　　财主夫人住了几天很失望，但是不知道什么原因，她看着小和尚俊美的容颜，就没准备下山。
　　本就因为无子烦恼，不如先在这里放松心情。
　　直到一天，小和尚被老和尚叫了过去，老和尚苍老不已，他看着小和尚突然发问。
　　“佛祖舍身饲鹰，这是为什么？”
　　小和尚连忙回答，“这是因为我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱？”
　　老和尚点了点头，而后没有说话，只是递给小和尚一根香。
　　这跟香和普通香不一样，竟然是金黄色，带着一股特殊的香味。
　　“明天你接待那女施主的时候，记得点燃这根香，而后切记，顺其自然，不要中途而废。”
　　小和尚有些摸不着头脑，但是点点头，答应下来。
　　第二天一大早，小和尚在佛堂念经打坐，财主夫人来上香请愿。
　　本以为又是重复之前的一天，财主夫人突然被叫住，进了庙里的经堂。
　　财主夫人有些诧异，也没多想，至于家丁奴仆，已经去给她准备饭食。
　　小和尚到了经堂，没有犹豫，直接拿起老和尚给他的香，点燃之后，青烟袅袅，他又开始念经打坐。
　　财主夫人有些讶异，可是这香闻着很舒服，也不由坐在对面，听着小和尚的念经声。
　　可是，随着时间慢慢过去，对面的财主夫人，呼吸声越来越重，看着对面的小和尚，越发眉清目秀。
　　小和尚本来闭着眼睛念经，突然被财主夫人伸手打断。
　　他睁开眼，看着对面，不由目瞪口呆，面红耳赤。
　　因为刚才还大家风范的妇人，此刻满脸潮红，一双眸子像是要滴出水来。
　　身上的衣服早已经脱落，只剩下内衣，凹凸有致的身材，完全展现在他的眼前。
　　他感觉眼前这个女人，看着自己的眼神，像是一匹狼，充满了贪婪。
　　而后，那女人突然像是疯了，直接向他扑来，他本能地要推开，却突然想起老和尚的话。
　　顺其自然，不要拒绝。
　　紧接着，他就发现自己一碰到女人的身子，就像是火上较优一般，他整个人变得热血沸腾起来。
　　而后一屋春色，不需要得多说。
　　再后来，财主夫人怀孕了！
　　财主高兴不已，送子庙的神奇，再次名声在外。
　　而小和尚在那天之后，问老和尚那天到底是为什么，老和尚只是笑笑，没有回答。
　　可是，他再次给了小和尚一把香，让他从此以后接待那些求子的妇人，小和尚不由有些惶恐不安。
　　这可是出家人的罪孽。
　　可是他又想到老和尚以前教他的话——
　　我不入地狱谁入地狱。
　　他其实也看到了太多的女人，因为生子不得，那种痛苦，犹如进入阿鼻地狱。
　　此后，送子庙的香火，再次繁盛起来，可是小和尚却越发沉默不言。
　　一年之后，财主夫人生子，带着一家人来还愿。
　　这一次的香火，比之前厚重了何止十倍。
　　夫人来还愿，可是不知为何，小和尚觉得夫人的眼神，看自己就像是看着美味食物一般。
　　甚至表现得有些饥渴难耐。
　　还愿之时，禅房之中。
　　夫人单独听小和尚念经，可是不自觉之中，她像水蛇一般，又缠上了小和尚的身子。
　　这一次，财主夫人已经不再是求子，小和尚当然是奋力挣扎，这一次，小和尚衣衫不整跑出禅房。
　　刚好财主刚好还愿仪式完成，看到这个情况，当即怒发冲冠，要杀了这对奸夫**。
　　可是，怒极攻心之下，财主竟然一命呜呼，而此时的小和尚，却被财主夫人拉进了房间。
　　这就是阿鼻地狱？
　　……
　　财主的死，没有引起波澜，他还留下了遗腹子，他们家香火未断。
　　送子庙依旧红火，只不过，小和尚越来越沉默，老和尚依旧躺在房间不出。
　　只不过，越来越多的人发现，自己婆娘请愿生的孩子，好像都长得像小和尚。
　　再后来，还愿的妇人被当场抓奸。
　　小和尚沉了江。
　　到死之时，小和尚都在无奈，口里念着佛经，喃喃自语：
　　“我不如地狱谁入地狱。”
　　他死后游魂不灭，可是他这时候却发现有一个人能看到他，这不是别人，正是他的师傅。
　　只见老和尚哪里还有一起老态龙钟，挥手间，小和尚的游魂，就不自由地跟着老和尚走。
　　他第一站来到了财主家，财主夫人此刻被人活活勒死，而凶手却是他那长大的孩子。
　　他已经开始懂事，也知道了送子庙的荒唐事。
　　他是财主的遗腹子，怎么能是一个小和尚的私生子？
　　于是，就有了这样残忍的一幕，他必须是老财主的儿子，这样的母亲，也应该去陪他的父亲。
　　惨剧在前，小和尚的游魂，看的心惊胆战。
　　而后，老和尚带着他继续走，他又看到了无数他帮过的女人要么浸猪笼，要么沉江。
　　甚至就连那些孩子，都已经被那些失去了理智的男人捂住鼻子，活活窒息而亡。
　　看到这，小和尚佛心动荡，这就是自己做的孽吗？
　　小和尚的游魂动荡，渐渐产生的执念，不由问道：
　　“师傅，这是为什么？”
　　“这就是人间惨剧，这个时间人心肮脏，只有重新涅槃，方得重生。”
　　老师傅依旧悲天悯人，可是不知为何，他看着小和尚的眼神确很奇怪。
　　“孩子，你就没有想过，你娘是来庙里求子才生下的你，这里面情况到底如何吗？”
　　于是，一切犹如醍醐灌顶，小和尚瞬间明白了一切。
　　原来，自己的师傅，就是自己的父亲。
　　这时候，老和尚又点亮一炷香。
　　阴年阴月阴日阴时，还是自己的至亲骨肉，没有再比他完美的阴魂了。
　　不过，这时候还差一些火候。
　　有了佛心的小和尚，现在黑化地还不够。
　　“其实，你的母亲，名义上的父亲，那天是我亲身掐死的，一点一点在我手里断气。”
　　小和尚的游魂听到这，佛心破碎。
　　这就是自己的师傅吗？
　　这就是自己的身世？
　　瞬时间，小和尚的游魂，气势不断高涨，竟然一时之间，就突破了夜游使境界。
　　看到这，老和尚不由满是惊喜。
　　这就是自己完美的药引子啊。
　　老和尚再也忍耐不住，一口吞下小和尚的凶魂，小和尚连反抗的机会都没有。
　　之后，老和尚的身影，竟然慢慢变化。
　　而后，竟然变成了小和尚的样子。
　　……
　　看到这，周大福两人哪里还不明白，自己之前看到的和尚是谁？
　　怪不得唐刀提醒自己走阴，原来，这一次真的有一线生机。
　　生机就是——
　　那个小和尚！

第229章 第237-238章 运势香，梁度出现，真人也背！【二合一7k求订阅月票】
　　青皮灯灭。
　　走阴世界大门，轰然关闭。
　　冯如风和周大福两人此时默然无语，原来世间的恶，竟然可以让善良，也成为他们的武器。
　　“接下来，咱们就要拼命了。”
　　冯如风听到这话，点了点头，脸色颇为平静。
　　其实经过走阴之后，面对不知道现在境界如何的老和尚，周大福两人并不确定，他们是不是一定可以逃出去。
　　希望，他不是真人境界……
　　可是，如果对方不是真人境界，自己又怎么可能悄无声息，中了对方的圈套？
　　周大福想到这，心里破不平静，不过到了此时此刻，他心里也已经顾不得这些。
　　青皮灯熄灭，走阴世界消失，整个世界回归正常。
　　两人回过神来后的第一瞬间，就是看到对面站着那个脸色阴沉的俊俏和尚。
　　毕竟走阴那么大动静，他又怎么可能不知道？只不过他不敢轻举妄动而已。
　　走阴世界，危险至极。
　　只不过，这样一来，自己的老底，彻底被别人看的一清二楚，看到这个结果，谁的心情又能好？
　　不过，看到老和尚依旧顶着俊俏和尚的脸，周大福两人并没有第一时间出手。
　　“两位，只要你们愿意归附于我，所有事我都可以既往不咎，这个条件如何？”
　　看和尚并没有直接动手，这让周大福两人松了一口气，但是他们对逃出生天，却依旧没有抱有希望。
　　不过，老和尚招揽自己也是好事，因为他才不相信一时半会儿功夫，老和尚就会转性。
　　毕竟，刚才走阴之前，这老和尚可是想要一举打死自己，也就是说，对方这样的表现，只能说他可能出问题了。
　　亦或者，发生了一些他们不知道的情况变化，才会让老和尚如此态度。
　　周大福这时候暗中给了冯如风一个眼神，而后他看着老和尚说道，“你能不能换回原来的皮囊，你这副样子，我看的别扭。”
　　老和尚听到这，脸上怒色一闪而过，不过最后他还是忍住，没有发火。
　　“这就是贫僧的样子，了尘是我的骨亲生肉，一切来源于我，本就是我的延续，我直接收回一切，又有何妨？”
　　听到老和尚如此恬不知耻的话，周大福心里也丝毫不意外，如果对方不是这样的人，又怎么可能做出这种恶事？
　　不过，这时老和尚已经完全平静下来，“行了，你们不要浪费时间了，是降是战，由你们自己选择。”
　　老和尚话音刚落，周大福直接大喝一声：“动手。”
　　只见周大福手持唐刀，其上阴气爆发，一时之间，寺庙之中，突起铁马冰河之感。
　　而后，整个寺庙，阴气逼人，遍体生寒，转瞬间，整个院子就整整齐齐站着阴兵列阵。
　　阴兵出现以后，周大福二话不说，就再次挥手，刚才手腕伤口，再次破裂，其上精血，直接滴落在唐刀之上。
　　所有阴兵上的气息，竟然再次强了一分，给人一种压迫至极的感觉。
　　这一次，周大福知道，唯有全力以赴，方有一线生机。
　　冯如风此刻生死危机之下，没有慌张，反而更加兴奋起来。
　　能和鬼将一起阴兵借道，这在他看来，可不是一般的殊荣。
　　三十年前自己错过了惊天大战，今天情况比之当初，虽然差的不是丁点半点。
　　但是，如果自己这一次侥幸不死，这件事绝对可以吹一辈子。
　　“杀！”
　　虽是阴兵，可是他们身上煞气，依然震天撼地，可是老和尚面对这个情况，却一点也不慌张。
　　“你们就这点本事？”
　　好像周大福的手段在他看来，其实就是普普通通的手段。
　　周大福听到这话，却在这时候笑了起来，“不，我只是想让你给我一个准备时间。”
　　周大福话音刚落，只见寺庙的围墙，突然直接被一股暴力摧毁，轰然倒塌。
　　而抬头望去，院子外，密密麻麻，全部都是阴兵。
　　“这才是我给你的礼物，惊不惊喜？”
　　冯如风忍不住调笑一声，而后直接大吼：
　　“杀！”
　　此刻，冯如风迅速按照计划，进入阴兵阵中，还成了中军指挥者。
　　老和尚看到这，哪里还不明白自己已经中计，对方之前根本就没考虑过投降。
　　不然，他们哪来的勇气如此？
　　老和尚心里看到这，终于有些着急，因为他的确和周大福猜的一样，自身出了问题。
　　没想到，自己以为完全被吞噬的小和尚，这么多年来没有任何动静，这时候却给了自己背后一刀。
　　不然，要是没有任何情况的他，哪里会给对方那么多准备时间，之前自己其实是在体内压制小和尚正在苏醒的意识。
　　可是，谁又能想到，打开走阴世界，竟然还能让小和尚意识苏醒，这真的是意外中的意外。
　　如果是平时，这也没什么问题，水到渠成慢慢磨工夫而已。
　　好在小和尚早已经被自己融合的七七八八，现在有点麻烦，但也根本翻不起浪花，现在他已经被自己再次镇压。
　　等到这次解决周大福两人，自己就要闭关，彻底炼化这小和尚，不然自己晋升真人无望。
　　老和尚的确很强大，已经往真人境界，踏出了半步，他绝不允许任何人阻止自己晋升。
　　要是周大福知道，他们两人的对手其实不是真人，恐怕会稍微乐观一些，毕竟这也是天无绝人之路。
　　只可惜，周大福俩人现在还不知道真相，心中已经抱有死志，准备决一死战。
　　“进！”
　　在冯如风指挥下，所有阴兵昂首阔步间，所向披靡，其煞气之重，让人胆战心惊。
　　就连夜空当中的血月，此刻都像是已经被煞气所震慑，只露出了半块月亮。
　　看到这，老和尚心中忍不住赞叹，这不是普通的阴兵过道。
　　他此时已经打起了全部精神，只见他左手之上，突然粉红气息爆发。
　　“欢喜禅。”
　　随着老和尚一声而出，阴兵前进步伐，一时之间竟然被影响，整个阴兵队伍的队形，都出了一丝混乱。
　　好在有冯如风坐镇中军，只见他全身金光闪耀，阴兵感觉身上一痛，瞬间回过神来。
　　毕竟阴阳相克，冯如风这招，让阴兵既不受伤，又能因为属性相克，回过神来。
　　刚才老和尚的欢喜禅，竟然能让阴兵亡魂都产生了影响，这阴年阴月阴日阴时融合之后的威力，果然不简单。
　　但由此也可以知道，老和尚当年到底花了多少精力，才可以生出这样神奇的小和尚。
　　身具赤子之心，又是阴生之身，这简直就是老和尚完美的鼎炉。
　　周大福这时候协助阴兵作战，他更是悄无声息来到老和尚跟前，看着对面那俊俏和尚的脸，突然一声大喝：
　　“了尘，难道你还要助纣为虐？”
　　老和尚闻言，不由脸一黑，果然，自己当年做的事情，竟被对方抓住了一丝破绽。
　　自己必须速战速决！
　　老和尚知道自己出了问题，而且还被对方发现了弱点，当即不再浪费时间，因为刚才只是试探。
　　不过，对方果然也不简单，竟然利用这点，颇为轻松就破了自己的局。
　　可是，如果他们认为自己只修了欢喜禅，那可大错特错了，自己可不是这么废材。
　　只见老和尚突然一指指天，而后，整个人竟然金光闪耀，佛性弥天。
　　“镇！”
　　一股光明正大的佛气，从老和尚身上散发出现，此刻看起来，显得好笑至极。
　　这阴司之人，竟然还可以身具佛性，简直让人贻笑大方。
　　不过，周大福这时候手握唐刀，根本不为所动。
　　自己是堂堂正正的大夏修炼者，他已经看出了老和尚这招的实质。
　　这根本就是老和尚掠夺了尘小和尚的佛性。
　　“看来，了尘小和尚果真了得，竟然让对方以此为修行根基，几乎完美。”
　　这佛性是老和尚磨灭小和尚以后，硬生生从他身上剥夺而来。
　　阴生之躯，搭配阴年阴月阴日阴时的命格，再培养出赤子之心，以此成佛，果然恐怖！
　　“破！”
　　此时，周大福面对佛光铺天盖地的压制，自己就像是世界上的肮脏污秽，可是他却根本不为所动。
　　因为，一切都是对方精神压制，而且，虽然对方很强，却没有到达真人境界。
　　感知到老和尚真实境界以后，周大福也松了一口气，果然如此，不然对方刚才何须拖延时间？
　　这也可以说明，对方没有完全融合小和尚，亦或者说，小和尚还有残存的意志。
　　这，就是自己逃出生天的一丝机会。
　　不然，对方如果真的再踏出那半步，成功突破真人境界，自己没有任何机会。
　　“了尘，还不醒来！？”
　　突然，冯如风配合周大福，只会阴兵排兵布阵。一时间，阴气与佛光相对抗。
　　当然，结果也可以直接看得出来，老和尚身上的佛光，一直在侵占阴兵阴气。
　　可是，这已经是周大福和冯如风的默契，冯如风在给他争取时间。
　　老和尚看到这个情况，心里忍不住咯噔一声，他有种不好的预感，再拖下去，恐怕自己就要阴沟里翻船。
　　早知道如此，自己一开始就不应该妄自尊大，现在竟然让自己陷入了危机当中。
　　所以，自己不能再浪费时间了，接下来必须全力以赴，把对方拿下。
　　想到这，老和尚心中一动，一时间，刚才金光闪耀的佛光，突然一分为二。
　　只见老和尚的气息，一边金光闪耀，普渡天地；另外一边，却是阴暗幽冥，沉沦世间。
　　这两种极端的气息，竟然完美融合在一起，老和尚果然厉害？
　　而在他阴阳二气爆发的时候，阴兵大阵被气息压制，竟然节节败退，丝毫没有还手之力。
　　“快，周兄，我这里支撑不住了！”
　　“好！”
　　周大福这时候根本没有犹豫，从衣服贴身处，掏出了一把香。
　　这是当初他从梁度身上搜刮下来的运势香，而这，就是周大福的底牌。
　　这是周大福看到一线生机的可能之后，给老和尚准备的最大惊喜。
　　毕竟，老和尚的欢喜禅，本身借助的就是福气，这福气异变欢喜禅，运势香就是奇兵。
　　对面老和尚看到周大福突然拿出一把香，脸色当即一变。运势香！
　　虽然他不知道周大福这样做到底有没有效果，可是他心里有种预感，自己现在必须阻止他。
　　老和尚这一次脸色终于不再保持淡定，第一次不管冯如风阴兵大阵，直冲周大福。
　　“一定要帮我挡住一段时间！”
　　“好！”
　　冯如风听到周大福的话后，二话不说，再次大手一挥。
　　此刻，阴兵就像是他的手下士兵一般，完全活了过来，全部听从他的发号施令。
　　纵使老和尚此刻气势迫人，可是这些阴兵却根本没有反应，直接在冯如风指挥下，向前攻击对方。
　　“杀！”
　　只见阴兵方阵，阴风阵阵，伴随犹如实质的阴气，整片天地都要被冻住一般。
　　而冯如风这时候脸色通红，他手上竟然直接连接阴气，身体金光闪耀，阴阳结合，对老和尚发动攻击。
　　老和尚这时候虽然很想阻止周大福，可是冯如风带着阴兵直接向他杀过来，他不得不挡。
　　“找死！”
　　终于，老和尚再也忍受不了冯如风的拦截，他手中威力，何止强了一倍？
　　瞬时间，冲在最前方的阴兵，直接被老和尚熔化，还好阴兵前赴后继，这才堪堪拖住了老和尚，那些消散的阴兵，此刻已经化作一丝阴气，直接进入冯如风手中的唐刀休眠。
　　不过，这些阴兵如果不修养半个月，根本不可能再次成型。
　　这段战斗，看起来过了很长时间，其实不过顷刻之间。
　　周大福这时候也终于成功点燃了运势香，就在香点燃的一瞬间，突然听到“咔嚓”一声。
　　原来，正在出手击毙阴兵的老和尚，突然像是用力过猛，左手竟然直接脱臼。
　　冯如风看到这，忍不住看向周大福，一脸诧异，这运势香的效果这么明显吗？
　　不然。以老和尚的修为，怎么可能犯这种低级错误？
　　所以，原因只有一种可能，那就是周大福点燃的运势香生效了。
　　周大福看到这，心中不由再次升起希望。
　　“了尘，你还要继续沉睡，助纣为虐吗？难道你不想超脱苦海，进入轮回吗？
　　而且，你这么消沉，直接放弃自己。对得起那些无故丧命的妇人吗？
　　以前，要不是这老和尚从中作祟，又怎么可能发生这么多的悲剧？
　　他当年根本不是在送子祈福，他是利用了你们所有人，以此达成他的私欲。
　　他没有人性，没有丝毫怜悯，在他眼里，死亡只是一个数字而已。
　　这么多年过去了，你就这样让他逍遥法外，那些死去之人，又有何辜？”
　　周大福这时候不断在说话，老和尚越发狂躁，他这时候必须让周大福闭嘴。
　　只可惜，在周大福一大把运势香点燃之下，他竟然三步之间，摔了两个跟头。
　　要知道，老和尚他可是半步踏入真人境界的修士，竟然会如此遭遇，谁又能想到？
　　其实，如果是一根运势香，根本不可能达到这种效果，只不过，这都是梁度当初炼制的上等运势香。
　　再加上周大福这次也是狠，竟然直接点燃了一大把运势香，才有了现在的效果。
　　就在这时，老和尚突然半跪在地上，双手抱头，一脸痛苦。
　　“你本就是我的骨肉，我让你来到世上，你竟然还敢背叛我？
　　难道这样不好吗？
　　你存在的价值，就是让我可以成功突破真人境界，以后这天地，大可去的。
　　你不是像要见佛祖吗？
　　等我成就真人，那便是成佛做祖，你对这还有什么不满意？”
　　老和尚的声音回荡在寺庙之中，可以听得出来，这声音在愤怒中，还带着一丝畏惧。
　　老和尚之前根本没有想到，自己本以为完全融合的了尘，竟然还有一丝意识，更是在这时候给自己这么大麻烦。
　　冯如风和周大福看到这个情况，忍不住精神一震。
　　正所谓，趁你病，要你命。
　　周大福这时候彻底展现他鬼将之名，只见阴兵方阵，瞬间和他气息相连。
　　“刀。”
　　冯如风没有任何犹豫，直接把唐刀抛了过来，周大福瞬间接刀，而后带着阴兵之威，直接对着老和尚一刀而去。
　　一刀光寒十九洲！
　　此刻，万千阴兵所化阴气，被唐刀拧在一起，犹如实质一般，这一刀之威，恰如石破天惊。
　　老和尚见此，脸色一变，立刻就想要避开这一攻击，可是他刚想躲开，情况突变。
　　原来，老和尚的识海，突然嗡的一声，所以他还没有反应过来，就直接被周大福一刀斩中。
　　这就是运势香的威力。
　　喝水都塞牙！
　　此刻老和尚心里悲催至极，而周大福既然抓住机会，那更是得理不饶人，一刀快过一刀。
　　冯如风这时候并没有出手，他所练的功法，大开大合，至阳至刚。
　　但现在，周大福和阴兵已经阴阳平衡，自己贸然加入，可能适得其反。
　　老和尚这时候被周大福一刀接着一刀牢牢被压迫，一时之间，竟有些左右难支。
　　不过他这时候终于镇压识海内的了尘，立刻就想要反击，可是他刚想抬头，又是一阵错愕惊呼。
　　原来，他刚才因为承受了太多攻击，脚下的土地竟然支撑不住，彻底塌陷。
　　他来不及反应，一个踉跄，摔倒在地，而后又是“咔嚓”一声。
　　他肉身强大至极，可是他的右脚就是骨折了，虽然对他来说，这只是皮外伤，却也是让他心中戾气彻底爆发。
　　“很好，好厉害的运势香！”
　　此刻，怒气攻心的老和尚，突然仰天长吼，他这时候红着双眼，竟然硬生生一只手指，直接插进自己的胸腔。
　　等他伸出手时，就发现他这时候竟然活生生地从身上挖出了一根指骨。
　　原来，这就是了尘被老和尚吞噬以后，唯一没有被融化的东西，而这也是了尘还意识存在的寄托之物。
　　老和尚之前为什么没有完全吞噬了尘，就是因为他贪心这节指骨，这已然是一个指骨舍利。
　　他觉得拥有指骨舍利，对自己的修为绝对大涨绝对有好处，阴阳平衡。
　　可是现在，接连发生的惨痛遭遇，让老和尚认清楚了现实，他这次终于决定，宁可损失一些修为，自己也要灭了了尘。
　　不能再等下去了，这时候必须解决了尘。
　　破！
　　老和尚刚要用力捏碎指骨舍利，这时候天上血月，突然光华一闪。
　　只见指骨舍利此刻竟然与血月争相辉映，一时之间，老和尚都没有来得及出手。
　　更无奈地是指骨舍利这时候竟然脱手。
　　“糟糕。”
　　老和尚来不及感叹自己的运气差，刚想要补救，却根本来不及。
　　原来，刚才冯如风看自己帮不上忙，就转到周大福旁边，想为他护法。
　　好巧不巧，指骨舍利竟然刚好就飞到了他的手上。
　　这运气，让人无法形容！
　　冯如风自己都来不及感叹自己的好运，只能暗自叹息，这老和尚实在是背的很。
　　而始作俑者——周大福，此刻却是有如神助，不知道为何，他感觉手中唐刀，比平常可谓强了几分。
　　而老和尚这时候看着周大福，又看了一眼点燃的运势香，终于明白——此战非自己实力不行！
　　而是玄而又玄的运势香，再让自己一直处于霉运状态，如今，他根本不敢赌。
　　不然，自己接下来恐怕不知道，还会遭遇什么危险。
　　之前，他本以为这一次，自己可以吞噬这两个大夏日游使，更近一步。
　　可是他却没有想到，自己的结果竟然这么凄惨。
　　于是，他突然奋力挣脱，往外退后几步，和周大福保持了一段距离。
　　周大福两人看到这，立刻打起全部精神，小心防范。，也不知道这老和尚还有什么后招。
　　紧接着，两人看到老和尚的动静，有些目瞪口呆，因为老和尚这时候竟然跪了下来。
　　他伸手直接往眉心一点，而后一滴精血出现，直接自燃，他的双手同时打出手印。
　　“请老祖现身，助弟子一臂之力。”
　　老和尚话音刚落，又是咔嚓一声，原来，因为老和尚最后一句话用力过猛，下巴竟然直接脱臼，口水都流了下来。
　　虽然老和尚瞬间反应过来，直接复位下巴，但还是脸色通红，内心惊怒不已。
　　还好自己刚才当机立断，召唤老祖，不然自己要是在和两人交手，恐怕还不知道会遇到什么情况。
　　周大福两人看到老和尚救援以后，心里不由咯噔一声。
　　这老和尚的老祖，不用多想，肯定是真人境界的人物。
　　那这样一来，自己怕是要交代在这里了。
　　紧接着，天上血月，竟然突然被乌云再次遮挡，一时之间，所有人都感觉遍体生寒。
　　周大福两人连忙背靠背，小心防备，而他们呢眉头突突直跳，心中也是忍不住一阵慌张。
　　看来，阴司的高手终于要到了，而且，来人的实力，恐怕恐怖至极。
　　谁也没想到，阴司这时候竟然趁着北地动乱，偷偷溜进了大夏领地。
　　这个情况自己必须要告诉外界，不然，大夏恐怕会吃亏。
　　可是，自己现在还有机会传信出去吗？
　　就在这时，一阵脚步声响起，两人的心跳，竟然跟着脚步频率，同时跳动。
　　“扑通扑通。”
　　周大福两人脸上此刻不正常地潮红，这正是他们体内血气错乱的标志。
　　“咦？不错，果然不愧是运势香，你们被我的脚步扰乱气息，竟然只是气血不顺，没有受伤，厉害！”
　　话音刚落，他们就看到一个麻衣老者，脸上满是沧桑，他背后却背着一个半人高的铜棺。
　　背棺老者看了一眼周大福点燃的运势香，嘴中忍不住啧啧称奇。
　　“我好久没看到这么纯正的运势香了，看来你们的背后有制香高人啊。”
　　老和尚这时候看到老者出现，忍不住惊喜出声：“老祖，你来了。”
　　可是，他没有想到，这背棺老祖，竟然直接踹了他一脚。
　　“废物。”
　　一脚之下，因为挖出指骨舍利的老和尚，竟然再一次胸骨破裂，背棺老者看到这，忍不住也有些吃惊。
　　自己其实没怎么用力，再加上老和尚的肉身强度，不至于此啊！
　　只能说，这运势香，果然惊人。
　　不过，自己堂堂真人，这运势香又能奈自己何？
　　“两个小家伙，老祖给你们机会，以后跟随老祖我，保你们无事。
　　你们也不用异想天开，这运势香，能奈我何？”
　　刚说完，四周突然突然出现一阵吱吱声，背棺老者忍不住眉头一皱。
　　什么情况！？
　　紧接着，一个青年书生模样的人走了出来，他的肩膀上还坐了一只猴子。
　　这是谁！？
　　自己怎么没有感知到对方的气息？
　　背棺老者心里还在纳闷，这又是谁，就听到周大福两人开口。
　　“梁度！”
　　周大福两人看到梁度出现，忍不住惊喜出声。
　　而后他们看着老者，眼神间颇有些奇怪，甚至有些怜悯。
　　毕竟这背棺老者一出现，就遇到梁度，那运气——
　　那也真是背啊！

第230章 第239-240章 二世身，金色印记！【二合一章节6k求订阅，求月票】
　　背棺老者出现的时候，周大福召唤出来的阴兵方阵，直接被对方气息彻底压制。
　　周大福看到这个情况，心中不禁有些绝望。
　　真人！
　　除了真人境界的高手，谁又能做到这种程度？
　　想到这，就算周大福心理素质强大，此时也忍不住有些绝望。
　　这一次，恐怕不是自己再弄些手段，就能有机会逃出生天了。
　　毕竟，在这个世界阶段，真人已然出世，日游使在他们面前，只不过区区蜉蝣而已。
　　两者虽然只相差一个境界，却根本不可同日而语。
　　自己所有的谋算，在绝对实力面前，根本不会有任何用处。
　　运势香可以让老和尚频出意外，可是对上真人，怕是没有什么效果。
　　可是，当梁度漫不经心，踱步出现的时候，周大福看到这，立刻就放下心来。
　　他这时看着对面背棺老者，眼神中不由有些奇怪。
　　难道这运势香竟然真的这么强，就算是真人都会中招？
　　可是紧接着，周大福自己就摇了摇头，否认了这个想法，只能说，这一切都是巧合。
　　他想的也没有错，毕竟从一开始，梁度就跟在他们左右，暗中保护他们的安全。
　　只不过，之前情况虽然危急，周大福他们看着也是险象环生，但是并没有生命危险。
　　所以，梁度并没有立刻就出手，而是沉住气，看着事情发展，一切都是为了钓大鱼。
　　好在皇天不负有心人，梁度等了这么久，到了现在这时候，阴司这一次谋划背后的真人境界高手，终于出现了。
　　背棺老者这时候看着梁度出现在自己面前，不由眯着眼睛看着梁度，心里也正在快速盘算。
　　这年轻书生模样的人，到底是什么人？
　　虽然背棺老者不知道梁度的身份，但是看周大福两人的表情，就知道这人是敌非友。
　　梁度这时候看都没看背棺老者一眼，而是笑着对周大福打了一个招呼，说道：“先生，好久不见。”
　　“梁度，你怎么来了？”
　　周大福看到梁度也很激动，忍不住把心里最想问的问题直接问了出来。
　　梁度听到这，先是笑了笑，并没有直接回答。
　　“这就说来话长了，不过现在不聊这些的时候，先把这两个解决掉，之后我再仔细跟你述说。”
　　背棺老者看到梁度之后，一时间都没有动静，他想要观察对方，而后再做决定。
　　可是现在听到对方口出狂言，他的眼皮忍不住直接一跳。
　　这书生，好大的口气。
　　这一定是大夏的人，不用再确认了。
　　毕竟大夏那些强者，尤其是那些疯子一样咬人不放的大夏强者，个个说话都是这么自信。
　　“老朽眼拙，阁下有何本事敢如此口出狂言？”
　　真人境界高手，其实大部分都有名有姓，或是在世间都有传说流传。
　　所以，世界阶段升级以后，这些沉睡的老家伙已经苏醒，一些真人高手都有所耳闻。
　　可是，像梁度这样的书生相貌的真人，背棺老者想了想，没有一个符合这样的情况。
　　难道，这股书生气度，像极了传说中的那位，难道他是那位新收的弟子？
　　要知道，不管世界阶段如何，那位可从来都没有沉睡，毕竟那位避过一切气机感应。
　　只不过，他也不可能直接现世而已，不然，恐怕阴司上下所有人，无论手段战力如何，都没有人敢在大夏蹦跶。
　　除非，阴司最终谋划成功，达成阴司无数年的目的，他们才有可能有勇气面对那位。
　　所以，这么多年以来，阴司谋划大夏，从来都是谋划一疆一域，绝对没有妄想过吞掉整个大夏。
　　他们只是希望，让大夏多点地方崩溃，水滴石穿，引起大夏自己的分崩离析。
　　就在这时，背棺老者突然听到一阵吱吱声，这才惊讶自己竟然走神。
　　还好对面年轻书生模样的人，并没有趁机动手，抢占先机。
　　背棺老者连忙收敛心神，刚要开口继续试探对方身份，这时候旁边的老和尚，突然走到他身边。
　　“老祖，我被他们下了手段，有些霉运缠身。”
　　可是老和尚话还没说完，直接就被背棺老者一巴掌，拍在他的脑袋上。
　　可恶！
　　这小子明知道自己霉运缠身，竟然这时候还召唤自己过来，这不是坑自己吗？
　　不过，背棺老者还是没有下重手，毕竟这是自己后代中，最有希望突破真人的存在。
　　这小子其实也是天资绝顶，知道以自己这一脉的手段，不足以让他成为真人之后，竟然另辟巧径。
　　而且，这次尝试，还真的让他走出了希望，修为越发高深，已然踏出半步就可以成为真人境界高手。
　　所以，这也是为什么老和尚一召唤他，背棺老者就出现的原因，虽然这也是因为他一直就在附近的原因。
　　但由此也可以看得出来，这老和尚在他心里的地位，其实非常高。
　　要是老和尚真的成功突破真人，那么他也可以开始进行多年的谋划，毕竟知根知底完全信任的真人，可不多见。
　　老和尚被背棺老者一巴掌打蒙，心里头忍不住出现一句话，我怎么这么惨啊！
　　我运气到底是有多背，才会让自己说句话都能挨打？
　　周大福和冯如风两人看到这个情况，都忍不住有些不好意思。
　　毕竟堂堂半步真人高手，被自己一手运势香搞成这样，又能跟谁说理去？
　　这时候，周大福心里竟然忍不住有个念头，要不要回头再问问梁度这小子，他还有没有运势香的存货？
　　毕竟，自己以后要是和同级别对手战斗，点上一根运势香，自己本就战力无双，那还用怕谁？
　　梁度可不知道，周大福已经惦记自己是否还有没有制香，他现在看着对方老者，心里只有一个念头。
　　金色印记！
　　美滋滋！
　　不过，这样打扮的阴司之人，他还是第一次遇到，所以一时之间，他并没有着急出手。
　　反正对方最后的结果，都只是死，不如先看看对方的手段，长长见识。
　　“阁下，不如咱们井水不犯河水，我们先退如何？毕竟这两个日游使安然无恙。
　　当然，我们走之前，还会把院子外面的人，全部除去纸扎人诅咒，你看这办法如何？”
　　院子外面！？
　　周大福和冯如风听到这，不由一愣，这里明明是寺庙，又不是清苦村，怎么会是在外面？
　　梁度听到这句话，直接摇了摇头。
　　所谓纸扎人诅咒，刚才他就已经研究清楚，就是利用了扎纸匠的手段，配合阴气，从而作怪。
　　也不知道他们是和哪个扎纸匠达成了合作，不过，自己只要一把阳火，把它们烧的干干净净，哪还有什么诅咒？
　　所以，这老者用这个作为条件，想要全身而退，只能说是想屁吃。
　　周大福却还在纠结背棺老者的话，忍不住问道：
　　“不对！梁度，这明明是一座古寺庙，又怎么可能会是清苦村？外面怎么可能是我们的人？”
　　周大福可是亲自走阴，看到这里的确是一座寺庙，所以这怎么可能是清苦村？
　　梁度闻言，直接摇了摇头。
　　周大福走阴之时，因为担心外界安危，所以走阴得时间并不长。
　　但是，梁度不一样，他当时也在看着走阴世界，而且看到的时间跨度更长。
　　毕竟走阴世界通黄泉，他顺着周大福走阴的痕迹，发现这寺庙后来的经历，也算是一种奇迹。
　　原来，老和尚撒种太多，不知道为什么，这些后代因为送子庙的暴露，怕被别人歧视自己，最后竟然团结在一起。
　　而随着时间推移，再加上老和尚吞噬了尘，已然隐居幕后，默默在暗处保佑他们发展。
　　这样一来，竟然让这些人成了气候，慢慢聚集成了村落。
　　而他们的宗祠，其实就是原来的送子庙，以此供奉老和尚，这结果又有谁能够猜到？
　　所以，周大福两人当时除去镜灵之后，只不过一刹那间，就到了这寺庙。
　　因为镜灵世界出现，他们并没有第一时间发觉异常，所以杀死镜灵的时候，他们已经踏进了祠堂。
　　也就是说，这就是清苦村宗祠所在，他们早已经不知不觉中了圈套。
　　随着梁度跟周大福说明情况，老和尚看着他，脸上神色，越发的忌惮。
　　这人到底是谁，清苦村的情况，他怎么知道得这么清楚？
　　怪不得老祖刚才会迁怒自己，看来就是因为他出现？
　　刚才，老和尚的注意力，全放在背棺老祖身上，所以没有在意梁度。
　　但这时候，他再看梁度，看似普普通通平平常常，但是他的气息其实更像是汪洋大海。
　　而自己只是因为身在大海中，这才会觉得对方觉得普普通通，平平无奇。
　　这……
　　想到这，他心中惊骇之下，不由想要开口，可是刚想说话，他却发现自己下巴再次脱臼，唾沫更是直接喷了出来。
　　周大福两人听到梁度的讲述，不由有些遍体生寒，也就是说，清苦村其实是老者的后人？
　　那他怎么还下的了手？
　　怪不得北地发生了这样的惨案，北地城隍竟然没有感应，原来是老和尚利用血脉这点事，大做文章，屏蔽了所有人的感知。
　　他们本以为是因为北地大战，已然一触即发，所以北地城隍自顾不暇，才会变成现在这种局面。
　　想不到，这里竟然是因为老和尚自身流落的血脉，才屏蔽了感知，造成了现在这样的结果。
　　但是虎毒不食子，老和尚这么做，简直禽兽不如，这家伙，好狠的心！
　　毕竟，不管怎么说，这都是他的后代，也不知道其中经过多少年繁衍，才有了清苦村现在这么大一个村落。
　　果然，阴司之人，只要碰到，就要必须拔除干净，不然人伦纲德都有可能被破坏。
　　只不过，这次事件，并不是一个村子遭灾，那其他村子为什么也会遭殃呢？
　　刚想到这，梁度又再次开口解释，“其他几个村子，是因为他蹲在背后谋划，陆续有人迁出，重新聚集成了村子。”
　　嚯！
　　这老和尚的血脉，竟然这么能生，搞出了好几个村子！？
　　厉害！
　　这时候，梁度和周大福解释清楚以后，看着背棺老者，决定不再浪费时间。
　　“背棺的，你有什么手段尽管用出来，不然我怕你到死，都会憋屈。”
　　听到这话，背棺老者好笑之余，忍不住怒火中烧。
　　大家都是真人境界高手，如果自己一心想跑，你还能拦得住不成？
　　要知道，真人境界之后，已经踏出一步的人，各个都是有名有姓，突破伴随天地异象诞生。
　　最近，世界阶段升级以后，可没有什么地方出现过相应天象。
　　那也就可以说明，暂时还没有人踏出一步。
　　既然如此，这书生哪来的勇气说这些，自己现在面对这书生狂妄的态度，那就只有一战了！
　　这时候，只见背棺老者一步向前，周大福和冯如风感觉身上感觉一重，被狠狠压在地上，一时间竟然动弹不得。
　　好强！
　　真人境界果然强大，这个时候，自己作为日游使高手，竟然根本没有还手之力。
　　这还仅仅只是对方的气息压制自己了而已，要不然恐怕结果会更加糟糕。
　　周大福心里也忍不住叹息，自己身为日游使境界高手，同境界中，也算是无敌存在。
　　可是现在，自己遇到真人强者，根本不用等对方动手，自己就已经彻底失去了战斗力。
　　此刻，背棺老者神情严肃，不管此战结果如何，自己这一次对北地大战的谋划，终究都已经失败。
　　毕竟，他这次的任务，就是隐藏在北地，到了大战关键时候，给与大夏绝命一击。
　　只能说，这一切都是无可奈何的情况，自己还是有些大意了。
　　之前，他看到自己后辈老和尚，纠缠的只有两个日游使，自己纵使再谨慎，也放下心来。
　　所以，到了最后，他还是在老和尚召唤中出现。
　　不过，此时他已经没有后悔药可吃，他现在要做的就是在对方书生手中，直接拿下那两个日游使。
　　就算自己不能击杀他们，最少自己也要带着自己的后辈老和尚，安全离开这里。
　　所以，背棺老者一开始都没有打算试探，已经准备绝强攻击，直接和梁度交手。
　　真人之间的战斗，没有所谓的什么试探，这样做，只是让自己处于被动。
　　所以，真人境界面对同境界高手，自己只有保持最强状态，才能保证自己的战果最大。
　　“嘭！”
　　只见背棺老者直接出手，青铜棺椁，犹如长棍，对着梁度直接横扫而来。
　　梁度躲也没有躲，一层无形气罩护住大圣，但他也没有直接出手。
　　背棺老者的青铜棺椁，直接砸在他的身上。
　　紧接着，一股阴寒瞬间从青铜棺椁上，传递到他的身上，梁度忍不住有些惊讶。
　　因为这股阴寒竟然有意识一般，竟然在皮肤上弥漫，想要从毛孔钻入到身体里面。
　　可是，这怎么可能？
　　不过，这股阴寒怎么感觉有些熟悉呢？
　　梁度不由闭着眼睛思考，想要记起来到底在哪里感受过这种阴寒。
　　可是背棺老者看到这，不由惊喜至极，想不到对面书生竟然如此大意。
　　背棺老者准备一鼓作气，自己最强的手段需要时间，这时间极短，可是真人面前，就是极为漫长。
　　可是谁能知道对方如此托大，竟然给了自己机会？
　　说时迟，那时快！
　　背棺老者把手中青铜棺，直接砸在在地上，手上开始结印，准备发动自己最强攻击。
　　一时之间，周大福和冯如风这时候忍不住瑟瑟发抖，因为他们竟然感觉自己的神魂被一股阴寒冻住。
　　这到底是什么东西？
　　自己只不过是被余波波及，就有种危在旦夕的感觉，梁度面对此，又是怎样的强度？
　　再加上梁度一动不动，他们心里纵使相信梁度，也有些彷徨。
　　梁度不会真的阴沟里翻船了吧？
　　这不可能啊！
　　经过秘地一战，他们对梁度的信心，比任何人都高。
　　可是，他们在背棺老者气息压制下，动都不能动，更别说开口说话。
　　梁度，快醒过来！
　　“二世身，合一！”
　　随着背棺老者手印结出，青铜棺椁轰然洞开。
　　周大福两人看着对方的动作，眉眼间惊惧不已，还有些好奇。
　　对方这到底是什么手段？
　　就像上次周大福和梁度遇到过使用棺椁对敌的人，也只有赶尸人。
　　可是赶尸人一般都身穿百家衣，而这老者一身黑衣，根本不像是赶尸人。
　　而且，这老者也没有赶尸人那股尸气透体而出的感觉。
　　所以说，这阴司的职业，还真的是五花八门。
　　此时，背棺老者看到梁度竟然还闭目不醒，心中不由满是惊喜。
　　没想到，这一次本以为计划彻底失败，没想到自己最强一招，竟然这么顺利。
　　他之前已经做好先阻挡对方攻击，而后找机会开棺对敌的准备。
　　可是他没想到，对方竟然这么配合，让自己如此顺利拿出自己最强手段。
　　开了铜棺之后的他，战力直接飙升，威力恐怕会再上一个台阶。
　　看来，自己想要杀死对方两个日游使的目的，这一次也可以轻松达成了。
　　说时迟那时快，青铜棺开的一瞬间，竟然金光乍现，老和尚这时候竟然抱着自己的头，痛苦嚎叫。
　　周大福两人这时候也好不到哪里去，脸色惨白，眼神之中，满是恐惧。
　　这到底是什么东西？
　　本来自己已经在背棺老者的气息压制下，动弹不得，可是青铜棺开之后，他们竟然感觉自己的神魂都要熄灭。
　　紧接着，在金光之中，棺椁之中竟然是一具尸体！
　　一具童尸。
　　只不过他全身金光闪耀，只不过这童尸的相貌，和背棺老者一脉相承。
　　这到底是什么玩意儿！
　　梁度这时候突然睁开眼睛，他终于知道这股阴寒为什么这么熟悉了。
　　不过，他这时候看向金光童尸，又看了一眼背棺老者，忍不住问了一句。
　　“你取过走阴河下水？”
　　听到这，背棺老者一愣，下意识摇了摇头。
　　想什么呢？
　　自己那么做，不是找死吗？
　　梁度看到这结果，有点想不通，这股阴寒，在走阴之时，他神魂之上，奈何桥下有些相似。
　　可是，背棺老者竟然否认了这点，他不由有些想不明白。
　　这时候，背棺老者看着梁度，直接鬼魅一笑。
　　他其实没有妄想可以杀死梁度，毕竟同是真人，对方一心想逃，自己根本也不可能杀死他。
　　但是，现在的情况，自己想要杀死那两个日游使，已经有了很大机会。
　　毕竟这金光童尸，其实就是他自己啊，或者说，这是他准备的二世身。
　　风水师有三世渡命，方得一线生机渡真身的说法，而这童尸就是老者成就真人以后，遍寻世道与他命理一样的人。
　　这是他准备的二世身，没日没夜都在祭炼，以此想要超脱自我，这具二世身，就是他得道之所在。
　　此时金光之下，童尸更是业力缠绕，污秽之物，毁人于一念之间，可谓天下一绝。
　　这具二世身，承载了这么多年背棺老者所有业力。
　　这时候，背棺老者再次打出一个手印，轻喝一声，只见棺椁之中，这二世身直接而起。
　　老和尚此刻早已经闭上双眼，这时候竟然在打坐念经，在他他眉目之间，竟然隐隐约约出现了尘的身影。
　　老和尚吞噬了尘，其实和背棺老者的手段有异曲同工之妙，了尘就像是二世身，被他吞噬。
　　不过，老和尚修为不够，这时候在背棺老者手段刺激下，竟然刺激了尘，让他不得不镇压己身。
　　梁度这时候看到这里，也有些明白过来，毕竟这具尸体和背棺老者同脉相承，就像是对方炼制了身外化身。
　　怪不得刚才他如此得意，原来是这样。
　　周大福此刻连动都不能动，手中唐刀更是微微颤动，阴兵阴寒，最怕业力缠身。
　　作为冥器，此刻它莫名与背棺老者这具尸体共鸣，童尸二世身，竟然隐约要吞噬它。
　　梁度已然猜出了真相，终于决定不再浪费时间，毕竟他可以继续看下去，周大福两人可扛不住。
　　可是背棺老者此时正豪情满志，已然和二世身合一，气息再度暴涨。
　　这样一来，自己可以压制一个真人，成功击杀对方两个日游使，成就感爆棚。
　　可就在这时，之前一动不动的梁度，此刻突然伸出手，背棺老者还没有反应过来，就发现他视线之中，一根手指越来越大。
　　紧接着，他根本来不及抵挡，就感觉这根手指直接透过肉身，直接进入自己的神魂海，而后便没有任何意识。
　　一颗金色印记点亮。
　　至于老和尚，此时还在稳住自己的神魂海，和了尘抗争，可是突然之间，他感觉压力全无。
　　他抬头一看，忍不住呆愣当场。
　　死了！
　　老祖竟然死了！
　　这怎么可能！？
　　他都来不及恐慌，就直接一命呜呼，而他头顶竟然出现一个年轻和尚的虚影，而后直接消散天地间。
　　“阿弥陀佛。”
　　这时候隐约听到一声佛号，梁度看了了尘虚影一眼，发现他已经彻底消散天地间。
　　搞定，收工！
　　此时，整个寺庙，也就是清苦村宗祠瞬间崩塌。
　　周大福和冯如风终于清醒过来，看到眼前情况，感觉自己死里逃生，不由庆幸一笑。
　　不过，冯如风突然脸色一变。
　　“不好，我那属下们还没接触纸扎人诅咒，恐怕已经被彻底侵蚀心神，这可怎么办？”
　　不怪他担心这些，毕竟老和尚和背棺老者已经一命呜呼。
　　可是，他刚想要求助梁度，抬头一看，就看见他的属下，整齐列着方阵看着他。
　　原来，梁度之前早已经祛除干净他们身上的阴司，此次危机，可谓彻底解除。
　　梁度这时候还没说话，一直被梁度护佑的大圣，这时候终于不再装死。
　　它这时候看向地上背棺老者遗留下来的青铜棺椁，眼睛一亮，直接就蹦了过去。
　　瞬时间，梁度连忙阻止。
　　“小心！”

第231章 第241-242章 正月里，不相亲，不借钱，不送鞋！
　　【二合一章节6k求订阅，求月票】[space]
　　清苦村。
　　随着背棺老者和老和尚灰飞烟灭，成为了梁度的印记，只剩下青铜棺椁躺在地上。
　　不过出乎梁度意料，他肩膀上的大圣，这时候竟然作死，蹦到青铜棺椁上，满是陶醉。
　　本来看到这情况，梁度还有些担心，可是看着大圣体内状况正常，他才放下心来。
　　不过这青铜棺椁周身阴寒至极，堪比走阴河下水，可是这猴子竟然还在吸收这股阴寒之气？
　　是不是该说它胆大包天？
　　还好，并没有过多久，大圣就直接踉踉跄跄，像是喝醉了一般，离开青铜棺椁，走了几步，突然倒下。
　　梁度一看到这情况，心中却并没有着急，因为根据他的观察，这猴子只是怕是吃撑了，才会这个样子。
　　他把昏迷的大圣抓回自己的肩膀，用气劲不让它掉下来。
　　至于地上这具青铜棺椁，梁度也看不出来历，冯如风不由提议，让他的手下把棺椁送回要塞，上交给朝堂，让他们决定如何处理。
　　这个办法得到了大家的肯定，而后那些刚恢复人身的将士，就在冯如风的命令之下，带着青铜棺椁离开。
　　当然，青铜棺椁已经经过梁度帮忙，设置重重封印，冯如风才会如此安心让他们带走，不然路途中恐怕还会出事。
　　这个棺椁处理完毕，冯如风在第一时间，利用特殊手段，跟附近城隍庙联系上，把这里的情况说了一遍。
　　之后怎么处理，自然会有朝堂自己决定，接下来他只用关心北地战事，无需管这些。
　　冯如风这时候一身轻松，也没有紧急的事，索性就跟着周大福一起到北头山。
　　毕竟梁度可没走，跟着一起到了这里，他不抓住机会交流一下感情，还真当自己是个莽夫？
　　……
　　北头山。
　　这时候太阳升起，生机勃勃。
　　冯如风看着山上房屋丛立，其中欢声笑语不断，不时还有幼童在村子里跑动，打闹嬉戏。
　　正月里天气还冷，老人们这时候躺坐在屋前晒太阳，脸上满是笑意。
　　冯如风看到这种情况，忍不住心里感叹。
　　“这哪里是什么土匪山寨，这明明就是一个世外桃源，周大福果然有一手。”
　　梁度也想知道周大福离开邕城这么久。到底做了什么，现在看到北头山和谐生活之后，忍不住竖起了大拇指。
　　看到这情况，周大福忍不住摇了摇头，“行了，别夸我了，对了，梁度，你还没说你是怎么到北地的？”
　　梁度这时候无法回答，因为有行人不断出现在他们身边。
　　行走在北头山山道上，寨子里的人看到周大福回来，不时行注目礼，打个招呼。
　　“寨主，你回来了！”
　　问候之间，他们眼神中，满满都是尊敬。
　　至于他身边的冯如风和梁度，他们自然也感到有些好奇，这几个月以来，自家寨主好像从来没有带过客人来过。
　　这时候，周大福三人终于来到周大福的住处。
　　他的房子恰好就在山寨中央，处在最高处，一眼看过去，就可以把整个北头山的情况看的清清楚楚。
　　这绝对是北头山最好的一个地段，绝佳视野之处。
　　好地方！
　　周大福让人泡好茶，三人坐在院子里晒太阳，一边聊天。
　　梁度喝了一口茶，接着把昏迷的大圣放到旁边睡觉，这才开始有空讲述自己的经历。
　　听到梁度讲述到南云府真龙，周大福和冯如风都忍不住惊呼，毕竟这可是传说中的老龙啊。
　　尤其周大福和冯如风还都是军伍出身，对当年南云府归附大夏中的情况，也算是一清二楚。
　　所以，他们也没想到，这次老龙真心归附大夏，竟然还有梁度在其中帮忙。
　　而后梁度又说到邕宁府除夕等等事件，周大福不得不感叹，自己离开几个月，错过了太多。
　　而梁度解决这些危机之后，他的视野更加开阔，便做了决定四处走走。
　　只是没想到，机缘巧合之下，他决定来北地看看，只是没想到刚好遇到了周大福他们。
　　“看来，我们这次运气很好啊！”
　　冯如风听到这，忍不住拍着大腿大笑，毕竟自己这一次行动，要不是梁度出现，恐怕已经凶多吉少。
　　对方可是真人啊！
　　自己和周大福两人，连还手之力都没有。
　　但这也不是他们自大，谁能知道阴司竟然暗自派了真人来北地，不然一般来几个日游使，他们也不会这么狼狈。
　　就在周大福和冯如风唏嘘不已的时候，突然有人在敲门。
　　原来，按照周大福的吩咐，厨房已经做好饭菜，他们立刻就送了上来。
　　周大福此刻兴致正浓，毕竟自上次邕城一别之后，他和梁度已经好几个月没有见面了。
　　再加上现在是大年刚过，正月新春，所以还有些残余的喜庆，更别说北头山屯的腊肉菜肴可不少。
　　可是，还没等梁度三人倒上酒，就有一个小伙子，急匆匆跑了进来。
　　“寨主，不好了，大牛哥要被胡阿爹打死了，你快去看看。”
　　周大福听到这，不由一愣，不过他也顾不得说什么，直接站起来就往外走。
　　梁度和冯如风见到这个状况，自然不会再留在这里，梁度先出手隔绝菜肴防止菜肴变冷，而后直接跟着周大福出去。
　　他们还没走多远，就看到寨子里的人都围在一起，看着前面情况，议论纷纷。
　　“这大牛也是倔，竟然这时候上门相亲，怎么可能不挨揍！？”
　　“就是，正月里不借钱，不相亲，不买鞋。
　　可是这大牛倔脾气，竟然一下犯了两件事，你说胡阿爹怎么可能不生气？”
　　原来，北头山上，有个小伙子叫大牛，很早就看上了胡阿爹的女儿。
　　不过因为大牛父母早亡，而且也没有了其他亲人，所以这个时候，他只能自己来提亲。
　　其实，他也不是不想找媒婆，可是正月里谁会做媒婆？
　　毕竟，正月里相亲，媒婆知道这忌讳，接下这活可是会倒大霉的。
　　所以，大牛这小伙子，为了娶翠花，自己花钱去城里买了一些东西，作为提亲礼物之用。
　　可是，大牛年轻，又没有父母操持，哪懂那么多忌讳！？
　　因为他之前看到胡阿爹的鞋，穿的太久，有些破烂，就想着给胡阿爹换双鞋。
　　但是现在可是正月，本就不能相亲，他还送上鞋，这不是找揍又是干嘛？
　　一时间，胡阿爹抡起自家扁担，直接打在大牛身上，可谓鸡飞狗跳，痛呼声不断。
　　寨子里的人听到动静，全跑出来看热闹，知道前因后果之后，也没人敢向前劝胡阿爹。
　　毕竟这事搁谁身上，都会感觉晦气，但是胡阿爹的女儿翠花，这时候却有些着急。
　　爹爹把大牛哥打坏了该怎么办？
　　可是，不管翠花怎么劝说，胡阿爹都已经听不进去。
　　今天自己要是不好好教训这小子打一顿，这事恐怕过不去。
　　而和大牛玩的好的少年，这时候生怕胡阿爹打死大牛，于是就跑到周大福那里，把他请了过来。
　　周大福现在可是北头山新的大头领，更别说是他以一己之力，让北头山焕然一新。
　　所以他在北头山的威望，短短几个月时间，已经比任何人都要高，无人能比。
　　所以，北头山的寨民，一看到周大福走过来，立刻就让开了一条道路。
　　“老胡，你这是在做什么？你还不停手？把人打坏了该怎么办！？”
　　周大福自然认识大牛，这家伙浓眉大眼，憨厚至极，不可能做坏事。
　　而听到周大福这话，胡阿爹这时候才渐渐恢复冷静。
　　“寨主，不是我不讲理，你是不知道这小子有多么可恨，这才刚过年，正月里头，他竟然给我找晦气。”
　　接着，胡阿爹就把前因后果说了一遍，周大福听完这，忍不住对大牛说了一声胡闹。
　　毕竟这正月里的忌讳，其实也不是没有道理，不过北头山有他在，又何惧哪个邪祟赶来闹事？
　　他这时候看到胡阿爹已经出了气，便一把拉过还抱着头蹲在地上的大牛，上下看了一眼大牛，这才放下心来。
　　这小子皮糙肉厚，虽然胡阿爹也下了重手，但并没有事，强壮至极。
　　周大福看了一眼大牛，又看了一眼翠花，突然开口问道：“大牛，你是真的喜欢胡阿爹家的翠花吗？”
　　“啊？”
　　大牛本以为周大福会开口骂他，没想到他这时候竟然问自己这个问题。
　　不过等他反应过来，他连忙点头。
　　“寨主，俺可稀罕翠花了，俺娶了她，以后肯定对她好。”
　　听到这，周大福忍不住笑骂了一句臭小子，而后看到已经红着脸躲在胡阿爹后面的翠花，显得有些慌张。
　　看到这种情况，周大福哪里不知道，这两个小年轻已经是互相对上眼了。
　　既然如此，那还有什么好说的，再说这一次清苦村之行，死里逃生，他也觉得寨子里多一件喜事也好。
　　反正有他堂堂日游使在，不说还有梁度，只要不是真人境界的诡异凶魂，他都不用在意。
　　所以，他看着胡阿爹说道：“老胡，今天我做个主，帮大牛跟你提亲如何？
　　你也不要有太多忌讳，有我在北头山，什么事也不会有。”
　　胡阿爹之前其实也挺喜欢大牛这孩子，毕竟这孩子父母双亡，可是这么多年自强不息，努力生活。
　　再说他做人也憨厚，也就是今天犯傻，搞出来一些忌讳，才让自己这么生气。
　　更别说，周大福这几个月时间，让北头山焕然一新，他对周大福自然是服气的很。
　　所以，周大福既然已经开口这么说，胡阿爹也就不再倔强，直接点了点头，答应下来。
　　“行，既然你不反对，那我就暂时帮大牛做主，明天就来跟你定亲，今天我带大牛去准备准备。”
　　于是，本来一场闹剧，这时候变成了喜事，北头山立刻热闹起来。
　　大牛这时候已经惊喜至极，像是犯了迷糊，一时说不出话来。
　　周大福这时候拍了他一下，笑骂一句，这个臭小子，而后才带着他离开。
　　至于翠花，这时候早已羞红了脸，一个人跑回了家中。
　　胡阿爹这时候被山上的人人围着，不断有人向他道喜。
　　毕竟大牛这孩子也算所有人看着长大，绝对是一把好手，翠花嫁给他，可不会受委屈。
　　于是，胡阿爹这边的亲戚，也开始有序地忙碌起来。
　　毕竟寨主说，明天寨他亲自带着大牛来提亲，自己这边可不能掉了链子。
　　另一边，大牛稀里糊涂就被周大福安排几个人带了下去，毕竟提亲这些杂事，自有人帮忙做好准备。
　　周大福这时候歉意地看着梁度和冯如风，忍不住说道：
　　“这寨子刚安定没几个月，很多事还需要我出面，让你们看笑话了，咱们继续喝酒。”
　　梁度两人听到这自然不会怪罪，毕竟到了他们这个境界，早已辟谷。
　　现在他们不过是兴趣高涨，喝酒吃菜，为的就是一个喜庆。
　　不过，梁度这时候忍不住笑道：“不过这小子的确也是莽，这时候竟然敢上门提亲，真的是胡来。”
　　这么长时间以来，杜志山可是没少和梁度说过这方世界的忌讳，所以他也明白，这胡阿爹为什么生气。
　　虽然说，这种忌讳可能会发生诡异事件概率，其实很低，但毕竟也有概率。
　　所以，大牛这小子这次挨打，其实不冤。
　　好在有周大福在，他才算因祸得福，顺利提亲，明天还要跟着周大福正式上门。
　　就在梁度三人觥筹交错，宾主尽欢之时，突然一阵吱吱声在院子里响起。
　　原来，这是梁度放在周大福小院中昏迷的大圣，这时候终于醒了。
　　不过看得出来，这猴子现在还有一些迷糊，双眼充满迷茫之色。
　　毕竟那可是真人境界的留下的青铜棺椁，它上面充满了阴寒之气。
　　这猴子当时不管不顾，直接吸取了一大口，现在没出事已经是很不错了。
　　不过，由此也看得出来，大圣的血脉看来也很特殊，不是普通的猴子。
　　不然，换做刚开了灵智还未完全脱去兽性的一般妖兽，吸取青铜棺椁阴寒之气，恐怕早已经直接爆炸，尸骨不存。
　　梁度也是因为这，所以才没有第一时间阻止大圣吸取青铜棺椁阴寒之气。
　　不过，现在看来，这大圣其实也没少受苦，要不然它一醒来，就两只抓子抱住了自己的脑袋。
　　梁度这时候对着大圣伸手，大圣直接飞起，而后落在他的手臂之上。
　　梁度把一丝阳气渡到大圣身上，大圣立刻感觉全身暖洋洋，瞬时间就恢复了正常。
　　不过梁度这时候却忍不住摇摇头，这次真的是大圣的气运。
　　因为它竟然化去了横骨，这样一来，不用过多久，恐怕这猴子就能说话了。
　　梁度不由想起了南云府那只黄大仙，妖兽时期就已经化去横骨，就差讨封，就可以成功化形了。
　　不过，这时候他看大圣现在的状态，感知一番，就知道它想化形，可不简单。
　　它比之清清小狐狸，同样化形结果而言，它比狐族可能要难上好几倍。
　　难道是这猴子的血脉，真的比青丘狐族还要厉害？
　　毕竟血脉等级越高，它们想要化形就越难。
　　周大福等人这时候看着大圣的反应，也看出了它的不凡。
　　再看梁度的态度，好像挺重视这只猴子，想到这，周大福忍不住开口说道：
　　“可惜，我们不懂妖族修炼的方法，不然这时候，我们也可以帮得上忙。
　　不过，这也不用着急，毕竟这次北地蛮族发出战争信号，很明显就是十万妖山捣鬼。
　　到时候，只要这场大战胜利，咱们找个机会去十万妖山，说不定就可以知道妖族具体情况，顺手搞到一些妖族修炼方法。”
　　梁度听到这，直接就摇了摇头。
　　“不急，这小家伙且有一段路要走，这对它来说还很远。
　　再者说，你们难道忘了老龙还在邕城，到时候如果有问题，直接问老龙就好。”
　　周大福两人自然没有意见，而后一段时间，三人一猴竟然越聊越是开心。
　　一直喝到天黑，过了这么久时间，他们菜没吃多少，酒已经空了好几个坛子。
　　可就在他们兴致正浓的时候，梁度三人突然抬起了头，心里头忍不住嘀咕。
　　没想到，还真让他们的遇到诡异事件了，这大牛到底什么体质，竟然会这么倒霉。
　　这么小的概率，都能发生，这运气也是无敌。
　　不过，梁度这时候心里也有些好奇，到底那个凶魂诡异这么不开眼，竟然在这时候闯了进来！
　　三人看到这情况，一时之间也没有喝酒的心思，他们对视一眼，紧接着就消失不见，只留下大圣一只猴子，滴溜溜转了几下眼珠子，而后就看向胡阿爹所在方向。
　　毕竟它可是对阴气敏感至极，那里出了状况，他也立刻感应到了。
　　所以它看了一眼空荡荡的院子，最后像是下了决定，直接就纵身一跃，往胡阿爹住处而去。
　　......
　　胡阿爹住处。
　　这是一个三居室的房屋，胡阿爹这时候已经躺在了炕上。
　　至于那些帮忙了一天的亲朋好友，这时候也已经离开，不过明天一大早，他们还会回来帮忙。
　　此刻，胡阿爹看着自己的女儿翠花，心里头不禁有些不舍。
　　翠花她娘身体不好，生下翠花以后，没过多久就一命呜呼。
　　胡阿爹一把屎一把尿把翠花拉扯大，在他眼里，翠花永远都是一个孩子。
　　可是，他也知道，翠花现在也到了该出嫁的年纪，自己要是拦着，恐怕父女会变成仇人。
　　不过，这事也还好，毕竟大牛也算是良配，还都生活在北头山，抬头不见低头见。
　　只不过，到了那时候，翠花终究成了别人的妻子，胡阿爹想到这就有些难过。
　　翠花也明显感知到了自己父亲的情绪，她这时候刚好帮胡阿爹打好了洗脚水。
　　毕竟现在是正月里头，天气还很寒冷，泡个脚可以让人舒服至极。
　　“爹，女儿这又不是外嫁，大牛答应过我，以后会好好照顾你的。”
　　听到这话，胡阿爹忍不住气极而笑。
　　这话一听就知道，自己的妮子，和大牛已经眉来眼去很久了，这是女生外向啊。
　　不然，她哪里又会说这些话？
　　只能说，之前都是自己反应迟钝，不知道自己女儿早就被人拐跑了，现在就是通知自己。
　　所以，别看大牛一副浓眉大眼的样子，他也不是一个好人。
　　拐跑自己的女儿，即使他在北头山风评再好，那也不是好人。
　　就在父女间闹着小情绪的时候，屋子里突然温度一降，两人齐齐打了一个哆嗦。
　　“爹，屋子里怎么这么冷？难道是火炕里的火熄灭了？”
　　说着这些话，翠花就准备站起来，往厨房而去，想看一下，是不是灶台里面的柴火，完全熄灭了。
　　可就在这时，胡阿爹却一把拉住翠花，脸色非常不好看。
　　他一直都坐在炕上，当然知道温度下降，并不是烧火熄灭的原因。
　　他这时候不由想到，今天大牛今天干的好事，脸色直接惨白。
　　祸事了！
　　大牛这小子，看来真的是犯了忌讳，把诡异引来了。
　　他这时候也顾不得泡脚，直接套鞋就站起来。
　　“翠花，你不要走动，快帮忙一起关好门窗。”
　　说着，胡阿爹就在慌忙之间，把家里门窗紧闭，翠花这时候也被胡阿爹的举动吓到。
　　“爹，你这到底是怎么了？”
　　胡阿爹头也没回，根本没有说话，而是拿起一把大刀，小心把翠花护在身后。
　　毕竟北头山以前可是土匪窝，虽然现在在周大福带领下，已经改头换面，但是他们这些家伙事，可一直都在。
　　胡阿爹手里拿着刀，心里可谓是很是紧张，不过到了现在，他也只能自己安慰自己。
　　毕竟寨主可是说一不二的人物，他实力高超，怕是很快就会知道这里不对劲，然后来救自己父女了。
　　周大福之前为什么可以这么轻易收复北头山的人，就是简单露了一手，让大家知道他不是普通人。
　　所以，自家寨主那么大本事，应该可以应付这种诡异情况吧！
　　胡阿爹自己安慰自己，虽然知道自己大概率不会出事，可是该害怕还是会害怕。
　　这时候，他紧紧把翠花护在身后，目不转睛地听着外面的动静。
　　只不过，除了刚才温度骤然降低以外，到了这时候，他都没有听到什么动静。
　　“难道，这诡异已经走了？”
　　翠花这时候抓住胡阿爹的衣角，左右看了好几眼，还是没有发现有什么问题。
　　“爹，你到底怎么了？”
　　胡阿爹精神高度紧张，随口应付了一下翠花：“没什么，你不要走出房门就行。”
　　就在这时，突然，窗户打开，一阵寒风吹来。
　　翠花往窗户看去，瞬间惊叫。
　　“啊！”

第232章 第243-244章 正月里犯忌讳，一家人就是要整整齐齐
　　【两更6k求订阅，求月票】
　　北头山。
　　此时根本不怪翠花突然一声尖叫，因为此刻窗户外，正趴着一个黑影。
　　而在月光之下，翠花看的清清楚楚。
　　那是一个五短身材，脑袋奇大，脸色煞白，双腮通红，脸上有着诡异笑容，看起来就像一个小丑。
　　可这都不是最让人奇怪的地方，最奇怪的是，这么冷的天，他竟然穿着一个红肚兜。
　　不管是谁，冷不丁地发现这么一个怪人，别说翠花一个姑娘，其他人恐怕也好不到哪去，所以怎么可能不发出声音。
　　胡阿爹此时立刻反应过来，也展现了他当年是一个山匪的好身手。
　　只见他一个跨步，就从房间拿出了一把刀。
　　接着听到叮的一声，立刻就是寒光出现，此刻刀已出鞘。
　　“翠花，快站到我身后，千万不要离开我身后，不过你也别害怕，爹不会让你出事的。”
　　胡阿爹暂时安抚好翠花，看着窗外这一看就不是正常人的诡异童子，脸色很是凝重。
　　这一切看来都要怪大牛这小子。
　　如果这次没事，以后自己肯定的好好教训他。
　　就没有这么办事的！
　　其实，胡阿爹自己心里也忍不住嘀咕，虽然正月里相亲，传说会发生诡异事件。
　　可是这种概率小的可怜，只是因为大家都忌讳，所以没人喜欢这么做而已。
　　可是，谁又能知道，大牛这么背，一次就中，连累自己父女两这么倒霉，偏偏就遇上了这样的事。
　　他这时候看着窗外小鬼模样，越看越熟悉，这不就像是姻缘娘娘庙里，她身旁的童子吗？
　　不过，这时候看来，这童子一点为没有庙里那种眉清目秀的可爱，他们完全不一样不一样，气息诡异阴寒。
　　不过，也不知道自家寨主，这时候有没有发现自家的异常，毕竟今天寨主可是保证会保护自己父女两的。
　　所以，胡阿爹这时候打定主意，一定要闹出动静，让寨主知道自己这里出事了。
　　可就在胡阿爹想好怎么办之后，他也把翠花护在身后，准备跨步抢占先手，闹出一些动静。
　　可谁能想到，他突然一个踉跄，竟然直愣愣地摔倒在地上。
　　翠花看到这个情况，忍不住又是一声尖叫。
　　原来，此时地上，竟然伸出了两只手，正紧紧抓住胡阿爹的脚踝，这才导致胡阿爹摔倒。
　　说时迟，那时快，胡阿爹看到这个情况，当机立断，一刀就直接砍向地上鬼手，可是胡阿爹用尽全力，一刀下去，这双手却纹丝不动，就连一点白印都没有留下。
　　胡阿爹看到这种状况并没有放弃，而是狠狠又是十几刀，可是接下来的情况，根本没有变化。
　　也就是说，自己的刀此时根本没有丝毫用处，对这些诡异没有任何威胁。
　　“翠花，快，出去叫人。”
　　这一次，胡阿爹意识到事情不是他能搞定的，不得不冒险让翠花出去叫人，不然他们父女两个恐怕都得死。
　　翠花这时候已经明显有些六神无主，听到胡阿爹这话，立刻反应过来，急忙跑向门口。
　　可是她刚打开门，就是一声尖叫，此刻那小丑一般的大头娃娃，就出现在她面前。
　　胡阿爹看到这个情况，连忙喊道：“翠花，回来。”
　　这时候，看来根本来不及让翠花出去叫人了。
　　好在那大头娃娃站在门口，并没有直接动手，所以翠花还是安全跑了回来。
　　胡阿爹看到翠花暂时没有事，暂时放下心来，他强迫自己先冷静下来，思考接下来该怎么办。
　　不过，看样子自己这里的动静，应该是传不出去了。
　　毕竟，刚才因为自己太紧张，忽略了翠花那几声尖叫，换做平常时候，恐怕这时候北头山的人，早就听到动静了。
　　要知道，几个月以前，他们还是赫赫有名的山匪，他们怎么可能察觉不到北头山风吹草动？
　　这该死的大牛，这一次可把我们父女两害惨了。
　　这时候，胡阿爹感觉只能自救，再次疯狂砍地上抓着他双脚的双手。
　　可是这双手依旧没有任何反应，就在他要绝望的时候，突然他的双脚被放开。
　　他一时之间还没反应过来，可紧接着，他立刻站起来，匆忙把翠花护在身后。
　　不管这双手为什么松开自己的脚，这时候无论如何，自己先要保护翠花的安全。
　　他先安慰翠花不要哭，然后看着地上那双手，和门外的大头童子，心里有些奇怪。
　　这两个诡异虽然恐怖，可是他们竟然没有直接动手，那他们过来干嘛？。
　　难道他们这么做，只是为了来吓唬自己？
　　可是紧接着胡阿爹的脸色再度变化，忍不住苦笑一声，果然，自己还是想多了。
　　他们哪里是不对自己两人下手，原来是因为人没到齐，不好一下子全部搞定。
　　原来，在胡阿爹视线中，此刻还有一个大头娃娃，向他们走过来，他手里抓着一个人。
　　这不是大牛又能是谁?
　　这简直就是一锅端啊。
　　一家人整整齐齐，一个也不能少？
　　大牛此刻双眼紧闭，也不知道生死，翠花看到这，心里可谓噗噗直跳。
　　“大牛哥！”
　　好在大牛像是听到了翠花的呼喊，身子不由动了动，过了一会儿，他终于睁开眼，可是还没等他意识清醒过来，只见大头娃娃这时候又是一巴掌打在大牛头上，他立刻又晕了过去。
　　“咚！”
　　这另外一个大头娃娃，比之前大头娃娃还不客气，它这时候也到了胡阿爹门前，直接把大牛扔了进来。
　　翠花这时候顾不得危险，连忙跑到大牛旁边，好在大牛虽然昏迷不醒，但明显还有呼吸并没有死。
　　胡阿爹这时候看到翠花的表现，哪里还能有意见？
　　虽然翠花和大牛没成亲，这样的举动有些不合适，可是现在他最大的希望，就是一家安全。
　　怎么还没有人发现自己这里的动静呢！？
　　毕竟这段时间，自己明明这么大动静，可是就是没有人发现自家异常，也没人出来看一眼。
　　两个大头娃娃站在一起，像是在交流意见，胡阿爹心中不由一冷。
　　“那我就跟你们拼了。”
　　这时候，两个大头娃娃站在门前，胡阿爹准备放手一搏，看能不能博出一个生机。
　　可是，还没等他往前跨步，他这一次又是直接摔倒在地上。
　　糟糕，自己忘了地上那冒出的双手了。
　　没想到，这时候它竟然又作妖，也这不知道这双手为何就是喜欢抓自己的脚！
　　不过，这也不用多说，毕竟按照这大头娃娃的情况来分析，这双手的怪异的出现，肯定是因为大牛正月里给自己送鞋了。
　　这真的是屋漏偏逢连夜雨，倒霉到家了。
　　只不过，情况并不是胡阿爹想象的那么糟糕，没人发现他这里的异常。
　　周大福、冯如风和梁度都在，他们只是隐藏在黑暗中，静悄悄地看着胡阿爹家里的情况。
　　他们这时候并没有急着出手，当然，这不是周大福想要如此。
　　他刚才到了胡阿爹这里，一看到大头娃娃的时候，他就想要动手，可是却被梁度劝下。
　　虽然周大福不知道这是为什么，但是他知道，梁度这么做，肯定有他的用意。
　　所以，自己暂时先冷静下来，看看这到底是怎么回事。
　　其实，这大头娃娃的实力，也就是普通凶魂级别的诡异而已。
　　在他们面前，其实根本不需要费吹飞之力，他们一个手指头，就可以直接让他们飞灰湮灭。
　　梁度这时候看着趴在窗户的大头娃娃，心里头饶有兴趣，想要看接下来会发生什么。
　　等到另一个大头娃娃赶到的时候，周大福以为这就是梁度不让他们动手的答案。
　　梁度看来是想要等到他们齐聚，然后一网打尽，可是梁度听到他们这个猜测，直接就摇了摇头，周刑手这是在想什么呢?
　　自己怎么可能这么肤浅！？
　　这只不过是因为梁度，第一眼看到大头娃娃，就通过他身上，发现事情好像并不简单，颇为有趣。
　　原来，此刻在他的眼里，这两个大头娃娃头上，竟然还有一根丝线牵扯。
　　梁度看到周大福两个好像根本都看不到这根丝线，这让梁度心里有些猜测。
　　这种手段，太像他以前遇到的一种情况，只不过略微有些区别。
　　正月里相亲，竟然会遇到这种怪事，怪不得百姓们会如此忌讳。
　　话转过来，这大头娃娃头上的丝线，其实也就一米来长，也不知道是有人在背后操控他们。
　　可是，梁度这时候的感知何其敏锐，他第一时间就感觉这事情不一般。
　　虽然，梁度现在也不知道，这具体是怎么回事，但是他非常相信自己的直觉。
　　不动如山魔猿观想法，第五重！
　　这带来的直觉，怎么可能是无中生有？
　　所以，梁度这时候让周大福暂时先不要动手，先看看接下来的情况怎么发展。
　　如果情况和他想象的不一样，那就不要犹豫，反正在他面前，不可能出现任何问题。
　　胡阿爹他们三个就算想死，有梁度在，这根本都不可能发生。
　　至于接下来的情况，也再一次验证了梁度的猜测。
　　因为，两个童子娃娃带着脸上诡异的笑容，接着就要出发离开，好像人已经抓齐。
　　他们直接抓住胡阿爹和翠花以及大牛，瞬间飘在地面上十几公分处，速度不慢，往远处而去。
　　眼看着两个大头娃娃，要带着人离开，可没想到，此时地上那一双手，竟然不同意它们把人带走。
　　由此也看得出来，这两个大头娃娃和这双手应该不是一个阵营的诡异。
　　只不过他们恰好同时碰到了不懂事的大牛，把他们吸引过来。
　　两个大头娃娃互相看了一眼，他们手上这时候竟然出现一截丝线，而后直接缠绕地上那双手。
　　紧接着，刚才胡阿爹怎么也砍不动的手，竟然瞬间充满了伤痕，血迹斑斑。
　　胡阿爹并没有失去意识，所以看到这情况，忍不住倒吸一口冷气。
　　这两个大头娃娃好厉害，自己砍了这么久，这双手一点反应也没有。
　　可是，这两个大头娃娃只不过用一根丝线，就给它造成这么大伤害，厉害！
　　更厉害的是，这丝线像是一张大网，最后直接透过双手而过，留下了一堆碎肉。
　　躲在一旁的梁度，这时候忍不住一愣。
　　因为他身上已经有一个灰色印记点亮。
　　这果然不是一伙的，是一伙的怎么可能直接下死手。
　　梁度确认了情况，两个大头娃娃也没有了阻拦，没有了这只手捣乱，两大头娃娃就准备直接离开。
　　不过，这两个童子肯定不知道北头山有周大福的存在，不然他们不会这么嚣张，直接走在大道上离开。
　　周大福这时候看胡阿爹三人暂时没有危险，就听从梁度的意见，远远跟在他们身后。
　　“梁度，你说这到底是怎么回事？”
　　“周刑手放心，现在不会出事的，其实我也只是感觉这里面头情况，我还需要确认。”
　　听到梁度这话，周大福和冯如风也暂时放下心来，跟着梁度一起离开，看接下来情况如何。
　　那两个大头娃娃此刻抓着胡阿爹三人，老方向是准备一路向北，眼看他们就要出了北头山，准备下山离开。
　　可是，就在这时候，意外突然发生，就连梁度三人，此时也有些目瞪口呆。
　　因为有一只猴子，坐在了路中央，不是大圣这猴子又能是什么？
　　只不过它竟然出现在两个大头娃娃面前，让明暗两处的人，都有些蒙圈。
　　这猴子（大圣）是怎么回事？
　　只见大圣弯着脑袋，有些奇怪地看着眼前情况，好像在思考这是怎么回事。
　　它颇有些好奇地看了一眼胡阿爹三人，眼中不由闪过一丝好奇之色。
　　不过他看着两个大头娃娃，更像是看食物一般，表情也有些垂涎欲滴。
　　只不过他好像有自知之明，看了一眼自己的身板。而后竟然直接跳开。
　　它转过自己的身子，背对着两个大头娃娃，好像在说自己什么也没看见。
　　这猴子，看来真的灵智打开了，竟然还知道趋吉避凶，梁度忍不住暗中称赞。
　　只不过，这猴子转过身后，两眼还在滴溜溜乱转，一看就知道，它肯定在打什么主意。
　　不过，那两个童子娃娃看到大圣很识趣离开，对这个小插曲好像也没在意。
　　毕竟山林之间，这样的猴子多了去了，很明显，这猴子出现就是一个意外。
　　这两个大头娃娃有任务在身，这时候没有大圣捣乱，他们径直就往山下而去。
　　大圣这时候在山上看了一眼这两个大头娃娃的背影，看到他们越有越远，眼神里面不禁还是有些着急。
　　紧接着，大圣像是想起了什么，匆匆就往北头山跑去，一步也没有停。
　　看到这情况，梁度对此不禁也有些好奇，想知道它接下来会怎么办。
　　因此，他索性分出一部分感知，看着大圣会怎么做，反正大头娃娃也在他感知当中，人也丢不了。
　　反而这只猴子想做什么，引起了梁度的注意力。
　　他和周大福以及冯如风三人，看到大圣一路小跑，往胡阿爹的住处而去。
　　等它到了，看了一眼胡阿爹房子里面的情况，发现里面其实空空如也。
　　一时之间，大圣看到这情况，忍不住抓耳挠腮，它的表情来看，好似有些着急。
　　这猴子跑到胡阿爹的房子，难道是为了找自己？
　　梁度这时候好像猜出了猴子的意思，毕竟自己和周大福他们离开庭院的时候，就是去往胡阿爹住处。
　　梁度这时候向着大圣招手，大圣忍不住一脸惊骇，因为自己发现，竟然不能动了。
　　等到他回过神，这才发现自己再次到了梁度肩膀之上，整个显得僵硬的身子，才恢复过来。
　　梁度立刻现身，大圣立刻就张牙舞爪，还响他们比划了大头娃娃的样子。
　　好嘛。
　　原来这猴子是感觉自己修为太低，搞不定这两个大头娃娃，所以才会过来这里，准备找救援来了。
　　这只猴子，开灵智才几天，竟然就有这么多心眼了？
　　话不多说，此刻两个大头娃娃，已经抓着胡阿爹三人已经入林。
　　他们三人现在已经完全清醒，毕竟夜风一吹，浑身冷飕飕怎，么可能不清醒？
　　胡阿爹这时候发现自己已经不能说话，只能狠狠瞪着大牛，都是你小子干的好事。
　　如果北斗山那些人找不到自己三人，恐怕就是直接把喜事变白事办了。
　　大牛这时候也是满心后悔，毕竟要不是他不懂习俗忌讳，又怎么可能做这种蠢事？
　　可是，现在这说什么都已经晚了，事情既然已经发生，只能听天由命。
　　胡阿爹这时候心里也没有了底气，就看着这两个大头娃娃，大摇大摆离开北头山。
　　这时候周大福还没有一点反应，只能说这两个大头娃娃本事太强，自己恐怕凶多吉少。
　　自己这条命倒也不可惜，过了半百的年纪，再加上之前是山匪，死的也不冤，只是可惜了自己的闺女翠花。
　　胡阿爹越想心里就越是憋屈，这到底都是什么事儿！
　　明天周大福来提亲，发现大牛和自己父女两都失踪，也不知道会是什么反应。
　　接下来，一路无话，也不知道走了多远的路，两个大头娃娃终于停了下来。
　　不过，在他们面前却是一堆乱石，残垣断壁，还依稀看到几个字，娘娘庙……
　　他们停在这里想做什么？这一看就是一个荒废的庙，也不知道供奉的是谁。
　　就在这时，两个大头娃娃走到一个石头面前，而后按照一定规律，轻轻拍了拍。
　　而后，就看着乱石残垣断壁之间，竟然有一光门出现。三人看到这，眼睛不由睁大。
　　“这是什么情况？”
　　紧接着，两个大头娃娃不再浪费时间，直接带着三人穿越光门消失，一阵夜风吹过，此地寂静，再也没有一丝动静。
　　只不过，刚才大头娃娃带着胡阿爹他们穿越光门消失的时候，好像有吱吱声传出。
　　......
　　大红灯笼。
　　胡阿爹三人穿越光门，感觉头晕目眩，脑袋一迷糊。
　　等到他们适应了一些，睁开眼睛的时候，眼前看到的竟然是一条长街，满街都是大红灯笼，更诡异的是，长街两旁，竟然是一个个精致的纸房子。
　　这到底是怎么回事？
　　可是不等他们猜疑这是什么地方的时候，大头娃娃拉着他们，继续开始往前移动。
　　只不过，这两个大头娃娃已经变了模样，他们不再是人，竟然化成了两个皮偶。
　　这是怎么回事？
　　虽然早知道他们诡异不详，但胡阿爹也没想过，他们连人都不是。
　　而且，他们两个皮偶的脑袋上，竟然出现了两根线，他们这时候的模样，像极了阳间之人祭拜祖先时，烧掉的童子丫鬟纸画像。
　　看到这，胡阿爹想起了其他的传说，忍不住心里感叹，这不会是阴间吧？
　　有了这个猜测，胡阿爹忍不住看着翠花，一脸懊恼。
　　造孽啊！
　　自己一家人怎么就到了阴间呢？
　　此时，他被两个皮偶拉着往前走，长街红灯笼两边的纸屋，这时候竟然有纸人打开门，看着他们一行。
　　不时还有纸人指指点点，这个场景要是出现在外面，怕是已经吓死了不少人。
　　皮偶娃娃这时候带着三人，一直往前走，也不知道拐了几个弯，他们终于在一个纸屋前停下。
　　而后，胡阿爹就发现自己竟然恢复了自由，已经可以说话了。
　　“闺女，你没事吧？”
　　胡阿爹一脸紧张，翠花摇摇头，不过她这时候并没有问胡阿爹如何，而是第一时间把大牛扶起来。
　　这个情况，让胡阿爹忍不住心里感叹，果然女大不中留啊。
　　大牛这时候也站了起来，他看着周围恐怖的纸屋，忍不住问道：
　　“阿爹，这到底是什么地方啊？”
　　胡阿爹没好气地瞪了他一眼，瓮声瓮气地说道：“这我哪里知道是什么地方，要不是你小子正月里来相亲，哪有这种晦气的事发生？”
　　就在胡阿爹低头埋怨的时候，突然一声唢呐声响起。
　　喜庆至极。
　　胡阿爹三人在两个皮偶的安排下，站到一起，不知道发生了什么事。
　　至于胡阿爹，纵使刚才好像在埋怨大牛，但在这时候，他却把大牛和翠花都挡在身后。
　　这时候，眼前的纸屋突然传出一个声音。
　　“事情已经解决了吗？”
　　两个皮偶扯了扯胡阿爹三人，里面的人好像没有不满意，而后纸糊的大门打开。
　　他们顺着大门看过去，发现走廊竟然是两排纸人，里面的哥哥都是大红色，一看就是喜庆至极。
　　紧接着，一个纸轿子被几个纸人抬了出来，胡阿爹三人差点看傻眼。
　　就在这时候，纸轿子的纸门帘突然掀起。
　　一只手，从里面伸了出来。
　　[space]
　　’

临时通知周六去了医院。
　　男人了一把。
　　现在恢复还不错。
　　就是以后单更四千了。
　　不卖惨，真男人就是干。
　　就是说明一下情况，别以为我会太监了。
　　这本书除非404，不然继续干。
　　以后是码字十分钟，休息半小时。
　　不多说了，我冲了！

第233章 前朝野神，姻缘娘娘【4k小章求订阅，求月票】
　　不知名处。
　　此刻胡阿爹三人意识清醒，虽然身体一动也不能动，但是起码还能看周围的环境如何。
　　他们的眼睛此刻根本不敢闭上，好像在下一刻，他们会死都不知道是怎么死的。
　　只不过，随着纸轿子的门帘拉开，他们看到一只手伸出来，出来的东西，却让三人有些意外。
　　因为，这是一个人。
　　一个活生生的人。
　　并不是大头娃娃变成的纸人。
　　这让看着满地都是纸人纸屋的胡阿爹三人，不禁有些意外。
　　不过这是一个身穿大红色礼服的女人，足抵红莲，红衣素手，头上金钗，雍容华贵。
　　胡阿爹怎么也没有想到，把自己虏到这诡异的地方，幕后黑手竟然是这么一个漂亮的新娘。
　　如果这女人不是新娘的话，她又怎么会穿成这个样子？
　　至于翠花，她看着对方这个行头，竟然一时之间，眼神之中不是害怕，满是憧憬。
　　毕竟，哪一个姑娘家不想在出嫁的时候，穿的这么纵容华贵，体体面面进入夫家？
　　可是，大牛此时的感觉却不一样，而且他可能是三人之中，唯一一个感觉不正常的人。
　　因为他冷。
　　从头到脚都感到阴冷无比的那种冷。
　　胡阿爹父女这时候可不知道大牛的感受，他们看着那个红衣女人，一时间渐渐失神。
　　就在这时，红衣女人深深吸了一口气，而后一脸陶醉。
　　多少年了，自己再没有吻过生人的气息了。
　　毕竟，大夏的规矩，让他们这种孤神野鬼，根本不敢在大夏朝越池半步。
　　可是，也因为起来，某些时候，大夏也需要去做符合天道循环的事情。
　　因为就算大夏，面对这种情况，也无法第一时间感知得到，任由悲剧发生。
　　这种事一旦发生，事主如果运气好，被大夏城隍庙发觉，那自然会有大夏城隍庙庙祝义正言辞，诛邪避退。
　　可是他们一旦运气不好，犯了忌讳，自己引来了当事诡异垂涎，只能怪自己，为什么一开始不守规矩。
　　此刻，躲在暗处的梁度三人，再加上一只猴子，正静静地看着眼前发生的情况。
　　看到那红衣女子乘着纸轿出现的第一时间，周大福就忍不住叹了一口气。
　　因为，大夏很多民间忌讳的来历，其实并不是空穴来风。
　　而是因为一些历史遗留的原因，成了一道捆绑百姓守规矩的枷锁。
　　而这个类似新娘打扮的红衣女人，在他眼里，其实也不过是一个可怜人。
　　不，应该说是可怜神。
　　这个世界，其实并不是一开始就有大夏。
　　大夏出现，也属于改朝换代，而这样一来，最痛苦的其实不是前朝掌权者，而是那些被前朝敕封的神。
　　因为，改朝换代之后，他们就没有了正统身份认证，也可以说，从那一刻起，他们就成了无根之萍。
　　这些神如果没有了香火供奉，随着时间推移，神性消失，就会重新变成凶魂诡异。
　　这和普通的神生出恶念成凶魂诡异还不一样，他们是已经被灭了朝代的正统神。
　　所以，他们的力量，不会随着时间推移而增强，反而会因为香火消失，自身变动的更加弱小。
　　而眼前的红衣女诡异，其实就是这种情况。
　　“周刑手，这红衣诡异到底是什么情况，你为什么不让我动手？”
　　本来，梁度刚才就想直接动手，速战速决，回去喝酒，因为他也有些失望。
　　本以为是条大鱼，结果却不过如此，他的心情怎么可能会好？
　　不过，他想要出手，却被周大福拦下。
　　“梁度，如果我没猜错，这是前朝的姻缘娘娘，你知道为什么正月里会有这么多所谓的忌讳吗？
　　其实，这就是每一年辞旧迎新，就像是这些野神经历了改朝换代一般。
　　对于他们这些旧神而言，每一次过年，就是一次痛苦的叠加，因为新朝新气象，会加速他们的消亡。
　　但是天衍四十九，遁为一。
　　他们也会有升机，这也就是为什么，这些正月里的忌讳会一直流传下去。
　　这也是天道轮回，如果有些人运气不好，犯了类似忌讳，而后遇见这种诡异，也只能自认倒霉。
　　大夏，对此都没有办法，一切都是因果，只能祈祷发生这样的事时，被大夏发现。”
　　梁度听到这，有些似懂非懂，毕竟他对这些其实不是太过关心，又有哪个诡异敢招惹他？
　　他其实更关心的是这里的情况，该怎么处理。
　　毕竟这里这么多纸人，虽然都是普通凶魂级别，可是积少成多，那也是不少灰色印记。
　　蚊子再小也是肉啊！
　　所以，梁度这时候忍不住问道：“那么，以周刑手你的意思，咱们就应该放任他们不管？”
　　周大福闻言摇摇头，看着梁度不说话，这让梁度不禁有些诧异。
　　这是什么意思？
　　紧接着，他就反应过来，看着周大福诧异问道：“你是说接下来需要我来动手？”
　　周大福笑了笑，不好意思一般点点头。
　　笑的像个孩子。
　　看来胡阿爹说的没错，浓眉大眼的人，不一定都没心眼。
　　不过这时候，周大福连忙安抚梁度，不过也没有解释，而是示意梁度继续看下去。
　　……
　　这时候，红衣女子向着胡阿爹三人款款走来，此时她手中竟然缠绕着一根红色丝线。
　　大牛这时候感觉到全身阴冷，就是因为自己头顶之上，竟然被一根红丝线牵连。
　　而胡阿爹父女看到这个情况，也终于清醒过来。
　　看来，这个红衣女人也不是什么好人。
　　他们这时动也不能动，不由担忧地看着大牛，而那红衣女子已经来到大牛面前。
　　“原来就是你在召唤我，看来我们有缘。”
　　“我没有召唤你啊！”
　　大牛听到这，立刻开口否认，可是话刚说出口，他才发现自己竟然恢复了行动能力。
　　之前他连话都不能说，所以一时间，他条件反射一般，立刻就转身准备逃走。
　　毕竟人在惊恐之下，遇到危险的第一自然反应，就是立刻逃跑。
　　可是紧接着，他就停下逃跑的动作，转身回来，看着红衣女人，一脸欲哭无泪。
　　自己跑个屁啊。
　　翠花还在这里呢！
　　胡阿爹看到大牛转身回来，然后站到翠花前面，而后对着红衣女子，直接扑通一声跪下。
　　看到这，胡阿爹之前心里的怨恨不爽，此刻都直接不翼而飞。
　　毕竟大牛这次举动，起码有担当，是个男人，自己女儿没有看错人。
　　此时，红衣女子手里的丝线，竟然开始在震荡，一时之间，大牛的情绪也立刻波动起来。
　　有情有义之人，真情实意情感。
　　没错。
　　这个浓眉大眼的男子，的确是世间少有有情人。
　　看到这个结果，她的眼神此刻在发光，毕竟这么多年以来，触犯忌讳的人不少。
　　可是，真情实意的人却不多，多少枕边人心中都有自己的小心思，藏着另外一个人。
　　大牛这样的男人不多了。
　　之前，那些所谓情比金坚的男女，在生死危机面前，大难临头各自飞。
　　可以为对方付出一切的情侣，根本少之又少，而那种心不在一起的男女，早已经成了他手上的纸人。
　　这就是这里纸屋纸人的来历。
　　这样的纸人，会带着满心怨恨，积极地把那些犯了忌讳的新人，带到她的面前。
　　而这就是恶性循环。
　　可是红衣女人其实不希望这种结果，他她想要的，还是那种情比金坚的夫妻。
　　所以，大牛不知道，他这一跪，让他的命运已经出现了转机。
　　毕竟这红衣女人，是前朝的姻缘娘娘，只不过现在在大夏朝而言，她只是野神淫祠。
　　她早已经丧失了诡异凶魂的修炼特性，只有获取香火，她才能继续勉强维护自己的力量。
　　所以，她作为前朝姻缘娘娘，欠缺的就是有情之人的香火，普通人的香火，对她毫无用处。
　　此刻她看着眼前大牛和翠花两人，感知到他们纯粹的情感，只感觉惊喜异常。
　　毕竟，只有这样的真情实感之人，才有资格成为她的香火来源，继续保持着她的神性不灭。
　　至于胡阿爹这个老头，她此时心情极好，就想让纸人把他带出去。
　　不过，这时候还可以利用这个老头，实验一番。
　　“你真的想和她在一起，并愿意付出一切吗？”
　　“那是当然。”
　　大牛想都没想，直接脱口而出，翠花早已经是他认定的女人，从来没有动摇过。
　　不然，他也不会在正月里就急匆匆上门提亲。
　　“希望你记住你所说的话，你们两个可以走了。”
　　大牛瞬间惊喜，竟然这么简单就可以离开？
　　不过迟则生变，虽然他有些不敢相信，他立刻就回头扶起胡阿爹和翠花，准备离开。
　　可是红衣女人冷冷一笑。
　　“我是说你们两个可以走了，但是这个老头的留下。”
　　翠花刚刚还惊喜不已，现在听到这句话，不由错愕在原处。
　　她立刻就拉住胡阿爹的手，不敢放开，生怕下一刻，胡阿爹就消失不见。
　　大牛再一次跪了下来。
　　“娘娘，你不是说当我们离开吗？我们是一家三口，留任何一个人在这里，都不行啊。”
　　红衣女子看了一眼翠花，阴测测说道：“你是要跟你的情郎回去，还是跟你老爹回去？”
　　听到这，翠花再次瘫软下来。
　　紧接着，红衣女子的话继续传了出来。
　　“再或者，你们三个人全部留下？”
　　胡阿爹这时候忍不住破口大骂：“你们两个想什么，我一个老头活了大半辈子，早知足了。
　　这大牛我一看就心烦，你嫁给了他，我可不乐意见到他，你还是跟着他离开，我眼不见为净。”
　　胡阿爹一脸嫌弃，可是大牛和翠花这时候互相看了一眼，柔情蜜意，这时候两人却同时站了起来。
　　他们走到胡阿爹身边，翠花忍不住哭泣，“爹，咱们死也要在一起。”
　　大牛这时候竟然摸了摸后脑勺，一脸憨笑。
　　“爹，我和翠花还没拜堂，虽然这也没机会了，但我们是一家人，我们在一起挺好。”
　　胡阿爹听到这话，想骂他们两个，却怎么也开不了口。
　　算了，这都是命。
　　红衣女子看到这，却非常兴奋。
　　“你们其实一起离开也可以，不过你们两个要留下你们的东西，就可以离开。
　　你们可不要耍滑头，不然，你们都要死。”
　　“你要什么？”
　　大牛这时候竟然没有了畏畏缩缩，直接站出来问道。
　　胡阿爹也没有诧异，因为这是一个男人。
　　这是他的担当。
　　“没什么大不了的，就是你们此后几十年，都要供奉我的神像，纵使死，也要在死前滴血与我的神像之上，如何？”
　　说着话，红衣女子拿出了一个同心结。
　　这竟然是他的神像！？
　　大牛刚要答应，这时候突然有人叹了一口气。
　　胡阿爹瞬时间眼睛之中，满是惊喜。
　　大当家！
　　不错，此刻周大福三人一猴同时现身，他看着大牛，脸上满是赞赏。
　　红衣女子看到三人出现。脸色一变，不由有些绝望。
　　这三个人一看都不是易于之辈，在自己的神庙之中，自己竟然不知道有人溜了进来。
　　她这时候只能安慰自己，这些人应该不敢如何，毕竟这可是牵涉到因果。
　　只可惜，他千算万算，没算到对方三人之中有个变态，不修内气，天地因果不影响他的修为。
　　周大福这时候看着红衣女子，“看来大牛和翠花真的是良配，我这次给大牛提亲，也算是一件好事。”
　　既然红衣女子都认定了大牛和翠花天作之合，那就没有什么可怀疑的了。
　　“多谢！”
　　红衣女子听到多谢两个字的时候，脸色难看，看来自己是不可能达成自己的目的了。
　　自己到嘴的鸭子竟然飞了，可惜，自己却不能做什么。
　　聪明的人，从来不吃眼前亏，这也是她能一直存留到今天的原因。
　　自己只要不过分，对方就不可能跟自己死磕，留得青山在，不怕没柴烧。
　　可是，还没等她平复心情，刚刚挤出一个难看的笑容，就看见金光一闪，而后她的意识进入黑暗。
　　红衣女子当场飞灰湮灭！
　　出手的正是梁度。
　　这红衣女子可不是善人，大牛是因为自身和翠花的真情，才能活下来。
　　其他那些纸人，那可是被她直接残害的人，周大福刚才也让他出手，只是因为他们不能沾染因果而已。
　　所以，梁度没有丝毫拖泥带水，直接出手，消灭掉红衣女子。
　　这就是利益的不一致，他们站在大夏的立场，这红衣女子作为前朝野神，害了多少男女？
　　这事无关对错，只在于立场，红衣女子想活，梁度几人却想拥护平和的大夏。
　　胡阿爹三人还没反应过来，就发现周围场景一变，就来到了刚才的断垣残壁之处。
　　“大当家，这……”
　　“什么也别想，明天就等着我带着大牛，上门提亲吧。”
　　说到这，几人都笑了起来，只有一只猴子，正在抬头之间，拼命呼吸。
　　这猴子，是不放弃任何边边角角啊。
　　原来，梁度直接摆渡了所有的纸人，而大圣此刻在吸收残余的阴气。
　　果然，有什么样的主人，就有什么样的宠物。
　　大圣和梁度一样，此刻做法都是一个道理。
　　再小的蚊子，也是肉啊！

第234章 梁先生，果然不是一般人【4k小章，求订阅，求月票】
　　北头山。
　　一大早，妇人们相约去河沟浣洗衣物，男孩儿们拿着树枝追逐打闹，女孩儿们用泥水扮着“家家酒”。
　　而孩子们的精力，永远是旺盛的，这让一些老人坐在墙角根下看着他们，一脸慈祥微笑，好似想到了曾经……
　　今天一大早，北头山就很热闹。
　　自从昨晚胡阿爹三人被救回来之后，周大福就叮嘱他们，什么也不要说，此后安生生活就是。
　　胡阿爹也表示这件事会烂在他心里，就算死也不会再说出来。
　　所以，今天一大早，胡阿爹的亲朋好友就到了他家，他也当做什么也没发生，带着谢谢亲朋好友，继续忙活昨晚没忙完的事。
　　有这些亲戚帮忙，胡阿爹家也热闹起来，开始按照习俗，等待大牛来提亲。
　　至于翠花，这时候被七大姑八大姨团团围住，腮红涂抹，柳叶画眉，任谁看了都要夸一句——
　　好一个俊俏的小娘子！
　　此时，大牛一大早就被人带到了周大福的住处，第一时间被几个强悍的妇人围住。
　　接亲之前，大牛也得捯饬捯饬，所以一堆大老爷们被几个强悍的妇人赶了出去。
　　周大福一大早就看着这些大老爷们闹腾，心里也不在意，反而饶有兴趣。
　　至于梁度，这时候安静坐在一旁看好戏，时不时都弄一下肩膀上的大圣。
　　有时候这种热闹，会让人心中平静下来。
　　也许，生活本就该这个样子，热热闹闹，无痛无灾。
　　而后看着新人喜结连理，让下一代的希望，托着时代前进。
　　而不是像蓝星前世那样，时代压迫的整个年轻人，让他们彷徨不安。
　　所以，当大牛一脸喜色，穿着大红新郎袍的时候，周围那些汉子，这时候齐齐叫好。
　　每个汉子都在那里吹牛，说大牛有他们当年风貌，想当年，他们也是北头山有名的俊俏后生。
　　周大福看着时间也差不多，大牛也准备妥当，就不再耽误时间，让人牵出一头大马，让大牛坐了上去。
　　“走，出发，去胡阿爹那里提亲。”
　　瞬时间，唢呐响起，吹拉弹唱，让北头山一些后生，看的满是羡慕。
　　能让大当家作为男方家属，这大牛提亲，可谓是好大的排场。
　　毕竟这可只是提亲而已，要是大牛正式接亲，那场面还得了？
　　这些后生心里羡慕的要死，可是现在，他们也乖乖加入喜庆队伍，浩浩荡荡往胡阿爹家中而去。
　　毕竟，下一次，自个儿成亲的时候，也可以拉上大当家做自己的证婚人。
　　……
　　胡阿爹家。
　　“快快快，他们来了，全都准备好。”
　　胡阿爹听到这，连忙收拾了一下自己身上衣服，平整顺滑，没有一丝褶皱。
　　他这时候坐在大堂中央没动，家里那些婆娘却全部都跑了出去，看着大牛骑在高头大马上，忍不住点头称赞。
　　翠花也是好大的福气。
　　毕竟能被大当家看中，这大牛本事不差，以后的日子，绝对不可能太差。
　　此后情况，也是按照习俗流程，顺利至极地进行下去，并没有所谓的刻意刁难。
　　毕竟大牛家里什么情况，大家都一清二楚，也不必做一些大煞风景的事。
　　等到男女双方，在胡阿爹和周大福见证下，交换了生辰字帖，这亲事也就定了下来。
　　整个流程，翠花就露了一面，就被那些七大姑八大姨推了回去，满是娇羞。
　　只剩下大牛在大堂中间呵呵傻笑，这浓眉大眼的憨憨样子，看着越发喜庆。
　　周大福这时候也再不浪费时间，这门亲事定好之后，就告辞离开。
　　而后亲朋好友们开始让人各自入席，开始了宴席，虽然周大福没在胡阿爹家喝酒，但是大家也没有别的想法。
　　毕竟周大福说了，今天还有一些事处理，实在是时间不允许，等到正式成亲，大家不醉不归。
　　听到这话，胡阿爹才没有再劝。
　　其实大家也清楚，周大福是不想出风头，今天的主角是大牛和翠华，今天他不能喧宾夺主。
　　……
　　周大福住处。
　　梁度和冯如风先一步回来，看到周大福终于忙完，忍不住笑道：“周刑手，接下来不知你有什么打算？”
　　自从昨晚解决前朝姻缘娘娘之后，梁度就说过自己的想法，毕竟他也想去北地，看一下北地战事情况会如何发展。
　　当然，梁度也是有另外的目的，就是想看看自己这次能收获多少印记。
　　毕竟现在他想要升级自己的修为，难度可谓是直线上升。
　　前段时间，貌似他遇到的真人很多，好像这世界已经是真人遍地走一样。
　　但其实不然，只不过是因为这个世界阶段，到了梁度这个层面，他遇到的自然而然都是真人，因为这样的高手，才能入的了他的眼。
　　周大福听到梁度的询问，自然明白他是什么意思。
　　他没有犹豫，直接开口，“暂时我打算先不出去，等我先把北头山的事处理好，最少把他们都训练好才行。
　　这样一来，就算北地战事发动，我也安心，再去也不迟。”
　　冯如风这时候刚想开口劝阻，让他再想想，可立刻就被梁度拉住。
　　“那好，那我和冯将军就先行一步，等周刑手你忙完，我们再汇合一处。”
　　“好，到时候再见。”
　　周大福也没有扭扭捏捏，直接答应下来，三人终究还会相遇。
　　三人都不是拖泥带水之人，说好约定之后，梁度就和冯如风就潇洒离开。
　　周大福在北头山顶，看着梁度他们消失的背影，忍不住叹了一口气。
　　自己终究需要把北头山休整好，这样才可以离开。
　　而且，周大福到现在也没有想好，自己和以前的袍泽见面，会是什么样的情况。
　　三十年前的事，谁又能界定谁对谁错呢？
　　只能说，一切都是为了大夏，一切都是因缘巧合。
　　……
　　北地，冯如风驻扎的城池。
　　冯如风和梁度一回来，他就进去了自己的军务处，至于梁度则是去了之前他住的酒楼。
　　毕竟自己走的时候，可是没有退房，自己也只是暂时外出而已。
　　他不知道，他这一走，让酒楼上下有多么忐忑。
　　所以，酒楼掌柜这两天也有些心不在焉，毕竟自己那个豪客突然不告而别，让他有些担心。
　　当然，梁度给的钱足够，所以这个房间他一直留着。
　　只是梁度连续两天没出现，让掌柜的心里总感觉不对劲，怕是出事。
　　就在这时，店小二的声音突然惊喜响起。
　　“梁先生，你回来了！？”
　　本来还无精打采的酒楼掌柜，听到这，瞬间打起精神，往大门处一看。
　　嚯！
　　那俊俏书生不是梁度还能有谁！？
　　他紧接着立刻从柜台后面走了出来，对着梁度双手抱拳，眉眼间欣喜不已。
　　“梁先生，你可算回来了，老朽刚才还在想，我要不要去报官了。”
　　梁度笑着回礼，“实在是劳烦掌柜了，只是前天遇到了一个熟人，时间太急，就忘了跟你打招呼。
　　而且因为太久没见面，我那朋友太过热情，被索性留在他那里做了两天客。
　　也怪我我忘了捎消息回来，本应该和掌柜的打招呼的，这两天让你们担心了。
　　这一切都是我的错，今天我自罚三杯，你就不要再怪我了。”
　　听到这，掌柜的立刻就踢了一脚店小二。
　　“没眼力见的家伙，还不立刻给先生准备饭菜酒食，没听到先生要喝酒吗？”
　　店小二一愣，接着反应过来，连忙往后厨而去。
　　而掌柜的看着现在大厅内没什么客人，索性坐下来，陪着梁度聊天。
　　至于大圣趴在梁度肩膀上，一动不动，虽然体型不小，可是掌柜竟然有些视而不见。
　　这都是梁度刻意为之的结果，让人忽略大圣，也少了很多解释的麻烦。
　　“梁先生，不是小老儿多嘴，你在这里既然有老友，那为何还住在我这酒楼？
　　我这里太过简陋，实在是怕委屈了先生。”
　　掌柜的这么说，既然有他的考虑。
　　之前梁度住在他这里，他也没觉得如何，可是知道梁度能够在老友那住宿两天不回，那说明这老友家里条件不差。
　　不说其他，再看梁度这股气度，就可以断定，他这朋友肯定不是一般人。
　　毕竟，人以类聚，物以群分。
　　“掌柜的你实在是说笑了，我要是走了，怕我肚子里的蛔虫，会太过想念掌柜的饭食。
　　毕竟这么好的地方，衣食无忧，我又怎么舍得离开？”
　　好话谁都爱听，尤其像梁度这样，乍一看就不是一般的人。
　　所以，梁度的奉承，此时让掌柜笑的差点停不下来。
　　一时之间，两人之间的气氛，越发的和谐。
　　不多时，店小二就已经准备好的牛肉饭食，吆喝一声之后，就放到桌子上。
　　他看到掌柜的没下桌，不由有些好奇。
　　这梁先生果然不一般。
　　毕竟能让掌柜的都没有下桌，这事可少见，由此也看的出来，掌柜的也是十分看好梁先生。
　　要知道，掌柜的开了这么多年点，为人处世，可谓是不差一分一毫，能让每个人都舒服至极。
　　他懂分寸，轻易间不会和客人同桌吃饭，怕引起不必要的麻烦。
　　保持距离，才是对客人最好的款待。
　　可是现在，他竟然愿意坐在桌上，和梁度一起喝酒，可想而知，这梁先生到底多对他的脾气。
　　就在掌柜的和梁度交谈甚欢的时候，突然酒楼外一声马鸣。
　　紧接着，一个穿着铠甲的将士，直接就走了进来。
　　这一看就是武人将士，孔武有力，走路也是大步向前，像是沙场猛士。
　　掌柜的看到这种，情况这时候也顾不得喝酒，连忙站了起来，陪着一些小心，开口问道：
　　“这位军爷，不知你来小店，有何贵干？”
　　这大汉却和外表粗狂表现的不一样，对着掌柜爽朗一笑，“掌柜的，你不用担心，俺就是奉令前来给一位大人送一样东西。”
　　说着，他就扫了一眼大堂。看到梁度时，眼睛一亮。
　　他连忙把自己的背囊小心翼翼提在手上，而后向着梁度走了过来。
　　“想必您就是梁先生，将军令我来给您送酒，说他处理完军伍，有空再亲自过来陪你喝酒。”
　　梁度听到这，点了点头，也没有客气，直接把酒收下，然后让他离开。
　　毕竟这大汉铠甲在身，他站在这里，整个酒楼都没有了声音。
　　所以，这时候还是让他早点离开为好。
　　坐在一旁的酒客和掌柜的此时忍不住都愣住，这位梁先生，果然不简单。
　　之前，听说梁度在老友那休息两天，他就推断梁度的朋友肯定也不简单。
　　可是，自己终究是眼界太浅了，纵使知道梁先生的朋友不简单，却也没有想到，他的朋友竟然是这次驻扎城池的将军。
　　那这样推算，恐怕梁度的身份，也可贵不可言。
　　就在他回想自己之前有没有失礼的时候，梁度却直接招呼他过去，陪他一起喝酒。
　　“掌柜的，你可别愣着了，咱们刚才可是说好一起喝酒，现在才刚喝，你可不要退场，咱们继续啊。”
　　看着此时依旧态度平和的梁度，掌柜的不知为何，心中感觉甚是荣幸，连忙走了过来。
　　周围零星几个酒客，看着刚才的情况，心里也在感叹，这梁先生，不一般啊。
　　就是不知道，这梁先生和驻扎城池的将军，到底是什么关系？
　　梁度这时候可没有在意他们，而是直接打开冯如风派人送过来的酒，给掌柜的斟上一杯。
　　掌柜的小心翼翼喝了一口，眼睛一亮。
　　“好酒。”
　　就在掌柜的赞叹之时，梁度忍不住有些好笑，原来大圣这猴子，这时候竟然偷偷喝了一口酒。
　　好在它这时候也算有些修为，并没有醉倒，比刚跟着梁度的时候，好了太多。
　　就在店里气氛越发和谐的时候，突然，一阵钟声响起，掌柜的脸色瞬间一变。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　钟声六响。
　　掌柜的和店小二这时候互相看了一眼，发现对方都有些精神紧绷，而后看向梁度。
　　“梁先生，咱们先回屋，或者您去找冯将军。”
　　梁度摇了摇头，而后看向北方。
　　钟声六响，代表着北地城池的信号。
　　北地蛮族，已经开拔出发。
　　战争，要开始了！

第235章 一触即发，大圣会说话啦？【4k小章求订阅，求月票】
　　北地蛮族——
　　终于要来了。
　　当冯如风听到这个消息的时候，他表现得很平静，脸上没有丝毫表情。
　　毕竟这件事迟早都要发生，大夏也早已经定下基调，这结果也不过是早晚而已。
　　现在他一直待在军务处，让自己的护卫时刻准备，不要错过了上面下达的军令。
　　他就在军务处按兵不动，只待消息一来，立马出发。
　　毕竟对于北地蛮族，他从来就没有放在心上，土鸡瓦狗耳。
　　这北地小小蛮族，竟然敢窥伺大夏泱泱国土，简直就是找死。
　　这次朝堂终于下定决心铲除北地蛮族的时候，他心中可谓狂喜。
　　他早就想这么干了，只不过没有机会而已。
　　不过，他现在还不知道上面接下来要具体怎么布置，所以他暂时只能按捺住自己激动的心情。
　　尤其是自己手下这些兵，一个个恨不得现在就去前线，建功立业。
　　他好不容易才把这些牲口安抚下来，让他们暂时在驻守地，按兵不动。
　　不过，在等待军令的这段时间里，他也没有闲着，亲自去把梁度从酒馆请了过来。
　　这一次，梁度把酒馆的钱全部结清。
　　毕竟，这一去，短时间内，恐怕他就不会再回来了。
　　酒馆掌柜的对此也没有说什么，不过店小二看着梁度离开的时候，忍不住问了一句。
　　“掌柜的，你说梁先生会不会跟着大军一起去北地战场啊？”
　　不怪店小二会这么想，毕竟他可是亲眼看着冯如风，亲自来请梁度离开。
　　任谁看到这情况，恐怕都会感觉梁度很有可能要跟着大军一起出发去战场。
　　掌柜的这时候眼神复杂地看了一眼梁度跟着冯如风他们离开的背影，而后直接拍了一下店小二的脑袋。
　　“你这小子，不该管的就别问，这哪是你我能考虑的问题？
　　你这小子还在这偷懒，还不快去招呼客人？”
　　店小二摸了一下自己被敲的地方，心里有些委屈。
　　一看就知道掌柜的自己心里头不舒服，现在抓到机会，在俺身上撒气呢！
　　店小二委屈地回到后厨做事，掌柜的却在柜台处，看着梁度消失在街角。
　　他心里头也不是滋味，只能叹了一口气，自己平头老百姓一个，只能祈祷梁先生能平安回来了。
　　梁先生在自己这里住宿，这也是缘分啊！
　　……
　　不提掌柜的在想什么，此刻梁度已经骑着马，跟着冯如风到了军务处。
　　“冯将军，不知道此刻北地情况现在如何了？”
　　冯如风摇了摇头，“具体情况我也不知道，不过暂时还没什么动静。
　　不过我猜我的任命很快就会下来，到时候我自然也就知道接下来我要做什么了。”
　　梁度闻言表示明白，到时候冯如风拿到自己的任命，北地的情况他自然会清楚是什么状况。
　　“嗯，那就好，有什么事尽管叫我。”
　　冯如风点点头，毕竟任命可能下一刻就来，战事既然到了这个时候，以大夏的行动力，不会连这点速度都没有。
　　冯如风和梁度聊到这里，暂时都没有多少谈兴，也就草草结束聊天，各自回房间休息。
　　接下来，就是等待大夏的命令。
　　不过，大圣这猴子可不知道接下来会发生什么，冯如风一离开，这时候也没有外人在，它就开始撒欢。
　　不过梁度这时候思考大夏要面对战争会如何处理，所以他弹了弹大圣，让它安静一些。
　　也不知道北地战场，此刻到底是怎么样的情况？
　　还有周大福，也不知道他什么时候能够处理好北头山的事务，和他们汇合一起去北地。
　　想到这，梁度抬头看天，他有种感觉，也许周大福到北地，等待的就是这场战争。
　　……
　　北地蛮族。
　　所有北地部落都聚集在一处。
　　此刻，又是中军大帐之中，各部落的首领都齐聚于此。
　　虽然之前这么多天，他们没有夜夜笙歌，可是大碗喝酒，大块吃肉却是事实。
　　这些部落首领虽然不缺酒，可也没有这种好酒，心里头忍不住羡慕不已。
　　当可汗就是爽，要是他们部落，可做不到如此，哪有这么好的享受。
　　可今天，大帐内的气氛却跟之前有些不同，等到所有人安静下来，上首的北地可汗开口。
　　“各位，咱们的图腾老祖已经来了命令，让咱们即刻出兵，征讨大夏——不惜一切代价。”
　　听到这，各部落首领反应不一，有的人兴奋不已，也有的人此时却有些惶惶不安。
　　底下所有人的表情，此刻被可汗尽收眼底。
　　不过他也没有对此说什么，而是静静喝了一碗酒，就给他们一段时间消化这个消息。
　　这时候，下手左手边第一个粗狂大汉站了起来。
　　“可汗，我蒙尔多部落愿为先锋，这一次我必拿大夏海山关的将士祭旗，夺走他们的财富。”
　　说完，蒙尔多自己还忍不住拍了拍自己的胸脯，尽显狂野。
　　其他部落首领看到蒙尔多如此积极，眼神不禁有些闪烁，但没有人开口说话。
　　可汗看到大帐内这个情况，也明白大多数部落首领现在是什么心思。
　　可惜，就算你们想要保全实力，恐怕也不可能了。
　　想到这，他刚想开口说话，却突然听到账外一阵鼓掌声。
　　紧接着，一个俊美少年就凭空出现在大帐内，没人看清楚他是怎么出现的。。
　　“保护可汗。”
　　有反应快的部落首领，此时已经大喝一声，而后急匆匆往可汗这边跑过来。
　　可汗看到这种情况，嘴角忍不住抽抽，这人哪是保护自己，明明是害怕自己被攻击，到自己身边寻求庇佑吧！？
　　毕竟，大帐内，此刻自己身边的守卫最多。
　　其他部落首领反应也不慢，这时候有学有样，全部跑到可汗身边。
　　唯有蒙尔多这时候瞪着眼睛，看着少年，竟然战意升腾。
　　不过，对面少年看着蒙尔多，并没有因此动怒，反而一脸欣赏看着蒙尔多。
　　这时候，可汗才抓住时间开口，而后他的话就传在每个人耳边。
　　“大家都不要激动，这是我们图腾老祖派来的使者，他是来帮助我们这一次征战大夏取得胜利的。”
　　这话一出，大帐内的气氛瞬间没有了紧张，所有人看俊美少年的眼神，不禁有些奇怪。
　　这就是图腾老祖派来的使者？
　　这也太过瘦弱俊美了吧？
　　这少年瘦瘦弱弱，完全不像是他们北地蛮族那么强壮，这样看起来，反而有点像大夏的人。
　　“很好，你叫蒙尔多是吗？既然你如此忠勇，那我就任命你为先锋。
　　等到此次大战功成之日，我会向老祖实事求汇报，此战你是首攻，是忠勇之士。”
　　“谢使者。”
　　蒙尔多听到这，不由激动不已。
　　图腾，就是他们部落的精神支柱。
　　所以，图腾使者的话，在这里就是金科玉律，甚至比可汗的话，都要有用。
　　接下来，各部落首领恢复平静，再次按照位置入座，至于图腾使者，此时他已经坐在可汗旁边。
　　“这一次，老祖已经下定决心，全力讨伐大夏，你们也不用有任何顾忌。
　　因为我们会全力支持你们，你们只需要和蒙尔多一样，勇往直前，而后其他的事交给我们就好。”
　　听到使者再度提起自己，蒙尔多不由挺起了自己的胸膛。
　　北地勇士，除了我蒙尔多部落，舍我其谁？
　　就连可汗这时候连连感叹，“蒙尔多果然不愧是我北地勇士，这次就以你为先锋。
　　使者大人，此后一切都以你的号令行事，不知可否？毕竟我也不知图腾老祖有什么具体计划，我可不想打乱老祖的计划。”
　　那少年使者听到这，看了一眼可汗，有些惊讶他这么好说话，不过他盯着可汗，最后也不知道他在想什么。
　　“那行，我也不客气啦，既然做了决定，那么即刻起，所有部落立刻拔寨出发，全力攻陷大夏北地关卡。”
　　“啊？”
　　可汗本以为使者刚到，自己还可以拖几天，可没想到对方竟然这么急。
　　“使者，咱们这样做，是不是太着急了？
　　咱们要不要先徐徐渐进，不然的话，恐怕勇士们一会儿，怕是还恢复不了最好的状态。”
　　“可汗尽管放心，这一次攻击大夏，可不只有你们，所以你们只管出击。
　　你们要相信，我们的支援一直都在，具体情况我不方便多说，不过我话说到这里，你不会再怀疑吧？”
　　“行，那就听使者您的。”
　　可汗此刻抬头，看着使者略有些威胁的眼神，他立刻识趣地答应，不再说话。
　　此刻，使者已经把所有权利瞬间转移到他的身上，作为可汗，他也只是一个传声筒而已。
　　“很好，既然大家都没有意见，那么大家现在回去赶快准备吧，最好今晚，咱们就能赶到靖庸关下。”
　　“是！”
　　以蒙尔多为首的部落首领，立刻就答应下来，而后急匆匆离开，可汗看着这个情况，面无表情。
　　当年那次大战，各部落的首领，都死的都差不多了。
　　这些都是年轻的部落首领，他们上位以后，恐怕都不知道大夏的恐怖。
　　不过使者在旁边，他只希望这一次他们不会全军覆没，能够保留火种。
　　纵使可汗心底如此悲观，可是他也不敢多说一句，毕竟毕竟，图腾使者还在。
　　不过，支援在哪，他也不清楚，毕竟这图腾老祖恐怕也不在意自己部落的伤亡。
　　只希望，一切顺利吧。
　　……
　　北地小城，军务处。
　　冯如风此刻已经收到了上面下达的军令。
　　辎重处！？
　　冯如风的脸色难看至极，传令的士兵此刻早已经躲得远远的。
　　冯如风的脾气，有时候可是扛不住的。
　　毕竟，看冯将军现在这暴怒的样子，以老兵对他的了解，现在谁呆在他旁边，恐怕谁就会倒霉。
　　果然，还没过多久，他就看到一个新兵蛋子，差点哭了出来，十分委屈地出了门。
　　这就是经验太少，看到这种情况，还敢去招惹将军，这真的就是勇士。
　　冯如风这时候真的是满肚子委屈，不说其他，就说他之前在南方除匪的时候，哪一次仗他打的不是漂漂亮亮？
　　那些南方匪徒之中，可是有不少好手存在，要不然也不可能在大夏掀起风浪。
　　可是自己在南方如此战绩，到了北方也不好使。
　　自己堂堂日游使境界高手，这时候竟然被安排去了辎重处管理后勤。
　　这要是让自己那些老伙计知道，那还不得笑掉了大牙？
　　再者说，这一次可是朝堂明确下了命令，一战彻底诛灭北地蛮族。
　　这种战役，自己要是不在前线，就算自己死的时候，恐怕都会后悔不已。
　　可是，冯如风这时候虽然难受，但也没有任何办法。
　　既然军令已经下达，那自己绝对没有改变的可能，想到这，冯如风心里可谓是难受至极。
　　毕竟作为将士，不能再前线杀敌，不管原因如何，那都是一种煎熬。
　　心中有气却无法发泄的冯如风，此刻只能到演武场，对着那坚硬入铁的花岗石，开始了毁灭般的打击。
　　梁度这时候就住在隔壁，他也看到了郁闷的冯如风，在演武场发泄自己的情绪。
　　可是对此情况，他也没有更好的办法。
　　解铃还须系铃人，只能说，这一切只能靠他自己想开。
　　这时候，梁度不再管冯如风如何，坐在院子里，突然伸手对着右方空气一抓。
　　紧接着，就看到一直猴子从一个旮旯处飞出来，直接到了梁度手上。
　　梁度此时看着大圣手里抓着的一堆吃食，嘴角边还有残渣的时候，忍不住敲了敲它的脑袋。
　　这家伙偷的竟然是军营里的干粮，也不知道它是什么时候去偷了一把。
　　“你竟然这么不老实，看来我要饿你几天，当做惩罚了。”
　　“不要。”
　　突然，一阵稚嫩的声音响起。
　　梁度听到这，不由愣住。
　　“你说什么？”
　　“不要，我再也不去偷吃了，真的！”
　　确定是大圣发出的声音以后，梁度不禁有些惊喜。
　　这猴子，到底是什么时候学会说话了？
　　虽然之前大圣已经化去横骨，可是梁度怎么也没想过，它会这么快就学会了说话。
　　看到梁度如此惊喜的表情，大圣好像也才反应过来。
　　“咦，我怎么会说话了？”
　　原来，刚才在心急之下，它竟然脱口而出，就连自己都没有反应过来。
　　梁度看到大圣的反应，忍不住问道：
　　“难道你自己都没有什么感觉吗？”
　　大圣连忙摇了摇头。
　　“那你知道错了吗？”
　　“错了错了，下次我再也不敢了。”
　　“行，看在你今天刚学会说话的份上，今天就饶了你。
　　不过下次要是还敢这样，那就别怪我心狠了。”
　　“好好好。”
　　等到梁度一松手，只听到蹭的一声，大圣就蹦出老远。
　　它生怕梁度这时候反悔，把它抓回来，那就不好玩了。
　　梁度看到这，忍不住笑骂一声。
　　这猴子。

第236章 靖庸关，大丈夫，当以马革裹尸！【4k小章求订阅，求月票】
　　北地。
　　北风萧萧。
　　北地的天气，在过年后的正月里，本来应该会逐渐回暖。
　　可是即将在春归大地的时候，北地蛮族却来了。
　　靖庸关。
　　此刻城关之上，密密麻麻的将士，眼神肃杀，注意着关外一切动静。
　　而此处守关将领，是一个面容沧桑的将领。
　　他叫赵坤，驻守边疆已经八十余年。
　　以他日游使的修为，放在这并不适合，他本就应该早早调离靖庸关，不做这守关将领。
　　只不过朝堂下了换防的命令，他拒绝了而已。
　　大丈夫，当以马革裹尸为荣，哪有回后方安居缠绵的道理？
　　所以，在大夏朝堂，都知道赵坤是一个犟种，此后也几乎再没人劝他回军团驻守。
　　不过，从前两天晚上开始，他就有些心绪不宁。
　　一个日游使有这种感觉，自然不会不放在心上，这是属于高手的危机感应。
　　所以这几天从早到晚，他根本就没有脱下铠甲，而是一直在城墙上巡查。
　　而事实也证明他的感觉是对的。
　　随着一声急促的马蹄声响起，就看到一个斥候，极速向靖庸关而来。
　　“将军，北地蛮族，来了！”
　　此消息一出，整个靖庸关就像一个战争机器一般，迅速运转起来，丝毫没有慌乱。
　　毕竟这一次，朝堂早就有了应对，更是下了死命令，此战诛灭北地蛮族。
　　而这个命令，赵坤其实等了三十年。
　　三十年前，他就发誓，北地蛮族不灭，他赵坤死不瞑目！
　　所以，听到北地蛮族这一次终于出击之后，他第一时间想到的不是危险，而是激动。
　　在他赵坤有生之年，他终于等到了可以和北地蛮族决一死战的机会。
　　他等这一刻，实在是太久了。
　　不过，他也并没有因为太过激动而冲昏了头脑，反而时刻保持冷静。
　　他牢记战场法则，并没有任何冲动，就像是之前战争演习一般，冷静地驻守靖庸关，并没有选择主动出击。
　　毕竟此刻大夏主力还没有到，军令也没有传达，他的职责，就是守住靖庸关。
　　而不是因为自己个人情感，给大夏军团制造困难，甚至造成大祸。
　　不过赵坤也在第一时间，就利用大夏军机系统，向军机处发送消息，而后就安静等待命令到来。
　　大夏朝堂命令不来，他就死守靖庸关不出。
　　可是，等到大军主动出击的时候，他赵坤想要抓住机会，做先锋！
　　……
　　靖庸关外。
　　二十里。
　　此刻蒙尔多已经作为北地蛮族先头部队，加急到了此处。
　　蒙尔多这时候收到的命令，就是肃清边野，为后续大军扫除一切障碍。
　　只不过，这靖庸关外，此刻哪里还有人，只是一片空荡荡的边疆而已。
　　“蒙奇，你去后方禀报可汗，就说我蒙尔多部落已经到了靖庸关外二十里，一切顺利。”
　　“是！”
　　瞬时间，一个部落勇士就纵马向后方而去，动作丝毫没有拖泥带水。
　　蒙尔多此时看着靖庸关的方向，忍不住用舌头舔了一下嘴巴，眼神之间，尽是残忍。
　　只要过了靖庸关，就是敞开了大夏腹地。
　　那里黄金遍地，粮食满仓。
　　传说更是锦绣天华，物华天宝。
　　这就是蒙尔多从小听到的大夏，一个仙境般的美好过度。
　　只不过，那么繁华的大夏，就不应该被那些瘦弱的大夏人占据，应该由他这种无双勇士获取。
　　但是，图腾使者也已经下了命令，以他蒙尔多为先锋，为北地大军扫除一切障碍。
　　他蒙尔多虽然勇猛，却也不是一根筋。
　　这时候图腾使者明显有自己的谋划，所以自己只需要遵从他的命令就好，不需要自己自作主张。
　　他这时候按照图腾使者的命令，让自己的部落大军在此处驻扎，而后静静等待大军到来。
　　美丽的大夏，只要破了靖庸关，就对他们敞开了怀抱，烧杀抢夺，都由他们说了算。
　　至于他蒙尔多更是要建万世功业，可汗毕竟已经老了，既然是烂了牙的狮王，就应该主动让位了。
　　靖庸关，我蒙尔多必取之！
　　……
　　蒙尔多部落驻扎在靖庸关二十里外的第一时间，赵坤在就探测到了消息。
　　此后两天，要不是此刻军机处还没传来消息，恐怕他早就人耐不住，杀向蒙尔多部落了。
　　这些北地蛮族，竟然敢来大夏找死，看来也是这几年大夏没有亮出獠牙了。
　　尤其是蒙尔多，这个名字，他也早有耳闻，一个莽撞匹夫而已。
　　只不过，他之前收到的命令，就是死守靖庸关，所以没有新的命令之前，他就只能驻守靖庸关。
　　而后耐心等待大夏主力部队的到来，所以，无论赵坤如何热血沸腾，也只有按捺住所有心思，安抚其他战士的情绪。
　　只不过，蒙尔多部落到此地两天后，没有动静，大夏主力也有没来，像是行成了默契一般。
　　这不像是北地蛮族的作风，毕竟他们核桃大的脑仁，干不出这种事！
　　本来准备还想和北地蛮族短兵相接的赵坤，这时候看到这情况，也有些看不明白。
　　这其中到底发生了什么状况，为何会如此？
　　更奇怪的事，他还没有等到主力大军到来，第一个到达的，竟然是辎重军。
　　这可是大夏北地第一关靖庸关，怎么辎重军首先到达此处了？
　　话转三天前。
　　冯如风接到军令之后，心情可谓郁闷不已，可是他也不得不按照军令开始准备。
　　毕竟，将士，以服从命令为天职。
　　不然，三十年前，周大福堂堂鬼将威名，又何至于此？
　　紧接着，当天下午，冯如风就按照军令要求，带着附近三城准备的粮草辎重，直接前往靖庸关。
　　不过一想到任务地是居庸关，冯如风就像是表演变脸一般，喜笑开颜。
　　这就对了嘛！
　　就算是辎重军，老子也是能打仗的辎重军。
　　靖庸关，那是什么地方？
　　那可是大夏北地第一关！
　　此刻，大战将起，在靖庸关难道自己还怕没有仗打？
　　瞬时间，冯如风就像是变了一个人一般，召集所有人，带着收集好的三城粮草辎重，加急往靖庸关而去。
　　至于梁度，对此自然也没有意见。
　　毕竟，他也已经表明，这段时间想跟着冯如风，一起去靖庸关看看。
　　只不过，他的肩膀上多了一只饶舌的猴子而已。
　　这猴子，自从能开口说话以后，可谓兴奋不已，根本就没有停嘴过。
　　梁度开始还会逗弄大圣，毕竟这猴子开口说话以后，也算多了一个聊天的对象。
　　可是，也许是因为兴奋，或者是新鲜，反正这大圣就像是变成了五个方休。
　　方休这家伙虽然喋喋不休，可是在大圣面前，还是有些不够看。
　　他一开始想着大圣也是刚学会说话，知道他的心情激动，也就只能屏蔽自己的听觉，这才清净下来。
　　之后，冯如风出发去居庸关，他们就给周大福留了一个口信，而后直接拔营离开。
　　对此，中间还发生了一件趣事，那就是被冯如风打坏的演武场，冯如风自己赔了半年的俸禄。
　　可是，对此他却不以为意，反而认为自己发泄之后，才得到好消息，这钱可谓花的值。
　　冯如风因为带着辎重，所以走的不快，不过行军速度也不慢，只是相对于之前来说慢而已。
　　于是，紧急行军三天以后，他们就已经看到了靖庸关。
　　梁度也是第一次看到靖庸关，只感觉这不愧是大夏北地驻守第一关。
　　巍巍雄关，可谓举世罕见。
　　冯如风率领他的部队，并没有入城，因为他是辎重军，没有军令，只能在城外驻扎。
　　当然守城的将领赵坤，并没有轻视他们，在辎重军到来的时候，他就立刻和手下换防，亲自来向冯如风道谢。
　　毕竟居庸关上下，都是习武之人，耗费粮草巨大，在这个时间，冯如风的到来，就是他们的后勤保障。
　　不过赵坤看到冯如风的那一刻，心里还是有些受宠若惊。
　　虽然他不认识冯如风，可是让一个日游使作为辎重军将领，给自己送粮草，自己什么时候这么有面子了？
　　至于冯如风，他一见到赵坤，就知道这是一个铁血汉子，所以颇有些一见如故的味道。
　　不多时，冯如风就和赵坤熟悉起来，甚至忍不住吐槽一番。
　　“赵将军，你说我也没犯错，军机处为什么让我做辎重部队？我也想冲锋在第一前线啊”
　　赵坤当然明白冯如风的心情，毕竟他自己也是一心想要冲锋陷阵，如果他变成辎重军，恐怕他也会郁闷不已。
　　不过还好，冯如风接下来就说，自己负责靖庸关的辎重还算满意。
　　毕竟到了这里，还怕没仗打？
　　赵坤听后点了点头，因为道理也的确是这个道理，危机时刻，谁说辎重军不能上战场？
　　毕竟等到了大战起焦灼的时候，还管他是不是辎重军，只要是大夏将士，那就可以上。
　　赵坤和冯如风一番推心置腹以后，对整个战局形势，越发的有信心。
　　毕竟冯如风的部下可都是精锐，有这种辎重军在，简直就是自己的幸运。
　　要不是大敌当前，他都想和冯如风饮酒一番，以此来表示自己激动的心情。
　　不过赵坤没有发现梁度的存在，冯如风也没打算告诉他，这倒不是因为冯如风担心赵坤知道梁度在军中，会有什么问题。
　　毕竟，梁度可是得到朝堂令牌的男人，如果他都需要怀疑，大夏就直接毁灭吧。
　　只不过梁度不喜欢被贸然打扰，所以冯如风也没有横生枝节。
　　赵坤带着自己手下，和冯如风交接了一部分辎重以后，就带着一部分辎重粮草回了城。
　　他还需要监察北地蛮族的动静，因为蒙尔多按兵不动两天了，他心里不禁有些忐忑。
　　虽然他看不起北地蛮族，可是这一次他们要面对的敌人，可不止蛮族而已。
　　毕竟，世界阶段升级以后，十万妖山可是不知道苏醒了多少老怪物！
　　因此，赵坤并没有放松警惕，反而越发小心谨慎，生怕出了什么问题。
　　靖庸关是大夏对北地蛮族第一道防线，要是这里出了问题，他赵坤只有以死谢罪。
　　因此，在得到冯如风的辎重补给之后，他便重新开始在城墙处巡查，以防万一。
　　......
　　冯如风带着部下，因为大夏军令的缘故，并没有进入靖庸关休整，毕竟这是原则问题。
　　不过，他从赵坤那知道北地蛮族已经在靖庸关外，越想心里就越是难耐。
　　要是自己是守关将领该多好，不然他现在就可以直接带着大军，杀他一个片甲不留。
　　当然，这也只是他随便想想而已，要是把他放在赵坤的位置上，恐怕他所做一切，会和赵坤一模一样。
　　为将者，必须大局为重，全盘考虑，不计较一城得失，不然恐怕就是灭顶之灾。
　　不过他已经到了靖庸关，所以暂时按捺自己的心情，好饭不怕晚。
　　但是北地蛮族竟然在靖庸关外二十里，按兵不动，他实在有些不理解。
　　因为这可不像北地蛮族的作风，要是以前，恐怕这些蛮族已经嗷嗷叫冲过来了。
　　因此，他觉得自己已经陷入了自己的思维误区，所以便想着跳出来看看，能否发现问题。
　　而此刻整个队伍，最能够旁观者清的，恐怕只有梁度了。
　　毕竟他不是行伍之人，再加上他的实力，可能看的更清楚。
　　想到这，冯如风很快就找到了梁度，而梁度看到冯如风这时候来找他，也有些奇怪。
　　“梁先生，冯某有事相商，不知您可有空？”
　　梁度这时候因为大圣唠叨，已经屏蔽了听觉，可并没有屏蔽自己的感知。
　　所以这一次，他直接让大圣闭嘴，而后就把冯如风请了进来。
　　听完冯如风的问题之后，梁度自己也没想明白这其中有什么问题。
　　他这时候把感知延伸到二十里外，看到蒙尔多部落的确驻守在那里，但是也没有动静。
　　对此结果，他也分析不出什么，只能摇了摇头。
　　“冯将军，这其中蹊跷，我也不知晓，不过想来你也没有必要纠结于此。
　　毕竟只要北地蛮族敢动手，咱们接招就是，难道你还害怕他们的实力不成？”
　　冯如风闻言，立刻摇了摇头。
　　这些想法他还真没有。
　　要是北地蛮族赶来，以这一次大夏下定的决心，肯定会让他们有来无回。
　　不过，他也知道，北地蛮族不可怕，这一次和以前不一样，朝堂最担心的还是十万妖山。
　　在运送辎重的路上，他也已经想清楚，为何军机处会让自己运送辎重物资。
　　恐怕就是因为担心十万妖山出手，普通将领容易出事，所以，朝堂考虑这个原因，才会让自己保证辎重的输送。
　　和梁度又聊了一会之后，冯如风终于还是决定，自己所部还是按兵不动。
　　现在看来，之前几天，自己还是太过于兴奋了。
　　.......
　　冯如风在和梁度请教问题的时候，蒙尔多部落这时候终于接到了命令。
　　亦或者说，他是接到了两个人。
　　这其中一个是图腾使者，另外一个却是眼神阴鸷的中年男人。
　　他的穿着很奇怪，根本不是北地穿着，这时候天气还冷，他只是穿了几件单薄的衣服。
　　不过，此时一向自称天不怕地不怕的蒙尔多，看到这个不认识的男人后，心里都忍不住一颤。
　　他心里忍不住思考，使者大人从哪找到这么恐怖的人物，为什么自己看一眼，就会感到如此胆战心惊？
　　不过他这时候也不好问图腾使者这些问题，可接下来听到图腾使者的话，他忍不住一愣，紧接着便是大喜。
　　因为图腾使者刚才对他只说了一句话——
　　“时机已经到了，蒙尔多，你去靖庸关证明你的勇武吧！”
　　“是，大人。”
　　紧接着，整个驻扎大营，便是一阵人喊马嘶，队伍快去集结。
　　这时候，图腾使者对另外那个阴鸷的人笑着说道：
　　“好戏开场了，不知道你是否已经准备好了？”

第237章 悍不畏死，绞肉场【4k小章求订阅，求月票】
　　北地蛮族，终于对靖庸关发动进攻！
　　看到三天没有动静的北地蛮族，终于有了动静，赵坤的心中热血，也随之沸腾。
　　自己这一次等了三十年，终于要跟北地蛮族交手了！
　　此刻，靖庸关粮草充足，战士情绪高涨，可谓天时地利人和，更别说冯如风的辎重军，对他们而言更是最好的支援。
　　日游使带队的精锐，作为自己靖庸关的辎重军，不是强大的后援又能是什么？
　　所以，赵坤感觉己方完全没有后顾之忧，他之前只怕北地蛮族停滞不前，这才是他最无可奈何的地方。
　　可是，现在北地蛮族终于行动，既然他们已经动手，那么对于靖庸关将士来说，那便是来多少杀多少，丝毫不退。
　　“准备！等到敌军到达一里之外，方可放箭。”
　　这些弓箭手，都是最少神藏境界的精锐箭手，在五百米开外，也是百发百中。
　　这就是赵坤这么多年以来，为北地蛮族准备的箭阵！
　　其实，以他们的实力，就算更远距离，他们的准度也不会下降，只不过那么远的距离，恐怕威力会降低。
　　所以，为了最佳攻击威力，赵坤对神藏境界组成的弓箭手箭阵，要求在五百米范围内直接箭杀。
　　蒙尔多部落的勇士，此刻嗷嗷直叫，蒙尔多更是冲锋在前。
　　他此刻的血性勇猛之态，让整个部落的勇士们，更是激情无限，勇猛向前。
　　“儿郎们，前方就是繁华的大夏，攻占此处，大夏那花花世界就敞开了大门，任我们畅游，所以此战必胜！”
　　随着蒙尔多的语言激励，再加上整个队伍对大夏憧憬不已，他们更是热血沸腾。
　　他们都是新生代的北地蛮族，之前几年，都是游击关外偶尔出现的商队游民。
　　所以，他们对大夏的战斗力，其实一无所知，他们现在内心当中，有的只是贪婪欲望。
　　“杀！”
　　蒙尔多部落响起阵阵冲锋号角之声，只不过二十里距离而已，对于这些勇猛战士而言，转瞬即逝。
　　可是，他们刚刚跨过最后五百米范围，蒙尔多感觉心里一突，还没等他反应过来，眼前就是一暗。
　　“躲！”
　　蒙尔多瞳孔一缩，就看到前方万箭齐发，铺天盖地，无数箭矢带着无双猛势，向他们激射而来。
　　好在他们都是游牧北地蛮族，身手矫健，弓马娴熟，一时间大部分人竟然躲过了箭矢的要害攻击。
　　可是，这其中还是有不少人直接中箭，倒霉的更是正中眉心心脏，一命呜呼。
　　可是他们毕竟是北地蛮族，反应极快，他们因为没有准备，当即退出了五百米开外，所以伤亡并不大。
　　赵坤在城墙上看到这，对此却并没有失望，他对这个结果早有预料。
　　要是这么容易干掉北地蛮族，那大夏朝何须花费这么大力气，调度军队，灭杀北地蛮族？
　　在战略上，藐视敌人，可不代表大夏将士，在实战之中还，带着轻视之心。
　　等到一轮箭矢攻击之后，赵坤就下令停止继续攻击。
　　因为每一次攻击都不能浪费，每一次的攻击都要做到最大化收益，他心里已经做好长期打仗的准备。
　　蒙尔多这时候抬头看了一眼城墙，那无数精兵身着铠甲反射的光芒，让他知道大夏早已经做好了准备。
　　不过这又如何？
　　战争，有时候就是有伤亡！
　　这个世界虽然高人无数，可是，最底层的战士攻坚，肉搏而战从来都是战争的主流。
　　比如蒙尔多，纵使他是日游使境界的勇士，但在大型团战之中，也只是锦上添花的作用。
　　按照实力而言，他也许面对千人万人都可以来去自如，可是在实际战争当中，这根本不可能。
　　因为成千上万的战士在其面前，利用军阵，其煞气血气凝结在一处，可能他面对这无边煞气，都有可能受伤。
　　这就是百战精兵的威猛之势，精兵结成军阵，就算是高手，也心有忌惮。
　　不过，蒙尔多此前也想过，纵使如此状况，要是图腾大人出手，恐怕这也只是土鸡瓦狗而已。
　　可是，图腾大人这时候绝对不会出手，蒙尔多虽然不明白，却也只能坚决执行。
　　赵坤看着蒙尔多部落好像做好准备，要重振旗鼓再次冲击，立刻抬手，准备下一轮弓箭手做好待命准备。
　　他此刻丝毫不担心真人境界的敌人会出手，因为他们只要不是想死，他们就不可能动手。
　　战争永远是底层士兵搏杀的主场，这是规矩，更是天地中的规则。
　　战争，争的便是天道气运。
　　当然，真人虽然不能亲自对基层士兵动手，却可以利用手段增强己方将士，削弱对方实力。
　　反正，真人境界高手出手对付的人，只有真人境界高手。
　　而战场搏杀，永远都是将士的舞台！
　　当然，如果是真人间在相互搏杀，那么何方真人被杀，何方士气而言，整个战场已经输了一半。
　　毕竟真人在的意义不一样，他们只要在，就代表战场形势未定，一切都有可能发生。
　　他们对普通将士士气的影响，可谓无比重要。
　　……
　　靖庸关前方已经开战，可把后方的冯如风急得要死。
　　这北地蛮族不是说几天前还没有动静吗？怎么现在突然发动攻势了？
　　自己这时候还等着军机处的命令，希望自己可以和靖庸关将士一起并肩作战。
　　可现在倒好，这北地蛮族竟然冷不丁地就发动了攻势，这可是让冯如风面对此，也只能干着急。
　　毕竟他现在没有接到协助防守的命令，所以不可能登上城墙，和赵坤并肩作战。
　　在这样的情况下，除非赵坤主动开口，请求自己支援，否则他不可能带兵出战。
　　可是，以赵坤的能力，对付北地蛮族先锋部队，那还不是如易如反掌。
　　对此，冯如风心中失望，只能凭着自己的感知，看着阵前形势，旁观这场战斗。
　　这让他感到难受至极！
　　梁度这时候在一旁，也在看着战斗情况，不过他的注意力却有些不同。
　　以前他看过周大福的阴兵过道，可谓威势无双，可那毕竟是阴兵，阴煞之气凝结。
　　可是现在，靖庸关前，那可是百战精兵，他们血气旺盛，万千煞气凝结一处，其势竟然与日游使堪当。
　　如果这些精兵数量再多一些，恐怕就是日游使，都要被其压制。
　　看到这，梁度突然有些明白，为什么此方世界高手无数，发动战争却还需要这些相对普通的士兵为主。
　　他消息看到的不仅仅是势，还有运。
　　这方世界，真正的气运主角就是这些万千生灵，那些大人物眼中的普通人。
　　人族为什么是主角，是因为人多，他们每个人的气运连在一起，就形成了气运独大的局面。
　　所以，每一个基层士兵其实都是气运主角，北地蛮族和大夏之间的战争，也不是没有意义，反而其意义重大。
　　梁度看到这，已经明白了这场战争的意义，对大夏朝堂的决定，也有些理解。
　　只不过，他看着现在的战场，却感觉有些疑惑，这北地蛮族战斗力好像不强啊。
　　可是，既然如此，为什么他们一定要来送死呢？
　　原来，蒙尔多部落虽然因为赵坤布置有些失利，可是并没有放弃，而是重振旗鼓，再次冲锋。
　　这一次有了之前的经验，蒙尔多罡气如棚盖，笼罩在前方，试图挡住箭矢攻击。
　　可是，靖庸关上，赵坤对此却是微微一笑，想要以一己之力护住部下，这怎么可能？
　　“众将士听令，煞气凝结，三番连射，矛手准备，等到敌军冲到城墙处，格杀勿论。”
　　赵坤下令之后，蒙尔多看到比之前更加多的箭矢铺天盖地而来，脸色不由一变。
　　这箭虽然是神藏境界箭手所发，可是他们的箭势却凝结一处，他纵使是日游使，也要当心。
　　不过蒙尔多这时候还是咬了咬牙，他要是不撑住，他的手下只能一个个被射杀，还谈什么攻城！
　　“啊！”
　　只见蒙尔多仰天长啸一声，壮怀激烈，可是城墙之上，那些弓箭手的眼神动都没动。
　　他们现在只听赵坤之令，目的只有一个，那就是杀敌！
　　瞬时间，万千箭矢已到，蒙尔多不管不顾，带着部下勇士，继续攻击。
　　他感觉自己身体内，罡气震荡肺腑，可是他对此根本不在意。
　　这一次，他在图腾使者面前已经露脸，他相信，自己这次表现，会完全被其看在眼里。
　　纵使他们部落伤亡惨重，但是只要得到图腾大使的赏识，他们蒙尔多部落就不会衰落，而会更加强大。
　　因为，当年可汗的部落打到最后，就剩下老弱病残，但他们还是可以成为王族，就是如此原因。
　　当然，历史上有无数像蒙尔多一样想赌一把的人，可是成功者却寥寥无几。
　　但是，蒙尔多这时候还是想赌，因为他坚信自己就是下一个王族！
　　“杀！”
　　蒙尔多不理会身上箭矢攻击震荡威力，直接带着士兵突击，可是他不可能保证挡住所有攻击。
　　所以，在冲锋途中，不时有部下摔落下马，一命呜呼。
　　蒙尔多却没有在意，毕竟真的勇士，就要为自己拼出一个未来。
　　不过，面对这个情况，也是赵坤意料之中的事情。
　　北地蛮族，何为蛮，就是如此。
　　所以在他看到蒙尔多已经率领部下突破自己箭阵之后，他心里也没有多少失望。
　　此刻他依旧沉着冷静，并没有因此乱了方寸。
　　“矛兵手准备！”
　　这些矛兵手，都是军中精锐中的精锐，他们的修为最少也是神藏九重境界。
　　尤其他们的队长，更是夜游使境界的高手。
　　此刻蒙尔多带着部下冲过箭阵以后，不由哈哈大笑，虽然有所伤亡，但是他并不在意。
　　此刻靖庸关在前，他们和大夏将士，已经是短兵相接。
　　作为北地蛮族，他们自恃勇猛，这近战肉搏可是他们的强项，所以他们并不怕。
　　反正大家都是骁勇善战的勇士，最少也是神藏境界，所以他们此刻攻城的手段，可谓简单明了。
　　那就是越过城墙，入城杀敌。
　　这靖庸关百丈雄关，在他们面前，只不过也是依仗他们修为，踏步而上的普通关卡而已。
　　蒙尔多此刻做为虽然修为是真人境界，却并没有直接越上城墙，毕竟他现在是一军之主，这时候还不到他出马的时候。
　　他必须先要试探守城将士的实力如何，才能做出整个部落进攻的最佳选择。
　　“所有儿郎听令，进攻！”
　　瞬时间，蒙尔多的部下，此刻全部勇猛无比，他们利用自身修为，每每以城墙借力，竟然没有花费多少功夫，就有人接近城墙。
　　只不过，他们到达城墙之时，面对的就是矛兵手的无线杀机。
　　他们每次长矛出击，就是结合战阵之势，威力惊人无比。
　　瞬时间，城墙之上，惨呼声不断，无数勇士跌落城墙，一命呜呼。
　　可是这北地蛮族蒙尔多部落勇士，并没有因此而害怕，反而在蒙尔多的命令下，继续前赴后继。
　　“首登城者，此战首功！”
　　这句话让整个部落的勇士，都兴奋起来。
　　杀！
　　蒙尔多看着己方儿郎前赴后继，不过短短功夫，就已经死伤不下数百人。
　　而大夏矛兵手结成军阵，虽然战力无双，但是快速递消耗着体内内气。
　　蒙尔多一直让部落勇士持续攻击，终于让他抓住机会，发现大夏矛兵手军阵一时凝结，终于决定不再忍耐。
　　只见他瞬时间冲天而起，直接冲上城头，而后腰间拔刀，一刀而出，寒光四射。
　　此刀之威犹如灿烂星河，瞬间扑向守城将士。
　　“来得好。”
　　可是赵坤早有准备，面对蒙尔多出手，他也是瞬时间反应过来，一刀而来，金鸣声响起，空气犹如被炸裂。
　　蒙尔多之前早就留意赵坤的动作，所以面对此他的反击，内心中丝毫不意外。
　　他现在其实也是为了缠住赵坤，好让自己手下儿郎抓住时机，登城而战。
　　瞬时间，此间战场越发激烈，场面越发血腥。
　　不过还没过几个呼吸时间，蒙尔多就发现损伤竟然比之方才还要惨烈。
　　蒙尔多心中不禁有些着急，这大夏守将好强的修为，自己竟然不能占据上风。
　　他不知道，此刻对面的赵坤也是面色凝重，这北地蛮族先锋果然厉害。
　　可就在蒙尔多准备不顾一切，全力出手之时，突然他耳边传来一道声音。
　　他忍不住一愣，出手之间也出现了一丝停顿，赵坤立刻抓住机会，趁势攻击。
　　好在蒙尔多这时候已经消化了自己耳边的消息，他很快稳住自己的局势，而后一股同归于尽的架势。
　　赵坤并不怕，可是想到这是在城墙之上，自己部下无数，所以他一愣，就让蒙尔多抓住机会，瞬间跳出城墙。
　　“退！”
　　蒙尔多突然下令，他的部落勇士反应过来，虽然不知道为什么，但还是直接退出城墙。
　　而且，不知为何他们心里还有一些庆幸，自己活下来了！
　　看着蒙尔多撤退，赵坤有些狐疑，这事有些奇怪，这些蛮族到底在想什么？
　　他不知道，蒙尔多撤退只是因为他收到了图腾使者的命令。
　　难道，使者还有什么谋划不成？
　　在蒙尔多不清楚为何撤退的时候，妖族图腾使者看着那阴鸷的阴司之人，满是笑意。
　　“百战精兵的尸首已经够了，接下来就看你的了！”
　　“放心，你看着便是！”

第238章 卷土重来，凶机毕现【4k小章求订阅，求月票】
　　北地，靖庸关。
　　不对劲！
　　在蒙尔多撤退后的第一时间，赵坤立刻就感觉其中有些不对劲，这完全不合乎情理。
　　所以，在蒙尔多部落撤退的时候，他不由更加小心谨慎，也没有同意部下请求追击敌军的要求。
　　可是，蒙尔多部落自退去之后，靖庸关却没有任何异常情况发生，这让赵坤心中不由也有些捉摸不透。
　　这北地蛮族到底在打什么主意？
　　毕竟这种异常情况，可不像是蛮族的作风。
　　大夏虽然丝毫不畏惧北地蛮族，可是他们作战也算悍不畏死，他们要是如此撤退，除非兵败如山倒。
　　可是，刚才作战的情况，他们远远称不上已经败北，所以他们撤退到底在打什么主意？
　　亦或者说，他们背后的十万妖山，到底在打什么主意，其中有什么阴谋？
　　赵坤越想越想不明白，不过他远看着蒙尔多部落极速撤退，转眼间就要消失在他的视野当中。
　　最后，他想了很久，还是决定暂时不要冲动，守好靖庸关才是首要任务。
　　而后，看着战事平息，他让部下换防休整，自己却带着一肚子疑问，往靖庸关后方而去。
　　毕竟，那里有一个经验丰富的作战将领，自己跟他商量一下此间情况，说不定可以有所收获。
　　其实，赵坤想要拜访的冯如风，此前也一直注意着靖庸关战场情况。
　　他看到蒙尔多部落逃串以后，和赵坤一样，内心也是有些发懵，这北地蛮族到底在想什么？
　　这种情况，还在胶着之中，他们为什么如此狼狈撤退？
　　而后等到赵坤到达他这边，一脸凝重开口询问他的意见之后，他也只是无奈摇摇头。
　　这一次，冯如风也表示自己也看不明白，这北地蛮族不像是记载之中悍不畏死。
　　冯如风虽然作战丰富，可是之前战斗，大多是在南方剿匪，他对于北地蛮族的了解，其实大多都是根据记载而来。
　　“赵将军，虽然我不知道这北地蛮子现在在打什么主意，但是只要我们小心布防，不出差错，一切都不用担心。”
　　赵坤听到这，也只能点点头，表示暂时也只能接受这个结果。
　　毕竟，现在的他，心里也乱成一团麻，更没有什么好的办法，只能这样做。
　　就在这时候，他看到冯如风的表情，突然变得有些扭捏，不禁有些好奇。
　　“冯将军，你这是何意？”
　　冯如风这时候像是下定了决心，说道：“赵将军，也不怕你笑话，其实是我手痒了，不如你征战我一起守城，如何？”
　　赵坤听到这，不禁有些哭笑不得，这冯将军也是在开玩笑，他竟然是想要和自己一起杀敌。
　　只不过，大夏军令如山，军情于此地步，根本不需要冯如风上场。
　　想到这，他直接就摇了摇头，没有同意冯如风的请求。
　　“对不住了，冯将军，毕竟军令如山，我这里暂时也不需要支援，所以我恐怕恕难从命。”
　　冯如风听到这，也只能表示可惜，却并没有责怪赵坤的意思，毕竟换做是他，恐怕也会如此做。
　　“哎。是我孟浪了，但是赵将军你要有什么事，一定要尽管开口，可不要因为落不下面子，而不通知我啊。”
　　赵坤连忙表示不会如此，“冯将军请放心，如果军情如火的时候，我一定第一时间请求你的支援。”
　　接着赵坤和冯如风又闲聊了几句，对于北地蛮族撤退，也没有商量出结果。
　　赵坤心里还在担心靖庸关守关战事，便直接跟冯如风告辞离开，冯如风更是亲自把他送出自己的营寨。
　　他现在脸上就一个表情，那就是希望赵坤千万不要客气。
　　兄弟，需要我打仗的时候，千万要叫上我，我没有任何意见。
　　他们感觉靖庸关一切正常，可是，冯如风营寨之中，梁度却感觉到不对劲。
　　他心有所感，抬头看了一眼靖庸关城门前状况，立刻对其中情况了然于胸。
　　不过，这时候的他并没有任何动作。
　　毕竟有时候，让箭飞一会儿，这就是一个鱼饵，可以钓出更多的鱼。
　　至于这样一来，会不会影响大夏部队无辜伤亡？
　　开什么玩笑！
　　有他梁度在此，又何须担心这种事发生，这不是看不起梁度的实力吗？
　　在梁度心中已然搞清楚北地蛮族方面阴谋的时候，图腾使者和阴司之人却并不知晓有人注意到了他们。
　　“什么，你说今晚暂时不动手？”
　　图腾使者听到这话，不禁有些不可置信。
　　今天你这阴司之人，不是说伤亡已经足够，接下来就可以开展计划了吗？
　　可是临到计划开始的时候，对方竟然跟自己说这样的话，简直岂有此理。
　　可是，阴司这个阴鸷中年人说出这些话，却丝毫没有任何脸色变化。
　　“你放心，我们已然结成同盟，我也不会无的放矢，也不是我怯战。
　　只是我突然发现，如果再等一会儿，靖庸关下死的人更多，其中效果可能会大大增强。
　　到时候，我们计划可能会更加顺利，到时候恐怕可以兵不血刃就拿下靖庸关。
　　甚至我们可以对结果的预测更大胆一些，咱们不禁可以破了靖庸关，还可以直接长驱直入，到达大夏腹地。”
　　“真的？”
　　图腾使者听到对方画出的大饼，心中不由有些怀疑，对方莫不是在诓我吧？
　　可是阴鸷中年人却直接点了点头，表情坚定异常，一副成竹在胸的模样。
　　图腾使者见此情况，不由神色复杂，最后却是有了决定，开口说道：
　　“好，那我也就相信你一回，接下来你要我怎么做？难道继续让蒙尔多部落冲击？”
　　“不，”阴鸷中年人听后却摇了摇头，“我们今天已经让大夏将领起疑，这时候再让蒙尔多部落继续冲锋，恐怕会让他们察觉出问题。
　　甚至他们会向大夏朝堂寻求帮助，到时候，此间情况恐怕会更加复杂。
　　所以，咱们不如直接来个釜底抽薪，让整个蛮族部落，大军压境，而后再给蒙尔多部落增派人手，再次冲锋靖庸关。”
　　图腾使者听到这，脸色不由一变，可是紧接着他就深呼了一口气，“好，希望你不要让我失望。”
　　两人意见达成一致之后，后方百里开外的北地蛮族可汗，立刻就收到了图腾使者传讯，脸色当即变得不是很好看。
　　怎么这么快就要直接面对大夏攻击吗，这不是和之前的计划不一样了吗？
　　他毕竟还在收集情报，并没有做好全军出击的准备，难道其中发生了什么变故不成？
　　他心中不由有些狐疑，可是他并没有因此违抗命令，而是立刻召集各大部族首领，传达图腾使者的命令。
　　整个北地蛮族大军，即刻全军出击。
　　各大部落首领此时还不知道前方战事如何，听到这个命令，心里不由咯噔一声。
　　北地可汗现在虽然已经是年老力衰，可是，纵使狮王老衰，余威犹在。
　　所以，各大部落首领互相对视一眼，当即就行礼回应：
　　“诺！”
　　紧接着，整个北地蛮族大军全速进发，在天亮之际，竟然就和蒙尔多部落汇合。
　　不过他们看到蒙尔多的时候，不由一愣，蒙尔多的部落伤亡虽然也有数百人，可是也不算什么啊。
　　这情况正常至极，怎么图腾使者还需要整个北地全军支援，这到底什么情况？
　　就在他们愣神的时候，图腾使者和那阴鸷阴司之人就出现在他们面前。
　　他们两人面对整个北地蛮族大军，并没有任何解释的意思，只是说了他们最新命令。
　　而后，图腾使者随意指了几个部落，让他们全部听命与蒙尔多，对靖庸关再次发动冲锋。
　　这几个部落首领，瞬间脸色变得不好看，这命令不是说自己部落，以后会低蒙尔多部落一等吗？
　　图腾使者这个命令，到底是什么意思？
　　而其他部落首领同样眼神闪烁，思考这到底是怎么回事，眼看着他们心里也已经有了些许猜测。
　　不过图腾使者两人对此毫不在意，他们只需要计划顺利进行，不需要跟这些蛮族解释。
　　不少部落首领，此时看了看面无表情的可汗和大喜的蒙尔多，忍不住有了一些想法。
　　难道图腾使者这是在帮里蒙尔多树立自己的威望？或者说，旧的时代已经要过去了？
　　他们心中在思考其中原因，可是，蛮族可汗也没有反对图腾使者这个布置，所以他们这些部落首领，自然也只能静观其变。
　　不过，明天蒙尔多如果不能交出一份满意的答卷的话，不知道图腾使者还会不会对他另眼相看？
　　而且，到时候若真的是如此情况，自己又该怎么办，站在谁的立场去帮助他？
　　而且，那时候自己需不需要也主动请缨，毕竟看图腾使者的意思，这一次战争，恐怕就是北地新王诞生之时。
　　此时，各大部族首领心思都有各自想法，只不过最后他们强迫自己冷静下来找我而已。
　　毕竟，到底什么结果，先看明天情况再说，现在想再多也都是无济于事。
　　至于蒙尔多，他感谢图腾使者信任之后，就已经带着几大部落，再次冲锋到靖庸关二十里外。
　　而这个情况，瞬间就被大夏探知，就连赵坤都摸不着头脑。
　　“什么，你说蒙尔多部落已经卷土重来，而且他们的人数已经增加了几倍？”
　　赵坤听到这个消息的时候，脸色不由变得难看至极。
　　这真的已经完全颠覆了他对北地蛮族的认知，他们这一次的行动，和之前完全不一样。
　　他们到底在打什么主意，难道其中还有什么谋划不成？
　　他此刻小心谨慎至极，毕竟这关系大夏与北地蛮族的气运，也关系此次大战第一战的结果，意义重大。
　　他立刻就把这里的情况，报信于军机处，还让人给冯如风传话，靖庸关情况有变，让他们做好随时增援的准备。
　　冯如风听到这个命令的时候，不由哈哈大笑，自己终于等到战场杀敌的时候了。
　　不过接下来，他立刻就平静下来，思考北地蛮族此举，到底想要做什？
　　可是他之前本就在南方服役，对北地蛮族其实并不是特别熟悉，又能想到什么什么情况？
　　他脑袋一团乱麻，不过由于临战前的兴奋，他都有些难以入眠。
　　这让梁度都忍不住提醒他，想这么多其实无用，不如调整状态，随时应对大战。
　　冯如风当然接受了这个建议，开始收拾心情，安心进入睡眠之中。
　　靖庸关前，此刻大夏与北地蛮族双方战士都已经做好准备，整个战场上空，煞气腾腾。
　　而在不远处，图腾使者和阴鸷阴司之人也都在静静看着南方靖庸关情况，漠然无语。
　　也不知过了多久，图腾使者才对着阴司之人说道：“接下来，咱们不会再有意外了吧？”
　　阴司之人立刻点点头，“你尽管放心，这一次，我们就要让大夏知道，咱们也不是那么好拿捏的。
　　这一次就让他们彻底吃个亏，明白这个世界，终究不是他们做主，不要妄图抵抗天意。”
　　图腾使者听到这，也只能点点头。
　　既然如此，自己再怎么担心也是无用功，就看明天蒙尔多部落会有什么战绩了。
　　等到天明之际，蒙尔多就带着数倍兵马，重振旗鼓，杀向靖庸关。
　　这一次，他依旧还是自己一马当先，蒙尔多部落的勇士也安排在其他部落前。
　　这让其他三个部落首领心里稍微好受了一些，既然蒙尔多没有耍手段，那么自己也不可能拖后腿。
　　想到这，他们的行军速度不由再次加快，和蒙尔多部落之前冲锋的速度相比，也不遑多让。
　　这个情况让冲在最前方的蒙尔多，嘴角不由微微翘起。
　　我蒙尔多将来可是要做可汗的男人！
　　你们的部落，以后都是我的臣下，既然如此，就用这次战斗让你们看清楚现实，知道己方的强大。
　　到时候，攻下靖庸关之后，自己就一定要先让你们臣服与我，新王上位。
　　蒙尔多心里已经做好战斗后的筹划，终于不再散发思维，按捺住自己心中的激动。
　　情况大好，大夏焉能不败！？
　　蒙尔多此刻看着眼前越来越近的靖庸关，神情间兴奋不已，眼神更是热烈。
　　这是个疯子！
　　感受到蒙尔多气息的部落首领，忍不住骂了一句，不过不愧是北地勇士。
　　杀！
　　瞬时间，杀声震天。
　　赵坤这时候早已经到达城头，弓箭手也已经准备好，一如之前的准备，准备敌方进入五百米处，就立刻开弓射杀。
　　而矛兵手这时候也在城头，不过这一次，赵坤已经做好在城头死战的准备。
　　而且他其实还有后招，他感知了一下靖庸关城内情况，不由看向那一只百战部队。
　　不错，刚才蒙尔多挟持几个部落汇合一处杀过来的时候，冯如风已经听他的命令，支援入城。
　　赵坤想到冯如风，感觉有他们和自己并肩作战，靖庸关最少可以坚持一天。
　　到时，大夏军机处应该也已经反应过来，至于会有多少支援，他也无法推断。
　　但赵坤知道，这一次大夏军机处会让北地蛮族明白，什么叫大夏无敌！
　　就在这时候，赵坤不再散发思维，恢复冷静。
　　因为，这时候蒙尔多带着几个部落勇士，再次攻了上来，声势比之前还要浩大。
　　杀！
　　瞬时间，整个战场，凶机勃发。

第239章 激战，朱厌血脉！？【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　此刻，战况激烈。
　　北地蛮族攻击越发迅猛，他们在蒙尔多的带领下，短时间内就冲过了赵坤布置的箭阵。
　　虽然和上一次，他们这次也留下几百具尸体，可是他们没有任何停顿，直接再次冲锋陷阵。
　　可是对于他们来说，这一次的登城战，比之前来说，可谓更加残酷。
　　因为北地蛮族这次冲锋人数变多，大夏守城将士面临的压力，其实也大了好几倍。
　　可谓他们只要稍微一不小心，就有可能命丧黄泉。
　　好在赵坤此刻依旧保持冷静，指挥有度，这也是多亏他这么多年以来，从来没有懈怠的成果。
　　只不过，这一次蒙尔多极其自信，看到城墙之上的赵坤之后，咧嘴一笑，露出一口白牙，眼神之间，却是残忍至极。
　　这一次，他要这大夏守将的命！
　　“奔波儿灞，你等下为我掠阵，其他人不用顾及我，直接攻击大夏守卫，立斩不赦。”
　　说完，蒙尔多就带着那个日游使境界的部落首领，直接扑向赵坤，准备执行斩首行动。
　　他知道，只要赵坤一死，靖庸关必破。
　　可是，此刻赵坤也在一直注意蒙尔多的动静，看着他带着一个日游使一起向他袭杀而来，依旧冷静无比。
　　北地蛮族既然想要我的命，那也是太小看我赵坤了，想杀我怎么可能这么简单？
　　他此时心中冷笑，不觉估算了一下北地蛮族攻城的速度，而后对着扑杀过来的蒙尔多，直接冷冷一笑。
　　蒙尔多看到这，不禁一愣。
　　嗯？
　　这城关守将是什么意思？
　　紧接着，蒙尔多的脸色变得难看至极，因为赵坤这时候丝毫没有修行者强者的尊严，竟然直接避开了他，杀向了普通士兵。
　　赵坤此刻就犹如猛虎下山，直扑北地蛮族登城勇士中间，一时间，北地蛮族死伤惨重。
　　蒙尔多看到这里，心中可谓怒火中烧，他再也忍不住，可是却没有第一时间出手。
　　毕竟这城关守将太过狡猾，竟然挑软柿子捏，混在自己部下勇士之间，他一时之间怕伤及无辜，竟然不能出手。
　　好，既然你做的了初一，那就别怪我做十五。
　　想到这，蒙尔多准备和赵坤一样，先对付大夏守卫将士，他倒要看看，赵坤来不来救。
　　可是，接下来的情况，却出乎他的意料。
　　只见他一刀而来，犹如银河匹练，可是这一刀声势浩大间，竟然没有杀死一个大夏将士。
　　这怎么可能？
　　虽然自己没用多少力量，可是自己日游使的修为，随便一击，也不是这些大夏将士能承受的。
　　这时候，他仔细看了一遍周遭情况，才发现靖庸关内竟然有微茫闪现，原来这靖庸关已经布置了大夏的阵法。
　　明明普通勇士都可以和大夏守卫打的有来有回，为何自己的攻击，竟然会被微茫所阻挡？
　　蒙尔多疑惑的时候，赵坤却忍不住骂出口：
　　“土鳖！”
　　大夏阵法本就是为了挡住高阶修行者对普通将士出手，虽然这会有个承受上限。
　　可是自己只要不死，又怎么可能给他们机会让靖庸关阵法到达上限？
　　赵坤此刻眼神轻蔑地看了蒙尔多一眼，这让刚才自信满满犹如新王登基的蒙尔多，立刻感受到了侮辱。
　　他让奔波儿灞和自己一起攻击，不要在意赵坤身边的部落勇士，为了北地部落胜利，他们的牺牲也是值得的。
　　奔波儿灞听到蒙尔多的命令不禁一愣，不过接着他们就想到图腾使者的安排。
　　再加上如果赵坤不死，恐怕他们部下的伤亡会更大。
　　因此，奔波儿灞立刻决定配合蒙尔多，一起出手对付赵坤。
　　蒙尔多看到他点点头，知道他已经同意自己的计划，当即不再犹豫。
　　“好，你不要害怕出手太重伤及我方勇士性命，毕竟就算他们牺牲，他们的家人在战后也会得到最好的照顾，上！”
　　蒙尔多这时候没有丝毫犹豫，赵坤也立刻察觉到他们的打算，知道自己的计划已经落空。
　　看来这几个蛮族也不算蠢，还有点脑子。
　　赵坤眼看着自己躲不过蒙尔多，立刻就调整自己的攻击，保持留一分余力，用来应付蒙尔多。
　　不过，他在蒙尔多还未出手的第一时间，还在继续游走于北地蛮族之间。
　　他的打算很简单，他想要打死更多的北地蛮族，能杀几个是几个，绝不手下留情。
　　蒙尔多看到这，脸色不由越发难看。
　　这一次他们两人变成掎角之势，包围住赵坤，这让赵坤也开始小心翼翼，暂时停下了继续游走。
　　毕竟再这样下去，恐怕自己要吃亏。
　　而看到赵坤这一次终于停手，蒙尔多不由残忍一笑。
　　很好，今天就要让这大夏守将付出生命代价，这就是挑衅自己的后果。
　　尊敬的图腾使者，你就在后方看着吧，我蒙尔多就要建立攻城第一功勋。
　　霎时间，蒙尔多心情激荡之下，几乎全力出手，天上太阳的光芒，此刻都像是被这一刀光芒所夺。
　　赵坤面对此对方如此强大的攻击，知道蒙尔多因为有另外一人掠阵，已经不再留有余地。
　　这一次攻击，比之前越发狠辣。
　　可是，我赵坤会怕？
　　这三十年来，他就不曾怕过，不然他何至于成为日游使，还驻扎在北地靖庸关？
　　只见赵坤此时不慌不忙，对着蒙尔多的攻击，一刀而向，丝毫没有胆怯。
　　反而他所持大刀刀光所向，寒芒四射，令人感到皮肤有种割裂感。
　　可是，终究是赵坤被两个人围攻，再加上他们都是日游使境界，所以他们的眼力也不会出问题。
　　此时，这日游使境界的部落首领奔波儿灞，立刻开始协助蒙尔多，向赵坤杀来，颇有默契。
　　“来的好！”
　　赵坤看到两人的攻击同时过来，并没有慌张，依旧保持冷静，甚至此刻对这两人的攻击，竟然不闻不问。
　　这让出手的两人，心中不由大喜，这简直就是不把我们两个放在眼里。
　　可是，对方此时竟然自大，简直就是自寻死路。
　　两人眉眼间的喜色，还没有褪去，突然他们背后一阵豪迈大笑声响起。
　　“想要砍死老赵，先从我尸体踏过去再说吧，一声招呼都不打，就想杀死老赵，果然是蛮族，一点都不懂事。”
　　随着声音落下，一个粗狂汉子扛着一把大刀，就横在这两个北地蛮族首领中间。
　　“嘭！”
　　只听得一声巨响，赵坤和蒙尔多的攻击终于相互碰撞，打了一个旗鼓相当。
　　蒙尔多本来还在心中庆祝赵坤今天必死无疑，可谁知这时候靖庸关竟然突发变故，让他心里不由一动。
　　难道大夏早有布置，就等着自己钻进来？
　　想到这，他不由脸色难看。
　　刚才北地蛮族在其余部落首领支援下，已经占的上风。
　　虽然大夏将士很顽强，可是实力的差距，并不是信念就可以弥补的。
　　所以，城墙上虽然堆积了无数尸体，可是北地蛮族却依旧还是悍不畏死，一直前赴后继，登城而上。
　　不过，现在随着冯如风的出现，其他冯如风部下也出现在城墙之上，他们杀气盈天，哪里像是辎重军？
　　他们出现在城头之上，瞬间组成军阵割裂北地蛮族，继而围杀这些蛮族，速度十分惊人。
　　这一次，要不是北地蛮族数量众多，恐怕这些大夏将士冲击过后，北地蛮族就要溃败。
　　“很好，原来你们早有准备，我竟然又中了你的计，不过我北地勇士又有何惧，杀！”
　　一时间，城墙之上，杀戮越发狠厉。
　　蒙尔多和赵坤已经一对一交手激战，暂时都奈何不得对方，而另外一人却在和冯如风对战。
　　不过，他的实力本就相对于冯如风弱上一筹，所以瞬时间他就落入下风。
　　好在此时还有另外两个部落首领支援过来，他们都是夜游使圆满实力，就差一步踏入日游使境界。
　　所以有了他们的他支援，城墙之上的战况，渐渐开始平衡下来。
　　好在他们有几大部落同时出征，不然这一次冲锋，恐怕他们这些部落勇士，要全部死亡。
　　于是，大夏将士在城头上，竟然和北地蛮族打了一个旗鼓相当，而赵坤冯如风两人也死死拖住北地蛮族的顶尖战力。
　　大夏城墙上的将士，抓住机会利用军阵和靖庸关大阵的地理优势，竟然打的稍占上风。
　　纵使蛮族出动的人口数量更多，但一时之间他们打的有来有回，几乎已经行成平衡。
　　他们上到赵坤，下到普通士兵，没有一个人敢放松，现在这场仗打的就是各自信念。
　　如果这时候有人胆怯，恐怕会立刻兵败如山倒。
　　……
　　二十里外。
　　图腾使者的脸色其实并不好看，因为靖庸关的战况，其惨烈程度比他想象中还要更难。
　　不过那阴司那阴鸷表情之人，此刻面对这个结果，却不为所动。
　　反而他还是拿着罗盘，看着靖庸关上空的煞气，感觉还不能停。
　　这时候不能退兵，要继续作战，他需要的死亡将士数量还不够。
　　“你最好能够给我一个满意的答案，不然的话……”
　　图腾使者看着对方，话没有说完，不过阴司阴鸷之人，对此却丝毫不在意。
　　“放心，此战过后，你一定会欣喜不已。”
　　“但愿如此。”
　　两人互相给了一个台阶，不再说话，而是继续看着靖庸关惨烈搏杀，面无任何表情。
　　……
　　可是，除了双方之外，其实还有个人，反应不一样。
　　或者准确来说，这不是人，而是一只猴子。
　　随着靖庸关城头战况越发激烈，死的人也越来越多，整个靖庸关兵煞之气越来越足。
　　而大圣这猴子，竟然不由自主地往城墙而去，要不是梁度拦着，恐怕他已经跑到了城墙之上，而后被北地蛮族一刀砍死。
　　“你这猴子想要做什么，难道那些人还能都活不成？”
　　大圣听到这，连忙摇了摇头，“我其实也不知道为何如此，可是我心里一直就是有个声音，他一直让我过去看看。”
　　嗯？
　　听到这，梁度不由有些奇怪，那自己就准备就过去看看？
　　既然心里有了决定，梁度立刻隐匿自己和大圣的身形，而后在大圣的指引下，来到了靖庸关外。
　　这猴子到底想要做什么？
　　原来，大圣现在带着梁度到的地方，竟然是城墙之前厮杀后，被扔下来堆在一块的一具具尸体。
　　其中大夏将士和北地蛮族都皆有之，可接下来，梁度的眼睛却不由一眯。
　　大圣竟然可以吸收这死兵身死之日，诞生的兵煞之气！
　　这其中到底有什么门道？
　　梁度一时也有些不解，不过，这时候他也只能暂时继续继续看下去。
　　只见大圣此刻白毛耸立，双眼赤红，呼吸更是加重，两个人不由站立起来。
　　而它的鼻息之间，竟然一直在吸收这些百战精兵死亡时，还未消散的凶煞之气。
　　如果没了这股凶煞之气，恐怕这些人死后，只能成普通幽魂，再也没有那些精兵煞气。
　　梁度在一旁看着大圣吸收游魂的情况，他也感觉到大圣体内，好像正在经历蜕变。
　　不，或者更准确地说，大圣此刻其实正在为自己的蜕变做准备。
　　毕竟，他现在所做一切，就像是在帮自身积累资源，等到量变积累达成质变的时候。
　　这还挺有意思。
　　他这时不禁又抬头看了一眼城墙上的战况，此刻赵坤竟然已经和冯如风汇合，背靠背同时合战蒙尔多三大高手。
　　他也看到冯如风两人攻击防守，依旧章法有度，短时间内应该不会有问题。
　　对此情况，梁度也不再关注。
　　至于大夏邕城精兵，此刻他们面对数倍与他们的北地蛮族，心中却是没有丝毫畏惧。
　　他们百战精兵，配合着靖庸关的阵法，所以进退有度，虽有他们也有所伤亡，但是北地蛮族损失更大。
　　梁度其实也不是没有能力帮助他们，可是有时候，好心不一定是好事。
　　作为将士，他们职责就是如此，虽然残酷，但将士也以马革裹尸为荣。
　　这就是他们作为将士的因果，他们想活命，就只能靠自己踏过这一关。
　　大圣此刻还在疯狂吸收死亡将士的煞气，而它的身体竟然在变大。
　　而它的气息，也变得有些凶厉，普通人看到，恐怕不寒而栗。
　　这已经不像是猴子了！
　　此刻，梁度突然想起了杜志山此前讲过这方世界的精怪神兽。
　　朱厌！
　　就算是前世蓝星华夏，民间其实也有朱厌的传说，这种神兽主兵祸之灾。
　　所以，大圣是朱厌血脉，所以它才能借助百战精兵死亡之时，散发的煞气提升自己的实力？
　　就在梁度有些疑惑的时候，另外一边的阴司阴鸷之人，他的脸色也是突然一变。
　　这是怎么回事？
　　怎么靖庸关城墙下的凶煞之气，突然在减少？
　　因为梁度隐匿了自己和大圣身形的关系，阴司阴鸷之人此刻根本就不知道，这其中到底发生了什么事？
　　图腾使者一看到对方脸色变化，就知道事情肯定有变，不由心中一急。
　　“怎么了？”
　　“我也不知道，不过既然已经出了变故，那么我也应该要出面了。”
　　瞬时间，他就决定不再隐藏自己的踪迹，往靖庸关城墙处而去。
　　这其中到底发生了什么事？

第240章 阴德钱，冥器！【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　等到阴司之人小心翼翼隐匿好身形，悄悄到达靖庸关城下的时候，搜寻良久，却并没有发现其中有什么异常。
　　可是那些阵亡将士和蛮族的煞气，之前突然离奇地消失不见，这是什么原因？
　　这让他忍不住皱起眉头，最后结果却是百思不得其解。
　　“这其中到底出了什么事？”
　　图腾使者看着皱着眉头的阴司之人，神色之间，颇有些不耐烦。
　　这阴司之人怎么如此不靠谱，这已经是连续两次出问题了，现在更是紧要关头，怎么还是出事了？
　　靖庸关城头上，大夏和北地蛮族还在厮杀，没有人知道，城墙之下有两个真人境界的高手在一头雾水。
　　而双方残酷厮杀依旧在继续，可是赵坤和冯如风的配合却越发默契，一时间，蒙尔多他们竟然和他们打的有来有回。
　　这大夏将士，竟然如此难缠。
　　而靖庸关下，因为找不到原因，图腾使者和阴司之人也只能脸色阴沉，而后无奈回到北地蛮族大本营。
　　这突然消失的煞气，其中到底是怎么回事，就像成了一桩悬案，根本无人知道原因为何。
　　而始作俑者大圣，此刻却是昏昏欲睡，被梁度抓着脖子，回到了靖庸关城后营寨。
　　想不到这大圣竟然拥有朱厌血脉，而因为凶煞之气的吸收，竟然让它提前引动血脉之力。
　　不过，这猴子因为自身修为太低，所以吸收煞气很快就到达饱和。
　　再加上梁度看到图腾使者两人过来，索性就直接把大圣带了回来，省的和他们碰面。
　　此刻的大圣早已经昏昏沉沉，看起来像是失去了意识，不过梁度并没有太过担心。
　　因为他可以清楚地感知到大圣的身体状况，全身血脉之力爆发，好像正在蜕变之中。
　　有意思！
　　看到这，梁度不由有些兴趣，毕竟大圣就像是梁度养的宠物，怎么可能不闻不问？
　　他抬这时候头看了一眼靖庸关上的情况，发现双方此时还在僵持之中，大夏方面也不会有什么危险。
　　想到这，梁度也就没有插手其中的想法，反而在想大圣醒来后。该如何安排。
　　......
　　靖庸关上。
　　冯如风和赵坤两人，此刻配合的越发得心应手，毕竟他们本来就拥有主场优势。
　　有靖庸关依托大夏的风水阵势所成的阵法，靖庸关将士虽然人数不多，却牢牢守住了靖庸关的情况。
　　而蒙尔多和奔波儿灞却是心头一沉，越来越感觉不对，如果继续这样下去，恐怕己方伤亡会更加严重。
　　就算不算己方伤亡，恐怕也没有多少机会可以夺下靖庸关。
　　没有想到，之前自己不屑一顾的大夏将士，竟然如此难缠，自己终究还是小看了他们。
　　想到这，梦儿因为心中心烦意乱，他和奔波儿灞他们的配合，竟然出现了一丝破绽。
　　冯如风和赵坤本就作战经验丰富，这时候哪里会错过这个机会？
　　瞬时间，他们两个气势勃发，趁此机会，立刻全力出手，一时间，蒙尔多几人竟然被他们打了一个措手不及。
　　要不是蒙尔多几人修为深厚，再加上人数优势，恐怕这时候就要被赵坤两人翻盘，突出重围。
　　不过，因为赵坤两人也是仓促间爆发攻势，所以蒙尔多几人还是挡住了这一波攻势。
　　只不过因为这次意外，所以他们越发没有精力照看他们的部落勇士在靖庸关城头的安危。
　　要知道，刚才他们还占据优势，所以他们还可以时不时出手帮助一下其他人，算是抵消了一些靖庸关阵势影响。
　　可现在，随着大夏将士配合越发熟练，加上他们暂时无法出手支援，大夏将士竟然完全站稳了脚跟。
　　纵使北地蛮族相对于他们来说数量众多，可是北地蛮族现在的伤亡，竟然比之前蒙尔多一个部落还大。
　　纵使他们对战期间，也不时有大夏将士阵亡，可是与北地蛮族对比，那就是九牛一毛而已。
　　这就是大夏的实力吗？
　　此刻，看着靖庸关城头情况，蒙尔多忍不住想到之前北地蛮族可汗对自己的可怜表情。
　　怪不得此次出征，北地蛮族可汗的脸色就没有好看过。
　　原来这根本不是因为他胆小如鼠，反而是自己蒙尔多对这次战争有些盲目自大了。
　　可是现在，箭已经在弦上，不得不发，他们此时也已经没有了后退之路。
　　别看图腾使者之前还是好像一副人畜无害的样子，可是自己如果擅作主张，自己撤退的话，恐怕也不知道会受到对方什么惩罚。
　　所以，纵使他看到自己部落儿郎，此时不断有人倒下，他还是没有勇气下达撤退的命令。
　　现在的牺牲，都是为了之后部落的壮大，他这时候只能用这个理由来这安慰自己。
　　自己所做一切都是为了整个族群！
　　对，就是这样！
　　我蒙尔多没有私心！
　　可是，纵使他这样找理由安慰自己，可是他心里还是有点乱。
　　这还只是靖庸关而已，大夏疆土辽阔，人才无数，这一次自己族群真的可以赢这个庞然大物吗？
　　就在蒙尔多心里打鼓的时候，一直注意着阵亡将士煞气浓度的阴司之人，这时候也终于松了一口气。
　　还好，这次靖庸关的煞气并没有消失，而且已经初步达到了他之前要的水平。
　　只不过这一次，他们为了预防之前煞气消失那种怪事再度发生，他们还是在原地等了一会儿。
　　直等到煞气浓度一直上升，早已经超过计划的标准之后，他们才开始放心下来。
　　等下浓度只要超过一成，他就立刻就让蒙尔多后撤，本来之前他们打算，这煞气最少比标准多三成以上才让蒙尔多他们撤退。
　　可是，现在的阴司之人也有些怕了，他不敢保证这煞气会不会突然消失，毕竟这两天，大夏发生的怪异事件，真的是太多了。
　　所以，趁着这时候还没有发生意外，还是早点把好处落袋为安为好。
　　因此，在煞气浓度到达他心理预期之后，恰逢这时候太阳也开始落山，所以他立刻就下令，让图腾使者下令。
　　撤兵！
　　而后，他们也不管蒙尔多带着他们部落勇士撤退是否顺利，直接就离开，为他们的手段做好准备。
　　冯如风和赵坤看到蒙尔多终于坚持不住，开始收缩兵力，带着他们准备撤退。
　　而蒙尔多等人撤退的时候，他们为所有人断后，所以赵坤他们也并没有乘胜追击。
　　再者说，如果他们带着大夏将士追击，一旦离开靖庸关，这些儿郎就没有了阵势庇。
　　这样一来，恐怕他们的战斗力，会直接下降三城。
　　所以赵坤两人也没有好大喜功，而是看着蒙尔多他们狼狈撤退的情况，大笑不止。
　　“痛快。”
　　尤其是看到蒙尔多不甘心的眼神后，赵坤更是忍不住畅快的拍了一下城墙。
　　冯如风也是满脸兴奋，这才是将士在战场上该做的事。
　　毕竟作为辎重兵不上战场，那有什么意思？
　　此刻，他看着也算是大获全胜的靖庸关全体将士，不禁豪兴大发。
　　这北地小小蛮族，竟然也敢进犯我大夏？
　　哪来的胆子！？
　　要知道，此刻守关的也只有自己和赵坤两人而已，大夏疆土辽阔，能人数不胜数。
　　只能说，大夏可能好久都没亮出獠牙，所以这些蛮族是好了伤疤忘了疼。
　　不过赵坤这时候冷静下来，心中其实还有些疑虑，毕竟之前蒙尔多撤退突然。
　　这次又带着更多的北地蛮族，进攻之后只是势均力敌，惊人再次撤退，这其中好像有些不对劲。
　　不过，就在这时候，冯如风突然一巴掌拍在他的身上，大声说道：
　　“赵兄，记得下一次大战之时，一定还要叫上我，这可太过瘾了。”
　　赵坤听到这，点点头，而后两人示意之后，就此分开，毕竟他还要清理战场，抚慰部下。
　　大夏这次虽然再次击退北地蛮族，但同样也有伤亡，而冯如风带着部下离开以后，也在做同样的事。
　　整个大夏的安宁，就是因为全体将士镇守边关，这离不开他们牺牲奉献。
　　此后，赵坤等人依旧保持警惕，毕竟北地蛮族夜袭靖庸关。也不是不可能的事。
　　.....
　　北地蛮族。
　　蒙尔多带着残余的部落勇士，再次回到大本营的时候，已经没有了之前的意气风发。
　　这一次作为先锋进攻靖庸关，徒留伤亡却没有达成战略目标，他可谓是第一责任人。
　　“使者大人，蒙尔多无用，辜负了您的信任，并没有拿下靖庸关，请您责罚。”
　　图腾使者看到蒙尔多跪在自己面前，却并没有什么怪罪的表情，一脸平静。
　　毕竟一开始，他们其实对于蒙尔多攻占靖庸关，就没有抱有多大希望。
　　而且，蒙尔多他们没有攻下靖庸关也是正常情况，如果能成功占领靖庸关，那可谓是惊喜。
　　总而言之，阴司的手段现在已经开始布置，他们这次的目的，其实也已经达到。
　　所以，面对自责认罪的蒙尔多，他内心中并没有责怪他得意思。
　　所以，他没有动怒，反而还好言好语安慰蒙尔多，胜败乃兵家常事。
　　这让蒙尔多感动不已，而且图腾使者还说，只要他下次成功攻占靖庸关，还为他记功。
　　只要蒙尔多人没事，那就代表着他还有机会，千万不要太过自责。
　　这些话让蒙尔多感动之余，心中不由更加愧疚，使者对自己实在太宽厚了。
　　而其他部落首领看到这情况，眼神不由闪烁，看来图腾使者对蒙尔多，真的是另眼相看啊。
　　至于北地蛮族可汗，这时候反而没有任何表情，好像对此没有任何想法一般。
　　再加上，图腾使者和阴司之人现在的注意力，已经完全不在这里，他们今晚的行动，才是现在最重要的事情。
　　毕竟，这一次让蒙尔多攻击靖庸关，都是表面上的幌子，达成阴司手段才是重中之重。
　　所以，蒙尔多纵使如此败绩，他们也不在意，当晚，图腾使者带着阴司之人，悄悄离开了北地蛮族大本营。
　　而他们所到的地方，不是别处，正是之前靖庸关阵亡尸体存放的地点。
　　“怎么样，这时候应该无误吧？”
　　阴司之人闻言点点头，他看着眼前密密麻麻被大夏粗略埋葬的尸体，不由满意地点了点头。
　　不错，这些尸体不愧是百战精兵，此间煞气，可谓是一等一厉害的兵煞所在。
　　他现在要做的事，可不是简单的亡魂召唤，而是为了背刺大夏气运做前期准备。
　　要不然，他们这次行动，也不必如此麻烦，做的如此小心。
　　不过，阴司之人也知道，这次行动还是因为有十万妖山带领北地蛮族支持，才可以如此顺利。
　　要不然，阴司还不知道要花多少功夫，准备多久，才能做到这样的效果。
　　既然万事俱备，那么事不宜迟，阴司之人也不再浪费时间，开始小心翼翼布置。
　　他先把自己的法器，放置于这些尸体之间，而后小心打出手印，镇压此间阴煞。
　　等到所有准备成功实行之后，他紧接着再次检查了一遍，这才拿出了一枚铜钱。
　　而这枚铜钱出现的时候，两人作为真人境界高手，立刻感觉周围温度一冷。
　　图腾使者看到这枚铜钱，惊讶至极，不由问道：“阴德钱？”
　　阴司之人闻言点点头，小心翼翼托着这枚阴德钱。
　　图腾使者不由感叹说道：“这一次，我终于知道你们为什么这么有信心了，原来如此。
　　没想到，你们竟然愿意花费这么大代价，真的出乎了我的所料。
　　既然如此，你现在大可放心，只要你们和我们同心同力，这一次大夏，我保证让他们最少也得断半条腿。”
　　说到这，他没有再说什么，毕竟想直接扳倒大夏的事，他们可从来不敢如此奢望。
　　而在阴司之人拿出阴德钱的时候，梁度在后方也立刻就有了反应。
　　这阴德钱的气息，有些熟悉。
　　对了，这铜钱的气息，像极了周大福那把唐刀蕴养后的气息，只是稍微有些不同。
　　不是说这阴德钱也有阴兵借道的气息，而是它们有些类似，因为它们同为冥器。
　　这是梁度第一次在阴司之人手上看到冥器，这是梁度没有想到的情况。
　　他们这一次既然出动了冥器，那就说明冥这一次他们的图谋甚大。
　　不过，因为这时候，阴司之人还没有完全展现他们手段，所以梁度这时候也只是监视，并没有立即动手。
　　反正有他在，阴司这两人，根本就闹不出动静。
　　他心中反而有种感觉，自己这一次可能会有意外惊喜。
　　就在这时，靖庸关下，那些已经阵亡的双方战士，突然站了起来！

第241章 鹿死谁手，要看我什么时候出手【5k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关下。
　　图腾使者和阴司真人小心隐匿自己的身形，整个范围笼罩了所有的死人坑。
　　阴司真人一挥手，所有大夏将士就从尸体堆中飞了出来，一个个排好躺在他面前。
　　紧接着，阴司真人打出几个手印，血月光辉之下，那些已经死亡的将士，竟然一个接一个站了起来。
　　甚至他们的尸体伤口，都竟然在慢慢愈合，整具尸体依然没有生机，可是身体却恢复如初。
　　不对劲！
　　这是躲在暗处观察的梁度，第一时间看到这情况的感觉。
　　他看到犹如亡魂重生般的那些大夏精锐战士，内心感觉很不对劲。
　　只不过，阴司之人不知道梁度的存在，他的手段还在继续，而图腾使者则是在为他护法。
　　于是，他们眼前的大夏精锐将士尸体，正在一个接一个站立起来。
　　而靖庸关城墙之上的巡逻士兵，对此毫无感知，就算看过来也是视而不见。
　　不说这些普通将士，就算靖庸关守城将领赵坤，他纵使是日游使境界的高手，也没有发现异常。
　　或者说，不管是冯如风还是其他人，他们纵使在靖庸关内，根本感知不到这里的动静。
　　就在这时候，阴司之人的神色突然一变，他的眼神之中，甚至都有些激动。
　　就差一点了！
　　紧接着，在他的注视之下，所有阵亡的大夏将士竟然都站起来，而那些北地蛮族的尸体，根本没有任何动静。
　　紧接着，那个阴司真人，从怀中小心翼翼拿出了那一枚冥器——阴德钱。
　　图腾使者看到这，神色也不由有些紧张。
　　只不过，此时两人都没有开口说话，而阴司真人深深吸了一口气，像是下了决心，终于开始有了其他动作。
　　只见阴德钱，在他的手势之下，此刻缓缓升入半空中，而血月光辉映照其中，竟然有些幽深微芒闪现。
　　“敕！”
　　这时候，阴司真人双手快速打出一个手印，而他的脸色竟然瞬间变得惨白。
　　而后就看到一滴精血，从他的眉心出现，而后准确无误滴在阴德钱之上。
　　躲在暗处的梁度看到这，忍不住轻咦一声。
　　因为此时阴德钱之上的气息，和之前周大福所用唐刀，两者携带的气息极其相近。
　　这阴司真人这时候想要做什么？
　　梁度心中不由有些疑惑，可是他并没有出声，而是静静看着对方两人继续作法。
　　而看到此刻自己的精血顺利融入阴德钱之后的阴司真人，脸上喜色一闪而过。
　　到了这个阶段，这次谋划的成功率，已然到达了百分之八十。
　　接下来，只要他再小心谨慎一些，绝对不会再有问题。
　　就在这时候，那些在阴司手段下，重新站起来的大夏将士，他们黯淡无光的眼睛之中，突然有一丝诡异的红色闪过。
　　图腾使者看到这，自然知道现在已经到了事情最关键一步，忍不住屏住了呼吸。
　　紧接着，他不禁加大了隐匿自身的力量，这时候，他们绝对不能让大夏发觉到异常。
　　不然，一旦被大夏感知到这里的情况，恐怕立刻就会被打扰，这次谋划很有可能功亏一篑。
　　好在事情并没有出现任何意外，只见这些亡魂和阴德钱顺利产生了联系，而后这些亡魂士兵。直接消失不见。
　　“成功了？”
　　看到这个情况，图腾使者忍不住问道，阴司之人则是收回阴德钱，对着他得意一笑。
　　“不错，这次非常顺利，咱们可以继续之后的谋划了，你记得通知你后面的人，他们可以开始过来了。”
　　图腾使者点点头，而后一脸贪婪地看着他手中的阴德钱，但这时候他并没有任何抢夺的心思。
　　因为这枚阴德钱，就是他们这一次征战撬动大夏根基的手段，虽然只是一个缺口，但已然是他们的曙光。
　　“那么接下来，我们就按照计划，让那些蛮族开始发动总攻，不管这次是胜是败，我们都可以占据主动。”
　　“好，不过我们暂时不能出手，不然被大夏真人感知到我们的存在，恐怕计划有所变数。”
　　图腾使者闻言点点头，而后表示对方可以尽管放心，他们十万妖山的高手，绝对会小心谨慎。
　　“那就好。”
　　两人意见达成一致之后，也不再担心，双方都会小心翼翼，应该不会在这个节骨眼上出问题。
　　他们商量完接下来的行动，感觉没有疏漏，不由相视一笑，而后直接离开。
　　而躲在暗处观察一切的，梁度这时候却陷入了沉思，这阴德钱，难道还真的有什么说法不成？
　　不过这时候梁度也大致知道他们后续计划如何，所以决定暂时不出手。
　　毕竟这只是两个真人，说实话，他们已经不足以提供梁度升级的印记。
　　所以他现在还需要放长线钓大鱼，而十万妖山和阴司肯定还会派人过来。
　　毕竟又有什么能比上计划成功后，那些背后真人，来获取成果呢？
　　到时候，梁度只需要对他们一网打尽，金色印记岂不是多多呢？
　　再者说，北地蛮族而已，不管他们什么手段，他都对大夏将士有信心。
　　而梁度只要小心他们在暗处的脏手段，不给大夏添加麻烦。
　　他相信，只要是堂堂正正的手段，大夏对此不会有怨言，天职如此，马革裹尸。
　　这就是他们的归宿。
　　......
　　北地蛮族。
　　此刻营寨之内，没有人知道图腾使者和阴司之人出去过。
　　只不过，第二天一大早，他们就被图腾使者叫到了北地蛮族可汗所在的营帐。
　　“什么？直接对靖庸关发起总攻？”
　　图腾使者说的这个消息，让所有部落首领闻言一惊。
　　这是怎么回事？
　　怎么一晚上过去，计划就变成了现在这个模样？
　　不是说徐徐渐进，稳中求胜吗？
　　不过，这时候有人却第一个站了起来，看着图腾使者，一脸激动。
　　那人就是蒙尔多！
　　他刚听到图腾使者这个决定的时候，心中就是一喜，他现在只有一个念头。
　　那就是这一次，自己报仇的时候到了。
　　只要北地蛮族集合的这十几万勇士，一起进攻，他不相信他们攻不破靖庸关。
　　而北地蛮族可汗和之前一样，根本没有发表意见，好像一切都听从图腾使者的安排。
　　所以，最后的结果，不言而喻，不管这些部落首领心里愿不愿意，他们都得带领部下，攻击靖庸关。
　　瞬时间，没有任何战前预备，整个北地蛮族军队，直接就向靖庸关进发。
　　而第一时间，靖庸关城头，赵坤就一脸凝重，看着几十里外的北地蛮族大军。
　　他们竟然敢发动总攻，不怕大夏中途包围他们吗？
　　这一次，赵坤虽然不明白北地蛮族是不是被踢了脑袋，他还是没有任何犹豫，直接启动了靖庸关最高预警。
　　这样一来，北地边关的将士，将会在收到消息的第一时间，赶赴靖庸关。
　　甚至有些日游使境界以上的高手，更是可以直接只身前来支援靖庸关。
　　而冯如风这一次也根本不需要赵坤打招呼，他已经带着他的儿郎，站在了靖庸关城墙之上。
　　“赵兄，没想到，北地蛮族竟然这么有种，竟然敢不顾一切发动进攻。
　　不过这样也好，这一次，我老冯就要让他们知晓，我大夏军力到底如何。”
　　冯如风说完这句话，赵坤没有反驳，而是打完招呼，立刻就开始接过冯如风辎重军的指挥权，开始在靖庸关布防。
　　他们这一次防守的目的，不需要是什么战果，他们只需要在这里抵挡北地蛮族一段时间。
　　毕竟，大夏一战灭蛮族的战略，早就已经下达，而经过这么长时间，恐怕大夏的兵力早已经调集完毕。
　　所以，他们相信只要他们撑过一段时间，他们的主力很快就会支援过来。
　　到了那时候，赵坤他可不会做缩头乌龟。
　　有大夏大军到来的底气，他都想直接把整个蛮族正面击溃。
　　而除了整个靖庸关将士，都动起来之外，梁度这时候带着蜕变不醒的大圣，隐匿在暗处。
　　他现在其实也有些疑惑，毕竟这北地蛮族的动作，实在太不合乎情理。
　　唯一对这现象可以解释的就是，阴司和十万妖山的准备应该已经就绪。
　　也就是说，现在恐怕有更多的真人高手前来助阵，想到这，梁度忍不住舔了一下嘴巴。
　　恐怕这一次，自己要大丰收，怕是要发达了。
　　就在他畅想之时，突然一愣，因为，周大福竟然在这时候到了。
　　他没有带北头山的人，只是一人一刀，没有任何隐匿身形的手段，直接往靖庸关而来。
　　梁度看到这，立刻就想到，要是按照周大福现在的速度，恐怕会和北地蛮族到达靖庸关的时间差不多。
　　也就是说，北地蛮族到时候就可以感知到周大福的到来，也就是他们会知道靖庸关的支援已经到来。
　　这样一来，也不知道这会不会让北地蛮族误会，大夏主力已经到了以至于不敢进攻。
　　到时候，如果真的是这种情况，自己渴望拿到的的印记，还怎么拿？
　　想到这，梁度心中瞬间就有了主意，紧接着，周大福就突然出现在梁度眼前。
　　而周大福出现后，下意识一个动作，就是做好自身防御的姿势，唐刀横在胸前。
　　等他看清兵线楚自己眼前的人是梁度以后，他心里不由松了一口气。
　　毕竟刚才自己还在赶路，不知不觉就被人转移到这里，怎么可能不心惊肉跳？
　　如果眼前之人不是梁度，而是对方的真人高手，恐怕这时候自己已经凶多吉少。
　　毕竟能无声无息转移自己的高手，那最少也是真人境界高手，自己根本不是对手。
　　“梁度，你怎么一个人在这里，冯如风呢，现在到底是怎么回事？”
　　周大福心里有所疑惑，开口问道。
　　梁度这时候自然也不会说出自己的真实意图，毕竟印记获取是自己的秘密。
　　“周刑手，我刚才看到你一人过来支援，大夏主力没到，你来的太早了。
　　如果这时候，你一人突然出现在靖庸关前，恐怕做不了什么，反而还会引起北地蛮族的警惕。
　　这样一来，等到大夏主力到的时候，恐怕就不能达到奇兵的效果。
　　所以，趁着现在他们没发现你，赵坤他们也还能撑得住，咱们不如先躲在暗中，看情况发展如何。”
　　周大福听到这，其实有些不解，自己一人有这么大影响，应该不会影响战局吧？
　　梁度这时候只能继续忽悠，毕竟不影响战局，但可能影响自己的印记啊。
　　“好吧，我实话实说，我这不是担心你出现，把这北地蛮族背后的支援吓跑吗？
　　毕竟他们蛮族的支援哪里比的过我们大夏，还是让他们不要被吓跑为好。
　　所以，咱们现在应该隐藏实力，等到对方出动所有高手之后，我们配合主力歼灭他们，岂不是易如反掌？”
　　听到这，周大福大概也知道梁度的心思，虽然他也知道事情肯定不会像梁度说的这么简单。
　　不过，梁度既然有这种打算，那自己听从就好，毕竟如梁度所说，只要他在，靖庸关就不会有问题。
　　这可是可以轻而易举斩杀真人的梁度啊！
　　恐怕就是现在，出现几个真人高手在梁度面前，恐怕他都可以轻易应付。
　　而梁度说服周大福之后，继续隐匿身形，不想暴露，而北地蛮族依旧还在向着靖庸关冲锋。
　　只不过，这一次，可不是蒙尔多带领几个部落的蛮族，他身后可是所有北地蛮族勇士。
　　可谓浩浩荡荡，铺天盖地。
　　让人只要看一眼，就是能感觉到无穷压力。
　　靖庸关上，赵坤这时候还在不断鼓励所有大夏将士。
　　好在这时候还有冯如风帮忙，所以就算是这种情况，大夏的士气依旧高涨。
　　“赵兄，等一下咱们是不是不要有所保留了，咱们不如把靖庸关的阵势，直接拉到最大效果？
　　这样一来，纵使靖庸关的阵势会有很大的损失，但是也可以给咱们争取时间。”
　　赵坤听到这，直接点点头。
　　到了这个时候，他当然不会犯错，现在最紧要的任务，就是要支撑到自己主力来支援的时刻。
　　他相信大夏，从朝堂下令到现在，已经过去这么久，大夏的支援，肯定已经离靖庸关不远。
　　所以，赵坤此刻心里并没有多少担心，反而只有满腔的怒火。
　　三十年前的旧账，恐怕这一次可以一起结算！
　　而北地蛮族之中，蒙尔多此刻也是满腔愤恨，他也想要一举摧毁靖庸关。
　　毕竟前两次冲锋，因为靖庸关的防守，他可谓是丢尽了脸。
　　这对他来说，比死还难受！
　　所以，今天他的目标，就是一定要拿下靖庸关，用来证明自己的能力。
　　毕竟前两次冲锋，他已经让使者失望，所以这一次，他绝对不允许自己再次失败。
　　“杀!”
　　此时，蒙尔多一马当先，已然杀向靖庸关，可就在这时，他却发现靖庸关和前两次不一样。
　　此刻，整个靖庸关百米处，竟然微芒闪现，像是多了一层无形气罩。
　　果然，他刚进入靖庸关两里范围，就感觉自己行进之中，像是一股力量纠缠。
　　因此，他们行军的速度，自然也受到了影响。
　　他立刻就知道，这是大夏的手段。
　　可是他们又怎么可能因此就放弃进攻靖庸关？
　　蒙尔多心中依旧沉着冷静，带着人继续冲锋，后面则是无穷无尽的北地蛮族跟随其后。
　　赵坤这时候站在城头，心里早已经恢复冷静，整个防守他可谓是指挥有度。
　　而城墙头上，那些弓箭手也早早就已经准备好，等着北地蛮族进入攻击范围。
　　不对劲！
　　这不是靖庸关城墙头上，赵坤他们说的话，而是梁度旁边的周大福发出的声音。
　　这北地蛮族的气息不对。
　　周大福的神色有些疑惑，因此梁度忍不住问道：
　　“周刑手，你感觉有什么不对劲的地方吗？”
　　周大福又仔细感知了一番，却摇了摇头，因为他看不到北地蛮族有什么不对劲的地方。
　　因此，他纵使心里不对劲，也只能摇摇头。
　　“没什么，可能是我太敏感了，到现在为止，我还没有看出对方有什么不对。”
　　梁度闻言点点头，好像接受了周大福的观点，但其实，他却知道周大福为何会如此。
　　此刻，梁度能看到昨晚那阴德钱的气息，正环绕在北地蛮族中间。
　　也许正是如此，同样配有冥器唐刀的周大福，才会感觉他们有些不对劲。
　　不过，阴司真人很小心，所以周大福没有实质性的感应。
　　就在这时，赵坤已经命令弓箭手，准备万箭齐发。
　　这一次，大战终于彻底开启。
　　蒙尔多带着北地蛮族，依旧悍不畏死，根本不管箭矢之下，死了多少人。
　　厮杀声荡漾在靖庸关内外，矛兵手早已经就位，冯如风的部下也已经守在城墙之上。
　　蒙尔多第一眼看到的就是赵坤，鹿死谁手，接下来就各凭本事。
　　但冯如风如果知道他的想法，恐怕会冷笑一声。
　　因为，什么鹿死谁手，就看梁度什么时候出手！

第242章 激战【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　此刻北风萧萧，因此，本就因为对战双方滔天战意的靖庸关，此时显得越发的萧肃。
　　而靖庸关上，赵坤和冯如风，此刻站在城墙最前方，看着北地蛮族犹如潮水一般向这里涌过来。
　　好在因为靖庸关的风水阵势，已经在赵坤的控制下，调整到最大化。
　　所以，不光靖庸关的屏障防御力越发强大，就连弓箭手的箭矢威力，都比之前强大了几分。
　　而且对方还因为阵势压制，实力也被压制了几分，所以这一轮箭矢攻击，他们的伤亡比之前打了很多。
　　可是这些伤亡相对于漫山遍野的北地蛮族来说，这数量不过九牛一毛而已。
　　就在这时，蒙尔多等人对着城头之上的大夏将士，冷笑一声，而后他便是直接抬手，狠狠往下一挥。
　　毕竟这一次，北地蛮族可谓是倾尽全力攻击，所以这一次他可不会退缩。
　　于是他身后无数部族勇士数立刻向前冲锋，而后他们举起手中的长矛，而后听到短促尖锐的啸声。
　　而靖庸关城头之上，赵坤和冯如风立刻反应过来，一把把旁边的弓箭手推开。
　　“小心，所有弓箭手立刻蹲下，其他人小心防备！”
　　赵坤话音刚落，城墙之上，寒光乍现，却是一根根长矛电射而出。
　　这些长矛直接遮住了天空，可谓遮天蔽日，直接射向城头的大夏将士。
　　长枪箭影之下，凶煞之气弥漫，在这千钧一发之际，赵坤和冯如风却稳如泰山。
　　他们现在背靠着靖庸关的无穷阵势，这些攻击对他们而言，其实根本不算什么。
　　只见两人气势勃发之际，头发无风自起，一层无形屏障就挡在他们身前。
　　“破。”
　　顿时，犹如长风浩瀚，一股龙卷风势席卷而至。
　　以赵坤两人为中心，盘旋呼啸，北地蛮族的长矛纷纷被搅碎，毫无建树。
　　可是，蒙尔多对此却丝毫不在意，好像对这个结果早有预料。
　　毕竟，如果这次可以这么简单就成功击破靖庸关，之前他又怎么可能连续失败两次？
　　而且他刚才下令攻击的目的，也仅仅是拖延大夏战将的时间，争取己方可以顺利到达靖庸关下。
　　“杀！”
　　蒙尔多此刻丝毫没有隐瞒自己的杀意，他手持长刀，刀尖直对城墙之上。
　　这时候，赵伦两人看着嚣张至极的蒙尔多，脸色却依旧沉着冷静。
　　他们两个人站在城墙头依旧稳如泰山，看着眼前北地蛮族气势汹汹而来，丝毫没有慌张。
　　对面蒙尔多在这时候，可没有管那么多，其实他现在内心深处的情绪，其实也非常复杂。
　　一部分情绪来源于之前连续两次失败产生的悔恨，还有这一次可以杀死赵坤等人可能的兴奋。
　　总而言之，现在北地蛮族已经倾尽全力攻击靖庸关，他根本不相信赵坤他们还可以守住。
　　杀！
　　一时之间，北地蛮族前赴后继，丝毫没有害怕，在蒙尔多等人的掩护下，迅速爬上城墙之上。
　　一时之间，这一支北地蛮族前锋队伍，就有五名日游使直接包围了赵坤和冯如风。
　　而赵坤两人纵使有靖庸关阵势相助，他们两人的压力，也是瞬间达到最大化。
　　他们应付北地蛮族日游使已然有些吃力，那就更别说有余力帮助其他士兵。
　　可是，大夏将士门此刻军纪严明，并未因为看到北地蛮族势大，就心生胆怯。
　　此时，北地蛮族已经遍布城墙之上，看着大夏将士露出一丝残忍的微笑。
　　而处在暴风眼中的大夏将士却是面无表情，冷冷看着他们，各自组成小军阵。
　　这时候，北地蛮族终于忍耐不住，在蒙尔多的命令下，全部蜂拥而上。
　　可是瞬间，他们就因为大夏将士精妙的配合，各自被切割开来，各自为战。
　　瞬时间，城墙之上，厮杀声，此起彼伏。
　　随便一个视角看过去，就可以看到大夏将士要么是三才之阵，要么是五行之势，井井有条。
　　放眼看去，就看到一个角落，三名北地蛮族勇士，面对三才大阵的三名大夏将士，犹如被旋风卷得东倒西歪一般。
　　这种情况，比比皆是。
　　所以，北地蛮族的围杀之势，顷刻溃散。
　　一些修为稍弱的北地蛮族，甚至被靖庸关阵势引导，就连那箭刀锋都被带偏，反倒砍中了自己身边的战友。
　　当然，也并不是每个角落都是大夏将士占据优势，毕竟北地蛮族的人数太多。
　　就在某一瞬间，几个北地蛮族偷袭成功，用弓箭射伤了某个大夏将士。
　　可是，尽管箭镞深深没入了大夏将士的胸膛，可他却是哼也没哼上一声。
　　他甚至于感觉不到半点疼痛，眉头都没有皱一下。
　　北地蛮族看着他连半点反应也没有，心中不由为之胆寒。
　　这大夏将士难道是铁人做的不成，为何连人的正常反应都没有？
　　在这些大夏将士身上，好似中的不是弩箭，只是一个玩具，挠痒痒一般，毫无作用。
　　就在他们震惊之时，这受伤的大夏将士，并没有错失机会，反倒趁着他们失神之时，仗着手拿长枪，奋力刺出了一击。
　　一击必中。
　　这一枪带着大夏将士满腔怒火，瞬间把北地蛮族击杀。
　　此人已死，瞬时间对方的围攻之势立刻解除，大夏将士的凶厉，又狠上三分。
　　北地蛮族看着如此悍不畏死的大夏将士，平时自诩为勇士的他们，竟然不自禁后退一步。
　　既然失去了自身血性，这些北地蛮族无力的攻击，又哪里奈何得了大夏将士？
　　于是，这些大夏将士抓住机会。趁着自身气势高涨，杀了一个天翻地覆。
　　再看其他角落，有些大夏将士，配合默契，只是稍稍侧身，便躲过了北地蛮族的攻击。
　　而后，他们没有任何犹豫，出手果断，剑身挡住了枪身，顺势往上一撩。
　　瞬时间，开膛破肚，粘稠血浆点点飞溅。
　　战场之上，已经是修罗地狱。
　　大夏将士手中长枪，寒光点点，一击必中，血液纷纷坠地。
　　每个人脸上都是必杀之色，没有任何半步后退之意。
　　好顽强的大夏将士！
　　蒙尔多因为认数众多，所以围攻赵坤两人之时，还有空看其他地方的情况。
　　这一看，让他心里感觉到，大夏真的是一头沉睡的真龙，而这一次，他们成功激起了他们的怒火。
　　紧接着，蒙尔多收敛心神，全心全意针对赵坤两人。
　　虽然大夏将士不落下风，但是人终有力竭之时，到时候，认数多的北地蛮族肯定会更有优势。
　　他们这时候，不如趁早击杀赵坤，这样一来，才是最好的援助。
　　这时候，赵坤身形半点不停留，拧身抖动剑光，速度偏转之间，舞动四方。
　　这一次，有冯如风相助，赵峰使用的是一把长剑。
　　那凛凛剑锋，便似林间惊飞的长蛇，忽而窜起，犹如毒蛇一般，阴狠之余，更不知何时突起。
　　蒙尔多五人占据优势，当然不敢以身冒险，只能一时之间，束手束脚。
　　就在这时，赵坤眼角余光没看到身旁一小队大夏将士遇到危险，气势陡然一发。
　　蒙尔多几人竟然怕赵坤想要同归于尽，竟然后撤了一步，这让赵坤抓到了机会。
　　只见他一道剑光，绕过了一旁日游使的封锁，趁着他们掩身躲避的空隙，间不容发钻进了刚才大夏将士的身前。
　　噗嗤！
　　一声血液激射之声，原来那小队对面的北地蛮族，他们喉头之间已然是一道血痕。
　　一剑而出，寒光炸裂，这一抹风情，便是十来人的死亡。
　　蒙尔多看到这个情况，脸色不由一红。
　　这是羞怒。
　　自己堂堂五个日游使面对两个日游使，竟然是这种结果，他怎么可能接受？
　　他也知道，是前两次失利，让他面对赵坤，有些胆怯。
　　可是正因为意识到自己胆怯之心，他不由有些羞愧。
　　自己堂堂北地第一勇士，怎么能如此不堪大用？
　　而这时候，冯如风看到刚才赵坤的表演，忍不住高喊一声。
　　“赵兄，威武如斯，端是我大夏军士之雄姿！”
　　看到冯如风藐视看了自己五人一眼，蒙尔多终于忍不住，对其他四人说道。
　　“杀！可汗还在后面看着我们呢！”
　　要不是靖庸关太小，恐怕数十万北地蛮族勇士都已经全部进攻。
　　所以，他们是占得先机，其他人只能在后方看着。
　　蒙尔多这一吼其他四人也明白他的意思。
　　可汗看着，那自然也有图腾使者看着，自己这么懦弱的你表现，怕不是会让图腾使者心中不爽？
　　想到这，其他四人终于不再磨叽，开始全力出手。
　　再不拿下眼前两人，恐怕这一次就算胜利，自己也没有什么好处。
　　而赵坤和冯如风看到这情况，也终于全身心对战，不再关注其他将士的情况。
　　尔等都是我大夏儿郎，我知道，你们肯定不会让我们失望。
　　既然如此，自己作为尔等将军，就给你们做个榜样，如何以少胜多，啥北地蛮族！
　　想到这，赵坤不由豪情勃发，一时之间，竟然不能对视一眼。
　　好强的气势。
　　冯如风感应到赵坤的战意，心中也不由热血澎湃只见他脚尖一垫，手中长枪，枪出如龙。
　　一枪之下，便是劲力勃发，对面一个日游使当下暗道一声，好强的力道。
　　冯如风看到自己这一攻击被当下，并没停运意外，而后直接又是一枪挑了起来，直刺对方两个日游使。
　　好嚣张！
　　被冯如风针对的两个北地蛮族首领，看到这，脸色难看。
　　自己就这么弱吗，竟然如此看不起我们。
　　一时之间，两把弯刀齐出，挡在冯如风面前，却被冯如风抬一枪接住。
　　而后她竟然后手先至，旋身作轴，扫开弯刀，一脸的凶狠，。
　　而他更是接着挡刀的反冲之力，长枪旋身反击。
　　“噗呲。”
　　这一次，长枪竟然直接贯穿血肉，对面一个日游使不由一脸惊骇。
　　这怎么可能？
　　好在这一下，也让北地蛮族首领心中发狠，竟然不顾伤势，直接而上。
　　以伤换伤！
　　冯如风怎么可能如他的愿？
　　“噗嗤!”
　　冯如风瞬间后退，长枪抽出之时，又是一次暴击。
　　北地蛮族的血液再次喷出。
　　“小心！”
　　就在这时，赵坤突然出声，原来是蒙尔多竟然舍弃赵坤，向旧力已尽的冯如风杀来。
　　冯如风手中长枪，仓促应战，不由被蒙尔多一刀，后退三步。
　　他手上长枪，颤鸣不休。
　　冯如风的虎口竟然崩裂一丝，流出了鲜血。
　　“好霸道的刀法！”
　　冯如风心里暗道一声。
　　可是表面上他却大笑一声。
　　“痛快！”
　　这大夏的人，都是疯子吗？
　　看着赵坤和冯如风的战意竟然有提升了一截，犹如疯子一般，这几人忍不住心中暗骂。
　　一时之家，靖庸关城墙之上，厮杀声不断，可是局势竟然稳定下来。
　　这人数稀少的大夏，硬生生把局势平稳下来，这让后方还没出动的北地蛮族部落首领，不由大惊失色。
　　这大夏，只是区区关卡守城之将，就这么难对付。
　　要是大夏主力到来。自己又该如何？
　　自己挡得住吗？
　　他们心惊胆战之时，不由偷偷看向后方神情镇定自若的图腾使者，这才稍微放下心来。
　　可是他们可不知道图腾使者的想法。
　　他这时候对着阴司之人说道：“果然不愧是大夏，竟然这个形势，还能做到这个地步。
　　我们接下来要动用昨晚的手段吗？”
　　阴司之人摇摇头。
　　“不急，现在的情况不是早在我们预料之中吗？
　　这些蛮族死了就死了，也不损失什么。
　　我们等的就是大夏主力出现，不然我们这场戏唱下去，岂不是一场笑话？”
　　图腾使者点点头，他眼角余光看着这北地蛮族，眼神之中尽是冷漠。
　　纵使这些人全部死了，只要这次计划成功，那就不算什么。
　　毕竟，北地蛮族而已，又不是我妖族，死就死了。
　　想到这，他迫不及待想看的大夏主力到来。
　　到时候，让他们知道，三十年前鬼将的痛苦，可以再来一次。
　　大夏，你们准备好再受伤一次吗？
　　这一次，你们的运气可不会那么好了。
　　毕竟，三十年前，我妖族可没有苏醒！

第243章 杀人的时候，到了【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　图腾使者对于此次攻击大夏的算计，北地蛮族其实并不知道。
　　此刻，他们正在悍不畏死冲上靖庸关，想要把这个大夏北方第一个关卡夺下来。
　　但是大夏将士的战斗力，也出乎他们的意料，他们的意志太过顽强，现在的伤亡比，已经达到了三比一。
　　而北地蛮族是三，大夏将士是一。
　　虽然这种情况是综合了大夏风水阵势相助的结果，毕竟双方人数差距太大了。
　　但是，正所谓乱拳打死老师傅，更何况现在双拳难敌四手，大夏将士此刻没有崩溃，已经是难能可贵。
　　就算是赵坤和冯如风两人身为日游使境界的高手，此刻他们身上也已经挂彩。
　　毕竟现在是五对二，要不是他们占据着主场优势，恐怕情况会更加糟糕。
　　但是，如果随着时间推移，这种情况继续下去而没有变故发生的话，恐怕他们也只有败途可走。
　　只不过，他们并没有放弃，心里反而像有一丛火在燃烧。
　　他们依然相信，大夏的支援很快就回来，因为，这就是大夏。
　　大夏的存在，让鬼魅魍魉根本没有喘息之机，大夏百姓才可以有尊严地活着。
　　纵使其中还有丑恶，毕竟人性本恶，这根本就无法杜绝。
　　可是整个大夏看起来却是生机勃勃，所有人都坚信它一定会有光明的未来，这是身为大夏子民的共识。
　　所以，为何如此劣势之下，赵坤二人还可以如此顽强，就是因为他们心里装着大夏，装着大夏无数黎民百姓。
　　他们的身后，就是赖以生存的土地，无数大夏子民就是他们的后盾。
　　如果这一次，他们没有抵挡住北地蛮族，让大夏疆域被北地蛮族踏足，他们一辈子都不会安心。
　　所以，此刻，唯有死战！
　　这就是赵坤他们心中最强的执念！
　　而梁度一直在暗中看着事态发展，只不过他这时候并没有出手。
　　因为这时候出手，反而是不尊重这些热血传奇，他们才是大夏的防线。
　　他们身为大夏将士，天职就是厮杀于战场之上，更何况他们也算是势均力敌的作战，只不过数量不对等而已。
　　既然此时没有真人境界高手插手其中，梁度当然只能做一个旁观客。
　　但是，一旦如果有真人插手，那么梁度会让他们知晓，什么叫做雷霆之怒。
　　周大福同样站在一旁默默无语，他现在也没有出手的想法，就算回到三十年前，他依然还是这种态度。
　　将士，当以马革裹尸为荣，这虽然看起来很绝情，可是，这就是大夏将士的责任。
　　从他们进入行伍的第一天起，他们就应该已经做好了战死的准备。
　　此刻，靖庸关城墙之上，北地蛮族攻击还在继续，北地蛮族依旧如蝗虫一般冲向城墙之上，让人看到这不由头皮发麻。
　　毕竟北地蛮族人太多了！
　　这时候，随着大夏将士伤亡越来越多，他们防守也越来越难，就连赵坤俩人在北地蛮族日游使的围攻下，也开始频频受伤。
　　不过，无论是赵坤两人，还是普通大夏将士，他们都没有放弃。
　　他们现在唯一的念头，就是再坚持一会儿，因为自己的支援，肯定马上就到了。
　　靖庸关城头之上，大夏现在的劣势，每个人都看得清清楚楚，所以，北地蛮族之前那些稍微胆小的部族首领，不由也起了一些小心思。
　　既然现在胜券在握，自己是不是该过去抢下功劳？
　　这个念头一起，他们整个心里，就已经没有了其他想法。
　　所以，刚才还阵缩在后方的北地蛮族几个部落首领，突然之间有了动静，往城墙而去。
　　其他有些同样心思的首领，当即就明白那些人的想法。自然不甘示弱，同样选择立刻出击。
　　唯有北地蛮族可汗，稳稳当当坐在王座之上，看着他们像是捡便宜一般冲向城墙，微不可察觉地冷笑一声。
　　找死！
　　这时候，图腾使者和阴司之人却互相对视一眼，他们眼神之中，有些得意。
　　他们的计划，正在顺利进行，就等着大夏主力出现。
　　……
　　靖庸关上。
　　随着又有几个部落首领加入战团，之前蒙尔多五人行成的默契，却因为他们突然加入，反而变得畏手畏脚。
　　这反而让赵坤两人抓住机会，一时之间，他们竟然抢回了一些机会，还打了几次反攻。
　　只不过，毕竟大家都是日游使，这些部族首领一开始没行成默契，但他们很快就调整过来。
　　眼看着这时候，受到这么多人围攻，赵坤两人危在旦夕。
　　就在这时，突然一刀光寒照九州，北地蛮族几人吓了一跳，连忙后退几步。
　　“周兄！”
　　冯如风看到这一刀的风采，立刻知道这是谁在出手帮助自己。
　　其实，周大福出现在这里，是因为刚才听到梁度的提醒，大夏的支援已经到了。
　　既然如此，支援已到，周大福已经没有必要再躲藏在旁边。
　　有了梁度的提醒，他很快就感知到大夏支援已经到了靖庸关不远处。
　　所以，周大福知道，现在已经到了大夏的反攻时刻，他自然不用再隐藏踪迹。
　　所以，周大福此刻看着靖庸关上赵坤两人的形势，没有任何犹豫，直接一刀而上。
　　蒙尔多等人本来已经看到了胜利的曙光，出手的威力越发强横，他们都想拿下第一功劳。
　　可是，他们没想到半路杀出一个周大福，一刀之威，搞得他们有些惊慌失措。
　　蒙尔多等人连忙后退一步，定睛一看，这才看到一个瘦弱书生般的中年人，拿着一把唐刀，站在赵坤两人前面。
　　他们还没来得及知道这是怎么回事，紧接着脸色大变，因为不远处正有几个人飞速赶来，气势丝毫不下于他们。
　　大夏日游使！
　　在这些人身后，一股冲天的煞气，可谓遮天蔽日，正在快速往靖庸关而来。
　　他们当即明白这是怎么回事，因为这代表的只是一件事，那就是大夏的支援已经到了。
　　该死！
　　就差一点点就可以杀死靖庸关守将！
　　蒙尔多心中郁闷至极，只要在给他们一点时间，他们肯定可以拿下靖庸关，从此大夏在他们面前可谓敞开怀抱。
　　周大福这时候可不管这些人在想什么，之前不出手，是怕出现意外。
　　现在，大夏支援已经到了，他何须再忍？
　　所以，他这时给了冯如风一个眼神，也不管他们两个现在情况严不严重，对着蒙尔多等人直接一刀而去，犹如天神下凡。
　　蒙尔多这时候咬了咬牙，现在离其他大夏日游使到来，还有几个呼吸时间，自己这么多人只要拼命，那还有机会斩杀他们。
　　他想到这，瞬间就大吼一声，“使者就在后面看着我们，你们怕什么？动手！”
　　蒙尔多没有多说一个字，其他北地蛮族部落首领脸色一变，这一次如果不成功，蒙尔多会不会有事他们不知道，但自己恐怕会被使者怪罪。
　　所以，他们这时候也没有之前那些想法，瞬间出手，配合蒙尔多。
　　无论如何，自己就算输，也不能被抓住小辫子。
　　后面几个想捡便宜匆匆赶来的部落首领，心里苦的像吃了黄连，自己要是不贪功，也不会像现在一样进退两难。
　　现在正如蒙尔多所说，他们只能拼命了。
　　周大福这时候挡在冯如风两人面前，这两个人其实已经快到了油尽灯枯的时候。
　　他们之前可以撑下来，其实都是凭借一口气在支撑，所以，周大福一直在出手。
　　他想法也很简单，自己需要扛住眼前一切，等到大夏支援到来，赵坤两人才有机会活下来。
　　嘭！
　　只听一声巨响，周大福竟然硬生生挡住了对面北地蛮族的合力一击。
　　下一刻，他的嘴角就流出了一丝血液，可是，他却依旧稳稳地站着。
　　我大夏儿郎，岂是尔等蛮族可以轻易击败的？
　　就在这时，周大福背后突然一阵大喝声传来。
　　“尔等北地蛮族，焉敢入我大夏！？”
　　大夏支援到了！
　　瞬时间，城墙之上，大夏将士气势如虹，之前本来已经劣势的他们，竟然再次恢复了战力。
　　蒙尔多看到这，心中悲愤，无奈之中，尽是落魄！
　　就差一点点，自己就可以击杀这几个日游使，但是现在，大夏主力已到，恐怕功亏一篑了。
　　甚至接下来的情况，怕是贴身肉搏战，再想变成之前那种以多打少的场面，几乎已经是不可能。
　　下一刻，周大福身边出现了七个日游使境界的将领，其中两人看到周大福，神情不由一变。
　　鬼将！
　　他怎么来了！？
　　而且，他竟然突破了日游使！？
　　他是怎么做到的？
　　他们看到现在周大福和对面的北地蛮族首领对峙，哪里还不知道发生了什么？
　　一人竟然挡住对方七八个日游使境界高手，不愧是鬼将。
　　而看到支援已经到了的冯如风两人，这时候索性一屁股，坐在城墙上。
　　接下来，自己可以调息恢复伤势，不用担心己方会如何，自己只需要等着看大戏开幕。
　　蒙尔多等人此刻头皮发麻，可是身后图腾使者并没有撤退的命令，所以他们也只能小心谨慎，严阵以待。
　　而北地蛮族大本营处，图腾使者和阴司之人看到大夏主力支援到了，不由心中一喜。
　　终于来了！
　　一时之间，他们竟然反其道而行，大手一挥！
　　无数北地蛮族看到这，不由心中奇怪，大夏支援既然到了，不应该是暂避锋芒吗，怎么还要强行进攻？
　　可是，没有人敢质疑图腾使者的命令，就连北地蛮族可汗都依旧一言不发，北地蛮族勇士只能遵守军令，继续冲锋。
　　蒙尔多这时候也听到了己方冲锋的号角，更加知道不自己可能后退。
　　在这种情况下，只有拼命，他才可能有一线生机。
　　想到这，蒙尔多眼神不由一变，杀！
　　瞬时间，整个战场煞气凝结，直冲牛斗，大战可谓一触即发！
　　而这时候冯如风和赵坤坐在地上，想要拉过周大福，毕竟看着眼前的情况，他们丝毫不必担心。
　　此时大夏主力已经到了，他们的任务就已经完成，接下来该担心的，应该是北地蛮族才对。
　　只不过两人也没有想到，这北地蛮族竟然这么猛，到了这个时候，竟然没有退缩。
　　这反而赢得了两人的一丝尊重，毕竟这股劲头，有资格做大夏的对手。
　　可惜尊重是尊重，对此最好的致敬，就是在正面战场，堂堂正正送他们上路。
　　周大福这时候没有坐下，而是直接用手一抹嘴角，脸上的血迹擦拭干净。
　　刚才，你们以多打少，这一次，可不要怪我也要以多打少了。
　　他这个念头刚起，就看到身边几个人影，和他站成一排，这些大夏日游使的意思，怎么可能看不懂？
　　其中有两人看了一眼周大福，能和鬼将一起对敌，说出去也是一份荣耀。
　　不过现在大敌当前，他们虽然心中振奋，但是他们还是保持淡定，毕竟大敌当前，把北地蛮族击退以后，再说其他。
　　而这时候，其他北地蛮族看到靖庸关上，源源不断增援的大夏士兵以后，心中不由有些绝望。
　　自己占据优势的时候。都打不过对方，现在更何谈胜利？
　　所以，他们未战先怯，一时之间，北地蛮族的战意，直接降至冰点。
　　蒙尔多这时候也在利用空隙，收拢阵型，他们几个日游使，更是全部收拢在一起。
　　……
　　北地蛮族大本营。
　　图腾使者看了一眼阴司之人，他们眼神对视以后，立刻就有了决定。
　　“所有人听令，立刻驰援蒙尔多。”
　　这时候还在庆幸晚了一步，没有在前线对峙的几个日游使境界首领，脸色不由一变。
　　而那些还未到日游使境界的北地蛮族首领，却忍不住心里有些庆幸。
　　感谢图腾使者体谅，原来有时候，弱者还会幸运一些，不过紧接着，他们的脸色也变得不好看。
　　因为图腾使者接下来的命令，是针对所有人：
　　“所有人听令，立刻冲锋，全力攻占靖庸关，违者杀无赦。”
　　所有人都不懂图腾使者这个命令的意义所在，因为大夏主力已经支援到来，这时候攻击，简直就是自寻死路。
　　可是面对他们的疑惑，图腾使者根本不为所动，不过还好这时候，他还是开口解释了一句。
　　“不用担心，我不会让你们去送死，你们要知道，我还有杀手锏。”
　　说完，他眼中凶光一闪，这个意思，表现得非常明显，这是安抚，也是威胁。
　　如果你们不听命令的话，接下来可能就是这图腾使者的惩罚。
　　北地蛮族无奈，可是大夏主力在前，恐怕这样莽撞而去，也是死路一条啊。
　　看到他们这个反应，图腾使者心中不由有些怒火，好在这时，北地蛮族可汗开口说道：
　　“诸位，随我一起杀敌！”
　　说完，北地蛮族可汗一马当先，往靖庸关冲锋而去，其他人才紧紧跟随而去。
　　他们出发以后，阴司之人突然说道：“这可汗看来颇识时务，这次要不要保住他的小命？毕竟这么听话的人可不多了。”
　　图腾使者听到这，没有回答这个问题，反而说道：“先不管这些，咱们的计划，是不是该开始了？”
　　阴司之人点了点头。
　　“是啊，是到了杀人的时候了。”
　　刹那之间，天空突然弥漫一层迷雾。
　　杀气凛然！

第244章 鬼将回归，杀意凛然【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　此刻城墙之上，北地蛮族之前人数众多的优势已不再，之前被围攻的大夏守关将士，竟然全部一屁股就坐在地上。
　　大夏主力军团既然已经来援，眼前这些北地蛮族，也就只是一个笑话而已。
　　所以，这些将士坐在城墙之上，丝毫不担心自己的安危，放松下来之后，他们才感觉自己累的都抬不起手了。
　　而其中有的将士，一坐下之后，竟然直接就睡着了。
　　还有些人，一边处理伤口，一边嘴上痛呼一声，“这些狗娘养的北地蛮族。”
　　不管这些将士在一旁休整，大夏主力军团上了城墙之后，第一时间就颇有默契挡在这些将士前面。
　　看到自己这些袍泽，他们心中满是共情，看着对面北地蛮族勇士，眼神之中，杀意凛然。
　　这一次，大夏朝堂的命令，简单而又直接——犯我大夏者，杀无赦。
　　北地蛮族敢侵犯我大夏，死不足惜！
　　同一时间，不但是这些普通北地蛮族被大夏将士包围，就连蒙尔多等日游使，同样被一圈日游使包围。
　　而更让他们绝望的是，蒙尔多等人刚才看了一眼大夏朝主力后方，那里有几个人正漂浮在空中。
　　不用问，仅凭这些人一丝丝散发的气息，他也能感受到这些人是何等强大。
　　真人！
　　看来这一次大夏，真的准备动真格了。
　　不知为何，一想到这，蒙尔多心中竟然有一丝后悔，大夏这一次的态度，好像和以前完全有些不一样。
　　他虽然没有参加三十年前的那场大战，那时的他还在北地守护自身部落老弱病残幼儿。
　　但是，他也知道当初情况，纵使三十年前北地蛮族惨败，大夏好像也没有动用这种规格的战斗。
　　当然，当年因为真人不能出世，所以冲锋在前的一般夜游使，双方都有默契没有出动太多日游使。
　　毕竟那时候日游使是巅峰修为，所以战争从一开始，双方都没有出现这种级别的战力。
　　可是现在，大夏主力一到，真人就出现了。
　　这很不正常。
　　好在这些真人高手好像暂时只是为大夏军队掠阵，并没有出手的意图，让蒙尔多松了一口气。
　　就这么一会儿功夫，蒙尔多想的很多，不过他很快就冷静下来。
　　因为，此时此刻，图腾使者就在自己身后大本营看着自己，如果自己拼一把，也不是没有逃脱的可能。
　　至于赢下这场战争？
　　机会已经过去了！
　　这时候，蒙尔多明显感觉到自己旁边几个部落首领，心里已经生出逃跑的畏惧心思。
　　他现在也可以表示理解，毕竟大夏这么多年积压的威严，在此时此刻终究还是出现了效果。
　　之前，他们看似自信，其实都是错觉。
　　世界阶段升级以后，很多夜游使巅峰多年的部落首领，突然一夜之间，就突破了日游使境界。
　　这实力带来的提升，也让他们有些膨胀起来，认为大夏可能也不过如此。
　　所以，在图腾使者出现之后，短短几句话的煽动，他们在第一时间，就嗷嗷叫冲向大夏。
　　可是，到了现在这种状况，他们之前的凶厉，更像是色厉荏苒，早就已经没有了之前的勇气。
　　正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　现在的这些部族首领，就像是惊弓之鸟，面对大夏主力的压迫，他们胜算几乎为零。
　　就在蒙尔多对自己能否突围表示怀疑的时候，突然，他们身后急促的号角声响起。
　　北地蛮族可汗来了！
　　蒙尔多等人感知到这个情况，不由精神一震。
　　北地蛮族全部出击，说不定他们还有希望逃出去。
　　毕竟谨慎如北地蛮族可汗，他这时候还敢对大夏主力发动冲锋，就说明图腾使者没有放弃他们。
　　想到这，蒙尔多这些人终于重新捡起自身的胆气，眼中凶光闪现，这时候他们必须要拼命了。
　　一时之间，只见他们这些蛮族部落首领，战意勃发，让对面的几个大夏日游使见到这个情况，也不自禁点点头。
　　这才是一个军人的样子。
　　这样一来，他们对北地蛮族的观感也好了一些。
　　既然如此，自己一定会用尽全力，用最大的尊重，让他们死在沙场。
　　毕竟真正的勇士，入行伍之后，怎么可能死在床榻之上？
　　他们这些行伍之人真正的幸福，就是死在杀敌的路上，换取百姓安康。
　　“杀！”
　　终于，大夏这些日游使和北地蛮族部落首领，终于不再浪费时间，立刻刀兵相向，厮杀在一起。
　　北地蛮族这时候也在拼命，毕竟他们后方同族大军杀过来，很明显也是孤注一掷。
　　既然如此，那就趁着这段时间，自己能杀几个算几个。
　　这样一来，就可以削弱对方的实力，相当于增强己方的优势。
　　一时之间，靖庸关上，厮杀声不断。
　　蒙尔多收敛全部心神，耳边的厮杀声都像是远去，他眼中只剩下对面大夏日游使那凶狠的眼神。
　　周大福看到蒙尔多这个状态，心中战意立刻到达巅峰，这是一个好对手。
　　只见他直接一个踏步，手中唐刀，带着凶煞气息，直接砍向蒙尔多。
　　既然他已经出手，那么他要杀的人，肯定是对方最强的。
　　而大夏支援主力那几个日游使，有人已经认出了周大福，看到这忍不住点点头。
　　不愧是鬼将，三十年过去了，还是这么霸气，可谓是一点变化也没有。
　　既然如此，那么自己也不能丢人。
　　不然和鬼将重逢第一次并肩作战，自己就掉链子，那可以说是是没脸见人。
　　想到这，这几个大夏日游使的战意，更加高涨，让他们对面的北地蛮族日游使看到后，忍不住有些发懵。
　　自己也不认识这些人，更没有和他们结仇，这时候对方怎么像是杀父仇人一般看着自己，感觉这么可怕呢？
　　这时候，大夏可不管这些北地蛮族的想法，说时迟那时快，一时之间，整个战场再次成为厮杀的绞肉场。
　　只不过，这一次的形势已经转换过来，北地蛮族堪堪挡住大夏方面的进攻。
　　要不是北地蛮族这时候没有接到后退的命令，恐怕早已经撤退，这时候他们只能选择硬撑。
　　可是，这些北地蛮族已经没有了心气，面对大夏将士早已经胆寒，哪里还有战斗力？
　　而大夏主力军和他们厮杀，气势越发如虹，两者压根就不在一个等级。
　　只见大夏将士行动井然有序，就像是切瓜一般，就轻松割裂北地蛮族的阵营。
　　靖庸关城头之上，根本就听不见北地蛮族的声音，好像只剩下大夏将士存在一般。
　　而城墙之下，还未冲上城墙的北地蛮族，再也没有之前的凶狠，一时之间竟然在原地踏步。
　　可是，大夏将士看到这情况，只是轻蔑一笑，你们既然不上来，那我们就下去。
　　不过大夏主力们并没有因此就大意，反而依旧保持着军阵阵型，没有丝毫慌乱。
　　他们分成一个个军阵，杀向靖庸关下北地蛮族，此刻实力的差距，越发的简单明了。
　　北地蛮族，尸横遍野。
　　城墙之上，蒙尔多这些部落首领的情况，也好不到哪里去。
　　就在刚才大夏支援没到的时候，周大福一人都能扛住他们的攻击。
　　现在，支援都已经到了，一对一公平状态下，蒙尔多哪里还是周大福的对手。
　　蒙尔多和周大福对战，越打越是心惊，甚至有些绝望，这个大夏日游使太强了！
　　面对周大福，他就感觉就是一个成年人，打一个刚刚长大的少年，自己根本没有还手之力。
　　就在这时，突然一声惨痛的叫声在蒙尔多旁边响起，他眼角余光一看，心中一抖。
　　原来，刚才是一个北地蛮族日游使，没有躲过对面大夏日游使的野蛮攻击，竟然直接就被分尸了！
　　一刀两断！
　　这种蛮横的手段，哪里还是他们印象里的大夏将士！？
　　这让蒙尔多等人的士气，直接衰落到最低点。
　　如果不是看到北地蛮族可汗已经支援过来，恐怕他们就算是部落首领，恐怕也要当场崩溃。
　　好在，就在他们快要崩溃的时候，北地蛮族可汗带着北地最精锐的勇士终于到达靖庸关。
　　作为精锐中的精锐，他们这些人最少都是夜游使境界。
　　他们这些人的到来，终于让北地蛮族已经崩溃的形势，稍稍得到了缓解。
　　而且，这一次北地蛮族冲锋，他们的可汗竟然是第一个冲到了蒙尔多旁边的人。
　　只见他一月弯刀，刀光匹练之下，威力无穷，像是要扫除眼前一切一般。
　　好强！
　　纵使周大福手拿唐刀，他也可以明确感受到这一刀之威，是何等强悍。
　　恐怕再给眼前这蛮族一点时间，恐怕他就可以突破真人境界了。
　　因此，不用多想，这个蛮族肯定已经踏出了半步，就等机缘一到，就可以突破真人境界。
　　“可汗！”
　　蒙尔多看到这一刀之威，心中不由感到自己可笑至极，原来自己就是一个小丑。
　　自己的战力，在可汗面前，就是一个笑话。
　　打自己跟打儿子一样的周大福，面对可汗的攻击，都暂时不敢拭其锋芒。
　　想到这，蒙尔多心里不由有些激动，虽然这会证明自己之前眼界太浅，可这样一来，自己是不是就有机会逃出生天？
　　如果能逃出去，从今以后，自己一定会摆正自己的态度，不再坐井观天。
　　直到自己再次提升实力，可以挑战可汗，不然他绝对不再和可汗作对。
　　北地可汗可不知道蒙尔多内心在想什么，他看着周大福挡住自己的攻击，眼睛一眯。
　　他心里突然一个名字出现，脸上不自禁有些诧异。
　　“鬼将！？”
　　是的，因为周大福这一刀，北地蛮族可汗立刻认出了周大福，心中不由一惊。
　　不可能！
　　就算鬼将没有死，他怎么可能突破日游使境界，自己是不是认错人了？
　　毕竟鬼将三十年前那一战以后，应该每时每刻都会被阴兵侵蚀，就算他抛弃了那些阴兵，他自己也会逐渐凋零。
　　所以这怎么可能？
　　周大福看到北地蛮族可汗认出自己，不禁也有些思绪飘零，想不到他们竟然还有再对战的时候。
　　三十年前的事，就像昨日重现，一幕幕重现在他的心头，好像什么都没有变。
　　只不过，这一次，周大福本身就是为了弥补遗憾而来。
　　“多尔衮！好久不见！”
　　说完这句话，周大福忍不住大笑一声。
　　今天，就是他的复仇之战！
　　而旁边大夏日游使也听到了周大福的这句话，而多尔衮这三个字，也让他们立刻就明白这是怎么回事。
　　于是，他们没有任何商量，却立刻有了默契。
　　蒙尔多还没明白怎么回事，就发现自己面前多了一个对手。
　　而其他北地蛮族日游使，还没明白怎么回事，就发现自己这些人，已经和北地蛮族可汗分裂开来。
　　城墙中央，竟然只剩下北地蛮族可汗和周大福对峙，两人眼神之中，都满是杀意，大战将起！
　　不知为何，蒙尔多这时候心中突然有个明悟！
　　可汗和这大夏日游使，看来就是宿命之战。
　　此时，天空之中，风早已停歇，好像天地之间都只剩下北地蛮族可汗和周大福一般。
　　就在这战意凛然的情况下，突然，一声声惊呼出现在战场之上，就连大夏日游使的瞳孔，都忍不住放大！
　　北地蛮族，着实可恨！
　　原来，此刻北地蛮族身边，竟然出现了大夏将士的身影，更准确地说，这些将士已经没有了生机。
　　更可恶的是，他们这时候倒戈相向的却是大夏主力。
　　该死！
　　看到这些大夏将士复活一般的情况，大夏主力将士们立刻就知道是怎么回事！
　　阴司！
　　这一定是阴司的手段。
　　想不到这些小人，依旧这么恶心，竟然连自己战死的袍泽都不放过！
　　周大福看到这，神情惊怒之中，还有一丝悲伤，当年的情况，像是再次上演。
　　只不过，那一次是自己的兄弟主动来帮他，而这一次，却是阴司之人存心让他恶心。
　　该死！
　　北地蛮族可汗本来还在做大战前的准备，突然就看到周大福满脸怒色，头发更是无风自起。
　　只见他整个人更是飘在半空中，手中唐刀发出诡白光芒，这个场景他好像曾经看到过一次。
　　而那一次，也是鬼将成名之时，只是当年繁华之后，便是落幕，世间再也没有鬼将的身影。
　　直到此时，鬼将再一次回来，而且更加强大。
　　接下来。他也明白周大福为何会如此，毕竟这大夏阵亡士兵，重新站了起来。
　　他们竟然和自己的袍泽刀兵相向，周大福看到这情况，怎么可能忍得下这口气？
　　使者，这是你和阴司的手段吗？
　　北地蛮族可汗在第一时间，就想到了图腾使者，除了他和那个心思阴鸷之人，没有人会有这种手段。
　　可是，这样挑衅大夏，真的好吗？
　　就在这时，周大福突然一声怒吼:
　　“杀!”
　　而不远处，阴司之人看到周大福的刀，一脸惊喜！
　　冥器！

第245章 底气来源——梁度【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　此刻，周大福可谓怒发冲冠，周身气息涌动，一时之间，让整个战场上的厮杀声，都因此小了很多。
　　可是，那些被阴司真人操控的大夏将士，根本就没有意识，像是亡魂复生，没有任何知觉。
　　所以，其他人被周大福震慑，可是他们却没有任何反应，依旧不管不顾，杀向大夏主力将士。
　　面对曾经的袍泽，战场之上英勇无畏的大夏将士，一时之间竟然只是防御，并没有痛下杀手。
　　甚至，他们的心态变得也有些复杂。
　　自己有一天也可能会在战场上战死，那自己会不会也对自己的战友，刀兵相向？
　　好在城墙之上，那些大夏将领已经反应过来，立刻就做出反应，直接喝道：“御！”
　　瞬时间，已经形成了肌肉记忆的大夏将士，听到他们上官的命令之后，立刻结成防御阵型。
　　而对面那些被操控的大夏将士，根本就已经没有了生前的意识，所以现在只是无脑莽撞冲击而已。
　　这种情况下，大夏将士很快就站稳脚跟，看到这个情况，大夏日游使们也松了一口气，重新把自己的注意力，放在周大福身上。
　　此时，周大福手中那把刀，光芒闪耀，让人不敢直视。
　　北地蛮族可汗多尔衮面对周大福，心中自然是防备至极。
　　周大福此时的气息，根本就不弱于自己，可自己现在就差半步，就可以踏入真人境界啊。
　　当然，虽然只是半步差距，但是和真正的真人境界相比，却依旧是天人之别。
　　不过，纵使如此，也可以知道此时的周大福，是何等的强大！
　　不过，周大福根本就没有想这些，他现在的想法只有一个，那就是北地蛮族该死。
　　三十年了！
　　当年的痛苦，整整折磨了他三十年，现在，因为梁度的出现，他好不容易开始放下当年的怨恨。
　　这不仅是和自己和解，也是和自己牺牲的兄弟们和解，自己更是带着他们回到北地，为当年的梦想一起战斗。
　　可是如今，北地蛮族竟然再一次践踏他的底线，亦或者说，这一次比三十年前更加残忍，这让他完全接受不了。
　　北地蛮族何敢如此！？
　　焉敢如此！？
　　此时，周大福心中怒火中烧，如果这可以具现，恐怕可以烧灭整个北地蛮族！
　　于是，接下来的一瞬间，周大福手中刀光，犹如烈日升起，光照大地！
　　而周大福这次的目标非常明确，他手上出现的刀芒，覆盖了整个北地蛮族的队伍！
　　好强！
　　这是北地蛮族面对这一刀后，心里最直接的反应。
　　尤其是北地蛮族可汗多尔衮看到这个情况，脸上神色不由一脸不可置信！
　　这威力无需多言，可是周大福难道不怕自己根基尽毁吗？毕竟这几乎就是不要命的打法！
　　他想不通周大福在整个局势占据优势情况下，竟然丝毫不考虑自己的根基受损，也要让己方损失惨重。
　　果然，鬼将还是当年那个鬼将。
　　北地蛮族可汗多尔衮看到这，立刻打起全部精神，只见他当即大喝一声，一层无形屏障就挡在所有北地蛮族身前。
　　刹那之间，犹如针尖对麦芒，刀芒和屏障争锋，而底下的蒙尔多等人，看到这情况，忍不住目瞪口呆。
　　周大福竟然这么强，难道之前对方对自己留手了？
　　毕竟这一刀的威力，换做他们任何一人，根本就接不下来，只有受伤失败一个结果。
　　多尔衮此刻一心支撑自己的无形屏障，抵挡住周大福攻击，因为他的勇猛，一时之间，北地蛮族的士气，竟然恢复了不少。
　　这就是他们的可汗！
　　他现在正在为他们拼命！
　　就在北地蛮族士气高涨的时候，蒙尔多这时候却突然一愣，因为他听到了一个传音。
　　“蒙尔多，抓住机会，等下带着一些儿郎逃跑，你要留住我们北地的种子。
　　记住，千万不要想着报仇，也不要去找图腾使者。
　　你带着人逃走以后，一定要隐姓埋名，不要出差错，把我北地血脉传下去。”
　　蒙尔多闻言当即一愣，立刻就知道是谁给他传音。
　　是可汗！
　　蒙尔多听到这些话，这时候竟然有些手足无措。
　　可汗为什么跟自己传音说这些，虽然局势不占优势，为何他这么悲观？
　　可是，蒙尔多看着北地蛮族可汗，发现看不出一点异常，他还在和周大福争锋，这让蒙尔多不禁有些不明所以。
　　自己之前屡屡冒犯他，应该最不受他待见才对，可是他刚才看了一下周围部落首领的反应，确认应该只有他收到了传音。
　　可是，自己总是顶撞可汗，他为何只是单独嘱咐自己？他是不是想要诱骗我和图腾使者决裂？
　　一时之间，蒙尔多想不明白其中是怎么回事，可是他心里隐隐有个声音——
　　听可汗的话，立刻照着去做。
　　所以，这到底是怎么回事？
　　不过，蒙尔多一时想不明白，只能决定暂时不管这些，静观其变。
　　毕竟，他现在心中还是觉得，图腾使者不可能会害他们，这可是他们信仰的图腾啊。
　　北地蛮族可汗此刻看到蒙尔多没有动静，不禁也有些无奈。
　　这三十年来，之前部落勇士死的太多了，而北地蛮族的聪明人也越来越多了。
　　尤其这些部落首领，一个比一个心眼多，这样的人，不值得自己托付大事。
　　所以，他现在只能寄希望于蒙尔多，这个平常最喜欢顶撞自己的部落首领。
　　他虽然处事粗鲁野蛮，可是他对北地的感情最为纯粹，比其他部落首领更靠谱。
　　如今，大夏主力到来，看他们这一次出动大军的规模，以及现在对北地蛮族的的态度，他对自己部族的未来，根本不抱以希望。
　　尤其是等到那些被阴司操控的大夏将士复苏以后，他心中更加明白，图腾使者根本就不在意北地蛮族的死活。
　　可是，他表面上不得不听令行事，因为如果自己不听话，绝对会在第一时间就被杀。
　　所以，他只能小心寻找机会，而后看能不能抓住机会，给北地蛮族留下种子。
　　可是，现在蒙尔多听到他的传音，却没有动静，他不禁有些着急。
　　好在这并不是没有好消息，蒙尔多没有揭发自己的意思，这不禁稍微让他松了一口气。
　　不然，以蒙尔多的性子，他要是没有听进自己的话，恐怕第一时间，就想找机会去找图腾使者，扳倒自己了。
　　况且这个蒙尔多，应该没那么多心眼，所以他大概还在半信半疑，只要加把劲，他应该会明白怎么回事。
　　就在北地蛮族可汗多尔衮想这些的时候，他的脸色突然大变。
　　本来他还在盘算，自己还能拖延多长时间，可是接下来的情况，却出乎了他的意料。
　　因为图腾使者和阴司之人，己方表面上的这两个真人境界的高手，竟然这时候赶到了靖庸关！
　　这简直就是想让我北地蛮族死！
　　一时之间，他也顾不得其他，再次冒险给蒙尔多传音，让他立刻带人走。
　　“蒙尔多，快，立刻带着你的人后退，记住，动静千万不要大，一旦等下我们和大夏开战，你立刻带着人逃。
　　而且，你现在也别问那么多，觉得这事不可能。
　　你看图腾使者这两个家伙，现在已经到了靖庸关，你还会觉得那些大夏真人会无动于衷吗？
　　所以他们一旦交手，不说其他，你觉得我北地勇士还能有几个活下来？
　　所以，这时候，你如果再一根筋想事，你也应该知道结果会如何。
　　蒙尔多，这时候算我求你，你现在立刻就带着人退走，给我北地留下传承的种子。”
　　蒙尔多听到这，心中已经被北地蛮族可汗说服。
　　毕竟就算他再莽，再怎么一根筋想要在图腾使者面前立功，他也知道真人上战场这代表着什么信号。
　　这代表着双方接下来就是不死不休！
　　要是以前，他还会盲目自大，北地蛮族，所向无敌，小小大夏，还不是手到擒来？
　　可是，现在他早已经被大夏将士集体上了一课，怎么可能还有这种幼稚的想法？
　　只是，他还是没想到，北地可汗多尔衮到最后一刻，最信任的人竟然是自己。
　　这时候，他突然感觉自己身上的担子，一下子重了好多。
　　就在这时，北地可汗突然惨叫一声他面前无形屏障被破，被周大福刀芒所伤。
　　一时之间，靖庸关城墙之上，没有了北地蛮族可汗的阻挡，还剩余一丝力量的刀芒，让整个北地蛮族鸡飞狗跳。
　　而北地蛮族可汗多尔衮好像不敌周大福，落地之时，他刚好就落在蒙尔多身边。
　　只见他突然抓住蒙尔多的手，而后深深看了蒙尔多一眼，紧接着他迅速站起来，冲在最前方。
　　恰在此时，图腾使者两人刚好已经到了这里，他们看到北地蛮族可汗的表现，不禁点点头。
　　还算听话！
　　不过阴司之人的注意力，几乎都放在周大福身上，他这时候不由两眼发光。
　　不，准确来说，他是看着周大福手中唐刀，兴趣盎然。
　　蒙尔多这时候却没有管这些情况，他手中其实已经多了一个东西，而这曾经是他一直梦寐以求的。
　　因为这是北地可汗金蝉令！
　　这是北地蛮族可汗的标志！
　　而这意味着什么，根本不用多说，他心中不由热血沸腾，想要和大夏来个你死我活的大决战。
　　可是，刚刚北地蛮族可汗刚刚看他那个眼神，让他全身颤抖，忍不住想哭。
　　自己之前是不是好傻好傻，竟然会想着可汗老迈，自己才是部族的未来？
　　他这时候看到其他部族首领。一脸狂热站在图腾使者后面，不由用力地握紧手中金蝉令。
　　好在之前他的部落勇士，跟着他冲的最为勇猛，所以大多数人还都围在他的身边。
　　可是，因为之前战场残酷，他身边的人，已经所剩无几！
　　看到这，他不由有些心痛，自己之前到底做了什么蠢事，害得自己的子民，死伤无数？
　　他用眼角余光，深深看了一眼北地蛮族可汗，而后悄悄给自己的手下打了一个手势。
　　于是，他和他的部下，看似前进，实则缓缓后退。
　　这些北地蛮族勇士都听从于部落首领，所以他们这些人虽然不明白蒙尔多为什么这么做，但还是悄悄后退。
　　他们这时候并没有立刻脱离战场，只是在蒙尔多带领下，稍微远离战场。
　　如果他们想要撤退，他们可以在第一时间，就离开靖庸关。
　　图腾使者和阴司之人的注意力，这时候全部在周大福和赶来的几个大夏真人身上。
　　所以，他们并没有看到蒙尔多反常的举动，北地蛮族可汗站在他们身边，感知到蒙尔多的动作，不由松了一口气。
　　希望蒙尔多不会让自己失望！
　　而周大福看到阴司真人出现的第一时间，就知道这一次操控大夏将士的罪魁祸首，到底是谁。
　　他不由怒目圆睁看着阴司真人，立马就想要出手，可是却被大夏真人拉住。
　　这一次，大夏也有两个真人到了战场，毕竟北地蛮族出动了两个真人高手，他们压阵的意义立刻就体现出来。
　　只不过，他们还是有些想不通，阴司为何要复活这些大夏勇士，这除了激怒己方之外，又什么意义。
　　因为这些大夏将士复活之后，好像就只是普通阴司手段，没有什么特别，这让他们也不知道对方为什么这么做。
　　只能说，用冥器阴德钱复活的大夏将士，这时候远远没有展现他们的特殊，就连大夏真人高手。都一时被他们的伪装受到蒙蔽。
　　这时候，阴司真人小心算计自己手段可以发挥的时间。
　　这段时间内，北地大夏双方都在小心翼翼，没有人敢贸然出手。
　　因此，一时之间，双方竟然诡异地都没有动手，对峙不动。
　　就在此时，阴司真人这时候突然对周大福开口说道：
　　“你就是鬼将？三十年前，就是你大破北地蛮族封锁，对此我可是如雷贯耳。”
　　阴司真人此时笑的极为阴险，因为当年情况太过于复杂，所以周大福那段往事对大夏来说，其实并不光彩。
　　可是阴司真人不管他们的反应，继续说道：“这就是你那把刀吧？果然不凡！
　　只不过，大夏将士竟然会使用冥器，这对堂堂正正的大夏来说，可真的是笑话。”
　　周大福听到这里，反而冷静下来，对方好像在激怒自己，他看到旁边真人，他们点了点头。
　　周大福立刻就已经知道，己方真人的意思，不要冲动，对方一定会死！
　　因为大夏这时候既然已经出动了真人，那么就说明北地蛮族必灭，而这两个真人也别想逃。
　　而且，就算他们可以突破己方真人封锁，但是周大福也并不担心他们可以逃脱。
　　因为自己身后还有另外一个底牌，有他在，这两个人只有一个结局等着他们。
　　那就是死！
　　而这底气来源于一个名字——
　　梁度！

第246章 一夫当关，万夫莫开【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　图腾使者两个真人和大夏方面的真人高手打起来了。
　　见此情况，不只是蒙尔多疑惑，就连北地蛮族可汗和周大福他们也有些惊讶。
　　他们怎么一言不合就打起来了呢？
　　不怪其他人会如此惊讶，因为谁也想不到会是这个情况。
　　毕竟双方真人出现，一般都会互相克制，谁能想到是天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　好在他们作为真人高手，还有一丝理智，知道自己的手段对其他人的伤害，所以他们已经升入空中，另外开辟战场。
　　蒙尔多和周大福他们作为日游使，一时之间被这个意外打断，竟然面面相觑，没有动手。
　　其他北地蛮族和大夏将士也是同样情况，都看着对方发呆，根本就想不到真人怎么这么火爆的脾气。
　　可就在这时，并不是所有人因为真人动手而停手，那些被阴司真人复苏的大夏将士，面对昔日袍泽没有丝毫留手。
　　一时之间，因为大夏将士被真人之间战斗影响，并没有来得及在第一时间闪避，不少人中招。
　　而看着地上被打爆一条手臂，痛得昏死过去的大夏将士，周大福此刻终于反应过来。
　　他这时候手脚有些发冷，因为心中愤恨。
　　北地蛮族，如此卑鄙手段，该死！
　　他仿佛在对方身上，看到了三十年前自己带的兄弟的下场，活着的时候被引入陷阱，打爆手脚，沦为废人。
　　可最终他们宁可死也不想成为废人，他们在最后一刻，集体自爆，一命换一命。
　　最终，成为了他手中唐刀寄宿存在的阴兵。
　　所以看到这个情况，周大福彻底爆发。
　　只一个照面功夫，北地蛮族可汗都没有看住周大福，他这边直接有五位部落首领被周大福一刀所伤。
　　其中一人重伤倒地吐血，三人更是生死不明，失去意识，还有一人被打爆手臂不断哀嚎，眼看着成了废人。
　　北地蛮族可汗猛然之间，就意识到一个问题。
　　图腾使者为什么留下这些已经死亡大夏将士，这又有什么用？
　　难道只是为了激怒大夏这些将士，让他们拼死复仇？
　　北地蛮族可汗想不明白。
　　只不过现在他也抓住了机会，立刻看向蒙尔多，连周大福都没有去管。
　　蒙尔多看到北地蛮族可汗的眼神，立刻反应过来，带着自己部族，直接突围成功，往后方逃离。
　　其他人还没有反应过来，蒙尔多就带着人后撤了一段距离，有人刚要说话，就被北地蛮族可汗打断。
　　“不要管他们，图腾使者还在，你们慌张什么，杀掉他们，我们还有希望。”
　　随着北地蛮族可汗这话一出，其他人想到图腾使者，忍不住打了一个寒战。
　　蒙尔多死定了！
　　那么，接下来自己可不能掉链子。
　　至于蒙尔多为什么这么做，他们也没有多想。毕竟蒙尔多是一个莽撞人，做事从来不动脑子。
　　也许这家伙是保存自己部族的力量，所以才带着人逃离。
　　太蠢了！
　　所有人不再关注蒙尔多，反而注意力都放在眼前这些大夏日游使身上，他们此时的气息，已经达到了一个十分恐怖的程度。
　　这些人，恐怕已经到了爆发的边缘，几乎不惧生死，自己要小心对待。
　　不过他们大多数的注意力都放在周大福身上！
　　因为他的气息不对劲。
　　就在此时，被阴司真人操控的大夏将士和大夏主力完全交手，一个畏手畏脚，一个毫无顾忌，一时之间，大夏主力完全落在下风。
　　这样下去不行。
　　有不少大夏日游使想去帮忙，可是却被北地可汗下令的几个日游使部落首领缠住，不能支援。
　　这时候，周大福举起自己的唐刀，脸色有些痛苦。
　　兄弟们，终究还是需要你们！
　　紧接着，他手中唐刀煞气爆发，还没等北地蛮族反应过来，就发现阴司真人操控的大夏将士，对面多了一些阴兵相对。
　　阴兵借道！
　　大夏方面日游使看到这，都有些默然无语。
　　这是鬼将的手段！
　　也是鬼将的痛！
　　阴兵对阴司真人操控的大夏将士亡魂，一时之间，大战爆发！
　　而北地蛮族勇士也遭殃，没有大夏将士亡魂的牵扯，大夏主力支援而来的将士，面对他们冷冷一笑。
　　都去死！
　　整个战场，彻底爆发，厮杀声不断。
　　就连日游使境界的北地蛮族部落首领，和普通勇士也没什么两样，和大夏日游使厮杀在一起。
　　几个没有参战的部族首领，站在北地蛮族可汗身后，看着周大福，心生忌惮。
　　这绝对是一个超级高手！
　　他身体里的怒火，好像可以燃烧一切！
　　跟他正面硬撼，就算自己这么多人，恐怕没人能占得了便宜！
　　此时此刻，刚才爆发的周大福，用实打实的战绩，让人人人颤栗。
　　刚才周大福可谓一夫当关，一招连败对方五名高手，让这些北地蛮族可谓是背脊冒寒气！
　　更为恐怖的是，全都是一刀之下的落败，干净利落。
　　原本因为图腾使者压阵的北地蛮族，之前可谓是来势汹汹，这时候他们的攻势，却出现短暂迟滞。
　　但很快，北地蛮族想出了一个计划。
　　“所有人听我的口令，我拖住他，你们给我远程攻击！
　　我们这么多人，一人一个远程攻击，它绝对躲不过去，到时候就算拖，也能拖死他！”
　　于是，在场的北地蛮族部落首领听到这，眼睛不由一亮，躲在可汗身后攻击，可谓非常划算。
　　接下来，北地蛮族可汗向前，想要拖住周大福，但哪知，周大福不退反进，居然反杀过来。
　　然后，北地蛮族部落首领就不可置信的看到，可汗的攻击他居然一个不挡，随着周大福隔空躲避，瞬间无效。
　　轰隆！
　　只见他们这时候所有远程攻击，全都被周大福伸手一刀，狠狠按压到地面！
　　坚硬的靖庸关城墙，先是如波浪起伏，然后地皮如被高爆炸药轰然炸裂，大量碎石纷飞，甚至还有磨盘般大小的石块朝四周飞溅开来。
　　周大福这次已经彻底动怒。
　　靖庸关城墙可以不再，北地蛮族必须死！
　　一时之间，周围城墙全都遭殃，被碎片砸得千疮百孔。
　　刹那之间，靖庸关这一段城墙，陷入了熊熊大火之中，火势冲天，黑烟如蛟龙腾天。
　　无论北地蛮族还是大夏将士，纷纷骇然远退。
　　这一刀，正是周大福的无穷高压，普通北地蛮族碰之即死。
　　而周大福的身影也因此落入北地蛮族首领们联合远程攻击之中，火花四射。
　　而其中，一道金光身影，在高温空气中，光影扭曲的走出来，是拿着唐刀无畏无惧的周大福。
　　他此刻简直像是一尊神话战神，浴火而来，丝毫没有畏惧，反而周遭城墙，崩碎越发恐怖。
　　这时，有更多的远程攻击落向周大福。
　　但全部都在周大福刀光下，落了空，在一声声声势惊天动地的爆炸中，气浪灼热，地面震颤，越来越大的火势向周围蔓延开来。
　　但凡是周大福所过之处，靖庸关城墙砖石碎裂，气息点燃周身灵气爆炸，城墙坍塌。
　　北地蛮族看到这，心中暗自后悔，自己到底招惹了什么怪物，竟然让他丝毫不在意靖庸关是否完好。
　　只见一个个数十米宽的大土坑，将靖庸关城墙所在好似都犁地了一遍。
　　而处在爆炸之中的北地蛮族勇士，无一幸免，全部被碎石击伤，被埋在成砖石碎片之中。
　　这时候，北地蛮族可汗望着周大福，心中纳闷，这是什么情况？
　　难道是点燃了自身修行根基，只为出手痛快，这也太胡来了，他这样又能撑多久？
　　虽然心中疑惑，北地可汗也没停手，所有部落首领同样都在出手。
　　他们的策略很简单企图用人海战术，拖垮周大福，这样爆发的周大福，肯定撑不了多久。
　　之前已经调息恢复的冯如风看到这，心中也有些焦急，这鬼将实在是太冲动了。
　　可是，就这样疯狂状态下的周大福，没有人可以冲到他身边，让他冷静下来。
　　真气爆发，洋洋洒洒，所有北地蛮族部落首领此刻都红了眼，想要击杀周大福当场。
　　因为周大福所展现的实力越强，他们就越发能感受到来自大夏的威胁。
　　毕竟大夏只有一部分人在针对他们，还有一些人在观望，好像在等待上空图腾使者他们的胜败。
　　话说回来，此刻周大福面对漫天的攻击，然而并没有任何神色变化，此刻他感觉自己无敌。
　　不知为何，北地蛮族这些日游使的一次次攻击，一次次落空，看似厉害，实则没有一点用。
　　他能感觉到自己外层有一层无形屏障，他刚才已经发泄了一部分情绪，这时候恢复了一些清醒。
　　是不是梁度在暗中帮助自己？
　　想到这，他才发现自己明明爆发了自己的修行根基，可是现在看来，自己根本就没有一丝损伤。
　　想到这他彻底确认，暗中肯定是梁度在帮助自己，既然如此，那就——
　　杀杀杀！
　　不止是北地蛮族部落首领，就连那些普通北地蛮族，根本逃脱不出周大福那身为日游使巅峰实力的恐怖威压。
　　即便偶有日游使高手的攻击打中周大福，但那零星几个攻击，不成气候。
　　打到后来，这些北地蛮族部落首领惊恐地发现到一个事实。
　　他们体内灵力快要消耗过半，可周大福却丝毫没有疲态之意，反而越打越生龙活虎。
　　“这是怎么回事，为什么他好像永不会疲惫一样！”
　　“见鬼！”
　　“该死的，他不是爆发了自己的修行根基才如此威猛吗？他的根基到底多厚，才能支持这么久？”
　　这漫天的攻击，空气中溢散的能量，对于周大福而言，统统都是挠痒痒！
　　他身体外侧的无形屏障，不但帮他挡住攻击，反而时时刻刻都在填补他体内的真气消耗！
　　梁度看来一直在帮他补充能量！
　　既然如此，他有什么好怕的！？
　　车轮战？
　　人海战术？
　　周大福全都无惧！！
　　有梁度在一旁帮他，他完全不惧这些消耗战。
　　咚！
　　咚！咚！咚！
　　随着有越来越多北地蛮族消耗过大，他们被周大福追上，一刀砍出。
　　不少人口吐鲜血，身体开裂，五脏六腑移位，越来越多人如倒栽葱一样的头下脚上的种在靖庸关城墙里。
　　终于，北地蛮族可汗发现了不对劲，这实力看来还在踏出半步的自己之上。
　　很明显，其他人也感应到这个情况，只有北地可汗没有受伤，其他人都已经挂彩。
　　这些部落首领不由集体恐慌，心中惊惧。
　　难道这人快要突破真人境界了？
　　因为他们发现了一个无法让人接受的事实，他们不仅没拖垮爆发根基的周大福，反倒是自己这边的人先力竭。
　　这不是真人又是什么？
　　吓破了胆的他们，然后因为心中慌乱，被周大福追赶上，一刀一个，竟然死伤惨重。
　　而此刻，原本参与围攻周大福的北地蛮族首领终于撑不住，一边抱头鼠窜，一边心惊肉跳的在心里泄愤叫骂。
　　大夏有如此猛人，自己到底吃了什么药，才敢来招惹他们？
　　这样的猛士，还是留给可汗对付吧，或者只有蒙尔多这样的莽撞人才敢来吧？
　　等等，蒙尔多已经跑了啊！
　　就在这时，他们突然反应过来，难道蒙尔多早已经想到这，自己成了替罪羊，替蒙尔多受罪？
　　想到这，他们越发崩溃，自己难道被蒙尔多耍了？
　　这样的猜测下，他们看着周大福终于被可汗拦了下来，终于可以松了一口气。
　　只不过，他们心里有个不好的念头。
　　这么一个不知疲惫，身体像是个无底洞，永不会消耗的超级高手，让他们还怎么打！？
　　北地蛮族可汗这时候拦住周大福，竭尽全力才让他被自己缠住，不能找别人的麻烦。
　　“鬼将，到此为止，你现在根本杀不了我，再这样就别怪我对其他人下手了！”
　　“你在威胁我？”
　　周大福这时候，立于一堵靖庸关断壁之上，凌厉的眼神看着的北地蛮族可汗。
　　卡擦！
　　就在这时，阴司真人操控的大夏将士，突然舍弃了对面的阴兵，竟然全部聚集在一起。
　　而他们身上突然黑气缠绕，弥漫在整个靖庸关上。
　　周大福脸色一变，顾不上对面的北地蛮族可汗，突然一刀砍向其他北地蛮族部落首领。
　　接着就听到他的声音，“所有人后退，退出靖庸关，不要犹豫，退！我来断后！”
　　大夏将士素来养成的习惯，立刻就形成了条件反射，他们没有任何犹豫，就往靖庸关退走。
　　就连冯如风和赵坤这时候都看出了周大福心中焦急，立刻和其他日游使配合，迅速离开靖庸关。
　　周大福这时候大手一挥，他本来和阴司真人操控的大夏将士亡魂对峙的阴兵，立刻就回到了他的唐刀之内。
　　也幸亏他之前蛮横杀敌的无敌姿态，就连北地蛮族可汗这时候都没敢主动动手。
　　这时候，周大福突然后撤，离开靖庸关。
　　就在他刚刚离开之后，突然图腾使者和阴司真人降落到靖庸关上。
　　而那些大夏将士亡魂死气缠绕，黑气开始散发围绕整个靖庸关。
　　这时候，阴司真人才掏出了他的阴德钱。
　　而大夏真人降落到靖庸关上，看到这里，立刻明白自己已经中计。
　　这阴司好歹毒的心思。
　　他看着阴司真人，面色难看至极。
　　“阴德钱！”

第247章 简简单单，自投罗网找死吗！？【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　北地蛮族可汗在情况转折的时候，稍稍后退了一小步，没有任何人发觉他这个小动作。
　　感受到危机来临，周大福主动殿后，看到大夏将士安全撤离，这才最后一个脱离战场。
　　靖庸关城墙之上，此时再也没有一个活着的大夏将士。
　　北地蛮族部落首领本来被周大福打的毫无还手之力，却无论如何也没想到，他们会在这种情况下，轻而易举就夺取了靖庸关。
　　之前那几个呼吸时间，他们大多数人都被周大福一人暴揍，几乎每个人身上都挂彩，有几个严重的，甚至已经当场昏迷。
　　可是，就在这个时候，周大福说退就退，没有丝毫拖泥带水，他们到现在还没感觉到异常。
　　这到底是怎么回事，就在他们摸不着头脑的时候，紧接着就看到图腾使者两人，此刻从天而降。
　　原来如此！
　　他们这时候以为了解了周大福撤退的原因，怪不得周大福要走，毕竟这可是图腾使者。
　　可是，事情其实远没有他们想的这么简单，以周大福的脾气，和梁度刚才给的底气，他才不可能这么轻而易举就下定决心撤退。
　　只不过，多年伴有阴兵的他，在刚才那一刻，他感受到了无边恐怖，身上直接起了鸡皮疙瘩。
　　那些被阴司真人操控的大夏将士亡魂，当时气息并没有多么恐怖，但他们的气息明显不对劲。
　　所以，在感受到危机的一瞬间，他就当机立断，并且立刻让所有人后撤，没有丝毫犹豫。
　　而接下来，大夏真人跟着图腾使者回到靖庸关，看着阴司真人手上的阴德钱，脸上表情也很是难看至极。
　　这时候他心里不禁有些庆幸，幸好周大福感知敏锐，已经带着大夏将士撤退。
　　想不到，自己这一次过于自大，竟然被图腾使者牵着鼻子走了。
　　而且，这一次情况很明显，这就是对方设的一个局，只不过自己反应有些迟钝，好像已经陷入了阴司真人的谋算，他已经达成了自己的目的。
　　对方手上拿着阴德钱，其上黑气弥漫，显得异常阴森恐怖。
　　黑丝缠绕在阴司真人的手上，他的表情却是一脸陶醉。
　　多么完美的死气啊。
　　还是沾染大夏美妙气息，如果整个大夏成为阴司的附庸该多好，为什么大夏这些蠢材总想逆天而行？
　　图腾使者看到阴司真人手上阴德钱，幽光闪现，不禁感叹，不愧是大夏百战精兵身上剥夺的死气。
　　只不过，要是之前大夏没有人发现不对劲，继续留在城墙上多好。
　　不然他们两个可以继续做戏，陪大夏真人比划比划，让阴德钱收集更多的死气。
　　不过，现在虽然并没有达到最佳状态，但也已经达到了自己的要求，所以结果还算不错。
　　毕竟，事事都不可能完美，既然如此，还是先把自己吃下的好处，转化成实际成果就好。
　　大夏将士虽然不在，安全撤离了靖庸关，可是北地蛮族这种货色还在城墙之上。
　　那么，为了十万妖山的大业，让他们做点贡献，牺牲他们的生命，也算是看得起他们。
　　这时候，普通的北地蛮族战士还在发楞，毕竟刚才他们还在和大夏将士死战，突然之间，形势就变换。
　　刚才，他们看着如潮水般退却的大夏将士，直接舍弃了战场，从容退去。
　　这到底是怎么回事？
　　就在他们百思不得其解的时候，刚才帮助他们扛住大夏将士攻击的那些大夏亡魂，突然倒戈相向！
　　一时间，没有防备的北地蛮族战士，当场就倒下了一大片。
　　而这些大夏将士亡魂身上的黑气越发浓郁，让人忍不住遍体生寒。
　　这是什么情况！？
　　还没等他们明白这是怎么回事的时候，他们再一次受到大夏亡魂将士攻击，这才开始反应过来，大声呼救。
　　北地蛮族部落首领看到这，也是一脸不可思议，毕竟这可是他们部落的纵使。
　　可是他们还没开口求救，就看到图腾使者阴冷的眼神，吓得根本不敢开口，只能看着北地蛮族可汗，希望他帮忙。
　　这时候，北地蛮族可汗的拳头紧了紧，最后又松懈下来，因为他现在就算他开口，也一点效果都没有。
　　这个情况，不也早在他预料当中吗？
　　他们的图腾，可从来都不是一个好人。
　　现在，他还需要等待时机，他会让图腾使者付出代价，蒙尔多，你一定要逃的越远越好！
　　紧接着，看到安静不敢反抗的北地蛮族，图腾使者眼神中稍微有些满意，不错，这些蛮族还算听话。
　　可是，就在北地蛮族部落首领沉默的时候，他们的部落勇士却已经倒下无数。
　　大夏真人看到这情况，忍不住皱起眉头，他已经看出了对方的打算，当即就要动手。
　　可是，阴司真人手中的阴德钱这时候却突然升空。
　　一时之间，血气弥漫，天空之中竟然血云密布。
　　最可怕的是，大夏靖庸关城墙之上，本来风水大阵闪现的微芒，竟然被血气侵入其中。
　　大夏真人看到这，脸色越发难看，他刚才担心的最坏情况，正在他眼前发生。
　　图腾使者看到这不由大喜过望，这一次阴司真人的手段，可谓是恰到好处。
　　而这，就是他们一直希望的结果，也是他们最后的谋划。
　　不然，区区大夏将士亡魂复生的战力，在他们真人境界面前，区区而已。
　　他们需要的不是大夏将士身亡的数量，这对他们而言没有什么意义。
　　他们需要的，是撬动整个大夏边关的功德之气，以此来破坏整个大夏边关风水大阵。
　　强大如大夏，为什么要设立边关重镇，只是因为大夏的风水大势，因此可以一环扣一环。
　　在大夏无穷手段下，每个地方都紧密相连，相辅相成。
　　就算偶尔有些地方，出现一些问题，这也不要紧，因为它们还可以互相支撑，相互改善。
　　正因为阴司大夏斗了这么多年，所以他们才明白，双方的生死，其实不算什么。
　　只有破坏大夏风水大势，这才是重中之重，不然，一切都是徒劳无功，时间可以抚平一切伤口。
　　正如三十年前，大夏损失那么大，这所谓的鬼将更是几乎成了废人。
　　可是，三十年后，鬼将却可以按着北地蛮族的头，随便暴打。
　　这就是大夏的手段厉害之处。
　　幸好，他们等到了世界阶段升级，不然，他们可能永远是打打闹闹，没有任何实际效果。
　　大夏真人看到阴司真人动用阴德钱的手段，脸色越发难看，心中更是无奈。
　　自己终究看走了眼，可谁又能想到，他们竟然携带了冥器，利用北地蛮族做掩护，下了这么这么一大盘棋。
　　想到这，他们第一时间就想要挽回一些损失，破坏对方的行动。
　　可是图腾使者两人准备了这么久，自然也不是吃素的，他们一直就防备着大夏真人动手。
　　所以，在大夏真人动手的第一时间，他们就立刻反应过来，迎着攻击，全力爆发。
　　一时之间，他们真人境界的高手，直接升空，再一次离开靖庸关，开辟第二战场。
　　此时此刻，阴德钱却依旧漂浮在靖庸关半空当中，其上血色弥漫，开始笼罩整个靖庸关。
　　就在这时，北地蛮族勇士终于松了一口气，因为那些大夏亡魂战士终于不再对他们下手。
　　只不过，在北地蛮族惊讶的眼神中，这些亡魂竟然齐齐向前一步，而后出现在靖庸关正中央。
　　他们身上的黑气犹如活物一般，开始缠绕在整个靖庸关，而且面积不断扩大，甚至开始往大夏疆土扩散。
　　靖庸关后方十里处，周大福此刻脸色难看至极。
　　他看了看手中唐刀，又看着被阴司真人操控的大夏将士亡魂，心中苦闷却难以述说。
　　其他大夏日游使这时候当然也发现了其中情况不妙，可是他们这时候却不能动手。
　　因为，他们这时候动手，有可能就是助纣为虐。
　　现在那些亡魂，因为生前大夏气息，在阴德钱的帮助下，成功融入了风水大势之中。
　　他们要是这时候出手，可能不但不能阻止他们，反而有可能火上浇油，让事情变得更加糟糕。
　　面对这种情况，他们精神不禁有些恍惚，因为三十年前的情况，和现在何其相似。
　　只不过，三十年前，有人用命阻止过。
　　想到这，他们的目光不由看向周大福。
　　可是这一次情况，和三十年前不一样，甚至可以直接说这次更加复杂。
　　因为，这一次，阴司之人动用了冥器阴德钱，就像周大福手中那把唐刀。
　　三十年前，周大福手下那些亡魂，还有自己的意识，在生死之间，为了大夏的坚强信念，和唐刀的存在，才创造了奇迹。
　　当年，周大福一战成名，可他为什么执意要离开北地？
　　一是因为袍泽身死，他也差不多心死，就在这个伤心地，只能睹物思人。
　　第二就是因为他手里的唐刀。
　　唐刀成为阴兵附着的冥器，其实就是一个定时炸弹，被阴司盯上，后患无穷。
　　所以，他才隐姓埋名，隐藏在大夏疆域之中，希望可以人死灯灭，慢慢消除一切隐患。
　　可是，这一次，牵连大夏亡魂气息的不是唐刀，而是阴司手中阴德钱，更是已经牵扯了大夏风水大势。
　　所以，这时候他们根本不能轻举妄动，只要阴司真人不死，这阴德钱就没人敢碰。
　　不然，贸然动手，这北地风水大势，就有可能直接崩坏。
　　要不然，图腾使者两人也不会如此放心，直接带着大夏真人开辟第二战场。
　　简单来说，现在大夏谁碰阴德钱，谁就会死，还有可能成为他的养分，牵扯更多风水大势。
　　这简直就是一道无解题。
　　谁让这阴德钱以大夏将士为根基，布下这么一个大局，他们洞悉真相的时间，太晚了。
　　不过，他们也想不到，北地蛮族侵占北地是明面上的幌子，这才是他们的真正目的。
　　自己，不，是整个大夏北地军团中计了！
　　但是，谁又能想到他们会用冥器损毁的代价，来达成这次目的！？
　　他们竟然舍得冥器，以前多少阴司之人就算死亡，也要保住冥器！
　　阴司也变了！
　　因为这一次他们的计划成功之后，这阴德钱就再也不可能被阴司之人动用了。
　　毕竟，它牵扯到整个北地风水大势，它就会成为烫手山芋，阴司没有人敢动用，不然自损根基。
　　就在大夏日游使憋屈的时候，眼睁睁看着阴德钱把那些大夏将士和靖庸关勾连，他们却什么也做不了。
　　周大福手指紧捏发白，手中唐刀更是煞气弥漫，凝结成实体一般，可是他现在只能压制自己的怒火。
　　纵使唐刀在手，想去砍了阴德钱，可是，他却不能去砍。
　　他手中的唐刀，就是一块璞玉，不能被阴德钱污染，不然就是更大的麻烦。
　　就在整个气氛压抑的时候，突然，阴德钱血气割裂，一只手出现在它的身上，而后一把握住。
　　“是谁！？”
　　大夏日游使看到这，不由惊怒交加，这时候谁这么冲动，竟然做这种蠢事？
　　这不是助纣为虐，雪上加霜吗？
　　可是，他们心中忐忑，却看到周大福竟然松了一口气，冯如风这时候更是开怀大笑。
　　码的！
　　自己真的是太过紧张了，竟然忘了自己身后有这一尊大神存在。
　　梁度一直没出手，弄得冯如风都忘了他的存在。
　　而梁度抓住阴德钱的一瞬间，无数凶魂记忆像狂风暴雨一般，直接侵入他的识海之中。
　　怪不得其他人不敢动手，恐怕他们一动手，就会被这些记忆洪流冲垮，直接被阴德钱同化，成为它扩大自身的养料。
　　可是，在梁度面前，这只是区区一个冥器而已，何须在意！！
　　瞬时间，梁度手中金光闪耀，这阴德钱满天血气，竟然被硬生生收回它的铜钱内。
　　这怎么可能！？
　　看到这情况，无论北地蛮族还是大夏将士，此刻全部傻眼。
　　这是哪来的绝世凶人？
　　竟然瞬间就把阴德钱制服！
　　梁度这时候也差不多摸清楚了阴德钱的情况，加上他有唐刀阴兵借道的经验，于是直接心神一动。
　　而后，城墙之上，那些大夏将士亡魂，竟然直接消失，全部进入阴德钱内。
　　上空，本来满是笑意的阴司真人瞬间脸色一变，而大夏真人却满是惊喜。
　　就连他们都不敢大意的阴德钱，竟然这么简简单单就被收拾了？
　　当他们看到阴德钱被梁度收入袖中，图腾使者再也顾不得大夏真人，直接下降到靖庸关。
　　这阴德钱可是此次谋划的关健！
　　“快，把阴德钱抢回来！”
　　图腾使者大喊，可是阴司真人却没回应，他转头一看，却发现阴司真人满脸恐慌，直接逃遁！
　　嗯！？
　　这时候被阴司真人表现吓得冷静下来的图腾使者，这时候才反应过来。
　　如此轻易制服阴德钱的人，怎么可能简单，自己根本就不可能是他的对手。
　　毕竟，就算是大夏真人面对此时的阴德钱，也只能束手无策，慢慢隔绝磨灭它。
　　能如此简单对付阴德钱的人，只有一种可能，已经踏出一步的真人才能如此。
　　可是，等图腾使者反应过来的时候，他只看到一张笑脸，不由瞬间崩溃。
　　自己这是自投罗网，找死吗！？

第248章 梁度出手，恐怖如斯【4k小章求订阅，求月票】
　　靖庸关。
　　怒气冲冲赶到的图腾使者，等到反应过来的时候，已经晚了！
　　此刻，他看着底下那个书生模样的强者，心里只有一个念头，那就是感觉自己蠢得像头猪。
　　自己妄自尊大了！
　　一定是之前己方的谋划，太过于顺利，才会让他如此狂妄，他们的对手可是于世界之巅的大夏。
　　而自己只不过谋划一时成功，就如此大意，想都没想就直接冲了下来。
　　与此同时，他后悔太过冲动的时候，又同时感叹，不愧是谨慎著称的阴司。
　　他对自己的合作者，那个阴司真人，可谓是佩服至极。
　　因为就算到这个地步，对方还依旧保持着小心谨慎的态度，这属实难得。
　　不过，紧接着他就不再想这么多，因为一只手，在他眼里越来越大。
　　在他还没反应过来是怎么回事的时候，就直接没了意识，淹没在一片黑暗之中。
　　而在其他人眼里，这时候发生的事情，却太过于恐怖，让人感觉像是在做梦。
　　他们刚刚还看到，图腾使者气势汹汹杀来，带着满腔怒气，浑身气势可以说是气吞万里如虎。
　　可是，正因为如此，才能体现此时的梁度，到底有多么恐怖。
　　看似一普普通通书生，这就是梁度给他们所有人的感觉。
　　要不是他手里老老实实的阴德钱，再加上看似不过轻轻松松一巴掌，就把图腾使者拍在地上，生死不知。
　　恐怕没有人知道梁度的实力会如此恐怖，就算他们亲眼所见，一时半会儿，也很难反应过来。
　　其实，在这个世界上，战斗无时无刻不存在，所以不怕对手太强，就怕对手扮猪吃虎。
　　此刻，就算是冯如风这些大夏将士，看到眼前情况，心里都都不自禁为图腾使者默哀。
　　这可是真人境界的高手，可谓是倒了八辈子霉了。
　　谁能想到在靖庸关，他竟然能碰到这样一个游戏人间丝毫没有高人风范的无敌高手。
　　此刻，就连大夏真人看到这，也立刻明白梁度实力到底如何，在他的想法之中，不用多说，这位肯定就是踏出那踏天一步的无敌真人。
　　只是没想到，我大夏靖庸关，竟然还隐藏着这样一位无敌高手存在。
　　也正因为他的出现，才让靖庸关整个局势，完全反转过来，不然这件事情，他都不知道该如何收场。
　　想到这，他们却不禁还有些可惜，毕竟这大夏亡魂复生，一看就是阴司的手段。
　　而这具体出谋的阴司真人，实在是太过谨慎，稍微感觉有些不对劲，直接就逃遁远离。
　　而这时候，以真人的全力之下的逃遁速度，恐怕就是眼前这位，也已经追不上他。
　　早知道会有这样的转机，刚才自己就应该全力出手，堵住对方把它拦住。
　　可是，万事都怕早知道，自己当时又哪里知道己方竟然会有这么一尊大神存在？
　　终究是格局太小了！
　　自己养气的功夫，还是有待提升！
　　就在大夏真人心中懊恼之时，梁度这时候拍晕图腾使者，突然转头看向阴司真人逃遁方向。
　　看到这，大夏真人心里不由咯噔一声。
　　难道！？
　　还没等他们惊讶回神之时，就看到梁度轻轻一握手，紧接着不到一个呼吸，他们就听到一声惨叫声，从远方传来。
　　“不！”
　　顷刻之间，在北地蛮族和大夏将士都还没反应过来怎么回事的时候，他们就看到了匪夷所思的情况。
　　他们眼睁睁看着已经逃遁的阴司真人，正以几倍的速度倒飞回来，而后直接砸在地上，和图腾使者为伴，直接了无生息。
　　恐怖如斯！
　　此刻，所有人心里只剩下这四个字。
　　古人云，对于无敌高手的称赞，唯有这这四个字能代表当时心情，而这一刻，他们也只有一个感觉，古人诚不欺我。
　　梁度对此却丝毫不在意，在他不动如山魔猿观想法第五重下，他想要在方圆千里之内把人抓回来，简直就是轻而易举。
　　只不过，刚才一瞬间动用这一招之后，在靖庸关范围内的所有人的波动信息，都被他一一探知。
　　这捕获的信息，不禁让他有些无奈。
　　这些人真是的，自己不就是漏了一手而已吗？需要在心里这么夸我吗？
　　简直就是没见过世面。
　　可是，要是让其他人知道他的想法，恐怕会叫冤，你老这哪是简简单单漏了一手而已，这简直牛逼大发了。
　　毕竟，这两个可是货真价实的真人高手，就这么简简单单地被你一个手势就收拾了，怎么能让自己这些人震惊？
　　此刻，就连大夏真人都已经忍不住额头冒汗，不是因为害怕，单纯就是因为梁度带来的威压。
　　幸好，这位是我大夏的无敌强者，不然自己恐怕也得好好想想，怎么逃出去了！
　　梁度这时候也来不及和这些人说话，因为他手中的阴德钱，突然有了些许变化，让他都不禁有些惊喜。
　　没想到阴德钱竟然还有这种好处，一时之间，梁度都有些忍不住心中激动。
　　所以，被封禁昏迷的图腾使者和阴司真人两人，他都有些顾不上。
　　他之前本想直接杀了两人，不过想到此刻还是大夏和北地蛮族战争时期，大夏肯定还有用处。
　　所以，他匆匆对周大福说道：“周刑手，这里就交给你了，这两个家伙已经被我禁锢，翻不了天，我有些事就先走了。”
　　说完，可谓来也匆匆，去也匆匆，梁度离开之后，可谓没有留下一丝云彩。
　　高人啊！
　　大夏真人看到这，忍不住心中感叹。
　　他们这时候不禁看向周大福，这位果然是我大夏强者，只不过不知道鬼将是怎么认识他的？
　　因为他们苏醒不久，所以并不了解梁度，可是其他人立刻就想到朝堂之上一些传言。
　　他们心中不由想起了传言中，藏邕宁府那位无敌强者。
　　难道是他！？
　　想到这，他们立刻就不觉得奇怪了。
　　毕竟这位可是被踏天楼从不外出的夫子，亲自传信大夏朝堂，授予那块令牌的人物。
　　所以，他有如此实力，那也是理所当然。
　　大夏真人这时候再看了周大福一眼，周大福立刻就明白他们的用意。
　　“两位大人，这两个是真人境界，我们也对付不了，所以你尽管带走他们。”
　　看到周大福如此识趣，两人也不再不客气，毕竟现在阴德钱已经被梁度拿走，接下来这两个人还需要好好拷问一番。
　　毕竟刚才阴德钱的情况，吓了他们一跳，要不是梁度出手，还不知道有什么麻烦。
　　既然是这样，以此推断，恐怕阴司和十万妖山的谋划，比这些可能要更加恐怖。
　　所以，梁度不再，他又嘱咐了周大福，所以他们才需要告知周大福，自己要带走这两个人，以示他们对梁度的尊重。
　　好在周大福也顾及大局，既然顺利带走图腾使者和阴司真人，那么不从他们嘴里问出一些消息，那可是有些对不起这些伤亡的大夏将士。
　　其他人看到这里，自然也知道这两位大夏真人心中忧虑，可是冯如风对此却有些不以为然。
　　这两位大人，看来格局还是不大啊。
　　既然梁度还在这里，虽然不知道他现在又躲到哪个角落看戏，但自己还需要担心什么？
　　不过，他心里有此想法，并没有说这些，毕竟现在战争还没结束，说这些不是让人难堪吗？
　　他冯如风可是铁骨铮铮大夏将领，还想着把北地蛮族歼灭呢，千万不能因为口无遮拦失去大战的机会。
　　要知道，他现在还是辎重军的身份！
　　所以，他脑子转的很快，也许是因为和梁度早已经熟悉，所以他和周大福最先反应过来。
　　这次图腾使者他们两个虽然被抓，可是这只是一瞬之间的事情，所以北地蛮族还没有反应过来。
　　等他们看到周大福和冯如风的动作，这才在震惊中反应过来，这一次战争还没有结束。
　　一时之间，他们就看到周大福和冯如风同时抬头，在大夏真人刚刚接过图腾使者两人，带着他们离开之后，他们两个同时就发出号令。
　　“杀！”
　　瞬时间，已经令行禁止的形成了肌肉记忆的大夏将士，立刻就变成战斗状态，看向北地蛮族。
　　杀气腾腾！
　　他们这一次是在靖庸关下，而北地蛮族这时候却在靖庸关城墙之上。
　　是可忍，孰不可忍！？
　　毕竟，这可是大夏疆域。
　　靖庸关，岂能被蛮族侵占！？
　　一时之间，所有大夏将士已经反应过来，看着靖庸关城墙之上的北地蛮族，两眼之中，尽是杀意。
　　杀杀杀！
　　他们在冲锋陷阵的时候，不由想到之前自己那些已经死亡的袍泽。
　　他们身死之后，也不得安宁，还被阴司卑劣手段控制，还要对曾经的袍泽下手，想到这，他们怎么可能不难受？
　　而北地蛮族，包括他们的可汗，因为之前梁度的表现，实在太过恐怖。
　　所以，一时之间，他们并没有立刻反应过来，反而显得有些呆愣，矗立在当场。
　　等到大夏将士带着满天杀气杀过来，这时候才清醒过来，匆匆形成防御姿态。
　　可是，图腾使者已经被捕，留给他们的后路，现在也只有一条路可以走。
　　那就是——
　　投降！
　　就算是北地蛮族可汗，现在也觉得只有投降，才能保住自己这些部族儿郎。
　　就像三十年前，自己还不是可汗的时候，跟着老可汗身边，向大夏投降。
　　那一次，老可汗用自己的生命，换取了对大夏的乞降，保全了北地蛮族。
　　而这一次，已经没有了图腾使者的掣肘，他也还可以再来一次，像老可汗一样，向大夏投降。
　　为了表达自己的诚意，他也可以死，毕竟他死就死了，只要北地蛮族还在就可以。
　　可是，当他示意所有人不要反抗准备投降之时，对面周大福却冷冷看着他。
　　“大夏朝堂令，北地蛮族，杀无赦！为了死去的袍泽，此次，不招降任何一人。”
　　之前，还有大夏将士不明白，这一次大夏朝堂为何会是这个命令。
　　可是现在，他们已经明白大夏朝堂为何会如此。
　　因为，这一次，要不是梁度半路出手，恐怕大夏这次靖庸关之战的情况，会损失惨重。
　　这北地蛮族已经成为了十万妖山一把刀，这一次为了大夏安宁，他们不可能妇人之仁，对他们手下留情。
　　就算这种做法不人道，可是为了大夏万千百姓，他们就算是堕落黄泉又如何？
　　“杀杀杀！”
　　一时之间，大夏将士杀意冲天，而靖庸关上，北地蛮族可汗脸色发白，一脸绝望。
　　何至于此！？
　　此刻，就算他说反出十万妖山，尊奉大夏，恐怕对方也不可能相信，更不可能同意。
　　毕竟，这可是数千年来，作为十万妖山手里最锋利的刀刃，他们和大夏，可是祖祖辈辈的血海深仇。
　　若不是为了大局着想，以前的大夏就可以把北地蛮族灭族。
　　所以，北地蛮族蹦跶了太久，总以为大夏会仁慈，总是心存侥幸，以为投降就可以清算所有罪孽。
　　可是，大夏这一次没有开玩笑，他们真的要对自己部族下死手了。
　　想明白这一点以后，北地蛮族可汗脸色惨败，也不再抱有希望，更不奢望自己可以安全逃离。
　　所以，他立刻对所有部族儿郎发出了他最后的指令。
　　逃！
　　所有人不要有任何作战的想法，大夏这一次心存杀意，不要抵抗，能逃就逃。
　　而这一次，他自己却已经不想逃了，他要为北地蛮族殿后，他要为所有部族儿郎争取时间。
　　于是，北地蛮族看到北地蛮族可汗的决定以后，完全没有了斗志。
　　他们在各大部族首领的指挥下，仓惶向北逃窜。
　　而靖庸关城墙之上，只有一人手握弯刀，犹如松柏，丝毫不动，紧紧盯着周大福一人。
　　周大福看到北地蛮族可汗的眼神，自然明白他的意思，所以他给了冯如风一个眼神，而冯如风立刻表示明白。
　　其他大夏将领看到这，也明白周大福要做什么，所以他们没有任何停留，把北地蛮族可汗留给了周大福。
　　他们坚定地带着大夏将士，追击北地蛮族，有他们在，这支北地蛮族，必将全灭。
　　而北地蛮族可汗，看到周大福一人停下脚步，留在自己面前，而其他大夏将士没有停下步伐，他也没有阻拦。
　　因为周大福在，他想拦也拦不住，周大福此时的眼神，让他明白，分心，只会让他死的更快。
　　也许，这就是他的宿命，也是北地蛮族的命。
　　从他们答应图腾使者入侵大夏的时候，这就已经是决定好的命运！
　　如果能重来，那该多好，他一定会拒绝图腾使者，暗中勾连大夏，说不定还有一线生机。
　　只可惜，他眼前已经没有其他选择。
　　既然如此，自己就算死，也要带走周大福。
　　最差的情况，也要拖住周大福。
　　毕竟，之前他还有最后一手安排，让蒙尔多带走了他的部下，躲过了这一次劫难。
　　那就是自己北地蛮族最后的种子！
　　只要他们在，北地蛮族就不会灭族。
　　蒙尔多，你应该不会让我失望吧！？
　　想到这，他不禁对着周大福咧嘴一笑，你既然想要杀我，那你准备好和我一起死吗？
　　一时之间，两人对立，靖庸关上，风起云涌！

突然发现双倍月票了！
　　还差512票，双倍就是256票。
　　虽然有点脸红，看在我腱鞘炎疼痛难耐还坚持码字的份上，让我满1000票？
　　其实不是我不想努力，曾经我也是日万王者，可惜年纪大了，真的拼不动了。
　　希望大家帮帮忙，拜谢

第249章 阴德钱，识海黄泉判善恶打工魂【4k小章求订阅，求月票】
　　【双倍期间，兄弟们，求月票，1000月票就可以抽奖了！】
　　靖庸关。
　　苍茫北地，此刻血染山河。
　　这时候已经没有丝毫斗志的北地蛮族，在气势如虹的大夏将士追杀下，几乎没有任何逃脱的机会。
　　再加上之前图腾使者的诡计，让大夏方面日游使境界的将领，可谓是受了一肚子气。
　　不过图腾使者和阴司真人已经被梁度直接撂倒，所以他们此刻也只能把气，全部撒在这些北地蛮族身上。
　　所以，就算这些北地蛮族战士，拼尽全力用吃奶的力气逃跑，也根本逃脱不了大夏将士的追击。
　　随着北地蛮族在大夏将士追击之下数量越来越少，那些北地蛮族的部族首领，也好不到哪儿去。
　　他们现在正被大夏日游使围攻，在这个情况下，没有高手庇护的北地蛮族勇士，全军覆没。
　　而那些部族首领，最后在惊惧之下，被大夏日游使将领围攻而死。
　　等到大夏将士大胜而归的时候，他们却没有看到周大福，只看到已经死亡的北地蛮族可汗被吊在一根竖杆之上。
　　他睁着眼睛，一看就是死不瞑目。
　　而挂着北地蛮族可汗尸体的杆子下方，竖着一面旗，上面用血写着几个大字。
　　“犯我大夏者，诛！”
　　看到这，虽然没有看到周大福，可是作为大夏将士，他们天然就产生一股自豪感。
　　我大夏战无不胜，攻无不克！
　　犯我大夏者，诛！
　　就在此次战事，因为梁度的关系，收尾工作十分顺利，在完全消除这次战斗影响以后，大夏主力并没有第一时间撤退。
　　他们反而有计划地分散，以靖庸关为矛头，分布在北地其他的边关要塞。
　　这样的布置，目的也十分简单，那就是以防万一。
　　因为，他们也不知道十万妖山知道此战结果以后，他们会作何反应。
　　所以大夏上下一致决定，他们还需要做一手准备，以防万一，避免一时慌乱。
　　在大夏妥善处理战后情况之后，而这一次的北地战事战报，很快就在大夏乃至周遭几个国度传播开来。
　　所有因为世界阶段升级产生小心思的小国度，此刻也只有一个想法，大夏还是那个大夏。
　　并不是世界阶段升级，他们复苏了一些真人高手，就可以撼动大夏的地位。
　　因此，不到万不得已的情况，他们千万不要去挑衅大夏。
　　而且他们甚至考虑如果真的不小心得罪了大夏，那一定要在第一时间向大夏负荆请罪。
　　而这就是大夏这一次和北地蛮族打出来的威望。
　　当然这都是之后的情况，此时暂且不提，让我们把时间线，拉回到靖庸关战斗结束后的那一刻。
　　其实，周大福和北地蛮族可汗之间的战斗，并不是那么简单，周大福也不是直接明朗地大胜。
　　他这一次和北地可汗的决斗，胜的可谓十分凄惨，算得上杀敌一千，自损八百。
　　其实，要不是北地蛮族可汗已经抱有死志，恐怕这一次他还可以在周大福手上逃走。
　　只可惜，北地蛮族可汗知道，这一次他必须硬碰硬，所以在这个前提下，周大福还是略胜一筹。
　　只不过，当冯如风一脸兴奋带着他的辎重军，大胜回归的时候，发现自家军营内正在疗伤的周大福，不由大吃一惊。
　　因为只要看到周大福此刻的惨状，就可以知道他们之间的战况，是何等激烈。
　　这也可以说明，北地蛮族可汗不愧是已经踏出往真人境界半步的高手。
　　就连周大福如此实力，也是吃了大亏。
　　周大福现在的样子，可谓十分凄惨，身上血迹斑斑，伤口无数，而他的右手，更是直接软趴趴第垂下。
　　冯如风甚至怀疑，要不是日游使境界高手自身强大的恢复能力，恐怕周大福的手就已经保不住了。
　　再加上周大福身上现在出现那么多伤口，要是换做平常高手，恐怕早就死的不能再死了。
　　而周大福看到冯如风的表情，知道他在担心自己，可他心中其实并没有丝毫难过。
　　“别哭丧着脸了，你这表情怎么跟受气小媳妇一样，相信我，我可死不了。
　　不信你过几天再看，我肯定可以恢复如初，对了，你们这一次战况如何？”
　　冯如风听到周大福中气十足的声音，虽然难掩疲惫，但是也说明真的没有什么大问题。
　　所以，冯如风这时候也不做小女儿姿态，毕竟周大福自己都不在意，自己又何必扭扭捏捏？
　　“这一次战况结果还不错，北地蛮族所有精锐此战全灭，而且，要不是因为忌惮十万妖山的情况，我们这一次，恐怕可以直接就打到北地蛮族的老巢了。”
　　“那就好。”
　　周大福闻言，心里也不禁略微有些振奋，这次战果如此卓著，也算对得起那些阵亡的大夏将士在天之灵了。
　　对战况已经放心后的周大福，不由想起了梁度，他也不知道梁度拿走阴德钱情况如何。
　　而且，那些大夏将士亡魂和阴德钱气息勾连，也不知道梁度带走阴德钱，会给他们带来什么样的后果。
　　当时梁度走的太急，加上军情紧急，所以周大福也当时没时间问这些。
　　现在战事停止，他不由想起阴德钱内操控恶大夏将士，毕竟他拥有唐刀，知道没有驯服的亡魂是何等的煎熬。
　　只可惜，梁度现在已经消失，以他的境界，周大福根本不知道梁度现在在哪里。
　　所以，他只能心中祈祷，以梁度的神奇，他应该可以完美解决阴德钱的问题吧？
　　……
　　此刻，并不知道此时被周大福念叨的梁度，手中拿着阴德钱，脸色有些诧异。
　　这虽然也是冥器，可是和之前唐刀不一样，因为他之前拿着唐刀，并没有现在这种感应。
　　不过，梁度心中对此也有一些猜测，估摸着这种感觉出现的原因。
　　毕竟，当时他拿着唐刀蕴养的时候，自己不动如山魔猿观想法还只是第一重，所以这才让自己没有这样的感应。
　　原来，之前在战场夺得阴德钱以后，梁度识海之内，黄泉之上，竟然和阴德钱产生了一丝共鸣。
　　他是第一次感受到黄泉有如此神奇的变化，纵使在秘地，获取神奇碎片，都没有这种感受。
　　所以他当时也顾不得图腾使者的生死，获取他的印记，就想暂时先离开研究这是什么情况。
　　毕竟，大夏方面虽然会拷问图腾使者这两个真人高手，但肯定不会直接让他们身死。
　　因为这人可是他抓到的。
　　所以，到时候，只要等到大夏利用完他们，自己出现就可以再去收了他们小命，而后获取印记就好。
　　这并不着急。
　　反而是这突然让自己识海发生变化的阴德钱，让梁度心中可谓是好奇不已。
　　毕竟，黄泉摆渡才是他最大的秘密，也是最大的依仗。
　　所以，黄泉一丝变化都会让梁度感觉是重中之重，所以他立刻就决定退出战场。
　　紧接着，在第一时间，他就出现在地底，研究阴德钱为何可以和黄泉产生共鸣。
　　之后，他便迫不及待地带着阴德钱进入自己的识海。
　　阴德钱不愧是冥器，和之前的唐刀一样，同样可以进入识海黄泉之上。
　　只不过，当初可能因为梁度境界原因，黄只是泉蕴养唐刀，而这一次阴德钱直接和唐刀共鸣。
　　此时，梁度识海之内，之前因为观想法升级而产生的奈何桥上，竟然多了一些变化。
　　只见奈何桥桥头之上，现在多了一团人形幽影，看不清面目如何。
　　一开始，梁度还以为这团幽影会不会是孟婆，毕竟前世蓝星的传说，已经深深刻在他的记忆里面。
　　只可惜，这个想法紧接着直接破灭，因为幽影虽然没有实体，可是也看的出来，这幽影是个成年男子的模样。
　　既然这不是孟婆，那么他的身份就让梁度不禁心里产生有些狐疑，奈何桥上，难道还有别的什么传说人物不成？
　　就在这时，他手中的阴德钱微微发烫，梁度此刻福至心灵，而后松手，阴德钱缓缓浮在空中。
　　只见那幽影也同时有了反应，伸出他的左手，而后阴德钱径直就飞入阴影手中。
　　梁度看到这个情况，不由聚精会神，生怕错过其中任何一丝细节。
　　只不过，阴德钱入了幽影手中之后，奈何桥上，暂时没有任何动静。
　　而桥下黄泉，就连流速都没有发生变化。
　　看到这种情况，梁度心里也没有一丝着急，依旧静静看着奈何桥。
　　因为他有种直觉，这一次识海内的变化，绝对会让他得到意想不到的好处。
　　他刚想到这里，就看到阴德钱上微茫光照，而后之前那些被阴司真人利用阴德钱操控的大夏将士亡魂，一一出现在黄泉之上。
　　紧接着，奈何桥上幽影，突然有了动作，手中阴德钱一丝灰色光芒，照映这些亡魂。
　　而后，这些亡魂本来没有任何神采的眼睛，突然变得灵动起来，就像是恢复了一些记忆一般。
　　不过，紧接着梁度就感觉到这些亡魂有些不对劲，他们并不像是恢复了记忆。
　　他并没有打断他们，而他们的变化依旧还在继续。
　　只见这些大夏将士亡魂身上冒出一些气息，和黄泉开始交缠在一起。
　　等到一切平息下来，梁度不禁在这些大夏将士亡魂身上，感觉到了一丝熟悉。
　　最后，梁度终于明白自己为什么会有熟悉的感觉，因为，他之前见过这种气息。
　　例如，邕城城隍庙，河魅神灵。
　　不错，这些大夏将士亡魂身上此刻就带着这种类似的神灵气息。
　　虽然这气息强度和河魅神灵相比，弱化了太多，可这赫然就是那种神灵气息。
　　当然，这气息和河魅神灵也稍有些不同，因为这没有任何大夏敕封的关联，只带着梁度识海黄泉气息。
　　紧接着，这些大夏将士亡魂对着幽影齐齐一拜，而后便沉入黄泉之内，消失不见。
　　梁度看到这，不禁有些不明所以，可就在这时，那奈何桥幽影突然拿起阴德钱，梁度整个识海响起轰隆一声。
　　梁度识海之内，此刻观想法产生的魔猿，像是感应到什么，竟然仰天长吼。
　　只留下梁度一脸懵逼，这到底是怎么回事？
　　好在接下来他就看到幽影手上阴德钱上，出现一丝黄泉之气，瞬间飞入梁度印堂之上。
　　这是一片记忆碎片，梁度也终于知道这是怎么一回事。
　　古人云，有钱能使鬼推磨。
　　奈何桥上，本就有察查司，例如前世蓝星传说阴间地府判官，而这阴德钱便是敕封鬼差的冥器！
　　至于识海黄泉为何会产生现在这种变化，现在梁度并不知晓原因，这幽影记忆并没有告诉他。
　　只不过，梁度自身有些猜测，也许是因为阴司手段，利用阴德钱炼化了大夏将士亡魂。
　　这在某种程度来说，这阴德钱和此刻的黄泉产生了契合，这才有了现在的变化。
　　只能说，一切都是巧合，谁让这冥器阴德钱，刚好遇到了黄泉摆渡人的梁度。
　　这阴德钱对阴司来说可能只是一种冥器，对梁度来说，却是修缮黄泉的助力。
　　判官判善恶，赏罚阴德钱。
　　之前梁度摆渡亡魂，一切都靠自身感官感受，感觉他们德行不亏，他就让他们重新投入黄泉轮回。
　　如果感觉亡魂罪孽深重，投入黄泉，化为黄泉养料，永世不得超生。
　　可是现在，梁度再也不需要如此，有了这判善恶度量的阴德钱，一切都有评判标准。
　　这也算是一件好事，以后自己摆渡亡魂，就变得更加简单了，还不会产生错误。
　　梁度想到这，心里不禁有些开心。
　　而且，不止这些，他还有另外的惊喜。
　　等到这些大夏将士亡魂，在黄泉内休养完毕，他就就可以操控他们为自己做事。
　　因为作为阴德钱的附庸，幽影判官也已经直接敕封它们为鬼差，所以他们也有勾魂的手段。
　　这样一来，自己相当于就有了打工人，到时候，他们可以在外帮自己收集普通亡魂游魂。
　　这都是蚊子肉，积少成多，那就是不少的印记。
　　爽歪歪。
　　他们就像是秘境内神庙的那些鬼差，自己也终于有了自己的一些班底。
　　当然，梁度这时候还有一些问题没有搞清楚，比如识海黄泉到底有什么秘密。
　　可是这并不重要，因为只要自己继续提升境界，一切答案自然会水落石出。
　　梁度这时候搞清楚了阴德钱的作用，手里多了一批打工人，不由感觉神清气爽。
　　紧接着，他便重新出现在地表之上，站在原地想了想，自己这么开心，必须得找个人喝酒。
　　他放出自己的感知，知道北地之战已经平息，既然如此，那就去找周大福喝酒。
　　此次北地收获，可谓大赚特赚。
　　阴司，真的就是自己的送财童子，这样的幸福，自己还想要！

第250章 入京【4k小章求订阅，求月票】
　　【双倍就差几十就到1000了，兄弟们，求助力！顺便求一下下个月的保底月票！！！】
　　梁度这一次其实收获了五个银色印记，三个灰色印记，这并不是梁度主动收集印记的结果。
　　只不过是黄泉变化，他不止多了一些打工魂，还有印记获得的意外惊喜。
　　只可惜，因为之前战场煞气弥漫，亡魂出现片刻就直接冲没，消失不见。
　　再加上梁度对大夏将士的认同与敬重，所以他也没有在第一时间出手。
　　阴司和十万妖山还在，他想要获取印记有大把的机会，又何必冲撞这些大夏将士的英灵？
　　不过阴德钱束缚的大夏将士亡魂，并没有被煞气冲散，不止成了他的打工魂，还获得了一些印记。
　　这一次，梁度的收获不可谓不大，毕竟从此他可以放出这些打工魂，收集印记。
　　就算他们遭遇了不可匹敌的凶魂，那也不要紧，他们自然可以在黄泉重生。
　　对这次收获做了总结以后，梁度准备去找周大福的时候，毕竟这开心的时候，还需要和人分享。
　　只不过这时大圣刚好醒了过来，这让他不得不推迟一些时间，先看看大圣的情况。
　　大圣此刻的眼神，比之前更为灵动，看来这一次他得到的好处不小。
　　梁度看着大圣身上的气息波动，大致粗略估计了一下，这猴子的修为已经堪比夜游使了。
　　这修为进度，对妖族来说，着实恐怖。
　　要知道，就在几个月以前，梁度刚遇到大圣的时候，它还只是一只颇为灵性的普通猴子而已。
　　虽然不知道大圣为何进步这么快，但梁度心里很快也就不在意，反正这也是自己的宠物，强大与否，根本不用纠结太多。
　　不过纵使他想探究原因，可能也得不到答案。
　　因为就算是大圣自己，可能也搞不清楚情况，毕竟他是在稀里糊涂自己就破境了。
　　“走，你醒来的时间刚刚好，我刚好要去找人喝酒。”
　　大圣闻言，两只小眼睛不由眯成一条缝，让人一看就感觉喜庆，它嘴里更是连连说道：
　　“好好好！”
　　大圣这时候不由大笑，不过嘴巴张得太大，它瞬间反应过来，连忙捂住自己的嘴。
　　梁度看到这，不由好笑，看来这猴子也知道美丑了，现在大圣也越来越人性化了。
　　这也算是好事，毕竟这说明以后大圣会越来越像一个人！
　　梁度这时候不再浪费时间，带着大圣直接就出现在周大福的营帐内。
　　冯如风这时候看望周大福，还没有离开他的营帐，感知到有人突然进入营帐，当即大喝一声，“谁，出来！”
　　等到他看清楚来人是梁度以后，他立刻全身放松下来，脸上神色惊喜不已。
　　“梁先生！”
　　“梁度，你回来了？”
　　前面是冯如风的尊称，后面却是周大福在打招呼。
　　此刻周大福的样子看着有些凄惨，梁度一看到这样的情形，立马就明白周大福肯定和人发生了大战。
　　接下来不等梁度发问，周大福自己就把事情经过，粗略讲了一下，梁度听完之后不由点点头。
　　周大福果然是遇到了强劲的对手。
　　要知道，北地蛮族可汗可不弱，不然周大福的伤势也不会这么严重。
　　虽然凭着周大福的实力，他这些伤势过些时间，就可以恢复如常。
　　但是梁度在此，又何须等那么长时间。
　　人的双肩头顶，三把阳火，阳火越旺盛，身体越康健。
　　周大福此刻阳火旺盛，但也有颓势，梁度只需要把阳气渡入周大福体内，他应该很快就可以恢复如初。
　　想到这，梁度不再浪费时间，直接把手直接搭在周大福肩膀上，缓缓渡过一丝烈阳之气。
　　周大福立刻就感觉到一股暖洋洋的气息，从肩膀进入自己的体内，全身不由舒服至极。
　　就算疼痛至极都不出一声的周大福，此刻却忍不住发出一声呻吟。
　　舒服！
　　只不过短短几个呼吸时间，梁度就把手挪开，周大福过了一会儿才睁开眼睛，一脸惊喜。
　　自己的身体竟然已经恢复七七八八。
　　看到一脸惊喜的周大福，冯如风也是一脸兴奋，这手段不愧是梁先生。
　　当然，梁度对此却不怎么在意，毕竟对他来说，只是小小手段，不值一提。
　　紧接着，梁度就表明自己的来意，而这时候战事结束，周大福他们当然可以喝酒。
　　再加上冯如风这时候还掌管辎重，他手底下的酒可是不少。
　　没过一会儿，他就端了几大坛酒回来，还拿了不少肉干小菜，用作下酒菜。
　　这些下酒菜其实不是冯如风自己拿的，而是他去领酒的时候，被其他将领看到。
　　等到知道这是梁度想喝酒以后，他们就把自己军中最好的肉干贡献了出来。
　　其实，要不是他们和梁度不熟悉，也不知道梁度的脾气到底如何，恐怕他们这时候已经亲自来道谢了。
　　这一次，要不是梁度出手，他们也不知道最后战场会是什么结局。
　　不过，等到冯如风把酒扛回来，刚倒上三碗酒，就看到大圣从梁度肩膀上跳下来，对着他龇牙咧嘴。
　　“哎哟，对不住，我一高兴都还忘记了你，我的错，等下我自罚三杯！”
　　原来，之前冯如风就看见过大圣喝酒，不过这次冯如风太高兴，还真的把大圣给忘了。
　　等到看到冯如风给自己倒酒，大圣这才心满意足，不再计较他之前的问题。
　　不过，冯如风倒完酒，就一脸戏谑地看着大圣，要知道，这和之前大圣喝的酒可不一样。
　　恐怕这一次烈酒，它怕是一碗就倒。
　　简单来说，大圣其实喝酒贼菜，只不过以前酒不烈，它还能喝上不少。
　　这一次，大圣恐怕要丢脸了。
　　果然，大圣不管梁度三人这时候戏谑的眼神，既然有酒喝，那当然直接就捧起碗，一饮而尽。
　　冯如风本来想看大圣的笑话，却没想到大圣摇摇晃晃一会儿，最后竟然清醒过来，直愣愣盯着他。
　　竟然没有倒！？
　　猴子的酒量什么时候变好了！？
　　看到冯如风有些呆愣的样子，大圣心里却有些不爽，这呆子竟然不给自己倒酒，果然是傻帽。
　　看到大圣伸出爪子敲了敲碗，冯如风这才反应过来，连忙给大圣倒酒。
　　周大福和梁度看到这，不由哈哈一笑。
　　这猴子现在的神态，活活一个小酒鬼，而且配上他的小精明，实在是有些好笑。
　　不过也看的出来，这猴子还是小气，这是计较之前冯如风没有给他倒酒。
　　只不过，冯如风心里刚夸大圣酒量好，没想到这猴子再喝了一碗酒而已，竟然直接就倒了下去。
　　呵！
　　还以为这猴子多深的酒量，没想到就这水平，自己差点就被他唬住了。
　　当下三人不由哈哈大笑。
　　而后他们也不管一旁沉沉入睡的猴子，一边喝酒，一边听周大福他们把最后战况再说了一遍。
　　“那这么说来，这一次大夏是不打算再继续深入十万妖山，一战功成了？”
　　周大福点点头。
　　北地蛮族精锐尽灭，大夏将士也需要休息，再加上这一次北地战争具体是怎么回事，他们也知晓。
　　简单来说北地蛮族只是大夏表面上的敌人，真正操控这场战争的是背后的十万妖山。
　　所以，大夏这一次拿下北地蛮族之后，接下来还需要谨慎一些，不然冲动之下，怕有疏漏。
　　再者说，世界阶段升级以后，十万妖山可有不少大妖复苏，这个阶段，真人境界就是巅峰战力。
　　加上十万妖山的妖族真人不少，实力自然不弱，他们想趁着这段时间，对大夏搞一些事情，也是整成情况。
　　只不过，他们这一次也算聪明，知道不是大夏的对手，还拉上了阴司。
　　这两个势力搅和在一起，虽然在大夏身上吃了太多亏，他们还是狼狈为奸搞一些见不得人的手段。
　　只不过，这一次大夏可能还是有些低估他们的决心，没想到他们竟然在战场上动用了冥器。
　　要知道，冥器难得，可是对自私的阴司真人而言，这么用其实也是暴殄天物。
　　再者说，就算这次阴司利用阴德钱配合大夏将士亡魂，成功窃取北地气运，让大夏风水大势出现问题，也和阴德钱主人没有关系。
　　毕竟到那时，这阴德钱也就带着无边煞气，再与大夏风水气运相冲，恐怕这冥器阴司无人能用。
　　也就是说，阴司完全就是消耗了一个冥器，换取对大夏防御打开缺口。
　　可是，对阴司来说，这一时代价虽然也值得，可是对于阴德钱主人来说，失去一件冥器，代价还是太大。
　　以阴司中人这么多年自私的做法来看，大夏其实也没想到这一次，他们竟然有这种魄力。
　　好在，这一次半路杀出一个梁度，才让事情没有出现任何波澜，这次战役结果来说，也是顺利至极。
　　对此次大夏决定暂时休整，不趁势进攻十万妖山，梁度也没有想太多。
　　既然大夏想要谨慎一些，那就随他的意，反正大夏朝堂终究有他们的考量。
　　毕竟这么多年以来，虽然大夏也犯过错，但终究还是让大夏国力蒸蒸日上。
　　因此，既然他们有这种决策，那自然有他们的考虑。
　　“周刑手，那你现在是准备还待在北地，以防十万妖山卷土重来吗？”
　　周大福摇了摇头，冯如风也不知道周大福竟然是这个想法，不由一时愣住。
　　“鬼将，你可别开玩笑，十万妖山肯定闲不住，只要呆在这里，仗可不少，你难道不想杀进十万妖山吗？”
　　周大福当然知道冯如风为何这么激动，可是这一次北地蛮族全灭，他心里多年的怨恨，却少了很多。
　　“这一次阴司和十万妖山动用了冥器都没有所得，恐怕会安静一段时间，他们如果不是把握十足，恐怕暂时不敢闹事。
　　况且，这一次也算了了我的心愿，三十年前的事，你们大致也听说过。
　　我已经逃避了这么久，这一次也算为兄弟们有了一个交代。
　　所以，这么多年的心愿已了，我现在更想去我那些兄弟们的家乡看看，不知道他们还是否有后人。
　　就算没有后人，我也总要让他们看看自己的家乡和家人，让他们知道，他们的牺牲，终归是有用处的。”
　　听到这，冯如风不由沉默下来。
　　三十年前的事，虽然说是为了大局，但是大夏朝堂终究对得起天下，却有些对不起周大福和他的兄弟。
　　要不然，那把唐刀凶残，更是一把冥器，大夏也不可能让它放在周大福身上。
　　好在周大福不愧鬼将之名，这唐刀放在身边一直没事，大夏朝堂也一直没有任何动作。
　　说实话，杜志山作为邕城城隍庙庙祝，和周大福多年交情，可对周大福的唐刀，其实也算是监控。
　　周大福对此也知道是怎么回事，但这也是例常之事，并不影响他和杜志山的感情。
　　梁度这时候依旧在喝酒，并没有插嘴。
　　毕竟这是周大福自己身上的因果，这么多年来，早已经成为他的一部分，执念何尝不是他活下去的理由呢？
　　所以，梁度对此当然表示理解。
　　而且，他有种直觉，等到周大福放下这个执念，他恐怕可以见证真我，成就真人。
　　接着，三人就转移话题，不再说这些，可是伤别离的情绪喝酒，已经没有多少意思。
　　三人为了摆脱这种别离愁绪，接着把话题转到图腾使者和阴司真人身上。
　　他们听说大夏真人并没有撬开他们的嘴，不过冯如风和周大福对此并不奇怪。
　　毕竟真人境界的高手，怎么可能这么容易开口？
　　“不过，我听赵坤说，这一次上面，好像要把他们带到京都去，只要他们去一遭踏天楼，恐怕什么都会说了。”
　　“踏天楼！？”
　　梁度听到这，心中一动，不由深深记住了这个名字。
　　当初杜志山就聊到过京都踏天楼，只不过都是一笔带过，但也可以知道踏天楼在大夏的地位。
　　自己是不是应该也要去京都看看了？
　　不说踏天楼，就说图腾使者这两个金色印记，自己也不可能放弃。
　　“冯将军，那我也想跟着去京都看看，不知道你能否帮我传个话，毕竟这两个也算我的俘虏我还有些用处。”
　　冯如风闻言，立刻点头。
　　之前大夏真人提走图腾使者两人的时候，就已经表达了最后这两人由梁度处理的意思。
　　毕竟，这两人是梁度的俘虏。
　　之后，他们没说什么，这一次三人喝的酩酊大醉。
　　不过天一亮，三人都清醒过来，而后各自去做准备。
　　周大福准备离开北地，去自己那些兄弟的家乡，帮他们看看家乡变化。
　　冯如风则是跟上面请示，梁度准备跟着大夏真人押送图腾使者入京，而后立刻就得到了回复。
　　毕竟以梁度的实力，他让冯如风说明情况，就是给足大夏朝堂面子。
　　所以，这件事情进展很快。
　　之后，周大福没有惊动别人，和梁度冯如风告别以后，就独自离开了北地。
　　至于大圣醒来的时候，发现自己趴在梁度肩头，还有些迷糊，紧接着他才反应过来。
　　咦，自己怎么飘在空中？
　　等到他完全回过神，却看到而旁边还有两个真人境界高手，不由吓了一大跳。
　　等等！
　　这是怎么回事？
　　自己不过是喝酒而已，要不要这么大的阵仗！？

第251章 大夏京都，夜镇司！【4k小章求订阅，求月票】
　　【双倍期间，求保底月票！】
　　大夏。
　　京都。
　　在这个类似于华夏古代封建社会的时代，梁度在这里看过边关靖庸关，巍峨高耸，雄关大道，让人一看，就心生豪情壮志。
　　不说靖庸关这种军事重镇，就连邕城这西南小城，也有他们自己的城防。
　　所以，大夏各州府的城池，都各自都有城墙防护，只不过是高矮程度不一样而已。
　　可是，大夏京都这一次却让梁度有些吃惊。
　　因为除了京都地界的界碑，京都范围之内根本就没有城墙，一马平川。
　　在梁度感知下，随着由静落到越来越繁华鼎盛的情况，才能以此区分京都中心与外围地段。
　　和梁度一起押送图腾使者两人来到京都的大夏真人，一看到梁度现在这个表情，立刻就知道梁度为什么有这种反应。
　　于是，大夏真人直接开口问道：这次难道是先生第一次到京都吗？”
　　梁度闻言，直接点点头。
　　以前杜志山也和他讲述过一些大夏的风土人情，可是每每讲到大夏京都的时候，他都是一脸自豪。
　　可是，每次他讲到京都都是一笔带过，不会详细说明，反而会一脸戏笑着说让梁度自己有机会亲自去看看。
　　直到这一次梁度亲自到了京都，他才终于明白杜志山当初为何会有这样的态度。
　　因为只有亲眼看到京都，才会知道这大夏人对大夏京都的特殊感情，这样的都城，又有谁不为之自豪？
　　大夏真人听到梁度说的话，不由笑道：“其实，京都从前是有城墙的，而且比大夏其他任何城池的城墙都要高。
　　只不过，在很多年以前，有位老人看着城墙说了一句话，大夏就亲自把城墙推去。
　　因为那位老人说，如果有敌人能攻入大夏京都，那大夏也没有存在的必要了。
　　所以，只有大夏一直强大，才能无忧，不然任凭大夏城墙再高再厚，也一无是处。”
　　说到这，大夏真人已经是一脸自豪，因为这就是大夏的底气，大夏的自信。
　　梁度听到这，也是点头赞同，就像前世蓝星华夏历史大明朝，有位皇帝说过:天子守国门，君王死社稷！
　　而在他在位那么多年，华夏威震海内外，天下无敌！
　　“梁先生，不知道你是跟我一起押送这妖族和阴司余孽去夜镇司，还是想自己单独先在京都转转？”
　　任何一个高手，都有自己的脾性，所以大夏真人并没有直接擅作主张，安排梁度的行程。
　　梁度对此还真的有自己的想法，毕竟如此有个性的大夏京都，自己现在不走走看看，恐怕还真的会有遗憾。
　　第一次，永远是感触最深的时候。
　　不然，为何有那么多人，对自己的白月光念念不忘？
　　所以梁度并没有扭捏，直接说出自己的想法：
　　“我还是先自己在京都走走看看吧，等到你们那边有了结果，直接来通知我就好。”
　　只要梁度不隐藏自己的踪迹，他相信大夏朝堂想要找到自己，那自然是轻而易举。
　　不然，如果这点本事都没有，大夏京都何来勇气，建造一个没有城墙的大夏京都！？
　　既然大夏如此自信，这也就可以说明，整个大夏京都完全就在大夏朝堂的掌控范围之内。
　　果然，大夏真人听到这，直接点点头，表示已经明白他的意思。
　　紧接着，他当即也不再耽误时间，直接押解图腾使者两人离开，前往大夏京都夜镇司。
　　等到他一走，之前唯唯诺诺的大圣，立刻就恢复了精神，看着大夏京都两眼放光。
　　这次从北地赶往大夏京都这段时间，其实并没有花费多久时间。
　　毕竟两个大夏真人以上的高手赶路，这点距离对他们来说，并不是什么难事。
　　而且，虽然梁度实力此刻在世间无敌，可是他却能完美控制自己的气息。
　　在他人看来，梁度也不过平常至极一书生，所以大圣跟着他，并不会受到他的气势影响。
　　可是，面对大夏真人自然而然释放的威压，大圣作为已经开启灵智的妖族，自然心有戚戚然。
　　梁度看到这，忍不住拍了一下大圣的头，这么势利眼的猴子也是第一次看到。
　　这家伙，现在这幅样子，可是一点没有朱厌血脉霸气的样子都没有。
　　这朱厌血脉，可是不比老龙蛟龙血脉差多少的顶级妖族血脉，等到大圣成长起来，也算是一方大佬。
　　可是，谁能想到已经开启灵智，现在修为堪堪比得上夜游使境界的大圣，面对大夏真人竟然这么胆小。
　　敲了一下大圣的脑袋，梁度心里一点气也消了，看到大圣嬉皮笑脸讨好的模样，就此放过这猴子。
　　行了，现在不是计较这些的时候。
　　毕竟自己现在已经到了京都，那就让好好看看这京都繁华，体验一下京都风土人情有何不一样。
　　京都太平已久，京都百姓脸上有着不一样的自信，这是因为京都而自然而然带来的情绪。
　　看着他们走在路上的样子，纵使都是市井小民，他们的举动无时无刻不让人感觉到自信不已。
　　这才是大国百姓该有的气象，有这股精气神在，就可以知道大夏是多么强大。
　　街边垂髫之童，不时在奔跑嬉闹，好似没有任何烦恼，到处都是他们的游乐场。
　　而此刻正是春季时光，斑白发际的老人，一脸含笑看着这些孩子，不少还直接拿出躺椅，躺在街角晒着太阳。
　　而这时居民小巷中的情况，到了市集当中，举目望去，高楼画阁不断，绣户珠帘，尽显豪华大气。
　　而街道之中，商贩无数，往来车辆，更是来往不绝，商贩叫卖声，此起彼伏。
　　此刻眼前景象，像极了诗句描述，宝马车辆，争驰于御路，金翠耀目，罗绮飘香。
　　而柳陌花衢之中，更是银铃笑声不断，按管调弦声飘荡在茶坊酒肆中，一片安定和谐。
　　此时大夏威震八荒，自然而然，有小国想庇佑在大夏之下，他们的使者也是齐聚与大夏。
　　小国国力薄弱，自然而然就会想要指望得到大夏垂怜，获得庇佑，这可谓是万国咸通。
　　而市集之中，四海珍奇无数，就连酒楼菜肴香味都和其他州府不一样，走在这里，都可以闻到散发香味，飘在会庖厨酒楼街巷之中。
　　此时初春时节，可谓春光满路，无限春游，箫鼓喧空之声，响彻茶房酒肆之间。
　　梁度踱步其中，他肩膀上的大圣早已经通人性，此刻也是听的都有些痴迷。
　　不过，梁度对此有些怀疑，大圣是不是被这酒楼之间酒香吸引，才会如此。
　　毕竟大圣之前的表现，可不像是这种雅趣的猴子，他可是酒量虽菜，酒瘾贼大。
　　不管如何，此刻梁度走在京都纵陌之间，感受着这人间生活气息，整个人都放松下来。
　　……
　　大夏，夜镇司。
　　大夏真人带着图腾使者直接出现在夜镇司，对于他的到来，夜镇司也早有准备。
　　所以他带着人一到夜镇司，夜镇司镇守就亲自出现，接手北地而来的俘虏。
　　在大夏真人简明扼要地说明情况以后，夜镇司镇守立刻表示，这两个俘虏交给他就行。
　　如果拷问效果不好，他会立刻停止普通审问程序，亲自带着他们去踏天楼。
　　大夏真人听到夜镇司镇守的计划以后，对此也表示放心，而后他又简单说了一下梁度的情况。
　　“是他？”
　　夜镇司镇守闻言，不禁有些好奇，想不到梁度这一次亲自来京都了，有机会可要见见这位。
　　毕竟梁度的信息，此刻早已经被京都大佬熟知，毕竟从邕城一件件发生大事中，梁度的事早就传回京都。
　　更别说，这位可是踏天楼夫子亲自传讯朝堂，排除任何反对的声音，亲自为其赐予令牌的人物。
　　夜镇司镇守只是简单想了一下梁度的情况，立刻就回复说道：
　　“好，你尽管放心，我会立刻安排人手，时刻注意他的动静，尽量不要让人冲撞到这位。
　　而且，最好不要让太多人知道他到了京都，毕竟我们也不知道，夫子会不会想见他。”
　　大夏真人听到这，不由点点头，毕竟夫子既然赐予了令牌，应该也对他很感兴趣吧。
　　不过，对此结果，夜镇司镇守其实也没有多少把握，毕竟夫子的心思，不是他们能够猜到的。
　　“行了，既然你有安排，那我先回军机处了，反正这一次北地之战，要不是梁度，我们可吃了大亏。
　　我们要是不做一些事情，恐怕阴司这些宵小之徒，还以为我大夏无人了。”
　　大夏真人说到这，直到现在都有些后怕，毕竟真让阴司阴谋得逞，不知道会有多大的麻烦。
　　此后，他把图腾使者和阴司真人移交给夜镇司，而后立刻就离开。
　　毕竟这一次北地战况，他还需要详细和军机处说明情况，让军机处做好对阴司和十万妖山的准备。
　　等到他离开以后，夜镇司镇守心中开始考虑，该安排谁去注意梁度的动静，最好这个人不会引起对方误会。
　　毕竟自己只是好意，想要时刻知道对方的位置，无论如何，不要让人冲撞到对方。
　　毕竟对方的实力，恐怕谁得罪了他都讨不了好，再者说他还有可能踏上踏天楼，更不能出乱子。
　　不过他入了夫子的眼，真让人羡慕。
　　咦，就在这时，夜镇司镇守轻咦一声，好像夜镇司还真的有个人，适合去和这位梁先生接触。
　　他越想越觉得靠谱，于是他立刻就安排人去把他想到的人找过来。
　　做好这些安排以后，他这才带着图腾使者两个俘虏，经过夜镇司密道，直达夜镇司密牢。
　　“我倒要看看，他们到底有什么谋划。”
　　……
　　此时此刻，京都，北斗街。
　　作为京都夜镇司镇卫，他们不但负责京都夜晚巡防，在白天他们也充当维护京都秩序的护卫。
　　此刻，北斗街作为京都酒楼茶肆集合之所，这里热闹至极，毕竟这里可谓是三教九流集中之地。
　　大夏虽然国力强盛，但是内部也不可能全部都是富裕之家。
　　大夏百姓对外一致，但内部之间也有竞争，更有自己的小家，所以大夏国内依旧有很多问题。
　　毕竟，林子大了，什么鸟都有。
　　这是个体之间的差异，大夏只能维护大部分大夏百姓的利益，但总有人会成为扶不起的阿斗。
　　每个人的想法不可能完全一样，就算他们三观一致，各人习惯还会不一样。
　　更何况个人小节？
　　所以，光明之下也永远有黑暗。
　　人心是最不能试探的东西。
　　所以，就算是大夏，暴力机关必须存在，夜镇司就是代表中的代表。
　　这世间，生而为人，但有的人，却总会让人感觉不配为人。
　　就在这时，街道上突然有一个少年踉跄之间，冲撞了一个员外模样的人。
　　少年立刻开口道歉，好在对方好像也不想因为这小事，耽误自己的时间，直接让少年离开。
　　这少年不由一脸感激，而后快速离开，这里再次恢复平静，人流川流不息。
　　可是，等到少年走到一个无人小巷，却从怀里拿出一个沉甸甸的钱袋，嘴角不由微微上扬。
　　肥羊！
　　这可真的是一只大肥羊。
　　果然开张吃半年，处理了这个钱袋，恐怕自己这几个月都不用再冒险了。
　　至于那员外什么时候能反应过来，那都不再是他的事，因为——
　　撞他的又不是自己。
　　紧接着，要是有人在这，恐怕会大吃一惊，因为眼前这少年，突然伸手摸到耳根处。
　　嘶！
　　一声轻响，就看到少年轻轻一撕，他就换了一个模样，原来刚才他脸上是一张人皮面具。
　　他这时候小心翼翼把面具藏在内衣贴身处，而后吹了一个口哨，就准备大大方方走出去。
　　可就在这时候，突然有一只手搭在他的肩头。
　　谁？
　　少年一时之间惊慌不已，转头一看，他心中不由咯噔一声，脸色惨白。
　　锦鱼服。
　　夜镇司！
　　此刻，他心里根本没有任何逃脱的想法。
　　因为这里是京都，夜镇司的职责相对于其他地方只处理诡异事件，承担了更多责任。
　　而犯事之人，只要被夜镇司盯上，那就老老实实，不要想什么花招。
　　江湖八门，无论你做什么，只要你不想叛逃大夏，那栽在夜镇司手上，最好老老实实。
　　虽然，眼前这个夜镇司镇卫，只是一个女镇卫。
　　只见他瞬间就跪在地上，把钱袋奉上，表明自己随对方任意处置，绝对不做任何反抗。
　　但是这女镇卫并没有因此放松警惕，而是直接出刀，放在他脖颈之上。
　　之后她才利落出手，点穴封禁了这少年，确认安全以后，这才拿起少年手中钱袋。
　　少年心中同样在感叹，果然，不愧是夜镇司镇卫，就算这种情况之下，依旧小心谨慎至极。
　　京都繁华，但光明之下，黑暗不敢冒头，也有夜镇司的功劳，他们不愧大夏护卫夜镇之名。
　　虽然少年已经彻底失去了反抗能力，但他心里却极为庆幸。
　　不然以对方的修为和身份，自己若是想逃脱，恐怕下场会惨不忍睹。
　　其后，那女镇卫并没有多说什么，直接捆绑束缚住这宵小偷盗之徒，然后押送回夜镇司。
　　她押解这少年，直接往西方而去。
　　西方，主金，杀伐之处。
　　此刻，烈日当空，可是夜镇司所在，却让人感觉到一阵阴凉。
　　这就是让宵小之徒和三教九流不敢放肆的地方。
　　夜镇司！

第252章 这猴子，不卖！【4k小章求订阅，求月票】
　　【双倍期间，求月票，拜托大家了！！！】
　　京都，西大街。
　　夜镇司。
　　因为这次曹依依抓获的少年，只是普通盗窃犯，所以就只是需要夜镇司外事机构处理。
　　因此曹依依把人一交，后续就自有人处理这件案子，并找到苦主，退还钱袋。
　　曹依依把这案子一交，就回到自己的职房，心中不由叹了一口气。
　　不知不觉，自己来到京都加入夜镇司，已经大半年快一整年了。
　　曹依依这时候处理完案子，不由看着案牍发呆。
　　这大半年她的感受可不少。
　　只有入了京都夜镇司，处理了那么多案子，看了那么多案宗，才知道以前的自己是有多么可笑。
　　自己自以为的刚正不阿，其实就是不懂便通，让事情处理起来没有一点人情味。
　　其实，经历这么多的曹依依，现在想来，如果是现在的自己，应该可以做的更好吧？
　　就算是自己的父亲，自己和他的关系，应该也可以处理的更加和谐。
　　想到这，曹依依不禁摇摇头，把脑中这些想法抛之脑后，哎，自己越来越多愁善感了。
　　想到这，她不禁自嘲一笑，为了摆脱这种情绪，她开始认真巡查最近的案例。
　　毕竟偌大京都，就算夜镇司强横无比，也需要时时刻刻注意期间动向，才能保证京都无忧。
　　就在她提笔记录今日巡查状况之时，突然，她笔尖一顿，一团墨散开，这张书纸已经无用。
　　可是，曹依依对此像是毫无所觉一般，整个人直接呆愣在当场，像是失了魂一般。
　　而后，她突然站起来，快步走到旁边，对着两个夜镇司镇卫说道：“两位，刚才你们说的是谁！？梁度？”
　　这两位镇卫闻言抬头一看，是夜镇司少有的女镇卫，曹依依。
　　虽然她刚开始加入夜镇司的时候，还显得有些格格不入。
　　可是，这大半年过去，曹依依已然脱胎换骨一般，和同事间的关系，也算是颇为良好。
　　所以，这两个人听到曹依依的问题，也没有避讳，直接回答道：“是啊，看来你还没看到北地战报吧？”
　　听到这，曹依依连忙告罪一声，而后走到阺报处，拿出了最新的北地战报。
　　等到她看完所有战报内容，两眼发呆，站在那里不动，久久无语。
　　梁度！
　　没想到这次竟然是他主宰了此次北地大战的走向。
　　亦或者说，这一次要不是他出手，恐怕北地战事会变成什么状况，无人敢做出预料。
　　可是，这可是十万妖山的图腾使者和阴司真人啊，他们都是真人境界。
　　可是如此强大的人物，自己只能仰视的存在，竟然在梁度手里，连一招都没有走过。
　　梁度到底是什么实力？
　　为什么会这么恐怖？
　　对于这个梁度就是自己认识对梁度，曹依依没有丝毫怀疑。
　　因为，整个邕城，不，是整个邕宁府，除了这一个梁度，哪里还有谁能做出如此大事？
　　想到这，曹依依又想起了之前种种，心中不由有一个疑问。
　　难道，当初梁度展现那些手段，只是在戏耍自己？
　　不对！
　　曹依依自己在第一时间就否认了自己这个想法。
　　因为梁度既然是如此境界的高手，又怎么可能用这么恶俗的手段这么对待自己？
　　自己之前不过区区神藏三层境界，何须他这种高手，如此对待自己？
　　所以，这些东西反而可以说明，对方当初的确是在帮她，而且还有可能是无声无息间就帮的她的忙。
　　只不过自己当初太过高傲，很多东西太过想当然，一点变通都没有，压根没有发现对方的善意。
　　想自己当初为什么执意离开邕城，前往京都夜镇司，就是因为梁度带给她的落差。
　　只是，自己压根没有想到，自己辛辛苦苦大半年，已经到神藏境界巅峰，却和梁度的差距越来越大。
　　她手中的战报，此时被她紧紧攥住，就连她自己都没有发现此刻的心情，是何复杂难明。
　　“曹镇卫，曹镇卫……”
　　这时，曹依依身边的一个镇卫，看到曹依依状态不对劲，连忙开口叫了几声。
　　曹依依这时候才反应过来，顺着对方的眼神看过去，她连忙放开手中的战报。
　　她把战报抚平整齐以后，才对着对方歉然一笑。
　　“不好意思，刚才我在想一个案子，实在太过投入了，有些出神，实在对不住，不知你有什么事？”
　　“啊，没事没事，就是看你状态好像有些不对劲，叫你一声。”
　　虽然对方能感觉曹依依有些不对劲，但他并没有深究，毕竟这种事，其实也不是什么大事。
　　不过等他看清楚曹依依手中战报以后，他不由笑道：“看来，曹镇卫也对北地战事，颇为关心啊。
　　此次北地战事，虽有波折，可最后结果，却是我大夏将士，大获全胜。
　　这也是多亏了这位梁前辈出手，不然这次战事，后果不堪设想。
　　此次，我要是在京都巡逻遇到他，一定要表达我的崇拜之情，就是不知道这位梁前辈性格如何。”
　　等等！
　　听到这，曹依依立刻反应过来。
　　听他的意思，梁度这时候竟然在京都？
　　她心情激动之下，不由立刻开口问道：
　　“你是说这位梁度前辈，这时候已经到了京都？”
　　对方闻言，直接点点头。
　　“对啊，这是押解图腾使者过来的大夏真人前辈亲自和咱们镇守所说，他不可能骗我们镇守。
　　只不过，可惜的是这位梁前辈，并没有到咱们夜镇司，不然我一定要好好看看，这位梁前辈是何等风采。”
　　接下来这些话，曹依依已经没有再听进一句，此刻，她的脑海里只回荡着一句话。
　　梁度在京都。
　　而且，现在没人知道他在哪个方位，可这也说明，只要在京都，就可能和他相遇。
　　想到这，曹依依连忙告罪一声，而后就准备离开夜镇司，寻找梁度。
　　她现在心里只有一个念头。
　　她想去找到梁度，不用见面，远远看一眼就好。
　　可就在她准备外出的时候，突然她被人叫住。
　　“曹镇卫，校尉找你，你立刻过去一趟。”
　　“啊？是！”
　　突然发生意外，曹依依心里有些可惜，但还是连忙去找夜镇司校尉。
　　这一次，不知道有什么事找自己，自己这几天没出问题啊！
　　……
　　以此同时，京都，东大街。
　　此刻梁度穿梭在这东大街一个街巷的街道之中，他听到往来商贩的叫喊声，不由暗自赞叹。
　　不愧是大夏京都。
　　这些商贩的叫卖声口音，根本就不一样，一听就知道他们来自五湖四海。
　　而且他们卖的东西也不一样，各自代表着各个地方的特色，甚至他还看到了邕城的大肉粽。
　　这就是大国京都，可谓物品丰富，集四方万物，汇聚一处。
　　大圣此刻坐在梁度的肩头，滴溜溜转着眼睛，看着这繁华场景，一脸兴奋。
　　猴子天生性情爱热闹，这繁华的京都街道，可算是对准了它的脾气。
　　而且，它现在的手脚还不干净，时不时在这些小摊贩身上，摸出几样东西，塞到自己嘴里。
　　好在梁度出手，隐秘至极把大夏铜钱按照食物的实际价格，放到摊贩的口袋里面。
　　面对这个情况，大圣只能一脸讨好看着梁度，好似已经知道自己犯了错。
　　梁度看到这，也不能说什么，毕竟自己难道真的要和一只猴子发脾气？
　　不过，大圣感受到梁度好像真的有些生气，它立刻就老实下来，没有动静。
　　不过，这猴子注意街道商贩，它自己灵动的眼神，也同样吸引了附近人群的注意力。
　　毕竟这么可爱的猴子，可是萌宠一只。
　　这街道上往来姑娘不少，不少人偷偷看上几眼，眼神之中满是喜爱。
　　至于她们是对猴子的喜欢，还是垂涎某人的绝真的色，那就不清楚了。
　　就在这时，突然一阵马蹄声，从东大街响起，紧接着百姓连忙慌乱闪避，可是没有人对此发出抱怨。
　　因为，此刻那骑士一边穿过街道，一边大声说道：“我大夏将士斩尽北地蛮族，大获全胜！”
　　一路过去，北地战事军情就在整个大街传扬开来，而且越来越多的人都听清楚是怎么回事。
　　这些大夏京都百姓明白北地战事战况结果以后，也是各个嬉笑开颜。
　　这区区北地蛮族，竟敢挑衅我大夏，那不是找死吗？
　　因为梁度和大夏真人之前押送图腾使者两人速度太快，所以这军情通报过了这些时间，才刚刚到达京都。
　　普通百姓之前不知道北地战况如何，可是那些大家族早就已经提前知道了消息。
　　再者说，这也不是什么机密事件，大夏朝堂也没有隐瞒。
　　所以，很快就有消息灵通者，知道事情经过，这时候开始讲述这次战事的细节。
　　加上这人口才好像不错，整个战况被他说的跌宕起伏，一时之间，街巷之中，百姓惊呼声不断。
　　等到他们听到大夏中了对方阴谋，眼看着就要吃亏的时候，纵使知道结果，他们还是忍不住心里咯噔一声。
　　好在那人良心，没有在这里断章，立刻讲述梁度突然出现，一举平定北地动乱。
　　这个结果自然让大夏百姓把他们的注意力，全部转到梁度身上，纷纷询问这是大夏哪个豪杰。
　　可是梁度的身份，被朝堂叮嘱，暂时不要透露出去，所以他们也不知道梁度的具体情况。
　　就在他们回答不上来的时候，有百姓忍不住直接吐槽，这都搞不清楚，算什么消息灵通！？
　　一时之间，那讲述战况之人，被听客说的面红耳赤，最后不堪辱骂，忍不住开口反驳。
　　“我虽然不知道梁度到底是什么身份，可是我却知道，他现在就在京都，说不定他就和我们擦肩而过。”
　　切。
　　可惜，他说的虽然是真实情况，大家越发无趣，京都这么大，谁能遇到？
　　再者说，这种大人物此刻恐怕不知道在哪个高门大院之内，哪里是他们这些普通百姓能接触的？
　　虽然如此，他们却依旧称赞梁度，一时之间京都街头巷尾，都是关于梁度的讨论声。
　　梁度听到这，忍不住摸了摸鼻尖，这么夸自己，总有些不好意思呢。
　　只是大圣听到这，表情有些奇怪。
　　你们说什么呢？
　　这梁度根本就不是什么大英豪，就是一个只会欺负一只小猴子的坏人。
　　只不过，大圣只敢在心里发发牢骚，根本不敢直接开口。
　　等到它看到梁度看过来的疑惑眼神，更是连忙谄媚一笑。
　　梁度看到这，也不管猴子想什么，作为被讨论的中心，他只能暂时离开。
　　等下次有机会再来体验东大街的繁华，毕竟被人一直夸着，自己脸皮薄，还是先离开为好。
　　梁度这时候离开人群，刚好看到自己站的地方是一个茶楼，当即就决定在这喝一碗茶。
　　等到那茶小二询问梁度喝什么茶以后，只见一个三尺长壶，在他手上像是绣花一样，转腾挪移，颇为精彩。
　　这可比邕城的茶楼的节目要精彩多了。
　　等茶小二倒好茶，梁度直接抿了一口茶，舌尖感知到茶的味道也非常不错，不有点点头。
　　看到这，梁度肩头的大圣，不由眼睛一亮。
　　它现在也想喝茶，看来是个好东西。
　　梁度知道这猴子思维跳脱，所以它未必能喝的惯茶。
　　不过看它的表情，就可以看出来这，小家伙可能仅仅觉得，喝茶这就跟喝酒一样。
　　既然如此，梁度直接让差小二再准备一个茶碗，还说了一句，这茶碗他等下付钱带走。
　　茶小二听到这，不由一愣。
　　茶客这种要求，他还是第一次遇到。
　　不过他也没迟疑，立刻再上演了一次倒茶，这茶水倒满，大圣立刻迫不及待学着梁度的样子，一饮而尽。
　　“咦？”
　　茶水入肚，大圣却立刻吐了吐舌头，味蕾之间，它只感觉有些苦，所以立刻就一脸嫌弃。
　　大圣如此灵动的表情，让茶馆里注意这里情况的不少茶客，眼睛不由为之一亮。
　　其实猴子不稀奇，毕竟大夏京都什么东西没出现过，可这种机灵的猴子，那就很稀奇了。
　　茶小二看到这，却心里赞叹这位茶客。
　　他这时候也终于反应过来，怪不得之前这位客官要买下茶碗，原来是因为猴子喝过了。
　　大气！
　　就在这时，隔壁桌一个锦罗绸缎的胖子站了起来，对着梁度抱拳，一脸笑意。
　　“这位兄台，恕刘某冒昧，不知道您这猴子有没有意愿出手，价格好商量。”
　　听到这，大圣不由猛地回头，对着胖子龇牙咧嘴，眼神之中，满是怒气。
　　可是对方看到这，眼神不由更亮。
　　多么灵性的猴子啊。
　　自己一定要拿下它，无论对方提出什么高价。
　　可梁度对此只是一笑，直接开口拒绝。
　　“不卖。”

第253章 好久不见【4k小章求订阅，求月票】
　　大夏，京都。
　　东大街。茶楼酒肆之间，此刻所有茶客的注意力，都放在一个书生身上。
　　或者说，他们此时的注意力，都放在一只猴子身上。
　　它和普通猴子明显不一样，因为那灵动的眼神，和人类无二，越发让人喜爱。
　　这猴子好大的运道，竟然被这位看中，这书生此刻看来也是要发达了。
　　不过梁度根本不像他们想的那样，竟然开口之中，没有任何商量的语气直接拒绝。
　　这让刚才开口想买大圣的那位年轻公子，直接就不知道该如何接话。
　　一般来说，面对自己，就算对面书生，不想买卖那只猴子，也会注意自己的言辞。
　　毕竟自己的身份可不一般，平常人没有人会这样的态度对待他自己，不看僧面看佛面。
　　可是，他真的没有想到对面这书生，竟然会拒绝自己如此直接，因此，这也只能说这只有一种可能。
　　对方不认识自己。
　　毕竟，京都东大街之上，根本就没有几个不认识自己这个小侯爷的人。
　　不说其他，就看周围茶客吃惊的眼神，就可以知道，他们这时候也在惊讶于对方书生对自己的态度。
　　任春生想到这，不由心中忍不住无奈，就怕对方是不知道自己地位的书生，这就要多费口舌了。
　　看这书生穿着，也不像是贫苦人家，因此可以推断这书生也不知道是哪个州府的家族子弟。
　　不过也只能说他可能有些疏忽，既然到了京都，竟然还不知道打听一下京都的情况。
　　好在自己在外面也要注意自己的形象，所以在茶馆之中，自己也要讲道理。
　　有这些顾虑的任春生，因此并没有因为对方直接了当拒绝自己，就变了脸色，感觉丢了面子。
　　不过，面对对方的拒绝，他现在还是不想放弃，想再争取一下这，让这书生把猴子卖给自己。
　　“这位朋友，你不用这么着急拒绝我，要不先听听我的价码再做决定如何？
　　我愿意出三千两白银，和你交换此猴，如果觉得不是财货问题，我还可以答应你做到一件我力所能及的事。”
　　听到任春生的条件，周围茶客忍不住倒吸一口冷气，满脸艳羡地看着梁度。
　　他们心中不由暗叹，这书生真是好运道，这简直就是天上掉馅饼。
　　要是自己是那个被馅饼砸中的人该多好！
　　只不过，结果却让他们大跌眼镜，因为这书生竟然再一次拒绝了任春生的好意。
　　要知道，任春生可是京都军侯之子。
　　不谈他的身份，就说他年纪轻轻，就已经是夜游使巅峰境界的人物。
　　因此，京都百姓都称其为小侯爷，一是他身份高贵，而是他天赋异禀，未来可期。
　　正因为此，梁度再一次干净利落拒绝任春生以后，周围茶客看他的眼神，就像是看傻子。
　　如果可以用一只猴子，换来小侯爷任春生的交情，不管怎么算，这都是划算至极的事情。
　　任春生面对梁度的再次拒绝，却依然面色不变，依旧是满面春风。
　　他脸上没有任何脸色变化，这让周围茶客看到后，再一次心中称赞。
　　不愧是小侯爷，这胸怀气度果然不凡，令人不得不佩服，这就是小侯爷才有的宽容大量吧。
　　这时候，梁度却突然抬头看了一眼任春生，意味深长。
　　任春生看到梁度的眼神，不由心中一跳，他竟然突然之间，心里有些慌张。
　　不过，接下来什么事情也没发生，梁度紧接着低头，任春生感觉什么也没有发生。
　　他立刻就松了一口气，不过心里还有些嘀咕，难道自己刚才的感觉是自己的错觉？
　　他这时候再看了一眼大圣，眼中喜爱之色并没有消退，只不过心中还是可。
　　这书生竟然不卖，不过换做是自己，恐怕也舍不得这么灵动的猴子。
　　这时，他看到梁度专心喝茶，看都没看自己一眼，知道事情不可能挽回，便站了起来，而后直接就付了茶钱离开。
　　等到任春生消失以后，茶楼内其他茶客纷纷摇头，感叹有人错失了机缘。
　　要是自己是那书生多好，从此就和小侯爷搭上线，在京都也可谓是有了靠山。
　　不过，人总是艳羡别人的生活，他们面对别人丝毫不想要的东西，却是自己求而不得的宝贝。
　　大圣此刻可没管这些，它看到梁度直接拒绝对方，没想卖自己以后，就不再龇牙咧嘴。
　　它这只猴子，不由又端着茶碗开始喝叻一口，可是下一刻，它又苦着一张脸。
　　看来这茶真的不好喝，并不是第一口自己不适应，而是这茶的味道就是如此。
　　没想到自己的主人，竟然喜欢喝这种东西，也只能说人类的爱好，可真奇怪。
　　想到这，它不再委屈自己喝茶，直接跳到梁度肩膀之上，看都不看一眼茶碗里的茶。
　　梁度忍不住拍了拍肩膀上的大圣，这猴子真的是不懂好东西。
　　这京都茶楼制茶的手艺，可真不赖。
　　梁度这时候也不管周围茶客的眼神，继续低头品茶，不过他的嘴角此时微微上翘。
　　为什么总有一些伪君子，想要人前一套，人后搞事呢！？
　　有人看来要送死了！
　　……
　　就在梁度等着有人来自寻死路的时候，夜镇司此刻正有一个故人，独自发呆。
　　曹依依知道梁度到了京都的消息之后，就想立刻出去找一找梁度的踪迹。
　　夜镇司勘测整个京都，所以只要梁度没有隐藏踪迹，自然会有人知道梁度的消息。
　　到时候，自己也不用出现在他面前，在暗处看看他就好，也不知道他现在过得如何。
　　可是，还没等她有所行动，突然就看到自己的校尉，走到自己面前。
　　他的眼神之中，看着自己，颇有些怪异。
　　这让曹依依不由心中有些奇怪，自己今天难道有什么不正常得地方？
　　可是，她仔细检查了一下自己全身上下，并没有发现什么不对劲的地方。
　　所以，她忍不住看着校尉，主动开口问道：
　　“校尉，你这么看着我，是有什么案子需要我处理吗？”
　　校尉闻言，直接摇摇头，紧接着对她说道：“其实不是我找你，是镇守刚刚来消息，让你过去找他。”
　　“镇守！？”
　　曹依依听到这，不由直接愣住。
　　这可是京都夜镇司镇守，京都头等大人物，自己只闻其人，从未见过面。
　　之前镇守是日游使巅峰人物，可是等到世界阶段升级之后，他立刻就冲破桎梏，成为真人境界高手。
　　当时就有人说，不是镇守一直停留在日游使境界，修为不得寸进，而是当时世界阶段等级，只能是日游使作为巅峰存在。
　　所以，一旦等到世界阶段升级，夜镇司镇守立刻就成为了真人境界高手。
　　而这，就是夜镇司镇守，实力强大至极，京都一言九鼎的存在。
　　可是，自己一个连夜游使境界都没突破的普通镇卫，怎么突然就被镇守传去询问呢？
　　夜镇司镇守知道自己的存在，其实也不算奇怪，可是突然叫自己过去问话，那就有些让人看不透了。
　　校尉看到失神的曹依依，并没有着急，等到她反应过来，校尉才带着她离开，往夜镇司后院走去。
　　后院第三层。
　　这是夜镇司很神秘的地方。
　　那里可是需要一定权限和职位的人，才可能进去的地方。
　　曹依依加入京都夜镇司已经大半年，可是这么长时间，她一次也没来过这里。
　　她这时候心里不禁感觉有些突突，终于忍不住好奇，边走边问道：“校尉，你能透露一些信息给我吗？
　　我这样突然被镇守叫过去，这让我心里实在没底。
　　我也怕自己太过紧张，回答错问题，要是因为这牵连了校尉，那就是我的罪过了。”
　　其实，如果是在邕城的曹依依，可不会想到这些，毕竟她那时候可不会顾及别人的感受。
　　可是，现在的曹依依，经过夜镇司在京都的经历，已经学会开始考虑其他人的感受。
　　校尉这时候也感受到曹依依是真的有些紧张，于是连忙开始安慰她。
　　“放心，这一次不是什么坏事，而且你接下来就会知道，其实这任务真的非常适合你，我希望你到时知道任务后，不要直接拒绝，可以多考虑考虑。”
　　“啊？”
　　曹依依不由讶异一声，校尉的话虽然说的非常模糊，但也让曹依依稍微放下心来。
　　看来，这一次去见镇守，可能真的不是什么大事，这样想想也对，要真的是大事，根本不可能找自己。
　　曹依依稍微放下心以后，也就此不再多想。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　到时候，如果镇守的任务，自己真的做不到的话，那就只能拒绝。
　　想当初，自己在邕城，要不是有梁度暗中帮助，恐怕那时候如此自大的自己，不知道会害死多少捕快兄弟。
　　这时候的曹依依，早就多了一丝稳重。
　　就在曹依依想着梁度的时候，他们两人终于到了夜镇司后院第三层。
　　而在这里，她第一次看到夜镇司镇守的模样。
　　“镇守，我已经把曹依依带过来了。”
　　此刻，夜镇司镇守正在书桌上奋笔直书，好像还在处理什么要紧的事情。
　　校尉通报之后，就没有再说话，而后，整个房间里一片静默。
　　曹依依此时经过之前大半年经历，已经多了一些耐心，这时候她也没有什么动作，根本就不敢乱看。
　　过了一会儿以后，夜镇司镇守终于抬起头，他看着曹依依微微一笑。
　　瞬时间，刚才有些沉闷的气氛，直接随着镇守的笑容，一扫而光。
　　“曹依依？”
　　“卑职在。”
　　“不用这么拘束，我这次就是看看你，我记得你是邕城人，对吧？”
　　曹依依闻言，点点头。
　　而镇守并没有再追问这，而是继续说道：“当时你入夜镇司镇卫之前，在邕城做捕快，那么，你应该认识梁度吧？”
　　“啊！？”
　　听到这，一直低着头回话的曹依依，直接抬起头，看着镇守一脸错愕。
　　“你不用惊讶，你们的资料，我们夜镇司肯定会调查清楚，不然我们也不收来历不明的人。
　　你现在应该也知道了北地战况，这梁度可是真人境界绝顶高人。
　　我相信以你的聪明才智，应该知道我接下来要说什么。
　　这位应该会在我们京都呆一段时间，毕竟他的俘虏，现在正关押在我们夜镇司。
　　只要审问结果没出来，在这之前，我们不可能把这两人再交回给梁度。
　　因此这段审讯时间，你作为他的故人，代替我夜镇司作为他在京都的向导，不知这任务你觉得如何？”
　　曹依依听到这，久久没有回话，此刻她脑海里，只剩下一个念头。
　　那就是，没想到大半年以后，她竟然可以再次和梁度相遇。
　　而且，这还是夜镇司想要自己找到梁度，而后作为他们联系的枢纽。
　　不管怎么想，就算她不认识梁度，夜镇司镇守把话说到这里，她也会答应，毕竟这是任务。
　　更何况自己是梁度故人，他们更不可能找到比自己更适合的人。
　　夜镇司肯定已经知道梁度在京都的踪迹，所以他们才会安排自己去接触梁度。
　　不然人都找不到，这任务有什么意义？
　　想到这，她终于抬起头，看着夜镇司镇守，直接点点头，表示自己已经同意接下这个任务。
　　“很好！”
　　夜镇司镇守很是高兴。
　　这样一来，自己也少了一些担心。
　　“不过，你接下来可要好好陪在梁先生左右，我可以让你万事可以先斩后奏，你这次任务拥有最高权限。
　　当然，我不是担心梁先在京都生的安危，我是怕京都有些人瞎了眼，不小心冲撞了先生。
　　不过，当然这也有可能是我们一厢情愿。
　　如果你这次过去找到梁先生，他不愿意你陪在他左右做向导的话，那你先回来，我也不会怪你，你尽管放心。”
　　“是，镇守。”
　　夜镇司看到曹依依完全理会了自己的意思，便把梁度在京都东大街茶坊的位置告诉她。
　　曹依依退下之后，并没有浪费一分时间，直接收拾好，就往东大街茶坊而去。
　　等她到茶楼的时候，任春生早已经离开，整个茶楼也恢复了平静。
　　不过，她在茶楼之中，只是一眼，就看到了梁度。
　　这个人，放在人群之间，可谓卓尔不凡，犹如鹤立鸡群，总是那么鲜明。
　　她之前得到梁度消息的时候，的确有些激动，可这时候她已经平息下来。
　　不过，一想到梁度已经真人境界，实实在在地坐在自己面前，还是忍不住有些控制不住情绪。
　　梁度这时候也抬起头，看到曹依依，直接一笑。
　　他乡故人相遇，也是人生一大快事。
　　曹依依此刻她所有的视线，只剩下这个喜笑晏晏的人。
　　她这时候看到梁度，对着自己轻轻吐出四个字，不由呆愣当场。
　　“好久不见。”

第254章 跪【4k小章求订阅，求月票】
　　【哈哈，我终于还是抽空写完了！！】
　　大夏，京都。
　　此刻，茶楼之内鸦雀无声，屋外阳光明媚。
　　透着光影斑驳，曹依依此刻感觉眼前这个少年，好像什么都没有变。
　　只不过一个瞬间，她就回过神来，终究看似一样，却早已经不一样。
　　人已不是初识模样，我不一样，你也和以前不一样。
　　但她并没有表现出这种情绪，反而像是勇气再现，展颜一笑，“好久不见。”
　　茶楼内的茶客都认识夜镇司镇卫的锦鱼服。
　　看到这带着灵动猴子的书生，竟然认识夜镇司镇卫，心里虽不至于震惊，但还是有些小小讶异。
　　毕竟夜镇司巡逻公务之时，才会身着锦鱼服。
　　这身锦鱼服，是对普通百姓的震慑，或者说这身衣服代表的一些含义，和其他官吏有些区别。
　　因此，在夜镇司镇卫不执行公务，或者结束公务回家休闲的时候，一般都会身着便服，不会再穿锦鱼服。
　　所以，此刻身着锦鱼服的曹依依，就代表她还在执行公务。
　　这时候的她和梁度之间打招呼，那就显得有些不一般，公务期间的寒暄，显得不一般。
　　不过梁度和曹依依都没有在意其他人的目光，等到曹依依在梁度面前坐下，两人却不由一阵沉默。
　　因为曹依依这时候竟然不知道该如何开口，而梁度也同样没有开口的意思。
　　一时之间，两人之间的气氛有些奇怪，显得生疏。
　　这种莫名的气氛，让周围茶客看的有些奇怪，不知道两人到底什么关系。
　　不过，茶楼因为多了一个夜镇司镇卫，整个茶楼的交谈声，都小了很多。
　　人的名，树的影。
　　夜镇司的名头，在大夏区域，除了震慑宵小，就连普通百姓也颇为敬畏，或者可以说的直接一点，百姓一般敬而远之。
　　就在梁度两人在茶楼中沉默的时候，在不远的另外一条街上。
　　此刻任春生坐在一辆马车之内，不由皱起眉头。
　　他在茶楼离开以后，并没有放弃过得到大圣的念头，只不过他不会做出强取豪夺的举动而已。
　　作为京中天骄一般的人物，说实话，他就算只是为了维持自己的形象，也会把所有恶念都藏在暗中进行。
　　而且，这可是京都，能人异士无数，他就算想做些事，也会先做好对方的背景调查。
　　这一次，他本以为对方只是一个普通书生入京，所以得到这只灵动的猴子，不过就是手到擒来而已。
　　可没想到，就在他准备暗中动手的时候，半路却杀出一个夜镇司镇卫。
　　一个人想要进入夜镇司，那可并不简单，那可是经过无数次调查。
　　只有经过多次考验，确认对大夏忠诚至极的人，才可以有加入其中的资格。
　　而且，夜镇司对镇卫入选资格的要求很严，不论是天资还是修为境界，都是他们的考察科目。
　　所以，每一个进入夜镇司的人，只要他们活的长，那么在有生之年，他们都有可能成为夜游使。
　　最关键的是，夜镇司镇卫可谓团结至极，他们之间的关系直接可以用两个字形容。
　　护短。
　　曾经有个京都实权官吏，因为无故惩处了夜镇司一个小小镇卫，可谓丢了好大一个面皮。
　　到了这个时候，那个官吏早已经调离了京都，离开了朝堂中枢，这就是代价。
　　有小道消息传言，当时在京都，夜镇司镇守亲自放出来的话。
　　如果是夜镇司镇卫犯了错，自有他来处理，难道有人还担心夜镇司处事不公不成？
　　这句话一出，无人敢接，就算是当朝太尉都没有作何反应。
　　夜镇司自有这样说话的底气。
　　在夜镇司创立之初，本就是踏天楼内的那位夫子，亲自题字为其站台。
　　也可以说，夜镇司其实对于大夏而言，就是一块门面，也是一面镜子。
　　镇妖邪，护一国平安。
　　所以，这时候听到梁度竟然认识夜镇司镇卫，这让任春生心里有些吃惊。
　　虽然是小小镇卫，他怕后面会牵连到夜镇司。
　　如果真的是这样，那么他之前很多计划，就不好继续展开。
　　毕竟，不弄明白对方在京都和夜镇司具体的关系，他不可能会亲自下手。
　　他虽然喜欢大圣，但也不可能在贸然没有准备之下，得罪一个自己都不了解底细的人。
　　这时候他派人盯着梁度，就是完整调查他的身份，还有人在其他地方多方考证。
　　作为京都人都人称小侯爷的他，可不是真的普通纨绔子弟，他现在的每一步，都走的小心之极。
　　有的人，如果是普通大夏百姓，以他的地位和实力，根本不需要多说，直接派人出手就可以搞定。
　　但是，如果因为想得到一件东西，可能需要他损失较大，那他肯定不会出手。
　　这就是他任春生在京都行事法则，有舍有得，但要看代价到底如何。
　　这种行事规则，也保证了这么多年以来，纵使他在暗中做了不少事，却依然在京都保持伟岸光正的形象。
　　世界很大，要是只会狂妄自大，无端生事，那要是踢到了铁板，自己可能连后悔的机会都没有。
　　所以，就算是一个普通夜镇司镇卫出现而已，任春生不搞清楚对方真实的背景，他暂时都不会下手。
　　“走，暂时不要动他。”
　　“是，少爷。”
　　马车之内，再也没有声音发出，车夫这才小心翼翼驾着马车离开。
　　没有人知道，如果不是曹依依出现，过一段时间，这里就会是一个算计外来人，强取豪夺的现场。
　　……
　　茶楼内。
　　曹依依还在沉默，梁度这时候扭头看了一眼另外一条街的方向，不由心中感叹。
　　这京都所谓官宦子弟，看来根本就不是以前看小说说的那么不堪。
　　他们行事可谓是谨慎至极，如果他们没有万全把握，根本就不会出手。
　　不过，这次也算对方好运气，只能说，曹依依的到来，救了任春生一命。
　　毕竟，任春生只是因为知道曹依依是夜镇司镇卫，这才决定先行离开。
　　“这一次北地战事，多亏你出手了。”
　　这时候，曹依依终于像是整理好自己的情绪，对梁度在北地所做之事，表示感谢。
　　不过，在她的眼神深处，其实还是有一丝隐藏不住的慌乱。
　　她这次再次见到梁度，本以为自己可以恢复平静，用平常态度对待对方。
　　可是，终究是高估了自己，内心的波澜，在看到梁度那一刻，就直接波涛汹涌。
　　梁度这时候没有接过这个话题，而是开口问道：“不知道你喜欢喝什么茶？”
　　“啊？”
　　紧接着，曹依依就反应过来，连忙说道：“铁观音就好。”
　　“行。”
　　说完，梁度把茶小二叫了过来，然后吩咐他上一壶铁观音。
　　紧接着，梁度才开始顺着曹依依之前的话题，继续说道：
　　“其实没什么，那时候我刚好就在北地，所以只是举手之劳而已。
　　而且，就算我不在那里，有大夏将士在，北地也能撑过去，而且，周刑手当时也在北地。”
　　梁度并没有因为北地战事他出手结束了混乱，就居功自傲，这对于他来说，真的很普通。
　　紧接着，他也没有隐瞒什么，开始全部详细地讲述了一遍他在北地的经过。
　　在此期间，茶小二把铁观音送了过来。
　　听着梁度的讲述，曹依依心中却是激荡不已。
　　大丈夫当如是。
　　只不过，如果自己叫好，好像是在夸梁度，所以她连忙用喝茶的动作，掩饰自己内心激动。
　　这时候曹依依心里越发变得有一些不平静，不然她不会看不出此刻茶楼的异常。
　　不，或者说是他们这一座的不对劲。
　　因为梁度这时候讲述了这么久北地战事，竟然没有引起周围茶客的注意，这不正常。
　　有这样的结果，是因为在他说话的时候，早已是布置了结界，外人听不到他们的话。
　　所以，梁度并没有隐瞒事情经过，根本不怕其他人听到。
　　曹依依听到梁度出手阻止了十万妖山和阴司的阴谋得时候，终于忍不住叫了一声好。
　　梁度听到这，虽然没有其他动作，但曹依依还是有些不好意思，感觉自己果真还是没有沉住气。
　　好不容易等到梁度讲述完毕，曹依依终于平复大部分心情，说道：
　　“梁……”
　　刚开口，曹依依突然一时之间卡壳，因为她不知道此时该怎么称呼梁度。
　　叫梁度太过亲昵，可梁度现在的实力，让她不自觉地不敢叫他名字。
　　“不用这么生疏，就叫我梁度吧，咱们可是熟人，不用想那么多。”
　　听到梁度这句话，曹依依终于不再纠结，自己再这样，反而显得有些扭捏。
　　“那好，梁度，实不相瞒，这一次我来见你，是上面给我的命令。
　　你在京都的这几天，都会由我作陪，不是担心你会做什么，而是省的有人不小心冲撞了你。”
　　梁度听到这，并没有拒绝曹依依的好意。
　　毕竟如果拒绝她，不止会让她尴尬，也有可能会让夜镇司准备在换人。
　　自己既然也不想找麻烦，那不如就这样，所以说曹依依其实也算是最好方案。
　　……
　　军侯府。
　　任春生作为嫡子，人称小侯爷，自然有他自己的班底。
　　此刻他在自己的书房内，听着自己手下的调查报告，不由越听越是冷汗直流。
　　真人境界绝顶高手！
　　北地战场出现意外，是他出现，力挽狂澜，轻松解决了大夏危机。
　　他更是直接出手，击溃十万妖山真人高手和阴司真人，表现得轻松至极。
　　他的这份实力，就算在大夏，也可谓是凤毛棱角。
　　如果自己当时动手，准备抢夺大圣，恐怕不知道自己会是什么下场。
　　而且，恐怕就算自己出了事，甚至身死，恐怕梁度不会有任何处罚，这件事不会有一点水花。
　　毕竟在真人面前，自己小小夜游使境界，别说有军侯之子的身份，自己根本就什么都不是。
　　这时候，任春生终于在后怕中恢复过来，平复好自己的情绪，紧接着他就突然站起来。
　　“快，准备厚礼，咱们出发去茶楼。”
　　此刻，他心里就一个念头，那就是自己必须现在就去茶楼，跟梁前辈道歉。
　　今天自己实在是太莽撞了，做事显得太过孟浪。
　　实力是让一个人观念转变的最有力方式。
　　在匆匆忙忙之间，任春生带着一大堆礼物，赶到茶楼的时候，却发现梁度早已经离开。
　　这情况让他有些无奈，自己终究还是来晚了，只希望对方没有感知到自己的恶意。
　　毕竟，在当时，他虽然表现得温文尔雅，可是心里，其实已经起了歪念头。
　　这在普通人面前不要紧，因为就算是日游使，恐怕自己也不会露出马脚。
　　可是，对方不是普通人，那可是绝顶真人高手。
　　见证真我的真人，手段神奇至极。
　　以他们的感知，可谓敏感至极，也就是说，对方可能在当时，就知道自己的小心思。
　　也不知道，对方有没有在意，或者早已经把自己记住，这让他心里惴惴不安。
　　自己不过因为一只猴子，平白无故多了一个无法抵抗的敌人，他作为京中天骄，心里又怎么可能安心？
　　唯一庆幸的是，当时因为曹依依出现，他终于没有敢下手，这是不幸中的万幸。
　　茶楼内，茶客们也是一脸震惊，看小侯爷这脸色，好像有些不对劲啊。
　　就在这是，他手下突然指着一个方向，连连说道：
　　“公子，快看，这是不是你要找的那位公子？”
　　原来，梁度刚才把故事讲完之后，曹依依刚好喝完茶，梁度这时候想着无事，不如看看京都。
　　这时候有曹依依这个向导在，恐怕也可以玩的尽兴，想到这，经过曹依依同意，两人当即就走。
　　这时候，任春生也认出了梁度。
　　毕竟一个肩膀上托着一只猴子的书生，在人群之中，当然显眼。
　　他确定之后，没有多想，立刻就冲了过去。
　　这吓了梁度旁边的曹依依一大跳。
　　她可一直记得守卫梁度的任务，镇守亲自嘱咐她，一定不要让人冲撞到梁度。
　　所以，纵使一瞬之间，她就已经认出了对方军侯之子，还是自然而然挡在梁度面前。
　　任春生以前可不是这么冲动的人，今天是怎么回事？
　　挡在梁度面前的一瞬间，曹依依心里闪过一丝疑问。
　　不过，今天竟然在梁度面前如此冲动，那可不是好事。
　　任春生可没有想那么多，能见到梁度那就是万幸，不然他心里的不安会一直延续。
　　因为太过心急，什么风度他早就抛之脑后，现在他只有一个念头。
　　无论如何，都要得到对方的原谅，不管付出什么代价！
　　所以，在万千百姓诧异眼神中，任春生扑通一声跪下！
　　瞬时间，喧闹的街区，一片寂静。

今儿事多，可能无更，或者延迟不好意思。

第255章 瑶王府【4k小章求订阅，求月票】
　　鸦雀无声。
　　此刻，京都东大街所在长街之上，京都百姓被眼前一幕，吓得差点闪了腰。
　　眼前这跪着的人是谁！？
　　那可是京都人称小侯爷的天之骄子任春生。
　　可是，此刻这个天骄他竟然跪在了一个陌生男人面前，毫无尊严可言。
　　这种跪在他人面前的事，发生在任春生身上，所有人都感觉这是一个无法预知的意外事件。
　　到底什么样的人物，才能让任春生这种天骄人物，做出如此姿态？
　　就算这段时间，大夏真人已经渐渐复苏，可是他们并没有出现在大夏呢一般百姓面前。
　　所以，大夏普通百姓的生活，根本没有因此受到任何影响，反而和以前没什么两样。
　　梁度对于任春生跪在自己面前，其实也有些意外，因为之前在茶楼，他的确感受到了任春生的恶意。
　　所以，当时他还有些好笑地想着，接下来会不会就有恶俗的桥段发生在他的身上？
　　可是，他猜到了会发生意外，却没想到会是这种结果。
　　此刻，曹依依当然也认出了任春生。
　　只不过她没有想到，任春生竟然会和梁度有所交集，这其中到底发生了什么？
　　如果不是有什么误会，任春生何至于此？
　　这大半年在京都，曹依依自然对任春生有所耳闻，他的风评也一向很好，只是不知道这一次他为什么得罪了梁度。
　　而蹲在梁度肩膀上的大圣，此刻眼睛不停地滴溜溜转，不知道现在它在打着什么主意。
　　不过，看的出来，这猴子这时候肯定在打什么主意，只是现在没人注意它的想法而已。
　　任春生这时候根本不管其他人的感受如何，此刻他就只剩下一个念头，那就是得到梁度的原谅，好好活着。
　　因为得罪了一个真人，不管他现在的身份如何，坦白认错，其实是最好的方法。
　　梁度这时候没有开口说话，任春生只能继续低着头跪在地上，不敢有其他任何想法。
　　可是，过了许久，对面还是没有什么反应，就连周围刚才嘈杂的声音都稍微大了一些，这不禁让他有些奇怪。
　　这时，他心中忐忑，实在忍不住，抬起头一看，却发现梁度和曹依依早已经消失不见。
　　任春生看到这，不禁有些疑惑。
　　梁度为何直接不言不语，好像是对自己视而不见，直接就离开此处？
　　难道他根本就没有把自己放在心上，还是说他根本不愿意原谅自己？
　　就在任春生心中疑惑的时候，梁度和曹依依早已经离开这条街道。
　　没有了人群的注意，曹依依这时候终于忍不住问道：“你刚到京都，怎么跟任春生发生了交集？”
　　梁度听到这，不由摇摇头。
　　“我和他之间其实没什么事，就算有事也只是小事而已，我们还是继续之前的话题吧。”
　　曹依依闻言，只能点点头，不再追问下去。
　　毕竟，虽然任春生在京都的地位不一般，但是在梁度面前，她的确不需要太过于在意任春生。
　　所以，刚才梁度不搭理任春生，直接带着她离开，她才没有开口阻拦。
　　曹依依早已经不是当初的曹依依，她现在的想法比之前成熟太多。
　　此时的梁度，已经可以说，他就是大夏朝堂认定的自己人，而且还是那种劳苦功高的自己人。
　　而自己现在需要做的事，其实就是不让任何人打扰梁度，让他在京都一切顺利。
　　其实，如果任春生刚才不是认错的态度，而是来找麻烦的架势，恐怕曹依依当时就会出现在任春生面前，警告他不要做什么蠢事。
　　因为在京都，乃至大夏疆域，只要是大夏百姓，无论地位高低，就没有不忌惮夜镇司的。
　　“走，咱们接着说京都美食。
　　你在京都也大半年了，而且还任职于夜镇司，那你肯定知道哪里有非常不错的美食。”
　　曹依依听到这，自然不会说不知道。
　　京都作为大夏国度，聚齐了五湖四海的人，这里自然有美食无数。
　　而这么多年来，经过多年的经营，其中自然就有不少美食突出锋芒，成为京都美食代表。
　　曹依依现在除了陪同梁度这个任务以外，她之前所有的案子都被其他人接手。
　　她现在的任务完全围绕着梁度进行，所以等到她听到梁度说到这的时候，她突然对着梁度神秘一笑。
　　“你这么一说，我心里倒还真的有个地方，说不定你会喜欢，那我现在带你过去看看？”
　　听到这，梁度自然就有了兴趣。
　　曹依依既然敢这么说，说明她心里就有一定把握，自己会喜欢她推荐的美食。
　　曹依依笑着带着梁度离开的时候，另外一边的任春生，心里却还是惴惴不安。
　　梁度最后都是什么也没说，直接带着曹依依离开，他也不知道对方这行为，到底有没有原谅了自己？
　　他这时候越想越慌，最后还是决定立刻回府，现在的他，急需要等待他父亲归来。
　　因为，这件事已经超出了他能解决的范围，不能再让他自己处理了。
　　他现在必须告诉他父亲，也许他父亲这么多年的阅历，可以想出一个更好的办法。
　　他作为军侯之子，自然知道如果真的这么做，可能让他在他父亲的眼里的评价会下降。
　　可是，如今在得罪梁度这个问题上，他知道自己已经没有了别的退路，绝对不能有所隐瞒。
　　毕竟，父亲对自己的评价降低，其实没有什么关系，因为只要他活着，他就能很快做出一番成绩，让自己父亲看到。
　　可是，如果自己因为父亲的评价降低，而隐瞒这件事，恐怕对自己来说，那就是灭顶之灾？
　　甚至，就是自己的父亲，恐怕都会受到牵连，这种的代价，可不是他能够承受的。
　　所以，避重就轻而言，还是现在和他父亲坦白为好。
　　想到这，任春生直接站起来，也不管京都百姓的反应，急匆匆离开。
　　可是街道上，看到任春生之前跪着的百姓，在看到事主离开以后，他们心中的八卦之火，越加熊熊燃烧。
　　他们非常好奇，尤其是刚才那个年轻男子的身份。
　　他不但有夜镇司镇卫相伴，还有小侯爷任春生直接跪在其面前像是认错。
　　难道，这位是大夏朝某一位皇子，微服私访？
　　不过这个念头，只是在大夏百姓脑海中一闪而过，接着就被他们抛之脑后。
　　因为众所周知，大夏当今圣上只有三个皇子，这是路人皆知的是，根本就不会发生这样的事。
　　三位皇子，都不是这种模样。
　　除了这个猜想之外，大夏百姓也只能确定一件事，那就是这人的地位绝对不低。
　　因为就连小侯爷，在他面前都畏畏缩缩，只能说小侯爷任春生在这神秘书生面前，不值一提。
　　这时候，没有人想到，这其实是因为梁度的实力，任春生才会如此态度。
　　可是没办法，以梁度这外表的年纪，纵使是天骄，也不可能让军侯府低头。
　　梁度根本不知道因为这个插曲，自己在京都东大街小巷。留下了一个传说。
　　这时候的他，已经跟着曹依依到了不远处的另外一条街。
　　瑶王府！
　　此刻，他们停留在一个酒楼面前，而这酒楼牌匾上面，竟然写着瑶王府三个字。
　　这三个字的分量，不用多说，一看就可以知道，这酒楼肯定很不一般。
　　梁度这时候也没有说话，不过曹依依同样没有多余行动，只是抬手虚迎，请梁度进去一看。
　　等到他们一进酒楼，梁度直接一愣，差点以为自己回到了邕宁府。
　　原来，这里的装饰特点，完全是按照邕宁府的风格，可见这里的东家，肯定对邕宁府非常熟悉。
　　曹依依两人这时候在一张桌子坐下，酒楼小厮立刻就走了上来。
　　不过他拿来的菜单不一般，竟然是一个插满竹签的竹筒。
　　曹依依很熟悉这里的规矩，对着梁度说道：“梁度，你可以抽三根签，看我们口福如何。”
　　梁度听到这也很有兴趣，没想到这瑶王府点菜，竟然是这种特殊规矩。
　　所以，他没有客气，也没有利用自己的感知，直接随便就抽了三根签。
　　柠檬鸭，瑶乡土猪肉，瑶乡脆皮鸡。
　　曹依依看到这，忍不住笑道：“手气不好不坏，也都算是硬菜。”
　　这时候小厮直接拿着竹签下去，曹依依接着才开始介绍这瑶王府。
　　“邕宁府开国之初，将士号称狼兵，当年大夏初立时，邕宁府出了开国大将之一的瑶王。
　　不过瑶王当年功成之后，为了大夏稳定，就直接准备功成身退。
　　而太祖皇上念其功德，苦苦挽留，最后不可得。
　　因为瑶王认为他们手握大权，如果贪图权势，不利于大夏将士稳定。
　　所以，为了大夏以后的平稳，太祖才答应瑶王请求，忍痛收回了兵权，可是这外姓王位，还是授予给了他。
　　瑶王因为不是世袭王位，所以，太祖不忍心瑶王后代穷困，就让瑶王对他提了一个要求。
　　瑶王最后想了想，就要了一个瑶王府的酒楼。
　　所以一开始，这里的食客，哪里敢在瑶王面前点菜，这里的生意竟然不怎么好。
　　而依照瑶王的脾气，哪里会这样放弃，于是就决定食客想吃啥，全看运气。
　　这样一来，这里才渐渐有了生意，很多大夏京都百姓才知道，瑶王这酒楼并不是开玩笑。
　　只不过，他们甭想在瑶王府想吃什么吃什么，只能随机运气选啥吃啥。”
　　听到这，梁度忍不住直接点点头。
　　这瑶王也是一个妙人。
　　不过，如今的他不想这些，他只想要看看，这瑶王府菜肴的味道到底如何。
　　……
　　就在梁度和曹依依准备吃饭的时候，军侯府当代主人任我行，终于回到军侯府。
　　此刻，他一走进军侯府，阔步之间，整个军侯府下人的呼吸声，都好像小了很多。
　　因为军侯脾气严肃，在军中铁纪行成的独特气质，让人根本不敢亲近。
　　这么多年来，就算是军侯府家生子，恐怕看到这一张浓眉大眼的脸，都不敢大气喘息。
　　今天，他现在这个时间回到府上，眉头还是皱的，这自然让整个府中家丁，更加小心翼翼。
　　他没有做其他事情，直接就到了自己书房，不多时，任春生就来到书房外。
　　他之后也直接开口：“进来。”
　　声音一听就知道，军侯是刚毅之人，声音中就带着军中杀伐之气。
　　“你这么急匆匆让人通知我回来，是发生了什么大事吗？”
　　原来，任我行本来还在军机处和其他人一起，筹谋接下来的北地战备。
　　可是，在这个节骨眼，任春生竟然派家生子前来通报，让他赶快回家。
　　他知道自己这个儿子的本事，以他的城府，竟然如此紧急，其中肯定出了什么大问题。
　　所以，因为北地战备情况，也不是一天两天能决定的，当时他就告罪回家。
　　他想看看这到底是什么情况，让自己这个优秀的儿子，竟然如此沉不住气。
　　任春生一进书房，直接就跪在了地上。
　　之前他虽然已经有了心理准备。但是一听到任我行的声音，他还是忍不住一抖。
　　只不过，到了这个时候，已经是箭在弦上不得不发他，只有把情况说明，才是最好的结果。
　　在任春生颤颤巍巍把所有情况说明以后，任我行坐在书桌前，并没有多大的反应。
　　但是，在他的心里，也是犯难，因为一听到梁度这个名字的时候，他心理就不由咯噔一声。
　　梁度是谁？
　　现在可能已经没有几个人，比他更清楚梁度的身份。
　　这位可以说的上酒是一个狠人。
　　就算是一般真人高手，在他手上，可能连一招都走不了。
　　经过军机处的多处情报，他们得出了结论，梁度很有可能是一位，已经踏出踏天半步的巅峰真人高手。
　　而且，他之前就知道，除了他的实力之外，这位可是让夫子在踏天楼，就吩咐朝堂赐予令牌的人物。
　　所以听到任春生讲述自己不小心得罪梁度的时候，他表面不显，其实心里还是有些不安。
　　不过在听到任春生还算有脑子，在大庭广众之下跪下对梁度道歉的时候，他心里就松了一口气。
　　还好自己这个儿子想的周到，并不是一个蠢货。
　　等到任春生讲述完，发现自己父亲许久没有回复，心里更加不安。
　　因为这可不像自己父亲的性格，放在以前，恐怕他这时候，早已经有了对策。
　　好在没多久，在任春生忍不住出冷汗的时候，他父亲这时候终于开口。
　　“你确定他旁边站着的是夜镇司的人？”
　　任春生连忙点点头。
　　要不是因为这夜镇司镇卫，恐怕他就要铸成大错了。
　　“那行，等下，你跟我去夜镇司，然后跪在那里。”
　　“啊！？”

第256章 负荆请罪【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，东大街。
　　瑶王府。
　　柠檬鸭，瑶乡土猪肉，瑶乡脆皮鸡。
　　虽然只是这三个菜，看似不多，但是它们的味道却极好。
　　就是邕宁府原汁原味的味道。
　　大圣这时候站在梁度的肩膀上。不敢说话，只能直直地看着桌子上的菜。
　　这一次，曹依依和梁度在吃饭的时候，并没有什么交流，因为没多说什么，他们就一直在大快朵颐。
　　从曹依依吃饭的样子来看，她骨子里一直没变，还是那个邕城英姿飒爽的女捕快。
　　等到他们两个吃到差不多的时候，两人这才停下筷子，开始相互聊天。
　　“可惜梁度你没有早些日子来京都，那时候北地可谓雪国，这些风光，在邕宁府几乎不可见。
　　不然你也在的话，当时我就可以带你去看看，这雪中京都是多么美。”
　　梁度听到这，并没有搭话，只是微笑地看着曹依依，只不过她像是想到了什么，思维不知道散发到了哪里。
　　梁度不说话，是因为记起前世有句话，这句话大致意思是这么说的。
　　雪是大浪漫，你是小人间，如果有个女人想带你看雪，那一定是她对你最深的想念。
　　其实，曹依依当年对梁度产生了感觉的时候，梁度自己也朦朦胧胧知道。
　　只不过，当时梁度并没有回应，而是装傻，什么也不知道。
　　所以曹依依这时候好像已经对从前的感情，表现得已经不在乎，可是在这无意中的话，却表明她还没有忘却。
　　梁度这时候当然不会继续这个话题，当即找到其他由头，岔开话题。
　　“夜镇司让你陪我在京都逛逛，是有多怕我在京都搞事，要知道，我可是守法良民。”
　　听到这，曹依依不由噗嗤一笑，梁度虽然更加强大，可是依旧这么喜欢开玩笑。
　　因为夜镇司镇守，哪里是怕梁度惹事，反而是害怕京都有些不知深浅的家伙，在无意间冲撞了梁度。
　　这可不是什么好事，无论梁度最后处理结果如何，都是对大夏和梁度不好的消息。
　　曹依依这时候看着梁度笑道，“行了，咱们别贫嘴了，既然现在吃的差不多，要不要咱们现在出去走走？”
　　梁度对此自然不会拒绝，可是大圣这时候却有些忍不住了。
　　你们两个是吃饱了，可是自己还没吃东西呢，更别说这里的酒还没吃呢！
　　“主人，我可还没吃东西呢！”
　　原来，之前梁度外出吃东西都，会给大圣准备一份吃食。
　　可是现在因为曹依依的关系，他一时之间竟然忘了大圣的存在。
　　看来，自己表面没什么影响，但依旧还是被曹依依乱了心，一时没有安排好大圣。
　　曹依依这时候的注意力，立刻就放在了大圣身上。
　　本以为这只是梁度的宠物，没想到，这竟然还是一只划去横骨说话的妖兽。
　　这么看来，自己虽然是神藏境界巅峰实力，可能还不是这只猴子的对手。
　　想到这，曹依依不禁有些尴尬。
　　可是，瑶王府的规矩，在他们这个时间点，已然不可能再点第二次菜了。
　　想到这，曹依依硬着头皮说道：“梁度，实在不好意思，这里好像不能再一个饭点，同时点两次菜，要不我们出去吃？”
　　梁度对此自然没有意见。
　　其实以大圣现在的境界，别说一顿没吃，就算好几天不进食，它也没有关系。
　　“没事，那咱们出去看看，不用管它在这里作妖。”
　　听到这里，大圣的眼神不由越发有些幽怨。
　　果真，男人在女人面前，不管是什么人，都已经靠不住。
　　不过，既然梁度已经这么说，那自己更不能说什么，自己也只能委屈巴巴跟着离开。
　　可就在这时，他们刚起身，一个掌柜模样的中年男子，就匆匆到了他们这一桌。
　　“两位贵客，如果你们还想点些吃食，请随意。
　　我们东家说了，您们可是贵客，这瑶王府的规矩对您来说，也是随意。”
　　梁度听到这，心中虽有些奇怪，但也没有太过在意，可是曹依依却不仅仅是有些吃惊。
　　因为，瑶王府从开国至今，可没有几次这样破坏规矩的事。
　　而且那几次坏规矩，无一不是事关大夏朝地位过于崇高之人。
　　看来，这瑶王府当代家主，已经知道了梁度的身份，所以才会如此吩咐掌柜的。
　　不然，他们也没有其他理由，可以解释此刻这掌柜对他们的如此放低的姿态。
　　而且现在的情况也很明显，发生这样的事情，可能之前梁度一进来，就被这里的东家认出了身份。
　　可是，他们纵使如此，也非常难得地没出来打扰梁度他们，让他们尽情享用美食。
　　只是，等到梁度遇到了大圣这个问题，他们才堪堪出现，这份态度，不愧是屹立不倒的瑶王府。
　　当然，梁度不想这么麻烦，所以立刻就婉言拒绝了掌柜，这其实也不过是这猴子调皮而已。
　　他可不想因为自己的原因，就像是恃强凌弱，破坏了瑶王府的规矩。
　　因为这可是他们传承这么多年的规矩，自己尊重传统，让瑶王府改规矩，在他看来，这可不是什么光荣的事。
　　此时，瑶王府大厅内周围食客也不少，他们对瑶王府掌柜对梁度两人的态度，也不禁感到有些奇怪。
　　这到底是什么人，为何会让掌柜的放下身段，如此态度对待？
　　要知道，此刻就算是当朝皇子亲自过来，恐怕他们也要老老实实守瑶王府的规矩。
　　不过，来瑶王府吃饭的人。非富即贵，所以他们心里虽然有些疑惑，可是他们外表，却根本就没有表现出来。
　　瑶王府掌柜的，看到梁度是真的好像没有在意，也没有因为瑶王府规矩才不开心，这才放下心来。
　　只不过是梁度既然想离开，那掌柜的自然也不再坚持，亲自送他们离开。
　　等到送走梁度，掌柜回转二楼内间，就可以看到一个雍容大度的中年男子，安静地坐在主位上。
　　“东家，那位已经走了。”
　　中年男子闻言抬起手，放下嘴边的茶碗，点点头。
　　“行，走就走吧，只要这位没有什么意见就可以。”
　　这时候，掌柜听到他的话，心里不禁有些疑惑。
　　他是瑶王府家生子，所以并没有犹豫，直接开口询问：
　　“东家，咱们瑶王府在京都这么多年，以咱们的地位，纵使对方实力不好惹，咱们也不用如此小心吧。”
　　掌柜的素养极高，对瑶王府的规矩，在他内心当中，其实也是自豪不已。
　　所以，他现在才对东家对梁度他们的态度，心中还是有些不解。
　　“你啊，这么多年终究是太顺风顺水了，要知道，这可不是一般人。
　　我知道你可能还有些不服气，那你知道今天任我行，带着他儿子现在去哪了吗？”
　　“啊？”
　　掌柜听到这，直接一楞，东家怎么突然和自己转了话题？
　　不过，瑶王府东家好像也没有管此刻掌柜的反应，而是继续说道：“任我行今天带着他儿子，亲自跪在夜镇司门口了。”
　　听到这里，掌柜的不由再次一愣，怎么这么多奇怪的事？
　　大夏京都当中，任我行作为现在实权军侯，他面对夜镇司镇守的时候，其实都不遑多让。
　　可是这时候他竟然带着自己儿子，直接跪在夜镇司门口，这事情可不简单。
　　掌柜的也是八面玲珑的人物，立刻就反应过来，不由轻声惊呼：
　　“难道，这件事和刚才那位客人有关？”
　　“是啊，你还算不太蠢。咱们瑶王府做到现在这个样子，是圣上对咱们大度。
　　可是，咱们自己也要认清楚自己的位置，要知道咱们可不是世袭王位。
　　所以，咱们不能真的目空一切，不然突然来了什么问题，可能连反应的时间都没有。”
　　掌柜的听到这，不由连连称是。
　　只不过他心里还是忍不住有些嘀咕，就凭咱们瑶王府现在的地位，应该没几个人敢对咱们下手吧！
　　……
　　京都东大街。
　　梁度走出瑶王府，看着其他街道，不由摇摇头。
　　因为这里大多是瑶王府这种高大上的酒楼茶坊商业所在，所以这里普通的商贩几乎没有。
　　大圣这时候忍不住试探了梁度的态度，发现他现在心情还好，立刻抓住机会，诉说自己的请求。
　　梁度听到这，只能看了一眼曹依依，毕竟刚才自己忘了大圣是有些过分。
　　曹依依心中也有了主意，直接带着梁度往一个方向而去。
　　没过多久，他们穿过几个小巷，一出巷口，便是人声鼎沸。
　　市井烟火气息，可谓直接扑面而来。
　　整个街道之中，摊贩的叫卖声，此起彼伏。
　　梁度看到这里，嘴角不由微微上翘，从这就可以知道，他现在心里满意至极。
　　不过大圣看到这，却忍不住有些发呆，合着自己竟然这么没地位？
　　可是，它看到梁度的眼神，就已经知道梁度已经发现自己在胡闹，所以再作妖，恐怕要出事。
　　因此，纵使眼前不是它想要的结果，它也只能委屈巴巴拿到两个炊饼，红了双眼。
　　果然，有了女人的男人，就像是多了一件麻烦。
　　自己的日子，怕是不好过了。
　　……
　　就在梁度和曹依依带着大圣，吃着市井小吃的时候，任我行也早已经带着任春生，跪在了夜镇司门口。
　　这个消息，迅速传播，在整个京都高层之间流传。
　　要知道，京都世家豪族无数，他们打探到的事情，非常讯速完整。
　　而接下来的情况，几乎所有人的注意力，都锁定在梁度身上。
　　再加上他们查探出来的其他线索，把它们放在一起，他们很快就猜出了梁度的身份。
　　猜出了这些之后，他们立刻也拼凑出了其中情况的前因后果。
　　怪不得堂堂实权军侯，竟然如此放低姿态，如果是得罪了这位，那这事就可以说的过去了。
　　任春生的口碑，在各大士族都很好，所以连他都在不小心中，冲撞了梁度。
　　那自家小子，还是小心为好。
　　于是，各大家族公子少爷，稀里糊涂就被禁足在家里，一时之间，整个京都都少了那些少爷的身影。
　　市井百姓对这种变化，最为敏感。
　　他们不由心中猜测，难道朝堂有什么新的禁令不成，不然那些公子爷怎么不出来了？
　　……
　　夜镇司门口。
　　任春生此刻直挺挺跪在大门口，而任我行的到来，自然吓了守门镇卫一大跳。
　　还没等任我行说话，就有镇卫急匆匆去通报夜镇司镇守。
　　不过，夜镇司镇守这时候在亲自去拷问图腾使者两人，所以一时之间，夜镇司当中，竟然没有人能做主请任我行进来。
　　面对这个看似有些慢待自己的情况，任我行此刻心中却一点也没有慌张，反而有些窃喜。
　　这可是天助我也。
　　因为，这样一来，只要夜镇司对他们现在面对自己的不妥行为，做出补偿。
　　那么，自己儿子想要在梁度面前负荆请罪，恐怕此行可以更为顺利。
　　就在另外一边，夜镇司密牢之内。
　　夜镇司镇守的脸色，此刻也很不好看，他几乎已经用尽了所有手段，还是没能撬开他们的嘴。
　　纵使他们已经被梁度封禁了修为，和普通人无异，可是他们还是意志力坚定，一言不发。
　　不过，之前他对这情况也没有太过在意，可是刚才他想求助踏天楼的时候，却没想到收到一个意想不到的答复。
　　夜镇司镇守看到自己现在实在没有办法撬开对方的嘴，只能暂时先离开密室。
　　他心中考虑，自己什么时候去找梁度。
　　因为踏天楼夫子面对自己的请求，里面传出来的信息，竟然是让他们找梁度亲自去审问图腾使者。
　　幸好自己之前派出了曹依依，陪在梁度身边，现在想来，这可算是一步妙棋。
　　不过就在他刚出现在自己职房的时候，他的手下立刻汇报，任我行已经带着任春生跪在地上。
　　夜镇司镇守闻言，心里不由咯噔一声。
　　这出了什么状况！？
　　想到这，他匆匆忙忙离开，想要搞清楚这到底是什么状况。
　　任我行这人心思深沉，要是被他抓住了把柄，自己恐怕也会有些麻烦。
　　等到他急匆匆跑到夜镇司门口，就看到任我行直接咧开笑脸，一脸的热情。
　　不过夜镇司镇守看到这，心里越发的警惕。
　　这只笑面虎不知道在打什么主意，自己恐怕也没有什么好让对方惦记的。
　　任我行却的确对夜镇司镇守的态度表示满意，这样一来，说不定自己儿子可以和那位当面请罪。
　　“镇守，我也不拐弯抹角，我就直接开门见山，我儿春生有可能冲撞了那位，不知可否让我儿亲自向他道歉？”
　　“啊！？”
　　夜镇司镇守有些傻眼。
　　得罪了那位，这得多大的胆子啊！？

第257章 孤苦无依，普通客栈掌柜？【4k小章求订阅，求月票】
　　【回到家太晚，脑子嗡嗡的，有错别字，或者写错的地方，大家帮忙看看。】
　　夜镇司。
　　任我行带着他的儿子任春生顺利进入，还和夜镇司镇守亲自见了一面。
　　其实，要不是任我行是大夏实权军侯，恐怕他们还真的配不上夜镇司镇守的亲自接见。
　　不过，他们在夜镇司呆的时间并不长，而且任我行离开的时候，他的脸色好像也没有其他变化。
　　所以，各家眼线这时候也有些摸不透情况。
　　毕竟他们也不可能亲自进入夜镇司查探消息，因此他们只是把详细情况传回去，并没有妄加推断。
　　……
　　夜镇司后院。
　　此刻，夜镇司镇守坐在座位上，并没有什么动静，也不知道他现在在想些什么。
　　就在这时，他对着空无一人的房间，突然开口问道：
　　“现在曹依依应该还陪着梁先生，他们到了什么地方？”
　　紧接着，并没有见到其他人影，可是一道声音突然在空旷房间里响起。
　　“禀镇守，曹依依刚陪梁先生吃完饭，现在应该还在东大街饮食小街上转悠。”
　　夜镇司镇守闻言，轻轻点点头。
　　这也算是一个好消息，因为从这也可以看出来，曹依依和梁度相处得还不错。
　　不过，他现在还有些无奈。
　　他心里还想着踏天楼传过来的消息，因为十万妖山的图腾使者和那个阴司真人在拷问下，根本就没有打算开口。
　　他本来还想求助于踏天楼，夫子肯定有办法从他们嘴里撬出一点东西。
　　可是，踏天楼这次好像并没有想插手其中的意思，反而只是给了自己一个建议。
　　这个建议也很简单，那就是实在没有办法，那到时候就请梁度出手帮忙拷问结果。
　　想到这，他这时候好像是已经做好了决定，当即开口：“你时刻关注曹依依那边的情况。
　　等到梁先生吃完饭，确认好他的住宿地以后，你就来通知我，我们到时去看看。”
　　“喏。”
　　躲在暗处的暗卫依旧没有出现，不过对于夜镇司镇守的决定，并没有任何疑惑。
　　他直接就答应下来，而后夜镇司镇守没有其他事吩咐，整个房间直接陷入沉默之中。
　　过了许久，整个房间依旧还是没有动静，只剩下夜镇司镇守眼神幽幽，不知道他在想什么。
　　……
　　东大街。
　　此刻大圣吃完了手上两个炊饼，一脸生无可恋的表情，心中可谓憋屈至极。
　　你们两个是不是人我不知道，但你们现在是真的狗！
　　你们两个从出门到现在，几乎把整个东大街都走了一遍，咱们是不是该休息了？
　　大圣心中无奈，而且还在吐槽，你们俩这么久了，竟然还没说几句话，你们到底想干嘛？
　　大圣都忍不住差点翻白眼，可是他很明显感觉到一件事，那就是今天自己主人状态不正常。
　　梁度如果要是知道大圣现在的想法，恐怕会直接一个脑蹦儿，直接弹在他的脑壳上。
　　不过，其实就算是他自己，也知道他和曹依依之间气氛，现在好像有些尴尬。
　　可是，可以面对阴司无所畏惧的他，这时候也不知道如何打破自己现在的尴尬。
　　好在这时候，眼看着天色已经渐近黄昏，这让他心里不由偷偷松了一口气。
　　毕竟天色已晚，曹依依也该回家休息了，自己也可以随便找个地方应付过去。
　　说句实话，现在他有些不自在。
　　只不过，他刚把这个意思讲给曹依依听，对方的第一反应，就是直接摇了摇头。
　　“这件事我还真的不能答应你，因为镇守给我的命令，是要我全天候都在你身边。
　　所以，你如果想要借宿找个酒楼客栈的话，我也不会离开，应该会在你旁边开个房间。”
　　听到这，梁度心里唯有苦笑，过了这么长时间，对方终究还是还是那个严肃却不知变通的曹依依。
　　只不过，她比当年的那个年轻邕城女捕快，多了一些阅历，不会再那么理想主义而已。
　　“行，那不知道你在住宿方面有什么建议没有？毕竟你也算是地头蛇。”
　　既然曹依依已经表明自己的态度，不会离开自己，那就不要再纠结下去。
　　现在的情况，不如直接就咨询一下对方，看京都哪个酒楼可以住的更舒服。
　　听到梁度没有让自己离开的意思，曹依依也不禁露出笑脸，而后立刻点了点头。
　　夜镇司不止处理诡异事件，也同时负责京中巡查重务。
　　所以，曹依依对于京都哪里适合暂住几天，她还可以真的算是很有话语权。
　　“如果你信我的话，那么这件事就交给我吧。”
　　曹依依对安排住宿这件事，表现得兴趣盎然，梁度看到这，也就不再说什么。
　　他这时索性跟在她的身后，而大圣还坐在在他的肩膀上，看着曹依依，像是有些好奇。
　　因为从它看到梁度以后，就一直觉得自己的主人向来有主见，可是，今天是怎么回事？
　　他竟然好像一切都不在意，反而经常咨询这女人的意见，甚至一些事全部都听这女人的。
　　大圣虽然已经灵性十足，可是它的小脑瓜，不管怎么想，都对此也有些想不明白。
　　大圣思考无果以后，也就不再多想，他反而希望今晚别出意外，自己的主人可别忘了自己。
　　其实，说实话，那炊饼的味道虽然真的不咋地，但是味道其实也不糟糕。
　　曹依依这时候像是有了目的地，直接领头，往西街方向而去。
　　等到曹依依带着梁度到了西大街，梁度明显就感觉有些不一样。
　　因为这里的商业气息人流量，非常明显不如东大街。
　　不说其他，就算是热闹二字，其实也不及刚才。
　　只不过，这些车主一进西大街，就可以感受这里的气氛，整个人的状态都好像平复了很多。
　　西大街上，此时天色将黑，它直接就吼了一声。
　　在这样的环境，这西大街好像的确比东大街来说，更适合养老休息。
　　不过，曹依依挑西大街的客栈，真实原因其实也很简单。
　　因为任何人，都可以发现这里面的情况，其实都要比东大街好上很多。
　　毕竟这里是西方。
　　古代的忌讳，就算不精通，但至少要了解。
　　这里为什么安静很多，是因为夜镇司身处西大街，西方属金，主杀伐。
　　因此，西大街这里其实不止有夜镇司这一个部门，还有一些其他暴力执法部门驻扎在这边。
　　所以，就算如此，这里的治安，也并不可能和东大街一样差。
　　曹依依带着梁度，拐了几个弯，最后在一个偏暗的角落，终于停了下来。
　　梁度不由抬头一看。
　　居安客栈。
　　想不到曹依依竟然让自己住在这里！？
　　曹依依这时候却在开始讲述，曾经这就是一座不怎么大的楼，周围色彩其实还是比较单调。
　　不过梁度也不在意，就算知道是比较小的客栈，他也可以住下去。
　　只不过，这个小小客栈不一般啊。
　　也不知道曹依依是什么运气，随便一来就能中个彩票。
　　只不过梁度也没有多说什么，就在这时候，曹依依对着梁度点点头，直接进门。
　　曹依依进门以后，直接就对着柜台旁边的掌柜问道：
　　“钱伯，不知道你还有没有房间空着吗？”
　　此刻，一个头发发白的老人，就是此间客栈的掌柜，他正站在柜台后面。
　　听到曹依依的话以后，他抬头一看，而后就露出笑容，一脸平和。
　　“当然有了，我这里平常可没有几个客人，怎么，小依依，你怎么有空来我这里？是你身边这位客官，想要打尖住店吗？”
　　被曹依依称作钱伯的老人家，看到她身后的梁度，立刻知道曹依依的意思。
　　曹依依她根本不是为自己住宿来这里，反而想帮这小子住宿，她可能想让自己安排一个好房间。
　　“行了，只要是你介绍的客人，我肯定安排最好的房间。”
　　这句话说完，钱伯就极为开心地准备开好房间，这小妞真的不赖，这是给自己拉生意。
　　曹依依这时候看到钱伯这样子，决定还是开口，“嗯，钱伯，多谢你了，就按照你说的这么办。
　　只不过，我今晚也要开一间房间，就住在他隔壁。”
　　“嗯？”
　　钱伯听到曹依依这个决定，不由心中一动，接着就是眉头一皱，脸色也变得不太好。
　　“丫头，你在京都可是有住处的，你今晚要和这位先生住在我这里，怕不是什么好事？”
　　说完这些话，他的眼神冷嗖嗖看了一眼梁度，梁度看到这忍不住失笑，自己看来是被人嫌弃了。
　　曹依依看着钱伯表情，知道他现在想着一些事，不过看到钱伯想歪了，她连忙开口解释。
　　“钱伯，你别胡思乱想，这可是上面给我的任务，我需要时刻在梁度身边而已，你真的想多了。”
　　“梁度？”
　　听到这个名字，钱伯的眼神，突然一亮，而后直接立刻消失，好像什么都没有发生过。
　　不过曹依依既然说不是那样，那就说明事情不是自己想的那样，这姑娘从来都不会撒谎。
　　听到这事和那方面无关以后，钱伯不由嘿嘿一笑，显得有些傻气。
　　而后，钱伯也像是感觉自己太过管的多，所以他立刻回身，掩饰尴尬。
　　“我现在就去给你们拿钥匙。”
　　等到钱伯转身去拿钥匙以后，曹依依这时候才找到机会，小声给给梁度一下介绍。
　　“钱伯现在家里没有了其他人，谁都知道，独自在京都开了这个小客栈，到底会多么辛苦。
　　这段时间，我在京都巡查的时候，才慢慢知道了他的情况，偶尔也会过来帮忙。
　　不过，你放心，钱伯这里的环境，非常安静，不过住在这里是真的很舒服。”
　　梁度点点头，表示对刚才钱伯态度，并不在意。
　　只不过他心里却不禁有些感叹气，不过这里也不愧是京都之地，果然是卧虎藏龙之地。
　　谁又能知道，这一个看似普通的客栈老掌柜，竟然是一个半步真人境界的强者。
　　这世上总有一些隐居高人，只不过这时候梁度还有发现发现，曹依依某些气息，和老掌柜有些相似。
　　看着曹依依一无所知的样子，他心里忍不住感叹，果然有的人，气运无双。
　　这时候，钱伯笑呵呵地拿着两串钥匙，慢慢走出柜台。
　　“走，我带你们去看看你们的房间。”
　　等到上了二楼，梁度对这里的环境非常满意，房间不大，但家具一应俱全，摆放的还算颇为温馨。
　　……
　　在曹依依带着梁度在居安客栈住下来的时候，夜镇司镇守在第一时间就得到了消息。
　　等到红月初升之后，他就消失在夜镇司，没过多久，他就出现在居安客栈外。
　　他看着居安客栈二楼还有两盏灯，也知道梁度二人的房间，当即悄无声息走进了客栈。
　　可就在这时，夜镇司镇守眉头一皱。
　　这客栈好像有些不对劲。
　　刚才在外面，他其实并没有太过注意，一进客栈里面，才感受到这里的特殊。
　　阵法！
　　没想到，竟然竟然有人在这小小客栈之内，暗藏锦绣，还不漏一丝痕迹，堪称一绝。
　　要知道，世界阶段升级以后，夜镇司镇守可是已经成功迈过那道坎，见证真我。
　　不过，夜镇司镇守是真人境界，依旧也被这客栈主人的手段蒙蔽，只是在踏入其中，才发觉不对。
　　这种手段，又怎么不让人心惊。
　　再者说，大夏风水大阵依靠地理山川，荟聚于京都之上。
　　可以说，这京都之地，想要在其上摆出阵法，那可不是容易的事。
　　此刻，夜镇司镇守产生了和梁度之前一样的看法。
　　京都，果然卧虎藏龙！
　　在芸芸众生之间，不知道有多少奇人异士，就隐藏其中其中。
　　本来，他想来找梁度探讨拷问图腾使者的情况，可是现在，他却对这里的客栈主人产生了意思。
　　最有意思的是，梁度不可能不知道这里的客栈掌柜有问题，他既然住在这里……
　　想到这，他不由有些玩味，这可有的好玩了。
　　就在这时，他转身。
　　此刻钱伯拿着一盏油灯站在他的身后，灯火摇曳之下，他的脸色晦暗不明。
　　“这位朋友，不知到我客栈有何贵干？”
　　夜镇司镇守看着钱伯的站姿，心中也在感叹，是个老江湖。
　　他现在的姿势，进可攻退可守，可谓是深得江湖三味。
　　“想不到在我夜镇司不远处，竟然灯下黑，住了您这样一位阵法大师。
　　要不是机缘巧合，恐怕我都不知道有您这么一号人物。”
　　此刻，钱伯表情依旧放松，一脸笑意。
　　“原来是夜镇司的大人，我可是守法良民，您说的高人我可不敢当，我就一个苟延残喘的老家伙而已。”
　　“是吗！？”
　　夜镇司镇守，此刻似笑非笑！

第258章 不配合！？死都不知道怎么死的！【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，居安客栈。
　　二楼之上。
　　夜镇司镇守到了这里，曹依依并不知晓，也没有听到楼下的动静。
　　她这时候眼神迷离，她现在才有些后知后觉。
　　自己和梁度，在京都相遇了。
　　这个情况从来没有在她脑海里出现过。
　　她离开邕城的时候时候，已经做好和梁度不再相见的准备，只能说，造化弄人。
　　优秀如梁度，终究不是邕城那个小城能困住的，他还是踏足了大夏中心。
　　她思绪缥缈，楼下的情况，她此时一无所知。
　　可是，另外一间房间的梁度，对下面的情况，却看的一清二楚。
　　其实，他刚才跟着曹依依一进客栈，就立马知道这个客栈掌柜自称钱伯的老人很不简单。
　　只不过他并没有想到，自己刚住进来还没过多长时间，这里就迎来了一个不速之客。
　　夜镇司镇守！
　　这个情况，因为此时他的存在，就变得很有意思了，也不知道楼下两人会碰撞出什么样的火花。
　　不过，这时候他并没有想插手其中的想法，因为他也想利用夜镇司镇守，探知这钱伯到底是什么来历。
　　毕竟能在客栈中隐秘地布下阵法，还是隐藏在偌大京都之中，这种本事，可谓是一绝。
　　就在梁度思考的时候，楼下的两个人，却都是心中一惊。
　　夜镇司镇守和钱伯此时相对而立，两人之间的气势隐隐相对，颇有一种一言不合就打起来的情况。
　　可就在这时候，夜镇司镇守突然全身放松下来，气息恢复如常，拉过一把椅子直接坐下。
　　“放松，今天我不是过来找你麻烦的。
　　你应该已经看到我夜镇司有个小姑娘，就在你这里打尖住宿，我是来找她的。
　　只不过我没有想到，在这个小小客栈，竟然还能遇到你这样的人物。”
　　钱伯听到对方的话，并没有觉得对方在诈他，闻言后也立刻收回自己的气势。
　　只不过，他并没有完全放松下来，还是小心谨慎做着防备，谨防对方突然出手。
　　对于钱伯来说，这种情况也是没办法的事。
　　纵使自己有客栈内的阵法相助，可是对方毕竟是真人境界高手。
　　以自己已经跌落境界多年后的实力，就算加上客栈阵法辅助，恐怕最多也只能和对方打个平手。
　　而且，就算自己不会落在下风，这里却还是对方的主场，大夏京都所在。
　　所以，只要自己和对方稍微弄出动静，恐怕还没有多少功夫时间，自己这里就会被层层包围。
　　所以，钱伯看到对方并没有直接出手，反而对自己好像没有多少敌意，他自己心里也松了一口气。
　　只不过，从今以后，自己这安稳的小日子，应该已经不可能继续了。
　　自己最好还是尽快得考虑下一个地方，这里不能再待下去了。
　　想到这，他心里不禁苦笑。
　　其实这种情况，他当年就已经考虑到了，只不过过了几年安生日子，自己有些奢望了。
　　下一刻，钱伯就定了定心神，不再想这些，全心应付夜镇司镇守的突然到来。
　　当然，对于夜镇司镇守此次是来寻找曹依依的说辞，他心里是一点都不相信。
　　曹依依发现自己以后，以为自己孤苦无依，多加照顾，来的次数可不少。
　　如果对方真的这么在意曹依依，恐怕在自己第一次见到曹依依没多久的时候，对方就会找到自己。
　　所以，对方这次来的目的，恐怕另有其人。
　　说白了，很可能就是那个叫做梁度的书生。
　　之前钱伯见到梁度，就觉得他面相贵不可言，再加上梁度这个名字，让他直接不敢再查探下去。
　　这是因为钱伯天生就拥有惊人六感，要不然当年那场战斗，他也不可能只是跌落境界，人却还是安全地活下来。
　　所以，他没有理会夜镇司镇守的说辞，直接对着他说道：“他们两个人都住在二楼，你最好不要闹出动静，我年纪大了，睡觉很浅。”
　　说着话，钱伯就不再搭理夜镇司镇守，转身拿着油灯，颤颤巍巍退回自己的小房间。
　　他到门口的时候，还紧了紧自己披在肩上的衣服，好像这夜间有些冷。
　　夜镇司镇守坐在椅子上看着他回到房间，并没有其他动作，眼神之间始终平静如水。
　　因为，在大夏京都之地，只要被夜镇司发现踪迹，那么他这个人，就别想消失在他的视线内。
　　这就是夜镇司的底气。
　　所以，他这时候也不再管钱伯，看了一眼二楼，而后脚步轻轻上了二楼。
　　他感知下，曹依依所住房间他一清二楚，不过他这时候没有打扰曹依依，直接敲了敲梁度的门。
　　“夜镇司镇守叶凡，冒昧拜访先生。”
　　吱呀。
　　随着有些干杂的一声门开声，梁度一脸微笑地站在门口，像极了一个温文尔雅的书生。
　　“叶镇守。”
　　“梁先生。”
　　跟着梁度进屋坐下之后，夜镇司镇守也没有拖泥带水，直接开门见山。
　　自己有求于对方，且对方不是一般人，自己最好不要耍心思，不然可能适得其反。
　　夜镇司镇守也没有客气，直接把自己遇到的问题说了出来，而后紧紧盯着梁度，一脸期盼。
　　梁度这时候也不受他的影响，慢条斯理地说道：
　　“按照你说的意思，你是想让去夜镇司，协助你们审问图腾使者那两个家伙？”
　　夜镇司镇守点点头。
　　“不错，梁先生，其实这也不止是我个人的请求，这一次我们低估了这俩个家伙的忍耐力。
　　这一次，任凭我们夜镇司用尽手段，到最后还是没能让对方两人开口。”
　　梁度听到这，也表示明白现在情况如何，对方找到自己，也算合情合理。
　　毕竟那两个家伙，虽然在自己手上是垃圾，可是毕竟还是真人境界。
　　所以夜镇司这时候拿他们没办法，这也算是情有可原，非常正常的结果。
　　梁度心里对此也没有想过拒绝。
　　毕竟，今天曹依依找到自己，肯定也是受了夜镇司的命令，所以才陪在自己左右。
　　而且说来奇怪，他自己也觉得自己今天的情绪，好像有些不对劲。
　　答应夜镇司镇守，那就可以用这个理由支开曹依依，让自己有时间冷静下来，这也算是好事。
　　想到这，他不再犹豫。
　　“好，我可以帮你们这个忙，不过我们什么时候过去？”
　　夜镇司镇守对这个结果也并不意外，毕竟这可是踏天楼那位亲自嘱咐赐予令牌的人。
　　他会答应自己的请求，不是自然而然的结果吗？
　　“先生如果不介意的话，现在就过去，你觉得如何？”
　　梁度听到这，忍不住一愣，他没想到对方竟然这么急。
　　不过，自己既然已经答应了对方，那也不会反悔，所以就直接答应下来。
　　晚上就晚上吧，反正也没有什么区别。
　　不过，梁度还是笑着问了一句。
　　“咱们这时候离开，你就不担心这客栈掌柜吗？曹依依可还在这里呢。”
　　梁度这句话一出，就表明他也看出了掌柜不一般，夜镇司镇守对这个情况，也是一点都不意外。
　　因为，这可是梁度啊！
　　如果他看不出来那才奇怪。
　　“梁先生尽管放心，在京都，只要有人暴露在我夜镇司面前，一旦犯事，就没有人可以安然离开。
　　至于之前我们没有在意这里，那只能说，这掌柜这么多年在京都并没有违法乱纪，不然……”
　　后面的话，夜镇司镇守没有多说，但他表明的意思却也非常明白。
　　京都，是大夏的京都。
　　民事纠纷之外，不允许有捣乱的人存在。
　　“行。”
　　梁度对此反应也是简单明了，既然对方自己都不担心曹依依的安全，自己要是操心，那么也是多管闲事。
　　他们两个在谈话的时候，早已经在曹依依房间外，布置了一层结界。
　　所以曹依依虽然睡在隔壁，一直保持清醒，也根本听不到梁度房间的动静。
　　梁度做好了决定，当即就想速去速回，把事情解决，而后思考之后该怎么和曹依依相处。
　　他没有做任何准备，直接和夜镇司镇守离开了客栈，曹依依呆在房间，对此一无所知。
　　而客栈一楼，一双眼睛，却一直看着他们两个离开的背影，许久无声。
　　油灯下，钱伯的身影瘦弱，眼神却颇有些悠远，他坐在椅子上，默默无语。
　　……
　　夜镇司。
　　夜镇司镇守和梁度两人，并没有引起任何人的注意，就直接到了夜镇司重兵把守后院。
　　“梁先生，劳烦您跟我从这里进去。”
　　说完，梁度就跟着夜镇司镇守进了一个密道。
　　他们足足下到底下八层，两人才在一个门前停下脚步。
　　梁度这时候看着这密室的墙体，心中也忍不住感叹，这夜镇司刑房的强度，的确强大。
　　只能说，不愧是大夏京都所在，夜镇司的手段真的很强。
　　只看这墙壁，那硬度就可谓是坚硬无比，恐怕就算是一般的日游使，全力出手，这墙面之上，恐怕都留不下一丝痕迹。
　　至于弱一点的真人境界高手，或者巅峰战力的日游使，恐怕想要打破这墙壁，恐怕也要花费一些时间。
　　只不过，一旦发生这种事，恐怕这里的人刚弄出些许动静，夜镇司就已经直接把他们包围了。
　　梁度看着夜镇司镇守打开门，里面赫然关着的就是图腾使者和阴司真人。
　　此刻两人精神都有些萎靡不振，看他们的样子，就可以知道，这段时间，他们被夜镇司折腾的不轻。
　　他们的修为，在北地战场被俘的时候，就已经被梁度封禁。
　　可是，纵使如此，他们毕竟还是拥有真人境界的肉身，那可不是一般东西就能对其造成伤害的。
　　但是，这里可是夜镇司，他们手段无数，内气修炼者，没有修为，只有肉身强度，那可不顶用。
　　不过，由此也可以说明，他们两人意志力也很坚强，夜镇司这么厉害的手段，竟然没有对他们奏效。
　　梁度他们进来的时候，一开始，图腾使者两人看到夜镇司镇守，头都没有抬。
　　对于这几天这个折磨自己的夜镇司镇守，他们可没有一丝兴趣，他们自信对方这时候不会对自己痛下杀手。
　　除非他们不想从自己嘴里获得情报，但是要是如此，前面几天他又何必多此一举审问自己？
　　所以，他们对夜镇司镇守到来，不屑一顾，大不了就是再给自己一套刑罚。
　　可是经过这几天的审问，自己现在几乎已经产生了免疫，夜镇司如果有种，就把所有手段都对自己再用一遍。
　　此时，两人不屑的表情，落在夜镇司镇守眼里，他心里没有丝毫波动。
　　因为，今天可不是自己审问他们，他眼神之中，戏谑之色一闪而过。
　　接着他往旁边一闪，就露出后面梁度的身影，此刻大圣蹲在梁度肩上，看着图腾使者一愣。
　　这气息，怎么有些熟悉？
　　梁度这时候没有关心大圣的反应，而在看到他的一瞬间，图腾使者两人瞳孔，不由自主放大。
　　此刻，他们心中惶恐至极。
　　竟然是这个男人！
　　他们就算死，恐怕都忘不了这个男人的身影。
　　因为这个男人，着实太恐怖了！
　　自己可是堂堂真人境界高手，可是在他面前，自己竟然连一招都接不下来。
　　他们从没想过，这个世界阶段，大夏竟然还有这种无敌高手存在。
　　在阴司关于真人级别高手资料中，可从来都没有这号人物的记载。
　　因为境界越高，对于修炼境界的越了解，他们对梁度就越发感觉到恐惧。
　　他们甚至觉得，要不是世界阶段的压制，梁度恐怕早就不只是真人境界而已。
　　他们作为真人境界高手，当然知道如果突破真人境界，走出踏天一步是何等恐怖。
　　到那时，这种突破后的高手，和他们就不是同种生物了。
　　梁度自己也没想到，自己给他们的压力，竟然这么大，因为他们一看到自己，竟然浑身颤抖。
　　老子难道真的有那么可怕吗？
　　自己这么英俊的脸，不管上哪，恐怕都是人群中万千宠爱于一身的翩翩公子。
　　能看到自己，那可是对你们的恩赐。
　　夜镇司镇守这时候站在一旁，看着图腾使者两人，也是微笑不语。
　　果然，自己还是要请出梁度，让他出现在对方两人面前，才能让这两个家伙认清楚现在的形势。
　　就算是真人境界高手，只要在大夏疆土，那就是龙，也得乖乖盘着。
　　图腾使者两人这时候可没有注意到，夜镇司镇守在一旁松了一口气的表情。
　　他们这时候心里只剩下一个念头，那就是接下来，自己到底要说多少。
　　至于为什么不考虑继续咬紧牙关，什么也不说，道理其实也很简单。
　　在梁度面前，如果自己继续这样，恐怕真的要出大问题了。
　　到时候，自己可能就死都不知道怎么死的。
　　不是自己不给力，奈何对手太过恐怖啊！

第259章 要起风了【4k小章求订阅，求月票】
　　夜镇司。
　　地下八层。
　　密牢之内，虽处地下，却无一丝阴暗，只不过此时的气氛，显得有些沉默。
　　夜镇司镇守站在一旁不说话，但神色之间只有一个意思，那就是看笑话。
　　狂，你们接着狂啊！
　　现在怎么突然没声音了？
　　之前不还是铁骨铮铮，慷慨激昂，不屑与我交谈吗？
　　说实话，不怪夜镇司镇守如此，实在是这两人之前的行为，让人也有些恼火。
　　要知道，夜镇司镇守用尽了手段，可惜最后什么也没有得到，这让他心里不禁颇有些挫败。
　　本来，审讯之后，他还想求助于踏天楼。
　　却没有想到，踏天楼直接让他去找梁度，这就像是他从原主借来赚钱的配方，自己却不会搭配一般。
　　最后，无奈之下，还需要再请原主回来，详细讲解配方每一个步骤。
　　这个结果，让人不禁感觉有点泄气，就像是之前自信，最后却发现自己啥也不是。
　　此时，不谈夜镇司镇守此时心理活动，他开始还有些看笑话，现在已经恢复平静。
　　他现在只想看图腾使者这两人，在梁度面前，到底能撑到什么时候。
　　他这时把目光放到梁度身上，想看看他接下来，会怎么审问这两个家伙。
　　可是接下来的事，却让他有些目瞪口呆，甚至有些不可置信。
　　因为，梁度还没开口，就听到对面的图腾使者，沙哑着嗓子开口说道：
　　“你想知道什么？只要我能说的，我绝对知无不言，但是不能说的，或者我不知道的，你就算杀了我也没用。”
　　看着对方用最凶的语气，说着最怂的话，夜镇司镇守心里不禁有些崩溃。
　　之前说好的铁骨铮铮呢？
　　再不济也应该假装挣扎一下吧？
　　你倒好，还没等梁度开口，你竟然就直接缴械投降了！
　　还有没有把我放在眼里了？
　　合着就只有我是软柿子，任你们随便拿捏，一到梁度手里，就是啥也不用做，你们就主动投降是吧？
　　夜镇司镇守有种小丑终究是我自己的感觉，欲哭无泪。
　　不过，夜镇司镇守在一旁怀疑人生的时候，梁度对此像是毫不意外。
　　而且，就算这种情况，他也不想搭理图腾使者，只是继续盯着他们，一言不发。
　　但是，梁度这时候没有动静，毫无反应冷着一张脸，反而这让图腾使者两人心中惴惴不安。
　　看这情况，好像自己的处境不太妙。
　　难道对方现在在酝酿什么恶毒的手段，用来对付自己两个？
　　可是，自己两人已经被封禁修为，在他面前，就是废人一个，何必如此对待自己两人？
　　梁度并不知道，因为自己一时不知道问什么，就让图腾使者两人产生了误会，脸色灰白。
　　不过，好在他们两人已然非常憔悴，所以才不显惨白脸色。
　　在沉默之中，梁度看着他们终于开口，这才让两人松了一口气。
　　吓死人了！
　　不怕对方有什么想法对付自己，就怕对方这么阴森森看着自己。
　　因为这样不知道对方在打什么主意，所以只要他能开口，自己反而觉得情况不错。
　　梁度这时候开口问道：“说吧，你们十万妖山这次怂恿北地蛮族动乱，到底想做什么，或者说有什么真实目的？
　　不要说，你们就是想要用阴德钱，操控靖庸关风水大阵，没其他目的。
　　这手段虽然很厉害，但绝对不可能是你们最终目的，我现在还有耐心，千万不要骗我。”
　　图腾使者两人听到这，心中不禁有些无奈。
　　因为这个问题，他们还真的不知道怎么回答。
　　不过，即使他们也不知道答案，但图腾使者还是开口：
　　“前辈，不瞒你说，其实我们也不知道这一次老祖到底是什么目的。
　　因为，这一次其实是阴司和我们老祖共同定下来的策略，我们并没有参与计划制定。
　　我们只是分别按照老祖的吩咐，进行我们的任务。
　　至于计划成功以后，我们接下来做什么，其实我们也在等待上面的命令。”
　　听到这，梁度没有觉得对方在耍他，只是点点头，表示知晓了这个情况。
　　因为，在他的感知下，对方就算是想说谎，也不不可能，除非他能破开自己的精神震慑。
　　这样的话，他们才有可能可以说谎成功。
　　梁度见问不出他们具体目标，低着头想了想，决定换了一个问题询问。
　　“那下一个问题，你们十万妖山在这一次世界阶段升级以后，到底觉醒了多少真人高手？”
　　听到这个问题，图腾使者个刚才不一样，身体不禁一抖。
　　梁度这个问题，好像是在探寻十万妖山的战力如何，并没有涉及什么深度问题。
　　可是，他心里却忍不住在瑟瑟发抖，他总感觉对方这个问题，其实带着满满杀意。
　　就像是俗世之中，饕餮客在问自己养的农场里面，到底养了多少鸡，然后统计数量，而后宰杀一样。
　　图腾使者这时候连忙摇摇头，打起全部精神，想把这个荒唐的想法，驱除在脑海之外。
　　开什么玩笑！？
　　纵使对方已经走出踏天半步，实力至强，几乎没有多少人是他的对手。
　　可是，要是说对方一个人，想要在己方那么多真人面前干掉己方的人，简直就是贻笑大方。
　　因为，就算是己方施展人海战术，对方纵使很强，恐怕也没有任何办法。
　　图腾使者强迫自己不要胡思乱想以后，低着头想了想，这才谨慎开口：
　　“苏醒的真人具体数量，其实我并不知道，只不过光我们走族，就有八大上族都觉醒了妖王强者。”
　　妖族之中，真人境界高手，已经可以称王。
　　梁度听到这，微微点头，面上不显自己的情绪，但他的心里听到这，却是比较开心。
　　因为这不是真人高手，只是一个个金色印记啊。
　　到时候，自己如果有空，就去北地走一趟，不说把这些真人全部收割，就算只有一部分，那也是地主大丰收。
　　而且，到了那时，那些有潜力的日游使境界的妖族，自己还可以放他们一马。
　　这就是养韭菜一般。
　　割一茬，养一茬。
　　这生活，简直美滋滋。
　　梁度这时候已经没有其他问题，所以就看向夜镇司镇守，这让对方以为，他已经问不出什么，所以才有些不好意思看着自己。
　　这不禁让夜镇司镇守对梁度的感官越发不错，这样的人，在大夏都已经不多了。
　　看看，人家是来给自己帮忙的，却处处为自己考虑，真是一个好人啊。
　　梁度看着夜镇司镇守的神色，有些疑惑，不知对方是什么意思，完全不知道自己已经领了一张好人卡。
　　不过，夜镇司镇守并没有失望，毕竟对方不是专业审讯人员。
　　所以，梁度问的都算是绝密问题，以图腾使者的地位，没有问出结果也算情有可原。
　　毕竟就算是他，作为夜镇司镇守，也算是大夏巅峰人物，可是大夏很多决策，可能他也不知道。
　　夜镇司镇守想到这，直接向前一步，紧紧看着图腾使者两人，慢条斯理问出自己最关心的问题。
　　“你们这一次，是不是还有针对大夏周边小国的计划？而且之前你们就早已经分开出发，各自为战？”
　　这其实是夜镇司镇守自己的猜测，因为北地动乱以来，周边小国情报也貌似正常，可是多年的敏锐感知，却让他感觉到其中有些不对劲。
　　多年来的职业操守，让他自认为这一次十万妖山和阴司结盟，所谋甚大。
　　对方有可能甚至想以各处动乱，牵扯大夏大部分的精力，让他们真正的计划得以成功实行。
　　当然，这只是他个人想法，有些无凭无据，虽然一直存在他脑海，他却没有对外说过。
　　大夏朝堂也不可能因为他的猜测，没有实际证据，就直接就调动大量人力调查此事。
　　不过，一直以来，夜镇司镇守始终觉得，阴司和十万妖山其实还有更深次的谋划。
　　这次北地战事，也有可能只是其中计划的一环。
　　他们的确可能想动乱大夏风水大阵，用阴德钱操纵部分大势，影响大夏。
　　可是，就算他们这次计划成功，一时之间，他们也不可能深入大夏腹地。
　　而且，甚至还会因为双方胶着对峙，陷入胶着泥潭中，不能动弹分毫。
　　因为，大夏绝对不会坐视北地情况不管，到时候，十万妖山和阴司想要守住北地，几乎就是痴心妄想。
　　以十万妖山和阴司那些心思，他们不可能付出这么大的代价，就获取这些利益。
　　所以，夜镇司镇守内心当中，大胆猜测，也许他们的真实目的就是扰乱大夏视线，混淆视听，去做他们真心关心的事。
　　而结果也的确如此，因为一听到这，图腾使者两人的脸色不由直接一变。
　　果然，这其中就是有问题。
　　之前，梁度不在的时候，他问这些问题，对方两人根本没有任何反应。
　　现在要不是有梁度在一旁，恐怕他们还会嘴硬下去。
　　梁度看到这，眼睛也不由一眯。
　　没想到，他们竟然还真的有问题。
　　看来自己还是经验不足，姜果然老的辣，不愧是夜镇司，这次问话，竟然直击要点。
　　图腾使者和阴司之人，这时候也有些慌乱。
　　虽然他们不知道十万妖山和阴司的最终目的，但他们的行动，的确有些古怪。
　　他们没有回答梁度第一个问题，是因为真的不知道上面具体想做什么。
　　可是，他们当初出山执行计划的时候，的确还有不少人同时出发，去了各处小国执行任务。
　　那人数和资源配比，可不比自己这一队要低，最差也是一个真人境界高手带队出行。
　　甚至，还有几路的实力，比之他们来说，还有可能要更强。
　　而他们去的地方，图腾使者两人也稍微有些耳闻，只不过没有深究而已。
　　不过正如夜镇司镇守这时所说，大夏周边小国，现在他们驻扎的人手可不少。
　　虽然这时候他们没说话，可是，夜镇司镇守从他们的反应中，已经得到了他想要的结果。
　　接下来，随着审问继续深入，图腾使者给出的反应，却越来越少。
　　不过，之后的审问，虽然并没有得到多大的收获，但也可以说明，这一次十万妖山和阴司保密做的很好。
　　因此，十万妖山和阴司，所谋绝对甚大，不然图腾使者这些真人级别高手，不应该知道的不多。
　　其实，这个情况的产生，和梁度还有些关系，因为阴司之前已经被打怕了。
　　之前在邕宁府，梁度可谓是针对阴司计谋，顺藤摸瓜，各个击破。
　　这让阴司误以为大夏已经有手段，可以让人开口道出全部口供。
　　所以，这一次，他们才把计划弄得支离破碎，执行任务的人，谁都不知道最终计划如何。
　　梁度和夜镇司镇守对视一眼，他们已经看出来，这两个人已经没有多大价值，已经把他们知道的，全部都说了出来。
　　夜镇司镇守不再继续审问，不过他又想到踏天楼的命令，就跟梁度说道：
　　“梁先生，接下来我没什么想问的了，这两个人随你处置，毕竟这是你的俘虏，这一次，多谢您帮忙了。”
　　听到夜镇司镇守这句话，图腾使者两人不由脸色大变。
　　在夜镇司，他们虽然会受苦，可是，他们知道，他们暂时不会有性命之忧。
　　但是，他们要是落到梁度手上，那就不知道，他们还能活多久了。
　　想到这，他们心中不由一颤，急忙主动开口。
　　“前辈，我们可以给你做牛做马，我们其实还有些用处的，你如果不放心的话，我们可以对天道发誓。”
　　“对对对！”
　　在生死面前，他们两个终究还是怕了。
　　夜镇司镇守看到这情况，心中忍不住感慨，梁度到底给他们造成了多大的压力。
　　他们两个在自己面前铁骨铮铮，要知道，自己好歹也是真人境界的高手。
　　可是，这样有恃无恐的两人，在梁度面前，却是如此胆小如鼠。
　　只能说，他们的感知太过灵敏，因为梁度的确就没想过其他，只想把他们打杀了事。
　　毕竟，对他来说，这是两个金色印记。
　　更别说，大夏将士北地一战，伤亡如此惨重，几乎都是出自这两个人的手。
　　所以，不管如何，就算只是为了那些大夏将士，梁度也只想让他们死。
　　再者说，他们把知道的全部都说了出来，那就已经没有了价值，既然如此，不如废物利用，直接去死。
　　“镇守不介意让我把人带走，那我就不客气了。”
　　“当然，先生说笑了，这本来就是你的俘虏。”
　　梁度听到这，不再犹豫，二话不说，直接抓起图腾使者两人，而后和夜镇司镇守直接走出密牢。
　　紧接着，梁度带着图腾使者两人离开，夜镇司镇守在心里叹了一口气。
　　看梁度这架势，这两个人恐怕不会再活在世上了。
　　因为此前，梁度的杀意，他感知得清清楚楚。
　　不过，这两个家伙也是死不足惜，再加上踏天楼的命令，所以他不再多想。
　　反正已经从他们嘴里撬出的情报，不如多担心接下来的情况，这些事让他心里有些堵。
　　十万妖山和阴司，这一次到底在谋划什么？
　　夜镇司镇守不敢再想下去，不过他心里此刻只剩下一个念头。
　　恐怕，要起风了！

第260章 负荆请罪！【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，西大街。
　　居安客栈。
　　此刻，血月还挂在天空上，万里无云，天气非常不错，此刻除了巡城兵，其他早就没有任何动静。
　　梁度就是在这种情况下，悄无声息赶回到客栈，住在隔壁的曹依依，对此一无所知。
　　梁度这时候的心情，其实也比较好，毕竟现在自己身上多了两个金色印记。
　　如果自己再努努力，恐怕不用过多久，自己就可以让自己的金刚不坏神功，再次升级了。
　　他把图腾使者两人从夜镇司带走以后，走到无人处，没有丝毫犹豫，直接物理摆渡了他们。
　　可怜图腾使者两人，身为真人境界绝顶高手，连求饶的话都没有机会说出口。
　　此时，梁度识海之中，奔腾不息黄泉之上，奈何桥旁，判官惩善罚恶。
　　手上阴德钱币，对图腾使者两人，自有善恶评判。
　　没有任何意外，他们两个人直接沉入黄泉之中，连一个泡沫都没有产生。
　　梁度其实根本就不在意他们的死活，反正对于他来说，在北地所作所为，他们早就已经死了。
　　要不是他们对大夏还有用，恐怕当时他们就可以直接送往西天，反正，在梁度眼里，他们其实不过就是金色印记的韭菜而已。
　　至于另外一边，审讯之后的夜镇司镇守，他想要去做什么，梁度还是不在意。
　　反正，如果大夏真的想要对边疆小国采取行动，防止意外发生，他也可以跟着过去看看。
　　毕竟，只要十万妖山和阴司不老实，想要对大夏做什么，不管派出多少精锐，那都是梁度升级用的印记而已。
　　梁度回到居安客栈的时候，还顺便看了一眼一楼的掌柜钱伯。
　　他这时候并没有趁机离开，想来他应该还在找机会，今晚还是没有鲁莽行动。
　　毕竟他已经暴露在夜镇司的眼中，想做什么，都需要深思熟虑才能做出决定。
　　毕竟，之前他既然选择隐藏自己，那么就可以说明他肯定不想暴露在官方眼内。
　　梁度这时候回到自己的房间，感知旁边房间曹依依呼吸平稳，只不过看样子她还没睡着。
　　他也不知道对方这时候在想什么，不过接下来他的动作，却让大圣一脸疑惑。
　　自家主人为何拍自己的脑袋呢？而且还没等大圣想明白，梁度就已经躺在了床上。
　　不想那么多了。
　　反正水来土掩，兵来将挡，今晚先顺利熬过去。
　　想到这，梁度精神一动，隔壁的曹依依就陷入深度睡眠之中。
　　钱伯一开始并没有感应到梁度回来，只不过梁度睡觉的时候，他还是故意放出了一些气息，让钱伯有所感知。
　　钱伯一看到这个情况，就知道梁度和夜镇司镇守已经处理好他们的事，心里不由暗自叹了一口气。
　　看来，自己暂时应该还是不能离开京都，只是不知道什么时候自己才能找到合适的机会离开。
　　他只能寄希望于，这个时机，它来的不要太晚。
　　最好能在夜镇司腾出手调查自己之前，自己可以安然离开京都。
　　……
　　夜镇司。
　　夜镇司镇守此刻皱着眉头，走到自己的房间，想了想，开始撰写今晚的审讯情况。
　　既然自己的猜测已经被证实，那么自己就需要立刻上报给朝堂知晓。
　　这样朝堂就有时间做好准备，以便随时应付阴司和十万妖山的计谋。
　　不过他刚把自己写好的密信送出去，还没等他松口气，就感觉自己今晚忘了一件事。
　　这时候，他拍了拍自己的脑袋，最终却什么也没想起来。
　　看来，今晚实在是太过紧张，自己想不起来什么事情没有做。
　　不过，既然能忘了什么事，那也就说明这应该只是小事，不然自己不可能忘记。
　　想到这，夜镇司镇守松了一口气，再次重新回到自己的职房，安静地坐在黑暗之中。
　　一时之间，整个房间没有任何声音，只剩下他一个人轻微的呼吸声，也不知道他在想什么。
　　……
　　北地。
　　十万妖山。
　　这里崇山峻岭无数，道路艰难险阻，山林之间，瘴气丛生，几乎了无人烟。
　　可是，这里如此恶劣的环境，却是飞禽走兽最好的栖息地。
　　而且，如果不是这种情况，恐怕十万妖山也早就被大夏占据，哪会留给妖族？
　　此刻，一个荒芜至极，光秃秃石块的一座山上，谁能想到，白虎一族竟然就栖息在其中。
　　因为白虎一族和其他走兽一族有些不一样，天生就主金戈之气，杀伐之力可谓无敌。
　　越荒瘠的地方，白虎一族修炼的速度越快。
　　此刻，在白虎一族栖息的深山洞之中，一个化成壮年人形的白虎妖，突然睁开眼睛。
　　而后，只见他不知从何之处，拿出一支断裂的玉牌，脸色变得非常难看。
　　自己的弟弟竟然死了。
　　他这次作为北地战事负责人，竟然死的这么突然！？
　　看来，这一次北地战事状况，比之前的情报，还要更加残酷。
　　因为前一天，他们收到的战报，还只是自己弟弟消失，其中还连带着阴司派过来的特使。
　　当时，他并没有担心，因为自己的弟弟可是真人境界的高手。
　　可是，现在看来，当时他们已经被俘大夏虏，而现在更是已然一命呜呼。
　　大夏果然还是那么深不可测，让人根本感知不到他们的极限在哪里，杀真人竟然如此简单。
　　要知道，自己弟弟的战力，比之自己来说，其实也就是弱上一筹而已。
　　既然他都已经战死，那么就算是自己亲自出马，遇上他遇到的对手，恐怕也很难全身而退。
　　幸好，之前因为阴司的提醒，这一次十万妖山派出去执行任务的妖族，都只知道各自任务，不知道具体的全部计划。
　　这样一来，他们只负责自己那一部分任务，想来就算是出了事，大夏应该也问不出什么。
　　不过，自己弟弟既然已经牺牲，那自己现在还得去一趟妖族祖庭。
　　毕竟，如果这件事不禀报上去的话，一旦以后有什么变故，恐怕自己也要遭殃。
　　想到这，他直接走出山洞。
　　只见他一个念头，一朵妖云诞生，而后载着他，往十万妖山深处而去。
　　……
　　南海，瘠荒之地。
　　这里云气丛生，漂浮在海面之上，就算是资深的渔民，恐怕也不敢深入其中。
　　这云气之下，其实隐藏着一个海岛，不过海岛之上的瘴气，已然不能用浓郁二字来形容。
　　住在这里，可谓是每呼吸一口空气，都有可能染上剧毒，非修为高深者不能存活。
　　这时候，海岛之上，一片茂密的丛林之中，突然响起一阵嘈杂声音。
　　紧接着，乱鸟纷飞，野兽奔逃，期间突然就听到一个语气诧异的声音。
　　“死了？”
　　自己派出的人竟然死了？
　　他好歹是一个真人境界的高手，更别说随身携带着阴德钱，按道理他不应该这么容易出事。
　　可是，事实却就是如此，就在刚才一瞬间，自己派出的人留下的命牌，直接粉碎，没有任何预兆。
　　这可是和十万妖山合作，这么强大的力量，他都能死，说明这一次北地之战，付出了极大的代价。
　　可是，就算之前也有过如此想法，己方会吃亏，他也从来没想过自己派出去的人，竟然会身死。
　　毕竟，那可是真人境界的高手。
　　这个世界阶段，最顶级的战力。
　　同等境界下，一个真人，恐怕就算是被两三个真人包围，他也应该有机会逃离。
　　所以，想来此次北地之战，其中肯定另有隐情。
　　所以，这件事不能拖下去，必须尽快查清楚，不然怕是有无数变数。
　　现在他们和十万妖山合作，整个计划精密至极，只要处理妥当，想来其中偶尔一两个地方出了差错，也不影响全局。
　　想到这，他不再犹豫，只见他脚尖轻点，瞬间人影就在海岛之上，消失不见。
　　……
　　大夏，京都。
　　夜镇司镇守把他的密信，直接送到了皇宫朝堂六部朝阁之中，而今晚当值的正是当朝太尉。
　　太尉乃大夏武官之首，他一接到夜镇司镇守的密信，直接脸色一变。
　　果然，这和整个朝堂猜测的结果一样，十万妖山和阴司这次北地战争的目的，绝对不仅仅是侵占北地那么简单。
　　只是，他们还是没想到，阴司和十万妖山竟然竟然还派了无数高手，前往大夏各地边疆附属小国之中。
　　那就说明，他们所谋肯定比北地更大，之前大夏朝堂没有立刻应对，是因为消息没得到证实。
　　大夏疆土这么大，擅自调用大军，那可是战场禁忌。
　　不过，现在夜镇司已经得到了确切消息，那么这个消息必须立刻送到皇上面前。
　　这样一来，明天朝堂就不至于措手不及，可以好好讨论一下，怎么镇守边疆的问题了。
　　想到这，大夏太尉也忍不住叹了一口气，只能说，世界阶段升级以后，对大夏也算是有利有弊。
　　世界阶段升级的好处就是大夏习武之人这么多，他们可以更加容易提升境界。
　　随之而来的缺点，就是暗中敌人的手段，又厉害了一分，大夏要更加小心谨慎。
　　这样一来，大夏朝堂要面对的局势，也肯定会更加复杂，就比如这次情况。
　　不过，他这时候回头看了一眼皇宫之外的踏天楼，心里些许焦急，也慢慢散开，心情稳定下来。
　　因为只要有他在，大夏就不用担心任何事。
　　再者说，从夜镇司镇守这次的密信来看，现在京都可来了一位了不得的人物。
　　纵使是真人级别的敌人，在这位面前，也不过就是，谈笑间，强撸灰飞烟灭。
　　图腾使者两人，就是明证。
　　想到这，他不再多想，他匆匆拿起密信，而后让人禀报圣上，今晚他需要即时求见。
　　……
　　京都，西大街。
　　安居客栈。
　　这一晚过去，京都发生了不少事，大夏朝堂已经有了最后的决定。
　　各方开始筹谋接下来该怎么办，可就在他们忙碌的时候，太阳已然升起。
　　一大早，梁度和曹依依几乎同时开门。
　　他们不由相视一眼，而后一笑，什么也没有说。
　　大圣趴在梁度肩头，看着这个情况，更加有些不明所以。
　　人类果然奇怪。
　　尤其是男人和女人在一起，简直就是莫名其妙。
　　“怎么样，昨晚在这睡得还好吗？”
　　曹依依看着梁度主动开口，梁度自然点点头，表示睡得不错。
　　而后两人下楼，钱伯这时候早已经站在了柜台后面。
　　“两位，后厨有白粥包子油条等等小吃，要来一份吗？”
　　曹依依两人对此自然不会拒绝，等到两人坐下，钱伯就把早餐送过来，两人边吃边聊。
　　“梁度，昨晚你有没有感觉睡得比以前更加舒服，就是那种睡得很踏实的感觉？”
　　曹依依一早醒来的时候，感觉神清气爽，她也不记得，昨晚自己是什么时候睡着的。
　　她只感觉这一晚自己睡得有些死，一睡就睡到了天大亮，这在她到达京都以后，可谓少之又少。
　　梁度听到她这句话，直接摇了摇头，表示自己并不清楚。
　　不过，他心里却很清楚知道是为什么。
　　因为，曹依依睡得这么香甜，不过是他昨晚回来，感觉曹依依还没睡着，用了一些精神手段而已。
　　曹依依从梁度这里没有得到答案，只能转头看向钱伯，向他求问道：
　　“钱伯，以前我没在你这住过，可不知为何，在你这里睡得很好，这有什么说法吗？”
　　钱伯听到这，心中暗笑，你问我干什么，这不得问你身边那位？
　　不过，表面上他可不敢乱说，只是笑着说道：“也许是因为你住在我这，心安吧。”
　　曹依依闻言一愣，他没想到钱伯会这么回答，她心里不知道想到了什么，脸色莫名一红。
　　梁度看到这，连忙当做什么也没看到，低着头喝粥。
　　就在气氛微妙的时候，突然客栈外出现一阵马车声，而后就听到了“扑通”一声跪下的声音。
　　听着就感觉疼。
　　紧接着，一道浑厚的声音就传了过来。
　　“犬子昨日无意冒犯先生，此次带犬子特来负荆请罪，请先生能够恕罪，原谅犬子。”
　　好在这里是偏僻之处，没有多少人会在意安居客栈，才没有引起大的骚乱。
　　只不过，任我行毕竟是堂堂军侯，他亲自带着儿子出现在这里，还是引起了一些人注意。
　　更何况，任春生这个天之骄子，人称京都小侯爷，他背着荆条跪在地上请罪，不由更让人浮想联翩。
　　任我行地位尊贵，怎么会如此行事，这任春生到底得罪了什么人，为何如此？
　　任我行此刻却没有想那么多，昨天他找到夜镇司镇守，说明了自己儿子情况。
　　他也摸不准梁度到底怎么看待这件事，对自己儿子鲁莽行为，是什么态度。
　　不过好在自己儿子没有过激行为，应该还算有的救，因此夜镇司镇守才答应帮忙开口试探。
　　与此同时。
　　一直派人关注安居客栈的夜镇司镇守，此刻得到任我行出现在客栈的消息时候，直接一愣。
　　他这时候终于想到自己昨晚忘了什么，原来，自己忘了帮任我行父子向梁度求情。
　　糟糕。
　　昨晚实在太激动，自己忘了有这回事了！
　　瞬时间，夜镇司镇守直接消失不见。
　　希望自己还来得及！

第261章 都是命！【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，西大街。
　　安居客栈。
　　一大早，任我行父子突然摆出这一阵仗，就算是梁度，一时都没有反应过来。
　　紧接着，他才想到这些人到底是谁，也猜到了这么回事的原因。
　　之前，任春生这小家伙对自己起了歹心，可是到最后，他意识到了不对劲。
　　所以，他悬崖勒马，根本就没有任何动作，不过他既然没有冒犯梁度，梁度又怎么可能记住这件小事？
　　可是，梁度没有把这件事放在心上，任我行父子心中却依旧耿耿于怀，生怕他会怪罪。
　　昨天急急忙忙进了夜镇司，和夜镇司镇守一番密谈之后，任我行花费了一定的代价，才让夜镇司镇守说会在其中周旋一二。
　　当然，夜镇司镇守也不可能跟他打包票，只不过多个人说话，总比他自己直接来道歉为好。
　　关于梁度的资料，作为大夏实权军侯，任我行知道的可不少。
　　从以往资料来看，梁度对待阴司中人，可谓是锱铢必较。
　　因此，任我行也对梁度有了固有印象，认为他这个人，最好不要随意招惹。
　　毕竟想想阴司那些人，不管态度如何，梁度又放过了哪个？
　　他对这些人，可谓是就算挖地三尺，也要把人找出来，而后直接击杀，丝毫没有拖泥带水。
　　不谈任我行和梁度的心思，钱伯心里也有些讶异。
　　他作为隐藏在京都多年的高手，虽然一直窝在他的小客栈，几乎不怎么外出。
　　可是，像任我行这种京中都算实权大人物的军侯，他自然也有些印象。
　　不记住一些重要人物，万一和他们有些牵连，他还怎么隐藏在京都之中？
　　昨天是夜镇司镇守亲自来访，今天又是实权军侯主动上门。
　　更重要的是，这个实权军侯的儿子，还颇为狼狈地跪在自己客栈门口，负荆请罪。
　　这阵仗，实在有点大，但也显得有些有趣，也不知道他们为何得罪了梁度。
　　曹依依这时候本来在吃包子，中途被这意外事件打断，表情一时显得有些可爱。
　　她连忙把嘴里的包子吞下，而后一脸疑惑地看着梁度。
　　“这到底是怎么回事？”
　　虽然没有说话，但她满脸都写满了这四个字，让梁度心中一时也不知道该怎么解释。
　　你看着我没用，我现在也不知道是怎么回事。
　　这两父子现在这动静，和我无关，我可什么也没有做。
　　一时之间，梁度也觉得莫名其妙，不过这顿早饭，应该是吃不了了。
　　毕竟这时间已经天亮，就算这客栈再偏僻，那也是地处京都重地，这里的消息传的比什么都快。
　　就比如前世朝阳群众，那真的可谓无所不知，无所不晓，只要他们愿意谈。
　　如果不想自己在这里被围观，梁度还真的需要立刻行动，让任我行父子立刻进来。
　　梁度一大早就要处理这种事，让他的好心情瞬间消失，一时之间，他对任我行父子，哪里还会有好态度。
　　“进来吧。”
　　这三个字说的极为生硬，没有任何感情。
　　任我行听到这，不由咯噔一声，看来虽对方现在的心情，好像不太好。
　　不过，他对此也没有太在意，毕竟对方起码愿意见自己。
　　所以，任我行父子速度极快，慌忙之中，立刻冲进了客栈。
　　任春生一看到梁度，紧接着又是“扑通”一声跪下。
　　而任我行直接开口道歉：“先生，犬子无方，昨日冲撞了先生，今日登门道歉，一切凭先生处置。”
　　梁先生这时候看到他们进来，外面没人注意，不由松了一口气。
　　不过他却不想搭理这两个家伙，继续坐在一边，静静地吃着早餐。
　　不过他转眼看到曹依依的神色，知道自己不说话，也有些不合适，于是开口说道：
　　“今天你们过来闹出这么大阵仗，是想拿我当猴子吧，想让周围百姓看我耍猴？”
　　这句话一出，吓得任我行连说不敢，不过他心里也忍不住在嘀咕，昨天晚上夜镇司镇守答应了自己从中周旋。
　　按道理来说，他不是应该和你打过招呼吗？应该不会太突兀吧？
　　再者说，就连你身边，现在都还有一位夜镇司镇卫，没理由夜镇司镇守，不顺嘴提一下自己的事啊？
　　其实，此刻疑惑的不止是任我行，就连梁度肩膀上啃着包子的大圣，这时候也有些目瞪口呆。
　　不过它在意的不是任我行父子，而是梁度说的话。
　　猴子怎么了？
　　你天天耍我不是挺开心的吗？
　　今天怎么这么大火气？
　　不理大圣这小脑袋里面大大的问号，梁度看到任我行一直在真诚道歉，他心里也慢慢消了气。
　　毕竟人敬我一尺，我敬人一丈。
　　只能说，任我行能成为实权军侯，自有他的本事，不说其他，就这能伸能屈的本事，就能说明他今天的地位不是运气。
　　就在这时，门外突然有了动静，原来夜镇司镇守到了客栈，此时没有惊动周围任何人。
　　任我行看到这，不由感激地看了一眼夜镇司镇守。
　　对方实在是太客气了。
　　想不到，传闻中不近人情的夜镇司镇守，竟然对自己这件事，表现得如此热情。
　　对方应该是眼看着情况好像不对，所以才亲自过来一趟。
　　等这事解决，自己一定要好好感谢对方。
　　毕竟，愿意一句话承诺，就帮到这地步的人，已经不多了。
　　想到这，任我行对昨天说好的代价，感觉划算至极，甚至觉得昨晚就不应该心疼。
　　一分价钱，一分货。
　　夜镇司镇守看着任我行这热烈的眼神，心里不禁有些不好意思，看来对方是误会了。
　　对方要是知道，他拜托自己的事情，自己忘得一干二净，会不会想砍了自己？
　　毕竟梁度一大早看到对方突然到来，心情不好，一半原因是因为自己没有提前打招呼。
　　不然，事情也不会如此尴尬。
　　就在这时，曹依依已经站了起来，对着夜镇司镇守郑重行礼。
　　“镇守大人！”
　　夜镇司镇守连忙让她坐下，说不用拘泥，继续吃她的早餐。
　　梁度这时候也笑着对夜镇司镇守说道：“叶兄，你怎么过来了？”
　　他这时候并没有想到，夜镇司镇守会亲自过来，心中也在嘀咕对方是不是为了任我行父子而来。
　　毕竟，按照双方的官职职责，他们应该不会有交集。
　　只不过，谁又能想到，梁度的给人的压力那么大，竟然能让一位实权军侯，亲自去拜访夜镇司镇守。
　　夜镇司镇守闻言，有些尴尬笑了一下，而后说道：“梁先生，不知道您能否宽宏大量，饶了任春生这小子一回？”
　　他说着话，顺便指了一下任春生，任春生也不是蠢人，立刻反应过来，又是对着梁度“扑通”一个响头。
　　这个阵仗，让梁度心里有些奇怪，想不到夜镇司镇守，还真的是为了这小子而来。
　　看来，这小子在京都的地位，比自己想的要高一些。
　　不看僧面看佛面，曹依依毕竟在夜镇司镇守手底下做事。
　　这也算是自己老乡，不管怎么样，自己都得照顾一下。
　　再者说，任春生虽然和自己打了一个嘴炮，但是啥也没做，自己如果追究下去，也有些显得不大气。
　　所以，梁度就此借坡下驴，便点了点头，表示不再追究这件事，虽然他本就没放在心上。
　　“行吧，这事就这么过去了，你们可以走了。”
　　夜镇司镇守和任我行听到这，心里直接松了一口气，这事终于算是过去了。
　　夜镇司镇守却是庆幸自己也不用暴露了，以后任我行可不会知道自己拿了好处没办事。
　　夜镇司镇守此时和任我行对视一眼，反而让任我行有些误会，这眼神是怎么回事？
　　就在这时，夜镇司镇守不知为何看了一眼曹依依，任我行立刻福至心灵，突然半身行礼。
　　“梁先生，谢谢您愿意放过犬子，您实在是大人大量，不过犬子之前实在是太过娇纵。
　　听闻先生会在京都游览一番，如果先生不嫌弃，就让犬子鞍前马后，毕竟犬子对京都也算熟悉，算是给先生赔罪。”
　　任春生听到这，眼睛不由一亮。
　　这时候他的危机已经过去，他老爹这番话的用意，他立刻就明白过来。
　　任我行的确是实权军侯，但是也是近些年来，一步一步走向高位的，他家族根基并不牢靠。
　　要是自己能和梁度扯上关系，那获得的收益，可谓大的让人舍弃不了。
　　“先生，请您给小子一个认错的机会吧。”
　　梁度闻言刚想要拒绝，我一个大男人要你干嘛？
　　可就在这时，他想到曹依依会一直跟在他身边，竟然鬼使神差点了点头自己和曹依依孤男寡女，一直在一块，怕也会有些尴尬，多个人在一旁好像也不错。
　　看到梁度这反应，任春生不由大喜，没想到这次请求，竟然这么顺利。
　　他立刻就爬了起来，背上的荆棘条也不放下，直接光着上身，站到了梁度背后。
　　上道！
　　任我行看到这，心里不禁颇为欣慰，自己这儿子一向有眼力见，这一次虽然犯错，但错有错招，没想到最后，这竟然是一件喜事。
　　夜镇司镇守也不禁感叹，今天自己来的不亏，看来自己这个人情，任我行怕是要妥妥收下。
　　任春生只要后面不犯蠢，以他的为人处世和天赋，今后的路不会太差。
　　曹依依这时候还没有反应过来是怎么回事，就看到事情圆满解决。
　　本来，她还有些担心，梁度会不会太过孤傲，把事情弄到尴尬的地步。
　　没想到，剧情转折太快，硬生生变成了现在这幅模样。
　　已经放松下来的任我行，这时候才有时间眼角余光，打量了一眼这小小客栈。
　　这一看，却不得了。
　　任我行是日游使巅峰境界，但能成为大夏实权军侯，自有他的本事。
　　他这时候瞄了一眼客栈，当然也看出了客栈的不对劲。
　　这里有问题。
　　他不禁狐疑地看了一眼柜台后面的掌柜，发现一时竟然看不透他，心中不由越发骇然。
　　怪不得梁先生会住在这个小小客栈，只能说，京都果然卧虎藏龙。
　　要不是自己亲自过来，谁知道这里竟然还隐藏着一个这样不一般的人物？
　　至于客栈掌柜钱伯是什么人，并不重要。
　　既然这么多年，他都隐藏在京都，没有暴露，最起码就能说明，他对京都无害。
　　不然，踏天楼可不会对此漠视这么多年。
　　他这时候又忍不住看了一眼夜镇司镇守，发现他表情镇定，不由越发肯定了自己的猜测。
　　这位可是夜镇司镇守，他竟然如此淡定，看来对这情况，也是早有预料。
　　说不定这本就是在他意料当中，自己根本不用如此大惊小怪。
　　梁度看到任春生这幅模样，背着荆条光着上身，站在自己身后，怎么看都感觉自己是一个反派。
　　不过，自己刚才既然已经答应他跟在自己身边，自然也不可能把人赶走。
　　所以，他只是皱着眉头，轻声说道：“你先去换件干净的衣服再过来吧。”
　　“是，先生。”
　　任春生并没有自作聪明，二话不说就出了门，幸好马车内，早已经准备好衣服。
　　毕竟按照原来设想，他们道歉之后，也需要回家，回去路上，也需要注意自己的形象。
　　这时候，夜镇司镇守看着事情完美解决，心里也松了一口气，这样的结果最好不过。
　　他这时候也告辞离开，任我行看着梁度现在的反应，知道留下来也没什么用。
　　于是，他和夜镇司镇守一起告辞离开，再者说，他们也的确还有其他的事情。
　　夜镇司镇守昨晚报告的事，今天六部恐怕已经吵翻了天，任我行作为实权军侯，自然有所耳闻。
　　要不是任春生出了问题，得罪了梁度，恐怕他现在也在和武侯那边，商量朝堂最终会如何决定。
　　等他们两个走后，客栈大堂只剩下曹依依和梁度，以及新来的任春生。
　　一时之间，这安居客栈内，头一次有这么多人。
　　不过钱伯脸色却并不好看，以这种情况看来，自己想要离开，恐怕越发不容易了。
　　任我行之前的神色，他一直看在眼里，知道对方已经记住了这里。
　　只能说，这都是命！
　　谁叫曹依依把梁度带到了这里！？
　　一时之间，钱伯有些欲哭无泪。
　　而梁度和曹依依还在有一搭没一搭聊着天，吃着早餐。
　　只能说，人类的悲欢离合，各不相同。
　　……
　　京都，六部朝议堂。
　　这里现在吵的不可开交。
　　不过，他们的怒火全部来自于对阴司和十万妖山不自量力的厌恶。
　　这两个蛀虫一般的东西，到底怎么敢如此挑衅大夏？
　　看来，北地战场，自己还是心软了。
　　对方明明想要的更多。
　　既然如此，大夏奉陪到底。
　　只不过，你们做好承受大夏怒火的准备了吗！？

第262章 故人来京【4k小章求订阅，求月票】
　　京都。
　　自从夜镇司镇守把审问情况上报以后，梁度本以为大夏朝堂会有什么动静。
　　但是，结果和他预料的完全不一样，京都一如往前平静，不过仔细观察，还是可以发现，京都平静之下，像是在酝酿着什么。
　　这几天，梁度看到大夏朝堂一时没有动静，也就不再关注这些事，他在曹依依和任春生的陪伴下，兴趣盎然游玩京都。
　　不过任春生在陪玩时，还是时不时和梁度说一下朝堂上的消息。
　　这是任我行在下朝之后，特意给他的消息，目的就是说给梁度听的。
　　任我行这几天特意调查了一些情况，甚至还试探了朝堂一二，终于确认梁度在高层到底是什么地位。
　　凭借他这几天摸索，他给梁度透露一点消息，就算是大夏朝堂知道了，也不会说什么。
　　不过，梁度对此却并没有太过关心，反正到时候有事的时候，大夏朝自然会有该有的动作。
　　所以，趁着他们还算平静的这段时间，还不如好好享受一下这京都之美。
　　毕竟，京之大，囊括五湖四海。
　　在这里，你能找到每一个州府的痕迹，各州府来京都讨生活的人，简直不要太多。
　　这里，就算是一条小巷，可能就是江湖。
　　今天，梁度心情着实不错。
　　因为任春生说今天会带着他们，去一个绝味之处，其中美食可谓世间少有。
　　就算是任春生，他也预约了三天，才堪堪预约到今天去吃一次，这不只是财力够就能吃到的。
　　梁度听到这，心中对此当然抱有期待。
　　所以，今天一大早，他就带着曹依依和任春生，直接往这酒楼而去。
　　到了任春生所说的酒楼，他发现这地方果然不一般，不说其他，就说这牌匾，就很有个性。
　　牌匾上就两个字——饭馆！
　　没有署名，没有任何落款。
　　可是这牌匾只要一看，就可以知道这两个字，肯定出自非同一般的人手中。
　　因为这两个字行云流水，如龙游蛇走一般，让人一看，就感觉到此间饭馆心气有多大。
　　不用多说，此间老板肯定对自家饭菜极为自信，甚至已经通过了京都的考验。
　　“先生，这里我排队了三天，好不容易，才终于预约到了今天饭馆的美食。
　　今天算我斗胆，立个誓言，反正这一次，你肯定不会失望的。”
　　听到这，梁度不由点点头。
　　这几天任春生可没有少说这里的情况，他已经被这口气大到离谱的饭馆，勾起了极大的兴趣。
　　今天，要是这里的味道，对不起自己这份期待，自己以后恐怕不会再来一次。
　　任春生这时候拿出一个木牌，门口小厮仔细核对以后，才让他们通过。
　　而且，这小厮也没有了刚才的木然，一脸热情地往里吆喝。
　　“丙字房，三位贵客。”
　　说完，他就抬手虚迎，在前面带路，而门口自然而然又有一位小厮补上他的位置。
　　不错。
　　虽然还没吃饭，梁度心里不禁表示有些满意，这酒楼的服务，颇有些前世蓝星的味道，在这个时代，尤其觉得不错。
　　等到他们进入饭馆之中，加上此刻也算是饭点，却发现这饭馆里的人并不多。
　　不过，虽然人少，但这里的食客，几乎个个绫罗绸缎，一看就是非富即贵。
　　任春生也没有告诉梁度，为了这一顿饭，他跟府上，足足预支了三个月的用度。
　　不过，只要能让梁度开心，那不管花费多大，自己这一次都算是值了。
　　任春生出自军侯家庭出身，从小耳濡目染之下，自然有他自己的处世之道。
　　他深知对梁度这种高人来说，能够迎合他的爱好，是多么不容易。
　　毕竟，以梁度他们的实力，想要得到的东西，真的不过是太过容易。
　　所以，他们的爱好，在外人面前，几乎不会暴露分毫。
　　这不是他们装腔作势，而是作为高手，其中有些事非常必要，比如远离俗世。
　　他们这个境界，沾染红尘俗事太多，那可并不是什么好事。
　　业障！
　　这是修行者在在到达一定境界以后，对沾染红尘俗事因果的定义。
　　更别说像梁度这种高人，这时候竟然还能有口腹之欲这种爱好，对任春生来说，简直就是天大的好消息。
　　所以，任春生才会如此积极，不惜花费重金和几天时间，为的就是预约酒馆的饭菜。
　　任春生没有任何遮遮掩掩，他现在真的只有一个目的，就是紧紧抱住梁度的大腿。
　　因为随着大夏朝堂对阴司和十万妖山大致有了决断，此次北地战况关于梁度的不少详细资料，开始慢慢在京都高层流传。
　　这不像是之前的只言片语，大多数人都是一叶障目，看不清真相，只知道邕宁府出了一位了不得的人物。
　　可是现在，随着梁度亲自到了京都，也不知道是不是有人暗中授意，梁度的消息，开始明朗展示在京都高层面前。
　　所以，任我行作为实权军侯，他得到的资料越发全面，这样一来，任春生就越发珍惜此次机缘。
　　只要能够和梁度保持住这份善缘，费尽心思好好经营下去，对他来说，好处无限。
　　不过，任春生了解越多，他对曹依依就越发羡慕。
　　毕竟自己用尽了全力，讨好梁度，可他对自己的态度虽然有所改善，但并没有完全把自己当做心腹。
　　可是，通过这几天观察，曹依依其实几乎什么都没做，可就是得到了梁度最大的善意维护。
　　任春生心中对此有些嫉妒，但并没有因此失智，反而越发地放低自己的姿态。
　　他在平常相处中，对曹依依也越发抱有极大的善意，俨然一副最低的姿态。
　　这是一个聪明人。
　　这是梁度对任春生的评价，怪不得之前，他在京都的风评如此不错。
　　毕竟，如此年轻，生在军侯大贵之家，能分的清轻重，这已经超过了大部分人。
　　所以，面对任春生分寸有度的讨好，梁度并没有拒绝，直接照单全收。
　　毕竟，这种聪明人，只要在自己的原则之内，对其照拂一二，并不是什么难事。
　　三人坐进了丙字房，小厮出去后一关门，屋外的声音几乎不可见。
　　这隔音效果做的非常不错，房间内的摆饰也非常的有意思，一看就是有高人指点。
　　面对这些，梁度不由对这里的美食，不由多了一些期待。
　　毕竟，能配得上这些搭配的美食，怎么可能差？
　　……
　　就在梁度等待美食的时候，京都城外，却多了一男一女两个年轻人。
　　他们看着京都，目瞪口呆，显然已经陷入震惊之中。
　　这就是我大夏京都，大国气象，尽显其中。
　　此刻，没有城墙的京都，显得显得伟岸，这就像是在俯瞰世界，赤果果地告诉全世界。
　　我大夏就在这里，你们要想动手，有种就来试试，略显霸气。
　　“这就是你们京都吗？”
　　此刻，那个年轻的姑娘对着男子开口，不过一时却挪不开眼睛，京都的繁华，让每一个初到之人，为之赞叹。
　　“是，这就是我大夏京都。”
　　那男的好像也没有从震惊中回过神来，静静看着京都，轻声回答了女子的问题。
　　这时候，进出城的百姓，也不时回头看向这两个年轻人，眼中不时闪过惊艳之色。
　　虽然这年轻姑娘，脸上蒙着一层丝巾，看不清具体模样，但是这身材绝美，和这外显气质，让人一看就可以知道，这肯定是一个绝世美人。
　　再说，这姑娘旁边的书生模样男子，也是俊美异常。
　　加上两人并不普通的气质，让来往百姓忍不住猜测，这又是哪家州府子弟，来京中办事。
　　毕竟，这年轻书生刚才脸露震惊之色，一看就是第一次入京，不是外地人又能是谁？
　　这时候，这两个年轻外地人，也发现了进出百姓看他们的眼神，立刻反应过来，然后直接就进了城。
　　一进城，瞬时间，一片喧嚣，人声嘈杂，扑面而来。
　　人太多了。
　　这时候，那蒙面姑娘好像被眼前人山人海的情况吓到，说道：“方休，咱们现在往哪走？”
　　不错，这两人正是第一次到京都的方休和清清小狐狸，至于他们为什么会来京都，那就要从头说起。
　　话说方休被老神棍扔进秘境之后，直接被老神棍一句话就摁在了秘地，不得外出。
　　那句话就是——不成日游使不得出关。
　　因为在这个世界阶段，夜游使境界已经不够看了，而且，方休这小子气运惊人。
　　他跟着梁度这段时间，收获可不小，如果他能够好好消化，未尝不可以很快就更进一步。
　　本来老神棍对此也不着急，可是清清小狐狸的出现，他总感觉这小子，必须得操练一番了。
　　不然，如果连自己媳妇都打不过，那岂不是丢了相门的脸，他可是老神棍在大夏的唯一弟子。
　　相门自古以来，只要是双修道侣，从来就没有出现过女强男弱的情况。
　　所以，虽然老神棍至今还没有双修道侣，可是，他看方休和清清小狐狸的情况，心里不由着急。
　　毕竟就连梁度这种直男，都看出了端倪，谁还看不出来，这两个小家伙早就互相看上了眼。
　　于是，有了老神棍这句话，杜志山也顺水推舟，让河魅神灵在秘地好好安排方休。
　　所以，这一段时间，方休在秘境的的日子可不好过。
　　再加上，河魅神灵对梁度恐惧至极，现在看到和梁度关系极好的方休，不知道怎么就有了一种代入感。
　　既然自己搞不了梁度，那自己还可以搞他的小弟啊。
　　于是，方休在秘地的日子，可谓是每天都遭遇着折磨，他甚至怀疑河魅神灵是针对自己。
　　更可怕的情况却是，他发现在河魅神灵的折磨中，自己的修为，的确在持续进步。
　　于是，他就痛并快乐着，一直被河魅神灵玩弄。
　　至于他为什么进步那么快，没其他的原因，毕竟他跟着梁度这段时间，他积累的根基牢固至极。
　　要不是看出这种情况，老神棍也不会如此逼迫他。
　　毕竟拔苗助长可不是好事，但如果只是厚积薄发，老神棍可不会手软。
　　所以，方休也不知道外界过了多久，反正他在秘境之中，受到的折磨也不知凡几。
　　不过这样一来，方休一脸崩溃出了秘境的时候，他的修为也水到渠成，成为了崭新的日游使。
　　当时，清清小狐狸看到方休的时候，还忍不住震惊张开了樱桃小嘴。
　　她用小手捂住自己的嘴，瞳孔一阵颤动，这小子竟然这么快就晋级了？
　　要知道，小狐狸化形以后，纵使有狐丘一族的关爱和疼惜，再加上血脉天赋，她也花了快四十年时间，才成为了日游使。
　　虽然，按照狐族寿命来看，她换算成人类年纪，现在也和方休其实差不多。
　　可是，方休这一次进步，还是太过骇然，方休出来看到她这震惊的神色，可谓是终于出了一口气。
　　于是，心中突然嚣张起来的他，不知道从哪里借来的勇气，竟然想和杜志山过过招。
　　他的想法也很简单，甚至有些单纯。
　　杜志山虽然早就成为日游使，但是自己和他也算同等境界，以自己的实力，就算失败，怎么也能走几招。
　　不过，现实却是残酷的，被杜志山一招败北以后的方休，立刻就老老实实收起了自己的狂妄。
　　终究在这些变态面前，自己还是老老实实做人，自己啥也不是。
　　不过，之后几天，他和清清小狐狸的相处，却越发地针锋相对，就连一件小事，他们都能吵一天。
　　老神棍和杜志山等人对此也不在意，在他们看来，这哪是吵架，简直就是打情骂俏。
　　不过时间一长，这几个老家伙吃多了狗粮，也实在是看不下去了，就想着法子把他们打发走。
　　毕竟以他们两个日游使的修为境界，只要不是太过倒霉，应该不会有什么大问题。
　　再者说，加上方休天生的特殊手段，辅以相门神通，绝对可以趋利避害，他们哪那么容易出事？
　　所以，出了秘境还没怎么享受的方休，直接就被老神棍赶出了邕城。
　　这两个小家伙，爱上哪玩就去哪玩去，自己反正不吃这把狗粮。
　　而狐丘老祖宗不知道从哪听到了这个消息消息，就把瓜瓜小狐狸侍女叫了回去。
　　这简直就是神助攻，让清清小狐狸和方休单独上路，这是没把方休当外人。
　　不过，老神棍那几个老狐狸，看到这个情况，只是会心一笑，一切尽在不言中。
　　方休其实也想出去走走，毕竟梁度这大腿不在，他要想这么快进步，几乎不可能。
　　所以，一出邕城，他直接就凭着他的灵觉，一路向北，直接来到了京都，也才有了之前一幕。
　　这时候，方休看着偌大京都，他的灵觉竟然被压制了几分，不像之前那么顺畅。
　　就在此时，清清小狐狸问道：“方休，我们现在往哪走？”
　　方休此刻突然福至心灵一般，突然一阵悸动，而后自然而然看向西方。
　　清清小狐狸跟着往西方看去，却没有发现有什么特别的地方，不由一脸疑惑看着方休。
　　方休看着西方，虽然相信自己的直觉，但毕竟是在京都，还是有些谨慎。
　　他拿出自己的罗盘，一会儿之后，他收回罗盘，抬起头。
　　“往西走！”

第263章 相遇，你小子在想什么歪念头！？【4k小章求订阅，求月票】
　　京都。
　　饭馆。
　　梁度坐下之后，并没有等多久，小厮就敲门进来，把菜送了上来。
　　菜也不多，和平常家常菜差不多，四菜一汤，不过初步一看，就色香味俱全。
　　梁度看到这，心里颇有些期待，他和曹依依两人打了一个招呼，就没有客气，直接夹起筷子吃了一口，而后闭目享受起来。
　　就像是前世蓝星有一档纪录片，就道出了美食真谛。
　　这句话很简单，美食往往取决于食材本身的味道。
　　梁度这一次入口以后，便深深理解了这句话。
　　好一个饭馆，怪不得敢如此命名，可谓确切至极。
　　因为这里的饭菜味道，正如饭馆这个名字，返璞归真。
　　一向吃的不多的曹依依，吃了第一口饭菜之后，眼睛不由一亮，接着她的手再也停不下来。
　　任春生一直关注着梁度的表情，发现他对这表示满意之后，心里不由松了一口气。
　　这样的结果，不枉他花费如此多的精力，只要梁度对此感到满意就好。
　　这一次，梁度三人吃的可谓尽兴至极。
　　任春生饭后也忍不住感叹，“只可惜，这饭馆想要吃一次，就得提前预约。
　　而且，每吃完一次之后，就得等下一个月，才能再次预约，不然每天都能来该多好。”
　　梁度听后，没有说话，但是却点了点头，表示对这句话非常认同。
　　不过饭馆这规矩也不冤，毕竟有这等神奇的厨艺，这样的人的确可以这么傲娇。
　　当然，这饭馆背后的主人，他的能量肯定也不小，不然在偌大京都，就算有这厨艺，想要立起这样的规矩，怕也是难上加难。
　　毕竟，京都遍地是贵人。
　　大夏子民对外，绝对是同心同德，可是，对于内部来说，他们总会有各自和算计小摩擦。
　　简单来说，大夏子民私德可能有亏，但是在大局方面，从来就没有输过。
　　所以这饭馆主人的能量，绝对不会比瑶王府的能量小，甚至还要更大。
　　因为能传承这份手艺，保持这个规矩，他们所需要的能量和眼光就不可能小。
　　不过，梁度对此也不想深究，不管这饭馆背后主人背景如何，对他来说，这也不过只是一个饭馆而已。
　　既然现在自己已经酒足饭饱，那么自己也没有再待下去的必要。
　　毕竟就算是好东西，那也要懂得节制，事后再好好回味。
　　梁度心中刚有这个念头，就看到任春生站起来，走到梁度身后，准备拉开椅子。
　　这份眼力见，属实难得。
　　梁度对此也没有推辞，曹依依更不会对此有什么反应。
　　要是她这时候是邕城捕头，恐怕对任春生溜须拍马的表现，早已经皱起了眉头。
　　只能说，来到京都加入夜镇司之后，曹依依终究也成长了。
　　她已经知道了这个世界，并不是非黑即白，有人在的江湖，总有灰色地带。
　　也许，这就是人性吧。
　　梁度这时不再感慨曹依依的变化，站起身来，任春生已经打开了门。
　　可是，一开门之后，他却没有想到，门外竟然站着一个儒雅至极的中年人。
　　自己不认识他。
　　这是任春生看到这中年人的第一个念头。
　　紧接着他却忍不住感叹，因为对方的气质，儒雅至极，也不知道是何方人物。
　　不等任春生仔细在记忆里搜寻相似人物，对方已然拱手行礼，“想不到贵客来临，区区招待不周，莫要怪罪。”
　　梁度看到这中年人，忍不住眼睛一眯。
　　真人境界！
　　而且听他这句话的口气，对方应该就是饭馆的主人，梁度真的没想到，这饭馆主人竟然是一个真人境界的高手。
　　不过，梁度对此也只是稍稍惊讶，就不再觉得奇怪。
　　随着梁度对自己的实力越发清晰，他对待外人的态度就越发淡然。
　　因为，不管对方是什么人，或者自己遇到什么麻烦，都可以随手解决。
　　既然如此，那他又怎么不可能淡然？
　　“想不到是饭馆东家当面，你实在是太客气了，我还要感谢东家，让我吃到了这世上绝妙美食。”
　　“先生言重了，你喜欢我这里的饭菜就好，这次因为招待不周，区区有一份歉礼送上，望先生莫要推辞。”
　　说完，饭馆东家就双手奉送上一块玉牌，其上条纹清晰，中间写着饕餮二字。
　　任春生看到这，瞳孔不由一缩，心中大为震惊，忍不住脱口而出。
　　“饕餮牌。”
　　“不错，小友好眼力，先生，此后你只要拿饕餮牌过来，只要饭馆没打烊，无论何时，都有一间雅间为您准备着。”
　　他这句话的意思，简单明了。
　　饭馆在京都的规矩很大，可是这是对他人而言，有了这块饕餮牌，饭馆在梁度面前，就没有这规矩。
　　曹依依在一旁，听到东家这句话，眼睛不由发亮，看着梁度越发惊喜。
　　没想到，当初看起来普通的漕帮家生子，已然拥有了如此地位，让人无法忽视。
　　这个男人无论走到哪里，都像漆黑夜中萤火虫，光彩照人，就连这京都，所有人都似乎在围着他转。
　　梁度听到饭馆主人的话，只是转念一想，就直接伸手收下了这快玉牌。
　　饭馆主人看到梁度如此直接，也是心中一喜，一脸微笑。
　　此后，他便识趣地说了几句话，就告辞离开，丝毫没有拖泥带水。
　　此刻，只留下任春生一脸崇拜的眼神，看的梁度差点感觉到尴尬。
　　主要任春生是一个男人，如果他是女人的话，这样的眼神，自己恐怕就不会如此表情。
　　不过，他这时转头看了一眼曹依依，好家伙，她的眼神和任春生可没差多少。
　　不行了，自己得赶快撤，不然自己就要飘了。
　　想到这，梁度不再犹豫，直接大步离开，根本不给两人拍马屁的机会。
　　……
　　饭馆后院。
　　此时，一个中年男子佝偻着身子站立在一旁，饭馆东家这时候坐在椅子上打盹。
　　“主人，那位已经走了。”
　　“嗯，记得吩咐手底下的人，下次看到这位先生，一定要客客气气，不然，不要怪我无情。”
　　“是，主人，你尽管放心。”
　　说完，佝偻着身子的中年人，看到饭馆东家没有其他动静，就退了出去。
　　不过他倒退着离开院子的那一刻，他心里还是有些奇怪。
　　刚才那位到底什么来头，主人为何会如此讨好于他，就连饕餮牌都送了出去，何至于此？
　　不过，躺在院子内的饭馆主人，此刻却是一脸微笑，根本没有在意自己手下的疑问。
　　毕竟和这位结下一份善缘，甚好不过，自己也算欠老神棍一份认清。。
　　这一次能够这么顺利，还要多谢他的来信。
　　说实话，要不是老神棍来信，他还不知道世间还真有这种盖压天下之人。
　　纵使他在京都，随时能得到朝堂消息，但是就算是朝堂，恐怕还是有些小看了这位。
　　这京都上下，恐怕也小看了踏天楼夫子的格局，不然夫子也不可能把令牌赐给这位。
　　甚至可以说，大夏能有此人，可谓幸甚。
　　他心中感谢老神棍提醒，也想补偿一二，就是不知道老神棍的弟子什么时候来京都。
　　这样一来，就可以通过他弟子作为桥梁，好好偿还这份因果。
　　就在饭馆主人还在考虑方休到哪的时候，方休两人此刻看着眼前瑶王府的牌匾，不由一阵愣神。
　　他还特意打听了一下，这才不得不相信，还真有这种王府名字的酒楼。
　　这样看来，这瑶王府的地位，恐怕不低。
　　他进了城以后，一路凭着自己的感觉，找到了这里，第一眼就看到这么大口气的招牌。
　　不过，方休对此却感觉有些亲切。
　　毕竟不愧是邕宁府出来的王爷，开个饭馆酒楼，都是这么霸气随意。
　　所以，既然自己到了这里，那就不可能离开，毕竟这也是家乡的美食，不管如何，到了京都，都得尝尝这味道如何。
　　毕竟，不管什么东西，只要到了不同的地方，它们某些细节，都会有些改变。
　　清清小狐狸对此可没想这么多，直接就跟着方休进了瑶王府。
　　面对瑶王府抽签做菜的规矩，小狐狸破有些好奇，也充满了兴致。
　　这瑶王府点菜方式，有些意思。
　　只是，只能三次抽签机会的规矩，让小狐狸有些不尽兴。
　　不过，等到后面上菜以后，她也没有管这么多，和方休一起吃的不亦乐乎。
　　原汁原味，就是邕宁府的味道。
　　这在京都吃到如此正宗的邕宁菜，可谓难得至极。
　　一时之间，方休吃的尽心至极，对瑶王府更是满意至极。
　　酒足饭饱之后，方休开始考虑，自己该去哪里去找梁度，不过到了最后，他却决定什么也不做。
　　直觉。
　　就凭自己的直觉，什么也不要多想。
　　自从方休晋升日游使之后，他的感知越发强大，第六感直觉也越发神奇。
　　当时在邕城秘地出关以后，就连老神棍都忍不住在感叹，他天生就是相门的人，活该吃这碗饭。
　　清清小狐狸吃饱喝足，对此也不在意，反正只要跟着方休有吃有喝就成，她不想其他。
　　“行了，既然咱们酒足饭饱，得去找个住处，不然今晚，咱们怕是要露宿街头。”
　　清清小狐狸听到这，不由一瘪嘴。
　　你这家伙，就知道吓唬我。
　　在京都，只要有钱，怎么可能露宿街头？
　　京都客栈酒楼无数，自己还怕没住的地方？
　　不过，她对此也没多说什么，和方休多加接触以后，就可以知道这家伙，只要争吵起来，等待自己的就是喋喋不休。
　　方休看到清清小狐狸竟然不和自己拌嘴，也没多少兴趣，直接结账，而后带着小狐狸出门。
　　他前行方向明确至极，这不禁让小狐狸有些好奇，这家伙不是第一次到京都吗，怎么如此熟悉？
　　方休却没有管清清小狐狸的疑惑，他就凭着自己的直觉，不管不顾，一直顺着一个方向走。
　　这就是自己的天赋，旁人羡慕不来。
　　他们两个人，从瑶王府出发，不知道拐了几个小巷，终于在一个小客栈前面停了下来。
　　小狐狸心里第一个反应，就是心里直呼好家伙。
　　京都那么多大客栈，最后你竟然就找了这么一个破烂的小客栈？
　　这种本事，只能说佩服佩服。
　　方休一看到小狐狸笑眯了眼睛的样子，立刻就知道她在想什么，可是他也没有开口解释。
　　这是自己的直觉带他到的地方，所以别看这里破小，恐怕这个小客栈不简单。
　　居安客栈。
　　方休小心念叨客栈的名字，不由希望自己这次独自来京，在这里真的可以安心下来。
　　但不管怎么说，这名字一看就是好兆头。
　　所以，不管小狐狸在一旁笑的多开心，想看他的笑话，他还是直接一步跨入客栈。
　　只不过，他一进客栈脸色就直接一变，就想提醒身后的小狐狸暂时别进来。
　　可惜小狐狸身手不慢，直接就跟着他一起走了进来。
　　小狐狸看到方休这个神色，以为他在恶作剧，刚要说话，却被方休眼神制止。
　　我现在不是开玩笑。
　　小狐狸现在对方休也了解得差不多，一看到他的表情，就知道这一次他是认真的。
　　因此，她心中虽然疑惑，却不再说话，反而暗中防备，以防不测。
　　方休这时候心里就念叨着两个字——阵法！
　　这是方休踏进客栈后的第一反应，他没想到外表平平无奇的小客栈，内里却是另有乾坤。
　　只能说，不愧是京都，随便转个圈，就能遇到惊吓。
　　作为大夏相门唯一传人，卜算阵法对于他来说，可谓就是他的老本行。
　　而客栈掌柜钱伯看到他们两个人走进来，心里也不由得惊叹一声。
　　不是因为他们俊美的容颜，只是因为他们的修行境界。
　　好厉害的两个年轻人。
　　想不到年纪轻轻就已经是日游使境界。
　　实在是了不得。
　　不过，有些可惜的是，他们其中一个竟然是妖。
　　在他精心布置阵法之下的客栈，他对异族气息，可谓敏感至极。
　　所以，虽然纵使小狐狸遮掩了气息，可是他还是在第一时间，就认出了小狐狸的真身。
　　不过，他对此也没有太过在意。
　　因为这小狐狸隐匿气息的手段，一看就是大夏高手的正统手段。
　　再说这帮助隐藏她气息的高人，特意还留下了他的气息。
　　这就是明明白白告诉所有人，这小狐狸也是自己人，大家不用担心。
　　堂堂正正，煌煌大气。
　　这就是这高人的阳谋，不然，这小狐狸恐怕一进京都，就被夜镇司包围了。
　　对此，钱伯没有多说什么，也不想揭穿自己已经看出小狐狸的身份，只是照常问了一句。
　　“两位客官，需要打尖住店吗？”
　　方休初始对安居客栈布满阵法感到非常震惊，不过接着他就强迫自己冷静下来。
　　恐怕这是隐藏在京都的高人前辈，自己这抱大腿的灵觉，既然让自己到了这里，其中肯定有好处。
　　所以，他闻言直接点点头。
　　“掌柜的，帮忙开两间上房。”
　　“好嘞，两位客官运气不错，我这里刚好就剩两个房间。”
　　紧接着，方休二话不说，直接付完押金，他们刚要跟着钱伯上楼，却听到一阵脚步声。
　　他回头一看，眼中不由满是惊喜。
　　怪不得自己会找到这里，原来这都是最好的安排。
　　因为刚刚进客栈，站在他面前的还能有谁？
　　赫然便是梁度。
　　“梁兄！”
　　梁度看到方休不禁也有些惊讶，不过心里更多的却是惊喜。
　　毕竟他乡遇故知，自然喜不自胜。
　　不过下一刻，方休就看着梁度，一阵挤眉弄眼，可谓一脸猥琐。
　　“大小姐，好久不见啊。”
　　看到方休这嬉皮笑脸和自己打招呼，曹依依不知为何，直接脸色一红。
　　这方休，还是没变。
　　这眼神是什么意思！？
　　不知想到什么，曹依依心里轻啐一口。
　　啊，呸！
　　这小子，又在想啥歪念头！

第264章 没得选【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，西大街。
　　安居客栈。
　　这一次没有任何预料，突然与方休相遇，梁度不禁有些开心，毕竟这也算是惊喜。
　　只不过，他没有想到，这家伙还是这么不靠谱，这时候还嘴上花花。
　　他只不过是开个玩笑，却在一时之间，让曹依依有些羞意，梁度也不知道说什么好。
　　好在旁边不是只有方休，还有一个清清小狐狸打岔，才没有让现在的气氛越发尴尬。
　　“梁大哥，好久不见啊。”
　　“清清，好久不见，不过你怎么和方休到京都了，还有这家伙不是应该闭关了吗？”
　　梁度心中有些奇怪，清清小狐狸刚要回答，任春生却在这时候说道，“先生，咱们要不要先坐下，您再和大家好好叙旧。”
　　梁度听到这，也觉得非常有道理，便和方休他们先坐下来，就听到清清小狐狸解释。
　　任春生听到方休突破日游使境界以后，心中不由一凛，这家伙的修为，比我还强。
　　任春生产生压力的时候，梁度却听到方休这一路的情况，不由感到有些无奈。
　　这家伙说什么出来历练一番，以这家伙的趋吉避凶的天赋，肯定就是一个目的。
　　那就是找到自己，然后抱自己的大腿。
　　自己提升境界，需要阴司那些人作为韭菜。
　　方休可倒好，简直就是一直逮着自己，使劲薅羊毛，然后获取晋升资本。
　　不过，梁度心里虽然在吐槽，但是真实情况，却并没有什么不爽。
　　因为对自己来说，这反正不过也只是顺手为之的事情，至于方休能得到多少，那就看他自己的本事能拿多少了。
　　任春生听着他们的谈话，心里的危机感，越发强烈。
　　好家伙，没想到看似梁先生故人的这小子，原来是来和自己抢饭碗的。
　　一时之间，他看着方休的眼神，不由战意升腾，这让方休心下有些奇怪。
　　这位自己也不认识，初次见面，怎么像是吃了炮仗一样，对自己抱有这么大敌意？
　　曹依依经过这段时间平静下来，在一旁已经整理好自己的情绪。
　　自己明明和梁度清清白白，怎么就被方休三言两语绕进去了？
　　不过她这时候清醒过来，却看到任春生和方休之间古怪的气氛，心中立刻就明白是怎么回事。
　　想到这，她嘴角不由翘起一丝弧度，方休啊方休，让你刚才打趣我，我倒要看看，你后面这日子怎么办。
　　梁度虽然同样察觉到方休和任春生之间古怪的气氛，不过暂时也不管这些。
　　他对此并不在意，就让他们胡闹去，反正不会出事，只要不影响自己心情就成。
　　方休搞不懂任春生现在的情绪为何会如此，不过这时候，他已经彻底放下心来。
　　既然梁度也住在这里，那么这里纵使有阵法布置，甚至有再多奇怪的事，都不需要奇怪。
　　只要自己紧跟梁度身后，自己不说机缘，反正安全绝对有保障。
　　不过这时候，天色已晚，虽说梁度方休重逢，还有很多话说。
　　可是，毕竟时间不对，所有人还是各自回自己房间休息。
　　一夜无话。
　　……
　　京都，大夏皇宫。
　　此刻，六部之中，灯火通明。
　　就连太尉和太宰两人，这时候都齐齐没有回府，而是暂住在部堂之中。
　　大夏开创之初，为了各部官吏有休息的地方，皇宫在每个部堂，都给他们准备了睡觉的地方。
　　而太尉太宰作为文武之首，可谓经历过无数风浪，即使泰山崩于前，都面不改色。
　　不过，此刻，他们却都忍不住同时皱起眉头，一时之间，互相看着对方不说话。
　　今天他们派出的探子，终于传来了消息。
　　在大夏周边小国，除了根深蒂固死心塌地的一些大夏附属国以外，很多小国都发生了奇怪的事情。
　　不少小国在明面上，甚至直接都出现了阴司和十万妖山的影子，以此推断，看来他们这一次的图谋不小。
　　毕竟，阴司和十万妖山其中派出呢真人境界高手可不少。
　　他们这么大规模调用真人境界高手，其中肯定想做些什么。
　　而且不用大夏调查清楚，都可以知道，他们在其中扮演角色肯定不简单。
　　这时候，太尉太宰两人，终于打破了沉默。
　　“看来，即将风雨欲来，咱们必须得做好准备了，不然，恐怕要出事。”
　　太尉闻言点点头，他也同意太宰的观点，不过他虽然有些担心，倒也不至于慌乱。
　　毕竟，大夏建国这么多年，大夏始终屹立不倒，自有其中说法。
　　这么多年以来，大夏的战备情况，更是朝中关注的重中之重。
　　所以，非常了解整个大夏战备情况的太尉，心中对此并没有太过焦虑。
　　“既然咱们统一了意见，那咱们现在得想好接下来的初步计划，查探清楚情况。
　　最好咱们这次出手，不但要消除隐患，最好还要让各自派出的人手，互为犄角。
　　毕竟，只要咱们决定派出人手，他们这就是在大夏之外执行任务。
　　强龙不压地头蛇，为了以防万一，他们必须能够随时互相支援，各处才能保证不出大事。”
　　“不错，而且世界阶段升级以后，咱们大夏苏醒那些真人境界高手，也该出去亮亮牙齿了。
　　不然，咱们一直没动静，恐怕这些周边小国，还以为我大夏无人了。”
　　“行，那咱们现在开始商量好计划，等到明天朝议，由百官查缺补漏。
　　等到之后，立刻开始根据实际情况，排兵布阵，让这些真人境界高手各去其处。
　　我对咱们大夏战备不担心，可是我现在就怕阴司和十万妖山，还有什么特别手段，让咱们大夏吃亏。”
　　太宰闻言直接点点头，其实他们能够如此淡定商讨，也是因为大夏家大业大，实力惊人。
　　不然，换一个小国，面对这种突发情况，恐怕他们还真的有些手忙脚乱。
　　太尉太宰两人连夜整理好了整个计划安排，然后再第一时间，呈交给大夏皇帝。
　　等到第二天一大早，天刚蒙蒙亮，大夏朝议开始，所有武将心中可谓兴奋不已。
　　这次抛出来的计划，依旧是战备计划，他们怎么能够不兴奋？
　　更别说，他们这次出行，都有真人辅助大军出发，在后压阵，可谓以备不时之需。
　　他们心中甚至冷笑，有些小国已经烂到了骨子里，这一次必须要雷霆重击，才能不破不立。
　　所以，这不仅仅是大夏高层战力和阴司角逐，大夏还必须派出军队，征讨小国，其中战争厮杀，也不可免除。
　　很快，这一次朝议之上，就查缺补漏一些细节，而后整个计划就顺利通过，而后正式开始实施。
　　一时之间，大夏在战备号令之下，犹如一台精密的机器，开始运转起来。
　　……
　　朝议结束，各方准备。
　　任我行此次下朝之后，脸色有些凝重，从这一次朝议结论可以知道，，大夏这是铁了心，想把周遭小国整顿一次。
　　因为，就连他这个实权军侯，这次都被委以重任，带领一支军队，亲自出发征讨一个小国。
　　当然，对此朝堂安排，他心里没有任何意见，只不过他在想如何快速解决战斗。
　　他皱着眉头想了一会儿，没什么头绪，便决定暂时不考虑这些。
　　今天，他还是先回家，好好安排家中事务，然后他才准备去安排好的军营事务，准备在确切时间拔营出发。
　　等到他把家中事务安顿好以后，而后想了想，还是决定来到安居客栈。
　　这时候天已经亮了，昨晚任春生睡得不怎么好，不过一大早他就起来。
　　他还跟着客栈掌柜钱伯一起，把所有人的早餐，安排的妥妥帖帖。
　　所以，等到梁度他们起来的时候，就看到大堂桌子上，早就摆满了丰富至极的早餐。
　　方休本来还有些睡眼惺惺，可是看到眼前这一幕，不由心中一凛。
　　好家伙，竟敢这么会做狗腿子，简直就是劲敌，看来自己必须要小心了。
　　一时之间，方休心里有了危机感，感觉自己曾经的梁度一号狗腿子，这一次怕是要地位不保。
　　只不过，方休和任春生他们两个争锋，却让梁度肩膀上的大圣，差点笑出声来。
　　你们两个争什么？
　　不管如何，反正你们都不过只是工具人，本大圣才是主人最宠爱的宠物。
　　它现在开心不已，按照它的逻辑，它甚至是感觉自己以后要多两个小弟。
　　毕竟，你们想要成为主人的跟班，那不就是自己的小弟吗？
　　这时候看着方休和任春生这两个家伙大眼瞪小眼，梁度可想不管他们。
　　反正有他在这里，那么这两个家伙，肯定就闹不起来。
　　至于清清小狐狸，这时候看到早餐，眼睛早已笑眯了起来。
　　作为一个标准吃货，没有任何东西会比吃更重要了。
　　她急忙跟着梁度上桌，等到梁度拿起一根油条，清清小狐狸不再客气。
　　她刚才压制自己的天性，现在就不必继续如此，开始对着眼前美食，疯狂吸入。
　　没过多久，清清小狐狸就摸着肚皮，瘫坐在椅子上，脸上表情，一脸幸福。
　　这就是该有的人生啊。
　　跟着梁度哥哥一起真好，不枉我走了这么多路，跟着方休吃了这么多苦。
　　就在这时，梁度突然抬头一看，而后方休也接着抬起头来，等再过了一会儿，任春生才反应过来。
　　安居客栈门口，此刻站着一个人，任春生一看，这不是自己的父亲又能是谁？
　　“爹，你怎么过来了？”
　　任我行此刻看到自己儿子和梁度坐在一个餐桌上，和谐相处，心里不由会心一笑。
　　而后再看到方休，感知到他已经是日游使境界，不由再次感叹，好一个英雄少年。
　　这个小家伙，年纪和自己儿子差不多，但是修炼境界，却不可同日而语。
　　看来对自己这儿子，自己还是要更加严厉，他看来也必须更加努力了。
　　不过，这时候他对此也不着急。
　　毕竟，能有几个人可以这样？
　　年纪轻轻就成为日游使？
　　再加上，能够一直跟在梁度旁边的人，甚至成为朋友，他们又怎么可能简单？
　　不过，自己儿子只要继续跟在梁度身边，最后他的修为境界，肯定就不会差太远。
　　至于清清小狐狸，他心里没有多少想法。
　　这是一只日游使境界的妖，和梁度肩膀上的大圣可能一样，不过他这时候却不需要在意。
　　他看了看大堂环境，终于对着梁度开口：
　　“梁先生，区区冒昧来访，希望你不要介意。
　　不过，我这次匆忙过来，实在是因为时间太过紧急，所以才不告而来，您大人有大量。”
　　紧接着，任我行就简单说了一遍朝堂决议，表明自己很快就要跟着军队出发，暂时离开京都。
　　任春生听到这里，突然对着任我行开口。
　　“爹，你让我和你一起去吧。”
　　“嗯？胡闹！”
　　任我行闻言第一时间，不是心疼任春生，而是想直接开始呵斥任，不懂全局。
　　毕竟现在情况，大夏内部疆土，根本就没有任何问题。
　　让任春生跟在梁度身边，才是最好的选择，你看方休这小子不就因此成了未来的榜样？
　　可是，一向审时度势听话的自己儿子，他这时候竟然依然抬着头，丝毫没有退缩。
　　“父亲，您是军侯，我可是您的儿子，这一次父亲出征，那我不跟在身边，还怎么子承父业？
　　毕竟，我这个大夏军侯之子不去，那还有谁敢去？还怎么让我大夏儿郎服气？
　　凭什么每次出事，那些大夏儿郎，连选择都没有，只要战令一出，就得出征。
　　他们如此，而我却可以安乐在京都，像废物一般，何来的脸作为您的儿子？”
　　这话一出，不但是任我行愣住，就连方休和梁度他们看着任春生的眼神，都变得有些奇怪。
　　这小子，竟然还能如此气度，前段时间自己真真没有看出来，他还有这种气质？
　　任我行这时候看到任春生坚定目光，知道他不会改主意，最后只能无奈叹了一口气。
　　“好吧，只不过到了军中，一切都要听我的。”
　　其实，这种情况，也算是大夏传统。
　　其他武侯军侯出征，恐怕他们的嫡长子，恐怕也做好准备，等待一起出发。
　　这一次想留下任春生，其实不是他的私心，毕竟这只是潜规则，不一定要如此。
　　可是他没想到，自己儿子没有认识到，只有跟在梁度身边，自己才可能提升达到最大化。
　　他看到过自己儿子在京都好多算计，可这一次他却没想到，自己儿子也有自己的想法。
　　纵使任春生再怎么审时度势，他骨子里还流着我大夏儿郎的血，想到这，他终于不再劝说，而后直接点点头。
　　这一次，就让我父子二人同时出手，让这些方外蛮夷好好看看我大夏雄师。
　　梁度这一次竟然直接拍了拍任春生的肩膀：“好好干，你可别给你爹丢脸。”
　　虽然这几天自己跟在梁度旁边，知道他一直都这么客气，可是任春生却知道，今天这句话，就是真正认可了自己。
　　接下来，任春生和任我行和客栈里的人开始告别，请求了梁度的原谅。
　　任我行父子不再想其他，直接转身离去，不知为何，他们身上多了金戈铁马的味道。
　　这就是我大夏儿郎。
　　梁度看到这，心中不由有些澎湃，大夏有如此儿郎，焉能不强大！？
　　其实，梁度这时候也想跟着任我行等人去看看，大夏这次四处为战，做出这个决定是多么惊人。
　　再者说，阴司和十万妖山都是自己的韭菜，他们就在乖乖那等着自己收割。
　　可是，梁度这时候却并没有出发，因为，他还需要去见一个人。
　　此前，他一进京都，就隐约看到了踏天楼，其中有个声音，暗地里给自己说了一句话。
　　这就像是一个幽灵。
　　不过对方想要和自己见一面，确认到时候该怎么做，只不过，其中时间未定。
　　也可以说，只要到了一定时间，他们自然可以相见。
　　所以，梁度之前一直在等对方先出手，只不过，到了现在这个时候，他有些等不及了。
　　不过，这也难不倒梁度，毕竟偌大京都，任何风吹草动，根本不可能逃过梁度的双眼。
　　既然现在出了突发情况，他也想跟着大夏将士一起出发，所以梁度仓促之间，就做好了决定。
　　“既然这一次，他不来见自己，那么，自己就去见他吧。”

第265章 出发，大军出征【4k小章求订阅，求月票】
　　京都，西大街。
　　安居客栈。
　　任春生跟着任我行突然离开，一时之间，让客栈里的气氛变得有些沉闷。
　　曹依依有些不知所以，而她对任春生的印象，也再一次发生了改变。
　　此人私德有亏，但是大义仍在。
　　家国大义面前，他还是我大夏好儿郎。
　　方休这时候也没有其他情绪，虽然刚才他还在想着自己该和任春生怎么竞争。
　　可是他怎么也没想到，一转眼功夫，竞争还没开始，就已经草草结束。
　　他看着此时也沉默不语的梁度，也不知道他现在心里在想什么。
　　一时之间，几人坐在客栈之中，继续无语，三人都有些情绪莫名。
　　只不过，其中不包括梁度肩膀上的猴子，和刚刚吃饱一脸幸福的清清小狐狸。
　　他们两个作为妖族，在大夏呆的时间不长，生活无忧无虑，自有自己的快乐时光。
　　他们并不能体会梁度他们心里的愁绪。
　　“曹捕头，我先出去一会儿，你们都不用跟过来。”
　　“嗯。”
　　曹依依自然不会胡搅蛮缠，这个时候，她只需要默默支持梁度的决定就好。
　　所以，曹依依没有阻拦，方休也没有再说什么，直接目送梁度离开消失。
　　……
　　京都，踏天楼。
　　踏天楼与京都南北相对。
　　它比皇宫还要高，站在踏天楼楼顶，皇宫都可一览无余，可谓是京都最高建筑。
　　可是，这么一个地标建筑，此刻踏天楼。方圆五里之内没有一个行人。
　　这里好像是京都百姓的禁忌一般，从来没有人敢轻易过来，显得格外地格格不入。
　　因此，踏天楼下，没有一个护卫，就那么孤零零矗立在原地，紧闭着大门，毫无动静。
　　此时，梁度的身影，突然出现在踏天楼前。
　　他一到京都，就有所感知，只不过因为任春生突然离开，他才决定过来看看，他现在能感知到踏天楼内有人。
　　其中，有一个人的气息，飘忽不定，应该就是之前和他交流的人。
　　不得不说，要不是梁度感知敏锐至极，恐怕还不能发现他。
　　这是一个非常可怕的高手。
　　这一次，梁度并没有隐匿自己的气息，他相当于直接明摆着，让对方感知到自己。
　　我来了，你呢！？
　　可是，梁度刚刚落地，就皱起了眉头。
　　因为刚刚感知到对方的时候，对方就似有一丝慌乱，竟然隐约透露出一丝不和谐之意。
　　梁度不由双眼一眯。
　　这个情况，有些出乎他的意料。
　　明明是对方在自己到达京都那一刻，表明想要和自己见一面，至于何时见面，只不过是时间而已。
　　可是，如今自己已经不管其他，到达踏天楼的时候，为何对方反而有些惊慌失措？
　　梁度这时候强迫自己把脑海里的一些想法删除，不再乱加猜测。
　　不过他并未有所行动，只是安静等待对方。
　　如果，对方迟迟没有反应的话，那么自己这次先离开，何时再见以后再说。
　　因为，如果对方不出来，这样就可以说明，对方在这个时间点，可能不想和自己见面。
　　梁度也只是因为入京之时，对方给自己的消息，这时候才会过来。
　　反正一切自主权，自己都交给了对方，至于他怎么决定，就是他的事情了。
　　此刻，微风轻抚，凉风阵阵。
　　过了大概一炷香时间，梁度感知到踏天楼重新平静下来的气息，已经知道了对方的态度。
　　梁度和对方也像是瞬间达成了默契，只看到梁度直接转身，而后消失不见，一句话也没有说等到梁度离开后，踏天楼依旧矗立，没有任何动静产生。
　　只不过，不知是否是错觉，如果此时有人在踏天楼外，恐怕可以听到一声叹息声。
　　……
　　安居客栈。
　　此时，方休想让清清小狐狸先回房间，只不过这时候清清小狐狸像是反应过来。安静坐在客栈之中。
　　曹依依脸上也有些难色，方休沉默不语，整个客栈安静下来，只剩下呼吸声。
　　梁度今天这个反应，其实已经可以说明很多，甚至可以明说他可能要离开京都了。
　　没想到，自己和他再一次在京都重逢，时间竟然如此短暂。
　　一时之间，曹依依心里情绪翻腾，自有一番苦楚，却也不知道怎么说出口。
　　因为，这一年以来，她已经不是当初那个曹依依，她现在是夜镇司镇卫。
　　她不可能和以前一样，那么任性，一句话不说，就直接跟着梁度离开。
　　就在几人在客栈，各自想着心事的时候，梁度突然再次出现，不过看他脸色也猜不出他做了什么。
　　他一回客栈，看着曹依依三人，突然咧嘴一笑，这一笑，像是光照大地，冲破了刚才所有的阴霾。
　　不过，他开口说的第一句话，就是分别。
　　“曹捕头，咱们分别在即的时间了，这一次京都之行，多谢你的款待了。”
　　曹依依听到这句话，虽然早有预料，但还是红了眼，好在她的表情还算镇定。
　　她当然知道梁度这句话的意思，甚至他想去哪她都猜得到，只不过她一肚子的话，最后只吐出四个字。
　　“一路顺风。”
　　“嗯，”接着梁度转过头，对着方休说道：“方休，不知道你们两个要和我一起走？”
　　“那是当然，不跟你走，我来京都做什么？”
　　“行，既然如此，咱们事不宜迟，一起走吧。”
　　说完，梁度就和客栈钱伯告辞，他们本来也没有什么行李，稍微收拾一下，直接离开。
　　曹依依这次没有起身相送，不过看着他们消失的身影，只觉得心里空落落一块。
　　这时候钱伯坐在角落，并没有说话。
　　因为这种伤感，需要曹依依一人体会。
　　过了一会儿，曹依依神情一定，而后也不知道她做了什么决定，突然站起身来。
　　她也要离开京都。
　　她想跟着梁度一起去。
　　她不想和上次邕城一样，只是选择逃避。
　　她知道，自己心里已经住了一个人，她不能再退了。
　　想到这，曹依依离开客栈的时候，脚步坚定，而后直接前往夜镇司。
　　当夜镇司镇守见到曹依依的时候，内心当中还有一些诧异。
　　等到曹依依跟他说明情况之后，他只是沉默了一会儿，然后直接就说道：
　　“你不用辞去夜镇司镇卫职务，我这次给的你任务，本身就是让你跟着梁先生。
　　只不过我没想到，他会这么快就离开京都。
　　既然如此，那你的任务改一下，你要时刻在梁先生身边，有什么情况，记得及时上报。”
　　“镇守……”
　　曹依依不禁感觉有些不好意思，自己好像给夜镇司增加了麻烦，没想到镇守还在为自己着想。
　　“别想多了，这一次，咱们大夏可是要亮出自己的獠牙，让周边那些心怀不轨之人，好好看看自己做了多蠢的决定。
　　所以，就算没有梁度离开这回事，我们夜镇司还会让一部分人随军出发。
　　你的任务可能也是如此，或明或暗，隐藏在军中，反正就是要作为夜镇司密探，掌握第一手消息。”
　　“诺！”
　　曹依依听到这，心里舒服了很多，也有些惊喜，梁度，这一次你可逃不掉。
　　“不过，梁先生现在已经离开，咱们也不知道，他现在到了什么地方。
　　不过看你的讲述，如果我没猜错，他应该会跟着任我行他们一路大军出发。
　　既然如此，你就跟着任我行大军一起出发吧。
　　就算梁先生不走那边，只要有了消息，根据军机处联络，我还可以把第一时间等消息给你。”
　　曹依依一脸感激，领完任务，而后跟夜镇司镇守告辞之后，立刻冲出夜镇司。
　　她现在还需要准备收拾一些东西，然后就去和任我行的大军汇合。
　　梁度现在气息不明，就连夜镇司镇守都不知道他的踪迹，但是听从镇守的方案，应该是最好的选择。
　　等到曹依依离开夜镇司以后，夜镇司镇守想了一下，而后也消失不见。
　　……
　　安居客栈。
　　掌柜钱伯看到突然安静下来的客栈，一时之间，竟然也感觉有些不适应。
　　之前，他还在嫌弃梁度他们入住客栈，实在太过热闹，打扰了自己的隐居生活。
　　只是没想到，还没过多久，重新安静下来的客栈，他竟然感觉有些孤独。
　　“是不是感觉心里空荡荡的？”
　　这时候，突然，门外一个声音传到他的耳中。
　　钱伯抬头一看，不是夜镇司镇守，还能是谁？
　　“你说什么？讲笑话吗？对了，你这时候过来，怎么是准备抓我去夜镇司了？”
　　钱伯看到夜镇司镇守，脸色不变，依旧冷静开口，甚至还讽刺了一下对方。
　　可是夜镇司镇守却并没有动怒，反而这时候摇头笑了一下。
　　“果然没变，不愧是当年号称万里横江的金大晨，想不到这么多年过去，还是这个臭脾气。”
　　听到这，钱伯身子不由一愣，而后不装作在意说道：“大人在说什么，我怎么听不懂。
　　我姓钱，和这所谓的横江万里金大晨没什么关系，这个人有什么来头？”
　　夜镇司镇守这时候却没有争辩下去，他根本不需要对方承认，自己只是想让他知道，他已经暴露在夜镇司面前。
　　所以，夜镇司镇守这时候只是微微笑道：“你也觉得曹依依这个姑娘很可爱吧。
　　像她这样的姑娘，世间应该也不多了，只要是任何一个当爹的人，恐怕都不会想让她受伤吧？”
　　“你这话什么意思？”
　　刚才一直淡然的钱伯，身上气息突然一便，隐约有些杀意，让人心中觉得有些压抑。
　　不过，夜镇司镇守却像是一无所知，而是继续说道：“今天她被安排跟着任我行这一支军队出发，希望她这次出征不会有事吧。
　　不过，这也很难说，毕竟战场之上，兵器无眼，真要出了什么事，那也只能说时也命也。”
　　说完，夜镇司镇守还叹了一口气，而后也不等钱伯回答，直接转身离开，消失不见。
　　客栈里，只留下钱伯皱着眉头，像是没发生什么，继续用抹布擦着柜台。
　　夜镇司镇守能查到他的真实身份，不足为奇。
　　毕竟这就是大夏，又有什么能够逃过它的眼睛？
　　只不过，夜镇司镇守这次也抓住了他的软肋。
　　因为曹依依这个姑娘，像极了他那英年早逝的女儿。
　　如果自己女儿当年没死的话，这时候应该可以当曹依依的奶奶吧。
　　码的！
　　突然钱伯忍不住骂了一声，爆了一句粗口。
　　果然，穿着官衣的这些人，心眼都多。
　　这简直就是明摆着打开套子，让自己钻进去，而且自己还得乖乖配合。
　　这都是些什么事！？
　　不过，钱伯只是在心里抱怨了一下，而后就回到自己房间，收拾了东西，准备直接离开。
　　只不过，那匆匆一瞥之间，好像是看到一个劲装打扮的老年人出现。
　　此间面貌虽老，但是英气勃发。
　　想不到，自己这把老骨头，竟然还有出去跑一趟的机会。
　　而后，钱伯心里感叹一句，直接消失不见。
　　……
　　夜镇司。
　　此刻，夜镇司镇守看到钱伯离开以后，不由微微一笑。
　　恐怕任我行父子这次可能要一脸懵逼了，自己怎么就多了这么多援兵？
　　想到这，夜镇司镇守不由忍不住笑了起来。
　　不过，按照那位的脾气，应该这时候不会跟着任我行一起出发。
　　甚至他帮助任我行父子圆满完成了任务，也不会直接就到此为止吧。
　　想到这，夜镇司镇守越发开心。
　　恐怕阴司和十万妖山，怎么也不会想到，虽然他们有周密的安排，但是却要遇到大麻烦了。
　　想到这，夜镇司镇守不禁哼了小曲，喝了一口茶。
　　阴司和十万妖山，实在是有些膨胀，继续安静地活着不好吗？非要来找死！？
　　……
　　京都之外。
　　此刻任我行大军已经开拔，京都百姓对此情况知道的不多，他准备这次直接海运到达目的地。
　　所以，他们此时第一站是到达港口，只不过他们刚准备出发的时候，曹依依竟然跟了过来。
　　这让任春生有些激动，还以为梁度也到了，只不过，等曹依依说明情况，他们才知道梁度先行出发。
　　虽然现在没看到梁度，但任我行心里却松了一口气，看来这次出征，应该啥问题也没有了。
　　毕竟曹依依在，那梁先生肯定也会在暗处，既然如此，有大佬在，自己还怕什么！？
　　再者说，曹依依果然是福星，竟然买一送一。
　　钱伯这时候藏在大军之后，他自然清清楚楚，因为对方根本也没有想要瞒着他。
　　所以，他看着曹依依不由越发顺眼，笑容也灿烂至极。
　　这位，简直就是自己的送财童子啊。
　　“春生，快，赶快给曹镇卫安排好，可千万不要怠慢了。”
　　“是，军侯！”
　　战场之上无父子，任春生领命而去。
　　曹依依这时候有些出神。
　　梁度，你在这里吗？

第266章 暹罗找死【4k小章求订阅，求月票】
　　津门城港口。
　　此时任我行父子已经带着大军，成功抵达了津门城门口，速度极快。
　　这么高强度的行军速度，也只有精锐中的精锐，才能达到。
　　曹依依这时候骑在马上，跟着任我行父子站在前方，她看着眼前港口，忍不住叹了一口气。
　　因为，在行军途中，梁度这段时间并没有出现，所以她也不知道他到底在什么地方。
　　如果梁度万一没有和之前想的一样，跟随任我行父子一起出发，而是走了另外一条路。
　　这样一来，那么自己就要考虑，到达扶桑之后，自己可能还要选择另外一条路了。
　　这一次，大夏朝堂从上而下，对于出征队伍的所有安排，都可谓已经是非常妥当。
　　每条线路的配置都合理至极，任我行父子这次虽然率领大军出征，但真正的高手还不知隐藏在何处。
　　不过这不是曹依依该考虑的问题，任我行父子也不去想他们，他们只需要负责军务就好。
　　因此，抵达津门港口还没有过多久，大军将士就在任我行的安排下，开始一个个登船。
　　此次出海之后，他们的人物，就是直接杀向他们这次的目的地——扶桑。
　　途中，遇阴司和十万妖山之人，杀无赦。
　　抵达目的地，遇受蒙蔽而不知悔改者，杀无赦。
　　而扶桑境内，助纣为虐犯下罪行之人，杀无赦。
　　总而言之，此次任我行父子带领大军出征，就是要杀出大夏军的威风，表明大夏态度。
　　和阴司十万妖山勾结者，死无葬身之地。
　　等到任我行父子带着大军全部登船之后，任我行此刻的脸色，却非常不好看。
　　因为，就在刚才，他从军机处消息渠道，已经得到一个消息。
　　暹罗方面出事了。
　　大夏针对夜镇司拷问出的情报，对每个周边小国都派出了精锐小队调查。
　　而调查暹罗的先头部队，直接在暹罗境内全军覆没，没有一个人逃出来。
　　其中，还死了两个日游使境界的高手，他们此前战功无数，可谓国之栋梁！
　　甚至，暹罗边境还有不少百姓，惨遭虐杀，和这个小队将士，一起垒成了京观。
　　所以，这一次暹罗那边，简直就是捅了马蜂窝。
　　任我行已经知道西南大军方面，已经完全疯了，这一次暹罗恐怕要遭遇最恐怖的战况。
　　小小暹罗，竟然敢如此！？
　　我大夏好儿郎，竟然被完全虐杀于暹罗！？
　　所以，一时之间，西南大变，无数将士只为死战到底。
　　暹罗此次恐怕要换一个王朝了！
　　不过，任我行这时候只能对整个大军封锁消息，毕竟他们现在的目标是扶桑，鞭长莫及。
　　但是，他心里已经对此次出征扶桑，谨慎至极。
　　毕竟从暹罗情况来看，恐怕这一次，阴司和十万妖山已经根本没有准备退路。
　　就像当年那么惨淡的北地战事，都没有死一个日游使，暹罗这次事件，恐怕是阴司孤注一掷。
　　由此可想而知，大夏此次也是绝对怒火，每一个战场，到底会成为何等恐怖之源，任我行也不知道。
　　任我行此时不动声色，但是有人却已经是满腔怒火，怒气勃发。
　　不错，正是暗中的梁度。
　　其实梁度带着方休和清清小狐狸，从京都离开以后，就一直在暗中跟随任我行大军前行。
　　曹依依出现在军中的时候，他还有些诧异，不过纵使如此，不到扶桑的话，他根本就不会显露踪迹。
　　可是，等到任我行收到密令，这在梁度面前，几乎就没有任何秘密可言。
　　所以暹罗发生的事，让他直接皱起眉头，心中怒火不知道怎么发泄。
　　看来这一次，小小暹罗，就是在挑衅大夏，那么他想找死，就成全他们。
　　几乎就是一瞬间，梁度就决定自己暂时先去暹罗。
　　毕竟任我行大军，这次顺着海路而行，他们想要到达扶桑，还需要几天时间。
　　这几天时间，对于梁度去暹罗发泄怒火，已经完全够了。
　　至于曹依依，暗中有钱伯在保护她，只要不是遇到大麻烦，曹依依应该不会出事。
　　再者说，大军当中，可也是有真人高手隐藏其中，只要不是出意外，整个大军都不会有事。
　　因此，梁度这时候不再多说，带着方休和清清小狐狸，直接往暹罗方向而去。
　　至于方休和清清小狐狸，还没等到他们反应过来，下一刻他们就发现，自己已经到了暹罗边境。
　　这是怎么回事？
　　等到梁度和方休说明情况以后，瞬时间，方休不由怒发冲冠，心里头只有一个念头。
　　暹罗该死至极！
　　……
　　暹罗边境。
　　此次暹罗王朝，几乎动用他们所有的力量，派出了全部的高手，镇守边疆。
　　中军大营之内，此刻有两个黑袍之人坐在上首，外人看不清他们的面貌。
　　但是，他们两个散发的气息，却是恐怖异常。
　　真人！
　　大营之中，左右两边，就坐着暹罗本土强者，他们此刻看着上首两个黑袍使者，一脸狂热。
　　毕竟，强大如大夏，在两位尊使面前，那也不过是土鸡瓦狗。
　　他们依然还记得，整个暹罗朝堂命令下，他们所有的顶级强者，集合在一起，都不是两位尊使的对手。
　　而之前压在他们头顶，高高在上的大夏，派出的精锐战队，原来也不过如此。
　　更别说，尊使这一次可不是空手套白狼，暹罗无数高层强者，多年未松动的修炼瓶颈，直接在他们的帮助下，顺利突破了境界。
　　虽然，暹罗现在还只有一个本土真人强者，但是未来，他们肯定会有更多真人强者。
　　当然，暹罗本土真人强者，在尊使面前，好像也撑不了多久就会败北，但这反而让他们越发有信心。
　　此刻，暹罗的实力，在尊使的带领下，早已经超过以前任何一个时代。
　　这也是他们为何如此自信，认为自己可以和大夏抗衡。
　　再者说，尊使已经说了，此次他们不止是帮助了暹罗，整个大夏边疆国度，都已经在他们的帮助下，联合起来。
　　所以整个天下，已经不可能再让大夏镇压，这个强压整个时代的王朝，也该吐出他们的好处了。
　　因此，他们也觉得必须反抗，让这个世界的话语权，再次重新定义。
　　因为，他们在暹罗有两个尊使，其他国家也不少。
　　因此，这么多顶尖战力，集合在一起，恐怕就算是大夏，也不过如此。
　　此时，整个营寨之中，气氛热烈至极，好像下一刻，大夏就会成为他们联盟的囊中之物，唾手可得。
　　“尊使，听说大夏西南军团已经出发了，咱们接下来，是不是要做些准备，一口把他们吃了。”
　　那两个上首的黑袍人，听到暹罗将领的话，心中忍不住骂了一句。
　　果然就是蛮夷小国，此次大夏西南军团到来，竟然没有谨慎对待，还如此狂妄。
　　之前是自己出手，当然可以轻而易举碾压杀掉那些大夏先锋探查小队。
　　可是，这一次，就算是他们，也需要小心对待，毕竟那可是大夏西南军团。
　　不过，自己两人到达暹罗，谋划这么久，需要的不就是暹罗如此自大吗？
　　不然，自己这么久谋划，不就成了笑话，还怎么挑动暹罗针对大夏？
　　也只能说，除了暹罗那个真人高手，整个暹罗高层都太容易被诱惑。
　　自己只不过画了一个大饼，他们就心甘情愿成为自己手中的刀，试图咬下一块肉。
　　但是借刀杀人，就必须磨刀。
　　所以，暹罗真人在他们算计下，早已经成为他们的阶下之囚，发出的声音都经过了他们的处理。
　　因此，整个暹罗只剩下一个声音，就连暹罗从上至下，如此自信，都是他们刻意引导的结果。
　　而这对阴司和十万妖山的这次计划，也是一件好事，不然整件事怎么会如此顺利？
　　这一次，大夏西南军团全力出击，也在他们计划之内，甚至大夏来的比他们预计还要快。
　　虽然不知道为什么大夏反应如此迅速，但是他们还是全力准备好这次战斗。
　　这一次，他们没想过赢，他们准备就让整个暹罗为之陪葬，这也达到了自己的目的。
　　“阿下罗将军，这一次和大夏对战，你们尽管放心，此后恐怕就没有大虾西南军团了。”
　　此话一出，大帐内的气氛越发热烈。
　　果然尊使天下无敌，小小大夏，可笑可笑。
　　西南军团，不知道垒成京观能有多么壮观！？
　　……
　　大夏与暹罗边境。
　　此刻，大夏西南军团，已经完全到达战场。
　　这一次，他们完全是为了复仇而来。
　　小小暹罗，绝对死不足惜。
　　这一次，就连上面都已经发话，此次战斗一开始，他们就不必准备废话，直接杀敌就好。
　　也是大夏京都在夜镇司审问得到了消息，不然大夏恐怕还要研究暹罗为何如此大胆。
　　这样一来，他们哪里会这么快集结，准备应对暹罗这次挑战。
　　对面暹罗此次在边境可谓大军压境，可是对于西南军团来说，他们一点压力也没有。
　　这一次，大夏已经不是只准备给暹罗一点教训那么简单，他们根本没有想过留手。
　　不过，对方之前既然能轻易除去己方拥有日游使的先锋探查小队，那就说明对方可能有真人境界高手。
　　再结合之前京都拷问出的情报，大夏已经针对这个情况，直接决定对各个边境小国，来一次从上到下的清洗。
　　毕竟阴司和十万妖山这一次谋划这么大，肯定已经派出了真人境界高手。
　　既然有他们这个层级的高手蛊惑各个小国，那大夏也早已经做好亡国大战的准备。
　　只是，夜镇司镇守或者大夏朝堂终究没想到，对方竟然敢抢先动手。
　　西南军团军团长这时候却只有满腔战意，只想尽快交战，根本不在意对方顶级战力？。
　　因为，就在前几天，赶到西南军团的那些真人境界高手，让他对此次大战充满信心。
　　只不过，现在还不是亮出这些真人的时候，他现在还需要让整个军团上下，做好各方面准备。
　　因为，这一次，他们西南军团接到的命令，根本没有做长久作战的计划。
　　他们这一次必须速战速决，让这些边境小国看清楚，大夏永远是他们不能招惹大夏。
　　是的，此次战役，所有人的心思都一样，他们只准备一战而成，毕全功于一役。
　　这一次面对暹罗，下到普通士兵，中到各大将领，上到顶级战力真人高手，大夏各方面都必须全面碾压。
　　不管战场形势如何，此刻西南军团可谓从上到下，都是杀气腾腾。
　　小小暹罗，该死至极！
　　……
　　得到西南军团已经到了边境的消息，瞬时间，暹罗军团方面也是满脸战意。
　　列祖列宗在上，此刻就是我暹罗崛起之时，大夏镇压天下的格局，从今天开始就彻底改变了。
　　列祖列宗保佑！
　　此次。西南军团可谓是远道而来，而我暹罗军团提前一步，早就养精蓄锐。
　　所以这一次，己方可谓是以逸待劳，此时就是一战而成的最好时机。
　　毕竟有尊使在前，我们无所畏惧，胜算极大。
　　此刻，完全被洗脑的暹罗军团，在得到他们将领的命令以后，没有任何犹豫，全部一脸狂热的表情。
　　他们随时准备冲击而出，创造历史，铸造属于他们的荣光。
　　“儿郎们，大夏西南军团就在眼前，彻底击溃他们，大夏的沃土，就是我们的。
　　大家根本不用担心对面会如何，因为尊使已经联络其他盟友，我们根本不是孤军奋战。
　　大夏泱泱国土，此后就是我们以后的家园，从此，大夏那些人口，就会成为我们的附庸，成为我们后代子孙的奴隶。
　　为了暹罗，为了我们的未来，冲啊！”
　　……
　　西南军团本来还在边境整顿一下内务，算是自己好心，让暹罗军团多活一点时间。
　　可是，他们却没想到，暹罗军团竟然敢主动发起进攻。
　　很好！
　　看来我西南军团很久没有亮出獠牙了，小小暹罗竟然敢对自己主动出击了。
　　那么，这一次我们就必须让他们知道，什么叫大夏天威，什么叫西南军团无敌。
　　一时之间，整个西南军团瞬间变阵，所有将士神色激动，瞬间战意沸腾。
　　此次他们的目标，就是消灭一切眼前出现的敌人，连俘虏都不需要。
　　暹罗边境上的京观，已经让他们没有活下去的权利。
　　就在这个时候，西南军团后方，有几个人也在看着暹罗，脸上神色藐视至极。
　　暹罗军团那边，还是那么羸弱，他们为什么有勇气挑衅大夏？
　　这时候，一个道袍老者却头也不抬，暗中占卜了一卦。
　　“好家伙，对面竟然有两个真人，这样看来，咱们这次不能全部出去。
　　既然这样的话，就劳烦陈指挥使一人受点委屈了。”
　　说这话的不是本应该在邕城的老神棍还能有谁？
　　而站在他身边的人，还有老龙，至于他口中的陈指挥使，却是原来夜镇司校尉陈世中。
　　除此之外，他们旁边还有一个真人没有说话。
　　至于老神棍和老龙为什么在这里，还是因为暹罗这次动静太大，邕宁府不可能得不到消息。
　　至于陈世中，此刻在西南军团的官衔就是指挥使，他听到老神棍的话以后，面无表情，直接飞出。
　　而后，剩下三人，没有其他动作，只是蓄势待发，等待时机。
　　因为他们不能这时候出现，怕打草惊蛇。
　　让要是让对方这两个真人，提前发现自己这么强大的阵容，恐怕第一时间就会逃遁。
　　纵使他们是同样境界，以多打少，但是对方主动逃走，他们也怕很难斩杀对方。
　　所以，不如诱敌深入，进入了自己几人的包围圈，那么他们就别想逃了。
　　不说老神棍他们的打算，此刻边境之上，两边大军如洪流压境一般，瞬时间就冲击在一起。
　　大战一触即发！

第267章 鏖战【5k小章求订阅，求月票】
　　暹罗边界。
　　方休和清清小狐狸此刻一脸懵逼。
　　因为他们突然就被梁度从暗处扔了出来，根本不知道在这段时间，突然发生了什么事。
　　梁度为何会这样做？
　　他们只剩下一脸问号，好在他们出现的地方，不是西南军团前方，而是老神棍所在之地。
　　不然，他们恐怕会被西南军团当做敌人对待。
　　“师傅！”
　　方休讪讪笑着摸了摸自己的头，看着老神棍，一时也不知道说什么，只能先打一个招呼。
　　老神棍这时候也不知道这是怎么回事，方休这小子不是去找梁度了吗？
　　他怎么会出现在这里？
　　紧接着他就反应过来，方休这小子，他的灵觉比狗鼻子都灵，这么长时间过去，你说他没找到梁度，这怎么可能？
　　所以，现在唯一的答案，就是梁度这时候肯定就隐藏在周围，没有被他们感知到。
　　也就是说，自己刚才担心对方真人逃脱的情况，根本就不是事儿。
　　陈世中根本就不用作为诱饵，毕竟不管对方真人境界高手有多少，都得栽在他们手上。
　　这就是拥有梁度以后的自信。
　　一时之间，老龙和老神棍直接对视一眼，瞬间都已经明白了对方此时的想法。
　　这一战，恐怕自己不用过多担心，反而是梁度，把方休这两个小家伙扔下来，应该是想要锻炼他们。
　　他们这么想，其实也可以理解。
　　毕竟现在可谓是胜券在握，那不如利用这个机会，好好锻炼一下方休他们两个。
　　方休晋升日游使境界时间尚短，而清清小狐狸则是被保护的太好，很少有动手的机会。
　　还不如这次利用西南战事，不但可以完成大夏朝堂命令，还可以锻炼自家后辈，何乐而不为？
　　所以，方休还没来得及好好和老龙他们打一个招呼，就发现老神棍对着自己两人，怪异一笑。
　　没等他们两个反应过来，他们就出现在西南军团正前方，正对着暹罗军团。
　　紧接着，他们耳边就传来一句话。
　　“打，给我往死里打！要是打的不好，嘿嘿，你可以试试。”
　　一时之间，方休哪里还不知道这是怎么回事，自己已经成了闯关小达人。
　　要是自己没有做到自己师傅想要的结果，那恐怕……
　　想到这，他扭头看着清清小狐狸，不由苦笑一声。
　　“看来，咱们这次必须要动真格了，不然老头子恐怕不会放过我们。”
　　清清小狐狸这时候却忍不住白了一眼方休，因为就在刚才，老龙特地传音给她一个人。
　　“清清啊，这就是锻炼锻炼方休，你既然跟他在一块，不如一起动手，活动活动筋骨。”
　　所以，清清到现在还以为自己是被方休拖累，所以才分到这么一个任务。
　　不过，自己既然已经到了战场之上，那也没什么好说的，自然是只能咬牙就上。
　　不然，此刻战场之中，自己不但帮不上忙，还会影响大夏西南军团阵型。
　　其实西南军团将士，第一时间也发现了自己队伍前方，出现了两个人影。
　　不过，他们指挥令旗官没有任何变化，他们自然也没有多余的动作。
　　大夏一向军纪严明，既然如此，他们也不必管方休两人如何，只管冲锋。
　　令旗没有变化，说不定这两人是上面的安排，还是自己这方的杀手锏。
　　“杀！”
　　战场之中，只见两道大军洪流，迅速接近，眼看着就要短兵相接，进入最血腥的大军冲撞阶段。
　　瞬时间，方休眼睛直接一亮。
　　因为在他正对前方，正有一个暹罗大将，散发着无边气势，冲杀而来。
　　在他的带领下，他手下的暹罗将士，也是满脸杀气，面对大夏军团，没有丝毫害怕之色。
　　就是你了！
　　今天我方休就要以你祭旗！
　　一时间，方休眼神炙热，而这种状态，也瞬时间引起了对方将领的注意。
　　日游使！
　　想不到对方军阵当中，如此年纪轻轻的将士，竟然就已经到达日游使境界。
　　如果在给他一点时间，恐怕自己都会被他踩在脚下，完全不会是他的对手。
　　大夏不愧物华天宝之地，如此天骄，竟然只是一军团先锋，如此轻易可见。
　　所以，绝对不能给他时间成长，这一次他遇到自己，也是他不幸。
　　要知道，在两位尊使的帮助下，他可是百尺竿头，更进一步，普通日游使，早已经不是他的对手。
　　杀！
　　两人瞬间锁定对方，确定为自己第一斩杀的目标，直接相向冲击，没有一丝犹豫。
　　“五光并行，降光行风……”
　　鏖战不知何时以起，暹罗秘术瞬间发动。
　　不知何时起了狂风，掀起烟尘滚滚，也将身后暹罗巫术术士的诵咏声吹散，几不可闻。
　　在暹罗先锋大将出招的时候，只勉强瞧见他后方暹罗巫术台上，巫师披头散发，宛若癫魔。
　　方休不知那风何时起，巫术已然将至，怪不得暹罗将士如此嚣张，原来后方还有阴司巫术相助。
　　方休此刻放平心态，默不作声收回目光，重新将注意力放在眼前先锋战将之上。
　　巫师的加入，虽然让暹罗军团，犹如注入了新鲜的战力一般，但他们阵线，在大夏将士面前，依旧不可挽回地越来越薄。
　　一时之间，战场无情，地上的伏尸自然越来越多。
　　“咔嚓。”
　　又是一杆枪断，原来是方休气势大盛，对面暹罗士兵，靠的太近，不堪重负轰然倒塌。
　　成堆的大夏将士，抓住这个机会，一拥而入，杀入暹罗阵营，方休后方的十几个战卒，直接递出兵器，砍杀暹罗士兵。
　　只在眨眼间，暹罗士兵战线，被不顾及生死的活尸扑倒在地，防线又被打开了口子。
　　暹罗将官见此，也顾不得方休，大声呼唤着后排跟上，要堵住口子。
　　可眼前见得身影一闪，一席鬼魅身影已然越众而出，不是方休还能是谁？
　　只见疾冲、矮身、翻滚，不知何时手中握剑，厮杀阵里闪转腾挪，手中剑光周流不休。
　　于是，缺口涌上来的暹罗将士，顿时为之一缓，直接被方休一人牵扯，让大夏将士只管斩杀对方。
　　这先前突然冲到大军之前的两个人，好强！
　　不然，此刻他们不可能如此轻易冲入阵中，斩杀暹罗将士，如此轻而易举。
　　方休在大发神威，清清小狐狸强忍着不适，此刻也是战力无双，魅惑技能让她冲入大军之中，威力无穷。
　　几个残存的大夏士卒，已经旧力已尽，眼看着就要被对方砍杀，却被清清小狐狸魅惑对方将士，从他们手里救出。
　　而顷刻间，大夏将士在方休和清清小狐狸帮助之下，涌动就愈加凶猛。
　　不过，因此暹罗军团的反扑也越发凶狠，对面先锋大将，更是认准了方休。
　　方休不敢停留，眼看着前面几个暹罗将领全部盯上了他，他不可能去送死，便要返身退回阵中。
　　可没等他缓上一口气，便见得先前照面的暹罗先锋，直接冒了出来，挡在他的面前。
　　对方实力强大，方休冒险救下几名被对方气势影响的大夏士卒，而后又把身边暹罗士卒，悉数砍了个零碎。
　　方休吐出口浊气，而后默默掏出符咒，准备随机应变，这一次找准机会，未尝不能砍了对方先锋将领。
　　就在此时，暹罗士卒在先锋大将带领下。再度涌来，方休只是往后退了两步。
　　就在此时，暹罗先锋一枪探出，把方休逼迫到另一边，眼看着就要一对一单挑。
　　与此同时，在方休身边靠的近的几个大夏将士，被枪尖余威所伤，血肉模糊。
　　暹罗先锋后排的士卒，终于整好队形，不用面对方休，直接上来和大夏将士厮杀。
　　看着眼前暹罗先锋大将，方休默默集赞内气，手中符纸小心贴在自己身上。
　　这就像是网游里面的buff，可以让方休状态，更加上一层楼。
　　他此时抬头稍稍张望，后方。暹罗中军旗下，巫师还在施法，整个战场，已经犹如阿鼻地狱。
　　而战场之上，无论暹罗还是大夏，将士们身姿站立如松，遥遥相对，各自为战。
　　再远一些的地方，便被烟尘遮挡了，模模糊糊看不真切。
　　只有喊杀声与惨叫声充斥于耳，饶是狂风哭嚎也抵押不住。
　　而在前方，只有暹罗先锋大将。
　　他们两个像是独立于战场之外，旁边双方将士。依旧源源不绝汹涌而来。
　　眼见此，方休难免想起老神棍他们，若有他们出手，恐怕不说直接了结战斗，想必也能暂缓战局颓败。
　　但奈何，老神棍他们不可能现在出手，他们表明了锻炼自己，自己必须要解决对方暹罗先锋大将。
　　好在清清小狐狸那边非常顺利，虽然她被保护的很好，但终究是日游使境界，魅惑之力，让她那边几乎没有引起对方注意，还让大夏将士占据上风。
　　正在方休思索间，突然有一具巨型活尸，出现在战阵前方，方休目光一凛，就看到对方中军巫师已经发威。
　　他知道不能再浪费时间，必须解决掉眼前暹罗先锋大将，终于他不再想其他，揉身而上。
　　相门，可也有奇异手段，那符纸可不止是buff，还是他链接天地之威所在。
　　“广布润泽，辅佐雷公……”
　　不知何时，整个战场，暴雨如注，压下烟尘，又将地上血与泥揉作一色。
　　后方老神棍看到这里，微微颔首，表示满意。
　　方休这是结合了战场上形势，勾连天地，可比那暹罗巫师手段强了不止一筹。
　　暹罗先锋大将看到方休突然释放咒语，心中一突，连忙出手，准备阻止方休。
　　不远处，巫师作法之下，一具活尸已经杀出了防线，便要向大夏先锋阵营令旗方向冲去。
　　一名大夏将士看到这个情况，当即飞扑过去，与被那活尸直接撕裂，滚落一旁。
　　可是其他大夏将士也反应过来，七八根长矛攒刺下来，连带袍泽的尸体，将那活尸一并捅烂在泥浆里。
　　而在远方巫师的法台上，巫师神色不为所动，看着远方残尸狼藉，反而露出微笑。
　　他们可不怕这种情况发生，反而给了他们养料，只见他们手持法杖，瞬时间倒下的活尸，再次矗立在一地血污之中。
　　在先锋冲撞之处，厮杀最为惨烈的地方，尸体已然码成了一道矮墙。
　　方休之外的大夏先锋将领，此刻带着大夏将士正在奋力砍杀，至于对方暹罗将士，早就不知道战死多少。
　　这一切的一切，方休尽收眼底，他却无法做些什么，概因对方先锋大将，比他想的要更难对付。
　　只不过短短交手之间，他已经重重地喘着粗气，毫不在意将雨水、血腥一起吞入胸腔。
　　只是他的目光，冷冽地警惕着周遭，这先锋大将的实力，其实有些强的离谱。
　　看他的气息，不可能这么强。难道其中还有什么秘密不成？
　　先锋大将心里其实更为骇然，对方这个年轻人，实在是强大的离谱。
　　要不是自己在尊使帮助下，更进一步，恐怕这时候的自己已经倒了下来。
　　大夏，果然不愧为第一强国，他们将士的实力实在是太强大了。
　　按照伤亡数量，要不是己方巫师给力，恐怕这时候自己这方军心已经破散。
　　看着己方有活尸助阵，他终于不再想其他，会精聚神，一时之间，他们对战之处，周遭略显空旷。
　　方休这时候呲了呲牙，瞧着对方先锋大将，长剑一震，在风雨中抖出一声剑吟。
　　“来吧！”
　　顷刻间。
　　道士与暹罗先锋大将，利剑与长枪，碰撞之中，杀意弥漫，眼见着就是要决出生死。
　　突然。
　　苍穹之上，雷云之中，好似有个无形无质，偏偏浩瀚如汪洋，沉重如山岳的东西压了下来。
　　狂风停歇，暴雨闭气，不管是大夏还是暹罗士卒，茫茫然收起厮杀。
　　就连巫师控制的活尸都停止涌动，还有不少活尸，竟然呜咽一声，像狗一样爬伏在地上。
　　“霹雳雳。”
　　暹罗先锋身上有些细嗦而古怪的声音，下意识地低头一看，但见盔甲的面上，生起一丛丛“毛刺”，还时不时，泛起些极轻极微的静电。
　　“这是？”
　　“轰！”
　　一声雷鸣，好似拿着重锤往耳膜上死命一擂，紧接着，绚烂灿白的光便塞满眼前。
　　眼中尽是炽光，耳中全是轰鸣，鼻子里塞满焦臭。
　　也不晓得过了多久，暹罗先锋晕乎乎缓过神来，才惊讶地发现，自个儿居然受了轻伤。
　　而对面的方休，此刻满脸得意。
　　终究是自己的后续手段有了用处，对方根本没有发觉，中了自己这一招。
　　雷符！
　　惊雷之力。
　　此刻，暹罗先锋耳边轰鸣稍稍缓解，便听得远方连绵不绝的雷鸣，以及方休狂野的呼吼：
　　“天雷隐隐，地雷轰轰，龙雷卷水，社令火雷，霹雳交横……”
　　雷霆？
　　对方竟然堪比己方巫师的手段，还能召唤雷霆！？
　　暹罗先锋茫然四顾，但见战场上，一个个残存的士卒，正从泥泞中挣扎起身。
　　在他们周遭，浑浊的污水和折断的兵器，全是残缺不全的遗体，以及更多的几乎难成人形的焦尸。
　　大夏将士却不受雷霆攻击，这就是一面倒的情况，己方巫师现在在干嘛？
　　风雨交织里，整个战场都在熊熊燃烧，泥石草木，仿若一切都成了供火的薪柴。
　　而在火焰上方，山峦之巅，自天空倒垂下来的云山仿若巨大的铁杵，缓慢旋转着，同时迸出无数的雷霆。
　　这骇人的场景让暹罗久久无言，因为就连己方巫师召唤的活尸，在雷霆之下都已经成了焦炭。
　　可是方休脸上的笑意，突然间就消失不见。
　　因为，突然一阵沉闷的轰隆声灌入耳来，紧接着便是大地抖动，积水翻涌。
　　刚刚稳住了局势，奋勇杀敌的大夏将士突然成了滚地葫芦，一时之间，就连方休都差点没有稳住身形。
　　暹罗先锋大将也差点站立不住，可是他的脸上却满是得意。
　　己方尊使当初给的神通，那些巫师终于成功用了出来，虽然这前提是己方将士的鲜血。
　　己方死的越多，对大夏来说，就是灭顶之灾。
　　巫师召唤的帮手，就是这一次战场上的神器，是尊使其中一位号称十万妖山的强硬手段。
　　“山！”
　　大夏将士之中，突然有人惊呼。
　　“山飞起来了！”
　　什么？
　　方休猛地抬头看去，只见边境中间的山脉，此刻竟然在震颤与轰隆中，缓缓拔地而起。
　　山脉腾空中，大片山石滚落，露出底下青黑色的坚硬山岩，以及密密麻麻仿若罗网的藤蔓。
　　“快看！石头里好像裹着个怪物。”
　　靠近山脉飞起方向的大夏将士，突然一阵惊呼。
　　方休闻言，直接一个灵醒，赶忙仔细打量那座山脉。
　　只见山脉外部的山岩剥落后，暴露出的山体确实有一个抽象的怪兽轮廓，能隐隐瞧出头尾与爪牙。
　　但随后，那“山雕”居然活了过来，伸展爪牙，甩动头尾，将一身的乱石尽数抖落。
　　便见得。
　　一头生着三颗头颅，背插双翅的巨大石犼跃上云空！
　　“巨型妖魔！”
　　大夏后方的老神棍等人神情严肃，老龙更是皱起了眉头。
　　“十万妖山，竟然还带了帮手，这可不是一般的妖兽，简直就是战争神器！”
　　“老神棍，咱们是不是该出手了？”
　　“不急，十万妖山和阴司的手段更怕不止这些，看现在的情况，还并不着急。”
　　话音刚落，老神棍突然脸色一变。
　　竟然这么快就打自己的脸！？
　　看着远方石犼突然发威，老神棍不由惊怒交加，看来十万妖山这次拿出的本钱，比自己想的还要多。
　　“陈指挥使出来了！”
　　就在这时，远方暹罗阵营，突然气势爆发，陈世中一脸狼狈，仓惶逃串。
　　敌方不止两个真人境界高手，这一次，麻烦大了！

第268章 杀手锏，这猴子什么来头！？【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗战场。
　　此刻十万妖山的手段终于出现，想不到这一次他们竟然出动了山妖。
　　老龙此刻眯了眯眼，最终还是决定暂时先不出手，看看情况再说。
　　至于陈世中，此刻脸色也非常不好看。
　　因为阴司和十万妖山的真人在逼迫其出现之后，并没有追杀过来，反而隐隐有些嘲弄。
　　仿佛在说，区区手段，也敢班门弄斧？真以为自己是傻子么？
　　既然可以利用暹罗做文章，自己何必以身犯险？
　　一时之间，陈世中也只能无奈返回大军后营，而老神棍也没有出现，继续隐藏在后方。
　　这时候，还需要对方暂时得意，等到他们以为胜券在握的时候，就让他们知道，什么叫做天威难挡！
　　另外一边，山妖出现，方休开始的雷霆手段，瞬间成为它的第一目标。
　　雷霆，终究是妖最害怕而又厌恶的存在。
　　而方休毕竟手段有限，他的惊雷和天地之威的雷霆之劫，完全不可同日而语。
　　纵使雷霆一时淹没云天，却仍被山妖一头撞在云山之上，野蛮冲撞，毫无退意。
　　瞬间，云山雷霆之上，无声也无息，但场中的双方将士，却觉得是一声钟鼓擂在心头。
　　大夏将士脸色一变，暹罗将士却欢呼声响起，因为大夏将士只能眼睁睁看着那接连天地的云山雷霆，顷刻崩解溃散。
　　于是惊雷之下，连带着整个符咒而起的风、雨、火、雷，都是骤然一消。
　　整个天地乾坤之中，只剩山妖仰天长吼，独逞凶威，凶焰之下，骇人听闻。
　　暹罗先锋大将刚才在方休手上吃了一个小亏，但此时却是仰天长啸。
　　自家巫师虽然有些不靠谱，可是有尊使相助，现在有山妖在前，大夏普通将士还能挡得住？
　　至于大夏真人，肯定也在场，但是尊使在，根本不需要自己考虑这些。
　　“杀！”
　　暹罗将士士气高涨，瞬时间，又是一阵冲锋！
　　而天空之上，山妖振动双翼，昂首长嘶，像是配合暹罗将士，准备发动冲锋。
　　只不过一声嘶吼，但是山妖之威却仍骇得大夏将士双股战战，面色煞白。
　　可是，转瞬之间，大夏将士却仍然挡在暹罗大军前面，丝毫没有退让。
　　正在此时。
　　方休突然手拿阴阳盘，一声断喝：
　　“急急如律令！黄金力士何在，还不出手，更待何时？！”
　　话音方落。
　　即可听得云霄之上，一道金光身影，直透云海，立时整个云天，仿若被煮沸了一般，剧烈翻腾起来。
　　暹罗先锋脸色大变，立刻就想阻止方休，可是方休此刻早已经布置防御手段，岂是这么好破的。
　　俄尔。
　　但见石犼上方的云层里，迸出一片璀璨金色，那是一道巨人身影，手中金锤，在电光中熠熠生辉。
　　紧接着。
　　巨人手中金锤，夹带着电光，冲出云层，直直压向那耀武扬威的石犼。
　　只在眨眼间，天空云层之中，伴随着巨大的闷响。
　　黄金力士瞬间与石犼两尊庞然大物狠狠相撞，厮杀在一处。
　　只见烟云翻涌之间，雷光迸溅，石犼吼声不断，力士沉默如今，厮杀不断，鳞甲四散。
　　底下大夏将士，瞬间士气高涨，敌方有巨妖，我方也有黄金力士，自己不再需要担心上方石妖空袭，还怕什么！？
　　冲！
　　瞬时间，大夏将士和暹罗大军再次厮杀在一起，血肉横飞，残忍至极。
　　而云天之上，黄金力士金锤电火之间，引得山妖石犼身上藤蔓火势高涨，烘烤得整个天空，仿若沸腾的火海。
　　地上，暹罗先锋看得是面皮发麻，长枪枪出如龙，想要阻止方休，毕竟黄金力士由他召唤出现，杀了他，自然解决一切问题。
　　可是，此刻眼前这年轻日游使，防御手段远远超过他的理解，连续三遭攻击无功而返，一时之间却显得有些茫然无措。
　　果然不愧是大夏，这等天骄人物，又岂是他一小小日游使能够颠覆整个战场形势的？
　　一时间，暹罗先锋心里乱成一团麻，面对方休这个乌龟壳一般的防御，竟有些无事可做。
　　也在这时，几声吟唱声打断了他的遐思，他连忙循声看去，却是方休此刻再次吟唱了法咒。
　　暹罗先锋一个激灵，被接二连三的大场面扰乱的理智，终于回来了。
　　自己该做什么？这不很明白吗？
　　阻止方休继续施法！
　　不然整个战场，虽然不足以让暹罗大军溃败，但是冲锋之势，恐怕会彻底崩乱。
　　暹罗先锋着急的时候，后方的老神棍却忍不住扯断了一根胡须，旁边的老龙却连连夸赞。
　　“方休很不错啊，想不到你这老神棍竟然还传授了这种手段，你藏的很深啊。”
　　老神棍听到这，也只能讪讪一笑，也不说话，心中却在嘀咕，方休这小子什么时候学了这个手段。
　　相门趋吉避凶，还有一些道门手段，可是都不可能有这种威力。
　　就比如这黄金力士，不就是搬运之用，哪来的惊电雷锤，这小子到底从哪越来的？
　　不过，这也算好事，不然这山妖石犼，恐怕已经成了大麻烦，自己怕是不得不提前让老龙出手。
　　妖魔之间的战斗，没有比老龙更适合的了！
　　现在，老龙还可以隐藏在后方，等待十万妖山出招，到时候给对面一个惊喜。
　　当然，对于对方来说，是否是惊喜还是惊吓，那就不得而知了。
　　……
　　老神棍等人在后方有些震惊的时候，暹罗大军后方的大将，此刻却面沉如水。
　　毕竟，现在的形势和他们预想的完全不一样，这时候不应该是大夏看到山妖，士气崩溃吗？
　　不过，看到身边两位尊使毫无波澜，他心里才慢慢平静下来，自己终究还是没有沉住气。
　　尊使既然还在，没有其他动作，说明一切还在掌握之中，自己现在得想办法解决掉对面那个召唤黄金力士的年轻人。
　　不错，方休已经进入了暹罗大将的眼中，暹罗先锋冲锋之势被阻断，可以说一部分原因都是因为他！
　　想到这，他赶紧叫来后方的巫师方阵，他们经过尊使的加上，巫术威力可谓更上一层楼。
　　“各位，即刻咒杀此人。”
　　暹罗大将遥遥指着方休，一脸凶狠，此人一死，所谓巨人，恐怕成了无根之萍，哪里会是己方石犼对手？
　　看着那天上缠斗的黄金巨人与石犼，先锋大将只是冷笑一声，接下来就是己方巫师的手段了。
　　至于能否击杀方休成功，何时奏效，他没有在意，他只需要布置任务。
　　所谓，尽人事听天命，无外如是。
　　…………
　　天上，黄金巨人、石犼犹自缠斗。
　　地上，方休也没闲着。
　　虽然天上声势浩大，还暂时稳住了场面，但方休面对暹罗先锋，却从未小看于他。
　　都是日游使境界，纵使有所差距，但是自己一部分心神在符咒召唤上，还需要谨慎对待对方。
　　而在暹罗后方巫师看来，方休果真难以对付，面对己方的咒杀，他还如此凶猛，不愧是大夏方这么棘手的人物。
　　如此一来，巫师头领心中暗叹，看来压在手头的杀手锏，也终于可以放出了。
　　但既然是杀手锏，难免会费些时间准备，而且还会有所气息针对，好在将领先锋拖住了对方，以免让其察觉到危机远遁。
　　于是乎。
　　暹罗巫师头领，整理仪容，手举法杖，心中决定放弃一般的咒杀之术，使用准备许久的杀手锏。
　　等心神平静之后，他这才对着贡桌上的神位，叩首拜道：
　　“弟子谨禀大罗天尊：今有魔神祸乱一方，弟子道行浅薄，力不能制，故此请借大神法力，以镇妖邪、济万民。”
　　刚刚说完，巫师此刻突然手起刀落，竟然直接砍中自己的心脏，滴出几滴心头血。
　　他的脸色瞬间惨白，可是眼神越来越亮，尊使没有骗自己，这果然可以沟通神明。
　　心头血瞬间消失不见，可是外界却瞬间有了反应。
　　巫师吟唱刚刚结束，法台周遭刚才泼洒的风雨，忽而温驯起来，香炉之上轻烟袅袅，汇聚贡桌前方。
　　隐隐之间，烟雾幻化三头六臂凶神恶煞魔鬼模样，瞬时间，巫师又取出一枚玉牌。
　　左手法杖挥舞，右手提点朱砂，虚空勾画书符，而后举着玉牌又叩首道：
　　“一拜神魔大帝，请借神通，咒杀此子。”
　　语罢，但见一道白光，直天穹垂下，而后没入玉牌当中。
　　而在云天之上，云层忽的豁开一个大洞，一道黑色雷光浮现其中，那光虽冷冽却不刺目。
　　但人仰望过去，却顿生不可直视之感，好似其中蕴含着无尽的威与力。
　　此道黑光，犹如沟通幽冥，让人看一眼，心中就已经全部都是惊惧。
　　方休当然也发现了天上异相，心中隐隐约约有些不安，但奈何却被暹罗先锋大将死死拖住，走脱不得。
　　在生死危机之中，方休一怒之下，只是和小罗先锋将领厮杀得更加惨烈。
　　不击杀此人，自己根本就逃脱不了。
　　而巫师法台上，巫师头领却是依旧有条无紊，他又取出枚玉牌，木刻石象，再次叩拜。
　　“二拜神魔大帝，请借幽冥之力。”
　　“三拜神魔大帝，请借死亡灵体。”
　　三番叩拜之后，就见天地之间，黑光之外，血色幽冥，笼罩在方休周身。
　　而巫师案台上，也多了三枚碎裂玉牌，巫师头领更是直接一口心头血喷出，脸色苍白如死尸。
　　“呼。”
　　巫师头领缓了一会儿，才深深吸了一口气，自己终究挺了过来。
　　这番咒杀之术，是尊使交给他的杀手锏，着实消耗了他许多精力，不过好在，一切都将结束！
　　他这时候深呼一口气，终于做出最后一个动作，口中说出最后咒语。
　　“请神魔大帝，咒杀此子！”
　　瞬时间，方休感觉周身犹如泥潭，他的动作竟然晦涩难动，一时之间，对面暹罗先锋眼中喜色一闪而过。
　　不过，对方这时候没有乘胜追击，反而后退几步脱离了方休周围。
　　此刻，咒杀秘术已经追踪方休周围，自己待在方休的身边，恐怕会殃及池鱼。
　　正如暹罗先锋所想那样，可谁想，方休身边突然金光一闪，一道金龙身影，突然出现，保护在方休周围。
　　方休此刻犹如溺水之后，抓到了一根救命稻草，瞬时间，挣脱出幽冥咒杀之力形成的泥潭。
　　可是，方休并没有因此就放松下来，反而脸色凝重，因为他感知当中，自己并没有逃脱咒杀范围。
　　天上山妖石犼此刻和黄金力士还在缠斗，可是因为方休的影响，一时之间黄金力士竟然落在下风。
　　远处巫师台上，巫师头领一脸冷笑，“想要逃脱我的杀手锏，你以为我的代价是白白付出的？”
　　此刻巫师脸色惨白，要不是他的气息还算稳定，恐怕任谁看到他，都觉得下一刻他就有可能倒在地上。
　　大夏西南军团后方，老龙的脸色也很难看，刚才正是他出手，化出金龙手段，把方休救出咒杀范围。
　　可是，他没想到，对方这咒杀之术，根本无休无止，除非他的咒杀对象身亡，不然不可能消失。
　　“老神棍，接下来怎么办？你这宝贝徒弟恐怕撑不了多久。”
　　天上黄金力士越发颓势，而方休又被幽冥血色咒杀范围覆盖，现在貌似只有他们出手，才有可能救出方休。
　　可是，如果这时候出手，恐怕暹罗大军中隐藏的阴司真人和十万妖山大妖根本不会出现。
　　老神棍明显也在犹豫，陈世中这时候已经回到他们身边，脸色并不好看。
　　“想不到暹罗大军在阴司秘术支持之下，他们的战力不到提升，还有了鬼神莫测之能。”
　　就在他们还在犹豫的时候，突然方休身边突发状况，一只猴子突然出现在方休周围。
　　老神棍几人忍不住一愣，就连巫师台上巫师头领也有些奇怪。
　　怎么出现了一只猴妖？
　　难道是尊使给自己的帮手，不给大夏这日游使一线生机，速战速决？
　　不怪他这么想，毕竟阴司和十万妖山派出的真人作为暹罗确认的尊使大人，妖山派出的妖可不少。
　　比如山妖石犼就是尊使的手段，难道这猴妖也是？
　　就在巫师头领疑惑的时候，接下来的情况，却出乎他的意料，让他瞠目结舌。
　　这是对方的帮手？
　　可是，自己的杀手锏，怎么如此简单就被这猴妖破去，谁能告诉我这是怎么回事？
　　原来，就在刚才一瞬之间，那只猴子突然一声仰天长吼，而后猛的一吸气。
　　瞬时间，周围的幽冥血色咒杀之力，竟然全部被这只猴妖吸入腹中，转眼功夫，这巫师头领的杀手锏就一扫而空。
　　只留下那只猴妖，矗立战场之中，凶焰勃发，身材瘦小却犹如远古巨兽。
　　它的气势和天上黄金力士以及山妖石犼，竟然不相上下，甚至越发恐怖！
　　这猴妖，到底是什么鬼东西！？

第269章 大圣逞凶【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗边境战场。
　　此刻战场之中，方休身边突然出现的猴子，还没等人明白这是怎么回事的时候，就看到它一口气吞了幽冥咒杀之力。
　　是的，幽冥咒杀之力，就这么简简单单被这只猴子轻而易举地吸收干净。
　　更让人感到可怕的是，吞食幽冥咒杀之力的这只猴子，它身上的气息越来越强大。
　　刚才刚出现的它，好像只是一只夜游使境界的妖怪，没想到现在气息瞬间爆炸，堪比方休。
　　这到底是什么怪物！？
　　方休虽然震惊，但也在第一时间恢复过来，他心中诧异之下，却也有些欣喜。
　　因为他当然认识这只猴子，只是没想到看似人畜无害的它，竟然还有这样的本事。
　　不错，它正是之前和梁度相遇之时，看到站在梁度肩膀上的大圣。
　　这只猴子虽然给人古灵精怪的印象，却没想到它还这么威猛，一言不合就吞食了差点让方休翻车的幽冥咒杀之力。
　　果然，抱大腿的感觉真好。
　　方休忍不住心中感叹，不过回过头来，梁度刚才还躲在暗中观察战场形势，想着什么时候动手。
　　可就在这时，站在他肩膀上的大圣，突然看着双方激烈的战场，十分激动。
　　此刻，正是暹罗巫师头领咒杀方休的时候，而梁度看到大圣这时候的反应，不禁有些错愕。
　　紧接着他好像明白过来这是怎么回事，一脸诧异地看着大圣说道：
　　“你是说，这咒杀之力让你觉得非常的美味，你想吃了它？”
　　大圣闻言疯狂点头。
　　梁度心里也忍不住赞叹，不愧是朱厌血脉，这种可以咒杀日游使的煞气咒杀之力，竟然还是朱厌的成长养料。
　　只不过，梁度还是有些担心，毕竟大圣现在才夜游使实力，这咒杀之力可是巫师的顶级手段，威力不下于日游使巅峰战力。
　　所以，大圣这只小猴子，真的可以把这吸收吗？
　　不会是它太过于激动，没有考虑自己的实力够不够吧？
　　梁度带着疑问，再三确认了几遍，但大圣还是疯狂点头，表示自己没问题。
　　用它的话解释，简单来说，这种情况就是血脉压制，这咒杀之力再强，也只是大圣的食物。
　　所以，这才有了现在方休身旁让人错愕的一幕，此时吸收完咒杀之力的大圣，更是一脸享受。
　　最后他舔了舔嘴巴，好像有些意犹未尽。
　　暹罗先锋刚才后退了一段距离，眼看着方休被咒杀之力纠缠，不得逃脱，他忍不住心中正在暗喜。
　　他甚至还在想着，最后自己在什么时间，给他补上最后一刀，到时候，大夏士气恐怕会进一步崩溃。
　　可谁曾想到，计划本来顺利之时，半路突然杀出一只小猴子。
　　其实他虽然感到诧异，但他的心态还好，并没有炸裂，可是后方巫师台上，巫师头领满脸不可置信的神色。
　　巫师头领此刻的杀手锏被大圣破除，直接满脸鲜血，就在刚才，咒杀之术产生了反噬，他直接七窍流血不止。
　　要不是因为阴司真人笼络他们，在之前那段时间帮他们提升了境界。
　　恐怕就是这一次杀手锏巫术的反噬，他可能就会直接一命呜呼，连呼救的机会都没有。
　　“这怎么可能！？”
　　因为对自己的咒杀之术非常自信，所以他看到现在的结果，越发的难以置信。
　　这突然出现的猴子，到底什么来历？
　　不止他在奇怪，就连后方躲藏的阴司和十万妖山两位真人高手，这时候也不禁有些眼神闪烁。
　　阴司真人甚至狐疑地看了一眼十万妖山的真人，要不是双方还在精诚合作，他都怀疑这是不是对方的卧底。
　　没办法，他们可不是暹罗这些本土土著，他们见多识广，在看到大圣吸收咒杀之力的一瞬间，他们心中就出现了一个名字。
　　朱厌！
　　可是，拥有朱厌血脉还能修炼有成的妖，不应该窝在十万妖山吗？
　　毕竟朱厌血脉想要觉醒，可谓难之又难。
　　要是大夏自己培养出来朱厌，那样付出的代价实在太大，根本不划算。
　　不过，他又想到十万妖山，不可能背叛他们的联盟，再加上对大夏的了解，他知道自己想多了。
　　毕竟他知道，大夏绝不可能培养这种朱厌凶兽血脉的妖怪，这才才得以释怀。
　　不过此时他们二人还是忍不住对视一眼，最后还是耐住性子，都没有准备出手。
　　毕竟这时候还不到他们出手的时候，只要暹罗大军没有崩溃，那么他们还需要继续大战。
　　方休此刻已经没有了咒杀之力的烦恼，终于可以全力去对付眼前的暹罗先锋。
　　而天空之上，本来落在下风的黄金力士，此刻也是重新焕发精神，一时之间，竟然又和石犼打的有来有回。
　　“大圣，你接下来怎么办？”
　　大圣并没有回答方休这个问题，一时之间，好像它还在吸收幽冥咒杀之力。
　　于是这种情况下，方休小心看着对方暹罗先锋的动静，防止他突然爆发出手。
　　可是他看到大圣这段时间都不说话，不禁心里有些担心，难道这是大圣吸收咒杀之力的后遗症？
　　毕竟，他刚刚可是亲身体验了一把咒杀的威力，知道这咒杀之力是何等恐怖。
　　不过就在他担心大圣的时候，大圣突然对着空气打了饱嗝，一时之间，方休突然有些无语，完全不知道该说什么。
　　合着自己刚才的担心，完全是多管闲事？
　　大圣此时好像也看出了方休的尴尬，再加上吃了咒杀之力心中欢喜，竟然抱着自己的肚子，吃吃笑了起来。
　　不过，接下来几秒钟，它看着周围双方大军杀气腾腾的情况，和方休越加无语的表情，它终于不再蹦跶，平静下来。
　　而且，就在刚才，它还收到了梁度的传音，知道现在还不是胡闹的时候。
　　所以，大圣突然抬头，也不跟方休打招呼，直接仰天长吼，瞬时间，大圣体型突然暴涨，一只巨型魔猿出现在原处。
　　暹罗先锋大军本来还在和大夏方面殊死搏斗，大圣的突然爆发，让双方动作集体一顿。
　　紧接着，他们看到这巨型魔猿升空，没有针对他们出手，这才松了一口气。
　　还好不需要自己面对这种恐怖巨兽，不然自己都不知道该怎么出手。
　　就在刚才大圣变身的时候，它全身凶焰熊熊燃烧一般，让人就算只是看一眼，都忍不住心中颤抖。
　　而暹罗先锋将领，本来还在和方休对峙，看到魔猿突然升空，心中直接一个不好。
　　因为，大圣此刻的升空方向，正是黄金力士和山妖石犼所在方向。
　　瞬时间，三大巨型生物就互相看到对方，遥遥相对，一时间，他们之间的形势严峻。
　　而石犼看着魔猿，直接长吼一声，代表这是它的地盘，让魔猿赶快离开它的地盘。
　　可惜，魔猿现在心里只有一个任务，那就是配合黄金力士，干净利落地干掉石犼。
　　所以，魔猿没有任何交谈的欲望，而是选择直接开干，这个情况让石犼恼怒不已。
　　可是大圣化作的魔猿，可没有其他精力和石犼纠缠，直接一双巨手，瞬间向对方杀来。
　　旁边的黄金力士，本就受方休控制，这时候方休怎么可能反应不过来，他当即知道自己该怎么做！
　　一时之间，黄金力士和巨型魔猿瞬间达成了同盟一般，站好自己的位置，石犼直接腹背受敌。
　　可是，石犼面对这个情况，却毫无畏惧，它需要独自战斗两个巨型对手，可是心里根本不虚。
　　因为，它是山妖石犼！
　　石犼本身就是山妖之中，当中最为难缠的存在，要不是他们成长艰难，付出代价之后存活率也不高，恐怕上等妖族也有石犼一族之名。
　　“吼！”
　　终于，这三大巨型恐怖生物，像是已经做好了准备，瞬间激战在一块。
　　而魔猿双拳直接大开大合，直接击打在石犼之上，于是半空之中，轰隆巨响不断。
　　只见山妖石犼背上山石不断轰落，可是它的反击也十分迅速，交手之下，威力恐怖异常。
　　不过一时之间，双方都没有什么颓势，两大巨兽的战力可以说是不分伯仲。
　　只不过，这要是平常也就罢了，它们的实力也算是半斤对八两。
　　可是，谁叫它们不是单独应战，要知道，它们大战的旁边，还有黄金力士的存在。
　　黄金力士抓住石犼出手的间隙，直接出手擒拿住石犼。
　　之前，它们两方本就战斗良久，可谓互相牵扯，谁也占不了便宜。
　　可是，现在突然出现的巨型魔猿，就是压死石犼的最后一根稻草。
　　这时候，魔猿可谓凶焰难挡，只见它龇牙咧嘴之间，突然双手抓住石犼的后背，而后直接一口狠狠咬向石犼脖颈。
　　说时迟那时快，石犼被魔猿咬住脖颈的一刹那，立刻感受到撕心裂肺的疼痛，瞬时间挣扎起来。
　　而黄金力士一时不察，差点就地翻车，让石犼挣脱出去。
　　可是，最后它还是稳住了自己的身形，紧紧地缠住了石犼，让石犼没有任何机会逃跑。
　　再加上魔猿本就是凶煞朱厌血脉，它现在战力大增，每一次出击，几乎都带着无边煞气。
　　也不知道为何，黄金力士和魔猿配合默契，石犼竟然渐渐被它们两个磨得奄奄一息。
　　暹罗大军和大夏将士，一部分精力都还在关注着天上战斗。
　　这时候，暹罗先锋军团看到己方石犼竟然要落败，他们的士气不由直接跌落。
　　这山妖石犼可是尊使的手段，难道纵使是尊使他们这样的存在，也对付不了大夏的手段？
　　暹罗大军的士气变化，阴司和十万妖山的两位真人高手，当然看在眼里。
　　可是他们这时候依旧沉住气，到现在都还是没有动静。
　　虽然石犼这么被解决掉，也出乎他们的意料，可是，如果只是这样，这也根本不影响他们的计划。
　　因为有时候惧怕，也是一种无敌力量。
　　人类，就是这么奇怪的存在。
　　不过，中军大营的暹罗大将军，看到石犼马上要落败，心里还是忍不住有些彷徨。
　　可是，等他看着镇定如山的两位尊使，心里也松了一口气，即使石犼落在下风，他们也没有着急。
　　既然尊使他们都沉得住气，那说明状况还在掌控之内，自己也不用过于担心。
　　“吼！
　　这时候，天上再度发出一声长吼，可这次石犼的声音之中，竟然明显带着一种绝望。
　　因为这样下去，它根本就不是对方联手后的对手，自己要是没有援手，恐怕很快就要死在对方手上。
　　可是，到了这个危机时刻，还是没有人能帮它。
　　地面上，暹罗先锋这时候也知道，他现在必须出手，不然石犼肯定没有生还的希望。
　　可是，就算是他想要再次干扰方休，这也几乎已经变成了不可能。
　　方休此前一半心神都放在黄金力士身上，现在没有了巫师咒术手段困扰，他和暹罗先锋打的也算有来有回。
　　瞬时间，双方战场再次胶着，不过可是可以很明显看到，暹罗大军的士气，正在逐步崩溃。
　　如果继续这样下去，暹罗必败，没有任何胜利的可能。
　　可是，纵使如此，大夏大军后方的老神棍这些人，他们的脸色却越来越严肃。
　　他们这次对大圣出现在战场之中，看到它的表现可谓惊喜不已，因为要不是它的出现，恐怕他们就得派人出手救方休。
　　可是，有了大圣的加入，形势立刻就不一样了。
　　不过，按道理说，到了现在这个状况，对方应该和之前着急的自己一样，必须选择出手救出石犼。
　　可是，没有！
　　对方大军中营根本什么变化都没有，战场之上，依旧是残酷的冲杀，对方真人根本没有选择出手。
　　可是，这种情况之下，老神棍他们可不会盲目乐观，也不会认为对方是因为害怕，而没有出手。
　　这只能说明，事有反常必有妖，这只能说明对方还有更狠毒的手段，石犼现在根本不值得他们出手。
　　就在老神棍他们担心的时候，突然天上一声惨痛长吼传到他们耳中。
　　瞬时间，他们抬头看去，就看到了极其残忍的一幕。
　　大圣在变小的时候，纵使它再怎么可爱，也改变不了它是朱厌血脉的事实。
　　此刻，凶性大发的它，在黄金力士的配合下，终于磨灭打穿了石犼的防御。
　　最后，他更是硬生生用双手直接抓住对方头尾，而后——
　　嘭！
　　突然一声巨响。
　　石犼被硬生生撕裂两半，大量山妖后背巨石崩碎，直接从天而降，砸在战场之上，有不少人躲闪不及，直接被砸中伤亡不少。
　　不过因为这个变化，刚刚还杀声阵阵的战场，瞬时间，鸦雀无声。
　　这是人干的事？
　　大夏竟然如此残暴！？
　　一时之间，暹罗大军的士气，在石犼灭亡的时候，突然彻底崩溃，将士们的神色惊惧不已！
　　接下来，我们要输了吗！？

第270章 溃败后的最后手段【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗战场。
　　此刻大圣凶残的表现，瞬时间就让暹罗军团将士的士气，大受打击。
　　只不过因为他们心中还始终相信只要尊使还在，他们就不会输，因此，他们才没有直接溃逃。
　　只不过，现在他们还是心存侥幸，所以才顽强抵抗，如果这时候再多一些意外，恐怕就会直接崩溃。
　　方休这时候可没有时间管这些，因为在石犼毙命的一瞬间，他顾不得惊讶于大圣的表现，紧接着就反应过来，瞬间就把黄金力士召回消散。
　　在黄金力士消散的一瞬间，方休对面的暹罗先锋将领，脸色却是一变。
　　因为在他感知当中，眼前的大夏日游使，他的气息竟然隐隐又强了几分。
　　接下来，他就无奈至极，因为他并没有感知错误，把黄金力士召回消散之后的方休，他现在心神全部回归，完全不像之前，已经可以全力出击。
　　方休心中忍不住嘀咕一句，跟对方打了这么久，这一次，自己终于不用这么憋屈了。
　　想到这，方休不再浪费时间，只不过在顷刻之间，他就直接全力爆发，对暹罗先锋抢先出手。
　　拿命来！
　　方休出手迅猛至极，甚至就是在无声无息之间，已然对对方发出致命攻击。
　　对面暹罗先锋大将，看到方休这个举动，心中直接就是一颤，他突然就有了生死危机之感。
　　只见此时，方休手中剑光一闪，犹如寒光遇骄阳，杀机无限！
　　暹罗先锋反应迅速，但也只来得及挺起手中枪格挡于胸前，脸上神色满是骇然。
　　对方这一击的威力，又何止只是之前的两倍？
　　难道之前战斗，对方都在藏拙，等到局势稳定下来，这才显露自己的真本事？
　　想到这，暹罗先锋脸色不由难看至极，对方原来就是在耍自己玩，可恶至极！
　　可是方休可不管他现在在想什么，此前胸中一口郁气，他现在只想全部发泄出来。
　　不过这样一来，就苦了暹罗先锋。
　　随着方休狂风暴雨般的追击，他就像是汪洋大海里的一叶扁舟，在暴风雨中，摇摇欲坠。
　　终于，暹罗先锋在方休无休止地攻击当中，终于不小心露出一丝破绽，瞬时间，方休眼睛一亮。
　　此刻，他完全是得理不饶人，手中剑一剑快过一剑，打的暹罗先锋毫无招架之力。
　　他们此刻的状态，就像是整个战场的缩影。
　　此刻，大夏军团士气高涨，而暹罗大军方面则是完全相反，士气低落到了谷底，这简直就是完全一方倒的局面。
　　……
　　暹罗中军大营。
　　此刻暹罗大将军看着战场上的局势，他就已经知道，如果再没有什么其他状况发生，这一次大战，恐怕他们难逃败果。
　　所以，他此时情不自禁看向身后的尊使，希望他们现在赶快出手，扭转乾坤。
　　他心中相信，只要两位尊使出手，整个暹罗大军士气绝对稳定下来，不会是现在完全一方倒的情况。
　　可是，这两个尊使好像完全看不出现在的劣势情况，依旧稳如泰山，老神在在，根本不被眼前战况所影响。
　　不过，下一刻，他们像是觉察到自己求助的目光，转过头来，脸上却依旧还是一脸淡定。
　　“放心，现在时机未到，我们出手并不是最佳时机，等到了我们要出手的时候，我们自然会出手。”
　　暹罗先锋大将听到这，也只能暂时如此，把自己内心的不安强压下来。
　　既然尊使现在不能出手，他只能快速思考，现在有什么办法拖下去，于是他也暂时不管战场情况，全力复盘此刻战场上的情况。
　　可是他却不知道，此刻他心中尊敬无比的两位尊使，却在暗中传音交谈。
　　“现在还差一些，这些暹罗人果真是不堪大用，我还以为他们还可以多坚持一段时间。”
　　“其实也不怪他们，谁能想到我释放的山妖石犼，竟然遇到了朱厌血脉妖兽。
　　他们两者之间，简直就是天生血脉克制。
　　不然，如果还有石犼在，战场情况不说会顺利很多，也不会如此糟糕。
　　不过这样也好，毕竟极致的恐惧，也是人类最大的武器，说不定无心插柳柳成荫呢！？”
　　“话是这么说，但咱们也要掌握好火候，不然不要说反击，恐怕到了最后，结果就是咱们赔了夫人又折兵。”
　　“不管这些了，反正这时候还不到我们出手的时候，咱们还是先看看情况，再决定什么时候出手。”
　　两人意见达成一致之后，也不再暗中交谈，继续当做无事发生，看着战场中两军交战的情况。
　　……
　　战场上。
　　方休此刻面对同是日游使境界的暹罗先锋将领，那可谓是越战越勇。
　　暹罗先锋抵挡住方休狂风暴雨的攻击之后，过了一段时间，再也撑不住。
　　方休立刻抓住时机，终于一击得手。
　　“死！”
　　瞬时间，说时迟那时快，方休这一次可谓极致灿烂的一剑，终于刺进对方的心脏。
　　而暹罗先锋将领两眼瞬间睁大，一脸的不可置信，瞬时间，他体内可谓是无穷内息混杂，瞬间在体内爆炸。
　　呲！
　　暹罗先锋将领即刻七窍流血，还发出了声响，不过他连惨叫都来不及发出，就直接在方休这一击之下，一命呜呼。
　　大夏将士围在周围参战，这时候看到这个情况，不由越发神勇，而暹罗将士则是不可置信，可谓心中已然崩溃。
　　杀！
　　大夏将士怎么可能放过这个机会，士气高涨之下，对着暹罗大军直接冲杀。
　　……
　　大夏西南军团后方大本营。
　　此刻，老神棍看到方休的表现，情不自禁摸了摸自己的胡须，嘴角微微上翘。
　　这小子，总算是没给自己丢脸。
　　老龙这时候也十分给老神棍面子，丝毫没有避讳，直接开口夸赞方休这次表现真不错。
　　不过方休也当得起老龙的夸赞，毕竟不是黄金力士挡住石犼，恐怕大夏会死伤惨重。
　　“这小子，他晋升日游使境界还没多久吧，但他竟然能把对方日游使直接斩杀，也是了不得啊。
　　果真是后浪推前浪，一浪更比一浪高，以后的天下，就是他们这些年轻人的了。”
　　“还行吧，一般一般，老龙等下你可别在当面夸他，我怕这小子可能会尾巴翘上天。”
　　“哈哈哈。”
　　他们两个谈笑之时，大夏战场上的战况，却对他们越发有利，节奏几乎完全都在大夏掌控之中。
　　这时候，暹罗大军中军大营，终于有人发现清清小狐狸在战场上的作用。
　　虽然她的表现不怎么显眼，可是在她的魅惑技能下，暹罗士兵死亡数量，远远超过其他方向。
　　这时候，再加上因为暹罗先锋突然阵亡，暹罗中军大营的将领们，快速转接其他士兵堵上缺口，不让他们方阵产生骚乱。
　　可是这样一来，清清小狐狸就直接暴露在他们眼前，因为调转轮换之间，他们就发现了异常。
　　原来，不知不觉，清清小狐狸所在的那个方位，暹罗士兵可谓是几乎已经死伤殆尽。
　　该死！
　　此刻就连暹罗大将军的脸色都难看至极，没想到对方竟然还有这样的手段。
　　而他没看到自己推崇的两位尊使之中，那个十万妖山的妖族真人，此刻却是忍不住摇摇头。
　　这暹罗大将军这么久才反应过来，这是反应到底有多迟钝，怪不得这仗打成这个样子。
　　不过，这样也好，毕竟要不是他们脑筋缺一根筋，恐怕自己两个人，也不可能这么完美地控制他们。
　　想到这，他就不再想这些，毕竟万事有利有弊，只要对自己的计划有用，暹罗这些人再蠢一点也没关系。
　　很快，暹罗大将军意识到问题，再加上他在行军布阵方面，也算是颇有本事。
　　所以，对整个情况做出针对措施以后，本来快溃烂的暹罗大军，在付出一些代价之后，又慢慢稳定下来。
　　清清小狐狸这时候已经和方休汇合，而且他们背后的大夏将士，此刻眼睛还在发光。
　　因为方休两人的表现，有目共睹，他们甚至相信，只要有方休两个人在，他们这一方阵恐怕损失在极小的情况下，此次战役就可以大捷。
　　清清小狐狸这时候和方休对视一眼，这段时间相处，他们也早有默契。
　　此刻，他们也瞬间明白了对方的想法，而后根本不用商量，直接再次出手。
　　一把符纸掏出，方休的咒语吟唱声，直接在前沿阵地响起！
　　此刻，方休像是化成了一个道士，这一瞬间的变化，让后面的大夏将士都有点蒙。
　　这是在做什么？
　　清清小狐狸却不管这些，再一次魅惑前方暹罗士兵，阻止他们这时候继续前进打扰到方休。
　　不过只是片刻之间，方休就已经完成了自己的吟唱吟唱，而后符纸点燃，他眼中精光一闪。
　　“撒豆成兵！”
　　话音刚落，只见眼前金光一闪，一队金光闪闪的士兵方阵，就出现在他大夏将士面前！
　　好厉害的手段。
　　此刻，这些被召唤出来的神灵将士，直接向前冲击，犹如是切瓜一般，凿开了对方军阵。
　　对方将士的兵刃，此刻砍杀在这些金光士兵身上，根本没有任何效果。
　　这就是方休的手段。
　　他成为日游使之后，可不止会召唤黄金力士，这种撒豆成兵的手段，消耗更小一些。
　　为什么要撒豆成兵？原因也很简单，毕竟有厮杀就有伤亡，能让大夏少一些伤亡就是好事。
　　再加上现在自己已经没有对手，不如分散一些精力，助大夏将士一臂之力。
　　只不过因为境界关系，他想要撒豆成兵，必须要一段时间准备，所以才有刚才清清小狐狸的辅助。
　　此时，天空之上，大圣化作的魔猿，还立在半空之中，它并没有选择这时候加入战场。
　　这样的举动，让大夏暹罗双方，都忍不住猜测，它可能只有击杀石犼的任务。
　　所以，在它完成任务之后，它就再也没有动静，不过它的身形却依旧巨大，没有任何变化。
　　只不过，纵使它现在并没有出手，可是它现在还在大夏军团上空，大夏将士只要一看到它，就觉得心中就有了底气。
　　毕竟对面这些纤弱的暹罗士兵，哪里还需要魔猿出手，自己随便搞搞，就能把他们消灭干净。
　　他们都认为此刻战况，杀鸡焉用牛刀，魔猿这时候不动手，是因为这些弱鸡配不上它。
　　大夏将士此刻没有人说话，但行动之间，却默契至极，在暹罗越发显得溃败乱象之中，他们出手越发毫无顾忌。
　　不过他们不知道，现在的大圣，其实却是一脸懵逼。
　　它根本不是大夏将士想的那样，不屑于对暹罗将士出手。
　　只是因为它杀死石犼以后，突然发现，它现在竟然不能变小，这样的它怎么好意思回到梁度身边？
　　亦或者说，事情刚才突然有了变化，因为石犼死的一瞬间，它的煞气妖晶全部被大圣吸收。
　　可是，石犼毕竟是大妖，一时之间，大圣根本无法把这些消化干净，毕竟石犼的妖晶，也是强的离谱。
　　因为大圣吸收石犼的遗产，导致体内气息不平衡，它一时之间根本就无法缩回身形。
　　再加上它体内气息，还有些混乱异常，所以它怎么可能还会出手对付暹罗大军？
　　不过，错也有错招，此刻它不动手，反而让大夏将士士气高涨，整个战场情况的天平，可谓迅速往大夏倾斜。
　　……
　　暹罗中军大营。
　　暹罗大将军出发已经有些着急了，此时，他们遇到了非常严重的情况。
　　前方战场之上，己方所有将领都被大夏将领纠缠，而对方还有两个日游使，如入无人之境，根本无人阻止他们。
　　有方休在，大夏将士就像跟在一根尖矛之后，让整个暹罗军团处在混乱之中。
　　“尊使！”
　　终于，暹罗大将再也忍不住了，因为再这么下去，整个局势就完全崩溃。
　　到了那时候，就算两位尊使算想出手，恐怕也无力回天了。
　　这时候，听到暹罗大将军的声音，两位尊使终于睁开了眼睛。
　　的确也是时候出手了。
　　只不过，是时候是让暹罗巫师们，最后做一次贡献了，也不枉自己花费了这么大精力指导他们。
　　此刻，巫师头领得到尊使的指令，此刻站了起来，笔直挺立在巫师台上。
　　他这时候也终于回过气，不再那么虚弱，大圣吞食幽冥咒杀之力的反噬，还是让他吃了大亏。
　　就在这时，他们神一般的尊使，直接看过来，向他们开口说道：
　　“战前我让你们准备的仪式，现在可以开始了。”
　　“是！”
　　巫师们闻言，全部激动起来。
　　因为在战前，他们在尊使的指导下，早就习练了一种威力极大的咒术。
　　只不过，这咒术具体的效果威力如何，他们也不知道。
　　他们只知道，尊使说这是对大夏最厉害的针对手段，使用这个咒术的时候，说明就是扭转乾坤的时候。
　　暹罗大将看到这个情况，突然恍然大悟一般，像是明白了什么。
　　原来，这一切的情况，都在尊使意料之中，自己终究还是小看了尊使。
　　此战过后，自己一定要跟尊使认错，自己的格局终究是太小了。
　　只不过，现在不是说这些的时候。
　　大夏，你们准备好迎接尊使的手段了吗！？

第271章 最后的手段，阴司和十万妖山的阴谋【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗战场。
　　此刻，暹罗大将军激动地差点热泪盈眶，因为两位尊使终于开始有反应了。
　　他之前对战场形势，可谓心中苦闷不已，到了这时候，看到尊使的反应，终于有了发泄的地方。
　　一时之间，他只觉得暹罗还有机会，他们还可以拼死一搏，鹿死谁手尚未可知。
　　巫师台上。
　　巫师头领带着手下巫师们，得到尊使的命令以后，他们眼神之中，隐隐约约还能看到一丝激动。
　　终于到了他们最后表演的时刻。
　　他们，才是此次暹罗战场的救星。
　　对阵大夏，如果这次能够胜利，他们就是最大的功臣。
　　所以，今天就是他们暹罗巫师，在这个世界扬名立万的时候！
　　一想到这，他们心中可谓激动不已，甚至可以说是兴奋。
　　因为从今以后，他们这次主宰了一场战争的走向，必定在整个历史上，都留下他们的名字。
　　他们从来没有怀疑过尊使，因为他们从来没有见过这样的高人，他们根本不藏私心，只是一心为他们找想。
　　毫不夸张地说，这一次因为尊使对他们的指导，让他们最少也进步了一个小境界。
　　如果不是时间太少，恐怕他们的修为境界，还可以再上一个台阶。
　　不过，如果这次战争胜利，他们相信，尊使会让他们达成这个愿望，修行路走的更远。
　　所以，现在，就是他们出手报答尊使的时候，也是证明他们的时候。
　　他们终究是准备的太久，今天就是他们彻底扬名的时候。
　　毕竟之前，他们只是因为没有尊使的命令，所以他们才根本不敢乱动。
　　现在这个时候，他们终于守得云开见月明，尊使终于让他们施展最强一招。
　　巫师台上。
　　所有巫师此刻神情肃穆，心中的激动，也已经慢慢平静下来，他们开始静心，听从巫师头领最后的指令。
　　“天地苍茫，天雷隐隐，地雷轰轰。龙雷卷水，水雷波翻。社令火雷，霹雳交横……””
　　法咒一起，不知为何，暹罗大将军心中突然一寒，没来由地，他就感觉到心中一阵慌乱。
　　这是怎么回事？
　　他毕竟是日游使巅峰境界，不是普通日游使可比，所以他的直觉，向来不会无的放矢。
　　他在惊疑之中，不由仔细再看了一眼战场形势，却并没有发现什么突发状况。
　　因此，诧异之下，他不由看向尊使所在方向，却发现他们已经站起来，遥遥看向前方战场。
　　仔细看去，他们眼神之中，竟然隐隐有些激动。
　　这到底是怎么回事？
　　要知道，刚才尊使他们对战场情况，还是一副爱答不理的样子，为什么他们这时候突然又决定插手其中？
　　其中难道有什么变故不是他所知道的，亦或者说，是什么让尊使改变了态度？
　　难道还是因为尊使对接下来的战况，有了判断，已经觉得这么下去，完全胜券在握？
　　但是，为何巫师们集体出手以后，他却越发地不安呢？
　　暹罗大将军心中想的很多，但不管如何担心，他终究还是没有阻止巫师吟唱法咒。
　　毕竟这已经是暹罗大军最后的机会了，要是没有其他手段，他们也只有败亡一途。
　　之前战场之上，本来就因为之前方休除去咒杀术，大圣又干掉了山妖石犼，天空之上，早已方晴。
　　可是，现在的天色，却随着巫师们开始施展咒法，整个天空可谓是乌云密布，黑云压城城欲摧。
　　乌云遮盖天空，可谓密不透风一般，整个天地之间压抑至极。
　　这种天气变化，当然引起了战场上所有人的注意，他们不由心中都感觉非常不安。
　　大夏西南军团。
　　此刻老神棍站在中军后营之中，看着战场上突然的天气变化，不由心中一突，而后连忙掐指一算。
　　大凶之兆！
　　这到底是怎么回事？
　　老神棍脸色大变，因为以他的实力，都得到的是大凶之兆的结果，那就说明这次危险程度，超乎之前的想象。
　　老神棍这时候来不及跟老龙他们说明此刻情况严峻，他的感知，瞬间笼罩整个战场。
　　只不过一瞬间，他就发现了战场上的异常，或者说是看到了暹罗大军的不对劲，不由脸色难看至极。
　　“老神棍，到底发生了什么变故，你的脸色怎么如此难看？”
　　老龙根本就没有客气，陈世中的眼神也立刻看了过来，毕竟老神棍刚才的神色，已经说明了一切。
　　肯定发生了什么变故，老神棍才会如此，或者简单来说，他们肯定遇到大麻烦了。
　　老神棍这时候并没有说话，而是继续全神贯注看着战场之上的情况，好像是遇到了什么难题，还没有解开。
　　过了好一会儿，他才长舒一口气，脸色却越发难看。
　　“晚了！就算咱们动手也晚了！”
　　突然，老神棍再次开口，不过这句话一出，老龙心里不由一突，感觉情况严重。
　　虽然他不知道到底发生了什么状况，但是能让老神棍都看起来有些颓然，可想而知麻烦有多大。
　　好在这时候老神棍好像终于回过神来，他也没有卖关子，而是直接对老龙他们解释说道：
　　“你们暂时也不要动手，就看着情况变化，接下来你们就知道，这到底是什么情况了。”
　　老神棍话音刚落，突然整个战场，尤其是暹罗大军方向，突然血色弥漫，一条条红色云气升起，天地相连。
　　就算是暹罗大军那些士兵，他们自己好像都有些莫名奇妙，或者可以说，他们甚至都有些不知所以的恐惧。
　　因为，现在他们身上，竟然被一根根血色气息相连，在整个战场上，暹罗将士红色血气布满全身，可谓密密麻麻。
　　就像是有人突然在画布上涂鸦，而他们就是其中的像素点，之后形成了整副脉络图。
　　而他们对面的大夏将士，则完全不一样，根本没有受到血气影响，就感觉他们处于另一个世界，和暹罗大军将士毫无关系。
　　这到底是怎么回事？
　　一时之间，无论是暹罗将士，还是大夏将士，这时候都不自禁地停下手来，惊讶看着场中情况。
　　双方都没有选择再动手，就连方休和清清小狐狸都停手，他们也感觉心跳快了几分。
　　方休作为相门传人，对这更为敏感，他感觉接下来的情况，可能会更加地不正常。
　　不说其他，就说对面的血气弥漫，黑云压城，就显得太过于阴森恐怖了。
　　大夏暹罗两方，就像是脱离开来的两方天地。
　　暹罗大军上方，整个天空都是乌云压顶，地面血色弥漫，天地之间，让人感觉邪异至极。
　　而大夏中军后营，老神棍站在一边不说话，另外旁边的老龙，也感觉压抑至极。
　　“老神棍，这就是你说的变故？那接下来，我们该怎么做？”
　　他看着战场中的情况，立刻知道再这么下去，恐怕不是什么好事，会出大问题。
　　可是老神棍闻言，却直接摇了摇头。
　　因为就算他们现在过去，恐怕也已经晚了。
　　纵使他们是真人境界高手，相对于暹罗大军来说，真人数量更多，可是对方根本就没有给他们机会。
　　只能说，对方拿捏的时机刚刚好。
　　恐怕这时候自己这些人突然加入战场，会让事情变得更加糟糕，威力变得更大。
　　因为对方此刻的手段，可谓惨绝人寰，根本没有任何人性。
　　任何一个有良知的生灵，就算不是人族，恐怕都不会用出这样恶毒的手段。
　　因为，阴司和十万妖山这两个家伙，现在根本就是在利用一国之运，达到他们的目的。
　　他们利用暹罗巫师，牵制了暹罗大军的生气和煞气，组成了这一次最大的咒杀之术。
　　简单来说，这一次暹罗巫师在他们的蒙骗下，利用了暹罗的国运，和暹罗大军将士的命，铸成了这次咒杀成功施展。
　　老神棍这些人要是在这时候出手，恐怕是助纣为虐，让这一次巫师的咒杀之术的效果，更加残暴。
　　毕竟，他们作为真人境界高手，又加上现在是随着大夏出征，也带着一丝大夏国运。
　　简单来说，这就是一个油锅，里面已经燃起大火，老神棍若是出手，就像是你这时候再加上一锅热油。
　　这样一来，不说直接爆炸，那也非得火花四溅不可。
　　老龙看到老神棍不让出手，不禁有些着急，“那怎么办？咱们就这么眼睁睁看着！？”
　　“老龙，不要乱了阵脚，现在这个情况，不动比动好，咱们现在能做的，就是最大可能地挽回损失。”
　　老神棍说完这句话，大夏西南军团的大将军突然一愣，因为他也接到了老神棍的警告。
　　他这时候看着眼前暹罗的诡异情况，虽然心中对此时大好局势，有些不舍。
　　但是，他还是在第一时间，听从了老神棍的建议，直接发号施令，全军撤退！
　　一时之间，接到了军旗指令之后，各个方阵将领，有些不可思议，整个战场都陷入一片愕然之中。
　　可是，方休这时候没有任何犹豫，直接就回转身体，而撒豆成兵的金光将士，瞬间就挡在他们身后，给他们撤退断后。
　　方休这时候就带着清清小狐狸，直接撤退，再加上他之前的表现，整个方阵将士，也听从了他的指令。
　　“撤！”
　　之后，犹如塔罗牌效应一般，整个战场迅速分裂开来，大夏将士直接后退，速度极快。
　　要是从远方看去，不了解情况的人，甚至还会以为大夏军团正在溃败逃串。
　　“嗯？”
　　被血色弥漫的暹罗将士，看到大夏将士撤退，忍不住一愣，这是怎么回事？
　　而暹罗中军大营，巫师台。
　　此刻巫师们的所有心神，都已经放在释放咒法之中，根本没有观测到现在这个情况。
　　不过暹罗大将军这时候却忍不住有些惊喜，因为刚才还占上风的大夏将士退了！
　　难道自己的直觉错误，小人度君子之腹，自己错怪了尊使？
　　看来，自己终究还是坐井观天，不知道尊使的手段，现在情况看来，只要尊使认真起来，就连大夏也不得不避其锋芒。
　　那么，按照这个情况来看，自己指挥大军反攻的机会也来了。
　　想到这，他不再犹豫，可是他刚要开口指挥暹罗大军不要错失良机，乘胜追击的时候，意外出现了。
　　因为在这时候，他才骇然发现，在不知不觉中，自己竟然一动也不能动。
　　嗯？
　　这是什么情况？
　　而且。不止是他，整个战场的暹罗大军将士，也终于发现自己一动也不能动。
　　瞬时间，整个暹罗军团，一片哗然。
　　暹罗大将军因此也才发现，不知不觉之中，就连他自己周身也萦绕着红色血气。
　　这些东西根本就不是什么好东西，这几乎已经成为了自己的枷锁，不得自由。
　　不对！
　　想到这，他觉得这说法不对，因为这已经是整个暹罗大军的枷锁。
　　因此他终于忍不住，对着阴司和十万妖山那两个尊使高声叫道：“尊使……”
　　可是，他话还没说出来，就感觉自己心中突然一紧，而后整个身体变得更加麻木，连嘴都张不开。
　　既然如此，他就更别提可以开口说话了！
　　不仅如此，暹罗大军在整个战场之上，除了血色弥漫其中，地上突然有一股黑气产生。
　　不一会儿，他们每个人的头顶，都被黑气缠绕。
　　七宗罪！
　　人族每个人的情绪，从出生伊始，就有着天生自带的缺点，只不过，此刻暹罗将士的情绪，被无限放大。
　　尤其是他们的负面情绪，此刻更是放大到了极致，一时之间，就算是修为低一些的暹罗士卒，此刻也满是害怕。
　　就连对面已经逃到暂时安全距离的大夏将士，看着对方的情况，也都隐隐有些害怕。
　　这到底是怎么回事？
　　仗打的好好的，怎么又有这么多状况发生？
　　不说之前的石犼作妖，现在的情况更是骇人。
　　就在所有人都为之彷徨之时，整个巫师祭台，突然金光外放，隐隐约约间，竟然消除了一些战场上的不安。
　　嗯？
　　这又是什么情况？
　　难道这些巫师正在在除去这些邪异状况，让暹罗将士恢复正常吗？
　　不过，巫师台上有动静，但两位尊使却一动不动，只不过隐隐约约间，有人感觉到他们有些激动。
　　的确如此，他们两位的确有些激动，因为这么久的谋划，马上就有效果了。
　　他们这一次，正在污染暹罗国运了，手段也很简单，一国之运，根基就在百姓。
　　所以恐惧到极点，这种人类情绪七宗罪，也有可能成为最狠毒的诅咒。
　　绝望恐惧，可以让人没有任何希望，纵使活在世上，也像是行尸走肉一般。
　　不过，纵使有这些负面情绪，还是需要一定的程度，这就是他们等到这个时间的原因。
　　这样一来，他们交给暹罗巫师的手段，才可以污染暹罗国运达到最大化的效果。
　　就在这时，还在施法的暹罗巫师们，突然发现自己的实力，竟然在急剧提升，根本没有任何预兆。
　　一个又一个小境界的枷锁，此刻好像没有任何瓶颈可言，直接被他们冲破。
　　可是这种情况本应该让他们开心一些，可是下一刻，他们却恐惧不已。
　　事有反常必有妖，这情况有问题，这到底是怎么回事？
　　等到他们反应过来的时候，却发现他们什么也做不了，只能继续保持现有的状态。
　　他们整个人都像是已经没有了主动能力，只能看着自己越发强大，却连动都不能动。
　　法术还在继续，天空越发黑暗，压抑至极的气息，让巫师台上都有些邪异。
　　血色气息弥漫更加浓厚，就在这时，巫师头领突然发现自己的身体在萎缩，甚至慢慢消失。
　　祭品！
　　瞬时间，巫师头领心里突出现一个名词，而后脸色大变。
　　想不到，自己竟然成了祭品！？
　　可是，这怎么可能！？

第272章 究极手段，大圣逞威【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗战场。
　　此刻，暹罗大军所在方向，显得越发阴森恐怖，整个世界突然一丁点声音都没有。
　　那里只有血色弥漫，黑气丛生，犹如幽冥地狱，阴森恐怖异常。
　　此刻，巫师台上，所有巫师不管是巫师头领，还是普通巫师，他们的身体竟然正在逐渐萎缩，一步步被化成黑气飘散在空中。
　　正如巫师头领醒悟过来想的那样，此刻他们像是成了祭台上的祭品。
　　他们就像是为整个咒杀之术提供了祭品，为其提供了最原始的动力一般。
　　可是，尊使怎么可能害我们！？
　　纵使他们不相信事情结果会是这样，但是事实却让他们不得不有些绝望。
　　原来，尊使一直没有让他们演练过的绝杀咒术，竟然是以自己的生命献祭的禁术。
　　怪不得之前他们只是知晓这咒法的释放方法，尊使却从来不让他们亲身演练。
　　但最可怕的其实还不是这些，因为此刻他们发现最可怕的问题，竟然是他们牵扯了暹罗的国运震荡。
　　暹罗巫师在暹罗的地位，就像是先知一般，他们可以守护暹罗国运，预知灾害，防范未然。
　　这时，战场上突发情况，也让他们终于知道，尊使为什么在这次大战之中，坚持把所有巫师都带到战场上。
　　之前他们所说什么暹罗国运镇压一切，什么巫师可助一臂之力，这些理由通通都是假的。
　　原来，表面上为他们着想的尊使，根本就没有安好心，他们接近暹罗是因为有他们的目的。
　　此刻，看着已经像是进入人间地狱一般的暹罗军团，所有巫师痛苦不堪，他们终于反应过来。
　　这时候再回过头看，那时的自己好像被尊使精神控制了，而且手段高明至极。
　　直到现在，事情出现了反转，他们才发现端倪，自己被尊使耍的团团转。
　　可惜，他们明白的太晚了！
　　此刻暹罗巫师头领，看着整个战场哀嚎的暹罗将士，眼神里全部都是痛苦。
　　他们到底是有多么蠢，才会答应尊使和大夏开战！？
　　大夏的实力，明明早就有了定论，他们哪来的勇士，以一遥远偏僻小邦的暹罗，妄想可以挑衅大夏？
　　整个暹罗朝堂是不是都疯了？
　　清醒之后的暹罗巫师，越想越是绝望，这个情况实在是太不正常了。
　　纵使暹罗国土相对于大夏来说再小，它的人口基数也摆在那里，朝堂之上，也都不可能全部都是酒囊饭袋。
　　那么，为什么尊使布置阴谋的时候，就没有人发现其中有问题，对其产生疑惑呢？
　　细思极恐，巫师头领越想越痛苦，他也已经根本不敢想下去了，反正真相他是不可能知道了。
　　因为，此刻的咒杀巫术已经到了最后阶段，他的所有意识已经开始慢慢陷入黑暗之中。
　　好像只是转瞬之间，祭台之上，所有暹罗巫师竟然全部消失，看不到一个人影。
　　在暹罗祭坛之上，原先的暹罗巫师方位，只留下了几滩血迹，证明他们的确存在过！
　　这到底是怎么回事！？
　　此刻，暹罗大将军亲眼看着祭坛上的变化，巫师们直接化为一滩脓血。
　　他现在已经快要发疯，因为就算他再蠢，也知道现在这个情况不正常。
　　而阴司和十万妖山那两个真人，暹罗大军眼中的尊使，此刻竟然闭上了双眼，脸上表情，享受至极。
　　“这一国之运，果真是美妙至极啊。”
　　感叹完之后，阴司真人突然睁开眼，一脸阴狠。
　　“我倒要想看看，大夏这些人，想要怎么抵挡住一国之运祭奠出来的人间灾祸。”
　　他此时的眼神方向，正是大夏西南军团所在方向，在他眼里，这次计划虽然有所波折，但最终还是按照预定情况成功实行。
　　之前，他们入暹罗国境，看起来只是用了一些魅惑人心的手段，就把暹罗拖下水。
　　但是，实际上，他们不止坑蒙拐骗暹罗而已，为了达到他们的目的，他们做的比想象中更多。
　　只能说，他们心中也在庆幸，暹罗只有一个真人高手存在，不然他们的计划，也不可能达到这种完美效果。
　　其实，在他们现身于暹罗民众之前，他们很早就到了暹罗，只是布置完毕以后才现身。
　　而那时候，暹罗的真人其实早已经被他们暗中谋算，被他们利用手段成为傀儡，为他们所用。
　　阴司真人和十万妖山真人这时候不再感慨，反正这些都已经是过去式，吃了多少苦不重要，重要的是计划成功。
　　暹罗战场一开始发生变化的时候，其实暹罗本土，也已经相应闹翻了天。
　　本来暹罗百姓还像往常一样，准备日出而作，日落而息，继续他们之前的生活。
　　对于暹罗和大夏战况，他们一点也不担心，他们相信有尊使在，暹罗必胜。
　　但是，整个国度在突然之间，就像是天崩地裂，地龙翻身，整个暹罗已经在刹那间，成了人间地狱。
　　因为灾难之前没有任何征兆，所以也没有任何预警，这种灾难就直接发生。
　　有的暹罗百姓，当时连反应都没有来得及，就直接一命呜呼，命丧当场。
　　暹罗国度天空之上，就像是破了一个洞一般，狂风暴雨，风雨交加。
　　而且，这雨势太猛，就像是一瞬间，大海突然降临暹罗，像是想直接淹没整个暹罗国土。
　　虽然暹罗和大夏开战，带走了精锐中的精锐，但是民间来说，到底还有高手隐藏其中。
　　可是，纵使修为高超如他们，也只来得及第一时间有所反应，却根本没有能力做什么。
　　因为这不像是天灾，而像是有人有计划的阴谋！
　　看着眼前整个世界都在崩塌，暹罗国土当中，上到暹罗朝堂，下到布衣百姓，此刻他们全都已经崩溃。
　　怎会如此！？
　　何至于此！？
　　难道我暹罗已经得罪上苍，不再受到上苍的青睐，所以受到了天神最恐怖的惩罚！？
　　他们心中悲伤，可是无济于事，整个天地之间，好像只剩下悲鸣，暹罗已经彻底成为了人间地狱。
　　而这，就是国运全失的下场！
　　而且，不止是国运，就连暹罗的人道之力都已经崩溃，而这才是阴司和十万妖山最终想要的结果。
　　这也算阴司和十万妖山的计划，以一个国家为代价，就可以让大夏吃一个大亏，甚至让大夏部分力量，和暹罗同归于尽。
　　他们作为尊使身份进入暹罗，其实就想用暹罗作为棋子，换整个西南军团覆灭，让大夏断其一臂。
　　……
　　暹罗战场。
　　此刻阴司和十万妖山的两个真人，眼看着整个战场情况已经差不多，就想发动最后攻击。
　　当然，并不是说现在已经是最完美的结果，但也够用，只是有点可惜，大夏军团刚才没有进入暹罗大军范围之内。
　　不然，他们就可以再次以暹罗为引子，看能否以此点燃大夏国人道之力。
　　当然，从这样的结果，也可以看出来，对方阵营当中也有高人，根本就没有上当。
　　不过，其实这些都是锦上添花的东西，纵使没有这些，他们最基本的目的，其实已经达到。
　　想到这里，阴司和十万妖山这两个真人不由对视一眼，决定不再浪费时间。
　　毕竟从大夏军团现在的情况来看，他们是不可能再上当了，甚至他们已经准备直接撤离。
　　想到这，阴司真人终于决定不再浪费时间，他这时候突然登上祭台。
　　一时之间，祭台上那些巫师留下来的血迹，直接漂浮在半空之中，而后犹如飞蛾扑火一般，直接环绕在他的周围。
　　“……”
　　瞬时间，整个暹罗军团还在恐慌不能动弹的将士，上到大将军，下到普通士卒，他们都惊恐发现自己的血肉，也在逐渐消失。
　　不好！
　　自己这个时候血肉溶尽，那会不会只剩下骷髅，尊使到底想做什么？
　　就算到了现在，有些暹罗将士还没有反应过来，不知道他们的尊使其实想让他们死。
　　不过，随着阴司真人在祭坛之上的手段，一时之间，整个暹罗军团犹如地狱之门打开。
　　暹罗将士全身突然疼痛，不断有血肉化为乌有，他们就像是从地狱放出来无数骷髅。
　　只不过，他们现在的骨骼之上，竟然也是血气弥漫，幽冥之气附着其上。
　　“这就是不死军团。”
　　此刻，大夏中军后营，老神棍皱起眉头，终于差不多猜到了阴司和十万妖山的打算。
　　现在看到整个暹罗军团，竟然逐渐化为骷髅，老神棍这时候心里也不禁有些打鼓。
　　想要杀死他们，其实也不是不可以做到，但是那要付出的代价，可不是一般人能够想象的！
　　老龙这时候也有些吃惊，原来阴司和十万妖山从来就没有真的想和暹罗结盟。
　　从现在的情况来看，暹罗根本就是阴司的弃子，更无奈的事，却是他们还成功达成了目的。
　　不是老神棍他们想不到这种情况发生，只是他们没有预料到阴司真的会如此没有底线。
　　这可是一个国度，纵使他再小，也有无数生灵，在他们的算计下，一命呜呼。
　　该死！
　　此刻，老神棍心里也是怒火中烧，只想把阴司和十万妖山这两个真人千刀万剐。
　　就算是大夏已经抱有决心，决定铲除暹罗军团，毕竟他们把大夏先锋探查部队和百姓垒成了京观。
　　可是，大夏也只想把暹罗军团覆灭，从没想过把暹罗百姓，杀伤殆尽。
　　这是为人与生俱来的底线。
　　所以，不管阴司还是十万妖山，他们不管如何，都已经不再是人族，而是人族的敌人。
　　老神棍几个真人这时候看着暹罗大军犹如幽冥地狱的情况，却也不敢贸然出手。
　　毕竟谁能知道，对方还有没有后招，准备好了陷阱，等着自己过去？
　　漫天遍野的骷髅，此时站立在战场之上，他们就像是阴司制造的不死军团？
　　这时候，阴司真人忍不住嘴角上翘，差点笑出声来。
　　大夏，我倒要看看你们准备怎么办？
　　想要来抓我们，就尽快过来吧，我们也有些迫不及待了，自己在暹罗等这个机会等得太久了。！
　　可是，接下来的情况，却和他们想的有些不一样。
　　因为从来不后撤的大夏军团，这一次竟然在后撤，好像他们根本没有想要冲锋陷阵，也没有打破暹罗骷髅军团的想法！
　　不对，他们不是在仓惶后撤，他们是边撤边锁紧阵容，至于大夏所有夜游使以上的将士，此刻都安排在最后方殿后！
　　阴司真人看到这，也反应过来知道对方大将在打什么主意，可是想明白之后，他只是忍不住冷笑一声。
　　你们以为这样就有用吗？
　　你们不来，那我就让这些手下变成的杀手锏骷髅，追着你们，他们可不怕被击毁。
　　可就在这时，阴司真人想入非非的时候，半空之中突然一声怒吼，响彻天地！
　　大圣！
　　就在刚才状况突发的时候，所有人竟然都忘了大圣的存在，这时候，刚才还得意忘形的阴司真人，突然脸色大变。
　　这怎么可能？
　　毕竟他贵为真人境界，感知能力可谓强到离谱，所以他怎么可能忽略一只杀死石犼的朱厌血脉妖兽？
　　瞬时间，他就感觉到现在的情况不对劲，大夏难道还有别的手段？
　　可是，他来不及思考下去，因为在他抬眼之时，结果注定已经来不及了。
　　只见天空之中，一只巨型魔猿双手捶胸，仰天长吼，而后竟然直接从天上砸了下来！
　　这朱厌血脉妖兽的气息，在阴司真人面前，好像只是普通日游使境界。
　　可不知为何，阴司真人看着大圣的动作，他的眼睛竟然不由自主地跳了几下。
　　这到底是什么情况！？
　　嘭！
　　终于，魔猿从天而降，直接砸在地上，以它为中心点，砸出了一个百米巨坑。
　　如果杜志山他们在这里，可能会感到有些熟悉，这不就像是城隍庙以前梁度打杀恶灵的手段吗？
　　一样的简单直接，一样的威力无穷。
　　可是，这些其实都不是重点。
　　因为在魔猿落地的一瞬间，一道金光，瞬时间从它落地之处，在顷刻之间就冲击到战场每一个角落。
　　那些阴司得意手段制造出的不死骷髅，竟然直接在金光之下，直接被融化了一般。
　　而后，在所有人的见证下，它们竟然全部消失不见。
　　这让阴司真人他们最后的手段，此刻却像是成了笑话一般，根本没有对大夏产生任何影响。
　　这怎么可能！？
　　就算是这魔猿是朱厌血脉，可是它的气息来看，也不可能如此强大，毕竟它现在只是一只日游使境界的妖兽而已啊！
　　况且，就算是自己感知错误，对方其实也是真人境界，恐怕也做不到现在这种情况。
　　这可是所有暹罗将士在他们终极手段之下，化成的不死骷髅，他们还没来得及战斗，就直接被一只猴子消融了。
　　面对这个状况，本来还得意忘形的阴司和十万妖山两个真人高手，眉头都皱了起来。
　　这到底是怎么回事！？
　　那可是以暹罗国运，破坏暹罗将士人道气运为祭品诞生的不死军团，大夏竟然安然无恙瞬间通过。
　　难道，天也要亡我！？
　　一时之间，两人满是绝望！
　　他们两个真人看着大圣砸出的百米巨坑，完全目瞪口呆，根本不知道该怎么办。
　　这大夏，果真恐怖至极！

第273章 扶桑战况，任春生突围【4k小章求订阅，求月票】
　　大圣出场，震惊整个暹罗战场的时候，另外一边，曹依依却忍不住叹了一口气。
　　因为梁度好像真的没有跟着任我行父子前进，大海茫茫路途，她并没有发现梁度的踪迹。
　　今天，已经是任我行父子带领着大军，登陆扶桑海岸之后的第二天。
　　因为暹罗的教训，大夏的探查先锋小队早已经躲藏起来，不让扶桑国发现他们的踪迹。
　　因此，想要了解扶桑现在的情况，任我行父子在深思熟虑之后，就决定执行一项计划。
　　由任春生和一个日游使境界高手带领一队人马出发，寻找躲藏起来的大夏先锋小队。
　　只要得到探查小队的最新情报，他们就可以从容应对战事，而后对进攻扶桑有更大把握。
　　本来任我行父子也不会如此小心，只是暹罗战场的情况，也传了过来。
　　暹罗竟然能够撑住大夏第一轮的进攻，这绝对是出乎了所有人的意料。
　　看来阴司和十万妖山做了无数准备，才能达到这样的效果。
　　可惜梁度让大圣出手的情报还没传过来，不然他们心中可能也会稍微轻松下来。
　　但不管如何，任春生的小队还是按照原先计划出发，只不过多了曹依依。
　　任我行对此情况也了解，但并没有进行劝阻，因为在暗中还有一个钱伯在保护曹依依呢。
　　以他的手段，都能在京都布置阵法，有他的保护，自己儿子这一队的安全，恐怕更有保障。
　　……
　　黄昏。
　　片片乌云将落日的余晖，压成一束沿着远方山脉起伏的红线，大自然的美丽直接出现在眼前。
　　山腰处。
　　任春生和曹依依对立而坐，其他将士守在周围，他们竟然刚进扶桑境内，就直接进行了一场遭遇战。
　　好在对方人不多，而且好像也没有想到大夏竟然会再一次派出一个小队，和原先的先锋小队汇合。
　　这一次，双方都没有预料，这样一来，反而是大夏占据上风，让扶桑小队直接成为生死逐杀的牺牲者。
　　“这到底是怎么回事，怎么扶桑好像在搜寻什么一样？！”
　　此刻的任春生发髻散乱，他这次身先士卒，日游使境界的副手，并没有插手。
　　这是任我行的命令，在没有更高境界的敌人情况下，他不会帮助任春生出手。
　　任春生此刻也没有抱怨，纵使他的额头处拉出条指长的口子，鲜血、汗水、泥水混杂在一起差点模糊了视线。
　　因为，战场之上，不是你死就是我活，这时候就是真刀真枪搏斗，所以他也很珍惜这样的机会。
　　今天这一场的恶战，几乎耗光了他的体力，他根本就站不住，索性坐下来，气喘吁吁。
　　他看着曹依依，想不到她竟然如此勇猛，神藏巅峰境界，也砍杀了不少敌人。
　　虽然高手都被任春生他们拖住，但说明曹依依绝对不是一般的女流之辈。
　　这时候曹依依看着手里的宝剑，有些无奈，虽然它已经断裂，但她却没有丢弃。
　　这是她第一次斩杀敌人的兵刃，有些纪念意义，她想了想，还是放到了自己的包裹之中。
　　此后，整个临时营地安静下来，除了警戒的士兵，所有人都和衣而眠。
　　接下来要更加注意隐藏自己的行踪，因为从这次遭遇战来看，扶桑好像也在找大夏的先锋探查小队。
　　此后几天，任春生这个小队，小心躲避扶桑小队，寻找自己的战友。
　　可是，尽管他们小心至极，还是遭遇了扶桑士兵，又打了几次遭遇战。
　　这样一来，越来越多的扶桑小队，向他们这个方位集结，让任春生有些寸步难行。
　　队伍中那个日游使副将还建议暂时撤退，可是被任春生拒绝，如果他们一走，恐怕探查小队就没有生路。
　　反而他们留下来，吸引扶桑的注意力，探查小队说不定能抓住机会，逃之夭夭。
　　但是，今天运气非常不好，他们好像已经被扶桑的敌人锁定，被各处驱赶，进入了对方的包围圈。
　　而等任春生反应过来的时候，却已经迟了，接下来的一幕，任春生永生难忘。
　　因为，他们硬生生被算计，进入了扶桑小队的包围圈，一走进去，他们就发现这竟然是一个法台。
　　法台之上，竟然坐着一个扶桑特有的佛像莲台，上面有三张面孔，恐怖至极。
　　“尸佛！”
　　任春生听到身旁日游使境界副将出声，心中一寒，他知道扶桑的尸佛，是他们特有的召唤手段。
　　就在这时，他身后几十人突然一阵痛呼，就连曹依依都是如此，甚至还有几人滚倒一地。
　　“啊。”
　　几个弱一点修为的将士，肢体抽搐，竟然还有一些红毛，刺出皮肤。
　　“吽。”
　　这是尸佛的攻击手段！
　　紧接着八具活尸已然新鲜出炉，任春生龙看的胆战心惊，这些人可不是什么阿猫阿狗。
　　他们都是精挑细选的精锐士卒，刚刚日游使境界副将提醒之后，他们也做好防备，居然也直接身死。
　　一时间，整个队伍都有些恐惧，不晓得多少人脑中，只剩下一个念头。
　　“逃！”
　　这时候任春生当机立断，这时候不知道扶桑还有多少后手，自己当然得带着所有人先逃。
　　所幸，这时那尸佛只是端坐法台，并无亲身追击的举动，好像并没有在意任春生他们。
　　可是，任春生这时候突然一愣，因为面前突然扑咬上来了八具活尸。
　　他们正是刚才身死的士卒，如今却也只是变成了八具丧失了人性的怪物。
　　如果自己中招，会不会也变成这副鬼样子？如果是这样，那还不如直接死了化为飞灰！
　　任春生此刻长吸一口气，将一口冷雨吞入腹中，这好似让他疲惫的身体又生出些气力，支撑着他奋力挥刀斩向这昔日同僚。
　　这时候。刀锋画出道冷艳弧光，砍进了活尸颈骨，他本意一刀取下对方头颅。
　　奈何新活尸强度提升，刀口入肉后，却是偏移了三分，斜着卡尽了活尸的肩胛骨。
　　那活尸不知痛楚，根本不理会任春生的攻击，竟是顶着刀口，仍旧来撕咬活人。
　　任春生一不做二不休，干脆闪身让过活尸抓挠，而后奋力拖动刀锋，夜游使境界巅峰内息透过刀口，涌入活尸体内。
　　只见得，血肉四溅，骨屑迸出，那活尸已被刀锋压着，跪倒在泥水里。
　　任春生这时候已然咬紧牙关，心中默念这已经不是自己同僚，而后狠心抬脚，在刀背处奋力一踏。
　　咔嚓。
　　顿时，便将活尸脑袋并半个臂膀一同卸了下来，而后内息爆发，活尸无火自燃，直接消失不见。
　　但是，他没有喘息的时间，因为曹依依这时候竟然也被活尸缠上，日游使境界的副将并没有出手，好像在防备尸佛。
　　只见一具活尸拦挡在了曹依依跟前，挥着筋肉虬结的手掌，拍向了她的脑袋。
　　曹依依此时却不闪不避，她可不是那么好欺负的。
　　可就在这时，任春生已经挡在她的身前，瞬间出手，无形的震波扫中巨尸。
　　巨尸手臂直接化为灰烬，但并没有身亡，而且任春生亦被反震之力推了个趔趄。
　　但是曹依依这时候已然拖动长刀，抢身而入，帮助任春生，对巨尸发动进攻。
　　下一秒。
　　但见刀锋撕开雨幕，一颗活尸的头颅竟然滚滚坠地。
　　“呼。”
　　曹依依杵着刀，先前呼入的那口冷雨，如今才抽出空子，慢慢吐出。
　　任春生也有些惊喜，这曹依依虽然神藏境界，但是战力却强的离谱，真的是让人惊喜。
　　然而。
　　任春生还是惊喜的太早了！
　　那活尸的躯体还未倒地，忽然，其背后又窜出一道黑影，直扑曹依依脸面。
　　竟是还有一具活尸藏在活尸背后，待到任春生稍有松懈，冷不丁发动了偷袭。
　　任春生悚然一惊，下意识手起刀落，可惜刚抬手，就被活尸卡住刀身一半。
　　“糟糕。”
　　他面色一青。
　　立时，他就被活尸击中，身形也为之一顿，躲散不及，只能顺势滚入泥水当中。
　　好在这时候曹依依出手帮他解围，竟然出手挡住活尸，让任春生回过神来。
　　而曹依依也有些吃惊，这活尸的力量竟然比之前还要强，这是怎么回事？
　　而且这活尸比之前来说，遍生红毛，尤其是他的头颅，下颚凸出拉长，满口尖牙参差交错。
　　竟然有些像将臣！
　　这法台上尸佛竟然还有这种手段，怪不得这么久没有发动第二次攻击，不然全都化为将臣，他们根本挡不住。
　　不过，越厉害的手段限制越多，这才是尸佛没有立刻再次动手的原因。
　　任春生这时候却哪里顾得过这些，因为那将臣一样的活尸，竟然一口白森森的尖牙，已然对准了他的喉咙。
　　匆忙中，他只得出刀奋力抵住活尸。好在这时曹依依出手，她手中刀直接滑入活尸嘴中。
　　瞬时间，刀锋割破了将臣活尸的嘴角，可血腥味儿却反倒激起了尸性贪残。
　　但见血肉淋漓洒落间，活尸将臣竟然看也不看，直接用错乱的利齿，将刀身咬得嘎吱作响。
　　这时候任春生终于抓住机会，全身内气爆发，送入活尸将臣之躯口中。
　　“砰。”
　　一声沉闷的声响，混着尸血绽起，那活尸的脑袋竟然直接爆炸，可是双手竟然还可以向他抓来。
　　任春生面目尽作狰狞，接着鼓起残余的力量，又是对着活尸狠狠一击。
　　再加上曹依依，虽然刀身被咬，但还可以攻击，所以两两相加，攻击效果达成。
　　这次闷顿中带着一声脆响，活尸直接崩溃，伴着血肉已经成残渣。
　　可是杀了一只活尸将臣但依然无用，因为又有一只活尸甩着眼球，更加疯狂上来撕咬。
　　可任春生这时候却再无反击的气力，旧力已尽，新力未生，只能和曹依依背靠背小心对峙活尸。
　　也就在此时，活尸的脑袋突然如同个烂西瓜爆裂开来，红的白的扑撒一地。
　　紧接着，任春生就对着日游使副将表示感谢。
　　“多谢。”
　　说罢，那日游使副将就没有继续出手，舍下了任春生，转身继续防范尸佛出手。
　　而任春生也只抹了把粘在脸上的臭血烂肉，咧嘴一笑，也没有再多说什么。
　　只不过，他又对着曹依依点点头，倒不是他吝惜于一句“谢谢”，只是现在没有这么客气的必要。
　　没错。
　　现在和活人与死人的厮杀当前，他们现在只能携手作战、同舟共济。
　　去他妈的活尸将臣，想不到扶桑竟然还有这种手段，自己终究是小看了对方。
　　任春生自嘲一笑，呸了口嘴里泥沙，而后拖着刀，和曹依依一起加入了厮杀里去。
　　………………
　　片刻后。
　　斗声渐息。
　　任春生一伙人且战且退，付出惨烈的死伤后，总算是全部斩杀了活尸，还逃出了尸佛的法台。
　　想不到，对方竟然没有追过来，难道这里面还有什么说道不成？
　　任春生想不明白，那个日游使副将却有些感知，好像有人在暗中帮助自己。
　　不错，钱伯刚才已经出手，瞬时间布置了一个阵法，迷惑了尸佛法台，不然就不止那八个活尸了。
　　只不过，任春生他们虽然逃了出来，可是他们早已偏离了路径，人人疲敝欲死，甚至个个带伤，就连曹依依的虎口都已经崩破。
　　可他们也不敢稍作停留，只是估摸了方向马不停蹄，而后撞进了一片竹林，这才甩开了扶桑小队的追踪。
　　经过一夜奔逃，此时天光已然将尽，风愈疾，雨愈盛，竹林、灌木在暗沉的雨幕间勾连成一片模糊不清。
　　人群里，任春生的衣甲有些残破，这时候他忽然打量起周遭，而后面作喜色。
　　“快，往这边走。”
　　他招呼起众人因为他好像感知到了大夏先锋探查小队的气息，离这里并不远。
　　他这时候看着日游使副将说道：“不出意外，穿过竹林我们就能遇到探查小队。”
　　话声方落，他们不做停留，直接穿过竹林，任春生小心寻找，在前方的荒草中，便影影绰绰冒出了一队兵马。
　　可任春生脸上却无有惊喜，反倒有惊恐，概因迎接他们的，不是探查小队，而是另一座尸佛法台。
　　“嘣！”
　　还好日游使境界副将还保持冷静，根本立刻指挥将士进攻，不再前进。
　　瞬时间，弓弦响动如雷声绵延，乱箭汇同风雨，扑洒射向尸佛法台。
　　任春生无论如何也想不到，就在以为要找到探查小队的那一刻，竟然遇到了另一座尸佛法台。
　　此情此景，可谓才出狼窝，又入虎口，无奈下，任春生立刻指挥大家结成圆阵勉力防备。
　　冷雨簌簌。
　　此刻血月升起，月光之下，任春生喘着粗气，眼中有些无奈，因为又有几个袍泽中招，成为活尸。
　　他知道不等拖时间，不然他们变成将臣活尸，会更加难以对付，那可不是好事。
　　下一刻，在任春生指挥下，将士们直接刀枪齐出，又将活尸给推了出去。
　　只不过，虽然这一次不是无功而返，但也没有什么效果，任春生惨然抬起头，视线里又多了几具活尸。
　　这一次，不是他的手下，而是其他人。
　　它们这些活尸，更有纪律性，他们操持着长枪、短兵、藤牌、钩索，结成战阵，有条不紊地步步合拢、挤压。
　　探查小队！
　　瞬时间，任春生就反应过来，只不过这些数量不对，又想到扶桑还在搜寻，说明探查小队应该没有全军覆没，这只是其中一部分。
　　只不过，这帮活尸明显时间更长，所以战斗力更加强大，毕竟这是将臣活尸。
　　所以，自己必须突围出去，找到探查小队，不然恐怕就是无休止的活尸包围。
　　他现在只能庆幸，尸佛法台还有自己的日游使境界副将在防范，不然自己身边的活尸绝对会更多。
　　到时候，自己这一小队绝对是在无休止活尸包围中，耗尽体力，被以多打少，再无一丝胜算。
　　所以，这个情况，不是逞强的时候，而是要尽快找到探查小队，而后迅速逃离。
　　任春生这时候咬牙告诉自己。
　　现在必须突围！

第274章 暹罗战止，梁度出手定乾坤【4k小章求订阅，求月票】
　　在任春生拼死准备突围的时候，暹罗战场上，此刻已经到了阴司和十万妖山真人生死攸关的时刻。
　　大圣从天而降，所有不死暹罗亡者全都烟消云散，化为灰烬，好像从来没有存在过。
　　这哪里像是日游使境界的妖兽，就算是真人境界的他们亲自出手，恐怕也做不到这种程度。
　　所以，两人立刻就知道事情有了意料之外的变化，加上他们敏感至极的感知，竟然起了鸡皮疙瘩心中为之一寒。
　　到死路了么？
　　不！
　　阴司和十万妖山两人咬牙清醒，而后告诉自己。
　　他们还有一线生机！
　　这一路来，他们的谋划已经成功，暹罗国运成为他们的祭品，虽然暹罗将士化作亡灵军团被对方朱厌血脉妖兽不可思议化解。
　　但是，毕竟已经谋划成功，他们还有最后的逃生手段，只是他们有些可惜，胜利就在眼前，谁知道只是水月镜花！
　　大夏军团这时候也好像反应过来，他们不但能结成战阵，还能压住胜券在握的心态，竟然步步为营，缓慢后退。
　　看得出来，以大夏军团丰富的的作战经验判断，现在既然胜券在握，就要防止对方狗急跳墙，造成不必要的伤亡。
　　有了大夏将领的约束，阴司和十万妖山的真人在之前的暹罗大营初，中间隔着大圣，遥遥相对。
　　方休此刻和清清小狐狸已经后撤到安全地带，这时候他还有些不可置信，明明就看着要付出代价，怎么大圣出场之后，一切都解决了？
　　不过老神棍他们可没有时间想这些，他们这时候远远看着地方两人，忍不住嘴角上翘。
　　想不到，梁度竟然不用亲自出手，只抛出一只朱厌血脉妖兽，就解决了一切问题。
　　既然如此，那就不用再想其他，反正杀了阴司和十万妖山这两个真人，一切都结束了。
　　“准备逃。”
　　阴司和十万妖山两人对视一眼，立刻就明白了对方的意思。
　　“没用的，别说咱们冲不过去，就算能冲过去，那些大夏真人也能把咱们撕个粉碎。”
　　此刻十万妖山那个真人，开口说道，这厮自诩是妖，同等境界下比一般修士很强。
　　可就算如此，他也知道眼下山穷水尽，可是阴司真人竟然还想逃，不知道在打什么主意。
　　危急关头，阴司真人也无心与他计较，只苦笑回应。
　　“不逃的话，我们还有别的法子消灭对方么？”
　　十万妖山真人被噎住一般，一时不知道怎么回答，却没想到阴司真人再次开口
　　“逃，他们抓不住我们，我们往暹罗国境逃。”
　　他的语气斩钉截铁，十万妖山真人眼睛一亮，他们的确还有最后的机会。
　　“好，逃！”
　　他设置还凑近到阴司真人耳边，小声说道：
　　“我手里还有一枚“血震子”，介时大夏真人追过来，我看准时间，用它炸开一条缺口，说不定配合之前的准备，咱们齐心合力，还能杀个人！”
　　阴司真人初听着“血震子”，神色稍稍一动，可随即脸色却还是晦暗下来。
　　“不要想当然，咱们两个就算有血震子，恐怕也只能拖延一下时间，所以别想着和他们纠缠。”
　　“谁说咱们要用血震子和他们纠缠？”
　　十万妖山真人目光闪烁，悄悄瞥了眼后方大夏军团将士，冷笑一声，也不和阴司真人解释。
　　“跑。”
　　阴司真人听到这，也没有说话，像是不再纠结这些，只不过这又能如何吗？
　　“事已至此，咱们别说太多，反正虽然还有后手，但手段还是要全部使出来，咱们不得不断尾求生！”
　　阴司真人厉声说道，十万妖山真人只得叹了口气，也不答话，瞬间和阴司真人逃跑。
　　至于大圣，他们也知道它的状况绝对有些奇怪，毕竟它才日游使境界，何至于此？
　　就在他们逃跑之时，忽的，他们身后响起一阵声响。
　　二人逃跑之际，也连忙抓住机会侧目看去，但见大夏军团突然一根长戈射出，瞬间向他们两个追击而来。
　　二人面色顿时一白，概因，射出长戈之人，不是其他，正是之前诱敌的夜镇司陈世中，至于老神棍和老龙则是紧随其后。
　　“糟糕。”
　　要说大夏给世人的印象，除却强大之外，大抵只有护犊子最深入人心了。
　　陈世中竟敢第一时间出手拖延时间，那肯定是做好了准备，拦下自己两人。
　　阴司和十万妖山真人也不在意，一个漂移就躲开了长戈而来的攻击。
　　可是，这却让两人的速度突然一顿，原来这长戈竟然携带了一丝真人本源之力。
　　“天杀的陈世中！竟然用他的本源之力，不知道这会影响他本身的积累嘛！”
　　阴司真人气得跳脚大骂，可是不管再如何愤怒，他们也不能阻挡老神棍这些真人围拢上来。
　　但是。
　　突然间，陈世中刚才独自向前，甩出长戈，自己本源亏损都不在意，可在这时，他却舍弃了两人。
　　但阴司两人面色却殊无喜色，一扭头，老神棍和老龙已经差不多快到了他们的身后。
　　阴司真人惨淡一笑，只能调转方向，迎了上去。
　　“事已至此。咱们要么拼死一搏，要么被大夏俘虏，你……”
　　话未说完，阴司真人便眼睁睁看着一个物件从身后飞出，在空中划出道弧线，而后砸在老神棍和老龙之间。
　　那是个鹅蛋大小的血色圆球，其上隐约还有一些云纹，这东西在十万妖山中有一个响亮的名号——血震子。
　　“阴险！”
　　老神棍和老龙追在后面，这时候牙缝里挤出一声咒骂，不假思索，便是往身侧奋力一扑。
　　“轰！”
　　无形的声浪伴着浓烟席卷开来，尚未落地的老神棍两人竟然顿时便被掀飞了出去。
　　这可是真人！
　　血震子恐怖如斯！
　　就连陈世中，纵使他离得远些，但也被这气浪拍翻。
　　阴司真人因为没想到血震子竟然这时候放出去，一时之间也受到了波及。
　　他在恍惚中摇晃了一下身子，随即又反应过来，这不是计较血震子突然释放的时候。
　　他赶忙从恍惚中清醒过来。而后和十万妖山真人一跃而起，迅速往远方逃离。
　　因为在暹罗边境战场，中间其实还有一片森林，他们这时候竟然直接钻入其中。
　　后方，因为血震子被冲散之后的老神棍和老龙，眉头忍不住皱了起来。
　　对方好果断！
　　不过老神棍也暗自庆幸，还好之前离得距离有些远，自己两人也躲得快，不然就要吃亏。
　　这时候，他们也差不多恢复过来，看着对方落入森林方向，立刻便要追过去。
　　可是，他们刚迈开腿，便是头皮一紧，紧接着双脚悬空而起，有些意外。
　　竟是一只巨大的藤蔓化作巨手，从森林出现，想要拽住他的发髻，将他拖到森林之中。
　　可是，老神棍焉能被这些小手段击败！？
　　只见巨手瞬间崩碎，化作漫天木屑，而后消失不见。
　　老神棍冷笑一声。
　　“雕虫小技！”
　　阴司和十万妖山真人此刻逃进森林之中，而后十万妖山真人还出手，瞬间分割森林。
　　“这可是我的主场，不说击杀对方，自己想要逃，那可是有极大的成功率。”
　　之前的死局，反倒激起了十万妖山真人骨子里的凶顽，他可是木属成道的植物类真人。
　　这么多年来，躲在北地指使北地蛮族，和大夏打了那么多仗，经过了无数大风大浪。
　　这都没能要了老子的命，这暹罗国运在手的自己，还能在这时候小水沟里翻了船？！
　　只见十万妖山真人他奋起余勇，直接一手点在森林之中，瞬时间无数藤蔓诞生，竟然冲出森林，要和大夏军团厮杀。
　　可突然，一个手掌印却从天而降，直接带着无敌狂暴之势，压向整个森林之中。
　　老神棍已经没有耐心了。
　　紧接着，阴司和十万妖山真人心中一紧，紧接着俩人就发现自己被老神棍他们锁定。
　　老龙也微微一笑，而后一声龙吼，瞬时间整个战场都能听到。
　　砸在巨坑中的朱厌，此刻已经清醒过来，听到龙吟声，而后一顿。
　　他这时候终于想起来之前是怎么回事，自己怎么可能那么强大！？
　　要不然，哪里轮得到这只老龙嚣张！？
　　不提大圣因为打出超出自己负荷的攻击，一时之间，他竟然不能动弹，好在方休这时候靠了过来。
　　“有救了！”
　　瞬时间，大圣心中暗喜，相必方休会有办法把自己从巨坑中拉出去。
　　另外一边，面对老龙的龙吟，十万妖山真人此刻有竟然些晕乎乎从。
　　此时，他的耳中竟然全是轰鸣，眼中尽是重重叠叠的影子，辨不清方向。
　　他莫名想起这刚才逃亡种种，忽的感到些索然无味，想不到自己做了这么多准备，不说击垮大夏，到头来还保不住身家性命。
　　真是难看得很！
　　也不知道是不是这样的心态变化，十万妖山真人这时候竟然有了一个念头。
　　如果自己真的要死，那就死得好看些，顺便劳烦大夏诸位真人给我垫个背。
　　就在这是，眼瞧着老神棍几人便要追上自己，忽然……
　　“呼呼呼……”
　　只听得排山倒海一般的长风呼啸而来，沿途里，彷如有巨物碾过，竹木尽如野草低伏。
　　而雨点、砂石、树叶更是裹挟在风中，仿若万箭齐发，飘打过来，狂风暴雨中，迸起一声吟啸。
　　随即，便有一道青光破开风雨，电射而至，到了场中，却忽而一缓，化作光雾氤氲散开。
　　十万妖山真人这才发现，阴司真人手上竟然突然亮起一道光，隐约间有些刺目。
　　嗯，自己的队友竟然还有后招！？
　　不对！
　　是暹罗国运！
　　阴司真人开始拼命了！
　　这就是他们大战前的准备！
　　而陈世中因为刚才消耗了一丝本源，阻拦阴司真人两人，此刻被袭击，不禁目眦尽裂。
　　因为他因为失去一丝本源，竟然被这一次袭击再次受伤，这阴司手段为何如此强大！？
　　而森林中突如其来的狂风，吹得老神棍睁不开眼，但到底是什么妖风，为何有这么大的威力！
　　他又茫然回顾场中，只见如烟似雾的青光弥漫里，竟然阴气逼人，让他们都感觉有些阴寒。
　　就连老龙这时候也感觉有些不对劲，这进入森林之中后，怎么对方的手段变得更加厉害了！？
　　“哐当！”
　　突然，一阵犹如铜锣声响起，老神棍几人这才惊愕发现，四周青光之中，他们竟然失去了十万妖山和阴司真人的踪迹。
　　“逃走了？”
　　陈世中尚有些难以置信，自己付出了这么大代价，敌人竟然逃走了！？
　　这时，周围如烟似雾的青光，忽而一收，而后竟然再次出现在他的眼前。
　　老神棍和老龙也好不到哪去，他们终于确定自己应该中了对方的埋伏。
　　只见青光收缩，竟然汇成了一柄古朴的青铜短剑，盘旋穿梭在空中，好似条游鱼，在风雨中悠哉摆尾。
　　原来一瞬间，阴司真人利用暹罗国运，激活了之前他们在这里布置的手段。
　　他们之前就做了最坏打算，所以在这里也留了一手，事实证明，这一手可谓居功至伟。
　　森林之中，青光飞掠盘旋时，就算是老神棍他们，竟然一时之间，眼不能追及所产生的浮光掠影。
　　也恰在此时，阴司和十万妖山真人竟然再次出现踪迹，直接冲出森林。
　　他们知道虽然利用暹罗国运，纠缠住了老神棍他们，可是阴司和十万妖山真人却根本没有奢望杀死他们。
　　因为这只能拖延时间，根本不可能帮助他们击杀对方，所以最明智的决定，就是趁着这段时间逃跑。
　　而且，他们逃跑的方向，正是暹罗国都。
　　那里，还有一件宝物等着他们拾取，虽然战场惨白，可是暹罗国运崩溃之后，他们拿到那东西逃离，也是完成了最低目标。
　　“糟糕，他们逃走了！”
　　老神棍心里咯噔一声，没想到这种优势情况下，自己竟然中了埋伏，浪费了宝贵的追击时间。
　　就在老神棍他们懊悔的时候，不远处传来一声惨叫。
　　“啊！”
　　紧接着，又是一阵惨叫。
　　怎么回事？
　　老神棍心头一惊，而后不知为何整个阵势突然停止，于是他们瞬间拉着陈世中，一起突破重围。
　　等他们恢复视线以后，循声看去。但见半空之中，出现了一个书生模样的年轻人。
　　这不是梁度还能有谁？
　　老神棍和陈世中他们都见过梁度，看着他脚下生死不知的阴司和十万妖山真人，不由一笑。
　　他们终于知道刚才惨叫声的由来。
　　原来阴司和十万妖山真人准备逃离，可他们两者在空中甫一汇合，就突然看到眼前出现了一个书生。
　　霎时间。
　　梁度出手，万物寂籁。
　　森林中之前困住老神棍他们的陷阱，也是泼洒的风雨骤然一停，就像是天地仿佛突然停顿，山林噤声。
　　片刻之后，就是阴司和十万妖山真人惨叫声，而后直接被梁度封禁，像狗一样丢在脚下。
　　而这时候老神棍他们刚好冲出陷阱，紧接着一切又恢复正常，雨声重来，狂风又起，乱叶如箭逼人。
　　老神棍这时候哪里还不明白，刚才他们为什么突然就发现森林陷阱停顿，他们才得以瞬间突围！
　　这都是梁度的手段！
　　而梁度这时候笑着看着老神棍几人，久别重逢，老神棍愣了一下，而后脱口而出。
　　“梁度！”

第275章 暹罗没了！？【4k小章求订阅，求月票】
　　【限时免费了，养书的兄弟们，别错过了！】
　　暹罗境内。
　　此刻，阴司和十万妖山真人满脸绝望，因为他们提前准备的后招，本以为万无一失。
　　可是，虽然一开始的确如他们所预料的那样，一开始的确达到了目的。
　　可是，最后的结果，却和他们所预期的截然相反。
　　因为，他们刚刚困住了老神棍他们，一出森林，就被一个人堵住了。
　　或者说，他们之前根本就没有想过，会有这样的结局，他们竟然这么轻易就被一个人给直接收拾了。
　　他们是谁！？
　　要知道，他们可是真人境界的高手，现在这个世界阶段，战力天花板存在。
　　所以，这怎么可能发生这么不可思议的状况？
　　一时之间，他们躺在地上一动不动，眼光余角却一直看着梁度，不管如何，他们到现在都还是觉得有些不可思议。
　　直到他们用尽手段，也冲不破梁度的封禁，才稍微相信现实，自己的确被人给算计了。
　　另外一边，老神棍他们本来还在担心，阴司和十万妖山真人会直接逃脱消失不见？
　　可是，等到他们趁着森林禁制中不知为何发生了状况，冲出埋伏的时候。
　　他们一看到梁度和躺在地上的两人，不禁松了一口气，对于这个结果原因也是可谓了然于心。
　　好家伙，这简直就是玩心跳。
　　不过，也怪自己太过纠结于阴司和十万妖山真人逃脱，所以情绪才会如此激动。
　　这种情况下，他们竟然一时之间，忘记了梁度存在。
　　在世界发生变故之前，他们还能正常行走于世间的时候，他们就和阴司他们打过交道。
　　所以，他们非常了解阴司，知道阴司手段莫测，面对他们，不管如何都需要十分小心应对。
　　以前真人之间的交手，哪里会像梁度这样不讲道理，丝毫不用拖泥带水，直接拿下敌人。
　　也可以说，出道这么多年以来，老神棍他们就从来没有这么强的后援，打过这么富余的仗。
　　现在回过神来，看到地上躺着一动不动的阴司和十万妖山真人，他们都感觉有些好笑。
　　既然有梁度在，他们又何必这么火急火燎，想要和阴司他们面对面干仗？
　　老神棍这时候看着梁度，大笑着说道：“你这小子，也不知道早点出手，这是想要看我们这些老头子的笑话吧？”
　　老神棍这话里好像在埋怨梁度，但谁都看的出来，老神棍现在心情好的不得了。
　　因为这一次梁度出手，帮助他们抓住了阴司和十万妖山真人，那么也可以说，暹罗这一战，应该已经到了结束的时间了。
　　梁度这时候也不会听不出老神棍的意思，轻笑一声，“道兄，这可不怪我，谁叫这两小子总是婆婆妈妈，一点也不大气。
　　他们准备了那么多手段，总是要一点一点出，不把他们的底牌全部逼出来，我怕以后还要咱们再麻烦一趟。
　　所以，索性看他们到底还有什么后招，一次性解决，省的让我们多跑一趟”
　　老神棍听到这里，感觉梁度说的也对。
　　按他这么说，也的确很有道理，毕竟这时候肯定需要一鼓作气，把暹罗直接拿下。
　　要知道，这一次大战，可不是只有暹罗在搞事，所有大夏周边小国，没有一个是可以省心的。
　　因此，他们也没有时间，陪着这些小国闹腾，这时候出手交战，的确需要一举定乾坤的手段。
　　而且还不能留下任何隐患，不然那就是脱裤子放屁，多此一举，以后还需要缝缝补补，简直就是累的慌。
　　“不过你小子也狠，之前竟然丢一只猴子出来，把他们在战场的谋划直接破坏，心眼坏得很，简直就是看不起他们，没把他们当人看。”
　　说到这里，就连老神棍自己，都忍不住笑了起来。
　　虽然梁度让大圣出手现在想来有些损，但当时的确让阴司和十万妖山真人吓了一大跳。
　　正因为如此，他们才会不顾一切出手，准备最后手段，摆脱自己这些人，逃脱离开。
　　而且，要不是他们自己暴露，谁又知道这战场附近的森林之中，竟然还有这样的杀招。
　　也就是他们这些人修为深厚，可以在这些杀招下安然无恙。
　　不然要是大夏军团将士们扫荡暹罗，误入森林之中，恐怕没有好果子吃。
　　老龙听到老神棍这时候说起大圣，也是兴趣盎然，毕竟他们可是同属妖族。
　　“梁度，这朱厌血脉你从哪找到的？要知道，就算是十万妖山之中，恐怕都找不到几只朱厌血脉的妖兽出来。
　　你可倒好，跟我们告别之后，出去溜达一圈，就找到了朱厌血脉的妖兽。
　　而且，这还是一只已经开启了灵智的朱厌血脉妖兽，甚至还达到了日游使境界。
　　也不知道该说你运气好，还是那妖兽有福气，竟然遇到了你，但不管怎么说，这一次你们的确干的漂亮。”
　　老神棍他们这时候和梁度谈笑风生，底下一动不动的阴司和十万妖山真人，却不禁有些无语。
　　要知道他们两个好歹是真人境界，纵使被梁度俘虏，但也不应该这么没有存在感吧？
　　不过，两人也有些庆幸，不搭理自己也好，希望你们一直这么大意，这样进入暹罗的话，接下来也够你们喝一壶的。
　　他们心里此时还有一些小九九，一时半会儿，对方应该不会杀他们，毕竟他们身份摆在这里。
　　可是，听梁度他们的口气，这一次大夏军团应该会继续杀进暹罗境内，那么自己还有一次机会可以逃脱。
　　想到这，阴司和十万妖山这两人这时候也没有任何动作，好像已经认命一般。
　　虽然实际情况来说，他们也根本动不了，不过他们这时候还有些忧虑。
　　因为上面好像还是有些低估大夏的实力，尤其是这个屡次破坏他们行动的真人——梁度。
　　他的实力简直强到离谱。
　　这一次，他们可谓是已经是全力逃跑，因此不管谁挡在他们前面，他们都会拼命。
　　可就是这种状态下，他们的战力已然是各自战力巅峰状态，可纵使是这样，他们还是被梁度一招撂倒。
　　这说明什么？
　　说明他们和梁度的实力，根本就不在一个等级，丝毫没有可比性可言。
　　同是真人境界，你为何那么优秀！？
　　就在老神棍他们还想和梁度继续聊聊这次战场的情况时，突然一阵悉悉索索的声音响起。
　　这时候他们才想到，刚才大夏大军可是跟在他们后面一起出发，现在想来，他们应该已经跟着自己进入了暹罗境界。
　　按照大夏一贯行军的习惯，他们肯定会派出先锋部队探查情况，也就是说，恐怕已经有人进了暹罗森林之中。
　　毕竟那里可有着自己和阴司真人作战的痕迹，他们不可能不派人去查探。
　　想到这，陈世中也不说什么，直接升空而起，往森林而去。
　　现在的森林，已经没有了阴司和十万妖山真人作乱，再加上之前老神棍他们一起破开了阵法。
　　也就是说，纵使森林之中还残留一些危险，可是对陈世中来说，这已经不值一提。
　　果然，片刻之间，就听到轰隆一声，森林中的阴司真人残留手段，就被陈世中全部清理干净。
　　紧接着，梁度他们就看到陈世中带了几个人出来，那几个人的样子，看起来有些灰头土脸。
　　按照这种情况来看，他们在森林之中，应该吃了一些小亏，不过他们各自状态看来，应该都没有什么问题。
　　“梁兄！”
　　方休此刻也跟着陈世中一起出现，他看到梁度不由眼睛一亮，纵使刚才在森林之中有些狼狈，可他却丝毫没有放在心上。
　　紧接着，一只巨大阴影的妖兽，就出现在梁度面前，不是大圣还能有谁？
　　只不过它现在颇有些居高临下，看着梁度，脸上却是委屈巴巴。
　　主人，你快把我变小吧，这也太难看了。
　　因为之前大圣被梁度作为中介点，传递自己的力量，直接一招破灭暹罗大军。
　　这把阴司和十万妖山真人吓得落荒而逃，可是大圣自己却一点也不开心。
　　现在，它能感觉到自己体内爆炸的力量，可是这些力量，全部不听从它的指挥。
　　因此，现在它连恢复原来的身形都做不到，梁度看到他这样子，忍不住笑了出来。
　　梁度这不厚道的样子，却越发让大圣委屈，就连老龙他们看到这，都感觉有些忍俊不禁。
　　好家伙！
　　你可是朱厌血脉，并且是日游使境界的妖兽，不管之前是不是它真正的实力，但之前毕竟是它一招破除了暹罗大军。
　　你这呢逆天的战绩，表现出这么威猛的人设，可是对方现在却在这里对着梁度卖萌。
　　这合适吗？
　　再者说，再萌的东西，只要变大，那就一点也不可爱，还显得有些凶神恶煞。
　　好在梁度没有那么缺心眼，再加上这时候他也知道大圣的委屈，所以只能苦笑一声。
　　本来他还想着帮大圣一把，用自己的力量，留在大圣体内，帮他淬炼筋骨。
　　但现在看来，自己也算是好心变坏事，这猴子一点也没有体会到自己这个用意。
　　既然如此，那自己也就随他的意，反正这猴子不出意外的话，应该会跟在自己身边很久很久。
　　有他梁度在，这猴子可不用担心没有时间修炼，也不用担心再没有这样的机缘。
　　这猴子既然这么委屈，那就不管这些了，还是让他恢复自己原本大小。
　　等到以后，它要是自己明白过来，那也不能怪谁，只能怪它自己没见识，没抓住机会。
　　反正最近这段时间，这样的机会，应该是过了这村没了这店，以后它还想淬炼筋骨，那就只能它自己想办法它。
　　梁度这想法只不过一瞬之间就出现在脑海，紧接着他就心神一动。
　　瞬时间，猴子一声欢心的声音起，满是享受。
　　原来它体内内息，瞬间恢复正常，不再有爆炸的感觉，而它的体型，也恢复到原本大小。
　　重新完美掌控自己身体的大圣，看到梁度这么快解决自己的问题，立刻就开心不已。
　　他这时候蹦蹦跳跳，开心不已，最后跳到梁度肩膀上，一脸满足。
　　地上躺着的阴司和十万妖山真人，此刻不禁有些傻眼，自己竟然就是被这么一只蠢猴子给吓到了？
　　这要是传出去，恐怕自己都没有脸见人，成为真人之中的笑话。
　　不过梁度他们可没有在意他们两个的想法，解决了大圣的问题以后，就准备接下来的计划。
　　只不过，这个时候方休又嘚瑟起来。
　　在战场之上，他表现得沉稳有度，的确对整个战况，都有很大的帮助。
　　但是这时候危机已经解除，再加上梁度他们在身边，方休已经彻底放松下来。
　　“梁兄，你看我这次表现……”
　　怎么样三个字还没来得及说出来，一脸嘚瑟的方休，就一声哎哟，而后满脸无奈。
　　原来就在刚才，老神棍直接一巴掌，打在他的头上。
　　“我跟你说了多少遍，见到梁度记得叫叔，他和我同辈相交，你这小子难道想要和我同辈？”
　　清清小狐狸看到这，忍不住噗嗤一笑。
　　之前明明说了各交各的，这时候老神棍还拿这来开玩笑，很明显是看不惯方休的嘚瑟。
　　方休自己也明白，知道这根本不是辈分的问题，这是自己师傅在敲打自己，所以他也不说话，只是一脸幽怨。
　　不过他这幅样子，梁度总感觉有些熟悉，接着他就反应过来，大圣刚才不就这样吗？
　　委屈巴巴！
　　想到这，梁度差点忍不住笑出声来，好在因为清清小狐狸在旁边，他准备给方休留一点面子，这才没有笑。
　　紧接着，几人互相寒暄了一番，最后视线全部放在地上的阴司和十万妖山真人身上。
　　现在就是考虑怎么处置这两个人的时候了，陈世中虽然在老神棍他们中间修为最低，但是他毕竟是夜镇司出身，大战无数。
　　所以，他对跨国作战经验最为丰富，大家这时候也没有自作主张，都看着他，想知道他有什么意见。
　　陈世中对此也没有推辞，想了想说道：“朝堂上已经有了基本论调，这一次必须把所有小国打疼，它们才能记住教训。
　　不然，要是阴司和十万妖山再有什么动作，我们恐怕又要再来一遍，不所以如一次，就解决所有问题。”
　　听到这，老神棍直接点点头。
　　他其实也是这么认为的，暹罗这一次挑衅大夏，必须付出应有的代价。
　　这时候，看到他们激动的模样，梁度连忙开口。
　　“等一下，可能你们不知道，接下来，你们应该不能再给暹罗一个教训了。”
　　“啊？”
　　几人听到这，不由一脸懵逼。
　　紧接着梁度继续开口，“之前战场突变的时候，暹罗国运崩溃，他们的国土，已经彻底不再存在，只剩下了废墟。”
　　“什么！？”
　　这是在开什么玩笑！？
　　暹罗没了？

第276章 暹罗事了，重返扶桑【4k小章求订阅，求月票】
　　暹罗没了！？
　　看着梁度此刻轻松的表情，所有人却都是一脸懵逼，一副不可置信的样子。
　　好端端的，纵使只是一个小国，你说没就没了？
　　好在梁度并没有卖关子，直接把暹罗的情况完整说了一遍，所有人这才恍然大悟。
　　不过，等到他们醒悟过来知道真相以后，他们的视线，立刻放在已经装死的阴司和十万妖山真人身上。
　　看着这两个家伙，他们不禁摇了摇头，一脸的嫌弃。
　　祸害！
　　可是，不知为何，他们听到暹罗彻底覆灭消息以后，心里却不自禁多了一个念头，多行不义必自毙！
　　暹罗本来作为大夏的附属国，不说百姓都是大富大贵，但安定和谐的日子还是能够保障。
　　可是，暹罗这个小小国度，放着安定和谐的生活不要，偏偏要上阴司的船，这不翻船才怪。
　　阴司是什么人，为何还要被猪油蒙了心呢？
　　虽说如此，但是老神棍还是忍不住有些唏嘘，毕竟暹罗国度再小，但也依旧有千万百姓。
　　暹罗国亡，那些百姓恐怕也已经遭遇不测。
　　但是，老神棍也不会因此而爱心泛滥，毕竟这都是暹罗咎由自取。
　　要不是他们试图挑衅大夏，焉能如此。
　　再者说，如果这次是大夏遭遇不测，那才是真正的灾难，老神棍一辈子都不可能原谅自己。
　　这时候，陈世中消化完这个消息，却忍不住在心里叹了一口气。
　　这里几个人，严格来说，只有他才算是军伍之人。
　　一开始，他可谓是怒气满天，毕竟大夏探查小队和边境一些百姓，被暹罗残忍地垒成了京观。
　　所以，在之前大战之时，他就想着要突破阴司和十万妖山真人，杀入暹罗京都。
　　最好能在他们国都城外，也用暹罗将士的性命，垒出一座京观，让他们知道大夏不可轻辱。
　　可是，现在他听到暹罗覆灭之后，心里这个念头，却不由自主地消失。
　　因为，人死灯灭，国亡仇消。
　　甚至他都不知道接下来，他该带着西南军团，继续走下去，毕竟暹罗灭国了。
　　他这时候拿不定主意，不禁看向梁度，最终他还是决定，先问问梁度的意见。
　　梁度听完陈世中的问题，自然也没有什么想法，最后还是老神棍一锤定音。
　　“走，咱们带着这些儿郎，全部去暹罗境内看看。
　　不然将士们要是不亲眼看到暹罗国亡，恐怕还以为我们遇到了什么困难，所以才会撤退。
　　再者，也让咱们这些儿郎好好看着，如果我们大夏一旦落寞，万千百姓也是这种下场。
　　要想不受这种命运，大夏儿郎，必须自强不息。”
　　陈世中听到这，心里也觉得很有道理，大夏将士没有一个是孬种，想到这，他自然不会反对老神棍的意见。
　　他也不管阴司和十万妖山真人被梁度抓获成了俘虏，接下来该怎么处理。
　　他反而想着西南军团，当即就告辞离开，准备回到边境，把大夏西南军团将士全部带过来。
　　等到陈世中离开以后，梁度看着地上两个家伙，想了想，还是准备问点什么。
　　毕竟在京都，虽然没有问道什么确切的消息，但也知道了周边小国将要发生的情况。
　　所以，不管自己问什么问题，都可以看看，自己能不能得到什么线索，最好是扶桑那边的情况。
　　毕竟曹依依跟着任我行父子，现在大概率已经到了扶桑，也不知道他们现在具体情况如何。
　　不过，他离开京都之前，小心隐匿身形，在暗中给曹依依他们点燃了不少增福香。
　　这样一来，想来曹依依他们的人身安全，应该不会有什么问题，最多受点伤。
　　想到这，他也不再犹豫，现在还是需要抓紧时间。
　　所以，梁度直接一脚，踢在阴司真人身上，只听得对方一声惨叫，差点吓到清清小狐狸跳起来。
　　主要是阴司真人叫声实在是太痛苦了，有点渗人，更别说他被踢之后在地上一直打滚。
　　要知道，这可不是普通人，这可是堂堂真人。
　　连他都如此狼狈，那只能说，他现在遭受的痛苦，肯定让人忍受不了，身体根本不能承受。
　　不过过了一会儿，他终于安静下来，不过他此时已经大汗淋漓，一脸惊惧地看着梁度。
　　这不是人，这就是魔鬼！
　　自己堂堂真人境界，竟然被对方一脚搞成这副模样，实在是让人不敢相信。
　　不过，因此他也不管心中如何怨恨，脸上却不敢表现分毫。
　　他现在实在不敢再招惹对方，不然这样一来，受罪的肯定只有自己。
　　梁度看到这阴司真人好像已经服服帖帖，他也不再浪费时间，直接问了一些敏感问题。
　　只可惜，这一次的情况，和之前京都差不多一样，他并没有得到任何情报。
　　所以，从邕城秘地开启之后，阴司果然已经得到了教训，知道不等把自己的计划让每个人都知道。
　　他们派出的每一个人，都会有自己单独的任务，可是他们也根本不知道，其他人在做什么。
　　而这样一来，的确也很有效果，不然这时候，恐怕阴司的所有谋划，都已经被梁度知晓清清楚楚。
　　梁度看到接下来自己应该再得不到什么线索后，梁度顺势又是一脚踢在阴司真人身上。
　　本来看到梁度一脚过来，他还有些惊惧，等到对方踢到自己，他却突然放松下来。
　　因为梁度这一脚并不是折磨自己，他只是再一次出手，把自己封禁了。
　　紧接着，又是一遍重复流程，十万妖山这位真人，知道的更少，可谓只是配合阴司行动而已。
　　梁度看问不出什么有价值的情况，不由对老神棍说道：
　　“道兄，看来他们什么都不知道，也就是说，他们看来没什么用了，不如……”
　　这句话一出，老神棍当即就知道梁度在打什么主意，这是想直接了当干掉他们啊。。
　　对于阴司，老龙可没有什么好感，他还记得自己当初渡雷劫的时候，阴司是怎么趁龙之危，恶心自己的。
　　所以，他不等老神棍开口，而是自己直接开口。
　　“既然他们没什么用处，那就直接按照你的意思办，反正他们留下来也是祸害。”
　　听到这，只能说幸好地上两人不能动弹，不然他们恐怕会直接跳起来，对着梁度疯狂求饶。
　　其他人听到老龙这个建议，对此也没有什么意见，都表示一切都按梁度的意思办，他们并不想插手。
　　既然如此，梁度也不说什么，反正这也是自己的韭菜，杀了他们一举两得，何乐而不为？
　　于是，梁度直接心神一动，当时也没有什么大的动静，只不过暗中梁度会心一笑。
　　两颗金色印记到手！
　　看来，不用过多久，自己就可以托阴司和十万妖山的福，再次升级自己的修炼功法了。
　　而旁边看到梁度如此轻而易举，就解决了阴司和十万妖山真人的老神棍几人，心里有些感叹。
　　虽然到现在，他们都在表面不说其他，心中还是忍不住羡慕。
　　也不知道，梁度现在到底是什么境界了。
　　他们可不是傻子，之前只是没敢往大想，而到了现在，他们差不多也醒悟过来。
　　说什么真人境界，他们可不会再以为，梁度还是真人境界，来之前，他们也试探过杜志山。
　　虽然杜志山只是只言片语，但也让他们知道，梁度有可能就是唯一打破常规的肉身横练武者。
　　也就是说，梁度此刻的修为境界，根本就不受世界阶段限制，反正他不是内息修炼者。
　　猜测到这个情况，老神棍他们也只能心中庆幸。
　　他们庆幸梁度是自己人，而不是自己的敌人，不然恐怕消失就不是阴司之人，而是自己了。
　　不过，对于横练武者，老神棍他们了解也不多，所以也不知道梁度到底有什么境界，真实战力到底如何。
　　就在大家沉默的时候，方休再次开口。
　　“师傅，梁兄，接下来咱们还有必要要去暹罗国境内去看看吗？”
　　老神棍他们心中自然想去，不过对于梁度的意见，他们还是想要听听看。
　　梁度看到他们的脸色，也明白是什么状况，瞬时间放开自己感知，而后直接点点头。
　　他这一次感知，可有点收获，既然老神棍他们要让大夏西南军团去暹罗看看，那去之前自然要消除所有隐患。
　　刚才梁度感知整个暹罗国度的时候，他就覆盖了他们整个国土的情况，在废墟之下，他也发现了阴司真人的后招布置。
　　“既然大家都想去看看暹罗国现状，那都去看看吧，毕竟那里还有一根韭菜等着我去收割。”
　　“韭菜？”
　　众人听到这，不禁有些疑惑，不过梁度自己把心里话说了出来，也只能当做没听到他们说什么。
　　老神棍这时候看梁度也不想多说什么，索性不再过问，跟着梁度一步踏入暹罗国境。
　　老龙和方休他们动作也不慢，丝毫没有墨迹，紧跟着梁度身后往暹罗而去。
　　等到了暹罗国境之内，所有人的脸色都不好看，这简直就是末日状况。
　　他们一路走来，整个暹罗国度，到处都是残垣断壁，更让人难以接受的是，尸体无处不在，简直就是人间地狱。
　　从暹罗百姓死亡的情况来看，他们很多人都是在劳作当中，直接被地龙翻身，连死都没有反应过来。
　　何苦来着！
　　此刻，老神棍脸色苍白，要是之前暹罗高层不受阴司蒙骗，焉能有如此下场？
　　只能说，贪婪，会蒙蔽所谓聪明人的双眼。
　　梁度早就感知到这里情况，所以并没有什么神情变化。
　　不过他看到方休他们已经不忍再看暹罗，索性就准备干正事，直接挪移到暹罗国都。
　　暹罗国度和其他地方没什么两样，只是这里人口更加密集，所以更加残忍。
　　不过，在暹罗国都这地底下，却还有人在这次灾难中无恙，安全地活着。
　　只不过，这个唯一的活口，却早已经没有了神智，就像是被阴司真人培养成了战争机器一般。
　　前文就已经说过，阴司和十万妖山真人为了谋划暹罗，偷偷溜进了暹罗国，暗中对暹罗唯一的真人下手。
　　等到他们做好前期准备，这才现身与暹罗国王面前，谋划整个暹罗国。
　　可以说，他们利用特殊手段，让暹罗真人在暹罗国王命令配合他们的情况下，偷偷对其下手。
　　这样一来，暹罗唯一可以扛住阴司真人魅惑手段的暹罗真人，就这样成为了他们的傀儡。
　　此刻，有了梁度的指点，老神棍和老龙也立刻感知到了，暹罗国度底下的情况。
　　想不到下面竟然还有一个真人！
　　不过看梁度现在的表情，他们就知道不用多想，梁度他来之前就应该早已了解这里的情况。
　　只不过梁度很明显不想多说什么，寥寥说了一下这个真人的情况，而后就不再开口。
　　再之后，老神棍他们只听得轰隆一声，原来暹罗国度此刻竟然再度地龙翻身。
　　老神棍可不会以为这是一个意外，因为刚才那个真人的气息已经全无。
　　他们自然知道这代表着什么。
　　可能阴司和十万妖山真人怎么也没有想到，自己埋伏在暹罗国度的最后手段，如此就被轻易破除。
　　这时候，梁度见暹罗差不多事了，便开口说道：“道兄，此间事了，那我也该走了。”
　　方休这时候不知道是不是脑子抽筋，竟然也跟着梁度直接开口：
　　“是啊，梁兄你也该继续去扶桑找曹小姐了，毕竟扶桑也有战事，咱们该不知道她现在情况如何呢。”
　　梁度听到这，脸色不禁有些无奈，亦或者说，方休这小子在揭自己的短，这是膨胀了？
　　而老神棍和老龙是何等人精，立刻就知道这是怎么回事，不过他们可不会和方休一样没眼力见。
　　所以，他们当做什么也没听到，表示自己要留下来等待大夏将士，所以也直接和梁度道别。
　　“我们还要在这等西南军团，既然扶桑还有情况，你还是赶快去看看，以后再见机会无数，咱们就此别过。”
　　“好。”
　　紧接着，话音刚落，梁度就消失不见，而后没一个呼吸时间，方休还没反应过来，他就直接和清清小狐狸消失在原地。
　　哎，梁度终究是年轻人啊，脸皮这么薄？
　　……
　　扶桑。
　　此刻，方休顶着爆炸头，一脸的无可奈何，跟着梁度隐匿在半空之中。
　　没想到梁度这小子还是这么小气，自己不就是在师傅面前多说一句话了吗？
　　你有必要这么小心眼吗？
　　清清小狐狸看到这，则忍不住捂住嘴笑，方休这时候的形象，实在有些好笑。
　　梁度这时候可没时间管这些，他躲在隐匿处看着眼前的情况，不由点点头。
　　看来这安居客栈的掌柜，钱伯果然不简单。
　　看得出来，这段时间有他在，虽然任春生小队在扶桑追击吃了一些亏，但总体来说，还是没有出事。
　　既然如此，梁度索性也不准备出现，躲在暗中看曹依依她的表现。
　　说实话，曹依依和以前相比，的确进步了很多，不过既然现在没有危险，那不如再锻炼她一下。
　　而任春生小队之中，曹依依靠在树下，这时候她的脸色有些苍白。
　　他们毕竟经历了一场恶战，每个人的消耗不小。
　　不过任春生现在还有些疑惑，为什么扶桑的人，可以一直能找到自己这个小队？
　　难道说，自己这个突击小队，根本就一直就在对方视野之中？
　　可是还没等他想明白，突然一声凄厉的报警声响起，在整个营地炸响。
　　瞬时间，刚刚还躺在一旁休息的将士，立刻就清醒过来，做好战斗准备。
　　好在他们都是和衣而眠，不然想要达到这种效率，恐怕根本就不可能。
　　曹依依这是小心翼翼，转着眼珠子观察周围的情况。
　　因为刚才的报警，只有一个意思——
　　敌人又来了！

第277章 诡异废墟【4k小章求订阅，求月票】
　　扶桑。
　　此刻曹依依和任春生他们行走之间，可谓小心翼翼，根本不敢发出一丝声响。
　　从他们和大夏探查先锋小队汇合以后，他们就不敢再逗留在原处，赶忙撤退。
　　可是，纵使他们行动迅速，可是接下来的事情却并不顺利。
　　只能说，扶桑在发觉任春生他们的踪迹之后，在之后的行动中，扶桑国放置的力量越来越大。
　　本来集合以后，任春生副将和原先探查小队领头人都是日游使，按道理说，他们的力量更加强大，也会更加容易回归。
　　但事实却恰恰相反，因为扶桑方面立刻加大了追踪力度，最近几天紧迫的追踪，把任春生他们搞得可谓疲累不堪。
　　至于扶桑方面派出的大部分追踪者，说实话，他们的实力并没有太过强大。
　　但是他们的手段却诡异至极，有时候就算是日游使，都对此防不胜防。
　　而就在刚刚，原先的探查小队队长发出预警，所有人立刻小心谨慎后撤。
　　而任春生只不过一个手势之间，整个队伍就颇有默契一般，没有发出一丝声响。
　　只不过，在他们撤退途中，任春生和曹依依却都有些疑惑，为什么扶桑可以这么容易就找到自己的踪迹？
　　要知道，这几天他们都在往深山老林中逃匿，按道理来说，这样很难锁定他们的踪迹。
　　可是，事实就是如此不可思议，他们根本就摆脱不了对方的追踪。
　　这一次，他们也不知道具体跑了多长时间，任春生的日游使副将和之前探查小队队长，同时松了一口气。
　　因为在他们的感知下，这时候他们终于没有再感知到敌人的气息。
　　而眼前却是一个废弃的村庄。
　　扶桑的建筑四四方方，比之大夏矮小了很多，此时废墟房屋之上，挂满了青苔。
　　任春生刚才派人检查过，这里好像许久都没有人住过，应该是此处村民迁移到了别处。
　　只不过这里看起来没有任何问题，不知道为何，这里成为了废弃之地。
　　但是，任春生他们毕竟不是扶桑人，所以也没有太过在意，现在抓紧时间休息。
　　越早恢复体力，就可以越快向大部队靠拢。
　　可是，大家在空地休息的时候，任春生副将突然预警。
　　紧接着整个废墟村子外围，站满了密密麻麻的人。
　　任春生脸色难看。
　　这情况一看就很明了，他们中了扶桑的计谋，已经被他们包围，成了瓮中之鳖。
　　“快，所有人退到房子里去，小心对方诡异手段。”
　　因为之前吃了扶桑诡异手段的亏，任春生灵光一闪，立刻指挥所有人分别躲进几个房子内。
　　“任春生，你这法子若是不灵，咱们可就都成了瓮中之鳖，想逃走都难。”
　　曹依依此刻靠在窗前，小心探头，瞧了眼外头严阵以待的架势，而后连忙合上这破烂窗柩。
　　她这话其实没说全，毕竟他们分散躲在屋子里，岂止是瓮中之鳖，更像是对方案板上的鱼肉！
　　若是外面的扶桑武士，不顾忌他们的性命，不想留活口，恐怕他们一拥而入，凭着人多的优势，恐怕己方根本没多少还手之力。
　　任春生这时候倚在墙角，一边抓紧时间恢复自己的内气，一边摇了摇头。
　　这几番和扶桑对峙逃脱，他都是作为指挥者，硬生生纠缠了几天，这时候才完全被包围。
　　所以，饶是他有过最坏打算，可到了实际包围的时候，心里还是有些沮丧。
　　他到现在都没有想明白，为什么扶桑可以这么快就找到他们的踪迹，要知道他们自己都绕了好几次路，自己都差点绕晕。
　　还是任春生队伍现在有两个日游使，所以先前在敌人合围中，才能成功逃离。
　　但他们也早已撑到了极限，内气消耗七七八八不说，就连浑身关节都在嘎吱叫唤着要散架，眼下很多将士，全凭意志硬撑。
　　这时候任春生听见了曹依依的疑问，先是恢复了一番体内内息，而后再长长的呻吟一声，把自个整个身体半躺半坐，摊散在了地板上，这才冲着曹依依笑道：
　　“没有办法，扶桑这些武士诡异手段太多，咱们暴露在野外，简直就是活靶子。
　　躲在屋子里面，咱们需要提防的范围减小，应该更好守一些。
　　不过这法子到底灵不灵，还得看对方到底想不想留活口。
　　不过，”
　　说到这，任春生突然停下来，而后看着曹依依一动不动，缓慢开口：
　　“不过，如果最后真的撑不住了，你记得一定要逃，我和其他人就算死也会保障你离开。”
　　说罢，他也不管曹依依的反应，看了一眼重新开始调息，抓紧时间恢复实力。
　　有句话，任春生还没有讲。
　　这里就算所有人都死，曹依依都不应该死，不然他怎么对得起梁度？
　　也不知道是不是扶桑武士包围了整个村庄，以为胜券在握，所以并没有第一时间发动进攻。
　　“看来他们真的想要活捉我们，他们哪来的底气？”
　　任春生的日游使境界副将，这时候看到气氛太过沉闷，突然笑嘻嘻，冷不丁就开了一个玩笑。
　　“也许他们只是不想有太多伤亡，所以想先围而不杀，等咱们士气低落，他们才会动手。”
　　先前的探查小队日游使却没有这么乐观，他一边说着，一边冲任春生他们挑了挑眉。
　　曹依依这时候差点哼了一声，想说些宁死不屈的硬话，但又想到大家都是一根绳上的蚂蚱，当下也不好言语。
　　明知道士气低落，这时候还说这些，实在有些不明智。
　　见状，任春生的副将连忙笑起来，和了一把稀泥，状若轻松地说道：
　　“所以么，刚才任统领也说了，咱们不急不急，看看能否想出什么法子。”
　　罢了，探查小队队长从腰间解下个葫芦，叩指在上面敲了三下作响，而后听了听。
　　这是之前他在行军途中，在深山老林中搞到了几条快产生灵智的蛇，直接泡在了酒里。
　　这可算是药酒，所以他带过来，没有人多说什么。
　　“之前赶路太急，一直没时间喝，今天这情况，不喝的话怕是有些可惜。”
　　说完，他作了个举杯饮酒的手势，可也看得出来，他好像对现在的情况并不感到乐观。
　　“既然任统领说时机未到，扶桑这时候好像在安营扎寨，想围死我们，眼下左右也是无事，咱们不妨饮上一杯？”
　　有几个已经调息完的老卒眼睛一亮，“哦，可是之前你用妖蛇泡的酒？”
　　“正是。”
　　探查小队队长倒是没有刻意隐瞒，这明明是生死危机关头，偏偏透出一些洒脱的味道。
　　不过么，曹依依这时候也算是明白过来，看他这幅样子好像有些过分，但很明显他在调节气氛。
　　因为他这嬉皮笑脸讨论喝酒，周围将士明显没有那么紧张，开始慢慢放松下来。
　　果然，自己还是太嫩了。
　　刚才曹依依还觉得对方目无军纪，现在才知道自己太嫩，在困境下，还是需要一张一弛，不等绷得太紧。
　　这时候，屋内的气氛，因为喝酒这个话题，明显轻松下来，至于外头还围着的扶桑武士，管他的勒！
　　大不了吃饱喝足，和他们同归于尽，多杀一个就赚一个。
　　曹依依这时候也觉得自己不能太过严肃，于是学着任春生他们，选了个舒服的姿势就地坐下。
　　还别说，这废楼的地板上，覆满了厚厚的“青苔”，触感像极了绒毯，一屁股下去柔软至极，像是垫了一层软布。
　　曹依依知道这两个日游使看似放松，但实际注意力全在外面，所以她也放松下来，接着随手一扒拉，扯下一点青苔，在手里逗弄。
　　曹依依正发散着思绪，旁边的探查小队队长已打开了酒葫芦，曹依依鼻翼一抽，顿时便有醇厚的酒香入鼻。
　　好嘛，这些人这时候竟然真的要喝酒。
　　除了曹依依不喝酒之外，任春生和其他一些正在调息的将士都没有睁开眼睛。
　　只留下两个日游使和有兴趣的将士，小心传递酒葫芦，一人喝了一口，感觉整个身体都暖了几分
　　“请。”
　　在两个日游使放松气氛引领下，其他人哪里会客气，虚敬一杯，便一饮而尽。
　　酒液质感浓醇，才下肚，将士们就感觉腹中就升起一股子热气，蔓延到了四肢百骸。
　　有了这药酒的刺激，气氛越发放松下来，曹依依在暗中看着这个情况，不由刮目相看。
　　想不到，喝酒竟然也是激励士气的手段。
　　这时候喝了酒的将士，感受自己的状况，不由连声说道：
　　“好酒，好酒。”
　　这时候，任春生副将看到情况稳定下来以后，想了想，坐到了曹依依旁边。
　　他当然知道曹依依的特殊身份，所以才准备过来，让她也放松一些。
　　“曹镇卫，你放心，就算我们都死了，也会送你安全出去的。”
　　曹依依闻言，只是笑了笑，这时候任春生调息完毕，接过酒葫芦，也大口喝了一口。
　　“好酒。”
　　有了任春生的加入，整个队伍气氛越发放松，推杯换盏了几轮，最后笑声越来越大。
　　曹依依越看却越是沉默。
　　因为，在放松的心态下，她已经知道之前日游使副将的意思。
　　他们已经心存死志，只不过他们想要自己活着出去。
　　就在这时，探查小队队长忽而收起了葫芦，而后指向窗外一角。
　　“两位请看。”
　　原来，扶桑武士听到这里的动静以后，可能感觉情况不太对，竟然开始慢慢紧逼，缩小包围圈。
　　“来了。”
　　此刻，屋子里的所有人，眼睛发亮。
　　………………………………
　　废弃村庄楼传出的笑声，让外面的扶桑武士面面相觑。
　　明明已经是一条死路，他们怎么笑得出来？
　　明显是扶桑武士头领的中年人，忍不住冷哼一声，转头和其他人商议。
　　恰如任春生日游使副将所言，他的确是投鼠忌器，因为他们的确想留活口。
　　要不然，他们也不会花费这么长时间，引诱他们进入此地，而后完成包围。
　　此地早就有所准备，刚才就是他们最后的准备动作，现在他们终于可以放手捉拿这些大夏人了！
　　“准备，进！”
　　一声令下，这些扶桑武士立刻向任春生他们所在房屋出发。
　　对于头领的想法，他们自然也非常清楚，他们需要活捉这些大夏人。
　　这样一来，等到正面战场上，可以利用这些大夏人做很多事。
　　可就在这时，突然雾气突生，转瞬间，这些扶桑武士骇然发现，雾气之下，伸手不见五指。
　　“怎么回事！？”
　　这不只是扶桑武士头领的问题，此刻废物房屋之内，任春生他们也是面面相觑。
　　本来已经做好了大战一场的准备，谁知道雾气突生，根本就看不到对方的身影。
　　而且，很明显可以看出来，对方好像也没有料到这种情况，因为雾气之中，惊呼声不断？
　　“噗嗤！”
　　此刻，有人突然忍不住笑出声来，紧接着，像是传染一般，笑声在整个房间内荡漾。
　　这扶桑武士莫不是来搞笑的？
　　抱着想活捉自己这些人的心态，搞了这么久的谋划，把自己这些人困在这废墟当中，竟然闹出了这样的乌龙。
　　……
　　不管任春生他们在怎么嘲笑，此刻扶桑武士却怎么也笑不出来，扶桑武士头领更是脸色发青。
　　因为，就在刚才，扶桑阴阳师告诉他，之前他们做好的困死大夏将士的手段，竟然全部失效。
　　而且，不知为何，他们还被反制，甚至进入了一种莫名阵势当中。
　　这让扶桑武士头领脸色难看之余，恨不得骂一声废物，这些扶桑阴阳师果然不靠谱。
　　本来是自己准备许久的陷阱，竟然变成了自己的麻烦！？
　　这上哪里说理去？
　　但好在此刻夜风又起，开始吹散了浓雾，这让扶桑武士不禁松了一口气。
　　但随后，他们却惊讶地发现，这雾气在血月的照射下，越来越淡，但雾中却没了之前的废墟房屋。
　　“不对！看，对面是什么东西？”
　　本来准备包围大夏将士的扶桑武士，忽而响起声惊呼，众人随之看去。
　　他们这才愕然发现，那些原本覆盖了整个废墟的厚实苔藓，正在迅速退去，露出下面的瓦砾、条石与朽木。
　　紧接着，朽木变作了梁柱，砂砾还作了砖瓦，片片的乱石堆仿若时光倒流，又变回了原来的房舍。
　　而后扶桑武士更是头皮发麻，因为紧接着他们就听得一阵喧嚣，死寂的废墟村庄，竟然瞬时间熙熙攘攘，恢复了往日的繁荣。
　　扶桑武士头领此刻忍不住瞪大了眼睛，喃喃道：
　　“这怎么可能！？”
　　他话声刚落，血月之下，浓雾再起，而后又渐渐变淡，刚才繁荣的村庄，又在顷刻便没了踪影。
　　只剩下之前走投无路的大夏将士，龟缩在眼前的废墟房屋之中，好像之前的景象都是他们的幻觉。
　　这到底是怎么回事！？

第278章 客人，吃饭还是住店？【5 k小章求订阅，求月票】
　　扶桑。
　　扶桑武士头领不知何时起，额头上竟然冒出一层密密的细汗，其他人也是互相观望，踌躇不前。
　　之前的情况实在是太过诡异，完全出乎了大家的预料。
　　要知道，这个地方他们熟悉至极，不然也不会把这里变作他们的陷阱收网之地。
　　就在所有人不知所措的时候，刚才的浓雾终于开始慢慢平息，恢复了大部分视野。
　　可是，等到了一定程度以后，这雾气就淡淡一丝漂浮在空中，在这废墟村庄之中，让人觉得有些阴寒。
　　但是，扶桑这些武士还是松了一口气，比起之前废墟复苏成喧嚣的村庄来说，这已经是极好的结果。
　　不过，扶桑武士头领却不这么想，这里是什么情况，没有人比他更清楚。
　　这里原本是他利用阴阳师们，给大夏这些人准备的收网之地，也就是说这里怎么可能脱离他的掌控？
　　这时候，他心里不禁开始中间想了许多法子，想要试探这突然出现的雾气到底是什么情况。
　　他一声令下，瞬时间，那些扶桑武士用兵器递进去，把刀子搅进去，甚至还有人直接走进雾气中。
　　可是，不管他们手段如何，结果全部一样，雾气之中，没半点儿变化，连一丝波动都掀不起一丝。
　　就在这时，情况突变。
　　扶桑武士不禁叫出声来，扶桑武士头领自然也看的清清楚楚。
　　他们外围的雾气正在向他们移动，外围的雾气收拢一点儿，他们就忍不住往后退后一点儿。
　　很快，周围围猎的扶桑武士，不自禁就挤到了废墟村庄之中，差不多已经到了废墟木楼前巴掌大的地方。
　　“头领，咱们再这样下去，恐怕不是办法。”
　　其中一人指着后面还在继续涌动过来的雾气，又看了看废墟中破破烂烂的木楼。
　　“方才，咱们看到雾气中整个废墟村庄的变化，可就是那些大夏人呆的楼中，好像在雾中没有变化，既然咱们弄不清现在的情况，不如直接进去避一避。”
　　“不行。”
　　此刻，扶桑武士中那些一直不说话的阴阳师，这时候立刻出声反对。
　　“今夜分明是我们诱杀大夏将士，此刻怎么反而成了这突发雾气引诱我等至此，所以楼中必定有诈！”
　　可惜，阴阳师话音方落，之前缓慢收拢的雾气，它合拢的速度突然加快。
　　站在边沿的扶桑武士，一时措手不及，便被雾气吞了进去，只留下一声惨叫。
　　这时候，被吓慌了的扶桑武士，哪里按耐得住，根本就不再顾及阴阳师的警告。
　　就连扶桑武士头领都不管这些，和其他武士一起抬脚，直接就窜进了楼中。
　　这样一来，扶桑武士头领带头，之后的扶桑武士便立刻涌动起来。
　　纵使还有阴阳师在疑虑，可是人都进啦楼里，留他们在外陪着诡异雾气，那也不是回事。
　　所以，阴阳师们在半推半就之下，也就被人群裹挟进了楼里。
　　扶桑武士头领第一个进了楼中，毕竟他修为最高，要是遇到大夏将士偷袭，他也能拖延一些时间。
　　只不过，他冲进阁楼的一刹那，就感觉整个身体好似埋进了水里，有些粘稠。
　　只不过，这感觉只是一瞬间，然后，骤然的光亮让他差点睁不开眼睛。
　　他只能眯着眼，却发现楼中重重斑斓的影象，耳边还隐约响起了些笑谈声，甚至还有小曲声。
　　这些声音，初时渺茫好似远在天边，转眼就塞满了他的耳朵，紧接着他只觉自己好像又身在喧闹大街了。
　　这时候，其他扶桑武士也冲了进来，他们渐渐张得开眼，他便惊讶地发现，周遭哪里还是预料中阴森的残楼旧宅？
　　他们入眼所见和想象中，完全不相同，就连他们一直以为在屋里的大夏将士也不见踪影。
　　此刻眼前分明是明净的大堂，排列整齐的桌椅长凳，柜台后笑得一团和气的店家。
　　这竟然是一个酒楼，刚才听到的声音，完全不是幻觉。
　　扶桑武士头领看着座席间穿梭的店小二，高谈阔论的酒客，还有划拳狂野的武夫。
　　就连刚才隐约听到的小曲，都是酒楼里弹唱些下里巴人的优伶，乃至于他这时候脚下还有摇尾乞食的黄狗。
　　障眼法？
　　大夏将士竟然给自己反将了一军？
　　因为眼前情况太过真实，他忍不住摸了把身边的一方八仙桌，感受着桌面粗糙的纹理，脸色难看。
　　他又忍不住深吸了一口气，流连于鼻腔间的依旧满是饭菜与酒的气味儿。
　　言而总之，此刻他眼睛里看到的，耳朵里听到的，鼻子里闻到的，手上触摸到的，都是活生生存在的真实一般。
　　这几乎就是现实生活的质感，人群气息也是几乎扑面而来，差点让他以为自己回到了市井之间。
　　可是，紧接着这个想法就迅速被他自个儿推翻，毕竟这是他自己亲自挑选的废墟之地，怎么可能变成喧闹街区！？
　　所以这转瞬间就从废墟变作闹市，废墟木楼冲进后突然变作客栈。
　　这要说不是障眼法，又会是什么呢？
　　这里有高人，不然自己怎么可能看不出一点端倪？
　　想到这，他心里沉重不已，好在接着他就看到阴阳师也被挤了进来，索性一把把对方拉了过来。
　　只不过，他这一次回头拉过阴阳师，却发现这酒楼门外，天光正好，街上行人匆匆。
　　完了！
　　这障眼法的范围更大了。
　　此前看到的不过是废墟木楼，可是冲进来，竟然变成了一个街区，容纳了自己这么多人。
　　想到这，扶桑武士头领成已经打心眼里认同了阴阳师之前的说法。
　　这就是个陷阱。
　　那雾气就是逼迫自己进入陷阱的手段，而之前看到的热闹景象，恐怕就是这障眼法的手段。
　　该死！
　　不用多说，这设下陷阱的肯定就是那些大夏人，没想到他们看似狼狈逃跑，竟然在这里等着自己上套。
　　只不过，就算是障眼法，那些大夏将士又在哪儿呢？
　　想到这，他把阴阳师护在一旁，毕竟如果真的是障眼法，之后还需要他出手。
　　他这时候小心抬头张望，出乎意料间却发现，远处一桌竟然有好几个高手？
　　这障眼法也实在是太高明了。
　　能让扶桑武士头领认为是高手的，自然最少也是夜游使境界，没想到这障眼法之中，竟然还有这种实力的人物。
　　感受到扶桑武士头领的目光，这些高手并没有躲藏起来，反倒直接对视过来。
　　甚至其中一人，还明目张胆地坐在对面角落靠窗的位置上，之前先冲进来的扶桑武士，竟然被他们粗暴地塞在桌下。
　　而他们的桌面上，摆着好几大坛子酒，这几人正施施然饮着酒，睥睨地瞧着自己这边的热闹。
　　但是，他们这越是有恃无恐的行为，扶桑武士头领却就越不敢轻举妄动。
　　自己带着手下无声无息之间就中了招，不管如何，不搞清楚这是怎么回事，自己都不能轻举妄动。
　　“客人，吃饭还是住店？”
　　忽的，在扶桑武士头领思考之间，一旁冷不丁第就插进一个声音。
　　扶桑武士头领立刻默不作声紧了紧手里兵器，这才顺着声音看去，却是那店家小二，不晓得什么时候到了自己身边。
　　扶桑武士头领心中瞬间一动，自己竟然没有注意到这小二是什么时候到自己身边的。
　　可这小二像是完全没感受到他的心中惊诧，而是弯着腰杆儿，又极力把自己的脸给扬起来对着扶桑武士头领。
　　他此刻笑得像个白面团团，看来谄媚而又滑稽，可是扶桑武士头领却半点儿不敢大意。
　　他的脑中飞速运转，心里正想着应对法子，这酒楼越发地诡异了。
　　他不禁看了一眼阴阳师，却发现他也有些手足无措，看来一时之间，他们应该闯不出去，破除不了这个障眼法。
　　就在他思考的时候，突然就感到肩上一紧，身子竟然差点一个趔趄，他差点被人蛮横地挤开。
　　他可是扶桑武士头领！
　　瞬时间，他不禁感觉到了危险，仔细一看，自己身前竟然卡进一个干瘦道人。
　　咦！
　　这不是刚才对自己抱有敌意那一桌的其中那个道人吗？他怎么过来直接找我麻烦了？
　　想到这是大夏的障眼法，可偏偏这种环境下，还有人来挑衅自己，不是大夏装神弄鬼又能是谁？
　　眼看着他正要发怒，可紧接着神色一动，而后冷笑一声，默默退后一步，混进了扶桑武士人堆里。
　　这是阴阳师刚才给了他信号。
　　这地儿着实可邪乎得很！
　　既然有阴阳师提醒自己，那不如就看这瘦弱道人到底想做什么，也刚好用他来探个究竟。
　　他这时候不动声色躲进了自己人的队伍，几百号扶桑武士因为那雾气一番折腾，此刻已经全部冲进了木楼，被障眼法所蒙蔽。
　　这时候他悄悄传音给所有人，这时候所有人才稍微放松下来，而且他们眼下都盯着出头的道人。
　　他们并没有感受到危险，所以在扶桑武士头领的暗中交代下，或冷笑，或默然，紧紧盯着对方道人的举动。
　　此刻，阴阳师也不说话，躲在扶桑武士头领背后，不知道打着什么样的算盘。
　　瘦弱道人挤开扶桑武士头领，看他没有反应，不禁脸色有些阴沉，不过也没什么动作。
　　他只是捏着自己下巴处的鼠须，看着扶桑武士这些人冷笑不已。
　　这样一来，扶桑武士被看的心里发凉，但是他们越是紧张，越是没人敢动手。
　　就在这时，一个扶桑武士像是接受到了什么指令，虽然脸色有些不情愿，却率先发了难。
　　“兀那道人！你竟敢冲撞我家大人，实在是忍无可忍”
　　只见这扶桑武士一边破口大骂，一边就要上前与道士厮杀，眼看着就要冲撞在一起。
　　扶桑武士头领忍不住眯着眼睛，接下来道士的实力，就可以揭晓了。
　　可恰在此时，那刚才躲在柜台后面的店家，不知道什么时候到了一旁，这时候竟然脚步一动，挡在了道士面前。
　　“各位贵客，不知你们是吃饭还是住店？”
　　扶桑武士头领不禁有些不耐烦，合着刚要试探这道人的手段，你就直接蹦出来了。
　　可惜，还没等扶桑武士头领心里咒骂，变化突生，就连他都差点没反应过来。
　　没料想，那瘦弱道人这时候呲开嘴，上下打量了这店家一番，忽的暴起，一掌拍在店家的头上。
　　“咔嚓！”
　　只听得一声脆响，店家的脖颈瞬间应声折断，一颗头颅竟然晃荡荡直接吊在了肩后。
　　纵使如此，他的身子却好像没有立刻死亡，竟然踉跄着退了两步。
　　接下来，扶桑武士头领心里越发冷静，因为店家竟然没伏尸倒下，反倒是踉跄之间，又站稳了脚步。
　　阴阳师脸色又是一变，他这时候只能眼睁睁看着店家，抬起手扶住头颅。
　　“咔咔咔咔咔！”
　　一阵骨头与骨头的摩擦声响起，所有扶桑武士却忍不住吞了一口口水，显然吓得不轻。
　　原来，这店家一点一点将头颅慢慢扶正，末了，还对着瘦弱道人又摆出那滑稽而又谄媚的笑容。
　　“客人，本酒楼不能打人。”
　　“孽障，敢在道爷面前放肆，你果然是找死！”
　　瘦弱道人却有些气急败坏，冷笑着把手中拂尘，抡圆了劈头就向店家打过去。
　　白色拂尘此刻一根根白丝，像是钢铁一般，轮转间竟然夹杂着厉风。
　　“啪。”
　　只听得一声闷响，店家根本躲都没躲，那拂尘结结实实砸在了店家的脑门上。
　　然而，并没有血腥的场面发生。
　　“唉。”
　　只听得店家这时候轻飘飘叫了声，好像挨打的根本不是他一样，根本没有任何脸色变化。
　　可道士却吃了亏，只见拂尘打在店家脑袋上，被高高弹起，差点脱手而出。
　　道人这时候瞪圆了眼睛，差点扯断了胡须，而扶桑武士站在一旁，更是一片噤声。
　　可就是如此，之前的酒楼客人，竟然依旧吃吃喝喝，根本没受到任何影响。
　　“唉，客人莫要再打我了，您是吃饭还是住店？”
　　那店家这时候抱怨了一句，而后竟然直接扯过道人手里的拂尘，把那铁丝一般的拂尘，重新变软，而后便要递还给道人。
　　道人看到这种情况，接也不是，不接也不是，只把一张脸，涨得通红不止。
　　看着眼前情况，扶桑武士头领越发不敢轻举妄动，而是小心翼翼靠近阴阳师，轻声问道：
　　“大师，不知道你可知此地到底是什么情况？”
　　扶桑武士头领越发头皮发麻，这里障眼法里的情况，实在是太过于逼真，事情又越发不知道真假了。
　　“头领，这里的情况我确实不知，不过此地似真似幻，也不知道是什么人布置的手段，竟然还有这样真实的气息。”
　　说到这，阴阳师忍不住摇摇头，好像想起了什么，却看着扶桑武士头领欲言又止。
　　看到阴阳师的反应，扶桑武士头领直接笑着说道：“想到了什么直接说，我们现在浪费不起时间。”
　　听到这里，阴阳师呼出一口气，而后轻轻说道：
　　“大夏的阵法。”
　　这答案一出，却显然不能让扶桑武士头领信服，毕竟什么阵法能有这样逼真的效果？
　　也莫怪扶桑武士他们嗤之以鼻，所谓阵法，不过封禁二字，想要出现这种级别的阵法，实在是让人不敢相信。
　　道人这时候不知道扶桑武士头领这边的谋划，刚才羞怒不已的他已经反应过来。
　　他方才失利压下的那点儿怒火，转眼又被店家点燃，此刻他要这店家死！
　　于是，道人没有任何犹豫，竟然猛然向一踏，身形骤然暴涨，刚才出手不成功，那就直接下死手此刻，道人出手之时，已经和刚才拿着拂尘不一样，只见他他目眦尽裂，直接全力对着店家出手。
　　“道爷先拆了你这老鬼的酒楼，看你心不心疼！？”
　　说罢，他整个身体就冲了出去，像是野蛮冲撞一般，竟然要拆了整个酒楼。
　　阵法！？
　　此刻扶桑武士头领忍不住苦笑，阵法能弄出这么栩栩如生的效果？
　　店家这时候哪能看道人在这撒野，于是挡在了道人面前，想要开口劝说。
　　却没想到，道人是声东击西，眨眼间就调转方向，而后双手已扣在了店家的脑门上。
　　只见道人手上青筋暴起，眼看着就是用尽了全力，他这一出手，直接再次砸在店家头上。
　　此刻店家的头，被道人全力砸中，情况糟糕至极。
　　就好像道人只待轻轻一捏，保管就像个烂西瓜，让店家的脑袋汁水横飞。
　　然而，店家突然幽幽一叹。
　　“原来道爷你不是客人，竟然只想拆了我的酒楼。”
　　话音刚落，就见得店家只随手一拨，道人就站立不稳，而后店家再伸手一抓，就轻轻一抛，便把道人扔出了门外。
　　转变发生得太快，扶桑武士头领都来不及看清楚救情况，便听得耳边又是一声问候。
　　“客人，吃饭还是住店？”
　　扶桑武士头领心里头发麻，这到底是什么障眼法，怎么这么吓人？
　　道士这时候已被店家扔在楼外的长街上，狼狈至极，他挣扎着想要起身，却发现自己手脚动弹不得。
　　他慌张看去，原来是刚才扶桑武士头领看到的街上行人，把道人围拢了起来，而后死死摁住了他的手脚。
　　而后，一个惨绝人寰的场面，就出现在扶桑武士面前，令人瑟瑟发抖。
　　原来，街上行人此刻仿若抢食的野狗，转眼就将道人分食一空，时不时传来些细微的啃食声。
　　这可是刚才还想和扶桑武士头领扳手腕的道人，修为看着不低，竟然这么轻易就被解决了。
　　实在是让人感觉到不可思议。
　　只不过，没过多长时间，扶桑武士头领就看到大门外的长街上啃食声不再，重新恢复了平静。
　　就像之前刚进来一样天光正好，行人如织，一切依旧。
　　只有酒楼门前一大摊子血，证明道人存在过，这让扶桑武士头领心里越发谨慎。
　　这难道不是障眼法？
　　因为这里的情况，实在是太过于真实了。
　　就在扶桑武士头领胡思乱想的时候，那店家又转过头来，对着他还是露出滑稽而谄媚的笑容。
　　“客人，您是吃饭还是住店？”

第279章 死马当作活马医【4k小章求订阅，求月票】
　　扶桑。
　　废墟村庄。
　　扶桑武士头领头上再一次冒出冷汗，眼前卑微而又谄媚笑容的店家，让他心里止不住发寒。
　　那道人冲撞了自己，让自己差点没站稳，完全可以说明他的实力肯定不一般。
　　可是……
　　看着大门外天光明媚的街头，那道人已经尸骨无存，只残留血迹，不仔细看都看不出来。
　　这么真实的画面，冲击着扶桑武士头领，让他严重怀疑自己的判断。
　　难道真的如阴阳师所说，这不是障眼法，而是阵法？
　　就在他思考的时候，酒楼内里喧嚣依旧，那对弹唱的优伶拨弄着琵琶唱起扶桑曲调，略显悲凄。
　　隔壁桌的酒客姿态愈加放荡，酒碗越碰越急，划拳的号子越喊越响，丝毫没有因为死人而安静下来。
　　这一桌子上洒落吃剩的骨头簌簌往下掉，底下黄狗啃着骨头，把尾巴摇得“呼呼”作响。
　　酒楼里亮堂堂，明光从四面的窗户照进来，整间客栈看来热闹而又温暖。
　　然而，身处其中，扶桑武士却只觉得有股子凉气，从脚裸处攀上来，直接冲上天灵盖，寒风刺骨。
　　冷！
　　这店家还在笑着等着扶桑武士头领的回答，搞得他有些不知所措，是吃饭还是住店？
　　回答错了，又会如何？
　　一时之间，扶桑武士头领竟然进退两难。
　　那瘦弱道士虽然看起来嚣张跋扈了一些，但确实是有傲气的实力，可纵使如此，他还是这么轻描淡写的就……死了？
　　此刻，扶桑武士头领没有发现，自己的态度完全发生了改变，他之前以为这是障眼法。
　　可是，现在，他好像已经完全认为这是真实的情况。
　　这酒楼，这店家，这酒客，这优伶，好像全部都是真实存在。
　　就连阴阳师此刻都是满脸惊惧，小心握着法器，滴溜溜转着眼睛，谨慎地观察酒楼的一切。
　　难道真如那阴阳师所说，这里被阵法笼罩，自己等人这一身实力，到了这儿，就当真成了无用的摆设？
　　这时候，他暗自悄悄念起咒语，可没一会儿，他的脸色灰白、神情恍惚。
　　虽然不至于说是一点用也没有，但是他的手段，威力的确下降了几分。
　　终日打雁被雁啄，这一次，自己本来准备设置陷阱，把大夏这些人全部搞定，却没想到自己也陷入了算计之中。
　　忽然。
　　就在沉默之中，突然冲出个一个人，冲着店家面前，直接跪倒在地。
　　而后，在所有人诧异目光中，对方竟然直接把自个儿脑袋作了鼓槌，一阵“咚咚”作响，原来是他磕起头来。
　　扶桑武士不禁响起几声喧哗，扶桑武士头领更加吃了一惊，原因无他，因为这人正是之前提醒他不对劲的阴阳师。
　　他虽然知道自己这些人中了算计，可这时候还是有些怒火，毕竟扶桑武士自有他们的脾气。
　　没想到阴阳师竟然这么没骨气，虽然他自己心里也慌张，但他还是赶紧上前一步，把阴阳师拽了起来，怒道：
　　“你这是做什……“
　　可是话到半截，扶桑武士头领就刹住话头，而后直接皱起了眉头，一时话也说不出来。
　　原来，此刻阴阳师已经是一张老脸涕泪横流，目光之中满是惊惧，好像他又发现了什么了不得的情况。
　　他到底发现了什么！？
　　不过，就算如此，也不必如此吧？
　　就看自己身后这些武士，明明也是惊惧不已，但也没有到磕头求饶的地步。
　　想到这，扶桑武士头领忍不住心里暗道一声“晦气”，早晓得阴阳师就会摆弄手段，但心里素质堪忧。
　　可纵使如此，他也没料到阴阳师竟然会心理弱到这般田地，毕竟你一个在扶桑专管诡异的阴阳师，竟然会被鬼怪给吓成这样！
　　扶桑武士头领越想心头越是火起，忍不住直接抬手，对着跪着地上的阴阳师就是两巴掌。
　　但是两声脆响后，阴阳师非但没有清醒站起来不说，反倒是不顾他的敲打，还跪在地上磕头。
　　而且，他嘴里还开始口齿不清地说些话，扶桑武士头领一时都没有听清楚。
　　于是，他便竖起耳朵，仔细细听了几句，只听得阴阳师嘴里嘟囔一句：
　　“墨门爷爷饶命，墨门爷爷恕罪……”
　　墨门！？
　　这阴阳师说的什么鸟话？！
　　到底是什么意思？
　　墨门又是啥？
　　不是说这里是阵法吗？
　　扶桑武士头领不明所以，而后一把将阴阳师推回人堆里，嘱咐身边的扶桑武士，将阴阳师的嘴巴堵住，不让他再胡言乱语。
　　而且还有几个机灵的扶桑武士还打了阴阳师几个嘴巴子，让扶桑武士头领忍不住点点头。
　　自己手下这些儿郎，还有点骨气，不过他这时一扭头，无意中瞥见了那店家的模样有些变化。
　　不晓得是否因为阴阳师突然的跪拜举动，这店家也收敛起滑稽谄媚模样，还挺直了背脊。
　　发现店家不对劲，扶桑武士头领立刻全神贯注看着对方，却发现对方将双手拢在胸腹之间，微微阖眼，笑得似有似无……
　　扶桑武士头领越看越感觉有些熟悉，越看越觉得迷惑，可就是想不出哪里不对劲。
　　就在这时，他突然想起了阴阳师刚才说的墨门爷爷，等等！
　　扶桑武士头领终于脑中灵光一闪，这店家的模样，不正像是扶桑魔门庙里的一尊……神像？
　　所以，不是墨门，是魔门？
　　于是，直接感觉一个激灵，就像道炸雷，让扶桑武士头领感觉一阵寒气，从尾椎直窜天灵。
　　扶桑之中，魔门传说已久，代表就是八岐大蛇，而它的手段，便是千变万化，魅惑众生。
　　想到这，他忍不住踉跄着退了几步，而后便神色一凛，三步并作两步退回了好几米远。
　　而恰巧这时，阴阳师好像在手下的耳光下，恢复了神智，竟然俯首到扶桑武士头领耳边，小声而又急促地将自己的猜想细细说了一遍。
　　于是，扶桑武士头领脸色越发难看，因为的确和他想的一样，阴阳师以为对方就是魔门中人。
　　在扶桑，他们对墨门又敬又怕，毕竟魔门是很多扶桑修炼体系的由来。
　　可是，他们也绝对不愿意碰到魔门中人，所以扶桑武士头领也不管周遭人的脸色，直接不再动弹了。
　　扶桑武士头领现在已经是打定主意，这时候千万不能意气用事，先看看情况，如此才可能有一线生机。
　　扶桑武士头领猜的没错，如果他意气用事，恐怕真的要出大麻烦，好在他这时候没有轻举妄动。
　　但扶桑武士头领也想差了一点，其实现在的手段，无论如何诡异，和扶桑魔门类似，其实都不能一概而论。
　　因为，这根本就是躲在暗中的钱伯，在刚才任春生他们无路可走的情况下，终于出手。
　　也好在扶桑武士头领这时候也只是日游使境界，没有真人在场，不然钱伯的计划也不可能这么快成功。
　　其实从一开始，在扶桑武士统领在废墟村庄作为陷阱地准备收网的时候，钱伯就在转瞬之间，布置了阵法。
　　不过，既然暗中钱伯出手，那他就没有必要再留手，毕竟扶桑这些人已经是请君入瓮，那钱伯怎么能轻易罢手？！
　　扶桑武士头领心里不断换着念头，心里想着这个阵法，不，是魔门得手段。
　　自己到底该怎么做才可以顺利脱身？
　　在他想办法的时候，他不由自主扫了眼对面笑的不一样的店家，开始考虑他们的境况。
　　这里是魔门的手段，那不管他们看到什么，都不用惊奇，毕竟是扶桑神秘的魔门手段而且……
　　想到这，扶桑武士头领忍不住抬头，又小心打量起店家，心里默默在算计。
　　恐怕，这魔门阵法一般的酒楼里，这阵眼八成就是眼前这位貌不惊人的店家了。
　　不搞定他，别想破了这魔门手段！
　　………………
　　扶桑武士惶惶不安的时候，另外一边，任春生他们做好同归于尽的准备，却突然发现状况突变。
　　看着突然站立不动的扶桑武士，感觉到他们的气息，任春生他们不禁有些疑惑不解。
　　这些人竟然已经收网，要对付自己这些人，怎么突然一动不动，没有任何动作？
　　想到这，任春生不由对曹依依他们说起了话。
　　“这是怎么回事？明明咱们已经中了他们的圈套，这是在搞什么阴谋诡计？”
　　日游使境界的副将和原先探查小队的日游使，听到任春生这句话，直接摇了摇头。
　　“这情况，我们还真的没看懂，只不过看他们一动也不动，恐怕对方还真的发生了意外。”
　　“不管了，莫道是不知道他们的手段，就算是知道他们再打什么主意，咱们也不可小觑他们。
　　这扶桑既然下了这么一大盘棋，这里的情况不可能不凶险，所以咱们还是要打起精神。
　　而且，接下来咱们还得看扶桑有没有其他手段，威力厉不厉害。只要探过他们的手段，我们就还有机会放手一搏。”
　　曹依依这时候突然开口，听到她说的话，包括任春生在内，都忍不住点点头。
　　“不错，水来土掩，兵来将挡，咱们别管那么多，抓紧时间调息，我倒要看看接下来扶桑这些人还有什么手段。”
　　其他人点了点头，曹依依这时候附和之余，忍不住又接过了话头。
　　“不过，我有种预感，咱们可能都可以安全离开这里了，虽然我也不知道为什么。”
　　曹依依只是说了这么一句话，其他人的眼睛却亮了起来，毕竟她身份不一般，她背后可是那位存在啊。
　　不过虽然如此，但任春生还是决定还需要小心谨慎。
　　“不管扶桑这些人什么打算，咱们也别大意，大家只要不乱出手，我也觉得我们大抵可以安然无恙。”
　　就在这时，曹依依眼睛突然一亮，似有一些惊喜，可是他转瞬间就恢复平静，任春生他们也没发现异常。
　　他们还是躲在屋子里，严阵以待，看着外面一动不动的扶桑武士，没有其他的动作。
　　抓紧时间，恢复实力！
　　……
　　扶桑武士头领这时候看到阴阳师清醒，但他依然惊惧不已的样子，想着这么下去也不是回事。
　　就在他想着怎么回店家话的时候，那店家这时候似乎等得不耐烦了，只见他上前了一步。
　　瞬时间，所有人包括扶桑武士头领都忍不住后退一步，戒备至极地看着店家。
　　好在店家这时候没有其他动作，也像是没有看到他们神经绷紧的反应，再度开口。
　　“客人，你们是吃饭还是住店？”
　　还是同样这一句话，就连语气都和之前一样，没有丝毫的变化，可是阴阳师这一次又被吓得后退了一步。
　　甚至于，扶桑武士头领还闻到了一股子尿骚味儿，他忍不住回头一看，娘的，阴阳师竟然吓尿了。
　　扶桑武士头领忍住心中厌恶，刚准备安抚一下阴阳师，毕竟这里只有他最擅长对付诡异手段。
　　可是，阴阳师这时候脸色发白，很明显是惊惧到极点，一时半会儿看来恢复不过来。
　　而且，更让人无奈的是，阴阳师此刻明显非常紧张，就连他的手指都因为太过用力，捏的一阵发白。
　　到底是阴阳师，这胆子也太小了，虽然这有可能是魔门，但对方毕竟没动手，你这么紧张又是为何？
　　可是，就在这时，扶桑武士头领却发现，不只是阴阳师，就连其他扶桑武士也是一脸紧张。
　　甚至还有几个人，两股颤颤，竟然和阴阳师一样，尿了裤子，尿骚味更浓。
　　他自认为了解自己手下的武士，一般情况下，他们不可能这种表现。
　　所以，他瞬间感觉不对劲，循着他们的眼神方向，忍不住扭头一看，而后便是一阵惊吓。
　　咯噔！
　　扶桑武士头领只感觉自己的心脏都顿了半拍，因为现在酒楼里的情况，完全不正常。
　　就在刚才这段时间，酒楼周遭的喧闹，可谓是一刻也未停止，就算瘦弱道人被啃食干净，这里都热热闹闹。
　　唱曲儿的优伶依旧还在唱曲，喝酒划拳的依旧在喝酒划拳，好像他们只是背景板一般。
　　可是，就在刚才，店家问话之后，不晓得什么时候，优伶、酒客、伙计都站了起来，面无表情地看着他们。
　　想到这，扶桑武士头领心里一个激灵，而后突然反应过来，猛地回头，他这才发现，于街上的行人悄然把面孔都转了过来。
　　只见酒楼外，街边的一双双眼睛，直勾勾地盯着扶桑小队的众人，眼神有些贪婪。
　　就在这时，阴阳师突然带着哭腔，看着扶桑武士头领说道：
　　“麻烦了，魔门的手段，如果我没猜错，如果一句话连续问了三遍，还没有答案，他们就要动手了。”
　　听到这，扶桑武士头领忍不住想骂娘，既然如此，你倒是早点提醒啊。
　　“那接下来怎么办？”
　　“一般要回答正确答案，才有可能安全，可是，我也不知道哪个是正确答案啊。”
　　此刻，阴阳师欲哭无泪，扶桑武士头领也是一阵头大，怎么遇到这种麻烦事！？
　　紧接着，感受到酒楼里越发不对劲的情况，扶桑武士头领生怕自己说晚了，就要受到魔门手段的攻击，索性直接闭眼。
　　这时候，只能豁出去了，反正最差的结果就是回答错误，被魔门的手段攻击，所以死马当作活马医。
　　于是，只听得扶桑武士头领闭着双眼，直接喊出两个字——
　　“住店！”

第280章 地龙翻身【5k小章求订阅，求月票】
　　“住店！”
　　扶桑武士头领刚出口，这店家立刻促狭一笑，而后看着扶桑武士头领不发一言。
　　可是，扶桑武士头领心中一个激灵，也不知道为什么，立刻改口。
　　“不，店家，我们吃饭。”
　　“哦？”
　　店家似没有想到扶桑武士头领会改变主意，竟然开口问道：“真的不住店吗？”
　　“不住了，我们吃饭。”
　　看到店家貌似有些可惜，扶桑武士头领忍不住呼出一口气，好像自己差点做错了选择。
　　接下来，店家吩咐店小二带着扶桑这些人入座，扶桑武士头领越发的心惊胆战。
　　因为这么一个小小酒楼，自己几百号人，竟然全部都坐了进来，这情况怎么可能正常？
　　而扶桑武士头领带着阴阳师还有几个得力手下，被安排坐在几个江湖人士之间。
　　扶桑武士有些警惕，好像怕这几个江湖人士突然出手，好在他们并没有任何动静。
　　这时候，店小二站到他这一桌，轻轻搓着手，笑吟吟侍立在一旁，等待着扶桑武士头领点餐。
　　扶桑武士头领没敢开口，但旁边的优伶这时候又换了个曲儿，拨弄着琵琶，声音幽幽往这边飘。
　　“古藤老树昏鸦，古道西风瘦马，行至上留田，孤坟何峥嵘……借问谁家地，埋没蒿里茔……”
　　哀戚的歌声里，店小二忽而一笑，像是等不及扶桑武士头领开口：“客官，我们这里招牌菜特别好吃，您要不要来几份？”
　　扶桑武士头领扫了眼旁边桌上，那些江湖人士丁点儿没动的菜肴，好像他们只喝酒，不吃菜。
　　“吃什么喝什么不重要，只要能果腹就好，你看着给我这些弟兄上菜吧。”
　　“好嘞。”
　　说完，店小二就直接往后厨而去，不知为何，扶桑武士头领松了一口气，暂时应付了过去。
　　可就在这时，隔壁江湖人士不知道哪里发疯，听到扶桑武士头领这一句，突然开口。
　　“招牌菜？”
　　紧接着，其中一瘦弱汉子一拍手，指着自己桌上的菜，有些不爽地说道：
　　“大哥，我说我们这菜肴怎么不好吃，原来不是招牌菜，既然如此，我等也不能吝啬，不如这样……”
　　说完，他直接对着店家招了招手。
　　“店家！”
　　“来嘞！”
　　“把这一桌菜都给我撤了。”
　　店家一愣，好像没明白是怎么回事，就听到瘦弱江湖汉子看着扶桑武士头领他们，一字一句清清楚楚说道：
　　“我要重新点，我们也要招牌菜！”
　　扶桑武士头领有些发愣，这是在做什么，可是隔壁却在洋洋得意。
　　好像在说自己不能丢脸，不是要跟着做么，那便瞧仔细了，我们也要吃招牌菜！
　　………………
　　不多时，江湖人士桌上的菜肴，便撤得干干净净，迎着扶桑武士头领疑惑的目光，瘦弱汉子竟然挺起胸，似有一些洋洋得意。
　　而后店小二跑过来，手里竟然还有菜单，扶桑武士头领一阵无奈，刚才自己咋没有菜单？
　　不过，他也不敢说什么，就看到瘦弱汉子抬起根手指，直接指着菜单点起了菜。
　　“猪头肉。”
　　话音刚落，旁边桌子上的老者，立刻就跟着喊了一声，这一声引起了扶桑武士头领的注意。
　　干嘛要重复一遍？
　　“猪头肉。”
　　“蒸烧鸭。”
　　“蒸烧鸭。”
　　“蒸鲈鱼。”
　　“蒸鲈鱼。”
　　……
　　瘦弱汉子点个菜名，那老者就跟着喊个菜名，不多时，他们就点好了菜，还得意看了一眼扶桑武士头领。
　　不多时，不只是他们，而是所有人的桌子上，都摆满了一模一样的酒菜。
　　蒸煮煎炸，荤素俱全，香气四溢。
　　扶桑武士追击大夏将士，可谓是折腾了一整宿，不只是身心疲惫，闻着饭香，竟然又累又饿。
　　明明知道这酒楼有问题，可是如今坐在桌子上，一桌子丰盛的酒菜就在眼前，他们竟然都忍不住暗自吞口水，但却是谁也不敢下手。
　　扶桑武士头领没下令，这酒楼的东西，谁敢乱吃？
　　就连扶桑武士头领这时候都有些蠢蠢欲动，但心下却越发骇然，堂堂日游使境界的他，早就辟谷，何来口食之欲？
　　可是他也不敢说不吃毕竟谁晓得这店家，到底定下的是什么规矩？毕竟这是自己选择的吃饭。
　　可是，吃了会怎么样？
　　不吃又会怎么样？
　　现在谁都不晓得，只能说，从开始选择吃饭还是住店开始，他已经陷入两难。
　　这时候，扶桑武士头领突然灵光一闪，而后牢牢盯着那江湖人士那一桌。
　　他们也点了同样的菜肴。
　　要说他们扶桑武士，虽然个个好手，但是明明是自己布置手段地方，被人横插一脚，哪里还敢得意忘形，已然是手足战战、不能自已。
　　但这桌江湖汉子却悠闲得很，竟然慢条斯理的挽了挽袖口，这才慢悠悠端起了酒杯。
　　哦，原来可以先喝酒！
　　扶桑武士头领连忙跟着他端起酒杯，倒上了酒，而那边的扶桑武士众人立刻是有学有样，齐刷刷地就把杯子给举了起来。
　　然而，刚以为瘦弱汉子要喝酒，他却摇了摇头，又把酒杯放下。
　　那边扶桑武士众人便赶紧把杯子放下，好像上面温度冰凉入骨。
　　紧接着，瘦弱汉子夹起筷猪头肉，扶桑武士众人就跟着去夹猪头肉，亦步亦趋。
　　等到瘦弱汉子扯下根鸭腿；扶桑武士众人便齐刷刷去抢桌子上蒸熟的鸭子。
　　一时之间，扶桑武士头领心里满是憋屈，却也不敢发火，只能暗暗发誓，自己撑过这次，一定要让背后之人付出代价。
　　等到瘦弱汉子甩开腮帮子风卷残云，那边的扶桑武士竟然想都没想，就露出饿死鬼投胎的架势，在饭桌上抢得那叫一个热闹。
　　就连扶桑武士头领都没有发现，他们好像已经被人牵着鼻子走，丝毫没有自己的主见
　　…………
　　而就在这扶桑武士吃得满嘴油光的时候，一个煞风景的声音，突然突兀响起。
　　“哐。”
　　却是阴阳师抄起筷子没夹菜，反倒无礼之极地把扶桑武士头领跟前的盘子拿起，而后敲起了餐盘子。
　　“不要吃了。”
　　“怎么？”扶桑武士头领一下子清醒过来，脸色难看，不由直接开口问道。
　　阴阳师没急着作答，而是看了一圈扶桑武士，等着他们的眼睛都看过来了，这才扯了扯嗓子。
　　不过，他又想到要照顾扶桑武士头领的威望，所以没有直接开门见山，而是作出“疑惑”的神色。
　　“这既然是在魔门中人开的客栈，他们卖的东西我们也能吃吗？”
　　一句话说完，旁边桌子上的江湖汉子，立刻有人面露讥笑，也不说话，只是又夹了一口饭菜。
　　可是，扶桑武士头领这时候已经反应过来，脸色难看，“你提醒的是，确实吃不得！”
　　一片死了也似的寂静。
　　扶桑武士们个个木若呆鸡，配着一个个塞得鼓囊囊的腮帮子，看来分外滑稽。
　　“噗……哈哈哈！”
　　一直一语不发只蒙头喝酒的老者，直接耸了耸肩，终于忍不住放声大笑起来。
　　瘦弱汉子也顾不得吃饭，瞪了老者一眼，扶桑武士头领的心，更是一直往下沉。
　　瘦弱汉子不知为何，突然开口。
　　“你这家伙，你既然说这吃不得，你倒是说说看。”
　　“听得魔门传言，他们吃的兴许是人肉？”
　　听到这，扶桑武士竟然有人松了口气，他们竟然对此不以为忤，亦或者说他们吃过。
　　不过阴阳师看了一眼扶桑武士头领，最后还是开口：
　　“还是死人肉。”
　　听到这，扶桑武士有人开始在干呕了。
　　没想到，瘦弱汉子拍了拍手，接着阴阳师的话说道：
　　“还是长了蛆、发了烂、流了脓的死人肉。”
　　这下，扶桑武士全都在扣嗓子眼了，就连扶桑武士头领都脸色发白，不知道在想什么。
　　这时候，扶桑武士一个个这才反应过来，抄起酒水往自己肚皮里灌。
　　先前一番干呕，其实不管是什么东西，他们都没吐出来，他们虽然并无什么生理反应，但总有些心理阴影，杯酒下肚才好受一些。
　　“你娘咧！”
　　扶桑武士这帮人，都是一等一的精锐好手，在军伍之中，哪个没个几分脾气？
　　想到吃了死人肉，立时有人操着污言秽语拍案而起，就连扶桑武士头领都有些忍不住。
　　只是，这时候站在一旁的店家，突然把目光幽幽往这边一递，那火气便被这一盆冷水浇灭，扶桑武士头领讪讪又坐了回去。
　　不过他这时候感觉惹不起店家，但还可以试探其他人，看看这魔门手段的底细到底如何。
　　想到这，他转过头，死死盯着江湖汉子们所在的那一桌，瘦弱汉子竟然还在吃饭菜。
　　你不是说是死人肉吗？
　　你怎么还在吃？
　　想到这，扶桑武士头领越发心头冒火，
　　“不知几位还有什么见教，不妨一并说出来，省的我们见识少，又吃了什么不该吃的东西。”
　　虽然扶桑武士头领假装已经气急败坏，已经没有了章法，可是对方却像是看出了他的伪装。
　　不错，其实扶桑武士头领的确是借机发火，利用他们几个，试探这酒楼的底线。
　　不过瘦弱汉子旁边的老者，这时候却幽幽开口：
　　“见教不敢当，不过鄙人还真有些话要说，就怕你们不想听……”
　　“怎么？”
　　话没说完，扶桑武士头领想到自己的目的，竟然目露凶光，语气不善地出口打断。
　　“死人肉不能吃，难道还有其他更不好的事？！”
　　“哪里的话？”
　　老汉这时候笑呵呵摆了摆手。
　　“说来惭愧。”
　　他嘴上这么说着，脸上可没半点惭愧的意思。
　　“近来囊中羞涩，我等这一桌子的酒菜钱，其实付不起，所以想着你们能不能够……”
　　听到这，扶桑武士头领一愣，吃饭还要付钱的！
　　一时之间，他心里突然有些突突，因为之前在危机之下，他都没有想这些。
　　就在这时候，老者唤来了店家，问起了这一桌子酒菜作价几何。
　　只见那店家直接笑了起来，而后拿起算盘，噼里啪啦一阵拨打。
　　“三两银子。”
　　老者二话不说，直接转过头来，他指了指扶桑武士，“店家，他帮我们付钱。”
　　扶桑武士头领这时候看到店家，也觉得暂时不能招惹这些江湖汉子，竟然暂时没有开口。
　　虽然他也晓得这其中必定有鬼，但他还是示意阴阳师结账，毕竟一桌三两银子而已。
　　然而。
　　阴阳师手里拿出的银子，落在了店家手上，赫然成了几块碎石头。
　　紧接着，阴阳师脸色发白，又换了黄金，可是到了店家手里。结果成了黄泥块。
　　“小店的生意可不容易，客人就不要跟我开玩笑了。”
　　店家此刻哪里还有笑脸，声音幽幽，而扶桑武士头领看着阴阳师竟然已经冷汗直冒。
　　他现在也顾不得江湖汉子，因为就算是付自己饭桌上的钱，恐怕也会出问题于是，他立刻扯下了腰间玉佩，只是递到了店家手里，就成了烂树皮。
　　其他扶桑武士这时候也连忙掏口袋，可无论何种金银珍宝，此时此地都成了一文不值的朽木烂泥！
　　“客人莫不是没钱。”
　　店家的声音不温不火，扶桑武士众人却齐齐打了个寒颤，无计可施下，只得看向扶桑武士头领。
　　扶桑武士头领长吸了一口，他没去看他的属下，也没去看那店家，而是直勾勾地盯着江湖汉子。
　　刚才他们让自己付账，是不是就是等着自己上套，亦或者就是阴阳师所说，魔门接下来的手段？
　　奈何，不管扶桑武士头领怎么看着他们，他们半点反应也无，竟然只是怡然自得的饮酒。
　　这边是图穷匕见了？
　　他心头暗自想着，悄悄传音给阴阳师，店家也没什么反应，好像没有听到一样。
　　也不知道阴阳师说了什么，扶桑武士头领终于扭头，看向那店家直接开口。
　　“店家，我们实在没有钱，你就说怎么做才能抵这顿饭钱吧？”
　　“心、肝、脾、肺、肾，哪里都可以抵嘛？”
　　店家这时候重新露出笑容，而后轻轻点头，露出森白的牙，轻描淡写说道。
　　这就是他们吃的死人肉的由来吗！？
　　扶桑武士头领心中一沉。
　　可还没等他开口，他门口坐着一个扶桑武士，突然就被拉出了门外。
　　“头领，救……”
　　话没说完，惨叫声突然戛然而止，酒楼内，似乎没什么大的变化，里头依旧喧闹。
　　外头依旧沉默，只有地上蜿蜒向酒楼后的血迹，在无言地述说着，这里究竟发生了什么。
　　既然无钱付账，那便用命来抵！
　　紧接着，还没等扶桑武士头领开口，店家又看向他，一脸笑容。
　　“一两银子一条命，价格很公道，你有什么意见吗？尽管说出来。”
　　扶桑武士头领怎么可能同意这个做法，不然不用店家动手，他们就只能等死了。
　　就在这时，扶桑武士头领旁边的阴阳师，突然动手，一声法咒，而后一道符纸直接飞出。
　　只不过，他对付的人并不是店家，而是那旁边桌子上的江湖汉子。
　　那三个江湖汉子像是没有反应过来，竟然直接被符纸击中，而后自燃化为灰烬。
　　那店家看到这里，依旧无动于衷，而阴阳师的脸色也惨白至极，扶桑武士的心也沉到底。
　　这和阴阳师刚才和他商量的结果一模一样，或者说，和阴阳师所说的最惨情况一模一样。
　　“哎哟，客官好手段，这样一来，你们可以少死几个人了，毕竟只要是死了人，那就一人一桌饭钱。”
　　店家的笑，有些诡异，可是扶桑武士头领根本没有接话，他想起了阴阳师最后的话。
　　“怕就怕，这酒楼才是最恐怖的中枢，谁死都一样，那咱们只有拼命了。”
　　这是魔门最成熟的手段。
　　瓮中捉鳖！
　　所以，死了几个背景人物，店家毫不在意，因为无伤大雅。
　　就在扶桑武士头领准备拼死一搏的时候，突然阴阳师看着自燃后的江湖人士那一桌，眼睛一亮。
　　紧接着，扶桑武士头领听到阴阳师的传音，有些疑惑不解，但还是准备再试一次。
　　毕竟，既然都已经到了这个地步，再赌一次又如何？
　　扶桑武士头领突然站起来，走到了一直吹拉弹唱的优伶旁边，而后一把按住他们。
　　“大人，你要做什么？”
　　吹拉弹唱声一停，优伶们瑟瑟发抖，看着扶桑武士头领竟然满脸恐惧。
　　看到这，扶桑武士头领心里不禁松了一口气。
　　因为店家这时候竟然对自己的行动，视而不见，这不由让他对阴阳师的建议多了几分信心。
　　“你们没看到我手下儿郎死了吗？”
　　瞬时间，优伶们不知所措，好像怕扶桑武士头领突然出手。
　　“哀乐，起！”
　　随着扶桑武士头领这句话，优伶们竟然真的开始演奏哀乐，其声戚戚然，让人差点闻声落泪。
　　阴阳师这时候眼睛大亮，而后让扶桑武士头领走到店家面前，再次开口。
　　“店家，我们要住店！”
　　店家脸色森冷，看着他们幽幽开口。
　　“你们，什么时候看出来的？”
　　没等扶桑武士头领他们开口，整个酒楼一阵摇晃。
　　地龙翻身！

第281章 来吧，大夏法师，战！【4k小章求订阅，求月票】
　　地龙翻身！
　　这是扶桑武士头领的第一反应。
　　但是，他错了！
　　因为此刻，整个世界都停止了。
　　什么酒楼，什么店家，什么优伶弹唱，此刻都一一不见。
　　此刻，扶桑武士头领发现他们还站在原地，根本就没有走出一步，眼前的还是废墟村庄。
　　只不过天气已经发生变化，他只看见密集的雨点，一粒一粒浮在空中。
　　看见身旁的阴阳师，和自己的手下，他们一个个相继转醒，一开始有些迷惘，而后又定住了身子，仿佛一座座雕塑。
　　他们还没有完全从刚才的酒楼里完全清醒过来。
　　扶桑武士头领一眼望去，世界一片死寂。
　　能听到的，唯有心跳声。
　　这是怎么回事？
　　他转过头，看向阴阳师。
　　毕竟，这一切都是按照阴阳师的主意，才发生的变化。
　　“大人，我们都错了。刚才的确是魔门的手段，但很明显，并不是魔门中人亲至。”
　　那为何我们还中了圈套？
　　扶桑武士头领没有问出来，但阴阳师已经明白他的意思，立刻开口解释。
　　“因为优伶！一开始他就吹拉弹唱，因为他们的身份，根本不会引起我们的注意。
　　我们的注意力全部都在那些江湖汉子和店家身上，于是我们反而中了圈套。
　　优伶的声音，催眠了我们，加上阵法的幻境，我们的意识才全部被他们操控。
　　好在最后，他们还是露出了破绽。”
　　“破绽？”
　　“那就是死的人，自燃而尽的江湖客，他们所有手段放在环境身上，所以优伶一破，自然而然就破了这个魔门阵法。”
　　听到这，扶桑武士头领知道阴阳师还有一些话没说透，但也没有强求。
　　毕竟阴阳师一脉，肯定有他的秘密。
　　突然。
　　簌~
　　有声音！
　　扶桑武士头领猛然循声扭头。
　　只见一道黑影突然从眼前废墟墙根蹿出，紧接着一道道身影出现，扶桑武士头领不假思索，立刻追了上去。
　　大夏将士！
　　看来，刚才的手段和他们也有关系，不然自己一清醒，他们怎么就要逃？
　　只不过，黑影的速度出乎意料的快，扶桑武士头领不得不开启原来准备的手段，才能带着手下勉强跟住他们。
　　于是一追一逃，他们很快就到了废墟村庄前的长街。
　　这时候，那大夏将士黑影们，也不再飞窜，而是转身撞上了街边废墟房屋紧闭的门板上。
　　但是，他们竟没把薄木门撞碎，而是自个儿散成一团黑烟，融进了门上的一幅人物画像。
　　等等！
　　怎么还会有人物画像？
　　扶桑武士头领这时候立刻挥手，后面的扶桑武士连忙停下来，只留下阴阳师和扶桑武士头领在前面细瞧。
　　不对。
　　这里怎么可能有人物画像存在，还像一个门神？但在扶桑，哪儿有把门神？
　　阴阳师此刻精神恍惚，不知在想什么。
　　扶桑武士头领这时候借着血月之下的亮光，望向周遭，但见沿街的墙面、窗户、门板、梁柱上都铺满了人物画像。
　　这是什么个意思……
　　嘶~
　　突然，一阵凉风夹着雨点，滚入阴阳师的脖颈，他不禁缩了缩脖子，却又怔住。
　　不对！
　　这废墟早就已经荒芜，怎么还会有这等鲜活图画在墙壁之上？
　　他连忙转头，仔细观察了一番四周，而后脸色煞白，心里只剩下一个念头。
　　世界又活了？
　　不，是魔门阵法世界又活了。
　　原来的酒楼只是第一层，这是第二层世界，他们还困在阵法世界当中。
　　一时之间，他连忙环顾周遭，然后瞧见了一副奇景。
　　他竟然发现，刚才的大雨，一边停滞，一边流动，却不是向下，而是向上，倒卷天河。
　　扶桑武士头领和手下，这时候当然也发现了异常，他们差点崩溃，分不清这是现实还是幻境！
　　但是，一边倒流的雨水，冲散雨云，露出了云后，不断旋转着的灿漫星汉。
　　犹如时光回溯，斗转星移！
　　就在阴阳师慌张，普通扶桑武士目眩神迷之际。
　　突然，嘎吱一声。
　　扶桑武士头领眼前的房门，竟然突兀拉开，他吓了一跳，连忙拉着阴阳师赶紧后退戒备。
　　却见门里出来一人，打扮像是普通的村民。
　　只不过，他看起来双目无神，表情僵硬，像个被操纵的木偶，呆滞的眸光，没在眼前的扶桑武士头领身上，停顿哪怕一秒。
　　他走出来以后，根本没有关上房门，而是径直向前，直接离开了这个屋子。
　　阴阳师忍不住开口，可任凭他如何试探呼唤，眼前这呆滞的村民，都没有反应。
　　而且，下一刻，所有扶桑武士再度崩溃，眼露惊慌，因为接下来的门扉开阖声，不绝于耳。
　　但见整个废墟村庄里，所有的房门都被打开，许多男女老少，全部走了出来。
　　他们同样的呆滞，同样的动作，同样没有知觉一般，走入街面。
　　他们瞬间汇成浩荡而无声的人潮，扶桑武士哪里敢拦路，慌忙让开，根本不敢阻挡。
　　但不消片刻。
　　人群便离去一空，给扶桑武士留下了一条空荡荡的长街，只剩下血月光下，只剩下他们自己，呼吸声沉重。
　　阴阳师不知道从哪里拿出一个木牌，动作间微微侧身，似在聆听某个方向传来的声音。
　　扶桑武士头领顺势看去，人群消失的方向，此刻尽头竟然立着一座特别的法台。
　　它高可数丈，面积可站数十人，平常几乎不可见。
　　可这时，这样的法台却无中生有一般，出现在他们的面前。
　　法台之上，出现一个平常至极的老人，粗衣麻布，可是扶桑武士头领他们却根本不会认为这是普通人。
　　此刻，那粗衣麻布老者，手里竟然拿着一柄长剑，似在等待机会做法。
　　距离太远，扶桑武士头领不敢轻举妄动。
　　于是冲法台高声喊道：
　　“阁下何人，究竟有何指教？”
　　法台上，那老者只是不发一言。
　　如果曹依依任春生这时候在这里，恐怕会惊讶出声。
　　“钱伯！”
　　不错，法台之上，不是钱伯又能是谁？
　　原来，在任春生他们被包围的一瞬间，钱伯就开始利用地势，布置阵法。
　　而刚才的酒楼幻境，只是为了拖延时间，可是，他没想到效果竟然这么好。
　　这个所谓的阴阳师，也不过如此。
　　扶桑武士头领眉头一蹙，钱伯没有说话，阴阳师又感觉不出正常，他不禁咬牙，准备上前看看情况如何。
　　可是，他正要踏出一步，前面的法台上，钱伯突然剑光一闪，他吓了一大跳，连忙停住脚步。
　　可是，钱伯除此之外，没有其他动作，可是扶桑武士头领脸色难看。
　　因为，在法台之前，却突然转出了一员高大威猛的武将，金光闪闪，像极了之前方休召唤的黄金力士。
　　只不过，这个武将银袍金甲，背后插着五色彩旗，更显得柔和一些。
　　“吾乃法主坐下神将，吾主法驾在此，尔等还不速速下拜！”
　　突然，神将开口，扶桑武士头领一头雾水，阴阳师却眼睛一亮。
　　神将？
　　这是大夏的召唤手段。
　　阴阳师睁眼看去，眼前神将，身形略带虚幻，但的确不是凡人，只是不知道战力如何。
　　阴阳师这时候拉住扶桑武士头领，竟然主动向法台上钱伯继续高声追问：
　　“阁下可是大夏法师！？”
　　扶桑魔门，学习大夏道法，魔道之根基，还是大夏法术。
　　不过高高法台上，钱伯依旧无言无语，好像这些扶桑武士阴阳师，不值得他开口一般。
　　不过，钱伯没有反应，他身前的神将却是却勃然大怒。
　　“大胆蛮夷，胆敢对法主无礼。”
　　只见神将他突然抬手一招，青光涌动，化为一杆大枪，譬如青蛇出洞，枪出如龙。
　　竟然一言不合，直取扶桑阴阳师胸腹。
　　“受死！”
　　可是扶桑武士头领一直都在警惕，他怎么可能让唯一可能走出阵法的阴阳师受伤？
　　所以，第一时间，他就把阴阳师推开，让他躲避，同时挥出了手中扶桑武士刀。
　　噗。
　　扶桑武士头领长刀一出，竟然轻易地就贯入了甲胄空隙，倒教他愣了愣。
　　这是神将？
　　怎么这么弱？
　　就在诧异的功夫，那神将竟然根本没有在意自己的伤口，继续一枪而来。
　　好在扶桑武士头领反应灵敏，直接躲开，而后面的阴阳师，这时候却眼睛发亮。
　　还有机会！
　　这就是大夏法师！？
　　只见阴阳师暗中出手，刚才受了扶桑武士头领一刀的神将，突然脸色一变。
　　“痛煞我也！”
　　只见神将的声音，越来越急，越来越大，竟然越发不清晰，好像马上就要死亡一般。
　　就在神将突然快崩溃之时，扶桑武士头领忍不住松了一口气，可就在这时，阴阳师脸色一变。
　　他手里的一颗种子模样的青光，突然向神将激射而去。
　　糟糕。
　　中计了！
　　还没等阴阳师出声，扶桑武士头领就发现了不对劲，眼前的神将竟然昂首长嘶。
　　只见他一张人脸，迅速开始扭曲变形，身形也急速膨胀，银袍金甲撑裂，甲片崩飞。
　　扶桑武士连忙抽刀疾退，但紧随着，便有一道腥风袭来，他反应极快，翻身躲开。
　　等到他撤回安全距离，抬头一看，身边的光线，却是突兀变得暗淡。
　　眼前哪里还有神将，明明生青白二色的鳞片布身的一条巨蛇。
　　阴阳师神情苦涩。
　　他原本想要收服神将，化为自己的式神，没想到反被对方算计。
　　这时候，扶桑武士头领抬头看，一个硕大的蛇头探出毒牙，口吐人言。
　　“吞了你！”
　　而后巨蛇直接猛扑而下。
　　下一瞬。
　　青色刀光暴起。
　　扶桑武士头领不知道接下来还有什么，毕竟法台还在，之前酒楼的憋屈，终于忍耐不住。
　　这一次，扶桑武士头领日游使的实力，直接完全爆发。
　　蛇妖神将眨眼间，便四分五裂，化作一地乱滚的肉块。血雨洒落，肉山崩解，露出法台上钱伯身形。
　　钱伯瞧着被钉死的蛇头若有所思。
　　扶桑武士头领长刀一振，抖开妖血，似有一些得意，没想到大夏竟然也是这种手段。
　　“邪魔歪道。”
　　阴阳师听到这，脸色尴尬，因为他知道对方神将为何会变成这幅模样。
　　可是，对面钱伯没开口，阴阳师这时候自然也不会解释，省的让扶桑武士头领尴尬。
　　毕竟邪魔歪道应该是自己的式神才对。
　　钱伯不说话，可是身前的神将却越来越多，刚才一击得手的扶桑武士头领也有了自信。
　　于是，他纵身一跃，往神将丛中去。
　　就在这时，钱伯突然眼睛一亮。
　　“原来如此。”
　　式神的变化，刚才引起了他的好奇，凭着神将和式神结合的变化，他突然像是多了一种手段。
　　看来，很多东西可以结合。
　　于是，钱伯手上长剑再起，法台前的神将，竟然开始互相靠拢，而后，互相吞噬。
　　紧接着，大地隆隆作响，石板上神将融合，瞬间就冒出个庞然大物。
　　这一次，庞然大物像极了之前方休的黄金力士，但气息，却更上一层楼。
　　只见它大步而来，它的肩上，不知从哪里拼凑而来的长枪，夹着厉风劈下。
　　它的目标自然是扶桑武士头领。
　　扶桑武士头领看到这，可没和它硬碰硬的打算，抢先挥手一掷，武士刀瞬间刀光犹如匹练，瞬间而去。
　　长枪格挡，金鸣声响起！
　　扶桑武士头领自然不甘示弱，可越是挥刀而向，他心中却越是疑惑。
　　好弱。
　　难道这巨型神将，就是这么一副银样镴枪头？
　　大夏法师摆下这偌大的场面，临到头就这效果？
　　难不成是想用巨人形象，吓唬自己，拖延时间？
　　但是越是疑惑，扶桑武士头领手中刀就越是迅疾，因他深知，无论疑惑多大，自己都必须先过了神将这一关。
　　等到自己杀到尽头法台之处，砸烂了法台台，杀死大夏法师，一切疑惑都能迎刃而解。
　　于是，神将身形巨大，但力量一般，让扶桑武士头领振奋精神，披荆斩棘，再度向前。
　　突然，扶桑武士头领一个踉跄，虎口震裂，差点武士刀脱手，刚才神将那一击，差点打了他一个措手不及。
　　难道这巨型神将先前是示弱，就为了这一出？
　　扶桑武士头领面露疑惑的同时，身后的阴阳师却皱起了眉头。
　　这力量，比自己的式神可强了太多。
　　可就在这时，神将拖住扶桑武士头领，阴阳师还在担心对面大夏法师手段不止于此的时候。
　　钱伯终于有了动作。
　　阴阳师立刻绷紧了心神。
　　钱伯此刻，竟然只手而向，手掌之上，竟然掬起一捧清风。
　　“风来。”
　　扶桑武士还在看着自己头领大战神将之时，突然，一阵狂风吹来，瞬间不少人中招。
　　狂风在起，杀机凛然。
　　阴阳师这时候当然不会眼看着悲剧发生，一手禁风法术出击，立刻让整个狂风之势减弱。
　　再加上扶桑武士也算是百战精锐，慌乱一会儿之后也稳住了阵脚，并没有损失太大。
　　这时候，阴阳师看着被神将拖住的扶桑武士头领，知道这时候，他自己必须站出来了。
　　既然大夏法师想要比拼法术神异手段，那么自己作为扶桑阴阳师，可不能躲在扶桑武士头领身后，不做任何回应。
　　来吧！
　　大夏法师！
　　比拼法术，胜负犹未可知。

第282章 竟然是你！【4k小章求订阅，求月票】
　　法台上。
　　钱伯看到阴阳师的反应，终于有了一丝笑意。
　　阴阳师还没来得及揣摩钱伯这丝笑意是什么意思，就发现钱伯抬手，而后狂风暴起。
　　整个扶桑武士方阵，这一次受到的冲击，比上一次还要严重，还要恐怖。
　　阴阳师来不及多想，随即就是手印打出，口中法术，想要和之前一样禁风。
　　可是，这一次，效果寥寥。
　　阴阳师眼睛瞳孔不由一缩。
　　对方这次法术威力，再上一层楼，好在他自己的手段还有些用处，暂时帮助扶桑武士扛下了一部分压力。
　　阴阳师此时只能全神贯注，可是，钱伯这时候的手段可不止如此。
　　扶桑武士头领本来挡住神将，还想着对方为何不像他的个头一般那么强，下一刻，对方攻击如潮涌，喷涌而出。
　　扶桑武士头领一时被对方占得先机，竟然连连后退，更可怕的是，周围竟然又出现了十几个普通神将。
　　他当机立断，知道自己要是被这些普通神将围攻，那绝对会让自己陷入危机当中。
　　所以，扶桑武士头领也顾不得留有余地，直接全力出击，趁着巨大神将抬手攻击的间隙，闪身躲避，全力攻击普通神将。
　　“噗呲！”
　　接连几声血液喷涌声，几个普通神将应声倒地。
　　扶桑武士头领此刻浑身浴血，每一口沉重的喘息，都充斥着腥甜的味道。
　　虽然一击奏效，可是也受了一点小伤，毕竟这是虎口拔牙，以伤换伤。
　　这些普通神将，比他想象中要强，让他一时只能拼命，尽量多杀一些。
　　不过，幸好，这种实力的神将，对方法台上的大夏法师，并不能召唤更多。
　　不然，自己岂是只有这些对手？
　　此刻，扶桑武士头领遍体鳞伤，看着可怕，但并没有伤到内里，只是显得有些精疲力尽。
　　可接下来的普通神将，包括巨大神将，并没有因此就放过他，而把他重重围困，让他几乎看不到一丝突围的希望。
　　他感应着自己大队方向，没想到阴阳师和大夏法师在斗法，勉强让自己的儿郎没有太大损伤。
　　而且，看似阴阳师落在下风。
　　但是，作战经验丰富的扶桑武士头领知道，再坚持下去，胜利的天平会倾向他们。
　　因为，大夏法师毕竟是两头作战。
　　也就是说，自己现在，必须尽快打开局面，让法台上的大夏法师，不能这么顺利施法。
　　想到这，他斜眼睥睨神将，暗中戒备，面无表情拔出插在手臂上长刀碎片。
　　那是被他斩杀的一个普通神将，在生命的最后给他的馈赠，这对于日游使境界的他来说，无伤大雅。
　　扶桑武士头领这时候喘息了片刻，躲开神将们的攻击，已然在这么短的时间内，恢复了大部分实力。
　　接着扶桑武士头领突然长刀斜出，一刀砍在前方一个普通神将的眼缝上，那神将下意识低头躲避。
　　可说时迟那时快，扶桑武士头领已然全力突击，刀尖钻进对方心窝，与神将金甲摩擦得“嘎吱”作响。
　　但是，一刀入体，鲜血随之喷涌，将扶桑武士头领的衣裳染得愈加鲜红。
　　同时。
　　其他神将可没有因此停手，只见一柄长枪，犹如毒蛇一般，瞬间出击打在他的后心。
　　好在扶桑武士头领反应灵敏，一个前倾，竟然借助枪尖的冲击，往前一冲，又是一刀砍在左右普通神将身上。
　　可是，普通神将前身躲避，反手一剑，可惜一剑斩空，反而被扶桑武士头领抓住机会，一刀成功杀敌。
　　可是，其他神将也抓住这个时机，带着大盾与长枪，直接围杀过来。
　　不得已之下，扶桑武士头领只能暂时退避，高高跃起，想要跳出重围。
　　可是他人在半空，便听得弓弦作响，不知何时，普通神将竟然举弓，激射出十数枚冷箭。
　　要是在平时，扶桑武士头领哪里会把这些冷箭放在眼里，可是巨型神将突然出手，一时之间，冷箭瞬间而至。
　　于是，扶桑武士头领只能凭借精湛的刀术，勉力拨挡，不让冷箭近身。
　　可是，毕竟他已经是苦战良久，再加上巨型神将骚扰。动作难免走形。
　　所以，虽然他将射向要害的箭矢尽数拨开，却仍让一枚短矢直接钻进了他的大腿肉里。
　　扶桑武士头领忍不住闷哼一声，知道再在半空中，只能是靶子，于是他连忙准备下降。
　　可是，下方，那几个攻击他的神将，看到它这时候降落，早已竖起了刀枪剑林，等着他自投罗网。
　　扶桑武士头领看到这，只能奋力格挡巨型神将攻击，而后全力爆发日游使实力的暴击。
　　只见，内气四射，犹如火光出现，把普通神将直接推开，才得以狼狈落地。
　　可是毕竟有巨型神将的攻击骚扰，加上终究有些太仓促，他降落之时，还是不小心把自个儿，硬生生砸在了坚硬的青石地砖上。
　　可是，他顾不得胸中一口气，都被震散了大半，连忙翻身而起，顺便把小腿上的冷箭直接拔出。
　　他这时候直接一抬头，就看到小山一般的阴影，当身压下，头顶一个身形庞大的神将狰狞至极。
　　嗡！
　　这是巨型将手中长枪横扫，掀起气流激涌。
　　唰！
　　只见长枪掠过地面，犁起碎石四溅，声威骇人，感觉让人势不可当。
　　扶桑武士头领可不会逞强，他的第一反应便是：
　　躲！
　　不然吃亏的是自己。
　　他的身体这时候也本能地作出了反应，可是他刚刚踩出躲闪的步伐，就一个踉跄。
　　原来，普通神将们又围了过来，再加上他的腿伤，一时之间也有些衰弱，还有一些疲惫。
　　所以，他一时没提上一口气，在此时，他的身子竟然没有完全移出对方的攻击范围。
　　糟糕！
　　千钧一发之际，他只能横起长刀，甚至还来不及用巧劲卸力，直接和长枪硬碰硬相撞。
　　砰！
　　一声巨响，仿若重锤擂鼓。
　　神将的长枪，带来的千钧巨力，便结结实实砸在了长刀身上。
　　在令人牙酸的钢铁嗡鸣中，现代金属锻造的剑身，骤然弯曲，并狠狠撞在扶桑武士头领左臂。
　　“咔嚓。”
　　清脆的断裂声中，扶桑武士头领忍不住一声轻嘶，而后腾空而起。
　　就在这一瞬间，扶桑武士头领甚至没来得及感受到痛楚，只是恍惚觉得，自己变成了一根羽毛飘飘飞起。
　　他整个身子，飞过了普通神将的合围，也躲过了这些神将的刀枪剑戟。
　　然后在感到疼痛的一刹那，扶桑武士头领终于感觉全身疼痛，狠狠地撞在了地面上，砸出了一个巨坑。
　　神将这时候哪里会住手，得势不饶人，继续出招，扶桑武士头领瞬时间险象环生。
　　他现在没有其他办法，只能奋力厮杀，看了一眼法台，心中突然有了明悟，必须抵达的法台旁。
　　不然，自己就会被这些神将无休止地追杀，到时候，他无论做什么，那还有什么用？
　　纵使他现在腿伤了，手还有一些骨折，可方才一番折磨，他还有一战之力。
　　他手中长刀也被长枪砸弯，可终究还没有失去一战之力，除非他现在劲力全失，不然还能对对方有威胁。
　　这时候，钱伯还在法台上，不过他这时候都没急着去看脚下的扶桑武士头领。
　　毕竟对方的阴阳师，还阻拦了自己的术法攻击，现在满是泥尘与血污的扶桑武士头领，还不值得他全力攻击。
　　因为，法术之战，必须用尽全力，不过为了扶桑武士头领不捣乱，他还是挥手让神将们围攻对方。
　　钱伯望着扶桑武士头领一路厮杀过来的地方，可谓血流如注，战场惨烈，忍不住幽幽叹了口气。
　　“一路走好！”
　　为了不分散精力，钱伯终于让神将全力出手，准备击溃扶桑武士头领。
　　扶桑武士头领此刻眸光散乱，恍惚瞪着钱伯，一时之间，心中警兆突起。
　　“休得猖狂！”
　　可就在这时，对面不远处的阴阳师突然出声，而后他偏着头，突然一个破碎的面具出现在他的脸上。
　　随着阴阳师的突发举动，钱伯的目光终于看了过来，刚才准备击杀扶桑武士头领的话语，突兀一顿。
　　因为钱伯诧异发现，此时，阴阳师带了面具之后，居然气势节节攀升。
　　就连他的面具，突然变得面部中央光洁一片，可谓一个孔洞也没有。
　　同时，扶桑武士头领处，变化也再次出现，空气中似有滋滋的电流声，甚至在扶桑武士头领，胸口会暴起些细小的电花。
　　钱伯此刻忍不住皱起眉头，细听之下，他还能听见阴阳师隐隐的、细若蚊蚋的咏咒声。
　　“式神不伏，雷电不生……”
　　法台之上，钱伯有些惊疑不定，事情出现了他不曾预料的变化。
　　随着阴阳师的吟唱，此刻扶桑武士头领所在处，突然一阵金光闪现。
　　只见，扶桑武士胸脯之上，一个五官样貌与他一般无二，缩小了数十倍的小人出现在所有人面前。
　　钱伯看到这种情况，不由迟疑了那么一刹那，下一瞬，她立刻反应过来，神将再度围上扶桑武士头领。
　　不得不说，钱伯终究还是有些小看了扶桑阴阳师的手段，没想到他们手里真的还有一张底牌。
　　眼看着那个和扶桑武士头领一模一样的小人，就要钻入他的胸口，钱伯忍不住直接开口：
　　“杀了他！”
　　急促之中，钱伯的声音有些尖利，周边的神将更是早已经蜂拥而来。
　　钱伯已经顾不上法咒冲击扶桑武士，而是准备用最快最凶狠的手段，把扶桑武士头领碎尸万段。
　　可是。
　　迟了。
　　此刻，那小人已经咧开嘴，红血里头浮着白牙，直接一口咬在了扶桑武士头领的胸口上。
　　扶桑武士头领这时候仰躺在石阶上，本来模糊的双眼，随着小人的融合，直接变得清明。
　　他感觉自己体内，犹如天雷地火，里头是翻滚的是雷浆与汹涌的火焰。
　　这一刻，他从来没有感觉到自己这么强大过。
　　这就是他坚持带着阴阳师的原因。
　　大夏，有底牌，他们也必须有。
　　此时，扶桑武士头领忍不住仰天长吼，下一刻，神将周围，法台周边，天昏地暗，万物哑声。
　　轰！
　　火星爆炸，天雷地火。
　　就连扶桑武士头领自己都一时有些恍惚，这一次，电光闪耀间，对着周围神将，就是无差别攻击。
　　也不知过了多久，当扶桑武士头领自剧烈的眩晕后，睁开自己的双眼，他所看见的景象，就是前方一片清明。
　　稍稍偏转目光，就看到周围依然有交织着炽白电光的残火，在熊熊燃烧，不少神将已然灰飞烟灭。
　　当然，最惨的还是巨型神将，金甲都被击穿，不知道还能坚持多久。
　　不过，扶桑武士头领没去搭理这神将，因他发现，雷火焚烧过后，法台竟然还在，只是有些残破。
　　刚才神秘不已的钱伯，看似战无不胜，但此刻也已然暴露出他的缺陷。
　　法术攻击之中，他自己也不能移动，也是一个活靶子。
　　此时此刻，此情此景，虽然浑身上下，内外无一不痛，扶桑武士头领还是忍不住想要放声大笑。
　　原来如此。
　　怪不得对方一人可以挡住他们，再说之前酒楼，看似真实，他们已经坠入危险当中。
　　原来一切的手段、一切的影像，都是假的。
　　这还是幻境。
　　只不过利用阵法，更加真实的幻境。
　　这是对方大夏法师精心编织的一场美梦，就连阴阳师一时之间都被唬住没有看出来。
　　可就在刚才，法台破碎一瞬间，他才看清楚这幻境之中，真实的模样。
　　正如梦中之人，难以意识到自己在做梦，梦醒后才能记起梦中景象，扶桑武士头领此刻这才彻底清朗。
　　他这时深呼吸一口，看着巨型神将，皱起眉头。
　　自己竟然被这手段所骗，看来终究还是心态修炼不到家，让大夏看了笑话。
　　这终究是利用了自己的意识，被对方法师构建出来的阵法，阴阳师肯定也是刚才放手一搏，才误打误撞让自己解开了谜底。
　　既然如此……
　　扶桑武士头领转头看了一眼阴阳师，阴阳师这时候也已经暂停了法术，脸色之间似有一些羞怒。
　　自己被对方耍了。
　　他也不再稳住扶桑武士，现在就是自己配合扶桑武士头领，一起打破阵法的时候。
　　至于钱伯，阴阳师眼中的大夏法师，他们决定，到时候要让他千刀万剐，方出心头之恨。
　　一时之间，所有人看向法台，满脸狰狞。
　　…………
　　花开两朵，各表一枝。
　　此刻任春生和曹依依他们已然发现了不对劲。
　　扶桑那些人不是退走了，而是被某些人算计了。
　　虽然不知道是谁出手，但他们可不会错过这个机会，瞬时间，孤坟所在的小院。
　　紫藤花的植株忽而疯长，新生的藤蔓互相纠缠。他们就准备先逃出这个废墟村庄。
　　他们现在也看出了这里是扶桑准备的陷阱，现在逃出去，还有一战之力。
　　说时迟，那时快，任春生带着大夏将士，也不拖延时间，迅速撤离废墟村庄。
　　等到他们到了废墟外，看着废墟之中的情况，却忍不住猜测暗中是谁在帮助自己？
　　要不然，他们恐怕已经中了扶桑的奸计。
　　就在这时，一声巨响，犹如一道春雷！
　　紧接着，刚才消失的扶桑武士重新出现，密密麻麻，就在刚才任春生他们躲藏废墟房屋不远处。
　　但是，曹依依这时候却没注意他们，而是一声惊呼。
　　“钱伯！”

第283章 剑来！？御剑术！【4k小章求订阅，求月票】
　　废墟。
　　此刻，一切幻境归于虚无。
　　扶桑武士在阴阳师的带领下，已经和扶桑武士头领汇合。
　　前方正是钱伯，身边只剩下几根残香。
　　不过，扶桑武士头领脸色并不好看，因为短短时间内，已经有不少扶桑武士没了气息。
　　不用多说，这绝对是对面大夏法师下的手。
　　不过好消息就是任春生这大夏小队还没有逃走，不是最坏的结果。
　　钱伯这时候看到自己的阵法被破，也没有太大的情绪波动。
　　毕竟，他当年受伤以后，现在虽然还是日游使巅峰境界，但终究比不上当年。
　　要知道，扶桑武士头领也是日游使巅峰境界中的强者，再加上阴阳师在一旁辅助，能做到这个地步，已经是实属难得。
　　“走。”
　　钱伯这时候已经到了曹依依身边，他也不浪费时间，直接抓着曹依依往后撤。
　　任春生他们速度也不慢，立刻带着所有人往后撤。
　　虽然己方和原先探查小队汇合之后，有两个日游使，再加上钱伯，的确还有一战之力。
　　可是，这里是扶桑！
　　任我行大军还在探查整个扶桑的局势，不可能这时候轻举妄动，他们能靠的只有他们自己。
　　此刻血月光芒散播废墟村庄，被钱伯算计死去的扶桑武士，涌出血沫还未干透。
　　冷漠、狂喜、愤怒……
　　现在这就是扶桑武士的心情。
　　大夏这些人，必须死！
　　阴阳师此刻已默不作声，站到了扶桑武士头领的身后。
　　“都是我没有第一时间发现刚才是大夏的幻境手段，连累这么多儿郎了。”
　　“这也不是你的错，我也同样中招了……唉！”
　　扶桑武士头领此刻只能叹口气，“罢了，咱们不管这些，接下来就用大夏这些人的头颅，祭奠我们的勇士。”
　　两人对视一眼，加上这废墟本就是他们之前准备的陷阱，所以纵使任春生他们跑的快，还是被扶桑武士包围。
　　扶桑武士头领看着被拦住的大夏将士，忍不住放声大笑。
　　任春生脸色不好看，看着曹依依和自己身后的将士，忍不住有些自责。
　　他是这次行动的主将，自己没有把他们带出去，就是自己的问题。
　　“对不住大家了。”
　　曹依依这时候当然不会怪罪任春生，反而安慰他：
　　“你这说的什么话？这是我们一起的行动，生死有命，何必这么自责？”
　　任春生却忍不住再次道了声歉意，钱伯这时候却开口：“又没死，何必这么沮丧，再者说，我们又不是没有机会？”
　　听到这句话，所有人都看向钱伯，毕竟之前的情况，还历历在目，这可也是一位猛人。
　　钱伯看着曹依依，轻声说道：“且留在我身边，不要轻举妄动。”
　　另外一边，那扶桑武士头领看着突然士气大振的任春生等人，面上先是疑惑，再是恍然，接尔便作厉色。
　　“杀了他们！”
　　瞬时间，杀声震天。
　　阴阳师这时候也不慌不忙，之前在废墟准备的杀手锏后手，终于有了用武之地。
　　要不是之前中了钱伯的阵法幻境，他们根本不用损失那么多的武士，不过好在为时不晚。
　　不过面对钱伯，阴阳师还是忍不住瞪视，是既后怕，还有些羞怒。
　　他本是扶桑武士头领这次行动最倚重的人，平日里也受到其他扶桑武士的尊重。
　　可是，这一次，他却丢了大脸，他怎么可能不抓住机会，一雪前耻？
　　想到这，此刻的他，羞怒之火从五脏中焚出，几乎把全身点燃，这一次，他要一个人，打十个！
　　恰好此时，扶桑武士头领发令，全部进攻！
　　他哪里会按捺得住，瞬间念起咒语，扶桑武士全体像是打了鸡血一般，感觉自己从来没有这么强过。
　　增幅术！
　　这就是阴阳师的手段，他要让他的辅助，成为大夏将士死在扶桑武士的直接手段。
　　只见扶桑武士，亢奋之下，抄起他们的兵器，而后助跑两步，就已腾空而起。
　　“死来！”
　　瞬时间，扶桑武士和大夏将士拼杀在一起。
　　任春生此刻神色严肃，照着冲击而来的扶桑武士的后脑勺，从上而下扑击过来，直接一拳奋力砸下。
　　这一次攻击，在任春生满腔战意下，是又快又猛，眼瞧着就要将扶桑武士砸个脑袋开花。
　　曹依依没有管这个血腥场面，她自己也找好了一个对手，瞬时间出手。
　　就在千钧一发之际，对面的扶桑武士竟如背后长眼一般，以身形不相符的敏捷，弯腰一转身。
　　于是，不仅曹依依这一攻击落到了空处，同时伸手一搭，再是一拉一推，竟然直接接住了曹依依的攻击。
　　而曹依依一时不察，差点也被对方掀飞了出去。
　　然而，这时候还没完！
　　“杀。”
　　只听得一声撕心裂肺的喊杀声，把她掀出去是扶桑武士，直接攻击而来。
　　只见他哎呀咧嘴之间，手中武士刀直接砍向曹依依，好在曹依依动作敏捷，躲开这一刀，对方武士刀深深砍进地面。
　　另外一边，大夏将士和扶桑武士互相厮杀中，什么武器都有，甚至有人用鞭子，在空气里犹如打了个霹雳，夹着阵恶风。
　　扶桑武士头领也没闲着，这时候已经和任春生日游使境界的副将交上手。
　　他们境界实力都比其他人高出太多，动作兔起鹘落之间，却是比厮杀任何人都还要迅猛三分。
　　而饶是以日游使境界的实力，面对扶桑武士头领，他的腰腹间，也多了四道鲜血淋漓的伤痕。
　　不过，之前探查小队的日游使，这时候也逮着机会，直接出手，差点一把将扶桑武士头领打倒在地。
　　以一对二！
　　扶桑武士头领可不会轻易认输，转头接住另外一人的攻击，却被任春生副将撑住顶门的皮肉。
　　扶桑武士头领此刻在阴阳师咒法增幅下，这一身怪力，自是不消多说。
　　别说是比他弱一些同境界的日游使，甚至就是同境界巅峰无敌的日游使，一时也不可能拿下他。
　　两个大夏日游使，眼看着出手只是徒劳，不由有些着急，毕竟在阴阳师的增幅下，扶桑武士头领可不是1+1=2那么简单。
　　好在曹依依已经熟悉了自己敌手的节奏，抽空看到此处战斗，计上心头，立刻唤道：
　　“钱伯！”
　　“省得。”
　　钱伯之前没出手，其实也在恢复之前幻境的消耗，这时候听到曹依依的叫声，当然知道她想要自己做什么。
　　只见他话音刚落，钱伯已经开始施法，不多时，金光闪耀，但却不是神将诞生。
　　而是，每一个大夏将士，包括日游使，身上都像铺上了一层金光。
　　突然感觉自己的状态犹如吃了十全大补丸一般，不少大夏将士也兴奋起来。
　　纵使扶桑武士数量更多，那又如何？
　　此时，一个大夏将士直接一跃而上，手中雪亮的刀子，就找上了对手的脖颈。
　　然而。
　　远处的阴阳师却冷冷一笑，你们也太小看了我的增幅术了。
　　只见，大夏将士的刀子，刚碰上对方扶桑武士的脖颈，却像是抹了一层油竟然滑开了。
　　只不过，大夏将士也没有懊恼的情绪，毕竟大夏军阵，从来不是一个人战斗。
　　只见他冷冷一笑，而后竟然和旁边的战友，瞬间行成战阵，而后再次一声呐喊。
　　“斩。”
　　只见他手中长刀金光一闪，而后看也没有看一眼，直接收手后退间，扶桑武士脖颈的血，直接喷溅三丈。
　　这扶桑武士一时还没有死，还在挣扎，然而越是挣扎，那几乎横贯脖颈的伤口上，血液就喷溅得越快。
　　没两下，在大夏将士看都没看一眼中，直接一命呜呼，身体不在动弹。
　　其他扶桑武士，这时候也感觉到了大夏将士的不同，不由面面相觑，不少人更是目光闪动。
　　这扶桑武士平日里也是英勇无比，再加上阴阳师的辅助，根本就没有害怕。
　　可是任谁也没料到，在电光火石之间，这扶桑武士如此简单就葬送了性命。
　　这大夏将士生人果真好是棘手！
　　要不是之前幻境，损失了不少人手，士气有所回落，可能现在的情况也不会如此胶着。
　　该死的大夏法师！
　　就在这时，任春生和曹依依他们，这一下又直接送了几个扶桑武士上路，挺立场中。
　　扶桑武士不禁瞧着场中二人，颇有些迟疑不定，眼见两人手段厉害，一时没敢往他们身边去。
　　他们的确会为了扶桑拼命，可是这突然不一样的战况，在一时间，让场中鸦雀无声。
　　唯有扶桑武士头领好似根本没注意到场中变故，还是对这两个大夏日游使交手厮杀。
　　钱伯这时候可不会放松，现在越是优势，越是要稳住，不能错失好局。
　　“想不到扶桑竟然也有这等高手！”
　　“不用担心，咱们先和他们交手，找准机会就撤，反正探查小队已经汇合了。！”
　　扶桑武士头领此刻虽然不落下风，但心里还是有些着急，毕竟他们耽搁了太久时间。
　　“头领，不要出神想别的事……”
　　阴阳师看着场中情况，伸出的手准备加大自己恶增幅，虽然这会让自己难受。
　　毕竟用的全是自己的实力，这样的消耗，怎么可能没有一点反应？
　　这时候扶桑武士和大夏将士厮杀之中，毕竟数量更多，所以还有些以多打少的情况。
　　不过，这些大夏将士也没有怂，还是和他们打的有来有回。
　　扶桑武士头领看到这情况，不禁神色变幻，这样下去，自己这一方的优势可没有完全利用。
　　他强忍着焦急，对付手中这两个敌人，接下来面目之上，已是满目狰狞。
　　“我要杀了你们！”
　　扶桑武士头领不知道用了什么手段，脸色变红，但实力一时之间竟然更上一层楼。
　　………………
　　“不妙。”
　　任春生日游使境界的副将，此刻冷眼应对着扶桑武士头领，心里不由咯噔一声。
　　而周围从四面八方而来的喊杀声，让他最担心的的事情，还是理所应当的发生了。
　　那扶桑武士头领带着一堆武士埋伏，加上阴阳师的手段，他们的实力的确强了不止一筹。
　　但还好是钱伯已经消灭了不少扶桑武士，不然这时候的情况，会更加糟糕。
　　但好在，阴阳师虽然手段不错，但是在钱伯面前，终究还是弱了一筹。
　　说到底不过一区区扶桑弹丸之地，阴阳师的手段还是学自所谓魔门，其实凭着他们的手段，在大夏分分钟被教做人。
　　扶桑武士头领此刻握紧手中武士刀，目光越过自己两个对手，望向上不远处的钱伯。
　　这些大夏将士暂且一说，关键在于大夏法师，他的手段让大夏将士的实力更上一层楼……
　　“杀！”
　　就在此时，扶桑武士头领此刻抓住一个机会，把大夏两个日游使甩开，瞬间往钱伯那而去。
　　“给我去死。”
　　语罢，扶桑武士头领腾身而起，双手掌控武士刀，寒光一闪，透露出冰冷入骨的杀气。
　　就在扶桑武士头领落地之时，钱伯所在地面不由震动，甚至还摇晃了一下。
　　“去死吧。”
　　说罢，扶桑武士头领已是冲撞而来，不远处刚才他的对手——两个大夏日游使，却有些懵。
　　自己才是对方的对手啊。
　　好在钱伯始终关注战场情况，他也第一时间躲闪，还往扶桑武士方向逃串。
　　因为扶桑武士头领全速追击，于是凡是来不及的闪躲的将士，无论大夏还是扶桑，都有人被他撞飞。
　　再加上扶桑武士头领漫天的杀意，这些被撞的扶桑武士，落个皮穿肉烂、筋断骨折的结果。
　　因为钱伯挪移躲闪的角度非常刁钻，所以不只是人，就是废墟村庄那些房子，被他轻轻一蹭，也是一阵崩碎。
　　只见房屋上头的木梁砖瓦，直接砸下来，被扶桑武士头领周身气劲，直接化为尘埃。
　　而钱伯也不恋战，直接身势一带，直接朝扶桑武士而去，砸得周围的扶桑武士抱头鼠窜。
　　扶桑武士虽然勇猛，但也不可能白白送死，大夏将士也是同样的想法。
　　于是，被钱伯闪身逃串区域的扶桑武士和大夏将士，竟然停止对战，直接一哄而散，退缩到了他们交手的范围，唯恐殃及池鱼。
　　可是，这时候大夏两个日游使终于赶上了扶桑武士头领，直接逼至他的眼前。
　　“杀鸡焉用牛刀，还是我来！”
　　因为钱伯之前的手段，他们当然知道钱伯的作用，所以他们面对扶桑武士头领这如山河倾倒的撞击，竟是头也不回，没有任何犹豫，直接当头迎了上去。
　　只听得一声沉闷巨响，空气猛然炸开，碎裂的地砖四溅飞散。
　　扶桑武士头领和大夏两个日游使落在地面上，深陷的脚印伴着两条深痕，双方直接后退了十余步。
　　尽管双方刺客筋骨颤动，面上赤红如血，但是大夏日游使二话不说，当即蹂身而上。
　　手中动作不停，犹如手刀一般，裹上一阵浓郁金芒，照着那扶桑武士头领脖子就是一刀。
　　然而，这一刀，好似钝刀子划上了金刚岩，别说见血，连那扶桑武士头领的皮都没有划破。
　　“太轻了！太轻了！”
　　扶桑武士头领此刻眼色，他本来就战力无双，加上阴阳师的法术增幅，实力更显恐怖。
　　“给本头领挠痒痒吗，怎生这点儿实力？”
　　这一刀建功不成，场中情势便就危急万分，大夏日游使牙关紧咬，并没有停手，而是继续攻击。
　　他们双方战斗你来我往，但是他们身边，扶桑武士和大夏将士厮杀越发惨烈。
　　曹依依这时候虽然没有危险，但是手上却感觉有些力不从心，她持刀四顾，扶桑武士重重围拢。
　　“钱伯，再不将压箱底的本事使出来，咱们恐怕要有大麻烦了！”
　　梁度之前可是说过钱伯不简单，所以曹依依此刻也是死马当活马医，直接开口。
　　毕竟，能让梁度说不简单，岂能只有现在这点手段而已！
　　话音方落，这绝境中就迸出一声吟啸。
　　是钱伯的声音。
　　“剑来！”
　　剑？什么剑？
　　曹依依脑子里刚转过半个念头，便是神色一凛，没有来的，心里就是一个激灵。
　　和大夏两个日游使激战的扶桑武士头领，此刻也是心中一寒，好像自己被什么锁定了一般。
　　而后，只听得一声剑吟声，一道青光犹如闪电，眨眼间就到了钱伯身边。
　　阴阳师时刻关注钱伯的动静，看着那突然出现的剑光，顿时脸色大变。
　　御剑术！

第284章 突变，式神包围【4k小章求订阅，求月票】
　　剑来！
　　钱伯这句话，像是一个信号，战场上的厮杀声，瞬时间都小了几分。
　　阴阳师这时候已经全神戒备，甚至还紧张了咽了一口口水，可想而知他内心是多么动荡。
　　至于扶桑武士头领，这时候更是提后跳出一步，满脸戒备之色，这时候，可不是讲面子的时候。
　　此时，一道白灿灿的剑，杀破天际，从天而降，犹如光自黑暗之中，倾斜而下来，投入世间尘俗，颗粒毕现。
　　这道剑光光彩夺目，瞬间遮住了大多数人的眼睛，也堵住了所有人的言语。
　　方才还是剑拔弩张的战场，此刻却没了别的动静，只余下剑光而至，光寒一照破九州。
　　扶桑武士头领此刻已经撑起无形罡气，想要挡住剑光，可还是在剑光下，绵绵不绝的尖利嚎叫。
　　而后，刹那之间，剑光飞起，而后一柄长剑，竖立在钱伯身后，尘埃稍定。
　　钱伯此时环视场中交战双方，在各式怪异的面容下，他看到的扶桑武士，此刻皆是疑虑与观望。
　　曹依依此刻却最快反应过来，她本就是神藏巅峰境界，能撑到这么久，也多亏了梁度之前给她点燃的增福香护佑。
　　所以，此刻她抓住对手愣神的瞬间，直接出手，她的敌手可惜本事不济，没有反应过来，被曹依依揪住机会，直接利索地抹了脖子。
　　这像是一个信号，大夏将士反应更为灵敏，一时之间，扶桑武士倒下数十个，这才做出反应，没有更大的伤亡。
　　而场中扶桑武士头领已经在剑光之下受伤，但还不致死，可是眼神之中，惊疑不定。
　　这竟然是御剑术！？
　　自己刚才差点就没命了！
　　要知道，刚才他可是爆发了全部战力，却还是受伤，而造成这一切的元凶，就是那柄飞剑。
　　刚才一瞬间，他都以为自己要死了。
　　刚才飞剑而来，让他根本反应过来，要不是自己境界高深，恐怕刚才一击就已经殒命。
　　这时候，钱伯身后只有半个剑柄露在外边，可是威慑力却是无穷，让扶桑武士头领不好轻举妄动。
　　可就在这时，钱伯可没有收手，他心里也有些可惜，自己终究不再是以前巅峰状态。
　　不然，这扶桑武士头领早已经一命呜呼了。
　　不过，既然杀不了扶桑武士头领，可以杀另一个人——
　　阴阳师！
　　这可也是现在大夏将士突围的绊脚石。
　　想到这，钱伯没有任何犹豫，身后飞剑再度飞起，转眼间就失去了它的踪迹，已经对阴阳师出手。
　　随后，剑光一闪，阴阳师吃疼不住，也尝试用手把刺中自己的剑，拔取出来。
　　可惜它方探出手，那剑又往皮肉里钻深了一寸，巨疼便让阴阳师哀嚎，直接翻滚在地。
　　在扶桑武士胆战心惊的注视下，那阴阳师的嚎叫声却愈加虚弱，不多时，他连翻滚的力气都没有了。
　　只见他趴伏在废墟里，原本干净的衣服上，已经裹满了残砖碎瓦，眼看着出气多进气少，嘴里还哼哼冒着血沫。
　　这阴阳师算是完了！
　　忽的，曹依依等人瞳孔忍不住一缩。
　　因为，就在他们以为彻底要完蛋的阴阳师，他的身体却突然有了变化。
　　只见阴阳师的身体，竟然以肉眼可见的速度，直接枯瘦下去，没一会儿功夫，就只剩下好大一堆皮包骨。
　　最后那阴阳师像是回光返照，竟然奋力嚎叫一声，口中还吐出一道黑烟，便没有了声息。
　　阴阳师死了！
　　曹依依等人心里不由一阵激动，这人一死，这些扶桑武士的战力，起码减少一半。
　　可是，钱伯却是眼中精光一闪，好家伙，竟然还能玩儿一手“元神”遁出，这可是相当厉害的本事。
　　扶桑竟然还有这种法术，也算是另辟蹊径。
　　其实，这就是阴阳师圈养的式神，那黑烟就带着他的意识，想要逃离出去。
　　可是钱伯哪里会让阴阳师逃走，只见他呵呵一笑，便要上前去把那阴阳师的式神黑烟捉住。
　　只见他身后的那柄飞剑，却突然间再次破体而出，绽出艳丽的红芒，往那式神意识上一卷。
　　那阴阳师的式神黑烟，瞬间便被红光绞得七零八碎，须臾间没了踪影。
　　钱伯这时候停下脚步，转头看向扶桑武士头领，眼神之中，已经多了一些凌冽杀机。
　　接下来就轮到他了！
　　不过曹依依这时候心下感叹，想不到钱伯这把剑，不仅吃肉喝血，竟是连黑烟都不放过！
　　钱伯哪儿来这一柄凶神恶煞的玩意儿？！
　　或者说，钱伯以前到底是做什么的！？
　　………………
　　此时，任春生看到钱伯一剑斩杀了阴阳师，可他的神色间仍是凝重。
　　毕竟扶桑武士头领还没死！
　　就在他心下有些担心的时候，只见钱伯深吸一口气，而后他捏起法诀，沉声连喝了三下。
　　“诛仙！诛神！诛魔！”
　　瞬时间，那剑像是理会了主人召唤的意图，在将阴阳师式神意念吃干抹净后，再次腾空而起。
　　只见它撒欢似的在堂中呼啸飞转，旁边围在阴阳师不远几个倒霉的扶桑武士，立时就丢掉了脑袋。
　　这一下，吓得其他扶桑武士们赶忙扑倒在地，胆颤心惊地听着那恐怖的尖啸自头顶掠过。
　　这时候钱伯却不是把注意力放在他们身上，只见他双手变换了个法印，咬破舌尖，厉声道：
　　“诛杀！”
　　只见那飞剑忽的一顿，而后仿若不情不愿放弃那些扶桑武士，径直向扶桑武士头领而来。
　　飞剑何其迅捷，容不得人多想。
　　只不过这时候扶桑武士头领竟然头也不回，看也不敢看飞剑一眼，直接躲进了扶桑武士中间。
　　而后，他双眼通红，竟然直接抓起身边两个属下，直接一掌毙命，而后手中竟然抽出他们的血液。
　　说时迟，那时快，钱伯这时候竟然一步就跨到飞剑之前，手中已经捏出手印。
　　只见那飞剑却如同燕儿般轻巧一转，绕过了扶桑武士，投入钱伯手中。
　　“这剑……”
　　看到钱伯做完这动作，曹依依才反应过来，刚才发生了什么，为什么钱伯要收回剑？
　　她心中疑虑，不由赶紧冲钱伯递过去一个询问的眼神。
　　“钱伯，你为什么把飞剑收回来？”
　　任春生这时候也有这个疑问，不过他却没有问出口，还好有曹依依开口询问。
　　钱伯没有说话，只是看着扶桑武士头领手中血球，竟然产生了恶臭，让人闻到就感觉腥臭欲吐。
　　钱伯暗地里传音给曹依依，这柄飞剑厉害是厉害，可惜因为钱伯境界跌落，这剑也成了个半成品。
　　所以，凶戾未去，剑灵也被迫有些蒙昧，最怕受到污染，成了凶剑。
　　方才扶桑武士头领很明显也看出了这柄飞剑的问题，所以才当机立断，想要用恶血污染它。
　　若不是钱伯机警，险些就中了扶桑武士头领的圈套，到时候飞剑恐怕凶性爆发，敌我不分。
　　到时候，恐怕伤了自己人性命，毕竟放它出去，天知道会先割掉谁的脑袋？
　　曹依依听到钱伯传音以后，也明白了他的为难，看着这剑犹自颤鸣不已，感觉钱伯这样处理也没错。
　　不过，这时候被钱伯掌握在手里的飞剑，依旧好似一头凶猛的猎犬，虽牵在主人手中，但仍旧冲着猎物龇牙咧嘴。
　　扶桑武士就像是它的猎物，看着它胆颤心惊，却殊不知扶桑武士头领已经找到了飞剑的破绽。
　　不过钱伯也没在意，毕竟已经斩杀了阴阳师，最起码让扶桑武士的战力下降。
　　扶桑武士头领看到失去了污染飞剑的机会，也只能感叹对手太过谨慎。
　　一时之间，整个战场被分割，刚才还殊死搏斗的战场，不由安静下来。
　　任春生与曹依依对视一眼，心里都是暗自松了口气，还好有钱伯在。
　　总算是挡住了对方刚才的进攻……
　　可就在这时，扶桑武士那边，突然一声巨响，而后一帮子不成人形的东西一拥而出。
　　式神！
　　原来，这就是扶桑武士头领选择这里作为决战之地的用意，他把大夏将士勾引过来，就是因为布置了式神。
　　刚才，是因为钱伯幻境困住了他们，拖延了时间，所以阴阳师重新召唤式神并没有第一时间完成。
　　而阴阳师死后，扶桑武士头领刚才抓住机会，终于再次成功把这些后手，放了出来。
　　“原来如此。”
　　此刻，钱伯终于明白刚才扶桑武士头领的用意，原来那恶血，不仅是为了污染自己的飞剑，也是为了召唤式神。
　　这时候任春生他们看到这，心中也是一沉，因为这些式神，数量太多了。
　　要不是钱伯，恐怕他们早就被这些式神淹没，情况会比现在更加糟糕。
　　看了一眼钱伯，任春生他们也不再浪费时间，他们冲在前面，直接对着式神，已然提刀迎上。
　　见状，钱伯心里也是稍稍松口气，老实说，扶桑武士头领的手段其实并不是无用功，他现在光是压制手上的飞剑，都已竭尽全力。
　　终究是小看了扶桑武士头领，他竟然还有这种旁门左道，不过任春生旁边两个日游使的本事，他是信得过的。
　　虽然他暂时不能出手，可是，他还可以继续增幅曹依依他们的状态。
　　这就是他的阵法增幅手段！
　　这时候，任春生日游使境界的副将，突然抖开来却是一包金针，对着眼前无穷尽一般的式神，一阵冷笑。
　　人海战术！？
　　这可小看了自己！
　　只见他手上的金针也速掷出，飞针轻快，又加上他手中劲力无双，这么短的距离下，哪个式神躲得开？
　　于是，他掷出金针无不命中，命中的式神无不立时扑地，率先冲在前面的式神，顷刻间便一扫而空！
　　可是，那些式神像是根本不惧死亡，一如那潮水汹涌而来，纵使潮头碰上礁石落得个粉身碎骨，他们还是前赴后继，便立即汹涌而去。
　　反倒是那些扶桑武士跟着他们的头领，站在身后，冷冷看着他们，一动不动。
　　“原来如此，这便是扶桑依仗的手段。”
　　任春生这时候哪里还不明白这是什么情况，他一抬眼，便对上那扶桑武士狰狞面容上怨毒的眼神。
　　他们想杀掉自己所有人？
　　正巧，我们也想宰了你！
　　就看你们有没有这种本事！
　　钱伯对此自然也看的清清楚楚，他总感觉好像是有什么事情，被他忽略了。
　　就在这时，他突然看到死去的式神，此刻竟然身上淡淡的黑烟冒出。
　　瞬时间，钱伯额头上冒出了冷汗，他终于知道自己忽略了什么，式神可是有毒的。
　　“快退！”
　　他一声呼喊，正在浴血奋战的大夏将士，不由一愣，而后任春生等人立刻就条件反射一般，带着大夏将士后退。
　　纵使前面还是式神冲击，可是钱伯既然如此说，那自然有他恶道理，谨慎一些不为过。
　　此时，就像是呼应钱伯的话一般，战场之上，突然一阵艳得刺目的绿色，已然出现在他们眼前。
　　毒雾！
　　任春生的日游使副将，这时候也忍不住要抽身后退。
　　咦？
　　可是，在惊鸿一蹩间，突然瞧见浓雾变化形状时，隐约露出里边一只奇怪的虫子。
　　这怎么会出现一只虫子？
　　还没等他反应过来，就发现这通体墨绿的虫子，形状像是蝎子，偏生长了两对膜翅。
　　这虫子绝对有古怪！
　　副将目光一闪，因为他在给大夏将士断后，所以离得虫子最近，他直觉这式神出现的毒雾，和这虫子有关系。
　　于是，他直接出手，竭尽全力调动全身内力，瞬间一刀而出，砍在虫子身上。
　　只见那短促的一刹那，一阵难听至极恶摩擦声响起，可是刀还是透过虫壳，进入虫子体内
　　“呲！”
　　只见这毒雾风啸中，响起声短促而尖利的怪异虫鸣，而后毒雾刹那间溃散开来。
　　果然，这虫子就是利用式神尸体，制造毒雾的真凶。
　　不远处，钱伯看着这副将满是欣赏。
　　毕竟，就在刚才，他都没有发现这虫子才是式神毒雾产生的罪魁祸首。
　　可就在这时，对面扶桑武士头领却根本不为所动，反而对着他们冷冷一笑。
　　这时候，钱伯他们才发现，四周早已经布满了式神，好似无穷无尽。
　　他们，被完全包围了！

第285章 幸甚！钱伯，果然了得！【4k小章求订阅，求月票】
　　废墟。
　　此刻，式神无穷无尽，仿佛看不到尽头。
　　原来，这才是扶桑的杀手锏。
　　这怎么可能？
　　此刻，就连任春生都感觉到了一丝荒谬，就自己带领的小队，何必这么大阵仗。
　　可是，扶桑武士头领可不这么想。
　　大夏，果然是大夏。
　　就算做了完全准备，还是损失巨大。
　　就连阴阳师都已经玉碎于此。
　　这本应该一开始就出现的场景，因为种种意外，直到现在才出场。
　　只有扶桑武士头领知道为何现在会这么大场面的情况。
　　因为，扶桑第一战必须赢，赢得干净利落。
　　大夏太强了。
　　强到令人绝望。
　　只有胜利，才能让扶桑上下有信心，万众一心，赢得这次国运之战。
　　正因为如此，他们才能带出这么多式神，不然就凭阴阳师的修为，怎么搞出这么大的阵仗。
　　只不过一切都是表演罢了。
　　可是，现在表演已经演砸了，所以，他只有夺得胜利，才有可能免除惩罚。
　　想到这，扶桑武士头领不再犹豫，大手一挥，瞬时间，式神疯狂前涌。
　　人海战术。
　　但见式神出击，犹如妖魔降世，这不得不说，那两个神秘人，帮扶桑的式神，实力更上一层楼。
　　只见云雾蒸腾，雷光漫散，式神们迎着大夏将士而来，夸张的速度，制造着震耳的轰鸣。
　　而且，不少式神周遭，水气弥漫，火焰滔天，两者相加，犹如暴雨被火海煮沸成烟气。
　　而烟气围绕又变成周身的云团，云团又氤氲着数不清的细碎电光，偶尔，汇聚成雷霆。
　　任春生等人脸色已经木然，如果不出意外，他们之前就已经遭遇了生死危机。
　　只不过因为钱伯的出现，危机拖到现在才来，不过，该来的终究来了。
　　轰然一响，废墟房屋瞬间崩解。
　　这就是无穷尽的式神的威力。
　　不过，任春生等人亦是不甘示弱，他们此刻面对式神，丝毫没有退却，出手之时，只是血肉淋漓。
　　兵器交接处，溅起的火星里，还伴随着一阵让人牙酸的“刺啦”声响。
　　此情此景。
　　远处看来，只道是壮观，不过作为亲身经历者，如今抵近了些，方觉骇人。
　　此刻战场上，双方激烈厮杀处，崩飞的石屑、逸散的雷霆扑，面而来。
　　大夏将士和式神每一次碰撞，带起的劲风，卷起火海翻腾，搅得漫天雨点散乱溅射。
　　曹依依身在其中，只觉四周全是不听使唤的狂风乱流，不断地将自己抛飞、摁下、拉扯，好像卷入惊涛怪浪的一叶扁舟。
　　曹依依不晓得，自个儿每一次风中沉浮，必然牵动着钱伯的心，只可惜他现在还在镇压飞剑。
　　扶桑武士头领一下打中了它的七寸，让他暂时不能全力使用他的手段。
　　而且，大多数大夏将士其实不知缘由，但也见到之前钱伯在战阵上如何战斗。
　　故此，他们看到钱伯现在还没有出手，不由都为其默默祈祷，钱伯还有很强的后手。
　　虽然大夏将士不惧危险，但是面对这无穷尽一般的式神，还是忍不住个个神色紧张。
　　钱伯好像知道自己之前所作所为激励着所有大夏将士，所以面上依旧是一副波澜不惊的模样。
　　但是，他手里捏得“嘎吱吱”响的飞剑，却暴露了他真实的心绪，终究还是有些小瞧了扶桑的后手。
　　“各位儿郎，再坚持一会儿，不要让老夫看走了眼。”
　　钱伯心中暗自说了一句，好在，他咕嚷了没多久，式神如此强度的攻击，还是暂时被大夏将士合力挡了下来。
　　钱伯不由松了口气，旋即，却又提起了心。
　　曹依依跟在任春生他们旁边，熟悉了式神的攻击节奏以后，竟然有些如鱼得水的感觉。
　　她像是条游鱼，穿梭过式神们攻击的间隙，钻向战场前方，不时有攻击擦肩而过。
　　曹依依心中也有些疑惑，怎么感觉自己的运气太好了一些，竟然总是这么巧合躲开对面的攻击。
　　不过，她并不知道她有某位加大恶增福香护身，对面散逸来的攻击自是无需躲避。
　　纵使攻击下而飞溅来的乱石，有的小如箭簇，有的大如房舍，还是打不中她。
　　虽然式神们堆叠在一起，出手也是不客气，但任春生这时候松了一口气，因为很明显他们强则强矣，却缺乏了系统的部署。
　　故此，任春生一个眼神，大夏将士立刻反应过来，三人为组，结成三才战阵。
　　这样一来，瞬时间式神们可谓半点功效也无，虽然往来撞击厮杀，却是效果寥寥。
　　这次，曹依依也抓住机会，协助将士们出击，可她还没来得及高兴，便见对面攻击又狂暴起来，好似一座大山翻滚起来。
　　曹依依鼓足了气劲，在大夏将士帮助下，费力避开，任春生不禁皱了皱眉，这曹依依终究修为还是弱了一些。
　　等到他再次抵近了曹依依些，几乎挨着了曹依依的身边。
　　“曹镇卫……”
　　任春生正要相劝，可那式神包围圈，突然加大威力，给了他一阵攻击，如毒蛇探首而来。
　　好在任春生反应快，再加上三才战阵，让他和式神攻击拉开距离，躲避并不难。
　　“大家小心……”
　　避开攻击后，他继续发声劝告，可突然间，他的头顶上响起一阵轰隆。
　　他猛抬头一看，只见一阵雷光激射，仿若山岳压顶，冷不丁碾压过来。
　　任春生不由目光一冷。
　　混账！
　　式神完全就是同归于尽的打法，看来扶桑已经铁了心想要把自己这些人留下！
　　“该死！”
　　曹依依此刻眼睁睁看着任春生他们被式神自杀式攻击打中，眼看着要坠入火海。
　　而钱伯镇压飞剑所在的方位，看的清清楚楚，那些式神分明是想同归于尽，不惜自陨也要下毒手。
　　钱伯看到这，差点气得又拿起飞剑，要将其一并打杀。
　　“使不得。”
　　好在他内心深处还有一丝理智，自己把自己的冲动挡住，可是他心中还是无奈，只得赶忙施法，增加大夏将士的战斗力。
　　好在任春生副将看的清清楚楚，虽然他们作为日游使境界高手，承担了更多压力，但还是看的清清楚楚。
　　曹依依这个女镇卫不简单。
　　这么多次攻击，她都安然无恙，换做其他人，恐怕早就出事了。
　　所以，他们心里也有一些猜测，他们挡住大部分攻击以后，对曹依依说道道：
　　“快，你站在前面帮忙，你不会有事的。”
　　可任春生听到这，立马说道：
　　“不用，你躲在身后。”
　　开什么玩笑，这可是梁先生的人，怎么能冒险！？
　　不然，就算他们活着逃出去，恐怕自己也无颜面对梁先生。
　　这下任春生副将也听出了任春生的意思，浑身一颤，可谓进退不得。
　　可没一阵，曹依依一咬牙，竟然直接向前，冲向战阵最前方。
　　“一人做事一人当，这是我自己的决定，你们千万不要多想，不然，事后，我就算活着离开，也会自刎谢罪。”
　　说罢，曹依依就要上前挡在大夏将士阵前，任春生却急忙道：
　　“且慢。”
　　他终究还是不放心曹依依，毕竟她的干系太大，不到万不得不用，不能出此下策。
　　可就在这时，突然有人惊喜说道，指着战阵后面。
　　“你们看……”
　　几人随之看去。
　　但见后方，一阵火焰忽然一低，接着猛然高涨，一股火焰龙卷拔地而起。
　　而在那火焰龙卷的最前端，一个人的身影格外显眼。
　　不是钱伯又能是谁！？
　　钱伯终究在最后一刻，成功镇压了飞剑，恢复了全部的战力，不用再分神。
　　于是，他这时候根本不管其他，直接出手，他很快施展法术，便呼唤风起，卷起式神的烈焰，重上云天。
　　而式神们本来自己的烈焰攻击，在被钱伯这么干扰下，无端端挨了自己的攻击。
　　瞬时间，式神算是恶食其果，就这么一下，他们自身的恼怒，固然少不了，但大夏将士心头，更多的却是畅快。
　　先前面对式神，钱伯要镇压飞剑，省的自损一千，法术施展多少有些犹豫收敛。
　　但是现在，既然已经镇压了飞剑的凶性，那就别怪他放下顾虑，放手施为了。
　　只见燃风作翼，钱伯出手，转瞬即至。
　　他再度插入前方斗场，他灵巧地躲过式神的攻击，以风剿火燎在式神身上，烧出一路焦痕。
　　而后，又是借助式神自己的攻击，他再度加强风力，火借风势，一时之间，式神陷入火海。
　　扶桑阵营。
　　扶桑武士头领又见着钱伯出手，不禁有些怒气冲冲，但是现在式神无穷无尽，他们不必要亲自上场。
　　耗也要耗死大夏这些人。
　　于是，扶桑武士头领连继续瞧半眼的兴趣也无，毕竟刚才他已经受了一些伤，这时候不如抓紧时间恢复伤势，以便应对突发情况。
　　钱伯自然也看到了扶桑武士这边的动静，既然他们选择不动手，让式神消耗自己的战力。
　　那么，自己自然也不用再跟式神客气，只见周遭长风一鼓一收，火势再度变大一分。
　　钱伯这时候不知道从哪里找到两柄双剑，他双手扶住剑柄，而后直接杀入式神中间，奋力一刺。
　　这双剑其实也只是寻常凡铁，并不了得，可是在钱伯法咒增幅下，可谓杀机漫天，让人心中发寒。
　　只见他一击之下，剑身便直没式神体内，再加上钱伯施展轻身身法，可谓架风而行，只见他自己顺势一推。
　　顿时。
　　一排式神血如泉涌，式神站成一排的十来米长范围内，已然是不见了头颅。
　　饶是式神这般诡异事物，冷不丁吃了钱伯这么一下攻击，一时间也是损失巨大。
　　式神围成的包围圈，在他们下意识后撤之间，就出现了一个空间地带。
　　不过，只一会儿功夫，下一批式神就堵住了这道口子，甚至它们还更谨慎了一些。
　　只见它们的身躯骤然盘起离开大夏将士物理攻击范围，反而周身漫天烟气顿时收缩。
　　就像是淹没身形的重云在它们集体出手之间，恰如乌云翻，隐有雷光乍起。
　　战场之中，霹雳风雨一时大盛，式神们集中之后的法术效果，越发的让人胆战心惊。
　　甚至，还有式神互相吞食，竟然融合成了巨兽，对着眼前大夏将士，凶光闪现。
　　可就在巨兽式神刚张开嘴，没料想到，钱伯一个突进，它的下颌又重重挨了一次剑击。
　　而且，式神巨兽两排利齿，顿时为之一合，好巧不巧，正咬住了自个儿的长舌头。
　　曹依依看到这，差点笑出声来，对面巨兽式神的双目，立马瞪了个溜圆。
　　紧接着。
　　一击得手的钱伯，顾不得自己的身份，竟然一声号令，大夏将士抓紧机会，趁着式神愣神的瞬间，不断发出杀招。
　　而后，式神们不可能坐以待毙，只见它们这时候一并发作，长风鼓动起万钧之力，再次向大夏将士冲击而来。
　　而钱伯顾不得这些，再次亲身而上，把巨兽式神撞出重云，巨兽的式神身体，也被撞出了一个大洞。
　　“好！”
　　底下曹依依看到这个情况，情不自禁叫了一声好，虽然式神众多，可是他们却越战越勇。
　　这未尝就不能突围出去！
　　此刻，曹依依心里充满了信心，毕竟钱伯的表现，不得不说，让人振奋不已。
　　钱伯这时候可没有得意忘形，反而窥得时机，果断掷出手中双剑，直接对着巨兽式神，便是一剑光寒，杀机无限。
　　本来就已经重伤累累的巨兽式神，此刻再也撑不住，直接轰隆一声，倒在地上，眼看着已经活不了了。
　　“好！”
　　大夏将士此刻士气高涨，可谓纵使面对如此惨淡局势，他们也已经不畏一切。
　　毕竟，高手如钱伯，他在就如定海神针，式神虽多，可根本就奈何不得他。
　　任春生这时候却看法不一样，他知道钱伯表现出来的实力，对付这巨兽式神根本不用这么麻烦。
　　既然如此，他为何要浪费这么多精力？
　　原因很简单，就是扶桑武士头领还没出手，面对式神，大夏将士心头那口气不能落下。
　　所以，这才有了钱伯激励大军士气的做法。
　　这钱伯，果然了得！
　　不过，如此看来，接下来，钱伯肯定会有更大的动作！
　　任春生刚想到这，接下来一幕，立马就验证了他的猜测。
　　此次大战，有此人物，幸甚！

第286章 绝境！出刀！【4k小章求订阅，求月票】
　　废墟战场。
　　此刻，大夏将士士气高涨，扶桑武士头领终于不再坐以待毙，这样下去，纵使式神再多，恐怕大夏这些人也能逃出去。
　　瞬时间，扶桑武士头领直接一个手势，他本来想减少伤亡，到这时候已经不是考虑这些的时候了。
　　“动手。”
　　瞬时间，扶桑武士就在式神之后，再次出手，而扶桑武士头领更是第一个冲在前面。
　　但见钱伯看到这个情况，并没有慌张，反而轻轻开口，“青宵神雷！”
　　而后，天穹之处，青光轰然而落！
　　这就是钱伯等待的时机。
　　扶桑武士头领不出手，那么纵使杀了式神也没用，因为只要对方在后方继续召唤式神，式神就不会断绝。
　　这本来就是扶桑方面和自己阵法相似的手段，扶桑武士头领更像是阵眼，可以源源不断召唤它们。
　　这已经是钱伯最后的手段，刚才的飞剑，都算是外力，这一次彻底是他自身恶法力。
　　何苦来着！？
　　自己这么多年来，因为自身伤势，境界掉落，现在既然强行催动法力，恐怕自己好不容易压下的伤势，会再次爆发。
　　不过，谁让自己看不得曹依依这妮子有生命危险呢！？
　　于是，天穹之处，青光出现，而后清冽的雷光，仿若充塞了整个天地。
　　所有人，包括大夏将士，都没有想到会出现这种情况，他们都放下了手头的一切攻击，直直地看着那天上雷光。
　　哪怕他们中间修为稍微低一些的人，被光灼得眼泪直流，还是忍不住看着这壮观情况。
　　而后青光渐渐湮灭，他们才渐渐看清楚眼前状况。
　　只见着，方才还凶威赫赫的式神，它们的脖颈上，已然空空如也，就连巨兽合一式神的巨大头颅，此刻也已被神雷吞灭，丁点残渣也无。
　　只见一具具无头残尸，静静浮于雷电火海之上，让人不禁有些不可置信。
　　“它们都死了？”
　　大夏将士看着眼前情况，忍不住陷入短暂的沉默中，式神们的尸体，已然成为焦炭。
　　“赢了？”
　　“赢了！”
　　“怪物们都死啦！”
　　大夏将士忍不住欢欣跳跃，人群里顿时掀起一阵阵欢呼声。
　　然而。
　　另一边的钱伯，却显得有些罗沉默，而对面刚刚准备出击的扶桑武士头领，此刻亦是眉头紧锁。
　　他们双方都有各自的考量，但是可以确定的事，只要对方还有一人，那么这场战斗就没有结束。
　　只不过钱伯的手段，终究让扶桑武士头领有些后悔，自己还是有些大意了。
　　要不然，自己要是还在刚才的阵眼之上，就可以继续召唤式神，现在想要回去恐怕已经是不可能。
　　毕竟，对面这神秘的大夏法师，不可能让自己这么轻易回去。
　　事实也的确如此，钱伯并没有急着高兴，反倒更加谨慎，紧紧看着扶桑武士头领。
　　只要他有异动，立刻动手。
　　此时。
　　扶桑武士头领也不再拖延时间，虽然钱伯这一次击杀了大部分式神，可是并不是全部消灭。
　　果然！
　　只见扶桑武士头领瞬时间收拢剩余的式神，带着扶桑武士，决绝向大夏将士杀来。
　　而且，在前进之时，他还不忘重新收集成为焦炭的式神尸体，谁说它们的尸体没有用？？
　　只见扶桑武士头领冷笑一声，只要尸体还在，被式神吞噬，纵然不可能完全吸收，但也可以增加其威力，成为它的养料。
　　钱伯这时候刚要出手阻止，可是突然身体一动，而后便站立不动，暂时没有动手。
　　旧伤犯了。
　　终究是不再是之前的自己了。
　　而任春生他们还沉浸在钱伯巨大威力的震撼中，当然以钱伯马首是瞻，所以一时之间，他们也没有动手。
　　于是，只不过几个呼吸时间，他们就知道，他们已经错过了最佳时间。
　　扶桑武士头领手下带着的式神，此刻滔天凶焰，已然是威力再上几层楼。
　　而扶桑武士这时候也已经和大夏将士交上了手，而且很明显，这一次双方都没有再留手。
　　此次交战，已经到了最后决战的时候。
　　钱伯这时候终于压下伤势，可以开口说话。
　　“还愣着干什么？动手！”
　　瞬时间，便是天雷地火般的攻击出手，而扶桑武士头领带着式神，也是神挡杀神，佛挡杀佛的气势。
　　于是，在双方全力出手之时，火海与烈焰之间，扶桑武士、大夏将士与庞大式神，三者乱战作一团。
　　式神这些庞然大物，根本不管大夏将士的兵器攻击，砸在自己身上，只是反复对着大夏将士撞击撕咬，声势骇人。
　　而曹依依掺杂其中，身形难免显得分外渺小，只能在式神出手的劲风中，不断飘飞往复。
　　好在她有增福香的护佑，每每在间不容发中，躲开攻击并还能对式神不时还以颜色。
　　但从另一个角度远远看去，曹依依可谓端的是刀尖上跳舞，让人感觉惊险万分。
　　底下钱伯还在压制自己的伤势，他把曹依依的情况是看在眼中，都忍不住有点面皮发麻、口干舌燥。
　　在曹依依又一次从两个庞然大物的夹缝中钻出，任春生也有些担惊受怕，终于耐不住唤了一声。
　　“曹镇卫，你先退后。”
　　可是曹依依可不这么想，直接回道：
　　“不用担心，我岂会那么容易就受伤？！”
　　虽然话虽如此，但任春生哪里敢赌，要是曹依依真的出事，他真的不好向梁度交代。
　　就在任春生准备格挡住攻击，而后支援曹依依的时候，曹依依明显看出了他的打算。
　　“任春生，别管我，这时候可不是想其他的时候，你要对整个小队负责。”
　　“好，那你小心。”
　　任春生也觉得曹依依说的有些道理，暂时把心神全部放在自己的对手身上。
　　“钱伯，你还能出手吗？”
　　曹依依毕竟对钱伯也算熟悉，看着他的情况，感觉不对劲，不由开口问道。
　　“还需要一些时间，还差一会儿功夫。”
　　钱伯回答得半点不迟疑，终究是压制多年的旧伤，这一下还需要时间压制。
　　听到这，曹依依也不犹豫，随着她现在对战场上的厮杀，渐渐熟悉，她也感觉自己越发得心应手。
　　再加上她也有自知之明，只和神藏境界的扶桑武士交手，所以她可谓越战越勇。
　　扶桑武士头领这时候也并没有着急动手，他大部分注意力还在钱伯身上，生怕对方再次一个大招过来。
　　而且，随着他手下式神不断吞噬死亡式神的尸体，此刻这些式神的气势，越发强大。
　　钱伯现在随着伤势渐渐被镇压，才慢慢察觉到扶桑武士头领手下式神的变异情况。
　　他更察觉到自己刚才那一记大招，虽然击杀了大多数式神，但并没有完全消除他们的尸体。
　　所以，在扶桑武士头领的谋划下，这些尸体很快被剩下的式神吞噬，成为他们成长的养料。
　　…………
　　就在钱伯有些担心的时候，扶桑武士头领此刻却忍不住有些兴奋。
　　差不多了。
　　扶桑武士头领感受着式神的威力，再加上他的观察，已然差不多探清钱伯的情况。
　　当然，为了确保万无一失，最好自己不要全部压上所有实力，瞬时间，他就盯着式神，最后做出了决定。
　　只见剩下的式神，瞬时间融合分成两个庞大的身躯，当然这两个都是巨兽，还是有些大小区别。
　　甚至，其中偏大那只巨兽式神，皮甲色泽青硬，犹如坚如精铁的山石金属。
　　不用多想，一看到这皮甲模样，就知道要破开这层“龟壳”，可不容易。
　　扶桑武士头领这时候神色一动，只见他一个手势，瞬时间稍小体态的式神，就主动脱离他，向钱伯杀去。
　　式神巨兽狂奔而至，一看它就知道它不可能轻易放过钱伯，直接腾身而起，就上来对着钱伯扑咬。
　　可是，没等到钱伯出手，在一旁左右的大夏日游使，直接抓住机会，一把抓在式神的尾巴上。
　　日游使这一双肉掌硬如金刚，直接刮下大片血肉碎鳞，痛得式神眼珠子发红，舍弃钱伯，返身与日游使厮杀。
　　钱伯这时候虽然没有完全镇压伤势，但也已经恢复一点行动能力，所以他此刻半点不停留，还能驾起长风，直上青冥。
　　钱伯最后一份可以动用的法力，脚踏云海，背负青天，紧闭双眼，静心凝神，摒弃一切杂思，努力恢复实力。
　　而战场之上，扶桑武士头领也暂时被大夏探查小队的日游使境界对长纠缠，暂时不能对钱伯进行打击。
　　虽然，扶桑武士头领占据上风，可是这时候也暂时甩脱不了自己的对手。
　　整个战场此刻杀声震天，不时有人倒下，有大夏将士，也有扶桑武士，可谓惨烈至极。
　　而天空之上，钱伯终于差不多镇压住自己的旧伤，他开始准备自己的另一个手段。
　　不过他不可能和之前一样，直接动用自己体内自身的法力，而是准备四两拨千斤，以防伤势加重。
　　于是，只见钱伯打出手决，把天空之上，每一缕清风，都纳入他的掌控。
　　渐渐的，他周遭的呼啸越来越盛，脚下的云海也鼓噪不休，声势越来越大。
　　紧接着，呼啸声越来越刺耳，隐隐有金铁之声，空气渐渐扭曲，居然现出了几条绕着他盘旋不休的白线。
　　再接着，那些白色风线越来越密，数量越来越多，随着数量堆积竟然呈现出透明的细碎鳞片模样，均匀的分布在钱伯身边缓缓转动。
　　钱伯这时候睁开双眼，感觉这已经是自己压制伤势的极限，便不再浪费时间，直接俯身冲下云海。
　　…………
　　扶桑武士头领还在带着稍大一只的式神，和大夏日游使纠缠，这时候却看见天穹上猛然破开一个大洞。
　　钱伯此刻携裹着数不尽的鳞鳞罡风，呼啸而下，不过他的目标并不是扶桑武士头领，而是那一只稍小的式神巨兽。
　　钱伯周身的“风刃”，不断彼此碰撞、挤压、摩擦，竟然溅出火星，像是钢铁一般，煅得通红。
　　再然后，钱伯竟然以一种蛮横不讲理的态势，带着无穷风势，直接切入战场。
　　只见那稍小的式神巨兽，在大夏日游使副将骚扰下，一时被钱伯袭击搞得有些措手不及，接着就被刀片一样的罡风，直接抛卷出去。
　　下一刻，钱伯就得势不饶人，继续引着罡风，好似一把锥子，钻进了瘦小些的式神巨兽体中。
　　于是，在战场所有人的见证之下，那式神巨兽坚硬如铁的外皮，直接在罡风之下，搅成碎屑。
　　俄尔。
　　钱伯只感觉眼前情况一变，他竟然带着无穷风势，直接钻进了式神体内。
　　曹依依在远处看到这种情况，忍不住咧嘴一笑。
　　“钱伯威武！”
　　钱伯这时候没有放松，反而越发地全力输出，风刃夹带的白光，伴随轰鸣声，直接贯穿式神巨兽身体。
　　只见一股肉眼可见的冲击波，瞬间在巨兽式神身上扩散开来，痛苦之下，式神巨兽一声哀鸣。
　　而痛楚之下，巨兽也像是发了疯，就像是荡开雷云搅散风雨，直接烈焰犹如火海。
　　只眨眼间，风、雨、雷、火齐聚，还有钱伯风势之下夹带的倒扣天穹的重云，此刻全部冲击在式神巨兽身上。
　　而后，只不过一个刹那，一切都突然没了踪迹，好似方才那仿若九重地狱的骇人场景，只是一场梦幻。
　　唯余焦黑的式神身上，腾起袅袅轻烟，而轻烟之上，就看到式神身体上留下一个骇人的空洞。
　　地面战场上，不只是大夏将士，可谓人人都是屏住了鼻息。
　　大夏将士不是不想欢呼，只是害怕和之前一样，又是一场空欢喜而已。
　　然而。
　　紧接着，只听得“咔嚓”的碎裂声，初时不怎么明显，而后渐渐入耳，声音渐渐密集。
　　大夏将士惊喜地发现，式神巨兽的身体正在崩解，不消片刻，这式神便彻底解体，砸在地上，扑腾起阵阵烟尘。
　　待到烟尘稍定，便见钱伯依旧夹带无边风势，悬于半空之上，任春生看到这，不由心思一动。
　　“大夏万胜！”
　　瞬时间，大夏将士的士气，再次陡然一升，士气高涨之下，出手威力都大了几分。
　　钱伯此刻周身缕缕清风散入，像是洗涤去刚才沾染的式神血迹，而后，他才转过身来，对上扶桑武士头领的眼神。
　　此刻，先前缠住扶桑武士头领的日游使，已然有些狼狈，这时候看到对方被钱伯吸引注意力，立刻抓住机会，逃离对方的攻击范围。
　　扶桑武士头领也懒得与其纠缠，也紧紧盯着钱伯，但他却没急着冲到钱伯面前，而是深吸了一口气。
　　忽而，扶桑武士头领突然冷冷一笑，他终于看清楚了对方的虚实，对方看似强横，但此刻已然是外强中干。
　　只见扶桑武士头领没有任何犹豫，竟然对着旁边式神巨兽直接靠近，而后竟然直接融合成一个威猛无双巨人。
　　而后巨人站起身来，一个转身，赫然露出一副青面獠牙的骇人模样。
　　钱伯脸色微变，还没等他反应过来，那巨人眼也不眨，直接一巴掌拍来。
　　钱伯只能只回以冷冽风势，可是在巨人掌风之下，刚才强势击杀式神巨兽的风势，直接一拍而散。
　　而钱伯更是狼狈地从空中摔下，滚落在地。
　　整个战场为之一惊，大夏将士有些慌乱，而两个日游使见势不妙，连忙杀到这里，准备救下钱伯。
　　“自不量力！”
　　巨人冷笑一声，又是一巴掌，直接把两个日游使拍在地上，和钱伯并列在一起。
　　“半步真人！”
　　瞬时间，大夏日游使和钱伯面如死灰，没想到这扶桑武士头领竟然还有这种手段。
　　看来，这手段还有时效性，不然扶桑武士头领不可能等到现在。
　　可是，现在钱伯也只剩下绝望，因为纵使对方恶手段有时效性，可是他已经没有了任何后手。
　　想到这，他忍不住惨然一笑，而后看向曹依依方向，对不住了，妮子。
　　可这时候，他却忍不住一愣，或者说，他有些不可思议，更有一些无奈。
　　因为，他看到曹依依此刻一脸迷惘，可是，她却对着巨人一刀而来。
　　糊涂！
　　这是送死！
　　钱伯不禁有些欲哭无泪，可是他此时却不知道，此刻的曹依依有多么惊喜。
　　因为，就在刚才钱伯他们失去战力的一瞬间，她的耳边突然传来了一个熟悉的声音。
　　“出刀！”

第287章 尘埃落定！EDG牛逼！！！【4k小章求订阅，求月票】
　　废墟。
　　曹依依有些木然。
　　梁度！？
　　接着她就立刻反应过来，这绝对就是梁度的声音，她永远不可能忘记这个声音。
　　前方，扶桑武士头领和式神合二为一的巨人此刻根本就没有一合之敌。
　　无论是钱伯还是其他两位日游使，根本就接不住对方的任何攻击。
　　钱伯等人心里也有一些无奈，看来终究是己方底牌尽出，对方已经没有任何顾忌了。
　　因为如果己方有真人存在，恐怕扶桑武士头领根本就不会用出这一招。
　　因为，在真正的真人面前，所谓半步真人境界，也只是一幼童而已，没有任何威胁。
　　就在钱伯等人心生绝望之时，突然，一声厉喝声出现在他们耳边。
　　“斩！”
　　任春生顿时脸色大变。
　　曹依依怎能这时候出手？
　　这简直就是螳臂当车，根本没有任何意义，反而会吸引对方得注意，而后没有任何意外，曹依依必将身亡。
　　如果是这种结局，自己该怎么和梁先生交代！？
　　瞬时间，任春生红了眼，钱伯更是心急如焚，这个傻妮子，自己本就是苟延残喘之人，又何必因为自己让这妮子陷入生死危机之中？
　　可是，还没等钱伯说话，曹依依已经挥手而下，一刀而来。
　　扶桑武士头领化身的巨人，看到曹依依这一刀，忍不住笑出了声。
　　“呵呵。”
　　神藏境界。
　　这种小喽啰放在平时，他连看都不会看一眼，不过这时候他却很有兴趣陪这种小角色玩一玩。
　　既然大夏底牌已尽，结果已经明了，他赢定了。
　　当然，要是全盛时期的钱伯，凭借他数不胜数的奇异手段，他还会有所担心。
　　可是，现在的钱伯，已经是山穷水尽，没有了任何后招，这都是扶桑武士头领谨慎的结果。
　　现在胜券在握，他又怎能不兴奋？
　　既然如此，多一个小角色在最后的时间搞些娱乐活动，也不为一种快乐。
　　可是，接下来，扶桑武士头领却有些无奈。
　　实在是眼前小角色太过无趣。
　　这一刀的威力，没有任何特点，就是平平无敌的一刀砍来。
　　自己为何要奢望这种神藏境界的小角色，可以给自己增加一些胜利在手的趣味性？
　　果然，自己要求太高了。
　　就在这时，曹依依这一刀终于刀锋和巨人的胸口相撞，任春生此刻两眼无神，一脸绝望。
　　完了！
　　钱伯此刻更是无奈，原来自己拼尽全力，想要保护一个人，最后依旧是一无所得。
　　就像是三十年前，自己也是同样无能为力。
　　自己的命一直都是这么不幸吗？
　　扶桑武士头领更是摇摇头。
　　此刻，他根本就没有一点感觉。
　　不用多想，这大夏女人这一刀，别说连自己的防御都破不开，就算是挠痒痒都不够格。
　　“无趣！”
　　可就在此时，他突然发现刚才一脸绝望的大夏众人，竟然面露不可思议之色。
　　怎么回事？
　　转过神来，他发现自己那些属下都脸色巨变，这让他不由心中咯噔一声。
　　这时候，那个小喽啰一般自不量力的大夏女人，此刻竟然仰天长笑，看着自己满是不屑。
　　这到底发生了什么情况？
　　直到这时候，他才感受到身上一阵痛，他低下头，竟然发现自己竟然有两个身子。
　　不对！
　　自己竟然分成了两段。
　　等到他意识到自己被分成两段的时候，巨人轰然倒塌，鲜血犹如喷泉。
　　瞬时间，整个大地就已经被血色侵染，成了一个血色湖畔一般。
　　任春生这时候回过神来，忍不住尖叫一声。
　　赢了！
　　扶桑武士头领竟然死了！
　　这可是半步真人！
　　此刻，就连钱伯也忍不住一屁股坐下，丝毫没有顾及自己的形象。
　　本来以为是必死之路，没想到他们竟然不可思议地赢了？
　　扶桑武士头领一死，剩下的扶桑武士根本就不用顾忌，他们的结局，只有死路一条。
　　果然，大夏两个日游使虽然有些不可置信，但是结果已定，他们本就是作战经验丰富至极，当然不会错过这个机会。
　　“杀！”
　　大夏将士瞬间士气高涨，根本不用多说，看着扶桑武士的眼神，一片冰凉。
　　现在，就是血债血偿的时候。
　　曹依依此刻杵刀在地，看着扶桑武士头领的巨人尸体，也忍不住笑出声来。
　　那个男人，从来就没让自己失望过。
　　这时候，看着战场已经尘埃落定的任春生，不再关注其他，已经来到曹依依的面前。
　　“曹镇卫，你为何……”
　　接下来任春生好像不知道该怎么用词形容，一时半会儿，竟然没有说出一句完整的话。
　　曹依依这时候却不在意这些。
　　“不是我。”
　　“啊！？”
　　任春生一头雾水，看着曹依依，等待着她的解释。
　　这时候曹依依也不搭理他，只是抬头四周看了一眼，终究是没有发现什么。
　　“你现在还不现身吗？”
　　现身！？
　　任春生听到这句话，立马就反应过来，他本就是聪明至极的人，听到曹依依这句话，哪里还不知道她这是什么意思！？
　　也就是说，梁度来了！
　　怪不得！
　　瞬时间，任春生感觉自己有些蠢。
　　要不是这位梁先生，曹依依怎么可能一刀让扶桑武士头领毙命！？
　　而且，除了他，这时候又怎么可能做到这个地步？
　　朴实无华，却是石破天惊！
　　刚才那一刀，实在是太过惊艳。
　　扶桑武士头领半步真人境界，连反应的时间都没有，就直接一命呜呼。
　　这时候，钱伯也抬起头，看向曹依依左手方向。
　　那里，突然出现了三个人，其中一个人肩膀之上，还有一只猴。
　　不是梁度带着方休和清清小狐狸三人又能是谁！？
　　自己果然是杞人忧天，有这位在，自己又何须担心？
　　任春生此刻一脸激动，看着梁度却不知道如何开口。
　　这一次，多亏了梁度，他才可以死里逃生，现在说什么都好像是矫情。
　　写一份情，只能等到以后，自己有能力之后，再想办法偿还。
　　曹依依看到梁度，情绪再也忍耐不住，双眼一红，在生死危机之下，她终于明白了自己的感情。
　　但是，终究是不可能。
　　他走的太远太快了，无论她怎么追赶，她连梁度的背影，都已经看不到了。
　　就在这情绪莫名之时，突然一声笑打破了现在有些莫名的情绪。
　　“大小姐，好久不见！刚才那一刀，可太厉害了！”
　　说话的不是方休又能是谁？
　　梁度看到方休简单一句话，就把整个气氛搞定，心下暗自给方休点了一个赞。
　　好小子。
　　不枉自己这么照顾他。
　　接下来，因为方休在其中插科打诨，整个气氛可谓直接拉满效果，曹依依和梁度之间也没有了之前那一丝不和谐的状态。
　　这时候，钱伯看到整个战场已经平息，扶桑武士已然全军覆没，他看着曹依依和梁度在一块有说有笑，便默默在一旁疗伤。
　　可是，他刚找到一个干净地方坐下来，那个嬉皮笑脸的书生模样的年轻人就靠了过来。
　　“前辈，你这手段果真了得，不知道前辈师从何处啊？”
　　钱伯看了一眼这年轻人，知道他叫方休，要不是突发变故，之前在京都，这小子就会跟着梁度在自己客栈长住。
　　只不过，短短几天时间没见，这小子的实力竟然隐约又进步了几分，让人不得不感叹一声天之骄子。
　　毕竟，进入日游使境界以后，想要再有突破，那就需要长时间的积累，还要有气运，才能精猛突进。
　　钱伯这时候对方休的态度也算客气，“老朽这点本事，也就普普通通，实在上不了排面，少侠就不用多问了。”
　　方休却根本不管钱伯有些疏远的态度，竟然直接一把坐下，而后把手搭在了钱伯肩膀上。
　　钱伯有些哭笑不得。
　　现在的年轻人，都这么随意吗？
　　要是放在以前，自己可以让这年轻人，知道什么叫做花儿为什么这样红。
　　不过方休可不管这些，继续和钱伯侃大山，亦或者直接一点，就是在拍马屁。
　　没办法，钱伯那几手实在是太帅了。
　　方休这小子，尽得相门真传，却依旧有些眼馋。
　　要是能学到这些本事，老头子还不得夸自己？
　　一想到这个美妙场景，方休竟然忍不住笑了起来。
　　他甚至还在想，要是真的做成了这件事，自己是不是得在师傅面前，嘚瑟一番？
　　例如梁度曾经跟他讲过的那一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
　　想想都带劲！
　　钱伯有一句没一句和方休聊着天，突然发现这小子竟然无故发笑，不由皱起了眉头。
　　这小子不会脑子有些什么问题吧？
　　好在方休感觉自己想太多，回过神来，已经回复了正常，这才重新和钱伯正经聊天起来。
　　另外一边，大夏日游使指挥着大夏将士收拾战场，看着扶桑武士头领的尸体，忍不住一番感慨。
　　终究是自己这一方赢了，天佑大夏！
　　谁又能知道，小小扶桑，竟然准备了这么多陷阱等着自己？
　　刚才曹依依那一刀，已经让扶桑武士头领的尸体直接一刀两半，他的头颅竟然成了一团焦炭。
　　可想而知，那平平无奇的一刀到底有多大的威力。
　　两人此刻不再感叹，毕竟还要处理扶桑武士头领的尸体，也好早点回去。
　　可是等他们一碰到扶桑武士头领的尸首，就发现尸首竟然点点崩解。
　　这时候，山风一起，它直接就被化为灰尘，散入漫山余烬，只留下点点白骨，证明他的存在。
　　这也算是一个修为了得的对手，没想到被曹依依一刀宰杀，连尸首都无法保存。
　　任春生已经和梁度打完招呼，也很识趣，知道曹依依可能和梁度有话说，便直接借口整肃军队回转。
　　而且，他还很有眼力见地把清清小狐狸支开，只留下梁度和曹依依两人独处。
　　不对，还留下了一只猴子。
　　不过，这应该是一只宠物，也算得上一家三口吧？
　　“任统领，你叫我过来有什么事？”
　　还在想事情的任春生，这时候才回过神来，看着一脸茫然的清清小狐狸，有些哭笑不得。
　　看来，这姑娘太单纯，并不知道自己带她离开的理由，只是一个借口。
　　不过这时候他也不可能说明原因，毕竟事关梁度，他怎么敢胡乱开口。
　　他眼珠子一转，看到钱伯和方休坐在一起，不由有了主意。
　　“清清姑娘，钱伯现在有伤在身，方兄弟在一旁打扰，我看你是不是……”
　　话没说透，但是清清小狐狸已经了然于心。
　　方休这小子，做事又没有逼数了。
　　想到这，她对任春生歉然一笑，而后大步向前，直接朝着方休而去。
　　任春生忍不住呼出一口气，终于算是圆满解决了问题，他看了一眼四周，连忙跑到日游使副将旁边。
　　自己还是老老实实做事，这些人都是大爷，自己一个也惹不起，所以惹不起自己还躲不起吗？
　　方休此刻还在套钱伯的话，钱伯却是完全不给他套话的机会，说话那是一个密不透风。
　　方休却根本不气馁，反正人在这里，他这一身本事，终究会被自己掏空。
　　这就叫坚持不懈，铁杵磨成针。
　　可就在他不依不饶之时，突然一只手抓住了他的耳朵，让他忍不住哀嚎一声。
　　“清清，放手，能不能淑女一点！？”
　　“对付你这小子，根本就不能轻松对待，钱伯已经这样了，你还打扰他，是不是人？”
　　毕竟在京都安乐客栈见过，清清小狐狸自然认识钱伯，她怎么可能给方休好脸色？
　　于是，方休就被清清小狐狸直接拉走，钱伯也恢复了清净，不由对清清小狐狸印象大好。
　　果然还是女娃贴心。
　　前有曹依依，后有清清小狐狸，让钱伯越发觉得姑娘才省心，不会让自己闹心。
　　另外一边。
　　梁度和曹依依此刻气氛却有些沉默，在任春生他们离开以后，两人一时半会儿还不知道如何开口。
　　于是，就在这尴尬气氛下，就连大圣都有些看不下去，好在方休和清清小狐狸一声闹腾，给了梁度和曹依依一个台阶。
　　两人看着方休被清清小狐狸揪住耳朵，忍不住同时一笑，这一下两人之间的尴尬，才没了几分。
　　终于，曹依依主动开口。
　　“最近这段时间，你还好吗？”
　　“好！你呢？”
　　“也还好。”
　　话音刚落，两人互相看着对方，一时沉默下来，气氛有些旖旎。
　　大圣坐在梁度肩头，本以为两人会说些什么有趣的话，却没想到是这种情况。
　　可是，这气氛又让它觉得有些莫名的不爽，就像是这种感觉，让它在两者之间，就像是多余的存在。
　　如果大圣生活在蓝星，他肯定可以知道，这是什么情况。
　　简单来说，这用一句话可以概括。
　　这该死的××酸臭味！