来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！









　　迷雾逐渐笼罩城市，本以为是一场特殊气象变化。
　　未曾想这场大雾将城市拆的支零破碎，带到了另一个几近远古时期的异世大陆。
　　面对恐怖远古生物、具有特殊能力的凶恶蛮兽以及广阔无垠原始森林，陈也觉得事情大条了。
　　不过好在，他的脑中似乎有个探索模拟器。
　　“叮，欢迎使用探索模拟器，你选择了孤岛地图。”
　　“你开始了探索。”
　　“你向前走了几步，拨开了草丛。”
　　“你发现了一头迅猛龙”
　　“它很喜欢你”
　　“你死了！”
　　......

第1章 异世森林
　　蓝星时间，早上八点。
　　本该是太阳初升，阳光明媚的大好时间，但是现在却是阴沉的可怕。
　　陈也放下手中考研的教材，站起身来活动了一下有些僵硬腰板。
　　“这鬼天气，还真是不太对劲。”
　　陈也看了眼窗外，忽然他瞳孔一收缩。
　　那是什么东西？
　　他快步来到了窗边，定睛一看，不远处街区边缘，竟然出现滚滚大雾。
　　灰色的雾气一点点覆盖街道，那模样就好像是将街道吞噬了一般。
　　这样的灰色大雾，他可是从来没有见过。
　　蓝水城多绿植，号称绿树花都，不可能有这么严重的雾霾，就算有雾也应该是仙气飘飘的白雾。
　　但是现在灰雾，却是不曾见过。
　　惊讶之中，那灰雾弥漫极快，转眼就来到了陈也所在的小区外边。
　　“轰”
　　他正欲拉上窗户，然而就在这时，忽然整栋大楼开始剧烈摇晃起来。
　　不好，地震了。
　　陈也反应极快，转身欲跑，然而下一刻整座大楼轰然倒塌，钢筋水泥瞬时崩裂，巨大天花板向着陈也砸了下来。
　　要完了。
　　正当陈也觉得自己要交代的时候，忽然一道绿光的将他的身体笼罩，石头竟然是穿透了他的身体，没有造成丝毫损伤。
　　陈也死里逃生，这才发现的与自己一样的人竟然不少，一个个都在伴随着大楼下落。
　　而这地面上，竟然出现了一个巨大无比坑洞，深不见底，不仅笼罩了整个小区，甚至将外边街区都吞噬了进去。
　　陈也身体也是没入了这黑洞之中，他顿时觉得天旋地转，然后眼前失去了光芒。
　　也不知道过了多久，陈也终于感觉到自己脚下踩到了地面，他缓缓睁开眼睛，光芒映入眼中。
　　陈也睁眼一看，入目之处都是绿色古树，每一棵都有将近六七十米高，树干长满青苔，足有六人合抱大小。
　　除了这古树和灌木，周围散落着许多大楼残骸，水泥块堆成了小山，钢筋裸露在外。
　　然而，最让陈也震惊的是，天空中若隐若现两轮圆月。
　　‘竟然穿越了。’
　　陈也脸色有些难看，人在家中坐，穿越头上落。
　　这手无寸铁来到了这样的原始森林当中，自己的处境堪忧。
　　他四下一看，废墟中看到一节断裂的钢筋，大概一米多长，快步走了过去将它拿在了手上。
　　虽然只是普通的钢筋，但是多少给他带来了几分安全感。
　　‘先找找有没有可以利用的东西。’
　　拿到钢筋之后，陈也将目光落到废墟之上。
　　废墟是大楼崩塌之后的残骸，似乎也不完整，大多都是钢筋水泥，但是认真找找，或许可以找到能利用的东西。
　　大楼崩塌的很彻底，似乎不仅仅是地震的力量让它崩塌，灰雾似乎也发挥了重要作用。
　　陈也一阵翻找，许多东西都被压在了厚重的水泥板之下，能够找到仅仅有几块破布以及一把侥幸逃脱的剔骨刀。
　　剔骨刀手柄断了一半，刀尖倒是还好，只有几个豁口。
　　陈也将破布撕成了布条，然后将剔骨刀绑在钢筋的一端，简单做成了一把长矛。
　　‘该去找找其他人了，如果真的还有其他人的话。’
　　穿越之前，陈也看到了不止他一个人被绿光笼罩，这里也不是所有大楼残骸，很可能还有其他人。
　　“沙沙沙”
　　忽然，陈也身后的灌木里传来了沙沙之声。
　　他猛地回头，就看到了这半人高黄绿色灌木，在剧烈的摇晃。
　　陈也一颗心提到了嗓子眼，虽然没有野外求生的经验，但是野外求生节目他看了不少。
　　他知道在这样森林当中，野兽是非常常见的。
　　他紧紧握住手里的长矛，手心已经开始的渗出了汗水了。
　　“沙沙”
　　灌木丛终于被拨开了，一个通体黑色巨大蜘蛛出现在他的面前。
　　蜘蛛足有半米来高，如同利刃一样八支蛛腿稍稍延展，便有了将近一米的宽度。
　　‘危险了，这东西比捕鸟蛛都要大几倍。’
　　巨型蜘蛛身上长满了如同尖刺一样毛棘，八只眼睛幽幽泛着绿光，对视一眼，陈也就感到如芒在背。
　　“嘶”
　　蜘蛛发出了一声嘶吼，身子微微后仰，然后猛然扑向了陈也。
　　如同铡刀一样的大颚打开，直奔陈也的脖子。
　　陈也此时是冷静到了极点，见这巨型蜘蛛突然动作，连忙一个驴打躲过了这一扑。
　　蜘蛛一扑不中，落到了那堆废墟的边缘，背对陈也。
　　陈也翻滚起身，顾不上身上满是泥土，见到这一幕，手中长矛直接一戳。
　　“噗嗤”
　　锋利的长矛刺破了蜘蛛腹部，直透胸腔位置。
　　但是蜘蛛好生凶狠，被一矛贯穿，竟然还在死命挣扎，绿色血液已经流出一地了。
　　“放心去吧，我不是贝爷，会给你留全尸的。”
　　陈也一边吐槽，手里的长矛狠狠在往巨型蜘蛛体内扎去，然后搅动起来。
　　巨型蜘蛛浑身一震，挣扎的力气逐渐变小，终于是完全无法动弹了。
　　“呼”
　　弄死了蜘蛛，陈也终于也松了口气，将长矛从蜘蛛体内抽出来。
　　“嗯，这是什么东西？”
　　陈也抽出长矛，忽然发现长矛尖端刺破的心口位置，竟然有一抹红色晶石。
　　他用长矛将豁口破开，轻轻一挑，一颗指甲盖大小的红色晶石出现在他的面前。
　　他用破布将晶石上面沾染绿色粘液擦干净，捡起了红色晶石。
　　‘这玩意是灵石，还是什么东西？’
　　他将晶石握在手上，仔细打量，穿越者前辈用很多经验告诉他杀怪会爆好东西。
　　但现在问题是，这东西怎么去用？
　　心中念头刚起，忽然脑海中就想起了一道机械的声音。
　　“检测到生命能量物质，探索模拟器启动。”
　　声音刚刚响起，陈也眼前一晃，意识就来到了一个虚拟空间当中。
　　空间极为巨大，一眼看去，根本看不到边际。
　　陈也悬浮在这空间中央，身前不远处，是一个不知名透明能量圆球。
　　能量球体不大，直径也才三米不到。
　　球体当中，装着东西，仔细一看竟然是一座岛屿，若隐若现藏在迷雾当中，看不真切。
　　“这就是探索模拟器么？”
　　“检测到零阶血精石一块，蕴含生命能量50点，是否开始转化？”

第2章 探索模拟器
　　血精石应该就是这个红色晶体名字。
　　然而让陈也没想到的是，这只巨型蜘蛛如果按照血精石品阶来判断没有错误的话，竟然只是零阶。
　　陈也面色一抽，可想而知，肯定会有比蜘蛛更加强大生物。
　　危机感油然而生。
　　这个森林比起自己想象的还要恐怖。
　　所以，自己现在的依仗大概就是这探索模拟器了吧。
　　“开始转化。”
　　随着声音落下，陈也手里的那颗零阶血精石消失不见。
　　虚拟空间正上方，则是多了一行金色的文字。
　　“生命能量：50点”
　　“现有一级地图孤岛，是否消耗10点能量开启探索？”
　　依旧还是机械的女声，陈也也是看出来，这个虚拟空间似乎没有什么问答功能，好像只是程序。
　　自己想要知道什么，都得慢慢摸索，就好像现在这个探索功能一样。
　　探索模拟器名为探索，那么这个探索功能应该是核心才对。
　　“开始探索。”
　　生命能量点数随之减少到了40点，原本空旷虚拟空间上空，再度浮现出了文字。
　　【消耗了10点生命能量开始探索孤岛地图。】
　　【你进入了孤岛，降临在了海岸与森林的交界。】
　　【你小心翼翼的开始探索附近的环境。】
　　【你发现了一个灌木丛。】
　　【你好奇拨开灌木丛，发现十斤甘蓝果实，你采下了它们。】
　　【你很兴奋，觉得还会有新的收获，拨开了另一边的灌木丛。】
　　【恭喜你，你发现了一头迅猛龙。】
　　【它很喜欢你。】
　　【你死了。】
　　陈也：？？？
　　他看着出现的文字，有些懵逼，这玩意是这么探索的？
　　坑他生命能量点？
　　陈也念头刚起，那声音就又响起来了。
　　“本次探索结束，孤岛探索度0.2%，开始真实代入。”
　　等......等等，真实代入？
　　他脸色一变，想到了什么，但是已经晚了，虚拟空间里的身体化作一道流光就飞进装着孤岛球体当中。
　　陈也回过神时，发现自己已经是到了孤岛之上。
　　他第一时间就是想要控制自己远离那个藏着迅猛龙的灌木丛。
　　但是忽然发现自己根本无法控制身体，只能看到和感受到一切。
　　而这一具身体，就像之前描述的探索文字一样，开始走进灌木丛。
　　毫无意外，没多久他就遇上了迅猛龙，然后眼睁睁看着自己被迅猛龙扑倒。
　　然后就是脖子一痛，呼吸困难，血腥味布满口鼻，眼前一黑死了过去。
　　“呼，原来是代入体验，不过这感觉可是真的不好受。”
　　陈也恢复了意识，好半天才缓过劲来。
　　代入体验虽然不用真的死去，但是里面的各种感觉和亲身经历没有什么区别。
　　炽热沙滩，火辣辣的太阳以及被咬死的感觉，无比真实。
　　“本次探索收获甘蓝果实十斤，是否消耗1点生命能量提取。”
　　竟然能够提取实物？
　　这倒是意外之喜，十斤甘蓝果实虽然不是肉食，但也可以暂时充饥，对于现在流落森林的他帮助不小。
　　“提取。”
　　“提取成功，甘蓝果实已放入随身空间。”
　　陈也发现自己意识中多了一个随身空间，空间不算太大，也才五个立方的大小，甘蓝果实就放在其中。
　　五立方米的空间不算特别大，但是用来放置东西是暂时足够了，只不过这是个动态的空间，东西放里面会坏。
　　能扩大么？
　　陈也这个念头刚刚升起，他就从虚拟空间知道了答案。
　　“一立方米，1000生命能量。”
　　陈也脸色一僵：“对不起，告辞，是我不配。”
　　拼命弄死了一只巨型蜘蛛这才搞来了50点生命能量，一千点生命能量那得等到猴年马月去。
　　指不定自己凉了都没有弄来一千生命能量。
　　所以这前期还是得先苟着，扩充什么的还是放在以后吧。
　　“还剩下39生命能量，要不搏一把？”
　　鲁迅说过：赌狗赌狗，天下我有！
　　很快，陈也这个赌狗就做好了决定。
　　上次探索就得到了甘蓝果实，如果运气好，万一就获得了超凡力量呢？
　　搏一搏单车变摩托，只要能获得力量，那么就算是给迅猛龙大佬送外卖也认了。
　　“消耗10点生命能量开始探索孤岛。”
　　生命能量再度减少，然后虚拟空间再度出现探索文字。
　　【你再次降临孤岛，面前是你之前惨死的灌木丛。】
　　【你选择绕开灌木，向着不远处的树林进发。】
　　【树林昏暗，光线不明，你觉得需要点燃火把照明。】
　　【你开始尝试钻木取火，你发现你似乎不是这块料。】
　　【你忙活了半天，终于成功学会了钻木取火。】
　　【天也黑了，你的火把用处更大了。】
　　【你开始探索森林，忽然发现了一头獠牙野猪】
　　【你们大眼瞪小眼，它生气了，撵着你跑。】
　　【你跑不过它，被顶了一次后，终于决定拼命。】
　　【你吓到了獠牙野猪，拼尽全力压住了它。】
　　【叮，你控制了獠牙野猪，获得了一个可能驯服它机会。】
　　【消耗20点生命能量驯服或击杀】
　　陈也看到文字到了这行，竟然出现了一个的选项，他未曾想自己竟然还能在这里作出互动选择。
　　击杀毫无疑问，这次的收获很大可能会是野猪肉。
　　但是这驯服吧，怎么看都更加有诱惑力，但是这个‘可能’似乎有点问题。
　　该不会还有驯服失败，逃跑可能吧？
　　“算了，赌狗赌狗，天下我有，选择驯服。”
　　【叮，你选择了驯服獠牙野猪】
　　【你运气不错，成功驯服了野猪】
　　【你高兴的起身，想要带着自己獠牙野猪走出树林。】
　　【但是，你忽然发现，周围多了很多绿油油的眼睛。】
　　【你仔细一看，发现是狼群，你‘高兴’地问候了对方亲属。】
　　【你死了。】
　　陈也看到收服野猪，还没来得及高兴，然后就发现自己凉了。
　　“神特么问候......”
　　“探索结束，孤岛探索度0.4%，开始真实代入。”
　　陈也还没来得及骂娘，就被摄入孤岛地图开始这一次真实代入。
　　代入之后，他才发现到底有多坑。
　　十多头野狼将他撕成了碎片，撕咬的时候，他可是还没死透呢。
　　“本次探索结束，成功驯服獠牙野猪一头，已放入随身空间。”
　　“下次，我要报仇。”
　　陈也脸色苍白，一晚上死了两次的感觉可不好受，好在他已经在随身空间里看到了獠牙野猪。
　　这一次的收获，倒是保住了。
　　剩下9点生命能量已经做不了什么了，所以陈也心念一动，退出了虚拟空间。
　　退出的第一时间，陈也就是抬头看了一下天空中两轮月亮的变化以及周围的天色。
　　天色变化不大，周围也还是之前的模样，似乎虚拟空间之中与现实相比，时间过得更快。
　　陈也心念一动，从随身空间中取出了甘蓝果实。
　　圆润饱满，通体蓝色的甘蓝果实真实的触感传来，无疑说明了探索模拟器的真实性。
　　他咬了一口甘蓝果实，甘甜的味道在口腔里逐渐散开。
　　甘蓝果实也才苹果大小，陈也几口就吃完了。
　　“该找个落脚的地方了。”
　　探索模拟器里死都死了两次，现在的他对于密林没有一开始那么恐惧了。
　　他拿起插在地上简陋长矛，正准备放出獠牙野猪。
　　“不对，长矛变轻了？”

第3章 猪刚烈
　　陈也忽然发现，之前还觉得有些沉的长矛，现在竟然变得轻盈了起来。
　　但是很快，他意识到不是长矛变轻，而是他力量变强了。
　　‘每一次探索都能强化身体。’
　　他想起了第二次探索按倒獠牙野猪的时候，不仅是因为他爆发，似乎也是因为他力量变强了一点。
　　只是他当时没有察觉罢了，毕竟第二次探索，几乎都在钻木取火了。
　　他不觉露出了喜色，身体变强就意味着活下去机会变大了。
　　而且，探索起来似乎也不是这么心痛了。
　　永不空军，保底强化。
　　不管怎么样，都不会大亏，最多是给什么迅猛龙大哥、野狼黑暗势力多送几次外卖罢了。
　　想通了这些，陈也也将自己的宠物獠牙野猪放了出来。
　　“哼哼哼”
　　刚一出来，獠牙野猪就冲着陈也哼哼，獠牙几乎都要杵到他身上了。
　　獠牙野猪并不算大，七十公分高，头尾将近一米多长。
　　它身形属于苗条的那种，看起来并不算胖，棕色皮毛，带着不少污泥。
　　陈也甚至怀疑，这家伙刚刚成年。
　　獠牙野猪出来之后，陈也看向野猪时，就发现了一个数据面板。
　　獠牙野猪（未命名）
　　实力：零阶
　　力量：零阶下品
　　速度：零阶下品
　　防御：零阶下品
　　精神：零阶下品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　好家伙，一串数据全都是零阶下品，陈也更怀疑这货是刚刚成年了。
　　不过也得亏它刚刚成年，要不然自己还真没机会驯服它。
　　除了数据面板，他似乎还发现了一个神奇的东西，属性之后，竟然还有+号。
　　生命能量，竟然还能给宠物强化属性，这倒是好事。
　　‘冷静，要冷静，一切不标明价码的都是耍流氓坑钱的玩意。’
　　能加是能加，但是四维属性上可没有标注着，进入下一阶需要的生命能量。
　　陈也试着将一点生命能量加在了防御之上，果然一点加进去跟水滴进入大海没什么区别。
　　想要掀起波澜，至少得是十多点以上，甚至更多。
　　“算了，以后你就叫猪刚烈吧，等你主人我富裕了，再给你升级换代。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈品级不高，脑子不大聪明的样子，也不知道听懂了没有。
　　反正，陈也一边说，它就一边啃食巨型蜘蛛的尸体。
　　杂食性饭桶，恐怖如斯。
　　将猪刚烈放出之后，陈也开始寻找更安全的地方准备度夜。
　　一人一猪在森林里缓缓行进，不得不说，猪刚烈在森林里比陈也有用的多。
　　倒不是说它现在的战斗力，而是它敏锐的嗅觉和感知力。
　　猪的嗅觉比起狗可是要厉害得多，而猪刚烈似乎是异界野猪的缘故，常年吸收了不少生命能量，因此更加厉害。
　　短短探索就带着陈也躲过了一些危险的野兽，而且还发现了不少菌类植物。
　　模样与蓝星的那些猪拱菌、鸡枞......有些相似，见猪刚烈啃了几口，也没有事，剩下的就都被陈也没收了。
　　半个多小时的行进，陈也还真找到了一个临时居所。
　　居所在一个小山坡下面，一块大岩壁延伸而出，挡住上部如同华盖，三面通风，一面则是靠着岩壁。
　　虽然比不上山洞，但是这个位置已经算是不错了。
　　陈也让猪刚烈警戒四周，自己就开始钻木取火了。
　　不得不说，真实代入还是有很大帮助，除了死得多一点。
　　但是获得经验不会丢失，钻木取火就是其中之一，除之之外陈也或多或少对一些植物有了认识。
　　半个小时时间，成功点燃了一堆枯木，陈也也算是终于获得了休息时间。
　　他取出甘蓝果实当做晚餐，将一部分菌菇拿出了放在火上烤，制作着简陋的晚餐。
　　一边烤着，他也是一边作着心里的盘算。
　　有了探索模拟器，也终于有活下去依仗。
　　现在就他所知道，探索模拟器可以确定的功能有三：
　　一是探索可以增强他身体强度
　　二是探索有可能获得驯服的动物，而且动物可以强化，这是他以后要大力依仗的东西
　　三就是获得物品，目前只是获得了甘蓝果实，但是有没有超凡的物品，这个值得期待。
　　反正，陈也觉得是有的。
　　这么一来，生命能量的重要性就大大提升了，一切收获都离不开这个。
　　而蕴含生命能量血精石倒是只有杀蜘蛛可以得到，还是所有动物都可以，这还是个问题。
　　“猪刚烈，你要是迅猛龙大佬该多好？”
　　猪刚烈：？？？
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈也不知道听没听懂，反正就是哼哼，然后大口吃着陈也放出来的半具巨型蜘蛛的尸体。
　　而且，除了探索模拟器，还有一个就是要不要去找其他人。
　　穿越的肯定不止一个，但要不要刻意去找别人，却是个问题。
　　找到了的好处自然是就是抱团取暖，降低活下去难度。
　　但是也有不好的地方，比如血精石这东西，如果想要拿到，那么就很难瞒过别人的耳目。
　　“算了，不要刻意去找，先活下去，然后明天试试捕猎。”
　　陈也很快作出决定，自己最大的依仗是探索模拟器，不是别人。
　　简单的吃过晚饭，陈也就开始准备休息了。
　　他将三个火堆堆放在三个方向，然后让猪刚烈彻夜警戒，这才敢合眼睡下。
　　一夜过去，很幸运没有其他动物打扰。
　　陈也吃过一个甘蓝果实，然后摸了摸猪刚烈粗硬鬃毛，说道：“猪刚烈，今天就看你的了，我们的目标是小型动物。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈发出了哼哼声，然后就带着陈也进入了森林当中。
　　野猪是杂食性动物，不仅是吃菌菇、果实这些植物，同时也会向一些小型动物下手。
　　老鼠、兔子这些都是它的猎物之一，就是不知道有没有收获的可能了。
　　陈也跟着猪刚烈在森林里小心探索，不时做下记号，防止迷路。
　　森林很大，但是他和猪刚烈也不敢往更深处探索，因此第一天的收获，仅仅是一些菌菇和果实。
　　收获不多，但是还不至于饿死。
　　陈也也抽出了时间用一些枯叶和类似棕榈一样树叶将避难所遮掩了一部分，如果下雨至少不会变成了落汤鸡了。
　　第二天的时候，终于猪刚烈发现了一只灰兔，足有半米高，圆圆滚滚的模样，不仅可爱，一看就知道肉很多。
　　“猪刚烈，追上它！”

第4章 狭路相逢
　　灰兔虽然肥美，但是跑得很快，一溜烟就进到灌木丛中。
　　如果只有陈也一人，那么这只兔子，这下子应该是无了。
　　但是架不住猪刚烈这会儿很给力，直接冲进了灌木丛中狠狠咬伤灰兔的后脚，并且用尽全力将灰兔拉了出来。
　　“干得好！”
　　陈也追了上来，眼疾手快就是将手中长矛刺了过去。
　　“噗嗤”声响，利刃入肉，那兔子挣扎了一下，就彻底没有了声息。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈冲着陈也哼哼，陈也拍了拍它的脑袋，取出一个甘蓝果实丢给了它。
　　比起菌菇，猪刚烈似乎更喜欢甘蓝果实。
　　不过陈也手里甘蓝果实也只有十斤，这会儿过了一天多，也只剩下不到七斤了。
　　陈也蹲下身子，拿着长矛破开兔兔的身体，温热的鲜血流淌而出。
　　他可没有在意，一阵翻找之下，终于在兔子心脏位置找到了一颗鲜红色晶石。
　　“检测到零阶血精石，蕴含20生命能量，是否转化。”
　　“转化”
　　陈也二话不说就开始转化，嘴里喃喃自语道：“这么看来，应该是每个生物都有血精石了，不过似乎蕴含的生命能量还不一样。”
　　“哼哼！”
　　陈也正欲起身，但是这时候猪刚烈忽然发出了吼声一样低鸣。
　　有危险！
　　这是猪刚烈感觉到了危险，这两日这样吼声可是提醒了陈也数次。
　　陈也立即拿起长矛，站起身子，做好了防御姿势。
　　他看向猪刚烈警惕的方向，那里的灌木正在沙沙作响。
　　“吼！”
　　低吼声缓缓响起，那灌木丛中走出一头饥饿的野狼。
　　野狼足有一米高，目光凶狠，比起猪刚烈大了一点，但是面对猪刚烈它一样的警惕。
　　是只病狼。
　　陈也敏锐的注意到，这一张野狼的前肢有些扭曲，似乎是曾经受伤后没好全。
　　也正是因此，它才有些忌惮猪刚烈。
　　俗话说得好，一猪二熊三老虎。
　　这排名虽然未必完全正确，但是将野猪和熊虎相比，也是肯定了它的战斗力。
　　坚硬而锋利獠牙、厚实的皮肤以及常年裹着泥浆，这样野猪不仅具有杀伤力，也有了不俗的坦度。
　　因此这一头独狼看见猪刚烈，自然是本能的忌惮起来。
　　“吼”
　　独狼再次低吼，龇牙露爪，展现凶相，企图逼退陈也和猪刚烈。
　　它的目标是地上的灰兔。
　　“想要从我手里夺食，想屁吃。”
　　陈也目中闪过狠色，你家工人爷爷好不容易弄了小兔子，也是你能碰的。
　　“老猪上，弄它！”
　　猪刚烈得到了命令猛地冲了上去，那独狼显然也是饿到了极点，龇牙冲了上来。
　　猪刚烈占了点先手，狠狠一扑，那是撞到了独狼的身上。
　　独狼身形虽然比它大了一点，但还是被撞得踉跄一步。
　　不过很快，这独狼展现出了它的凶性，张开血拼大口向着猪刚烈咬了过来。
　　猪刚烈虽然凶猛，但毕竟不是完全的食肉动物，没有锋利兽爪和一口利齿。
　　因此在恶狼扑来的时候，虽然有所躲避，但还是被一爪子抓到了身上。
　　前肢划开一小道血口子，猪刚烈凶性也上来了。
　　“老猪，咬住它的脚。”
　　陈也果断下令，猪刚烈毫不犹豫，冒着独狼张开血盆大口冲了上去，一口咬在那一只跛脚上。
　　“吼”
　　独狼吃痛，张开大嘴就是咬向猪刚烈，牙齿嵌入肉中。
　　但是现在这么做已经晚了，陈也快步冲上来，手中长矛一把就是扎在了独狼身上。
　　“噗嗤”入肉，鲜血横流，那独狼松口嘶吼，疯狂挣扎。
　　但是猪刚烈也是够狠的，丝毫没有松开这独狼跛脚的意思，而是果断将其骨头咬碎。
　　独狼逃也逃不掉，想要咬向猪刚烈，但是这一次陈也没有给它机会，迅速将长矛扎入独狼眼窝，瞬间毙命。
　　“老猪，松开它。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈听到命令这才松开了独狼，陈也上前将独狼尸体收回随身空间，然后转身收回灰兔的尸体。
　　立即带着猪刚烈离开这附近，方才打斗留下不少血液，这里不安全了。
　　快速回到临时庇护所，陈也这才有时间细看猪刚烈的伤势。
　　猪刚烈被独狼抓了一下，脊背位置也是被重重咬了一口。
　　伤口不小，还在有血迹流出，不过好在它皮糙肉厚，不是致命伤。
　　“这次倒是辛苦你了，老猪。”
　　“哼哼哼”
　　陈也将那一头独狼的尸体放了出来，然后用长矛开始解刨。
　　虽然自己制作的简陋长矛杀伤了还行，但是想要解刨，那就比较麻烦了。
　　约莫掏了几分钟时间，终于在心脏位置找到了一颗血精石。
　　血精石大小比起灰兔的大，倒是和之前那一只巨型蜘蛛差不多。
　　“检测到零阶血精石一颗，蕴含生命能量42点，是否转化？”
　　“转化”
　　陈也乐了，这独狼就是意外之财，加上这42点生命能量，那么自己身上生命能量就达到70点了。
　　虽然不算大富，但是已经是脱离贫困区了。
　　自己现在该考虑的是怎么用了，探索或者是给猪刚烈来一波强化？
　　自己探索能得到是保底的强化，70点生命能量刨除换取收获，怎么着也能强化个三四次。
　　陈也眼睛一瞥猪刚烈，忽然生出一个想法。
　　这家伙其实还不算差，要是提升它，那么至少狩猎就先有点保证了。
　　比起自己一个苦巴巴的自己狩猎要好吧，指不定提升没有獠牙野猪大。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈看到陈也注视着他，大眼睛看着陈也哼哼，猪鼻子一拱一拱的。
　　“老猪呀，你要记得主人待你不薄，以后记得当个好肉坦。”
　　“哼哼哼”
　　陈也将生命能量点在了也猪刚烈防御点上，之前他拿过1点试水，大致感应出这离下一步距离。
　　他一股脑先加了19点，发现猪刚烈还是没有什么大变化。
　　于是肉痛又点了10点，终于猪刚烈一声哼哼，然后身上的伤口开始缓缓愈合，身形也逐渐变大，长到了八十厘米高。
　　它的皮肤开始变得更加厚实，鬃毛也变得更加坚硬，显然这防御力有了不小提升。
　　防御力，从零阶下品变为了中品。
　　陈也目光再次放到了力量之上，防御增强，也会作用于身体，这倒是合理，不过不能光有防御。
　　看着自己还剩下41点生命能量，一股脑又给猪刚烈力量点了30点。
　　果不其然，猪刚烈身体又开始变大了，只不过这一次，仅仅是涨到了大概八十五公分，身形大了几分。
　　变化的最大的是四肢变得更加粗壮，而锋利獠牙变得更加坚硬而修长。
　　“老猪，慢慢顶我试试。”
　　猪刚烈：？
　　陈也有心要试试猪刚烈的力量，让他轻轻顶自己。
　　猪刚烈也是照办了，冲着陈也就冲了过来，速度倒也不快。
　　陈也伸手抵住猪刚烈的大脑袋。
　　“你大爷的猪刚......”
　　陈也刚刚用力，自己就向后倒了过去，这力量比他想象的要大得多，如果在孤岛地图里面猪刚烈也是这样，他可能已经凉了。
　　陈也从地上爬起来，头上还沾着几片枯草，有些狼狈。
　　“猪刚烈，你今晚加餐没了。”
　　猪刚烈：？？？
　　猪刚烈不停哼哼，脚底下缓缓踩地，颇有摩拳擦掌的意思。
　　最终为了队内和谐，陈也还是给了猪刚烈加了餐，用的是独狼和灰兔的内脏。
　　现在水源稀少，没办法好好清理，内脏腥到吃不了。
　　当然，就算是内脏不吃，单纯野兔烤肉也没好多少。
　　因此，陈也决定，第二天除了捕猎，还要寻找合适的水源。

第5章 意外
　　虽然知道这样的森林里面，肯定会有充足水源。
　　但是真的找起来的时候，陈也才知道多麻烦，几乎就是在林子里乱窜。
　　如果不是一边搜索，一边还能依靠猪刚烈找到一些菌菇和能吃的果实，那么可就是真的在浪费时间了。
　　“吼！”
　　陈也刚刚摘完树根上的蘑菇，忽然就听到一声低吼，一边的猪刚烈也是警惕了起来。
　　“老猪，我们过去看看。”
　　陈也神色一动，今天可还没有猎物进账，如果一会斗得过，他可不介意收下猎物。
　　他和猪刚烈向着声音传来的方向，小心靠近。
　　声音源头不远，他们才走了没几步，就听得更加清楚了。
　　“龟大姐，你追我干嘛，不就是不小心碰了你的蛋吗？”
　　人声忽然传来，陈也脸色一变，这声音有点熟悉了。
　　他和猪刚烈加快了脚步，绕过一棵古树，一个人影就出现在他面前。
　　“丁叔？”
　　“陈也？”
　　跑来的人影是个中年胖子，脸挺圆的，怎么看都是笑眯眯样子。
　　来人是他房东丁鹏，这会那圆脸之上，满是惊慌。
　　他一把拉起陈也手，带着陈也就是要跑起来。
　　“别叙旧了，后面有个大乌龟在追我，赶紧跑。”
　　丁鹏刚刚拉着陈也想要夺路而跑，忽然看见陈也身后不远处竟然有一只獠牙毕露的野猪。
　　他顿时脸色煞白，嘴里却是嘴碎道：“合着你小子原来也是被野猪撵过来的。”
　　前有野猪，后又巨龟，丁鹏一颗心已然沉入谷底。
　　就在这个时候，那一只丁鹏口中的大乌龟出现在了陈也眼前。
　　巨龟足有一米多高，四肢粗壮，它的脑袋尤其巨大，足有脸盆大小，一张嘴就是满口锋利的牙齿。
　　光是看这一口利齿，就知道这东西绝对不是吃素的。
　　巨龟一出现，看到丁鹏就怒气冲冲向他撞了过来。
　　“老猪上。”
　　陈也一声令下，猪刚烈就冲了出去。
　　一旁丁鹏目瞪口呆看着猪刚烈的背影，嘴巴张得老大。
　　“那.....那是你宠物？”
　　“小心点，先弄死这个大乌龟再说。”
　　现在可不是和丁鹏叙旧的时候，他拿着长矛就逼近了那巨龟。
　　巨龟身形比猪刚烈大了不少，而且还有坚硬龟甲。
　　猪刚烈虽然逼近，暂时遏住了巨龟进攻的势头，但是一时间却是无从下口。
　　“吼”
　　巨龟低吼向猪刚烈扑来，猪刚烈速度极快动闪躲过去，咔嚓一声，巨龟扑了空。
　　“咬它后边。”
　　陈也加入战局后立即给猪刚烈下令。
　　这巨龟身形不小，但毕竟是龟类，速度不是长处。
　　这也是为什么丁鹏这个胖大叔可以跑的掉了。
　　因此，猪刚烈得了命令，迅速绕到了巨龟身后。
　　巨龟自然不想放过它，本能的就要扭过头去对付猪刚烈。
　　不过这时候陈也机会也就来了，狠狠的长矛向着巨龟的脑袋扎了过去。
　　“刷”
　　一道口子出现在巨龟脑袋上，巨龟顿时发怒，转头将攻击势头对准了陈也。
　　陈也立即后退，与巨龟拉开距离。
　　巨龟还想上前，忽然一个石头嗒的一声，打在了它的眼睛上。
　　“你过来啊。”
　　动手的竟然是丁鹏，他手上虽然没有武器，但却是突发奇想用石头吸引巨龟的注意。
　　新仇旧恨顿时涌上心头，巨龟一把调转脑袋，竟是真的要冲向丁鹏。
　　丁鹏神色一慌，好在这时候，猪刚烈发动进攻了，狠狠撞向了巨龟的后腿。
　　锋利的獠牙在强大的力量之下，直接扎入大腿，鲜血飞溅而出。
　　巨龟剧烈挣扎起来，龟壳一把撞飞了进攻成功的猪刚烈。
　　猪刚烈滚了出去，不过很快就站了起来。
　　巨龟挣扎的撞击，显然没有对它现在防御造成威胁。
　　反倒是巨龟，后腿因为受伤，现在已经跛了，有些难以支撑自己庞大体重。
　　“吼”
　　巨龟三面环敌，感觉到危机。
　　它想要用吼声吓退陈也他们，不过这一招完全没有效果。
　　陈也三人故技重施，三面进攻，吸引它的注意，只要一有机会，就是狠狠划拉一个伤口。
　　巨龟虽然有龟甲保护，但是也耐不住这样持续的流血。
　　终于在十分钟之后，巨龟流血过多，缓缓倒下了。
　　“终于弄死它了。”
　　丁鹏一脸疲惫，现在终于是松了口气，方才进攻当中，他的压力其实最大。
　　又没武器，又没有强化过，完全就是个普通胖大叔。
　　“丁叔，你怎么招惹上了这个大家伙？”
　　“还不是为了取水的时候，发现了几个蛋，我还以为能够加个餐，谁想到它突然冒出来。”
　　陈也幽幽的道：“丁叔，你都要抄它家了，难怪他会追着你跑。”
　　“嗐，都饿的皮包骨了，谁还想到这么多。”
　　陈也注意到丁鹏不时望向巨龟的目光以及微不可查吞咽口水的动作。
　　他笑了笑，说道：“行了，丁叔别看了，先带我去找水源，然后我们把这巨龟处理了。”
　　“这......这多不好意思啊......”
　　“那我走？”
　　“说那话，麻辣还是红烧，我来处理。”
　　丁鹏可就急了，要知道他这几天也就吃了点不知名水果，幸好没死，现在可是饿的够呛。
　　当然，陈也也只是开玩笑，在蓝星的时候，丁鹏这个房东也是没的说，好几次陈也遇到困难交不上房租，他都是说下次再交也一样。
　　因此陈也也乐得多了这么一个帮手。
　　丁鹏上前环视了这巨龟一周，皱起了眉头，说道：“这么大，怎么搬？”
　　陈也也不回答，上前用随身空间就将巨龟尸体收了起来。
　　“这......”
　　丁鹏目中透着震惊，旋即看向了一旁的獠牙野猪，然后露出恍然神色。
　　“你该不会觉醒了什么异能吧？”
　　“额......”
　　“你不用解释，叔懂的，绝不多问。”
　　陈也还没说话，丁鹏一脸江湖规矩我懂得模样，半是感慨的道：“没想到我蓝星活了这么多年，全靠收房租过生活了，也没个机会抱富婆大腿，现在倒是能体验一把了。”
　　陈也：？？？你不对劲。
　　“丁叔，你每个月除了收房租，到底都在干嘛？”
　　“看小说、看动漫、上P......咳咳，上B站呀，打发打发时间。”
　　‘我听到了，你个老绅士。’
　　陈也没有继续和丁鹏这个老大叔鬼扯，随身空间和御兽的事情，他短暂思虑之后，就没想过隐瞒。
　　他的核心是探索模拟器，只要这个不暴露就不是问题。
　　而且，在一个异世当中，你没有一点特殊本事，人家为什么要听你的，跟着你混？
　　难道是因为你帅吗？
　　想屁吃。
　　反正陈也知道自己除了帅点，在经验和手段上比起一些社会老油子还以有些差距，因此想要组成团队，必然需要更多优势。
　　新的世界，也是新的开始，人终归是会有野心的。

第6章 懂王丁大叔
　　水源距离巨龟死亡的地方倒是不远，两人走了大概十分钟，就来到了这山涧附近。
　　此处水源是个小溪流，宽不过两米，深不过半米，清澈见底，可以看到水底的鹅卵石。
　　“丁叔看看周围有什么东西，能装水的？”
　　丁鹏一脸诧异看着陈也，说道：“你不是有随身空间吗？”
　　老大叔果然是个小说迷，这主角必备的东西也是门清。
　　不错，在丁鹏现在看来，陈也这个小伙子就是这次穿越主角，只要跟着他就不错。
　　而自己，勉强算是随身大叔？
　　“非静止，进去了会和其他东西混在一起，可就不好收拾了。”
　　“这档次不大行啊......”
　　丁鹏低声嘀咕，这和他想象的可不大一样，丝毫没有注意到陈也一张黑脸和暴起的青筋。
　　他万万没想到这房东大叔来到了异世还是这么嘴碎。
　　当然，丁鹏也只是喜欢吐槽，人还是很好的。
　　和陈也一起在附近找了一阵，终于还是找到了类似竹子一样的中空植物。
　　长约二十米，直接足有十多厘米，好像是个小桶一样。
　　陈也让猪刚烈将其撞断，然后再用长矛上剔骨刀劈砍了好一会，这才得到了几个圆竹桶。
　　他用竹筒打满了水，放回到空间当中，然后才放出了巨龟和昨天野狼的尸体。
　　“丁叔，看你的了。”
　　丁鹏会做菜，大半夜经常自己煮宵夜，什么火锅、小龙虾、烧烤从来没有少过。
　　陈也住在他楼上，每到入夜，都想着提刀冲下楼去，弄死这个深夜放毒的家伙。
　　“陈也，我觉得你是在报复我。”
　　丁鹏看着满是豁口剔骨刀，眉头都要挤到一起了。
　　这玩意用来处理食材，而且还是巨龟和野狼两个，一共不下六七百斤，能把他活活累死。
　　“咳咳，克服一下，我怎么可能打击报复呢。”
　　剔骨刀本就是家用刀具，陈也用它战斗了几天，没断就已经是业界良心了。
　　当然，关于有没有报复这件事，绝对没有！！
　　不等，丁鹏继续说话，陈也就道：“丁叔你忙活，我帮你去报仇，抄了巨龟的家。”
　　陈也说完，人就顺着溪流往下走去，按照丁鹏的说法，巨龟的老家就在下面一点。
　　丁鹏看着手里破烂的剔骨刀，轻哼一声，拿出会做饭男人的自信。
　　“不就是钝了点嘛，你丁爷爷照样有办法。”
　　他拿起河边一块比较合适石头，开始打磨剔骨刀，争取让它利快一点。
　　打磨了好几分钟，终于是比之前好了一点，然后他就开始拿巨龟动手了。
　　解剖这么大的巨龟，丁鹏是没有只望能用这把刀将它骨头斩断了。
　　因此，他设想，就是将大块的肉尽量剔下来，剩下骨架无法分离，得空了再用火烧或者水煮之后，再拆骨。
　　他动手倒是不慢，不多时就从巨龟身上，卸下了百斤的肉。
　　“咔”
　　他一道从巨龟脖颈插入，忽然一声清响，完全不像是碰到了骨头。
　　他抽出剔骨刀一看，一颗红色晶石顿时从破口出现。
　　他目中闪过惊讶神色：“这是什么东西，凶兽晶石？灵石？”
　　忽然，丁鹏想到什么，看向了一旁的野狼尸体，尸体肉质完好，但是心口却是破了一个大洞。
　　“嘿嘿，陈也小子心眼多，不会是想试探叔吧。年轻了，年轻了，好不容易抱个大腿，我自己努力干什么，躺平我不香吗？”
　　丁鹏将血精石放在一边，然后拿起剔骨刀继续给巨龟剔肉。
　　“今个老百姓啊，真个真高兴......”
　　陈也还真不知道，自己刚才忘记掏血精石让丁鹏这个胖大叔，瞎联想了这么多。
　　他顺着溪流走了没几步，就找到了那一窝蛋。
　　蛋陷在一个泥坑当中，也不多才三个，每个都有人头大小。
　　“今晚吃烤蛋。”
　　陈也将这三个蛋收了起来，然后忽然注意到这蛋坑之下的泥土倒是挺细腻的。
　　他伸手一抓，粘性也不差。
　　“这黏土好像可以，挖回去试试。”
　　之前他一个人住，获得的范围也就在那岩石附近，又没有水源，很多事情都不好处理。
　　但是现在，似乎可以试着进入陶器时代了。
　　陈也挖了不少黏土放进空间当中，然后就快步回到了溪流旁边。
　　刚一靠近就听到丁鹏在唱歌，那氛围老高兴了。
　　“丁叔，这么快就弄得这么多了？”
　　“你也不看看我是谁，幸福里小区做饭哪个男的能和我比。”
　　丁鹏见到陈也回来，笑着回了一句，然后手一指石头上的晶石。
　　“喏，巨龟身体里发现的。”
　　“血精石，我差点忘了。”
　　丁鹏笑而不语，暗道：这会你小子该信任我了吧，这次大腿稳了。
　　不知怎么的，陈也发现这个丁鹏面上笑容有些诡异。
　　好像有点不大聪明的亚子。
　　“咳咳，丁叔，我来帮你。”
　　有了陈也帮助，处理尸体动作就快上了许多，临近下午的时候，两人就将肉全都处理好了。
　　两人收拾好了东西，原路返回。
　　回到临时营地，两人就开始摆弄起了晚餐。
　　陶器还没开始制作，不过好歹有个龟壳，凿开腹甲，留下背甲，那就是一口一米多长大锅。
　　有了锅，有了水，终于可以吃上一顿水煮肉了，三个龟蛋没烤，全都放到了锅里一起煮。
　　“香，太香了，我从来没想过没有任何调料的肉汤也会这么香。”
　　丁鹏喝了一口，虽然嘴里赞美，但人却是沉默起了。
　　“丁叔，这几天你一直一个人？”
　　“两个，不过另一个......唉，第一天命不好，就被毒虫咬死了。”
　　丁鹏说起同伴，有些唏嘘，他能活下来也全靠运气。
　　“我穿越那会儿我看着整个街区好像都过来，就是不知道能活几个了。”
　　两人都是明白人，现代城市人落到这样荒野森林当中，那里有可能不死人的。
　　“也不知道是什么原因偏要选中我们，我可还没来得及看到女儿毕业呢”
　　陈也稍稍沉默，轻轻摇头：“还活着，至少我们还有利用价值，一直活下去就知道了。”
　　“嘿嘿，也是。陈也小子好好努力，叔就看你的了，以后有机会活着回去，我让婧婧介绍她同学给你......”
　　“叔，我觉得婧婧就不错，我们以后各论各，婧婧管你叫爸，我......”
　　丁鹏：？
　　老子刀呢！
　　陈也开了个玩笑，丁鹏这胖大叔差点跳起来打他膝盖，好在及时止住。
　　有了两个人，正好轮流配着猪刚烈值夜。
　　丁鹏上半夜，陈也下半夜。
　　刚一合眼，陈也就进入了虚拟空间当中。

第7章 黑金草
　　“检测到零阶血精石一块，蕴含生命能量62点，是否转化。”
　　“转化。”
　　陈也没有犹豫，直接选择转化生命能量。
　　这一次转化之后，加上之前强化猪刚烈后剩下的11点生命能量，一共就有73点。
　　这些生命能量陈也可没有打算继续用在，猪刚烈的身上。
　　虽然说，用在猪刚烈得身上或许在打猎上效率会更高。
　　但是陈也觉得自己身体强度也必须提升上去，要不然真要遇到了危险，指不定就先死了。
　　就好像丁叔之前那个同伴一样，死的贼冤枉。
　　“迅猛龙和恐狼，你爸爸我来了。”
　　“消耗10点生命能量，探索孤岛地图。”
　　【叮，你选择了探索孤岛地图，你降临在了一个海边。】
　　【你熟练捡起沿海灌木的树枝作为武器，开始向灌木探索。】
　　【你发现灌木丛中有动静，拨开一看，好像是一只红色兔子。】
　　【你想起了麻辣兔头，激动地上前一步。】
　　【你吓到了炎绒兽】
　　【你被一阶炎绒兽烧死了。】
　　陈也：？
　　先帝大业未半而中道崩殂？
　　他一脸懵逼，但是很快，就被虚拟空间拉进去真实体验了一把被烧死的滋味。
　　重新出来之后，脸色都煞白了几分。
　　“这玩意就是一阶蛮兽么，淦好像现实更危险了。”
　　死了一次，倒也不完全是白死，关于零阶、一阶以及一些信息倒是知道了几分。
　　不过越知道，陈也心里越慌了起来。
　　如果孤岛和现实森林阶位对应的话，老猪的实力，好像有不够看啊。
　　“再来，先换个小目标活下去。”
　　陈也感受这又变强一分的体质，防御、力量......全方位小步提升，这会活下去应该不会太难吧。
　　然而他万万没想到，这虚拟空间里面也有立flag的说法。
　　第二次进入，他遇上了迅猛龙大爷，然后搏斗一会壮烈牺牲了。
　　值得一提，他遇到迅猛龙，虽然也是零阶，还没有什么特殊能力，但是与侏罗纪世界里面的大家伙几乎一样。
　　连头带尾三米长，死的不冤。
　　第三次进入运气好了点，活了小半天，终于是因为饿的吃了点树林里的果实，然后被灰棘蛛弄死了。
　　灰棘蛛就是第一天陈也遇到大蜘蛛，不过很遗憾，这一次遇到的是成年蜘蛛，一人高，两三米长。
　　第三次活了一天多，倒是也有收获，比说面包果树种子和红薯种子，各十斤，花了2点生命能量具现了出来。
　　面包果树与蓝星不大一样，也才五六米高，粗壮，长有柚子一样面包果，里面的果肉淀粉丰富，可以充饥。
　　一连死了三次，陈也逐渐生无可恋了，唯二的收获或许就是身体素质变强和搏斗技巧变强了。
　　不过现在他所剩下的生命能量，也只有41点了。
　　“最......算了，佛曰不可说，说了被雷劈。”
　　“探索孤岛地图。”
　　【叮，你选择探索孤岛地图，你降临在东部森林边缘小草原上。】
　　【你发现一只大地獭正在捕猎。】
　　【你害怕极了，连忙快步跑开，躲避大地獭的视线。】
　　【你很幸运，大地獭没有注意到你。】
　　【突然，你听到了嘟嘟声。】
　　【你眼睛一亮，立即寻声而去。】
　　【你在大树背后发现了零阶的渡渡鸟，你比划了一下自己力量，觉得自己行了。】
　　【你扑了上去，抱住渡渡鸟。】
　　【渡渡鸟惊慌失措，不小心挥洒了一点有气味的坨坨到你脸上。】
　　【你生气了，抡起拳头暴打它的脑袋】
　　【叮，你运气不错，获得了驯服渡渡鸟的机会。】
　　【消耗10点生命能量驯服或者就地击杀。】
　　陈也看着突然出现驯服选择面露意外神色，这也行，还真是运气好。
　　面对选项，他摸了摸下巴，思索起来。
　　直接来看，渡渡鸟这种人间美味......额菜鸡，收服作为宠物，用处好像的确不大。
　　但是吧，自己宠物是能够加点的。
　　如果，给它足够的生命能量，似乎好像也不是不能够成为助力。
　　比如说，有朝一日变成渡渡战斗鸡？
　　“收服。”
　　【你消耗了10点生命能量，收服渡渡鸟。】
　　【渡渡鸟很高兴，它想要回报你，拉着你向着森林走去。】
　　【你好奇的跟了上去，发现一颗散发着金属光泽草药。】
　　【你预感到这是好东西，上前直接采下。】
　　【叮，恭喜你拿到灵药黑金草】
　　【你高兴地大笑三声，声音很响。】
　　【突然，你笑声戛然而止，地震了。】
　　【不，不是地震了，是巨爪熊回来了。】
　　【你们相互对视，你看到了巨爪熊的热情】
　　【你飞了出去，你死了。】
　　乐极生悲，什么叫乐极生悲，这就叫乐极生悲。
　　偷偷的进村打枪的不要，这么干不好吗？
　　采个灵草还要大笑三声。
　　这么做的反派早就死绝了。
　　陈也一连生无可恋，果不其然下一刻他就被拉进了真实代入当中，然后切身体会了一把什么叫做被熊拍飞的感觉。
　　巨爪熊虽然也才是零阶，但是绝对和一阶相差不远，足足五米身长，一巴掌下来陈也只觉得内脏都碎了。
　　“本次探索结束，孤岛地图探索度1.3%，本次收获灵草黑金草一棵，是否消耗20点生命能量提取。”
　　“提取。”
　　虽然剩下的生命能量也只有21点了，但是陈也可没有丝毫心痛或者犹豫。
　　当初驯服獠牙野猪的时候也才20点，现在这黑金草就需要这么多，可想而知肯定有过人之处。
　　“提取成功，黑金草已放入随身空间。”
　　随着提取成功，关于黑金草更加具体信息也是传到了陈也的脑中。
　　零阶灵草，虽然是比较普通灵草，但是吃了却是能大幅提升防御力。
　　这可是好东西。
　　不过这个东西，是给猪刚烈还是给自己用呢？
　　陈也思考了大概不到一秒的功夫，就下了决定。
　　给自己用。
　　打工猪要有打工猪的觉悟，好东西当然是要先给老板。
　　而且增强防御力这东西，可是保命利器，自己当然优先领用。
　　陈也从虚拟空间退了出去，到了后半夜自己守夜的时候，悄悄地就吃下了黑金草。
　　黑金草虽然是灵草，但是味道比起生苦瓜那可是不遑多让。
　　将其吞服之后，陈也就能够感觉到自己身体肌肤开始变得温热，甚至是微微发红。
　　约莫半个小时，药力终于过去了。
　　陈也拿着剔骨刀轻轻一刺，力量不大，可以感觉到明显的阻碍，除非用大力，要不然还真不容易刺进去。
　　这个防御力，大概和猪刚烈零阶中品差不多。
　　而除了防御，在力量上几次探索之后，全方位增强下，陈也也感觉比起之前大了一倍。
　　陈也现在全力爆发，应该能够举起将近五六百斤东西。
　　已经是开始超出普通人范畴了。
　　实力小幅提升，那么接下来就是继续狩猎并且过上拿碗吃饭的日子了。

第8章 渡渡鸟
　　第二天一早起来，吃过东西之后，陈也两人就开始分头行动。
　　丁鹏开始将昨天分解出来大肉块割成小块，然后铺在石头上面，用火堆烤成肉干。
　　现在没有冰箱，做成烟熏肉或者肉干是最合适保存方式。
　　巨龟和野狼的除骨去皮一共剩下的肉差不多有三百多斤，这个数量够陈也两人吃上三个星期了。
　　当然，这只是估算，因为体质变强的原因，陈也食量也在增加。
　　而且如果在加上猪刚烈这个一顶十的大饭桶，那么食物顶多了撑一个星期。
　　“嘟嘟”
　　陈也这边倒是将昨天晚上驯服的渡渡鸟放了出来，顺便还看了下它的属性面板。
　　渡渡鸟
　　实力：零阶
　　力量：零阶未入品
　　速度：零阶未入品
　　防御：零阶未入品
　　精神：零阶未入品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　陈也看得脸色一黑，好家伙，这玩意也太差了，本以为下品已经是最后一层了，但是没有想到还有个未入品。
　　按照这玩意来看，这未入品该不会是下限几近无限的东西吧。
　　比如蚂蚁也是这个等级。
　　“渡渡鸟，要不你退群吧，你这属性还比不上丁叔呢。”
　　“嘟嘟？”
　　“陈也，你在叫我？”
　　丁鹏隐约听到他名字，抬头一看，豁然发现一只肥美的大鸡，足有半米高。
　　两个肥硕的鸡腿铁板肯定够香。
　　“呦，这么早就弄来大肥鸡了，今晚叔给你煲个鸡汤。”
　　渡渡鸟：？？？
　　渡渡鸟看到丁鹏不怀好意目光，笨拙的摆出了进攻姿势，死死盯着丁鹏这个死胖子。
　　“丁叔，那个这货也是我宠物。”
　　“宠物啊，那可惜了，欢迎，欢迎。”
　　丁鹏嘴里说抓欢迎，但是目光还是在渡渡鸟的大腿和翅膀之间徘徊，遗憾神色毫不遮掩。
　　“丁叔，你和渡渡鸟看家，注意安全，一会有空可以用黏土捏一下陶器，我出去打猎。”
　　“没问题，注意安全。”
　　丁鹏一口答应，陈也拿出昨天挖到黏土放在一边，然后带着猪刚烈就离开了这个暂时营地。
　　离开临时营地之后，陈也就先返回了他降临的地方。
　　水和食物暂时不缺，但是使用的器物却是成为一个难题。
　　自己将唯一剔骨刀带出来狩猎之后，丁叔就只能用石刀分割肉块，效率变慢不少，防身也是个问题。
　　自己手里的长矛也好不了多少，剔骨刀离完蛋也没多远。
　　因此他必须将降落的地点能够取出来的钢筋再度拿出来一点。
　　现在有了猪刚烈帮助，应该能弄到一些有用的东西。
　　如果一切顺利，钢筋用火淬炼和锻打，可以简单弄出了一批工具。
　　回到降临之地，依旧是一片狼藉，不过比起之前，多了一些动物活动痕迹。
　　力量变强之后，又有猪刚烈在一旁保护，这一次倒是有足够时间搜索废墟。
　　金属而且是钢筋这一类有一定强度，简单锻打和打磨就能利用的金属是他首选。
　　翻找了小半天，从许多水泥板下他还是找到了不少可以用的钢筋。
　　其中，除了钢筋，他还是幸运在捡到剔骨刀的水泥板下，找到了一把菜刀。
　　“这个倒是可以给了丁叔做菜用。”
　　陈也将菜刀收起，然后对着猪刚烈道：“老猪，我们走。”
　　“哼哼哼”
　　一人一猪再度进入森林打猎，只不过这一次，猪刚烈和陈也两人一天也仅仅是猎杀到了一只巨球兔。
　　巨球兔是陈也给前些天狩猎到那一种灰兔取的名字。
　　身形半米多高，圆滚如球，毛丰体肥，所以取了这样的名字。
　　巨球兔应该是这一片区域的基础食草动物，大体也就速度比渡渡鸟厉害上一些。
　　因此，陈也才比较容易遇上，不过其他动物可就不好说。
　　带着一只大概五十斤的巨球兔回到临时营地，刚一靠近就看到了各处摆满刚刚塑形的陶器和正在风干的兽肉。
　　陈也眉头微皱，心道这地方空间还是有限，而且以岩石为主体，可不适合长期居住。
　　仅仅是依靠捕猎生活是不稳定的，而且随着狩猎范围扩大，迟早会向森林深处延伸指不定要遇上更加恐怖生物。
　　最好的办法是找到一个合适的小平原，然后将红薯和面包树种下，农耕生活才稳定。
　　“又逮到兔子了？”
　　丁鹏看到陈也回来，脸色一喜，不过当他看到巨球兔的时候，脸色就犯难起来了。
　　“这兔子不小，不过我们这可没有地方继续烤肉干了。”
　　陈也将巨球兔递给丁叔，然后道：“丁叔，这些肉干今晚可以弄好么？”
　　“肉干倒是没问题，陶器还得明天才能烧，怎么了？”
　　“我想换个地方，这个地方种不了东西。”
　　“种东西，你找到合适种子了？”
　　“我弄到了十斤红薯。”
　　“红薯！”
　　丁鹏眼睛一亮，咽了口口水：“这东西烤起来可是香得很。”
　　陈也脸皮一抽：“叔，你可别乱来，这东西十斤可没多少。”
　　红薯是块根植物，所谓种子也就是它的根，这东西十斤也就二十来块，着实不多。
　　要是这会嘴馋干掉了一点，以后想要种出来那可就不容易了。
　　“放心，顿顿饱和一顿饱我还是分得清的。”
　　他扬了扬手里的兔子，胖脸露出笑容。
　　巨球兔脂肪不少，烤起来贼香。
　　“喏，这个给你，我先去挖个土窖，明天好烧陶器。”
　　陈也将捡到的菜刀交给丁鹏，然后就带着猪刚烈来到临时营地附近一小块泥地边上。
　　“老猪看你的了，帮我刨出一个大坑，做好了今晚给你吃兔子腿。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈一听，来了力气，在这地上疯狂刨土。
　　一个八十多厘米高野猪刨土，速度不可谓不快，半个小时的功夫，就抛出了一个深六七十厘米，宽约一米多大坑。
　　大坑做好之后，就该是挖出气口和垒顶的事情了，俗称玩泥巴。
　　陶器需要高温烧制，温度大约在900～1000多度之间，也只有用土窖才容易将温度提升到这么多。
　　陈也也是第一次做，过程自然艰难。
　　好在丁鹏这个大叔处理好巨球兔之后往火边一放之后，就过来帮忙。
　　丁鹏虽然也没有做过烧制陶器的土窖，但是架不住老大叔是哔站白嫖大师，而且还看了不少窖鸡的视频。
　　因此还是有两把刷子的，两人合力没多久也就弄好了土窖了。
　　忙得灰头土脸，吃过东西，也就准备休息了。
　　陈也今天值上半夜，他先是将巨球兔那一颗零阶血精石转化成了生命能量。
　　生命能量不多，一共才30点，加上之前剩下的1点，手里就有了31点生命能量。
　　不过这一次，陈也不打算，探索或者是强化猪刚烈。
　　他打算给渡渡鸟试试。
　　这货没有带去狩猎，留在丁鹏这边多少要有点力量，好给丁鹏帮忙警戒不是。
　　陈也试着给渡渡鸟力量上加了10点生命能量，没想到刚刚加了10点就升级了。
　　力量从不入品变成了下品，身形高大几分，喙和爪子变得更加修长和锋利。
　　陈也心中一喜，在速度和防御上同样点了10点，都把属性变为了零阶下品。
　　渡渡鸟身形陡然变大，从半米高变成了六十多厘米高，羽毛也更加艳丽。
　　“渡渡鸟，你已经长大了，以后要好好守家。”
　　“嘟嘟嘟”
　　渡渡鸟侧着脑袋看着陈也，然后屁股一低。
　　一个圆滚滚、温热蛋就落了下来，滚到了陈也脚边。
　　“原来你是母的？”
　　陈也脸色一抽，然后说补充了一句：“对了，多多下蛋，这也是贡献。”

第9章 发现
　　第二天一早，森林里起了薄雾，开始有了潮气。
　　陈也将做好的肉干收进了空间当中，防止被的雾气再度沾湿然后坏掉。
　　雾气不是很浓，而且是白色的，与之前席卷蓝水市的不是一种雾气。
　　因此倒也没有目不可视的程度，丁鹏也开始了烧制陶器。
　　陈也带着猪刚烈再次出动，准备在森林里多捕捉一些猎物，好积累生命能量。
　　“运气不错，是一头羊。”
　　陈也和猪刚烈蹲在草丛里，盯着不远处一只圆盘角的山羊。
　　盘角羊正在吃草，没有注意到两个猎食者已经来到了它的身侧。
　　“老猪，能对付吗？”
　　“哼哼”
　　猪刚烈哼哼回应，陈也一拍它的脑袋：“办它，回去给你加餐。”
　　猪刚烈的了命令，一溜烟好像火箭一样冲出了草丛。
　　盘角羊听到了动静，立即四脚一蹬，向着灌木丛窜了过去。
　　盘角羊速度还真真是不慢，一下子竟然拉开了距离。
　　不过好在猪刚烈也是不差，又是突袭，紧紧咬着盘角羊就追了上去。
　　倒是陈也，身形落后了不少，只得快步追上去。
　　一路追赶，陈也赶到的时候，猪刚烈已经咬死了盘角羊。
　　腹部先是被獠牙贯穿，然后脖子被猪刚烈咬断，直接断气身亡。
　　“干得不错。”
　　陈也拍了拍猪刚烈的脑袋，然后用长矛熟练取出了盘角羊体内的血精石。
　　零阶血精石，大概40点生命能量，当场就转化了。
　　“哼！”
　　然而刚刚将盘角羊的尸体收了起来，忽然猪刚烈却是低吼了一声。
　　“有东西？”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈带着陈也向着密林方向走去，陈也手持长矛紧随其后。
　　这一片森林其实就在水源的位置附近，不过更加偏僻一些，不得不小心。
　　在绕过一小片灌木丛之后，猪刚烈停住了脚步。
　　陈也定睛一看，脸色一变。
　　地上是一具男人尸体，破烂长袖以及一件长裤，一根绑着小刀的木头就散落在一边。
　　他身上鲜血淋漓，而且很多肉质都被撕扯去了，布满了爪痕。
　　人刚死不久，血还没有变黑，应该是遇上了野兽。
　　周围其实还有不少战斗的痕迹。
　　“老猪帮我刨个坑。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈看了陈也一眼，虽然不知道主人想要干什么，不过还是很快在一边推出了一个土坑。
　　土坑不比土窖，几分钟功夫就拱好了。
　　陈也和猪刚烈将他放进土坑当中，然后俯下身子，蹲在男尸身边，伸手将他惊恐的眼睛合了起来。
　　“老哥对不住，只能帮你到这里了，入土为安，也算是有个安息之地。不用谢我，都是蓝星来的流浪者，老乡一场，能帮就帮了。对了，武器我拿走了，衣服鞋子什么就留给你了，算是我们交易了。”
　　他嘀嘀咕咕了几句，拿起一边的简陋长矛，然后对猪刚烈道：“老猪，埋了吧。”
　　陈也和猪刚烈一起动手，将这个不知道名字男人就地安葬了。
　　陈也也不知道这次席卷过来到底有多少蓝星人，不过就连青壮男子都这么死了，那些老弱妇孺只怕死的更多了。
　　虽不至于兔死狐悲，但是亲眼见到同胞尸体，无疑激起他心里的某些东西。
　　比如说，更好活下去，变得更强。
　　“老猪，该回去了，明天我们开始搬家。”
　　..........
　　“夏晗姐，就在前面，李磊哥和我就是在这里被冲散的。”
　　陈也刚走没多久，这树林里忽然就又来了人。
　　一个瘦弱男人带着大概十人队伍，快步来到这里。
　　这是只临时狩猎队，男女都有的，多为青壮年，但是其中也不乏几个年近五十的人。
　　领头的是个女子，腰肢修长，身材姣好，最为引人注意的是一头短发和她冷静的眼神。
　　看得出来，她之前似乎留的一头柔顺细长的黑发，但现在已经决然割断，留下现在参差不齐、极为利落的短发。
　　夏晗在瘦弱男子带领下，来到了古树之下，看到那一个小土坡的时候，所有人为之一愣。
　　“阿浩，这......”
　　狩猎队一个中年男人迟疑的出声询问。
　　“我......我不知道，这......这一定不是李磊哥.......”
　　“军叔，你去确认一下。”
　　夏晗说话了，她手里拿着磨尖钢筋长矛，四下一看，然后打断赵浩的话。
　　张军是说话的那个男人，他点了点头，向着小土堆走了过去。
　　“军叔，下手轻点，所有人警戒四周。”
　　张军沉默点头，将手里木质长矛，放在一边，然后小心的扒拉着土堆。
　　土堆埋的不深，刚刚扒拉了没多久，张军就停下了动作。
　　里面的男人一只手已经露了出来，白无血色，完全冰冷。
　　而这只手的手腕之上，一串红色珠链站满了泥土。
　　珠链就是李磊的，是他妻子周念念在蓝星的时候从寺庙求。
　　保平安，祝顺遂。
　　但是......
　　“小晗，人死了，是他。”
　　“带他手链回去给念念，然后......埋深一点。”
　　所有人面露悲色，生出了兔死狐悲之感，只有夏晗神色一如之前，除了眼睑微动，不再有其他变化。
　　来之前，她就已经是做好了最坏的打算，人类与野兽相遇，死亡或者受伤在所难免。
　　降临不到一个星期，纵使她们运气比较好，许多人聚在一起。
　　但是一起狩猎之下，还是有人不时牺牲，更不要说现在。
　　“都是我！如果不是我想要抓那只野兔，也不会.......”
　　“哭没有任何作用，李磊的手链你交给念念。”
　　夏晗没有理会赵浩哭泣，私下捕猎，她不赞成，但也不禁止，谁都没有好好填饱肚子，这无可厚非。
　　至于他们目的到底是发现了来不及上报，还是想要私吞，她也不去问。
　　但是你们既然选择独自行动，就要承受代价。
　　“夏晗姐......我......”
　　“李磊口粮，我会按照约定，将七天口粮交给周念念，至于兽晶吸收团队不负责，赵浩拿出你下次份额的一半交给念念，有异议吗？”
　　私下捕猎，补充食物已经是仁至义尽了，周念念在获得食物之后，如果后勤做了贡献，也能继续分。
　　但是团队里关于吸收兽晶（血精石）的事情，夏晗就不会买单了。
　　没有兽晶，也能活下去，这不是必需品。
　　谁都想要变强，但是狩猎可没有这么简单，因此兽晶数量可不大够，都是按狩猎贡献分配。
　　“我同意。”
　　赵浩虽然是只是个大一学生，但好歹明事理，重重点头道：“我会交给嫂子的。”
　　其他人见到夏晗这么处理，虽然口粮少了一部分，但基本也都是点头同意。
　　“原路返回，顺路查看陷阱，军叔记得处理一下痕迹。”
　　夏晗下了命令，然后带着大家开始原路返回。
　　虽然有一件事她没有提及，但是所有人都知道，这附近或许还有另外的蓝星人。
　　可能心怀善意，毕竟他埋葬了李磊。
　　但食物紧缺之下，谁也不敢保证这样的善意能够保持多久。
　　谨慎起见，先活下去，能活了再想办法接触。

第10章 搬家
　　尸体的发现让陈也动了加快提升实力的心思。
　　一方面是为了自保，在这危机四伏的森林里面，仅仅有猪刚烈还是不够。
　　虽然狩猎一直看起来比较顺利，但实际上猪刚烈一直在警惕着更深处的深林。
　　它虽然只会哼哼，但是表达的意思很明确，进去有危险。
　　另一方面，则是尸体告诉陈也，周围蓝星同胞不少。
　　有同胞是好事，但是在现在的情况下，饥饿的同胞可不一定会有善意。
　　可不是每个人都能在失序下恪守原则。
　　因此一切想法的前提，都是建立在陈也自己实力之上的。
　　陈也回到临时营地已经是下午时候了。
　　陶器已经烧好了，只不过因为不熟练的原因，小半陶器都烧裂了。
　　烧裂的陶器不好装水，但是用来装肉干还是可以的。
　　陈也和丁鹏一起将盘角羊扒皮拆骨，内脏分给猪刚烈，然后骨头和肉用来熬汤。
　　余下的肉分割出来烘烤作为肉干。
　　之前三百多斤肉做成了肉干，现在也就有一百斤出头，倒也不多。
　　“丁叔，明天我们开始顺着溪流往下，找个新的营地。”
　　“怎么了？”
　　丁鹏察觉陈也情绪不对，问了一句。
　　“今天我看见了一个男人尸体，被野兽抓死的。”
　　丁鹏沉默一会，说道：“换个地方也好，安全点，能住人，再种点红薯，我给你烤红薯吃。”
　　陈也笑了笑，没有继续说话。
　　他到还不至于这么脆弱，只不过是心里明白了不该这么的偏安一隅。
　　第二天一早，两人吃过东西，就将所有物品收拾起来，放进随身空间里面，然后直接出发。
　　这一次寻找的是相对固定营地位置，水源、土地二者缺一不可，如果能有天然地势优势那就更好了。
　　森林里其实也有这样的地势，但是到处都是巨树，开荒的难度很大。
　　光凭他们两个，十天半个月都不一定能够开拓出来。
　　更不要说，还有潜在蛮兽威胁。
　　因此两人决定沿着溪流，向森林外走去。
　　溪流下游，多半会有冲击平原，虽然按照这个溪流大小，能不能称之为平原还很难说。
　　但是支撑少量人口耕种应该不是问题。
　　至于能不能走出森林，问题不大，因为按照蛮兽分布的情况，他们现在所处位置还是外围区域，距离不远。
　　两人一猪沿河而下，至于渡渡鸟就被收进了随身空间当中。
　　森林里面几乎都是灌木，高树，久无人迹，路都是猪刚烈趟出来的。
　　两人走了半天，也仅仅是看见这溪流逐渐变大，然后树木稍微稀疏一点而已。
　　“先弄点吃的吧，估计快到。”
　　两人暂做休息，取出了烤熟的肉干直接就着水吃了起来。
　　虽然经过烟熏，但说实话，肉干还是有股淡淡腥味。
　　“能走出去就好，河道附近岩石开始变少，泥沙更多，下边一定有平地。”
　　丁鹏说的极为肯定，陈也诧异问道：“丁叔，你这也懂？”
　　“嗐，根据我多年书虫.......”
　　得，又来了。
　　“吼”
　　就在这个时候，忽然远处传来一声低沉的吼声。
　　陈也和丁鹏相视一眼，这声音似乎来自下游。
　　“要不过去看看？”
　　陈也虽然是在问话，但目光看向却是正在啃肉干的猪刚烈。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈哼了几声，虽然警惕，但是还没有到达害怕地步，也就是说有搞头。
　　两人一路走来，连个兔子毛都没有看到，这会听到动静，自然心动了。
　　因此他们加快了脚步，向着声音来援方向，快步跑了过去。
　　大约的十多分钟，他们来到了吼声传来的地方。
　　两人一猪蹲在草丛里面向着眼前稀疏疏林小心翼翼的打量着。
　　“陈也，你看树林外，是不是一个小草地。”
　　丁鹏一眼就注意到了树林外一处空旷的地方，绿草茵茵，有高有低，面积大概有一两个足球场这么大，稍有起伏，但是以土坡居多。
　　更远处虽然就看不清，但是光凭眼前所见，就知道这是个极好的小平地，适合作为营地使用。
　　而且，周围树木不多，大多是二三十厘米粗的大树，如果真的开拓出来，还会增加不少面积。
　　“位置倒是不错，但是我们得先处理，那个大家伙。”
　　陈也已经发现了吼声主人，那是一头通体青色长毛，身高将近五米的大熊。
　　它模样极为凶恶，两臂生有铠甲一样角质，与锋利熊爪相互呼应，可想而知，那一对熊爪威力如何可怕。
　　此时青毛熊正在和三只恐狼对峙，的之所以只有三只，那是因为地上已经被拍死两只了。
　　尸体之上，鲜血横流，熊爪极为明显，可想而知，下手之重。
　　之前的吼声，只怕也是因为与恐狼相互对峙，这才发出了。
　　“麻烦了，这里只怕是那个青毛熊的领地。”
　　丁鹏也注意到了青毛熊和恐狼的对峙，眉头皱了起来。
　　“怎么办？”
　　“先看看情况，再想办法。”
　　两人默不作声，仔细盯着青毛熊和恐狼的动作。
　　相互对峙之下，它们都已经是失去了耐心。
　　只见恐狼率先动手，开始绕着青毛熊慢慢踱步，它们在寻找时机。
　　“吼”
　　青毛熊发出低吼，身子微弓，做好了攻击姿势。
　　它的身形，足有五米，比起不过两米左右恐狼，那是大占优势，压迫感十足。
　　但是，陈也却是敏锐的发现，青毛熊的身上可不是没有任何损失。
　　相反，两道血口子，却是隐藏在背后和侧腹，只不过刚才没有发现。
　　这是死去的恐狼做的，它们似乎没有白死。
　　“吼”
　　一只恐狼悄悄移到的青毛熊的身后，突然发动了进攻。
　　它的速度极快面上去就是一道锋利的爪子，那本就有着血痕后背顿时再度划破。
　　鲜血挥洒在地，青毛熊暴怒直立，狠狠就是一巴掌拍向了恐狼。
　　恐狼攻击之下，反应稍慢，身体直接被拍飞出去。
　　余下两只恐狼适时发动进攻，直扑青毛熊的身侧，狠狠咬了上去。
　　锋利牙齿透过青毛熊皮肤，留下深深伤口。
　　但是青毛熊也不是吃素的，熊掌抬起就是要进攻。
　　好在这次恐狼反应很快，直接撒口，勉强躲过这一次攻击，再度变为对峙状态。
　　但是青毛熊可不想继续对峙了，完全爆发出本身凶性，直扑恐狼而去。
　　恐狼速度很快，与青毛熊拉开了距离。
　　但是，任何躲闪和进攻都是需要靠体力的。
　　恐狼可以躲青毛熊很多次，但是只要挨上一次，那么不死也残废。
　　终于在几分钟之后，青毛熊抓住了机会，一把拍死了恐狼。
　　三只恐狼死了两个，剩下一个，想要逃跑，但也晚了，直接也被拍碎骨头。
　　五头恐狼全都死了，青毛熊低吼一声，然后张开了锋利熊爪将它们一一开膛破肚。
　　然后大手一掏，取出血精石直接送入嘴里。
　　看到这一幕，陈也脸色一抽，几乎扭曲。
　　“回去竹林附近，砍竹子，做陷阱，我们办了它丫的。”
　　丁鹏面露差异，疑惑问道：“你怎么了？”
　　“天杀的熊崽子抢我血精石，此仇不共戴天。”

第11章 青毛熊之战
　　青毛熊直立起来足有五米，比起蓝星最大的棕熊都不差多少。
　　而且很明显，青毛熊的身体结构更加适合战斗，具有更强战斗力。
　　在生命能量的淬炼之下，它会更加强大。
　　猪刚烈虽然厉害，力量和防御都达到中品的实力，但是相比于青毛熊，无疑还是差了一节。
　　想要用猪刚烈和青毛熊硬钢，那可不是个什么好主意。
　　不过，青毛熊将这一片平地疏林作为领地，已然是个大阻碍的，所以必须弄死他。
　　陈也带着丁鹏来到溪流边上那一片巨竹林的附近，然后暂时驻扎。
　　他先是取出渡渡鸟，用为数不多生命能量41点生命能量开始给它的速度加点。
　　青毛熊虽然强大，但是有个弱点很明显，那就是它的速度不快。
　　这一点也是给了陈也机会。
　　所谓机会不是放风筝弄死青毛熊，他还没有那么天真。
　　五只恐狼都没有放风筝弄死青毛熊，他们两人一猪一鸟，根本没有可能。
　　不过，青毛熊速度慢，他们倒是可以试着用陷阱弄死青毛熊。
　　就算失败了，也有逃跑时间。
　　41点生命能量全都加在渡渡鸟速度之上，从下品到中品就花了25点生命能量。
　　余下16点，倒是不足以晋升上品了。
　　“这进阶消耗的生命能量还不一样，是个体差异么？”
　　陈也看着变得更加身形流线更加协调渡渡鸟，面露思索。
　　想来也是，不可能不同个体，同一品阶没有差异，大小差异必定会有。
　　“不过，中品应该够了。”
　　“渡渡鸟，给你个艰巨的任务。”
　　“嘟嘟？”
　　“飞到树林那边，就在树上盯着那只青毛熊的动向，你动作快，它追不上你。”
　　渡渡鸟：？？？
　　人事否？真的狗？
　　渡渡鸟本就不大的眼睛顿时瞪得老大，但是这毫无作用，陈也的命令就是天。
　　所以可怜的渡渡鸟只能苦兮兮飞向了之前那一片树林，颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉。
　　渡渡鸟去盯梢之后，陈也和丁鹏两人一猪就开始了动作。
　　猪刚烈负责在树林边缘拱土挖坑，而陈也和丁鹏将竹子砍倒然后削尖作为陷阱的武器。
　　青毛熊站立足有五米高，就算是伏着身子也有两米左右，想要挖一个它爬不上来大坑，可能性不大。
　　不过只要有一定落差，再加上陷阱里尖刺，就有可能将它重创。
　　虽然说的简单，但是两人这一忙活就是两天。
　　“陈也，陷阱弄得差不多了，是不是明天就该行动了。”
　　“是该行动了，要不然那青毛熊伤势一好的话，就该四处活动了。”
　　这两天之所以能够一直制作陷阱，其实也得益于青毛熊受伤了。
　　伤势让它一直在自己老巢附近盘桓，没有在领地溜达。
　　要不然他和丁鹏还真没有这么安全的制作陷阱。
　　第二天一早，陈也和丁鹏将陷阱覆盖好了之后，就开始行动了。
　　行动代号：我要吃熊掌！
　　“渡渡鸟，看你了，去把青毛熊引过来。”
　　“嘟嘟嘟？”
　　渡渡鸟眼睛都瞪大了，这特么比监视可要危险多了。
　　“我不会飞，老猪也不会，丁叔也不得行，会飞的只有你。”
　　“嘟！”
　　渡渡鸟猛一扭头，然后愤愤飞离草丛，向着青毛熊的老巢飞了过去。
　　青毛熊的老巢在树林当中，一处荫蔽的树下。
　　这两日它一直在这附近休息，也察觉到了树上的肥硕的渡渡鸟。
　　但是因为有伤在身，加之渡渡鸟在树上，它无法爬上去，因此只好任由渡渡鸟活着。
　　然而今天不同了，那该死的渡渡鸟下来了。
　　扭着肥硕丰腴的大屁股，一摇一晃走到了自己老巢面前。
　　“嘟嘟嘟”
　　渡渡鸟看见了青毛熊就是一阵嘟嘟直叫，那模样有些嚣张。
　　真是是可忍熊不可忍！
　　“吼”
　　青毛熊怒吼起身，冲着渡渡鸟就扑了过来。
　　今天它要加鸡腿（鸟腿）
　　渡渡鸟看见青毛熊冲来，不复嚣张，翅膀一扇，几乎是一地羽毛的转身就飞。
　　按理说，就算是低空飞行，一般而言青毛熊也会放弃了。
　　但是好巧不巧，渡渡鸟馋了它两天，今天又是这么嚣张，青毛熊根本没有放弃的意思。
　　于是熊追着鸟，一路竟然是来到了树林边缘。
　　“咚咚咚”
　　蹲在草丛里面两人一猪感觉到地面剧烈的震动，看着渡渡鸟和青毛熊不断靠近，一心都提了起来。
　　二十米
　　十米
　　五米
　　......
　　终于，渡渡鸟一个飞跃跨过了陷阱所在。
　　而身后紧追的青毛熊直直扑来，前脚踩在枯叶之上，忽然一陷直接往陷阱里落。
　　“动手。”
　　青毛熊落入陷阱，陷阱只有四米深，对于它而言，想要爬出，难度不算太大。
　　但是这陷阱里面，可都是尖利无比竹刺，四周土壁亦是如此。
　　那青毛熊坠入陷阱，第一时间，脚掌和下腹就已经被竹刺刺穿，一时间疼痛难忍，不住咆哮。
　　就在这个时候，丁鹏和陈也冲了出来。
　　陈也手里拿着磨尖的钢筋，对准了坑中青毛熊就是狠狠掷了出去。
　　他力量足以举起五六百斤的东西，爆发之下更是强大。
　　那钢筋宛如标枪一般，扑哧一声就没入了青毛熊的体内，鲜血飞溅而出。
　　而另一边，丁鹏则是将一个个小竹筒丢了过去。
　　有的布条封口，而有的则是敞口。
　　布条封口的点着火焰，落入坑中，竟然是冒出青烟。
　　没多久，轰的一声，竟然窜起了熊熊火焰。
　　原来，这坑底陷阱，除了尖刺，还铺了一层炭火。
　　枯叶落入其中，与炭火接触，本就是一个即将燃烧状态。
　　而这边，丁鹏将几日来动物脂肪烤制积下来的动物油制成简易的燃烧筒丢了下去，相互接触之下，没多久就燃了起来。
　　动物油燃点比较高，单纯的明火难以点燃，所以才会这么麻烦，还要铺上炭火和枯叶，创造条件。
　　如果手里有汽油，可就不用那么麻烦了。
　　不过好好在尝试成功了。
　　熊熊火焰将灼烧青毛熊毛发和皮肤，然他更加痛苦挣扎，但是油脂沾染身上，一旦燃起来可不是能够轻易熄灭的。
　　陈也借着机会，将两日来积攒的尖刺钢筋尽数投出。
　　五投四中，狠狠扎进了青毛熊的体内，鲜血流淌而出，火焰灼烧发出焦臭的味道。
　　“吼～”
　　渐渐地，低吼声逐渐降，最后青毛熊憋屈的死在了这个比它还矮了一点的坑中。
　　看着焦黑并且发出阵阵腥臭的青毛熊，丁鹏忽然觉得有些反胃。
　　“我觉得吧，熊掌也不是那么好吃，要不晚上吃点别的？”
　　“好主意。”

第12章 蓝星领
　　青毛熊的一身皮毛虽然被烧毁有点可惜，但是那一身将近一千多斤的骨肉却是留了下来。
　　两人一猪合力将青毛熊从陷阱里拖了出来，然后陈也就在青毛熊的体内挖出了属于青毛熊的血精石。
　　零阶血精石，蕴含生命能量90点。
　　这是迄今为止，陈也看到的蕴含生命能量最多的血精石。
　　难怪了这青毛熊会这么强大。
　　解决了青毛熊，这一个曾经属于它的领地，现在开始属于恐怖直立猿二人组的了。
　　“陈也，要不给取个名字？”
　　丁鹏看着眼前草地，圆脸笑了起来，这一次应该是要待很长一段时间了。
　　“瓦坎达？”
　　陈也脸色一黑，神特么瓦坎达。
　　“叔，你中二病犯了。”
　　“咳咳，要么叫......”
　　“就叫蓝星领吧，就这么愉快地决定了。”
　　陈也打断了这个中二房东大叔的话，然后说道：“丁叔，要是你不想今晚被雨淋，我们现在就得搭帐篷了。”
　　蓝星领是个平地，不比之前临时营地有突出的岩石作为遮蔽。
　　因此搭建帐篷是必须，要不然没有办法住人。
　　好在之前摆弄陷阱两人弄了不少竹子，其中一些大小适中的用来搭建帐篷倒是没有问题。
　　两人摆弄了一下午，竹竿为骨架，然后用棕榈之类的大型树叶编制覆盖，作为了帐篷外模。
　　那模样，就像两顶印第安原始部落的金字塔帐篷。
　　搭好了帐篷之后，他们将巨球兔、恐狼以及盘角羊的皮毛拿了出来，分别垫在帐篷里面。
　　虽然极为简陋，但是在这样的荒野当中，已经可以算得上轻奢配置了。
　　两人升起篝火，终于在蓝星领烹煮第一顿晚餐。
　　“干杯”
　　丁鹏与陈也碰了碰陶瓷杯，脸色露出笑容。
　　虽然不比蓝星时候的啤酒可乐，但是至少不用饿肚子了。
　　“快月圆了，丁叔我们降临几天了。”
　　陈也抬头看了看天，那两轮明亮的圆月已经从原来月牙儿，逐渐变得浑圆起来，距离月圆似乎没几天了。
　　“七天还是八天，记不清了。”
　　丁鹏摇了摇头，似乎也是想起了蓝星的事情，叹了口气：“活下去就好，也不知道婧婧过得怎么样了。像我这么好的老爸不在，她一定会很伤心吧。”
　　陈也：“......”
　　对于胖大叔的日常自恋，陈也很有经验的翻了个白眼，不去理会。
　　现在领地有了，但是光凭他们两个人手，想要搞基建，难度太大了。
　　逐渐吸拢蓝星同胞该提上日程了。
　　不过这么一来，他的实力也得提一提，这样才能有把控局势。
　　而且，他总感觉这个神秘的世界一定有超凡力量，只是到底在哪里，怎么获取，他一无所知。
　　..........
　　进入虚拟空间。
　　“转化的生命能量。”
　　陈也进入虚拟空间之后，就将青毛熊身上得到血精石全部转化为了生命能量。
　　转化之后，他也没有墨迹。
　　“探索孤岛地图，今天我要......等等，不能立flag。”
　　【叮，你开始探索孤岛地图，降临在森林当中。】
　　【森林很安静，你觉得你要有大收获了。】
　　【忽然，你眼前一黑】
　　【你被一阶蛮兽食人花杀死了】
　　陈也：？？？
　　时运不济，时运不济啊。
　　刚刚开局就死了，直接被拖进去真实代入。
　　陈也觉得，这虚拟模拟器代入感太鸡儿差了。
　　不过，生活还要继续，感受着身体又变强了一点，他发誓迟早要征服孤岛。
　　于是再度开始探索。
　　106点能量一共能够探索10次，当然这个前提是陈也脸黑到一无所获。
　　他一共探索了五次，被迅猛龙追、被三角龙顶死、食人花再吞了一次，被青毛熊堵在山洞里饿死。
　　一次死的比一次惨，当然死的越惨，有时候获得经验也不少。
　　比如说滑铲、驴打滚这些技能陈也无师自通，格斗能力强上了不少。
　　当然，五次探索，除了花费50点生命能量之外，他也弄到了不少东西。
　　花椒种子、辣椒种子、小麦种子、渡渡鸟肉......各种杂七杂八的东西不少，大多是种子。
　　不过最珍贵还是一种叫做白凝草的植物和它的种子，白凝草可以止血，而且除非是伤口特别大，要不然刚一敷上，没多久就能止血。
　　这东西，在现在荒野当中不可谓不重要。
　　当然，获得这么多东西，消耗的生命点数自然也是不少，足足消耗了45点生命能量。
　　一来一去，陈也现在身上生命能量就只剩下了11点了。
　　陈也退出了虚拟空间，感受着身上再度变强的力量，嘴角露出笑容。
　　“老猪，捕猎多努力点，再来几次，我就能抓迅猛龙给你当小弟了。”
　　“哼哼？”
　　猪刚烈呆萌的看了陈也一眼，这个主人好像总喜欢说一些奇怪的事情。
　　.......................
　　森林边缘的一处灌木地当中，篝火通明，照应着简陋到不能在简陋的帐篷以及身后的废墟。
　　篝火之上，正是烤肉的时候，但是偌大的篝火上只有一只巨球兔。
　　巨球兔满打满算也才三十斤不到，但是篝火旁围绕着的人却有将近六七十人。
　　六七十人眼巴巴地看着巨球兔，吞咽口水声音清晰可闻。
　　夏晗没有在人群之列，她站在远处看着篝火，眉头微皱。
　　“小晗，这是你那份吃的。”
　　巨球兔烤好了，张军带着一只兔腿用树叶包裹走了过来，递给夏晗。
　　夏晗接过兔腿，直接吃了起来，没有说出白痴如我不饿的话。
　　这是她应得的份额，只有吃了点，才能更好活下去。
　　张军沉声说道：“今天四个陷阱，只有这一个中了，其他的都空了，而且我们狩猎队也没有收获。”
　　“营地附近的野果呢？”
　　“近的都摘完了，而且今天还有两个孩子中毒，幸好催吐及时，要不然就没了。”
　　夏晗他们可没有猪刚烈和渡渡鸟，野外的果实能不能吃，可以由它们指出来。
　　现在他们吃的浆果，几乎都是半推断，半尝试出来，为此还有人失去了性命。
　　如果不是实在饿得不行，也没有人敢轻易尝试。
　　夏晗眉头微皱，营地食物告罄，狩猎似乎因为频率过高，一些动物已经不在附近活动。
　　“军叔，告诉一下狩猎队，明天进入新范围狩猎，愿意出猎的可以加入。”
　　她是临时领袖，是因为处事公平，实力强。
　　但是狩猎队不是正式武装，冒不冒险全靠自愿，来的按贡献分配，不来的在后勤做事有贡献也行。
　　只不过现在留在营地，后勤能做的事情，其实不多。
　　“新范围？这......”
　　“想要活下去，只能不断适应，而且我们也需要搜寻可以种植的作物。”
　　“我知道了。”

第13章 狩猎与冲突
　　种植是一件重要的事情，这一点哪怕是陈也这边猎物相对充足，也不得不重视。
　　狩猎是有危险，一个是来自于这个神秘的世界。
　　虽然也有普通猎物，但是对于神秘的一面，陈也依旧抱着敬畏之心，必须小心行事。
　　另一面，就是不稳定性，猎物是有限的，尤其是野生环境下，不论是猎杀殆尽或者逃离原有栖息地，都将会使得食物短缺。
　　因此，种植是必须要提上日常的事情。
　　其实如果条件允许，陈也甚至想要搞畜牧业，比如说圆圆滚滚，脂肪饱满肉质嫩滑的巨球兔就不错。
　　只不过想法很美好，但是丁鹏快要累死了。
　　他们就两个人，哪怕是分工明确，陈也打猎且负责变强，而丁鹏这胖大叔负责后勤这一块。
　　但是现在情况来看，丁鹏已经是有点忙不过来。
　　虽然干的不是累活，但是烤肉几乎没有断过，陶器或者打磨武器他也一直在做，有点分身乏术了。
　　就像现在，一千多斤的熊肉、熊骨还没有处理，种红薯、辣椒、面包果树、花椒等等东西的事情就要提上日程。
　　而且为了保证营地安全，就算暂时建立不了营寨，高低拒马也要做好才对。
　　毫无疑问的，这样的工程量能把人搞死。
　　“我真傻，真的。我单知道抱大腿能够吃肉，但是我不知道，抱了大腿还要烤肉、耕田种地、打武器.......”
　　“......”
　　陈也一边指挥着猪刚烈拱土翻土，然后协助播种，一边还得抽空给丁鹏一个白眼。
　　“丁叔，你这业务范围这么广，还看祥林嫂呢？”
　　“嗐，鲁迅说过要学会苦中作乐，我这是乐观精神。”
　　鲁迅：老子没说过
　　“得了，丁叔，你悠着点做，我准备狩猎去了，种东西可以慢点来。”
　　“去吧，去吧。”
　　丁鹏摆了摆手，让陈也去狩猎。
　　他虽然不知道陈也获得了什么异能，但是知道似乎和狩猎得到血精石有关，所以知道事情重要性。
　　陈也收拾好东西，将渡渡鸟留下飞到树上注视周围情况，帮忙警戒之后，就带着猪刚烈进入了森林当中。
　　因为现在处于森林边缘的位置，树木比较稀疏，猎物自然也没有深处来得多，因此想要获得更多的猎物，必须更往里面走。
　　“老猪上，办它。”
　　也许是运气来，刚刚进入森林不久，陈也和猪刚烈就发现了一只田鼠模样动物。
　　身形不大，30厘米左右，发现的时候正在打洞。
　　猪刚烈窜了过去，出其不意将它咬死。
　　陈也则是熟练在它身体里将血精石掏了出来。
　　零阶血精石，蕴含生命能量14点，比起巨球兔少一点。
　　“老猪继续，这东西还不够你吃的。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈发出哼哼声，然后带着陈也继续在林子里走着，不时在树底下拱一拱，将可以食用菌菇挖出来。
　　这段时间老猪挖的菌菇不少，这东西炖汤可是一绝。
　　只不过陈也也没有逮到野鸡之类的蛮兽，要不是前天在孤岛地图弄到渡渡鸟肉。
　　只怕现在丁鹏这个胖大叔还在看着自家的渡渡鸟流口水呢。
　　“沙沙沙”
　　就在这时候，忽然前边草丛一阵晃动，陈也手里顿时握紧钢筋长矛。
　　“刷”
　　草丛当中突然冲出了一头慌不择路蛮兽，四角，短耳，体态圆润，好像一只貘。
　　四角貘一出来，慌不择路冲向陈也这边。
　　陈也也是眼疾手快，手中的长矛瞬间激射出去。
　　“噗嗤”*2
　　长矛凌厉，几乎是霎时就将四角貘洞穿了，然而就在这同步之间，竟然还有一道长矛从四角貘身后飞来，扎在它的身上。
　　有人！
　　陈也顿时警惕，手里再度从随身空间取出磨好的钢筋长矛，看向了长矛飞来的方向。
　　“打中了！”
　　“踏踏踏”
　　一串急促的脚步声传来，陈也定睛一看，从那边草丛中竟然走出了一队人。
　　一行七人，全都拿着长矛，或简陋或钢筋打磨而成。
　　唯独领头的那个短发女人，手里拿着短刀，似乎刚才干净利落的一矛是她掷出的。
　　两边人碰面，都是露出了吃惊神色，这是遇上蓝星老乡了。
　　老乡虽好，但是在狩猎里遇到可不是什么好情况。
　　因为他们是竞争对手。
　　夏晗瞥了一眼四角貘，然后目光看向陈也，忽然眼眸深处闪过一抹异色。
　　“这是我们先......”
　　“赵浩！”
　　七人当中，名叫赵浩的年轻人突然出声了，只不过话还没说完，就被夏晗打断了。
　　她可不想一开口就得罪人，尤其对面男人不简单。
　　两道长矛几乎同时击中四角貘，但是前一道刺穿了四角貘将它钉在地上，后一道也就是她掷出的一道，仅仅是刺中四角貘体内。
　　“你好，我叫夏晗，蓝星人。”
　　夏晗露出笑脸，好像在和朋友说话。
　　“陈也，也是蓝星人。”
　　陈也也是笑了笑：“没想到这么快就遇上了别的老乡。”
　　“我也是没有想到。”
　　夏晗上前两步，走到了四角貘的身边。
　　“还是先说说这野兽的事情吧，它是我们先发现并且追猎的，不过是你给它的致命一击。”
　　她握住四角貘贯穿四角貘的那根长矛，手一用力将其拔出，鲜血顿时涌了出来。
　　陈也眼睛一眯，这女人力气不小，拔出长矛动作不大，纯粹是手腕力量，一般男人都做不到。
　　不对劲。
　　“很凌厉的一矛。”
　　夏晗将长矛丢回给陈也，见陈也接住后，也将自己长矛拔了出来。
　　“按照规矩其实这应该是小哥你的战利品，但是现在境况你也知道，所以我们不能全让，抱歉了。”
　　不能全让，意思自然是分割战利品。
　　夏晗倒也没有玩弄什么把戏，一码一码全都讲明白了。
　　“可以，你说怎么分？”
　　“肉一分为二，你看怎么样？”
　　夏晗目中光芒一闪，盯着陈也的眼睛说出她方案。
　　只不过这方案刚刚说出了，她身后六人脸色微变，其中赵浩和余下两个男的，更是露出不服神色。
　　陈也笑了起来：“肉这么分没关系，不过好像还漏了什么吧？”
　　这话一出，夏晗目中露出了一抹了然。
　　“是我疏忽，不过兽晶可分不了，你说如何？”
　　兽晶？说的应该是血精石，她的实力果然和血精石有关。
　　夏晗之前故意不提，是隐藏也是试探，不过陈也提及这事，何尝又不是呢？
　　只不过他没想到，似乎血精石还可以增强力量，难道是直接吸收？
　　“这个东西，恐怕就让不了了。”
　　“凭什么！”
　　那个年轻人赵浩忍不住了，不忿的道：“这是我们让的你，你才......”
　　夏晗看到陈也目中闪过冷笑，脸色微变，但是已经晚了。
　　“嗖”
　　陈也已经是将带血长矛掷出，咄的一声，扎在了赵浩身边巨树之上，一米多长钢筋长矛没入过半可想而知，力量之大。
　　赵浩吓得两腿一软，待在原地，其他人想要拿起武器。
　　然而草丛中隐藏许久的猪刚烈冲了出来，一把将赵浩撞倒，然后压在身下。
　　“不好，有野猪！”
　　“慢些动作，它是我宠物，小心它真的动嘴。”

第14章 邀请
　　气氛顿时紧张起来，从未有人想过这身形巨大的獠牙野猪竟然是陈也的宠物。
　　眼前这男人竟然有能够驱御野兽的本事。
　　赵浩这个鲁莽的年轻人现在已经是瑟瑟发抖不敢说话了。
　　“大家都冷静点。”
　　张军这时候紧张的手握长矛，让双方冷静。
　　猪刚烈身形不小，虽然他们人数众多，但是想要战胜这一头野猪，难度只怕不小。
　　野猪皮厚，长矛想要重创难度不小。
　　而且，这样的原始深林当中，没有现代医疗设备，那么受伤很容易死去。
　　没有人想死，故而多是畏而不前。
　　因此这情势其实算起来是对他们不利。
　　夏晗眼睛冷冷看了赵浩一眼，看不清楚现况的人永远会给别人拖后腿。
　　李磊的事情是这样，现在也是这样。
　　“陈小哥，是我们的人不会说话了，不知道能不能先起来再说话。”
　　“老猪回来。”
　　“吼！”
　　猪刚烈冲着赵浩吼了一声，唾沫喷了他一脸。
　　然后才慢悠悠起身，大摇大摆的走到了陈也身边，发出哼哼声。
　　它可不是一般野猪，吼叫也是会的，只是一般不做罢了。
　　赵浩在同伴搀扶下站了起来，目光却是不敢和陈也对视。
　　还没有走出社会的他第一次体会到了什么叫作祸从口出。
　　“兽晶我们不要，作为赔偿而我们的肉少要四分之一。”
　　夏晗果断作出决定，不是因为怕，而是不想要因此结怨。
　　不说别的，如果陈也有心，这么一头獠牙野猪放在暗处到他们营地袭击，那就是极为恐怖的一件事。
　　这一次，赵浩不敢在作声了。
　　“血精石我要了，至于肉，就按之前的约定就好。”
　　陈也这边并不缺肉，倒是夏晗这一队人看上去十分缺食物。
　　“多谢了，军叔分肉。”
　　张军带人拿着刀上来分肉，四角貘大概三百斤左右，块头不小，想要拆分可不容易。
　　“其他人警戒周围野兽，注意安全。”
　　夏晗吩咐自己人警戒之后，目光落在陈也身上。
　　“陈小哥......”
　　“你还是直接叫我陈也吧，你也大不了我几岁。”
　　陈也二十出头，也才刚刚毕业一年多，眼前这个漂亮的女人看模样最多也就大他三四岁。
　　“既然如此，我就有话直说了，你应该是一个人吧？”
　　一人狩猎而且对于食物似乎需求不是这么大，怎么看陈也的独自一人的概率都是不小。
　　“你想说什么？”
　　“邀请你加入我们，你应该知道，只有团结起来的，才能更好的活下去。”
　　夏晗的这个邀请，是她心中思量结果。
　　虽然说，突然这么邀请一个人加入营地，多少是有风险的，因为为人不好判断。
　　但是从短短接触当中，陈也实力和处事风格，足以让她赌一把。
　　陈也笑了起来，这女人打的好算盘。
　　“我一个人也可以过得很好不是么？”
　　“那是暂时的，狩猎你比我们或许更占优势，但是庇护所建设、耕种、工具制作.......许多东西都分身乏术不是吗？”
　　夏晗露出一抹动人笑容：“除非你想成为人猿泰山或者鲁滨逊。”
　　不论是泰山还是鲁滨逊，他们生活质量堪忧，仅仅是活下来了而已。
　　她相信，一个来自现代的聪明人不会甘心只成为了一个野人。
　　不过夏晗没有逼迫陈也给出答案，她反而是退了一步，说道：“要不先去我们营地看看再做决定？”
　　以退为进，她似乎是在考量陈也的胆量。
　　贸然前往别人的营地，多少是有些风险的。
　　不过陈也心里也有自己盘算，笑了起来：“正有此意。”
　　两人达成一致意见，那么这样一头四角貘也就不急于在这危险的野外分割了。
　　夏晗让张军取出了四角貘的血精石，然后让人扛着四角貘收队回去。
　　四角貘连皮带骨三百多斤，就算只有一半，也足够今天口粮了。
　　陈也和夏晗并肩而走，猪刚烈则是跟在身后。
　　夏晗他们营地似乎和陈也营地所在位置离得不是特别远，只在林子里走了大概半个小时的时间，就能隐约看到一堆废墟了。
　　那是蓝星之上大楼留下的痕迹，看规模至少的是几栋大楼一起过来，既有小区楼，也有外边的大楼。
　　这也就能解释了，为什么夏晗能够团结起这么一堆人。
　　“快看，是夏晗他们回来了。”
　　最先看到他们的是营地负责警戒的人。
　　营地没有围栏，如果再不让一些警戒，那么很容易就会被野兽袭击。
　　“好大的猎物，早知道我也跟去了。”
　　警戒的人中，有人暗自懊悔。
　　他们是因为担心危险，这一次没有选择跟去的人。
　　第一次探索更远的地方，谁也不知道会遇到什么危险，因此不是所有人都选择跟去。
　　只不过现在看到的人有了收获，自然心里难免后悔。
　　“夏姐姐，这是我们今晚的晚餐吗？”
　　几个小朋友忽然也迎了上来，眼巴巴地看着这头四角貘。
　　“按贡献分配，这头四角貘只有一半是我们营地的，军叔你负责处理一下。”
　　夏晗神色平静，没有过多理会那些小孩子。
　　按贡献分配这是最根本的规矩，哪怕是小孩子，也仅仅是依靠家长获得食物。
　　如果贡献不足，最多也就是获得一碗汤水之类的东西。
　　虽然看着残忍，只有这样才能让更多人活下去。
　　要不然大家都是一盘散沙，人人独立行动。
　　狩猎收获下降，弱者淘汰，稍强者也难免在单独捕猎中有损失。
　　最后，只会导致在极度饥饿之下发生更加恐怖的事情。
　　张军虽然看着这些孩子有些可怜，但也铁下心，说道：“孩子们，都去找你们爸妈，别过来捣乱。”
　　营地的那些大人，也是连忙将自家孩子带走，不过更多人目光却是落在了陌生面孔陈也身上。
　　陈也虽然不做声，但是却将这个简陋的营地打量了一边。
　　没有太多防御工事，但是有简陋帐篷、火堆有好几个，有的还是灶台或者土窖的模样。
　　营地简陋，但也能够运转，所料不错，似乎他们还制作了陶器和重新锻打了一部分钢筋。
　　如果这个营地能够获得稳定食物，说不定还真能发展起来。
　　但是，他们缺食物。
　　所有人看着四角貘尸体眼中都冒着饥饿的光芒，哪怕是狩猎队的人也是充斥着渴望。
　　唯独不同的地方仅仅是他们饥饿的目光中还不至于疯狂。
　　陈也目光落到了夏晗玲珑的背影身上。
　　这个冷静的女人，用一套相对合理规矩，暂时养活了所有人。

第15章 交易
　　营地当中工具和人都比较多，因此分解四角貘的动作很快。
　　骨头已经开始放在陶锅中熬汤了，还放了些不知道是什么种类的植物。
　　“那是兔子吃的一种草，很嫩，是为数不多可以填进肚子的东西。”
　　夏晗注意到陈也的目光，这样草，其实也就是能吃不死，至于到底有没有营养，谁也不知道。
　　就着汤水下去，至少暂时不会饿的难受。
　　营地里没有一日三餐的说法，两餐已经是极限了，这正是中午那餐。
　　“妈妈，我饿。”
　　一小女儿，窝在自己妈妈的怀里，眼巴巴地看着陶锅，目中满是渴望。
　　她身上脏兮兮的满是灰尘，头发也显得凌乱，不住吞咽着口水。
　　“囡囡乖，一会儿就可以喝汤了。”
　　“妈妈，我想吃肉。”
　　小女孩眼汪汪看着自己的母亲，目中天真而满是渴望，她只是隐隐知道，自己似乎已经回不了家了。
　　但年幼的她，还不知道究竟发生了什么。
　　她母亲一颗心几乎被这一句话击碎，眼中强忍着泪水。
　　“明天妈妈多找采些蘑菇和野果，贡献够了就能吃了。”
　　她的话，只不过是在骗自己的女儿。
　　营地周围的浆果能吃几乎也都被大家采完了，她又只是一个弱女子，丈夫不在身边，参加不了狩猎，怎么可能获取肉食。
　　按贡献分配食物，现在她们能吃到一碗菜汤已经是很幸运了。
　　如果人人都自己寻找食物，那么她们母女，早就饿死了。
　　“看着不好受？”
　　夏晗不知道什么时候来到了陈也身边，神色平静，看不出她在想什么。
　　“你们很缺食物。”
　　“不错，狩猎队狩猎基本只能勉强供应自己以及他们家人。按贡献分配是我的提议，将无法狩猎的人绑在了一起，但是绝不长久。”
　　夏晗向了那些缩在角落的家庭，多半是只有女人和小孩，又或者是五六十岁的老人。
　　营地一共只有六七十人，这样家庭人数就不下二十。
　　单单是个年轻女子还好，拼一点加入狩猎队或许可以分到食物。
　　但是老的、有小孩的，只能依靠在营地做后勤工作和采集拿到贡献。
　　在制作了一点的陶器、打磨了够用的钢筋之后，能够继续获得贡献的基本只有采集了。
　　现在条件下，后勤产出有限，反而更依赖狩猎过活，她们已经成为了营地的负担，根本坚持不到种植、畜牧等等发展起来。
　　“如果你能加入，猎取猎物，将会更加容易，营地就会逐渐盘活。”
　　陈也不仅是个体力量比她强大，而且还有獠牙野猪这样的猛兽，比起猎犬可是厉害多了。
　　有了它狩猎将会更加简单这可不是虚话，陈也打猎几乎也是獠牙野猪猪刚烈作为主力。
　　夏晗盯着陈也眼睛，说道：“如果加入，狩猎队你可以做主。”
　　“只怕你现在也做不了主”陈也神色平静，“不是么？”
　　看到陈也目光，夏晗忽然意识到他想要什么。
　　虽然夏晗现在做主，但是更像是牵头合作者，并不是一言独断的老大。
　　然而陈也，现在想要是真正的一人做主，而不是‘保姆’。
　　她脸上露出动人笑容，是她小看陈也了。
　　“这个目的可不容易达到。”
　　陈也不答，看向了营地里的篝火，淡淡的道：“把属于我那半只四角貘煮了吧，我请客。”
　　夏晗点了点头，也不客气，高声冲着那边正在处理四角貘的张军喊道：“军叔，把他那一半四角貘肉给煮了，他说的。”
　　张军惊讶看向两人，看到陈也微微点头，然后答道：“明白。”
　　“夏小姐，可以这么叫吗？”
　　夏晗眸中闪过一抹狡黠，她道：“或许你叫我夏师姐更加合适。”
　　“嗯？”
　　陈也面露诧异，不知道为什么夏晗会突然这么说。
　　“我是蓝水大学法学院17届学生，如果我没记错，你应该是20届的。”
　　蓝水大学法学院一般不称呼学长学姐，倒是以师兄师姐相称。
　　夏晗其实第一眼就认出了陈也是同校校友，她大三当过迎新志愿者，与他有过一面之缘。
　　只不过陈也没记住她，倒是她记住了陈也。
　　之前虽然是校友，但是不管是相认还是拉关系都不合适。
　　不过现在倒是个合适说出的时机。
　　“迎新的时候，是我给你办的手续，不过你似乎不怎么敢和师姐搭讪。”
　　“咳......咳咳，有这事吗？”
　　陈也没想到还有这么一出，现在想想好像是有这么个印象，好像的确是是有个长发的师姐协助办理的手续。
　　“还是说正事吧，你想要做什么？”
　　“交易，我营地人数比较少，想要基础建设难以展开，所以不如来做个交易。”
　　陈也暂时也不去管两人是校友事情，说起了自己想法。
　　“我可以雇佣一部分人到我那里去耕种和制作肉干、陶器，另外在这边你们的人也可以制作木拒马、用钢筋打磨金属工具和我交易食物，如果要用血精石交易，那更不错。”
　　夏晗目中闪过一道精光：“看来陈师弟你吸收血精石的速度可不是一般的快。”
　　吸收血精石可以增强人体力量，夏晗以为陈也和她们一样都是吸收血精石变强。
　　甚至她怀疑，这御兽的能力，是不是陈也觉醒了什么特殊天赋。
　　然而陈也却是注意到夏晗的话里的意思，心道：果然他们是吸收血精石变强的。
　　“难道你们吸收速度差距很大？”
　　陈也顺着话问下去，夏晗不疑有他，倒也没有隐瞒。
　　“我吸收速度最快，而且转化率最高，其余人也就军叔好一点。”
　　还有转化率的问题？
　　这么说自己的虚拟模拟器似乎在强化上似乎更胜一筹。
　　“你的作物种子换不换？”
　　“不换，我这边还不够用。”
　　夏晗忽然一问，不过陈也也没有答应，她目中微光闪烁，似乎对于这个拒绝并不意外。
　　她道：“我可以答应你的交易，不过去不去，得由她们自己定，至于物品交易，还可加上食盐。”
　　“食盐，你们还有这东西？”
　　“这里再往南走其实就是大海，不知道你们营地近不近。”
　　当初探索，夏晗他们探索的方向其实是先往南边走的，发现了一片汪洋。
　　大海一望无际，一片漆黑，宛如深渊。
　　不过好在有人尝试过，同样可以晒出食盐，食用也没有问题。
　　“可以，这东西一起交易，那么合作愉快。”
　　“合作愉快。”

第16章 周念念
　　夏晗和陈也谈话没有人注意，因为他们目光几乎全都放在了那一锅喷香的肉汤上面。
　　四角貘不仅是外貌长得像一只猪，它的肉质似乎比起香猪还要鲜美。
　　尤其是在大家饥肠辘辘的时候，这样香味更加诱人。
　　不管是不是狩猎队的人、有贡献的人又或是贡献低微的人，现在都已经是收到了消息。
　　那个新入营地陌生帅哥，竟然肯拿出一半四角貘肉请大家吃。
　　口水伴随着眼前翻滚汤水不停地吞咽，饥饿使他们更加专注。
　　“夏队长来了。”
　　围观几个火堆上陶罐肉汤的人们，纷纷让出一条道路。
　　虽然没有正式确立营地领导是谁，但是夏晗无疑威望最高，而与她同来的自然是那一个分肉的‘土豪’。
　　“开始分肉吧，这一次肉是陈也请大家的，平均分。”
　　当确切的消息从夏晗口里说出来的时候，所有人都面露喜色。
　　张军和狩猎队的一个的男人开始用陶碗给大家盛肉汤。
　　陶碗大小不一，模样也是有些古怪，可见他们烧制陶器也不是极为熟练，不过至少够用。
　　因为不用按照贡献分配，因此几乎每个碗里都有肉食，大概在几两左右。
　　张军是个懂分寸有进退的中年男人，给陈也拿了一个干净的陶碗，里面肉的分量几乎是别人二三倍。
　　陈也接过肉碗，也开始吃起肉汤。
　　当然，看起来虽然是在吃，但是东西都进了随身空间当中，算是他小小戒心。
　　肉汤虽然不少，但是在饥饿的众人面前，不过是几分钟的时间就吃的一干二净了。
　　“谢谢哥哥。”
　　之前那个小女孩忽然走到了陈也身边，小声和陈也道谢，晶莹眼眸真诚的看着陈也。
　　“不用谢。”
　　陈也摸了摸她的头发，冲她笑了笑。
　　“囡囡，快过来，别给哥哥添麻烦。”
　　囡囡的妈妈过来将孩子抱在怀中，感激看着陈也：“给您添麻烦了。”
　　陈也摆了摆手，说道：“不用客气，都是地球老乡。”
　　“该说正事了。”
　　夏晗提醒了一句，陈也与她相视一眼，点了点头。
　　“大家聚过来一下，我有事要和大家说。”
　　众人闻言一愣，然后都看向了夏晗，以为她要说的是陈也加入营地。
　　“这位是陈也，你们也应该知道了。”
　　夏晗扫了一眼众人，然后说道看：“我长话短说，陈也也有自己的营地，人手稍少一些，现在他要和我我们做交易，雇佣10个人过去帮他建设，报酬是食物。”
　　话没说完，底下的人就已经是窃窃私语起来，彼此小声议论。
　　“安静！”
　　夏晗眉头微皱，继续说道：“除了雇佣，他还和我交易一些简易工具，陶器、食盐、锻打过后的钢筋、木拒马等等。同样会用食物交易。更详细的问题，你们可以问他。”
　　人群中有人问道：“那个......我想问，两个有什么区别吗？”
　　“雇佣的，负责耕种、营地建设甚至以后的畜牧等工作，每天我会提供肉干作为食物，至于交易物品那么东西自然是给你们营地，当然分配就由你们自己的规则来。”
　　陈也那边会给固定工资，虽然不一定多，但是至少不会饿死。
　　而如果物品交易的话，那自然是按照夏晗这边的规矩按贡献分配，至于能得到多少那就不好说了。
　　而且，聪明人都还意识到一点，那就是单纯的交易能够持续多久。
　　一边给的食物这样的消耗品，一边这是非消耗品，总有一个饱和的时候。
　　“夏晗姐，我想过去。”
　　忽然，一个年轻的女人站了起来。
　　夏晗看了过去，发现竟然是周念念，目中倒是露出诧异神色。
　　周念念为丈夫李磊死亡是得到了几天食物份额补偿的，同时属于赵浩的那一部分血精石，也会匀她一部分。
　　按道理说，周念念不是属于特别紧张的情况。
　　不过，夏晗不是多事人，她看一眼之后，就说道：“想去的都问陈也，他才是雇主。”
　　陈也看着周念念这个长发女生，年纪与他似乎差不多，眉眼之间总是带着一抹深埋悲色。
　　他看到周念念手腕上两串红色珠链，轻咦一声。
　　“这串手链是？”
　　听到陈也问起手链，所有人都有些疑惑，周念念也是一脸不解。
　　夏晗神色微动，问道：“你见过这串手链？”
　　“几天前树林里，见过一个男人带过，不过他......”
　　“咚”
　　陈也话没说完，周念念已经跪下了，咚咚咚给他磕了头。
　　这回倒是陈也有些蒙了，他问夏晗道：“她和那个人是？”
　　“李磊是她丈夫。”
　　陈也一愣，然后对着周念念道：“起来吧，我也只是顺手的事情。”
　　“对您而言是顺手的事情，但是对我而言是最重要的事情。”
　　李磊已经是死了，如果没有陈也，或许就是曝尸荒野了，这是恩，她记得。
　　“她算一个，还有谁想要过去的吗？”
　　“能不能带孩子过去？”
　　问话的是囡囡的妈妈，孤儿寡母最为割舍不下的就是她的女儿。
　　“可以带，但是她的口粮要算到你身上，除非她能帮着做事。”
　　“我也去。”
　　那母亲听到这话，当即是果断的点头。
　　哪怕是算在她头上，省一省或许也不至于饿死，但是继续留在这里，可就不一定了。
　　有了两人的带头，还有陈也曾经帮着收敛周念念丈夫尸体的事情为她们所知道。
　　所有人对于陈也其实心里暗暗都有个好印象，陆陆续续又有人站了起来想要加入。
　　人数已经超过了十个，留在这个营地无法打猎和获取食物人数，的确是多了点。
　　陈也挑了十人，八女两男，周念念正在其中。
　　值得一提，八个女子当中，多半都是独居女子，或者年纪稍大，无法外出狩猎的。
　　这也不奇怪，如果家中有人在狩猎队伍当中，她们至少不用尝试前去新的营地。
　　因此，这次站出来的自然是相对弱势的人。
　　至于两个男，他们其实是狩猎队，不过不常狩猎，还带着家庭。
　　究其原因，大概是担心危险。
　　一旦他们出现意外，那么他们一家可就毁了。
　　现在与妻子一起过去，能够不用狩猎也能获得粮食，那也不差。
　　陈也对夏晗道：“就他们了。”
　　“不用对我说，这是他们的自由。”
　　陈也笑了笑，说道：“既然这样，我就带他们回去了，要不然一会该天黑了。”

第17章 分歧
　　陈也没有久留，与夏晗约定三天之后，交易第一批物资，然后就带着选出来的十人以及他们的家属向着蓝星领走去。
　　不过陈也这边一走，夏晗那边却是闹出了一点动静。
　　“就这么让他把人带走了？这......”
　　“蔡元江，你有什么意见吗？”
　　狩猎队当中，几个核心人物聚在了一起，夏晗、张军以及这个第三把手的蔡元江。
　　蔡元江是个的瘦高的男人，他露出痛心疾首的表情，说道：“谁知道他说的是不是真的，而且这不是让我们力量在削弱吗，那可都是我们的人。”
　　蔡元江这话好像是在为营地考虑，但是夏晗心里跟明镜似的。
　　她道：“大家只是报团取暖，可没有谁统治谁，他们要去，我们难道还能禁止吗？”
　　当然不能，但是只要留下了，潜移默化之下，他们这些狩猎队将会变成统治阶级，那些人可都是臣民的基础。
　　蔡元江自然不会把这话说出了，他张了张嘴说道：“当然没有统治的意思，但是我们得为他们安全.......”
　　“我们养不起他们。”
　　夏晗出声打断了他的话：“狩猎队捕猎收获不多，食物供给按贡献分配他们得到的可不多，除非你想要多分给他们。”
　　话说到这，蔡元江脸色就有些的难看了，他道：“按贡献分配，我也不好坏了规矩不是。”
　　他可没有这么傻将食物分出去，事实上吸收血精石之后，身体变强，食物需求量也有变大，更加不可能分享了。
　　蔡元江知道说不动夏晗，于是笑了笑，说道：“是我考虑不周到，不打扰你了。”
　　蔡元江走了，张军却还是留在原地。
　　“军叔，你也有意见？”
　　“他们自己做的决定，我能有什么意见，不过那个物资交易，能换来种子么？”
　　张军关注的重点还是种子，如果有适合作物种子，那么或许坚持一段时间，就可以盘活营地了。
　　夏晗摇摇头，她道：“陈也不打算交易那个。”
　　张军神色一愣，旋即道：“这......他想要蚕食我们？”
　　既有交易，但又没有授之以渔，除了步步蚕食和融合，似乎没有别的可能了。
　　“蚕不蚕食又怎样，至少能让更多人活下去，我们也只是临时搭的伙”
　　“也是，是我想岔了。那我也先走了。”
　　张军也是领悟过来，不管陈也目的如何，这样的交易，会获得更多食物，活下来人会更多。
　　张军一走，这篝火边就只剩下夏晗一人。
　　她抬头看了看，天空中两轮明亮的月亮。
　　“似乎快要月圆了。”
　　她嘴角露出一抹笑容，与月色相互相映。
　　“如果真的发展的起了，合并了又怎样，能够活下去才是最重要的，所以陈师弟看你的表现了。”
　　------------------------------
　　两处营地距离不是特别远，但是因为带的人多，而且还要注意蛮兽出没，因此足足走了一个多小时才到。
　　“嚯，这么多人？”
　　刚刚进入营地，丁鹏就注意到了这十三个人，八女两男，还有两个小孩和一个老妇人。
　　“陈也，他们是？”
　　“他们是我从另一个营地雇佣过来做事，也算是我们的人了。”
　　虽然说是雇佣，但是大家也都明白了这是加入了另一个营地。
　　陈也拍了拍手，吸引众人注意力。
　　“大家也都知道，从今以后你们就是蓝星领的人了，你们可以当我是地主或者资本家，我给你们工作和食物以及最重要安全。秩序一定会有，但是会与蓝星有所区别，这点你们要理解，明白了吗？”
　　“明白，不过......领主，蓝星领只有两个人？”
　　说话的是周念念，她已经注意到了这个地方似乎只有两个帐篷，联想到刚才出现的大叔和陈也，似乎对上号了。
　　陈也点了点头，说道：“是只有两个，你们是第二批人，不过食物很多。”
　　他手一指几个篝火旁边，石块、简易木架上面，挂着的都是兽肉。
　　初略一看，不下四五百斤，而且还是半干的肉质。
　　这倒是青毛熊身上剔下来的肉，足有千斤，现在缩小了一半。
　　十三人看到这一幕，眼睛都瞪大了。
　　一个只有两个人营地，获取的食物比起他们七十人营地获取食物还多。
　　联想到路上一直跟随的那一头巨大野猪，这个领主不简单，比起夏晗还要厉害。
　　“我们会好好干的。”
　　众人不傻，食物充足，第一批住民地位自然会高上许多，现在好好干，自然是好事。
　　陈也点了点头，说道：“会做饭帮助丁叔做饭，食物定量一人一块肉干。周泉，你蓝星的职业说的好像是工程师，过了一建？”
　　“是的，我是工程师，我爱人是设计师。”
　　你们夫妇明天负责看一下附近地形，然后将溪流水引的更近一点，其他人明天开始先搭帐篷，过后再慢慢种地。”
　　陈也没有多说，他看了一眼众人说道：“先去做饭，我们都会活下去的。”
　　“是，领主。”
　　如果一开始领主叫的有些别扭，但是听到活下去这话，大家眼里多少有了光芒。
　　会做饭的人不少，而且现在做饭也只是将肉干煮成肉汤，或者直接就着汤水吃下去。
　　“丁叔，你过来一下。”
　　陈也悄悄叫来了丁鹏，丁鹏疑惑的看着陈也，说道：“怎么了？”
　　“丁叔，试试看能不能吸收这个东西。”
　　“血精石，这东西不是你需要的吗？”
　　丁鹏没有接过血精石，反而是眉头一皱，脑补了起来。
　　该不会是试探我吧，赵匡胤杯酒释兵权......不对，剧情对不上.......
　　陈也和丁鹏相处也有一段时间了，见到他幻变的神情，就知道胖大叔戏又来了，顿时脸色一黑。
　　“叔，别脑补了好么，这东西好像能增强人体，你试试。”
　　“嗐，谁脑补了。”
　　丁鹏露出不好意思的笑容，然后接过血精石，开始尝试着去吸收这颗东西。
　　之前他不是没有接触过血精石，不过一触即放，没有想过吸收，因此那会儿也没有什么感觉。
　　但是现在不一样了，当然聚精会神想要吸收这颗血精石的时候，忽然感觉血精石当中传来一抹温热。
　　然后手心一道热流开始融入体内，缓缓在他身体里面流动。
　　“还真有用。”
　　丁鹏睁开了眼睛，脸上满是惊讶，他道：“我感觉身体在变暖，给我三天，估计这颗晶石就能吸收完了。”
　　三天时间，似乎也不短，但是对比起夏晗以及他们的狩猎队，陈也感觉似乎这个速度还是不差。
　　“变强了多少？”
　　“咳咳......咳，这个虽然有感觉，但是我觉得还不明显，还真没有感应出来。”
　　没有立竿见影么？
　　或许是夏晗师姐说的转化率的问题。
　　陈也大致弄明白了一些问题，手拍向丁鹏伸了过去。
　　“干啥？”
　　丁鹏一连不解的看着他。
　　“当然是把血精石还给我了。”
　　陈也一脸理所当然，丁鹏瞪大了眼睛：“这不是给我的？”
　　“丁叔，这还没到入睡时间呢。”
　　丁鹏一把将血精石放在陈也手上，幽怨的看着他：“领主大人，我为组织煮过饭，立过功，今早的水煮渡渡鸟蛋都是我做.......”
　　“咳咳，叔，组织不会忘记你的功劳的，这个我有用，明天给你块新的。”
　　陈也倒也知道自己不能玩绝食流，一个人独揽资源，随着蓝星领人数变多，自己也需要管理的帮手。
　　毫无疑问，丁鹏这个胖大叔是其中之一。

第18章 再次探索
　　虽然陈也手里也还有利爪田鼠的那颗血精石，大概有14点生命能量，这颗其实给丁鹏也是可以的。
　　但是现在蓝星领开始有了新增人口，作为领主的陈也或多或少心里也有了几分压力，迫切需要增强实力，因此暂时留给自己用。
　　吃过了东西，并且安排轮流守夜之后。
　　陈也意识再度进入到了虚拟空间当中。
　　“检测到零阶血精石两颗，蕴含生命能量70点，是否转化。”
　　“将血精石转化为生命能量。”
　　陈也手里头血精石也就两颗，一颗来自利爪田鼠，那个和小狗大小差不多田鼠，一颗则是来自四角貘。
　　四角貘那颗的生命能量无疑多了不少，有56点。
　　两颗蕴含的生命能量，加上之前剩下的，陈也手里头，现在就有了81点的生命能量了。
　　“探索孤岛地图。”
　　陈也二话不说，直接开始探索孤岛。
　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在灌木边上。】
　　【你熟练在地上找到树枝当做武器，准备开始探索灌木】
　　【你向着灌木丛前进了两步，忽然你站住了，你发现了一头迅猛龙】
　　【很幸运，这是一只落单迅猛龙，它没有发现你】
　　【你摸了摸自己肌肉，有了个大胆的想法。】
　　【你悄悄后退，然后在远离它视线的地方，开始挖坑。】
　　【你似乎有过挖坑陷阱的经验，你挖的和野猪一样快】
　　【你做好了陷阱】
　　【你开始搜索那头落单的迅猛龙】
　　【恭喜你，它没有走远。】
　　【你故意发出声响，吸引它的注意。】
　　【你成功了，迅猛龙快步向你冲来，它落入了陷阱。】
　　【叮，你获得一个可能驯服迅猛龙的机会。】
　　【是否消耗30点生命能量驯服或者击杀】
　　奈斯！
　　陈也一脸兴奋，好家伙没想到文字探索终于聪明一次了，陷阱坑迅猛龙。
　　“驯服，必须驯服。”
　　【叮，你消耗30点生命能量开始驯服迅猛龙】
　　【你不小心失败了，小腿被它划伤。】
　　【叮，迅猛龙还在陷阱中，没有逃脱，是否再次驯服。】
　　陈也脸色一黑，好家伙，这个驯服竟然真的不是百分百驯服。
　　不过好在，似乎驯服失败，被驯服的对象不一定必然逃脱，要不然他得心疼死了。
　　看着自己剩下不过41点生命能量，陈也一咬牙：“继续驯服。”
　　【恭喜你，成功驯服迅猛龙。】
　　【你觉得自己行了，带着迅猛龙进入森林】
　　【你发现了一个山洞】
　　【你进入山洞，一地的白骨让你心生不安】
　　【突然，你捡到了一张兽皮】
　　【你好奇的打开兽皮，上面写着：危险，黑雾......】
　　【文字戛然而止，你心情很不爽，气的有些胸闷。】
　　【不对，不是气的，是兽皮上有毒】
　　【你死了】
　　“本次探索已结束，孤岛地图探索度3.5%，驯服迅猛龙一头，已放入随身空间，开始真实代入”
　　陈也身形幻动，化作一道流光投入孤岛地图当中，好一会才从孤岛地图中出来。
　　真实代入+1
　　身体被掏空+1
　　“继被咬死、拍死、饿死之后还多了个毒死，再多来几次人都快疯了。”
　　陈也脸色泛白，无力吐槽着真实代入，不过心中却是思索起来那个兽皮的事情。
　　他一直觉得，孤岛地图或者说虚拟模拟器和这个神秘的世界有什么联系。
　　这兽皮之上出现的文字不一定只是虚假的东西。
　　所以，这黑雾到底是什么？
　　是之前蓝星上遇到那一种滚滚大雾？
　　不像，那雾分明是灰色的，似乎与黑雾不沾边。
　　“看来得注意点了，先变强才是关键的。”
　　-----------------------------
　　第二天一早，蓝星领进入了大建设时期。
　　周泉和他的妻子薛红开始勘察蓝星领附近的地形，当然也没有走出去太远，仅仅是在附近区域，做一个初步熟悉。
　　两人查看完了地形，就大致做了一个规划，其中当前比较关键的就是引水的问题。
　　溪流汇集到这附近的时候已经是不小了，不过距离蓝星领还是有些距离。
　　如果是日常用水，过去取问题不大，不过想要满足灌溉那么无疑需要引水，不过这几百米路程可以把人逼疯。
　　“领主，我观察了一下，我们如果想要种作物的话在最好是用那些巨竹打通，当做水管引水，然后再领地里挖出一个蓄水池。”
　　“巨竹么？正好，一会我也要去弄一些竹子过来让人制作拒马，你带着庞超还有几个人跟我过来搬竹子。”
　　陈也点了点头，对其他人吩咐道：“薛红你在这里看看哪里在哪里挖沟引渠，我让老猪帮你们。”
　　“明白领主。”
　　“丁叔带两个人将熊肉烤干，然后制作一批新的陶器，周念念你协调其他人开始搭建帐篷，然后帮魏奶奶种地。”
　　“明白。”
　　“领主，你留下了老猪，路上怎么办？”
　　丁鹏眉头微皱，留下猪刚烈帮忙自然能加快工作的进度，毕竟老猪拱土是一绝。
　　不过他知道，陈也的安全才是重中之重，如果猪刚烈留在这里，那么陈也遇上了蛮兽怎么办？
　　“没事，我有它。”
　　陈也从随身空间中将迅猛龙召唤出来，连头带尾接近三米身长以及狰狞模样着实将众人吓了一跳。
　　“迅猛龙！”
　　周念念一惊，瞪大了眼睛看着这狰狞的迅猛龙：“这不是灭绝了吗？”
　　陈也眉头一挑，笑道：“都穿越了，出现史前生物不正常吗？”
　　看见陈也手里宠物又多了个迅猛龙，丁鹏这才放下心，笑呵呵的道：“这个看着可比老猪威猛多了。”
　　猪刚烈：哼哼？
　　猪刚烈哼哼一声，冲着丁叔屁股就顶了过去。
　　“我尼玛.......”
　　“哼哼”
　　“我错了，猪大哥，今晚给你加餐。”
　　丁鹏被猪刚烈赶跑了，其他人自然也没有像丁鹏那么随意，见到陈也还能凭空召唤出蛮兽。
　　不觉间陈也在他们眼中变得更加神秘。
　　迅猛龙身形虽然看起来的比老猪单薄，但是实力上可是相差不大。
　　迅猛龙
　　实力：零阶
　　力量：零阶中品
　　速度：零阶中品
　　防御：零阶下品
　　精神：零阶下品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　还未经过增强的它实力就赶上了猪刚烈，可想而知，它就是天生的猎手。
　　陈也带着四人出发，两男两女，周泉、庞超、许莹、邓丽四人。
　　他有随身空间，虽然无法装完所有竹子，但是有着四人帮忙，应该可以一次性搞定。
　　“刷”
　　刚刚进入森林不到二十分钟，迅猛龙就已经如同一道闪电一样帮陈也抓来了一只巨球兔。
　　鲜巨球兔鲜血淋漓，已然死透，但是这番场景没有吓到四人，反而是让他们心中多了几分安心。
　　“领主，这迅猛龙真厉害。”
　　“大家都小心点，加快速度我们快到了。”
　　陈也没有因为周泉的赞美而放松，他对四人道：“这森林里比迅猛龙厉害的蛮兽可是不少。”
　　四人闻言，神色一凛，加快了脚步。
　　来到竹林附近，他们都开始用手里的工具砍伐竹子。
　　因为工具不完备，砍伐速度不快，好在陈也在帮忙，他力量更大，速度倒是快了不少。
　　约莫两个小时，终于砍够了足够竹子。
　　陈也将大部分分节的装进随身空间，这是制作拒马的竹子，不需要太长，因此五立方米空间足够了。
　　而剩下了将近二十米巨大竹子，则是由四人拖拽着前进。
　　回到营地，猪刚烈沟渠已经拱得差不多，连带着种红薯地也犁了一边。
　　因为是采取竹子作为水管，因此沟渠不用太深，只有30公分深，所以比较简单。
　　“丁叔，喏这东西给你。”
　　陈也没有食言，将巨球兔的血精石交给了丁鹏。
　　“这......这多不好意思。”
　　“要不要？”
　　“要！”
　　陈也鄙视了胖大叔一眼，都知根知底了，搁着装啥。
　　“叔，下午我还有出去狩猎，你多看着点，连人带事。”
　　丁鹏点了点头，说道：“看着呢，都还不错，周念念那姑娘倒还不错，安排也都可以。今上午弄了陶器和烤肉，就准备起火融锻工具了。”
　　陈也点点头，说道：“那就行，下午尽量弄出一些竹拒马将领地圈起来，这样就安全多了。”
　　“我晓得，出去多注意安全。”

第19章 脚印
　　再次出去狩猎，陈也没有继续将猪刚烈留下来，而是带了出去。
　　有了两个毕竟强力的宠物，这一次他可以探索大的区域。
　　一个下午的时间，一人一猪一龙三人相互配合，收获不小，足足有3只巨球兔以及1只灰棘蛛。
　　灰棘蛛人估计是不敢吃了，只能当做猪刚烈口粮。
　　下午收获颇丰，五颗血精石尽数转化了生命能量，一共95点生命能量。
　　不同个体蛮兽血精石生命能量不同，因此收获的能量也不是定值。
　　有多有少，但是95点生命能量，已经比得上那一头青毛熊了。
　　有了生命能量，陈也自然不会留在手上，选择给猪刚烈和迅猛龙提升三维属性。
　　他先是花了30点生命能量给猪刚烈把零阶下品的速度拉了上来，变成了零阶中品。
　　然后将剩下了生命能量用在了迅猛龙身上，防御是它的短板，陈也先得将它弥补。
　　从零阶下品的的防御提到中品，竟然花了35点生命能量，比起猪刚烈都多了5点。
　　不过物有所值，身板比较纤细的迅猛龙的现在可以对更大型的蛮兽发动进攻了。
　　剩余41能量，陈也思量之后，全都点给了猪刚烈，防御属性上面。
　　足足点点了40点，这才才将中品防御提到了上品。
　　陈也带着将近百多斤巨球兔回去的时候，周念念这些新住民终于知道自己领主有多厉害了。
　　目光当中，不约而同多了一抹敬畏。
　　失去现代秩序之后，人类本能会崇拜强者，强大能够让人更好的活下去。
　　毫无疑问，这样的首领能够带着他们在异界森林中活下去，也不用惧怕那些蛮兽。
　　“周泉，引水渠怎么样了？”
　　吃饭时候，大家都围在了火堆边上，陶碗或者竹筒碗里都装着一些肉食和菌菇。
　　“已经铺设了一半，明天就可以铺完了，到时候把土往巨竹上面一盖，就不用担心过程污染了。”
　　陈也点了点头，看向薛红，问道：“蓄水池呢？”
　　“蓄水池挖掘进度有些慢，而且挖好后需要铺上干净棕榈叶、石头做防污，大概需要三天。”
　　薛红有些不好意思，毕竟引水管和蓄水池是配套使用的，现在自己是拖后腿了。
　　“领......领主，主要是工具不够，通竹筒可以直接用钢筋，不过挖蓄水池不行。”
　　周泉也是怕妻子被责怪，颤颤巍巍举手说道。
　　陈也笑了笑，摇头道：“不用害怕，我没有责怪的意思。”
　　“工具什么时候能够打造好？”
　　“明天应该作出一批简单工具。”
　　说话的周念念她今天统筹了不少工作，对于各项进度也有了解。
　　“领主，其实工具的话，我们可以自己的打造，交易......”
　　话未说全，但是言下之意大家都懂。
　　陈也从之前废墟带过来的金属不少，打造工具其实已经是够用了，多花点时间这边也能锻打出来。
　　交易，有些没必要。
　　“交易能让更多人活下去。”
　　陈也说完就不再解释，看向魏红华老太太。
　　老太太虽然住在城里，但早些年却是在乡下操持过农业，所以种植这块她带人负责。
　　“红薯都种下了，估摸着两三个月就能收一季了。”
　　这地方气候较暖，而且土壤肥沃，如果不发生大改变，一年几季不是问题。
　　“拒马呢？”
　　周念念答道：“拒马做了几个，但是还差了不少。”
　　“拒马尽量快点，这个可以保护营地，今天辛苦大家了。”
　　营地进度正常，这样他也就放心了。
　　.........
　　“老猪对峙，迅猛龙找机会”
　　陈也扩大了搜索的范围，这一次刚刚深入一点点，就让他发现了一头巨大野牛。
　　野牛生有鹿角，身上附着一层厚厚的灰色兽皮，身长三米，高一米多，比起猪刚烈和迅猛龙都要大上一圈。
　　不过这点可不会让陈也退缩，牛肉他可是好久没吃了。
　　“嗖”
　　陈也用尽全力，将手中钢筋长矛投掷出去，长矛透过灌木，噗嗤插入鹿角野牛的脊背。
　　“哞！”
　　然而，鹿角牛体格强大，钢筋长矛的刺入竟然没有能够一击致命。
　　它看见了蹲在草丛里面陈也，目中怒火一闪，不顾背上鲜血冲向了陈也。
　　“咚咚咚”
　　地面震动，烟尘飞起，这鹿角牛这势头凶猛，转眼就跨过了七八米的距离，眼见着就要冲到陈也面前了。
　　“砰”
　　不过这个时候，一侧草丛中猪刚烈冲了出来，好像是攻城锤一样狠狠的撞在鹿角牛侧面。
　　“咔嚓”
　　骨折声顿时响起，猪刚烈的獠牙更是狠狠扎进了鹿角牛的腹部。
　　鹿角牛被撞翻在地，它知道自己的情况极为糟糕，挣扎着就要起身。
　　然而这时候迅猛龙扑了出来，压在它的身上。
　　锋利好像刀子一样的爪勾对着鹿角牛的脖子划了过去。
　　鲜血喷涌而出，挣扎越发剧烈。
　　鹿角牛气管已经是被划破了，死亡已经将其笼罩。
　　“吼”
　　迅猛龙低吼一声，张开了嘴巴咬了下去，彻底结果了这头鹿角牛。
　　“迅猛龙，帮我把它血精石挖出来。”
　　“吼”
　　迅猛龙很是听话，爪子往鹿角牛心脏位置狠狠掏了下去，没多久就给陈也将血精石挖了出来。
　　零阶血精石，蕴含生命能量60点。
　　这个数值倒是没有辱没鹿角牛这个大体格。
　　他将鹿角牛收了起来，然后拍了拍迅猛龙的脑袋说道：“你们两个今天还要努力，要不然就要饿肚子了。”
　　迅猛龙、猪刚烈：？？？
　　鹿角牛连皮带骨至少两千多斤，他们哥两个饭量加起来也才百斤不到，怎么就不够了？
　　当然，打工兽忽悠起来简单，一个加餐搞定一切。
　　有了这一次配合的经验，迅猛龙和猪刚烈两个配合起来更加默契了。
　　就算是陈也没有出手，他们一个驱赶一个突袭，或者一个引诱，一个偷袭，彻彻底底将脏玩的明明白白。
　　一个下午功夫，接连弄死了两只巨球兔，大概一百斤肉上下。
　　“巨球兔好像不少，要不试试活捉，养兔子？”
　　陈也跟着两头宠物继续在密林搜索，心里盘算着是不是要开展畜牧养殖。
　　“哼哼哼”
　　忽然这个时候，猪刚烈发出了哼哼声，它发现了什么东西。
　　陈也快步来到猪刚烈身边，低头一看，一串杂乱的脚印以及血迹出现他面前。
　　这似乎是个狩猎的现场，某只蛮兽被脚印的主人猎杀，然后拖走了。
　　脚印与蛮兽那样蹄脚或是兽掌完全不同，更像是人的脚印，只不过小上许多，而且很深。
　　“老猪，这是人类？”
　　“哼哼”
　　猪刚烈摇摇头，它闻过人类的气息，这完全不一样。
　　“看来似乎还有很多不知道东西。”

第20章 交易
　　狩猎完了鹿角牛，陈也看了看天色也不打算继续深入，安全最为重要。
　　因此，他开始带着猪刚烈和迅猛龙两个家伙返回蓝星领。
　　也不知道是不是因为脸白，返回的路上，竟然还遇上了一头盘角羊。
　　陈也也不客气，直接迅猛龙扑了上去，收下了这一份现成的外卖。
　　盘角羊之后，也就没有遇上什么蛮兽了，一路平安的回到了蓝星领。
　　蓝星领当中，引水渠已经铺设完毕，蓄水池虽然还没修好，但是在新工具的支持下，进度大大加快了。
　　除了引水渠和蓄水池两样东西，周念念众人将精力几乎都放在了拒马的制作上。
　　拒马制作其实并不困难，削尖竹子，以一条长竹为中心，两侧尖锐短竹交叉而立，较长一端对外，这是最简单一种拒马。
　　有了的钢筋锻打刀具、斧头加入制作之后，拒马的制作自然也快了许多。
　　十来个人一起努力，在陈也回来的时候，竟然已经初步将帐篷和田地的区域圈了起来。
　　“领主，你回来了。”
　　负责值守的是周泉和周念念两人，一男一女，看到陈也回来，立即打招呼。
　　“念念叫人过来一起分解一下猎物。”
　　“好的领主。”
　　周念念将人叫来，陈也在引水渠边上，就将今天获取猎物全都放了出来。
　　“我的乖乖，你今天嗑药了？”
　　这么说话的自然只有丁鹏这个胖大叔了，他看着陈也放出两只巨球兔、一只盘角羊以及一头鹿角牛整个人眼睛都直了。
　　细数之下，这都快三千斤了。
　　就算猪刚烈和迅猛龙能吃，在加上他们十多个人，这吃上十天半个月完全不是问题了。
　　“丁叔，带他们动下手，不腥的内脏就做牛杂汤，口粮照旧。”
　　不以规矩，不成方圆。
　　不过像牛杂这些不好处理成干货的东西，作为一份汤水作为奖励还是可以的。
　　“放心吧，我手艺你知道的。”
　　众人满脸欢喜，纷纷上手去帮忙处理这几具猎物。
　　周念念带着几个心细女人，则是小心翼翼去处理巨球兔和盘角羊的皮毛。
　　虽然没有明言，但是这十个人心中，已然有一个共识，那就是好东西，要优先供给领主。
　　这既是报恩，也是应尽的义务。
　　脱离蓝星秩序之后，新的秩序，自然会慢慢诞生。
　　陈也没有动手，而是回到了自己帐篷当中，开始将鹿角牛和盘角羊的血精石转化为了生命能量。
　　鹿角牛60生命能量，而盘角羊则是和上一头有些差别，仅仅是39点生命能量。
　　两头巨球兔则是稍微少了点，只有35点生命能量。
　　连同陈也剩下的的生命能量点数，一共就有了135点。
　　陈也没有打算将所有生命能量用于探索，仅仅是探索了三次，只获得一些食物，消耗35点生命能量之后，他就停了下来。
　　比起探索他觉得应该先提升猪刚烈和迅猛龙的实力。
　　随着开始向着森林里面探索，猪刚烈和迅猛龙警惕次数越来越多，每一次都是远远避开。
　　这也意味着，有许多厉害的生物就在森林当中。
　　比如说孤岛地图当中，自己遇到过的炎绒兽。
　　或许炎绒兽这种和兔子长得差不多小可爱身体未必真的比得上猪刚烈，但是一发火球过来，死的绝对是老猪。
　　因此，陈也打算，先供出一头一阶的宠物看看。
　　獠牙野猪
　　实力：零阶
　　力量：零阶中品
　　速度：零阶中品
　　防御：零阶上品
　　精神：零阶下品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　獠牙野猪六维属性比迅猛龙好了一点，防御上率先突破了上品。
　　虽然实力那一栏不能直接加点，但是陈也不慌，如果属性点满到时候总该突破了吧？
　　“先试试防御，看一下最多能点多少。”
　　陈也开始向着防御属性加点，从35点，一直加到了45点，终于从零阶上品变成了零阶巅峰。
　　“淦，你大爷的上品之上还有巅峰，果然一切不标明加码的都是坑钱玩意。”
　　陈也脸色绷不住了，还以为上品之上，就能突破了，结果玩这个。
　　这特么都是钱......都是生命能量啊。
　　不过，防御变成零阶巅峰，陈也也发现新的变化，那就是+号没得了。
　　也就是暂时加不生命能量了。
　　他将目光落到力量、速度、精神三个能够加点的属性上面，看来应该是要在这上面下功夫了。
　　生命能量还有55点，不要怂，继续干。
　　陈也选择了加在力量属性上，40点生命能量好像流水一样花了出去。
　　力量属性就变成了零阶上品
　　猪刚烈在防御和力量两个属性发生变化的情况下，身形再度暴涨，原来已经有将近九十厘米的身高，在肉眼可见情况下，猛涨到了一米二三的模样。
　　它的獠牙更加坚硬和锋利，宛如一口短刃，身上的皮肤更加厚实，漆黑如铁，鬃毛也是更加坚韧。
　　这时候的猪刚烈一眼看去，就好的一台野猪坦克一般，稳重如山，力量感十足。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈感受着身体变化，兴奋的发出哼哼声，向着陈也扑了够来。
　　“你大爷的猪刚烈停下来。”
　　陈也反应很快，丝毫不给猪刚烈近身的机会。
　　好家伙，一米多高，两米多长，一身肥膘至少一吨，这特么冲过来人还能在？
　　猪刚烈闷闷不乐，陈也一指引水渠方向，说道：“带迅猛龙过去，那边给你们加餐。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈一听加餐，大脑袋顿时抬起，然后一个转身，扭着大屁股头也不回快步走了出去。
　　蓝星领饭桶之王参见！
　　-----------------------------
　　第二天一早，就到了的交易的时间。
　　陈也没有出去打猎，而是前往了夏晗所在营地。
　　这一次过去，陈也取了巧，猪刚烈这个大身板已经完全能够承载他的重量了。
　　于是乎我们的领主大人，选择剥削老猪，将他当做了坐骑。
　　有了猪刚烈代步，原本需要一个小时的路程仅仅不到半个小时就走完了。
　　来到夏晗营地的时候，她已经在营地外候着了。
　　当她看到猪刚烈的时候，目中闪过异色，这野猪竟然又变大了。
　　不是单纯的变大，光是看着气势就好像是霸王一般。
　　“你的变化还真是让人意想不到。”
　　夏晗笑盈盈走上前来，陈也道：“运气好而已，夏师姐这边准备好了吗？”
　　“跟我来吧，东西在里面，不过拒马我们这边没有材料。”
　　夏晗这边距离竹林有些距离，又没有陈也的手段，因此材料是不足的。
　　更重要的是，拒马也是他们需要的因此根本做不到对外交换。
　　陈也注意到，靠近森林这一侧已经摆放了几个拒马，只不过木材用的不是竹子。
　　“那是？”
　　陈也注意到，营地的氛围与三日前来到的时候不大一样，远处立了好些个小土包。
　　“死人了，夜晚有蛮兽袭击，我们没有发现。”

第21章 交底
　　死人，才是这密林求生的常态。
　　一直以来，哪怕是夏晗这边狩猎队人数不少，但是死伤一直存在。
　　也只有陈也这边，因为他能够御兽，这才避免了不少损失。
　　“军叔，把东西拿出来开始交换吧。”
　　张军和几个男人将东西搬了出来，东西其实不多，半数以上是钢筋重新锻打的工具。
　　长矛、小铲子、刀具、斧头之类的东西，当然陶碗之类的陶器也占了一部分。
　　“盐少了点，大概不到十斤，你掂量一下。”
　　“不用，这是一百块肉干。”
　　肉干每块至少半斤，换算过来大概也有六七十斤不止。
　　不过因为是肉干比起生肉更耐保存，也更填肚子。
　　“谢谢了”
　　张军上前接过这些肉干，闷声说了谢谢，他知道这袋肉干能让很多人活下来。
　　夏晗道：“需要我帮你送过去么？”
　　“这倒不用。”
　　陈也笑了笑，手一碰那些东西，下一刻东西全都消失不见。
　　随身空间？
　　夏晗露出惊讶神色，没想到他竟然有这个能力，她眼中精光一闪，这意味着陈也更加不简单了。
　　站在张军身后的蔡元江看到这个能力，目中更是闪过了一抹火热。
　　御兽、空间能力一个个无不显示着陈也的不同寻常。
　　‘这个小白脸该不会得到什么传承吧？’
　　蔡元江眼睛滴溜溜一转，心中如同猫爪挠痒痒一般，他也想知道这些能力怎么来的。
　　“夏晗，这陈兄弟大老远过来，要不我们留他吃个便饭。”
　　夏晗眼睛一瞥蔡元江，眼底了然神色一闪。
　　想打他的主意，真是把别人当傻子了。
　　陈也的一瞅这蔡元江看着就不像好人，尖嘴猴腮的，那笑容假的不行。
　　而且，就着境况，吃个饭除了肉汤还能吃什么？
　　他出去打猎不香吗？血精石不香吗？
　　“不用了，我赶车。”
　　蔡元江：？？？
　　神特么赶车，你赶的猪猪车吗？
　　他倒是不敢发作，要是以前他巴不得的摔杯为号，大家一起把陈也和猪刚烈拿下。
　　但是现在，营地里一不是他完全做主，二是猪刚烈这个大块头足够掀翻他们的武装。
　　动武根本没有希望。
　　蔡元江讪讪一笑，说道：“下次，那就下次。”
　　陈也翻身上了猪刚烈背上，正准备离去。
　　“陈兄弟，下一次交易是什么时候，我们这边好做准备。”
　　问话的是张军，他心中所想自然是如果有交易，自然能够救更多人。
　　“下一次的时间么......”
　　“下一次，我们送过去吧。”
　　陈也还没说出时间，夏晗就打算了他的话。
　　陈也看向夏晗，见她说道：“你既然忙于狩猎，不如的我们这边人代劳送过去，左右不过是盐和工具，算不了多重。”
　　这倒是个办法，送货上门，可以省去陈也许多麻烦。
　　陈也点点头，说道：“可以。”
　　刚一答应，那夏晗就已经嘴角微扬，看向陈也：“这一次，不如带我过去认认路。”
　　众人皆是诧异的看向夏晗，没想到她会说出这话。
　　不过乍一看，这认路好像也没有什么，倒是如蔡元江这样精明的人露出了若有所思的神色。
　　陈也眼底闪过一抹的精光，点头道：“那就上来吧。”
　　夏晗也不避讳，大大方方就跳上了猪刚烈的后背，身体与陈也相近，若不细看，只以为是贴了上去。
　　陈也感觉到身后的一抹温热，不过很快回过神。
　　“老猪我们走了。”
　　两人一猪的背影消失在众人目中，蔡元江心中更是不无恶意的揣测道：那女人只怕是和陈也有秘密交易，比如说传承之流。
　　树林当中，陈也并没有让猪刚烈快速行进，相反猪刚烈的速度慢了不少。
　　“夏师姐，你这是醉翁之意不在酒呀。”
　　“是啊，我的目的是你。”
　　陈也：？？？
　　你馋我身子？
　　“不开玩笑，讲真的，虽然知道自己很帅，但是你不是这么肤浅的人。”
　　夏晗诧异的看着陈也，上下打量了他一眼。
　　“时间是把杀猪刀，几年前你可不是这么的臭不要脸。”
　　虽然她不否认陈也长得有几分不用努力的资本，但是这变化也太大了。
　　“咳咳，说正经的，师姐你的目的......”
　　“我的目的是你不假，这异世危险性可不小，想要活下去，总得找个合适领头人。”
　　陈也眼睛闪过一抹光芒，想到了夏晗从接触到现在的表现，心中多了几分了然。
　　“师姐想要加入我的领地，这可是个天大的好消息。”
　　夏晗能力他看得见的，女子之身，哪怕有血精石强化，但也没有拥有压服所有人的力量。
　　她使用一个巧妙的规则体系和公正分配体系，将所有人聚合在了一起，而且叫弱者保留了下来。
　　虽然挨饿受冻，但的确在微薄的贡献下活了下来。
　　如果没有陈也出现，或许在度过了艰难的一段时期后，她说不定也能建立一个部落。
　　当然，这个前提是她力量暴增，压服一切，或者有足够支持者。
　　“可别高兴这么早，我还没有考核你的营地呢。”
　　夏晗嘴角微扬，虽然是这么说，但是她心里对自己这个母校师弟其实也有了不少认识。
　　出于善意掩盖李磊的尸体，出于善意的物品交易保证一部分人活下来，还有对待囡囡时，直接将半只四角貘煮成肉汤。
　　怎么说呢，她这个学弟，虽然不是烂好人，但却不是坏人。
　　这一点，就已经能打80分了，再加上武力值，她心里隐隐有了答案。
　　考核是顺手而为，到不如说她是找机会表明态度。
　　陈也哪里知道自己这个夏师姐的全部心思，眉毛一挑，说道：“放心，蓝星领虽然是新建，但是比你们营地可以要好得多。”
　　陈也一点也不谦虚，两者区别还是很大的。
　　夏晗那边光是狩猎就已经尽全力了，哪里有经历去搞基础建设，出的力气大，获得的食物少，这样的事情可没人干。
　　‘高级劳动力不要白不要，指不定夏师姐来了，就有更多时间摸鱼和打猎。’
　　陈也的神态落入夏晗眼里，她面露古怪神色，总觉得这个师弟在想些奇怪的东西。
　　“吼！”
　　就在这时候，忽然猪刚烈发出沉重的低吼，一把刹住脚步。
　　两人一时不察，惯性作用下撞在一处，身形跌落了猪刚烈的背部。
　　好在陈也身体素质不差，反应很快拉了夏晗一把，这才卸了几分力，避开尖刺灌木，落在地上。
　　两人贴在一起，身上满是落叶和泥土，单是此时可没有任何心思深究他事。
　　“怎么回事？”
　　“有东西过来了。”

第22章 怪物
　　猪刚烈不会无缘无故进入如此强烈的境界状态，以前是狩猎的时候出现过，那是因为森林当中不知名的蛮兽。
　　现在既然出现了这样的状态，毫无疑问预示着有东西来了。
　　“拿着”
　　陈也从随身空间中取出了两根钢筋长矛，其中一根交给了夏晗。
　　夏晗接过了长矛，警惕地看着猪刚烈面对的方向。
　　“咚咚咚”
　　一阵阵沉重的脚步声传来，树林当中一对猩红的眼睛出现在两人面前，疯狂的注视着他们。
　　“这......这是什么怪物。”
　　夏晗和陈也都被这怪物的模样震惊了，它通体是令人压抑漆黑颜色，形如鳄鱼，却是两脚直立，生有一对巨大无比锋利手爪。
　　人形鳄鱼如果只是如此，那还好说，最为诡异的是他那脊背处扭曲触手已经几乎嵌入身体大脑袋。
　　这是一只不折不扣怪物，就好像是在核辐射区域里面走了一遭。
　　“吼”
　　怪物一见到他们，就发了疯似的狂吼起来，然后大步流星向着他们冲来，丝毫没有顾忌。
　　“不正常，小心点。”
　　鳄身怪物给两人感觉完全不像是正常生物，疯狂、不顾一切，似乎眼里只有杀戮。
　　“哼哼哼！”
　　猪刚烈也不示弱，狠狠冲了上去，锋利的獠牙对准了鳄身怪物的胸膛。
　　鳄身怪物不多不避，狠狠向着猪刚烈抓了过来。
　　“砰”的一声，二者狠狠撞在一起，猪刚烈的竟然是被挡住了。
　　陈也神色微变，猪刚烈的力量他可是知道的，搏斗狮虎绝对不问题，但是现在竟然是被挡住了。
　　麻烦了。
　　陈也知道遇上了硬茬，于是道：“夏师姐，小心了，这东西很厉害。”
　　一边说着，一边将迅猛龙从随身空间里面召唤了出来。
　　“迅猛龙上，协助老猪。”
　　迅猛龙一出来，顿时有些焦躁，它同样感觉到了来自鳄身怪物的威胁，那感觉就像是天敌一般。
　　迅猛龙瞬间冲了上去，趁着鳄身怪物和猪刚烈角力的时候，狠狠的一爪子抓向了对方手臂。
　　“铿锵”
　　碰撞声响，那鳄身怪物然如鳄鱼一样的皮肤，拦住了迅猛龙的爪击，竟然只是留下了一道浅痕。
　　“吼”
　　鳄身怪物一爪子打在了迅猛龙的身上，迅猛龙可没有猪刚烈那样厚实的身板，径直就被打飞出去。
　　它的身上顿时出现几道血痕，鲜血开始流淌。
　　猪刚烈见势不对，大脑袋一摆，撞开鳄身怪物。
　　陈也看准了时机长矛就是猛然掷出，“嗖”一声清响，长矛就到了这鳄身怪物面前。
　　“噗嗤”
　　只见鳄身怪物伸手抓来，仅仅是抓到这长矛末端，尖端一侧，已然没入它肩头。
　　“吼！”
　　乌黑血液流淌而出，鳄身怪物显然陷入了更加疯狂境地。
　　它狠狠抱住猪刚烈的脑袋，然后双手用力，一把将猪刚烈扳倒在地。
　　不好！
　　那鳄身怪物撇下猪刚烈后，直冲冲向着方才击伤的它陈也杀来。
　　气势汹汹，利爪锋芒逼人。
　　鳄身怪物一逼近就抬起了巨大手爪向着陈也抓来。
　　陈也心中一凛，越发冷静，一个驴打滚险之又险的避开了这个爪击。
　　漆黑而锋利兽爪在他眼前略过，破风刺痛皮肤。
　　“吼”
　　猪刚烈和迅猛龙已然起身，见到主人受到危险，那里能忍，齐齐扑了上来。
　　迅猛龙张开血盆大口咬住鳄身怪物的左腿，利齿透过坚韧皮肤没入肉中，乌黑鲜血飞溅而出。
　　猪刚烈也是一口獠牙狠狠咬在了鳄身怪物右腿之上，獠牙刺破大腿，如同钉子死死嵌入其中。
　　“吼”
　　鳄身怪物因为剧痛发狂，狠狠在猪刚烈身上拍击，强大的力量让猪刚烈口中流血，险些压制不住鳄身怪物。
　　就在这时候，夏晗忽然冲了出来，手持长矛大步跃起，向着鳄身怪物的背部狠狠扎去。
　　鳄身怪物背后是普通章鱼一样的触手，坚硬盘鳄甲反而更少。
　　夏晗这狠狠地一扎，长矛没入，乌黑血液飞溅而出。
　　“噗呲”
　　夏晗一咬牙，身上浑身力气一送。再将这长矛刺入几分。
　　“吼！”
　　那鳄身怪物受到这般伤害，当即怒吼发狂，身后触手齐齐动作，一把将夏晗打飞出去。
　　“趁现在！”
　　夏晗不顾身上伤势，对着陈也大声喊到。
　　此时鳄身怪物正是怒吼之时，血盆大口已然张开。
　　陈也早已经等候多时，手中出现钢筋长矛狠狠对准它的嘴巴投掷出去。
　　长矛如同流星，穿入鳄身怪物的嘴巴。
　　这一击似乎穿透鳄身怪物的大脑，顿时让它失去了动作，庞大的身子摇摇欲晃，然后倒在了地上。
　　陈也看见这鳄身怪物身死之后，立即重跑到了倒地的夏晗身边，将她搀扶起来。
　　他眉头皱着，脸色不大好看，夏晗的伤势可不轻。
　　肩膀的衣服已经破裂，入目之处是一道鲜血淋漓伤口，鲜血自肩膀流淌而下，染红了她的衣服。
　　“夏师姐，忍着点。”
　　肩膀伤口很大，几乎撕裂的整个肩膀，鲜血不断涌出，很不好处理。
　　陈也没有学过专业急救，现在也能死马当作活马医，按压伤口附近，先将出血量控制住。
　　“那怪物触手有倒钩，没想到伤的这么重。”
　　夏晗露出个笑容，眼睑微微颤动：“看来，我运气不大好。”
　　这样的伤口，若是在蓝星或许处理的快，那么完全不是问题。
　　但是在这远古森林一样的地方，止血、杀菌防止感染都是大问题，受伤就意味着可能死去。
　　人类的身体，可没有野生动物那样强大而且能抗，哪怕她经过一点强化也是这样。
　　“师姐不怕死？”
　　“我好歹是选修过法医课的人。”
　　“我们学校只有法医理论，可不是法医课，一学期都只是PPT教学。而且，师姐你眼睑在颤抖。”
　　“师弟，当面揭女生的短，会一直单身.......”
　　“嗯哼～”
　　陈也借着聊天分散了夏晗注意力，划拉在伤口处的倒钩取出，然后按住伤口，将血止住大半。
　　虽然是突然动作，但是疼痛感可不是假的，夏晗脸色瞬间微白了几分。
　　“血止住了一点，我要给你用药了，别介意。”
　　陈也一手按住夏晗肩膀继续止血，然后另一手从随身空间里面取出了白凝草。
　　白凝草能够止血，这东西是他探索孤岛地图时候获得的。
　　一直没有机会用上，没想到现在是派上用场了。
　　陈也一手需要压着给夏晗止血，腾不出手来将白凝草捣碎。
　　他只要将这两颗白凝草塞进嘴巴，用牙齿嚼碎。
　　白凝草刚刚入口，陈也眉头就皱了起来，这玩意比起黄连都苦。
　　不过救人要紧，陈也只得咀嚼起来，强忍着这满口的苦涩。
　　夏晗见了这幕，却是眉眼带笑，肩膀的伤口似乎都没这么痛了。
　　“你还笑，这可是在帮你止血，苦死我了。”
　　陈也将嚼碎的白凝草敷在夏晗肩头，轻轻用力按住，夏晗嗯哼一声，显然是触到了痛处。
　　她却不在意这痛楚，微微侧头看着陈也苦脸，轻笑道：“鲁迅说过，要学会苦中作乐，你吃了苦，那我自然得乐了。”
　　“哼哼，鲁迅可没有说过这话。”
　　陈也小声在心里嘀咕一句：小气的女人。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉好多了。”
　　白凝草敷上去之后，夏晗就感觉到了一丝舒适凉意，痛感没多久就降低了。
　　陈也帮着夏晗压了大约十分钟，也是看到了血渐渐止住了。
　　这白凝草只怕也是和黑金草差不多的东西，这效果极为显著。
　　陈也撕下了自己衣服，然后帮着夏晗将伤口包裹起来，固定起来，然后才缓缓搀扶起她。
　　“去看看那个怪物。”
　　两人缓过劲第一件事，就是去看那一头古怪鳄身怪物，然而当他们看向鳄身怪物的时候，却是不约而同露出震惊神色。

第23章 猜测
　　鳄身怪物血肉散发着一缕缕黑气，虽然看上去还是血肉之躯，但是却给两人一种腐烂的气息。
　　陈也用长矛轻轻一碰，原本坚硬的皮肤现在已经完全变软了下来。
　　仅仅是轻轻一碰，就将长矛刺入了体内，失去原本强度。
　　夏晗微皱眉头：“这.....好像不是蛮兽。”
　　“不是。”
　　陈也摇了摇头，他道：“老猪和它更像是天敌一般。”
　　猪刚烈虽然不会说话，但是本能是不会错了，那一种面临天敌的感觉。
　　事实上，就连陈也和夏晗见到这个怪物时候，本能的也生出了一抹厌恶。
　　“迅猛龙，帮我取出血精石。”
　　迅猛龙听到命令，将这鳄身怪物开膛破肚，不多时就取出了一个拇指大小血精石。
　　陈也面露意外神色，这个血精石竟然比他以往获得血精石都要大。
　　“检测到一阶血精石，蕴含生命能量300点，是否转化。”
　　陈也惊讶看着自己手里血精石，这竟然是一阶血精石，这怪物竟然有一阶实力。
　　不过，他转念一想，这怪物一挑四，猪刚烈更露出有零阶巅峰防御力，如果不是夏晗和迅猛龙她们拼死拖住它。
　　或许，自己四个就都要团灭了。
　　一阶实力，还真不是不可能，唯独就是差点特殊手段，又或者是鳄身怪物没有使出来。
　　“怎么了？”
　　“这怪物，是一阶实力，比猪刚烈它们都要强上了一节。”
　　“一阶，看来你似乎知道的比我多得多。”
　　夏晗看着陈也的眼睛，似乎还想从里面看读出更多答案。
　　“我知道也就这么一点。”
　　他看着鳄身怪物尸体，脸色依旧不大好看，突然出现的怪物似乎不属于蛮兽，他总觉得和某些事情有些联系。
　　比如说，一阶蛮兽没有太多出现于这个地方而是在森林深处，是不是因为有这样怪物出现？
　　“夏师姐，走吧，先去蓝星领，然后给你换件衣服。”
　　夏晗点头道：“麻烦你了。”
　　陈也收起了迅猛龙，然后翻身坐到了猪刚烈的背上，这一次夏晗因为受伤，无法自己翻身上去，只好让陈也将她拉上去。
　　刚刚坐到背上，身形便是不由自主向着陈也贴去。
　　柔软触背，陈也下意识身形一僵。
　　夏晗脸色微红，但口中却道：“师弟，专心点御兽。别乱想，违法的。”
　　陈也回过神，拍拍猪刚烈让它开始赶路，嘴里却是反驳道：“这可不怪我，而且好像是师姐你在强制猥.......”
　　“闭嘴！”
　　刑法有新规定，女的也可以强制猥亵男的，不过现在她哪里是那个心思，不过因为肩膀受伤，这才需要扶住陈也固定身形。
　　两人这一次回去，再也没有遇到蛮兽拦截，因此速度很快。
　　刚刚来到蓝星领，夏晗就被蓝星领的模样惊讶到了。
　　还未进入，就看到拒马将营地包围了起来，只有一个比较狭小的出口，而且还有两人值班。
　　虽然看起来不大，但是已经初步有了样子。
　　陈也下了猪刚烈后背，将夏晗抱了下来。
　　“你领地原来只有两个人？”
　　夏晗已经注意到了，整个营地的人也才十余个，除了一个胖子，其他人她都认得。
　　“现在有十几个，以后或许更多。”
　　陈也带着夏晗进入营地，丁鹏却是迎面而来。
　　“呦，陈也行啊，英雄救美去了？”
　　“丁叔别贫嘴，叫周念念来一下，带夏师姐到水边清理一下伤口，换件衣服。”
　　丁鹏脸色微变，这才注意到夏晗肩膀带着伤。
　　“我马上去。”
　　丁鹏带着周念念过来，周念念看到夏晗手上，脸上透着担心。
　　“夏晗姐，你怎么受伤了？”
　　“来的时候遇上了蛮兽。”夏晗平静的笑了笑：“不过已经用过药了。”
　　陈也道：“念念你带着她去清理一下伤口，换身衣服。”
　　虽然大家都穿越到陌生世界当中，衣物短缺，但在搜索废墟的时候，多少还是捡出来了一些衣服，还不至于多余的都没有。
　　“好的领主，我这就过去。”
　　周念念带着夏晗到了水源那边，而不是去蓄水池。
　　虽然蓄水池刚刚建好，也可以慢慢蓄水了，但是的并没有什么遮掩的东西。
　　夏晗伤口虽然只在肩膀，但经还是不便在这边清理。
　　两人向着水源走去，一路上夏晗不时打量着蓝星领的情况。
　　蓝星领经过几天的建设，虽然简陋，但是颇有麻雀虽小，五脏俱全的感觉。
　　帐篷是用得竹子和树叶搭建，额一共十余顶，整齐分布在中间，距离拒马都有一定的距离。
　　帐篷不远处，就是篝火和烤制肉干架子，上边摆满了生肉块，这是昨日额鹿角牛身上分割下来的肉块。
　　可以看出，营地食物不是这么短缺，因为架子边上许多陶罐都已经装满了的肉干。
　　在这架子附近，还有一个洗池，里面铺满了大叶子和鹅卵石，水很干净，还有一些肉块正在清洗，这是清洗和分割猎物的地方。
　　水源自然也是引水渠分流出来的，分流的另一边就是蓄水池，目前只挖了一个，刚刚铺完叶子和鹅卵石，正在等待沉淀。
　　蓄水池不远处，就是开拓出来的耕地，耕地面积不大，而且不完全在拒马包围当中，需要进一步开拓，不过看得出来已经种下了东西。
　　“念念，你们找到可以种植的作物了吗？”
　　“是领主找的。”
　　说到陈也周念念脸上露出敬佩神色，她道：“我们这里也没有狩猎队，都是领主在狩猎，不过他和蛮兽都很厉害，前天还狩猎到了一头大概两千多斤鹿角牛，比以前营地......”
　　周念念忽然想起这是在夏晗身边，及时止声，不好意思看向她。
　　“没事，你继续说。”
　　周念念这才有些迟疑的道：“夏晗姐，要不你过来吧，至少安全一点。”
　　“你也希望我过来？”
　　夏晗笑了起来，看着周念念的眼睛。
　　周念念重重点头，她是个精明的女人，一直知道其实没有夏晗那边营地早就该出事了，撑不了十多天。
　　现在蓝星领刚刚起步，有夏晗加入，凭她的手腕，会发展的更好。
　　夏晗没有回答，反而说道：“先去清理一下伤口，一会再说。”
　　“我说，陈也你小子怎么就突然带回来一个的这么漂亮的姑娘，你开窍了？”
　　夏晗刚刚走，丁鹏这个胖大叔就开始八卦了起来。
　　虽然说，这情况下夏晗模样有些狼狈，但是作为一个资深老绅士，他还是看出了这姑娘长得很俊。
　　“和我交易部落的临时首领。”
　　“你要联姻？”
　　你大爷的丁胖子！
　　陈也黑着脸瞪了脑洞大开的丁鹏一眼，胖大叔这才讪讪的收敛了几分。
　　“丁叔，说正事，你血精石吸收的怎么样了？”
　　两天之前，陈也给过丁鹏一颗来自巨球兔的血精石，大概二十多点生命能量左右，也不知道这胖大叔吸收速率怎么样。
　　“吸收了一大半了，力气大了不少，分割猎物方便多了。”
　　陈也：“......”
　　你就只想到了这个？
　　陈也深吸口气，不要和丁叔计较，他就是个老饕，是个吃货，不要生气。
　　“丁叔，多努力点，提升实力，吸收完了我再给你弄一颗。”
　　“怎么了？”
　　“我感觉不太安全，今天遇上了个不是蛮兽的怪物。”
　　丁鹏脸上肥肉一紧，神色也严肃了起来，点头道：“那我加把劲，营地这边我也让周泉他们值守轮班的时候多个人。”

第24章 月圆惊变
　　夏晗与周念念将伤口清理干净，换洗好衣服的时候，就已经傍晚了。
　　因为有伤在身，夏晗没有当夜回去，而是选择暂留一夜。
　　陈也自然也不会小气，索性让人将一大块牛腿和盘角羊烤了起来，算是第一次聚会了。
　　众人围坐在篝火旁边，看着篝火上滋滋作响肉块，望眼欲穿。
　　“我跟你说，现在只有这盐巴和几个酸的浆果作为调料限制了我的发挥，要是花椒、辣椒长好了，再加上别的配料那才叫香呢。”
　　掌厨的自然是丁鹏这个胖大叔，他一边转着烤肉撒盐，一边自夸。
　　虽然条件简陋，但是香味却是不差。
　　“丁大哥这厨艺没的说，我上次在一家高档餐厅吃的烤羊腿就是这个......”
　　周泉也是应声说话，不过话到了一半，却是渐渐弱了下去，他想起了蓝星。
　　“老公，我们还能回去吗？”
　　薛红抱着周泉手臂，柔弱问了一句，白天里她是个坚强设计师，能够设计营地建设，但是现在她只是个想家的女人。
　　“嗐，弟妹想这么多，活着就是好事，至少你们夫妇都活着。”
　　丁鹏见气氛突然不对，连忙出声调节。
　　他看到天空中两轮圆圆的明月，说道：“月圆了，这是我们到这鬼地方第一个月圆吧，得为我们蓝星领庆祝一下。”
　　薛红也是抹掉了眼角的泪水，不好意思笑了起来。
　　“是我想岔了，丁大哥说的对。至少我们还活着”
　　众人举起手里装着水的陶杯，丁鹏眼睛尖，看到了陈也这家伙笑而不语。
　　“陈也，我的领主大人，你就不说点话？组织需要你的鼓励。”
　　众人听到丁鹏这么打趣陈也不由得笑了起来，营地里也就丁鹏这个胖大叔会和领主这么开玩笑。
　　大家也都知道，蓝星领的核心，就是这个年轻帅气，但是极为厉害的男人。
　　夏晗目中流光带笑看着陈也，蓝星领氛围似乎也比那个临时拼凑一起营地更有生机。
　　“一切为了活着！”
　　“一切为了活着！”
　　众人举杯，一饮而尽。
　　“那是什么！”
　　忽然，就在这个时候，有人看到这两轮圆月之上，竟然出现了好些个绿色划过。
　　“是流星吗？”
　　绿色光点带着长长的尾焰，自月亮划破夜空，那么模样与流星极为相似的。
　　陈也神色一肃，那五个绿色光点速度越来越快，已然在星空散开了。
　　其中一道竟然是向着蓝星领方向落了下来，速度越来越快。
　　不好！
　　众人心中一惊，担心这东西砸到大家，但是此时已经晚了。
　　那东西坠落的速度实在是太快了，转眼就到蓝星领的上空。
　　“轰隆”
　　一声巨响，天星陨落，那东西直接落在蓝星领附近的森林当中，剧烈震动，好似地震一般。
　　树林当中燃起了火焰，那是陨星坠落带来的高温点燃了稀疏的森林，但是更让陈也关心的是火焰中的那一抹绿色荧光。
　　“丁叔，组织大家守好营地，我过去看看。”
　　陈也神色严肃下达命令，然后快步走到猪刚烈身边翻身上去。
　　“我跟你去。”
　　说话的是夏晗，她虽然受伤，但是白凝草效果不错，这会好了许多，倒是可以轻微活动了。
　　陈也想了想点头道：“好。”
　　他拉着夏晗上了猪刚烈的后背，然后快速进入了森林当中，消失不见。
　　蓝星领的其他人此时心里也是惊疑不定，他们都明白没有无缘无故的穿越。
　　那东西，会不会和穿越有关，又或者会带来什么灾难？
　　没有人知道。
　　他们担心自己这份来之不易的平静会不会被打破。
　　“大家都领取武器警戒起来，不管什么我们都要面对。”
　　丁鹏站了出来，对着大家严肃说道。
　　大家被丁鹏这么一说，也是回过神来，虽然还是脸色严肃，但是都知道不能沮丧，跟着丁鹏去拿长矛去了。
　　速树林里面，猪刚烈带着陈也和夏晗在林木间疾驰，坠落点距离他们不远，不到十分钟就已经肉眼可以看到莹莹的绿光了。
　　两人快速靠近，赶到的时候树林里的火焰已经是熄灭了大半，只有零星的火焰还在燃烧。
　　然而，不论是陈也还是夏晗没都没在意这些焦木和火焰，他们面前出现了一个大坑。
　　深坑布满了撞击痕迹，周围的树木早已绝迹，散发着缕缕青烟。
　　莹莹绿光正是这深坑正中间发出的，几乎这照亮了这这一片树林。
　　“这......这是石柱？”
　　深坑当中，出现的物体让陈也和夏晗陷入了震惊，因为它竟然不是陨石，而是古朴、残破石柱。
　　石柱不高，只有大概四米，上半截似乎是断裂了一般，也不知道是什么材质构成，质地像是泛着荧光的翡翠。
　　石柱之上，还有纹刻，刻画的不是文字，而是一个个图腾，有鸟兽，也有许多不知名怪物，各个气势不凡。
　　它给人的感觉很是古老，那扑面而来的气息，仿佛是从蛮荒时代遗留下来的残骸。
　　两人走到了陨石坑的边缘，莹绿色照在他们身上，竟是感觉有些温润。
　　忽然，似乎是感应到了他们靠近。
　　绿色光芒顿时大作，徐徐收拢，在他们面前游动起来。
　　陈也和夏晗脸色微变，而这时候那些光芒竟然变成了一个个近星点一样的象形文字。
　　两人明明不认识这些文字，但却是毫无障碍读懂了这些个文字的意思。
　　“选中者们，活下去或者灭绝，这是唯一一份礼物。”
　　文字无声，但是却有种来自亘古苍茫和浩荡感觉，叫人难以对着内容产生质疑。
　　文字仅仅持续了刹那，然后就消失不见了。
　　图腾石柱的光芒略微收敛，那些图腾反倒是微微泛着荧光。
　　夏晗目中带着冷意：“活下去或者灭绝......还真像是一场死亡游戏。”
　　“游戏？谁知道呢？”
　　陈也脸色也不大好看，盯着石柱沉声说道：“我就怕，这个灭绝指的还不是我们这些所谓的‘选中者’”
　　夏晗脸色微变，在陈也的提醒下，她想到了一种可能。
　　对于选中者而言，活下去或者死亡这根本就是一句废话，死或生只有两种可能。
　　但如果.......这个灭绝指的是人族呢？
　　哪怕是那些还在蓝星上，一无所知的人族。
　　两人沉默许久，但也都知道他们对于留下这话的人，不过是蝼蚁一样存在。
　　别说反抗了，就连对话，甚至是直视一眼的资格都没有。
　　他们的选着只有一个，那就是活下去。
　　“夏师姐，你在这留着，我下去看看那个石柱。”
　　“注意安全。”

第25章 修炼法
　　陈也跳下了陨石坑，坑内的热气虽然散了很多，但是温度也还不低，好像是一个蒸笼一般。
　　他忍耐着高温，向着石柱缓缓靠近。
　　石柱依旧散发着光芒，陈也站在了它的面前，身后轻轻触摸在石柱之上。
　　顿时，石柱之上的图腾开始浮动，竟然有一部分向着陈也身体笼罩而来。
　　顷刻间，陈也身体僵住了，不在动作。
　　“陈也！”
　　夏晗见状不对，跳下陨石坑想要将陈也拉走。
　　但是下一刻，那些图腾竟然分出了一部分向着顷刻涌来。
　　腾图涌入了两人身体，陈也和夏晗都呆在了原地。
　　大约过了一两分钟，图腾再度出现，然后没入石柱当中，光芒隐去大半。
　　“你也得到了？”
　　两人醒来，双目对视，不约而同点了点头，脸上满是震惊。
　　这图腾之上，竟然刻画的是修炼的方法。
　　更准确的是，这似乎是传承的石柱。
　　石柱之上，记载着就是图腾修炼的方法，吞噬蛮兽灵魂，刻画图腾，然后转变为自己的力量，不断提升。
　　陈也问道：“你适合图腾祭司还是图腾战士？”
　　“战士，你呢？”
　　“祭司。”
　　图腾修炼一共两个分支，一个是图腾战士，将兽灵图腾刻画在身体之上，借用图腾之力，强化身体。
　　另一个则是图腾祭司，凝聚图腾，不专注强化身体，而是灵魂吞噬，借用蛮兽技能，达到一定程度后驱御兽灵。
　　战士和法师，但是又有不同。
　　夏晗看向石柱，对陈也问道：“你打算怎么处理出图腾石柱。”
　　图腾石柱不是一次性的东西，似乎每一个接触的人都能够得到最基础的图腾修炼之法，不论是战士还是祭司。
　　当然，还有一个功能，就是告诉你适合战士还是祭司。
　　“先带回去，这东西瞒不住，而且真正的限制不是传播。”
　　图腾修炼哪怕现在只有他们两个接触，但是之前的流星可是有五道。
　　这图腾柱子既然是给降临者的最后礼物，那么很有可能那些流星也是奔着其他降临者去的。
　　图腾石柱并不唯一，修炼法的传承也不是只依靠图腾石柱，相反任何一个修炼者都可以教导不知道人如何修炼。
　　人传人这东西，是禁止不了的，更重要是，修炼的必要性。
　　天上不会掉馅饼，既然有图腾法作为唯一礼物，那么毫无疑问这个世界存在与之相对应，甚至更加强大的危险。
　　夏晗点了点头，也同意陈也的做法。
　　陈也将图腾石柱收到随身空间当中，然后带着夏晗快速赶回了蓝星领。
　　刚一回来，他们两个就看到了全副武装众人。
　　丁鹏见到他们回来也是松了口气，招呼周泉两个男的上前拉开拒马，将陈也迎了进来。
　　“那个流星是什么情况？”
　　“一个图腾石柱。”
　　陈也和夏晗下了猪刚烈的后背，然后走到了营地的正中间位置。
　　“陨石是个石柱，上面刻着修炼之法。”
　　陈也话音刚落，这十余个人当中，就开始了窃窃私语，先是震惊，然后眼眸中出现了光芒。
　　十余人出去一两个老人以及小孩，余下的都是正值青壮年时候，自然或多或少有所耳闻修炼之事。
　　“安静！”
　　陈也扫视一眼，众人立刻安静，不敢作声，相处虽然只有几日，但是威严已经树立起来。
　　“我不拦你们了解修炼之法，相反你们如果有修炼天赋，我还会支持你们。”
　　陈也的语气很重，与往日大有不同。
　　“不过有个道理你们要懂，机遇与危机是并存，修炼法既然出现，就意味着这个地方，很不安全。凡是修炼有成的的人，必须为蓝星领做贡献，要不然就不要怪我不客气了。”
　　陈也有底气吗？
　　那是肯定的，修炼法能让人变强，但是他还有自己的底牌。
　　底下的人，自然也有人想得到这点。
　　领主能够驱御蛮兽，如果说之前他不是得到修炼之法，那这个本事，又是何种东西？
　　未知，往往最让人恐惧。
　　哪怕不是敌人，这样的未知，也会让人变的敬畏。
　　“丁叔、周念念，你们带人逐一与图腾石柱接触，然后记录下谁可以修炼战士，谁又可以修炼祭司。”
　　陈也说着就将图腾石柱放在了这营地的正中间。
　　放出了石柱，陈也就退到了一边，与夏晗并肩而立。
　　两人都是触摸过了石柱，得到了基本修炼之法，自然不需要加入统计。
　　“我明天回去营地，然后带人过来？”
　　夏晗很是果断，不管出于什么原因，这石柱带来修炼之法都是一个信号。
　　那就是降临的蓝星人需要这个东西，换而言之，就是有危机。
　　夏晗可没有自大到在获得了修炼之法后，觉得可以天上地下，唯我独尊。
　　相反，与陈也联手，会更加安全。
　　“让迅猛龙跟你过去。”
　　夏晗嘴角微扬：“怎么？信不过我还要派个监军？”
　　“是啊”
　　陈也笑了起来，他道：“将军受伤不能一战，不就得派个监军出场吗？”
　　夏晗那边可不是一言堂，指不定这次过去还会闹出什么事情，留个后手终归是好的。
　　夏晗也没有拒绝，点了点头，不在多言。
　　“领主，统计结果出来了，一十四个里面，十三个适合图腾战士，一个适合祭司。”
　　“嗯？”
　　陈也微皱眉头，这比例比他想象的要低很多，不过想想这祭司主修灵魂，这倒是不太奇怪了。
　　“那一个适合祭司的人是？”
　　“是我。”
　　周念念颇有些不好意思的说出了自己。
　　周念念适合祭司，这倒是让陈也有些意外，不过似乎还不错。
　　她是这群人里能力不差，而且融入蓝星领最快，对陈也也最尊敬的人之一。
　　因此，她越特殊，自然也就越好。
　　传承结束之后，所有人都有了关于图腾修炼的基础法，但也正是因此，许多人也都冷静了下来。
　　“领主。”
　　他们看到陈也走来，连忙让出位置。
　　图腾修炼，不管是祭司还是战士，都以击杀蛮兽，将其灵魂刻画在第一道图腾为标准。
　　然而，想要承受这第一道图腾，身体强度、意志坚韧缺一不可。
　　前者承受能量，后者压服灵魂。
　　身体强度的要求，虽然说蛮兽越强大，对身体要求就越高。
　　但是也有个下限，至少是要比普通人强大许多。
　　这也是陈也估量出来的结果，也就是说，这会只怕就陈也满足了条件，夏晗或许都差了一点。
　　想要身体强度达标的，也有办法，那就是吸收血精石，或者慢慢吸收游离空气中的生命能量。
　　后者，那可能是慢到一个无以复加的过程。
　　血精石是个捷径，但是普通想要拥有血精石，无疑是个困难的事情。
　　因为需要和蛮兽搏杀。
　　而且曾经在狩猎队呆过的周泉和庞超知道，哪怕有了血精石，那也不是说变强就变强的。
　　吸收的速率和转化率，那个才是真的门槛，可不是个个人都是夏晗那样天才。
　　图腾修炼可不是入了门就结束了，想要成长，需要大量能量。
　　图腾修炼的方法，传播从来不是限制，天赋和资源才是。
　　而这两点，恰恰掌握在强者手里。

第26章 功勋制度
　　“想来你们都知道了图腾修炼需要大量的血精石。”
　　陈也看着众人，缓缓说道：“我知道，你们也都在苦恼血精石如何获取，不用担心，我会建立领地功勋制度。只要你功勋满足，那么可以在我这里兑换血精石。同时，我也会建立领地军，负责保卫、征战与狩猎，属于战斗序列，想要加入的可以和丁叔说一声。”
　　功勋制度是必然要建立的，虽然说目前而言，血精石大多由陈也负责，但是到了后期大家成长起来，自然会有更多的来源。
　　那时候，会更加的充足。
　　有道是想要马儿跑得快，就要给马儿吃好草。
　　蓝星领想要发展，有时候自然不能够抠门。
　　而且作为一个合格资本家，他永远不担心给予高薪，因为除了高薪他还会给你提供高消费的机会和诱惑。
　　一个个都成为了图腾战士，有能力猎取血精石，富裕之后，总不会不吃喝玩乐像个苦行僧一样吧？
　　而且，就算没有精神需求，灵药、武器这些东西不可能不要吧？
　　只要你有钱，资本家就能掏空你的口袋。
　　这叫双赢。陈也赢两次。
　　陈也说完了话，将缓冲的时间留给了大家。
　　晚饭依旧，只不过大家心里也多了几分思绪，盘算着自己未来的打算。
　　图腾修炼是一条路，但可不是每个人都膨胀的认为自己可以天下无双，同时也不是每个人都甘于平庸。
　　深夜，夏晗安排到了周念念的帐篷里休息，其他人除了守夜的人也都是回到自己帐篷。
　　“老婆，我想要参加领地军，那样获取功勋会更加简单。”
　　周泉抱着自己老婆薛红，终于还是说出了自己的想法。
　　薛红一听，就来气了，她道：“领地军是好，但那是跟着领主去打仗的，你这小身板那里支持的了。忘了你在那边狩猎队吸收血精石的速度了？”
　　周泉被老婆这么一说，顿时有些尴尬，因为在狩猎队的时候，他也是分到过一点血精石吸收份额，但是他不仅是吸收速度慢，而且转化率还感人。
　　同样半块血精石，赵浩吸收了就能感觉到力量变强了一点，他就只是感觉到更加精神。
　　薛红是个聪明的女人，自然知道这是自己老公没什么天赋，需要更多资源才能变强。
　　“你现在蓝星领里为数不多的工程师，倒不如发挥自己本事，和我一起设计好蓝星领建设。”
　　薛红转过身，看着自己老公的眼睛，她认真道：“领主能够御兽，实力注定不凡，肯定不会止步于这样的小村落，以后必定建城，所以只要我们好好规划，帮助领主发展，功勋自然也不会少。”
　　周泉闻言，深思起来，重重点头道：“你说得对，那就按你说的办。”
　　与周泉夫妇一样深夜难以入睡的人可不少，都在思考着怎么获得功勋值变强。
　　虽然他们不一定是想要做个天下无双的强者，但是自保的需求，是少不了的。
　　第二天一早，一十三个人当中，只有三个人报名了领地军。
　　丁鹏、庞超以及周念念。
　　庞超加入过夏晗那边狩猎队，这次想要加入领地军这倒是没有出乎陈也预料。
　　不过丁鹏这胖大叔和周念念加入，却是让他有些意外。
　　“我说丁叔，你认真的？”
　　丁鹏眉毛一挑：“那还能有假？我可是圆月弯刀丁鹏，天不生我丁鹏，刀道万古如长夜。”
　　“呵！”
　　陈也鄙视看了他一眼，老中二了，幽幽道：“叔，真以为我们没读过古龙么？”
　　不过也好，胖大叔天赋应该是不错的，吸收速率很快。
　　至于周念念，她这会正忐忑的看着陈也，不知道陈也是否会答应。
　　“念念暂时可以加入，不过以后做好调换岗位的准备。”
　　“好的领主。”
　　------------------------------
　　夏晗一大早就和迅猛龙一起赶回自己的营地，临近营地的时候，夏晗叫停了迅猛龙。
　　“迅猛龙，你躲在草丛外边。”
　　想迅猛龙不解的看着她，虽然不解，但还是很听话停了下来。
　　“听我讯号。”
　　夏晗独自一人走向了自己的营地，刚一靠近，守卫的人就发现了她。
　　“夏晗回来了。”
　　听到夏晗回来的消息，营地里顿时乱了起来，张军带着人已经是迎到门口。
　　“小晗，没事吧？”
　　张军面露担心，夏晗一夜未归，有不少人都在担心她是不是被陈也暗算了。
　　夏晗摇了摇头，说道：“去的路上遇上了一头蛮兽，受了点伤。”
　　她并没有将鳄身怪物不是蛮兽的事情说出了。
　　这件事对于这些人，没有什么用出。
　　“没事就好。”
　　张军目光瞥见夏晗肩膀上包扎的伤口，眉头微皱，不过见到人没事，心里松了口气。
　　不过夏晗却是注意到，今天这营地的氛围，似乎有些不对。
　　“军叔，聚集一下大伙，我有事要说。”
　　张军虽然不知道夏晗想要干什么，但还是按照夏晗的吩咐去将大家召集了起来。
　　“夏晗，这么一大早就集齐大家干什么？”
　　夏晗还未说话，这蔡元江忽然就出声了，比起往日的笑面虎模样，现在似乎有些嚣张。
　　‘看来昨晚似乎营地里发生了一些事情，等等......昨晚流星的方向，似乎有一个是飞向了这附近’
　　夏晗心思一转，顿时猜到了发生什么。
　　“我只说一件事，我打算加入，陈也的蓝星领，想要跟着我，可以和我一起过去。”
　　“什么！”
　　话音刚落，顿时这五十多人开始议论纷纷的，他们从未想过夏晗这个营地核心，竟然会离开这个营地。
　　不过这人群当中，蔡元江听到这个消息，竟然是眼中闪过了喜色。
　　刚才之所以出来说话，目的只有一个那就是要夺权，但是没想到这会儿夏晗竟然主动离开，这可是好事。
　　“夏队长，为......为什么？”
　　人群中，一个人忽然出声问道。
　　所有人都看着夏晗，想要知道一个答案。
　　“原因么，只有一个我觉得他能够带着我们活下去，仅此而已。”
　　夏晗看向了众人说道：“半小时后，我会离开，谁要跟我走，可以现在说。”
　　“夏队长，你怎能抛下我们。”
　　说话的是中年女人，往日里既不参加狩猎队，在后勤做事也仅仅是摸鱼划水居多。
　　没有夏晗制定规矩，只怕她这样的连一口热汤都喝不上。
　　夏晗淡淡的道：“抛下？一开始我们都只是为了活下去抱团，没有谁领导谁，也有谁对谁的责任和义务，我仅仅是说出了我的选择而已。”
　　“我和你一起过去，我相信你的判断。”
　　第一个站出来的张军这个退伍兵，夏晗曾经在蓝星做过法律公益服务，帮助过他，因此他很相信夏晗这个小姑娘的为人。
　　有了张军带头，陆陆续续狩猎队当中竟然有半数人以上站了出来，选择跟随夏晗前往陈也的蓝星领。
　　除了狩猎队，营地当中普通人也是过了半数人举起手。
　　他们有些人是相信夏晗处事的手段，有的则是记得那日陈也表现出的豪气。
　　且不论陈也为人如何，他那边绝对比这边，食物更加充足。
　　但是暗自欣喜的蔡元江傻了眼，人一下去了一半以上，他就算做了老大，控制力也大幅下降了。
　　“慢着！”

第27章 猪猪侠站起来了
　　蔡元江站了出来，出声阻止。
　　“怎么蔡元江你还有什么意见？”
　　蔡元江冷冷看了夏晗一眼，他道：“哼，你说去就去，谁知道那边情况是不是真的，说不定是合谋要害人呢。”
　　“蔡元江你个狗东西，不要满嘴喷粪。”
　　张军见到这蔡元江跳了出来，立即是当头怒斥，这蔡元江心里弯弯道子，他如何不清楚。
　　但说一点，合谋害人，总该有个所图才对。
　　他们这群人一穷二白，人家图你什么东西？
　　蔡元江瞳孔微缩，后退半步，他冲着众人说道：“我们现在虽然过得艰难，但是有了那个东西，我们也能好好活下去，而且会过得更好。”
　　他故意没有提及那个东西的名字，似乎是要对夏晗隐瞒，好维持自己的地位。
　　然而夏晗却是笑了起来，说道：“那个东西，怎么你以为只有你们看到昨夜的流星，还有随之而来图腾修炼法吗？”
　　夏晗的话，让蔡元江僵在原地，昨晚正是他的人值守，看到流星降落，便让人追了出去。
　　所以他是这边第一时间知道图腾石柱的人。
　　知道的第一时间，他就把持住了，就算是张军想要接触，也是给他拦了下去。
　　因此，这第二日，营地里气氛才如此古怪。
　　“哼，不管你说什么，他们不能走。”
　　蔡元江见自己逐渐不占理，眼见着夏晗肩膀手上，就是想要用强。
　　正好杀鸡儆猴，确立自己威信。
　　然而夏晗手指放在嘴边，吹响了口哨。
　　不远处草丛当中，迅猛龙飞身冲了出来，直接扑向了蔡元江。
　　蔡元江吓得连滚带爬，险之又险才避过了这一扑击。
　　“你.....你想干什么？”
　　夏晗冷笑一声，然后对众人道：“想和我一起走的，收拾东西。”
　　虽然能够击杀蔡元江，但是她却知道不能杀。
　　击杀会适得其反，反倒让许多人改变主意不跟过去。
　　这些人当中，不少人性格都还不错，也有些能力，不过去那可惜了。
　　一场闹剧结束，大概有三十多个人选择跟夏晗一同离开。
　　虽然这里也有修炼法，但是他们也只是闻说了消息，能不能学到估计还得看蔡元江的脸色。
　　那东西，都被他们的人看着，靠近都不让。
　　两相比较之下，还是夏晗更加靠谱，至少能活下去。
　　蔡元江被的迅猛龙盯着，虽然心中十分不甘心，但是让他们拿着长矛和迅猛龙拼命，可没有这个胆。
　　好不容易获得了图腾战士的修炼方法，还没修炼，没有变成绝顶强者，他可不想死在这里。
　　因此蔡元江以及跟随他那些人，只好眼睁睁看着夏晗一行人收拾东西，准备离去。
　　“赵浩，你选择留下来？”
　　张军看到赵浩没有动作，微皱眉头，问了一句。
　　“我不想过去。”
　　赵浩也不知道是怎么被蔡元江蛊惑的，眉眼之间总觉得自信过头了。
　　“虽然那个陈也现在很强，但是我以后不比他差。”
　　听到他这么说，张军深深看他一眼，然后就不再言语了。
　　莫欺少年穷这话虽然虽然不差，但是前提条件必须有某个极为突出的优点。
　　赵浩不论是性格还是对血精石炼化上，都是差了点意思。
　　就这样还想要跟别人比，只怕还要栽个大跟头。
　　很快，夏晗一行人收拾完毕之后，在迅猛龙护送下，缓缓向着蓝星领赶了过去。
　　对于他们而言，这将是一场新的开始。
　　--------------------------
　　蓝星领
　　陈也暂时没有出去狩猎，昨天的鳄身怪物给他带来了紧迫感。
　　虽然自己掌握着三只宠物蛮兽，但是现在还不够。
　　实力上不够，一个一阶鳄身怪物就几乎压倒他们了。
　　所以，必须提高实力，修炼也要排上日程了。
　　獠牙野猪（猪刚烈）
　　实力：零阶
　　力量：零阶上品
　　速度：零阶中品
　　防御：零阶巅峰
　　精神：零阶下品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　猪刚烈属性，防御力已经暂时加强不了了，接下来就该是力量、速度和精神的事情了。
　　“转化血精石”
　　陈也将自己手头唯一一颗一阶血精石转化成了生命能量，连同之前剩下的15点，现在手头一共有了345点生命能量。
　　虽然很肉痛，但是陈也还是将生命能量点在了猪刚烈各项属性上。
　　力量从上品到巅峰，55点生命能量。
　　速度从中品到上品花了40点生命能量，再从上品到巅峰，也是花了55点生命能量，共计95点。
　　三项属性全都巅峰，但是这会，依旧没有突破。
　　“辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前，老猪，你要记得主人给你下了大力气投资哈。”
　　“哼哼哼？”
　　陈也看着已经消失了一半生命能量，忍痛点在了精神属性之上。
　　下品到中品30点，中品一路到巅峰95点，终于是刷到了四维全满。
　　“最后七十点生命能量了。”
　　陈也看着再度出现四维属性之后的+号，没有犹豫，全都给猪刚烈的防御属性点了上去。
　　七十点刚刚好点完，终于防御属性也终于发生了变化。
　　从零阶下品缓缓变为了一阶下品。
　　“奈斯！”
　　随着这一次突破，猪刚烈身体肉眼可见发生着剧烈的变化。
　　身形猛然暴涨，从一米二三十厘米的身高，变为了两米，身躯也从两米长，猛涨到了三米多。
　　坚韧的皮肤更加坚韧，关节脑袋等等位置，生出了一层如同盔甲一样角质。
　　獠牙越发锋利，隐隐泛出了金属光泽，比起金属武器，只怕不差分毫。
　　“等等，这是？”
　　陈也发现，猪刚烈的属性面板也发生了巨大的变化。
　　獠牙野猪（猪刚烈）
　　实力：一阶下品
　　力量：零阶巅峰
　　速度：零阶巅峰
　　防御：一阶下品
　　精神：零阶巅峰
　　灵力：10
　　天赋：钢铁之躯
　　猪刚烈进阶之后，竟然有了灵力，而且天赋一栏竟然多了一个钢铁之躯。
　　“乖乖，老猪这是超进化了。”
　　陈也仔细感受一下钢铁之躯这个天赋，目中透着几分惊喜。
　　顾名思义，这钢铁之躯大幅度增强了老猪常态之下防御力，而且在主动使用后，能够将身体防御力进一步增强，变为类似金属一样铠甲。
　　催动的能量，自然就是那10点灵力，可以说老猪站起来了。
　　陈也手底下第一大猪猪坦克，以后硬抗各种伤害就靠它了。
　　“老猪，我们试试你防御。”
　　“哼哼”
　　猪刚烈大脑袋扬了起来，哼哼声带着几分天下舍我其谁感觉。
　　老猪也感受到了自己的强大。
　　陈也笑眯眯掏出长矛狠狠就是一扎，没想到这长矛根本没有刺破猪刚烈的皮肤，仅仅是划拉而过，连痕迹都没留下。
　　这还只是常态之下的防御，稳了，这下子稳了。
　　“不过，这防御属性......”

第28章 夏晗归来来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　防御增加了不假，不过一时半会却是无法再增加防御力了。
　　需要等着猪刚烈度过这一段适应期，因为才刚刚进阶。
　　不过还好，可以继续点其他属性，一直点到一阶下品的水平。
　　陈也倒是想要继续点，不过地主家也没有余粮了，还得继续打猎。
　　而且，自己也差不多该着手开踏上图腾祭司的修炼了。
　　不论是图腾祭司还图腾战士，就图腾石柱传来的信息来看，都分为七个等级。
　　图腾祭司：见习祭司、祭司、大祭司、统领级、君王级、史诗祭司以及传说祭司
　　图腾战士：见习战士、战士级、战将、统领级、君王级、史诗战士以及传说战士
　　两者都是七个等级，相互对应，并各自分为上中下三品以及巅峰一品。
　　值得一提的是，蛮兽似乎从一阶开始才和他们相对。
　　当然，大多数情况下同等阶位实力会比二者稍强一点，但是也不会相差太多。
　　陈也现在实力虽然比常人厉害许多，但是相对于拥有特殊能力图腾修炼者还是差了不少。
　　见习祭司，需要猎杀蛮兽，并且将灵魂吞噬刻画为图腾，陈也自然也需要捕猎。
　　而且，一般猎物或许都不在他想要猎杀的范围当中。
　　兽魂越是强大，那么助力自然也大。
　　先天条件这么好的他可不想第一个兽魂图腾就刻画一只渡渡鸟或者巨球兔。
　　兽魂图腾的刻画数量可是有限的，第二个图腾要到第三阶才能刻画。
　　“领主，夏晗姐带人过来了”
　　陈也这边刚刚测试完猪刚烈的防御力，周念念就已经是过来叫他了。
　　他回了一声，带着猪刚烈就走了过去。
　　“咚咚咚”
　　体型变大缘故，每一步都会微微震动地面，带给人强烈的压迫感。
　　“这......好恐怖蛮兽。”
　　夏晗身后的人看到和陈也一起出来的猪刚烈，不由的变了神色，眼中闪过一丝恐惧。
　　这样庞大蛮兽，只怕一个冲锋就能将他们杀死。
　　陈也看向夏晗，问道：“夏师姐，有多少个人？”
　　“37人，15男，18女，4个小孩子。”
　　虽然说15男18女，但是也有几个年纪不小的老人，真正青壮年没有三十个。
　　“辛苦了，念念先带他们安置下来，然后趁着白天搭建帐篷。”
　　“好的领主。”
　　他们刚刚到达蓝星领，多少有些忐忑不安，因此陈也也没有第一时间训话或者安排工作，先安顿好了再说。
　　夏晗倒是没有走，打量了猪刚烈一样，惊讶道：“它怎么变化这么大？”
　　“进化了，实力不比那个鳄身怪物差。”
　　夏晗深深看了陈也一眼，这个师弟，比自己想象的还要厉害。
　　她开玩笑道：“领主大人，你打算怎么处理我带来的这一批人。”
　　“现任命你当副领主怎么样？”
　　夏晗白了陈也一眼：“我说认真的，一开始不立好规矩，以后你可不好管理。”
　　陈也正色道：“我可没开玩笑。我想让你当副领主，然后组建领地军以及昨天我所说功勋制度。”
　　夏晗也认真起来，说道：“你的想法是？”
　　“目前领地不大，人数不多，领地军身兼两职，其一是战斗，包括领地的守卫、对外战争，其二就是狩猎，领地食物来援不可能只依靠我一个，所以这既是狩猎也是练兵。”
　　夏晗微微点头，战斗和狩猎，这很好理解，只不过关键不在这里。
　　“待遇怎么处理，比如说狩猎？”
　　“领地军和领民一样，可以领取食物作为工资，。轮换到狩猎的话，猎到猎物，上交一半，剩下一半，按照他们贡献内部分配。”
　　话刚说完，夏晗就摇了摇头。
　　“太少了吗？”
　　夏晗上下打量自己同校师弟一眼，只觉得他有点过于善良。
　　“太多了。”
　　夏晗极为冷静地道：“你是领主，不是保姆，这里也不是民主社会，你的武力足够支持你获得更多。而不是一开始就让步。现在五五开，那么以后，有功之人你怎么分，四六、三七或者你就看着？”
　　陈也养的是私军，隶属于他个人军队，如何能够这么让步。
　　这一开始可是定下秩序的时候，犹豫不决，制度不定，只会让许多人保留着幻想，以为自己在这蓝星领当中，还是拥有过去权利的一员。
　　陈也讪讪一笑，也是意识到自己考虑不周地方。
　　“那个......师姐，你说怎么做？”
　　“你的蛮兽会参与带队狩猎吧？”
　　“会，这样才能提高效率。”
　　“那就上交八成，两成作为他们的奖励，每次狩猎依据收获记录功勋，功勋可以兑换领主私库放出的物品，血精石、食物、药草等等东西。”
　　夏晗设想显然比陈也周到，两成比例看似不高，但是领地军可是已经有了一份食物工资，活下去不是问题，这是额外收入，爱要不要，不要就滚出领地军。
　　再者就是功勋，功勋其实就是一部分奖励所转化的，不过东西可以兑换食物以外比较珍贵物品，自然能够调动他们积极性。
　　而且功勋制度，将他们和蓝星领绑在一起，久而久之，自然将自己视为蓝星领一员，是利益共同体。
　　至于沉浸于过去想要公平的人，那就对不起了，蓝星领不欢迎他。
　　陈也思索了一番夏晗的建议，然后目光直勾勾盯着夏晗眼睛。
　　“师姐，汝乃吾之子房。”
　　夏晗杏目圆瞪，娇嗔道：“滚！”
　　呵呵，男人。
　　当什么不好，偏偏要学曹操。
　　不过夏晗也是开始细细规划方才对陈也说的功勋制度和领地军筹备事情。
　　现在既然选择了陈也，她就已经是蓝星领的一员了，蓝星领建设的越好，对于她自然也是越有利。
　　安顿刚刚到来三十多个人，足足花了大半天的时间。
　　人手充足搭建帐篷倒还是比较简单事情，不过在统计人数、蓝星职业等等信息的时候，倒是花了一点时间。
　　周念念和丁鹏也按照陈也吩咐带着这些新来的人到图腾石柱那里接受了传承，知道图腾修炼之法。
　　不过很可惜，这一次依旧没有出现图腾祭司。
　　安顿下来当夜吃饭的时候，夏晗作为领地的副领主宣读了第一版本功勋制度以及领地军招募的事情。
　　虽然新来的人当中，也有部分人感觉不适应，但是很快他们就接受了这个新秩序的存在。
　　因为领主实力十分可怕，光是几头蛮兽，就足以横扫他们了。
　　而且，比起以前营地，现在能够更好的活下去，这已经是非常不错的事情。
　　至于领地军的事情，自然是有人想要参与，有人不想战斗，全看个人选择。
　　第二天一早，领地军报名如期开始。
　　15个男的当中，仅仅有10报名了领地军，余下5个，选择在后勤工作，主要负责建设或者制造，发挥自己的一技之长。
　　“丁叔，集结一下领地军。”

第29章 领地军
　　丁鹏很快就召集了领地军在营地里面集合，十余人排成一列，领头自然是丁鹏和张军两人。
　　张军是个退伍军人，四十六岁，当年退伍是为了照顾重病父母，性格很好。
　　虽然说或许此时他更信服夏晗，但是陈也并不会的因此排斥他。
　　“你们是蓝星领第一批领地军，有些事情我也不瞒着你们，这个世界远远比你们现在看到还要危险。”
　　陈也扫视了众人一眼，肃声说道：“图腾修炼是个预警，它不是恩赐，而是警告，告诉我们没有这个，我们可能连活下来的资格都没有。所以我希望你们都打起精神，努力变强。守护好蓝星领，然后一起活下去。”
　　众人神色一沉，从图腾传承的兴奋中惊醒，没想到还有这么一个秘密。
　　放松的心，也是陡然紧张起来，谁都不想去死。
　　陈也看到话起了作用，也就不再多言，而是说起了今天的任务。
　　“目前领地军分为两队，队长分别由丁鹏和张军担任，轮日狩猎和值守，狩猎的我会派迅猛龙跟随。”
　　“明白！”
　　随着陈也的命令，很快两队的人手就全都挑好了，一队六人，周念念不在其中，昨晚已经被陈也划到夏晗手下当副官。
　　“张军，今天你们负责狩猎，迅猛龙会协助你们，注意安全。”
　　“我会注意的，领主。”
　　陈也将迅猛龙召唤了出来，让它跟着张军六人。
　　张军六人本身就是之前营地狩猎队队员，因此对于狩猎也是比较熟练，再和迅猛龙熟悉之后，就向着森林方向走去。
　　“夏师姐，你在营地组织他们继续建设，我一会也要出去。”
　　“放心去吧，注意安全。”
　　夏晗肩上的伤口还没有完全愈合，哪怕有白凝草帮助，至少也需要三天才能愈合，因此的这会还不能出去狩猎。
　　陈也叫来了猪刚烈，翻身上背，驱御着老猪就向着森林里面走去。
　　目送着陈也背影消失不见，夏晗带着周念念开始布置营地里的事情。
　　蓄水池还需要继续挖，这样才能满足这么多人需求，而且洗澡的地方，如厕的地方，都要开始用竹子和棕榈叶搭建出来。
　　现在蓝星领没有医生，也没有足够的药材，如果卫生问题不注意，疾病一旦爆发也是一件大事。
　　“念念，那是什么东西？”
　　夏晗一边记下领地里现在还缺什么，一边查看各处，忽然注意到一个小架子上晒着好几张淡黄色膜片。
　　“夏晗姐那是鹿角牛、青毛熊还有一些比较大的蛮兽的兽筋。”
　　“兽筋？”
　　夏晗神色一动，她道：“我记得孙尧好像擅长做手工是吧？”
　　孙尧是狩猎队的一员，刚刚毕业不久，在蓝星虽然工作没有什么特殊的，但是副业却是一个手工UP主。
　　狩猎队好一部分工具，之前都是他制作的。
　　周念念一愣，答道：“是，夏晗姐找他有事？”
　　“你告诉他用兽筋和巨竹制作一批弓箭......不，最好是做成竹弩。”
　　夏晗想到了弓箭虽然容易制作，但是蓝星人可不是游牧民族，骑马射箭的本事可没有。
　　因此，想要快速上手，还得是竹弩，哪怕是很简单竹弩。
　　周念念神色一喜，也是想到这弩箭的有点，连忙点头的道：“我这就去。”
　　“对了，以后记得盯一下猎物处理这块，兽皮、兽筋这些都要保留好。”
　　脱离了蓝星现代工业体系，很多东西都要从头开始。
　　现在大家还有一些现代衣服可以用，但是很快这东西会破旧损耗。
　　兽皮、兽毛这些都会派上大用场。
　　“真是个好师弟，难怪会这么干脆让我当副领主。”
　　细数之下，发现自己需要忙活的东西可不是一般多，夏晗不由得对自己师弟心中暗骂一句。
　　枉她还以为是师弟信任自己，哼哼，原来是想当甩手掌柜。
　　“阿嚏......”
　　陈也骑着猪刚烈，不觉间打了个喷嚏，他揉揉鼻子，嘀咕道：“老猪，我猜这是有人在想我了。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈哼哼两人，忽然却是止住了脚步。
　　陈也心领神会，安静下来，悄悄下了猪刚烈的后背，拨开草丛一看。
　　十多米外，竟然是一头剑齿虎正在和青毛熊正在对峙。
　　这头剑齿虎身形可不小，足有三米多，而那青毛熊则是比之前那头小了点。
　　两只蛮兽，似乎是其一误入对方领地导致的对峙，没有第一时间发动进攻。
　　陈也看到这幕，眼睛一亮，好似金子放光一般。
　　“老猪，来生意了，办了它们两个，成就你野猪王地位。”
　　他一拍猪刚烈的大屁股，猪刚烈哼哼一声，然后发出响亮嘶吼就冲了出去。
　　猪刚烈现在可以一阶实力，虽然只有防御占站稳了一阶下品，但是其他零阶巅峰属性，其实也是微微超出了一般零阶。
　　属性根本源于身体，一阶下品防御无疑给了老猪更强大身体。
　　两只蛮兽反应不及，青毛熊首当其冲就是被猪刚烈的锋利獠牙扎到了身上。
　　“噗嗤”
　　獠牙入肉，青毛熊奋力举起锋利的熊爪拍向猪刚烈身上，剧痛之下，可谓是爆发出了百分之一百二十的实力。
　　然而，砰砰砰闷响，猪刚烈也是嘶吼一声，没有丝毫受伤的痕迹。
　　它张开了满是獠牙的大嘴，然后狠狠咬向了青毛熊的后腿。
　　“咔嚓”
　　后腿被巨力咬断，一旁剑齿虎见势不对已经想要转身就跑，但是猪刚烈怎么可能会让它逃走。
　　当即放开了青毛熊然后阶段了剑齿虎逃跑去路。
　　剑齿虎见到逃跑无望，龇牙咧嘴，露出锋利的牙齿。
　　“吼！”
　　它低吼一声，向着猪刚烈扑来，血盆大口对准了猪刚烈的脖子，想要和对付寻常猎物一样咬破老猪血管。
　　然而，猪刚烈低吼一声，皮肤忽然泛起了淡淡的黑光，转眼间变成了好似某种特殊金属。
　　“铿锵”
　　剑齿虎那将近二十厘米犬齿咬在上面好像咬在钢板上面一般。
　　瞬间两根犬齿绷断，剑齿虎发出一阵痛苦的悲鸣。
　　猪刚烈狠狠一撞，锋利獠牙长矛一般扎入剑齿虎体内。
　　剑齿虎可没有青毛熊那么皮实耐抗，獠牙瞬间穿透它的身体，鲜血喷涌出，然后奄奄一息。
　　猪刚烈解决了剑齿虎，回过头就是追上了这断腿青毛熊，血盆大口一张，咬断了青毛熊脖子。
　　“嘿嘿嘿，小丰收，老猪好样的。”
　　陈也快步从从草里走了出来，然后对两头蛮兽开膛破肚，取出了里面的血精石。
　　剑齿虎那颗八十生命能量，青毛熊相差不多，八十五点。
　　“嗯？这是蛮兽灵魂？”

第30章 选择
　　陈也感受到了两具尸体当中蕴含的灵魂力量，毫无疑问这就是两头蛮兽的灵魂。
　　这样的感知能力，是他本能运起了图腾祭司的修炼方法。
　　他能够感觉到，如果自己想要的话，现在就可以吸收其中一个灵魂，然后开始吞噬这个灵魂，刻画图腾。
　　陈也面露沉思，如果现在吸收了，那么自己应该就能跨入见习祭司。
　　实力自然就会有所提升，而且也能开启修炼了。
　　“算了，再等等。”
　　陈也放弃了吸收这两个灵魂作为第一个图腾，仅仅是普通的零阶蛮兽，就算吸收了，强度也必然弱了一头。
　　虽说后期修炼可以发挥图腾更强力量，不局限于蛮兽本身品阶，但是势头同比一阶蛮兽自然弱上一点。
　　连猪刚烈都打不过东西，陈也还真的不想融合。
　　虽然说，想要融合一阶兽魂，对身体和意志要求更高一点。
　　但他又不是没有这个资本，只要在孤岛地图探索多死几次，身体强度有了，意志肯定也是不差。
　　“走，老猪，继续狩猎。”
　　........
　　狩猎哪怕是有了老猪帮助，终究还是有些看运气，一天下来，陈也上午收获了两个大型蛮兽之后下午脸就黑了起来。
　　巨球兔、利爪巨鼠倒是抓了一两只，主要还是猪刚烈拱了不少菌菇。
　　另一边张军他们收获虽然没有陈也大，但是利爪巨鼠和巨球兔倒是抓了不少，大概四只左右。
　　他们没有和陈也一样随身空间，因此在狩猎之后，需要将猎物带在身边。
　　一只巨球兔就有三五十斤，不好处理，因此一天也才狩猎了四只猎物。
　　不过对于营地而言，今天倒是一场小丰收。
　　收获的猎物，一共有两千多斤。
　　有了收获，自然不会没有奖励。
　　当天晚上，陈也按照领地军功勋和分配制度，将张军六人狩猎到猎物的两成分到了他们手上，再由他们内部分配。
　　陈也可以清楚的看到其他人望向几人时目光的羡慕和火热。
　　同样的，这几个领地军也欣然接受着这些羡慕的目光。
　　一个大家接受的制度，逐渐成型。
　　“夏师姐，这个给你。”
　　“血精石？我可还没有兑换。”
　　夏晗有些意外，这是她没有预料到的。
　　“高管福利，丁叔也有，而且多一个人变强是好事。”
　　血精石没有纳入狩猎分配当中，需要功勋兑换，就算是领地军狩猎获取功勋，想来也还需要一段时间才能兑换。
　　而且，就算能够兑换，也不是每个人都能快速吸收，因此会有盈余。
　　当然，这要排除陈也这个bug
　　血精石虽然珍贵，陈也需求很大，但拿出来犒劳夏晗还是舍得。
　　短短一天，夏晗布置的事情，也是肉眼可以看见。
　　比如初步做好简陋厕所和澡堂，以及集水池里面放养少许鱼虾。
　　水池养这些活物，是防止有人下毒。
　　当然，最为重要的还是竹弩的制造以及各处拒马增加了一些陷阱和布防。
　　夏晗接过血精石，笑着道：“那我就不客气了。”
　　她是个很果断女人，知道实力的重要。
　　篝火过半，大家也都吃了东西，除了领地军换防值班，其他人都回到自己的帐篷准备休息。
　　陈也回到自己帐篷，猪刚烈和迅猛龙守护前后然后进入虚拟空间当中。
　　“转化血精石。”
　　进入虚拟空间当中第一件事，陈也就是将血精石转化为生命能量。
　　不过这一次，他并没有将手头所有血精石全部转化。
　　类似巨球兔、利爪巨鼠之类血精石他还是留了一两颗以备兑换，因此仅仅转化了215点生命能量。
　　两百多点生命能量足够将猪刚烈剩下三维属性点到一阶下品了。
　　不过这次陈也可没有打算加给了猪刚烈，而是用作探索。
　　既然想要融合更加厉害的兽魂刻画图腾，那么自己身体强度提升才是关键。
　　别人都需要慢慢吸收血精石作为过度，自己可以通过探索提升，不用白不用。
　　陈也深吸口气，颇有几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的意思。
　　探索这玩意比起狩猎还要玄乎，贼看脸，连选择的机会都几乎没得。
　　因此，他现在已经做好探索死亡的准备了。
　　“开始探索孤岛。”
　　【你选择探索孤岛地图，你降临了岛心湖当中。】
　　【湖水很凉，很深，你想要游到岸边。】
　　【忽然，你发现湖里多了一个黑影，你有了不好的预感。】
　　【恭喜你，发现了史前帝鳄】
　　【你死了】
　　淦！
　　陈也才骂了一句，然后虚拟空间就拉着他开始了第一轮的真实代入。
　　体验感一流。
　　不过好歹陈也也是个死亡常客了，一次探索死亡倒是没有打击他探索决心，还没休息好一会，就开始了继续探索。
　　鲁迅说过：人生就是这样起起落落落落落落落落......
　　陈也觉得自己会否极泰来，但是脸黑的人就是进了游戏也是一样脸黑。
　　第二次探索，刚刚在草丛里摸到了几个蛋准备加餐，刚刚抬头就看到老朋友——迅猛龙。
　　陈也，卒！
　　收获：迅猛龙蛋
　　第三次探索，这次倒好更加倒霉直接落到了阿根廷巨鹰鸟巢边上，冷冷寒风呼啸吹，陈也差点就唱出一剪梅了。不过还好，阿根廷巨鹰大姐体恤他，提前回家。
　　陈也，卒于阿根廷巨鹰之吻。
　　第四次，发现了绵剑麻丛林，刚刚收割下来打算的制作弓弩，结果丛林里有毒蜘蛛，不小心被咬了一口。
　　陈也，卒！
　　第五次，与恐狼老大哥狭路相逢，单挑惜败，卒。
　　......
　　第七次，终于运气好了一点，竟然再度降临在曾经去过的小草原。陈也悄悄地摸了一窝小渡渡鸟，而且竟然还成功带走，圈养在了海边平地。
　　这一次，陈也竟然活了三天，一直龟缩在海边制作工具，圈养渡渡鸟，几乎是要进入农耕时代了。
　　结果，阿根廷巨鹰来了。
　　陈也，卒。
　　陈也脸色微微泛白，一连体验了七次死亡，哪怕每次都能够增强身体强度，这心里体验还是很糟糕的。
　　就好像是一夜七......咳咳那什么一样。
　　“再来一次，都已经七连败了，是时候站起来了。”
　　“探索孤岛地图。”

第31章 食人花
　　【你开始探索的孤岛地图，你降临在了森林边缘】
　　【你进入了森林，很不巧，你遇上了灰棘蛛】
　　【你深吸口气，感受着身体的力量，告诉自己已经今非昔比了】
　　【你开始和灰棘蛛干架，你的预料是对的，你赢了】
　　【你还没来得及高兴，它家亲戚就来了】
　　【你与灰棘蛛家人们四目相对，亲切问候过后，你扭头就跑】
　　【你熟练的逃跑英姿，让灰棘蛛望尘莫及，成功跑到了森林深处】
　　【你遗失了长矛，但是恭喜你，你拨开草丛发现了一个未开启宝箱】
　　【你打开了宝箱，获得了一根漆黑法杖】
　　【你惊动了守护在此处的食人花，藤蔓缠住了大意的你】
　　【你拿着魔杖奋力挣扎开始与一阶蛮兽食人花搏斗】
　　【你发现，食人花力量似乎不强】
　　【但是你高兴太早了，它荆棘有毒】
　　【你中毒了，力量逐渐减弱，突然你力量注入魔杖当中，激发了它的闪光术！】
　　【叮，恭喜你暂时压制食人花，获得可能驯服食人花的机会】
　　【是否消耗80点生命能量驯服食人花】
　　陈也脸色好像是做过山车一样，先是黑了脸，现在这是则是一脸惊喜。
　　“驯服，必须驯服！”
　　【叮，恭喜你成功驯服一阶蛮兽食人花】
　　“奈斯，触底反弹永远的神！”
　　陈也不住地兴奋挥手，一发入魂，今晚连死七次也是大赚。
　　【你死了，中毒身亡】
　　“什么玩意？”
　　陈也笑容僵在了脸上：“我特么.......”
　　“本次探索结束，开始真实代入。”
　　陈也化作一道流光被拉进去真实代入，没多久他就体会到了被得食人花毒死的感觉。
　　那感觉就像是酒精中毒一样，迷迷糊糊的，力量逐渐变弱，然后一上头人就没了。
　　好在不是特别痛苦，这倒是让他第八次死的轻松了一点。
　　缓过劲来，这边虚拟空间当中再度出现了一段文字。
　　“本次探索结束，孤岛地图探索度9.5%，收获墨晶法杖一根，是否消耗40点生命能量兑换。”
　　陈也面露惊讶，这法杖竟然需要40点生命能量，比起迅猛龙都贵。
　　这个大大出乎他预料，不过想起那个闪光术，能够将食人花晕住，似乎这个特殊武器还真的不差。
　　“兑换。”
　　一经兑换，陈也原本215点生命能量宣告用完。
　　探索花了80，食人花花了80，这个墨晶法杖花了40，再加上之前几次探索兑换出来的一些绵剑麻、非宠物小渡渡鸟、迅猛龙蛋，生命能量点就花光了。
　　小渡渡鸟不是驯服的宠物，属性无法提升，不过倒是可以作为家禽养殖。
　　兑换成功之后，顿时关于墨晶法杖一些信息就传入了陈也脑海中。
　　通体墨晶锻造，仅仅刻画了坚固铭文和闪光术铭文半成品法杖。
　　没有别的特点，就是特别坚固，砸人几乎不会有任何折断的可能。
　　陈也：？？？
　　近战祭司？持剑甘道夫，战法陈也大师？
　　看到坚固这个特性，陈也脑海中不由得想到了自己骑着猪刚烈拿着法杖冲杀画面。
　　他摇摇脑袋，不可能的，自己一大堆宠物，玩什么不好，玩近战，脏一点不好吗？
　　比起近似乎无坚不摧的特性，陈也还是更喜欢那个致盲并且有一定眩晕作用的闪光术。
　　而且他也注意到，这是一把特殊武器，铭文是似乎就是打造这种武器的关键。
　　“先是修炼法，现在又冒出来，这样的特殊武器，还真是不简单。”
　　生命能量消耗一空，陈也自然也就不在探索。
　　一夜无语，第二天一早，他就将昨天晚上获得绵剑麻和那一窝小渡渡鸟交给了夏晗。
　　“你家渡渡鸟下的仔？”
　　陈也脸色一黑：“师姐，你这脑子里都想着什么？”
　　夏晗白了他一眼，葱白的指尖戳着皮球大小、毛茸茸渡渡鸟幼崽的脑袋。
　　她道：“这可不怪我，谁叫你家渡渡鸟是母的。”
　　“这些只是普通渡渡鸟，不会变强。”
　　陈也点了一句，夏晗神色一动，说道：“你是打算开始养殖？”
　　“试试吧，反正它们太小了也没什么肉，养着好过小鸡炖蘑菇。”
　　四五只渡渡鸟幼崽忽然身体不明缘由的一僵，好像是被什么恐怖东西笼罩一样。
　　它们慌忙的往夏晗脚边靠了靠，尽量的远离陈也。
　　“也好，红薯在这边长势比较快，大概三个月就可以收获一季，现在已经长了叶子，可以和浆果一起喂养它们。”
　　有余粮才能养家畜，虽然现在粮食也是有些紧张，肉食居多，但是养几只渡渡鸟作种还是没有问题的。
　　“这是剑麻？”
　　夏晗注意到陈也拿出了另一样东西，叶如剑刃，青白色，模样与蓝星剑麻几乎一样，就是个头大了不少，一剑足有一个巴掌宽，一米多长。
　　“绵剑麻，和剑麻差不多，纤维可以纺织，不过更加柔软，没有剑麻那么粗糙，而且坚韧度也很高。”
　　夏晗露出几分喜色，她道：“如果真是这样，那么衣服的问题，就可以解决了。”
　　衣服是消耗品，虽然现在还有少许可以换洗，但是以后必然要重新纺织。
　　夏晗昨天就想着让人寻找可以纺织棉麻类植物，争取找到替代品。
　　但是周围环境几乎都是木质植物居多，这类棉麻类植物是根本看不见。
　　“我会让魏奶奶带人种好的，除了成株还有种子吗？”
　　“喏，都在这里了。”
　　陈也将种子也都拿了出来，夏晗接过一小袋种子，然后就撇下他出去了。
　　这东西要尽早种下，不然以后大家都得穿兽皮衣服，那画面可是不敢想。
　　夏晗一走，陈也就找了个地方召唤出了食人花。
　　食人花一米多高，核心是个三瓣利齿花瓣组成的大花苞，直径将近一米，一口下去，只怕能吞掉半个人。
　　它的身躯只有一段粗壮根茎，不过它的根部却是许许多多绿色藤蔓，粗细都有，布满了尖刺。
　　这些藤蔓既是它根系，也是它的触手，极为坚韧。
　　这让食人花具有了可以移动的能力，只不过移动能力没有这么强大罢了。
　　“吼”
　　食人花一出来，大脑袋将向着陈也蹭了过来，粘液肉眼可见滴落在地。
　　“等等，你不要过来，保持距离。”
　　食人花没有眼睛，但是藤蔓以及本体都可以感知外界情况，感知能力不比蛇类差。
　　陈也心念一动，打开了食人花的属性面板。

第32章 寻找一阶蛮兽来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　食人花
　　实力：一阶下品
　　力量：零阶上品
　　速度：零阶中品
　　防御：一阶下品
　　精神：零阶上品
　　灵力：10
　　天赋：超级生长
　　陈也看到食人花属性的时候，略微陷入沉默。
　　自然一阶蛮兽果然和自己宠物有些不同，单一属性差距可以很大。
　　难怪他觉得食人花的的力量不大，原来这么拉胯，零阶上品力量，比起猪刚烈还是差了一点。
　　而且，很明显可以看出，食人花力量更偏重于缠绕、拉扯，打击之类的力量会更弱一点，这是身体限制。
　　防御上，偏向于韧劲、坚韧，直接抗打击想必也比老猪弱点。
　　毕竟它靠的是束缚和毒性吃饭，而不是硬碰硬，种族差异可以理解。
　　不过让陈也没有想到的是，它的天赋竟然不是毒素而是超级生长。
　　顾名思义，超级生长能够让它在充足能量之下快速成长和蔓延，不仅是体型变大，还可以衍生出一些如同它本体一样小分支以及许多藤蔓。
　　一木成林，不是梦想。
　　陈也看到这，忽然有了个大胆想法，或许食人花守家筑城，是个绝佳的选择。
　　“不过，这个还得先等到狩猎一阶蛮兽之后才行。”
　　昨晚可是足足探索了八次，八次下来，陈也身体强度也是大幅提升了，也是时候准备猎杀一阶蛮兽刻画图腾了。
　　陈也将食人花塞进了随身空间，五立方米随身空间还真是不大，仅仅是放下食人花就几乎满了。
　　“要准备着手扩宽空间了，不够用。”
　　陈也想起老猪那个庞大的身躯，就是脑壳痛。
　　老猪身形，现在基本上进不去空间了，以后就更加难进去了。
　　然而随身空间又不可能不用，突然召唤巨兽战斗可是突袭的绝佳手段。
　　“一千生命能量一立方米，比抢劫都要狠。”
　　陈也心中吐槽，不过既然要用，也只能接受了，所以森林里的蛮兽崽子们要受苦了。
　　............
　　搜索一阶蛮兽，远远比陈也想象要困难。
　　或者说，驯服食人花消耗了他太多的人品，以至于一连七天，都还没有遇上了一阶蛮兽。
　　七天时间里，那个叫做孙尧的年轻人成功将竹弩打造了出来，虽然第一批只有四五把，但是威力可不小。
　　巨竹比起蓝星竹子拥有更好韧性，蛮兽兽筋比起一般野兽也是强上许多，因此打造出来竹弩可以轻易洞穿一般零阶蛮兽皮肤。
　　唯一的缺点或许就是弩箭的材质，仅仅是以巨竹打磨箭矢比较容易损耗，没有铁质箭头厉害。
　　不过饶是如此，也让狩猎队这七天获得猎物比往日多了不少。
　　除了小型猎物，盘角羊、野猪之类的中型猎物也是不少。
　　有了收获，自然也有了功勋，领地军的成员，几乎都拿到了血精石。
　　当然，血精石的等级，多半是巨球兔水准的。
　　竹弩力量不差，自然也就进入管制当中，狩猎可以带出去三把，回来立即上交。
　　守备人员，留有两把，以备不测。
　　夏晗伤势也好了七七八八，可以参加战斗了。
　　她吸收血精石速度很快，之前陈也给的那颗也是吸收完了，力量增幅倒也不算小。
　　七天里她偶尔也是带领领地军出去狩猎，功勋自然也没落下，续上了血精石。
　　丁鹏情况比夏晗虽然差点，但和张军也都是摸到了可以刻画图腾边缘，差不多可以刻画了。
　　虽然这七天陈也没有找到一阶的蛮兽，不过他自己和领地军收获倒也不少。
　　血精石除了保留一部分用作兑换，余下的都转化为了生命能量，一共470点。
　　他先是将猪刚烈这个主要战斗力余下三维属性拉到一阶下品，直接花了210生命能量。
　　然后，将属性点用在了食人花身上。
　　将食人花零阶上品力量拉到了一阶下品，一共花了140能量。
　　剩下七十点能量，则是用来探索孤岛地图了。
　　不过很可惜，七十点能量的探索除了让他获得一些食物、作物以外，并没有再次驯服新的宠物。
　　倒是他身体强度，比起原来更加强大了。
　　“领主，有发现了。”
　　陈也刚刚从帐篷出来，归来的狩猎小队就传来了好消息。
　　“军叔，慢点说。”
　　张军点点头，说道：“你让我们注意有没有一阶蛮兽的足迹，今天我们无意中发现了一个山洞，刚想靠近想要探索，就看到一头蝎尾的古怪蜘蛛，与青毛熊斗了起来。”
　　说到这里张军神色有些凝重，他道：“那个蛮兽轻而易举就将青毛熊咬死了，因此我怀疑那是一阶蛮兽。”
　　陈也神色一喜，这倒是个好消息，他还是谨慎看向了迅猛龙。
　　“吼”
　　迅猛龙低吼一声，没有否认这话，那怪物厉害，但也在接受范围，不是超出一阶的蛮兽。
　　“带我过去看看”
　　陈也当机立断，让张军带过去，等了这么久，终于是等来消息了。
　　因为是一阶蛮兽，领地军去的人如果太多那也只是累赘，因此只有张军一人。
　　两人目标明确，直奔那个隐藏在森林里山洞。
　　将近一个小时的路程，终于是来到山洞之外，他们没有贸然进入，而是选择在远处草丛查看情况，猪刚烈同样悄悄跟在两人后面。
　　山洞依托着一个山坡，深色岩体隐藏在许多青苔树藤之下。
　　这是个背光地方，树木茂密，地上腐叶不少，散发着潮湿腐朽的味道，让人很不舒服，甚至有些觉得的毛骨悚然。
　　“领主，那个蛮兽应该就在山洞中，周围还有它活动痕迹。”
　　张军出身军队，在野外生存自然有自己一套本事，虽然不是非常顶尖，但还是能够的判断一些痕迹的。
　　“军叔，你自己小心点，我是试着把它引出来。”
　　张军点了点头，没有婆婆妈妈的废话，拿着竹弩就找了一颗远处的大树作为掩体。
　　大树距离正好在竹弩射程范围之内，如果有需要他可以立即给陈也提供支援。
　　陈也注意到了张军的这个细节，露出了笑容，心道：“军叔还是蛮靠谱的，不过这次应该不用了。”
　　他一拍猪刚烈的大脑袋，然后说道：“老猪，没问题的话上去勾引。”
　　“哼哼”
　　猪刚烈哼哼两声，然后这一次没有掩饰自己脚步声，咚咚咚走向了二十多米外山洞。
　　它敏锐的嗅觉已经察觉了这土地之下埋藏血腥味以及山洞中那蛮兽的气息。
　　“吼！”
　　猪刚烈像个土霸王一样冲着黑洞洞山洞发出了挑衅的吼声。

第33章 蝎尾黑鳞蛛
　　吼声显然惊动了里面蛮兽，一阵密集而冰冷嗒嗒声传来。
　　那声音就好像是敲击键盘时候连绵响声，只不过更加刺耳而令人讨厌。
　　这是昆虫一类动物那修长而密集节肢发出的声音。
　　“嘶嘶”
　　幽暗的洞口，隐隐出现一个巨大影子，般躲藏在洞穴当中。
　　陈也仔细看去，能够看到漆黑当中，出现的幽绿色光芒，那是它的眼睛。
　　蝎尾黑鳞蛛没有完全走出，它发出了威胁嘶嘶声，想要逼迫猪刚烈离开它的地盘。
　　野生蛮兽不会轻易和同级别的蛮兽搏斗，因为很容易受伤。
　　而受伤，就意味着在未来一段时间当中，会处于虚弱状态，那可是非常危险的一件事情。
　　就好像之前的青毛熊一样，因为和恐狼搏斗，导致身上有伤，几日不能好好活动。
　　也正是这样才给了陈也机会弄死它一样。
　　只不过蝎尾黑鳞蛛面对的可不是想要入侵领地野生蛮兽，而是猪刚烈这个特意过来挑衅的家伙。
　　“吼”
　　猪刚烈再度发出吼叫，并且向前走了两步，逼近了洞口，锋利獠牙森森然对着洞口内的蝎尾黑鳞蛛。
　　“嗒嗒”
　　蝎尾黑鳞蛛好歹也是这幽暗森林外围强大猎食者之一，如何会让猪刚烈这么得寸进尺。
　　如同长矛一样黑色节肢敲击地面，庞大身体走出了石洞。
　　陈也与张军这时候才看清楚了蝎尾黑鳞蛛全貌。
　　身高约有1.5米，身长3米，背后不是如同黑寡妇那样鼓鼓肚子，而是附着坚硬甲壳的巨大蝎尾，漆黑如墨，好似金属外壳一般。
　　蝎尾黑鳞蛛的身形不比猪刚烈小太多，而且身上布满了细密鳞片，叫人看了便觉得头皮发麻。
　　“嗖”
　　蝎尾黑鳞蛛一出来，竟然是率先发动了进攻，长长的尾钩如同闪电一样向着猪刚烈扎了过去。
　　这尾钩十分锋利，速度又快，转眼间就到了猪刚烈的身前。
　　然而，猪刚烈反应也是不慢，猛地一退步，叫这尾钩的攻击落了空。
　　一股黑色液体喷射而出，落在它身前地面上。
　　“滋滋”
　　地面瞬间冒出一阵阵青烟，被这黑色液体腐蚀进去一个小坑。
　　蝎尾有毒，而且毒性不弱，这也是为什么青毛熊直接被它击杀的主要原因。
　　“吼”
　　猪刚烈俨然暴怒，怒吼一声，直接开启了钢铁之躯冲了上去。
　　“砰”
　　锋利的獠牙如同利剑刺向蝎尾黑鳞蛛，蝎尾黑鳞蛛也不吃素的，身前几个前肢抬了起来死死架住猪刚烈。
　　它的身板可不不比猪刚烈厉害，要是被撞了个结实，那么一会就不用打了。
　　它一边架住猪刚烈的冲撞，身后尾钩迅速动作，狠狠地向着猪刚烈脑袋攻去。
　　“铿锵”
　　然而，尾钩落在猪刚烈漆黑的皮肤之上，只得发出了碰撞声，丝毫不得寸进。
　　陈也瞅见时机，手一招，就将食人花放了出来。
　　憨憨才玩骑士对决，现在偷袭可是好时候。
　　食人花一出来，不需要陈也过多吩咐就知道对手是谁。
　　身下藤蔓悄然蔓延向蝎尾黑鳞蛛，自己也是悄悄向着蝎尾黑鳞蛛的身后移动，封锁它的退路。
　　“刷！”
　　蝎尾黑鳞蛛刚刚想要用尾钩攻击猪刚烈的眼睛，忽然扬起尾钩竟然被藤蔓束缚住了。
　　它迅速挣扎，然而已经晚了，食人花早已是来到了它的身后。
　　无数坚韧至极的藤蔓向着它身上蔓延过来，仅仅是一小会儿的功夫，它就被捆成了粽子。
　　蝎尾黑鳞蛛慌了起来，拼命挣扎，想要逃离这两个不讲武德蛮兽围攻。
　　一个坦克，一个控制，联手还不说，竟然还玩偷袭，玩不起东西。
　　然而，它没有机会了。
　　食人花的力量和防御都给陈也点到了一阶下品，虽然个体差异上可能和老猪这样力量型选手有点差距。
　　但是面对蝎尾黑鳞蛛这样脆皮选手简直就是手到擒来。
　　“噗嗤”
　　猪刚烈后退两步，然后一个小冲锋，锋利的獠牙刺入蝎尾黑鳞蛛身体当中，绿色鲜血喷涌而出。
　　食人花见缝插针，吸血藤蔓顺着血洞扎了进去，不断搅动吸食，没多久这蝎尾黑鳞蛛就没有声息。
　　“吼吼”
　　陈也刚刚靠近，食人花就用藤蔓将蝎尾黑鳞蛛的血精石掏了出来，献宝一样的伸到了他面前。
　　“干的不错，回去之后给你们加餐。”
　　陈也接过血精石，然后目光落到了蝎尾黑鳞蛛身上。
　　他能够感觉到依附在尸体之上的灵魂，是时候该刻画图腾了。
　　“军叔，你带着它们两个给我护法。”
　　“好”
　　张军简洁回答，目光警惕看着四周情况。
　　陈也开始催动图腾修炼的方法，手遥遥对着蝎尾黑鳞蛛张开，他心念一动，开始牵引蝎尾黑鳞蛛灵魂。
　　点点荧光在蝎尾黑鳞蛛尸体身上浮现，那是属于它灵魂和生命能量。
　　如果没有被吸收出来，那么要不了多久灵魂就会自然消散。
　　仅仅是一阶实力，可还做不到灵魂不灭。
　　陈也按照图腾传承当中方法，盘坐于蝎尾黑鳞蛛额的面前，调动身体里能量牵引着这些荧光进入他的身体。
　　每个生物体内或多或少都有着能量，可以称之为灵力。
　　不过根本是都是生命能量演化，陈也经过一段时间强化身体，而且又学会了这图腾修炼之法，已经可以微弱调动一部分力量了。
　　随着身体里不断涌入来自蝎尾黑鳞蛛灵魂和能量，陈也开始感觉到身体微微发胀，温热之感开始遍布全身。
　　“嘶”
　　他意思沉入识海，猛地就看到了一头缩小蝎尾黑鳞蛛出现在他面前。
　　这就是蝎尾黑鳞蛛的灵魂，此时它目中满是狂暴和怨毒。
　　图腾祭司和图腾战士刻画图腾略微有些不同，前者是用灵魂吸收其力量为主，身体为辅，因此免不了要直面蛮兽灵魂。
　　后者，则是以身体吸收力量为主，灵魂为辅，虽然同样需要承载来自蛮兽意志的侵袭，身体上承受吸收痛苦会更多。
　　蝎尾黑鳞蛛黑色能量不断发散，企图浸染陈也的灵魂。
　　“都死了还不老实，不知道早死早超生么？”
　　腐蚀的灼烧感让陈也升起了痛苦面具，如果是一般人，指不定现在就已经痛的不能继续下一个步骤了。
　　然而陈也露出了恶狠狠目光，然后灵魂之力凝聚出墨晶法杖，忍着剧痛，向着蝎尾黑鳞蛛冲了过去。
　　“爸爸这就来教你做蜘蛛的道理。”

第34章 见习祭司
　　意识空间是陈也主场，只要陈也稳住，克服了来自蝎尾黑鳞蛛侵袭，那么他就已经成功了一半。
　　果不其然，带着痛苦面具陈也将所有痛苦全都发泄到了蝎尾黑鳞蛛身上。
　　拎着一个墨晶法杖狠狠的将蝎尾黑鳞蛛打爆，变作了无数光芒。
　　然后没多久灵魂体的蝎尾黑鳞蛛就这么一点点被陈也灵魂吸收。
　　意识空间之外，陈也身体也是泛起了的红色，好像是被热水灼烧过了一般。
　　图腾祭司虽然说主要是灵魂吸收，但是身体也需要一定强度，足以承受力量，要不然暴血那都算是轻的。
　　随着陈也逐渐吸收了蝎尾黑鳞蛛力量，光芒越来越少，终于所有光点消失不见。
　　他猛然睁开眼睛，然后身体当中，开始涌现出一道道乌光。
　　光芒如同薄纱轻轻浮动，在他身后凝聚出了蝎尾黑鳞蛛简体线条，虽然是简体线条，但是模样依旧极为狰狞。
　　这就是蝎尾黑鳞蛛图腾。
　　图腾凝聚完毕，慢慢变小之后，凝聚于陈也眉心，最后消失不见。
　　“领主，成功了？”
　　张军目中带着几分担心，看着陈也站起来后，便是出声问道。
　　图腾修炼之法大家都知道，但是谁都看得出来，那就是最基础版本，也没有人试过。
　　如果陈也真的出事，这个来之不易领地，很可能就会衰落下去。
　　“放心吧，军叔，已经成功了。”
　　陈也露出了笑容，他道：“我现在已经是下品见习祭司了。”
　　说到这里，陈也忽然神色一动，说道：“军叔，要不试试我的新能力？”
　　张军眉头微皱，不过他性子老实，又是当过兵，知道武器测试的重要性。
　　现在虽然不是武器，但是第一次成为图腾祭司，能力测试很重要。
　　于是，他老实点点头，说道：“领主，你测试吧，我帮你看着。”
　　他刚点头，哪知道陈也身上图腾纹路浮现，然后一挥手，一道乌光就打倒他的身上。
　　张军：？？？
　　张军一脸懵逼，然后就感觉到手脚犯软无力，就感觉好像忽然被掏空了一样，竹弩也是突然掉在了地上。
　　“领主，你.....”
　　“咳咳，打错，打错。”
　　陈也手一搭，将力量吸了回来，脸上露出不好意思的表情。
　　只不过张军看着这个不好意思表情，差点没忍住冲上去给他来一下。
　　算了，算了，给他领主一个面子，别冲动，他小心眼。
　　“领主，下次测试别找我。”
　　张军这个老实人幽幽看了陈也一眼，埋怨之色，毫不掩饰，搁着欺负老实人呢。
　　“那个......军叔感觉怎么样？”
　　“浑身无力，尤其是在战斗当中，会出现很严重失误，甚至无法战斗。”
　　张军说起效果，倒是认真了起来，哪怕是陈也及时撤去力量，这会他也是感觉有些不舒服，还没适应过来。
　　陈也面露沉思，看来这能力倒是不弱，而且有发展潜力。
　　图腾祭司的能力，就是汲取图腾力量，并且依靠自己演化为各种技能，这个虚弱诅咒，自然是来源于蝎尾黑鳞蛛的毒素天赋。
　　如果陈也开发得好，那么变为毒咒术或者范围性虚弱光环也不是不可能。
　　相比于这些个能力，他身体强化幅度倒是不大。
　　这也难怪，图腾祭司毕竟是法师，玩的是技能，本体弱点没关系，反正到了二阶，也就是祭司级别之后，就可以召唤图腾兽灵作战了。
　　那时候，就能相对弥补身体稍弱缺点了。
　　初步测试完能力，陈也看着已经被食人花几乎掏空的蝎尾黑鳞蛛尸体，伸手将将它收了起来。
　　虽然血肉没有用，怕沾染了毒液。
　　但是蝎尾黑鳞蛛一身甲壳无疑很适合制作铠甲，就是不知道营地里孙尧他能不能制作出来了。
　　陈也看向漆黑的山洞，想了想，说道：“军叔，我们进去看看。”
　　虽然说蜘蛛一类蛮兽，如果习性与蓝星相仿的话，洞里应该是没有什么宝贝的。
　　不过万一有呢？
　　有道是贼不......，不对永不空军，就算什么都没有，进去参观一也是可以的。
　　两人进去之后，果然扑面而来都是腐臭味，山洞不算大，也才的二十多米，走进去之后，除了一些偶尔出现的动物尸体，连一颗草都没看到。
　　“军叔，竟然什么也没有，果然是穷鬼一个。”
　　陈也嘀咕着吐槽，张军则是假装视而不见，自己这个领主果然是阵地朱刚刚都把人家剥皮拆骨了，现在还骂人家空军。
　　他一扭头，忽然看到火光照耀下一面岩壁颜色不大对。
　　岩体石头突出，纹理鲜明，微微泛着红色，火光照耀之下，竟然隐隐有几分反光。
　　张军眼眸一亮，上手摸了几下，轻轻敲响。
　　“军叔，怎么了？”
　　张军喜道：“领主，这好像是赤铁矿。”
　　铁矿或者说金属，这是营地未来必需物资之一。
　　虽然现在人少，在废墟中抽取钢筋和其他金属可以支持一段时间，但是谁都知道这不是长远之计。
　　没想到在这里竟然发现赤铁矿，这可是意外之喜。
　　陈也同样面露喜色，果然自己怎么会空军呢。
　　他道：“军叔，你让让，我们带一些回去看看。”
　　陈也拿着钢筋敲下了几块大的赤红色石头，果然，哪怕敲去一层，下面是石头也是这样的颜色。
　　是矿石无疑了，就是不知道是不是赤铁矿了。
　　两人将这些矿石装进随身空间，然后走出洞口，在附近作下了记号，就准备原路返回了。
　　因为空间里塞了蝎尾黑鳞蛛的尸体，因此食人花也是塞不进去了，只好全都一起赶路。
　　陈也倒是想让张军坐着食人花，这样赶路还会快一些。
　　但是看着食人花那满是利齿的大嘴以及不时流出的粘液，张军这老实人还是果断的拒绝了。
　　正常人哪个会选择骑食人花赶路，所以陈也和张军只能一起挤在猪刚烈身上。
　　因为这一次狩猎蝎尾黑鳞蛛的原因，位置比往常狩猎区域，是有些深入，因此往回赶路程也是不短。
　　两人刚刚往回走了一点路程，忽然猪刚烈却是停了下来。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈哼哼出声，想看了森林的另一处。
　　陈也和张军也是神色微变，他们也听到声音，似乎是怪叫和打斗声。
　　“老猪，我们悄悄过去。”

第35章 类人种族
　　两人的快步靠近，在小山坡俯下身子，向前一看目中露出震惊神色。
　　山坡之下是一段小峡谷，空旷并且满是石头。
　　然而让陈也和张军震惊不是眼前环境，而是正在峡谷当中对峙两波人。
　　一边是将近十个灰绿色皮肤，模样丑陋类人生物。
　　他们只有一米二三十身高，尖耳朵，牙齿锋利泛黄，身上或多或少长着稀疏肮脏的毛发。
　　“哥布林？”
　　虽然是第一次见到这个类人物种，但是陈也还是从蓝星记忆中，找到了与之匹配生物。
　　哥布林，矮小粗鲁并且极为凶恶种族。
　　哥布林的数量足有十几个，全都是手拿木棒或者石斧，身上披着兽皮做的衣服，简陋甚至暴露了肢体。
　　另一边与他们对峙种族，则是牛首人身，身形足有两米有余，魁梧至极牛头人。
　　牛头人被十多个哥布林包围了起来，似乎是被当做了猎物。
　　他们身形高大，比起哥布林看起来更占优势。
　　但是仔细一看，七个牛头人当中，五个已然是毛发花白，都是老年牛头人。
　　余下两个，一男一女，男的更加健硕，将近三米，也是他站在最前面与这些哥布林对峙。
　　“牛头人，你保护不了这么多人，交出一个老家伙作为我们的食物怎么样，一个换六个。”
　　一个疤脸哥布林贪婪的看向了那几个年老的牛头人，出声威胁。
　　虽然年老，但是一个牛头人可是抵得上他们一两天食物，让他们不用面对更加危险的蛮兽。
　　“恶心的哥布林，休想！”
　　领头牛头人沉声回答，言语中极为坚决，那就是丝毫不让。
　　哥布林目中透着凶光，威胁道：“那可是你自找的。”
　　陈也惊讶看向张军，问道：“军叔，你也听懂了？”
　　张军也是震惊点点头，吗目中透着不可思议。
　　明明是说得好像是不同的语言，但是声音传到两人耳中，却是将每一句话意思听懂了。
　　两人震惊之间，那些哥布林已经开始进攻了。
　　一个个挥舞着手中武器，试图绕过领头牛头人，攻击他身后那些老人。
　　“滚开！”
　　然而领头牛头人挥舞着手中武器，不停地将如同狼群一样哥布林驱赶。
　　哥布林只有一米二三十的身高，堪堪到达牛头人大腿位置，力量上自然是差了不止一筹。
　　因此面对牛头人防御动作，丝毫不敢轻易上前。
　　那些牛头族老人虽然年迈，但是种族条件摆在那里，力量似乎也是不差，拿着棍棒之类的武器稍稍抵御一时间攻不进来。
　　陈也趴在山坡上，仔细观察双方动作，眉头不觉间微微一皱，因为他发现，就算是哥布林这样的小矮子。
　　他们在力量上似乎都不比一般成年男性要差。
　　“扔石头！”
　　哥布林那个疤脸领头无疑是个极为狡猾阴险家伙，既然一时攻击不下，那就丢石头，逼迫他们作出放弃。
　　果然，当许多哥布林拿起尖锐的石头不断投掷之后，情况开始变得糟糕起来。
　　哥布林的力量可不小，加上石头尖利，一会功夫就划破了好几个牛头人皮肤，鲜血开始渗出。
　　“该死的哥布林，有本事你们过来啊！”
　　领头牛头人喘着粗气，眼睛开始变红，显然气得不轻。
　　他知道，如果在这么拖下去，自己的族人迟早会有伤亡的。
　　“啊！”
　　他怒吼一声，身上竟然浮现出一个青色图腾、
　　领头牛头人竟然是图腾战士。
　　只见青色图腾融入牛头人的双臂，原本拿着武器手臂，竟然变成了熊爪的模样。
　　牛头人冲向了哥布林，一把将其中一个哥布林撕成了碎片。
　　鲜血飞溅一地，但是就在这个时候，那个疤脸哥布林竟然是跳了过来，身上竟然也是涌现出了图腾。
　　他的皮肤在黑色图腾融合之下，生出了嶙峋角质鳞片，眼眸变成了竖瞳，身形也高大了几分。
　　“你上当了。”
　　疤脸哥布林截住了牛头人后路，将他和自己族人分隔开来。
　　其他的哥布林则是分作了两个包围圈，一个包围他，一个包围他族人。
　　不好！
　　牛头人已经意识到不妙，想要回身去保护族人，但是疤脸哥布林也是见习图腾战士。
　　哪怕比他弱上一点，也不见得是可以轻易击败的。
　　情形瞬间危险了起来，哥布林已经像是游猎恶狼一样爆发出了贪婪的目光。
　　这些可都是食物。
　　“军叔，我们动手，弄死那些绿皮。”
　　陈也看到场内情形变化，当机立断做出了决定。
　　他们现在太需要了解这个世界的信息了，土著居民无疑是最合适信息来源。
　　而眼前两个人形种族，两相比较之下，陈也自然更加愿意救下牛头人。
　　能够保护自己的族人种族至少是有底线的。
　　至于吃人哥布林他们，绿皮必须死。
　　这话陈也说的，耶稣来了也没用。
　　张军领会了陈也的意思，的点点头掏出了手里的竹弩，开始瞄准哥布林。
　　显然，军叔虽然老实，但却是人狠话不多的角色。
　　“老猪冲锋，花花控制，记得下手狠辣一点，知道电光毒龙......”
　　陈也话没说完，一旁张军身形悄然的一抖，然后默默拉开了点距离。
　　危险领主，请勿靠近！
　　陈也干咳一声，也不继续说，再说的就超纲了。
　　“动手。”
　　随着陈也一声令下，最先动手竟然张军大叔，竹弩稳准狠对准了一个正要偷袭老牛头人哥布林。
　　竹箭一闪而过，嗖的一声，从眼眶插入，直接将其毙命。
　　哥布林们吓了一跳，还没有反应过来，猪刚烈就从山坡上冲了下来，咚咚咚脚步声好像是催命的擂鼓一般。
　　“砰砰”
　　自上而下，冲势迅猛，加上猪刚烈庞大的身躯和它锋利的獠牙，一入人群就将哥布林撞倒大半，并且断手断脚，戳破肚皮不在少数。
　　“不好，有一阶蛮兽！”
　　哥布林叽里咕噜惊声尖叫起来，竟然乱作一团。
　　他们本就像是胆小贪婪流盗，像是鬣狗，遇上更加强大存在，那就会暴露本性。
　　现在看到猪刚烈这样一阶蛮兽，自然心中大慌乱。
　　的就连那边疤脸哥布林也是退了几步，目中出现退意。
　　然而，退不退可不是他们说的算，食人花的藤蔓已经是赶到了战场。

第36章 奥尔坎·陶诺
　　食人花带着密刺藤蔓瞬间束缚住了大部分的哥布林。
　　他们一门心思都已经不在战斗之上，自然没有发现这一次偷袭。
　　因此在被藤蔓束缚脚踝的一瞬间，他们就被拉扯倒地，然后被接连到来的藤蔓捆绑住全身。
　　也不知道食人花是不是听懂了陈也的话，那些带着刺的藤蔓竟然寻找着哥布林身上柔软之处用力扎了进去。
　　然后在他们体内肆意搅动，不断破坏并且汲取鲜血。
　　淦！花花你玩真的！
　　陈也震惊看着不远处食人花本体，只见它大脑袋冲着陈也裂开，发出低吼声，似乎在打招呼。
　　“花花，以后你触手没必要的话，离我远点。”
　　“吼？”
　　食人花脑袋一弯，有些不理解，不过看到还在挣扎的哥布林，就继续开始了动作。
　　血盆大嘴一张，上去就是一口，将其咬死。
　　一共才十多个哥布林，猪刚烈撞翻了一半，食人花困住了一小半，加上张军竹弩精准点杀，一个照面功夫竟然几乎全部折损。
　　疤脸哥布林见势不妙，就想要立即逃走。
　　因为是图腾战士缘故，他速度不可谓不快，食人花藤蔓来到之时。
　　他手中武器一挥，拨开藤蔓，想要纵身逃跑。
　　“该死牛头人，我会带人回来的！”
　　疤脸哥布林凶恶放下狠话，但是下一刻，恶狠狠脸色顿时一变。
　　一种自后腰遍布全身虚弱感瞬间袭来，他只看到自己身上冒出一道乌光，然后就失去了力气。
　　“卑鄙牛头人！”
　　“哼！”
　　领头的牛头人虽然不知道发生了什么，但是看到疤脸哥布林突然变得虚弱，他第一时间就要抓住机会。
　　然而，下一秒乌光竟然也是落到了他身上，顿时肾.......虚弱感席卷全身，力量弱了三成。
　　与此同时，猪刚烈来到牛头人和哥布林之间，发出低吼。
　　牛头人瞬间明白了猪刚烈的意思，这是他的猎物。
　　“踏踏踏”
　　脚步声传来，牛头人寻声看去，发现竟然是两个‘矮小’陌生人。
　　“你们是谁？”
　　牛头人看到突然出现的两人，顿时意识到不论是这獠牙毕露巨猪还是食人植物，都是眼前这人控制的。
　　而且，刚才那道乌光，更是表明了这个人是图腾祭司。
　　“放下武器，好好说话，刚才可是我们救的你。”
　　陈也手里拿着墨晶法杖，目光与牛头人对视。
　　两头一阶蛮兽加自己一个见习祭司，现在他话事。
　　牛头人神色一顿，将武器微微垂下，面前这人对他们的确有救命之恩。
　　“感谢您的救命之恩，陌生的先生。”
　　他的声音很诚恳，目光直视着陈也，然后微微提高了声音：“但是让一个战士放下他的武器.......”
　　“老猪，动手，教他做人。”
　　“哼哼”
　　猪刚烈哼哼两声，獠牙就已经对准了牛头人的屁股。
　　？
　　疯了，这都什么蛮兽。
　　领头的牛头人神色一慌，身后一紧，他想到了那些倒在地上的哥布林以及他们被藤蔓......
　　“先生，有话好好说，我知道您是个好人。”
　　“对了，忘记你是个图腾战士了，花花你一起上......”
　　“停，先生我答应放下武器。”
　　看到蠢蠢欲动食人花，牛头人果断放下了手里的石斧，神色慌的不行。
　　他可是亲眼目睹了惨叫哥布林。
　　闻者伤心，见者流泪，在现场的人几乎都是下意识护住后身。
　　陈也见到牛头人憋屈放下武器，脸上露出了笑容。
　　“这就对了嘛，我们都是有礼貌的人，拿着武器说话多不好呀。”
　　牛头人看了一眼陈也手里的墨晶法杖，又看了一眼他身后拿着竹弩张军，默然不语。
　　你厉害，你说了算了。
　　“卑鄙陌生人，你们竟敢偷袭诺赫！”
　　这时候缓过劲来的疤脸哥布林诺赫愤怒的大声吼叫，他手脚已经被藤蔓死死束缚住，只能够张嘴大喊了。
　　“差点忘了你，花花让他先闭嘴，别弄死他。”
　　食人花藤蔓上尖刺有毒，不过它本人可以控制毒量，直接药翻，弄不死人那种。
　　“你......”
　　哥布林诺赫还想要威胁陈也，然而下一刻，嘴巴就被听话食人花给堵上了。
　　用的是还是带着点点鲜血那些藤蔓。
　　“好了，现在该我们聊聊了，嗯别紧张，你可以和你的族人站在一起。”
　　陈也很大度的让领头牛头人和他六个族人站在了一起。
　　“你们是谁，从哪来，到哪去，有什么目？”
　　“奥尔坎·陶诺”
　　奥尔坎瓮声回答，他缓缓说道：“我们是陶诺部落的流浪者，来自北面大湖，我们没有恶意，只是想要找到一个合适地方活下去。”
　　“流浪者？”
　　有部落意味着还有很多与他类似智慧种族，只不过这个流浪者又是什么东西？
　　“我来说吧，奥尔坎。”
　　一个毛发苍白，长着长须胡子的老牛头人占了出来。
　　“盖勒爷爷”
　　老年牛头人盖勒站到了陈也身前，他微微鞠躬，和蔼而真诚道：“谢谢你的救命之恩年轻人。”
　　“举手之劳”陈也点点头，然后和声说道：“老先生，能告诉我这流浪者是什么意思了吗？”
　　“当然，流浪者其实不过是一个美称”盖勒有些唏嘘，他轻轻摇头，然后说道：“我们是部落淘汰者，冒险流落，或许能找到活下去希望的人。”
　　说着话时候盖勒目中有难掩悲意，但很奇怪的并没有任何恨意，一点都不像是被淘汰出部落的人。
　　“恕我直言，你们所谓的淘汰，莫非是某种习俗？”
　　当陈也问出这个问题的时候，奥尔坎和盖勒他们脸上闪过诧异神色，似乎是很奇怪陈也会问出这样的问题。
　　不过他们没有在这个问题深究，而是缓缓说道：“不是习俗，而是部落的资源有限，我们这些老家伙只会浪费部落的资源。”
　　盖勒目中悲凉更盛，离开的时候，他们明明有三十多人，一路流浪，现在就只剩下了七个了。
　　陈也听到竟然是因为资源原因，眉头不由得一皱。
　　因为资源不足放弃一部分人，或者说的让一部分离开部落另谋生路，一切生死由命。
　　这样陈也想到得蓝星古代部落和小村落。
　　前者，会因为部落物资不足，在灾荒、风雪等困难期间，会让部落老人离开部落，自生自灭，好让部落节约资源度过难关。
　　后者其实也是一样，虽然灾荒岁月不一定会放弃老弱者，但是必然会诞生背井离乡的人。
　　离开资源不足村落，自己的故乡，寻找新的生机。
　　现在奥尔坎他们情形，像极了两者集合。
　　只不过陈也疑惑，明明拥有奥尔坎这样图腾战士，狩猎不应该是一件简单的事情吗？
　　不由得他的目光落在了奥尔坎身上。

第37章 收服
　　“难道图腾战士狩猎还不足以养活你们？”
　　图腾战士的力量已经不弱了，用在狩猎上，可不像普通人那样无力。
　　然而，盖勒却是叹了口气，沉声说道：
　　“先生，哪里会有这么多猎物让我们狩猎。”
　　陈也其实陷入了一个误区，那就是猎物一直充足，只要能够狩猎，那么一切都不是问题。
　　之所以有这样的错觉，是因为陈也他们刚刚降临这一片区域，是外来生物。
　　在漫长岁月当中，这一片地区繁衍了许多生物，自然显得猎物充足。
　　但是，等他们生活一段时间之后，就会开始与野生蛮兽抢夺生态位。
　　压缩类似恐狼、剑齿虎这样猎杀者的生存空间，大肆捕杀巨球兔、盘角羊这样食草动物。
　　生物繁衍是需要时间的，猎杀速度远远快于它们繁衍速度。
　　最好情况就是融入了生态位，达到某种平衡。
　　而最坏情况，那就是许多生物随之绝迹，然后食物开始短缺。
　　而且就算是图腾战士，也难以保证狩猎不会遇到强大蛮兽。
　　一旦受伤，那么就是一场危机。
　　奥尔坎他们部落显然是已经达到了某种平衡临界点，这里需要控制人口，保证多数人生存。
　　“先生，很感谢你的救命之恩，不知道能否放我们离去？”
　　盖勒的话打断了陈也思索，随着这声提问，那些个牛头人也都紧张起来，生怕下一刻陈也就让自己的宠物动手杀了他们。
　　“你们七个居无定所对吧？”
　　陈也不着头脑问了一句，奥尔坎和盖勒虽然诧异，但还是点点头。
　　“你们想要找个地方好好活下去对吧？”
　　奥尔坎和盖勒他们的更加摸不着头脑，但还是点点头。
　　“那加入我的领地，包吃包住干不干？”
　　“领主......”
　　奥尔坎他们还没反应过来，张军就已经是神色一紧，出声想要陈也在好好考虑一下。
　　在他眼中，这些牛头人身的家伙虽然看起来还算和善，但毕竟不是人类。
　　陈也摇摇头，看向了奥尔坎他们。
　　风险和机遇是并存，的确邀请他们加入会存在一定风险，给领地带来暴露的风险。
　　但是同样的，现在刚刚降临在这个世界的蓝星人迫切需要了解这个世界的任何消息。
　　牛头人和哥布林是如今陈也唯二见到智慧种族，也是他们了解这个世界最好的窗口。
　　虽有有些风险，但是从奥尔坎守护自己族人的动作，至少表明他们有一定底线。
　　风险相对较低，相比于了解这个世界的信息，无疑是值得冒险的。
　　而且，就算是将他们杀死在这里或者放掉，难道就不会暴露蓝星领了吗？
　　比如说之前他发现的那些脚印，是哥布林留下的还是其他智慧种族？
　　距离这么近，一时的隐蔽又能隐蔽多久？
　　因此，陈也思量之间就做了决定。
　　出于人道主义精神，救下七个流浪者，信息交流者以及七个劳动力。
　　嗯，后面那个不是重点。
　　陈也的邀请让他们有些错愕，奥尔坎出声说道：“先生，我们......”
　　“我们答应您的要求，领主大人。”
　　盖勒这个老人打断了奥尔坎想要说的话，点头答应了下来。
　　虽然力量不比奥尔坎，但是盖勒知道，有些情形邀请是不能拒绝的。
　　哪怕对面的人看起来好像没有恶意。
　　陈也面露笑容，打了个响指，说道：“意见一致，你们收拾一下东西，我们一起回去，可能要走一段距离。”
　　牛头人虽然老年居多，只有两个看起来年轻一点的，不过种族条件摆在那里，身体还是不差，走点路不是问题。
　　“呜呜呜”
　　不过就在这时候，地上那个哥布林诺赫发出呜呜的声音的，引起了陈也的注意。
　　“差点忘记你了。”
　　“军叔，你和食人花把他带上，回去之后好好处理他。”
　　诺赫虽然是哥布林，但好歹也是个活口，也许能够问出不少的问题。
　　“吼”
　　正当准备离去的时候，忽然花花好几个触手忽然伸到陈也面前，上面精锐一颗颗血精石。
　　陈也神色一变，立即问道：“这些血精石哪里来的？”
　　“吼吼”
　　食人花触手指向地面上那些哥布林的尸体，他们心口现在都破了一个大洞，鲜血染红地面，血腥味扑面而来。
　　很明显，这些血精石就是哥布林身上得到的？
　　“智慧生物身上也会凝聚血精石？”
　　“领主大人，事实上一切在这个大陆上的生物都会死后凝聚血精石。或许，这是神的惩罚。”
　　盖勒沉声回答了陈也的疑问，因为这个原因，许多部落甚至会为了血精石将屠刀伸向自己的同族，比如说他们那些被放弃的老人。
　　残忍而血腥，就像是为了取悦某些存在一样。
　　陈也脸色冷了几分，他能想到那些相互残杀得场景。
　　他沉声道：“食人花，收拾一下，我们先回去。”
　　哥布林尸体当中蕴含血精石这不过是一场小插曲，但插曲背后，也预示着一件事。
　　如果人类的尸体也能凝聚血精石，那么也将会成为更多的蛮兽或者种族猎物，危险性会更高。
　　带着奥尔坎他们回到营地，第一时间就引起了不小震动，毕竟他们那惊人外貌着实吓到了不少人。
　　“师弟，他们是怎么回事？”
　　夏晗第一时间赶了过来，目中同样透着震惊，她也没有想到，除了蛮兽以外，竟然还有牛头人这样种族。
　　“牛头人部落流浪者，已经答应我加入领地了，师姐你安排他们住下，搭建几个帐篷。”
　　陈也长话短说，简单说了一下情况，然后对张军道：“军叔，你把那个哥布林关起来后，让食人花看守，然后帮师姐的忙。”
　　夏晗目光微动，不过却没有说什么，而是对牛头人道：“跟我来吧。”
　　“辛苦了。”
　　盖勒和声回答，目光却是在观察整个营地环境。
　　帐篷、农田甚至防御都很简陋，唯一震让他惊讶是营地里竟然还有不少老人和小孩。
　　他们的目光中，似乎都带着希望。
　　夏晗没有将牛头人安排到核心位置，而是来到营地另一侧，距离蓝星人有些距离。
　　“一会我会让人送过来搭建帐篷材料，有什么不懂地方可以问我。”
　　“多谢大人。”
　　虽然是被安排在了相对偏僻地方，但是盖勒没有丝毫不满，还是对夏晗点头道谢。
　　夏晗点点头，想了想补充一句，说道：“我们族人或许是第一次见到你你们这样种族，有些事情，多多担待。”
　　夏晗没有久留，张军将哥布林关好，带人过来接手之后，她就离开了径直去找陈也。

第38章 各有心思
　　夏晗找到陈也的时候，他正在自己帐篷里面。
　　突然看到只在故事里出现的异族，夏晗说不震惊是不可能的，现在的她满肚子都是疑问。
　　“你们不是去狩猎一阶蛮兽了吗？怎么突然遇上了这些牛头人。”
　　“蝎尾黑鳞蛛猎杀很成功，我现在已经是见习祭司了。”
　　陈也让出位置让夏晗坐下，然后缓缓说道：“不过回来的路上遇到了哥布林围猎奥尔坎他们。”
　　他将怎么奥尔坎和哥布林对峙的表现、自己怎么收服他们以及血精石的事情全都说了出来。
　　夏晗脸色也逐渐变得严肃起来，颦眉思索。
　　“你想要通过他们了解这个世界？”
　　虽然是问句，但她的语气却是很肯定，美目盯着陈也的眼睛。
　　陈也目光落在帐篷之外，缓缓说道“盖勒，也就是那个老牛头人没有将全部事情都说出来。”
　　虽然盖勒说了资源不足才使得他们离开部落开始流浪，但是他还是敏锐的察觉了除了这个原因还有隐情。
　　夏晗问道：“你打算怎么做？”
　　“奥尔坎这边暂时盯着一点，当做领民也行，过后在看情况再问出来。”
　　盖勒他们没有将所有事情都交代，这一点陈也不起奇怪，人之常情。
　　虽然陈也可以采用逼迫的方式让他们交代，但这会暂时没必要。
　　好歹的奥尔坎他们还算配合，而且比起哥布林看起来还是易于接触种族。
　　留着或许会有更多收获，至于逼问对象，这会不是有个现成的嘛、
　　想到着陈也又道：“不过那个疤脸哥布林不用对他这么好。师姐，带着军叔负责把把他知道东西全都逼问出来。手段......不用留手。”
　　他目中闪过厉色，当哥布林将牛头人他们当做食物围猎的时候，就知道了这个种族，不能善与。
　　他能够吃牛头人，那么也能够吃人类。
　　说不定，在自己看不见的地方，已经有人被他们吃了。
　　所以他们就是个隐患不用留手。
　　夏晗点点头，认同了自己师弟的果断，她道：“这几天我会让多注意，领地军狩猎小队调一两个过来轮值。”
　　夏晗是个做事雷厉风行的女人，知道陈也打算之后，没有在帐篷里久留，出去布置关于牛头人事情了。
　　怎么在小心提防中，透出善意，好让牛头人逐渐融入部落这是件不简单事情。
　　不过放陈也并不担心夏晗处理不好。
　　相比于牛头人和哥布林的出现，陈也更担心是这是个什么样世界。
　　异族、蛮兽以及未知幕后力量，一切都透着不简单。
　　“穿越真相暂时寻不到，不过这异族的事情，只怕还得好好打算才行。”
　　-----------------
　　“盖勒爷爷，我不明白，为什么我们要留下。”
　　“奥尔坎，我们几个都老了，不值得的你和吉尔维继续冒险保护了，流浪太危险了。”
　　盖勒眼眉低垂，轻轻摇头。
　　奥尔坎和吉尔维是七人当中唯二的年轻人，一男一女。
　　他看向奥尔坎和额吉尔维，看他们身披兽皮，饱经风霜一点都不像年轻人的模样，不由得叹了口气。
　　奥尔坎和吉尔维本就是部落里的靑壮，怎么淘汰也不可能让他们离开部落。
　　他们之所成为流浪者全是他们自愿的，为的是不放弃他们这群老家伙，也是为了寻找新的生存之地。
　　初时这样年轻人不少，但是一路下来，死的死伤的伤，只剩下了他们七个人了。
　　“唉，奥尔坎我们只有七人，就算是活下来，如何建得起新的部落，是时候该放弃了。我们老的死了不要紧，可我们不能在拖累你了。”
　　奥尔坎闻言眼睛一红，他道：“我们可以找到星源石，只要找到星源石回到部落，部落就可以容纳更多人.......”
　　“奥尔坎，一路走来，死了这么多人，我们又如何有机会回去？”
　　盖勒打破奥尔坎幻想，一路走来，他们都不知道走了多远，方向其实也就知道个大概，想要寻回去可不容易。
　　在加上这幽暗森林深处危险不知几何，如何有机会能够安全离去，现在有个落脚地方，已经是不错了。
　　“可......可是他们也没有星源石，如果那恐怖黑雾袭来，他们.......只怕......”
　　奥尔坎有些迟疑，问道：“而且，盖勒爷爷你为什么不告诉他们关于黑雾的事情？”
　　资源紧缺是一个原因，但是最根本的原因还是那恐怖黑雾。
　　盖勒没有直接回答，反而是问道：“奥尔坎，你不觉得不知道黑雾才不正常吗？”
　　他这一问确实将奥尔坎问住了，那诡异黑雾在这大陆上应是人尽皆知的事情，如何会有人不知道。
　　此时奥尔坎也是想起了陈也之前问的那些问题，怎么看都觉得有些不对劲。
　　“你们还记得那些古老的传说吧？”
　　盖勒目光看向不远处正在做事人们，看着他们小心翼翼偷偷打量这边，低声说道：“他们极有可能和我们先祖一样来自星空。”
　　“什么！”
　　降临者，这是一个古老的传说。
　　这个大陆不缺乏降临者，千年或者百年终归会有一个个新的降临者降落在这个危险的大陆之上。
　　他们牛头人先祖也是数千年前降临在这个世界上，与诸多蛮兽搏斗，勉强活下来的。
　　只不过他们后世族人并无天才出现，一步步衰落这才在数百年前慢慢迁徙到了这个贫瘠丘陵的森林当中，勉强度日。
　　族中传说早已经零落大半，他们也是记不真确，不过有一事却是依稀记得。
　　有降临者的地方，就会有变化，也最有可能降临星源石。
　　“盖勒爷爷，那我们怎么办？”
　　奥尔坎虽然身强力壮，但到底是年轻，遇上了事情多少有些难以决断。
　　“那个领主既然让我们加入，那就再等等，再看看，如果适合，留下也是个好的选择。”
　　陈也要看他们心性如何，盖勒他们何尝不需要看看这个种族是怎么样秉性？
　　双方各有打算，可能也知道对方一些想法，不过也不会去点破。
　　人不是数据，也不是一本书，将一切是非分明、事无巨细明明白白列在里面。
　　很多东西，都需要慢慢磨合，慢慢感受，要不然就算是直言，未必会有人信。
　　心里有了打算，盖勒这边也没有做什么阳奉阴违的事情，反倒是主动和送来材料的人一起搭建帐篷。
　　他们虽然年迈，但是身体却是不差，搭起帐篷反倒很快。
　　而在搭帐篷的简单接触之后，蓝星领的人也发现这些牛头人不是那么难以接触。

第39章 贫瘠丘陵
　　帐篷建好已经是傍晚，丁鹏大叔也是明白了陈也意思，因此晚餐倒也丰盛，还特意不用鹿角牛的肉。
　　当然，倒不是说牛头人不吃牛肉。
　　他们与牛类自然是两个种族，一般情况下自然没有忌讳，只不过这会丁鹏不知道，所以就谨慎一点。
　　晚餐倒也和谐，虽然大家伙不大敢和奥尔坎他们搭话，不过氛围倒也和谐，没有过于惧怕。
　　第二天一早，倒是奥尔坎先找到了陈也。
　　“奥尔坎你怎么过来了？”
　　“领主大人，我和族人们该做些什么？”
　　虽然决定了暂时观望，但是不代表他们什么都不做，昨晚夏晗也将营地规矩说了。
　　劳动换取食物，功勋可以兑换其他东西，因此他们自然也需要参与营地建设。
　　陈也略一思考，他问道：“你会打猎？”
　　奥尔坎重重点头：“我以前在部落也是打猎的，自然是会，而且......领主有那样武器，自然狩猎起来自然更加容易。”
　　奥尔坎昨天其实有被竹弩惊艳到，明明是简单竹子，几番打磨制作竟然可以制作出这样的武器，比起族内的的弓箭要厉害多了。
　　“既然这样，你加入领地军狩猎队，剩下了老人参加营地建设，具体做什么可以去问夏晗。”
　　“我明白了。”
　　奥尔坎点头，转身欲走，陈也却是喊住了他：“奥尔坎。”
　　“怎么了领主大人？”
　　“狩猎的时候，注意查看一阶蛮兽的踪迹，不要杀死，回来报信。”
　　目前只有他是图腾祭司，夏晗、丁鹏、周念念、张军这些人或许要不了多久就需要兽魂刻画图腾了，因此需要做些准备。
　　奥尔坎闻言。眉头皱了起来，迟疑沉声问道：“领主大人是想要给手下刻画图腾吗？”
　　“不错，有什么问题吗？”
　　陈也注意到他欲言又止的表情，出声问道。
　　奥尔坎道：“领主大人，如果条件不够就融合一阶蛮兽有反噬的危险，成功率可能不高。”
　　陈也神色一动，细问道：“具体说说看。”
　　“我知道的也不多，不过融合兽魂作为图腾，与自身天赋有关，底子好，天赋好，意志力强，那么融合兽魂，刻画图腾的就比较容易，相反就很容易失败。”
　　奥尔坎看了陈也一眼，小心翼翼地道：“我虽然不知道领主大人你的族人天赋如何，但是身体素质上似乎不太行，而且一阶蛮兽比之厉害太多，只怕不容易。”
　　陈也没有在意奥尔坎提及人类身体素质不行了的问题，这事情整个恐怖直立猿种族都这样。
　　“反噬会死人吗？”
　　“一般情况下不会，除非十分自不量力，要不然多是受伤修养一段时间。”
　　听到反噬不是特别严重，陈也心里松了口气，他蹙眉思索，问道：“所以一般人只能刻画零阶蛮兽？”
　　“是的。”
　　奥尔坎点点头，他想了想又说道：“不过......我听说有些强大部落会驯化圈养一些强大蛮兽，驯养磨掉野性，最后用特殊方式杀死，可以降低难度。”
　　驯化圈养强大蛮兽，就蓝星领这个模样，估计得猴年马月去了。
　　“你先忙你去。”
　　陈也让奥尔坎除了帐篷，自己思量起来。
　　按照奥尔坎的说法，估计蓝星领许多人只怕只能刻画普通蛮兽了。
　　不过问题不大，刻画图腾之后，随着实力提升，普通图腾也能爆发不弱的力量，只是相对容易不够突出而已。
　　“领主”
　　思索之间，陈也又听到了帐篷之外有人再喊自己，是张军声音。
　　“军叔进来吧。”
　　张军大步走了进来，神色严肃，刚刚来到陈也身前，就道：“问出东西了。”
　　张军被陈也命去讯问哥布林有用的信息，这才刚刚过去一夜，没想到竟然就有信了。
　　“怎么这么快？”
　　“那疤脸哥布林根本就是个胆小鬼”
　　张军本意外需要用上许多手段才能问出来话，没想到刚刚给哥布林抽了几下藤条，食人花配合的用了轻微毒素，他就主动招了。
　　陈也道：“说说看都问出了什么？”
　　张军严肃道：“那哥布林知道东西也不多，都是个大概。他只知道我们现在所在地方是黑狱大陆最南端贫瘠丘陵，森林当中还有许多各个种族的部落，有大有小。”
　　陈也眉头皱了起来：“还有什么重要信息吗？”
　　“有”
　　张军严肃点头，沉声说道：“他们都是被部落驱逐的游猎者，游荡在森林里狩猎，也会如同鬣狗一样偷袭其他部落。按照它的说法，它所属游猎者哥布林还有不少。”
　　麻烦了。
　　既然在这里发现了诺赫这个哥布林，那也就意味着他所属那一支游猎的哥布林队伍不会离这里太远。
　　虽然还未遇见，但是陈也知道碰面是迟早的事情，因为蓝星领就在这里，避不开他们。
　　想到这，陈也眼睛光芒一闪，凝声问道：”问出来了他们有多少人么？”
　　“大概五六十个，其中领头是个好像见习战士上品，余下像诺赫也有几个。”
　　“军叔，这些天捕猎多注意点，然后将精力放在营地周围防御工事布置上。”
　　张军点点头，说道：“我会注意的。”
　　敌人当前，自然是要做好准备，他可不会寄希望于哥布林不会发现这里。
　　更不会寄希望于哥布林不嗜杀残暴之上。
　　营地拒马做了不少，可以当做简陋版防护墙，不过论起防御，还是得依靠竹弩这样远程武器。
　　孙尧现在制作竹弩也是越发熟练了，有人帮忙之下，一天就能制作出两三把竹弩。
　　前段时间，是因为兽筋的制约，弓弦制作不足，竹弩材料也需要精细处理，因此动作慢了不少。
　　不过不久前，陈也带回来了不少绵剑麻。
　　除了一部分用以种植，剩下一部分无法种植的可以将其纤维编织成竹弩的弓弦。
　　因此制约打开之后，这几日在打造出十多把应该不是问题。
　　普通领民可以用竹弩守卫，而自己再强化一番几个蛮兽，那么事情就稳妥了不少了。
　　“将血精石转化为生命能量。”

第40章 全员强化
　　陈也手里血精石可不算少，蝎尾黑鳞蛛一阶血精石一颗，余下从哥布林身上获得血精石足有17颗。
　　这一转化，光是的蝎尾黑鳞蛛的一阶血精石就有了500生命能量，哥布林的则是在50~60多不等。
　　所有血精石一转化，一共就是1480生命能量。
　　第一次生命能量破千，陈也眼睛都亮了。
　　不过一想起，自己随身空间一立方米就需要一千生命能量，顿时就冷静了下来。
　　“才一千多，离一个小目标可是远着呢，更不要说什么一爽一薇了。”
　　陈也嘀咕了一句，给自己输了个小目标的小目标，然后出了帐篷将迅猛龙和渡渡鸟召集起来。
　　今天他没打算出去亲自出去狩猎，因此将猪刚烈交给了丁鹏，让他带队狩猎。
　　眼下自己四头蛮兽宠物当中，只有迅猛龙和渡渡鸟两个家伙没有到达一阶了。
　　这个需要用人的关头自然不能将他们落下，因此他的打算就是先将他们强化一遍。
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟来的最快，这家伙这一段时间一直蹲在营地周围的树上，充当了侦察鸡的职能，可以说功劳不小。
　　当然，它也是最为眼馋强化的，毕竟最弱的也是它。
　　刚刚来到陈也身边，肥硕大身子将向着陈也蹭了过来，活脱脱像一个舔狗。
　　迅猛龙也是随后赶到，低吼了一声，也是用大脑袋靠近陈也身子。
　　不过比起渡渡鸟而言，更加高冷一些。
　　陈也摸了摸两个大家伙脑袋，然后道：“不急一会就强化你们，主人我今天有钱了。”
　　陈也心念一动，先是看向了渡渡鸟。
　　渡渡鸟
　　实力：零阶
　　力量：零阶下品
　　速度：零阶中品
　　防御：零阶下品
　　精神：零阶下品
　　灵力：无
　　天赋：无
　　渡渡鸟自从上次‘临危受命’需要它监视青毛熊时强化过了速度以外，很久都没有动过了。
　　因此它的面板的确十分的弱鸡，也只有速度达到了中品，勉强能够飞起来。
　　陈也心念一动，将生命能量向着它力量、速度、防御、精神四维属性加了上去。
　　力量从下品一路涨到了零阶巅峰，中品、上品、巅峰一共消耗101生命能量。
　　防御、精神与力量相仿，都是从下品提升到零阶巅峰，消耗的生命能量一样，共计202点生命能量。
　　倒是速度属性，之前已经提升到了中品，因此提升到零阶下品这会儿也才76点。
　　“嘶，一个菜鸡消耗这么多？”
　　“嘟嘟嘟！”
　　渡渡鸟显然听到了陈也嘀咕，摆着肥硕的身体，不停地撞击陈也脚。
　　好一副辱我者不共戴天气势。
　　“再撞就不帮你进阶了。”
　　陈也瞥了渡渡鸟一眼，顿时渡渡鸟僵在原地，几乎炸毛，然后扭捏起身子，态度极其谄媚。
　　“嘟嘟~”
　　陈也眉毛一挑，心道：和我斗，小崽子还是年轻了点。
　　临门一脚，他自然不会放弃进阶，将生命能量先往速度上点去，这一次是从零阶巅峰突破到一阶下品，消耗比之前面几项自然多了一点。
　　陈也足足花费了60点生命能量，这一项属性才发生了变化。
　　“嘟嘟！”
　　随着速度属性突破到了一阶下品，渡渡鸟发出一声响亮鸣叫，然后身体开始出现变化。
　　它的身形大小没有大变，仅仅是长高了十多厘米，周身羽毛变得更加鲜艳，色彩夺目，富有光泽，看上去越是越发坚韧。
　　渡渡鸟
　　实力：一阶下品
　　力量：零阶巅峰
　　速度：一阶下品
　　防御：零阶巅峰
　　精神：零阶巅峰
　　灵力：10
　　天赋：火球吐息
　　陈也再次看向渡渡鸟面板，果然发现上面属性大变，而他最关注的一项，则是这渡渡鸟的天赋。
　　渡渡鸟天赋竟然多了一项火球吐息，这名字听起来可更像是一个技能。
　　“渡渡鸟，吐个火球试试。”
　　陈也和两只蛮兽现在位于营地外围一个比较僻静角落，也不担心试验天赋会造成什么损失。
　　“嘟嘟！”
　　渡渡鸟听到了陈也的命令，二话不说，对着一边碗口粗细的大树一张嘴。
　　“轰”
　　一声闷响，一个橙红色火球飞了出去，径直打在了树干上。
　　树干应声而断，被轰击中的地方，甚至是粉碎了一大截，接口处焦黑冒烟，俨然成炭。
　　“这威力倒是不小，渡渡鸟你站起来了。”
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟高兴拍打着着翅膀，陈也轻轻一巴掌拍在了它脑袋上，说道：“行了，先到一边，以后你当ADC。”
　　陈也看向了眼巴巴迅猛龙，点了点它的脑袋，说道：“到你了。”
　　迅猛龙有过强化，比起渡渡鸟好一点，不过将其的所有属性加到零阶巅峰也是花了475点生命能量。
　　陈也选择给迅猛龙的力量增强，让它突破一阶下品，又花了80点生命能量。
　　突破之后，迅猛龙模样顿时大变，身形变大一节，足足有四五米长，身高也是突破了两米。
　　它通体颜色变得更暗，如同一道黑影，叫人难以察觉它的存在，浑身透露着危险的气息。
　　它头上长出了柿四个尖锐的小突角，锋利且危险，增添了几分凶恶与残暴。
　　脖颈处、兽爪根部以及身体其他薄弱位置，生出了黑色的鳞片，虽然未曾全部覆盖，但是那光泽显示着有着不弱的防御力。
　　最为引人瞩目的，是它那如同黑刀片一样的锋利手爪，足有数十厘米长，只需要轻轻一勾，便能开膛破肚。
　　迅猛龙
　　实力：一阶下品
　　力量：一阶下品
　　速度：零阶巅峰
　　防御：零阶巅峰
　　精神：零阶巅峰
　　灵力：10
　　天赋：流血
　　陈也眼睛一亮，再看到这个流血特性之后，这信息也是随之而来。
　　迅猛龙对猎物造成伤口之后，竟然可以加速对方流血，力量散去之前，难以愈合，这妥妥是刺客天赋。
　　不过就是不知道这流血的效果是喷泉呢还是水滴了，有空狩猎倒是可以试试。
　　陈也一睹自己现在剩下生命能量，还有486点，倒也是不少。
　　索性，陈也又花了240点将迅猛龙速度、防御和精神加强到了一阶下品。
　　四维属性都加到了一阶下品，它的身体素质变强，灵力也连带着增强了一些。
　　渡渡鸟眼巴巴看着陈也，陈也倒也不小气，180点全给了它，将它四维属性拉到了同样一阶下品。
　　现在渡渡鸟可是他四个宠物当中唯一的远程攻击，这点牌面还是有的。
　　只不过又加了一轮，这生命能量也就只剩下了66点了。
　　这点生命能量，虽然说还可以探索，不过陈也却是按下了这个想法。
　　探索自然可以，但是遇上了珍贵的东西，那可就不一定带着出来了。
　　因此还是下次再说，眼下继续狩猎更加重要，那游猎哥布林的踪迹，也是该小心探索了，好做个有备无患。

第41章 鳞羽虎
　　蛮兽再度进化，陈也心里也有更多底气。
　　如此过了数日，这狩猎收获颇丰，尤其是领地军那边有了奥尔坎这个牛头人加入，战力自然不低，收获自然也是不少。
　　先后捕猎到了鹿角牛、渐新象这样的中大型食草动物，领地中食物储备又多了几层。
　　这数天时间，也开始陆续有人兑了血精石开始修炼，强化体魄。
　　按照奥尔坎的说法，人类体质孱弱，这样的方式的确比较稳妥。
　　随着体质的强化，自然有人按捺不住想要刻画图腾心思。
　　最先刻画图腾却不是夏晗、张军几人，而是一个叫做李加的中年男人。
　　他是领地军的一员，人到中年，自然对于事情也有自己成熟的看法。
　　他知道自己血精石吸收速度和转化率其实不高，也不奢望与领主一样非一阶蛮兽不可。
　　因此，他在身体强化一点之后，便是选择先一步刻画图腾，哪怕是普通蛮兽，如若成功也能增强实力好让自己活下去。
　　因此，再一次狩猎到了一头獠牙野猪之后，他就是率先开始刻画图腾。
　　果不其然，与陈也这个身体素质强大而且在探索里死了N多次打磨出来强大意志相比，李加融合刻画图腾过程更加困难。
　　口鼻流血不说，一脸青筋暴起，险些让人以为他要失败了。
　　幸好有奥尔坎在一边，拦下了其他人动作，这才没有干扰李加。
　　李加成功刻画了獠牙野猪图腾，身形健壮许多，并且实力大增。
　　这一件事也是刺激了许多人开始在狩猎的时候，去刻画图腾。
　　人一多自然有人成功有人失败，融合食草性或者弱一点的蛮兽，自然容易成功。
　　而有些本就身体强度不够的想要融合剑齿虎这样的蛮兽，自然惨兮兮受了伤，好在没有生命危险。
　　陈也也知道这些情况，也没有阻止大家动作，而是让张军他们多加小心，量力而行。
　　力量增强是好事，至于担心失控，且不说陈也这段时间逐渐建立起了威望不低。
　　光是营地里的四头蛮兽，各个力量强大，而且每隔一段时间就会变得更加，足以让大家更加敬畏。
　　虽然没有明说，但是很多人暗地里都猜测着领主必然有御兽天赋，而且能用血精石强化蛮兽。
　　也就是说，只要领主乐意，或许挥手就是N+1蛮兽军团。
　　有这样强大的领主，憨憨才想着背叛。
　　一连过了几天，领地军里除了个别天赋极差的人，一直没能融合以外，大都变为了图腾战士。
　　虽然只是见习下品，但是在力量上已经初具力博虎狼的底子了，就看后续修炼了。
　　张军和丁鹏两个大叔天赋不差，不过却没有选择等候发现新的一阶蛮兽，而是分别融合了剑齿虎和黑凯犀牛。
　　两者都不是一阶蛮兽，但是在零阶当中已然是巅峰了。
　　.......
　　幽暗森林，一小队手持竹弩、长矛的领地军正在摸索着深入。
　　这个位置，比起之前发现蝎尾黑鳞蛛的位置相对深入，树木更加高大，环境也更加复杂。
　　“小晗，前面就是我们发现一阶蛮兽踪迹的地方。”
　　张军看了眼粗壮树干上标记，这是他前些天狩猎的时候留下的。
　　随着他们狩猎频次增多，越是靠近蓝星领，猎物越少，就算是有也是那些体型更小，难以狩猎的蛮兽。
　　因此，他们选择摸索深入，这才发现了一阶蛮兽痕迹。
　　张军欲言又止，他道：“融合兽魂渴望图腾可不容易，小晗你确定要狩猎那只一阶鳞羽虎？”
　　他是为夏晗着想，之前他将剑齿虎的兽魂刻画为图腾，面对剑齿虎的那狂暴而野蛮意志侵袭，险些支持不住。
　　虽然不是看不起夏晗，不过他也能推断出这一阶蛮兽更加困难。
　　“总要试试才知道，我不会轻易放弃的性子，军叔不是见到过吗？”
　　夏晗眼神坚定，丝毫没有畏缩神色。
　　之前在法律援助的时候，不是没有遇到过威胁，不过她没有任何畏惧，这就是她的性子。
　　“军叔不用担心，夏师姐她吸收血精石比你们都要厉害，身体强度也是不差，可以试一试。”
　　说话是陈也，他神色倒是轻松，夏晗现在虽然不见习战士，但是力量他也给测过了，少说也有数百斤力道。
　　这样的身体素质虽然不如自己之前全面和强大，但是已经可以是试一试了。
　　陈也想了想，担心张军担心，又补充了一句：“反正最多是受点伤，有试错.......”
　　话音未落，陈也忽然察觉到了一道危险目光。
　　他侧头看去，夏晗瞪了他一眼，轻哼道：“臭师弟，不会说话就少说点。”
　　本来夏晗面对狩猎一阶蛮兽都还算是平静，结果是被这臭家伙破了防。
　　“咳咳，不说这个，我们估计快到.......”
　　“哼哼哼”
　　一旁猪刚烈发出了哼哼声，众人神色一肃。
　　陈也问道：“老猪，是有鳞羽虎？”
　　猪刚烈大脑袋点了点，目光却是直勾勾看着眼前森林。
　　森林灌木摇曳，枯枝喀嚓声传来，显然是来了东西。
　　“上弦，找掩体！”
　　夏晗很是果断，直接下令，身后那些领地军成员虽然都是见习战士出，但是依旧很听命令。
　　“咔嚓”
　　手中竹弩上弦，搭好弓箭，身形依靠在两侧大树之后。
　　张军、奥尔坎两人没有那弩箭，而是手持钢筋长矛，眼睛盯着那灌木丛。
　　“吼”
　　一声惊天虎啸，终于那灌木丛跳出来了一只斑斓巨虎。
　　这巨虎与寻常老虎大为不同，身上虎纹如墨漆黑，但是余下之色，却是晶蓝色，好似一汪汹涌澎湃的大海。
　　其身形巨大，竟有六米左右，肩高三米，虎首俯视众人，就像是在俯视小鸡仔一般。
　　它四足健硕，虎爪生鳞，肘部生有一排翎羽，色泽透亮，一眼过去，好像是一把刀子一般。
　　张军等人此前便是因为这四足之鳞、羽才将其称之为鳞羽虎。
　　“放箭！”
　　鳞羽虎与众人目目相对，夏晗最先反应过来，肃声向下令。
　　“嗖嗖嗖”
　　木箭激射而出，向着鳞羽虎飞射而去。
　　那巨虎向前一步，忽然身上风声一起，竟然是卷出一股的巨风，将这的竹箭吹歪。
　　夏晗神色一变，这巨虎竟然还能御风，这可是在她预料之外。
　　竹箭本就轻盈，若是没有干扰，这威力自然不差。
　　但是这巨虎身侧巨风一起，竹箭当即是被干扰，因此威力减弱不少。
　　竹箭落在这巨虎身上，最多也只是刚刚没入皮肤一点，见了血色。
　　这点伤口，轻伤都算不上，反倒是激怒了鳞羽虎。
　　“吼！”

第42章 猎杀
　　那鳞羽虎冲了过来，陈也也不在袖手旁观，出声说道：“老猪上，拦住它。”
　　猪刚烈身形已有三四米，虽然看起来比起这鳞羽虎巨大身形小了一圈，但是气势和吨位上可不见得差几分。
　　这一冲出来，就撞在了鳞羽虎身上，将其撞飞出去，撞断了好些个大树。
　　鳞羽虎猛地站起，怒目而视，獠牙在它身上划开了口子，更叫它愤怒到了极点。
　　“别生气，看这里。”
　　陈也忽然高声冲着那鳞羽虎喊了一句，鳞羽虎被声音吸引眼睛一抬。
　　“闪光术！”
　　顿时，一道极为刺眼的白光自陈也法杖激射而出，直冲冲扎进它的眼睛。
　　强光刺激它的眼睛，顿时让其眼前一暗，并且感到了几分眩晕。
　　这还没完，陈也身上图腾浮现，一道乌光再读降临，笼罩在鳞羽虎的身上。
　　虚弱诅咒！
　　陈也暂时开发出来的一个灵魂祭司技能，乌光打中鳞羽虎的一刻。
　　肉眼可见，它的气势陡然下降三分，低吼声中充斥着不安，而且身上毛色好似暗了几分，也缠绕着几分黑气。
　　“接下来交给你们了。”
　　陈也给鳞羽虎上完了负面状态，忽然对着身侧几人说道。
　　张军、奥尔坎以及那些领地军成员都是一愣，唯独夏晗很快反应了过来，这是陈也想要练兵。
　　“所有人长矛准备，军叔、奥尔坎、李加你们三个和猪刚烈纠缠住鳞羽虎。”
　　张军图腾是剑齿虎，奥尔坎这是青毛熊，李加这是獠牙野猪，都是相对强大蛮兽，因此三人力量也是相对厉害几分。
　　其余人虽然也是见习图腾战士，但是不论是力量还是经验上都有些匮乏，因此夏晗没有选择围杀。
　　“交给我们。”
　　张军应了一声，顿时身上冒出了淡黄色的图腾，身形在图腾的加持下变大几分，手指位置生出了锋利的指甲，宛如虎爪。
　　见习图腾战士，能够在图腾加持下获得力量提升，并且逐渐获得兽化的能力。
　　图腾不同，自然力量侧重不同。
　　张军图腾是剑齿虎，加持的一刻，身体协调性与力量大幅度提升了。
　　他身形一动，顿时灵巧加入战局，如同一只狩猎老虎，在旁窥伺。
　　刚刚进阶为见习战士，张军没有傻到直接和鳞羽虎中门对轰。
　　那是猪刚烈这个大坦克干的，他的作用是骚扰，侵袭以及击伤。
　　此时猪刚烈已经启动了钢铁之躯，正在和鳞羽虎纠缠。
　　虽然体型上稍小于鳞羽虎，但是钢铁之躯之下，防御力那是比它强了一大截。
　　鳞羽虎这会正是眼前重影阵阵，脑袋昏沉，力量又被削弱了好几分，接连被猪刚烈顶了好几次。
　　若不是它虎爪之上划出了风刃频频打在猪刚烈身上，铿锵作响，抵挡几分，只怕现在已经重伤了。
　　张军一加入战斗，当即是抓住时机，侧面偷袭，长矛一把刺了上去，直冲这鳞羽虎的后肢。
　　“噗嗤”
　　入肉之声响起，长长钢筋长矛，狠狠扎进了后腿。
　　“吼！”
　　鳞羽虎登时暴怒，如同碗口粗细的尾巴扫向了张军，掀起阵阵恶风。
　　老虎猎杀必有三招，一扑一掀一剪。
　　这最后一剪说的就是这尾巴横扫。
　　老虎尾巴可不是猫咪一般柔软，用上了力气不亚于钢鞭击打。
　　鳞羽虎一剪来势极快，张军又是刚刚出手，登时是被尾巴横扫到了胸前，整个人倒飞了出去。
　　“好大的力气。”
　　张军心口吃了一击，虽不致命，但是已经是青肿一片，若非他现在已经是见习战士，只怕胸骨要陷下去了。
　　鳞羽虎扫飞张军，还不罢休，抬起虎爪就是要将这挑衅的蝼蚁击杀。
　　“咚咚咚”
　　就在这时，李加和奥尔坎大步袭来，从侧面狠狠撞向了鳞羽虎。
　　一声闷响，竟然是将鳞羽虎撞得踉跄，失去了攻击的机会。
　　“吼！”
　　鳞羽虎很是憋屈，身体中了弱化诅咒，加之闪光术额后遗症还没有过去，这会感知大幅下降。
　　这才频频被攻击，以至于又添新伤口。
　　鳞羽虎猛地抬起兽爪，想要撕碎眼前三人，然而这时候忽然听到了一声喝令。
　　“攻击！”
　　只见嗖嗖声响起，数根长矛激射而来，强大力道加持之下径直没入了鳞羽虎身体，鲜血飞溅而出，如同朵朵梅花。
　　鳞羽虎暴露弱点，猛地受到了这样重击，那里还有攻击机会。
　　奥尔坎瞧见了机会，手里巨大石斧，高高抬起，向着它的身体砸去。
　　“咔嚓”
　　这一砸用尽奥尔坎全身力气，竟是将鳞羽虎前肢骨头打断了，那鳞羽虎顿时身形踉跄，一瘸一拐。
　　夏晗见了机会，再度下令，第二波的长矛再度袭来。
　　长矛如同箭雨，这一次几乎都是打在了鳞羽虎的脑袋上。
　　连遭重创，鳞羽虎已然被鲜血染红，其实虚弱了下去。
　　“吼”
　　它发出了最后一声怒吼，一道风刃竟然是冲着夏晗她们打了过去。
　　含恨一击，横扫而过，草木皆断。
　　然而，猪刚烈顶着钢铁之躯就冲了上来，巨大风刃打在它的身上发出刺耳的铿锵之声。
　　风刃竟然突破了钢铁之躯，在猪刚烈的身上留下了一道伤口。
　　不过，这一道伤口非但没有阻止猪刚烈，反而是激起它凶性，更加凶狠冲向了鳞羽虎。
　　这一次，鳞羽虎避无可避，被猪刚烈重重撞飞，腹部更是被划开了一个大口子。
　　鳞羽虎再也无法站立起来，不甘低吼着，最后失去了生息。
　　“夏师姐，接下来该你上场了。”
　　“多谢了。”
　　夏晗说了谢谢，然后走到了鳞羽虎身前。
　　她先是将血精石挖出交给陈也，然后在闭目凝神，盘坐于鳞羽虎身前吸收其灵魂。
　　吸收兽魂刻画图腾的过程大同小异，荧光在夏晗牵引下很快进入她身体。
　　一开始倒没什么，除了身体微微泛红，夏晗神色倒是如常。
　　然而，当灵魂荧光完全进入夏晗身体之后，她脸色顿时变得痛苦起来，嘴角流出鲜血。
　　陈也眉头一皱，不觉也是担心起来，他曾经融合蝎尾黑鳞蛛的灵魂，知道有多痛苦。
　　夏晗却是一咬牙，面色坚毅，生生忍住了。
　　约莫过了半个小时，通红皮肤终于变回原来白皙的肤色，夏晗眼眸一睁，眸中精光一闪。
　　头顶上顿时出现了一个虎形的图腾，缓缓融入夏晗身体当中。
　　见习图腾战士，达成。

第43章 夜话
　　“感觉怎么样？”
　　陈也看到夏晗站了起来，上前问道。
　　“很强大。”
　　夏晗说着，身上图腾浮现，两手生出了鳞羽虎一般的晶蓝色虎纹鳞片，指甲尖利。
　　她身形一动，如同弓箭弹射一样飞了出去，狠狠一爪抓在了一颗一人合抱的大树树干之上。
　　明明是赤手空拳，然而这一抓却是在树干上留下了深深的凹痕，如同锋利的刀刃砍过一样。
　　“风？”
　　陈也却是注意到这一抓之下一个细节，除了锋利指甲，似乎破坏树干还有别的力量。
　　夏晗点点眼里光彩流露，她笑着道：“不错，是御风的力量，不过现在我只能粗浅的用在攻击上，想要轰出风刃，还需要不断变强。”
　　她是图腾战士，虽然能够运用这股力量，但是不同于祭司，却是没办法直接转化为技能一样使用，更多还是依仗身体战斗释放。
　　“也很不错了。”
　　陈也眼睛一瞥其他领地军成员，他们眼里自然满是羡慕。
　　比起夏晗的一阶蛮兽，他们当中有的人图腾甚至是巨球兔。
　　增强力量弱了点不说，还多半是加在了弹跳力上。
　　“军叔，处理一下鳞羽虎，然后我们回去。”
　　鳞羽虎体积很大，比起陈也的空间稍大几分，需要处理一部分，然后才好带回。
　　张军他们对于猎物处理现在也是很熟练了，又花了半个小时的时间，鳞羽虎的尸体大致处理了一遍，陈也就将它塞到空间当中，率众返回营地。
　　一头鳞羽虎足有四吨，换算过来足有八千斤，若是拆皮去骨，少说也有六千斤。
　　加上之前陈也和领地军狩猎得到猎物，营地里的肉干已经是达到了很大一个数量了。
　　吃是短时间内吃不完了，丁鹏和周念念已经开始琢磨着怎么用陶罐制作肉罐头了。
　　光是肉干保存时间，很可能满足不了营地需求了。
　　当然，像鳞羽虎这样的一阶蛮兽，它的肉质却是不会加入‘工资’范畴。
　　除了陈也会拿一部分出来作为领主犒劳大家的宴会之外，余下的都需要功勋兑换。
　　一阶蛮兽肉蕴含了不少生命能量，可以潜移默化改善身体素质。
　　正因如此，不会拿来当做普通食物。
　　回到蓝星领，当大家知道了夏晗成功刻画一阶蛮兽图腾之后，人人皆是露出了笑脸。
　　大家都知道一件事那就是领地越强大，大家就越安全。
　　相处了这么多天，大家都对蓝星领有了归属感，因此晚宴很是热闹，就连奥尔坎七个牛头人也是融入气氛当中。
　　篝火徐徐晃动，上边煮着肉汤。
　　陈也坐在角落当中，看着篝火出神，陷入沉思。
　　大部领地军的成员都刻画了图腾，虽然起始强弱各有差别，有的只比普通人厉害一点。
　　但是，只要跨入这一步，慢慢修炼自然会变强。
　　余下就是天赋和资源的事情了。
　　而让陈也苦恼的一点，正是这资源。
　　随着狩猎不断进行，猎物其实已经越来越少了，之所以还能维持在一定水平，那是因为狩猎范围扩张。
　　从原来蓝星领周边草地灌木逐步进入森林当中。
　　只不过扩张是有一个上限的，现在就比如说今天鳞羽虎，光是路程就是一个小时上下了。
　　一来一回，就算什么都不干，领地军狩猎就花了两个小时。
　　若是还有猎物被捕获，注定会需要更多时间。
　　代步坐骑只怕是要提上日程了，而且更重要的是有一个稳定了猎物来援。
　　最好的办法或许就是驯化养殖......
　　“眉头皱着可不像我们伟大的领主。”
　　夏晗不知道什么时候，走到了陈也旁边，她坐到了陈也旁边。
　　“喏，丁大叔的秘制烤肉，给你的。”
　　她递给了陈也装着烤肉的陶碗，明亮的眼睛看向陈也的脸。
　　陈也笑了笑：“丁叔该不会是又拿什么野果作调料吧。”
　　夏晗看着陈也，轻声问道：“在想领地的事情？”
　　陈也点点头：“现在活动范围越来越大了，行动不便，得想个办法解决。而且也总得想办法面对哥布林以及其他不怀好意异族。”
　　非我族类，其心必异。
　　族群不同，利益目标自然也就不同，在这危险的世界当中，面临活下去的挑战，资源的争夺或许要比起蓝星更加原始和凶残。
　　虽然陈也收容了奥尔坎他们几人，也会将他们接纳为蓝星领的人，但是却不代表他会因此忽视其他可能存在的种族。
　　“一切都会好起来的，至于那些游猎哥布林，我们或许可以主动出击，至少把握他们动向。”
　　坐以待毙不是夏晗的性格，既然从诺赫口中知道了这一群宛如林中恶狼一样游猎者哥布林在这一片区域附近了。
　　那么不论是收缩活动范围，还是想要搬迁都是不现实的。
　　与其像鸵鸟一样将脑袋埋在沙子里作那掩耳盗铃的模样，倒不如把握主动权。
　　他们现在见习图腾战士不少，领地军十余人全都是图腾战士。
　　虽然偶有几个的确没有什么天赋，但是其他人可不差，尤其是陈也这个大领主。
　　夏晗瞄了陈也一眼，眸中微光闪烁，自己这个师弟倒是出乎意料适应这个陌生异世界。
　　“咳咳，师姐我知道自己很帅，不过......你这么看我会害羞的。”
　　陈也被夏晗的目光盯的有些怪怪，于是出言打破气氛。
　　夏晗先是一怔，然后却是噗嗤一笑，眉目带着笑意，虽然陈也明面上是臭不要脸回话。
　　但是夏晗却是从他神态中发现一抹真的不自在，他在岔开注意。
　　“师弟，你该不会没和女生怎么接触吧？嘴强王者？”
　　淦，你再骂？
　　“大学单身四年，我是为了学习更加专注。”
　　陈也还想狡辩两句，不过夏晗却是笑吟吟的道：“考研没考上，保研没你份。”
　　陈也脸色一黑，直接被戳中死穴。
　　夏晗看着陈也一张黑脸，眉眼笑意隐去了几分，忽然安静了下来。
　　“你现在才像个刚毕业不久的年轻人。”
　　她忽然说了一句，这会倒是陈也怔住了，她看着天空那两轮银色的月亮，缓缓说道：“师弟，你真的很厉害，能够那么快的适应异世界，变强也能团结很多人。你比很多蓝星的同胞都要厉害。”
　　她看着陈也眼睛，目光虽然平淡，但却很是认真。
　　陈也第一次看到这样的夏晗，白天里的果敢和理性褪去，这会更像是一个充满知性美的女人。
　　“师姐你不也是一样吗？”
　　“你做的比我更好。”
　　夏晗摇了摇头，她对陈也笑着说道：“所以我能不能回家就看你了。”

第44章 大雨
　　第二天，倾盆大雨突然袭来。
　　乌蒙蒙的天空压抑得可怕，黑云压城城欲摧，那大雨瓢泼而下好似破开了一道口子一样。
　　大雨将蓝星领的所有人困在了营地当中，不论是狩猎还是打探消息，都因为这一场大雨终止了。
　　虽然早已身处名为黑狱大陆的异世界，对于特殊天气有所几分心里准备，但是未成想会这么严重。
　　倾盆大雨冲垮了好几个帐篷，好些人都因为被大雨淋成了落汤鸡。
　　若不是夏晗这些日子有了准备，让人搭建了几个比较坚固茅草房屋，只怕这一场大雨蓝星领会更加糟糕。
　　“已经安排那些帐篷冲垮的人暂时击中到了茅草房里了，军叔也带人去巩固田里树苗了。”
　　夏晗微微蹙眉和陈也报告营地情况，红薯已经长出了长长的藤蔓，十分稳固，大雨不会冲垮它们。
　　不过面包树、绵剑麻这些植物还是小苗，大雨很容易会将它们冲毁。
　　如果不做一些措施保护，那么这么多天的努力可就都白费了。
　　陈也道：“那就好，房屋里面生火保暖，注意安全，过后得让周泉和薛红设计营地排水的系统。”
　　“其实已经设计了，但是他们没有想到异世的天气会这么恶劣。”
　　天气不为人力所干扰，哪怕是获得超凡的力量，想要干预天气，似乎也是遥遥无期的事情。
　　陈也本以为这一场恶劣的大雨会来的快，去得也快，但是一连三天大雨都不见变小几分。
　　“师弟，出事了！”
　　第三天早上，夏晗带着张军就来到了陈也这里，神色沉沉。
　　“怎么了？”
　　夏晗沉声说道：“魏奶奶得了风寒，病很重，其他一些人也都感冒发烧了。”
　　魏红华是第一批跟着陈也来蓝星领的老人，矮矮瘦瘦模样，好似一棵枯木。
　　陈也刚开始是让她带着一些年轻的操持红薯以及那些作物。
　　她人很好，虽然是在异世，朝不保夕，但是营地里那些孩子她都会分心照顾几分。
　　此时却是没有想到她竟然生病了。
　　“我过去看看。”
　　陈也心头忽然觉得有心泛堵，带着夏晗他们直接前往了魏红华所在的那个茅草屋里。
　　大雨倾盆而下，虽然都披着一件不知名枯草做的蓑衣，但是陈也身体依旧是被大雨打湿了。
　　魏红华所在茅草屋里面，也安排了不少人，大雨使他们都显得有些狼狈。
　　所有人不约而同将房屋内陶火盆放在了魏红华茅草床边，尽可能给她提供一丝温暖。
　　囡囡的妈妈李娜站在床边，正在照顾魏红华。
　　“领主”
　　见到陈也过来，大家让出了位置，李娜也是站一边，让陈也靠近床边。
　　“领主，魏奶奶高烧发热，情况不太好。”
　　这话说出，茅草屋内许多人神色都低落起来。
　　现在这个异世，没有医生，没要药物，大家都知道生病会是一件多么可怕的事情。
　　陈也心情有些沉重，在这样恶劣求生环境下，老人与小孩面临的挑战无疑最大。
　　他们永远会处于淘汰的第一顺位，哪怕是陈也打造了蓝星领这样的营地，降低了的求生难度，依旧如此。
　　“娜姐，你去和丁叔取些一阶蛮兽的肉煮肉汤给魏奶奶和生病的人吃。”
　　一阶蛮兽的肉能够滋养人体，虽然是救命的药，但这已经是陈也能够想到最好办法了。
　　陈也走到魏红华床边，取出了一颗血精石递给李娜。
　　“如果魏奶奶醒了，让她试着吸收血精石.......”
　　“不......不用了........咳咳”
　　陈也话没说完，魏红华老太太不知道什么时候醒了过来，眼睛好似闭合，仅仅是微微张开一条缝儿，似乎睁眼的动作已经是消耗了她全身力气。
　　“魏奶奶”
　　陈也上前半蹲下身子，将那血精石放到了她手心。
　　“魏奶奶，你试着吸收血精石的能量，它能够增强人体，或许可以治好你。”
　　陈也说这话的时候，也没有底气，血精石能够增强人体不假，但又不是药，也不会立竿见影效果。
　　只不过现在他能够想到只有这个办法了。
　　“不用了。”
　　魏红华却是勉强笑了一下，半合的眼睛看向陈也。
　　“领主......我知道你好心，不过.....这个留给......咳....更有用的人。”
　　看到血精石的时候，其他人目中都露出了羡慕目光。
　　只不过所有人都没有想到魏红华这个老太太却是开口拒绝了。
　　魏红华缓了一口气，似乎身体多了几分力气，眼睛又睁开了几分。
　　她喘着气，缓缓说道：“老了不中用了，迟早有这么一关，这东西珍贵，可不能用在我身上。”
　　陈也摇摇头，将血精石按在她手里，说道：“先用着，可不是白给你，病好了要用贡献积分还回来的。”
　　陈也让拉着魏红华手握住血精石，帮她掖了掖身上当做被子的兽皮。
　　然后对一旁李娜说道：“照顾好魏奶奶。”
　　陈也心情不好，事实上大家心情都不好，一场瓢泼大雨让所有人再次见识到了异世界大自然的恐怖。
　　大雨依旧在下，夜色浸染之下更是让这雨声感觉更加恐怖。
　　“咚咚咚”
　　入夜不久，魏红华所在茅草屋房门被人敲响了。
　　烤火几个人一愣，没想到有人会在这个时候过来。
　　李娜出声问道：“是谁？”
　　“盖勒·陶诺”
　　一道低声声音自门后传了过来，大家面面相觑，很是意外。
　　盖勒·陶诺，这不是牛头人中的那个老人吗？
　　“妈妈，是牛爷爷。”
　　囡囡天真声音惊醒了李娜，虽然不知道为什么牛头人会找来，但眼下外面下着大雨，可不该是让人候着。
　　至于心中的担心，也是暂时被她压了下去。
　　她走过去打开房门，火光映照在门口的盖勒身上。
　　庞大身躯在这夜幕之下显得更加魁梧，并且让人下意识心生畏惧。
　　“盖......盖勒先生，你怎么来了。”
　　李娜言语中多少透着几分紧张，这也是领地蓝星人对于牛头人他们态度。
　　双方刚刚接触不久，虽然在慢慢磨合，但是一些担心和害怕还是难以一下子释怀的。
　　盖勒自然看出了眼前这个女娃子紧张，不过他没有在意。
　　他伸出了偌大手，水滴早已经沾湿了毛发，不断滴落。
　　这时候李娜才注意到，盖勒身上披了一件蓑衣，身体早已被雨水打湿并且很多地方沾染了污泥。
　　“这......”
　　盖勒手上竟然是几棵不认识植物，枝叶完成，带着些许泥土，好像是刚刚折下来的。
　　“这是我出去找来的药，抱歉，这里和我曾经的部落位置不一样，很多草药都没找到，只有这些......”
　　盖勒面露歉意，他似乎看了一眼房间里，有些犹豫道：“我们部落有人生病也是用的这些药，我也不知道能不能治好。”
　　“谢谢，谢谢你，盖勒先生。”
　　李娜接过药草的，连忙感谢，盖勒轻轻摇头：“不用谢，我也是个老人，而且我们现在都是同一个部落的人。药草煮水喝下去就好，我先走了不打扰你们了。”

第45章 死亡和坦白
　　盖勒冒着大雨出门的事情陈也知道，或者说他一有动静，食人花就悄然通知了陈也。
　　只不过他没想到的是，盖勒这个牛头人老爷子竟然是冒着大雨出去找药材了。
　　这一件事情他也是第二天才从李娜那里知道的。
　　盖勒的药材很有用，那些稍年轻一点，得了感冒发烧的人在喝了药汤之后，很快就好了起来。
　　而唯独魏红华老太太或许是年纪大了，突然发烧似乎牵动了她身上的一些老毛病，一直不见好转。
　　该死的大雨又下了四天，终于在这第四天的凌晨，魏老太太没了。
　　大雨逐渐散去，天空中再度出现了阳光，但是蓝星领却没有一个人因为天气的好转而高兴起来。
　　“领主，这是老太太血精石，她没有用，让转交给你，让你留给有用的人。”
　　李娜红着眼睛，将血精石递给了陈也。
　　“她还说，谢谢你救了大家，让她临走了也没有挨饿，没有被那些林子里畜生吃进肚子。”
　　陈也接过血精石，上面蕴含的生命能量纹丝未动，老太太是真的没有启用过这东西。
　　魏红华这个年岁，活了个明白，对于生死，没有这么畏惧，反倒是将希望留给了其他人。
　　只不过她这么做，确实让陈也心里更加堵得慌。
　　“李娜，你让大家都动动手，找些柴火.......大家一起送送老太太。”
　　陈也张了张嘴，终究是收起了血精石。
　　李娜将陈也的命令告诉了大家，所有人在了接到命令之后，都开始动起手来。
　　火堆被架设在了营地不远处，放置在刚刚挖出来的一个深坑当中。
　　深坑旁边，放着破开的竹条的和一堆掺和着草的泥土，这是一会封顶用的。
　　异世森林，为了让魏红华遗体不被那些野兽打扰，大家选择为她火化。
　　陈也悄悄走到了正在拾柴默哀众人身后，他的身边，站着同样神色低落的老盖勒。
　　“领主大人。”
　　老盖勒发现陈也到来，低声道：“我没能救下她。”
　　“你的草药救了其他生病的人，魏奶奶知道了也会感谢你的，不怪你。”
　　陈也摇摇头，对于盖勒冒着大雨找药材，他心中很是感激，这是真正的情分。
　　“在我的家乡，生与死都是一件很重要的事情，婴孩诞生或者老者逝去，我们都会风风光光的摆上宴席，操持或喜或悲的仪式，迎接新生或者祭奠他的逝去。”
　　陈也眼眉低垂，声音很低，像是与老盖勒说话，又像是自语。
　　“像魏奶奶这样的老人，如果还在家乡，或许也不至于这么凄凉和简陋”
　　“唉”
　　老盖勒叹了口气，他怔怔看着那边被众人平稳抬到火堆上的魏红华，衣冠虽然简陋，但已经是大家尽可能的收敛整齐了。
　　她肤色苍白，但看上去却很是安详，好像是睡着了一般。
　　“在我们的部落，死亡是最常见的事情，或葬身在野兽口下，或者老了消失在森林当中，只有少数人才选择葬礼。”
　　盖勒苦笑起来，似乎是想起了部落的艰难，眸中闪过悲意。
　　“活着的就很艰难了，怎么会还重视葬礼。或许我们先祖降临这片黑狱大陆之前，我们也是这么重视死亡的。”
　　他看向了陈也，认真的说道：“领主大人，这件事过后，有兴趣和我聊聊吗？”
　　陈也点点头，然后不在作声，看向了魏红华遗体那边。
　　柴火已经全都放入了坑里，底下铺满了好不容易找到的干柴和茅草。
　　张军、丁鹏几人平稳抬着魏红华遗体，缓缓放进了坑里的柴火堆上。
　　“领主，都准备好了。”
　　丁鹏没有了往日笑呵呵神色，拿着火把走了陈也面前。
　　陈也接过火把，默默地走了过去，领民们纷纷给他让出了一条道儿。
　　“魏奶奶走了，我们永远的失去了一个同伴。”
　　陈也目光扫过众人，除了那几个小儿神色中带着懵懂，其他人眼眸中都氤氲着悲色。
　　“其实我们都知道，来到这个世界之后，朝不保夕，死亡的威胁一直都在。我们都是普通人，就连我穿越之前也不过是个刚毕业不久的大学生，害怕死亡、对未来充满迷茫，这些都正常。
　　我说不出什么鼓励大家的话，也给不了大家一个有力的保证。但是，我们既然来了，那就要拼尽一切的活下去，等也要等到回家的希望。如果真的死了，也要留下我们活过的痕迹。”
　　陈也手一挥，一个巨大的岩石出现在大家的面前，岩石形状好像是一块长方形的天然石壁。
　　石壁的最上方，刻着一个名字：魏红华。
　　没有生卒年，也没有生平事迹，简简单单一个名字，便是代表了一个生命。
　　“石碑上，我只刻了魏奶奶的名字。我的心里，其实也希望这个石碑以后再也不加人了。但是我知道，这件事很难。如果以后能够回去，不论是谁，请务必带上这一块石碑，告诉老家的人们，我们曾经活过。”
　　陈也用火把点燃了柴火，熊熊火焰蹭的燃烧起来。
　　张军和丁鹏带着几个男人，开始用竹条和泥巴将坑顶的封住，将深坑变成火炕。
　　封住了温度才会更高，才能将人火化了干净，遗体才不会被蛮兽侵扰。
　　日后若是有机会回去，骨灰也才方便带回去。
　　“领主”
　　人群当中，周念念忽然出声了。
　　“我......我想到把我丈夫也刻在上面，可以吗？”
　　她红着眼睛，声音有些柔弱：“如果，我也出了意外，我怕就再也没人记得他了。”
　　穿越过来的大家，彼此陌不相识的占了多数。
　　有时候，真的就是死了一了百了，再也没人知道。
　　陈也默默点头，沉声说道：“如果大家都有亲人或者朋友在这遭遇了不幸，那就刻上去吧。”
　　悲意在人群中散开，来到这个世界几十天，谁又面临过生命威胁呢？
　　几十天积压下来的负面情绪似乎在今天彻底被引爆了，有人默默拿刀上前刻字，有人默默地看着。
　　沉默而尊重，似乎是在举行一场别样的葬礼。
　　没有人能够保证一直活着，或许自己不久之后也要刻上石碑，留一份念想。
　　葬礼在默默中进行，魏红华老太太的遗体在火焰中变为了一小节一小节碎骨和骨灰。
　　张军和李娜将她收拾干净，装进了陶罐当中，埋在了蓝星领之后的一片土地上。
　　死亡带来悲伤，但是活着的人还要更努力的活着。
　　或许是昨日的葬礼带走了大家积蓄的负面情绪，许多人第二日神色轻松了几分。
　　是接受了现实，也是下了决心要更努力活着。
　　老盖勒带着奥尔坎也是走进了陈也茅草房当中，陈也和夏晗也在这里恭候多时了。

第46章 黑雾信息
　　茅草屋里只有四人，老盖勒一进来就对陈也半跪在地，恭敬的道：“领主大人，请原谅我这这段时间观望。”
　　陈也轻轻摇头，说道：“起来说话吧，观望是人之常情，不过以后你们都是蓝星领的领民，该怎么做你心里清楚。”
　　老盖勒点点头，正色说道：“永世效忠，永不背叛。”
　　他这话没有半点敷衍的意思，事实上这些天相处，他能够感觉到领主他们这一个种族那朴实和善意。
　　虽然实力不强，但是细微处透露出的东西是无法改变的。
　　老盖勒和奥尔坎落座一旁，陈也率先开了口。
　　“先说说你们流浪的真正原因吧，应该不只是资源这么简单。”
　　老盖勒先是一怔，目中闪过了然，心道果然领主大人已经察觉了。
　　“大人资源的确是一方面，陶诺部落的确无法养活这么多人。不过更重要是这个世界的黑雾。”
　　陈也脸色微变，他想起了那张孤岛探索里面获得的兽皮。
　　他沉声道：“什么黑雾？”
　　老盖勒目中闪过一抹恐惧，然后缓缓说道：“黑雾到底是什么，没人知道。只知道，黑狱大陆之上任何一个地方，任何时间都有可能出现黑雾踪迹，铺天盖地，彻底笼罩一个区域。”
　　“只是笼罩吗？”
　　夏晗微微颦眉，出声问道。
　　“不！当然不是！”
　　老盖勒声音抬高：“黑雾会侵蚀生灵，会带来那些来自黑暗的异魔生物，它们会疯狂屠杀一切生命。”
　　陈也和夏晗不约而同变了神色，凝重额对视一眼。
　　“你说的异魔是怎么样？一个种族还是某些怪物？”
　　老盖勒道：“是怪物，来自未知异空间的怪物，又或是正常生物被黑暗能量侵蚀而成怪物，越是脆弱，越是容易被侵蚀。陶诺部落曾经就因为老人被侵蚀，险些灭绝。”
　　“浑身缭绕着黑气，目色通红，疯狂嗜杀？”
　　“这......领主大人，你怎么知道？”
　　老盖勒面露惊愕，他只是点出异魔这个名字，但是领主竟然描述了的出来。
　　陈也脸色沉了下来，将之前自己和夏晗曾经被鳄身怪物袭击的事情告诉了老盖勒。
　　“是异魔，那个怪物就是异魔，身躯腐朽，只有血精石可用。”
　　老盖勒脸色很难看，他道：“领主，那鳄身怪物只怕是就是蛮兽沾染了黑暗气息变成的异魔，这只怕是预示着黑雾要降临了。”
　　“那些异魔有多强，数量有多少？”
　　“不确定。”
　　“那黑雾就好像魔鬼释放的迷雾一般，聚集的生灵越多，黑雾中出现了异魔就越多，强者也就越多。”
　　盖勒眼中闪过了悲色，他低声：“所以，这也是我们这些老家伙要离开部落流浪的原因，至少会让异魔来的不是那么强烈。给大家伙活下去的机会。”
　　房间内的四人沉默了，流浪求死保全种族，这是一种无奈至极的悲哀。
　　夏晗凝声问道：“没有抵御办法吗？”
　　“有，星源石的光芒可以抵御黑雾，也可以抑制异魔。陶诺部落就有一块星源石，但是它的光芒太小了，不足以庇护太多人。”
　　星源石是特殊能量凝结成晶石，既有来自星空之外，以流星的形式降落，也有一部分会伴随着黑雾而出现。
　　它一定程度光芒可以抑制异魔，也可以抵御黑雾对生物侵蚀，让大家更好活下去。
　　但是光芒的力量是有限的，如果一个部落生灵过多，引来太多的喋血异魔，那么那一个部落也难以抵挡。
　　“领主，请务必找到星源石，做好领地防御，要不然黑雾降临的时候将会是一场巨大悲剧。”
　　陈也眉头紧锁：“星源石应该不会拿到吧？”
　　陈也虽然不知道这星源石是什么东西，但是如果轻易找到，那么老盖勒他们也就不用背井离乡了。
　　而且按照老盖勒的说法，整个黑狱大陆都饱受黑雾之灾的话，那么星源石这东西必定更加珍贵。
　　“你们不一样。”
　　老盖勒微微一顿，然后说道：“领主大人你们是刚刚降临这个世界不久，按照我们族里古老传说，或许会有神异的机缘......”
　　“等等，我给你看样东西”
　　陈也灵光一闪，想到了那日流星。
　　他手一挥，巨大的石柱顿时出现茅草屋内，横放在地面上，莹莹的绿光照亮了四人脸。
　　“这......这......这是星源石粉末刻画上古图腾。”
　　老盖勒神色激动，几乎是要从凳子上跳起来，本以为可能会在黑雾降临之时冒险进入黑雾，寻找星源石。
　　未曾想柳暗花明又一村，领主大人手里竟然会有关于星源石的造物。
　　“光芒虽然有些暗淡的，但是应该可以笼罩营地了，领主大人，有了这个图腾石柱，黑雾危险会降低很多。”
　　蓝星领现在也不过才几十个人，人数不多，引来黑雾中异魔或许也不会太多。
　　加上领主几个强大的蛮兽，老盖勒悬着的心稍稍放下了一些。
　　述说黑雾的事情之后，老盖勒又和陈也说了这幽暗森林一些大致情况。
　　幽暗森林当中，类似牛头人这样异族部落其实不少，大大小小都有，其中最北面以座狼部落势力最大，最西侧似乎是哥布林统治的区域，部落林立。
　　牛头人一族比起先祖没落许多，是数百年前才迁来这里的，与许多部落交流不多，因此能够提供信息比较少。
　　按照老盖勒的说法，这里几乎就是贫瘠丘陵最南端了，距离大部分部落都比较远，一时间不用担心。
　　“老盖勒黑雾和异魔的事情暂缓透露出去，你帮夏师姐布置领地防御，该设陷阱的设陷阱，该做防御工事的做防御工事。”
　　老盖勒重重点头，应声说道：“我会帮助夏副领主的。”
　　奥尔坎也是点头：“我也一样。”
　　简单布置了任务，夏晗和老盖勒两人就出了茅草屋，开始着手准备布置防御措施。
　　不论是哥布林还是黑雾异魔，很明显都是一个严峻的挑战。
　　蓝星领刚刚有点起色，众人心思方定，如果这一关过不去，那可就真的凉透了。

第47章 袭击
　　“这鬼大雨终于停了。”
　　蔡元江自帐篷中茅草床里醒来，发现雨声终于停了，一把掀开皮毛缝制被子，站起身来。
　　他身后茅草床上，竟然还躺着一个女子，浑身赤裸，连忙用手掩住身体。
　　“呵，挡什么挡，昨晚又不是没见过，别说感觉还不错。”
　　女子目中闪过羞愤与恨意，不过被她压了下去，声音极低的说道：“队长，你......你答应我的食物......”
　　“放心，会给你的，等着吧。”
　　蔡元江又是上手摸了一把，然后这才得意穿上衣服，笑眯眯地大步走出了帐篷。
　　“狩猎队集合”
　　蔡元江如今很是春风得意，夏晗和张军一走，他就自然而然成了部落一把手。
　　一开始，他倒还是摆出了伪善面容，维持着夏晗定下了分配秩序。
　　但是随着他和他的人掌握了图腾石柱之上修炼方法，并且机缘巧合猎到了一匹恐狼之后，事情开始发生了变化。
　　他已经拥有了压服大多数人的力量，在加上他的拥趸者，那更是无人能够反对。
　　因此，规则开始变了。
　　按贡献分配开始发现变化，后勤当中，分配的食物越来越少，狩猎队当中，也是他占了大头。
　　没有食物的人，想要获得食物，那也可以，那就是讨好他。
　　男人谄媚奉承，彻底成为他手下。
　　至于女人，奉承自然有，但是在饥饿之下，更多的则是用自己身体换取了食物。
　　“队长，是不是今天要出去狩猎？”
　　“废话，再不出去那可就要饿死了。”
　　蔡元江对着左手边一个壮汉笑骂一句，然后道：“方天，你小子怎么这么迫不及待，是不是又用食物勾引女人了？”
　　“嗐，老大你也知道，这大雨下了几天，没有事情可以做。”
　　方天也赔笑，他道：“也得亏是老大，分配方案做得好，余下了粮食的，要不然大家都得饿肚子，要我说以后直接不给得了，想要食物就来求我们。”
　　蔡元江摇摇头，笑眯眯的说道：“总要给些希望不是，至少在找到夏晗他们领地之前，我们还需要人口。”
　　赵浩张了张嘴，但是神色一暗，却是没有再说话。
　　一开始事情变化之前，赵浩他是有出声反对的，这和他想象部落不一样。
　　但是当某个深夜，一个女人赤裸着身体钻进他帐篷的时候，一切都变了。
　　他永远忘不了第二天醒来，蔡元江笑眯眯的与他说的话。
　　“昨天哥哥请客，以后就要你自己付食物了。”
　　“没有什么好负担的，交易是为了让她们活下去。”
　　“这是原始深林，是奉行的丛林法则。”
　　“你天赋不差，就应当是强者，高高在上......”
　　一句句蛊惑人心的话，钻进耳朵，本以为自己会十分痛恨这些话，会站起来痛斥蔡元江。
　　但是他纹丝未动，他知道自己心动。
　　“浩子......浩子，老大叫你。”
　　方天摇晃着赵浩肩膀，将他从思绪中唤醒。
　　他连忙回过神，看向蔡元江，忙问道：“队长，什么事？”
　　“夏晗他们领地还没找到吗？”
　　“只有一个大概的方向，不过.......大雨过后只怕很多痕迹都没有了。”
　　赵浩张了张嘴，迟疑地道：“需要我今天继续带人......”
　　“不用了，过几天再说。”
　　蔡元江有些不满，但是没有发作出来，事实上这也是他疏忽，如果夏晗离去当天就派人悄悄跟过去。
　　那么现在夏晗的位置就已经被他们把握住了，只要一有机会，那么他不介意吞并他们。
　　并且逼问出驱御蛮兽的方法，然后好好享用一下那边的女人。
　　他扫视了众人一眼，说道：“我们食物已经见底了，今天的任务是狩猎。”
　　简单的碰过头，蔡元江让手底下人去拿武器，然后全都在营地外结合。
　　他的狩猎队一共有十个男人，都是听命于他，一般狩猎会出动七个。
　　剩下三个作为看守，既是守护营地，也是看住那些人，监督他们做事，不让他们离开。
　　十人当中，几乎全都刻画了图腾。
　　不过质量堪忧，多半都是巨球兔和利爪田鼠之类的小型动物。
　　刻画了强大蛮兽图腾诸如恐狼一类的也只有蔡元江、方天和赵浩。
　　这既是他们狩猎强度不高的结果，也是蔡元江的有意控制。
　　第一个图腾是起步阶段，大家几乎一样，如果人人都如他这么强大，那队伍就不好带了。
　　“老大，有发现。”
　　还没走出营地，忽然不远处灌木发出了沙沙之声，营地守卫立即报告蔡元江。
　　蔡元江顿时露出喜色：“他奶奶的，好运来了，还没开始就送上门了。”
　　“方天，赵浩左右包抄。”
　　方天和赵浩点点头，身上图腾浮现，分别是野猪和蜥蜴，两人身形变得高打几分，手爪、皮肤也是微微呈现兽状。
　　他们两人左右各呆了四人，悄悄包抄上去。
　　蔡元江也是图腾附身，毛发变长，露出了狼爪，拿着长矛正面小心靠近。
　　“嗖！”
　　忽然一道破空声响起，不是蔡元江他们投掷出了长矛，而是这灌木当中，一块石头飞了出来。
　　“砰”
　　一声闷响，石头打在了其中一个男人脑袋上。
　　血液飞溅，顿时脑浆迸裂，直接扑通倒地。
　　“不好！”
　　蔡元江神色一变，那灌木丛中猛地冲出来一个绿色的矮小身影，径直扑到了方天身上。
　　方天心中一惊，连忙挥动手中长矛打了过去。
　　“咔嚓”
　　骨折声响起，那绿影直接被打到在地，骨头被砸断了。
　　“哥布林？”
　　蔡元江定睛一看，发现这矮小身影竟然是蓝星各种影视作品当中出现的哥布林。
　　他心中震惊，忽然生出了不妙感觉。
　　该死，这个世界竟然还有这些异族......
　　方天和赵浩面面相觑：“老......老大，现在怎么办？”
　　“先把它......”
　　声音还没落下，周围所有灌木竟然都开始动了起来，一个个矮小的身影冲了出来。
　　手拿棍棒或者石斧扑向了所有人，尖叫声顿时响彻整个营地，所有人都被袭击了。
　　“他们不止一个！”
　　这话喊出的时候已经晚了，蔡元江奋力打飞身前一个哥布林，看着还有数十个之多。
　　他极为不甘的喊道：“方天，赵浩我们走，不要管其他人！”
　　普通人逃不了了，狩猎队中的图腾战士才有可能逃走。
　　现在必须走，留得青山在不怕没柴烧。
　　“你们这些食物，想要跑去哪？”
　　而就在这时候，忽然一道更加高大身影出现在了蔡元江他们的面前。

第48章 石柱暴露
　　蔡元江身前，竟然出现了一个高大身影。
　　那身影足有一米八，比起周围的那些哥布林高出一大截。
　　虽然身高与人类相仿，但是身形魁梧狂野，满是疤痕，看起来竟然是像野兽多过智慧生物。
　　这也是一只哥布林，但是比起其他哥布林很明显更加恐怖。
　　大哥布林一出来，他身后就跟了四个身形稍小的哥布林，目光凶狠并且贪婪。
　　那个眼神，就好像盯上了可口食物一般。
　　“你......你们为什么要袭击我们？”
　　蔡元江得出声质问，但是心里已经慌张到了极点。
　　若是人类或许还能稍稍辩解几分，但是眼前这些绿皮怪物，可不是人。
　　“怪，就怪你们肉吃起来不错吧。”
　　大哥布林狰狞一笑，然后大步冲向了蔡元江，手中狼牙棒狠狠向蔡元江挥了过去。
　　不好！
　　蔡元江心中一惊，手拿钢筋长矛横在身前企图架住这狼牙棒。
　　“当”
　　一声巨响，这钢筋长矛直接弯了几分，蔡元江双膝一弯，险些跪倒在地。
　　怎么可能，这么大力气！
　　蔡元江不敢相信看着眼前的大哥布林，对方却是狞笑道：“见习战士，刚刻画图腾不久吧，你的血精石和血肉我要了。”
　　大哥布林身上涌现出了兽魂图腾，竟然是一只不知名黑毛巨熊。
　　一瞬间大哥布林力量大涨，再度挥动狼牙棒，当当打向了蔡元江，好似打铁一般。
　　蔡元江倒是想要逃跑，但是这密集的进攻之下，哪里有机会撤离。
　　他想要叫来人帮忙，眼睛一瞥方天那边。
　　这不看还好，一看亡魂大冒，险些慌得失了武器。
　　那方天竟然被一个矮小哥布林扑到了身上，血盆大口一张，锋利的牙齿将方天脖子上肉撕下一大块。
　　方天脖子顿时血肉模糊，捂着伤口倒地不起。
　　那个哥布林咀嚼着口中的血肉，露出了满意神色，果然细皮嫩肉的，比起蛮兽好吃多了。
　　方天身死，其他狩猎队也好不到哪去，几乎不是被击倒捉拿，就是被杀死了。
　　哥布林虽然也是只会种族，但是恶劣至极的手段，比起野兽都要凶狠。
　　野兽猎杀多半只是为了食物，但是它们却还有虐杀的心思，将人生生撕碎。
　　“砰”
　　蔡元江狠狠地被打飞了出去，虎口崩裂，鲜血流出，重重跌落在地。
　　“哼，这么点实力还有心思分神。”
　　大哥布林大步走了上来，一脚踏在了蔡元江胸口上，重击让他口中溢出鲜血。
　　“把活的关起来，死的的架起来烤了。”
　　残暴的话所有没死的人脸色顿时煞白，他们都不想死，更不想自己被当做食物吃掉。
　　但是当看到一旁有人挣扎直接被哥布林一棒打死之后，再也没有人干反抗了，瑟瑟发抖，任由哥布林将他们像猪猡一样绑了起来。
　　哥布林将没死绑起来堆到一边，然后开始在不大营地四处翻找食物和其他东西。
　　死人的衣物已经被除去了，甚至有些哥布林将他们穿在了身上，觉得十分新奇。
　　火堆在营地中心架了起来，熊熊烈火非但没有驱逐雨后带来寒冷，反而是让他们瑟瑟发抖。
　　因为已经有哥布林架着开膛破肚之后的人，往火堆上面架了。
　　它们是真的会吃人！
　　“首领有发现！”
　　大哥布林正在撕咬着一块生肉，忽然一个矮小的哥布林兴奋跑了过来。
　　“说，什么发现？”
　　“他......他们有星源石，营地后发现了......一个星源石粉末刻画的石柱。”
　　大哥布林多摩霍然起身，脸上同样露出震惊神色，旋即高声道：“带我去看看！”
　　大哥布林多摩大步跟着那个哥布林来到了的营地之后，只见地上横放着一个石柱散发着淡淡的荧光。
　　这是蔡元江带人将从降落地点移过来的，目的自然是牢牢把持住图腾修炼之法。
　　但是还没来得及处理，就遇上了倾盆大雨，耽搁好一段时间，直到现在被发现了。
　　多摩目中闪过兴奋，狰狞笑道：“该到我们建立多摩部落了，不用再流浪了。”
　　听到多摩这话，那些哥布林全都兴奋了起来。
　　他们都是部落驱逐出来的流浪者，或者一开始就是在流浪者群体中长大。
　　如同鬣狗一样的他们四处劫掠，除了想要活下去，自然也想要获得的星源石建立一个稳固部落。
　　只不过星源石可没有这么容易遇到，哪怕是黑雾降临之后，诞生的星源石也是寥寥无几，多半会被临近的部落先下手。
　　而他们这些流浪者如果遇上了黑雾，损失比之有星源石的部落更加惨重，此消彼长，自然也就没有可能抢夺。
　　眼下发现了星源石粉末刻画的图腾石柱，这可是天大的好事，意味着他们以后就不需要这么流浪了。
　　多摩目中透着狡诈光芒，说道：“不过这样的光芒还不够，把这个部落首领抓过来，我要好好问问他。”
　　星源石粉末刻画的图腾石柱不同于单一星源石，后者很有可能是无意中得到造物，未必会多。
　　但是石柱，尤其是这样古老的石柱，该不会是这些奇怪的人发现了某个遗迹吧。
　　如果是这样，那么他多摩这一次可就是要发财了。
　　很快，蔡元江就被一群凶狠哥布林推搡着押到了多摩的面前，不时拳脚相加。
　　“你就是这个部落的首领？”
　　多摩看着跪在地上蔡元江，大眼珠子滴溜一转，满是狡诈的光芒。
　　蔡元江浑身颤抖，他很想否认自己就是领袖这件事，但是他知道这不可能。
　　且不说他图腾战士的身份，光是之前下命令战斗，就已经暴露了。
　　“大.....大人，我.....是首领......饶命......”
　　“那个石柱怎么来的？”
　　蔡元江一愣，这一愣直接让他被一边的哥布林一脚踢了上来。
　　他忍着疼痛连忙答道：“是......是流星，半个多月前的的一次流星带来石柱。”
　　“流星？”
　　流星一闪即逝，除非特别关注，要不然还真不一定会每个人都发现流星降临，除非特别靠近。
　　大哥布林多摩显然不知道不久前流星的事情，因此听到是流星的时候，露出了失望神色，看向了蔡元江也多了几分冰冷。
　　蔡元江注意到眼前这个大哥布林那一丝冷漠眼神，顿时慌了神。
　　他脑中疯狂转动，想要找到活下去希望，忽然他灵光一闪。
　　“图腾......图腾石柱不止一个，那天的流星有五道，我大致知道其中一道在哪！”

第49章 发现
　　蓝星领，经过魏奶奶的事情，蓝星领似乎经历了一场蜕变一般，彻底凝聚在了一起。
　　老盖勒几人，也是彻底融入了蓝星领，除了外貌看上去与人类不同，但是大家都认可他们作为好邻居和好同伴。
　　就像是囡囡的妈妈李娜和囡囡说的一样：盖勒爷爷虽然和我长得不一样，但是也是我们邻居，我们好朋友。
　　很多大人其实也都知道，这叫做黑狱大陆的地方，不止人类一个种族，还有许多类似牛头人一样类人种族。
　　他们也都隐隐预感到，只要活下去，领地不断发展，或许以后这样的同伴会越来越多。
　　天空放晴之后，按照陈也之前计划，各个部分的人都开始动了起来。
　　张军和奥尔坎逐渐掌管领地军相关事务，奥尔坎带着的狩猎队外出狩猎和探索情况。
　　而张军则是带着余下五六个领地军成员与老盖勒的几人开始在营地周围布置防御措施。
　　当然还有丁鹏，后勤大总管，也兼任军需官的位置，这一次也参与防御布置。
　　“张队长，领地必须设有围墙的，要不然很难抵挡袭击，陷阱仅仅是延缓进攻的效率。”
　　老盖勒提出了一个很中肯的建议，他年轻时候也是陶诺部落的战士，有过度过黑雾经验。
　　等到黑雾降临，外边可是真的一米开外目不视物，星源石的光芒之内才能视物。
　　不知名异魔怪物就会潜藏在这黑雾当中，如同鲨鱼追寻血腥味一样，追踪正常生物。
　　那时候蓝星领这样的聚集地无疑就是最大目标。
　　陷阱虽然能够杀伤这些怪物，但是黑雾当中，人同样很难配合陷阱进行击杀，达到最好效果。
　　因此围墙很是必要，而且很可能就在围墙边缘，会展开一场阻击战。
　　张军皱着眉头，难道要伐木作为围墙，这才几十个人，想要铸造像样围墙可不太容易。
　　“土墙，老张其实我们可以弄土墙。”
　　丁鹏大叔这会出声了，他想了想说道：“我做陶器的时候发现这个地方附近土质不错，我们可以压实土块作为墙砖，然后垒起来，然后在泼上搅拌着茅草泥浆，多来几次就好了。”
　　他顿了顿说道：“乡下好些古旧房子其实也是这么弄的，至少短时间可以一用。”
　　张军眼睛一亮，的确这么一来，就算是营地里女人也是搭手帮忙了，毕竟比起伐木，制作土砖可没有这么困难。
　　他补充说道：“对，到时候再在这土墙之下挖壕沟和陷阱，得就更加万无一失了。”
　　三人有了想法，就开始将事情分配下去。
　　丁鹏负责联系周念念召集一部分女人开始挖土压实作为土砖，而张军和老盖勒则是勘察预估的土墙范围。
　　一部牛头人则是去伐木，土墙可用，但是也是需要一个大门，一些陷阱也是需要木材。
　　陈也没有外出狩猎，只是将手下迅猛龙派了出去，跟随狩猎队。
　　迅猛龙随队的，虽然不差他亲手狩猎，但是收益自然不少。
　　比起狩猎，营地里为黑雾做准备显然更加重要。
　　“师弟，孙尧有发现了。”
　　夏晗忽然带着孙尧找到了陈也，眉目之间带着几分喜色。
　　陈也看向孙尧，问道：“什么发现？”
　　“领主，是不久前你交给我的那块矿石。”
　　孙尧就一把匕首放到陈也面前，脸上的兴奋还没有散去。
　　陈也拿起这一把粗糙的红色匕首，露出意外神色。
　　那些矿石他只是交给孙尧试试运气，看看能不能冶炼出金属用于建设。
　　但是没想到这会竟然成功了。
　　他拿着匕首向着竹椅一刺，一道不浅的口子顿时出现。
　　很锋利，而且坚韧，匕首之上也没有卷刃或者豁口。
　　孙尧说道：“领主，这不是铁矿，不过提炼出来金属却是差不多，做出来的匕首很坚韧，也很耐用。”
　　他神色激动：“我们可以大量开采，这样的话我们领地武器，就可以更新了，尤其是长矛。”
　　虽然说大楼废墟当中钢筋不少，但是如果将钢筋长矛作为投掷武器，那么还是不够。毕竟他们没有办法从每一块混凝土中敲出钢筋来。
　　而且除了钢筋，箭矢方面更是没办法熔炼这些钢筋打造出了许多的合适箭头。
　　不只是材料不够，重铸难度也是个制约。
　　但是有了新金属可就不一样，很多东西都能够更新换代了，实力大幅提升。
　　陈也神色也认真起来：“孙尧，你找张军要两个人，连同猪刚烈一起去那个矿洞挖一部分矿石出来，先熔炼一批武器和防具。”
　　“领主，我这就去。”
　　孙尧点点头，虽然不知道黑雾的事情，以为这是为了备战哥布林用的。
　　但是作为领地的一员，对于自己能够出力，很是上心。
　　虽然战斗不是他的强项，但是有了金属，他可以打造许多武器供给的领主他们。
　　营地建设紧锣密鼓进行，一晃就是三天。
　　也不负大家齐心劳累，营地土墙有了几分雏形，将营地内所有帐篷全都笼罩在里面。
　　武器制作也是有了进展，第一批近战使用得刀具，以及先前牛皮之类比较坚韧的兽皮被孙尧和牛头人中一个老人鞣制，打造出了几副皮甲。
　　按照这个速度下去，要不了几天防御设施，就能布置个七七八八了。
　　.......
　　狩猎队，奥尔坎正在带着队员们行进。
　　现在的他们搜索踪迹的任务，已经放在了和狩猎等同的地外，没有刻意向着更外围的地方探索。
　　营地食物足够，最大的威胁是黑雾和流浪者哥布林，只有先排除两个威胁，才能更好的发展。
　　他们现在更像是巡逻队。
　　“奥尔坎队长，没有发现什么踪迹，我们继续狩猎？”
　　狩猎队当中，一个年轻的男子向奥尔坎出声问道。
　　现在营地附近巡逻一圈，然后再开始狩猎，这已经他们这几日的习惯了。
　　“辛苦了大家了，向更远范围出发，我们开始......”
　　“沙沙”
　　话音刚起，忽然众人不远处的灌木竟然发出了响声。
　　“小心，有情况，注意查看。”
　　奥尔坎低声下令，两名队员心领神会，拿着武器左右上去。
　　灌木丛中，声音只响了一下，并没继续动作。
　　两个队员小心翼翼握着武器，一步步靠近，来到了灌木面前。
　　没有动静？
　　两人相视一眼，然后一人掩护，一人用武器拨开了灌木丛。
　　忽然，一道身影出现在两人面前，顿时让他们大惊失色。
　　“奥尔坎队长，是人！”

第50章 先下手为强
　　灌木丛中，赫然是一个晕倒的女人。
　　此时女人已经昏迷，身上带着不少荆棘划出伤口，满是泥泞，看起来很是狼狈。
　　作为副队长李加上前一看，神色一变，他认识了这个女人。
　　“是罗蓉！”
　　李加蹲下身子去扶那个女人，奥尔坎眉头一皱，问道：“你认识她？”
　　“她是我以前邻居，见过几次。”
　　李加又补充了一句，解释道：“但是她现在应该是另一个营地的人，不可能出现在这里。”
　　奥尔坎也意识到可能是发生了变故，沉声说道：“带她回去找领主，注意消除周围痕迹。”
　　“明白。”
　　罗蓉突然出现打乱了奥尔坎巡逻计划，他心中隐隐有预感，可能是要有麻烦了。
　　狩猎小队一行人简单检查了罗蓉伤势，发现并不是致命伤之后，将她背在身上，快步返回蓝星领。
　　..........
　　“罗蓉伤势怎么样了？”
　　罗蓉突然出现惊动了夏晗与陈也，眼下这个关头隔壁出现变故可不是什么好消息。
　　“身上都是荆棘划拉出来的伤口，不致命，昏迷的原因应该是长时间饥饿和疲累所致。”
　　陈也微微皱眉：“最快什么时候能醒？”
　　夏晗摇摇头，不确定的道：“不知道，我们都不是专门医生，无法判断。要不要派人偷偷去隔壁营地查看一下情况？”
　　隔壁必然发生了变故，但这个变故到底是内部引起的还是外部引起的可就不得而知了。
　　如果是蔡元江那群人弄出来的事情，倒还容易解决。
　　现在就怕的是，发生了什么意料之外的事情。
　　陈也想了想说道：“做两手准备，让军叔和奥尔坎待命，如果下午人没醒过来，那就去探查一下。”
　　隔壁营地情况未明，贸然探查可不是一件安全的事情。
　　等待无疑是一件令人厌烦的事情，尤其是如今面临未知情况的时候。
　　不过好在中午刚过不久，周念念的急匆匆来给陈也通报。
　　罗蓉醒了。
　　陈也来到了罗蓉所在茅草屋的时候，她已经转醒过来，李娜正在给她喂肉汤。
　　罗蓉似乎是饥饿太久了，大口吃着肉汤，这才感觉恢复了些许力气。
　　夏晗先陈也一步赶到，见到陈也进来，让出了位置，让陈也走了过来。
　　“领主”
　　李娜放下了陶碗，站起身来。
　　罗蓉认识陈也，也是慌忙想要起身，但是深夜摆摆手道：“你不用起身，我问你些问题。”
　　陈也没有过多废话，外门见山地问道：“你们营地发生什么？”
　　罗蓉目中闪过恐惧，肩膀微微战栗：“是怪物！是......是哥布林一样怪物入侵营地，它们在杀人，再要吃人。”
　　罗蓉颤颤巍巍的将那边营地发生事情一五一十说了出来，从蔡元江如何改变规则欺压大家，再到大雨之后，怪物突然袭来。
　　茅草屋内，几人脸色都沉了下来，流浪者哥布林已经到了大家旁边。
　　“得你是怎么逃出来？”
　　忽然夏晗冷静看向罗蓉眼睛，流浪者哥布林当中可是有图腾战士的，蔡元江那些人都已经是图腾战士，这都没有跑掉，她一个弱女子怎么跑的出来。
　　罗蓉脸色煞白，身形更加颤抖，眼睛不由自主瞥了陈也、张军以及几个男人一眼，模样尤为可怜。
　　陈也想到了什么，忽然说道：“男人都出去，师姐你来问。”
　　罗蓉感激看向陈也，陈也也没有过多理会，只是对夏晗点点头，做了个暗示。
　　几人退出房间，还将门带上了。
　　夏晗与李娜站在毛草床边，平静的道：“现在可以说了吧？”
　　罗蓉红着眼睛，她带着哭腔，颤声说道：“我......我为了拿到食物，给蔡元江睡了。我嫌身子脏，我不想怀孕，才去清洗了身子.......所以才在暗中躲了过去。”
　　夏晗目中厉色一闪，蔡元江还真是该死。
　　她看向了罗蓉目光稍微柔和几分，点头道：“这件事不会让所有人知道，你不用担心，这里也不会发生这样的事情。李娜照顾好她。”
　　消除了疑虑，夏晗转身就准备出门找陈也商量对策。
　　“夏队长......我......我不该不相信你，没有跟你过来。”
　　夏晗身形微顿，声音平淡的答道：“你不用向我道歉，每个人都要自己选择，以后好好活着就好。”
　　夏晗推门而出，就看到了远处站着陈也几人。
　　“她是机缘巧合除了营地，看模样可信多比较高。”
　　她没有说具体原因，给陈也打了个眼色，罗蓉的事情，她自然私下再和陈也说一遍。
　　但是现在张军、丁鹏几个大男人都在，自然也就没有和盘托出。
　　陈也点了点头，没有深究这个原因。
　　罗蓉见势不妙，偷偷逃跑，就连她自己也不知道后来蔡元江背叛的事情，以及哥布林的动向，因此很多情况可都不明确。
　　“现在我们怎么办？”
　　张军率先打破了沉默，出声询问。
　　凶残敌人就在旁边，眼下必须要采取行动。
　　陈也想了想，说道：“先下手为强，我们这里战斗人员可数量上可不比他们多，等他们来进攻太被动了。”
　　哥布林会不会进攻，什么时候来进攻，这个都是问题。
　　相互比邻，迟早有发现一天，整天畏首畏尾可不是他风格。
　　用李老板的话来说，那就老子的打的就是精锐。
　　主动出击，还能把握主动权。
　　“丁叔，带着所有箭矢去和食人花借点毒，高麻醉的那种。”
　　丁鹏点头道：“我这就去做，药不翻它们倒立洗头。”
　　“军叔，组织一下领地军，留下几个看守，其余人全部出动。”
　　“明白。”
　　.........
　　因为上午已经做好了侦查准备，组织袭击任务，也没有这么困难。
　　不到半个小时时间，领地经安排妥当，并且身上都呆了淬毒的箭矢。
　　陈也没有留手，这一次更是带上了手下四个蛮兽，一起出发。
　　狮子搏兔亦用全力，更不要说，按照诺赫之前给的信息，流浪哥布林中的见习图腾战士可不见少。
　　食人花也被带走出了，至于诺赫，则是被关在了笼子里，并且被花花来了一针超强效毒药，足够它昏睡几天了。
　　“长话短说，那些生食人肉哥布林已经出现在隔壁营地了，我们必须主动出击，击杀它们保护自己，现在出发！”

第51章 偷袭
　　陈也一行人在迅猛龙、猪刚烈、食人花三个家伙开路之下，进入森林当中。
　　三个家伙工呈现扇形向着隔壁营地慢慢探路，各有前后，是陈也他们先头兵。
　　既然是偷袭，自然就不能莽上去，必须悄悄进村，偷偷攻击。
　　按照陈也想法，如果能够找到机会下药，直接将它们全都药翻，那就再好不过了。
　　当然除了这三个蛮兽，还有一只渡渡鸟在天上飞行，从空中提供支援视野。
　　幽暗森林当中，高树、灌木林立，每一步行走，都不容易，一不留神就会被荆棘划伤。
　　罗蓉如果不是真的运气好，又记得那日夏晗离开的方向，只怕还真找不到陈也他们。
　　距离大雨停息已有数天，这蔡元江还没有带着哥布林找到了蓝星领就是最好的证明。
　　密林当中，光线昏暗，虫鸣和鸟叫不时传来。
　　所有领地军动作极为小心，心情极为紧张，这是他们第一次出征，也是第一次与类人生物战斗。
　　这感觉和袭杀蛮兽完全不同。
　　“沙沙沙”
　　忽然，灌木丛中沙沙作响，刷领地军神色一绷，竹弩抬了起来。
　　“是迅猛龙，不要紧张。”
　　突然回来的黑影是迅猛龙，陈也上前，抚摸迅猛龙的脑袋，低声问道：“有情况？”
　　迅猛龙低鸣一声，示意在它探索方向有动静。
　　陈也会意，说道：“原地休息警戒，我和迅猛龙过去查看请情况。”
　　有情况发生，人太多过去容易出现问题。
　　夏晗却是站了出来，对陈也说道：“我和你过去，做个从策应。”
　　她知道陈也实力强大，但是难免有分身乏术的时候，有人帮助好过没有。
　　陈也也没有犹豫，点头说道：“可以。”
　　两人上了迅猛龙后背，迅速在林间穿行，越过了许多大树和灌木，约莫走出了两三公里，迅猛龙猛地止住脚步，躲在一堆灌木之后。
　　“那是......哥布林？”
　　顺着迅猛龙指引，陈也发现了两百米的几棵大树下，竟然是两个绿皮哥布林。
　　它们模样和之前陈也击杀了哥布林几乎一模一样。
　　“它们好像是在找什么？”
　　夏晗和陈也将身体隐在灌木之后，她侧头附在陈也耳边低声说道。
　　的确两个哥布林的模样不像是在狩猎，不时拨弄灌木，模样的确是在找东西。
　　陈也道：“罗蓉？”
　　夏晗摇摇头，她轻声道：“罗蓉在它们袭击时就溜了，它们应该不知道罗蓉的存在。”
　　她简单的将罗蓉事情告诉陈也，否定了这个可能。
　　陈也面露沉思，忽然灵光一动，说道：“你说有没有这么一个可能，他是在找我们？”
　　蔡元江他们是知道蓝星领的存在的，虽然了解的未必多，但是足以暴露了大家。
　　加上之前陈也曾经干掉过了诺赫以及他的手下，也是这个哥布林的一员。
　　不论它们种族如何冷漠，只怕都不会无动于衷。
　　“这倒是很可能，幸好我们来了。”
　　夏晗目中闪过一抹冷光，这个位置其实的离蓝星领不是特别远了。
　　那些哥布林探路也不可能只派出这么两个哥布林，因此四散寻找之下，找到蓝星领也就是这两天的事情。
　　如果没有主动出击，那么等到哥布林突然发动袭击。
　　那么蓝星领就算不灭，只怕也要死伤惨重了。
　　“哼哼，不过现在该是轮到我们草丛蹲人，然后偷家了。”
　　陈也眼睛一眯，轻声的说道：“师姐，一会你一个，迅猛龙一个，迅速拿下，不要弄出太大声。”
　　因为不确定这林中到底有多少哥布林，抓舌头是必须的。
　　而且动静还不能大，不然容易引起注意。
　　夏晗眉头一挑，看向领主大人，说道：“那你呢？”
　　陈也理直气壮：“我是祭司，你让我近战？”
　　虽然自己身体强度不低，不过近战还是能免就免了。
　　夏晗没有过多纠缠，这男人估计是想偷懒。
　　“我袭击左边那个，迅猛龙要右边那个。”
　　陈也做了个ok的手势，然后说道：“等我信号。”
　　两人有了定计，夏晗暗中召唤出图腾，隐隐手指变为利爪，手臂也是浮现与鳞羽虎一般的鳞片，好似虎人。
　　她与迅猛龙一左一右，悄悄地向着两个哥布林靠近。
　　密林当中灌木、大树，这样掩体很多，夏晗又是刻画的鳞羽虎图腾，走动轻声，借风解力，声音小之又小。
　　迅猛龙也是捕猎的好手，动静更是小的可以。
　　两个哥布林正在有一搭没一搭探路，丝毫没有发现危险了靠近。
　　“沙沙”
　　待夏晗和迅猛龙靠近几分之后，陈也开始轻轻摇晃灌木。
　　“等等，有动静。”
　　两个哥布林听到动静，顿时提起了注意，看向了灌木。
　　“诺克，会不会是巨球兔？”
　　“我看是，悄悄抓起来，我们偷偷吃掉。”
　　两个哥布林目中闪过贪婪神色，灌木的动静已经被他们视为了肥美猎物。
　　这也难怪，贪婪、懒惰并且凶残，这都是哥布林的特性。
　　被派出了的哥布林也都是这一支流浪者当中比较弱小了存在，也就是被欺负底层。
　　哪怕是俘获了许多人类作为食物，它们仍然分不到太多的太好的食物。
　　两个哥布林慢慢靠近，它们低声言语也是被陈也敏锐听到了。
　　他面露冷笑，心道：你大爷巨球兔，我请你吃个肾虚套餐。
　　陈也站了起来，手中墨晶法杖一挥，一道闪光术就打了上去。
　　两个哥布林可是将灌木之后当作猎物，眼睛那是直勾勾看着。
　　这一招闪光术，那是爆发出了120%效果，直接让他们进入失明和眩晕的状态。
　　这还没完，陈也二话不说，更是身上图腾浮现，两道乌光打了出去。
　　虚弱诅咒，参上！
　　哥布林被乌光笼罩，手脚一软，手里的木棒都落在了地上。
　　时机已然成熟，夏晗和迅猛龙一左一右冲了出来，狠狠向着哥布林打去。
　　哥布林正是虚弱状态，完全没有察觉袭击，直接被打了个正着。
　　夏晗那边，一拳狠狠打在哥布林脑袋上，将其打晕过去。
　　迅猛龙那边，径直将其撞飞，力道可是不轻，也是将它撞得三荤五素。
　　陈也没有闲着，见到另一只哥布林没有晕厥，快步出来上前。
　　他高高抬起墨晶法杖，狠狠就给了它来了一下，彻底打晕。
　　陈也扫了一眼两个哥布林，然后对夏晗道：“走了，带过去让军叔问话。”

第52章 摸底
　　两个哥布林被冷水泼醒的时候，发现自己周边全是彪形大汉，一个个面目冷峻看着他。
　　“你......你们这些食......”
　　“啪”
　　陈也一把重重打在了哥布林脑袋上，眼睛一眯，露出几分危险光芒。
　　“想清楚了再说话，要不然把你们剁碎了喂给蛮兽。”
　　“吼吼！”
　　迅猛龙适时张开血盆大口冲着他们低吼，腥臭味的迎面袭来，吓得他们瑟瑟发抖。
　　“我......我们都说，你问什么我们都说。”
　　其中一个哥布林颤颤巍巍出声，不过大眼睛里却是闪过一丝狡猾，他才不会老老实实交代呢。
　　这是吓唬他的代价。
　　然而陈也这时候却是冲他露出一个灿烂微笑，说道：“对了，军叔你带另一个到那边问话，最后我们对一对，要是信息对不上，那就给迅猛龙加餐。”
　　哥布林诺克瞪大了眼睛，难以置信看着陈也。
　　卑鄙的外乡人。
　　你们怎么可以这么狡猾，你们比哥布林还要可恶。
　　陈也看着诺克那震惊的神态，眉头一挑，说道：“怎么，看你的模样似乎之前没想过老实交代？”
　　“不，不是的大人，诺克最老实了，一定会老实交代的。”
　　诺克连忙回话，生怕下一刻自己就被拿去喂了蛮兽。
　　陈也给了张军一个眼色，张军带着一个队员，就把其中一个哥布林拉到了一边。
　　“你们袭击的营地现在是什么情况？”
　　“营......营地？大人那......都是多摩首领干的......和我......”
　　“别说废话！”
　　诺克神色一慌，就想要给自己开解，陈也冷声打断。
　　“还剩十个猎物.......不，是十个人。”
　　陈也目中厉色闪过，十个猎物，真是把人当做食物了。
　　如果没有记错，就算是夏晗带人离开之后，那边营地至少还有差不多二十个人才对。
　　但是这才几天过去，竟然只剩下十个。
　　“你们为什么出现在这附近，进林子是为了什么？”
　　“是......是那些人当中叛徒说，还有一个弱小部落有星源石粉末刻画的图腾。”
　　诺克小心翼翼的瞄了陈也一眼，显然他已经猜到了眼前这些人就是他们要找的目标。
　　但是它可没有想到这群人不仅是大胆，而且还很厉害。
　　狗东西，它们被骗了。
　　“背叛？”
　　陈也眼睛里危险的光芒更胜，求生心态人之常情，但是他可不会抱有任何一丝原谅。
　　哪个背叛了，那就要烧成灰，然后把骨灰扬了。
　　我，陈也，超记仇！
　　“谁和你们说的？”
　　“那......那群人的首领。”
　　诺克心中一慌，该死的，眼前这个家伙该不会要杀了我吧。
　　“大......大人，找你们是多摩首领决定，和我......”
　　“不要紧张。”
　　陈也勉强露出一个危险笑容，然后缓缓问道：“你们有多人，又派出了多少人进这个林子？”
　　“六十个，我们一共有六十个人，一个首领，五个队长，不过不久前有个队长失踪了。”
　　陈也心领神会，失踪的那个，估计就是被关在蓝星领水牢里面的诺赫了。
　　之前留下他是为了套取信息，不过这会儿正面对上，那么回去是不是可以解决了？
　　“继续说。”
　　“多摩和队长们现在都在营地里休息，看护那个图腾石柱，只派了20个哥布林进了森林。”
　　诺克这会也没有什么忠心可言，将自己知道全都抖了出来。
　　“我们都是族群里地位最低的哥布林，大家......都是没有认真在找。”
　　陈也眉头一挑，想起之前看到诺克两个哥布林的状态，还真是摸鱼，找吃个上心过找踪迹。
　　难怪，几天过去，都没有找到蓝星领这边。
　　陈也又问了几个问题，大体都是和这一支哥布林流浪者有关的事情。
　　不过可惜了，刨除一些诸如人数的问题，关于实力，布防等等问题上，诺克回答的都有些含糊不清。
　　不过好歹是让陈也摸清了大致信息，心里有了几分把握“悄悄进村打鬼子”
　　很快，张军那边也是审问结束，不过比起诺克，似乎是上了刑，那个哥布林眼睛青了一只，脸也肿了。
　　陈也将这边问到的信息和张军一对，大致一样，除了一些细节方面有些出入，基本都没问题。
　　“领主，他们两个怎么办？”
　　信息问完了，自然是要准备动手了。
　　陈也的打算，那就是先把进了林子里的那些哥布林全部干掉。
　　它们当中虽然摸鱼的不在少数，但是却相当于这一支哥布林的眼睛。
　　不处理掉它们，指不定发生什么意外，导致行动暴露。
　　“念在它们有功”
　　陈也瞥了诺克它们一眼，叹了口气：“弄死吧，声音小点。”
　　诺克瞪大眼睛，不敢相信的看着这个卑鄙家伙。
　　“咔嚓”
　　在诺克震惊的表情中，张军和奥尔坎果断出手，折断了它们的脖子。
　　“现在，分头行动，夏晗、张军、奥尔坎各领一队，跟着我的蛮兽先把林子里哥布林清理了。然后我们在这个位置汇合。”
　　“明白。”
　　随着命令下达，很快陈也四头蛮兽也赶了回来，参与到了队伍当中。
　　蛮兽在这森林里面如鱼得水，想要袭击分散的哥布林难度不大，更不要说大家手里都配备了竹弩这样远程武器。
　　大家根据分配，带着几个领地军成员消失在林子当中。
　　二十个哥布林分布在林子当中，大体都在一个方向寻找，不多时张军那边就遇上了两个哥布林。
　　这两个倒好，摸鱼摸得很彻底，竟然是已经抓到了一只野鸡一样动物烤了起来，正躲在树下。
　　“动手。”
　　张军二话不说，目中冷光一闪而过，手中竹弩就已经发射了。
　　“嗖嗖”
　　几道竹弩一起发射，食人花更是适时藤蔓延伸，先一步将哥布林捆住，捂住了在嘴巴。
　　噗嗤声响，竹箭入肉，顷刻击杀了两个哥布林。
　　张军带人快步靠近，手下上去检查哥布林死了没有。
　　“张队，都死了。”
　　“挖出血精石，然后寻找下一个目标。”
　　“张队，那这烤鸡怎么办？”
　　“咔嚓”
　　张军还没有回答，那边食人花已经张开大嘴大快朵颐了起来，就连两个哥布林都没有放过。
　　“吼吼”
　　吃完之后，还不忘把藤蔓伸入嘴里，掏出了两颗黏糊糊血精石。
　　食人花的意思很明确：肉我的，血精石主人的。
　　张军脸色一黑，好家伙这血精石也太脏了吧。
　　“小张，你把血精石收起来，我们找下一个目标。”
　　小张：？？？
　　.............
　　猎杀哥布林事情进行的很是顺利，不仅是张军这边得了手，其他人那边也是纷纷出手成功。
　　只不过与食人花强大吞噬和消化能力不同，毁尸灭迹上，没有这么干净利落而已。
　　至于陈也这边，他也是骑着猪刚烈带着人不断搜索，这会也遇上了其中一队哥布林。
　　最特殊的一队哥布林。

第53章 埋人
　　“领主，那.......该死的，是蔡元江和赵浩！”
　　陈也带着人躲在一个小坡后面，不远处就是一小队哥布林，一共五个。
　　三个是哥布林，而剩下两个竟然是人类。
　　两个被束缚着双手，但是却一脸谄媚的人类。
　　一个是蔡元江，一个则是赵浩，都被领地军成员认了出来。
　　这个领地军之前也是夏晗狩猎队的人，因此认得两个。
　　他一副怒气冲冲的模样，自然是知道，蔡元江和赵浩已经背叛，而且还当了可恶的带路党。
　　“背叛的家伙，还真是好运，让我们遇上了。”
　　陈也眼睛微眯，虽然是在笑，但是身上泛着冷意。
　　“老乐，一会动手别直接弄死他们两个。先干掉哥布林。”
　　跟着陈也来的领地军只有三个，不过对于眼前几个哥布林那是足够了。
　　乐进宇心领神会，看到陈也这个张军队长提高过领主危险笑容，他就知道这是要算账了。
　　其他两个人也是连忙点头，低声说道：“明白。”
　　陈也手拿法杖，二话不说，冲着那几个人一挥动，上去就是一个闪光术。
　　“什么......”
　　那几人还没来得及做出反应，剧烈的光芒顿时将它们眼睛晃瞎，脑袋晕晕乎乎的。
　　“咚咚咚”
　　猪刚烈冲了出去，目标直奔哥布林，乐进宇和两个队员，也是竹弩直接射击，一人瞄准一个。
　　一个照面竹箭入肉，打在了哥布林身上。
　　除了乐进宇那一箭射在哥布林眼睛上，一击毙命，其他两个都只是达到了身上。
　　然而，虽然不致命，但是架不住上面有毒。
　　哥布林中箭之后，身体骤然一软，无法反应，眼睁睁的看着猪刚烈将自己撞碎。
　　蔡元江和赵浩几乎是吓呆了，刚刚从闪光术回过神，晕晕乎乎的就看到这一幕。
　　鲜血都飞溅到了他们脸上，吓得他们一动不动。
　　不过很快，蔡元江认出了猪刚烈。
　　“是......是那头野猪，我们有救了！有救了！”
　　他看向了竹箭射来的方向，陈也和队员们走了出来。
　　“陈兄弟，快来救......”
　　“嘘”
　　陈也做了个嘘动作，打断了蔡元江激动的话，并且走到了他身前。
　　他上下打量了一眼蔡元江和赵浩，却没有上手解开他们束缚。
　　蔡元江顿时注意到，乐进宇几人竟然是浑身冒着冷意，死死盯着他。
　　他心中一慌，该......该不会是被他们察觉了带路的事情吧？
　　“陈也兄弟，快帮我解开，我和你一起去救人......”
　　“救人，你们两个不是在找人么？”
　　陈也眯着眼睛笑了笑，然后手轻轻一挥，说道：“老乐，帮我把他们的嘴堵上。”
　　“你......你们要干什么！”
　　蔡元江和赵浩慌了神，身形开始颤抖。
　　不过这样的质问没用，声音还没拉高，就被乐进宇带人许多藤条塞进嘴里，而且还往脑后绕了一圈，捆了起来。
　　“呜呜呜”
　　蔡元江想要吐出藤条、树叶，但是没有用，只能发出呜呜声。
　　“本来呢，你不跟我混，问题不大各有各的活法，不过想要出卖我信息活下来，这就过了。”
　　陈也冲着他们两个缓缓说话，语气极为平静。
　　但是这语气越是平静，越是平静，对面的蔡元江和赵浩越是恐惧，吓得眼睛都开始流泪，不断摇晃身体。
　　“呜呜呜”
　　“嘿嘿，想说你是逼不得已的？”
　　“呜呜呜”
　　蔡元江疯狂点头，企图陈也能够看在同是蓝星人面子上放过他。
　　然而陈也却摇摇头：“巧了，电视上都是这么演的，不过没有用，叛徒、人奸都得死对不对？”
　　陈也看了两人一眼，他道：“本来呢是想让你们回归自然拥抱，扬了你们的骨灰，但是突然遇到，没带够工具，不要好意思了。不过，放心，我可以留你们一个全尸。”
　　陈也话说到这，蔡元江和赵浩已经是吓尿了，更加疯狂挣扎。
　　“老猪，帮忙挖个大坑。我们和宝儿姐学习一下，今天埋人。”
　　猪刚烈很听陈也的话，三两分钟时间，就用前肢和獠牙供出了一个大坑。
　　坑很大，足够躺下两个人，也不深，才半米不到。
　　“老乐，送他们下去。”
　　老乐冷着脸，将蔡元江和赵浩丢林坑中，也不顾他们挣扎。
　　“呜呜呜！”
　　“别哭，每个人都要为自己选择付出代价，我这也是第一次杀同胞，手生了点，不好意思了。”
　　陈也冲着猪刚烈点点头，说道：“可以埋人了。”
　　“哼哼哼”
　　“回去给你加餐，等番薯好了，给你烤番薯，宝儿姐最细喜欢番薯了。”
　　猪刚烈拱土埋人，陈也和乐进宇三人一言不发，都在看着它动手。
　　陈也是第一次杀人，他们三个也是。
　　练胆嘛，克服心里障碍，并不丢人。
　　在这样异世界，指不定还有第二次，第三次。
　　不过陈也却发现，杀人好像没有这么困难。
　　夏师姐说的似乎不错，我果然很适应这样的世界。
　　“走了，找下一个目标，直接弄死，不埋了。”
　　.......
　　二十个哥布林虽然听起来不少，但是分散出来，两个或者三个一组，其实也不多。
　　一个小时时间不到，陈也几人再度汇集到了约定地方。
　　陈也最后一个到的，来的时候，夏晗他们已经是休息了一小会了。
　　“大家汇报一下数量。”
　　“我干掉了4个”
　　“6个”
　　“3个”
　　除了陈也，其他人一共干掉了13个，加上陈也这边干对了5个哥布林，那么就一共是18个了。
　　算上一开始2个，那么20个算是全了。
　　陈也点点头，说道：“走了，端了他们老巢。”
　　眼睛都清理完了，那么接下来就是多摩他们了。
　　太阳已经逐渐西落，林子里光线也是逐渐暗了下来，如果不快点动作，那么可就要赶夜路了。
　　林子里举着火把赶夜路，那玩意不叫偷袭，叫做送人头了。
　　不过得益于清理了个林子里的哥布林，他们没了太多顾忌，赶路的速度快了不少。
　　半个小时不到，他们就到了夏晗曾经所在营地附近。
　　营地周围灌木不少，陈也他们悄声藏在了灌木当中，开始观察起这个营地情况。
　　莹莹绿光，笼罩了整个营地，稍稍延伸出来十多米。
　　仔细看去，帐篷都已经被哥布林占据了，两三个一顶帐篷，或者茅草屋。
　　陈也仔细一看，发现这些哥布林似乎没有设下过多岗哨，极为放松。
　　似乎，已经沉溺在建立部落的喜悦当中了。
　　“领主，看那里！”

第54章 引蛇出洞
　　顺着张军指的方向看去，陈也脸色顿时冷了起来。
　　营地的一个角落里，十个被捆起来的人，缩在一起瑟瑟发抖，狼狈并且充满了恐惧。
　　那是这个营地剩下为数不多的人，他们都被当作了储备粮，关在这里。
　　陈也仔细查看，十人周围竟然还有几个哥布林。
　　它们既是守卫，也是一会的操刀手，开膛破肚，处理‘食材’的人。
　　“我们得早点动手，它们准备动手了。”
　　时间已然到了傍晚时候，夜色即将降临，要不了多久这些哥布林就会屠杀他们，然后放到烤架之上了。
　　陈也明白时间紧迫，神色一正，果断道：“动手，先清理一些周围散兵，减轻压力。”
　　“领主，它们虽然有些分散在外围，但是我们也靠不过去啊。”
　　奥尔坎面露难色，低声说出自己的疑问。
　　的确营地当中，外围的哥布林和待在帐篷附近哥布林是有点距离的。
　　但是这距离可不像森林当中那样，你动手干掉它们，彼此间都难以察觉声响。
　　营地里视野开阔，还有星源石发出了荧光照亮，想要悄无声息，几乎没有可能。
　　“引蛇出洞就好。”
　　陈也心中有了定计，目光落到了渡渡鸟身上：“渡渡鸟，悄悄靠过去，一次引出来几个就好。”
　　“嘟？”
　　渡渡鸟一脸懵逼，狗，太他妈狗了，这主人是人？
　　虽然不太聪明，但是渡渡鸟感觉到了自身上笼罩了深深恶意。
　　陈也看到渡渡鸟这个模样，有些尴尬，不过四个蛮兽，也就渡渡鸟这个肥美......肥硕的身子适合做诱饵。
　　其他三个出动，人家哥布林可就不是嘴馋想要私吞猎物，自己上了。
　　而是操家伙，摇人一起并肩子上了。
　　至于用人去引哥布林，也不好，毕竟是智慧种族，就算被哥布林当成猎物，也容易引起他们警惕。
　　“渡渡鸟，这个任务只有你才能完美完成，组织相信你。”
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟扫视了众人一眼，知道狗主人心意已决，只好点头答应，模样有些悲愤。
　　陈也见它答应，手一指那边已经接近人质的几个哥布林，他们距离大部队最远，也是亟待解决哥布林。
　　“先把它们引进林子，然后军叔、食人花配合你弄死它们。”
　　张军点点头，点了李加、乐进宇几个比较靠谱手下跟着渡渡鸟悄悄摸了过去。
　　陈也这边为了不被哥布林他们发现，大家都是小心翼翼躲藏在灌木之后，猪刚烈和迅猛龙这些块头比较大，甚至离得稍远几分。
　　哥布林们警惕性不强，很快张军他们就绕到了人质不远的一堆灌木丛附近。
　　他悄悄给陈也打了手势，陈也点头示意可以动手。
　　“沙沙”
　　很快，那灌木当中轻轻摇晃，引起了五个哥布林的注意。
　　他们靠近人质的动作，停了下来，目光全都落在了灌木丛上了。
　　“嘟嘟”
　　一声鸣叫，让这几个哥布林警惕褪去，目光露出几分贪婪。
　　“这......这声音，好像是野鸟？”
　　“我去叫人......”
　　“站住，叫什么人，这是我们的！”
　　还没有见到渡渡鸟身影，这几个哥布林已经是轻声吵了起来，不过很快贪婪和独吞心思占了上风。
　　“沙沙”
　　就在这时候，渡渡鸟走出了灌木，好像是一只普通野鸟一般，摇晃着肥硕的身子。
　　“抓住它！”
　　哥布林低声喊了一句，五个哥布林迅速向着渡渡鸟冲了上去。
　　渡渡鸟身形足有七十厘米，体型不小，看上去肥硕、笨拙。
　　如果是普通渡渡鸟，那么这些哥布林这一扑也就得手了。
　　但是一阶下品的渡渡鸟可不是什么善茬，身子一扭，就是躲过了扑击。
　　它露出一抹嘲讽神色，不屑瞥了哥布林一眼。
　　“嘟嘟”
　　嘲讽，赤裸裸的嘲讽。
　　嘲讽之后，渡渡鸟身形一跃，再次没入了灌木丛。
　　哥布林没抓到不说，还被嘲讽了，这哪里还能忍。
　　五个哥布林手拿木棒、石斧紧随其后，拨开灌木丛冲了进去。
　　然而，一进去它们就傻眼了。
　　偌大灌木丛竟然蹲着五个彪形大汉，各个手里拿着竹弩，脸上露出狞笑。
　　埋伏！
　　这是陷阱。
　　它们脑中刚刚想到这个念头，嗖嗖声响，竹箭已经向着他们脑袋激射而来。
　　双方距离不过才几米，根本没有躲避的余地。
　　五支竹箭全部命中，哥布林应声倒地，动静小到了极点，就连外边不远处的人质都没有发现什么不对劲。
　　李加附在张军耳边低声询问：“张队长，我们要不要救人？”
　　现在看守人质哥布林已经被干掉了，想要救人，这的确是个好机会。
　　张军沉吟一番，摇头说道：“不，他们暂时安全，就先不管他们，以免发生意外。先清理其他哥布林要紧。”
　　张军悄悄查看着营地，像这五个哥布林一样分散的还有好几个，可以继续清理一波，减轻压力。
　　他先是陈也那个方向报了个平安，然后带人继续潜伏，绕到了另一个方向，靠近了其他哥布林。
　　有了第一次出手经验，哥布林警惕心不强之下，张军再次得手，又是解决了三个哥布林。
　　十分钟，张军故技重施，换了个方向，又是四个哥布林。
　　然而，三次袭击，已经是极限了，因为其他的哥布林位置，都在帐篷附近，距离灌木有些距离。
　　而且天色渐暗，哥布林开始察觉一点不对劲了。
　　外出找路的哥布林还没回来，营地又是比往常安静，再动手无疑是要炸了。
　　于是张军悄悄带人绕回到了陈也这里，低声说道：“领主，没办法再引蛇出洞了，我们是不是救了人就走？”
　　“走？不，接下来该是猪刚烈它们上场了，我们分散一点狙杀。”
　　哥布林现在剩下的也才二十多个，比起陈也他们也只是多了十多个人。
　　但是陈也这一边可是有四头蛮兽，战力方面可是不差。
　　“老猪，轮到你出场了，冲烂它们。”
　　“哼哼哼”
　　趁着夜色，已经从较远处潜到了陈也身边，食人花和迅猛龙也是靠近了，不过是躲在另外一侧。
　　听到陈也命令，猪刚烈低声哼哼，战意十足。
　　它身上猛然冒出乌光，覆盖上了一层铠甲模样的能量层。
　　钢铁之躯，启动。

第55章 坦克 控制 刺客还有射手
　　“咚咚咚”
　　猪刚烈沉重的脚步声好似地震一般，顿时引起了哥布林的注意。
　　它们冲出帐篷抬头一看，发现竟然一道巨大的黑影向他它们冲了过来。
　　“那......那是什么？”
　　猪刚烈冲到身前，荧光照亮了它的模样，竟然是一只凶恶獠牙巨猪。
　　“不好！”
　　哥布林慌忙四散，但是已经是晚了。
　　猪刚烈高速冲入哥布林最多的地方，锋利的獠牙如同长矛一样，刺穿了好些个哥布林。
　　横尸一片，流血如泉。
　　一个照面，猪刚烈直接干掉了五个哥布林。
　　“蛮兽！”
　　“围住它.......小心！”
　　哥布林乱成一团，一个个一边躲开猪刚烈，一边拿着武器将猪刚烈围了起来。
　　不抵御，就是死。
　　哥布林一直在林间流浪，可不缺乏和蛮兽战斗凶性，尤其是在人数多的情况下。
　　猪刚烈可不管三七二十一，如同发疯一样，见到哥布林就冲了上去。
　　它的任务只有一个，那就是冲烂它们。
　　猪刚烈一阶下品实力，防御力更是其中佼佼者。
　　哥布林虽然人数众多，但也不是每一个都是图腾战士，力量和武器已经是落入下风。
　　虽然团团围住猪刚烈，但是进攻上，却是没有丝毫建树，反倒是在猪刚烈进攻下乱作一团。
　　不过很快，哥布林当中的图腾战士和首领多摩出来了。
　　看到正在营地当中肆虐的猪刚烈，多摩目中火光蹭蹭往上涨。
　　“该死的一阶蛮兽，诺克福你们上，控制住它。”
　　“明白，首领。”
　　五个队长身上图腾浮现，然后身形变大几分，都出现了不同程度兽化。
　　它们都是见习战士，比起那些杂鱼哥布林要厉害的多。
　　图腾附身之下，冲入战局，两三合力之下，竟然是抵住了猪刚烈的进攻。
　　“哼，抵御牵制然后进攻，想的挺美的。”
　　猪刚烈攻势被抵挡下来，并且被不断牵制，没有强大攻击能力的短板瞬间暴露出来。
　　这么拖下去，要不了多久，猪刚烈就会陷入疲惫，进而被哥布林围猎。
　　然而，陈也看到这幕，一点都不慌。
　　“吼！”
　　只见猪刚烈一声怒吼，那些哥布林背后的草丛忽然冲出来两个黑影。
　　其中一个，正是食人花。
　　食人花早已久等候多时了，一冲出来，大嘴一张，就是将身前的一个哥布林一口吞下，直接咬死。
　　血盆大口只是突袭小菜，真正厉害的是它那数十根触手一样的藤蔓。
　　它一进场，藤蔓顿时激射而出，向着所有哥布林袭了过去，开始了无情的束缚。
　　所有哥布林的注意力都在猪刚烈身上，那里还注意到这些突然出现的藤蔓。
　　一个照面，大部分哥布林都被藤蔓束缚住了。
　　迅猛龙这时候加入了战局，如同一个黑色刺客一样，在战场的游走，每一次都带走一个哥布林的生命。
　　“动手。”
　　埋伏着陈也等人，这时候也动手了。
　　众人豁然起身，手中竹弩是一支支竹箭激射而出，纷纷向着那些哥布林打去。
　　原本还有二十出头的哥布林，在弩箭的点杀下，死亡过半。
　　“是谁！”
　　多摩这时候哪里还没有意识到，自己这是被人有计划袭击了。
　　他身上图腾附身，一把扯断了身边藤蔓，将手下还活着四个图腾战士拉到了身边。
　　他怨恨看向竹箭射来的方向，眼睛睁的老大，登时怒火中烧。
　　“你们这些猎物竟然敢！”
　　多摩大步冲向了陈也，手中巨大的狼牙棒，巴不得要将陈也打碎。
　　然而，猪刚烈和迅猛龙冲了过来，拦住他的去路。
　　“夏师姐，你们解决其他人，他交给我。”
　　“明白”
　　夏晗带人进场，一个个手持长矛或是新锻打出来砍刀冲向了哥布林。
　　多摩交给了陈也，但是余下普通哥布林和四个见习战士，可是需要解决。
　　“该死的家伙，你怎么敢袭击伟大多摩大人，立即退去，要不然我杀了你。”
　　陈也眉头一挑，笑了起来。
　　“现在是我要杀你，还有别打算等林子里援兵，它们早就凉透了。”
　　他的话无疑是更加激怒多摩，让它再也压不住怒火，高举狼牙棒冲了上来。
　　猪刚烈不甘示弱，狠狠顶了上去。
　　“砰”
　　一声巨大的闷响，顿时响起，猪刚烈身上，竟然降划拉出了伤口，后退好几步。
　　多摩，是见习战士上品，哪怕不是力量见长，但是依旧不差弱者，压了猪刚烈一头。
　　“卑鄙的家伙，看我怎么杀了你。”
　　一击击退猪刚烈似乎给多摩带来了几分信心，他眼睛一瞥自己的手下，正在艰难抵御进攻。
　　尤其是女的图腾战士带人围攻四个图腾战士哥布林，攻势之强，竟然是压着打。
　　这让他心中很是着急，身上压力不小。
　　他知道，只有他先干掉这个男人，杀死蛮兽，才能破局。
　　“吼”
　　猪刚烈怒吼一声，迅猛龙与它并肩子上，开始与多摩缠斗起来。
　　该死！
　　多摩暗骂一句，虽然自己实力不弱，但是面对两个蛮兽围攻，依旧不是轻松的事情。
　　因此只得和猪刚烈、迅猛龙两个搏斗。
　　有了迅猛龙作为策应，多摩打的尤为艰难，每一次想要进攻，都会被这迅猛龙盯上，一个不慎就会添上伤口。
　　这迅猛龙蛮兽极为古怪，竟然有流血天赋，每一道伤口都难以止住血流，端是恐怖。
　　陈也就缠斗看在眼里，眉头微皱。
　　这多摩的实力，还真是超乎他的预料，食人花在那边协助控制，没有办法加入这边战斗。
　　一时之间猪刚烈和迅猛龙两个还真是不好解决它。
　　“渡渡鸟，一会你看我信号，然后给它来几个大火球。”
　　“看这里！”
　　陈也叮嘱完渡渡鸟，看准了机会，忽然冲多摩喊了一声。
　　多摩一时不察，看向了陈也。
　　然后，它看到了一个这辈子最“灿烂”微笑。
　　闪光术！
　　虚弱诅咒！
　　火焰吐息！
　　陈也技能全开，渡渡鸟也不忘记落井下石，一连给了三个火焰吐息。
　　不好！
　　多摩刚刚意识到不妙，眼前一白，然后身体顿时虚弱，紧接着就是爆炸声响起。
　　卑鄙的外乡人！

第56章 大胜
　　渡渡鸟身板虽然在几个蛮兽当中是最小的，但是它的战斗力可没有弱上多少。
　　如果单单从天赋看，这火焰吐息威力，甚至比之其他几个蛮兽都要厉害一丝。
　　因此一连三个火球打在多摩身上，登时将它轰飞出去，为火焰所淹没了。
　　火焰轰然消散，多摩狼狈的模样顿时出现在众人的面前。
　　身体焦黑，胸口、手臂满是崩裂的伤口，这都是火球爆炸带来的。
　　“哼哼哼”
　　火焰一散，猪刚烈抓住机会落井下石，蹄子一抬，向着多摩就顶了过去。
　　多摩身受重伤，哪里还来得及反应，一把就被顶翻在地。
　　锋利的獠牙，刺透了它的身体，流血如柱。
　　迅猛龙这时候自然没有旁观，冲上来就是和猪刚烈配合进攻多摩。
　　锋利兽爪刺透多摩的肌肤，血盆大口更是狠狠地在多摩身上，咬下了肉来。
　　“啊！”
　　惨叫声惊醒那些正在抵抗哥布林，它们回头一看发现自己的首领竟然已经被解决了。
　　瞬间所有哥布林心中一慌，就连首领都凉了，它们怎么可能是对手。
　　于是一个个都想要转身逃跑，只有逃进密林，它们就有机会活下去。
　　“拦住它们。”
　　然而，陈也怎么可能还会让它们离开，猪刚烈和迅猛龙一跃而出，拦住了他们去路。
　　去路一堵，食人花和夏晗她们就追了上来，两面围堵。
　　多摩一死，这些哥布林战斗意志其实也就瓦解了，因此这一次动手，没多久战斗就结束了。
　　夏晗可没有留手，一个个哥布林全都杀死。
　　“军叔，打扫战场，把它们血精石全都挖出来。”
　　陈也将打扫战场的事情就给张军，然后带着夏晗走向了那些人质。
　　突如其来的一场战斗竟然将哥布林全部击杀，绝处逢生的心情让他们无比激动。
　　“夏晗队长！”
　　“救救我们......”
　　一看到陈也和夏晗靠近，他们就激动了起来。
　　“安静！”
　　陈也目光一扫，身上气势不觉间让十人为之一滞。
　　比起不久前曾经见过的那次，陈也这次给他们的感觉，不仅是强大，而且更像是一个上位者。
　　顿时，他们安静了下来。
　　陈也挥挥手，身后一个领地军成员上前帮这十人解开了束缚。
　　“过去找张军，打扫战场，然后收拾东西去蓝星领。”
　　陈也也没有说什么废话，蓝星领已经步入正轨灭，现在缺的就只是人口了。
　　他们十个，没得选。
　　“我......我们这就去。”
　　面对陈也的强势，没有人有任何意见。
　　经过了这么多事情，他们已经知道能够活着是多幸福的一件事了，因此急忙过去找张军，协助他打扫战场。
　　夏晗虽然不言，眸色微动，这个家伙身上气势越来越足了。
　　“师姐？”
　　“怎......怎么了？”
　　夏晗回过神，发现陈也正在看着她，不由得俏脸一热。
　　陈也没有注意到夏晗神色，只是道：“我们去把石柱收了。”
　　石柱就立在营地中心，模样与蓝星领的那个大同小异。
　　陈也打量了一会之后，发现没有什么区别，于是就将石柱收进了空间当中。
　　张军那边，打扫战场很快，有着食人花的帮忙，速度自然很快。
　　血精石全都挖了出来，至于尸体，多摩以及几个见习战士哥布林全都进了食人花肚子。
　　食人花虽然还是一阶下品实力，但是超级生长的天赋可不是假的。
　　这些天一直有吞噬食物，身形也是越长越大，足有三、四米高了。
　　这一次勉强还能带出来行动，过后它身形更加庞大，只怕小行动是不会用到它了，除非大举出征。
　　当然，陈也本意也是这一次回去之后，食人花就会永久驻守在营地当中，作为营地守护神。
　　凭借它无数藤蔓不断延伸出去，迟早有一天会遍布蓝星领，并且生出诸多食人花分身。
　　到时候，它能打十个！
　　嗯，甚至更多。
　　张军将哥布林堆成了一堆，然后一把火烧了个干净。
　　处理完了之后，陈也带着所有人趁着夜色赶回了蓝星领。
　　“师姐，你先安顿一下新来的这十个人。”
　　夏晗白了陈也一眼：“我的领主大人，你这是要偷懒么？”
　　“咳咳，有事副领主干，没事......”
　　陈也后半句话没说完，夏晗就给了他轻轻一脚，娇嗔道：“师弟，你胆子不小呢。”
　　“口误，口误，过后给你加工资。”
　　陈也说完这话，人一溜烟就没了，再多说两句指不定就要真的挨打了。
　　夏晗瞥了不远处新来的十人一眼，淡然说道：“你们跟我来吧，今晚先住下，规矩一会问周念念。”
　　陈也倒也不是真的偷懒摸鱼去，他径直找到了老盖勒，掏出石柱放在他面前。
　　“老盖勒，这是另一个图腾石柱，怎么处理？直接放在一起？”
　　老盖勒面露惊喜，没想到这么快领主大人就弄来了新的星源石石柱。
　　果然，这就是初代降临者的运气。
　　他轻轻摇头，对陈也说道：“领主大人，星源石本质上是特殊的能量，彼此之间是能融合的。图腾石柱虽然材质不是星源石，但是刻画图腾粉末是不择不扣星源石，只要用灵力剥离下来，将可以融合到另一个图腾石柱上了。”
　　陈也神色一喜，这么一来可就方便多了。
　　在老盖勒的指导下，陈也接触图腾石柱，灵力慢慢附于其上，不多时图腾发出了更加明亮莹莹绿光。
　　陈也催动灵力控制着这些莹莹绿光缓缓聚拢，不到几分钟的时间，他的手上就出现了一颗拇指大小绿色萤石。
　　“这就是星源石么，还真是够小的。”
　　听到陈也嘀咕星源石小，老盖勒露出哭笑不得表情，他道：“领主大人，这么一块星源石就已经可以笼罩方圆百米左右范围了，已经足够一个小小的部落立足了。”
　　如果是在野外，只怕这么一块星源石就足够引得两个部落打生打死了。
　　陈也点了点头：“这倒是。”
　　辞别老盖勒，陈也就来到了自家图腾石柱之下。
　　然后将星源石融入其中，仅仅是简单融入，营地里那莹莹绿光笼罩的范围顿时开始扩大。
　　从原来百米范围，直接扩大到了两百多米，田地所在位置也被笼罩其中。
　　一颗颗植物在莹绿色光芒笼罩之下，倒是显得生机勃勃。

第57章 收获
　　营地大胜归来，按照丁鹏这个胖大叔的话，那是要摆下庆功宴的。
　　因此这会功夫，丁鹏已经开始招呼人手烤肉和煮肉汤了。
　　新来的十个，这时候也在接受安顿以及了解规矩当中，都是各忙各的。
　　陈也趁着这个功夫，自然是要盘点一下收获。
　　杀人放火金腰带，这话可是透着三分理的。
　　袭杀哥布林这一场战斗当中，一共弄死了六十个哥布林，血精石也是收获了六十个。
　　其中还有几颗是一阶血精石，这都是那些哥布林当中的图腾战士贡献。
　　这么多数量血精石，对于陈也，或者说对于蓝星领都可以算是一夜暴富了。
　　只不过越是这样，陈也心中却是越发冷静。
　　杀哥布林能够得到血精石，那别人杀人类呢？
　　一切生灵都变成了猎物，变成了别人变强了养料。
　　利益相关，这彼此自己矛盾与威胁也就越大了。
　　“算了，先不去想这么多，扣下二十颗备着大家兑换，其他换成生命能量强化一波再说。”
　　陈也心思明确，自己实力变强才是真道理。
　　于是他将其中二十颗血精石留了出来，剩下四十颗血精石以及这几天狩猎队收获的血精石全都兑换成了生命能量。
　　哥布林的血精石蕴含的生命能量各不相同，图腾战士都在100以上，余下的大多是40~60之间。
　　40颗血精石全部换算下来，一共是2560点生命能量。
　　加上狩猎蛮兽的几颗血精石210生命能量以及之前所剩66点生命能量，陈也现在手头上2836点生命能量。
　　看着这个数字，陈也咧嘴一笑，果然是一夜暴富。
　　陈也倒是想立即花了这笔巨款，不过刚刚兑换完不久，丁鹏大叔的饭菜就做好了。
　　他也不好这会独立离去，因此先去吃了饭。
　　吃完东西，陈也急不可耐先去找了食人花。
　　陈也四只蛮兽中，猪刚烈、渡渡鸟、迅猛龙三个家伙都是刚刚突破不久，全属性都是一阶下品，还要再过几天才能的继续强化，因此现在能够强化也只有食人花了。
　　“吼吼”
　　食人花看到陈也来找它，很是高兴，自己果然是主人最关心的仔，大脑袋摇摇晃晃就要靠过来。
　　“停，花花注意保持距离。”
　　陈也连忙叫停，然后出声说道：“正事要紧，花花我们先来强化。”
　　食人花
　　实力：一阶下品
　　力量：一阶下品
　　速度：零阶中品
　　防御：一阶下品
　　精神：零阶上品
　　灵力：10
　　天赋：超级生长
　　食人花四维属性当中，速度和精神还是十分拉胯的，还没有进入一阶的实力。
　　不过这都不是事，陈也大手一挥，直接先给这两个属性强化。
　　生命能量不断注入，330生命能量之后，两个属性终于变成了一阶下品，与力量和速度齐平。
　　“吼吼”
　　感觉到自己身体变化，食人花高兴地摇晃起来。
　　“这只是开胃菜，我们接着来。”
　　陈也目光落在食人花力量和防御之上，心念一动，生命能量开始注入。
　　一开始，陈也觉得自己很行，但是很快，陈大领主脸色变了。
　　我的乖乖，消耗这么大么？
　　50......100......150.......一直到了400，都还没有发生改变。
　　终于，当生命能量升到450之后，一阶下品的力量，终于变为了一阶中品。
　　“淦，几乎是十倍消耗。”
　　陈也沉默了，幽幽的看着高兴地食人花，心里有些拔凉拔凉的。
　　仔太能吃了怎么办？
　　更重要的是这样的仔他还有三个。
　　“吼吼？”
　　陈也沉思一番，虽然很贵，不过该加强还是得加强。
　　于是他一咬牙，950生命能量全都注入防御属性，一下子把它提升到了一阶上品。
　　食人花以后专注守护蓝星领，因此防御是它主要属性之一。
　　强化到一阶上品，不亏，就是委屈了自己钱包。
　　原本2836生命能量，现在就只剩下了1106点了，几乎是回到了解放前。
　　食人花在强化之后，身体急速变大，主体突破六米，藤蔓达到了上百条，粗细皆有，布满了利刺。
　　“食人花，以后你负责将藤蔓延伸出去，最好是布满蓝星领，将这里变为你的领域。”
　　“吼吼”
　　食人花点了点头，上百根藤蔓钻入地面，然后通过地面慢慢延伸出去，好似根系一般。
　　它的本体，也随着这个动作，大半没入了地面，潜伏了起来。
　　食人花这边事情解决之后，陈也回到了自己茅草屋当中。
　　他往床上一躺，心念一动，就进入了虚拟空间当中。
　　这么久都没有进入过虚拟空间了，也是时候探索探索了。
　　“探索孤岛地图。”
　　【你开始探索孤岛地图，你降临在了森林边缘。】
　　【第一天，你发现了一只迅猛龙，你图腾附身，给它套上了虚弱诅咒之后，用长矛活活弄死了它，收获迅猛龙血肉】
　　嗯？
　　信息量可是不少。
　　陈也看着第一段文字，面露的沉思，图腾的力量竟然能带进去，这是个好消息。
　　那么说，文字改变和简化莫非也是实力带来的？
　　以往自己活不过多久，行动相对显现具体，现在则是简化了。
　　不过这是好事。
　　陈也思索着，文字则是继续出现。
　　【第二天，孤岛大雨，你勉强探索，只发现了一只淋湿的渡渡鸟。你善心大发，帮它脱下沾湿羽毛，还请它一起烤火，真香。】
　　【第三天，天晴了，你向着森林进发，发现一只青毛熊。你觉得自己可以了，给它上了一个虚弱诅咒。你成功了，但是很快，乐极生悲，它老公回来了，你被杀死了，临死前你抢到了黑金草一棵。】
　　“本次探索结束，开始真实代入。”
　　陈也来不及骂娘，意识就被拉进去真实代入了一把，什么叫脆皮祭司惨遭血虐。
　　两个青毛熊围攻，将他打的鼻青脸肿，生生打死。
　　好在不是一无所获，最后还捞了一把黑金草。
　　“兑换黑金草”
　　陈也出来之后，二话不说就先将黑金草兑换了出来。
　　这东西能够增强防御，效果不错，一会出了虚拟空间，陈也就可以使用了。
　　“继续探索孤岛地图。”
　　第一把开门红，陈也觉得今天运气不错，继续是必然的。
　　万一，今天是个小白脸欧皇呢。

第58章 祭坛遗址
　　【你开始探索孤岛，降临在森林深处】
　　【第一天，你在森林深处探索，遇到了三条毒蛇、五只毒虫，险象环生，十分的狼狈，好在你还活着。】
　　【第二天，你继续行进，忽然发现生物变少了。你察觉情况不对，按下心中担忧，继续探索。恭喜你，在密林深处，发现了一处布满藤蔓的祭坛遗迹。短暂休整之后，你走进了祭坛遗址，发现一卷兽皮卷轴，刚刚伸手，忽然一只晶骨蝎从地下钻出，它很满意这份外卖，你死了！】
　　陈也脸色一黑，瞪大了眼睛，就差一点点，就捞到兽皮卷轴了。
　　神特么还有一只晶骨蝎，淦你大爷的。
　　“本次探索结束，开始真实代入。”
　　意识被拉进去真实代入的之后，陈也整个人都郁闷了，倒不是因为又被弄死了一次。
　　而是因为这次竟然死了都没有捞到好处，这怎么能忍。
　　想他堂堂陈也，巴不得棺材板里都能伸手的有志青年，这怎么能忍。
　　“继续探索，我就不信了，还不能再次遇到了。”
　　孤岛探索虽然每一次探索降落的地点都是有偏差的，但还是有机会落到一个相邻的位置。
　　因此陈也自然不会轻易放弃，要知道这可是他第一次在孤岛地图当中，遇见建筑遗址。
　　【你开始了孤岛探索，降落在森林边缘】
　　.......
　　探索是个极度看脸的事情，哪怕陈也现在因为实力变强缘故，额可以在孤岛里面生存更长时间，但是能够有什么收获还真是不不一定。
　　第一次探索，倒还顺利，活了大概4天，靠着虚弱诅咒和劣质武器，弄死了一头野猪和恐狼，结果第四天的时候，时运不济，被一阶蛮兽角鳄蹲了水边，死的老惨了。
　　第二次更是倒霉，降临在了悬崖边上，嗯，也就是阿根廷巨鹰的窝里，一开始是没事情，不过人家回家之后，事情就大了，毕竟贸然进入别人家的行为，性质多少有点老王。
　　第三次、第四次......陈也是一直探索，就是一直没有再次寻到那一个祭坛遗址的所在，不过收获倒也是有的。
　　白凝草种子、酒牧草之类的东西倒是换了一些，其中黑金草得了三颗，最为珍贵自然黑金草种子。
　　有了这个东西，也就意味着黑金草可以种植了。
　　【开始探索孤岛地图，你降临在森林深处】
　　再一次降临孤岛，陈也一个激灵站直身体，终于又到这个地方了。
　　他的目光顿时牢牢盯住虚空中出现的探索文字。
　　【第一天，你的运气很差，什么也没弄到，还被一群灰棘蛛撵得到处跑。你很不服气，恶狠狠的发誓莫欺少年穷，然后麻溜跑了。】
　　【第二天，你重整旗鼓，绕了个大远路继续向森林深处探索，你路过一具白骨，发现了一颗气血菇。】
　　【第三天，你来到了森林深处，你发现了不久前见过的祭坛遗址，你很高兴，但是想起了那只亮晶晶的晶骨蝎，霎时冷静了下来。你嘀咕道：敌军太强，必须准备点黑手。】
　　【第四天，经过一夜苦思，你想到了一条毒计，驱狼吞虎。你大摇大摆找上了灰棘蛛家族，二话不说虚弱诅咒挑衅。你成功的引来了灰棘蛛们，引诱它们杀入了祭坛。经过半天厮杀，晶骨蝎惨胜。你黄雀在后，跳出草丛，狞笑着提着武器上前，甩给了晶骨蝎好几个虚弱诅咒。】
　　【叮，卑鄙.......机智的你压制住了晶骨蝎，获得驯服机会，是否消耗300生命能量驯服】
　　陈也先是一愣，然后惊喜的道：“驯服，必须驯服。”
　　他可是真实代入过一次，体验过了这晶骨蝎的厉害的。
　　那种强度根本就不是零阶蛮兽，绝对是一阶。
　　如果是零阶，陈也可没有这么轻易被弄死。
　　【叮，恭喜你成功驯服晶骨蝎】
　　陈也神色一喜，一发入魂，自己果然是欧皇。
　　驯服了晶骨蝎之后，这边祭坛遗址对于他而言已经没有任何阻碍了。
　　果不其然，下一刻探索文字开始起了变化。
　　【你大摇大摆走进祭坛遗址，拿起兽皮卷轴，恭喜你发现了一卷关于铭文造物的卷轴】
　　铭文二字引起了陈也注意，因为他手里的那一个墨晶法杖就是铭文锻造武器。
　　也就是这个铭文造物很可能就是关于锻造特殊物品方法的卷轴。
　　发财，发大财了，这玩意比起晶骨蝎可能都要珍贵。
　　我果然是欧皇！
　　探索文字还在继续，没有具体显示出卷走的内容。
　　【第五天，额你一无所获，苟在森林和晶骨蝎一起转圈圈，你忽然发现灰棘蛛的蛛腿肉质很嫩。】
　　【第六天，你带着晶骨蝎继续探索森林，你敏锐的发现，森林里气氛不对，生物变少了。】
　　【第七天，阴天，林子里突然冲出来的一只模样古怪，黑气萦绕怪物蛮兽，是异魔。你协同晶骨蝎大战一阶异魔，成功击杀。】
　　【第八天，大雾忽起，黑雾弥漫，将你和晶骨蝎笼罩其中。异魔不断出现，你被异魔杀死了。】
　　“本次探索结束，孤岛探索进度20%，开始真实代入。”
　　探索一结束，陈也就被拉进去真实代入了，这一次探索旅程了。
　　虽然说探索文字体现的仅仅是短短一句话，但是每一天经历可是完完整整的。
　　陈也也在这一次真是代入当中，活了整整八天，直到黑雾降临，异魔来袭。
　　从真实体验中回来，陈也脸色有些不好，毕竟是死了一次。
　　而且更重要是的，他体验到了那弥漫黑雾的恐怖，一面是阴沉、混乱的黑暗气息侵蚀，那感觉不明显，但却很压抑，就像是慢慢将你拖入水中都一样。
　　另一方面，那就是黑雾中的异魔。
　　他只是一个人，异魔来袭，不算太多，但是那一种不知何时何地突然袭击，以及疯狂嗜血让人感觉很是不妙。
　　“如果这就是黑雾的话，那么可不好度过了。”
　　陈也喃喃自语，眉头微皱，他只是一人就需要面对这么多异魔，如果是营地众人肯定会更多。
　　而且，这孤岛探索里的黑雾和黑狱大陆的黑雾到底是什么关系，这也是个问题。
　　“算了，既来之则安之，探索度到了100%的话，应该会有更多的信息。”
　　陈也轻轻摇头将想法放到心底，现在他还没有探寻更多真相的资本，首要任务还是活下去。
　　“本次探索收获气血菇一颗，50生命能量，铭文造物卷轴一张，500生命能量，是否兑换。”

第59章 铭文师
　　陈也脸上露出肉痛神色，乖乖这个铭文造物卷轴竟然比晶骨蝎还要贵上一筹，就离谱。
　　“兑换，全都兑换。”
　　一分钱一分货，就像是之前的黑金草和墨晶法杖一样，珍贵程度和效果是挂钩的。
　　这有关铭文造物的卷轴既然摆出了这个价格，那么就意味着，它很珍贵。
　　随着陈也声音落下，气血菇和兽皮卷轴就出现在了他的随身空间当中。
　　“辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前，明天又得琢磨血精石的事情了。”
　　陈也探索之前还有1106点生命能量，但是光晶骨蝎、卷轴以及的气血菇这样灵药就已经花了850点生命能量了。
　　加上前几次探索以及物品兑换的费用，现在他就剩下了6点生命能量，可怜的一批。
　　陈也念头一动，就离开了虚拟空间回到自己茅草屋当中。
　　茅草屋里，虽然是就简陋猪油灯，但是光线还是可以视物的。
　　陈也取出了那个兽皮卷轴，在灯下打开，一串细密的古文顿时映入眼帘。
　　他并不认识这些文字，但或许是这个世界的规则，他竟然能够明白这些文字的意思。
　　“这还真是铭文锻造的方法。”
　　陈也看完卷轴，脸上露出了高兴的笑容。
　　卷轴内容不多，也不深奥，但是却记录了完成的铭文锻造方法以及几个基础铭文。
　　所谓的铭文锻造，就是利用特殊蛮兽材料、灵力以及血精石，将铭文刻画在造物之上，赋予造物特殊能力。
　　而其中最为关键的就是铭文。
　　铭文是特殊文字，并非何人创造，而是来源于自然世界种种力量的简化攻势。
　　比如说火焰，锻造者通过感悟火焰的力量，领悟并转化为铭文之后，就可以刻画在物体之上，并发挥出火焰的力量了。
　　当然，感悟程度不同，理解不同，火焰铭文威力自然也就不一样。
　　同一个铭文，大体或许一样，但是不同铭文师刻画的多少会有差别。
　　打个形象比喻，铭文造物就像是这个世界一种特殊科学，铭文师就是科学家，而这铭文就是运用力量的公式。
　　至于成为铭文师前提条件，倒也不难，不过祭司优先至于图腾战士，并非没有只不过更难领悟和掌握铭文。
　　一则是精神力方面，祭司远远强于同阶战士，其二就是铭文的感悟。
　　铭文可不会无缘无故出现，也不会说的是看了个火堆就能感悟出来。
　　很多铭文第一次出现，都来源于祭司掌握技能。
　　不过这个消息，对于陈也来说可是个好消息，因为他就是个见习祭司。
　　卷轴当中，除了一些的基本感悟、刻画的方法之外。
　　还留给了后来者几个铭文：坚固铭文、锋利铭文、火焰铭文以及一个特殊铭文驱兽铭文。
　　陈也虽然兴奋，跃跃欲试想要试试这些铭文的效果。
　　但是大晚上的，他还是按捺住了心里的跃跃欲试。
　　不过第二天一早，陈也刚刚吃过周念念送来的早饭，就直奔营地里几个土高炉方向走了过去。
　　“领主，你怎么来了？”
　　高炉里面冶炼着赤纹铁，这是不久前孙尧和领地军成员刚刚挖回来的。
　　陈也刚刚来到，孙尧就注意到了他的身影，连忙问好。
　　“我就过来看看，你打的砍刀呢？给我拿来一把。”
　　听到陈也有要求，孙尧连忙挑了一把最好砍刀拿给陈也。
　　这段时间，他开始用赤纹铁打造武器、农具之类的工具，打铁技术着实好了不少，一把砍刀也是颇有几分苗刀的模样，基本合格了。
　　当然，合格也是有代价的，那就是小白脸手工up向着魔鬼筋肉人方向发展了。
　　“额打的不错嘛，行了你不用管我，继续打铁吧。”
　　孙尧：？？？
　　好吧，我果然是个工具人。
　　孙尧的也不恼，继续自己的打铁活动，这些土堆的高炉冶炼不看还真是不行。
　　陈也拿到砍刀之后，就立即回到了自己房间当中。
　　他拿出了一颗血精石，用了巧劲研磨成了粉末，然后又跑到猪刚烈那里接了一小碗血，与血精石融合一处。
　　刻画铭文需要介质，最本质介质就是灵力，不过对于新入手的人而言血精石和血液是个不错的辅助。
　　做好了准备之后，陈也一点血液颜料，然后开始在砍刀之上刻画铭文。
　　或许是陈也这方面有些天赋，按照兽皮卷轴上学到的方法，他很快就来了感觉。
　　身体里灵力顺着蛮兽血液缓缓输出，砍刀表面慢慢地浮现铭文一部分纹路，散发着淡淡微光。
　　“我就知道我是个天......”
　　“咔嚓”
　　心里这个念头刚刚响起，忽然纹路刻画错误，一声清响，砍刀裂了。
　　陈也看看砍刀，看看手里陶碗，默默点头。
　　“我果然是个天生努力型选手。”
　　砍刀裂了不要紧，不是特别珍贵的材料，还可以重新锻造，再去孙尧那里拿一把就好。
　　陈也拿着碎裂砍刀，再去了孙尧那边一趟，然后他疑惑目光中又拿走了一把砍刀，回来继续刻画。
　　第二次，碎裂
　　但三次，断裂
　　第四次，铭文没有生效
　　.......
　　一连来了七八次，孙尧再看向陈也目光已经变得极为惊恐了。
　　砍刀不值钱，但是每把都需要他花好多时间肝出来了。
　　陈也一个上午干碎七八把砍刀，他就是有四个肾也赶不上这个速度。
　　“领......领主，最后一把了，再拿就得找领地军了。”
　　孙尧擦着额头上的冷汗，小心翼翼说道。
　　陈也一听露出尴尬而不失礼貌的笑容：“是......是么，没事我就是试验点东西，明天我再来拿也一样。”
　　孙尧：？？？
　　人话否，领主大人你是十世单身狗转世么，这么狗？
　　孙尧勉强扯出一个笑容：“那......那领主明天再来，我......我给您备着点......”
　　陈也看着孙尧的痛苦面具，多少有些不好意思。
　　他可不是个能够看人受苦的人，所以一把抄起砍刀和不多金属长矛，一溜烟人就没了。
　　淦，长矛也拿。
　　孙尧傻眼了，不过陈也却也顾不了这么多了。
　　他感觉他快成功了。
　　果不其然，再一次刻画坚固铭文的时候，陈也感觉尤为顺手，一把砍刀从开始不多时就刻画完毕了。
　　额随着最后一笔落下，坚固铭文盘在刀身之上，自己散发着微光，然后隐入刀身道中。
　　陈也拿起了这一把加了坚固铭文砍刀看向了一边的长矛。
　　手起刀落与其相互碰撞，铿锵声响，全力之下，长矛折断，而这边砍刀刀刃是一道豁口都没出现。
　　坚固铭文，一闪即逝，果然起了作用。
　　刀身比之原来坚固了一倍不止。
　　那么接下来，试一试驱兽铭文？

第60章 驱兽铭文
　　驱兽符文与另外三个符文明显不一样。
　　不论是坚固、锋利还是火焰符文，按照兽皮卷轴的前主人的述说，都是他从一些铭文师前辈学习过来的。
　　用的人不在少数，也是相对简单铭文。
　　但是驱兽铭文不一样，一对铭文是他自己通过祭司驱御兽灵感悟出来的。
　　虽然不敢保证这黑狱大陆独一无二，但是类似的绝对不再多说。
　　至于这个铭文效果，自然就是镇压、惩戒以达到驱御蛮兽的目的。
　　陈也对于这个铭文感兴趣程度远超于其余三个。
　　这驱兽铭文虽然比不上自己驯化蛮兽，但是对于领地帮助可不见得会小。
　　要知道现在蓝星领正处于发展阶段，人力有限，如果能有足够的畜力帮忙，很多事情都可以加快不少。
　　而且，组建骑兵似乎也有了眉目。
　　说做就做，不过长矛这玩意还真是不适合作为驱兽铭文的载体。
　　毕竟这东西，你总不能把长矛往蛮兽身上插吧。
　　又不是长门通过插某不知名黑棒控制佩恩六道。
　　蛮兽不是尸体，长矛一插上去，光是流血就没几天好活了。
　　所以按照陈也想法，最好是项圈或者鞍具之类的东西，而控制者这边，则是手环或者手套。
　　陈也拿着刻画铭文后的砍刀来到了孙尧的工作台这里。
　　孙尧看着陈也一来，身形猛然一抖，脸色都白了几分。
　　“领主，真的没有了，不行了。”
　　陈也：“.......”
　　这什么虎狼之词？
　　陈也悄悄挪开脚步，拉开距离，他道：“放心，试验成功了，我不是找你要砍刀的。”
　　“嗯？”
　　孙尧将信将疑的看向了陈也，他总感觉领主是在骗他。
　　“喏，拿去帮我试试强度，最好是对比一下其他砍刀。”
　　陈也注意到孙尧目光，思索一番之后，将附了坚固铭文的砍刀丢给孙尧。
　　孙尧先是愣了一下，拿着砍刀愣愣的道：“这不是一.......”
　　话还没说完，忽然他注意到看到一闪而过的铭文微光。
　　他瞪大了眼睛又仔细看了一边，然后才不敢相信看着自己领主老大。
　　“领.......领主，这.......这不会是附魔武器吧？”
　　虽然这个猜测很大胆，但是穿越都出现了，那么附魔武器还远吗？
　　陈也点点头，说道：“铭文造物，我给它刻了一个坚固铭文。”
　　孙尧是个年轻人，又是UP主，这些东西倒是不用陈也给他过于详细的解释。
　　他拿着那把砍刀上下打量，又是一刀砍在木头上，深深嵌入，顿时眼睛发光。
　　“别急着玩刀，帮我打造一些东西。”
　　孙尧反应过来，不舍放下砍刀，说道：“领主，你要打造什么？”
　　“项圈和手环，项圈需要套在蛮兽身上。”
　　一听这个要求，孙尧挠了挠头，他道：“领主，那个蛮兽有多大？”
　　陈也愣了一下，这倒是，不知道大小还真不好弄出来。
　　不过现在是实验，倒是可以随意一点。
　　于是他道：“不要紧，我是用来练手刻画驱兽铭文的，暂时不需要制式大小，能够刻画就行。”
　　能够刻画就行？
　　孙尧看了看手里的砍刀，忽然想到了什么：“领......领主，我问个问题。”
　　“你说。”
　　“今天你拿砍刀也是为了练手？”
　　“嗯，对啊，练得是坚固铭文。”
　　陈也没有隐瞒的意思，相反，坚固、锋利这些一般铭文他甚至想要交给孙尧。
　　这个小伙子踏实靠谱，又是专门为大家打造工具的。
　　如果他能够学会，那么工具品质肯定有很大提升。
　　是个完美的牛马（划掉）......打工人。
　　只是这话刚刚说完，忽然陈也发现自己背后兀的一凉。
　　他抬头一看，发现孙尧正在用幽怨眼神盯着他，只见孙尧幽幽说道：“领主，你练手为什么不拿铁片呢，那玩意不值钱。”
　　惊.JPG
　　陈也神色一滞，顿时演技附体，理不直气也壮的道：“是么，还有铁片，你怎么没有告诉我？”
　　在孙尧幽怨的目光下，这一次陈也倒是没有让孙尧打造出项圈了，而是拿了一堆铁片离开了工作台附近。
　　孙尧说得对，练手倒是没有必要直接拿成品动手。
　　毕竟自己只是个努力型选手，一个个练碎了，那太败家了。
　　拿到铁片之后，陈也将铁片分为了两两一组，开始练习驱兽铭文。
　　驱兽铭文一共由母子两个组成，子铭文用在蛮兽身上，主要是安抚、惩戒控制蛮兽。
　　母铭文则是放在控制者身上，通过母铭文可以的蛮兽发号施令，进行简单的驱使和控制。
　　控制自然是有上限的，和打造材料、用到的血精石品阶以及蛮兽品阶息息相关。
　　不过现在陈也倒也没想着怎么去驱御高级蛮兽，零阶蛮兽就已经满足了营地需要了。
　　只不过，陈也有些小觑了驱兽铭文难度。
　　将近五十多片赤纹铁片，刻画了大半天，竟然没有一个成功的。
　　铭文成对，自然需要相互对应和联系，作为新手的他。
　　不是单个铭文没有刻画好，就是刻画好了，两者没有反应。
　　好在陈也也是个较真的人，没有轻易放弃，匆匆吃过东西，下午继续肝。
　　功亏不负有心人，终于在最后几枚铁片时候，他成功了。
　　“阴阳师都没有这么肝。”
　　陈也手里拿着两个巴掌大小铁片，铁片之是驱兽铭文正在散发着微光。
　　“试试效果。”
　　说做就做，陈也出了门，就直奔营地里养渡渡鸟的养殖栏去了。
　　营地里除了他的蛮兽，就只剩下这一窝渡渡鸟了。
　　因此它们也是最好的实验对象了。
　　养殖栏就在农田旁边，是夏晗让人将竹子钉入地面围成的。
　　里面十多只渡渡鸟正在踱步刨食，十分的悠闲。
　　才养了一个月左右的时间，这些渡渡鸟就已经从皮球大小，长到了四十厘米左右。
　　一个个矮胖圆润，看起来肥美极了。
　　如果不是需要留着做种，再过一个月就能下锅炖蘑菇了。
　　憨憨渡渡鸟看到的陈也过来也不躲，反倒是以为这是投食官，一个个还凑了过来。
　　陈也一笑：“嘿嘿，挺积极的嘛，希望我找你们下锅的时候也这样。”
　　他一把捞起最胖的那只，粗鲁的动作吓跑了其他渡渡鸟。
　　手上那只胖鸟也是不断挣扎。
　　不过陈也可没有罢手，将刻有驱兽铭文铁片绑在了渡渡鸟身上。
　　铁片贴到渡渡鸟身上的时候，驱兽铭文开始浮现，发出亮光。
　　下一刻，这一股能量缓缓笼罩渡渡鸟身上。
　　原本焦躁不安渡渡鸟顿时被安抚下来，甚至还侧着脑袋看向陈也。
　　“效果不错。”
　　安抚效果不错，这也是驱兽、驯兽的前提。
　　就像是人类坐骑几乎不约而同都选择了马匹，就是因为它们性格温顺易于驯化。
　　当然，马作为坐骑还有很多其他优点，但是无疑温顺、顺从这才是可以驯化前提。
　　驱兽铭文能够安抚、镇压蛮兽情绪，进而可以让它们接受命令。
　　陈也将子铭文铁片握在手心，手心微微发烫，铭文彼此相互共鸣。
　　他将渡渡鸟放在地上，心念一动：“走两步看看”
　　随着命令下达，渡渡鸟开始走动，一边走，一边不时左右看，与寻常状态没有太大的区别。
　　驱兽铭文不是傀儡控制，更像是驯化一般，因此渡渡鸟除了听话，与平时状态可没有太大区别。
　　陈也又控制着渡渡鸟蹦了蹦，玩的兴起，于是道：“走，渡渡鸟我带你逛gai去。”

第61章 被遗忘的晶骨蝎
　　陈也在营地里大摇大摆的走着，身后跟着一只亦步亦趋的胖鸟，模样很是滑稽，顿时吸引了大家注意。
　　他有一只渡渡鸟蛮兽作为宠物这是大家都知道的，但是那只渡渡鸟毛色不仅好看，体型也更大，很明显不是这一只。
　　“领主大人，你这又是整的哪一出？”
　　夏晗正在监督大家布置营地防御的事情，看到陈也过来，好奇看向她身后渡渡鸟。
　　她可是记得陈也和她说过，这些渡渡鸟和猪刚烈不一样，不是宠物。
　　但是现在看上去，却好像是被驯化了一样，这着实让她感兴趣。
　　“给小姐姐跳个舞。”
　　陈也眉毛一挑，笑着下了命令。
　　小胖鸟一摇一摆走到了夏晗脚边，然后忽然一转身，冲着夏晗扭起了圆润的屁股。
　　“扑哧”
　　夏晗被小胖鸟逗得笑出声来，笑靥如花，很是好看。
　　她轻轻用脚碰了碰胖鸟，好奇问道：“你怎么驯化它的？”
　　渡渡鸟的小脑袋可不聪明，她可不信陈也会花时间去驯化这些憨憨来玩。
　　“靠这个。”
　　陈也将手掌张开，那一个泛着微光铁片出现在手上。
　　夏晗面露惊讶，问道：“这又是什么东西？”
　　“铭文造物。”
　　陈也将铁片递给了夏晗，她接过铁片之后，很快就察觉了铁片和渡渡鸟身上联系。
　　夏晗眼中闪过狡黠，忽然道：“渡渡鸟啄他。”
　　“嘟嘟！”
　　得到了命令，渡渡鸟翅膀一张，冲到了陈也脚边，开始对着的陈也的脚啄下去。
　　陈也：？
　　小胖鸟才四十厘米高，顶死了也才啄到自己膝盖。
　　陈也将它提溜起来，气势一压，顿时小胖鸟动作一滞，开始挣扎。
　　“嗯？不是绝对命令么？”
　　夏晗露出诧异神色，她注意到了小胖鸟的抗拒命令的情绪。
　　虽然她可以强令继续进攻，通过惩戒或者镇压，强行命令，但很明显有个界限。
　　“当然，我只是刻了一个驱兽铭文，强度不高。渡渡鸟或许反抗不了，更强的就说不定了。”
　　陈也没有否认，面对送死或者有巨大危机命令，生物本能自然是反抗。
　　铭文？
　　竟然又弄出新的东西了，还真是神秘的男人。
　　对于这个男人，她还真是越来越感兴趣了呢。
　　不过，她很清醒，这会儿可不是考虑这个的时候。
　　“这东西，应该可以驯服其他普通蛮兽？”
　　陈也与夏晗对视，脸上露出自信的微笑，他道：“我和你应该想到了一块去了。”
　　夏晗嘴角一扬，露出一个迷人笑容。
　　“坐骑和畜力。”
　　...........
　　驱兽铭文练习好了自然是要有动作的，一方面是准备打造适合的项圈，虽然说蛮兽项圈可以压后，但是驱兽人这边用的手环却是可以开始打造了。
　　除此之外，还有一个关键点陈也得去抓蛮兽。
　　巧妇难做无米之炊，没有合适蛮兽驱御个鸡儿。
　　嗯.......等等，还真是驱御鸡儿，比如说渡渡鸟。
　　活捉蛮兽，必须是陈也出马，不然光凭狩猎队，多半是指望不上了。
　　他们可以猎杀蛮兽，但是活捉难度却不是一般大。
　　只不过有一件事却是出乎了陈也意料之外。
　　“领主，那个如果要打造项圈或者鞍具的话，赤纹铁矿石不够了。”
　　上一次陈也让狩猎队和猪刚烈带着孙尧去挖了一批赤纹铁矿，大概几百斤左右。
　　但是几天过去，提炼并且打造刀具、长矛、箭头以及农具之后，其实剩下的就不算太多了。
　　现在陈也要打造一批手环和项圈，甚至鞍具有准备打造意向，那么储量的确是不够了。
　　“既然这样，这次你跟着我一起出发，顺便帮你猎取一个比较合适兽魂刻画图腾。”
　　陈也顿了一下，又问道：“对了，你应该有兑换血精石打磨身体吧？”
　　孙尧一听，当即面露喜色，连忙点头：“有，有的，谢谢领主大人。”
　　变成图腾战士需要摄取兽魂刻画图腾，但是他并不是领地军的成员，自然也就没有轮流参与狩猎的机会。
　　单独狩猎，自然也不可能，危险太大了。
　　原本他还想着是不是用功勋兑换，狩猎队带领帮忙狩猎。
　　毕竟他与其他普通领民不一样，打铁的功勋积累不比领地军来的差，要知道他的贡献可是很大的。
　　但是现在，有了陈也的话，意味着这件事稳了。
　　谁不知道自己这领主大人，是个变态，四个蛮兽是一个比一个厉害，本身还是强大祭司。
　　有他出马，狩猎到强大蛮兽可能性极大。
　　“不用谢，应得嘛。强大一点的蛮兽，也好加强你的打铁能力。”
　　孙尧：？
　　“是......是么？”
　　孙尧勉强扯出一个笑容，该不会领主以后还会测试刻画铭文吧？
　　虽然没问，但是孙尧感觉到这一定是真相。
　　“对了，你把周念念一起叫上，她也该刻画图腾了。”
　　“好的，领主，我这就告诉她。”
　　..........
　　晶骨蝎
　　实力：一阶上品
　　力量：一阶下品
　　速度：零阶巅峰
　　防御：一阶上品
　　精神：零阶巅峰
　　灵力：100
　　天赋：矿藏
　　准备狩猎的时候，陈也这才想起了自己因为捣鼓铭文的事情，遗忘了什么。
　　那就是自己将自家晶骨蝎的放在了空间当中，整整一天。
　　晶骨蝎除去那长长的尾钩，足有六米长，高约三四米，通体如同黑色金属，透着厚重与坚韧的气息。
　　其中，最为特殊的地方，就是在关节、螯钳以及身后尾钩之上竟然长有宛如水晶一样的甲壳。
　　水晶甲壳通体晶莹，嵌入如骨，这才有了晶骨蝎之名。
　　然而，让陈也最为惊喜的是，这晶骨蝎的习性和天赋。
　　晶骨蝎以矿石、岩土为食物，吞噬矿石、岩土之后，吸收其中能量。
　　它的消化能力极强，能够将这些岩土、矿石消化大半，但是在这个过程中，还会有一部分无法轻易吸收的精粹凝聚为它的甲壳。
　　黑色躯壳和水晶甲壳都是由这些精粹凝聚而成，防御力尤为强大。
　　它的尾钩不会产生毒液，而是的一种宛如水银的液态金属。
　　单独使用作用不大，但是融入其他金属使用，就能够提升金属品质。
　　至于它的天赋矿藏，更是厉害了，吸收空气中能量之后，会本能产生无形辐射，将周围土壤或者岩体逐渐转化为曾经吞噬过的矿石。
　　陈也看到晶骨蝎的苏醒之后，眼睛都瞪圆了，闪闪发光的那种。
　　这特么哪里是御兽，是宠物。
　　是亲儿子，是财神爷啊。
　　“蝎老大，以后主人是不是能包嫩模就看你的了，加油干，一会给你找吃的去。”

第62章 寻找兽群
　　陈也喜提财神爷，带着晶骨蝎出发时候脸上都还满是笑容。
　　随队的几人看到陈也座下的晶骨蝎之后，也都是面露惊讶神色。
　　果然领主还是这么强大和神秘，不声不响的就弄出了这么一只大蝎子。
　　五六米大的蝎子，黑金一般的甲壳和水晶相互映衬下，卖相可比猪刚烈他们霸气多了。
　　他们也能够感觉到这蛮兽的恐怖。
　　越是如此他们自然也就越敬佩陈也，对于自身安全，也就越放心。
　　“军叔，我们这次主要是为了活捉一些能够乘骑的蛮兽，你们这些天有什么发现么？”
　　陈也有一段时间没有亲自狩猎了，都是交给了蛮兽和狩猎队去做，因此对于这些方面多少没有张军他们了解。
　　张军沉思了好一会儿，然后才不确定的答道：“不敢确定，不过不久前发现过一个比较大水洼，那边或许有聚集。”
　　水洼其实是暴雨之前发现的，只不过来不及探索那边蛮兽分布情况，就接连遇上暴雨以及老盖勒归心。
　　因为提防哥布林和黑雾的原因，后来也就没去。
　　如果说哪里会有符合陈也要求的蛮兽，或许就是那边了。
　　“不过.......”
　　张军看了一眼陈也身后跟着两个巨兽：食人花和迅猛龙，再加上座下的晶骨蝎，三个大家伙动静也太大了吧。
　　“领主，如果这样过去的话，只怕动静会有点大。”
　　陈也看了一下自己身后的蛮兽，露出苦恼模样，果然随身空间只有五立方米还是不够用。
　　他想了想说道：“暂时这样吧，先进森林然后再想办法。”
　　张军闻言，也只好点头，开始给陈也带路。
　　这一次出动狩猎队成员连带张军在内也才四个，加上孙尧和周念念也才6个，不算太多，因此也都上了迅猛龙或者晶骨蝎后背，赶起路来不算太慢。
　　大概行走了十多分钟，就赶到了赤纹铁矿所在山洞附近。
　　陈也他们从晶骨蝎后背下来，然后拍了拍晶骨蝎螯钳，说道：“蝎老大，你今天任务就是采矿，边采边吃，然后等我回来。”
　　晶骨蝎虽然实力不差，但是也是坦克和战士差不多定位，想要他去活捉蛮兽，难度很大。
　　因此这次出来，最主要的目的还是让它采矿。
　　工具兽，这才是晶骨蝎最终定位。
　　“嘶！”
　　晶骨蝎发出嘶嘶声，然后螯钳对洞口一撞，顿时掰下了两块巨大岩石放到嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼起来。
　　张军几人瞪大了眼睛，这蛮兽竟然是吃岩石的，不可思议。
　　而且这采矿速度，比起他们上次带着猪刚烈，效率不知道高了多少倍。
　　“走吧，我们先驱水洼那边。”
　　看着晶骨蝎开始采矿，工作步入正轨，陈也也就放下心了，准备继续探索。
　　“领主，只留下这个水晶蝎子不会有什么问题吗？”
　　孙尧挠了挠头，忍不住出声问道。
　　晶骨蝎这个采矿小能手他是见了一面，便觉得亲切，两者身上拥有着同样工具人的属性让他们惺惺相惜。
　　“是晶骨蝎。”
　　陈也纠正了他称呼，然后脸上露出一抹意味深长的微笑：“晶骨蝎比食人花都不差多少，哪个蛮兽敢找它麻烦？”
　　森林深处，陈也不敢保证，这个偏外围的地方，还真是一霸。
　　知道晶骨蝎不会有事，众人也是放下心来，按照张军指路的方向，朝着水洼赶去。
　　因为是暴雨刚过没几天，森林里腐败的叶片以及地上泥土没干，泥泞与腐臭一起袭来，赶起路来着实有些不便。
　　而幽暗的环境下，更是让人觉得难受。
　　不过，或许也是因为有一段时间没来的原因，这里出没的生物似乎变得稍多了一些。
　　还未去到水洼的位置，陈也他们就遇上了一头鳞熊。
　　鳞熊不是一阶蛮兽，但是按照奥尔坎的说法，力量比之青毛熊都不弱。
　　陈也二话不说，直接就给它上了两个虚弱诅咒。
　　然后，张军和奥尔坎一起动手，将它杀死。
　　孙尧也不挑，高兴的就选着吸收鳞熊的灵魂刻画图腾。
　　花了半个多小时的时间，在经历了痛苦吸收过程之后，终于是成为了一个见习图腾战士。
　　周念念看向孙尧的目光不由得有些羡慕，毕竟现在随队的也只有她不是修炼者了。
　　“不急，如果有机会的话，就轮到你了。”
　　陈也注意到了周念念的目光，出声安慰了一句。
　　对于周念念，这个领地里第二个有祭司天赋的人，陈也没有想过需要她跨上战斗序列。
　　对于战斗而言，战士和祭司各有千秋，没有那么大的差异。
　　不过对于技能使用之上，毫无疑问，祭司会占优势。
　　既然自己刻画了蝎尾黑鳞蛛之后，获得诅咒一侧技能居多，那么如果周念念是否有机会获得治疗类的技能？
　　一切强大科技......能力只有作用在生产之上，才能推动社会发展，要不然只能是空中楼阁。
　　陈也对于这样的观点还是比较认同的，君不见普通人垒土搬砖一天百多块顶天了。
　　但是领地军那些图腾战士加入，效率翻了好多倍。
　　真·打工人
　　“领主，就在前面。”
　　随着探索进行，终于来到了张军提到水洼的位置。
　　陈也拍了拍迅猛龙和食人花，示意它们两个动静小一点，留在原地。
　　然后和张军几人小心翼翼走上前去，悄悄拨开了潮湿的草丛，水洼就出现在百多米之外。
　　水洼位于林木之间，被周围大树环绕，上无巨树覆顶，显得十分空旷、亮敞。
　　虽然没有了巨树，但是灌木与丰茂水草却是很多，草丛掩映之间，陈也隐约还能看到不少小型动物。
　　张军看到水洼之后，低声说道：“这水洼大了不少。”
　　陈也道：“不奇怪，七天暴雨这里没有被淹没已经是很不错了。”
　　张军点点头，的确七天暴雨降水量是够吓人的。
　　他看着水洼周围不时出现的巨球兔以及小型鸟类，对着陈也问道：“领主，我们现在怎么做？”
　　陈也道：“等等看，这里水草充足动物应该不少，一会看看有没有合适的目标。”
　　狩猎需要时间，尤其是守株待兔。
　　不过或许是因为丰茂水草资源，陈也他们只在暗处蹲了半个多小时，忽然水洼那边就传来了动静。
　　好几个巨大的灰色身影，进入了陈也他们视野范围，向着水洼边缘走去。

第63章 古巨猪
　　“古巨猪？”
　　陈也眼中闪过惊讶神色，眼前这些身形庞大的家伙，他竟然是认了出来。
　　古巨猪，蓝星史前生物的一种，也是猪类远古祖先，身形比起一般野猪更加庞大，3~6米之间的个体都有，甚至还有更大的品种。
　　眼前这些古巨猪，大的身长几乎都在3.5~4米左右，肩高2米，体型可不算小，几乎赶上了进化后的老猪了。
　　不过，这些古巨猪与陈也印象中那些史前生物也有很大区别，鬃毛更加长，皮肤更厚，像是一层盔甲，四肢也更高一点。
　　“军叔，看来你们得骑猪了。”
　　张军露出哭笑不得表情，那里还不知道陈也这是相中了古巨猪身型。
　　“骑猪就骑猪吧，好过走路，这些大家伙应该可以载物。”
　　张军是个务实的老实人，对于骑猪可没有什么抗拒的。
　　他数了数古巨猪的数量，眉头微皱：“4个大的，8个小的，可不容易活捉。”
　　“没事，有食人花。”
　　陈也对着不远处的食人花招招手，让它悄然上前。
　　食人花悄悄靠近，然后停在陈也的身后待命。
　　“食人花，看到那几头猪了没，悄悄将藤蔓从地下延伸过去，一会等我信号直接束缚住它们，活捉。”
　　食人花的藤蔓能够在地下活动，自然是活捉古巨猪的主力。
　　“哗啦”
　　得到陈也的命令之后，食人花触手一样的藤蔓额立即钻到了地下，轻微响动过后，若不是看到食人花还在轻微动作，只怕没人知道地下藤蔓已经蔓延出去。
　　食人花知道陈也的意图，所有藤蔓可不是直直潜过去，而是散布如同一个巨大网络。
　　如果有人能够透视，那么就会发现，一张大网正在缓缓向着古巨猪靠近。
　　“迅猛龙”
　　陈也将迅猛龙招到了身前，然后低声说道：“你去将那些古巨猪赶过来，不要伤到他们。”
　　“吼”
　　迅猛龙低声吼叫，然后如同鬼影一样，悄然向着对面，绕了过去。
　　目标是将那些古巨猪赶进食人花布下了的藤蔓大网。
　　一切准备就绪，四头古巨猪还在带着小崽子们在水洼边喝水，丝毫没有察觉危险的降临。
　　“刷”
　　迅猛龙一就位，猛地从对面草丛冲了出来，一个跳跃，越过水洼直奔古巨猪而去。
　　古巨猪吃了一惊，本能惊起，猛地回头就是逃跑。
　　虽然它们体型不小，但是搏斗，不是它们的首选，逃跑与生存才是。
　　然而就是这么回头逃跑，还没有跑出几米，忽然几道乌光顿时向着成年的古巨猪袭来。
　　虚弱诅咒
　　陈也出手时机极好，下手又黑，突然袭击之下，四个成年古巨猪身形一滞，力气顿时失了大半，就像是生病了一般，速度也是慢了下来。
　　模拟探索在陈也变为图腾祭司之后，可不止是强化他的身体了，连带着修为也在强化。
　　虚弱诅咒还是虚弱诅咒，但是弱化效果可不只是像肾虚，或许还可以加个重感冒。
　　古巨猪速度一下来，食人花的藤蔓可就不在等待，顿时破土而出，向着古巨猪袭去。
　　成年古巨猪已经中了招，自然无从躲避幼年古巨猪更加不必说，本就身体条件差了几分，加之经验不足，一把被捆了正着。
　　数百根藤蔓，死死将古巨猪们捆绑住，并且藤蔓上尖刺开始在食人花控制下分泌麻醉性的毒液。
　　这也是食人花大杀器之一。
　　原本还在挣扎的古巨猪顿时感到更加软弱无力，最终无力挣扎，任由食人花束缚住了。
　　“成功了！”
　　所有人为之一喜，计划成功了。
　　果然，领主阴人的本事还是高，这么轻松就拿下了。
　　陈也：？
　　陈也自然不知道一众手下在想什么，如果知道了，一定会亲切的给一人来一发肾虚.....虚弱诅咒。
　　尤其是那些有对象的人。
　　“过去检查一下情况，然后去叫来晶骨蝎，分批次带回去。”
　　分批次带回去也是属于无奈之举，谁叫陈也的随身空间太小了，只有五立方米。
　　塞下一头或者两头还可以，但是四头成年的古巨猪，那是完全不可能。
　　再说，还有8头幼年古巨猪，一个个也都有一两米体长，其实也不算小。
　　好在晶骨蝎力量不小，再加上都是图腾战士，力量尚可，因此倒是可以想办法运回去。
　　在迅猛龙护送下，很快张军就带来了晶骨蝎。
　　张军带着众人将其中两头成年古巨猪用藤条固定在了晶骨蝎的背上。
　　晶骨蝎后背极为宽阔，平整，因此放下两头被药翻的古巨猪完全不是问题。
　　将其它们固定好了之后，张军与四个手下一人背起了一头幼年古巨猪，然后就出发了。
　　他们都是图腾战士，虽然只是见习级别，但是力量还是有的，背个猪仔四五百斤上下，完全不是问题。
　　陈也、周念念还有孙尧倒是没有走，因为他们还有看着这里剩下几头古巨猪，以防被其他蛮兽摘了桃子。
　　“孙尧，你干嘛呢？”
　　陈也刚刚找了个干净的地方坐下，就看到孙尧走到了古巨猪旁边动手动脚起来。
　　这小伙子不会有奇怪的xp吧？
　　孙尧抬头看到陈也的奇怪目光，神色一滞，总感觉领主在想一些奇怪的事情。
　　“领主，我在测量古巨猪体型，好看看打造什么样的项圈比较合适。”
　　陈也露出意外神色，然后比了个大拇指。
　　小伙子上道，年末给你发给好好员工奖。
　　孙尧知道陈也想要将驱兽铭文用在这些古巨猪身上，因此这会正在收集数据。
　　古巨猪身形这么庞大，项圈大小、用料要求只怕不低，孙尧知道自己只怕是要肝了。
　　测量大致数据，孙尧也就不再忙碌了，和周念念找了点干柴，起了个火堆。
　　陈也则是拿出了空间里的一些肉食让两人烤了起来。
　　张军他们一来一回，至少需要一两个小时的时间，可不算短。
　　趁着这个时间，倒不如吃点东西，休息一下。
　　“领主，烤肉好了。”
　　周念念将烤好的肉递给了陈也，陈也接过烤肉，却也注意到了周念念情绪似乎有些低落。
　　“念念”
　　“嗯？领主烤肉有什么问题吗？”
　　周念念看向陈也，目光露出几分疑惑。
　　陈也道：“那个暂时没有遇到合适的蛮兽不用担心，下次再出来也没问题，说不定就遇上了......”
　　陈也话音刚刚落下，忽然一阵轻微蹄声响起，陈也登时循声看去，忽然眼睛一亮。
　　我的嘴开光了？

第64章 藤鹿
　　出现在陈也眼前的是一头绿色的驼鹿，通体绿色，顶着一对宛如枯木一样鹿角。
　　驼鹿背上覆盖着许多的藤蔓，颜色深绿，不停摆动，仔细看去，这些藤蔓竟然与驼鹿是一体的。
　　藤鹿出现本是为了喝水以及丰茂嫩草，毕竟这水洼对于许多蛮兽而言，的确是个绝佳的采食地点。
　　然而刚一靠近，藤鹿就注意到了陈也以及庞大食人花。
　　“哞！”
　　原本平静的藤鹿，忽然低吼起来，并且警惕盯着陈也三人和食人花。
　　它敏锐的感觉到了不远处几个生物的威胁，企图用恐吓的手段逼迫陈也他们离开。
　　“呵呵，我还没动手，你倒是先恐吓我了。”
　　陈也站起身来，手中墨晶法杖顿时出现。
　　“念念，你的图腾来了。”
　　面前的藤鹿显然也是一阶蛮兽，拥有灵力和一些特殊技能，对于周念念而言也是个不错的选择。
　　“领主，可是张军队长他们不在。”
　　周念念倒是面露几分忧色，毕竟现在陈也身边只有孙尧这个新进图腾战士以及食人花。
　　迅猛龙和张军他们已经返回营地了，一时半会赶不回来。
　　她虽然想要进阶为图腾祭司，但是可不敢让陈也这个领主大人去冒险。
　　孰轻孰重，她是分的清楚的。
　　领主大人安全关系到蓝星领的存在以及所有人安全。
　　陈也道：“你不想动手都没办法了。”
　　“哞！”
　　那边藤鹿见陈也这边没有丝毫退后的意思，已经是怒气冲冲，蹄踏地面，做好冲锋准备。
　　“领主，我先上了。”
　　孙尧瞬间图腾附体，身上长出几分鳞熊那样的鳞片，手化为利爪，然后冲向了藤鹿。
　　“咚咚咚”
　　藤鹿见到孙尧向它冲来，那里还能按兵不动，气冲冲撞了过来，锋利鹿角对准了孙尧。
　　孙尧见状也不知道是自信还是战斗经验不足，竟然没有躲避，化为熊爪的双手迎上，一把握住了鹿角。
　　“砰”
　　两者狠狠撞在了一起，开始了角力。
　　“嘿嘿，看来我的力量不比你差。”
　　孙尧抵住了藤鹿，顿时露出了笑脸，自己的力量果然降增强了许多。
　　然而，这个笑容对于藤鹿无疑是一个挑衅。
　　只见藤鹿一声怒吼，鼻子喘着白烟一样粗气，然后它背后的那些藤蔓忽然舞动起来，霎时间将近七八点条手臂粗细的藤蔓，出现在孙尧周围。
　　艹，你大爷的不讲武德！
　　孙尧直接骂娘，自己只有两只手，还被藤鹿逼得角力，抽不开。
　　现在藤鹿竟然弄出了这么多藤蔓，这不是欺负人嘛。
　　陈也看到这幕差点没笑出声来，好家伙这是自己送上去给控制了。
　　果不其然，孙尧下一刻，狠狠地抽到了身上，好像是鞭子抽打一般。
　　“领主......老大，救命。”
　　孙尧感觉自己身上已经青了，立即求救。
　　陈也大步冲出，手中一晃，墨晶法杖一道闪光术直接打了过去。
　　“刷”
　　那藤鹿哪里预料到陈也还有这样手段，一时间被晃了眼，头脑眩晕，控住孙尧藤蔓一时间松了不少。
　　孙尧虽然也被慌的额难受，但是陈也有意避开，至少比起藤鹿要好得多。
　　猛地一挣扎，挣脱束缚，连忙后退，退到了陈也身边。
　　“领主，我们合力.......”
　　“行了，一边呆着去吧，我来就好。”
　　陈也随手打发了孙尧，那边藤鹿已经是气势汹汹地冲来，藤蔓长鞭身先士卒，已然是要击打在陈也身上了。
　　“嗖”
　　陈也不慌不忙，一道乌光打出，虚弱诅咒直接贴脸打了过去。
　　那藤鹿直冲冲袭来，哪里还有躲避的机会，脸接大招，被打了个正着。
　　“扑通”
　　身上力量瞬间减弱，冲势节奏一段，竟然扑倒在地滚了好几圈，尖利的鹿角，都断了半截，模样有些凄惨。
　　“哞！”
　　藤鹿受了这样伤，顿时疯狂起来，顶着虚弱的身体，竟然想要起身，继续攻向陈也。
　　然而，刚刚起了一半，忽然又看到陈也挥动了墨晶法杖。
　　“刷”
　　一张黑色如同影子一样的大网瞬间袭向了藤鹿，顷刻将它笼罩在了网下了。
　　“领......领主，这.......这是？”
　　一旁孙尧看的是目瞪口呆，怎......怎么同样一只蛮兽，对付起来竟然差别这么大。
　　“阴影蛛网，刚刚领悟不久的招数，想体验一下吗，免费。”
　　孙尧嘴角一扯，后退半步，勉强笑道：“那......那个就不用了，累到领主您就不好了。”
　　哪个憨憨没事帮人试技能，而且还是这种的看上去就很黑的技能。
　　藤鹿现在可不仅是被阴影蛛网束缚在了地上，而且蛛网勒住的地方，隐隐还有紫黑色气体不断侵蚀，明显是有毒的。
　　“那可惜了。”
　　陈也露出遗憾神色，这技能说实话他的确领悟了没有多久，也就是探索之后的事情。
　　还真是没有找人试过，就知道个大概。
　　有不弱的束缚力，有毒，也就知道了这两个属性。
　　“哞！”
　　藤鹿挣扎着低吼，疯狂之下，竟然隐隐有了挣脱的趋势。
　　“别闹。”
　　然而，陈也随手又是上了一个虚弱诅咒和阴影蛛网，几乎是将藤鹿身上的力量抽了干净，再无反抗之力。
　　“睡一觉就好，再过十八年又是一条好鹿。”
　　藤鹿：我谢谢你啊！
　　藤鹿死的很惨，死不瞑目那种，只不过陈也给它上了两个虚弱诅咒，让它连嘶吼力气都没了。
　　不过，这都便宜了周念念。
　　藤鹿一死，周念念就在陈也、孙尧以及食人花保护下，开始吸收藤鹿的兽魂。
　　也不知道是周念念这段时间吸收血精石打磨的身体不错，还是因为相适性比较高，她吸收并且刻画图腾速度出奇的快。
　　仅仅不到半个小时，周念念竟然是压制住了藤鹿灵魂意志，开始刻画自己的图腾。
　　不多时，一枚绿色藤鹿图腾浮现在她身上，然后缓缓引入了眉心。
　　周念念兴奋睁开眼睛，站起身来。
　　“领主，我成功了，我现在是见习祭司了。”
　　“不错，速度挺快的。”
　　陈也露出笑容，然后问道：“获得了什么能力？”
　　“好......好像是和植物有关，控制植物。”
　　“树界降临？”
　　陈也下意识问了一句，周念念登时的脸色一僵，委婉的道：“领主，那......那个少看点漫画。”
　　周念念不等陈也回答，快速的解释道：“大概是沟通和一定程度上引导，具体能不能更厉害需要不断修炼才知道。”
　　陈也尴尬的笑了笑，好吧是他想太多了，要真是树界降临，刚才被弄死的就是他了。

第65章 野猪骑士
　　周念念刻画了图腾之后，水洼这边再也没有出现什么意外。
　　张军也在一个半小时后，带着人赶了回来，一同回来的还有蓝星领真正的劳模猪刚烈。
　　老猪之前是被陈也留在营地里配合周泉、老盖勒指挥，布置营地防御，其实也就是壕沟。
　　这一次因为需要运回古巨猪，多一个猪刚烈无疑会更加快速，因此张军将猪刚烈请了过来。
　　有了猪刚烈帮忙，众人返回营地速度自然是快了不少，一个小时不到时间就赶回了蓝星领。
　　夏晗这边也是做好了接应的工作，让人划出一片空地，将巨竹钉进了地下，打造了一个属于古巨猪养殖栏。
　　当然，这样的养殖栏说实话是有点难以抵挡古巨猪发狂，还是不够坚固。
　　不过暂时将食人花派驻其中，控制住古巨猪行动，直到驱兽项圈制作完毕还是没有问题。
　　晶骨蝎挖到的赤纹铁矿陈也也用随身空间带了回来，五立方米空间几乎装满，大概有几千斤的模样，可以说是十分充足了。
　　有了矿石，自然是要打铁的。
　　孙尧本来还以为自己需要再多起几个陶土熔炼炉，才能够满足生产。
　　但是没想到陈也却是给他亮了一手什么叫铭文师。
　　先是用之前玩废的砍刀重新锻打，熔炼成了一个金属制熔炼炉。
　　然后在上面刻画几个坚固铭文以及火焰铭文，登时火焰熔炼炉熔点大幅提高，内置燃烧的温度，也是大幅提升。
　　这一么一个铭文熔炼炉的出现，登时让孙的熔炼矿石的速度快上了几倍。
　　也正是因为这个原因，驱兽项圈只用了两天时间就打造好了。
　　一共四套，项圈与对应手环，全都准备完毕，交到了陈也手上。
　　陈也花了小半天功夫，将驱兽铭文刻画在了项圈之上。
　　每个项圈刻画了三个驱兽铭文，三个已经是目前陈也的极限了。
　　一个是位置有限，陈也能力还不足以将驱兽铭文缩得太小，而是材质，单纯赤纹铁难以承受太多铭文。
　　不过哪怕是三个驱兽铭文，也足够压制和降服古巨猪了。
　　四套驱兽项圈一做好，陈也就让张军将项圈戴在了它们脖子上，并且用麻绳环过身躯，牢牢固定。
　　驱兽铭文一发挥作用，顿时原本桀骜不驯的古巨猪变得平静下来。
　　“军叔，开始测试吧。”
　　“好的。”
　　张军将手环戴在了手上，微光一闪，顿时古巨猪联系起来。
　　古巨猪的颈部戴有项圈，头部带有透笼，用以固定缰绳，嘴里也没有上嚼子。
　　因为有了驱兽项圈，因此缰绳不再是主要控制手段，仅仅作为辅助控制和帮助骑手坐稳。
　　它的背上，放着鞍具，很是简陋，仅仅是兽皮铺在上面，麻绳束缚其上。
　　时间太短了，孙尧这边也没有来得及打造出一个像样鞍具。
　　张军骑在上面，古巨猪没有任何反应，情绪很是平静。
　　“走！”
　　张军驱御古巨猪跑了起来，开始在营地走位跑圈圈。
　　不得不说，异世界的古巨猪速度很快，至少比蓝星之上的马匹快上不少。‘
　　肉眼可见的，张军这个第一次骑马.......骑猪汉子，脸色一白，好一会才适应了这个速度。
　　“嘿，老张适应蛮快的嘛，果然厉害。”
　　丁鹏看见张军开始熟悉起骑猪动作，还有几分威风模样，这好些个领地里的女人眼里异彩连连了。
　　然而，丁叔是谁，懂王之王，骚话不少的家伙。
　　他才稍稍一顿，沉吟一番，总结道：“我愿称之为蓝星领骑猪第一人。”
　　陈也险些没被丁大叔骚话呛死，夏晗也是憋着笑。
　　半晌，陈也才幽幽的问了一句：“丁叔，你有斑爷能打吗？”
　　“哈？怎么可能，别对我期望太高。”
　　“那你有军叔能打吗？”
　　“嗯？”
　　丁鹏脸色一僵，忽然意识到了什么，勉强笑着道：“不……不至于吧，玩笑而已。”
　　陈也露出一个微妙的笑容：“脆皮烤全兔，料足一点。”
　　淦，要不要这么黑。
　　虽然这边调料很稀缺，但是丁鹏还是找到了一些代替品，不顾就是弄起来比较麻烦。
　　全套脆皮烤全兔，弄起来很麻烦，时间花费也不少。
　　最主要是火堆旁守一天，可是不好受。
　　不过事已至此，把柄已经被拿捏住了。
　　丁鹏一咬牙，说道：“好，就一只，你小子有点狠。”
　　“哪里哪里，还不是你手艺好。”
　　py交易结束，说话之前，张军已经跑了几圈，稳定性和速度很是稳定。
　　紧接着，张军就已经继续开始冲火堆测试和对抗测试。
　　古巨猪坐骑是不仅是为了代步，战斗也是主要目的之一。
　　如果不可能克服刺激，战场上反而是不确定因素。
　　这一个问题也是驯化动物作为坐骑的最大问题。
　　因为有些动物或许平时不错，但是完全无法承受刺激，进而不堪大用。
　　不过这一次在古巨猪身上，自然不用慢慢驯化。
　　考验的是驱兽铭文对古巨猪的控制和安抚能力。
　　火堆测试，比较简单，也就是好几个火堆，让古巨猪冲过去。
　　冲过之后，就是渡渡鸟的火焰吐息，不断攻击，让其躲避。
　　张军骑着古巨猪冲过火堆，虽然可以看出古巨猪对于火焰是有来自本能的恐惧的。
　　但是在驱兽铭文的安抚下，丝毫没有影响它的动作。
　　第一次速度很普通，但是往后几次，竟然是将速度提了上来，甚至已经不再恐惧。
　　至于在猪刚烈这些蛮兽的威压面前，这道测试更是简单。
　　在驱兽铭文的安抚和压制下，古巨猪却是没有丝毫畏惧，直面冲锋。
　　合格了，毫无疑问这样的测试之下，古巨猪已经可堪一用。
　　“领主，古巨猪已经完全可以投入战斗了，我们狩猎队一定会好好利用它们的。”
　　张军下了古巨猪的后背，脸上的兴奋没有退去。
　　作为一个行伍出身的人，克服了不适感之后，就直接上头了。
　　策马（猪）奔腾的感觉让他觉得自己好像是古时代的将军一般。
　　那一种感觉，可是无法替代的。
　　因此，对于狩猎队，或者说领地军配备野猪骑兵，自然是上心了。
　　不过这时候，夏晗却是出声了。
　　“这可不行，至少现在需要两头协助营地建设。”
　　建设搬运需要畜力帮忙，夏晗作为副领主，自然不会让资源完全浪费。
　　张军脸色一苦，不过几人商量之下，还是将四头成年古巨猪平分了，营地建设以及防御黑雾降临要紧。
　　古巨猪的事情处理刚结束，没想到周念念那边竟然是先传来了好消息。

第66章 植物控制
　　第一批红薯成熟了。
　　陈也他们得到这个消息之后，就立即来到了农田边上。
　　“大家小心点，红薯取下，红薯藤也要保留好，还可以扦插好几块红薯地。”
　　周念念正在指挥着营地里的女人挖出地里的红薯。
　　这是第一批红薯田，也就是陈也用红薯块种下去的初始田。
　　再后来，红薯藤长得不错之后，魏红华老人带着一些人将红薯藤截下一部分扦插了第二批、第三批红薯田。
　　因此现在营地里的红薯田有好几块，只不过按照预计的情形，哪怕是最初一批的红薯田也应该要的半个月后才差不多成熟。
　　“念念，这是什么情况？”
　　周念念看到陈也过来，将指挥的事情放下，走到陈也身前。
　　“领主，是我的获得能力。”
　　周念念身上图腾浮现，莹莹绿光，顿时在她手中盘旋。
　　“我的能力能够控制植物，掌握它们状态。前几天我就是试了一下，然后引导了一下红薯的生长，没想到效果这么好。”
　　周念念将自己的能力解释给陈也几人听，她的能力倒不是无视规律催生植物，她的灵力也不足以做到这一点。
　　之所以能够让红薯加速生长，是因为对植物控制以及生长引导。
　　她能够感知植物状态，知道什么环境是最适合那一种植物。
　　其次，她能够对植物生长方向做出一些引导。
　　比如说，对于红薯，她给的引导就是尽可能吸收和积累营养物质，然后最大限度供养块茎，也就是红薯。
　　这么一来，相对于整个植株而言，根茎生长，自然超出一般正常速度。
　　大概的过程，就像这样：
　　红薯：我想长叶子，长得美美的
　　周念念：不，你不想，你只想长根茎，越大越好
　　陈也一听，眼睛登时亮了起来，工具......营地模范员工啊这是。
　　“念念，那白凝草、绵剑麻那些植物你也能引导控制吗？”
　　周念念点点头，轻声道：“白凝草那边，感觉营养不够，阳光太大了，绵剑麻我已经引导了，过两天第一批剑麻叶就可以截下来了。”
　　陈也当即道：“念念，以后农田这边就让你负责，大家能不能吃饱就看你的了。对了，我这里还有一些黑金草种子，一会儿也拿给你去种。”
　　不熟悉植物特性想要种活植物可不简单。
　　就像白凝草这种止血药材，陈也交给魏红华之后，也仅仅是勉强种活了，但是生长速率感人。
　　想要使用还不知道需要多久呢。
　　黑金草的种子，陈也也是出于这个考虑，没有第一时间拿出来种植。
　　但是现在好了，有了周念念这个能力，很大程度上植物种植的问题解决了。
　　而且，红薯成熟其实也解决了陈也一个大问题。
　　就是古巨猪他们食物，虽然酒牧草也已经种下了，可以作为食草性蛮兽食物的主要来源，但是终归需要一段时间。
　　古巨猪食量又大，这个过渡期可不好过。
　　不过现在有了一批成熟红薯，第二批、第三批也会相继成熟，那么食物问题自然是解决了。
　　第一批作物成熟，也意味着蓝星领迈进了农耕时代。
　　当天晚上，在陈也授意下，丁鹏大叔取出了一部分红薯，弄了一道硬菜中的硬菜——烤红薯。
　　烤红薯与考清华、考北大两考并列，经常出现于各大校园之外，是一道蓝星人熟知而且怀念的食物。
　　所以，哪怕烤红薯做起来很简单。
　　但是蓝星领的领民依旧在这甜甜红薯味中，吃出了幸福感。
　　仿佛有那么一刹那，自己不是身处这个危机四伏异世界。
　　当然，除了烤红薯，陈也和夏晗几人享用了丁大叔特制脆皮烤兔。
　　张军自然也在分享之列，只不过面对丁大叔殷勤，他吃得有些莫名其妙。
　　第二天一早，夏晗扣下了两只古巨猪去当苦力开始搬砖挖坑之后。
　　张军奥尔坎两人各自带了一个手下，骑着古巨猪进入森林当中，开始巡逻以及狩猎工作。
　　“奥尔坎，我们左右的包抄。”
　　“好”
　　张军和奥尔坎刚刚进入到森林没有多久，就遇上了一头四角貘。
　　四角貘见到他们第一时间拔腿就跑，不过这一次，他们两个可都是骑着古巨猪来的。
　　四角貘虽然在疯狂逃跑，但是古巨猪一左一右，带张军和奥尔坎几人，左右包抄而去。
　　迅猛龙也是随队出发，从中间向着四角貘追去。
　　“嗖”
　　张军驱御着古巨猪一靠近，他身后那个队员，立即抬起竹弩对准了是四角貘射了过去。
　　“噗嗤”
　　竹箭瞬间入肉，四角貘在惯性带动下直接滚了出去，倒地挣扎。
　　迅猛龙一个补位冲了上去，一口咬断了四角貘的脖子，彻底将它杀死。
　　“干的不错，张文下去给它放血，然后装进背篓。”
　　张军和奥尔坎骑着古巨猪停在了四角貘身侧，翻身下猪，队员也都下来。
　　张军、奥尔坎两人在内，一共四个人。
　　古巨猪身上，左右各有一个编制好的竹篓，竹篓很大，也很结实，专门用来放置狩猎到猎物。
　　若是以前，只怕猎到一只四角貘，众人就会开始考虑返回的事情了。
　　但是现在，毫无疑问的他们还能够猎取更多的猎物。
　　两个手下动手，奥尔坎和张军凑到一起，商量起了事情。
　　“张队长，我们要不要继续去更远地方探索？”
　　张军沉吟一会，反问道：“你的意见呢？”
　　奥尔坎瓮声道：“如果黑雾来临，就很难猎取食物，我有些想法。”
　　“可以，一会我们就......”
　　“小心！”
　　张军华话才说的一半，忽然奥尔坎暴起，一把将他拉开，的电光火石之间图腾附身，化作熊爪的大手一掌向着张军身后拍了出去。
　　“砰”
　　一声巨大闷响，如同炸雷，张军踉跄之余，猛地抬头一看，吓出了一身冷汗。
　　被奥尔坎打飞竟然是一个身上黑气缭绕人形怪物。
　　“等.......等这是人？”
　　张军定睛一看，竟然发现这人形怪物身穿一件破烂的长衬衫，分明是蓝星的样式的衣服。
　　“吼！”
　　张军正是一头雾水，那怪物黑气忽然升腾，涌入人形怪物体内。
　　变异人顿时身形暴涨几分，头发脱落，露出满是黑色血管的脑袋，双眸红光如血，犬牙如兽，一双手也变成了三指模样，指甲锋利，漆黑吓人。
　　身形一变，登时向着奥尔坎扑来。

第67章 异魔感染
　　人形异魔袭来，张军和奥尔坎来不及多想。
　　图腾瞬间面浮现体表，身体开始兽化，进入了战斗的状态。
　　“老奥，先拿下它。”
　　“好”
　　两人一个青毛熊的图腾，一个则是剑齿虎。
　　图腾附体之下，奥尔坎动作厚重如山，上前与人形异魔手爪相抵，生生架住它进攻。
　　“刷”
　　张军身形一动，纵身跳到这人形异魔身侧，锋利的手爪向着异魔脖子抓去。
　　异魔感觉到了危险，双手一用力，推开奥尔坎的双手，身形向后撤去。
　　就在这时，一道黑影袭来。
　　迅猛龙突然冲来，锋利的兽爪划出一道乌光，切断这异魔的手臂。
　　手臂应声落地，乌黑的血液喷涌而出。
　　血液沾染地面，恶臭瞬间袭来。
　　“嗖嗖”
　　两个领地军成员见状立即抓住机会，竹箭射向异魔的心口，没入其中。
　　接连受到攻击，异魔气势顿时弱了下去。
　　张军一把抽出砍刀，以迅雷不及掩耳的速度欺身而上，然后手起刀落。
　　刀光一闪，划断了异魔的脖子。
　　脖子一断，异魔就没了声息，乌黑的血液喷涌而出，身体顿时倒在地上。
　　“这到底是怎么回事？”
　　张军眉头紧锁，走到这具异魔尸体面前。
　　死后的异魔身上缭绕的黑气逐渐散去，让他看清楚了这个异魔长相。
　　他又仔细看了几眼，的确是蓝星人，只是不知道什么原因变成了这个鬼样子。
　　“是黑暗气息的污染。”
　　奥尔坎看着眼前这一具异魔尸体沉声回答。
　　“黑雾能够侵蚀生命体，如果没有足够的实力抵御，或者拥有星源石光芒庇护，很可能就会出变成这样异魔。”
　　张军脸色一变，登时意识到了情况比起预计更加糟糕。
　　一则是这个人的来历，既不属于蓝星领，也不属于之前蔡元江的部落。
　　那么很可能属于未知的部落，要知道那时候天空中的流星有五道。
　　其二就是这变异原因，黑雾还未降临，怎么突然就发生了变异。
　　“挖出血精石，立即探索周围情况。”
　　张军沉思一番，果断下令，虽然这个命令可能有危险，但是他们必须带回去有用的信息。
　　知道情况不对，手下立即处理了异魔体内的血精石，并且将四角貘装进背篓，然后立即离开。
　　张军与奥尔坎骑着古巨猪小心向着周围探索，原本不时还有虫鸣鸟叫声的森林，不知何时陷入了沉寂。
　　张军和奥尔坎脸色严肃，本能感觉到了一股压抑。
　　“吼”
　　这时候，迅猛龙忽然低声吼叫，然后向着一处小坡冲了过去。
　　张军和奥尔坎脸色一凛，连忙驱御着古巨猪紧随其后。
　　刚刚来到小坡之后，两人就变了神色。
　　血腥味，这里竟然有血腥味。
　　张军和奥尔坎相视一眼，沉声说道：“老奥，小心点。”
　　两人跟着迅猛龙继续往前，下了小坡，绕了一个弯，眼前霍然出现了三四具尸体。
　　“都是人类！”
　　张军一眼就认出了这地面上的尸体都是人类，而且看周围散落长矛和木棍，不难看出他们是出来狩猎的。
　　张军警惕起来，手中握着砍刀，神色严肃。
　　奥尔坎沉声道：“他们的伤口好像有些是刚才那个异魔弄出了的。”
　　张军并不否认，只是眉头依旧皱着：“他们很可能是一伙的，但问题是那个人是怎么变成异魔的，而他们都没事？”
　　“不知道......”
　　奥尔坎摇摇头，然而就在这时候，忽然迅猛龙有了动作。
　　“吼”
　　张军和奥尔坎猛地回头，看向迅猛龙方向。
　　只见迅猛龙警惕地低吼，死死地盯着一个方向。
　　这个状态的迅猛龙他们熟悉极了，每一次在狩猎时候发现危险蛮兽，几乎都是这么一副模样。
　　但是，他们可以明显分别出来，这一次的迅猛龙似乎更加警惕，就好像是遇上了天敌一样。
　　“咔嚓”
　　一道破碎的声音忽然响起，张军和奥尔坎定睛一看，那声音竟然是来自迅猛龙盯着的方向。
　　一道红黑色裂缝竟然凭空出现，好像是一道闪电，撕裂了空间一样。
　　裂缝凭空打开，忽然冒出了滚滚黑雾。
　　“不好，是黑雾！”
　　奥尔坎脸色大变，高声大喊：“立刻撤退，黑雾要降临了。”
　　他已经认出了这冒出黑色气体就是黑雾，而这道裂缝无疑就是黑雾的源头。
　　现在裂缝还不大，甚至还没有稳定下来，还有机会逃跑。
　　如果完全打开，那么很可能就会有异魔出现，到时候被黑雾困住的他们只能等死。
　　张军知道事情紧急，高声大喊：“迅猛龙走！”
　　然后，心念一动，通过驱兽环控制着古巨猪转身，头也不回的和奥尔坎一起逃离此地。
　　.............
　　幽暗森林西侧，森林边缘地带，稀疏林木掩映着一个人类小型部落。
　　部落由拒马和壕沟围成，坐落在这些林木中央，大约一个足球场大小，其中茅草屋、茅草帐篷，错落分布。
　　可以看得出来，这一个部落，是通过砍伐树木，慢慢开辟出来的。
　　不过这会儿，本该和平的部落，此时气氛却是异常沉闷，压抑到了极点。
　　“郑秋，发生了什么事？”
　　古明脸色严肃，死死盯着眼前，两个狼狈至极男人。
　　这是他们派出去的狩猎队伍，一共出去了七人，但是现在竟然只回来了两个。
　　一身狼狈，身上也到处是伤口，暂不致命罢了。
　　“古明大哥，对不起，对不起！”
　　郑秋缓过神来，面带悲色，不停锤着自己脑袋，好让疼痛缓解自己愧疚。
　　“我们今天狩猎遇上了一道空间裂缝，黑雾从里面涌出来，还有怪物，我们被黑雾笼罩，怪物在里面袭击我们......”
　　郑秋一五一十，将今天突然遇到事情告诉了领地的首领。
　　黑雾笼罩，异魔袭击，然后就是王九阳受伤后被黑雾污染，狂性大发变成怪物，突然袭杀同伴。
　　如果不是那裂缝突然消失，只怕他们没有一个人能够回来。
　　古明听了神色愈发严肃，而那些失去了亲属的人，已然嚎啕大哭起来。
　　古明道：“守备队警戒营地，郑秋是个男人就把你那愧疚埋到心底，现在带我去看看什么情况。”
　　“古大哥，那......那黑雾可能还会出现.......”
　　“就是还可能出现，才需要查看，必须早做准备。”
　　郑秋一咬牙，说道：“我带你过去，不过古大哥最好是让图腾战士过去，那黑雾好像对普通人侵蚀更大。”
　　古明点点头，沉着脸色，看向了森林方向，这一刻到底能不能在这个异世界活下去，他心里也没有底气。

第68章 黑雾降临
　　“领主，我们在森林里发现了黑雾。”
　　回来的第一件事，张军就立即找到了陈也，将森林里遇到的事情一五一十告诉陈也。
　　陈也听完，神色严肃，终于还是来了。
　　“军叔召集大家，然后将消息告诉，注意安抚。”
　　“明白。”
　　张军得了陈也指令，立即行动，召集蓝星领的领民们，将黑雾的事情正式告诉他们。
　　虽然说这件事一直压着没有正式说出去，但是在除掉哥布林之后，还继续备战，修建工事，储备粮食，打造武器，就已经让大家感觉到一丝不同了。
　　大家都是来自蓝星这个信息大爆炸的时代，对于很多东西都是比较敏感的。
　　因此，自然能够察觉一点蹊跷。
　　所以这个时候，当张军将黑雾来袭的消息告诉大家时候，人群仅仅是出现了短暂慌乱，然后就平静下来。
　　“张队长，有什么需要我们做的吗？”
　　人群中有人发问，在这个时候，他们都意识到自己与蓝星领命运与共。
　　张军沉声说道：“收尾防御攻势，检查土墙是否有漏洞。各位，有领主在我们一定能活下去的。”
　　蓝星领一直为黑雾降临做准备着，此时土墙早已经垒好几天了，高度有三米多，大概一米厚，并且在墙后也搭好可供行走的竹制脚手架。
　　土墙由掺了茅草的土砖堆砌而成，泥浆作为粘合剂，强度是足够，而且已经裹了三四遍泥浆，风干表面。
　　奥尔坎他们也做过实验，普通攻击几乎难损伤，全力轰击之下，也能挨上十多下才会倒塌。
　　这个强度，已经可堪一用了，要知道奥尔坎可是见习战士上品，力量不算小。
　　而且土墙不是单独防御手段，还配合着壕沟、尖刺以及守卫人员攻击等等手段进行防御。
　　异魔想要爆发这样的攻击，可没有这么容易。
　　除了围墙和壕沟陷阱，武器方面，孙尧在陈也安排下也是备足了武器。
　　砍刀、长矛虽然被陈也消耗了一部分，但是领地军早已经备齐了，而且后来在铭文锻造炉制作出来后，孙尧又制作了一批，足够领地使用了。
　　至于竹弩，数量更是不少，在绵剑麻成熟之后，弓弦制作就脱离了兽筋的制约，速度大幅度提升了。
　　因此竹弩这个武器，数量很是充足。
　　就连箭矢，竹箭也有上万支了，带有铁箭头也有二三百数量。
　　倒是皮甲，因为兽皮有限，倒是只有十多套，仅仅是够领地军的人用。
　　........
　　天色渐暗，森林弥漫着压抑气氛。
　　终于在黄昏日落一刻，压抑到达顶点，黑色雾气弥漫而出，那模样就好像是连接天地黑幕被人拉下。
　　黑雾逐渐涌出，向着营地一步步靠近，气息压抑，好像是一只巨兽逐渐迫近。
　　很快滚滚黑雾来到营地边缘，铺天盖地，势如洪水。
　　然而，当这黑雾来到营地边上的时候，再荧光忽然起了作用。
　　黑雾与荧光接触之后，竟然是开始变淡，避开绿色荧光所在向着周围弥漫而去。
　　果然，这星源石荧光有用，这么一来，营地的安全就有了保证。
　　土墙所在，比起荧光范围稍稍收缩，因此有一段可靠可视范围。
　　很快，整个营地就已经被黑雾笼罩，只有荧光所在地方，还能够视物，但是总有一种难以透气的感觉。
　　陈也深深看了一眼漫天黑雾一眼，然后收回了目光。
　　看着自己身后的人，肃声下令：“军叔，你带人守东面，奥尔坎守南面。“
　　“明白”
　　“师姐，你负责西面那边。”
　　“可以。”
　　“我负责北面，丁叔你协助守城，注意下后勤供应的问题。”
　　从老盖勒口中得知，这黑雾持续时间一定，他的一生中，经过最长时间的黑雾足足有一个月。
　　那时候几乎是吃光了部落里的食物，老人几乎甘愿挨饿抵御异魔不时的袭击。
　　那一段时间只怕是他这一辈子都难以忘记的记忆。
　　因此陈也不得不做出详尽的安排，保证蓝星领能够坚持下去。
　　陈也来到了北面的土墙之上，目光盯着十多米外的黑雾，身边就跟着一只渡渡鸟以及几名领地军和领民。
　　这次守卫除了那些老人以外，全员上阵，不管是男还是女，是否属于领地军序列。
　　至于陈也的几头蛮兽，除了食人花有藤蔓攻击，渡渡鸟能够远程攻击之外，都不好参与城防。
　　因此，陈也只是派遣它们各自守在土墙之后，以防万一。
　　“陈也，这是晚餐。”
　　时间到了晚上，丁鹏带着几个人将晚餐肉汤和红薯送到土墙边上。
　　情况特殊，吃完什么也不能和往日一样了。
　　“分下去吧，小孩和老人安排的怎么样了？”
　　“都在营地最中央的茅草房里，都很安静，而且还帮着做食物。”
　　陈也点点头：“那就好”
　　丁鹏递给陈也一碗肉汤，说道：“这雾黑蒙蒙，还真是让人难受。吃吧，指不定会有东西冲出来呢。”
　　陈也伸手去接肉汤，手才伸出出去，忽然脸色微变，蛋疼看着丁鹏。
　　“干啥？”
　　“丁叔，你嘴开过光么？”
　　丁鹏一脸诧异，陈也一翻白眼：“真的有东西来了。”
　　陈也霍然起身，手中拿着墨晶法杖，目光死死盯着黑雾。
　　食人花已经低吼起来，它的触须感觉到迷雾中有东西袭来。
　　“咚咚咚”
　　脚步声忽然响起，那黑雾翻滚，一头黑气缭绕，生有六只手怪物冲出了黑雾，直奔营地而来。
　　“准备，有异魔来了。”
　　陈也神色一肃，虽然不是第一次面对这样的异魔了，但是看到它们那嗜血目光，依旧让他感觉不舒服。
　　“嗖”
　　陈也二话不说，一个阴影蛛网飞了过去，异魔一时不察，直接被束缚住。
　　“嗖嗖嗖”
　　异魔被束缚住之后，第一时间城墙上的其他人立即开始进攻。
　　数支竹箭激射而出，打在了异魔身上。
　　竹箭噗嗤入体，异魔应声倒地，黑血流淌而出。
　　“这就解决了？”
　　丁鹏也是看见了这幕，脸上诧异更浓，似乎这黑雾的没有这么厉害。
　　“星源石的光芒削弱它，而且这只是个开始。”

第69章 异魔来袭
　　果然如陈也所言，当第一头异魔出现之后，陆陆续续的，更多的异魔向着蓝星领袭来。
　　“夏副领主，异魔又来了。”
　　夏晗站在土墙架子上，手下人看到黑雾当中再度冲出来了好几头异魔，立即向她报告。
　　她极为冷静，看到异魔靠近大概十米的时候，立即下令。
　　“长矛投掷！”
　　手下听到命令，立即对着异魔投掷过去，凌厉非常。
　　“噗呲”
　　长矛只有四五根，但都是极为精准，都是由领地军成员投掷的。
　　因此激射而出之后，竞有两三根长矛命中了目标，穿透身体，将它们定在了原地。
　　“嗖”
　　食人花藤蔓此时来袭，直接将它们束缚，身形顿时一滞。
　　“弩箭攻击！”
　　夏晗下达了另一个命令，余下防守的人抬起了弩箭向着这些异魔打去，箭矢刺穿了异魔身体将其当场击杀。
　　夏晗见到击杀成功，这才松了口气。
　　她的眼睛向着地面扫过，地面上可不止刚才这几个异魔尸体，之前更是不少，黑血早已经染黑地面，就连土墙下的壕沟，也躺着几具异魔尸体。
　　这已经是异魔来袭第三天了，三天时间里陆陆续续异魔来袭，就好像是闻到了血腥味鲨鱼一般。
　　虽然有星源石光芒笼罩，但是生灵气息，可没有隔绝，因此这样一个营地对于异魔而言，可是一个极为显眼目标。
　　“念念，北面还在战斗？”
　　陈也守护的北面，压力最大，因为北面就是森林所在，这一次的黑雾就是来自森林。
　　他所要面对的不仅是有那些裂缝中冲出来的异魔，还有许多蛮兽被污染而成异魔。
　　“夏晗姐，领主好像还在对抗异魔。”
　　夏晗微微颦眉，目中忧色一闪即逝，她道：“你带几个弩手过去支援。”
　　“我立即过而去。”
　　周念念点了三个弩手，快步向着北面的土墙赶去，刚刚登上架子，陈也就看到了他们。
　　“嗯？念念你们怎么来了？”
　　周念念答道：“领主，是夏晗姐叫我过来帮忙的。”
　　陈也露出恍然神色，那正好，你们负责射击那些被我困住异魔。
　　“渡渡鸟，左边那个。”
　　陈也说话之间余光注意到一个悄悄绕左的虎型异魔，随手就是一个阴影蛛网打了过去，食人花藤蔓一步进行控制。
　　“轰”
　　渡渡鸟和陈也配合默契，刚刚控制住，一口火焰吐息就是喷了出去。
　　只见一个偌大的火球，顿时将异魔笼罩，然后下一刻异魔身消道死，变为一具焦尸。
　　周念念几人看得目瞪口呆，这.......这么轻松的吗？
　　难道这才是领主实力？
　　陈也一看还有不少异魔冲出了黑雾，顿时叫醒了周念念他们。
　　“所有人准备齐射，李加大竹弩注意瞄准那个犀牛模样异魔，那家伙好像有一阶实力。”
　　陈也说着话，墨晶法杖直接举了起来，全力一个闪光术轰了出去。
　　闪光术一出，强光向着迎面袭来那些异魔。
　　登时，所有异魔前冲的趋势为之一滞，不少还翻滚在地。
　　闪光术可不只是晃瞎眼睛，还有轻微的眩晕效果，因此群体攻击极为有效。
　　李加他们和陈也配合也是比较默契了，趁着这个机会，一轮齐射径直瞄准自己的目标。
　　“噗嗤”
　　一连串入肉声响起，那些来袭的异魔，身上顿时插满了箭矢。
　　至于那头陈也故意照顾异魔，那是更惨了，食人花偷偷将其束缚，然后李加和渡渡鸟不约而同地集火。
　　李加操控的可是孙尧特制大型竹弩，足有一米多长，力量大的吓人。
　　也就是李加这样比较的强大见习战士用起来压力比较小。
　　因此，当大弩箭射出的时候，嗖嗖声好像是将空气撕裂一样。
　　一声闷响之下，那异魔就被定在了地上。
　　然后的，眼睁睁的看着火球袭来，葬身在火球之中。
　　陈也击杀了这一波来袭的异魔之后，蓝星领总算是消停了一会。
　　异魔来袭，并不是完全源源不断，更像是许多异魔在黑雾里游荡，感知着生灵的气息，然后追击而去。
　　蓝星领每一次击杀来袭的异魔，都相当于暂时清空了这一片区域，因此在新的异魔游荡过来之前，是会有一段空档期的。
　　“食人花，掏出血精石汇集过来。”
　　“吼”
　　食人花除了限制和侦查，现在已经被陈也当初新进工具兽了。
　　异魔尸体就在城之下，但是陈也不可能冒着危险让人下去收集这些血精石。
　　指不定有异魔意外来袭，那时候领地的人就危险了。
　　因此食人花的藤蔓这时候就派上用场了，收集血精石。
　　不得不说，袭杀异魔获得的血精石比起狩猎，多的可不只是的一点半点。
　　陈也隐隐也感觉了，这些异魔是某些存在故意的产物，也是血精石主要出产来源。
　　“休息一下，吃点东西。”
　　陈也吩咐下去之后，就下了土墙，他自己也需要暂时休息。
　　然而，刚刚下了土墙，陈也就看到了老盖勒向着这边走来。
　　“老盖勒，怎么了找我有事？“
　　老盖勒的模样，很明显就是来找陈也的。
　　“领主大人，黑雾只怕是快结束了。”
　　老盖勒开门见山，说出了自己观察的结论：“异魔袭击间隔变长了，而且数量在下降，这是即将结束的征兆。”
　　陈也闻言神色一喜，他道：”这是好事。“
　　的确，哪怕是袭杀异魔得到的血精石更多，但是领地的人也更加的疲累，如果继续下去，谁也不敢保证不出现意外。
　　“是的大人，不过我们要做好准备，探索迷雾之后的森林。”
　　“你是说星源石？”
　　陈也想起了老盖勒提到过的星源石的来源，登时知道他的意思。
　　老盖勒点点头，说道：“对，我们必须做好做准备，也不知道会不会有其他部落与我们争抢.......”
　　星源石的重要性大家都知道，虽然这时候没有和其他部落遇见过，但是不代表最后探索不会遇到。
　　因此做好准备才是最好的选择。
　　陈也知道事情的重要性，于是点头道：“我会安排下去的，老盖勒你得多留心，到时候你也要出发......”
　　陈也话没说完，忽然一声惊呼响起。
　　“领主，你看那边！”

第70章 遗迹
　　陈也闻言，快步上了土墙架子，顺着那人指着的方向一看，只见这黑雾当中竟然升起了金色光芒。
　　金光不高，看上去不过二三丈模样，但是却极为耀眼。
　　原本不能视物的黑雾，竟然会因为不远处的金光而淡去几分。
　　金光转瞬即逝，黑雾再度涌来，陈也只是记下了这金光的位置似乎就在溪流边上。
　　老盖勒此时也是来到了土墙之上，刚好看到这金光消失的一幕，顿时露出震惊之色。
　　“领主大人，那……那可能是遗迹。”
　　“遗迹？”
　　陈也面露疑惑神色，问道：“那又是什么东西？”
　　老盖勒按下自己的惊喜，开始解释道：“遗迹的存在，与上古的传说有关。传中在这一纪生灵之前，还有更加久远而强大的生灵纪元，只不过不知道什么原因它们爆发了空前的大战，全都毁灭了。崩碎的大地、城市空间破碎，融入虚空，成为了一个个异空间，不时出现在大陆之上。”
　　陈也一听，眼睛一亮，说道：“所以说这遗迹空间会有好东西？”
　　老盖勒点点头，他道：“领主大人，大陆上一直有一种说法，图腾修炼的方法和铭文最开始就是来自遗迹，是前几个纪元的遗物。”
　　陈也没想到这遗迹竟然会牵扯到上个纪元事情，既然有上个纪元，那么他们又为什么消失不见，变为了传说？
　　自己穿越是否和这一个个纪元有关？
　　转瞬之间，陈也心中念头百转，不过他也知道现在可不是探寻秘密的时候。
　　于是说道：“你仔细说说这遗迹里面的事情。”
　　老盖勒见到陈也上心，这才放下心来，现在他与蓝星领一体，蓝星领兴盛，自然是好事，因此他不希望领主错过这个机会。
　　“我之前所在陶诺部落，没有这个运气遇到过任何遗迹空间的出现。所以我只能将我听到一些传闻，或者共识告诉大人。”
　　老盖勒顿了顿，然后说道：“遗迹空间一共分为两种，一种无法掌控，一种这是能够通过契约中心石碑，完成认主，掌控在个人手中。”
　　陈也诧异道：“遗迹空间还能被掌控？”
　　“是的”
　　老盖勒点点头，他道：“没人知道怎么回事，但是有一些遗迹空间是能够人为掌控的，掌控之后，就不会不定时出现或者消失了。这也是遗迹最珍贵地方之一。”
　　不说遗迹里面产出的东西，但是这样一个遗迹空间就能够做到很多事情了。
　　比如说当作种植园或者畜牧园。
　　黑雾降临之下，对于一些植物影响还是很大的，尤其是那些粮食作物、敏感药材等等。
　　而想要这些植物彻底不受影响，那么就需要星源石的笼罩，而且还要抵御异魔的践踏和破坏。
　　不是每一个领地都能够付出这么大代价的。
　　因此一些遗迹空间经常被用作种植园或者畜牧园培育东西。
　　陈也听到这里，忽然出声问道：“这些空间既然黑雾无法侵袭，那为什么不直接定居在里面？”
　　老盖勒苦笑道：“领主大人，不是每一个空间都非常的巨大，而且如果亚空间被异魔生物击破，那么里面的人都得死。”
　　这些空间能够躲避黑雾不假，但对真正危险又不是黑雾，伴随着黑雾而来的那些异魔。
　　而且如果能保证平稳度过黑雾天灾，那么对于很多部落而言，不会选择避开，要知道异魔也会诞生血精石。
　　而对于图腾修炼者而言，吸收血精石是一个比较快修炼方式。
　　老盖勒解释之后，陈也也就明白了其中要点，在经历过这一次黑雾之后，他也发现了这一场黑雾袭击下，他身上血精石收获可不少。
　　“除了一些遗迹可以契约之外，最大的收获就是遗迹当中的各种宝物，前人遗物、灵草、珍贵材料。”
　　遗迹空间都是散落在依附黑狱大陆的虚空不知道飘荡了多少年，其中生有灵草不在少数，诞生珍贵矿石也是不少。
　　桩桩件件，都足以增强一个部落的实力，让一个部落从弱小走到强大。
　　对于许多部落而言，遗迹的出现比起星源石都要珍贵几分。
　　对了，星源石这东西，在遗迹空间里面出现的概率不在小数。
　　...........
　　老盖勒观察很准确，仅仅是过了一天的时间，黑雾就开始逐渐消散了。
　　幽暗森林开始露出了原本面目，只不过那些高大树木，全都显得十分暗淡，似乎生命力被消磨了一般，想要恢复以往的生机需要一段不短时间。
　　陈也营地当中，虽然有星源石的光芒笼罩，但是还有一小部分红薯地因为覆盖不到原因，现在已经出现黑叶的现象。
　　按照周念念感知的回馈，只怕是要不了多久就全都枯死了。
　　这也让陈也感觉到这黑雾麻烦程度，对于一些植物危害实在是太大了。
　　黑雾还未完全散去，不过只怕不用半天功夫，就会完全消散了。
　　因此陈也必须要做好一些准备。
　　抵御了异魔四天攻击，虽然不是无时无刻面临进攻，但是收获依旧不容小觑。
　　一阶异魔30多头，零阶异魔则有60多头，总共收获血精石103颗。
　　刨除作为功勋兑换给手下人的血精石，陈也还有将近70颗血精石。
　　七十颗血精石换算下来，足足有25001点生命能量。
　　可以说是陈也这次是真的一夜暴富了。
　　“兑换20立方米随身空间。”
　　陈也这次没有第一时间将生命能量用在强化上，一方面是猪刚烈、迅猛龙、渡渡鸟三个家伙还处于不能强化状态。
　　另一方面，就是随身空间的确不够用了。
　　五立方米平时用还好说，但是想要容纳更多东西以及自己御兽，那就有些捉襟见肘了。
　　勉强只能放进一头蛮兽（渡渡鸟除外），作为暗手，而想要在遗迹里面拿到更多好东西，显然需要更多空间。
　　因此陈也也是舍得下了大本钱。
　　随着陈也声音落下，两万生命能量点随即减少，随身空间则是不断变大，一直长到了25立方米大小。
　　这个大小，目前放进两到三个蛮兽，完全不是问题。
　　看着剩下5067点生命能量，陈也召唤了出了晶骨蝎。
　　晶骨蝎是新成员，而且不用像食人花那样留下来看家，因此是最好的选择。

第71章 多个入口
　　晶骨蝎
　　实力：一阶上品
　　力量：一阶下品
　　速度：零阶巅峰
　　防御：一阶上品
　　精神：零阶巅峰
　　灵力：100
　　天赋：矿藏
　　陈也看了一眼，晶骨蝎属性，速度和精神上有点拉胯，因此先是将生命能量先加到了两个属性点上。
　　从零阶巅峰突破到一阶下品，一共花了180点生命能量，平均一个是90点生命能量。
　　花的生命能量不少，比起食人花、猪刚烈同层次的时候，花费的都多。
　　“乖乖，感觉又要大出血了。”
　　陈也看到这试探性的增强后，心里隐隐的就有了不好的预感。
　　“千金散去还复来，好歹是第一工具兽牌面，不寒碜。”
　　陈也一边肉痛，一边说完这话，留恋的看了眼，四千多点生命能量，一咬牙开始提升其他属性。
　　先是防御，防御已经是一阶上品，只加了一次就花了910点生命能量。
　　然后是力量从一阶下品直接提升到一阶巅峰一共花了2460点生命能量。
　　两个属性加完之后，陈也脸色就垮了几分，果然养宠物都特么是吞金兽。
　　就剩下了1517点生命能量，再想强化一个一阶巅峰属性都不可能了。
　　“算了，暂时这样吧，留一点生命能量有备无患。”
　　陈也没有继续，晶骨蝎两个属性增强之后，就已经是一阶巅峰了，这个实力暂时够用了。
　　........
　　陈也强化之后没多久，半天的功夫，黑雾就彻底退去，他这边立即就将领地军组织了起来。
　　“军叔，你和丁叔负责营地的安全，留守营地，注意那些可能残留在森林里的异魔。”
　　虽然黑雾退去，但是不代表森林里现在就安全了。
　　相反，还有一些异魔以及被黑雾污染蛮兽，依旧处于狂暴状态。
　　只不过它们数量没有黑雾降临的时候多，也没有这么强大罢了。
　　因此，留守是必须的，蓝星领也不会立即解除警戒状态。
　　不过，倒也不用全部力量留守。
　　张军和丁鹏郑重点头，说道：“放心吧，家里交给我们。”
　　陈也了留给他们的大多数不会是领地军成员，不过有了这几天战斗的经验，纵然是女性居多，但是防御还是没问题的。
　　毕竟，食人花陈也没有带走，留下来一起守家了。
　　陈也扫视了一眼夏晗集结的队伍，牛头人三人，奥尔坎、老盖勒以及那个女战士吉维尔，余下五人都是领地军成员，李加、乐进宇就在其列。
　　“所有人上古巨猪，然后出发。”
　　两人一骑，成年古巨猪正好四头，刚好够用，至于陈也和夏晗两人则是乘骑着猪刚烈。
　　十人都有坐骑，出了蓝星领大门之后，直奔那日金光出现的地方快速赶去。
　　那日遗迹出现的金光不算太大，但是保不准会不会有人捷足先登，因此必须赶快。
　　然而，刚刚进入森林不久，忽然一头背部腐烂，黑气缭绕的尖角驼鹿冲了出来，横栏在路中间。
　　“老猪撞过去，所有人警戒，注意残留的异魔。”
　　只有一头尖角驼鹿模样的异魔自然拦不住猪刚烈这个一阶蛮兽。
　　狠狠冲撞之下，那驼鹿是横飞出去，骨头断裂声清晰可闻。
　　夏晗坐在陈也身后，身形一稳，抬起竹弩就是对还在地上挣扎化为异魔尖角驼鹿补上一箭，结果它的性命。
　　领地军中的一人，快速下了古巨猪，然后熟练取出血精石交给了陈也。
　　驼鹿异魔仅仅是拦住了陈也他们片刻，但是很显然这森林里面，这样污染而成异魔不在少数。
　　陈也一行人一边赶路，一边击杀，原本只要半小时不到路程，生生是走了两个小时，几乎入夜时候，才是赶到了溪流附近。
　　陈也四下一看，溪流、树木都已经暗淡下来，只能依稀通过月光模糊看到几分。
　　“老盖勒，这附近这么大，我们怎么找到那个遗迹空间的入口？”
　　老盖勒答道：“遗迹空间入口大多会有光芒闪烁，我们只要找到发光地方，很容易就找到了。”
　　陈也闻言，暗自点头，如果是这样，那么倒是少了一些麻烦事情。
　　“两人一组出发，在附近搜索入口。”
　　陈也稍稍一顿，看了有些疲惫老盖勒一眼，说道：“老盖勒你就不用去了，李加那组人三个。”
　　“明白。”
　　老盖勒先是一愣，然后谢道：“多谢领主大人。”
　　老盖勒年轻时候是牛头人部落的战士之一，不过资质不行，在资源有限的情况下，自然也就选择活下去，而不是成为图腾战士。
　　虽然他力量比起普通人还要厉害许多，但毕竟年老了，因此赶路之下，难免疲惫。
　　陈也让他留下，他们三人一起在原地等候消息。
　　“你在担心我们附近那些蓝星人组建的部落？”
　　夏晗见到陈也沉默不言，思索着什么，便走到了他身边。
　　陈也点点头：“不错，从五道流星开始，我们就知道附近蓝星人部落一定会有，而且那天军叔发现的人也说明了这一点。如果他们也过来探索，只怕会有些麻烦。”
　　虽然蓝星同族不一定知道这遗迹空间是什么东西，但是他们也不需要知道，只要先将东西扒拉到自己碗里，慢慢试就好。
　　占有和知道怎么用可不是矛盾关系。
　　夏晗神色平静，目中精光一闪说道：“那就抢好了，蓝星领实力不可能比他们差。”
　　她可不是轻易吃亏的主，以前是，现在也是。
　　不过这时候，老盖勒却是出来说话了。
　　他看了陈也一眼，说道：“领主大人，可能他们不一定会从这里过来。”
　　“嗯？”
　　陈也皱起眉头，他道：“老盖勒，你这是什么意思？”
　　老盖勒道：“遗迹空间第一次出现，很可能不止一个入口。”
　　遗迹空间第一次出现，其实也就是亚空间在虚空飘荡的过程中，再度和黑狱大陆主空间接轨了，或者说撞击了。
　　这样的触碰，出现的空间通道可不只是一个，一定范围内或许能有好几个。
　　只有在稳定之后，这些空间通道才会逐渐减少，最后稳定下来。
　　又或者这个遗迹空间可以契约，那么契约之后，也会稳定下了。
　　陈也眉头皱着，多个通道，多个入口，这个让他感觉很是不好。
　　就好像，这遗迹空间也是斗兽场一般。
　　“如果真是这样，麻烦了。”

第72章 探索遗迹空间
　　多个入口，而且还不一定对手都是蓝星人，无疑麻烦事会不少。
　　而且最主要的是，这一个遗迹空间不知道是可以掌控的遗迹空间，还是那种只出现一段时间遗迹空间。
　　遗迹空间类型不同，应对措施是完全不一样。
　　前者，那自然是直捣黄巢，以最快速度拿下核心石碑。
　　拿下之后，整个遗迹都会属于他，那么就算是别的人拿走些许空间中的东西，那也只是少数。
　　但如果是后者，比拼的可就是搜刮速度了。
　　如果错误采取前者措施，那么造成的后果将会是鸡飞蛋打，什么都捞不到。
　　“老盖勒，有什么办法确认这个遗迹空间是否能够掌控吗？”
　　陈也这么一问，老盖勒愣了一下，摇头叹道：“我从未真正经历过遗迹，怎么可能知道这件事。或许只有找到核心石碑才能确定，要不然早就有传说流传下来了。”
　　陈也陷入沉思，他抬头看向夏晗，正色道：“师姐，我们一会分头行动，我找核心石碑，你们负责搜刮里面的东西。”
　　夏晗微微蹙眉，说道：“这么做很危险。”
　　分头行动，自然会削弱力量，她知道陈也很厉害，但是遗迹里面其他情况都很难说，这么做危险性不小。
　　“这是最好办法，总不可能慢慢确认不是？”
　　陈也却是摇摇头，没有改变主意的意思，危机和风险本身就是相伴而行的。
　　更别说他自己本身还有不少底气，比如说空间的几个大家伙。
　　“我会将迅猛龙留在你们这边，其他猪刚烈他们我会带在身边。”
　　陈也个人实力进步很快，几次探索下来，已经是中品见习祭司了。
　　驯服的几个蛮兽，晶骨蝎一阶巅峰，猪刚烈一阶下品，渡渡鸟一阶下品，迅猛龙一阶下品。
　　就算不带迅猛龙，他的身边也有三个蛮兽。
　　一阶下品看起来或许不高，但是要知道他蛮兽，四维属性可都是持平的。
　　比起相同品阶的蛮兽，各项属性高低不等，它们是更加具备优势，也更加强大。
　　因此陈也这边几乎是人均一阶中品实力之上了，安全自然是有的。
　　夏晗听到这里，颦眉微舒，说道：“注意安全，我会向中心一线搜刮物资，尽快和你会和。”
　　陈也笑了起来，说道：“放心吧，苟命我是专业的。”
　　夏晗没好气白了他一眼，狗男人分明贪财才是专业的，要不然哪里会有分兵行动的道理。
　　“领主，找到了入口了。”
　　就在这时候，李加他们突然赶了回来，那一个遗迹空间的入口找到了。
　　陈也三人闻言，立即跟了过去。
　　就在这溪流边上的树林中，一棵古树之前，一个两米宽，三四米长白色裂缝出现在陈也眼前。
　　这裂缝发着微微光芒，不是很强烈，只有稍近距离才能够察觉，难怪李加他们要找好一会了。
　　“提高警惕，出发！”
　　陈也想要领头进去，但是夏晗却悄然拉住了他，然后给了李加一个眼色。
　　李加会意，知道这是夏晗不想领主率先涉险，因此点头然后率先进入裂缝当中。
　　陈也看到两人动作，不由得无奈笑了笑：“我说，没必要这样吧？”
　　“君子不立于危墙之下，怎么你不是说苟命第一么，伟大的领主大人？”
　　李加进去之后，没多久又返了回来，对着陈也和夏晗说道：“领主，副领主，里面是个草原，暂时安全。”
　　“所有人，进入遗迹空间。”
　　众人鱼贯而入，穿过了这个空间通道，进入到遗迹空间当中。
　　陈也只觉得眼前一白，然后就发现眼前的景色发生了巨大的变化。
　　入眼的景色是一片绵延出去的绿色草地，半人高的杂草微微摇晃，不时出现一簇簇二三米高的灌木丛以及枝干扭曲的树木。
　　草原边缘，也就是这个空间中心方向，则是乱石矮山以及一片稀树林。
　　“这空间还真是不小。”
　　陈也嘀咕了一句，然后说道：“走，我们先朝着那个小山走过去看看。”
　　.......
　　“古大哥，你看这.......这是什么东西？”
　　古明那日带人进入森林查看真相，才到了半路，就看到了滚滚的黑雾正在弥漫而出。
　　他顿时意识到不妙，因此立即带人撤回营地。
　　也正是提前预警之下，他们多出半天时间准备，这才没有匆忙之下被这黑雾席卷。
　　不过就算如此，星源石光芒保护下，他们还是损失严重。
　　守卫的人多有受伤，死亡也是不少，更加严重的是食物告罄了。
　　因此黑雾刚刚散去，他们就迫不及待需要进入森林，猎取食物。
　　只不刚刚进入森林不久，就发现一道白色空间通道。
　　“这......等等，这个方向，是那一道金光。”
　　古明响起了昨天在黑雾中一闪即逝的金光，眼下这个位置，正是那天金光方向。
　　“古大哥，现在怎么办？”
　　众人面面相觑，金光他们是知道的，只不过没想到还有后续，留下了一道白色裂缝在这巨树之间。
　　是不管不顾，还是冒险探索一次？
　　“我带头进去试试，你们注意情况。”
　　“可是......古大哥！要是里面和黑雾裂缝一样，那.......”
　　郑秋出言阻拦，他是亲眼见过那个红黑色裂缝的人，黑雾和异魔杀死他的同伴早已经给他留下了阴影，这时候自然不敢冒险。
　　然而，古明却是摇头，他道：“我知道可能有危险，但是你忘了那流星？”
　　流星自然就是图腾石碑，古明的意思，便是既可能是危险，但也可能是机遇。
　　刚刚经历过黑雾降临的他们知道自己的力量实在是太弱了。
　　只有更加强大力量，才能够让他们活下去。
　　而且，古明作为领导者，更是知道图腾石柱他们只有一个。
　　想要发展，或者说接纳更多幸存者，他们就必须找到与石柱类似的东西，抵御黑雾。
　　郑秋被古明说服了，沉默一会之后，说道：“那也要先找一头动物试试。”
　　...........
　　“老大，这边走，兄弟们在林子里发现了一个白色的裂缝。”
　　就在古明准备捕捉蛮兽投入裂缝的时候，一队蓝星人也是发现了空间通道的存在。
　　“就是这个么？”
　　领头的男人穿着兽皮衣服，手里拿着武器，眼睛微眯，看着眼前的时空通道。
　　他的个子很高，差不多一米九的个子，体格也是十分的健硕。
　　不过比起他的体型，更让人印象深刻则是他那三角眼，阴翳而凶狠。
　　“赵强，你猜这是什么东西？”
　　郑山忽然发问，也没有回头，不过身后那个叫做赵强的男人，却是身体一震，然后才连忙答道：“这东西和狗屁黑雾中出现的金光指不定有关系。”
　　他们来到这里还不就是因为黑雾中突然出现的金光，眼下看到这东西自然是联系在了一起。
　　不过这赵强犹豫一番，又补充说了一句：“就是不知道的，是不是有危险了。”
　　“有没有危险，抓个‘志愿者’进去试试不就知道了吗？”

第73章 养猪来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　赵强听到了郑山这话，哪里还不明白他的意思，目中露出一抹狠色。
　　“老大，我这就去。”
　　他大步走到了队伍当中，一把拉出了其中一个瘦弱男人。
　　“赵......赵队长，我......不想去，饶了我。”
　　赵强狞笑着道：“怎么想平日里吃白食，现在不做事？”
　　他一脚将男子踢翻在地，登时手臂变得青紫色，男子不住低声呻吟，面露痛苦。
　　“哼，要么过去看看情况，要么现在死。”
　　“我......我去。”
　　“呸，妈的贱骨头。”
　　赵强一把将其拽了起来，直接走到这空间通道面前，一把将他丢到了边上。
　　“进去看看，发现什么回来告诉我们。别想着跑，要不然抓到下场，你会知道的。”
　　那个男人身形战栗，但还是在赵强的逼迫下走进了这个空间通道。
　　郑山将一切看在眼里，但是丝毫没有阻止的意思。
　　他的部落，可不是慈善堂，而是一个养殖场。
　　郑山本是一个商人，灰雾降临的时候，正好自己的车路过城西，被灰雾席卷，然后穿越到了异世。
　　他聪明而狡诈，知道如何获取最大的利益。
　　因此一开始就和自己的两个保镖联合起来，聚拢幸存者，并且暂居主导地位。
　　一开始还是借势，用大势滚雪球一样压着不服从的人，并且逼迫其他人加入他。
　　那时候，力量还没有十分悬殊，虽然有压迫，但也只是在分配上的不公平。
　　但是，在图腾石柱降临之后，一切都变了。
　　血精石垄断在他手里，力量变强之下，他和自己的手下将营地变为了养殖场。
　　除了少许食物以外，一切收获都要上交。
　　反抗或者想要逃离的人，只有一个下场，死。
　　他们死后的血精石就会被收集起来，供给他修炼。
　　郑山之所以力量变强这么快，也和杀同胞，掘血精石脱不了干系。
　　当那个男人身体消失在通道当中的时候，所有人都将目光集中到了通道之上。
　　那些被奴役者们心中忐忑，瑟瑟发抖，生怕如果那个男人没有回来，那么他们会成为下一个牺牲者。
　　时间一分一秒过去，终于那个男人还是不敢就此背叛郑山他们，从空间通道当中走了出来。
　　赵强见到之后，第一时间就恶狠狠着脸上去质问道：“里面是什么情况？”
　　男子眼底闪过恨意，不过最终还是屈服于恐惧，低声说道：“赵队长，里.......里面是一片新的土地，有草原也有树木，就好像是小岛一样。”
　　郑山本来还是一副稳坐泰山模样，但是一听到这空间通道背后竟然是一块新的土地。
　　顿时他眼睛精光一闪，旋即露出了贪婪神色。
　　新的土地，莫非是什么秘境？
　　虽然他是一个商人，但是在信息大爆发时代下，多少也会听闻过那些神奇漫画或者小说。
　　这时候，他所想到自然就是秘境之类的存在，而眼前这个白色的裂缝，自然就是空间通道了。
　　“老大，那我们......”
　　赵强出声询问，郑山眼中精光一闪，说道：“我们进去看看。”
　　如果没有危险那么这可是个好地方，谁知道会不会和那个图腾石柱一样的东西呢。
　　.........
　　遗迹当中，陈也带着手下的在草地上快速行进，高耸的杂草不时挡住他们去路。
　　如果不是骑着古巨猪，光是依靠步行的话，只怕有很多时间要花费在开路上面了。
　　“沙沙沙”
　　行进到了一半时候，忽然不远处杂草开始晃动，几道黑影闪过，向着陈也他们这边跑来。
　　“领主，是狼。”
　　“击杀！”
　　李加几人抬起竹弩对准了那几道黑影，直接发动进攻，弩箭激射而出。
　　来袭的是一般灰狼，肩高不过六七十厘米，因此在面对陈也众人的时候，威胁是极小的。
　　当弩箭激射过去的时候，噗嗤入肉的声音就响了起来，最先两头灰狼应声倒地。
　　余下三头灰狼因为距离稍远的原因，弩箭没有射中，在见到自己的同伴被击杀之后，呜咽一声低吼着转身逃离。
　　“不要追击，打扫战场。”
　　李加知道现在不是狩猎的时候，因此没有追击，而是以最快速度去打扫战场。
　　“这样空间里竟然有生物，还真是够神奇的。”
　　夏晗看到灰狼的时候目中闪过意外神色。
　　遗迹空间流散在虚空当中，按理说脱离了黑狱大陆这个星球，也就失去了来自星空之外的光芒等等东西。
　　没有了源头，自然是了无生机才对。
　　陈也道：“这都异世界了，指不定还有其他规则呢，你看这空间里不也是有着光线么。”
　　夏晗没有否认，说道：“这倒是，不过这好消息，至少证明遗迹空间的确可以用作发展。”
　　“小心！”
　　突然李加一声惊呼，陈也猛然转过头去，发现一个正在处理尸体队员被李加推开。
　　然而就是推开的这一瞬间，地上突然一道巨大的身影闪出，直扑那个队员。
　　李加反应很快，那队员因此逃过一劫，但是皮甲已经被划破，身体上出现一道血口。
　　众人定睛看去，那黑影竟然是一只巨大虫子。
　　这蠕虫浑身粉红，一副肉嘟嘟的模样，但是仔细看去，细密满是刺状绒毛，叫人心中不适。
　　而且它的脑袋无目，几乎由一个口器组成，三个颚片合拢如同钻头，打开之后，则是满口细密獠牙宛如齿轮，若是猎物落到口中，只怕一口下去，就要被撕裂了。
　　方才正是这个怪物突然袭击，击伤了队员。
　　陈也反应很快，一个阴影蛛网立即向着这个蠕虫怪物打了过去，一把将正在准备进攻的蠕虫怪物束缚住。
　　“吼”
　　阴影蛛网之上附有毒素，侵袭之下蠕虫怪物发出怒吼，扭动着自己的身子想要挣脱。
　　“刷”
　　不过就在这时候，夏晗动了。
　　她瞬间图腾附体，从猪刚烈身上跳起，身形一闪，就是冲到了这蠕虫面前。
　　她凌厉抽出身后的砍刀，对准蠕虫脑袋手起刀落。
　　刀光一闪，偌大虫首倏地掉落在地。
　　“所有人提高警惕。”
　　夏晗出声告诫众人，这可不是在地球，哪怕有了图腾力量，但是危险依旧存在。
　　一个不小心，就会被卷入危险当中。
　　“领主大人，这是百齿蠕虫。”
　　老盖勒这时候说话了，他认出了这头蛮兽身份，目中竟然还带着惊喜。

第74章 共生的赤玉根
　　陈也注意到了老盖勒的惊喜神色，于是出声问道：“老盖勒，这个百齿蠕虫该不会还有什么特殊的地方吧？”
　　老盖勒点点头，说道：“百齿蠕虫出没的地方会生有一种叫做赤玉根的东西，赤玉根长期服用，可以增强身体的自愈能力，也能提高一定身体强度。”
　　赤玉根，是老盖勒在曾经遇到过的东西，那时他很年轻，保护着族里药师出去采药，这才有机会记下了这个东西。
　　这可是好东西。
　　陈也眼睛一亮，说道：“四下找找看。”
　　陈也让手下四下寻找，老盖勒描述中的赤玉根，不多时竟然真的找到了。
　　“领主，就是这个。”
　　李加将找到植物递给陈也，陈也拿在手上一看，发现这赤玉根模样倒是和萝卜的结构有几分相似。
　　一个赤红色晶莹根茎埋在地下，这根茎可不小，足足有一米多，但是其中一半以上是细小根茎，主要是连接土地之上的叶片。
　　只有最下面的一半，才是有用的赤玉根。
　　赤玉根的叶子则与萝卜不同，散发着淡淡香味，是一串串圆形红色叶片，如同三五根串起来的红珍珠串，直立在地面上。
　　老盖勒道：“老人们都说，这是百齿蠕虫养的赤玉根，专门让蛮兽来食，变成它们的猎物。”
　　“共生关系么？”
　　陈也有些意外，这百齿蠕虫长得挺丑的，却还有这么一个共生植物，还挺有用。
　　自己服用过好几棵黑金草以及气血菇，身体防御和气血增强不少。
　　不过这东西比较紧凑，自然暂时无法给领地里的人用以兑换。
　　不过这的赤玉根似乎不差，只不过服用周期稍长而已。
　　“领主大人，这地方既然有百齿蠕虫出没，应该不止一棵赤玉根。”
　　陈也明白老盖勒的意思，倒也没有表示反对。
　　分头行动不就是为了收集资源么，因此陈也说道：“师姐，你和老盖勒这边开始收集有价值的东西，我一个人先到核心位置去看看。”
　　分头行动，是一开始就定下了计划。
　　只不过现在因为遇上了有价值东西，这才提前进行。
　　夏晗点点头，说道：“注意安全，我这边会稳扎稳打的。”
　　陈也想了想，将迅猛龙放了出来，说道：“我将迅猛龙留在这边帮忙。”
　　陈也将迅猛龙留下之后，骑着猪刚烈继续向着那边森林前进了。
　　而夏晗在目送陈也离开之后，收回目光，对老盖勒问道：“老盖勒，百齿蠕虫有什么其他习性吗？”
　　老盖勒认真回想了一会儿，答道：“有，它们领地范围很强，两只虫很少会出现在同一个活动范围之内。不过，只要有一条，那个大区域，必定还有其他的蠕虫。”
　　草地之上，必然有其他蠕虫，不过这只蠕虫活动范围内，那就没有了。
　　夏晗听完，于是下令道：“开始搜索赤玉根，尽量不要下地，控制古巨猪去挖掘。”
　　“明白。”
　　李加带人开始分散寻找，而夏晗却是目光微微闪烁。
　　“赤玉根东西不错，不过还需要百齿蠕虫才能生长出来，就是不知道这蠕虫能不能养起了。”
　　.........
　　陈也这边一人一猪自这草地快速路过，一个人行进不用照顾古巨猪的速度，自然是快上了不少。
　　不多时，就来到了这矮山之下，眼前就是一片稀树森林。
　　“这空间还真不小，看来要进树林了。”
　　来到了这稀树森林边缘，陈也也才发现这矮山之后，似乎还有很大一片看不到的地方。
　　想要到达核心的位置，那么就需要进入森林当中。
　　“老猪，进去吧。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈哼哼了两声，扭着大屁股开始进入森林。
　　森林当中还有林木，速度可就不能像之前那么快了。
　　“刷”
　　刚刚进入森林不久，忽然一只暗色大蛇从树上了扑下，目标正是陈也。
　　陈也心中一惊，手里墨晶法杖一挡，就是一发闪光术激发出去。
　　那巨蛇受了这么突然反击，猛地缩回了攻击。
　　陈也趁机就是一棒子挥了上去：“走你丫的！”
　　“砰”
　　一声闷响，巨蛇被在了脑袋上，身体自树上了落下。
　　陈也虽然是个图腾祭司，但架不住，他自己探索的时候，那可是全方位的强化。
　　也就是说，这家伙力量上可不比图腾战士差多少，甚至随着氪......努力探索，会变得更加变态。
　　巨蛇脑袋被打出了糊糊，猪刚烈上前一口就嚼碎了脑袋，咀嚼一会儿，就吐出了一颗血精石。
　　“哼哼哼”
　　陈也：“........”
　　血精石上掺杂着猪刚烈的口水、巨蛇的脑浆和血液，看上去实在有些恶心。
　　陈也用树叶包裹接过血精石，放到了随身空间当中。
　　他摸了摸猪刚烈的脑袋，认真说道：“血精石掏的很好，下次不用这么做了，乖。”
　　猪刚烈：？
　　猪刚烈一脸懵逼，但是陈也已经驱使着它继续向着森林里探路了。
　　森林虽然没有外边幽暗森林那么巨树林立，阴暗潮湿，但是里面的蛮兽可是不少。
　　食草的蛮兽有，食肉的蛮兽，也是不少。
　　陈也和猪刚烈先后就遭到了几次攻击，只不过最强的一次也就是黑虎模样的一阶蛮兽突袭。
　　这黑虎有些倒霉，是老猪先发现了它。
　　一个钢铁之躯抵住了进攻之后，黑虎想要对峙，寻找机会。
　　结果，陈也上手就是控制三件套。
　　闪光术、虚弱诅咒以及阴影蛛网，阴影蛛网一连三道，那黑虎就被束缚住了。
　　想要挣扎，也是没了机会，因为猪刚烈哼哼着就将獠牙对准了它。
　　“噗嗤”
　　獠牙入肉，一阶蛮兽黑虎下线。
　　陈也将黑虎尸体连带血精石放进随身空间当中。
　　黑虎一身是宝，回去让丁叔加工一下，那可都是珍贵的玩意。
　　什么虎骨酒，虎什么酒都是好东西。
　　“哼哼哼”
　　正当陈也收起了黑虎尸体之后，猪刚烈忽然发出了的哼哼声，然后脑袋看向了左侧。
　　“老猪，有情况？”
　　“哼哼”
　　陈也神色一动，翻身上了猪刚烈后背，然后说道：“走，过去看看。”

第75章 现在我话事
　　陈也和猪刚烈悄悄靠近，不多时就看到了远处的树木之间，竟然有两波人马对峙。
　　一波是陈也的老熟人哥布林，不过这些哥布林身着少许兽皮甲，看上去比起之前流浪哥布林似乎富裕上一点。
　　而哥布林的对面，则是一群灰色皮肤，头生四个骨质突起，手臂附有突骨的高大类人怪物。
　　哥布林约有二十个，领头这是一个两个大哥布林，一如之前陈也遇到的多摩一般。
　　“愚蠢哥布林，把东西交出来，要不然你们得留在这里。”
　　“该死的獠骨蛮人，你们竟敢和我们西林部落抢东西.......”
　　“狗屎西林部落，不过是被你们王国驱逐哥布林，侥幸捡到星源石罢了。”
　　獠骨蛮人虽然扣上是这么说，但他们却还很警惕的。
　　他们只有八个人，比起哥布林少了不少，虽然不觉得这些哥布林能够和他们相提并论。
　　但是真要动起手来，只怕是要会出现不小损失。
　　“怎么不动手唉，能动手的就别哔哔，这个道理都都不懂。”
　　陈也和猪刚烈蹲在数十米外的灌木丛里，看着有些干着急。
　　陈带恶人不是个善茬，这会已经是盯上了獠骨蛮人口中说的那个东西。
　　现在在遗迹空间当中，能够让两个土著部落争抢的东西，应该是不会太差。
　　“老猪你在这里呆着，我给他们添点氛围。”
　　陈也决定拱火，悄悄绕到了哥布林后方，然后取出了竹弩准备进攻獠骨蛮人，挑动他们争斗。
　　“咔嚓”
　　然而，就在举起竹弩的时候，忽然一个哥布林正好摸鱼转了个身，发现了探查灌木丛陈也。
　　“你是谁！”
　　淦，果然没有次次这么好运气。
　　陈也想要骂娘，没想到竟然被发现了。
　　哥布林一嗓子惊醒了两拨人，因此得想要挑火的计划也就不可能了。
　　哥布林和獠骨蛮人目光全都落在陈也身上，眼神里透着不善。
　　“我说我路过你们信任么？”
　　“杀了他。”
　　哥布林最先动手，下令就要将这个搅局者弄死。
　　然而，陈也目中露出不善神色，嗖一箭射穿了发现他的那个哥布林的脑袋。
　　然后，心念一动，晶骨蝎和渡渡鸟都被召唤了出来，猪刚烈也是同一时间冲出了草丛。
　　顷刻之间，吓住了那些哥布林和獠骨蛮人。
　　三头蛮兽其中两头都是大块头，威慑力十足，要知道蛮兽的战斗力比起类人种族，是要厉害一点的。
　　除非是那些天赋异禀种族，要不然还真是比不上。
　　至于哥布林和獠骨蛮人，显然都不是那些天赋异禀的类人种族。
　　“现在我话事，谁赞成，谁反对？”
　　陈也一手法杖，一手竹弩，看着眼前那些哥布林和獠骨蛮人。
　　“杀了他，他只有两个蛮兽而已。”
　　獠骨蛮人本就是脾气暴躁，现在哪里还会忍得住，当即是大喊着要弄死陈也。
　　獠骨蛮人拿着武器大步冲了上来，哥布林这时候似乎也是被陈也惹怒了，乌泱泱冲了过来。
　　“晶骨蝎正面堵住他们，渡渡鸟自由开火，老猪搞他们后面。”
　　陈也下了命令之后，自己就翻身上了晶骨蝎的后背，近战虽然不差，但是犯不着嘛，好歹是个祭司的牌面。
　　哥布林和獠骨蛮人快步冲到了晶骨蝎的面前，晶骨蝎这时候开始发难了。
　　两个水晶螯钳一个横扫将将最靠近的几个哥布林打飞出去，喀嚓声响起，显然是骨头断裂了。
　　其他哥布林见状，都是一惊，不过很快，哥布林战士当中的图腾战士图腾附体，纷纷兽化，然后再度进攻。
　　图腾附体之后，能够明显的看出了哥布林和獠骨蛮人的不同。
　　哥布林意志、身体偏弱，因此刻画的兽魂图腾多半是比较弱小的蛮兽。
　　大多是利爪田鼠之类的蛮兽，唯独两个大哥布林是熊虎之类的蛮兽。
　　而獠骨蛮人身形则是更加高大，大概有两米高，身形虽然比不上牛头人他们但是体格足够强大，因此融合兽魂图腾更加强大。
　　恐狼、鳄鱼都有，气势上则是高出哥布林不少。
　　“杀！”
　　獠骨蛮人怒吼的冲了上来，领头獠骨蛮人也是爆发出了见习战士上品的实力。
　　领头者面目狰狞，心中恶狠狠想到，这一次一定要将这个搅局者弄死。
　　“呦，气势不错。”
　　“哼，下来受死，或者成为我的奴隶，将这头水晶蝎子献给我。”
　　獠骨蛮人这是看上了陈也御兽，或者说是陈也驱兽之术。
　　对于如同牛头人、狼人这样的半兽人而言，很多部族都有驱御蛮兽的能力或者方法，不过他们獠骨蛮人却没有这样的能力。
　　因此见到陈也御兽，而且还是两头强大蛮兽之后，就心动了。
　　谁都知道拥有一头蛮兽，在森林里狩猎会有多厉害。
　　“嗖”
　　能动手就不哔哔，那獠骨蛮人只看到一道黑影袭来，顿时身上多了一道黑色蛛网。
　　“该死，他是图腾祭司。”
　　獠骨蛮人领队登时脸色大变，比起图腾战士手段相对单一，图腾祭司手段更加多变，更加麻烦。
　　就他所知道的传言，强大的祭司甚至都能够将技能形成范围攻击。
　　这个念头刚刚响起，忽然头上就出现一道紫黑色的光芒，然后下一刻，身体力量空了一半，肾虚感瞬间袭来。
　　虚弱诅咒
　　就既然动手了，那么自然不会留手了，一个个虚弱诅咒打出，为了保证效率，陈也甚至没有继续动用阴影蛛网。
　　有了陈也配合，猪刚烈和晶骨蝎一前一后，那是配合得极为默契。
　　猪刚烈开起了钢铁之躯，径直冲进了哥布林和獠骨蛮人之中，横冲直撞，将他们阵型完全破坏。
　　锋利的獠牙如同利剑一样横扫而过，一些实力较弱的哥布林甚至来不及躲避，就被这獠牙穿透，非死即伤。
　　而前端，冲的最猛、也是最强壮哥布林战士、獠骨蛮人战士吃了不知底细的亏。
　　还没有发起进攻，就被陈也虚弱诅咒套了上去。
　　那一种来自后腰空虚感，让他们一身力量只能用出五六分，这气势自然一弱。
　　若只是这样，还不算要紧。
　　但是事与愿违，他们面对的可是两个蛮兽，一个是一阶巅峰晶骨蝎，一个是一直被忽略的渡渡鸟。
　　晶骨蝎虽然没有类似猪刚烈那样开启钢铁之躯的防御性技能，但是自身防御力也是的一阶巅峰的存在。
　　那些哥布林冲了过来，手中武器打在螯钳之上，只是发出了当当当的声音，根本没有办法，伤害分毫。
　　“该死家伙，这个蝎子的防御怎么这么强大。”
　　哥布林和獠骨蛮人开始骂娘，但是下一刻，他们脸色巨变，可就不是骂娘这么简单了。
　　一直被他们忽视的小胖鸡渡渡鸟动手了。

第76章 兽皮卷轴
　　渡渡鸟一张嘴，身子一鼓就是吐出了数个火球，直接袭击最前排的那些哥布林。
　　刚才有多无视它，现在它打得就有多狠。
　　很多哥布林脸色大变，但是却已经没有机会躲了。
　　晶骨蝎已经配合着左右螯钳包围上来，一下子是圈住了好几个的哥布林。
　　火球袭击之下，直接是将其烧成了焦炭。
　　其他哥布林以及较强獠骨蛮人现在已经是有了退意，但是晶骨蝎和渡渡鸟两个搭档，根本不让他们有撤退的机会。
　　水晶蝎尾、螯钳不断挥舞，击倒和限制哥布林和獠骨蛮人。
　　渡渡鸟不断使出火球吐息，进攻着那些哥布林和獠骨蛮人。
　　再加上猪刚烈不断冲击，哥布林和獠骨蛮人已经是被打的七零八落了。
　　二十多个哥布林生生被打的只剩下了五六个，而獠骨蛮人虽然好一点，但是也只剩下四个了。
　　领头的那个死的最惨，被阴影蛛网束缚之后，猪刚烈第一个顶的就是他，从后面袭击的那种。
　　“大人......大人饶命！”
　　哥布林见状不对，直接下跪求饶，武器全都丢在了地上。
　　獠骨蛮人见到哥布林已经屈服，也是不敢再反抗，将手中武器一扔，跪在了地上。
　　“大人，我们愿意成为你的奴隶。”
　　“先把刚才你们说的那个东西交出来我看看。”
　　陈也挥手让晶骨蝎它们停止动手，居高临下的将哥布林和獠骨蛮人围了起来。
　　“大......大人，那个东西在迪克西大人身上，他.....他已经被你的蝎子打死了。”
　　陈也：“......”
　　陈也指着那个说话哥布林说道：“你过去把那东西拿出来给我，还有你，把你们身上所有值钱的东西，都拿出来，尤其是血精石。”
　　他又指了一个跪着的哥布林让他去收东西，然后自己就在这晶骨蝎的身上等着。
　　满地的尸体，陈也也没有放着不管，也是让哥布林去处理了，将尸体堆在一起，挖出血精石。
　　虽然余下四个獠骨蛮人心有不满，但是没有发作。
　　事实上，在这黑狱大陆，生死已经是见惯了，人们情感可没有这么深厚。
　　很快，哥布林就从那个战死的领队身体上，找到了那一个他们争夺的东西。
　　“大人，这就是我们找到东西。”
　　哥布林小心翼翼地将东西向递给了陈也，不时目光还担心的看向晶骨蝎，担心被这凶神恶煞给来一下。
　　它可是见到过那螯钳生生将哥布林夹断的画面。
　　陈也接过那个东西，打开一看，发现竟然是兽皮卷轴，自己好像和这个东西有缘。
　　他将兽皮卷轴打开，查看上面的内容。
　　看完之后，顿时脸上露出一个大大的笑容。
　　兽皮卷轴之上记载的是某个不知名祭司配置出来的强化药剂的配方。
　　这可是好东西，通过材料的搭配配制出增强身体强度的药剂。
　　比起单独服用的那些草药可是要高效的多。
　　而且这个药剂记载所需要的药材陈也之前也遇到过——赤玉根。
　　赤玉根是其中的主药，配以一些其他蛮兽骨头粉末等等材料就能够将其配置出来。
　　不过，配方虽然有了，但还是有点难度，那就是比例的问题。
　　兽皮卷轴上虽然也有相应的用量，但是有些含糊不清，需要一些时间尝试。
　　陈也看着卷轴的时候，那些哥布林和獠骨蛮人都是战战兢兢看着他，不知道陈也会怎么处置他们。
　　好在陈也这时候抬起头看他们了，问道：“你们是在那里发现的这个卷轴？”
　　卷轴不是自然造物，如果真是在这个空间里面得到的话，那么就意味着这个遗迹可能不是单纯自然环境。
　　极有可能，存在古代的遗迹。
　　“大......大人，我们是在山后乱石林当中发现的，那......那里有个古代遗迹。”
　　那个说话的哥布林生怕陈也宰了他，一五一十将事情交代了个干净。
　　他们是西林部落的哥布林，抵御黑雾之后，准备在黑雾退去的森林里搜索星源石。
　　但是没想，竟然发现了空间通道，这才进入了这个遗迹空间。
　　他们出现地点就在那石林不远的地方，这才先一步发现这个兽皮卷轴。
　　但是很不巧，獠骨蛮人发现了他们的动作，因此生出了争夺的心思。
　　大家都知道，这样的亚空间当中，尤其是发现遗迹物品之后，好东西是绝对不少的。
　　因此，都是不肯轻易放手。
　　“嗯？既然是遗迹发现的东西，你们怎么在这里，没有继续探索遗迹？”
　　陈也忽然问起这个问题，哥布林和獠骨蛮人面面相觑，有些尴尬。
　　然后说道：“遗.......遗迹里面还有许多石像，我们被赶出来了。”
　　这么一说，陈也就感兴趣了。
　　还有石像守护，这么说，那个遗迹还没有被完全探索，这可是个的好机会。
　　不过话说回来，二十多个哥布林以及七个獠骨蛮人，合计起来差不多得有四五个见习战士中品，以及十一二个见习战士下品了。
　　哪怕是他们相互拉扯后腿，这里面石像实力都值得考量了。
　　而且，陈也忽然想到一个可能，该不会核心石碑就在里面吧。
　　“那个谁，你叫什么名字？”
　　“巴克尔，我叫巴克尔。”
　　一直在答话哥布林连忙回答，心头一喜，大人问名字应该就不会杀我了吧。
　　“还有你，大个子你叫什么名字？”
　　陈也点点头，然后又指了獠骨蛮人当中，仅剩的那个见习战士中品。
　　“恩多姆。”
　　“听好了，你们以后都是我的奴隶，谁敢背叛或者逃跑，我不止会杀了他，还会把你们都杀了，一个不留。”
　　陈也没有打算将他们全都杀光，现在还需要他们带路，暂时还不能杀他们。
　　而且，蓝星领挺缺劳动力，如果这一批哥布林和獠骨蛮人听话的话，那倒是可以真的留下。
　　而且，还有一个最重要的原因是，哥布林和獠骨蛮人可都是来自于不同的部落。
　　现在这些人不就是最好的带路党么。
　　开疆破土，我辈有责。
　　红薯成熟之后，稳定食物来源已经是解决了。
　　所以是时候该扩张蓝星领了。
　　至于这么做正不正义，陈也表示，我就是陈带恶人。
　　“巴克尔，现在带我去看那个遗迹。”

第77章 石像傀儡
　　乱石所在的位置就在山后，因此陈也他们需要先穿过这个稀树森林。
　　陈也这一次并没有收起御兽，在三大御兽的掩护下，一般蛮兽都没有前来招惹的意思。
　　因此一行人速度很快，一路在树木中穿行，大概一两个小时之后，陈也他们就走出了树林。
　　“主人，就在那个小山坡后面。”
　　巴卡尔很没节操叫上了陈也主人，出了树林之后，众人已经在山脚下了。
　　顺着巴卡尔手指的方向，不远处还有一个小山坡。
　　“走，我们过去看看。”
　　小山坡离这边不远，上面隐约可见许多或是苍白或是泛灰的乱石。
　　陈也他们快步向着乱石坡靠近，登顶之后，终于巴卡尔所说的那个乱石遗迹出现在他的眼中。
　　山坡之下是一片平地，一眼望去，漫无边际的都是嶙峋乱石。
　　外围石头散乱，高矮都有，大小不一，看不出什么规律。
　　但是稍稍进入之后，就能够看到许多林立石笋，石笋极为规整，宛如人为镌刻而成，直立成林，隐隐按照规律排布。
　　而这乱石林的最中间，肉眼可见就是一片废墟，断壁残垣，杂草丛生，只能隐约看出曾经是个巨大建筑。
　　“大人，我们就是在里面找到兽皮卷轴。”
　　“那些石像在哪？”
　　“在......在地下，只要靠近它们就会突然冒出来。”
　　陈也眉头一挑，说道：“巴卡尔，恩多姆，你们带人过去把石像引出来。”
　　“大......大人，我......我们打不过......”
　　“嗯？”
　　“大人，我们这就去。”
　　巴卡尔和多恩姆在陈也注视下，带着剩余不多的人走进了这石林当中。
　　陈也这时骑着晶骨蝎，带着猪刚烈和渡渡鸟跟在后面。
　　踏入石林之后，巴卡尔他们的速度变慢了许多，显然是担心遇到之前石像了。
　　随着不断深入，周围石笋越多，给人的感觉也就更加压抑。
　　越过石笋林之后，终于踏入了最中间位置。
　　一个空旷草地上，建筑废墟映入眼帘。
　　“咔咔咔”
　　就在这时候，地面开始微微震动起来，一个个大脑袋的巨大石像从地面中升起。
　　“它们来了。”
　　一个个身高三米巨大石像傀儡出现在遗迹当中，它们身上铭文闪动，散发微光，然后脑袋一转，看向了哥布林和獠骨蛮人。
　　石头雕刻眼睛一动，身体就开始行动了，一步步向着哥布林和獠骨蛮人走来。
　　巴卡尔回头一看陈也，发现陈也吊在远处看着他们，没有让他们后退的意思。
　　他一咬牙：“上！”
　　五六个哥布林和四个獠骨蛮人拿着武器，迎向最靠近的那些石头傀儡。
　　“砰”
　　石头傀儡没有武器，但是一对石质拳头就是它们最厉害武器。
　　一拳打来，虽然动作有些刻板，但是速度其实不算慢。
　　多恩姆拿着武器加了上去，一声闷响响起，后退整个人都被打的后退半步。
　　“好大的力气。”
　　陈也在远处观察这些石像傀儡情况，一拳能够打退见习战士中品的多恩姆，足见它们的力气不差。
　　而此时最近几个石像傀儡和哥布林、獠骨蛮人他们已经缠斗起来。
　　哥布林和獠骨蛮人的武器打在它们的身上，仅仅是留下了一道不深不浅口子，伤害并不算大。
　　可见，这石像傀儡在防御力上可不算差。
　　这也不难理解为什么之前二十多个哥布林和獠骨蛮人要撤离这个地方了。
　　太难打了，更不要说，那时候他们已经有了收获，彼此还有矛盾。
　　“哥布林，你们拖住它，我来进攻。”
　　多恩姆叫哥布林吸引石像傀儡的注意，巴卡尔虽然和多恩姆不和，但是现在也知道这是最好的办法。
　　于是招呼同伴吸引石像傀儡的注意，给獠骨蛮人创造机会。
　　“咚”
　　石像傀儡追打着哥布林，獠骨蛮人趁机凝聚全身力量，在兽化的状态下，狠狠轰击石像傀儡脖子。
　　“砰”
　　一声清响，攻击终于奏效，石像傀儡的脖子出现裂纹。
　　然后开始慢慢地破碎，整个身躯开始变成了碎块，跌落在地。
　　不过哥布林他们的好运也到头了，哪怕速度再慢，其他石像傀儡已经开始聚了过来。
　　数量一共三十多个，完全不是他们能抵御的。
　　“轰”
　　就在这时候，晶骨蝎一跃跳入遗迹废墟当中，撞飞了好些个石像傀儡。
　　“配合我的蛮兽，击碎这些傀儡。”
　　哥布林和獠骨蛮人见到陈也出手，脸上露出惊喜神色，明明自己只是奴隶，而且还是陈也派他们过来，但还是忍不住惊喜和感激。
　　“主人，我们会配合好蛮兽大人们的。”
　　陈也：？？？
　　怎么态度突然变好了？
　　陈也愣了一下，不过这时候倒不是纠结这个的时候，操着晶骨蝎不断挥动螯钳，一个个石像傀儡击碎。
　　石像傀儡虽然大致有见习战士中品的实力，不过从材质到速度正好是被晶骨蝎克的厉害。
　　只是一个来回的进攻，这遗迹废墟就已经是一地的碎石了。
　　三十多具石像傀儡根本挡不住陈也的晶骨蝎，不多时，全都被干掉了。
　　“主人。”
　　哥布林和獠骨蛮人眼中放光，果然主人的实力实在是太强了。
　　这晶骨蝎的力量，只怕是比得上那些祭司级或者是战士级的强者了。
　　陈也下了晶骨蝎的后背，拿起一块石像傀儡的碎片，打量起来。
　　石像傀儡已经破碎，上面的铭文自然已经破坏了。
　　陈也看着有些可惜，这些傀儡一看就是附加了不少又有用铭文，如果能够研究研究，说不定能够有新的收获。
　　“巴卡尔带路。”
　　“主人，我们就是在这里面发现的兽皮卷轴。”
　　巴卡尔带着陈也走进了废墟中央，中间位置明显能够看到一个石台。
　　巴卡尔他们就是在这个石台上，拿到兽皮卷轴。
　　陈也扫了一眼，废墟中央只有这么一个石台，周围断壁残垣尽是刻满了不知名的图案，叙述着言述不明的故事。
　　陈也心里觉得有些诧异，这废墟这么大，怎么只有这么一个兽皮卷轴。
　　“巴卡尔，你们几个认真找找。”
　　“找什么？”
　　巴卡尔憨憨的看向了陈也，眼里透着迷惑。
　　陈也白眼一翻，说道：“找有没有密室之类的东西。”
　　“主......主人，我们这就去。”
　　巴卡尔他们动身寻找陈也所说密室，才刚刚分散开来，忽然整个石林竟然开始剧烈的晃动。
　　“不好！”

第78章 核心石碑
　　陈也脸色微变，翻身上了晶骨蝎的后背，突然爆发的震动可不像是地震。
　　“轰隆”
　　几个哥布林在震动中已然是摇摇欲坠，这个时候，忽然传来巨大响动。
　　陈也扭头看去，发现外边的那些石笋竟然是一个接着一个倒塌，如同多米诺骨牌一样。
　　无数烟尘掀起，忽然这遗迹前空地缓缓开裂，出现了一道透着光芒的裂缝。
　　“那是......”
　　陈也瞳孔收缩，脸色露出惊喜神色，一个黝黑石碑竟然从裂缝中缓缓升起，光芒正是它绽放出来的。
　　核心石碑，虽然陈也没有见过核心石碑，但是在这黑色石碑出现的一刻陈也心中就有了答案。
　　“主......主人，你......看那边！”
　　然而这时候，哥布林的惊呼声响起，脸上露出惊恐的神色。
　　陈也顺着哥布林手指的方向看去，脸色一变，烟尘当中，那些倒下的石笋不知何时竟然凝聚起来。
　　一个10米高石像傀儡忽然站立起来，身上铭文闪动，两眼红光绽放，比起之前的石像傀儡更加恐怖。
　　“咚咚咚”
　　那石像傀儡一苏醒，立即迈开脚步向着陈也他们走来，每一步都会带起一阵烟尘，地面也会陷入几分。
　　“主.......主人，我们快跑吧！”
　　哥布林胆小本性现在暴露无遗，身形战战兢兢，已经是想要逃跑。
　　陈也看着石像傀儡脚边的核心石碑，却是犹豫了。
　　淦，先试试再说。
　　陈也一咬牙，然后肃声说道：“渡渡鸟，火焰吐息攻击，试试它的实力。”
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟飞身而起，跳到了晶骨蝎的脑袋上，然后张开了嘴巴轰轰就是吐出了两个火球。
　　巨型石像傀儡很是巨大，躲避完全不方便。
　　两个火球径直轰击在了他的身上，爆发出耀眼的火光。
　　火光散去，巨型石像傀儡身上多出了一片黑色的印记。
　　无伤？
　　不对，铭文暗了一下。
　　陈也很快就意识到了这个巨型石像傀儡似乎没有自己想象的那么无敌。
　　于是陈也脸色一肃，下令道：“巴卡尔，多恩姆，你们带人吸引巨型石像傀儡的注意，配合晶骨蝎和猪刚烈。”
　　巴卡尔和多恩姆他们脸色微变，他们可是知道这件事的危险程度。
　　但是看到陈也此时脸色严肃，不知怎忽然就不敢有其他心思了。
　　于是巴卡尔大喊一声，然后带着自己的同伴冲了上去。
　　他们并没有傻乎乎的硬刚上去，而是拿石头不断向巨型石像傀儡攻击。
　　晶骨蝎和猪刚烈现在已经是冲了上去，一前一后抵住巨型石像，开始和其角力。
　　“砰”
　　晶骨蝎全力爆发，狠狠撞击上去，水晶螯钳在巨型石像傀儡脚上留下了一道深深的痕迹。
　　猪刚烈在后进攻，钢铁之躯启动，黑色能量覆盖身躯，狠狠撞了上去，将石像傀儡撞得踉跄。
　　一连进攻，很是紧凑，巨型石像傀儡一时间是身形不稳。
　　但是很极快，依托着强大的防御力竟然是缓了过来，抬起巨大的拳头，向着晶骨蝎打了过来。
　　“嘶！”
　　晶骨蝎抬起两个巨大螯钳，架在了自己的头上，死死护住自己。
　　拳头落下的一刻，当的一声巨响，晶骨蝎身形往第几vvv一陷，如同长矛一样六足陷入了地面几分。
　　拳头很重，但是晶骨蝎防御力很强大，竟然没有破开晶骨蝎这会的防御。
　　“丑东西，看这里。”
　　这时候，巴卡尔他们竟然发动了进攻，一颗颗石头打向了这个巨型石像傀儡脑袋。
　　挑衅的行为以及聒噪的吆喝，竟然真的吸引了巨型石像傀儡的注意。
　　石像傀儡微微侧头，不过就在这个时候，晶骨蝎动了。
　　两个巨大螯钳突然撤了，然后连同尾钩一起攻向了石像傀儡的双脚。
　　巨型石像傀儡拳头解放之后，那可是狠狠一拳打向晶骨蝎的身体。
　　“轰”
　　渡渡鸟看准时机发动进攻，火焰吐息攻向了它的脑袋，一个的巨大火球瞬间笼罩住了巨型石像傀儡的眼睛。
　　石像傀儡动作一滞，猪刚烈把握时机，用尽全力撞了上来。
　　这一撞好像是压倒骆驼最后一刻稻草，巨型石像傀儡身形摇摇欲坠，这一次终于站不稳了，倒在地上。
　　好机会。
　　陈也看到了机会，图腾附体，墨晶法杖拿了出来，一阴影蛛网的打向巨型石像傀儡的双脚。
　　巨型石像傀儡不小，陈也此时的实力，释放的阴影蛛网也只是覆盖了小半腿部。
　　但是陈也可没有任何保留的心思，一连五六道阴影蛛网打了上去。
　　这一次，才真正是将巨型石像傀儡束缚住了。
　　“快，晶骨蝎、老猪卸了它两条腿。渡渡鸟进攻巨型石像傀儡的脑袋。”
　　陈也把握时机，立即下达了进攻指令。
　　三个蛮兽听到指令立刻发动进攻，巨型石像傀儡自然不会让陈也得逞，巨手挣脱出来，抓向了晶骨蝎。
　　只不过这一次，晶骨蝎放弃了防御，偶有躲闪，更多力量放在了卸掉巨型石像傀儡的腿上。
　　“砰砰砰”
　　不断地碰撞之下，巨型石像傀儡岩石双脚裂痕越来越大，猪刚烈那一侧亦是如此。
　　不过，晶骨蝎和猪刚烈身上，随之出现的伤口也是越来越多。
　　虚弱诅咒
　　陈也一发虚弱诅咒打在了巨型石像傀儡身上，紫黑色光芒将其笼罩，险些抽空陈也自己的灵力。
　　巨型石像傀儡动作一滞，然后继续向晶骨蝎进攻。
　　陈也先是脸色一变，虚弱诅咒打在傀儡身上效果竟然这么差。
　　不对，铭文在被削弱。
　　削弱诅咒作用于人体，本身是能量侵蚀和干扰，虽然石像傀儡不是生物，但是身上能量是有的。
　　因此，巨型石像傀儡身体上铭文开始闪烁。
　　“咔嚓”
　　一声清响，巨型石像傀儡的双腿被卸掉了。
　　“晶骨蝎，老猪撤退。”
　　双腿被废，陈也立即将晶骨蝎和猪刚烈撤了出来，巨型石像傀儡想要继续用手来抓住两个蛮兽。
　　但是丝毫没有作用，因为晶骨蝎和猪刚烈已经是退出了进攻范围。
　　而现在巨型石像傀儡失去了双腿，使得本就缓慢的速度现在更加缓慢，甚至移动都很困难。
　　陈也看了一眼，晶骨蝎和猪刚烈身上的伤痕，目中冷光一闪。
　　他狞笑道：“现在轮到我们了。”
　　“渡渡鸟，干死他。”
　　渡渡鸟有远程攻击，巨型石像傀儡行动不便，已经是落入了绝对的下风。
　　方才一阵子轰击，石像傀儡的脑袋已经焦黑一片，出现了不少裂纹。
　　此时渡渡鸟继续轰击，陈也不时补上远程阴影蛛网辅助限制进攻。
　　晶骨蝎和猪刚烈也是抽空轮番突袭一次。
　　终于，咔嚓一声清响，巨型石像傀儡脑袋彻底裂开了。

第79章 新发现的铭文
　　巨型石像傀儡脑袋裂开之后，就彻底的失去了动静。
　　“这是？”
　　陈也上前查看巨型石像傀儡的情况，忽然发现这脑袋当中，竟然还有一个东西保留了下来——一个石头核心。
　　他将这个核心捡了起来，核心此时已经是黯淡无光了，但是上面的纹路却是很清晰。
　　陈也注意到上面的一个铭文，身上灵力输入进去，忽然那核心上面的铭文就亮了起来。
　　陈也仔细感受这个唯一存留下来的完整铭文的作用，脸上顿时露出了笑容。
　　铭文的内容，是关于吸收、保存运转能量的，如果要给它取一个名字，陈也称之为驱能铭文。
　　也正是这个铭文配合上能量源头，这才驱动巨型石像傀儡对陈也发动的进攻。
　　这可算是捡到好东西了，脑海里陈也闪过了蓝星领上各种需要发动机驱动机械。
　　虽然没有办法复刻出合格发动机，但是驱能铭文可是有望代替发动机。
　　“看来回去还得研究研究，这东西想要复刻出来可不容易。”
　　除非是铭文师手把手教导铭文，要不然从别人的作品里，学习和掌握铭文可不是一件简单的事情。
　　那还是在没有防盗措施的情况下，要是有破解即毁的手段，那可就难了。
　　不过好在这个核心之上没有封锁，因此只要小心点陈也还有机会。
　　他将这个核心放到随身空间当中，然后目光落在核心石碑上面。
　　他走到核心石碑旁边，石碑正在放光，上面铭刻着陈也不认识的文字。
　　陈也能把感觉到，石碑上的神秘力量以及与这个空间相互联系。
　　毫无疑问，这个就是遗迹空间的核心石碑。
　　“废了好大力气才拿到手，可别让我失望。”
　　陈也刺破了自己手指，将鲜血滴在了石碑上面，鲜红色血液没入石碑当中，石碑顿时发出了金光，不断幻变。
　　..................
　　“夏副领主，有情况！”
　　草地之上，赤玉根夏晗已经让人收集的差不多，此时正在料理刚刚抓到的一头百齿蠕虫。
　　夏晗是个有决断女人，知道赤玉根的作用之后，自然也会尝试着种植。
　　因此百齿蠕虫自然也少不了的一环。
　　夏晗利用声音和震动作为诱饵，布置下陷阱之后，还真是引出来了一头百齿蠕虫。
　　在周全的准备下，众人合力将捕获了它。
　　然而，现在刚刚捕获没多久，警戒李加竟然驱御着古巨猪快速赶向了夏晗这边，嘴里竟然说着有情况。
　　“李加，发生了什么事情？”
　　夏晗冷静发问，李加控制古巨猪停下之后，立即说道：“夏副领主，山坡那边发现了蓝星人，他们正在打斗。”
　　夏晗闻言，黛眉微皱，下令道：“警戒，老盖勒你带一个将这百齿蠕虫和赤玉根看好，其他人跟我来。”
　　“明白！”
　　夏晗骑着迅猛龙带着李加众人向着发现状况地方赶去。
　　不多时，他们就来了李加所说的地方。
　　他们位于山坡之上，身形为草木遮掩几分，山坡之下，就是李加所说蓝星同胞。
　　两队人马正在对峙，其中一队人数稍多，足有三十多人。
　　人多一队将人少的那一队已经围了起来，面色不善。
　　夏晗看见这个状况，眉头微皱，这人多的一队，似乎情况不对，成员间差异似乎太大了。
　　有人身穿皮甲，而有人则是衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。
　　“兄弟，我说你们就投降好了，告诉我们你们的部落在哪，合同一家不好吗？”
　　赵强笑眯眯对着被围住的古明一伙儿说道，言语之间却是透着威胁。
　　古明脸色冷着脸色，狠狠瞪着对面赵强以及郑山，丝毫没有妥协的意思。
　　眼前这些同胞，比起虎狼还要可怕，还要令人畏惧。
　　他也是倒霉，进了这空间遗迹不久就和郑山他们撞上了。
　　彼此本不认识，只不过看在是蓝星同胞的分子上，这才有接洽。
　　一开始自然是想要共同探索这个未知的空间，抵御可能出现的危险。
　　古明本意如此，但是郑山却是在伪装。
　　他想要套出古明的底细，问出他们部落在哪，然后将他们吞并，并且掳掠一批新的奴隶。
　　古明虽然善良，但不是傻子，接触没一会就察觉到了不对劲。
　　郑山队伍里氛围太过于古怪了，如同两个截然不同的队伍一样。
　　在他警惕之下，很快就发现了郑山心怀鬼胎。
　　考虑到自己带的人不多，实力不足，这才有了现在出逃和追杀的一幕。
　　“死心吧，你们这么做是有报应的。”
　　“哈哈哈，就算有报应你也没机会看到了。我就不信，你们所有人都是这么嘴硬。”
　　赵强已经不打算废话，既然古明不投降，那么他就直接动手。
　　“准备动手。”
　　夏晗在山坡之上目睹了这一切，看到赵强他们准备动手，立即是开始下令。
　　“竹弩准备，目标包围者。”
　　“刷”
　　听到夏晗命令的一刻，李加八人拿起手中的竹弩，对准了山坡之下赵强那伙人。
　　“嗖嗖嗖”
　　竹箭破空，向着额赵强他们打去。
　　惨叫声与入肉之声顿时响起，赵强他们终于发现山坡之上还有人。
　　“该死的，他们还有人，杀！”
　　赵强变了脸色，他是见习战士中品的实力，竹箭来袭之时，下意识避了一下，因此没有被射中要害。
　　只不过肩头还是中了一箭，这一箭刺痛，让他当即发怒起来，下令进攻。
　　赵强手下的人一分为二，一部分向着山坡冲去，另一部分则是向古明他们进攻。
　　古明虽然一头雾水，但也知道这是机会。
　　果断下令道：“抵御进攻，配合上面的朋友袭杀。”
　　“哼”
　　夏晗看到赵强竟竟然敢派人上来，冷哼一声，脸色不变。
　　“继续射击。”
　　以下克上，本就困难，更别论他们爬坡还是用脚。
　　所以在夏晗又一轮的射击下，又是好几个人被竹箭射中了，鲜血横流。
　　虽然不如第一波的突袭，但是这一波射击还是很好的将准备上坡的人压制住了。
　　“该死”
　　郑山已经是意识到不妙，这么继续冲上去，他们必须要死更多人。
　　那些‘敢死队’死了不要紧，但是他的手下死了，那么就不好镇压营地了。
　　“撤退！”
　　于是郑山立即下令撤退，赵强他们这时候也是回过神来，心中松了口气。
　　该死，为什么山坡上那些人竟然有竹弩，而且会突然冒出来。
　　比起他们这样恶霸式的散兵游勇，陈也这边领地军不仅装备领先，在往日当中，也有张军这样的退伍兵调教，服从性大为不同。
　　这气势和实力，自然更加厉害。
　　“想跑？”
　　夏晗冷笑一声，下令的道：“上古巨猪，然后冲锋，送他们一程。”
　　“李加，注意抓几个舌头。”
　　“遵命！”

第80章 倒霉的郑山
　　郑山他们开始逃跑，夏晗一声令下，八个手下纷纷骑上了古巨猪，手拿砍刀，冲下了山坡。
　　看到古巨猪冲锋的时候，郑山他们脸都绿色。
　　该死，明明都是蓝星人，怎么他们能够驯服蛮兽。
　　郑山虽然心里已经骂娘，但是现在可不是让他深究这个问题的时候。
　　古巨猪的出现只意味着一件事，那就是再不跑，他也跑不掉。
　　虽然自己就是中品见习战士，但是他可不认为自己能够保证挨得住这竹弩多少箭。
　　夏晗带队，冲击而下，图腾附身的她展现出英姿飒爽的一面，手中砍刀横扫而过，每一个挡在她面前的敌人都被她一刀砍死。
　　她看了一眼在已经图腾附体的郑山和赵强他们，此时已经拉出了一段距离。
　　“迅猛龙，追上他们。”
　　“吼”
　　迅猛龙嘶吼一声，顿时撇下了那些小喽啰，直接冲了过去。
　　郑山回头一看，顿时脸色难看了起来。
　　“这可是你自找的！”
　　郑山面露狠色，低声对身边的赵强说道：“弄死那个娘们。”
　　“好的，老大。”
　　两人图腾附体之下，身形开始兽化，郑山身后脊骨忽然冒出两道长矛一样蛛腿。
　　“嗖”
　　一个转身，蛛腿如同长矛一样袭向了夏晗。
　　另一边，赵强亦是如此，图腾附体，兽化出了一对狼爪，纵身而来，划过凌厉进攻。
　　夏晗凛然不惧，手中砍刀向着蛛腿劈砍过去，刀光一闪，噗嗤声响。
　　那蛛腿竟然是被夏晗将尖端砍断，红色鲜血低落在地。
　　郑山进攻不成，那赵强的进攻已经是来到了眼前。
　　夏晗俏脸神色如常，左手化爪，迎了上去。
　　她手臂浮现细密鳞片，光彩熠熠，手爪之上，风声流动。
　　那是鳞羽虎御风的力量。
　　只见她一抓而出，手爪还未触及赵强，但是这风刃已经是离体三寸有余。
　　“刷”
　　风刃划过，那赵强的狼爪，竟然是破开了一个口子。
　　该死，这女人厉害。
　　郑山脸色黑的吓人，仅仅是短暂交手他就知道了这女人太厉害了。
　　如果再加上她座下那一头迅猛龙，自己只怕是真的难逃了。
　　他目光落到了赵强身上，对不住起了兄弟。
　　“砰”
　　郑山一把将这赵强推向夏晗，然后自己头也不回的向着林子方向跑去。
　　空旷的草地上想要躲避夏晗他们追击，那是不可能。
　　因此，他的一线生机只能是在这林子当中。
　　只要是进了林子，他就有可能逃生。
　　到时候，逃回自己的营地，自己还是土霸王。
　　赵强被自己老大卖了个干净，脸上还满是难以置信。
　　夏晗微微蹙眉，仓促间挪开砍刀，然后一把打在这赵强身上，将他击落在地，这才让他躲过撞刀身死结局。
　　不过这么一耽搁，却是误了追击郑山机会。
　　郑山逃出了一大截距离，眼下这边自己人手只有八个，完全不足以追击出去。
　　要知道，这里可不是只有郑山一伙人，还有古明那七八人。
　　不过就在这一刻，夏晗看向了郑山逃跑的方向，忽然眉头舒展开了，笑了起来。
　　“该死，我一定会报仇的。”
　　郑山看到身后那女人没有追赶，心中稍定几分，还差一点就进入森林了。
　　“老哥，你真的要报仇？”
　　不过就在这时候，忽然一道年轻的男声在他面前响起。
　　他顿时警惕起来，寒毛升起，眼前竟然出现了一个庞然大物。
　　一个巨大水晶蝎子堵住了他的去路，而这蝎子身边，竟然还有一只体型巨大的野猪。
　　水晶蝎子身上端坐一个年轻男子，正是饶有趣味看着他。
　　“该死！”
　　郑山心中暗骂，他已经是生出了不妙的感觉，这男人该不会是之前那一伙的吧。
　　“兄弟，快跑，那边有人在追杀我。”
　　郑山还想要再演一波，但是很快，他演不出来了。
　　陈也笑眯眯道：“这个我知道啊，那是我的人嘛。”
　　郑山听见这话，脸色一变，身形跳跃起来，直冲陈也，企图发动突袭。
　　挟持陈也，这是自己最后的机会。
　　然而，他才刚刚跳起，晶骨蝎忽然挥动了水晶螯钳，一把将他打飞出去。
　　“咳咳”
　　郑山倒在地上，打了好几个滚，身上满是泥土，口中也是鲜血涌出。
　　一阶巅峰晶骨蝎，品级上和巅峰见习战士相当，但是作为蛮兽，可是还超出一部分。
　　因此可想而知，这一下郑山挨的有多痛。
　　“巴卡尔、多恩姆把他绑起来。”
　　“好的主人。”
　　巴卡尔和多恩姆他们带着同伴一拥而上，郑山这次注意到陈也身后竟然还有人。
　　而且还是其他类人种族。
　　巴卡尔他们捆绑技术很是娴熟，或许是担心陈也不高兴，甚至在捆绑郑山的时候，藤条多绕了几圈。
　　不一会功夫，这郑山就变成了粽子模样了。
　　“兄弟.......大人，看在都是蓝星同胞分子上放过我，我可以替你做事，我是图腾战士.......”
　　“呜呜呜”
　　郑山话没说完，就在陈也示意下，被巴卡尔堵住了嘴巴。
　　“跟我来。”
　　陈也让巴卡尔他们押着郑山，然后向着不远处的夏晗走了过去。
　　此时夏晗这边，因为郑山的逃跑，手底下的那些人早已经是溃不成军了。
　　虽然李加只有八人，但是在竹弩和砍刀的威胁下，竟然是完全被镇压了下来。
　　“什么情况？”
　　陈也刚一靠近，就看到了不少尸体以及捂着伤口蹲在地上的人。
　　“发现了‘同胞’打斗，帮忙劝了个架。”
　　夏晗笑着回答，目光扫过了陈也身后那些卑微的哥布林身上：“你那边情况？”
　　“拿到手了。至于它们......”
　　陈也目光一扫哥布林他们，说道：“另一个部落的哥布林，没碰到过蓝星人。”
　　没碰到过蓝星人，自然也就没必要击杀，至少他们还有用。
　　夏晗点点头，然后对陈也说道：“你来的正好，这里就交给你处理了。”
　　陈也点头，然后看向了还在警戒着古明他们。
　　古明心理压力现在简直是大到了极点，好不容易拜托了赵强他们追杀。
　　但是现在看上来，似乎是来了个更加不好惹的。
　　“这个老哥，怎么称呼？”
　　陈也笑着先发问了，古明深吸口气，答道：“古明，古代的古，明朝的明。这一次，多谢兄弟的帮助了，要不然就被这些杂碎害了。”
　　“不谢，不谢。”
　　陈也摆摆手，说道：“大家都是蓝星同胞嘛，一方有难八方支援。”
　　古明闻言，看着陈也脸上笑容不似作伪，心中稍稍放心，至少不像是赵强那般的人。
　　然而，下一刻他心却是咯噔一响。
　　“对了，古大哥，大家都是同胞，不介意先到我那边坐坐吧？”

第81章 收尾
　　当陈也提出这个要求的时候，古明脸色一垮，不过他也知道现在自己已经没有了拒绝的机会。
　　光是陈也座下那些蛮兽都不是他们这些人能够对付的。
　　因此只好勉强点头，答应了下来。
　　“或许，能从他口里知道一些这个世界更多的线索。”
　　虽然大家都是蓝星穿越到了这个异世界，但是很明显，陈也他们知道的更多。
　　不论是这些从未见过的异族还是这些驱御蛮兽的方法。
　　“师姐，收拾一下，我们该出去了。”
　　夏晗点头道：“好。”
　　收拾战场并不困难，郑山那伙人一共就有三十几个，在夏晗之前的进攻下，直接被弄死了十个左右，余下还有半数人是受伤的。
　　完好无损也就几个比较强图腾战士，不过他们也在说话之间被李加带着哥布林捆了起来。
　　因此，战场很快就打扫干净了。
　　至于死去的那些人，这一次，陈也并没有心软。
　　都是敌人，可没有再留手的说法。
　　让哥布林他们将他们心口血精石取出，然后挖了个大坑，将他们全都埋了进去。
　　“走吧，该出去了。”
　　一切收拾干净，自然是该撤退了。
　　陈也获得核心石碑之后，就拥有掌控这个遗迹空间的能力。
　　当然，这个能力可不是那种空间里呼风唤雨，成为至高无上上帝那样的强大。
　　而是掌控了空间进出的能力。
　　很普通，但也很强大。
　　因为只要石碑没有易主，那么这个空间就是陈也的后花园。
　　陈也他们打扫战场之后，往回走来到了老盖勒两人所在的位置。
　　“你们竟然还抓了个百齿蠕虫？”
　　陈也惊喜看向了夏晗，没想到自己这个师姐这么能干，竟然还主动弄到一只百齿蠕虫。
　　百齿蠕虫虽然面容恐怖，但是身形不是特别大，仅仅有三米多，此时以及脱离了地底，被藤条和木条组成的笼罩关了起来。
　　夏晗笑了笑，目中多了一抹神采，似乎很满意陈也的震惊：“怎么不行么？”
　　“行，当然行了。师姐你太能干了。”
　　呸，你才能......
　　夏晗脸色微红，显然是想歪了。
　　虽然很想给自己不着边的师弟来一脚，不过终究没在众人面前发作，只是瞪了陈也一眼，不叫他折了面子。
　　陈也让人将这百齿蠕虫打包，然后所有人顺着原路，来到了他们之前进来时的那个空间通道。
　　众人按照顺序，鱼贯而出，等到所有人都到了外边，陈也看着这个空间通道，心念一动，开始将入口关闭。
　　在陈也认主核心石碑的一刻，这个亚空间就已经逐渐稳定起来，余下的那些空间通道已经在逐渐关闭了。
　　现在陈也发动自己的控制能力，加快了这个进程，最后一个通道也在他心念控制下缓缓关闭。
　　“这......陈也兄弟，这......这个通道关闭之后，我们怎么回去？”
　　古明慌了神，没有那个亚空间，他们现在也很难分辨出自己的位置，想要找到回去的路那更加困难了。
　　“不用担心”
　　陈也看了古明一眼，然后说道：“同一个亚空间撞击出来的空间裂缝，一般都会在一定范围之内，不会相距过于遥远。”
　　“走吧，先回我的蓝星领。”
　　返回蓝星领的路程虽然不远，但是不同于来的时候，大家都是坐着古巨猪。
　　因此返回花了不少的时间，好在没人掉队。
　　当进入蓝星领领地范围度的时候，古明以及郑山他们全都被眼前的景象惊呆了。
　　眼前出现的，是一个被土墙、陷阱环绕的营地，三米多高的土墙虽然在蓝星时候，甚至还比不上一般围墙。
　　但是在这里，这一个异世森林当中，这样土墙带给他们震撼不亚于那重城城墙。
　　“这......这才来了这个鬼地方，两三个月，怎么可能做到这个程度。”
　　古明心里十分震惊，自己的营地似乎还在求生环节，结果人家就已经是在建设阶段了，这......这叫他怎么理解。
　　“领主来了，开门！”
　　土墙上站岗的张军看到了陈也到来，立即下令开门。
　　大门是森林里实木打造的，三米多高与土墙持平，在张军的命令下，缓缓打开。
　　张军和丁鹏带队，与守备人员手持武器前来迎接。
　　“领主，副领主。”
　　“军叔，安排一个茅草屋让古明他们住下，至于其他人，暂时关押着，派人看守。”
　　“主.....主人，我们是你的奴隶啊......”
　　这时候，巴卡尔忽然出声，可怜巴巴地看着陈也。
　　“哦，差点忘了。”
　　陈也回过神，巴卡尔脸上露出了笑容。
　　“巴卡尔，也就是哥布林和獠骨蛮人单独关起来，管饭。”
　　巴卡尔：？
　　陈也说完这话，就带人走进了营地当中，然后将安排的事情交给了夏晗和张军他们。
　　虽然巴卡尔、多恩姆表现还算好，但是陈也可没打算现在就让他们在营地里自由活动。
　　功勋换取自由，思想政治课也得上过了再说。
　　陈也进了营地，没有先去休息，而是在营地内找了个合适地方，将随身空间当中的核心石碑放了出来。
　　石碑立于地面，然后陈也手放在石碑之上，心念一动，开始开辟一个空间通道。
　　亚空间虽然受到陈也控制，但也仅限于开启和关闭空间通道，开启需要不短的时间，因此不如随身空间方便。
　　若不是这次亚空间就出现在蓝星领附近，这空间通道还不能开在这里呢。
　　除非陈也实力强大到了能够的移动亚空间，要不然只能在其附近打开亚空间。
　　将唯一一个通道开在营地附近，也是为了方便日后经营这个亚空间。
　　张军他们安置古明他们动作很快，给了他们七八人一间茅草屋。
　　至于郑山他们，则是关押了起来，用的牢笼正是之前关押哥布林诺赫的地方。
　　那地方经过扩建，也是个不大不小的地牢了，塞下这些人是正好合适。
　　至于担不担心郑山他们这些图腾战士逃跑，张军表示很放心。
　　因为食人花本体就在那附近，藤蔓完全将地牢覆盖。
　　谁都要逃跑，就会先给他一个24小时安眠套餐。
　　郑山手下那些受伤的人，夏晗也让人去处理伤口了，虽然会用上一部分白凝草。
　　但是她明白陈也的心思，这些家伙可都是劳动力，只不定不久之后就要被派去搬砖。
　　因此，留下他们好处更多。
　　哥布林和獠骨蛮人虽然也是被关押起来，不过只是圈了起来，没有如同郑山那样严密，但也不是轻易能够逃脱的。

第82章 吞并意图
　　第二天一早，陈也还没有去找古明，他就已经先一步找到了陈也。
　　“陈领主，我希望找你谈谈。”
　　见识陈也打造的这个领地之后，不觉间古明对陈也称呼又换了换。
　　“正好，我也想要找你谈谈。”
　　陈也让古明进入自己的茅草屋当中，用陶壶给古明倒了杯水。
　　古明接过水杯，但是没有喝，他现在也没有心情喝水。
　　虽然在这营地当中没有如同郑山那样身陷囹圄，但是他背后又不是只有他一人。
　　在不知道陈也态度的情况下，自然惴惴不安，担忧不已。
　　“你是想要回自己的营地去，对吧？”
　　陈也开门见山，目中透着自信地看向古明眼睛。
　　古明点头，说道：“还请陈领主看在大家都是蓝星人的份上放我们回去，如果能够回去，我们一定感激不尽。”
　　“你在担心你的营地？”
　　陈也出声打断了古明请求，笃定看着古明，说道：“想来你们这次狩猎，应该是营地里大部分主力了吧？”
　　古明营地情况不算太好，这是陈也分析出来的。
　　如果力量足够，就算这些狩猎的人暂时不回去，也不会担心营地问题。
　　再加上黑雾刚刚过去，他们可没有陈也这样提前知道黑雾危机，可想而知损失不会太小。
　　古明脸色一沉，默不作声。
　　“我开门见山，放你回去不是不行，条件是你们营地加入蓝星领。”
　　“陈领主，你这是在强人所难了，这么做和郑山他们有什么区别？”
　　“区别自然是有的，他需要的是可以鱼肉的奴隶，而我需要领民。”
　　虽然陈也不是圣人，但有些事情是可以保证的。
　　领民虽然是在为他服务，也是用劳动换取食物，但是陈也没有堵死上升渠道。
　　功勋制度，让所有领民都有机会兑换更有价值的东西。
　　上升渠道没有堵死，而且下限也兜住了。
　　虽然蓝星领做不到，民富则国强。
　　但是反过来，领强则领民富却是可以的。
　　“你们在黑雾中损失应该不少吧，要不然也不会这么着急狩猎，着急回去。”
　　陈也见古明不说话，便自顾自的说道：“抵御了一次黑雾，你们也是幸运，不过下一次呢，下下次呢？黑雾宛如自然天气，可不是只有一次。”
　　“什么！”
　　古明瞪大了眼睛：“这......这黑雾难道还有？”
　　“自然还有。”
　　陈也说道：“怎么，现在你还要固执己见，或者说有自信建成固若金汤营地抵御黑雾？”
　　怎么可能。
　　古明脸上露出苦涩，活着都已经够费力了，怎么可能还能短时间内建成这样土城。
　　“我这边是缺人的，想要更好的活下去，很多东西都需要建设。”
　　陈也虽然依旧平静，但态度却是越发坚决。
　　“其实你不与我说营地在哪、投靠与否都不要紧，我还是可以慢慢让骑兵搜索你们的位置，强攻下来。这个时候，想要活下去，我不会心软。”
　　古明脸色越发苦涩，主动投靠和被强攻而下，那待遇能够一样吗，绝对不一样。
　　“这样吧，如果担心，我给你半天时间，你在领地走走看看，然后再给我答案。”
　　“好”
　　脑袋昏昏沉沉，古明这个大汉就这么走出了陈也的茅草屋，直到来到了门外，这才转醒几分。
　　人家那是真的有决心和有实力这么去做，而自己呢，难道真的有能力抵抗不成？
　　他苦笑一声，不过还是强打精神，不管怎么样，都得再看看。
　　看着古明有些失魂落魄的走出茅草屋，陈也不由得有些诧异，嘀咕道：“乖乖，怎么自己好像变成反派了。”
　　“算了，不过这个。”
　　陈也摇摇头，然后起身出了门外，刚刚探索完这个亚空间，需要做的事情可不少。
　　经过一晚上时间，连接亚空间的空间通道也已经基本打开了。
　　陈也查看空间通道，发现其已经稳固之后，也是时候开始开发这个亚空间了。
　　蓝星领碍于星源石光芒限制，就算要想要大规模种植，只怕都有些难度。
　　不过现在有了这个亚空间，那么大范围种植至少是可以提上日程了。
　　不过，在开发之前，陈也还有一件事情要做，那就是先将这个空间清理一面。
　　............
　　茅草屋内，陈也叫来了夏晗等人召开会议。
　　陈也端坐于主座之上，夏晗在他旁边，两侧分别是丁鹏、张军、奥尔坎、老盖勒以及周泉。
　　“军叔，郑山那边开口了吗？”
　　“我正要说这件事呢。”
　　张军见到陈也先点他名字，立即应声开口：“郑山那边与其说是一伙人，倒不如说是两批人。”
　　“怎么说？”
　　“哼”
　　张军露出一抹冰冷神色，他道：“郑山连同自己手下将其他人当做是奴隶，强迫劳动，侮辱甚至是当做狩猎的诱饵。”
　　张军是个退伍军人，性格果断，三观也是很正，因此最是看不起这些。
　　比起蓝星领来说，郑山他们领地简直就是狗屎。
　　“不过也是要多谢他们，一问就问出来。”
　　被抓获可不只是郑山那群奴役者，更有‘敢死队’这样被奴役的人。
　　好不容易得到了摆脱的机会，那是将自己知道全都告诉张军。
　　“他们的营地在哪？”
　　张军摇摇头，说道：“没有办法准确判断位置，不过根据他们描述，很可能是在东边。”
　　都是从亚空间的时空通道进出的，突然到蓝星领的位置，自然也就没有准确线路。
　　不过好在知道必定是在附近，再加上太阳月亮的方位，以及一些标志性东西，还能够确认大致方位。
　　陈也点点头，这倒是个好消息。
　　张军迟疑了一下，说道：“领主，那些‘敢死队’怎么处理，他们想要投靠我们。”
　　被当作奴隶的敢死队，见到了蓝星领平静有序，这时候可都是忙不迭的要投靠和当带路党。
　　陈也沉吟一番，说道：“你摸一下他们底细，看看手底下干不干净，如果可以，和师姐报备信息，然后可以接收下来做事。”
　　“好的，我明白了。”
　　“对了，哥布林和獠骨蛮人的部落问出来了没有？”
　　张军闻言神色有些古怪，他道：“问出来，而且交代的很详细。”
　　不知道哥布林和獠骨蛮人是什么心态，张军一问，还真抖了个干净。
　　丝毫没有那种异族面前，宁死不屈的感觉，真把自己当奴仆了。
　　陈也也是面露意外神色，问道：“在哪？”
　　“都在北面，具体位置不知道，不过可以搜索。”
　　张军顿了顿，说道：“领主，不过这两个部落，我不建议现在就搜索。”

第83章 会议
　　众人看向了张军，他才解释道：“根据巴卡尔和多恩姆的信息，两个部落都是百人级别以上，巴卡尔所属的西林部落更是在三百人以上，以我们现在情况很难应对。”
　　陈也的部落人数也还可以，不过单算蓝星人，那么也才六十多个人。
　　其中男性也才而多个，入了领地军的也才十余个，有些还是后面加入的。
　　因此战力方面是非常欠缺的，哪怕是加上了陈也的几个蛮兽，想要对付百人级别的部落，还是有些勉强。
　　毕竟，那些异族全民皆兵，哪怕是妇孺也有一定的战斗力。
　　火拼可以，但是损伤不少，那可就得不偿失了。
　　陈也眉头微皱，点头道：“可以压后，不过还是要注意查看动向，有备无患。”
　　陈也看向了张军，说道：“军叔，这两天狩猎事情可以缓一缓，带几个人这郑山、哥布林和獠骨蛮人的部落位置摸清楚，小心无大错。”
　　“好。”
　　张军点头答应，他办事向来谨慎，办这事比起奥尔坎他们来自然更加稳妥。
　　说完部落的事情，夏晗也是开始出声了，问道：“那个空间你打算怎么处理？”
　　“耕种和畜牧。”
　　陈也心里已经有了腹稿，他看向周念念问道：“念念，酒牧草、面包果树、红薯......这些移栽一部分进去应该没有什么问题吧？”
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，陈也也没有打算将所有生产全都放到亚空间里面。
　　一部分在里面种植，一部分放在外边，这是最好的选择。
　　周念念经过一段时间掌管耕种的事情，人也变得自信了许多。
　　她点头答道：“领主，可以移植扦插，面包果树已经长成了小苗，折取鲜活枝条就可以扦插，红薯、酒牧草、绵剑麻都可以分出很大一部分移植过去。”
　　若是寻常的扦插移植，少不了要上药育苗发根，这个过程只怕要折损不少。
　　但是现在周念念可是能控制植物，有她在保证成活率不是问题。
　　“亚空间里面的杂草可是不少。”
　　夏晗进过亚空间知道里面状况，稍微平整一点的地方，也就是草地的位置。
　　那地方杂草丛生，想要种地，那可还需要一番功夫。
　　陈也笑了起来，说道：“我们这里不就是有一帮现有的劳动力么？”
　　夏晗侧目问道：“郑山他们？”
　　陈也沉吟一番，说道：“郑山就不放出来了，那家伙实力还可以，指不定会闹出什么事端，不过他的手下倒是可以。”
　　郑山是不能放了，但是他那一派的手下，自然是能作为苦力的。
　　这一派是做个不少恶事的，陈也不可能像那些‘敢死队’一样直接收到队伍里。
　　劳动改造，才是他们最终归宿，至于要不要秋后算账，那就看他们表现以犯下罪行的大小了。
　　陈也想了想，又道：“对了，巴尔卡、多恩姆他们也可以加入，不过对于他们倒是可以给个机会。”
　　“机会？”
　　夏晗神色一动，就是猜到陈也的想法了。
　　“你是说加入蓝星领？”
　　蓝星领想要不断扩大，免不了扩充人口，陈也他们自然也就不能将希望寄托在纯粹的蓝星人身上。
　　接受奥尔坎就是其中的一个趋势也是尝试，目前看起来，融合的挺好的。
　　只有思想教育功课达标了，大家都是蓝星领人。
　　陈也点头：“不错，不过他们‘思想政治课’师姐你可要多劳心。”
　　夏晗白了陈也一眼，说道：“你是什么事情都要交给我来做对吧。”
　　“嘿嘿，能者多劳呗。”
　　夏晗见到陈也这般说话，也不是真恼，她道：“行吧，这事情交给我，正好让他们在里面打桩建围栏，磨磨性子。”
　　陈也意思说白不就是的洗脑么，让哥布林和獠骨蛮人逐渐向蓝星领归心。
　　他们毕竟是被战斗俘获的，还是与奥尔坎他们不一样。
　　“不过，在此之前，还得先把亚空间里面的蛮兽清理一番。”
　　陈也看向了奥尔坎，他道：“除去巡逻的领地军，余下的人由你带队进入亚空间清洗蛮兽，我的蛮兽会随队进入。”
　　“遵命，领主。”
　　“清理那些有危险的食肉性蛮兽就好，不用全部杀掉。”
　　“对了，百齿蠕虫不要杀，最好是活捉。”
　　“好的。”
　　亚空间这么多年漂泊在虚空当中，生机不断，也没有失控，就意味着拥有了自己的一个生态。
　　植物、植食性蛮兽以及食肉性蛮兽相互克制，形成了一个相对而言的闭环。
　　但是对于陈也开发而言，里面诸如灰狼、恐狼之类的凶残蛮兽，是不大不小的阻碍。
　　自己进入自然是威胁自然是小的，但是领民进入耕种，那么一次突袭很可能就是一条人命。
　　“周泉，你这边试着制造出水泥看看。”
　　“我......我尽量。”
　　周泉突然被点名，身体一个激灵，然后面露苦色，点头说道。
　　他是搞工程，虽然也知道水泥原材料需要些什么，但是具体比例和工艺，这玩意可都是知道的不全，只怕是要实验不短时间了。
　　“丁叔，后勤这块就需要你多配合大家了。”
　　“行吧，交给我。”
　　丁大叔那边虽然没有多说，不过后勤一块还是他在协调，任务可不比其他人轻多少。
　　毕竟，不管是他们需要做什么，都需要丁鹏这边配合。
　　会议结束，自然各忙各的去了。
　　陈也这边，也是第一时间找上孙尧这个家伙了。
　　“领主，你怎么过来了，要打什么东西吗？”
　　孙尧没有参与会议，这家伙实在是太忙了，一直在忙着锻造工具。
　　见到陈也过来，这会儿又以为这是要打造什么特殊东西了。
　　“领地里关着的那个百齿蠕虫你看到过了吗？”
　　孙尧挠挠头，答道：“那头大肉虫？”
　　百齿蠕虫被夏晗带到营地时候，围观的人不在少数，孙尧也在其中。
　　这个粉红色，肉乎乎的丑陋蠕虫给他印象可不是特别好。
　　“不错。”
　　陈也说道：“给这个百齿蠕虫也打造一个笼罩和古巨猪他们差不多。”
　　孙尧给大虫子打造笼罩这可比古巨猪难多了，不过竟然是陈也命令，他自然不会拒绝。
　　“领主，一会我就去测量尺寸。”
　　“辛苦了。”
　　陈也点了点头，这才离开了工作台。
　　虽然他也知道这百齿蠕虫会在地下钻动，笼罩打造起来比起古巨猪更加困难。
　　不过那强化药剂至关重要，他自然不会放弃。
　　因此饲养百齿蠕虫，培育赤玉根是必须的。

第84章 古明的决定
　　另一边，古明在离开陈也茅草屋后，虽然有心想要了解一下这蓝星领。
　　但是也没有贸然找个人就问起来。
　　一是都不认识，这么问话有些冒冒失失。
　　其二就是他发现领地里的人，似乎都有自己忙碌的活计，一点也不像自己营地的人。
　　有人在工作台那边帮着孙尧分拣矿石，烧炉锻铁。
　　有人在田地里除草、浇水或者剪出枝条准备扦插播种，有人打麻搓绳，有人做饭.......林林种种看上去忙碌而有序。
　　给他最大的感觉，那就是大家都有盼头。
　　“或许......蓝星领真的不一样。”
　　古明低声说了一句，更像是自言自语。
　　“年轻人，你......是有什么问题吗？”
　　忽然一道声音从他身后响了起来，古明扭头一看，发现了是个老太太手里拿着一筐茅草和浆果。
　　“我......老太太，你这是去？”
　　古明一时不知道怎么回答，反倒是问题了老太太。
　　老太太也是和善，她露出一个笑容，说道：“我去给那些小猪仔和鸡仔喂点东西。”
　　老太太口中的猪仔和鸡仔其实就是古巨猪幼崽以及渡渡鸟。
　　只不过人年纪大了，没有刻意去记住这个名字，便一直叫做猪仔和鸡仔。
　　“我帮您提。”
　　古明连忙将她手里竹筐提了过去，跟在老太太身边。
　　老太太也不阻拦，人老了，这人生经历也就多了。
　　古明心里有事，她看得出来，甚至也能猜到一点点。
　　当初夏晗这个姑娘在另一个营地带着她们的时候，不也是面临过这样的选择么？
　　古明跟着老太太来到了护栏边上，现在营地里只有两个养殖护栏。
　　一个是放养的古巨猪，里面主要是八头大小不一古巨猪幼崽，四头成年猪都在执行任务。
　　“哼哼哼”
　　“嘟嘟嘟”
　　古巨猪幼崽看到老太太靠近，就已经发出了哼哼声，而另一边渡渡鸟也是跟着叫了起来。
　　“小伙子，牧草喂给猪仔，那些鸡仔喂浆果。”
　　“好的”
　　古明按照老太太的吩咐，将竹筐里面的东西撒到栏杆内侧饲料槽当中。
　　“老太太，这是领主让养的么？”
　　“是啊，领主虽然年轻，但是本事大，食物管够，也开始种地了，自然也会养些东西。”
　　老太太点点头，好似慨叹一样说道：“若是没有他，在这个地方，只怕我们这些老家伙会是第一个死的吧。”
　　老太太不懂穿越，但是活得久了，她是经历过饥荒和灾难的人。
　　那一场大灾当中，不是老人先死的呢？
　　“我们一开始也不是领主部落的人，是夏晗这个姑娘胆子大，又果断，带着我们加入进来。这也才好了起来。”
　　说到这里，老太太露出笑容，她道：“我也不敢劝你什么，不过这世道活下去，能够活好比什么都重要。”
　　老太太是个老人精，一番话之后，接过古明手里竹筐后就离开了。
　　她一番助攻让古明愣了很久，心中暗自问道：自己是个贪恋权势的人？
　　绝对不是，作为一个退伍军人，组织起大家构筑营地，也仅仅是为了让更多人活下去。
　　现在明明有了个的更好的去处，自己还要犹豫什么？
　　想通了这些，他忽然笑了起来。
　　古明大步回到了丁鹏给他安排的茅草屋当中，推门进去，自己那些队员早已经是等候许久了。
　　“怎么样了？”
　　郑秋站起身来，迎过了古明，让他坐下。
　　古明看了队员一眼，然后正色说道：“我打算把我们营地并入蓝星领，成为他们的一员。”
　　“什么！”
　　狩猎队的成员都很是震惊，面露不敢相信的神色。
　　古明说道：“蓝星领与郑山他们不同，会把大家当做真的领民，而不是奴隶。”
　　古明这话不是规劝，仅仅是阐述一个事实。
　　“大家也都看到蓝星领的情况了吧，比起我们那边，条件好了许多。而且，也不用担心黑雾再度来袭了。”
　　“黑雾？那东西难道......”
　　郑秋听出了不一样的东西，眉头皱了起来，沉声发问。
　　古明点点头，然后将自己从陈也那里听到的消息，一五一十告诉大家。
　　“古大哥，你要加入，我们会跟着你，但是......如果加入的话，你......”
　　话未说完，古明就打断了那人的话。
　　“我不也是加入了吗？活的好好的，有什么不好？”
　　古明避开这话，自己加入，自然不会继续领导营地的大家，但是这不要紧。
　　“我同意”
　　“我也同意。”
　　古明都没有意见，他们这些人自然更加不会有意见，能够更好的活下去，这对大家都好。
　　“既然这样，我就先去找陈领主了。”
　　古明出了茅草屋，直奔陈也的房子。
　　“淦，这驱能铭文也太难了。”
　　刚一靠近，就听到陈也在骂娘，手抬在半空，敲门也不是，不敲也不是。
　　好在，陈也国骂之后，声音又低了下去。
　　古明这才敲了敲门，说道：“陈领主，方便说话吗？”
　　“进来。”
　　古明推门而入，看到陈也正拿着铁片不知道在刻画着什么。
　　铁片在竹桌子上放了好些块，其中碎裂的不在少数。
　　古明看到这么多铁片，这目中不由得流露出羡慕。
　　这么多铁片，能够磨出多少刀具。
　　“别看了，加入之后，铁质工具也会有的，包括武器。”
　　古明这时候前来，那意思其实就已经很明确了。
　　古明点头说道：“陈领主，我代表我们的营地，加入蓝星领。”
　　“坐下来，详细说说你们那边状况。”
　　古明坐在陈也面前，说道：“我们营地主要街道那片的幸存者集合起来，起初有一百人多人，后来因为生病、蛮兽袭击以及黑雾袭击，死了不少人。”
　　说到这，古明露出了一抹悲色，如果是在蓝星，和平之下怎么可能会有这么多人死亡。
　　尤其是病死的和饿死的。
　　“以我们离开的时候统计的话，还有89人，35个男的，45个女，小孩有9个。”
　　古明只是说了男女，那些老年人都还没有完全区分出来。
　　“人数不少，这是好事。”
　　陈也正是缺人，有人加入那是好事，就算是有老人，说句不好听的。
　　这一两个月过来，还能活着的，身体其实不差。
　　打打下手，帮帮忙都是可以的。
　　而且，指不定还有什么特殊本事，可以帮上领地的忙。
　　陈也道：“人数不少，一会你将这个数据告诉丁叔，也就是丁鹏。让他安排人手先建几个茅草屋。”
　　“多谢领主。”
　　古明面露喜色，不过他又突然露出一抹为难。
　　他道：“不过.......领主，来到了这里，去往我们营地的里路，我也弄不清了，只能说个大概......”
　　陈也道：“不要紧，明天你随着巡逻队出发巡逻，尽快找到你们营地。”

第85章 开发亚空间
　　第二天一早，古明的狩猎队成员半数以上，加入了巡逻队。
　　虽然说，这样的人数相对而言是多了一些。
　　但是人多，也更好找到线索，到时候回到他们自己营地，也更好取得那边人的信任。
　　因此，陈也倒是没有抽调这一批人去做别的事情。
　　郑山那边人，除去他本人还没有放出来，其他人全都编入了施工队当中。
　　嗯，施工队这个队伍也是刚刚成立不久的，隶属于后勤这块。
　　奥尔坎带队最先带进入，因为是要清扫蛮兽的原因，这一次他们没有带上古巨猪，而是选择徒步一步步清扫。
　　清除任务有二，其一自然是清除那些有威胁的蛮兽。
　　其二，则是活捉一批有用的蛮兽，用作畜牧和坐骑。
　　随队的蛮兽，是迅猛龙猪刚烈两个大家伙。
　　值得一提，空间再次打开的地方，还是之前陈也他们进入时候的那个草地。
　　这也让奥尔坎他们方便了许多，毕竟这个草地早已经让夏晗他们扫荡了一遍，凶狠蛮兽自然是少了不少。
　　因此，奥尔坎他们进来之后，简单扫视一番，就向着森林以及更远方向开进。
　　夏晗也是带着施工队进入到了亚空间当中。
　　“胡立文，你带开始除草，王志你带人去砍树。”
　　施工队一分为二，一部分拿着镰刀开始除草，眼前草地虽然没有什么蛮兽了，但是这半人高杂草还是很碍事的。
　　因此在开荒之前，自然是先要把这些杂草处理掉。
　　当然，杂草并非无用，眼下营地里正要修建新的茅草屋，这些杂草倒是能够派上用场。
　　除去用作茅草屋的材料，还有一部分杂草可以当作古巨猪食物的草料。
　　另一部分人，则是需要进到树林中，去伐一些比较笔直的树木，用来当做栏杆的立桩。
　　亚空间里面的养殖栏可不是蓝星领当中那几个临时性的养殖栏。
　　因此，需要更加牢固的栏杆。
　　若不是周泉还没有研究出水泥材料，夏晗都想要用上石头柱子了。
　　现在不用巨竹，而是实心木，已经算是当前最好的选择了。
　　镰刀是孙尧打出来的，虽然模样丑了点，但是工作起来，速度倒是不慢。
　　一个下午的功夫，清理出来了两大片空地。
　　左边空地稍大，杂草贴地割断，只剩下了矮矮的一层。
　　这一边自然是规划用来种地的，而另一边地面的杂草则是留下了稍高二三十厘米。
　　杂草稍高的几块地，自然就是规划作为养殖栏的所在。
　　王志等人当中，也有几个图腾战士，虽然只是下品见习战士，但是伐木还是很快的。
　　因此一个下午的功夫，就将树木砍了下来，也将边角树桩钉了进去，并且开始搭建其他横栏木条。
　　“呦，速度挺快的。”
　　陈也刚刚跟着周念念进到亚空间当中，便看到已经规整的有模有样的两块土地。
　　夏晗白了陈也一眼，说道：“怎么大领主有空进来视察工作了。”
　　陈也笑着走到夏晗身边，倒也没有在意自己师姐的白眼。
　　话说回来，师姐不仅身材好，这眼眸之间神态确实勾人。
　　“进来试试百齿蠕虫。”
　　陈也说着，放出了刚刚套上驱兽环的百齿蠕虫，粉红色、肉嘟嘟顿时出现在两人面前。
　　陈也抬手露出母环，心念一动，就开始控制百齿蠕虫。
　　“嘶”
　　百齿蠕虫半立起身子，摇头晃脑，然后一股脑钻到了地下，开始在左边的地里倒腾。
　　土地不断隆起翻腾，看着模样竟然是在翻地。
　　“你倒是有心了。”
　　夏晗露出笑容，看着陈也动作，有了陈也控制着百齿蠕虫这么一弄，这周念念他们一会儿种东西倒是不用再多费一番功夫了。
　　“你的驱兽铭文也能控制百齿蠕虫？”
　　百齿蠕虫虽然不是一阶蛮兽，但是相比于古巨猪无疑更加暴烈和凶残，夏晗倒是没有想到这么快就能控制住了。
　　“那当然。”
　　陈也有些骄傲，也不看看他是谁，他可是努力型天才。
　　夏晗美目狡黠一闪，忽然道：“用了多少血精石？”
　　陈也脸色一僵，然后露出肉痛之色。
　　淦！
　　“一颗血精石。”
　　夏晗笑弯了眼睛，她就知道臭师弟似乎对于血精石很是偏好，说的俗一点，那就是贪财。
　　“若是一阶蛮兽，也能控制吗？”
　　夏晗倒是问起了这铭文的潜力，她已经在考虑怎么更好的发挥这铭文的作用，给陈也帮忙了。
　　陈也道：“理论上可以，不过我还得再研究研究，而且这玩意太消耗血精石了。”
　　御兽环的结构，自然不会只刻画铭文，也可以在节点位置嵌入血精石进行增强。
　　不过陈也显然也没有达到这个程度，再者现在打造的铭文器具真算起来最多也就是一阶下品的程度，自然没有这么高要求。
　　但是驱兽铭文，比起坚固、锋利......这些铭文消耗的血精石可是多得多了。
　　打造几把砍刀的消耗，也才足够弄出个驱兽环。
　　这也是为什么陈也会露出肉痛神色了。
　　百齿蠕虫比起古巨猪难以驯服，更加强大，这消耗自然也大。
　　夏晗黛眉微蹙，陈也瞅见了，说道：“也急不了，食草性蛮兽我们可以养，食物来源比较稳定，但是那些食肉，可是暂时养不起。”
　　消耗是个大问题，现在就想要养那些凶残的蛮兽，驱使作为战斗力可还是早了些。
　　光是陈也养的这几个大爷，每天消耗的食物其实不在少数。
　　当然，这还是因为猪刚烈是杂食动物，食人花除了吃肉还可以光合作用，晶骨蝎吃土（矿石），渡渡鸟吃浆果。
　　要不然单纯吃肉，那消耗量可以把狩猎队累惨了。
　　夏晗也是醒悟，自己这是操之过急了一点。
　　不过目光却是落在了百齿蠕虫身上，问道：“那你怎么突然想要养百齿蠕虫？为了赤玉根？”
　　陈也嘿嘿一笑，说道：“还真是赤玉根，不过可不是它本身的功效，而是这个。”
　　陈也将兽皮卷轴递给夏晗，也没有任何防备的心思。
　　夏晗接过兽皮卷轴，看起了上面的内容。
　　她目中闪过惊喜神色：“你这是在遗迹里的弄到的好东西？”
　　陈也点点头，然后冲着夏晗嘿嘿一笑。
　　“师姐，麻烦你个事情，你看这配方还差几分，是不是......”
　　“哼，想都别想。”
　　夏晗手一按，将这兽皮卷轴塞到陈也手上，心道：呵呵，姐姐我手上事情都忙的不过来了，还想拿我当苦力。
　　看着夏晗离了自己，到另一边监工，陈也愣了愣，自语道：“忽悠不动了，要不然忽悠念念？”

第86章 合并
　　陈也到底没有忍心忽悠周念念，这个姑娘忙着组织种地的事情，那是连喝水的功夫都没了。
　　这移植的事情，不只是要统筹安排，在移植的初期也需要周念念控制植物，保证它们的存活率，因此可不是轻松的活计。
　　这会让她研究药剂配方，估计能把她累死。
　　陈也倒也不急于一时，药剂想要近期派上用场，难度可是不小。
　　具体配方是一方面，另一方面还是原料的问题。
　　赤玉根之前挖了不少，但是其他零星配料还是欠缺状态。
　　一两天时间下来，周念念在百齿蠕虫配合下，组织人手完成了红薯苗、绵剑麻的扦插。
　　夏晗那边，几个养殖栏也搭建好了。
　　奥尔坎那边，一两天的扫荡下来，蛮兽灭了不少，主要还是灰狼、蟒蛇这类的蛮兽。
　　亚空间里面逃无可逃，所以剿灭颇具功效。
　　他们也没有下死手，一个族群灭个七成也就差不多了。
　　尽数驱赶到了远离农田和养殖栏的另一侧。
　　也是因为奥尔坎他们给力，给陈也贡献了一批数量不少的血精石。
　　除此之外，收获最大就是一群美味可口、肥硕英俊的蛮兽。
　　巨球兔两窝，20只大兔子，10多只小兔子。
　　盘角羊一群，不多也才10头左右，小羊倒是没有。
　　最好的还是鹿角牛四头，全都给带了回来。
　　这么一来，养殖栏倒是有了几分生气，丁鹏大叔听见了这个消息，都提着小菜刀过来转了两圈。
　　那神态是喜庆的很，眼睛一会儿瞄着巨球兔一会瞄着鹿角牛滴溜溜的转。
　　据施工队的人透露，丁叔那会儿还唱着小曲儿。
　　嗯，好像是德某社的《报菜名》。
　　当然，和丁叔单纯的目的不同，夏晗倒是有些不一样的想法。
　　比如说鹿角牛这样的蛮兽，看来起来就是不错的畜力，最好还是为蓝星领拉运东西。
　　除了这些蛮兽，最大的收获就是奥尔坎他们在林中发现了一个山泉。
　　虽然亚空间里面会有山泉有点扯淡，毕竟这亚空间没个源头，没个下雨的，竟然会有这样的水源。
　　但是按照夏晗的推测，应该是某些特殊能量凝集成的水源。
　　那就没事了，遇事不决，全算玄学。
　　不过这也是个好事。
　　有了水源，自然不用过于麻烦从外边引水，只要从林中将水引过来，就可以满足灌溉和畜牧用水了。
　　至于引水工程，那可是蓝星领传统艺能了。
　　夏晗把正在研究水泥配方的周泉直接拉了过来，然后规划路线。
　　百齿蠕虫按照路线一钻，巨竹打通关节一埋，这引水管就成了。
　　亚空间这么一捣鼓，除了蛮兽还需要清理一会，其他事情都算是基本搞定了。
　　接下来的事情，那就是得缓缓扩建，慢慢增加种植面积和养殖栏的事情。
　　巡逻队那边，也是传来了一个好消息。
　　在古明带人加入巡逻队伍之后，分头搜索终于是起了作用。
　　在第二天的时候，循着溪流而上，找到标志性景观，最后还真是找到了自己的营地。
　　发现营地自然是天大的喜事，不过发现时候已经是傍晚，迁移是个问题。
　　而且，迁移之前也需要安抚那边营地人，因此自然不能马上迁移。
　　陈也让张军带队，连同晶骨蝎护送古明前去他们营地进行了友好的‘交流’。
　　没有威逼，毕竟主要说话的还是古明。
　　大概也就‘轻微’表达了先礼后兵的意思，以及展示了蓝星领武力与安全。
　　一阶巨兽、野猪骑士、铁质刀具、竹弩、皮甲，全套展示之后，再加上古明的威信，当即对于合并也就没有了不同声音。
　　第三天的早上，规模不小迁移就开始了。
　　八十九个人的规模，若是自己迁徙，只怕会被蛮兽袭击损伤过半。
　　但是陈也也是敞亮，三个蛮兽全都派过去，再加上领地军成员，武装力量十分充足。
　　加之，分成两次迁徙，所以很是顺利。
　　到了晚上的功夫，全都赶到了蓝星领当中。
　　“这......这真是我们蓝星人建立营地？”
　　“才来了两个月前后，怎么......”
　　人群里东张西望的人不在少数，有人好奇，有人则是小心翼翼。
　　到了别人的地盘，很多事情，很多规矩可是不一样了。
　　“大家静一静，陈也领主来了。”
　　古明这时候站了出来，叫所有人安静了下来。
　　众人的目光，从他身上移到了陈也那边。
　　“大家好，来到这个世界已经有了两个多月了。这是个什么世界，大家也都知道了。”
　　“异世界对我们蓝星人很不友好，蛮兽、毒物以及恶劣的环境，每一样都在威胁着我们的生命。古明将营地的并入蓝星领是个明智的决定，因为只有结合在一起，才能更好的活着。”
　　“我能给的保证，那就是尽可能让我们活的更好。一会，吃完东西，将你们的信息，报告给副领主，有特殊能力的最好。蓝星领一切按功勋来算，有付出，就有收获。”
　　陈也已经不是当初刚刚来到这个世界的小年轻，实力增强，管理蓝星领积累下来的经验，让他的气质有了翻天覆地的变化。
　　此时说话之间，给人以无形的压力。
　　言语虽然简单，但是却叫人十分信服。
　　他扫视了人群一眼，无人敢与他对视，神色也无不甘。
　　“丁叔，开饭吧。”
　　“好嘞，都过来领陶碗，一人一碗肉汤，一小块红薯。”
　　“红薯！真是红薯！”
　　“没想到这还有这个，那不用饿肚子了。”
　　人群议论纷纷，都伸长了脖子去看大锅和火堆边的烤红薯。
　　丁叔这人也是焉坏，焉坏的，方才说话之间也是悄悄将饭菜的香味往人群里怼。
　　陈也还没说话，其实人已经臣服了一半了。
　　不论是新来的人还是原来的领民，都在排队领饭。
　　古明则是悄悄找到了陈也，低声说道：“领主，这些东西给你。”
　　古明递给陈也一个兽皮包裹，陈也接了过来，打开一看，里面竟然露出十多颗血精石。
　　陈也微皱眉头：“你把手下血精石收上来了？”
　　部落合并，陈也自然想到过这血精石的事情，不过后来的还是放弃了。
　　血精石是一时之利，若是合并后就将其据为己有，很可能招致内部矛盾，埋下隐患。
　　古明摇摇头，说道：“按照功劳该分配的我都分配了。这是黑雾中击杀异魔的那部分，是公账。”
　　公账，自然属于部落，那么合并之后也是合理。
　　陈也深深看了古明一眼，这个老大哥还真是有些......靠谱。
　　“那我就收下了。”
　　古明见陈也收下，笑呵呵的就走了。
　　陈也拿着包裹，想到了奥尔坎这两天交给的那些血精石，嘀咕道：“要不，氪一发？”

第87章 探索
　　作为一个曾经饱受氪金游戏折磨的白嫖党，一旦有些金币或者勾玉，总会是忍不住氪一波。
　　现在陈也手里头除了之前剩下来的1517点生命能量，现在还有一大批血精石，陈也这会心里自然是有些痒痒。
　　“算了，再等两天。”
　　奥尔坎那边还在亚空间清理蛮兽，左右多等两天，那会儿还有血精石进账。
　　而且自己现在还要在驱兽环上刻画驱兽铭文，驯服那几头鹿角牛。
　　因此这两天还真是没有时间进到虚拟空间里面探索。
　　古明带来的人马加入蓝星领之后，第二天开始，就陆续的上报了自己职业的和特殊能力。
　　虽然大部分人都是商户和白领，但是一些意外的技能倒也是不少。
　　至少种地和做饭方面，人手很快就补齐了。
　　领地军方面，古明和郑秋他们也是带人加入其中，人数增加到了30余人。
　　虽然不是所有男人都加入了领地军，但也极大补充了领地军兵力。
　　除了领地军增员，孙尧那边、周念念那边增员的人数也不少，器物锻造的速度增加不少，多是锻造武器和工具。
　　一切进展顺利，陈也也是制作好的几头鹿角牛的驱兽环。
　　驯服之后，夏晗立即将鹿角牛当做货运卡车，直接派去拉铁矿了。
　　两天时间，在新成员的加入下，许多事情都比原先计划的进展更加顺利。
　　亚空间当中，周念念移植作物已经完成了，就连靠近树林的一侧，也种上了不少面包果树。
　　周泉也是在施工队帮助下，成功铺设了引水管，并且在田地和牧场旁边，挖出了几个蓄水池。
　　奥尔坎带领的狩猎队，在两天的时间内，完成了陈也交给他们的任务，将大部分危险蛮兽击杀干净。
　　搏杀蛮兽，自然少不了的受伤，不过好在没人死亡，用上白凝草后，要不了多久就会好起来。
　　也是这两天，奥尔坎给陈也贡献了又一批血精石。
　　陈也手握血精石，这回可没有继续含糊，直奔虚拟空间。
　　“将血精石兑换为生命能量。”
　　除去用以功勋兑换的血精石，陈也将手头的血精石全部兑换成了生命能量，共计10023点生命能量。
　　虽然比不上一次黑雾降临中击杀异魔获得的收获，但是比起往日狩猎，的确是多了不少。
　　加上自己之前剩下的1517点生命能量，陈也顿时身怀巨款11540点生命能量。
　　“身怀巨款，我还不信了，今天弄不出来个SSR来。”
　　陈也觉得自己行了，毕竟鲁迅先生说过，成功比未成功多努力了一次。
　　自己现在有这么多生命能量，想努力多少次不行？
　　“探索孤岛地图，现在、马上、立刻”
　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在森林当中。】
　　【第一天，你在森林里慢慢摸索，发现了三头迅猛龙，今时不同往日，你热情地用阴影蛛网招待了他们，嘶吼声中，它们问候了你的家人。】
　　【第二天，你继续上路，没有发现特殊蛮兽。你在灌木草丛中，发现了黄金小麦种子】
　　【第三天，你开始继续深入，发现了一个部落遗址。遗址很旧，似乎与远古有关。你四下搜索，除了一块石碑，一无所获。】
　　【你仔细察看石碑文字，隐约只见几个大字：小心，异魔！】
　　【第四天，你抱着疑惑继续探索，恭喜你走了狗屎运，你发现了一个宝箱】
　　【你大步向前，忽然吼声传来，你不止走了狗屎运，还踩了狗屎，三头重爪熊对你极度欢迎，热“泪”盈口】
　　【你逃无可逃，拼死搏斗，终于两败俱伤，恭喜你临死前伸手捞到了宝箱】
　　探索已结束，按照惯例陈也直接就被拉进去来了一趟真实体验。
　　文字描述只有短短几行，但是真实体验却是这几日真实经历。
　　陈也只感觉野外求生经验、战斗技巧以及死亡经历这属性，那是+1+1的往上涨。
　　“本次探索结束，孤岛地图探索度25%，是否消耗200点生命能量兑换宝箱及黄金小麦种子？”
　　“兑换”
　　别说还有个宝箱了，哪怕光是只有黄金小麦的种子，两百点生命能量陈也也会毫不犹豫的花出去。
　　小麦可是和红薯一样都是粮食，虽然产量不如后者，但是架不住它能更能够做的东西多呀。
　　各种面食不说，还有面包之类东西，哪一个不让人垂涎三尺。
　　“兑换成功，物品放入随身空间。”
　　兑换成功之后，陈也也收到关于黄金小麦的一些信息，脸上露出惊讶神色。
　　黄金小麦竟然和蓝星的小麦不一样，每颗麦穗大小竟然小拇指粗细，饱满圆润，卖相极好。
　　好家伙，毫无疑问这只怕也是高产作物之一，这么看来食物来源方面是真的稳了。
　　“回去就让念念琢磨琢磨把这东西种下去，过段时间吗让丁叔搞一些面食。”
　　陈也嘀咕一句，忽然眼睛一亮：“对了，辣椒好像成熟了，要不先让丁叔搞一点酸辣粉？”
　　想归想，不过陈也还是将种子放回到到了随身空间当中，然后取出那一个拼死弄到宝箱。
　　“咔嚓”
　　陈也打开了宝箱，露出里面的东西，这一次出现在竟然是一本书。
　　兽皮书卷，古朴陈旧，足有十多公分厚，满满的都是年代感。
　　陈也拿起这一本书，翻开一看，里面密密麻麻都是蝇头小字，书页左上角，还附有简笔画。
　　“这是......”
　　陈也面露古怪的神色，又是上下翻看一遍，这才确定的道：“这玩意是蛮兽百科？”
　　蛮兽百科当然是个玩笑，不过这东西倒还真是某个不知名的前辈制作的记录蛮兽信息的册子。
　　虽然不是特别全面，但是对于一个部落而言，用作教导后辈，指导狩猎自然是够用的。
　　这东西，对于陈也这些刚刚降临这个世界的人来说，自然也是极为有用的。
　　“回去交给师姐，到时候让她开个课。”
　　将蛮兽图鉴一收，陈也搓了搓手，然后露出资深赌狗的眼神。
　　开门红了，接下来就是发大财的时候了。
　　“探索孤岛地图。”
　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在森林当中】
　　.......
　　探索是一个枯燥事情，想要大发，嘿嘿有时候还真只理想。
　　陈也在开门红之后，一连死了几十次，嗯也就是探索了几十次。
　　每一次收获，不是不是什么种子，就是什么肉食，到底是不珍贵的东西居多。
　　不过好歹探索了几十次，多少也还是摸到了一些好东西。
　　比如说一本关于植物的兽皮古书。
　　又比如说，陈也又驯服了一头不错的蛮兽。

第88章 岩鳄龟
　　岩鳄龟
　　实力：一阶上品
　　力量：一阶上品
　　速度：零阶巅峰
　　防御：一阶上品
　　精神：一阶下品
　　灵力：320
　　天赋：岩土操控
　　岩鳄龟，一个身形足有十米，高约一层楼，庞大无比大家伙。
　　岩鳄龟名为鳄龟，模样与鳄龟其实也有三分相似之处，头角狰狞，龟颚如鹰，锋利异常。
　　它的四肢粗大，且生有锋利的爪子，往地上一按，便如同擎天之柱。
　　与鳄龟相仿，它背后自然生有一个坚硬无比的龟壳，不过这龟壳之上，却不是狰狞尖角，而是一层厚厚的岩石，石棱密布，唯有中间略有一个平地。
　　岩石是岩鳄龟天赋岩土控制操控凝聚而成，因此比一般岩土更加的凝练，也更加的坚硬。
　　陈也在探索中的遭遇这个大家伙的时候，可不算晚，只不过一开始是送了外卖。
　　岩鳄龟体型巨大，陈也哪怕是控制技能阴影蛛网的不差，又有虚弱诅咒在身，也很难硬钢这个大佬。
　　因此，陈也第一次死的很惨。
　　后面几次，也不知道是不是孽缘，陈也竟然在探索中接连遇到岩鳄龟。
　　若是自己遇到，跑了也就跑了。
　　然而，探索文字不讲理，竟然生生让他和岩鳄龟火拼了起来。
　　也不知道是一次次的叠加，还是因为外卖送多了，岩鳄龟吃人的嘴短，不好意思了。
　　陈也破天荒的得到了收服岩鳄龟的机会。
　　机会千载难逢，陈也自然不会放过，于是开始了消耗800生命能量一次的驯服之旅。
　　玄不改非氪不救命，这些前辈至理名言是有一定道理的。
　　花生命能量驯服蛮兽，这件事情，就好像告诉你这一期抽奖池里面有个岩鳄龟，你要不要来氪几发试试一样。
　　结果不言自明，陈也足足试了三次，险些被岩鳄龟挣脱弄死自己，这才成功驯服了岩鳄龟。
　　花费大，收获也大。
　　这岩鳄龟虽然力量防御只是一阶上品，但是架不住提庞大的体型在那里。
　　王战场上一摆，简直就是战争巨兽，发挥作用比起晶骨蝎可能还大许多。
　　而且，最重要还不是它的战斗天赋。
　　它和晶骨蝎简直是最佳兄弟工具兽，它的天赋对于陈也营地简直太有用了。
　　岩土操控，哪怕现在它只是一阶蛮兽，发挥起来这边弄个土墙，那边陷个沟渠，简直不要太简单。
　　毫不客气的说，岩鳄龟一出现，那就是施工队扛把子。
　　“老蝎第一工具兽位置不保啊，看来是老龟上位了。”
　　陈也虽然这么说话，但是这个新时代陈扒皮显然是乐开了花。
　　有了岩鳄龟之后，陈也又探索了几把，就放弃探索了。
　　运气花光了，再探索也就是个浪费时间。
　　因此，当孤岛探索进度停在了35%之后，陈也就停止了探索，退出了虚拟空间。
　　一万多点生命能量，现在还剩下了7780点生命能量。
　　驯化花的生命能量最多一共是2400点，然后就是探索的560以及物品兑换800点。
　　回到茅草屋当中，陈也从床上起来，伸了个懒腰，便觉得身充满了力量，精神头也是特别的好。
　　图腾附身。
　　陈也召唤出了图腾仔细感知，脸上露出笑意，心道：“果然，比起像师姐他们那样每天还要抽时间出来修炼，吸收血精石能量，探索可就容易多了。”
　　他也了解过其他人的修炼进度，图腾修炼入门之后，是可以吸收自然环境中能量进行修炼的，当然这个方法可行，但相对比较慢。
　　因此，大家除了这么做，最多的就是兑换血精石辅助修炼。
　　血精石有生命能量，吸收起来，对于修炼帮助自然不少。
　　当然，也会因人而异，毕竟天赋不同，吸收效率、效果自然也就不同。
　　领地当中，天赋最好的无疑就是夏晗、周念念这一批人。
　　夏晗经过将近一个月的修炼，血精石用了好几颗，也是达到了见习战士中品，对于御风的力量也是开始涉猎。
　　丁鹏、张军、奥尔坎这些骨干，功勋获得不少，血精石不缺，自然进步也不慢，都是紧跟夏晗之后到了见习战士中品。
　　只不过比起陈也探索的提升，那可是小巫见大巫了。
　　陈也现在已经是见习祭司上品实力了，而且探索提升是全方位的。
　　他肉身强度，可不比明面上的见习祭司差多少。
　　只不过，这阴险的家伙，可没有和任何人提过。
　　稍稍熟悉自己力量之后，陈也就出了自己茅草屋，向着营地外空旷位置走去。
　　岩鳄龟体型太大了，整个空间被塞得满满当当，现在必须先将它放出。
　　也得亏刚刚驯服的蛮兽有些特权，似乎会对身形进行放缩，好放进随身空间。
　　要不然，还真不一定放得进去。
　　“领主”
　　“领主好。”
　　陈也走在蓝星领当中，正在做事的领民见到他都会出声问好。
　　思索之间，忽然夏晗带着周泉来到陈也身前。
　　“师弟”
　　陈也一愣，问道：“怎么了？”
　　“我们需要推倒土墙，然后扩建领地。”
　　夏晗给陈也解释道：“古明带人过来之后，领地接纳后不影响运行，但是考虑到还有郑山那边一个营地还没找到。必须得预先扩建才行。”
　　现在大小是刚刚好，但是想要接收郑山那一批人，毫无疑问的需要继续扩建。
　　正好古明他们加入，带来了一个新的图腾石柱，星源石光芒笼罩范围再度扩大，也是满足了扩建要求。
　　于是陈也说道：“可以，正好星源石光芒范围变大了。”
　　“领......领主，我有不同看法......”
　　周泉小心翼翼出声接话，陈也见他这个模样，失笑道：“周泉，你也是老人说话不用这么小心，有建议就说嘛。”
　　“嘿嘿，习惯了，习惯了。”
　　周泉干笑两声，倒也不是真怕陈也，而是往日在家他也是个耙耳朵，语气弱惯了。
　　“领主，我觉得我们完全可以不在意荧光笼罩范围，将部落城池设计成内城和外城。”
　　说起自己专业的东西，周泉自信一下子就来了。
　　陈也来了兴趣，说道：“继续说。”
　　“我的设想是这样的，既然黑雾不是时刻出现，我们就分为内外城，内城是核心区域，住宅区、铸铁区、储水等等关键区域都在里面，外城则是方便灵活移动的手工活、坐骑停放、晾晒......这些东西。”
　　“内城必定处于星源石光芒笼罩之下，外城则不必然。加之内城城墙修炼高耸坚固，那么黑雾降临的时候，我们直接守住内城就好。这样可以更好的利用土地，也不用没出扩建得这么麻烦。”
　　周泉考虑是比较全面，毕竟从星源石笼罩范围变化以及人口增强的角度，这么设计的话，的确可以更好利用土地，也避免了重建时期出现什么意外。
　　只要是扩大，内墙也不用拆除，直接在建外墙就好，不会出现趁虚而入的局面。
　　而且土地利用效率也是高了不少，至少平时的时候，不用局限于星源石笼罩范围。
　　夏晗也在这时候补充道：“黑雾降临的时候，扼守内墙，内外墙之间的范围，正好困住一部分异魔，方便击杀。”
　　陈也闻言，当即点头，说道：“不错，就按你说的办。对了，最好是将营地建成可以容纳千人级别的小城。”
　　周泉：？？？
　　周泉眼睛一瞪，差点脱口而出你在想桃子，千人级别那得有多大。
　　他可不觉得陈也想要的是挤下来的一千人，至少是方便生活的一千人。
　　各种生活区，工作区甚至是交易区都要区分出来，那范围可不算小。
　　现在整个营地也在一百多号人，劳动力也不算多，这......
　　“领......领主，这个工程量......”
　　“没事，给你看个大宝贝，绝对是施工队扛把子。”

第89章 工地扛把子
　　大宝贝？
　　什么虎狼之词。
　　周泉一脸懵逼，夏晗也是疑惑的看着陈也，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　倒是陈也露出了笑脸，说道：“跟我来。”
　　陈也带着两人走出了营地土墙之外，左右看了看眼前的空地。
　　还行，够老龟出场了。
　　于是陈也心念一动，将岩鳄龟从随身空间里面放了出来。
　　“轰”
　　一声闷响，掀起无数烟尘，蓝星领的众人好像是经历了地震一样，身形摇晃了一下。
　　“不好有蛮兽袭击。”
　　“通知古明队长。”
　　土墙之上警戒蓝星领瞬间反应过来，手拿竹弩就是立刻赶来。
　　只不过当看过来的时候，发现陈也和夏晗竟然都在下面，不由得面面相觑。
　　值班的古明赶到，看到这幕也是面色古怪。
　　他看着眼前这个庞然大物，不由得高声问道：“领主，这......这是什么情况？”
　　陈也也没想到会弄出这么大动静，尴尬的笑了笑。
　　“咳咳，新弄到了个蛮兽，小问题，小问题。”
　　乖乖，这是领主新蛮兽？
　　所有领地军震惊看着眼前这个庞大的乌龟。
　　光是身形就比土墙高了，更不要说那一身恐怖的岩石了。
　　比起那个晶骨蝎，看上去似乎都要厉害不少。
　　自己脚下这土墙，只怕还禁不住它撞一下吧？
　　“还好这是我们领主的蛮兽。”
　　不知道是谁，下意识说了这么一句。
　　值班的领地军成员，齐齐点头，就连古明也不列外。
　　不过很快，古明回过神，说道：“警报解除，所有人返回原位继续警戒。”
　　“明白。”
　　岩鳄龟出场只是个小插曲，古明他们离开之后，岩鳄龟就脑袋低下来想要触碰陈也。
　　“咳咳，老龟这个就不必了。”
　　岩鳄龟这个体型碰陈也一下只怕都能把他碰倒了。
　　“这是你新的蛮兽？”
　　夏晗饶有兴趣看着岩鳄龟，目光却是移到了陈也身上，还真是又给人惊喜了。
　　陈也点头道：“不错，这个大家伙叫做岩鳄龟，战斗力倒是其次，它的天赋你们一定会喜欢。”
　　“什么天赋？”
　　陈也嘴角一扬，说道：“岩土控制。”
　　夏晗一愣，然后美目中闪过喜色，她想到了什么。
　　陈也则是当着两个人面，给岩鳄龟下了命令。
　　“老龟，凝聚一堵墙给他们看看。”
　　“吼”
　　岩鳄龟低吼一声，然后身上灵力涌动，在它的面前土地开始剧烈震动起来。
　　不多时，一个高耸的东西升了起来，虽然是泥土作为基础，但是凝聚起来，却是宛如岩石。
　　只不过，眼前这东西，模样有些不对劲。
　　夏晗扑哧一笑，看着自己师弟说道：“这就是你的土墙？”
　　“是......是吧，这石笋和土墙其实差别也不大。”
　　眼前升起的是一个高约一丈的岩土石笋，通体泛黄，模样极为坚固。
　　不过和陈也所下的命令升起的土墙，相差可就大了去了。
　　夏晗笑过了陈也，却也没有揪着不放，说道：“它只是蛮兽，怎么可能理解土墙的意思，还得慢慢配合，一点点教他。”
　　她帮陈也找了台阶，陈也当即点头：“师姐说得对。”
　　陈也一拍周泉肩膀，说道：“老周，这个艰巨的任务就交给你了，一定要让孩子成为工地的栋梁之材。”
　　神特么栋梁之材，领主大人它可是蛮兽啊。
　　周泉虽然感觉这个任务有点坑，不过有了岩鳄龟，这修建任务难度可是下了一半不止。
　　到时候，只要和岩鳄龟配合得当，他还真有自信建成千人大城。
　　“领主，我一定完成任务。”
　　“不错，组织相信你的能力。”
　　-------------
　　将岩鳄龟丢给了周泉之后，陈也就不再理会了，反正扩建的任务虽然浩大，但是危险性不高，因此陈也也是放心。
　　处理了岩鳄龟，陈也掉头去找了猪刚烈他们。
　　手头还有七千多的生命能量，这会儿也是时候加强一波老猪他们了。
　　老猪、迅猛龙以及渡渡鸟此前因为刚刚突破不久，没办法继续强化。
　　这将近一个月时间的适应，实力已经沉淀的差不多，可以更进一步。
　　陈也第一个找到就是猪刚烈，这会儿猪刚烈没有出任务，正在营地里帮忙。
　　“哼哼哼”
　　陈也一靠近，老猪就凑过来哼哼，大脑袋向着陈也身上蹭。
　　“别闹”
　　猪刚烈长得很快，这时候身形已经突破五米，差不多有六米程度了。
　　身上覆盖了一层厚厚的鬃毛，棕黑色，并且坚韧如铁，加之身体皮肤那恐怖的防御力，实力着实不差。
　　“安静点，我给你来个强化。”
　　陈也先是将生命能量加载了力量属性上面，从一阶下品一路加到了巅峰，一共消耗了1410点生命能量。
　　“十倍左右的消耗，还真是不少。”
　　陈也露出肉疼神色，比起零阶时候的消耗，一连跨过中品、上品、巅峰三个小位阶，消耗是那时候十倍。
　　“算了，今儿有钱，把速度、防御、精神都拉满。”
　　陈也还有6370点生命能量，倒也不用太在意。
　　怎么说老猪也他陈某人的第一坐骑，蓝星领第一多功能蛮兽，挖沟、狩猎样样精通。
　　因此将这些生命能量投资在猪刚烈身上可不亏。
　　陈也心念一动，将生命能量加在了老猪的速度和防御之上，不多时又是4230点生命能量，花了出去。
　　老猪的四维属性顿时全都达到了巅峰，身上气势顿时一边。
　　它的身形大小虽然没有过于巨大的变化，但是在强度方面，无疑是大变模样。
　　獠牙越发锋利，染上了一抹金属光泽，而它身躯肌肉更加健硕，宛如精钢，散发着若有若无的微光。
　　此时的猪刚烈哪怕不用钢铁之躯的天赋，防御力都堪比金属了。
　　再用上钢铁之躯，那就是不折不扣坦克。
　　“哼哼哼”
　　感知到身体上的变化，知道自己再一次变强之后，猪刚烈高兴的哼哼，不断摩擦着陈也的手掌。
　　“好了，别感谢了。我们都是老搭档了，来点实际去搬砖吧。”
　　猪刚烈：？？？
　　“哼哼！”
　　猪刚烈哼哼两声，然后直接扭头就走，开始装傻。
　　现在营地里劳动力变多了，还有四头鹿角牛也加入了工作队伍，傻子才继续搬砖，偷个懒我不香吗？
　　果然，精神属性加了点之后，老猪智商略有提升。
　　“嘿，这懒猪。”
　　陈也倒是不恼，看了看自己还剩下了2140点生命能量，想了想，还是暂时保留。
　　有备无患，有空再探索几次试试。

第90章 有消息了
　　周泉在摸索着和岩鳄龟相处之后，就开始带着施工队开始了蓝星领的第一次大扩建。
　　有了岩鳄龟的帮助，周泉十分的有自信自己能够将这个蓝星领建设的更加完美。
　　岩鳄龟也是不负众望，在和周泉的配合中，已经能够升起了一堵堵凝实的岩土墙壁，比起之前的土墙，更加坚固。
　　当然，毕竟岩鳄龟的能力只是岩土操控，可不是怎么建筑专精。
　　因此不管是岩石墙还是其他制造的岩石建筑，都还需要施工队出手打磨。
　　一连几天过去，陈也都在研究关于驱能铭文的事情，当然除了研究铭文，就是给新一批武器附上坚固、锋利之类铭文。
　　陈也也有将坚固和锋利两个铭文的刻画方法教导给孙尧这个家伙。
　　不过可惜了，这家伙领悟起来速度不算太快，几天时间里，根本做不到自行刻画铭文。
　　而且，这一批武器，与单纯赤纹铁武器不同。
　　这一批刀具当中，加入了晶骨蝎尾钩分泌出的液态金属精华。
　　这可是提升金属强度的好东西，孙尧也不敢浪费，花了十来天时间认真锻造打磨之下，打造了几把唐刀样式的武器。
　　还未铭刻铭文的时候，他就拿这些唐刀试过刀了。
　　与寻常砍刀对砍之下，铿锵一声，就能其斩出一个大大的豁口，而自己则是丝毫无损。
　　若是真的用上大力道，那么毫无疑问，普通赤纹铁砍刀会被砍断。
　　唐刀锋利，样式又好看，因此被递到了陈也这里来。
　　陈也花了几日功夫，给六把唐刀刻画上了数个坚固和锋利的铭文，更叫这唐刀威力大增。
　　“六把唐刀，我一把，师姐一把，丁叔和军叔一人一把，余下的两把，放给功勋兑换。”
　　陈也稍一琢磨，就决定了唐刀的归属，领主自不必说，其中最骚包的、镶嵌了金丝的一把自然就是他的。
　　夏晗、丁鹏、张军都是营地里的高层又是老人，合该得到其中一把。
　　至于奥尔坎他们，给也不是不行，不过若是给了奥尔坎，那么古明、李加之流就不好分了。
　　索性放到功勋兑换的列表当中，让他们自己竞争。
　　至于奥尔坎，若是唐刀用不惯，倒也可以让孙尧定制同等级别的武器。
　　不过这得等到晶骨蝎这个家伙再次吞噬足够矿石，然后分泌这液体金属精华才行。
　　陈也拿着唐刀出了茅草屋，先是将其中一把交给了丁鹏。
　　至于张军，还在带队搜索部落所在，因此晚上回来的时候，才能交给他。
　　夏晗倒是在营地当中，正在土墙附近监督者施工队做事，也在统筹着营地其他建设的事情，忙的不可开交。
　　“你怎么过来了？”
　　“这个给你。”
　　陈也将挑了把好看的唐刀递给夏晗，解释道：“孙尧新打造的唐刀，用了晶骨蝎产出液态金属精华，比一般武器更好用。”
　　“铿锵”
　　夏晗将唐刀从竹制刀鞘拔了出来，赤黑色刀身之上，闪过一抹刀光，可见孙尧打磨之精细，刀身之锋利。
　　虽然用剑更漂亮，但是用刀无疑更加方便，更霸气。
　　夏晗露出一个迷人的微笑，眸中露出满意神色。
　　“多谢领主大人赏赐。”
　　短发夏晗英姿飒爽，手握唐刀那一抹神采，只一眼便叫人着了迷。
　　鬼使神差的，陈也忽然道一句：“你要怎么谢？”
　　夏晗一愣，倏地脸上笑容竟是更加动人，脚步微动，靠近了陈也，与他四目相对。
　　美目狡黠一闪，吐气如兰：“你想怎么谢？”
　　陈也颇为“腼腆”的道：“按照江湖规矩，长得像我这么帅的，一般报答都是以身相许。”
　　“扑哧”
　　“我的好师弟，你脸皮可真厚。”
　　夏晗笑盈盈看着陈也，心中却是觉得陈也这‘扭捏’模样有趣的很。
　　“嗯？”
　　说话之间，陈也眼前一暗，香味侵来，只觉面颊一温，似乎被柔物触碰。
　　旋即，抬眼一看，夏晗已经离了身前。
　　夏晗笑着道：“以身相许那就算了，这是师姐给你奖励。”
　　“那个师姐，要不再来一遍，第一次没感觉。”
　　“呸，想得美。”
　　夏晗轻骂一句，然后摆手驱赶陈也。
　　“没感觉那是你的事，可不怪我，赶紧走，耽误我做事。”
　　她转身做事，看似镇定，但是颊间一抹绯红，却是透出此刻的心情。
　　方才一亲，何尝不是鬼使神差作出的动作。
　　“失策了。”
　　陈也露出遗憾神色，怅然若失。
　　看着师姐的背影，嘀咕道：“要不先立个小目标，帮师姐上位领主夫人？”
　　“年轻就是好啊，想当初我在学校的时候，嘿嘿.......”
　　远处土墙之下，丁鹏这胖大叔赶巧看到了土墙之上二人的动作。
　　先是露出老父亲的神色，那模样就跟磕到了CP差不多。
　　不过看了眼自己手里唐刀，忽然又有点不香了。
　　“嗐，我看着干什么，吃狗粮么。”
　　摇摇头将唐刀放在一边，砸吧嘴说道：“这玩意可没有我小菜刀灵活，赶巧让孙尧那小子改改。”
　　------------------
　　陈也与夏晗一小段插曲并没有引起太多人注意，不过就算是被人看到了。
　　大家伙八成也是乐见其成，甚至还会像丁鹏丁大叔，那样磕一个现实CP。
　　毕竟一个武力强大，一手建立起蓝星领，一个处事有条不紊，将领地打理的井然有序。
　　这不正是绝佳的搭配么，男主外，女主内。
　　两人彼此还有意思，那实在是明显不过了。
　　“领主，郑山他们的领地找到了。”
　　到了下午时候，张军回到领地，第一时间就给陈也带来了一个好消息。
　　郑山的营地按照之前问出来的情报，应该是在蓝星领的东侧。
　　这些日子在找到古明营地之后，张军他们搜索的方向也是在往东进行。
　　只不过比起古明营地，郑山他们的营地相对而言更加遥远，也更加隐蔽。
　　张军搜索了好几天，这会儿才找到线索，顺藤摸瓜摸到了营地所在。
　　陈也召集了夏晗几人一起来到茅草屋当中，然后这才出声问道：“军叔，那边营地现在是个什么情况？”

第91章 进攻
　　“似乎没有发生暴乱，依旧是养猪一样的统治着，不过领导换人了。”
　　郑山营地不同于古明的营地，发生变化，是在陈也预料之中的事情。
　　后者联合起来，是为了求生，彼此相互合作，对于权力的争夺反而没有生存需求来的重要。
　　但是在郑山那里则是截然不同，以养猪的模式去控制整个部落，整个部落当中不仅是充斥着被压迫集团和统治集团之间的矛盾。
　　更是在统治集团内部，也会聚拢了一批同样争权夺利的人。
　　郑山如果是短时间消失还好，一旦时间稍微久一点，像是这次一样。
　　毫无疑问的，营地内部的矛盾就会爆发出来。
　　因此，在郑山他们口供之下营地基本信息，就有可能严重失真。
　　张军在发现郑山部落之后，没有第一时间回来，而是选择潜伏在周围观察基本情况。
　　观察了小半天，这才确定了里面的信息。
　　张军皱着眉头道：“我是先发现他们用尸体作为诱饵的陷阱，然后才发现的他们。现在部落里大概还有120多个人，其中三十多个是掌握武力的统治阶级，余下的人都是被统治者。”
　　三十多个统治将近九十个人，听起来很荒谬，毕竟人数差距几乎达到了三倍。
　　但是此前，郑山可是带出来了一批人，因此人数差距没有这么大。
　　再加上，图腾战士和普通人武力值差异以及平时只有劳作的时候才会将人放出了。
　　能够像养猪一样，欺压圈养人类，也就不奇怪了。
　　“他们的武器装备和营地防御怎么样？”
　　“长矛、短刀、木棒，他们没有我们这么好运气，发现了赤纹铁矿。”
　　张军顿了顿，然后继续说道：“至于他们的防御，主要还是拒马和壕沟，不过靠近森林方向，树了一面木墙，但是不高。”
　　陈也闻言，目中厉色一闪说道：“既然这样，那就打下来。军叔，明天早上集合领地军，带上竹弩、砍刀和长矛我们直接把他们打下来。”
　　听到用人类的尸体作为诱饵诱捕蛮兽，陈也早已经心生厌恶。
　　人和野兽最大区别不就是有底线么。
　　将同胞尸体用为诱饵，而且还是在这样一个绝非极端的环境之下。
　　这不是聪明，而是一种冷漠和兽性。
　　.........
　　第二天一早，张军按照陈也命令集合了领地军的成员。
　　除去一部分需要留守营地和巡逻。
　　参加出征的一共有三十名成员，奥尔坎、古明等人就在其列。
　　三十个人，统一配备竹弩，腰间挂着砍刀，身后则是背着长矛。
　　他们衣着皮甲，昂首挺胸，气势凛然，俨然有了几分军队模样。
　　在队伍前面，则是骑兵部队，四头古巨猪，四头鹿角牛，虽然有些单薄，但是爆发威力绝对不容小觑。
　　尤其，在这些坐骑之上都是奥尔坎、古明这样实力佼佼者。
　　陈也在队伍的最前面，坐在猪刚烈的背上，身边跟着一只迅猛龙，除此之外就是放在空间里面的渡渡鸟和晶骨蝎。
　　“出发！”
　　陈也一声令下，张军闻言骑着古巨猪一马当先带着队伍走进森林，然后向着东面赶去。
　　随着陈也蓝星领的不断扩大，最靠近营地一侧树木、灌木已经被砍伐了不少，入眼之处，颇为空旷。
　　继续往森林里面走，虽然林木幽暗，但是其中环境却是安静异常，蛮兽早已经被驱逐离开了这片区域。
　　郑山所在的部落，距离陈也蓝星领的距离可不算近。
　　陈也他们在张军的带领下，走了小半天的时间，距离营地的位置越来越近。
　　倏地陈也忽然止住了脚步，他闻到了血腥味。
　　顺着血腥味看去，一具只有三分之一尸体就这么明晃晃的掉在了一棵树上。
　　这是一具男性的尸体，约莫五六十岁模样，只有一个脑袋，一只手臂，余下皆是模糊一片。
　　尸体离地不过半米，是藤条将其悬在半空。
　　可以依稀看得出来，尸体之下，有个坑洞陷阱。
　　陈也脸色沉了下来，张军沉声道：“这是他们的陷阱。”
　　不光是陈也，所有看见这一幕的人，心中都生气了怒意。
　　这何止是侮辱尸体，简直就是丧失了人性。
　　“军叔”
　　陈也声音中带着冰冷，他道：“取下尸体，挖坑葬进去。”
　　“我这就去。”
　　张军招呼两个手下一起用长矛将尸体勾到陷阱边缘，然后解开藤条，将尸体放下。
　　尸体鲜血早已变得乌黑，也不知道挂了多久，隐隐腐烂了几分，散发着阵阵恶臭。
　　几人将尸体掩埋起来，立了个小土包。
　　‘放心，有人会付出代价的。’
　　陈也沉默不语，只在心里立了话，然后目光扫视队伍，肃声道：“出发。”
　　发现了陷阱所在，那么郑山的营地其实就在附近了。
　　果不其然，才走了半小时不到，营地就已经出现在陈也他们面前了。
　　陈也众人隐于林中，看着远处的营地，目中透着寒光。
　　“领主，要不要让赵强去将他们劝降？”
　　赵强是随队的带路党，不过在遇到那作为诱饵的尸体之后，却是战战兢兢，半句话都不敢说。
　　他已经察觉到了队伍里压抑的怒气，恐怕有人是要遭殃了。
　　“不”
　　陈也声音很冷，他道：“直接进攻，那些拿武器反抗的杀了。”
　　虽然站得稍远，但是营地并无四面高墙阻拦，大体什么情况一览无余。
　　那些奴隶一样的人和统治者们，泾渭分明，好分辨的很。
　　张军感觉到陈也的怒意，神色一肃，点头道：“明白！”
　　“进攻！”
　　............
　　郑山营地一侧，一个壮汉大口吃着烤肉，脸上满是笑意与暴虐。
　　“周老大，你说郑老大该不会还回来吧？”
　　忽然，他身边一个小喽啰小声发问。
　　周老大脸色顿时一黑，阴沉道：“怎么，你还念着他的好？”
　　“不......不，老大我只是担心他们回来会坏我们事情。”
　　周老大或者说现在这些人都是郑山原本手下，不过不属于最信任的那一批。
　　在郑山进了森林第三天，还没有回信的时候，周刚果断发动叛变。
　　将忠于郑山的那个家伙弄死，并且让身边人跟着一人一刀砍了上去。
　　这么一来，他就成了这里老大。
　　“哼，现在他就算回来，我也能把他弄死，这里我说了算。”
　　周刚面露狠色，这些天笼络手下人，他可是将不少女人出来分了一人一个。
　　肉食也是比郑山给的多，重利之下，他不信有人会投到郑山那边。
　　“那是，郑山那个家伙，这么小气，哪有老大你......”
　　“咚咚咚”
　　沉重震动打断了手下人马屁，忽然放哨的人高声惊呼：“出事了！”

第92章 摧枯拉朽
　　周刚等人猛然起身，向着外边看去，发现竟然是一头巨大野猪蛮兽，向着他们冲了过来。
　　猪刚烈足有六米身长，浑身覆盖如同精钢一样鬃毛，又是开起了钢铁之躯的能力，通体黑色，一眼便如魔王一般。
　　恶狠狠的气势，当即是吓到了不少人。
　　“攻击，快攻击！”
　　周刚下令攻击，这蛮兽太恐怖了，比起他们之前狩猎遇到的蛮兽都要恐怖。
　　“嗖嗖嗖”
　　一道道长矛向着猪刚烈打了过去，有快有慢，然而落到猪刚烈身上，仅仅是发出了当当之声。
　　长矛虽然不差，力道也是厉害，但是比起猪刚烈的那铜皮铁骨连挠痒痒都算不上。
　　“哗啦”
　　猪刚烈冲到了营地面前，一把将那些拒马、矮木墙撞得是四分五裂。
　　那模样好像不是撞在了木头之上，更像是撞在豆腐上面一般。
　　营地面前，壕沟不少，大大小小分部密集，但是丝毫没有阻拦猪刚烈丝毫。
　　“踏踏踏”
　　正当猪刚烈踏破防御，周刚等人神色大骇，正欲图腾附身围杀猪刚烈的时候。
　　忽然，更加密集脚步声伴随着蹄落之声响起，周刚抬头看去，惊目圆瞪，那蛮兽背后竟然就还有一队人马。
　　“不好！”
　　周刚这个时候那里还没有意识到这是有人进攻来了。
　　该死，他们都还没有去主动进攻别人，竟然有人找上门了！
　　“投矛！”
　　然而，周刚无论如何生气，此时已经是轮不到他做主了。
　　张军骑着古巨猪奔袭而来，待到双方相距只有百米的距离时果断下令攻击。
　　领地军闻令，整齐划一，从背后取下赤纹铁锻造长矛，握在手上，用力一掷，投射出去。
　　领地军众人都是图腾战士，虽然距离百米，但是力量注意带着长矛，爆发出强大的力量。
　　“嗖嗖嗖”
　　长矛雨落，直奔敌方。
　　“咄咄咄”
　　长矛打中掩体，发出碰撞之声，矛身没入其中。
　　在这些碰撞之声当中，还有噗嗤声与惨叫声响起。
　　总有人是没有躲过这长矛的攻击。
　　仅仅是一波攻击，周刚这边完全被压制住了，丝毫没有探头的意思。
　　“前队上刀，后队上弦。”
　　张军再度下令，然后将唐刀握在手中，身先士卒，冲进了周刚他们的营地当中。
　　身后队员，按照命令，前部砍刀在手，紧跟骑兵冲杀。
　　后队稍缓，一个个都是手握竹弩，掩护队友，点杀对面。
　　此时周刚营地早已经被猪刚烈冲的七零八落，前端没有任何拒马木墙健在，能够稍稍抵御一二。
　　因此张军他们杀来，简直是如履平地。
　　一开始，还有些反应不过来的家伙拿着武器冲了上来。
　　然而，下一刻不是被张军手起刀落砍断了脑袋，就是被那些竹弩直接点射击杀。
　　哪怕是在图腾附体之下，爆发出了见习战士力量，相持没一会儿，周刚这边就折损了大半。
　　士气比不上，实力比不上，就连进退之间都是失了分寸。
　　“我们投降！”
　　忽然，周刚高声大喊，声音颤抖着，满是恐惧。
　　他认出来，这些人明明就是蓝星人。
　　但是.......但是他们为什么会这么强大，难道他们都是军人？
　　“哐当”
　　随着一声投降落下，许多人顿时放下武器，跪地投降。
　　活命才是最重要的。
　　“哼”
　　张军冷哼一声，然后说道：“古兄弟，把他们全都绑起来。”
　　“好的老班长。”
　　两人都是退伍兵，不过张军年长，认识之后古明便称呼他为老班长。
　　这几日蓝星领战士训练，都是出自古明的手。
　　古明带人一起动手，不多时，就用随身携带的绳子将周刚他们捆了起来。
　　“大......大哥，我们都是蓝星人，这......这是不是有什么误会。”
　　周刚一头雾水，不知道从哪里惹出来的这么一批人。
　　难道是和我们一样，要奴役大家，榨干价值？
　　他心里念头百转，不管如何，他都想要活下去。
　　“踏踏踏”
　　“你还知道大家都是蓝星人？”
　　这时候，远处陈也坐着迅猛龙走来过来，脸色平静的有些可怕。
　　“大.......大人，我......”
　　周刚看着众人让出一条道儿给陈也，并且神色恭敬，当即知道了这才是正主。
　　“用同胞的尸体，作为诱饵，这就是你说都是蓝星人？”
　　周刚心中咯噔一跳。
　　他脸色煞白起来，他想来了那个被他打死，然后分尸放到陷阱之上老家伙。
　　“是他，是他干的。”
　　忽然，他身边的一个小弟，连滚带爬冲了出来，爬到陈也面前。
　　他神色很是激动，说不出是恐惧还是看见了活命的希望。
　　他拼命指着周刚，大声喊道：“都是周刚干的，这个混蛋折磨死那个老头，然后还把他分尸.......”
　　“狗日的王强，明明是你建议拿人肉做陷阱的！”
　　两人忽然激烈争吵起来，陈也神色依旧平静，看着两人好像是看着两条狗在吼斗。
　　“军叔，把他们都吊起来。”
　　“大人饶命，不关我们的事啊！”
　　“都是他们两个干的！”
　　一时间不只是周刚和王强，余下十多个被捆绑起来的人都是被陈也平静冷漠的言语吓得半死。
　　然而陈也不为所动，眼睛看向了营地后方，那关押着奴隶的牢笼当中。
　　“和你们有没有关系，他们说了才算。”
　　陈也看向古明，说道：“古明，去把他们放出来，然后问问，哪个该死。”
　　古明神色肃然，应声道：“我这就去。”
　　陈也的做法，正合他心意，这些杂碎，真的需要清理一番。
　　古明将那些被关着人们放了出来，重获自由的他们小心翼翼看着周围拿着武器的领地军。
　　他们已经是惊弓之鸟，担心这领地军又是另外一伙郑山。
　　甚至，他们这么杀伐果断，比起郑山要暴戾的多。
　　不过好在，古明随队的队员出声安抚，告诉他们自己的来历，这才让许多人镇静下来，相信了他们与郑山不同。
　　哭声逐渐响起，终于有人来救他们了。
　　天知道这两个月，他们是怎么度过的，不断的被虐待，被侮辱，一次次陷入绝望。
　　“现在我们需要指认谁犯下了恶行。”
　　古明说出了自己的目的，顿时人群先是一滞，陡然安静下来。
　　“我来！”
　　“我也来，是周刚那个天杀的，杀了我爸爸！”
　　......
　　一个个人愤怒站起来，手指着那些被束缚的家伙，他们愤怒中满是杀意。
　　他们看到了复仇的希望。
　　随着一个个的指认，被捆绑的人抖若筛糠，脸色苍白，失去了血色。
　　他们在害怕，就连他们自己都没记得，原来自己竟然犯下了这么多恶事。
　　“虐杀、分尸、奸淫，有一个算一个，你们还真是完全解放了天性。”
　　十多个还活着家伙，没想到竟然只有两个没有犯下这这些恶事。
　　虽然助纣为虐，打过被当做奴隶的人，但是罪不至死。
　　“军叔，除了那两个，其他的动手吧。”
　　陈也漠然的眼神扫视那些满脸恐惧的人，没有多言。
　　“饶命，饶命！”
　　求饶声响起，但是迎接他们的他们是一支支锋利的弩箭。
　　赵强瑟瑟发抖，生怕被波及了。
　　但是，陈也没有忘记他，方才指认当中赵强犯下的事情，也被说了出来。
　　“铿锵”
　　陈也手起刀落，唐刀一划，赵强也跟着那些人去了。
　　“军叔、古明收拾一下营地，暂住一晚，明天我们再回去。”
　　“奥尔坎，警戒四周，注意安全。”
　　“遵命。”

第93章 上架感言
　　明天中午十二点后就开始上架了，在这里和兄弟姐妹们说一声，也谢谢大家一直以来的支持。
　　这一本书是我第一次尝试打算原创，成绩不算太好，不过心态倒也还算稳，毕竟是转型的作品，与前两本练笔的无限文不大一样。
　　原创是我一开始写书时的目标，只不过当初选择是同人练笔，一练就是两本。
　　后来想想，还是决定走出舒适区，该试试原创了。
　　虽然目前收藏只有将近九千，比起前两本不算多，不过大家可以放心，书是不会放弃的，太监也是不可能的。
　　我不是全职，压力不大，兴趣之作，有始有终以及积累经验对我而言更重要。
　　而且，万一多更新又起来了呢，对吧？（狗头保护）
　　不多废话了，在最后还是要感谢一直在看这本书大家，谢谢每一个书友，也谢谢编辑蓝光老大一直以来的帮助。

第94章 想偷袭？来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　营地也有茅草屋和帐篷，不过数量不多，都是给那些周刚那些家伙用的。
　　但是现在都归陈也他们了，也够大家凑活一个晚上了。
　　陈也让张军当着众人的面将那些该死的人全都弄死之后，剜开心口，取出了血精石。
　　这血淋淋的一幕，既然那些被欺压的人解气，也让他们感到害怕。
　　因为眼前这队人马更加果断，也更加令人生畏。
　　“搜索一下营地，看看还有什么？”
　　按照陈也的吩咐，张军和古明两人收拾营地之间也在整理营地的东西。
　　食物大概还有二三百斤，肉干居多，但也有新鲜肉。
　　这是周刚他们昨日刚刚捕获的猎物。
　　看着不多的食物，陈也眼睛一扫那些被欺压的人。
　　他们一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛。
　　显然他们在压迫之下，哪怕是一直劳作，也得不到什么食物。
　　“都煮了，给所有人吃个饱饭。”
　　此时接近日落，往回赶需要走夜路，自然是来不及。
　　吃饭，索性让所有人都吃饱，也就不需要第二天还要带肉食回去了。
　　听到陈也命令的时候，那些被欺压的人面露惊愕神色，眼眸中亮起了光芒。
　　“大家放心吧，我们蓝星领不是郑山他们，不会欺压大家的，领主大人会带着大家在这异世界活下去的。”
　　古明安抚着大家，在这一方面，他极有经验。
　　火堆被张军他们架了起来，陶土锅也是被放到了火堆之上。
　　火焰噼里啪啦的响着，火光影射在每一个围绕着火堆的人脸上。
　　有人神色暗淡，这段时间不知道经历了的多少的磨难，哪怕获救了，也依旧是难以走出来。
　　而有人，则是神色或是复杂，或是迷惘，对于前路没有太多期望。
　　不过，当肉汤翻滚的时候，香味已经勾起他们的饥饿，压过一切。
　　张军带人负责分配肉汤，领地军的众人或是出于怜悯，都有意的多分给这些人一些。
　　肉汤除了一些盐巴，再没有其他的调料。
　　但是对于他们而言，却是一次难得饱餐和美食。
　　.........
　　“沙沙沙”
　　夜色过半，忽然树林当中，十多个黑影徐徐向营地靠近，倏地在不远处停下了脚步，躲藏在灌木当中。
　　“布莱队长，快看好像是星源石的光芒。”
　　营地笼罩在淡淡的绿色荧光当中，这样的光芒，它们再熟悉不过了。
　　分明就是星源石发出的光芒，和自己领地的星源石一模一样。
　　“桀桀桀”
　　领头哥布林咧嘴笑了出来，原本只是发现了林子里陷阱的踪迹。
　　以为是有什么新的部落进入了属于他们西林部落的狩猎范围。
　　他们顺藤摸瓜找到了这里，为的就是打劫一番这个部落，看看能不能捞到吃的或者血精石。
　　但是现在，他们竟然发现了星源石的存在。
　　这个部落竟然不是一个流浪部落。
　　“我们悄悄靠近，注意这个部落情况。”
　　毫无疑问哥布林布莱现在已经是打起了这个部落的注意，正准备踩点。
　　“沙沙沙”
　　哥布林身形不高，躲在灌木当中，又借助黑夜的掩护，悄悄靠近之下的确难以发现。
　　不多时他们就来到了营地附近，看见了营地的大致情况。
　　“布莱队长，他们人好多。”
　　虽然不见全貌，但是咋一看，光是在几个火堆旁边的人就有不下百个。
　　“该死。”
　　布莱一咬牙，脸上满是不甘，他们这么十多个人再怎么厉害，也不敢这么贸然冲上去。
　　以一打十，可不是他们哥布林的强项。
　　“你回去报信，让首领带人过来......”
　　“咔嚓”
　　就在这时候，忽然一声响动打断了布莱的话。
　　明晃晃的月光下，忽然一头迅猛龙立在他们身侧十多米的地方。
　　獠牙毕露，目露凶光。
　　不好，有蛮兽！
　　“吼！”
　　布莱意识到不妙，但是已经晚了，迅猛龙巡夜发现了他们之后，立即就是仰天长吼。
　　“有情况！”
　　巡夜的领地军成员立即骑着古巨猪快速奔袭而来，火把如同星点，接连而来。
　　“撤退！”
　　“刷”
　　布莱图腾附体，瞬间兽化，想要在敌人赶来的之前撤退。
　　但是迅猛龙早已经一把扑了过来，径直将他扑倒在地。
　　锋利的脚爪嵌入肉中，痛得他面目狰狞。
　　他挣扎还手，锋利的指甲向着迅猛龙抓去。
　　“刷”
　　一道划痕出现在迅猛龙的身上，鲜血渗出不少。
　　这布莱是个中品见习战士实力倒是不差，似乎还是融合的虎类兽魂。
　　迅猛龙只是一阶下品，虽然是蛮兽之身，四维属性拉满，但是也不是完全力压布莱。
　　在布莱的攻击中，自然也会受伤。
　　但是迅猛龙可不是善茬，身上受了一道抓痕，血拼大口一张，就是咬向了布莱肩头。
　　攻击如影，迅捷无比，而且一击即退。
　　叫布莱丝毫还击的机会都没有，凶光直直盯着布莱他们。
　　“该死，这伤口怎么出血这么多。”
　　布莱翻滚起身，忽然发现肩头和身前的伤口，竟然一直在淌血，伤口不大，却有涌流的趋势。
　　若是他仔细一点，定会发现，与之相反的是迅猛龙身上他抓出的伤口则是早已止了血。
　　迅猛龙的天赋可是流血，此时可以使出来，自然是不容小觑。
　　“刷”
　　迅猛龙撇下布莱，开始袭向其他哥布林。
　　布莱脸色立即难看起来，因为其他哥布林可没有他这样的实力，最多不过是见习战士下品，而且还有一部分甚至不是见习战士。
　　迅猛龙速度本就不慢，这么一冲杀，自然更加难缠。
　　许多哥布林都被迅猛龙抓伤了，伤口血流又大于一般，倒将他们行动拖累不少。
　　仅仅是阻挡了片刻，巡逻的骑兵已然奔袭而来。
　　“不许动！”
　　八个骑兵手拿竹弩将布莱他们团团围住，猪刚烈也是赶到，虎视眈眈。
　　布莱看到这幕，脸色一黑，知道没机会了。
　　骑兵虽然不多，但是后续还有人在赶来。
　　最难缠的是那一头巨型野猪蛮兽，带给他一种危险的感觉。
　　“我......我们没有恶意，只是路过。”
　　“这鬼话一会儿和我们领主说吧，绑起来。”
　　领头的是奥尔坎，他蔑视的看了一眼布莱，然后下令后边来领地军成员将这一群哥布林捆绑起来。
　　布莱很想反抗，但是看到围住他的人现在已经不比他们少，而且个个武器也比他们精良，顿时失了信心。
　　“迅猛龙大人，能不能撤了能力。”
　　“吼”
　　迅猛龙低吼一声，驱散了它附着在哥布林伤口上的力量。
　　这么一来，才叫伤口出血速度正常下来。
　　伤口一正常，奥尔坎他们就上手将布莱捆绑起来，押着向营地走去。

第95章 西林部落
　　奥尔坎他们压着布莱一队哥布林向着营地走去，之前闹出来的大动静已经将营地当中的众人惊醒。
　　来到的时候，陈也已经起身，在火堆旁等候多时。
　　“领主，是一队哥布林想要图谋不轨。”
　　奥尔坎一把将布莱推到了众人面前，一个踉跄险些跌倒。
　　陈也、张军等人的目光落到了布莱身上，一时间叫他惶恐起来。
　　“大......大人，我们真是的.......”
　　“不说实话，是要死人的。”
　　布莱鬼话还没说出，陈也就已经打断了他的话。
　　他抬头一看，正中间的那个年轻人一对平静冷漠眼睛正在盯着他。
　　咯噔
　　他心中不由得一慌，身形颤抖起来，眼睛的余光竟然是下意识撇过一边，竟是看到了十多具悬挂着的尸体。
　　这番恐怖景象，将他身形一颤，颤声道：“我......我说实话。”
　　“你们是哪个部落的？”
　　“西.....西林部落。”
　　陈也目光光芒一闪，露出意外神色，竟然是西林部落的人，那么说就是巴卡尔所属的部落。
　　他按下心中的惊讶，凝声问道：“你怎么来的这里，想要干什么？”
　　“我们是顺着陷阱找过来的。”
　　布莱此时也不在隐瞒，将自己如何寻到陷阱，如何顺腾摸瓜一一告诉陈也。
　　在巴卡尔他们探索遗迹空间失踪之后，西林部落的首领，就分别派出了部落当中的手下，四下搜寻线索，当然也承担着狩猎的任务。
　　布莱之所以会来到这附近，与上述原因不无关系。
　　陈也闻言，则是眉头微皱，派人搜索线索，显然是对遗迹空间不死心，想要捞点好处。
　　当然，不排除西林部落想要的是黑雾过后，可能出现在森林里的星源石。
　　布莱小心翼翼的看了陈也一眼，然后又道：“我.....我是看见了星源石的光芒，这才动了不该动的心思。”
　　“哼”
　　陈也冷哼一声，若不是这一次赶巧是他来了，只怕西林部落来的时候，这个营地就要完蛋了。
　　“你们西林部落派多少人在林子搜索？”
　　“大概有七八个向我一样的队伍，不过没有发现的话，或许会撤回部落一部分。”
　　说到了自己家的队伍，布莱似乎找到了一点底气，小心思动了起来。
　　“大......大人，这是个误会，不如放我们回去，不然起冲突了可就不好了。”
　　布莱这话是半真半假，毕竟动手之前，他也没想到这群看上去不怎么厉害的人。
　　竟然还有驱御蛮兽的法子，战斗起来不好对付。
　　如果真的和这个部落火拼，想来西林部落也会有损失。
　　当然，现在这个时候，他想到的是靠威胁活命居多。
　　“你想的倒是挺美的。”
　　陈也冷笑一声，还想要用西林部落威胁他，还真是够机灵的。
　　西林部落大体的情况之前巴卡尔也有说过，大约全族在三百人左右。
　　虽然厉害，但是蓝星领也不是不能抗衡。
　　“奥尔坎堵住他们嘴巴，军叔集合大家，我们现在就出发。”
　　此时已经是后半夜时候，再过不久天就亮了。
　　若是在蓝星领，陈也犯不着这么警惕，但是现在可不能不小心。
　　身边除了三十个蓝星领战士，便只有八九十个普通人。
　　哪怕是给他们武器，战斗力也是弱的可以。
　　若是这布莱一队，太久没有消息，保不准西林部落会向这边寻来，那时候可就麻烦了。
　　张军知道事情严重程度，严肃的点头道：“我这就去。”
　　召集大家并没有费多少功夫，因为之前的动静所有人都醒了过来。
　　十分钟后，所有人准备就绪。
　　“立即返回，奥尔坎、古明你们带着的骑兵前后警戒，其他人护送队伍。”
　　天色虽然稍暗，不过赶路却也不是问题，一行人就这向着林子里走去。
　　夜里在林子里赶路是个危险的事情，因为许多蛮兽会在夜里伏击猎物。
　　不过，陈也他们人数比较多，寻常蛮兽不敢靠近。
　　而且，猪刚烈和迅猛龙都在队伍里面，气息散发出去，一般蛮兽也是不敢靠近。
　　一些人走一两个小时，天色渐亮了起来，赶路的速度，自然快上了不少。
　　不过，天亮对于陈也他们而言，不见得是一件真的好事。
　　.........
　　营地旧址，天色刚刚亮了不久，忽然两支哥布林狩猎队伍就已经快速靠近了。
　　“队长，这里竟然有个营地。”
　　靠近的一刻，他们就发现了这个地方的不对劲。
　　虽然有着茅草屋和帐篷，但是一眼看去都是一派凌乱的模样，防御用的拒马和木墙也都是七零八落的。
　　“检查痕迹，看看布莱他们去哪里了！”
　　“明白！”
　　一众哥布林散开，在这营地当中不断搜索，那些悬挂着的尸体自然是引起他们注意。
　　或者说，让他们最感兴趣。
　　“砰”
　　一具具尸体被他们放了下来，只不过当它们看到了尸体心口的大洞，不由得露出失望神色。
　　血精石已经被人掏走了，除了一身肉，这些尸体没有任何价值。
　　“收拾干净，嗯？”
　　忽然领头大哥布林德诺克发现了不对劲的情况，鲜血虽然微干，但是还很新鲜。
　　“大人，火堆还有余温。”
　　顿时德诺克露出一个狰狞的笑容，他道：“这个部落的人还没走远，布莱可能出事了，追上去！”
　　一百多人走过的痕迹，陈也一开始就没有想过怎么掩盖。
　　黑夜不止会妨碍赶路，同时也不利于清除痕迹，因此不如快速赶路。
　　因此，在有了线索之后，德诺克自然而然是发现陈也他们离去的方向，带着三十多个哥布林急速追去。
　　陈也这边，在天亮之后，赶路速度提升不少，又是一两个小时过去，队伍已经是逐渐靠近了蓝星领的所在了。
　　然而，就在这时候，猪刚烈和迅猛龙忽然警惕起来，发出了警告的低吼声。
　　陈也微皱眉头，这是队伍身后有东西追来了。
　　“古明带一半人护送队伍，加速行进。奥尔坎和军叔带人跟我来。”
　　陈也骑着猪刚烈掉头向着队伍后边赶去，张军、奥尔坎带着十多个人跟了过来，手持竹弩，警惕盯着身后的树林
　　“沙沙沙”
　　急促声音响起，灌木不断摇晃，一处、两处、三处竟然还不止一个。
　　有东西在林木间疾驰，而且来者不善。
　　“刷”
　　就在这时候，忽然一物跃出了灌木，向着陈也他们扑了过来。

第96章 猡齿兽
　　“嗖”
　　张军眼疾手快，抬手就是竹弩射出一道弩箭。
　　“噗嗤”
　　竹箭瞬间没入那冲出的蛮兽脑袋，将它击落在地。
　　陈也他们定睛一看，只见地上躺着一只抽搐不止，鲜血横流的蛮兽。
　　那蛮兽不过一米长短，肩高50厘米左右，通体无毛，皮肤斑驳生绿，头上长着好几个棱角，利齿毕露。
　　“猡齿兽？”
　　陈也自那兽皮书上见过这蛮兽，这蛮兽不强，但是嗅觉不差，而且易于驯服。
　　“注意警戒。”
　　这蛮兽本就不厉害，若是野生，哪敢向着这么多人扑来。
　　因此陈也当即意识到背后有人追来，而且只怕就是西林部落的哥布林。
　　“沙沙沙”
　　果不其然，随着声音响起，身前那些灌木又是几只猡齿兽冲了出来。
　　“嗖嗖嗖”
　　不需要陈也下令，领地军众人立即拿起竹弩进攻。
　　一道道竹箭如同雨落，奔向那些猡齿兽。
　　猡齿兽冲击的速度并不慢，想要瞄准的难度不小。
　　但是架不住这竹弩发射的弩箭不少，因此一轮下来，又是死了三个。
　　这一下子，倒是激出了猡齿兽的恐惧，身形畏缩不前，然后一个转身，再度钻回了的林中。
　　然而，这一切可不是结束了。
　　“吼”
　　陈也坐下的猪刚烈和一旁的迅猛龙，警惕的看着眼的林子。
　　“踏踏踏”
　　密集的脚步声响起，一个个绿皮哥布林出现在百米之外，眼睛散发着危险而贪婪光芒。
　　中间，一个高大哥布林走了出来，目光里面充满了狡诈和凶残。
　　“异族人，就是你们干掉了我们西林部落的狩猎队？”
　　虽然还不清楚布莱到底怎么了，但是这帽子扣上去就对了。
　　德诺克贪婪看了一眼，陈也手下的竹弩以及腰间的金属砍刀，毫无疑问的对方的装备比自己这边的好。
　　“交出你们武器，立即投降，成为我们西林部落的附庸，我可以饶你一命。”
　　一开始，德诺克倒是想着全灭了将好处搬空。
　　但是看到之前竹弩击杀猡齿兽的场景以及陈也他们一身装备之后，眼睛滴溜溜一转，就动了别的心思。
　　附庸，依附于西林部落的存在，定时上贡东西给西林部落，供养他们。
　　“哼”
　　陈也笑了起来，还真是敢想。
　　“绿皮，你真的觉得吃定我们了？”
　　他一边说话，手上悄然做了一个动作，微不可查，但是身边领地军战士却是都看到了。
　　这是张军琢磨简化出来的战斗手势——预备射击。
　　德诺克被喊绿皮，蹭的一下怒火就上来了。
　　“异族人，你不要不识抬举，你们已经被我包围了。”
　　陈也只有十几个人，而德诺克那边，连他在内两个大哥布林，三十多个一般哥布林，人数是陈也他们两倍有余。
　　就算陈也这边还有两头蛮兽，但是相比之下，还是德诺克他们占了优势。
　　而且，随着时间的推移，德诺克这边指不定还会再来人。
　　因此德诺克很是自信能够将陈也拿下。
　　然而，这个家伙丝毫没有注意到，陈也之前那个手势，以为双方现在还只是在对峙。
　　“我倒觉得是你们被包围了。”
　　陈也话音一落，手掌跟着落下，瞬间身边领地军战士竹弩对准哥布林激射而出。
　　十多支弩箭嗖的一声，就发射出去了。
　　顷刻之间，好几个哥布林被击杀，而且还有不少哥布林负伤。
　　“冲锋，投矛，换砍刀。”
　　陈也没有犹豫，能动手就别逼逼，占了优势那就要扩大。
　　竹弩自然难以再上弦，但是身后长矛却是可以立即投掷。
　　他们将竹弩腰间一挂，快速取下长矛，眼睛一扫，就投射出去。
　　突然袭击自然又是一波哥布林遭殃，紧接着领地军都换上了赤纹铁砍刀冲了上去。
　　他们一个个都是图腾附体，身体兽化，力量大幅提升，这气势瞬间压过了哥布林一方。
　　德诺克一脸懵逼，怎么突然情况就不一样了，这不是不讲武德吗？
　　“反击，杀了他们。”
　　他高声大喊，下令攻击，余下二十个左右的哥布林也是找到了主心骨，冲了上来，哪怕手里武器木棒居多。
　　“踏踏踏”
　　德诺克和另一个大哥布林对视一眼，然后向着陈也冲了过来。
　　擒贼先擒王的道理他们也知道，现在只要干掉了那个年轻人，一切都容易的多。
　　然而，他们才冲到了一般，迅猛龙就已经跳了出去，拦住他们去路。
　　“你以为一个一阶下品的蛮兽拦得住我们？”
　　德诺克和另一个大哥布林实力比起布莱要厉害不少，是上品见习战士。
　　因此，面对迅猛龙只有有自信营地。
　　当然，猪刚烈可就没有太大把握了，这也是他们一起冲来的原因。
　　然而，陈也却是笑了。
　　“谁告诉你们我只有这两个蛮兽？”
　　鲁迅说过：一个伟大驯兽师的基本技能，就是正义的群殴。
　　陈也心念一动，就将晶骨蝎和渡渡鸟从随身空间里面拉了出来。
　　“咚”
　　晶骨蝎一出现，整个地面都是震三震，压倒了不少灌木。
　　虽然体型不比岩鳄龟，但是晶骨蝎也是六米身长，三四米高庞然大物。
　　它一出来，德诺克绿色的脸更加绿了。
　　他的心里已经开始亲切问候陈也上下十八代亲戚了。
　　他大爷，有这么多蛮兽竟然没有显露出来。
　　然而，一切都晚了。
　　等待他是晶骨蝎、渡渡鸟以及迅猛龙三个家伙的群殴。
　　而陈也则是墨晶法杖一掏，冲他露出了一个灿烂的微笑。
　　然后，随手就是阴间三件套。
　　闪光术
　　虚弱诅咒
　　阴影蛛网
　　一个照面，德诺克就被削弱了大半，而且还要奋力挣脱蛛网的束缚。
　　另一个大哥布林也好不到哪去，迅猛龙一把破了上去在他身体上一个照面划出了一道贯穿肩膀伤口。
　　渡渡鸟一口火焰吐息紧随其后，将大哥布林轰飞出去。
　　晶骨蝎把握时机，两个螯钳一左一右，向着德诺克和另一个大哥布林袭击而去。
　　“咔嚓”
　　一声清响，顷刻将两个大哥布林拦腰截断。
　　德诺克一死，那些和领地军正在缠斗的哥布林们作鸟兽散，一个转身就开始逃命。
　　“拦截他们。”
　　张军肃声下令，然后举起竹弩开始点杀。
　　只不过哥布林们也都是图腾战士居多，这一心想逃，哪里是能够阻拦的住的。
　　终究还是跑了好几个。
　　“领主，没能全部留下。”
　　陈也摆摆手，说道：“打扫战场，然后立即离开。”
　　陈也知道完全阻拦不现实，此时先行回去，做好准备才是硬道理。
　　指不定这一次蓝星领就要面对西林部落了。

第97章 哥布林西林
　　一场战斗下来，依靠陈也隐藏两个蛮兽获得了的胜利优势。
　　但是手下领地军却也有三个人受了伤，手臂、腰间都被划拉出了不小的伤口。
　　张军命人帮他们包扎，然后敷上了白凝草这才将伤势止住。
　　说到底，虽然装备不差，但是缺少了一些必要的战斗，要不然不会这么轻易受伤。
　　简单收拾战场，将血精石挖出，陈也他们立即转身追着队伍而去。
　　队伍之前加速离去，已经走出了好一段距离，陈也他们也是花了点时间才赶上了他们。
　　德诺克他们是追来的时候，没有及时通知散落在森林里的同伴。
　　因此在击败他们之后，陈也他们再也没有遇上追兵。
　　正午的时候，就赶回到了蓝星领的领地范围。
　　“发生了意外？”
　　夏晗见到陈也他们到来，第一时间就迎了上来。
　　领地军好些个人狼狈模样可是被她看到了。
　　“遇上了西林部落的哥布林，我们这回应该是暴露了。”
　　陈也没有隐瞒，西林部落既然能够找到那个营地，又能追踪到自己，就算现在没有发现蓝星领，那也是没多大差别了。
　　夏晗目中闪过凝重，她道：“这样的话，就得先做好准备了。”
　　她并不会害怕被发现，但是必须做好准备。
　　陈也点点头，也是明白夏晗的意思。
　　夏晗道：”你先去休息吧，我来安排他们。“
　　“念念，将伤员和身体不太好的老人先接过去休息，其他人在营地里等候，然后登记信息。”
　　陈也出去接人，这边夏晗自然也没有闲着，早已经安排好了住处。
　　这一次住处不再是木头搭建的茅草屋，而是一个个临时性岩土屋子。
　　四面岩土墙，然后屋顶覆盖茅草。
　　这是岩鳄龟和周泉的杰作，当然也是临时性，等到真正扩建好城市之后，才会大规模、整齐的建设这样的房子
　　周念念按照夏晗吩咐开始带着那些身上带伤的人去休息，然后检查他们身上的伤势，做一些治疗。
　　得益于陈也探索得到的那本关于植物的兽皮书，周念念和老盖勒两人合力研究，倒也找出了一些关于治病的药草。
　　虽然效果不会如同灵草那样厉害，但是可以应付一二。
　　只不过除了领地军那边因为两次战斗受伤的几个人，人群中走出的人比她想象的要多很多。
　　这也难怪，郑山那伙人对于这些被当做猪猡和奴隶的人非打即骂，有伤在所难免。
　　周念念是吃过苦的姑娘，知道吃苦的痛苦，因此待人尤为温柔。
　　她和老盖勒小心给他们看病，这看着看着，有些人就哭了起来。
　　也不知道是想起了以前蓝星的日子，还是在郑山那边过的地狱生活。
　　“军叔，找人指认一下郑山他们，然后清理一下。”
　　陈也没有忘记之前被俘虏的郑山一伙人，其中哪个该死，哪个可以留下，现在是时候清理一下了。
　　“古明，将人散出去，开始巡逻，林子里弄些陷阱。”
　　有备无患，陈也必须早做防备，提防着西林部落的进攻。
　　“明白。”
　　.........
　　幽暗森林一处山谷，谷深树茂，许多枝干延伸而出，枝叶相互掩映，端是一个隐蔽的根据地。
　　而就在这林木掩映的山谷当中，若隐若现竟然能够看到许多木质建筑。
　　粗糙、简陋，看起来就像是豆腐渣工程一般。
　　但是就是这么些简陋的建筑当中，很明显有着居住的痕迹。
　　“西林首领，不好了德诺克队长出事了。”
　　西林部落正中间的高台面前，几个哥布林跪倒在地，神色惶恐的向着高台之上的哥布林汇报。
　　他们都是之前随着德诺克追击陈也的哥布林，然后惨遭陈也迎头痛击，狼狈逃回了西林部落。
　　“发生了什么事情，德诺克不是出去找布莱他们了吗，怎么就你们回来了？”
　　高台之上，一个身形臃肿，好像是一坨魁梧肉山的哥布林恶声质问。
　　他是哥布林西林，也是这个部落首领。
　　手持一根长长骨质手杖，咚的一声，敲在高台之上，任谁都能感知到他的怒火。
　　“布莱队长和我们都被人袭击了，德诺克队长被他杀了。”
　　西林面露怒容，声音冷漠：“獠骨蛮人干的？”
　　与西林部落相邻的一个部落就是獠骨蛮人，他们个体实力比起哥布林更强，相当野蛮。
　　又因为猎场不断扩大，两个部落平日里冲突不少。
　　“不，不是他们，是个新出现的部落。”
　　高台下的哥布林将他们知道事情一五一十说了出来，只不过他们忽然发现，哪怕绞尽脑汁，他们知道的也不是太多。
　　“新出现的部落。”
　　西林目中的闪烁着危险的光芒，一个新出现的部落竟然敢对西林部落进行挑衅。
　　而且，他们竟然还有驱御蛮兽的方法。
　　西林能够当上首领可不仅仅是依靠他的实力，智力方面他也是哥布林中的佼佼者。
　　他注意到的事情，比起那些哥布林可是多了不少。
　　比如说，陈也他们手里的武器以及驱御蛮兽方法。
　　“消失的遗迹么？”
　　西林联想到了那个黑雾出现过遗迹，以及探索不成的巴卡尔。
　　他觉得这个新出现的部落，肯定是因为那个遗迹获得了这些东西。
　　他，心动了。
　　他一直是个贪婪而聪明的哥布林，从当初流浪的时候，冒险在黑雾将散未散时，搜索第一颗星源石开始，他就一直如此。
　　抓住机会，不断发展壮大，只有这样他西林大人，才有可能缔造一个和贫瘠丘陵西侧洞窟一样哥布林王国。
　　因此，这一次哪怕新出现的部落仅仅以是有可能与遗迹有关系。
　　这个理由，也足够他全力寻找陈也所在的部落了。
　　“传令下去，所有人开始搜索那群人位置，我要找到他们。”
　　西林高举骨杖，对着自己的手下高声呼和。
　　“呼！”
　　山谷当中，所有哥布林听到这个命令，全都响应起来，不断的应和着。
　　然后，一个个哥布林拿上武器，有的还穿上了兽皮缝制衣甲，一队队走出了山谷。
　　只有一部分人，需要维持山谷防御和运转，没有出去。
　　一时间，自然是山雨欲来。

第98章 防备力量
　　“快点，这里有活动过痕迹，那些人一定在这。”
　　第三天，当那些逃跑哥布林带队摸索过来的时候，终于是进入到到了蓝星领范围。
　　“嗖”
　　就在这些哥布林想要更加靠近摸索前进的时候，一支竹箭穿透灌木激射而来。
　　“不好，我们被发现了。”
　　一个哥布林瞬间倒下，身边那些同为斥候的同伴就意识到不妙，转身就跑。
　　这些天他们派出了许多哥布林都失踪，失踪的方向几乎都在这边。
　　这也是他们为什么这么容易就摸索到这里的原因了。
　　“踏踏踏”
　　“追击，尽可能截杀。”
　　张军带人骑着古巨猪奔袭而来，竹弩如同索命神器不断发射。
　　然而，张军他们动作凌厉，但是哥布林也是不差。
　　这些日子他们早就知道有人在截杀他们这些探路的人，因此一有风声，不是抵御，而是立即逃跑。
　　仅仅是一个照面，留下了三具尸体之后，剩下的哥布林全都逃进了森林当中。
　　“张队长，他们逃了。”
　　“收拾尸体，带回去给食人花。”
　　张军神色严肃，这几日的情况他何尝不知道，已经拖延了三天，想来是到极限了。
　　接下来，要来的就是西林部落大军了。
　　张军他们带着哥布林的尸体回到了蓝星领当中。
　　三天拖延之下，周泉、岩鳄龟以及那些刚加入领地的大家，尽心尽力已经是将一堵高高外墙建设好了。
　　比起之前不过三米的土墙，这一次的高墙足有六米高，通体坚硬如同岩石，厚达两米，足够人在上面行走和防御。
　　高墙防御之下，哪怕整个领地的人都知道了西林部落将要来袭，但是依旧没有太过恐慌。
　　相反，还有许多人想要加入额领地军保卫家园。
　　男女皆有，尤其是那一批刚刚解救出来的人，他们坚守的意愿甚至比蓝星领老一批领民都要大得多。
　　陈也没有拒绝他们意思，不过只是将他们编入了领地军的预备队。
　　他们之前只是被欺压的奴隶，根本没有机会锻体，也没有机会成为图腾战士。
　　因此，直接加入战斗，只怕还打不过一个哥布林战士。
　　所以他们的任务，还是拿着竹弩守城，而不是正面作战。
　　竹弩除了随身携带版本，孙尧在夏晗的命令下，早已经是准备了一批直径近乎两米大型守城弩以及一米长大弩。
　　夏晗很有先见之明，经历过一次黑雾降临之后，察觉了领地远程火力不足，单纯携带式竹弩威力不足以构成强大压制。
　　因此特地让孙尧打造出威力更加的弓弩，也就是这两者。
　　守城弩除了巨竹作为材料，还用上了其他更加坚固木材，弓弦也是一阶蛮兽的兽筋纠缠凝结而成，强度大的吓人。
　　陈也在其上更是刻画了好几道坚固符文，一弩下去，领地内除了老猪、岩鳄龟和晶骨蝎三个大家伙，其他人一箭都接不下来。
　　大弩虽然没有守城弩这般强度，但威力也是不小，主体由多年巨竹构成，虽然不便于携带，但是威力远大于携带式竹弩。
　　当然，不论是守城弩还是大弩，也有自己的缺点。
　　前者上弦力量需求极大，想要上弦，要么是见习战士、要么是几个人合力上弦。
　　当然，还有一种方法，那就是用绞盘上弦，只不过需要时间稍长一点。
　　至于大弩，自然也是有力量要求，不过相对简单，普通人蹬弩上弦即可，需要借助腿部的力量。
　　大弩，也是蓝星领守城的主要器械之一。
　　“你们几个，将尸体血精石挖出来，然后将尸体喂给食人花。”
　　张军吩咐手下将哥布林尸体喂给食人花，这也是他们这几天惯例的做法。
　　食人花的天赋是超级生长，虽然说阳光和环境中的生命能量也足以让它发挥出天赋来。
　　但是比起吞噬血肉，那可是慢多了。
　　以前是食物紧缺，哪怕一时充盈，陈也他们也舍不得用猎物的尸体，喂养食人花。
　　但是现在，三天时间里张军他们就猎杀了十多个哥布林，这尸体不处理不就浪费了吗？
　　因此食人花大饱口福，虽然位阶还没改变，依旧是一阶上品实力。
　　藤蔓分布可是暴涨了不少，数百条藤蔓与岩石围墙相互盘结延伸而出，已经初具了笼罩整个领地的雏形。
　　蓝星领正门方向，藤蔓环绕，绿意盎然自然都是它的杰作。
　　若是蓝星领人走过去自然没事，但若是敌人来，这些好看的藤蔓会第一时间变为攻击的利器。
　　而且，藤蔓当中，还长着许多个篮球大小的花苞，那都是它的分身体，同样可以撕咬猎物。
　　张军带着血精石来找陈也，茅草屋已经更新换代，在周泉和他老婆薛红的设计下，变成了坐落在城中央城主府。
　　临时版本城主府，岩石构筑的两层小楼。
　　张军来时，夏晗也在，他将血精石交给陈也之后，说道：“领主，按照这个情况来看，这两天西林部落就要来了。”
　　对于这个答案，陈也并没有意外，他思索一番，说道：“既然这样，那就不用继续截杀他们探子了，你和骑兵注意探知他们动静就好，然后做好迎战准备。”
　　“好，我这就去安排。”
　　蓝星领当中，古巨猪崽子们还没有完全长大，想要当做骑兵，少不了等一段时间。
　　因此，能够有坐骑也只有八个，四个古巨猪骑士，四个鹿角牛骑士。
　　不过相比于哥布林那一边，倒也算是可堪一用了。
　　.........
　　“首领，我们找到发现他们了。”
　　今日里逃了性命那几个哥布林回到了营地当中，立即就报告了今天的发现。
　　“在哪里？”
　　“就在南边溪流下游附近，我们没有看见他们营地，但是他们肯定就在哪里活动。”
　　哥布林将所见所闻全都告诉了首领，并且说出了自己的猜测。
　　西林一听，眉头皱了起来，没竟然还没看到部落所在，废物。
　　不过他转念一想，心道：“这部落的人竟然不断拦截探子，莫不是实力不强，这么一来倒是便宜我了。”
　　于是西林脸色一肃，命令道：“集结我的勇士们，明天进攻这个部落。”

第99章 干扰战术
　　“沙沙沙”
　　第二天一早，西林集结了部落里面将近一百多个战士浩浩荡荡出了门去。
　　虽然部落三百多人，但是不可能倾巢而出，还要提防那些獠骨蛮人。
　　一百多战士来袭，虽然不尽是见习战士，还有三五十个普通哥布林。
　　但是这样的势力，足以威震这一片地区的其他部落。
　　西林从来就没有想过，这个闻所未闻的部落，能够抵御他们进攻。
　　西林位于队伍正中央，手持骨杖，端坐于一个轿子上面，抬轿的则是四个哥布林，都是见习战士下品的实力。
　　这一副模样，颇有几分御驾亲征的感觉。
　　西林他们没有丝毫潜伏袭击的意思，动作大得很，一般蛮兽惊慌逃窜，这样的动静自然吸引了张军他们的注意。
　　“一百五六十人，武器石斧、长矛居多，那个应该就是领头的了。”
　　张军他们悄然看了一眼，也不敢靠近，毕竟哥布林军中是有猡齿兽这样的蛮兽。
　　再靠近，可能他们就会被发现了。
　　简单查看哥布林这来袭队伍的配置后，张军直接掉头撤退，直奔蓝星领。
　　“领主，西林部落的人来了，一百五六十个战士，不过都是石斧、长矛这些武器，金属武器不多。”
　　“终于来了”
　　陈也他们对于西林部落来袭已经有了预案，此时收到了消息，便立即开始下达命令。
　　“丁叔，念念，你们两个将消息传下去，除了领地军，所有人进入内城，保护好自己。”
　　“古明，奥尔坎你们两个率人守城，严阵以待。”
　　“军叔，按计划行事，带着骑兵骚扰他们。”
　　“明白。”
　　在陈也的命令下，所有人快速的运作起来，整个蓝星领像一个机器一般，按照预案计划行动，分毫不差的行动。
　　“走吧，我们到城墙上面。”
　　夏晗与陈也一起出了城主府，然后登上了城墙那边。
　　..........
　　“竟然半点动静都没有，难道这些人想要投降不成？”
　　西林一路走来，不见半点阻碍，不由得心中怀疑。
　　毕竟前些日子，作为探子的那些哥布林进到这附近，可以死的死，伤的伤。
　　但现在情况，却是不同，着实有些诧异。
　　然而，这话音刚落，旁边的哥布林一顿彩虹屁就上来了。
　　“首领，我看是他们是怕的不敢出来了。”
　　人都是喜欢听好听的，哥布林亦是如此，西林咧嘴一笑。
　　“投降，如果他们识趣投降的话，那么我倒是可以让他们作为我们的附庸部落。”
　　“嗖”
　　额话音刚落，忽然好几道竹箭破空而来。
　　“笃笃笃”
　　竹箭落在轿子之上，没入木头当中过半。
　　西林吓得身形一颤，方才说话的哥布林竟然已经被竹箭打死了。
　　“敌袭！”
　　有人高呼一声敌袭，将西林护在身后，所有看向了竹箭射来的方向。
　　若隐若现之间，竟然是几个骑着猪和牛的骑士。
　　“该死！该死！该死！”
　　西林额被袭击之后，是直接暴怒。
　　“杀了他们。”
　　他命令手下冲过去击杀张军他们，但是两者相距可有百多米。
　　这个距离看似不长，但是一个步行一个骑着坐骑，怎么可能轻易追上。
　　于是西林他们眼睁睁的看着张军他们面露遗憾的调转坐骑，然后快速远离。
　　哥布林怎么可能任由他们这么离去，自然想要追上去，但是刚刚追了没几步。
　　忽然，张军他们又一停，一个转身，又是几发弩箭打出。
　　哥布林看见动作，立即躲避，但还是有人慢了几步，被弩箭打伤。
　　“都回来！”
　　西林见到这个情况，立即意识到不行，召回队伍。
　　他强压怒气，说道：“继续行进，不要被他们干扰。”
　　哥布林队伍继续向着蓝星领的方向赶去。
　　不过，继不继续干扰可不是他们说了算的。
　　张军他们撤离之后，仅仅休息片刻，继续黏了上来。
　　有道是敌进我退敌疲我打，张军深谙这个做法。
　　每一次哥布林想要追击，他就撤退，行进他就进攻。
　　反反复复，每次袭击，都会打伤几个哥布林，或者打死几个。
　　这么一来，不仅是西林变得暴躁起来，整个哥布林队伍也弥漫着一种暴躁和愤怒。
　　‘再来一次，如果再来一次，我要他们必须死。’
　　西林怒容已经不在掩饰，肥胖大脸上满是愤怒和狰狞。
　　张军来来回回已经干掉了十多个哥布林了，受伤的更是不少。
　　只不过伤势不重，不足以过于影响他们的活动而已。
　　“队长，还有一波弩箭就用完了。”
　　密林当中，张军他们正在休息，此时他们随身携带的弩箭已经不多了。
　　“距离预计的位置，不远了吧？”
　　“还有几百米。”
　　张军闻言，国字脸上露出了笑容，他道：“既然这样，我们就把他们引进去。”
　　“出发！”
　　张军他们骑上了古巨猪和鹿角牛，然后再度奔袭向了哥布林。
　　“咚咚咚”
　　熟悉脚步声传来，哥布林们脸色大变，怒意涌上心头。
　　“敌袭！”
　　死亡声音刚刚落下，箭矢就已经飞了过来。
　　不过随着袭击的增多，哥布林对于箭矢的地方越发的熟悉。
　　这一次，能够伤到的哥布林寥寥无几。
　　然而，张军他们举动已经是惹怒了西林他们，这一次西林直接挥动骨杖。
　　两道赤红色光芒飞向前排两个哥布林身上，登时哥布林红光笼罩，身形暴涨几分，肌肉完全隆起。
　　“杀了他们。”
　　“刷”
　　两个哥布林冲了上去，张军神色一变，这家伙是个见习祭司！
　　“走！”
　　张军伸手取下身后短矛，一把投了出去。
　　两个狂化哥布林用手一挡，耽误了时间，顿时让张军天跑了出去。
　　“追！”
　　西林此时已然暴怒，正巧张军他们这一次逃跑的方向，竟然正是蓝星领所在方向。
　　西林二话不说，就命令队伍快速冲过去，一副不把他们弄死不罢休的样子。
　　西林是见习祭司巅峰的实力，祭司技能不弱。
　　但是也有一个巨大的缺点，那就是持续时间和后遗症的问题。
　　他技能是狂化，强化目标之后，大幅提升其身体素质，力量速度防御都会暴涨一大截。
　　狂化后战士自然厉害，但是持续时间有限，目前只能持续十多分钟。
　　而且，过后会有一段时间虚弱期。
　　这也是为什么，前几次袭击他都没有使用这个技能的原因。
　　一方面是觉得自己不用出手，一方面是为了保留实力。
　　但是现在，一而再再而三他已经忍不住了。
　　既然强化之后，那里还会让他们逃跑，所以这一次紧追不舍，必定要直捣黄龙。
　　“来的正好。”
　　张军感知到大部队追来的，没有紧张，反而是笑了起来。
　　疾驰中，张军低声道：“所有人注意标记，不要自己中了招，不要恋战我们立即撤回蓝星领。”
　　“明白！”

第100章 陷阱
　　两个狂化哥布林追的最紧，他们强化之后，性情狂暴，力量和速度都有大幅提升。
　　因此得以紧紧地咬在了张军他们身后，一时间倒也不比坐骑来得慢。
　　不过他们心头其实也升起过一抹诧异，因为前面张军他们竟然跑得还不是直线。
　　若是常人，遇到这么个情况，也得生出怀疑了。
　　但是偏是他们因为狂化的作用，心中躁怒已经压下了别的心思，一股脑追了上去。
　　老子把你们抓到了，一定要把你们撕成碎片。
　　心中这般想着，脚下动作更快，如同两头穿梭在林间恶狼。
　　两个哥布林距离最后面的古巨猪骑手不过十米，身后哥布林队伍与他们则是拉开了二三十米距离，只能依稀看到两人身影。
　　“你们跑不了了。”
　　张军小队前面不知为何，又是突然间绕了一个大弯，顿时距离又被两个狂化哥布林拉进了不少。
　　狂化哥布林见此那里还按捺得住，一个箭步冲了上去，伸出锋利手爪就是要将那个骑手抓住。
　　然而，他们一个落地，脚下顿时感觉一陷，失去了依靠之地。
　　有陷阱！
　　狂化哥布林身形直接伴随着那枯叶、树枝落进了坑里。
　　“噗嗤”
　　刚一落下去，狂化哥布林的脚底板就被锋利竹刺扎穿了。
　　顿时鲜血流了出来，惨叫起来。
　　原来这不到一丈深坑陷阱里，竟然满是竹刺，锋利如针，一眼看去叫人感觉背后发凉。
　　“杀了你，杀了你们。”
　　两个哥布林狂化之后，意识本就在狂躁的边缘，现在受了伤，自然是完全狂躁了起来。
　　陷阱虽然凶险，但是对于狂化哥布林而言还不至于致命。
　　因此第一时间，他们就想要爬出深坑。
　　只不过他们刚刚动作，忽然发现自己身上的力气竟然小了几分，手脚软开始发软。
　　陷阱可是古明布置的，虽然人是个老实人，但是陷阱可不是老实陷阱。
　　因此古明这家伙布置陷阱的时候和食人花借了一点毒液。
　　虽然毒液只有强效麻醉作用，虽然浸泡了毒液的竹刺，效果不比直接注入强。
　　但是，出其不意的情况下，那可是好东西。
　　就像是现在这样。
　　张军他们已经跑没影了，而两个哥布林还在坑里流血。
　　虽然不至于昏迷，但是手脚犯软的情况下明显是没能力爬出来了。
　　“怎么回事？”
　　而这时候，后边的哥布林终于赶上来了。
　　看到眼前场景时面面相觑，两个狂化哥布林竟然中了陷阱，而那些可恶家伙竟然跟丢了。
　　“把他们拉上来。”
　　首领西林这时候也赶了上来，脸上布满怒容，面容更加难看。
　　哥布林得了命令，好几个一起上前，各处寻来藤条，想要将他们拉上来。
　　然而，有一个走的稍远一些，忽然“嗖”的一声，人被瞬间拉了出去。
　　他竟然也是踩到了陷阱，被藤条吊了起来，然后不知道哪里飞出来一支竹箭，将他贯穿。
　　一瞬间哥布林惊呆，这里竟然这么多陷阱。
　　中计了
　　他们是故意将自己引到这边来的。
　　顿时，西林气的浑身微微颤抖，卑鄙，太卑鄙了。
　　幽暗森林里面怎么会有这么卑鄙种族，比起他们哥布林玩的手段都脏。
　　然而，更加可怕的是，西林忽然发现。
　　原路返回的路，他竟然有些记不清了。
　　他们追的太快了，来不及记路，只跟着前面身影一直追着。
　　一路而来，因为是跟着张军他们自然，避开了大多数陷阱。
　　但是现在，记不清回去的路，也不懂前进正确道路。
　　四周似乎都是陷阱，他感觉，自己又有麻烦了。
　　“首......首领，我们怎么办，要退回去吗？”
　　“退？怎么退？”
　　西林压抑着怒火，声音因为生气变得很是粗大。
　　“把那两个废物拉起来，然后继续前进，小心探路。”
　　卑鄙的异族人，伟大的西林一定要将你们碎尸万段。
　　........
　　幽暗森林南部，蓝星领
　　张军带着骑兵队一脸疲惫的从森林里出来，迅速来到了城墙之下。
　　“开门，让他们进来。”
　　预备队的队员，缓缓拉开了木质大门，让张军他们进到城中。
　　周念念和丁鹏带着人迎了上来，问道：“没有受伤吧？”
　　张军道：“有些刮擦，没有大事。老丁、念念你带他们下去处理一下，我去找领主。”
　　林间穿梭，哪怕穿戴着皮甲也难免会被树木刮擦到，不过这都不是什么大伤口。
　　蓝星领种有白凝草，在周念念接手照料后，已经陆续产出不少了。
　　因此，治疗起来问题不大。
　　张军登上了城墙，陈也、夏晗、古明和奥尔坎他们都在这里等着消息。
　　夏晗问道：“军叔，西林部落的情况怎么样？”
　　“我们击杀击伤他二三十个，现在已经将他们引到古明布置陷阱圈里了。等他们出来，状态应该不会很好。”
　　说到这，所有人面色古怪看向了一连老实的古明。
　　陷阱圈是古明带人一手布置的，大家都以为就是简单设置一些陷阱，防止敌人长驱直入。
　　哪想到这个老实人布置陷阱有一手，竟然大大小小设置了几十个陷阱。
　　按照他的说法，年轻时候跟着村里猎户学过一点，然后进了部队，跟战友学习，完成了升华。
　　这些个陷阱就算不可能完全触发，但是西林部落的大队人马想要出来可没有这么简单。
　　果不其然，张军到来之后，众人足足等了差不多两个小时，终于森林边缘出现了动静。
　　一个个绿皮哥布林拿着武器，走了出来，一眼望去，倒也不少。
　　只不过，这些哥布林看起来有些激动。
　　“该死，卑鄙异族人，竟然布置下这么多陷阱。”
　　西林脸上阴沉的可怕，林中陷阱不仅是弄死了他的十个族人，更是严重拖住了他们的脚步和精力。
　　每一步都要先探寻是不是陷阱，都要击中一切注意力。
　　短短路程，他们摸索了两个小时。
　　现在就连他都感觉到了一丝疲惫。
　　“首领，他们到了，前面就是他们部落。”
　　忽然一声惊呼自前面传来，西林精神一阵，怒火蹭的一下就上来了。
　　他高举骨杖，喊道：“勇士们，踏平那些卑鄙异族人的部落。”
　　一声高呼之下，想象中激愤回应没有出现。
　　一道弱弱声音在他耳畔响起：
　　“西......西林首领，我们......好像遇到麻烦了。”

第101章 西林：至于嘛！！
　　西林不知道前面发生了什么事情，快步赶了上来，之前的轿子早就丢掉了。
　　出现在他面前的确实是一个崭新的部落不假。
　　但是，特么的谁能告诉他那个高达六米的岩石城墙是怎么回事？
　　至于嘛，至于嘛！
　　西林在心里骂娘，百多人的部落战斗，对方竟然搬出了这么高城墙。
　　哪怕手底下人图腾战士不少，但是想要跃上这个城墙，只怕难度不小。
　　这么说吧，在蓝星古代，这一般小城的城墙，也就是五六米高，大城重城也才十多米。
　　虽然说这个世界有超凡力量，图腾战士哪怕只是最低的见习战士级别，一跃数米的也大有人在。
　　但是这个六米高岩石城墙，在小部落眼里多少是有有些超纲。
　　“走，我倒要看看这些异族人，有多厉害。”
　　进攻困难，不代表不能进攻，攻破城门，或者两相配合之下，还是有机会登上城墙的。
　　西林目色贪婪之色一闪，甚至他想到了如果自己攻下了这个部落，那么这个岩石城不就是他的了吗？
　　西林带着自己人马靠近了城墙，眼睛向着城墙上面的人马扫过。
　　忽然他眼睛一亮，发现了这城墙之上的战士，好像只有几十个人。
　　顿时，他信心又多了几分，心中也是一喜，恍然大悟：“是了，虽然不知道他们这城墙怎么建的，但是他们部落人数肯定不多，要不然也不会选择干扰，然后龟缩了。”
　　他身形一震，眼眸中闪过喜色，然后冲着城墙之上大喊：“卑鄙的异族人，我命令你们向西林部落投降，要不然我们将会攻进去。”
　　虽然在森林行进当中，有不少的族人被杀、被伤，但是此时他身边，也还有一百二三十号人，气势上倒是不差。
　　“人长的挺丑的，倒是想得挺美的。”
　　陈也看看着那一坨肉山模样的西林不由得面露鄙夷，好家伙都这么自信的吗？
　　“守城弩和长弩射程够得着吗？”
　　陈也侧头看向夏晗，出声问道。
　　夏晗估了一下距离，微微摇头，说道：“守城弩没问题，长弩够得着，但是威力不大，最好是靠近些，靠近一些才不容易跑掉。”
　　她说话顿了一下，然后嘴角微扬，说道：“而且，靠近些才好试验新武器。”
　　“也是。”
　　陈也点点头，看向了西林，不由得西林此时感觉到莫名奇妙的一慌。
　　他稳住心神，再度大喊：“再不投降，我们就攻城了。”
　　“那边的那坨绿皮，能动手的就别逼逼，有本事你过来啊。”
　　传统艺能，键盘对线，人身攻击。
　　一时间，场上声音竟然为之一滞，哥布林们更是不敢相信看向城墙，然后再看看自己首领暴怒的脸色。
　　每一句话都是戳在了首领西林的痛处。
　　瞬间西林暴怒，脑中只剩下几个大字：杀，杀了那个混蛋。
　　“咚”
　　西林将骨杖向地面一敲，然后数到红光发射而出，飞向了那些前排哥布林。
　　狂化！
　　瞬间，红光附体之后，五六个哥布林进入狂化的状态，图腾附体之下，更是开始兽化。
　　“杀！”
　　西林大手一挥，然后发动了进攻号令。
　　五六个狂化哥布林大步流星，径直冲向了岩石城墙，一个跨步跳出三四米远，这力量当真不容小觑。
　　若是真的到了这个城墙边上，指不定手一搭，一跳还真的能够登上城墙。
　　有了狂化哥布林的带队，这时候那些哥布林也好像是找到了主心骨一样。
　　他们齐刷刷的向着城墙冲了过去，他们知道只要攻下这里，那么里面的一切都会是他们的。
　　只不过他们这么冲过来，顿时城墙之上夏晗等人就笑了出来，这不正中下怀嘛。
　　“见习祭司，实力倒是不差。”
　　陈也看着西林出手，大致判断出了这西林的实力。
　　见习祭司巅峰，还没有到达祭司级别。
　　若不然，他就能够召唤兽灵出来作战了。
　　能够召唤兽灵的祭司和不能召唤兽灵的祭司可是天差地别的。
　　不过就算是这样，图腾祭司在大规模的作战中，作用还是难以估量的。
　　就像是现在，明明是几个中品见习战士哥布林，因为狂化的作用，爆发出来的实力与上品见习战士相差不大。
　　若是这西林实力更进一步，能够释放更多这个技能，或者直接就是来一波范围技能。
　　那么极有可能能够扭转整个战斗的局面，这就是图腾祭司的战略定位。
　　当然，图腾祭司种类繁多，倒也不是每一个都是战斗专精。
　　夏晗神色肃然，盘算着这哥布林已经进入了五十米的范围，于是手一挥，果断下令：“守城弩攻击，长弩覆盖！”
　　“嗖！”
　　一声令下，那些守备领地军拿起长弩，直接发射。
　　守城弩更是对准了人多的方向，径直发射出一米多长的手腕粗细的弩箭。
　　箭发流星，激射如雨。
　　只听见嗖嗖破空之声，然后城墙之下的哥布林就被这些弩箭打了个对眼穿。
　　鲜血飞溅，倒地之时，眼睛都还瞪得老大。
　　见习战士还好一些，毕竟图腾附体之下，身体强度不弱，反应迅捷之下，扭躲几分，一击毙命的不算太多。
　　然而，这还只是长弩的弩箭，那些守城弩的巨型弩箭一旦射中，那就是径直将人打穿，留下一个恐怖的血洞，哪管你是普通哥布林还是图腾战士，只要挨上了非死即伤。
　　一轮进攻过后，哥布林死伤直接达到了三十以上，所有人都傻了眼，久久缓不过劲儿来。
　　夏晗嘴角泛起冷笑，怎么可能会给他们缓过劲的机会。
　　“第二轮，进攻！”
　　声音落下，箭雨再度落下，这一次哥布林怕急了，纷纷躲闪，图腾战士拼命躲闪之下，伤亡人数倒是小了不少。
　　但是付出的代价，却是丝毫没有靠近城墙。
　　唯独，几道红色身影除外。
　　狂化后的哥布林速度之快，竟然一时间不好打中。
　　不多时，他们就已经来到了这城墙五六米的位置。
　　“我来吧。”
　　陈也这时候站了出来，弩箭不好瞄准高速移动的狂化哥布林，但是他可以呀。
　　手持墨晶法杖走到了城墙边上，他将手中法杖举起，重重敲在岩石之上，发出邦邦之声。
　　下意识的，他的声音和动作吸引了好些哥布林的注意。
　　然后，哥布林们一抬头，就发现了这个异族人脸上那诡异阴险笑容。
　　闪光术！
　　只见一道强烈的白光爆发出来，霎时间哥布林眼前一白，然后就感到眼睛刺痛，脑袋眩晕。
　　该死！
　　卑鄙、阴险、无耻的混蛋！！！

第102章 燃烧瓶
　　众所周知，陈也是个考虑周全的人，因此送别人服务的时候，从来都是一整套送出去。
　　闪光术刚刚释放完，西林还在下意识骂娘，但是下一刻，陈也身上图腾附体。
　　然后紧接着就释放了好些个虚弱诅咒和阴影蛛网。
　　重点招呼对象是离得最近的那几个狂化哥布林。
　　狂化哥布林刚才离得最近，因此受到闪光术的影响最为严重。
　　现在眼前都还满是重影，脑袋晕乎得很，那里还有可能躲闪。
　　因此，虚弱诅咒和阴影蛛网一下子就套在了身上。
　　狂暴的气势也是陡然回落，整个跌倒在地，挣扎了起来。
　　单纯的束缚，困不了他们太久。
　　但是现在，已经足够了。
　　“燃烧瓶，投掷。”
　　夏晗看准时机立即下达了命令，以古明为首的一队领地军站了出来。
　　每个人手里都拿着两个拳头大小的陶罐，手持火把，然后熟练点燃了陶罐。
　　陶罐黝黑，散发着酒精的气味，这是不久前丁鹏他们琢磨出来的燃烧瓶。
　　燃烧瓶的酒精，可不是用红薯发酵出来的，而是用的另一种神奇的东西——酒茅草。
　　酒茅草是陈也在探索孤岛地图的之后获得的一种东西，一开始这个东西也只是用来当做蛮兽饲料。
　　酒茅草虽然是一种茅草，营养丰富，但是茅草当中自带酒香，蛮兽吃多了，也会晕晕乎乎的。
　　丁鹏这个胖大叔是最先想到用酒茅草做菜的人，将其当做香料和料酒去除蛮兽肉的腥味。
　　后来，突发奇想，既然自带酒香，怎么不试试酿成酒？
　　一来二去，酿酒成功，夏晗知道了这个消息。
　　那是更进一步，既然能够酿酒，为什么不直接做成武器？
　　这么一来，几番琢磨之下，这酒精版燃烧瓶就做成了。
　　而且与蓝星的酒精还有些不同，这酒茅草弄出来的燃烧瓶，温度可是要高上不少。
　　随着夏晗下令，古明那一队人点燃了燃烧瓶，然后用来丢向了哥布林。
　　十多个人重点照顾的就是狂化哥布林，只有零星几个，向着普通哥布林丢了过去。
　　“轰隆”
　　燃烧瓶爆裂的时候，顿时发生了剧烈的爆炸，星火和陶片飞溅，直接将那几个狂化哥布林淹没。
　　这么强烈的爆炸，才见习战士上品的实力那里能够抵御的住。
　　火焰将其笼罩，不多时就只剩下惨叫声了。
　　另一头的一般哥布林，那也没有好过。
　　爆炸之后的星火，可都是带着酒精的。
　　这东西一沾身子哪里是能够轻易扑灭，因此好些个哥布林身上都着了火，不住在地上打滚。
　　西林傻了眼，怎么才一个照面自己的勇士就变成这个样子了。
　　一百多号哥布林啊，现在半数以上都躺在了地上。
　　没躺地上了的，也大都受了伤。
　　撤退，必须撤退，该死这些人太卑鄙了。
　　部落的战争不是兵对兵，将对将的干架吗？
　　怎么就变成了这个样子。
　　“不行，得出手了，要不然人该跑了。”
　　与此同时，城墙之上的陈也嘀咕了一句，然后说道：“让食人花他们动手，奥尔坎记得准备出击，按计划行事。”
　　“明白”
　　传令下去之后，忽然原本平整的地面隆隆动了起来，一根根藤蔓冲出了地面，一股脑向着所有哥布林冲了出去。
　　“什么，竟然还有埋伏！”
　　西林的脸完全黑了下来，都到了这一步了，竟然还有埋伏。
　　太不当人了。
　　“撤退，撤退！”
　　西林高呼撤退，自己转身立即跑了起来。
　　看到眼前哥布林正在与藤蔓纠缠，多半因为伤势已经被的束缚住了，他知道大势已去。
　　还在西林属于指挥，位置没有这么靠前，因此跟着一队靠后的哥布林快速离开了食人花藤蔓的攻击范围。
　　“轰隆隆”
　　然而，还没高兴起来，身前地面剧烈摇晃起来，两个巨大土包在他面前升起。
　　他心中惊慌，眼睁睁看着两个庞然大物破土而出。
　　一个是通体黑色，尾钩、螯钳布满水晶的晶骨蝎。
　　一个则是背负岩石，头角狰狞的岩鳄龟。
　　两个庞然大物突然出现，散发着恐怖的气息，生生拦住他们的去路。
　　这也是埋伏好的。
　　晶骨蝎和岩鳄龟都能潜入地底，这是他们的看家本事。
　　本来陈也是打算，如果西林他们太强，那就在战斗的时候抽个冷子，从背后偷袭，来个千年杀。
　　但是现在，反倒是变成了截断退路。
　　西林也是见习祭司巅峰，按理说位阶不比晶骨蝎差，甚至比岩鳄龟位阶高一点点。
　　但是，一个是见习祭司，另外两个都是蛮兽，而且晶骨蝎还是力量和防御属性一阶巅峰的蛮兽。
　　这配置，打个鸡儿。
　　“放下武器，投降不杀！”
　　就在这时候，蓝星领大门打开了，奥尔坎带着领地军大步冲来，一个个手持大砍刀，身穿皮甲，气势不凡。
　　那些本就陷入和食人花纠缠的哥布林果断投降，武器哐当落地。
　　西林心中一沉，心道：“不行，我必须逃出去，他们不可能放过我。”
　　“嗖”
　　西林骨杖一挥，一道光球向着晶骨蝎飞去。
　　“砰”
　　光球是攻击技能，冲击力不小，但是晶骨蝎却是丝毫躲避的意思都没有。
　　抬起一个水晶螯钳，轻轻这么一挡。
　　光球顿时打散，然后它尾钩一动，如同闪电划过，一把打在了西林骨杖之上。
　　“咔嚓”
　　骨杖瞬间断裂，连带着西林也是被打飞出去。
　　随队哥布林看到首领被打飞，想要动手。
　　“隆隆隆”
　　这时候，岩鳄龟发动了岩土操控的天赋，他们所在的地面，如同波浪一样动了起来。
　　顷刻之间摇摇欲在，晶骨蝎得了空，螯钳一个横扫而过，顿时将他们都打翻在地。
　　“踏踏踏”
　　奥尔坎他们快步冲了过来，大手一挥：“把他绑起来。”
　　手下人立即上前，用麻绳将西林这个大胖子捆起来，连带着那些哥布林，也是统统被制服。
　　“没想到这么容易就结束战斗了。”
　　夏晗看到战斗结束，终于在严肃的状态中退了出来。
　　陈也说道：“我们是取了巧，赢在了守城上面。”
　　如果不是西林这种憨憨开始攻城，只怕想要赢没有这么简单。
　　哪怕陈也的蛮兽能够在同一位阶下一打多。
　　但是人家哥布林人多呀，围攻之下，就算是赢只怕也不好受。
　　这个道理，换做是陈也他们去进攻别的部落也是一样。
　　那怕没有陈也这么高大的岩石围墙，但是树木围墙或者其他险要地势都不好进攻。
　　夏晗深以为然，以逸待劳，自然占了优势。
　　她道：“也是，而且大家实力都不算高。”
　　都是见习战士或者见习祭司，再厉害也就是比普通人强上几倍到十几倍之间。
　　此时弓弩、燃烧瓶都还有用，若是再往后，那可不是器械可以轻易抹平差距的了。
　　除非是更加强大铭文武器。
　　打扫战场事情可不算少，掏血精石、回收弩箭、处理尸体以及俘虏，样样都要做好。
　　因此直到傍晚，这才将战场打扫干净，并且将情况报到了陈也这里。

第103章 立威
　　城主府内，陈也、夏晗等人再次的聚集。
　　张军道：“领主，这次战斗，一共击杀了78个哥布林，击伤31个，余下连带他们首领西林在内40个哥布林都被俘虏了。”
　　张军没有将森林里弄死的统计进去，不过就算是这样，陈也手里抓到的哥布林也达到了71个。
　　张军将情况说完之后，就将目光落在了陈也身上。
　　陈也稍作沉吟，然后说道：“受伤的交给念念她们，看看能不能治好，治不好的给个痛快。能治好的，那就和俘虏一起算作囚犯，进行劳动改造。”
　　他没有露出丝毫心软，毕竟这个环境之下，心软很有可能带来灾难。
　　攻而不罚，那么造成最直接的结果，就是谁都觉得能够咬上你一口。
　　虽然说，杀了这些哥布林能够获得一批血精石。
　　但是陈也却不打算处决他们。
　　处决是一锤子买卖，收获血精石的同时，也会失去一批绝佳的劳动力。
　　而且，全都杀绝，还会有一个潜在的危险，造成其他部落对于蓝星领抵触和恐惧，甚至会被联合抵制。
　　后一种情形，虽然说目前看不到苗头，但是陈也也要算计其中。
　　最重要的一点，虽然他自己很快适应这个异世界，也知道乱世当用重典。
　　但是他决计不是一个嗜杀的人，也不会让自己变为一个嗜杀的人。
　　比起其他蓝星人，他自己可是多了个探索模拟器。
　　在吸收血精石之上，他完全不用考虑时间和效率。
　　只要有血精石，他就可以转化为生命能量，然后探索强化，一直变强。
　　换而言之，只要无尽的杀戮，他就可以变强。
　　夏晗也好，丁叔也罢，谁死后没有一颗血精石呢？
　　但是，他不可能将他们视为猎物。
　　恪守底线，才不是个怪物。
　　血精石，可以慢慢赚取，反正打工人不少。
　　陈也沉思一会，心中念头百转，然后继续说道：“师姐这一块你可能要多注意一点，清除不稳定因素，分化他们，然后同化，最后才是让他们加入蓝星领。”
　　夏晗点点头，认真道：“我会注意的，囚犯必须在我们力量控制之下。”
　　她明白陈也的意思，囚犯尤其是异族囚犯，其实说是蓝星领领民之外的又一阶级也没有什么不对。
　　陈也要做就是压榨他们的劳动力，为蓝星领的生产作出贡献。
　　至于为什么放开晋升为领民的缺口，一个是为了给他们希望，不至于揭竿而起。
　　另一个，自然是出于壮大蓝星领的需要，毕竟蓝星领不可能永远只有这么些人。
　　蓝星历史上，奴隶制度之所以会被推翻，其中一个的原因就是奴隶不断变多，又被压迫的太狠了，最终矛盾爆发。
　　放在这个异世界，虽然说存在超凡力量可以更容易镇压奴隶。
　　但是小心起见，陈也在这方面自然不会重视。
　　要知道，但论现在算上受伤的哥布林，被俘虏的哥布林总数已经有蓝星领三分之一了。
　　“那西林部落怎么处理？”
　　来袭的不是全部兵力，这一点大家都知道，毕竟人数对不上。
　　“找到他们，然后进攻。”
　　------------
　　夏晗手腕显然比陈也想象更加凌厉，在会议结束之后的第二天就开始了动作。
　　她派人提审哥布林当中的人，先是审问出关于西林部落所在以及内部情况。
　　然后将所有队长级别的哥布林都拉了出来。
　　所谓的队长级其实就是那些见习战士中品或者上品实力的哥布林。
　　他们也是哥布林当中的小领导，平时负责带队狩猎。
　　将他们挑出来以后，连带着他们的首领西林全都被拉到了外城的广场之上。
　　外城广场，是周泉在设计外城时候故意设计预留出来的巨大空地。
　　为的是方便日后举办什么活动，或者集结军队。
　　但是没想到还未建好，现在就被夏晗夏副领主动用了。
　　夏晗不止将那些实力不差的哥布林拉了出来，就连那些见习战士下品哥布林、普通哥布林以及伤员哥布林全都拉了过来。
　　一个个被麻绳束缚，颤颤巍巍排成一排，当成了观众。
　　除了这些哥布林，观众其实还有一部分蓝星领的领民，不过这方面没有强求，因此年轻男女居多，老人小孩则是一个没有。
　　被拉出来的哥布林一一跪在的众人面前，被捆得像个粽子一样。
　　西林正在其中，昨日被打晕醒来之后，已然是惶恐不安。
　　现在更是被押到了众人面前，更是胆战心惊。
　　“别杀我，我投降，我可以加入你们的领地。”
　　西林看向陈也他们这边，此时他只想活下去。
　　陈也众人看到他的神情，没有丝毫反应。
　　夏晗站起身来，对着众人高声道：“入侵是要付出代价的。这些跪在地上的哥布林，就是这次入侵的主犯。迎接他们的只有死亡，也能是死亡这一种结果。所有人都记住了，蓝星领不可犯，来犯，必诛！”
　　夏晗目中充斥着威严，扫视所有人。
　　“行刑！”
　　一声令下，好几个预备队成员上前来到了哥布林的身后。
　　他们高高举起手中大砍刀，然后手起刀落，刀光一闪，鲜血霎时飞溅而出。
　　十个哥布林全都人头落地，倒地身亡。
　　台下所有哥布林是抖若筛糠，一个个害怕的的不行。
　　主心骨全都被杀了，现在他们早就散了，只担心自己能不能活下去。
　　而一边蓝星领的领民，神色也是复杂，既有身为蓝星领一员面对来犯之敌必杀之的自豪与快意。
　　同时，看向陈也和夏晗带上了更多敬畏。
　　他们再一次深刻意识到，这个世界不是蓝星，制定活下去秩序的，是领主大人。
　　夏晗眼眸中闪过满意神色对于现在结果很是满意。
　　规矩立好了，自己师弟以后做事应该会方便许多，威望也立住。
　　夏晗一举多得，自己背了凶名，但是着实惊醒了很多人，将他们从蓝星秩序当中彻底打出来，完全成为陈也子民。
　　以前不好处理，总不可能将蓝星人直接拉出来做靶子。
　　现在有了这些哥布林正好是派上了用场。
　　这么一杀，俘虏没了主心骨，直接完成分化，而另一方面自然是帮陈也扬威，除此之外自然是锻炼预备队了。
　　让一部分没见血的人，见见血，锻炼锻炼。

第104章 杀人放火金腰带
　　战争打的不是纷争和矛盾，根本而言打是一场利益争夺。
　　正所谓杀人放火金腰带，虽然与哥布林的战斗缴获的战利品寥寥无几，那些石斧、长矛狗都不用。
　　但是陈也还是从哥布林身上收获了不少好东西，比如说将近六十块的血精石。
　　六十块血精石自然不会全都归到陈也手里，按照功勋兑换的制度，陈也抽出了大概二十块以备兑换，余下四十块才是陈也自己用的。
　　不同品阶的血精石，吸收效率其实也是不同的，因此抽出的这一部分，包括了一些是中品见习战士的血精石。
　　40颗血精石陈也没有继续压在手上，全都转化为了生命能量。
　　因为不同血精石蕴含生命能量高低不等，40颗血精石共计转化了12350点生命能量，加上上次留下的2140点生命能量，总共有13490点生命能量。
　　“果然还是战争来钱快，不过得克制一下。”
　　战争与杀戮诞生的血精石自然来的最快，但是陈也脑子很清醒，感觉这个世界没有这么简单。
　　因此广积粮，缓称王，慢慢发展才是硬道理。
　　手握一万多点生命能量，陈也心里便开始了盘算。
　　“老猪已经四维属性拉满了，晶骨蝎只有力量和速度到了一阶巅峰，至于渡渡鸟、迅猛龙、食人花、岩鳄龟各项属性都还可以强化。”
　　手里生命能量不少，但是需要用的地方也多，似乎这一万多点其实也没有太多。
　　“优先强化岩鳄龟和晶骨蝎，然后是迅猛龙他们。”
　　陈也思索一会心中就有了决断，和平时期工具兽优先。
　　一个建筑工地扛把子，一个则是采矿大哥大，这两个优先级比较高，也比较和基建基因相符合。
　　做好了决定，陈也就来到城外找到了岩鳄龟和晶骨蝎。
　　两个家伙打了大战，这时候就被周泉拉去当壮丁了，继续完善城墙以及城内建筑，准备将蓝星领各项建筑都规划好，建设好。
　　“吼”
　　岩鳄龟和晶骨蝎低吼一声，不解的看向了陈也，那模样好像在说，找我干啥，我还要搬砖呢。
　　陈也面露古怪神色，这么想搬砖，怎么一点都不像老猪，难道是周泉那个耙耳朵说话很好听，会哄人？
　　“吼吼”
　　晶骨蝎又是碰了碰陈也，陈也这才回过神来，拍拍它的钳子，说道：“不急，给你们强化一下，搬砖更得劲。”
　　陈也这么一说，四支大眼睛就直勾勾看着他。
　　虽然做不到眉目传情，但是陈也能够感觉到，两个大家伙有些谄媚。
　　“行了，老蝎先来。”
　　陈也点了晶骨蝎的名字，然后看了看它的属性，速度和精神都还是一阶下品。
　　他也没有犹豫，虽然肉疼，但是该花的生命能量还得花不是。
　　于是，4920点生命能量就这么花了出去，晶骨蝎速度和精神两个属性顿时长到了一阶巅峰。
　　它身上的气势也越发恐怖，虽然身形没有太大变化，但是水晶尾钩和螯钳散发着更加晶莹的光芒。
　　“吼！”
　　“行了，老蝎你去搬砖吧，加油打工兽。”
　　陈也1拍了拍晶骨蝎身子，然后将它打发了。
　　目光则是落到了岩鳄龟的身上，接下来该是这个大家伙了。
　　岩鳄龟
　　实力：一阶上品
　　力量：一阶上品
　　速度：零阶巅峰
　　防御：一阶上品
　　精神：一阶下品
　　灵力：120
　　天赋：岩土操控
　　岩鳄龟还没有被强化过，不过属性面板上倒也不是特别差。
　　陈也看了眼速度属性，打算先拿这个动手。
　　零阶巅峰突破到一阶下品并不算多，不过饶是如此，也花了他将近95点生命能量。
　　“得，这会心里有谱了。”
　　这里都花上95点了，那么强化到一阶巅峰就更不用说了。
　　不过地主家有余粮，资本家不吝啬投资。
　　陈也瞄了瞄自己的钱包，然后果断给岩鳄龟余下三个属性开始加生命能量。
　　力量属性，一阶上品蜕变为一阶巅峰，消耗950生命能量。
　　速度属性，一阶下品到一阶巅峰，消耗2600点生命能量。
　　防御属性，一阶上品到一阶巅峰，消耗950生命能量。
　　精神属性，一阶下品到一阶巅峰，消耗2600生命能量。
　　整个四维属性强化完，陈也口袋是几乎被掏空了，一共7195点生命能量啊。
　　加上晶骨蝎身上花的4920点生命能量，那就是12115点了。
　　整个生命能量都被掏空了。
　　得就剩一千多点了，渡渡鸟和迅猛龙强化都要被压后了。
　　“这件事不能让渡渡鸟他们知道。”
　　陈也默默看了剩下不多生命能量，为避免被渡渡鸟骑脸坐死，他决定闭口不言。
　　不是老大不爱你们，实在是没钱啊。
　　“吼！”
　　岩鳄龟强化之后，相比于晶骨蝎那是发生了翻天覆地变化。
　　它的身型竟然在缓缓变大，不多时已经从一一层楼高暴涨到了七米左右，而且体型也变得有十二三米长，更加威武霸气。
　　毫无疑问的，岩鳄龟实力必然暴涨了不少，搬砖小能手更上一层楼。
　　“老龟，我为了你花了不少生命能量，好好搬砖，不要辜负组织的信任。”
　　“吼吼”
　　岩鳄龟被强化之后，那是自信满满，然后咚咚咚迈动沉重脚步，开始去找周泉搬砖去了。
　　看着岩鳄龟离去的庞大背影，陈也不由摇头感慨：“什么叫老实兽，什么叫模范员工，老猪果然还是太懒了。”
　　想了想，陈也又嘀咕道：“不行，这次讨伐西林部落，得把老猪派出去，好歹一阶巅峰不用浪费了。”
　　“哼哼”
　　城内，熟睡的老猪突然哼哼两声，丝毫没有发现自己已经被无良老板给盯上了。
　　陈也想要派老猪干活的机会来的很快，因为在张军一天的摸索之后，顺着哥布林供述的情况找了那个西林部落。
　　张军行事谨慎，在偷偷观察了小半日后，这才回到了营地将事情报告给了陈也。
　　西林部落在山谷建立，后无退路，左右有岩壁掩护，只能从山谷前进入。
　　虽然哥布林比较贪婪懒惰，但是不代表哥布林不对营地上心。
　　谷口位置是一排高约三四米的木质城墙，木门高耸，城墙之上还有许多哥布林在巡逻。
　　手持弓箭或者是长矛，数量虽然不甚明晰，但是决计不会低于几十个。
　　平原作战，拉开阵仗，领地军绝对能打败他们，但是这攻城又是另一回事了。
　　张军道：“领主，要不我们用燃烧瓶去炸围墙？”
　　夏晗摇摇头，先是打断了这个建议。
　　“燃烧瓶爆炸威力有限，炸不破城墙，反倒是容易引起火灾。”
　　森林里用燃烧瓶，那可以要牢底坐穿的。
　　到时候火势真的起来，指不定自己这一方都跑不掉。
　　陈也这时候道：“不用想这么多，这一次我直接让老龟出手，我们干净利落一点。”

第105章 碾压
　　陈也这话一出，自然没有人会反对。
　　之所以没有第一时间提出让陈也的蛮兽参加战斗，那是因为他是领主。
　　所有人都是为领主和蓝星领服务，如果所有事情都是领主去干，那么还要他们这些手下干什么？
　　因此除非是必要情况，要不然他们是不会主动让陈也出手。
　　西林部落虽然难以解决，但并不是完全没有办法。
　　围困、下毒、强攻等等办法其实还是有的，不过伤亡可不敢保证。
　　陈也明白他们心思，不过这个时候蓝星领还没有那么多底蕴去这么干，因此他必须要出动。
　　“军叔，奥尔坎这一次你们带队，我会让岩鳄龟、晶骨蝎和老猪随队出发，有它们几个应该没有什么问题了吧？”
　　张军和奥尔坎闻言，那是拍着胸脯保证道：“没问题，绝对没问题。”
　　“我也去吧。”
　　夏晗突然出声，她轻轻笑道：“你也想多弄现劳动力不是？”
　　夏晗擅长把握局势，如果有她在场，自然更容易随机应变。
　　“那就这样决定了，你也带队过去。”
　　夏晗动作雷厉风行决定带人出发之后立即就和张军集结了领地军成员以及预备队当中的人，一共五十多个人。
　　这个数量比起哥布林而言自然是少了不少，而且其中还有一部分人还不是图腾战士。
　　但是架不住的几个庞然大物立在达者队伍的面前，一个是岩鳄龟，一个则是晶骨蝎，至于猪刚烈则是夏晗坐骑。
　　“出发！”
　　夏晗一声令下，队伍浩浩荡荡出发了。
　　得益于岩鳄龟庞大的身形，许多领地军成员都在站在略了它的身上，晶骨蝎身上同样有好些个成员。
　　五十多个人，倒也是全部上车了。
　　--------------
　　“科林队长，西林首领怎么还没回来？你说......”
　　西林部落所在的峡谷当中，一个哥布林小心翼翼向着科林询问。
　　他是科林的副手，一个中品见习战士，而科林则是西林留守在营地当中的人。
　　虽然没有明确地说过，但他完全就是相当副首领的存在。
　　“稳住情绪，西林大人会成功的，那些异族人不过是一群新人而已。”
　　贫瘠丘陵在大陆南端，每一年不知道多少在北面活不下去的种族流浪到这边寻求生路。
　　这些人，不过是苟延残喘的废物罢了。
　　西林大人可是见习祭司巅峰，又带了这么多人，怎么可能会失败。
　　“可是队长，如果这几天那些獠骨蛮人已经感觉到我们兵力不够，开始进入我们猎场了。”
　　西林部落的哥布林和獠骨蛮人相距其实不算太远。
　　两者相互比邻，各自狩猎的猎场也处于相互争夺当中。
　　平时矛盾自然也是因为猎场的原因，只不过大家都还算克制，没有这么明目张胆的入侵。
　　科林脸色一沉，他道：“哼，等西林大人回来，一定要他们好看。”
　　------------
　　“德勒大人，那些哥布林该不会真的出事了吧，竟然对我们跨界熟视无睹。”
　　密林当中一队身材健硕、披着兽皮衣服的獠骨蛮人正聚在一处。
　　领头的獠骨蛮人身形尤为高大，筋肉盘结，比起其他的獠骨蛮人高上一节。
　　他沉吟一番，这两天西林部落的哥布林反应的确不对劲。
　　狩猎的哥布林变少了不说，而且他们进入哥布林的猎场竟然没有爆发冲突。
　　这西林部落是被什么牵制住了吗？
　　不对劲，要不摸到西林部落边上看看情况？
　　这个念头一起来，就如同野草一样疯长，一发不可收拾。
　　虽然危险，但是万一有收获呢？
　　如果西林部落真的出了事情，那么可以拿到他们的星源石，自己部落范围就可以扩大了。
　　到时候也能够容纳更多的族人，甚至开始扩大耕地，维持部落的生机。
　　“我们去西林部落查看情况。”
　　..........
　　夏晗一行人进入森林，在岩鳄龟它们的赶路下不到半日时间，就已经来到了峡谷附近。
　　“副领主，前面就是那个山谷，西林部落的人就在那里。”
　　刚一靠近，充当伺候的骑兵已经是返回报告前边侦查的情况。
　　“他们有多少人？”
　　“木墙之上守卫的哥布林不下五十人，不过守备很松懈。”
　　毕竟只是守城，又没有发生什么特殊情况，依照哥布林的秉性，自然不可能太过紧绷。
　　张军出声问道：“副领主，我们要不要悄悄袭击？”
　　夏晗轻轻摇头，她道：“直接进攻，我们动静他们不可能察觉不到。”
　　三个身形庞大的蛮兽一起到来，根本没有悄然袭击的可能。
　　只要再往前靠近，只怕动静就会被察觉了。
　　夏晗果断道：“我们直接过去。”
　　随着夏晗一声令下，猪刚烈、晶骨蝎和岩鳄龟开始向着山谷方向开拔，咚咚咚的脚步声如同地震一般。
　　树木被岩鳄龟撞倒，逐渐显露出了它的身形。
　　“科......科林大人，有蛮兽袭击......不，是其他部落的人！”
　　围墙之上，不少哥布林被这声响震醒了。
　　他们抬眼一看，发现竟然是一头比他们木墙还要高的蛮兽。
　　登时，所有的松懈都被吓醒了，慌忙的喊了起来。
　　更加可怕的是，这蛮兽身上竟然还有其他人。
　　周围散布着几个骑兵，先是另一个部落的人。
　　有人驱使蛮兽进攻他们的部落。
　　“进攻，投矛阻止他们！”
　　科林立即下令攻击，再不攻击那么蛮兽就该踏入他们的寨子了。
　　“嗖嗖嗖”
　　长矛瞬间飞起，向着岩鳄龟打了过来，然而在上面的领地军早已经是先一步躲在石棱之后。
　　“当当当”
　　长矛落在岩石上，不仅是没有造成伤害，甚至有的长矛在碰撞中就折断了。
　　夏晗也在岩鳄龟之上，老龟或许知道这个女人跟自个主人有关系，更是控制岩石帮她挡了个干净，身形都没动。
　　长矛投掷之后，顿时出现了一个空隙。
　　夏晗立即下令：“投矛压制，猪刚烈、晶骨蝎撞门，岩鳄龟你也帮忙。”
　　“吼！”
　　领地军得了命令，立即取下身后短矛，然后投向哥布林那边。
　　岩鳄龟身形比这围墙都要高出几分，这投掷长矛自然居高临下，威力可是不怕。
　　一时间短矛雨落，哥布林纷纷躲避。
　　而这个时候，岩鳄龟发动了自己岩土操控的天赋，地面隆隆的动了起来。
　　那些插入地面的木桩围墙，顿时随之松动。
　　猪刚烈和晶骨蝎早已经等候多时，铆足力气狠狠撞了上去。
　　“轰隆”
　　一声巨响发出，山谷口这一面厚实的木墙，生生的被两个蛮兽撞得七零八落。
　　岩鳄龟还觉得不够给力，抬起前爪对着木墙又是狠狠的一拍。
　　这下子，木墙倒得更加彻底了。
　　霎时间，哥布林随着木墙倒塌而下，受伤、死亡不计其数。
　　而西林部落门户大开，再也没有阻拦得到屏障。

第106章 西林部落全部家当
　　如果科林这些哥布林不是站在围墙之上，或许不会一瞬间就被击破。
　　木墙倒塌的一瞬间，张军带着骑兵跨步而入，余下领地军也是紧随其后，只有一部分岩鳄龟后背的领地军成员手持竹弩，作为掩护。
　　“把他们都拿下，敢反抗的都杀了。”
　　张军肃然下令，然后与手下纷纷动作，直接将那些大难不死，刚刚钻出废墟的哥布林拿下。
　　“刷”
　　科林实力不差，破出废墟，已然是图腾附体，顿时向着张军杀来。
　　不好！
　　张军神色一变，感觉恶风袭来，下意识身子一偏，一道锋利的手爪一闪而过。
　　“噗嗤”
　　虽然下意识是闪躲，但是这一刻，张军的肩头还是被划破了。
　　鲜血流出，顺着胳膊滴落在地。
　　“队长！”
　　“小心点，围杀他。”
　　张军控制着古巨猪后撤几分，其他队员，快步赶上。
　　“该死的异族人，为什么要进攻我们西林部落。”
　　科林警惕的看着张军身边那些队员，他们虽然实力不强，但是人多了，也是个大麻烦。
　　“哼，那就要去问你们的首领了。”
　　“射击，围杀。”
　　“嗖嗖嗖”
　　竹弩不断发射弩箭，科林立即闪动躲避，大部分的竹弩都难以捕捉到他身影。
　　而小部分的竹弩落到科林身上，最多是浅浅没入肤下一点，根本没有造成严重伤害。
　　这科林本就是见习战士上品，实力不仅不差，而且图腾还是披甲鳄，防御力自然强大。
　　“该死。”
　　科林躲闪之际，忽然冲上，想要击杀那些射击的队员。
　　但是下一刻刀光一闪，径直向着他的身前袭来。
　　张军单手持唐刀，竖劈而下。
　　科林脸色微变，顿时咒骂，弩箭他可以稍挡几分，但是这唐刀锋利，如何肯用身体去接。
　　因此，他立即逼退出去，顿时又是拉开了距离。
　　领地军成员又在装箭，准备进攻了。
　　科林余光一扫，虽然纠缠时间尚短，但是周围哥布林大部分已被拿下。
　　周身无援，心中一沉：“不行，我得冲到谷内和其他人会和。”
　　谷内还有哥布林，但是此时还没有冲到谷口位置。
　　里面虽然不全是战士，还有妇孺的存在，但是只要合力，他还有活下去的可能。
　　这么一想，科林当即再度冲上，张军与几个持刀的队员，上前逼退。
　　哪想到刚刚上前，这科林忽然身形一动，竟然折了方向，冲向了谷内。
　　眼前见着自己就快冲到山谷之内，然而一道黑影突然扑了出来。
　　“砰”
　　黑影与科林重重撞到一起，霎时将他扑倒在地，死死按住。
　　“哼哼哼”
　　“猪刚烈杀了他。”
　　夏晗清冷声音传来，猪刚烈哼哼作声，然后张开了血盆大口咬向科林的脑袋。
　　“咔嚓”
　　骨骼碎裂的声音响起，科林是直接被咬碎了脑袋，鲜血涌出猪刚烈的大嘴，将獠牙染得分外狰狞。
　　“踏踏踏”
　　就在这时候，那些在谷内听到了响动的哥布林，终于是冲了出来，却不想眼睁睁看到科林被咬死的一幕。
　　“吼”
　　他们想要冲上来，但是下一刻岩鳄龟和晶骨蝎挡住他们的去路，时嘶吼带起恶风阵阵，喝退了他们。
　　虽然此时哥布林的当中还有图腾战士，但是科林已经死了，失去了主心骨，一时间自然不敢拼杀。
　　夏晗看见他们这幅模样，嘴角泛起冷笑，知道时机到了。
　　“丢出去。”
　　一声令下，岩鳄龟背上的手下拿下身后包裹，将里面的东西丢向了哥布林。
　　“砰砰砰”
　　东西哥布林
　　人群中间，吓得他们立即四散。
　　然而，四散当中，忽然有人惊呼：“西林首领！”
　　那被抛出去的东西不是别的，正是那日夏晗处决的哥布林的人头。
　　既有他们的首领西林，也有一个个狩猎小队的队长，都是这个部落的高层。
　　完了，彻底完了。
　　所有哥布林不约而同的在脑海中出现了这个绝望的念头。
　　科林大人在他们面前被杀死，而西林大人带出去的人只怕都已经完蛋了。
　　这群人太厉害，他们不可能敌对。
　　夏晗高声喊道：“放下武器，投降不杀！”
　　“放下武器，投降不杀！”
　　“放下武器，投降不杀！”
　　领地军成员齐声高喊，竟然是形成了气势如虹的声浪。
　　“哐当”
　　“投降，我们投降！”
　　哥布林胆气完全失了，如何敢再继续与这些蛮兽，这些战士对抗，一个接着一个放下武器。
　　张军等人眼底闪过喜色，但是依旧不敢掉以轻心。
　　肃声喝道：“把他们绑起来！小心偷袭。”
　　“是”
　　“军叔，你先处理伤口，这里交给我。”
　　“奥尔坎麻烦你了。”
　　奥尔坎接过了指挥权，让张军处理手臂的伤口，他则是带人开始将那些哥布林控制住。
　　方才击杀那些废墟中反抗的哥布林，此时奥尔坎一身鲜血，模样看起来可是恐怖多了。
　　他手持一柄金属巨斧，往那里一战，余下哥布林纷纷瑟瑟发抖。
　　哥布林余下还有近百数量，人数不少，但是妇孺占据了六成。
　　他们在三个蛮兽以及一把把竹弩的注视下，没有再敢继续反抗。
　　一个个老老实实地排队上前，被领地军战士将双手束缚住。
　　是图腾战士的，更是要捆得结实，并且用上少量食人花毒液麻醉他们。
　　夏晗看着眼前畏畏缩缩女性哥布林和幼儿，黛眉微蹙，妇孺处理起来可不容易。
　　她们肯定不是绝佳劳动力，但若是说杀了她们，只怕自己是做不到的。
　　或者说，领地军当中也不会有谁能够真的下得去手。
　　战斗当中杀人，和屠杀妇孺是两回事。
　　算了，这个事情还是让臭师弟去头疼吧。
　　她将目光落在山谷深处，然后说道：“李加，带人将值钱的东西全都搜刮出来，注意星源石。”
　　“我这就去。”
　　李加分出一部分人开始搜刮这个部落里值钱的东西，星源石是首要目标。
　　有了这个东西，蓝星领才能够扩张的更大，容纳更多人。
　　李加带人进了山谷，第一时间就看到了中间高台的位置。
　　高台之上，一颗乒乓球大小的星源石嵌在一个蛮兽头骨当中，挂在柱子上。
　　李加上前，将星源石小心翼翼的取了下来，面露喜色。
　　他们都知道这东西对于领地的重要性。
　　“分散搜索，将值钱的东西找出来。”
　　手下人分散出去，一个个开始在茅草屋和帐篷里面检查起来。
　　西林部落人虽然不少，但是并没有想象当中的富裕。
　　李加收获最大，在一个大帐篷当中发现了一批血精石，大概一百多颗血精石。
　　李加震惊的差点，没合拢嘴，急冲冲就先将血精石和星源石交给了夏晗。
　　夏晗同样震惊，不过想到这血精石竟然会这么多。
　　她转念一想：“这只怕是整个部落的底蕴了，又是刚刚黑雾，也难怪会有这么多血精石，不过他该乐坏了吧。”
　　“李加，你继续搜索其他东西，这个我会交给领主的。”
　　将烫手山芋交给夏晗，李加自然带着人继续搜索其他东西。
　　比起血精石这样珍贵东西，其余的东西相比而言就不太出彩了。
　　大多数还是肉干之类的食物，数量在几百斤之间，除此之外就是那一小片山谷中的耕地了。
　　哥布林也在耕种，不过里面作物显然没有陈也手里红薯参量高，好养活。
　　更像是某一种小麦亚种，产量看上去不是很高。
　　不过也是被夏晗大手一挥，让人收了起来。
　　“收队，准备回去。”
　　...........
　　“德勒大人，我们真的要过去吗，前面可是西林部落老巢了。”
　　“当然要过去，我们都到了这里，还没发现其他哥布林，这才是奇怪的地方。”
　　德勒是个壮汉，但是心思也有细腻之处，因此越发觉得不对的情况下，越发要一探究竟。
　　其他獠骨蛮人战士听到这样的话，自然也是不会退缩，于是紧跟着德勒的脚步走向山谷的方向。
　　越是靠近，德勒便发现这地上有许多巨大蛮兽走过的痕迹。
　　他心里思索道：“这西林部落该不会被强大蛮兽袭击了吧？”
　　森林里被强大蛮兽袭击并不是什么奇怪的事情，一些强大的蛮兽甚至能够逼迫整个的部落搬迁。
　　想到这里他心中暗喜，如果西林部落被蛮兽驱赶，那么这附近猎场可就属于他们獠骨蛮人的了。
　　那么族人，就不会这么容易挨饿了。
　　心里这么想着，德勒他们脚步快了几分，然而一出灌木丛，来到山谷面前。
　　顿时，德勒傻了眼，因为他的面前出现了三头巨兽以及一大波被绑着的哥布林。

第107章 抓回去
　　德勒一行登时和夏晗她们撞了个正着，大眼瞪小眼，然后面露尴尬神色。
　　“獠骨蛮人？”
　　夏晗认出了这是多恩姆的同族，当即想起了这獠骨蛮人和西林部落比较相近。
　　“大......大人，我们只是路过，这就离开。”
　　德勒脑子转的很快，已经意识到了是这些人驱御蛮兽灭了西林部落。
　　现在他只想认怂，然后立即逃跑，将这个消息告诉自己部落。
　　到时候是逃还是怎么样，必须立刻作出决定。
　　然而，夏晗却是笑了起来：“你觉得我会信么？”
　　张军和奥尔坎已经带人左右缓缓围了上去。
　　“老实点，跟我们回去，要不然都得死。”
　　虽然暂时不知道如何处理獠骨蛮人，不过先抓回去，不让走漏风声那是最好不过的。
　　该死！
　　德勒心中暗骂，但是看到对方的人数以及强大蛮兽，顿时知道自己这几个人是丝毫胜算都没有。
　　“我投降，我是真的路过。”
　　德勒他们将武器丢到地上，表示自己放弃抵抗。
　　张军让人上前将他们捆住，然后拉到了哥布林队伍当中，颇有几分难兄难弟的模样。
　　返回因为需要押着这些俘虏，因此速度不是很快，直到傍晚的时候才算是回到了蓝星领。
　　“奥尔坎将哥布林和獠骨蛮人关到牢房，明天交由领主处理，军叔你和受伤的战士先去把伤口处理一下。”
　　“好”
　　夏晗将事情吩咐完毕之后，就解散了队伍，然后一个人带着血精石和星源石去找陈也。
　　刚刚来到陈也的房间，一进去就看到了他还在捣鼓铭文事情。
　　陈也目前研究的还是驱能铭文，这么多天的钻研，总算是有了一点进展。
　　他已经是大致能够将驱能铭文的大致模样复刻出来了。
　　接下来练习的自然就是如何成功刻画这个铭文。
　　驱能铭文的重要性，比起他手头驱兽铭文只怕都要重要几分。
　　前者可以驱御蛮兽，是畜力和领地军战力的重要保证。
　　如果陈也对于驱兽铭文研究不断深入，打造的驱兽环越发强大，那么自然也能驱御更加强大蛮兽。
　　当然，蛮兽强弱不同，甚至智慧程度也不同，最终会影响控制效果，因此驱兽铭文不是万能的。
　　这点陈也心里早已经有了准备。
　　不过驱能铭文则不同，在陈也眼中这个可是象征着动力的存在。
　　或者说，使用能量的关键。
　　驱能铭文配合血精石就能催动石像傀儡，那么是不是也能驱动蓝星上曾经出现过的任何机械。
　　大工业时代的生产力他可是印象深刻。
　　“大领主，西林部落的家当都在这里了。”
　　夏晗走到陈也身边，将那一袋血精石和一颗星源石交给了他。
　　陈也一听声音，眼睛一亮，是血精石的声音。
　　他将袋子一打开，一眼看去，一袋子血精石满满当当，大概有上百颗。
　　“姐姐哎，你把他们都杀了？”
　　“啪”
　　夏晗没好气一巴掌拍到陈也肩上，瞪了他一眼，说道：“怎么，你觉得我是这样女魔头？”
　　“不至于，不至......”
　　夏晗又是瞪了陈也一眼，将他的话憋了回去，什么叫不至于。
　　“这是他们库存，又不是每个人都和你一样能这快消化血精石。”
　　血精石是好东西不假，能够增长修为，加速修炼。
　　但是不论是谁，资质再好，吸收这个东西终归有一个过程。
　　唯独眼前这个财迷一样臭师弟例外。
　　总感觉他多少血精石都不够用，而且变强的速度太快了，整天摸鱼，但是实力比她苦修还要厉害。
　　“喏，师姐这个给你。”
　　陈也在血晶石里面摸索一番，把一个一阶血精石挑了出来，大概蕴含九百多生命能量。
　　“一阶血精石？”
　　不同等级血精石虽然在陈也这里都只是蕴含生命能量不同而已。
　　但是在一般的图腾修炼者眼里，那差别可就大了。
　　因为不同血精石吸收效率和转化率是完全不一样的，一阶血精石尤其是高品质的，无疑比零阶更好。
　　陈也点点头，笑着道：“从我私库里面支出，不用你功勋兑换。”
　　夏晗笑着接了过来，说道：“大领主有赏，我就不客气了。”
　　陈也将余下的血精石收到随身空间当中，然后问道：“西林部落的情况怎么样？”
　　“除去被当场击杀的哥布林，一共俘获了124个哥布林，不过其中妇孺以及年迈的哥布林有近70个。”
　　夏晗看向陈也将问题抛给了他，问道：“你打算怎么解决？”
　　杀是不能杀，自己还不是这么弑杀的人，最多是当个资本家。
　　陈也想了想，说道：“师姐，你说建立两个卫星小城怎么样？”
　　卫星小城？
　　夏晗露出思索神色，问道：“在哪个位置？”
　　“矿区一个，海边一个。”
　　陈也将自己想法说了出来，他道：“赤纹铁矿那边是重要基础资源，营地只要建设，需求量是不会少的。建一个小寨子可以方便挖矿，也可以作为蓝星领的前哨站。”
　　铁矿的位置就在蓝星领北侧的森林当中，位置不远，但也不近，作为前哨站和狩猎的中转站正好合适。
　　夏晗点了点头，这个的确可行。
　　陈也继续说道：“至于海边，则是为了渔业和晒盐最准备，而且保不准以后，还需要探索海洋。”
　　虽然说图腾修炼者身体强大之后，对于食盐需求，是味觉大于身体了。
　　因为强大的体魄，维持了身体系统平衡，不像普通人一样随着汗液分泌，流失大量盐分，造成身体电解质失衡。
　　但是营地里普通人还是不少，更有一些人因为资质原因，难以成为图腾修炼者。
　　因此，对于食盐的需求自然不会太少，尤其是蓝星领人口增加之后。
　　再者，海域的重要性，陈也一直惦记着。
　　森林里都有这么多蛮兽猎物了，更不要说海边了，这可都是肉食来源。
　　而且，从蓝星而来，海域的重要性在陈也认识中无比重要。
　　不过，夏晗却是黛眉微皱，她道：“海域里的蛮兽可不比森林里差，甚至有过之而无不及，我们现在可没有捕获的本事。而且我们人手有限，如果分顾两个小寨，只怕力有不逮。”
　　夏晗提出了不同看法，黑狱大陆的海洋可不像是蓝星那样一片蔚蓝。
　　相反，海洋漆黑如墨，可见度只怕五十厘米都没有。
　　当然，黑色倒也不是什么污染或者的有毒，要不然食盐也就不可能食用了。
　　最大的危险，是你无法预知这黑暗当中会有什么蛮兽冲出来。
　　夏晗他们之前的营地离海洋更近，不是没有人想过钓鱼，只不过有人死得很惨。
　　夏晗这么一说，陈也也是皱眉沉思起来，也是虽然已经有了图腾战士，但是这捕猎水中蛮兽还真是一时间没有办法。
　　“那海边的暂时压后，先建赤纹铁矿那边的小寨子，然后让一部分哥布林到那边挖矿。”
　　“你打算让谁去看守？”

第108章 矿城
　　陈也道：“奥尔坎带一队人过去看守，晶骨蝎会常驻那边，这样也就万无一失了。”
　　晶骨蝎这样挖矿高手自然是要常驻那边，再加上奥尔坎带上一队人看守，监督采矿，那么自然万无一失。
　　而且，掌握这样小城的手段防卫只是一方面，更重要的一方面是食物和星源石。
　　小城食物由蓝星领供给，并且没有任何的星源石，一旦黑雾降临，必须撤回蓝星领主城当中。
　　“那些哥布林全部妇孺都过去？”
　　陈也摇摇头，说道：“一部分女哥布林和成年哥布林过去，另一部分负责亚空间里面种植作物。”
　　分化是必须，妇孺挖矿效率自然弱的可以，还不如种植和照顾牲畜。
　　尤其是小哥布林，自然是要留在营地里面慢慢潜移默化。
　　“这倒是可以，明天我会安排下去的。”
　　夏晗点点头，记下了自己要做的事情，又道：“对了，今天我们还抓到了一队獠骨蛮人。”
　　獠骨蛮人？
　　陈也一愣，然后说道：“这么说他们的部落也在附近？”
　　獠骨蛮人部落大致已经在蓝星领北方，这点陈也一开始就知道。
　　只不过具体位置，暂时没有探索出来而来。
　　不过现在既然遇到了，那就意味着不远了。
　　夏晗点点头，问道：“你打算怎么办？”
　　陈也感觉到有些头疼，夏晗意思他听得懂，问的自然要不要和西林部落一样直接将其吞并了。
　　吞并自然最简单办法，左右不过是发动一场战争，要输要么赢。
　　不过按照獠骨蛮人和西林部落相持的状况来看，实力相差不会太远。
　　蓝星领想要灭掉的话，问题应该不大。
　　不过这一锤子买卖的生意陈也不打算干，而且更重要的是吞并和屠杀消化起来太麻烦了。
　　一个个都是类人智慧种族，哪怕是不同种族之间，对于情感标准有所偏差。
　　但这不代表没有，屠杀一个部落，掳掠人口，需要多久才能彻底消化矛盾和仇视？
　　就算是陈也和夏晗都不好估算。
　　而且，陈也作为领主，也要考虑到一个问题，那就是蓝星领的情况。
　　如果屠杀习以为常，那么蓝星领领民的心态只怕也会开始变质，那时候，只怕陈也难以将其当做放心后方。
　　陈也仔细思索一番后说道：“先拉去施工队搬砖，过段时间再说，如果能够和平接触就好。”
　　虽然我先抓了你的人，但是我希望大家能和平相处，这没问题吧？
　　至少人没死不是？
　　陈·不讲理·也哥上线。
　　“好，不过我会先安排古明他们摸到对方的部落。”
　　陈也打算和平接触，但是夏晗也不会放任不管，自己必须帮师弟做好更坏的打算。
　　..........
　　第二天一早，夏晗就开始安排周泉带着施工队前往赤纹铁矿所在的位置建立一个小城寨。
　　小城寨要求不高，最多也就是一两个足球场大小，满足一百多人左右居住和工作即可。
　　“夏副领主，不......不是吧，这主城各个城区都还没有完全规划好，怎么又有任务了？”
　　周泉苦着脸，他现在可是营地里最忙的人了，不仅要负责主城建设，还要抽空研究水泥配比，忙的不可开交。
　　整天都是灰头土脸，比在蓝星的时候，都要辛苦的多。
　　这些天，他可是真是忙冷落了老婆薛红，差点没跪板板。
　　“你就辛苦点，矿场那边比较重要。”
　　周泉自然知道矿藏那边比较重要，自己手下施工队用的工具，不都是赤纹铁矿打出来的么。
　　于是周泉点头答应道：“好，我尽快完成，不过......夏副领主，我需要领地军协助。”
　　森林不比在蓝星领这边建设，不会突然有蛮兽杀出。
　　林子里比较危险，而自己手底下施工队现在除了蓝星人外，还有哥布林和獠骨蛮人。
　　他可不敢保证，暂时离开蓝星领之后，他们会不会跳反。
　　当然，周泉这是想多了。
　　以巴卡尔和多恩姆为首最早被劳改哥布林和獠骨蛮人表示在这里生活感觉还不错。
　　虽然会被限制人身自由，但是在红薯成熟之后，蓝星领食物压力没有这么大了。
　　因此，他们也会分配到一定的食物。
　　现在又是大锅饭时期，食堂全靠丁叔和一群阿姨撑着，那手艺还真是不差。
　　于是过了几天之后，巴卡尔他们表示真香，做起活来，都是卖力不少。
　　至少，他们感觉比在自己部落里好多了。
　　夏晗听到周泉请求，自然不会拒绝，说道：“奥尔坎队长会带队出发，这点你不用担心。”
　　有了夏晗的保证，周泉面露喜色，开始去招呼他的施工队去了。
　　不到半个小时，浩浩荡荡队伍坐上了岩鳄龟后背，向着赤纹铁矿方向大步走去。
　　“巴卡尔，你说我们现在是要去哪里？”
　　“听周泉大人说，好像是要去矿洞那边。”
　　岩鳄龟背上，獠骨蛮人多恩姆凑到了巴卡尔身边悄声问了起来。
　　两人之前虽然剑拔弩张，矛盾不少。
　　但那终归是的属于不同部落，不同立场的问题。
　　按照给他们上课蓝星人大人的说法，他们本就是同一阶级的人，没有共同矛盾。
　　现在他们要做的事情，就是更好的活下去，为蓝星领做贡献，也让自己获得更好的生活。
　　一来二去，他们关系自然好了起来。
　　多恩姆这个糙汉子，脸色垮了几分：“这......这不会是让我们挖矿吧，挖矿的功勋可不高。”
　　搬砖砌墙多多少少需要一点技术，相比于挖矿，蓝星领给他们定的功勋自然稍微高一点。
　　多恩姆现在就想着搞贡献分，然后快点从囚犯身份转变为蓝星领领民。
　　到那个时候，他就是领主大人的臣民，也有机会用功勋兑换更好的东西了，或许能够加入领地军也不一定。
　　他心中道：“迟早有一天，我会当上领地军的，至少不比奥尔坎那个牛头人差。”
　　巴卡尔自然不知道多恩姆在想什么，虽然他也想成为领民，但是像丁鹏大人一样不好么，不用上战场，还能吃好吃的。
　　他拍拍多恩姆的肩膀，说道：“一定不是挖矿，嘿嘿周泉大人和岩鳄龟大人都来了，肯定不是为了挖矿，说不定是为了建东西。”
　　巴卡尔比多恩姆聪明，知道领地里负责挖矿的晶骨蝎的，而非岩鳄龟，因此猜出了几分。
　　多恩姆听到这个消息，这才放下心来。
　　不过就在这时候，囚犯当中忽然冒出了一个声音。
　　“多恩姆，你......你怎么会在这里？”
　　多恩姆转头一看，发现竟然有个新来的獠骨蛮人，他竟然还认识。
　　“德勒，怎么你会在这？”

第109章 懵逼的德勒
　　多恩姆丝毫没有想到竟然会在这里遇到其他獠骨蛮人。
　　德勒被夏晗抓回来之后和自己的小队是被关押在了新的监狱当中，多恩姆自然不知道他的到来。
　　今天也是因为打算修建矿城工程量可不小，夏晗这才让周泉也将德勒他们带上。
　　这也才有了他们两个人这时候的碰面。
　　两人凑在一起，巴卡尔顿时被冷落了。
　　“你不是和遗迹一起消失了吗？”
　　德勒一脸疑惑，当獠骨部落发现多恩姆他们长时间未回，赶到遗迹空间入口的时候，却发现空间通道已经合拢了。
　　因此他们都认为多恩姆已经在里面凉凉了。
　　但是现在却看到他在这里，德勒怎么可能不惊讶。
　　多恩姆答道：“我们在探索遗迹的时候遇到了石像傀儡，陷入险境，是领主大人救了我们。”
　　多恩姆尴尬神色一闪，然后选择了春秋笔法，将自己不自量力和陈也起冲突然后被干翻的事情掩了过去。
　　浓眉大眼的家伙，现在也是学会了几分狡诈。
　　德勒不疑有他，点了点头，然后问了心中的疑惑：“对了，你们之前说的什么功勋是怎么回事？”
　　方才多恩姆和巴卡尔说话，德勒听了不少，大体意思是明白的，就是多恩姆他们需要劳动，就像是奴隶一样，但是唯独这功勋不太明白。
　　多恩姆解释道：“在蓝星领劳动，作出贡献都会有功勋，只要功勋达到一千点，思想考核过关，我们就能成为蓝星领领民了。”
　　说这话的时候，多恩姆眼眸中闪过期待和喜色，这么多天劳动，他已经积累了79点功勋，只要再过一段时间，他就能成为领民了。
　　倒是德勒瞪大了眼睛，他道：“这......这奴隶也能成为部落一员？”
　　在黑狱大陆当中，许多强大的部落都会掳掠其他部落成员成为奴隶。
　　只不过这些奴隶几乎不可能成为部落一员，甚至他们都是被当做消耗品来使用。
　　食物短缺，不停劳作，死了就挖出血精石，然后将尸体丢出去。
　　“不是奴隶！”
　　巴卡尔忽然插嘴说话，他道：“我们不是奴隶，是囚犯，因为袭击蓝星领犯了罪，需要劳动改造，好好改造就能重新做人。”
　　巴卡尔一脸正色，那模样有点滑稽，甚至像一个忠诚的舔狗。
　　“可.......可这和奴隶有什么区别吗？”
　　“当然有，我们能够吃饭，生病也能看病，好好努力，就能成为蓝星领的一员。”
　　德勒被巴卡尔一顿洗脑给整蒙了，好像听起来是真的不错的样子，不过你们是袭击了蓝星领，但是我好像没有啊？
　　多恩姆这时候也才想起了德勒为什么会在这里的事情。
　　问道：“对了，你是怎么来到这里的。”
　　德勒听到多恩姆这么问，回过神来，将自己的遭遇告诉了多恩姆。
　　多恩姆闻言，眉头微皱，忽然问道：“德勒，你们怎么进入到西林部落猎场狩猎，难道部落的食物.......”
　　“部落食物已经不够了，那些外来的商队也很久没有了，买不到食物，只能加大狩猎。”
　　多恩姆心中低落几分，不过他强打精神，拍了拍德勒的肩膀，说道：“不要担心，跟着我干，只要好好搬砖，在这里至少不会饿倒。”
　　德勒点点头，直到事已至此，必须向前看。
　　倒是巴卡尔大眼睛滴溜溜一转，不知道想些什么。
　　三人说话之间，很快岩鳄龟就到达矿洞附近。
　　经过一段时间的开采，矿洞附近此时已经是大变模样。
　　周围的树木早已经被昔日运输赤纹铁矿的队伍砍伐了一些，以至于岩洞面前变得空旷明亮了几分。
　　山洞也不复之前那般的狭小，洞口被扩大了有四五米，方便晶骨蝎和运矿的人进出。
　　“领地军警戒，探索周围情况。”
　　奥尔坎瓮声下令，然后尊敬的对周泉道：“周大师，接下来就看麻烦你这边了，我会负责警戒的。”
　　在奥尔坎看来，周泉这样精通的建筑修建的人，可以称为大师。
　　就像是领主是个厉害的铭文师一样。
　　然而周泉听到这话，老脸一红，自己的水平那里算是什么大师。
　　他连忙道：“可别，奥尔坎队长，你就叫我名字或者老周就好。”
　　奥尔坎大手摸了摸自己的牛头，有些难以理解，怎么张军、丁鹏这些人年纪不大，都喜欢让人叫他们老什么呢？
　　这难道是领主家乡的习俗？
　　奥尔坎表示自己要跟上领主大人脚步，于是大手一拍周泉的肩膀，差点没给他拍踉跄咯。
　　“那就辛苦你了，老周。”
　　淦，好大的力气，明明我也是图腾战士。
　　周泉疼的脸色变形，好不容易挤出一个难看的笑脸：“不......不辛苦。”
　　奥尔坎提着金属斧头带队警戒去了，站在高处四下巡视。
　　周泉也是对着刚刚从岩鳄龟背上下来30多号人施工队的人开始下命令。
　　“今天上午的任务是先将周围两百米内的树木清理干净，多恩姆、巴卡尔。”
　　“到！”
　　“你们两个带着自己族人开始砍树。”
　　“明白，保证完成任务。”
　　巴卡尔和多恩姆回答极为上道，果然是经过教育和锻炼的。
　　他们领了任务之后，就拿着发下来的斧头开始向着周围的巨树动手了。
　　一颗颗树木相隔二三米，每一棵少说也有十米高左右，砍起来可不容易。
　　好在獠骨蛮人的体格健硕，要不然还真是够呛。
　　当然，周泉没有让岩鳄龟闲着，派出一部分手下勘探周围地形之后。
　　自己又爬上了岩鳄龟的后背，指引着岩鳄龟协助砍树，将巨树残骸拖出范围之外。
　　一边协助砍树，一边将周围土地尽量平整，为修建矿城做好准备。
　　周泉是个心细的人，知道这矿城日后肩负着开采赤纹铁矿和作为前哨的作用。
　　因此在平整土地的时候，顺道还在规划一条道路，方便日后快速运货或者行军。
　　一个上午功夫，方圆一百多米的范围，大部分树木都被清了出去。
　　周泉也开始和岩鳄龟正式发动岩土控制一道道岩石土墙拔地而起。
　　不多时一个矿城粗坯就出现在了众人的面前。

第110章 巴卡尔的小心思
　　城墙立起来自然简单，但是想要面面俱到那可不容易。精细之处得到雕琢和打磨，还有内部住房、熔炼炉摆放位置等等都需要再调整。
　　因此这矿城一修就是三天。
　　三天时间里周泉又是让人扩大了巨树清理的范围。
　　三天之后一个长三百米，宽一百多米的城池就屹立在这矿洞旁边。
　　矿城城墙高约五米多，宽一米多，虽然不比主城，但是也极为坚固了。
　　矿城内部比较简单，左侧是一排岩石房屋，方方正正看起来就像是小方格一般。
　　右侧预设了洗漱池、厕所等地方，水流也从溪水附近引了过来。
　　至于熔炼炉预设的位置，就在另一端位置与库房相邻。
　　“所有人过来领食物，明天收拾一下周围，再检查检查，后天一早我们返回蓝星领。”
　　最后一天工作完成已经是夜幕时候，周泉他们也就成了第一批启用矿城的人。
　　一个个施工队的人排着队上前领取蓝星领送来的肉干，德勒也在其中。
　　三天时间，一开始德勒的确有过逃跑的心思。
　　不过很快，他就被这里氛围感染了。
　　虽然自由受限制，但是食物没有短缺，也没有虐打，巴卡尔他们倒也说的不错。
　　而且，在这三天时间里，他也了解到了领民这个身份的重要性。
　　如果他们功勋达到了标准，成为领民之后，那么功勋还可以兑换好东西。
　　血精石、白凝草、黑金草......一个个都是他眼中珍贵的物件。
　　“喏，这是你的肉干和红薯。”
　　“谢谢。”
　　礼貌的和发食物的人道了声谢谢，德勒拿着食物来到了火堆旁边与多恩姆他们坐到了一起。
　　“真香，这种食物比肉还好吃，甜甜的。”
　　德勒闻着烤红薯香味，不由得心中暗赞，这几天他喜欢吃这种食物多过肉干。
　　好像他听巴卡尔，这种食物一片地里能长出好多，比起狩猎都要多，能够养活好多人。
　　他拨开红薯皮，大口三两下就将这红薯吃干净了。
　　正准备吃肉干，忽然见到巴卡尔凑了过来。
　　“多恩姆，德勒你们想不想早点成为领民？”
　　三人在一个小角落的火堆这里，一时间倒也不容易引起别人注意。
　　多恩姆和德勒愣了一下，然后还是多恩姆先开了口。
　　“老老实实干活，我们不就能成为领民了吗？”
　　“可是那要很久。”
　　巴卡尔压低了声音：“夏晗大人说了，只要对蓝星领有大贡献，那么就能获得更多功勋。”
　　多恩姆显然心动了，问道：“你有办法？”
　　“办法在你们獠骨部落身上。”
　　说着巴卡尔嘿嘿低笑，看向了德勒。
　　德勒登时瞪大了眼睛，鼻孔微张，沉声道：“你想让我带路领主进攻我们部落？”
　　想归顺过好日子归过好日子，但是他可不像是哥布林一样毫无底线。
　　至少他心里还有坎儿。
　　巴卡尔被德勒怒怼，顿时一慌，也不敢再玩什么运筹帷幄了。
　　他道：“不......我没这个意思，我的意思是我们可以试着牵头领主和你们部落交易。”
　　巴卡尔其实很机灵，西林部落被发现了，德勒他们也被的逮住了，那么獠骨部落的下落其实已经很容易找了。
　　但是现在蓝星领丝毫没有再次出兵的意思，奥尔坎队长都还在这里监督警戒，这就很说明问题了。
　　领主大人似乎暂时没有动手的打算。
　　“我们领主大人很喜欢血精石和宝贝，就像那些恐怖的巨龙一样。只要我们帮助领主大人获得这些东西，贡献不就有了吗？”
　　“你们部落不是缺食物吗？但是领主大人不缺，现在商队没来，你们积累血精石和蛮兽材料积压着，不是没用吗？正好给了领主大人。”
　　巴卡尔这么一说，德勒和多恩姆发现这好像真是个好办法。
　　两人对视一眼，说道：“那我们就试试。”
　　............
　　蓝星领，陈也城主府当中。
　　陈也小心翼翼的刻画着驱能铭文最后的一个笔画。
　　这已经是他第二百三十七次刻画驱能铭文，这一次他是最有感觉。
　　终于最后一笔落下，驱能铭文连成一体，散发着微光。
　　“成了！”
　　陈也露出喜色，拿起赤纹铁片，感受着上面驱能铭文正在缓缓运行。
　　虽然运行很是微弱，但是他能够感觉到这个驱能铭文正在缓缓吸收周围能量，然后积累在自己铭文当中。
　　能量不算强大，哪怕是这个铭文积累满能量，也不可能驱动傀儡石像那样的东西。
　　除非是叠加了数十上百个，并且都积累满了能量。
　　驱能铭文就像是一个合格能量转化器、利用器，吸收能量，然后使用能量。
　　自然运作之下，能量自然不高，但是若以血精石为核心，牵引出其中能量。
　　那么这驱能铭文就大有可为了，驱动傀儡石像，其实也是依赖于其中血精石作为能量核心。
　　“总不能用血精石作为能量核心辅助实验吧，咱家又不是地主。”
　　陈也想要试试这驱能铭文作用，不过直接用血精石好像有些奢侈了。
　　而且，他也不会那么高深傀儡制作方法啊。
　　他陷入思索，余光忽然瞥见桌子上的油灯，灵机一动。
　　不如先搞一个铭文灯。
　　心中有了想法，陈也立即就开始了动手，先是将手从刻画了驱能铭文的铁片卷了起来，变为圆柱模样。
　　圆柱上端，轻轻捶打，变为圆锥模样。
　　陈也拿笔点了点血精石染料，然后运起灵气，开始在这圆锥一端刻画火焰铭文。
　　火焰铭文这段时间他刻画了不少，毕竟锻造炉以及丁叔厨房那里需求不少。
　　因此对于这个铭文，陈也是很熟悉的。
　　不多时，火焰铭文一气呵成，然后陈也笔锋伊迪斯，开始刻画线条，将两个铭文勾连起来。
　　笔落，铭文即成。
　　两个铭文相互联系，微光一闪。
　　“接下来试试你们成色。”
　　陈也面露笑容，然后心念一动，激活激活了铭文。
　　顿时微光亮起，这圆锥顶上，一道小火苗霎时出现在上面。
　　火苗来自火焰铭文，而能量的供给自然是来自驱能铭文。
　　这东西只有驱能铭文还在运作，那么就算不用输入灵力，也能够长鸣。
　　蓝星领以后晚上，就不用在漆黑一片了。
　　就在这时候，忽然周念念的声音在城主府外响了起来。
　　“领主，强化药剂有眉目了。”

第111章 强化药剂
　　周念念快步进入城主府，一边小跑，一边将消息说了出来。
　　陈也闻言，神色一喜，这获得药剂配方快有一个月了，终于是研究出来。
　　“念念，药剂在哪里？”
　　周念念微喘着气，说道：“在老盖勒爷爷那里，我和盖勒爷爷试了好多种比例，总算是成功了。”
　　“走，过去看看。”
　　对于强化药剂，陈也很是上心，黑金草、气血菇之类的灵药效果他可是记得清清楚楚，对实力增强是立竿见影的。
　　对于他而言，或许黑金草、气血菇增强效果比之赤玉根比较明显，但是他吞服黑金草数量过多，已经有了抗药性。
　　因此就算是周念念通过他给的种子种出了黑金草，短时间内他也不好再服用了，只能当做兑换库里的东西。
　　这强化药剂不同，他可没有服用过这东西，抗药性自然无从说起。
　　而且，如果黑金草气血菇也能制作强化药剂，那么就再好不过了。
　　这么想着，周念念和陈也已经是来到了亚空间当中。
　　因为药剂核心药材是赤玉根的缘故，因此这配置强化药剂的地方也就放在种植赤玉根的田地附近。
　　陈也对于赤玉根的种植也是上心，陆陆续续让领地军的成员捕捉了四头百齿蠕虫，都套上了驱兽环，然后养在地下。
　　倒也不是陈也不想多养一点，实在是狩猎获得猎物开始逐渐变少，在畜牧养殖完全成熟之前，不好多养这些肉食性蛮兽。
　　陈也和周念念进了亚空间，不多时就看到了在地里劳动的哥布林。
　　有的在给耕地浇水，有的、则是在除草、施肥。
　　虽然说哥布林也有在自己部落里耕种，不过规模都很小而且也没有做到精耕细种，十分粗犷。
　　来了陈也这边，自然是被那些老太太们好好教导的一番，做的是有模有样了。
　　“对了念念，那些作物怎么样了？”
　　一边走着，陈也一边发问，田地连片，一眼望去，颇具规模了。
　　周念念打理这些东西，显然有了不少心得。
　　“营地附近气温很合适，而且环境里还有能量存在，红薯长得很快，块头也比平时大，第二批次的红薯已经成熟了，三亩地大概三四万斤，第三批再过一两个月也差不多成熟了，预计有十万斤。”
　　说到这个数据，周念念自己也不敢相信，但是的的确确不是假的。
　　红薯本身产量就高，更不要说是陈也从孤岛地图探索带出来的品种了。
　　加之这个异世界和蓝星不同，环境中是存在能量，蛮兽和植物都可以吸收。
　　因此红薯产量在这直接是大爆棚。
　　第一批红薯连一亩地都不到，都已经产出一两千斤的红薯了。
　　第二批红薯用的是第一批的红薯藤扦插而成，种在营地之外，只有三亩，但是产量却是高的吓人。
　　而第三批红薯田，是第二批数倍，也是在营地之外，产量更是吓人。
　　营地现在算上囚犯们满打满算也才四百人左右，这么多食物想要吃完简直是不可能的事情。
　　嗯，就算是再多几个猪刚烈也完全没办法将这些吃完。
　　周念念道：“移栽到亚空间里面的第五批红薯苗，长得很快，比在外面快上几分。”
　　“种了多少？”
　　“二十亩左右，哥布林他们干活很勤快。”
　　说到这里，周念念脸上露出古怪神色，明明是俘虏，但是干活却是卖力的很，一个个都说要积累功勋。
　　按照丁鹏大叔的说法，那就是兽人永不为奴，除非包吃包住，这哥布林其实也差不多遇上了这么个境况。
　　陈也一听这数量，露出惊讶神色，二十亩这么多，这不得有二十万斤？
　　他想了想说道：“红薯地暂时不扩张了，将注意力放在赤玉根、黑金草、白凝草这些东西上面，当然面包果树和黄金小麦之类的作物也多关注一下。”
　　红薯太多了，人是吃不完了。
　　不过倒是可以作为饲料去饲养牲畜，鹿角牛、盘角羊、四角貘、巨球兔、渡渡鸟这些都是可以饲养的。
　　虽然陈也没有过于关注这些事情，但是夏晗早已经安排的妥当了。
　　路过了田地，陈也就已经看到养殖栏这边已经热闹了起来。
　　古巨猪那一家子不必提，八个小崽子长大了不少，快要能配上驱兽环和鞍具可以乘骑了。
　　鹿角牛一栏也是多了几个崽子，正在打闹、翻滚着。
　　余下的几个养殖栏分别是饲养着渡渡鸟、巨球兔、野猪、四角貘和盘角羊。
　　数量从几只到几十只不等，其中最多的是巨球兔，已经有了近五六十只。
　　巨球兔虽然体型庞大，但是习性与蓝星上兔子有些类似，两个月就可以繁殖一次。
　　这个数量不仅是因为领地军活捉得多，也是它们繁殖过了一次，有了小崽子。
　　陈也瞄了一眼，这巨球兔和渡渡鸟差不多可以限额屠宰了。
　　嗯，肉肉自由指日可待，对于狩猎的依仗那就小很多了。
　　“领主，我们到了。”
　　思索之间，两人就来到了养殖栏附近一小片石屋面前。
　　这是不久前岩鳄龟进来盖的，给在里面负责劳作的人休息的地方。
　　周念念和老盖勒的实验室也在这里面。
　　两人进了最大的一个石头屋，刚一进去就闻到了的一股股草药的味道。
　　四下一看，发现这大房间当中，到处都是采摘来的草药。
　　既有赤玉根，也有陈也不熟悉的其他草药。
　　“领主大人。”
　　陈也摆摆手，说道：“不用多礼，强化药剂在哪？”
　　“就是这个。”
　　老盖勒将一个盖着盖子的陶罐递给陈也，陈也打开一看，药味顿时飘了出来，带着丝丝草香和甜味。
　　“效果怎么样？”
　　“还没在人身上试过，不过给巨球兔试过了，服用之后，力量和速度都有提升，我们实验了三头，力量增幅在两三倍左右。”
　　周念念顿了顿，又道：“不过个体差异不同，用在人身上或许会稍弱一点。”
　　人的体格比巨球兔强一点，因此强化自然相对削弱。
　　周念念这次找来陈也其实也是为了申请开始在人体身上试用。
　　陈也道：“那就开始人体实验，不过可以召集囚犯报名参与，参与者可以获得100功勋。”
　　周念念闻言露出喜色，说道：“我这就去。”
　　周念念出去了没一会儿，就带回来了一个哥布林。
　　哥布林刚进门，看到陈也也在，立即弯腰行礼，恭敬道：“领主大人。”
　　“不用多礼，试药吧。”

第112章 獠骨部落的困境
　　哥布林虽然有些担心，但是对于功勋的渴求，压过了他心里的担忧。
　　而且眼前的周念念大人也说过了，药物已经在巨球兔身上试验过了，因此危险性不大。
　　“把这个喝下去。”
　　周念念将强化药剂递给了哥布林，哥布林看着红色的药液，一口将它喝完。
　　见哥布林喝了之后，周念念将陶碗放在一边，然后拿起兽皮纸开始和木炭笔准备记录。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“热，我的身体在发热，手臂有些鼓胀。”
　　哥布林将自己的感受慢慢说了，虽然身体感觉有异样，但并不是非常的强烈。
　　随着时间一点点过去，半个小时之后，哥布林感觉自己身上的异样消失了。
　　周念念道：“半个小时，与巨球兔有所偏差，但是不大。你的力量怎么样，试一试。”
　　哥布林在周念念的指引下，走到屋外，然后向着屋外一个大石头走了过去。
　　它伸手抱住石头，然后用力举了起来，竟然是高举过了头顶。
　　“大人，我力气变大了，比以前都要厉害。”
　　石头足有四百斤，而这个哥布林之前可不是图腾战士，他的力量并不算强。
　　现在能把四百斤石头举过头顶，可见这强化药剂的的确有用。
　　虽然不至于一跃让他堪比图腾战士，但是在增强、打磨身体之上，的确效果显著。
　　陈也见到成果，心中也欣喜，有了这东西，领地战斗力应该能够更快提升了。
　　“念念，将事情报给师姐，记一下你们功勋。”
　　领地内有贡献的人，都能获得相应的功勋，周念念和老盖勒试验出强化药剂，自然功劳不小。
　　周念念道：“这是我们该做的。”
　　“配置的速度怎么样？”
　　“这个需要熬制，就我和盖勒爷爷制作的话，每天只能做大概十瓶。”
　　“十瓶，差不多够了。”
　　领地人不多，能够兑换起这东西更加不会太多，因此这个生产速度倒是够了。
　　“念念，试一下稀释成两个版本，一个是原版，一个稀释版。”
　　“稀释？”
　　周念念眼睛瞪大了，看着陈也，有点出乎意料。
　　“原本兑换权限暂时只给领地军和高层开放，稀释版领民也可以兑换。”
　　现在领地没有正儿八经的医生，能够增强人体的药剂，自然是好的。
　　这样才不会有人因为疾病无法救治而死去。
　　不过领民方面强度得控制，稍微拉开和领地军的待遇差距，有利于稳定，也有利于保证领地军吸引力以及忠诚。
　　“好的，领主，我会告诉夏晗姐的。”
　　........
　　“这么说，西林部落已经被巨型蛮兽给毁了？”
　　“纳骨勒首领，不只是蛮兽，蛮兽不会收取那些食物，是有人驱使蛮兽毁灭了西林部落。”
　　兽皮帐篷当中，气氛沉闷，高座之上坐着一个高大的獠骨蛮人，头戴蛮兽骨冠，身披蛮兽皮毛，一言不发。
　　高座一旁还有一座位，上面端坐在一个手持手杖，瘦弱老人，眼睛微合。
　　高座之下，左右各自站着几个獠骨蛮人，虎背狼腰。
　　所有人都是沉脸皱眉，面色不算太好。
　　他们也都知道这一个消息意味着什么？
　　“德勒他们呢？”
　　“没有发现德勒他们踪迹，不知道他们是被蛮兽杀死了还是......”
　　高座之下的壮汉沉声回答，虽然话未说完，但是其中意思，大家都明白。
　　更坏的消息就是，德勒他们被那一个强大的部落给抓住了，这才是麻烦的事情。
　　终于，有人忍不住说话了。
　　“纳骨勒首领，我们搬迁吧，如果这里真的有这么强大的部落，我们獠骨部落可就危险了。”
　　“搬迁，我们还能搬到哪里？我们这里已经是贫瘠丘陵最南端了，难道要北上和其他部落争抢地盘？”
　　刚一开口，就有人反驳了。
　　往北还有其他部落，虽然不说各个兵强马壮，但是獠骨部落一共就两百多号人，怎么和其他部落争，怎么抵御那些更强蛮兽。
　　“南边，我们可以往南。”
　　“再往南不远就是黑海，没有巨兽骨船，我们哪也去不了。”
　　虽然南边还有土地，但是那么点距离，对于一个部落而言，其实并不算远，都在活动范围之内。
　　就好比，从小区一栋搬到了二栋，楼数不一样了，但是还在同一个小区当中，恶邻居迟早还会遇见。
　　“那怎么办，西北面小河那边又起了灰雾，三天了也不见散，已经是去不得了。”
　　“住嘴。”
　　纳骨勒一声轻喝，将争论不休手下喝住，然后说道：“按兵不动，这几日狩猎勤一点，悄悄探索那个部落的消息，食物分配也少一点，留下余粮。”
　　搬迁是要死人，行进路上不可能主动狩猎，食物来源就是个大问题。
　　刚刚度过了黑雾才一个月，部落里积累的食物可是不多。
　　这时候搬迁营地，那可是要挨饿的。
　　而且，这搬迁路上的危险，难道就比与未知部落比邻来得少吗？
　　“纳骨勒”
　　纳骨勒身边那个老人忽然出声了，声音沙哑，眼眸微睁。
　　“纳卡长老，你有什么建议？”
　　纳骨勒声音低了几分，眼前的老人是部落的见习祭司，粗通药理，是部落的定海神针。
　　许多族人图腾修炼的方法，都是他传授的，生了病也是他治疗的，因此地位很高，也极为受人尊重。
　　“做好和其他部落交易的准备吧，用血精石换食物，哪怕低一点也可以。”
　　没有足够星源石光芒笼罩保护，这小部落就难以大规模耕种。
　　附近部落十有八九都是这样，也就是说大家余粮都是算多。
　　就算是一些强大的部落有余粮，那也是留着以备不测，达不到出售的地步。
　　所以想要交易粮食，付出的代价可就要大多了，要知道周围部落可不会轻易答应用蛮兽材料进行交易。
　　他们也都狩猎，不缺这些东西，唯独在修炼上有作用的血精石更为青睐。
　　只不过这么一来指不定会掏空家底，将血精石大部分换出去，尤其是功效较好的一阶血精石。
　　那个时候，獠骨部落可就该考虑怎么培养下一代的事情了。
　　“事到如今，活下去才最重要。”
　　“我明白了，纳卡长老。”

第113章 交易准备
　　“夏晗大人，他们三个有事禀告。”
　　蓝星领当中，周泉他们刚刚回来不久，巴卡尔三人就找了个机会和周泉搭话，说是有重要事情禀告，和獠骨部落有关。
　　周泉一听涉及其他部落，又看禀告的巴卡尔他们也是往日里最为恭顺和积极的改造分子，觉得可信度不低。
　　于是就将事情与奥尔坎一说，然后让奥尔坎带着他们去找了夏晗。
　　夏晗正在处理营地发展的事情，看见奥尔坎带人进来，目光就落到巴卡尔三人身上，尤其是德勒身上。
　　“什么事情？”
　　德勒她自然记得，几天前撞上自己队伍的倒霉蛋，然后被她抓了回来。
　　“大人，我们有办法让领主大人获得更多的血精石。”
　　这话一出，夏晗来了兴趣，看着巴卡尔道：“说吧，如果真的有用，会给你们记功勋的。”
　　巴卡尔一喜，然后说道：“大人，现在獠骨部落缺食物，多恩姆和德勒可以在中间牵线搭桥，帮助领地和獠骨部落交易，这样就能得到许多血精石和材料了。”
　　夏晗眼中闪过异色，心道：“巴卡尔这个哥布林倒是机灵，察觉了不少东西，不过这商业交易，似乎与师弟打算不谋而合。”
　　“灭了獠骨部落，这血精石不一样是我们的吗？”
　　一道声音将巴卡尔、多恩姆和得了三人吓得不轻，一时间慌了神。
　　难道自己猜测是错误的，领主大人不是不想对獠骨部落动手。
　　夏晗嘴角微扬，虽然心中倾向于交易，但是精明如她怎么会让节奏跟着巴卡尔他们走。
　　见着巴卡尔他们慌了起来，这时候才道：“说说交易的事情，怎么各个部落之间都有交易吗？”
　　巴卡尔他们见到夏晗再次发问，这才松了口气，尤其是德勒，方才一颗心是提到了嗓子眼。
　　这会夏晗提问，他是连忙回答：“回大人，部落之间交易是有的，不过大家食物储备都不多，相对交易较少。一般都是来自星落平原的那些大部落的商队过来收购材料。”
　　“星落平原？”
　　夏晗神色认真了几分，这是她第一次听到这个地方，而且发现德勒似乎对这个地方有些羡慕。
　　“说说看这个地方。”
　　“大人，星落平原我了解的也不多，只知道它在东边，跨过海峡的地方。那里有着很多强大的部落，建起了大城，也适合种很多食物。”
　　星落平原对于德勒而言只存在于故事当中，他们虽然会和一部分商人接触，但是并没有去过那个地方。
　　“海峡之东......”
　　夏晗黛眉微皱，这样的形容很是模糊，没有一个完整的地图还真是麻烦，也不好判断出什么。
　　“既然有商队，怎么獠骨部落还会缺食物？”
　　“他们已经很久没过来了，部落里积累了许多蛮兽材料和血精石，就是食物不够了。”
　　德勒看了眼夏晗，一咬牙说道：“大人，如果可以还请救救獠骨部落。”
　　“你们先下去吧，每个人记100功勋，事情如果成了那么功勋再加。”
　　交易一事，虽然有利处，不过夏晗却也不好直接决定。
　　让巴卡尔他们下去之后，夏晗就去找了陈也，将巴卡尔说的事情告诉了他。
　　陈也沉吟一会，然后道：“交易可以，虽然没有吞并屠戮来得快，但是可以细水长流，过两天我带队过去一趟。”
　　夏晗点点头，说道：“我会让念念她们准备好红薯.......”
　　陈也摇摇头，说道：“不急，几天后再去，先让丁叔将红薯做成红薯干再说。”
　　红薯产量高，可不能直接将这东西交给其他部落，要不然就算是它们因为星源石不足的原因，种植面积不大。
　　但是它们依旧会获得许多食物，那对于陈也可就得不偿失了。
　　在这个阶段，陈也可不打算将这些高产东西暴露出去。
　　只有等到蓝星领更加强大了，掌握了更加厉害商品输出，比如说强化药剂、治疗药剂、武器等等高端商品之后，食物才会稍稍解禁。
　　也别说陈也不人道，天下熙熙皆为利来，他也只是为自己考虑罢了。
　　夏晗瞬间明白了陈也的意思，也不反对：“我这去安排。”
　　夏晗来得快，去的也快，毕竟很多东西都需要她安排。
　　明明陈也才是蓝星领的领主，但是感觉很多事情都是她在经手。
　　“还得加强一下实力，要不然这么过去可不好压服对方。”
　　德勒他们牵线搭桥只是多了个沟通的渠道，能不能良好沟通，本质上还是得拳头的大小。
　　拳头不大，怎么心平气和谈价钱？
　　陈也现在个人实力，也只是见习祭司上品，相比于之前哥布林西林都要差一点点。
　　他可不信，能够和西林部落对峙的獠骨部落首领会差到哪里去。
　　想到这里，陈也拿出了几天前夏晗给他的那一袋子血精石，然后分出二十颗左右放回到到空间里。
　　余下袋子里一百多颗，心中默念道：“将血精石转化为生命能量。”
　　袋子里血精石消失不见，而陈也的生命能量瞬间涨到了54350点。
　　再一次暴富，陈也觉得自己又行了。
　　“不急，先强化一波渡渡鸟它们，再不强化就要闹翻天了。”
　　陈也稍微冷静了一下，然后想了想还是决定先强化食人花、渡渡鸟和迅猛龙他们。
　　想到就做，陈也出了城主府就直奔渡渡鸟他们所在的地方。
　　“嘟嘟？”
　　刚刚看到陈也露出土财主的神情，顿时意识到了什么。
　　摇曳着肥硕大屁股，小短腿咄咄咄的跑了过来，开始卑躬屈膝的讨好陈也。
　　“行了，别装了，这次轮到你了。”
　　陈也给渡渡鸟脑袋弹了个脑嘣，然后开始给它强化。
　　渡渡鸟上一次强化已经是很久之前的事情了，因此现在属性面板都还保留在一阶下品的实力。
　　陈也这次也不小气，四维属性直接往一阶巅峰拉。
　　不多时，力量、速度、防御和精神四个属性，就全都升到了一阶巅峰。
　　陈也生命能量点也是如同水流一样花了出去，足足消耗了6258点，平均下来每个属性花了1632点。
　　强化之后，渡渡鸟低鸣一声，然后身形开始发生变化。
　　体型上慢慢长大，从原来六七十厘米，一直长到一米多，羽毛变得更加坚韧柔顺，散发着淡淡红光。
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟一张嘴，锋利的上下喙之间，一道火焰涌了出来，温度极高。
　　“乖，帮你胖叔叔烧火去或者去孙尧那里打铁。”
　　陈也一拍渡渡鸟的屁股，就给它找了个活计。
　　总不能学人家老猪光领工资不干事对吧？
　　“嘟嘟？”
　　陈也没有去管，渡渡鸟的懵逼，自个又去找了食人花和迅猛龙。

第114章 再次探索
　　迅猛龙和食人花一个还处于一阶下品实力，而另一个实力稍微好一点，是一阶上品。
　　陈也找到他们之后，一边肉疼一边给它们全都强化到了一阶巅峰的实力。
　　迅猛龙花了7200点生命能量，强化之后身形是大幅变化，体型上没有还是五米身长，没有太大增幅。
　　但是浑身长出了黑色鳞甲，一眼望去，是若隐若现有黑气缭绕，看上去就像是影子一般。
　　口爪更加锋利，如同剥皮拆骨的利刃，叫人背后生凉。
　　天赋依旧是流血，但是很明显，他能力得到了增强，隐隐有了操控血气的能力，能够斩出赤红色的血刃。
　　食人花本就有一阶上品的实力，强化起来自然消耗稍微少一点，四维属性拉到了一阶巅峰，一共花了6200生命能量。
　　强化过后的食人花变化无疑比迅猛龙大多了，无数藤蔓疯长，向着蓝星领各处延伸出去，城墙为最，其余的都是蔓延到了周围地面。
　　咋一看，自然是蓝星领绿化极好，这绿色看去极为养眼。
　　但是仔细一瞧，则会发现，藤蔓叶片之下，藏有毒刺，而一些粉红色、篮球大小的花苞，缓缓立在藤蔓之间。
　　这些都是食人花的分身，发动进攻的时候就会化为血盆巨口，对敌人不断的撕咬。
　　“还剩34692点生命能量，这就是富裕的感觉么。”
　　陈也笑了，全员一阶巅峰，竟然还剩三万多生命能量。
　　他将目光落到了自己的随身空间上面，然后没有犹豫，25立方米还是太小了。
　　“增强20立方随身空间。”
　　生命能量两万点消失不见，不多时随身空间就缓缓增加到45立方米。
　　随身空间占战略意义还是比较大的，运输东西是主要作用。
　　但是对于陈也而言，更加重要的作用就是这玩意可以阴人呀。
　　表面上他只是个见习祭司，但是只要把蛮兽往随身空间一塞。
　　只要遇到事情，那么就能够这些蛮兽全都放出来，来一场正义的群殴。
　　那感觉，那待遇和凹凸曼兄弟是一样的。
　　“接下来，该是孤岛探索了。”
　　陈也怀揣巨款，进入了虚拟空间当中。
　　一万多点能量陈也就算是探索也不可能一天之内将其消耗完，除非是真的遇上了什么大收获。
　　而如果慢慢探索，每一次探索结束，陈也可都是要经历一次死亡的。
　　就算身体上受得了，但是精神上那也是被榨干了不是。
　　因此，陈也打算细水长流，用这三天慢慢探索。
　　第一天，探索孤岛地图50次，多数时间是落到了山脉附近，近半时间用在了挖矿上面，收获银精矿石、绵晶石两千斤，黄豆种子、桂皮树种等植物以及大量蛮兽尸体。
　　见习祭司上品的陈也实力已经不算差，进去至少不是每次都被蛮兽拿捏了。
　　这一天下来，孤岛地图的探索达到了39%。
　　当然，或许这么多东西的代价，就是陈也消耗生命能量3210点，而自己足足死了五十次。
　　被蛮兽围攻、中毒以及黑雾降临被异魔击杀，各种死法五花八门。
　　一天下来，陈也脸色都白了，那感觉就像是身体被掏空一样。
　　不过，战斗多了，也有个好消息，那就是陈也隐隐感觉自己快要悟出一个新招式了。
　　第二天，陈也为了领悟新的能力，毅然决然再次开起了孤岛探索。
　　第二天的运气无疑是比比一天好了很多，一共探索了60次，降落地点位于森林当中。
　　这一次陈也倒是没有再去挖矿，主要的收获集中在了收获那些奇特植物身上，气血菇种子，黑金草、白玉参以及数颗凝水莲。
　　白玉参是滋养身体的灵药，功效与气血菇相仿，不过却多了一点，能够促进修炼。
　　而凝水莲倒是不作用于生物身体之上的灵植，而是一种能够吸收周围能量，转化为水元素的植物。
　　这东西对于个人而言，或许用处稍微小一点，但是对于部落用处很大。
　　部落用水，现在依靠的是溪流水的引入。
　　虽然短时间内问题不大，但是如果溪流有个旱季，或者是水源被人动了手脚，那么整个部落都会有些狼狈。
　　而且，若是再想建立合适城寨，水源的制约也是不得不考虑的。
　　好比矿城，那里引用溪流的水，工程量比主城都要稍大一些。
　　那么更远的地方呢？
　　所以，这东西对于蓝星领还是很有用的。
　　除了这些收获，陈也成功在一次次真实代入当中，悟了。
　　成功从图腾力量当中，领悟了自己第三个招式，阴影球。
　　阴影球是陈也取得名字，来源某个游戏。
　　招式很简单，以特殊技巧凝结灵力，引动蝎尾黑鳞蛛图腾的力量，以能量旋涡的方式凝结能量球。
　　虽然简单，但是威力不小，正面打中，就是一阶巅峰蛮兽都不好受。
　　第二天的探索让孤岛地图的探索度达到了63%，随着陈也变强，进度长得很快。
　　不过这第二天消耗也是不少，生命能量2530点。
　　“见习祭司巅峰了，快了，明天一天应该就能够突破了。”
　　陈也再次从虚拟空间里面出来，两天的探索把他实力推到了见习祭司巅峰。
　　他手轻轻一招，一个阴影球就在手里凝聚而出，随着手指游动。
　　他能够感觉到，自己已经摸到了祭司级的边缘，再有一点进步就能突破了。
　　见习祭司和祭司之间，虽然只是一线之隔，但是对于图腾祭司而言，战斗力却是第一次小飞越。
　　因为相比于图腾战士的完全兽化战斗，祭司级的时候可是能召唤第一个兽灵协助作战了。
　　不过期待归期待，陈也这边还需要先将随身空间里的收获清理一下。
　　两天的收获五花八门，其中许多蛮兽尸体都是很占地方，再不清理明天的探索可就没地方放了。
　　“听丁叔说好像花椒和辣椒成熟了，再加上我手里桂皮树苗和八角，要不搞一顿牛油火锅？”
　　陈也这么想着，口水不争气流出了出来。
　　说做就做，陈也洗了把脸，将疲倦缓解一下，然后就走出了城主府。
　　“嘿，你怎么来了，想做什么好吃的，叔给你做。”
　　来到食堂和仓库所在的区域，丁鹏就注意到陈也到来。
　　他随手将一块骨头肉往陶碗一放，笑得跟个弥勒佛一样迎了过来。
　　“叔，偷吃是不对的。”
　　“嗐，嘛叫偷吃，主厨试菜的事情，能叫偷吃吗？”
　　丁·理直气壮·鹏表示这点事情真的不算什么。
　　陈也倒也不在意，笑凑了过去，看了眼说道：“老是水煮你不腻么？”
　　“领主同志，食物是救命的，腻不腻这话怎么能.......”
　　“说实话。”
　　“腻”
　　丁鹏闻言，脸色一垮，他在蓝星时候可是个老饕，这会不是烧烤就是水煮，最多是整点浆果佐料，但大锅饭可弄不了这么精细。
　　他凑到陈也身前，四周望了望，低声道：“陈也小子，要不你给个条子，我去念念那丫头田里弄些花椒和辣椒来，我们弄水煮肉。”
　　丁鹏可是盯上这周念念的花椒和辣椒很久了，不过没有陈也的允许，周念念自然不会放给他。
　　陈也笑了起来，说道：“叔，我们一步到位，干脆弄一次牛油火锅，我弄到了桂皮八角这些香料，虽然种类不齐，但是够一次了。”
　　丁鹏眼睛一亮，当即道：“那感情好，香料不够再弄些酒茅草就好，那东西香味足。”
　　一边说着，一边丁鹏哈喇子开始分泌了。
　　“那行，不过丁叔你把你后勤部大伙找来，先把一些材料处理了。”
　　丁鹏拍拍胸脯，自信的道：“没问题，我这就叫人。”
　　陈也隔三差五就弄来蛮兽尸体或是其他东西让人处理入库，这点他倒是熟悉。
　　然而，下一刻丁鹏忽然发现身前多了一道大黑影。
　　抬头一看，发现竟然是小山一样的蛮兽尸体。
　　数量不多，也就是三十四具，有大有小，但是这重量么，估摸着得有好几吨。
　　“你大爷的陈也！这么多什么时候才能干完？？”
　　丁鹏想找陈也算账，然而却发现，陈也早已不见踪影了。

第115章 祭司级
　　丁鹏被陈也小小坑了一把，不过好在他也机灵，拉了一队哥布林过来帮忙处理。
　　数吨蛮兽尸体倒是简单分了类，做了最初的处理，然后放着明天再做，没有耽误到晚饭的时间。
　　到了晚饭时候，丁鹏大叔拿出了前段时间早就偷偷预留出来的鹿角牛牛油，然后给辣椒花椒爆了香，又往里面加了不少的香料。
　　终于是一口香喷喷火锅成了，飘香四溢，勾动了所有人的馋虫。
　　因为人数不少，大家伙的火锅都是涮了分碗盛好，只有几个高层是在城主府弄了个小锅慢慢吃。
　　火锅涮肉为主，不得不说，这蛮兽肉还是比蓝星之上的牛羊肉好吃一点。
　　一顿下来，陈也、丁鹏几人是将一只盘角羊给霍霍没了。
　　满足了口腹之欲，陈也自然是继续自己探索，再次进入了虚拟空间当中。
　　“探索孤岛地图。”
　　【开始探索孤岛地图，你降临在火山脚下】
　　【第一天，你开始探索火山边缘，你的运气很差，除了两个五彩斑斓的蘑菇意外，你一无所获，你饿肚子了。】
　　【第二天，你发愤图强，扩大了搜索的范围，你发现了一头融甲鳄，“鸡肉味嘎嘣脆”的声音在你脑海中回响。】
　　【你决定冲上去，好猎杀它，然后填饱肚子。你们一路追打，一直来到了岩浆边缘。你用阴影球进攻，成功击杀了融甲鳄，你获得了一副上好的甲皮】
　　【你开始大快朵颐，忽然地震了，你抬头一看，哦豁完蛋了，岩浆里爬出了另一头融甲鳄，大小是前者十倍，家长找上门了。】
　　【你很想说声误会，但是已经晚了，你被二阶蛮兽融甲鳄杀死了。】
　　“探索结束，开始真实代入。”
　　探索一结束，陈也就被拉进去真是代入，生生体验了一把直面二阶蛮兽的感觉。
　　二阶蛮兽，相比于一阶蛮兽，更多区别不是体型的差异，而是身体里能量的差别。
　　陈也见习祭司巅峰，与这个二阶的融甲鳄相互缠斗，哪怕是身体力量也不弱。
　　但是吃了大亏，生生被融甲鳄轰出的熔岩逼到了死路，然后活活被烧烤了。
　　“出来混终归是要还的，好在还有一副融甲鳄兽皮。”
　　陈也从真实体验中出来之后，就将这一次收获兑换了出来。
　　那个融甲鳄幼崽的兽皮，赤红色纹路交织着黑色角质，十分的坚韧，并且还蕴含着浓郁火焰能量。
　　“回去之后，就让孙尧制作一副铠甲。”
　　前两天弄了一些质地不差的金属，现在又有了这兽皮，倒是该给自己弄一副不错的装备了。
　　要是身上穿着这样的铠甲，陈也倒也不会那么容易就被融甲鳄的家长弄死。
　　指不定还有反杀的机会，让人家一家子都整整齐齐的聚个会。
　　“该继续了。”
　　陈也没有忘记今天自己的任务，突破到祭司级，这是主要的任务。
　　光是这么一次探索可还不够，所以还得继续。
　　一次、两次、三次.......
　　陈也不厌其烦开始探索，一次次进入孤岛探索地图。
　　探索、收获、死亡然后就是亲历，一次次探索不仅全方位增强陈也的实力，而且在真实代入之后，陈也在经验方面也是越发丰富。
　　“最后一次。”
　　在第42次探索之后，陈也感觉到自己已经到达了某个临界。
　　自己的目的就快要达到了，于是开起了最后一次探索。
　　【你开始探索孤岛地图，你降临在无名深谷当中。】
　　【第一天，你开始探索无名深谷，向着深谷当中进发。你遇到了一群恐狼，它们把你当做了外卖。】
　　【你没有丝毫紧张，抡起手边的木棒，冷笑一声，现在你已经今非昔比了。】
　　【恐狼扑向了你，你没有近身肉搏，接连使出虚弱诅咒、阴影蛛网和阴影球，你杀光了它们，收获了今天的晚餐。】
　　【第二天，你继续深入，深谷植物开始变得稀少，光秃秃的岩石是仅有的景物。你发现了一堆白骨，都是不知名蛮兽的尸骸。】
　　【吼，忽然你听到了兽吼，好奇心驱使下，你小心翼翼的上前查看。】
　　【你发现了一头雷犽熊，它黑白的肤色引起了你的注意，当然更加让你心动的是它身后的一棵金色小草。】
　　【你决定动手，冲着雷犽熊冲了过去，不讲武德对它释放了虚弱诅咒和阴影蛛网】
　　【雷犽熊暴怒，想要反击，挣破阴影蛛网向你发动进攻。你们相互缠斗，不要脸的你决定放风筝。】
　　【你的战术奏效了，雷犽熊开始陷入阴影蛛网和阴影球不断进攻当中。】
　　【大约半天之后，在你不要脸的笑容中，雷犽熊倒下了】
　　【你获得了可能驯服雷犽熊的机会，是否消耗1200生命能量进行驯服】
　　“驯服！”
　　【叮，驯服失败，雷犽熊低吼着威胁你。】
　　【是否继续驯服】
　　陈也露出肉痛神色，但还是很坚定地道：“继续。”
　　【你搬来了一堆柴火，在不能动弹的雷犽熊面前烧烤，你很狗，但是计策很成功，再次开始驯服】
　　【叮，驯服成功，恭喜你驯服了雷犽熊】
　　【你将烧烤交给了雷犽熊，开始接近金色小草。你伸手摘下小草，恭喜你获得了金身草】
　　【你与雷犽熊休息一天之后，开始第三天的探索，两相合作之下，你们所向睥睨，蛮兽无法阻挡你们的脚步，你们继续深入山谷】
　　【第四天，山谷隐隐向下延伸，你和雷犽熊感觉到了炎热，似乎与火山近了。你感觉不对劲，继续往前，突然眼前变得开阔，你发现了一个谷中阔地】
　　【你刚想走动，忽然发现满地白骨，这不是蛮兽尸骸，而是类人生物的尸骸。你感觉了这里似乎发生过某场巨变，嘱咐雷犽熊小心探索】
　　【恭喜你，猜测是正确的，数十只异魔从更深处冲出。你们被围攻了，你们死了。】
　　“本次探索结束，开始真实代入。”
　　又一次的真实代入，出来以后，陈也脸色可没有那么好看了。
　　脸色不好看，不仅是因为体验死亡的次数多了。
　　还有一个原因，那就是关于这个孤岛地图的问题。
　　多次探索之下，陈也对于孤岛各个位置已经是极为了解了，虽然每一次探索陈也并非掌握自主权。
　　但是在真实代入当中，他可以明显察觉，许多类似的环境。
　　孤岛地图的探索度在这一次探索度之后，也到达了90%就是一个证明。
　　不过没想到这个坎儿之后，竟然还摸到了一个直通地下的深谷。
　　深谷他没有探索到底，但是就冲着刚才的环境，只怕孤岛上曾经有过的智慧种族似乎就在这里生活过。
　　换而言之，这里面有大秘密。
　　或者说，这孤岛地图想要探索到100%该不会就在这深谷当中吧。
　　淦
　　陈也想要骂娘，刚才冲出来了的异魔怪物足有几十头，虽然半数是零阶实力，但是另外一半可都是一阶。
　　他和雷犽熊拼了好久，最后还是完蛋了。
　　“算了，下次再说。”
　　陈也退出了虚拟空间，刚一出来，这浑身便是充斥着力量。
　　眉心的图腾自然浮现，他心念一动，图腾泛着微光，然后在他身体灵力的支持下，凝聚成了一头蝎尾黑鳞蛛。
　　他今天的目的达到了。

第116章 雷犽熊
　　第三天探索消耗的的生命能量有点多，足足有5400点生命能量。
　　其中，驯服雷犽熊消耗了2400，再就是那一颗金身草消耗了2000点生命能量。
　　这倒是远远出乎了陈也的预料，毕竟论起单价这个金身草竟然比雷犽熊单次驯服的消耗都要多八百生命能量。
　　这么贵，自然就引起陈也的好奇，这兑换出来一看，嘴角就咧开了一个笑容。
　　好东西，这可是好东西。
　　金身草，二阶灵草，蕴含庞大生命能量，那会儿雷犽熊守着这金身草只怕就是为了吞噬它，然后自己突破。
　　不过现在便宜了陈也，连熊带草都得给陈也打工来了。
　　金身草顾名思义，吞服之后，不仅能增强身体里里面灵力，更是能赋予吞噬的生物一个能力——金身护罩。
　　金身护罩有两个状态，一个是常态下隐而不发，只是大幅提升生物防御力。
　　另一个状态，就是激发状态之下，会在生物体表形成一个金色半透明贴身护罩，大幅度增强力量和防御，一定程度上的金光不坏。
　　当然，金刚不坏是要消耗灵力，灵力越充足，这金身自然就强大。
　　陈也看到这个效果，哪里还会犹豫，直接就将这金身草塞到了嘴里。
　　然而，下一面整张脸都绿了起来。
　　淦，什么玩意，这么苦！
　　我吃的是恶魔果实吧，比屎还难吃。
　　陈也勉强着咽了下去，然后露出劫后余生的表情。
　　“嗡”
　　他心念一动催动了灵力激发了金身，顿时体表浮现一层半透明金色护罩。
　　“邦邦！”
　　两手轻轻一撞，发出了金属碰撞的声音，极为坚硬。
　　“这下子，可以和老猪它们肉搏了吧？”
　　陈也自信了，虽然自己是个祭司，但是真祭司就该硬碰硬。
　　他将金身收了回来，走出了自己的城主府，来到了外城附近。
　　“刷”
　　陈也将雷犽熊放了出来，雷犽熊身形并非如同的岩鳄龟那边高大的可怕。
　　它只有约四米身长，通体黑白相间，白色并不纯粹，泛着蓝色，好像是晕染上去一般，与雷电交相辉映。
　　陈也看着雷犽熊的模样，陷入了沉思。
　　所以是lol狗熊沃利贝尔出了轨，还是夏国大熊猫找了外国相好的？
　　雷犽熊
　　实力：一阶巅峰
　　力量：一阶巅峰
　　速度：一阶中品
　　防御：一阶上品
　　精神：一阶上品
　　灵力：500
　　天赋：驱雷
　　雷犽熊实力很强，如果没有陈也参一脚，只怕就要到二阶了。
　　四维属性面板都不差，不过更让陈也感兴趣的是那个驱雷的天赋。
　　真实体验当中，可不就是这个的驱雷天赋暴走之后，差点把自己整凉了吗？
　　“终于是来了个强力打手，老熊好好干。”
　　不提两个战略级的工具兽晶骨蝎和岩鳄龟，在陈也的宠物当中，老猪坦克担当，渡渡鸟是远程攻击、火力输出，而迅猛龙凭借流血天赋就是刺客担当。
　　正面作战的话，其实也就是老猪算半个。
　　不过现在有了雷犽熊，这个任务就交给它了。
　　“吼”
　　雷犽熊低吼的一声，然后拍了拍陈也肩膀，那模样好像是在说交给我没问题。
　　陈也脑门一脸黑线，不过看着雷犽熊喜欢站立的模样，琢磨道：“要不给你配一副铠甲和武器？”
　　雷犽熊闻言顿时连连点头，身子都矮了几分，带着讨好的低吼：“吼吼”
　　陈也一听，当即点头：“那好，先给你强化一下，然后我们去找打铁的。”
　　生命能量经过消耗，还剩下了3552点，陈也想了想用在了给雷犽熊强化之上。
　　防御力从一阶上品强化到一阶巅峰花了1300点生命能量，再把速度从一阶中品强化到一阶巅峰，又是花了2200，这么一下子生命能量就消耗光了。
　　强化完毕，看着身上冒着丝丝电光的雷犽熊，陈也很是满意。
　　“走，我们搞装备去。”
　　陈也带着如同保镖一样的雷犽熊大摇大摆向着铁匠工作台走去，领地里所有的领民为之侧目，纷纷露出震惊神色。
　　雷犽熊这身体纹路以及体型实在是太像大熊猫了，除了少几分憨态可掬，多了一点彪悍之外，几乎没有太大差别。
　　“这地方还有熊猫？”
　　“我猜没有，还得是领主本事大。”
　　“那就可惜了，我还以为以后功勋够了，能把兑换驱兽环养个熊猫呢。”
　　“想屁吃，功勋够，评级不够也不行，而且这还是夏副领主的一个设想，这东西还没到开放的时候。”
　　看着雷犽熊招摇过市，正在干活的领民们都开始小声议论起来。
　　多数还是和雷犽熊有关，再就是功勋的事情。
　　功勋能够做到很多事情，兑换食物、血精石、药剂甚至是铭文器具。
　　当然，这时候也只是夏晗放出风声画的一个大饼。
　　目前也就是药剂、食物和血精石方面可以兑换。
　　等到真的各家都有点私有资产，然后都发展了起来，这驱兽环之类的才会开始供应，而且优先领地军成员。
　　主要的目的，大概是就是割韭菜，毕竟功勋太多了，消耗不完，就和通货膨胀有点类似了，钱不值钱拿在手里。
　　到了那时候，人心就散了。
　　“领主哥哥，这是大熊猫吗？”
　　周楠楠，也就是小囡囡正在帮她母亲清洗东西，但是看到这熊猫模样雷犽熊，登时忍不住了。
　　小短腿登登登就跑了过来，小心翼翼的问出了自己的疑惑。
　　陈也摸了摸她脑袋，笑呵呵道：“它是大熊猫和沃利贝尔的私生子，是熊猫的大表哥，雷犽熊。”
　　雷犽熊：？
　　雷犽熊一脸懵逼，不过看着小囡囡的澄澈的目光，还是低吼着点了点头。
　　打发了人家小女孩，陈也就带着雷犽熊来到了孙尧这边。
　　孙尧正在熔炼赤纹铁然后锻造武器和其他工具。
　　现在矿城建立之后，赤纹铁矿初步熔炼就已经放在那边进行，剔除杂质，熔炼成了铁锭。
　　到了孙尧这边，他的活计就稍微轻松了一点，那就是锻造。
　　值得一提，经过一个月的时间反复练习，孙尧这家伙终于初步掌握了坚固铭文。
　　因此，陈也就解放了出来，将器物锻造刻画坚固铭文的事情都甩给孙尧了。
　　“领主，是有什么事情吗？”
　　孙尧看见陈也到来，就将手里的事情暂且放下，起身迎了过来。
　　陈也开门见山道：“前天我弄了一些金属材料，你按照我的身形和雷犽熊的身形，打造两幅铠甲。”
　　陈也想了想，又道：“如果来得及，那就打造一些通用铠甲，供给领地军。”
　　“铠甲么？这个可以，不过领主可能需要一点时间，而且铭文的话可能需要您来刻画。”
　　孙尧听到铠甲，眼睛都亮了。
　　打造铠甲是需要更多时间不假，但是这可是男人的另一种浪漫，他一颗心顿时就躁动了起来。
　　将铠甲的事情甩给了孙尧，并将雷犽熊留在这里测量数据之后。
　　陈也就去找夏晗了，是时候该处理獠骨部落的事情了。

第117章 考虑周全的夏晗
　　城主府在几次修缮之后，其实已经扩大了不少。
　　一共两层，一层不住人，是会议大厅和一个办公大殿。
　　而陈也住的地方，就在城主府二楼，除了他以外，也就还有夏晗住在二楼其他房间里面。
　　嗯，大概是周泉这个家伙偷偷上的助攻。
　　按理说这办公大殿应该是陈也常驻才对，不过他一股脑将这些杂事放给了夏晗去处理。
　　自己留出时间，琢磨那些铭文的事情，要不就是坐收血精石，然后探索变强。
　　简单点说，就是他摸鱼，夏晗做事。
　　因此这常驻大殿里面的就是夏晗了。
　　陈也刚一进去就看到夏晗坐在那里看着手里的几张图纸。
　　纸张是夏晗叫人弄出来，不久之前刚刚做好，现在领地已经开始用上了。
　　兽皮纸制作的困难，而且浪费，于是她一早就叫人想办法将那些植物纤维和杂质做成纸张。
　　花了个把月时间，现在终于是见到了成效，只不过这纸看上去稍微黄了一点。
　　“这是主城规划图？”
　　陈也凑了过去，看到了图纸上划的东西。
　　“周泉夫妇交上来后几期规划图。”
　　这主城不是说扩建一次就完了，既然这星源石的有相对固定的来源，那么日后主城扩张是一定的。
　　而为了减少再次扩张时候的麻烦，自然要做好一些预案，预设一些合适布局，以保证以后重建，工程量不会太大。
　　“看起来不错，连绿化都考虑到了。”
　　陈也粗略看了一眼，发现好些个地方除了规划功能性用途以外，还规划了一些绿植景观，尤其是城主府这边。
　　一个小广场加喷泉绿植，陈也只要在二楼走到露台就能看到。
　　夏晗给了陈也一个大大白眼，没好气道：“当然不错，这已经是第五稿了，昨晚才改过的。”
　　原本第四稿已经差不多了，但是没想到陈也又弄出来了个凝水莲。
　　这倒好，原本设计好的主城水渠设计几乎都要动一下，增设水池，设计内部循环系统与外部引水系统同步使用。
　　陈也这边倒是没有什么烦恼，还多了几个喷泉池的景观。
　　但是听说周泉夫妻那边争论第五稿设计，差点就打起来了，两人熬了个大通宵，头发都薅了不少。
　　夏晗将图纸往陈也身前一递，问道：“喏看看吧，大领主。还有什么要修改的？”
　　陈也接过图纸，稍微仔细看了一下。
　　图纸上面除了有周泉夫妻做的备注文字，还可以明显看出，夏晗在上面做的一些备注。
　　其中比较关键的修改就已经放在上面了，比如说外城的大广场，她就备注了要扩建，预备可能出现的交易局面。
　　然后就是住宅区，这个也是标注了扩建，一至两层，格子间，以三四人一间为标准，数量也远比现在的人数多。
　　“你是在为以后做准备？”
　　夏晗点点头，说道：“只有蓝星领有发展，出现私有化财产是不可避免，现在集体宿舍和大通铺自然不合适。而且有些人来之前就是一家子，将来也不会继续住集体宿舍。”
　　除非蓝星领一直苦巴巴地，或者陈也剥削一切东西，要不然随着发展，功勋积累自然会逐渐各自拥有私产。
　　到时候，集体生活自然就要不大可行了。
　　夏晗嘴角微扬，眸中带笑，对陈也说道：“先做个准备，到时候房间用功勋兑换，你可就成了房地产大亨了。”
　　功勋此时相当于领地钱币，这么一来，陈也又割了一波韭菜。
　　可以说，夏晗是真的懂陈也心思，功勋少了，兑换血精石的数量自然相对就少了。
　　“师姐，你看你，我是那么黑心的人嘛。”
　　陈也嘴里这么说，手上却拿起茶壶给夏晗倒了茶。
　　给大佬递茶。
　　夏晗不客气接过茶杯，哼哼两声，你不是黑心老板，谁是？
　　天天让自己加班，处理领地杂物，自己倒是悠闲了。
　　昨天那顿火锅要不是陈也撺掇的，她可不信。
　　“还有什么要改的吗？”
　　“不改了，按照你设想的来，再多改点周泉头发就都没了。”
　　陈也摇摇头，然后问道：“对了，红薯干和肉干准备好了吗？”
　　夏晗道：“你准备去獠骨部落了？”
　　陈也点头，身上灵力微微外泄，登时夏晗圆目微瞪，露出意外神色。
　　“你突破了？”
　　“一不小心就突破了。”
　　陈也虽然是说的谦虚，但是脸上那抹凡尔赛的笑容怎么也掩饰不住。
　　“你个变态。”
　　夏晗露出一抹幽怨，幽幽的看着陈也。
　　没天理了，自己每天处理了公务，余下时间大多都是吸收血精石修炼。
　　但是这个家伙每天摸鱼，修炼的时间可能都没自己多。
　　然而修为却是一次次往上窜，太打击人了。
　　夏晗问道：“祭司级实力有多强？”
　　陈也一挑眉，说道：“一个打十个见习祭司巅峰是没问题的，当然如果一个一个来的话，大概能打几“问”都不止。”
　　他所说的也仅仅是个大概估计，只是从自己此时身体能量以及祭司级兽灵强度估摸的。
　　具体打架，自然还是要看真实战斗状况。
　　君不见多少强大强者，如同夜王、戒灵啊，什么的都是死在普通人一刀之下。
　　至于陈也，也是适当缩小了亿点点自己实力。
　　如果再考虑上身体强度，金身护罩这样的技能，他觉得能多打几“问”。
　　夏晗白了陈也一眼，又在作怪，她也是年轻人，倒也知道叶问我要打十个的名场面。
　　心下一盘算，这么说来这场交易更加十拿九稳了。
　　于是道：“红薯干和肉干都准备好了，一个是三千斤，一个是一千斤。除了食物，我还让念念将一部分成熟的白凝草烘干研磨成粉末，一共20小包。”
　　“不是，怎么还有粉末的事情？”
　　“不准备这个，我怕你不想去。”
　　夏晗这么一说，陈也更疑惑了，问道：“怎么说？”
　　她道：“光是上面的食物，只怕只能换来七八颗零阶血精石，怎么你还去不去？”
　　陈也傻了眼，看着笑盈盈的夏晗问道：“怎么就能得到这么少的血精石？”
　　“不然你以为呢？”
　　夏晗轻轻摇头，然后一一给陈也列了出来。
　　“你‘失踪’这三天，我找过奥尔坎和德勒他们问过情况了。这部落间的交易，乃至星落平原的交易，食物与零阶血精石换算比例，大致在1比300~500斤之间。”
　　“獠骨蛮人的部落人数大概在200左右，他们食量比我们大，每天消耗食物在2、3斤之间，所以一个月下来，也就是一万五千斤左右，总共也才30颗血精石左右。”
　　夏晗是真的给陈也考虑清楚了，因此这说起事情来是思路极为清晰。
　　“你第一次过去，我估计你也交易不了一个月的食物量，所以只准备了三分之一打开了局面。”
　　“不过，考虑到你是个财迷，嫌弃交易量少，所以准备了点外伤药给你拿去推销，掏一掏獠骨部落的库存。”
　　夏晗笑盈盈看着陈也，对于陈也财迷的心思，那是把握住了。
　　这番动作，倒是陈也给弄得不好意思了。
　　至于这兑换比例，其实也说的过去，猎杀一头蛮兽，几十上百斤肉才有一个血精石。
　　获取难度，自然比食物难了不少。
　　更不要说，食物只能填饱肚子，但是这血精石可以给有资质的人吸收，培养图腾修炼者。
　　陈也也没想到漂亮师姐还做了这么多工作，讪笑道：“师姐辛苦了，我给你按摩按摩，休息一下。”
　　“少来，给我加工资还差不多。”
　　夏晗拍开了陈也的手，说道：“虽然来的没有战争快，不过细水长流，如果他们食物每个月消耗大半都从你这走，那么再加上伤药之类的东西，一个月可就是几十颗上下了。”
　　“而且，这区域里面可不止他们一个部落。”

第118章 交易吗，不交易打劫了哈
　　有了夏晗的安排，陈也这一次事情无疑是轻松了很多，当即决定是第二天就出发。
　　第二天一早，陈也吃过了早饭之后，就开始让张军集结队伍了。
　　当然，张军也只是帮忙集结队伍而已，真正随队出发的可不是他。
　　上次随着夏晗进攻西林部落手臂受伤，几天过去也只是愈合了大半，再有几天才能恢复。
　　虽然陈也有向着黑心老板的方向发展的趋势，但是也不能总是逮着同一只羊薅羊毛不是？
　　张军：我谢你啊
　　所以这一次，随队出发的队长是奥尔坎以及一个20人的领地军战斗小队。
　　城门之外，张军正在训话。
　　“所有人听着，这一次你们负责随队出发，跟随领主与獠骨部落展开第一次接触。你们的任务只有一个，那就是务必保证领主安全，听到了没有？”
　　“明白，务必保证领主安全！”
　　领地军的成员虽然此前都是平民，但是在一次次狩猎作战以及张军、古明两人的军事训练之下，现在已经称得上合格的战士了。
　　这一嗓子吼得是响彻了整个主城。
　　一旁刚刚被奥尔坎差人带来的多恩姆和德勒是吓得不轻，但是下一刻，他们忽而转变的想法。
　　心想如果自己日后也能加入领地军，那么该多好。
　　荣誉加身，并且可以兑换好多食物、好多灵药和血精石。
　　“领主，德勒和多恩姆带到了。”
　　“领主大人。”
　　德勒和多恩姆躬身行礼，陈也摆摆手示意他们起身，说道：“一会儿你们负责带路，到地方后和你们族人沟通。”
　　“领主大人，我们一定会好好沟通的。”
　　“咚咚咚”
　　就在这时候，沉重的脚步声传来，岩鳄龟正在大步向着众人走来。
　　德勒和多恩姆傻了眼，心中想到，带着这个大家伙过去，似乎不用我们谈了吧。
　　陈也道：“那就将货物装到岩鳄龟上面吧。”
　　五千斤的食物陈也自然可以放到随身空间，但是这么去交易，总感觉有些不对劲。
　　索性，陈也将岩鳄龟从施工队调了过来，将它当做了驮运商品的工具兽。
　　这么一来，看上去才像是个的商队。
　　领地军众人立即动起手来，将货物搬运到岩鳄龟背上。
　　岩鳄龟足有七米高，赤手空拳爬上去可不容易，不过好在这段时间它一直在施工队里面工作。
　　周泉为了工作方便，在岩鳄龟龟背上布置了鞍座和几道绳梯，因此倒是便利了不少。
　　一部分领地军的成员上去之后，与下面的成员相互配合，将一麻袋，一麻袋的食物拉了上去。
　　领地军现在全员都是图腾战士，力量很大，一捆捆红薯干和肉干虽然有一二百斤，但是拉上去丝毫不费力气。
　　很快，东西全都装好了，随队的领地军都集结到了岩鳄龟背上。
　　陈也早已经在岩鳄龟背上等候多时，一切准备就绪，就说道：“德勒带路，我们出发。”
　　岩鳄龟赶路的速度很快，在德勒指引下向着獠骨部落所在的方向前进。
　　獠骨部落与西林部落相距不是很远，一个在山谷那边，而另一个则是更加靠近水源。
　　大约过了一个多小时，岩鳄龟就来到了獠骨部落的附近。
　　德勒在岩鳄龟前方眺望，然后快步来到陈也身前恭敬道：“领主大人，獠骨部落就在前面。”
　　“呜！”
　　岩鳄龟继续往前走了一段，眼前就出现了一个木质营寨部落。
　　还没靠近，号角声就响起了，紧接着是一阵阵惊慌的呼号。
　　“不好，有巨型蛮兽！”
　　“快通知首领和长老！”
　　“守备！守备！”
　　獠骨部落顿时慌了起来，岩鳄龟虽然只是一阶巅峰不假，几个见习战士巅峰或者见习祭司巅峰的人围攻之下，也不是没有落败的可能。
　　但是这么大的身形，威胁可不仅仅是来源于实力，对于阵地和营寨的破坏这才是最主要的。
　　“岩鳄龟停下吧。”
　　看着陷入恐慌与警戒状态的獠骨部落，陈也让的岩鳄龟停下了脚步。
　　很快獠骨部落严阵以待，并且许多战士都站到了这木墙廊道之上，神色凝重，拿着武器死死盯着岩鳄******戴骨冠的獠骨部落首领纳骨勒和纳卡长老疾步赶到廊道之上。
　　“首领，那蛮兽上有人，不像是野生蛮兽。”
　　一个战士将观察的情况告诉了纳骨勒，脸上是掩不住的紧张。
　　而纳骨勒和纳卡听到这个消息，也是看到了岩鳄龟身上的人，神色阴晴不定。
　　“獠骨部落的朋友，不用紧张，我们是蓝星领商队的人，是过来交易来的。”
　　奥尔坎探出身子，瓮声对着不远处的獠骨部落喊道。
　　“是牛头人。”
　　这会儿纳骨勒他们也是看清了奥尔坎的模样。
　　只不过牛头人奥陶部落可是离他们远着呢，几乎没有过交集，而且这蓝星领又是怎么一回事？
　　难道是星落平原的某个部落？
　　纳骨勒心下更加迷惑了，而且他还看到了那些与奥尔坎截然不同的人。
　　“这......”
　　纳骨勒和纳卡相视一眼，低声道：“怎么办？”
　　纳卡沉声说道：“先问问。”
　　纳骨勒站了出来，高声问道：“你们是星落平原的人？”
　　星落平原的人每隔一段时间都会过来交易东西，不过那些人一般来说可没有这么大阵仗。
　　“我们不是星落平原的人。”
　　陈也站了出来，然后拍了拍德勒肩膀示意也冒个头。
　　陈也笑眯眯的道：“放心我们不是什么坏人，是你们的新邻居，喏他可以证明。”
　　“纳......纳骨勒首领，是我，德勒。”
　　德勒探出头，让纳骨勒他们看清楚了自己的模样。
　　“德......德勒，你怎么在那里？”
　　这一回是纳骨勒他们露出了意外神色，本以为已经遭遇不幸的德勒竟然出现了，这又是怎么一回事？
　　该不会，这德勒是带路党吧？
　　这些人不是来交易的？
　　这么想着纳骨勒眸中厉芒一闪，神色阴沉了几分。
　　德勒这边则是苦恼起来，现任老板和前任老板准备做生意，结果发现员工前段时间跳了槽？
　　他硬着头皮道：“我.......我狩猎的时候，遇到了危险，然后被领主大人救了下来。”
　　德勒不好说自己是被抓走的，更不可能说陈也坏话，因此理由编的很蹩脚。
　　陈也都看不下去了，直接道：“纳骨勒首领，是德勒告诉我们你们缺粮食，我们才打算做交易的。邻居嘛，守望相助，互通有无。要不到你们部落再仔细说说，反正如果我们真的有歹意，你们也挡不住，是也不是？”
　　做生意吗？不做生意就打劫了。

第119章 德勒：我为部落流过血
　　虽然陈也在笑，看起来也算是和善，但是那一种笑容像极了张麻子那般的人。
　　做生意，分两种有本钱的买卖以及没有本钱的买卖。
　　陈也虽然不至于真抢，但是这对面的纳骨勒他们不知道啊。
　　这一话一出，性格相对暴躁的那些獠骨蛮人都露出了怒容。
　　就连纳骨勒也是愤愤的瞪着德勒这个带路党。
　　德勒觉得自己很冤，虽然自己和多恩姆是真的想要投靠蓝星领，成为领民的一员。
　　但是，这一次促成交易其实也是心底里希望能够帮到自己以前的部落。
　　但是怎么就一个个都在怒视自己，就连好些个女战士也是恨不得弄死他的模样。
　　多恩姆在一旁缩着身子，脸上露出庆幸的表情，心道：“好兄弟，还在这一次是你们出面。”
　　双方场面顿时紧张起来，好在这时候，纳卡忽然出声了。
　　“纳骨勒，那位大人说的对，还是请他们进来聊聊吧。”
　　大人？
　　纳卡长老是发现了什么吗？
　　那个人的实力.......
　　纳骨勒与纳卡长老共事许久，甚至就连他都是纳卡看着长大的，很多东西极为默契。
　　他敏锐注意到了纳卡的用词，然后仔细打量陈也。
　　图腾并没有显露，不过仔细观察，总感觉他比身下的大乌龟更加恐怖。
　　他不会是战士级（祭司级）的高手吧？
　　想到了这里，纳骨勒深深皱起了眉头，然后高声道：“寨子大小有限，那边的朋友可来不了这么多人，不如就进来五个人谈谈怎么样？”
　　五个，这浓眉大眼还是有点小心的嘛，一点都不像旁边的老爷子。
　　陈也挑了挑眉，脸上笑容不改，说道：“可以，我就带我的护卫，当然还有德勒和多恩姆他们。”
　　明面上带五个，随身空间里带着渡渡鸟、迅猛龙、猪刚烈和雷犽熊，这不过分吧。
　　反正它们都不是人。
　　多恩姆傻了眼，为什么要把我点名出来，一会纳骨勒首领问我怎么在边，我该怎么编理由？
　　纳骨勒那边也傻了眼，怎么他还听到了多恩姆的名字？
　　“奥尔坎、乐进宇、多恩姆还有德勒，你们四个跟我过去。李加，你留在岩鳄龟上面，见机行事。”
　　“好的领主，放绳梯。”
　　李加命令人放下了绳梯，陈也和奥尔坎四人从岩鳄龟身上下来。
　　奥尔坎与乐进宇一人扛了一袋食物下了去。
　　做生意嘛，刚开始接触不愉快，这没什么问题。
　　就算是强买强卖也得带个样品不是？
　　纳骨勒那边见到陈也没有强势逼迫，也是心中暗自松了口出去。
　　待陈也下来，立即吩咐族人，说道：“开门。”
　　厚重的木门缓缓打开，纳骨勒和纳卡也是来到了下面迎接。
　　当然，他们可没有放松警惕，周围站了好些个战士。
　　只要发生意外，第一时间这些战士就会护住他们，并且给他们逃离的时间。
　　陈也笑了笑，说道：“纳骨勒首领，带路吧。”
　　他刚突破不久，身上一些气息其实是没有完全收起来的，如此近距离接触，一眼扫过去，就让纳骨勒他们更加心惊了几分。
　　该死的德勒，竟然带了不知道底细的部落过来。
　　心里不断骂娘，但是来都来了，是福不是祸，是祸躲不过。
　　如果真是交易食物，那么对于獠骨部落而言不亚于雪中送炭。
　　“不知阁下怎么称呼？”
　　“蓝星领领主，人族陈也。”
　　嗯，第一次做生意，自我介绍，郑重点好。
　　“陈也阁下，请跟我来。”
　　纳骨勒深吸口气，带着陈也向着部落中心的大帐篷走了过去。
　　一路上獠骨部落不管是战士还是妇孺老儿都是盯着陈也几人看。
　　事情发生的突然，不是每个人都清楚发生什么变化。
　　但是他们知道，引起一切变动就是这几人。
　　来到了大帐篷中间，纳骨勒看着身边手下，说道：“你们出去站在外边。”
　　帐篷虽然很大，但是加上陈也五人之后，可容不下这么多战士了。
　　他也就留下了几个得了队长级副手，站在了两侧。
　　“请坐”
　　陈也坐了下来，也没有什么茶水送来，毕竟习俗不一样。
　　陈也看了眼纳骨勒，见他依旧是惊疑不定，于是直接道：“纳骨勒首领既然心里有疑惑，那就先和德勒他们问问情况吧，我们先等等。”
　　陈也说罢，给了奥尔坎一个眼神，奥尔坎当即领悟，打开了手里的麻袋，抓了一大把红薯干放在了陈也身侧的桌子上。
　　乐进宇有样学样，也和奥尔坎拿了一把。
　　奥尔坎自然没有放在桌子上，他饭量大，嘴也大，所以直接开敞开了袋子放在身前。
　　三人动作让獠骨部落的人有些无语，但是也正是这样的举动，下意识的又让纳骨勒他们放松了几分。
　　那是食物？
　　心里又冒出一个问题，但是纳骨勒知道这不是关键的问题。
　　现在关键的是从德勒他们口中问清楚情况。
　　方才门口剑拔弩张，人又多自然无法细细询问，但是现在可以了。
　　“德勒，既然陈也阁下开口了，那就仔细说说吧。”
　　开口是纳卡，他没有将话题扯向多恩姆。
　　多恩姆之前失踪的时候，可是探索遗迹空间去了。
　　问他指不定会暴雷，到时候两拨人直接尴尬，陷入僵局就不好了。
　　因此人老成精的他先问起了德勒。
　　怎么又是我？
　　本以为多恩姆也来之后自己火力会被吸引走一点，但是没想到还是自己先被点名了。
　　倒霉。
　　德勒心里苦，但是不能不说，领主大人可是要他促成这段交易的。
　　于是德勒硬着头皮将这几天的经历说了出来。
　　无缘无故被夏晗逮捕，变成了不小心冲撞了夏晗，自己自作自受。
　　在蓝星领劳改，变成了领主大人收留，给他提供住处、食物，只需要劳动换取。
　　除了这点更改了一点之外，德勒重点强调了蓝星领食物不缺，但是缺点血精石和蛮兽材料。
　　而自己是想要促成交易，解决獠骨部落的食物危机。
　　拳拳之心，天地可鉴。
　　我德勒虽然现在是蓝星领的一员，但是我可是个汉子，为獠骨部落流过血。
　　听了德勒的故事，纳骨勒虽然没有全信，但是有些点却是知道不假了。
　　闻着帐篷里若隐若现的红薯干微香，目光落在了看完戏的陈也身上。
　　“陈也领主，这就是你们打算交易的食物么？”

第120章 交易进行时
　　刚才在德勒话的时候，他们早就看到了陈也他们的东西做。
　　虽然看上去的确是有些失礼，但是更让他们关心的是陈也他们在吃的东西。
　　丁鹏大叔的厨艺本就不差，来到了这边之后更是天天钻研，厨艺提升很快。
　　而这红薯种苗十分的优秀，是陈也从孤岛地图当中探索获得的。
　　多种原因加持之下，就缔造了这味道极好的红薯干。
　　三个人在吃红薯干，香味悄悄弥漫整个帐篷。
　　味道不是很浓，但是绝对不会被无视。
　　陈也看到话题带到了自己身上，点了点头说道：“这就是要交易主要食物之一的红薯干，试试？”
　　陈也将一把红薯干递向纳骨勒，脸上带着笑容。
　　纳骨勒迟疑了一下，然后接过红薯干，将红薯干往嘴里送。
　　“首领！”
　　有些獠骨蛮人出声喝止，但是纳骨勒摇摇头，并没有听从他们意见。
　　红薯干入口，软糯可口，香甜入味，纳骨勒顿时感觉不错，又是吃了两根。
　　“很好吃的东西，比干巴巴肉干容易嚼动，老人小孩都能吃。”
　　纳骨勒做了一个很中肯评价，往日里他们都是吃的鲜肉和储备的肉干。
　　鲜肉倒还好，哪怕没处理好，也就是腥一点。
　　但是肉干很多时候都是又腥又硬，只有想办法煮开，才能软化一点。
　　对于一些年迈的族人和年幼的小孩而言，自然不好食用和消化。
　　纳骨勒这么说，纳卡他们都露出了意外神色。
　　纳卡长老出声说道：“我来试试。”
　　他虽然是见习祭司不假，但到底还是个老人，这么一听自然也是来了兴趣。
　　纳骨勒自己尝过以后，已然确信这没问题，因此手里剩余不多红薯干递给了纳卡长老。
　　长老倒是没有纳骨勒一抓一大把来的粗狂, 捡了两根放在嘴里咀嚼, 然后才吃近了肚子。
　　他点点头道：“孩子们应该很喜欢。”
　　甜味，虽然比不说那些蜂类蛮兽的蜜糖，但是相比于他们獠骨部落没太多滋味的烤肉，的确好吃了不少。
　　一个首领一个长老的话, 基本已经肯定红薯干这样的食物。
　　如此一来, 那些队长级的獠骨蛮人个个都是翘首以盼。
　　陈也见了，看了奥尔坎一眼, 然后说道：“给大家伙都分分。”
　　奥尔坎将那一袋红薯干拿到众人面前, 然后大方一抓一大把递给在场的獠骨蛮人。
　　纳骨勒和纳卡两人也没有阻止，他此时已经相信, 陈也是真的来做生意的。
　　于是他郑重的道：“陈也领主, 非常感谢你能够在这个时候过来和我们交易。”
　　自从食物紧缺开始，纳骨勒不是没有和有联系的部落提出过交易食物的请求。
　　但是收到的回信基本都是没有充足食物。
　　这也难怪，黑雾刚过，许多部落食物都被消耗很多, 种植的作物, 浆果也因为黑雾破坏了不少, 自然没有了食物储备。
　　而且, 随着狩猎次数增多, 容易狩猎的蛮兽数量是在减少的, 唯独那些强大蛮兽相对多一点。
　　“好说, 好说, 我这次带来了四千斤的食物, 红薯干三千斤，肉干一千斤, 怎么样吃得下吗？”
　　值得一提，虽然是在异世界, 但是从哥布林、德勒等人口中，套问出的一些度量衡, 如同斤、米等等方面却是有些类似。
　　因此，陈也倒不怕纳骨勒他们听不懂。
　　纳骨勒闻言眸中闪过喜色, 四千斤这个数量大概够他们吃七八天了。
　　而且, 有了食物储备，那么他们就能更放心的打猎了，那样也会有食物补给，说不定能够撑更久。
　　纳骨勒连忙道：“能, 我们能买下的。”
　　他想了想，更是一咬牙直接补充道：“我们愿意以一颗血精石三百斤食物的价格购买。”
　　一颗零阶血精石三百斤食物？
　　这不是最高的食物价么, 这是个老实人？
　　陈也愣了一下，他没想到纳骨勒这么实在，竟然报了一个自己的底线价格。
　　纳骨勒看到陈也没有回答，心中一沉，心道：“是了，这样味道不差的食物是要贵一些，更不要说部落状况不好，怎么可能就这个价格。”
　　他是误会了陈也的神态，于是又改口道：“阁下如果觉得不行，那么我们可以降一降，一颗血精石两百......”
　　陈也摇摇头，打断了纳骨勒要说的话，他道：“一颗零阶血精石400斤食物吧。”
　　“这......这......”
　　纳骨勒愣在了原地，其他帐篷里的獠骨蛮人也是愣住了。
　　这......这个大人竟然主动降低了价格，让我们能够买得起更多食物？
　　不知怎么的，纳骨勒和那些獠骨蛮人的队长, 感觉心中悸动，眼眶微红。
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意！我们愿意！”
　　纳骨勒连忙答应，不足的点头。
　　“獠骨部落所有人都会记得大人的恩情。”
　　从阁下，变为大人，陈也是真的收获在场的人的尊敬。
　　对于陈也而言，红薯干并不是过于珍贵的东西。
　　但是对于獠骨部落而言，这可都是救命的宝贝。
　　陈也倒是没有鞥与激动，他道：“这是我诚意，以后大家都是要做交易的，我们也不只是卖食物，外伤药你们要吗？”
　　“伤药？”
　　纳骨勒先是一愣，不过很快他就反应过来，问道：“不知道是怎么样的伤药？”
　　“止血粉”
　　陈也将白凝草研磨成的药粉拿出来一包，然后说道：“能够快速止血，加速伤口愈合，防止伤口病变。”
　　纳骨勒接过止血粉，然后递给了纳卡长老。
　　纳卡长老粗通医术，也只要他才能分辨这药的好坏程度。
　　若是这药不假，哪怕效果不强，冲着陈也大人的恩情我也买一些。
　　纳骨勒心中打定了主意，然而纳卡长老接过药材，捻了一小撮轻轻闻了闻。
　　他是认识一些草药的，这止血粉的草药却不是他所认识的任何一种植物。
　　不过，似乎隐隐带着些灵力。
　　纳卡长老忽然在腰间拿出一把匕首，往手背轻轻一划，划了一道小口子。
　　“长老！”
　　“不要担心，试试药效。”
　　他粗通医术，也只要他才能更好感知这药的效果，因此他很果断。
　　将小半止血粉撒在伤口上面，轻轻按住，然后他就开始仔细观察伤口和感知自己的感受。
　　不多时，先是出血的伤口缓缓止住了流血，再就是伤口微微发痒，好像正在愈合一般。
　　这药比他找的那些药草有用多了。
　　纳卡长老冲着纳骨勒点点头，然后对着陈也赞道：“陈也大人这止血粉的效果很好，若是战士狩猎受了伤，有了这药粉，可能不会轻易死去了。”
　　纳骨勒顿时知道这药的重要性，于是道：“陈也大人，这止血粉我们也要了，不知道这价格是多少？”

第121章 周围部落的情况
　　食物很重要，没有食物族人们就可能活不下去。
　　而止血粉更重要，因为止血粉可能救下一个精锐的部落战士。
　　天知道这么多年来，为了狩猎蛮兽，纳骨勒有多少强大战士死在了蛮兽的攻击之下。
　　有的直接死了还好，而大部分都是受了重伤，救回不落后熬了好些天，生生病死的。
　　纳骨勒年轻时候的许多同伴，就是这么在他面前眼睁睁死去。
　　因此，他太明白这样的伤药对于部落的重要性了。
　　只有精锐战士活下来，那么獠骨部落就可能变得越来越强。
　　“零阶血精石一颗两包”
　　陈也这会儿可没有再继续让步，这东西和食物不同，作用的对象几乎都是参与狩猎的图腾战士。
　　他们值这个价格。
　　纳骨勒一听，果然贵了很多，但是想起之后需要大规模狩猎。
　　他立即坚定地道：“这个价格可以接受，不知道大人有多少止血粉？”
　　“我这次带来了20包，现在还有十九包。”
　　纳骨勒立即道：“我们都要了，多谢大人。”
　　接下来的事情，就很简单了，不管是食物还是止血粉獠骨部落全部决定购买。
　　四千斤食物十颗血精石，止血粉方面也是十颗血精石。
　　看似不多，不过这个数量可是相当于20头零阶蛮兽了，也是占了獠骨部落库存血精石十分之一左右。
　　就连陈也现在蓝星领也不会在一天时间里狩猎到这么蛮兽。
　　不是力量不够，而是蛮兽难以逮住。
　　二十颗血精石里面蕴含的生命能量有多有少，不过只是零阶血精石的话, 倒是没有一阶血精石一颗大几百生命能量来得多。
　　估摸着也就两三千左右的生命能量了。
　　交易达成, 纳骨勒亲手将血精石交到了陈也手上，然后他的族人开始将岩鳄龟背上食物向着领地里搬进去。
　　“陈也大人，还请留下和我们共进晚宴，接受獠骨部落上下族人的诚挚感谢。”
　　交易之后, 纳骨勒对陈也发出了宴请的邀请。
　　陈也雪中送炭, 此时他是真的将陈也和蓝星领当成了好邻居。
　　西林部落那群恶心的杂碎比起陈也大人简直就是蛮兽屎。
　　纳骨勒不可能用肉干和红薯干这些东西招待陈也。
　　因此他打算召集族人狩猎一头鹿角牛之类的蛮兽招待陈也，这才把宴会时间放在了晚上。
　　不过陈也却是一愣, 然后摇摇头拒绝, 丁鹏大叔的饭菜还是更香一点。
　　而且，自己一行人可有二十多个, 一顿下来少说也有二三十斤食物不见了。
　　人家都这么苦了, 不能逮着薅，而且也不好吃不是？
　　于是陈也委婉的道：“吃饭就不必了，你的好意我心领了，不过这太麻烦你们了。倒是有一件事我想劳烦一下贵部落。”
　　纳骨勒听到陈也的话, 有些遗憾, 不过听到陈也又是相求, 不由得大拍胸脯：“陈也大人你只管说。”
　　陈也道：“我想知道这一片区域部落的情况以及一些地形方面事情。”
　　“就这个？”
　　纳骨勒愣住了, 还以为有什么大的事情, 原来就这？
　　“对, 就是这个, 我想看看有哪些部落可以接触。”
　　原来是打算做生意, 这就不奇怪了。
　　纳骨勒说道：“陈也大人, 我们獠骨部落探索的地方也不多，不过我知道的一定告诉你。”
　　“我们部落位于这水泊旁边, 这周围邻近的有五个部落，其中一个最近的就是西林部落, 不过那群恶心的哥布林已经被大人你给灭了。”
　　说到这，纳骨勒偷瞄了眼陈也神色, 心道：“果然是那群西林部落的哥布林不识好歹，要不然怎么会招惹到这样善良的大人呢。”
　　陈也微微点头：“继续说。”
　　“剩下四个部落, 一个稍微靠东面, 余下三个稍微靠着北面。”
　　“东面的那个部落，是马人部落，他们部落人数比我们更多，也更强大, 不过马人性情相对好接触一点，平时我们交集稍微多一点。”
　　“北面的三个部落, 一个是巨魔部落，他们人数不多，但是实力很强，性格也不好，不好接触。”
　　“一个则是盘角人的部落，他们人数是我们的两倍，不过个体的实力比我们稍弱，住在一个山谷当中，和我们交集不多，但也没有什么冲突，不过他们和巨魔关系很差。”
　　“最后一个就是东北部乱石地洞那边，住着和哥布林一样恶心的侏儒怪。一个个都是小个子，但是凶残的很，只要有吃的，谁都敢招惹。他们就袭击过很多次马人的狩猎队。”
　　纳骨勒的介绍中，夹杂着很多个人主观评价, 其中地位最低的果然是哥布林。
　　邻居嘛，竞争对手，这么贬低不寒碜。
　　不过经过纳骨勒这么一介绍，周围情况就清晰很多了。
　　“除了这五个部落还有吗？”
　　“有啊”
　　“哪个？”
　　“大人你的部落。”
　　纳骨勒一脸当然，陈也不由得翻了个白眼。
　　“咳咳”
　　纳骨勒显然也意识到自己白痴行为，露出尴尬的神色。
　　“大人，我们这里偏向贫瘠丘陵的南端，部落其实是相对较少的，我知道的只有这些了。”
　　“大人如果想要交易东西，马人和盘角人可能好接触一点，我也可以派人先与他们告知一声。黑雾刚刚度过，大家都缺粮食，也都需要交易。”
　　纳骨勒倒也是真的为陈也着想，说出了自己看法。
　　“巨魔部落不太好办，那群粗鲁的家伙指不定做出什么事情，可能会把东西直接抢了。”
　　“那侏儒怪呢？”
　　“他们完全不可能交易，那群恶心的东西会直接强抢东西，就连人也不放过，都当做食物。”
　　纳骨勒一脸厌恶，这也是他最为讨厌侏儒怪的原因。
　　明明是有领地的，而且也是智慧种族。
　　但是偏偏行径像极了那些流浪哥布林一样，是不择不扣的鬣狗，为了活下去什么都做。
　　陈也听完这话，心里也有了盘算。
　　“纳骨勒首领，如果可以能否和我部下画一幅这附近的地图。”
　　“没问题，不过我可不太会画地图。”
　　“没事，我的部下会，乐进宇和纳骨勒首领画地图，画完我们就走。”

第122章 迷雾
　　獠骨部落北面，浓郁的灰雾不断翻滚，终于渐渐有了散开趋势。
　　然而在这散开的灰雾当中，出现的竟然不是森林树木，而是残破的校园废墟以及许多惊慌失措的学生。
　　“这......这里是哪里我们怎么来到了这里？”
　　“刚刚我们不是还在上课吗？”
　　“该死，快报警！”
　　“叫什么叫的，没信号！”
　　废墟当中，一个个学生乱作一团，突然遭遇这样事情，可不是所有人都能冷静下来。
　　“别吵了，我......我们可能已经不在蓝星上了。”
　　一个带着眼镜的学生惊慌指了指天上，天空中的两轮明月洁白而显眼，击破了他们此时所有想法。
　　两个月亮，蓝星只是根本没有两个月亮，这是穿越了。
　　人们更加混乱了，有的女生已经哭了起来。
　　“同学们，冷静，都冷静下来，我们现在要想办法自救。”
　　还在这时候，一个五十出头的教授站了出来，出声安抚同学。
　　放在他是正在上课，哪想到这灰雾突然笼罩，然后就是一阵地动山摇。
　　起初他还以为是地震，但是现在的情形显然得不对劲。
　　那一道道笼罩身体的绿光似乎把他们带到了一个异世界当中。
　　陈志清声音让许多人冷静了下来，他是学校老师，受人敬重，这时候自然也有威望。
　　“刘子凯，你带男生先搜索废墟，看看能不能找到有用的东西，女生检查各自有没有受伤，没有的话与去帮忙。”
　　“好的陈教授。”
　　学生们开始在教学楼废墟搜索起来, 寻找着有用的工具。
　　女生虽然有人还是瘫软坐在地上, 但是有人也开始加入探索的队伍，寻找有用的东西。
　　“这灰雾该不会席卷了整个蓝水市吧，胖老爸可不要出事。”
　　丁婧婧就在人群当中，跟着众人搜索着有用的物资。
　　她心中担忧不已, 因为灰雾来袭的方向明显经过了她家的小区。
　　老爸丁鹏往日里大门不出二门不迈的, 小区也是和学校同样的话，只怕是躲不过去了。
　　“吼”
　　丁婧婧忧心忡忡的时候, 忽然一声兽吼在不远处响起。
　　“有老虎, 快跑！”
　　一头剑齿虎冲到了人群当中，一把扑到了一个边缘的男生。
　　锋利的牙齿瞬间穿透了男生脖子, 鲜血飞溅而出, 逐渐失去了生机。
　　刚刚降临这个世界，学生们第一次感觉到异世森林的残酷。
　　一个个顿时慌乱起来，有人吓呆在了原地，有人拿着石头、钢筋试图驱赶剑齿虎, 而有人开始慌不择路的逃跑。
　　一个拉起了丁婧婧的手, 向着远处跑去。
　　“婧婧快跑。”
　　几人慌不择路, 向着南面跑了过去, 进入薄薄灰雾中, 消失不见。
　　她们的方向, 正是獠骨部落所在的位置。
　　..........
　　蓝星领
　　那天陈也命令乐进宇在纳骨勒指点下刻画了一副地图之后, 他们就返回了蓝星领。
　　不得不说, 两个大老粗一起合作, 这画出来的地图怎么看都是简陋粗糙的可怕。
　　仅仅是标画大致部落方位，然后就是一些山坡、洞窟和水源之类简单位置, 然后就没有了。
　　陈也有些后悔，要是带上周泉过去, 这地图应该至少会在及格线上面。
　　不过好在蓝星领这边夏晗也要重新绘制周围地图，索性将这地图又交给了周泉他们。
　　又是掉头发的事情, 希望周泉扛得住。
　　獠骨部落收获二十颗血精石换来了3000生命能量，连带之前的52点, 陈也手里头顿时又有了3052点生命能量。
　　三千多点生命能量不算多, 陈也将雷犽熊剩下的一个属性精神从一阶上品强化到一阶巅峰花了1300点生命能量之后。
　　余下2752点生命能量不多，陈也这次没有打算攒着，而是用在了探索上面。
　　自己刚刚突破到了祭司级，实力自然需要巩固一番, 修炼又太慢烦了。
　　干脆以探索代替修炼，顺便摸索摸索那最后百分之十的探索度。
　　于是这几天, 每天探索个几次，也没什么大的收获。
　　蛮兽尸体居多，再就是一些不错的作物。
　　比如说玉米、大豆之类的东西。
　　玉米和大豆都是粮食之一，这些东西种出来，蓝星领主粮方面就能换换口味了。
　　最主要的是有了大豆晒个酱油什么的可能性就很大了。
　　当然，要怎么复制古法酿制酱油，这个难题就交给丁鹏大叔了。
　　丁鹏：我谢谢你啊
　　将东西一股脑丢给了丁鹏这后勤大总管之后，陈也也不管胖大叔忙的不可开交，人就溜达到了锻造区域这边。
　　古巨猪的几个幼崽虽然还没有彻底成年，但是已经达到了乘骑标准，因此夏晗吩咐孙尧打造了合适的鞍具和驱兽环。
　　陈也过来就是给这些驱兽环上驱兽铭文的。
　　一共八个驱兽环以及它们的母环，工作量可不算少，陈也将他们带回了房间，忙活了一上午才算是刻画好了铭文。
　　刚刚刻画好不久，伸了个懒腰，忽然门外就传来了急促的叫声。
　　“领主, 獠骨部落的纳骨勒派人过来了。”
　　陈也神色一动，开门出来，看见一个领地军成员就站在门口。
　　“怎么回事？”
　　交易才过了几天，哪些食物还没吃完才对，怎么这时候就找过来了？
　　那领地军成员连忙答道：“不只是纳骨勒过来了，他还带着几个刚刚降临的学生。”
　　陈他脸色一变，刚降临的学生，这是又有人降临了吗？
　　这可不是一件小事情。
　　他立即道：“人在哪里？”
　　“在会议大厅里面，夏副领主已经在接见了，是她让我通知你的。”
　　陈也立即下楼，直奔会议大厅的方向走了过去。
　　他推门而入，会议室里的人不在少数。
　　夏晗、张军都在里面，纳骨勒几个獠骨蛮人坐在一边。
　　最引人注意自然两拨人中间的几个年轻人。
　　两男三女，身穿破烂的现代服饰，模样虽然有过洗漱的痕迹，但还是十分的狼狈。
　　“师弟”
　　陈也走了去，来到夏晗身边。
　　夏晗靠近他耳边低声说道：“是蓝水大学的学生，突然就被灰雾笼罩，然后经历地震来到了这边和我们差不多。”
　　陈也点点头，然后看向了那五个学生，刚准备说话，忽然就被一道女声打断了。
　　“陈也哥？”

第123章 支零破碎的学校
　　陈也定睛一看，上下打量，这才迟疑道：“婧婧？”
　　“哇”
　　陈也的回应，让丁婧婧忽然扑向了他，眼泪一下子就涌了出来。
　　从突然穿越，到流亡森林，这几天她可是经历了不少苦。
　　于是獠骨蛮人的狩猎队时，险些是以为自己要被吃掉了。
　　好在獠骨蛮人带队的那个队长，那日是见过陈也他们的。
　　知道人类的长相，这会儿看到了类似的人，认为是陈也同族，这才将她们救下。
　　招待一番之后，就直接送来这里了。
　　只不过这丫头一扑，张军和夏晗神色就有些意外了。
　　认识？
　　“婧婧别哭了，到这里就安全了。”
　　陈也张着手也不知道的放哪里好，只好拍了拍丁婧婧的肩膀安抚她的情绪。
　　丁婧婧这会也是稍微冷静一点，松开了陈也，一副梨花带雨的模样。
　　“陈也哥，你有看到我爸吗？”
　　丁婧婧第一时间想到的就是她的老爸，竟然住在自己楼上的陈也哥也穿越了，那么自己父亲呢？
　　“丁叔，也在这里，过得还挺好的。”
　　陈也想到了丁鹏的模样，执掌后厨，似乎比来的时候都胖了一点。
　　“军叔, 你去把丁叔叫过来, 就说他家小祖宗来了。”
　　“啊？”
　　张军愣了一下，一时间还没反应过来，倒是陈也先被丁婧婧狠狠瞪了一眼。
　　陈也解释道：“婧婧是丁叔女儿。”
　　张军闻言，立即点头道：“我这就去告诉老丁。”
　　张军大步流星出了会议大厅, 陈也看向了纳骨勒他们。
　　他郑重谢道：“纳骨勒首领, 这一次非常敢感谢你们救下了我的妹妹。”
　　纳骨勒哈哈一笑，说道：“举手之劳, 大人你不是说了吗, 邻居就要守望相助，互帮互助。”
　　纳骨勒没有居功自傲, 事实上如果不是陈也与他们交易, 让他们知道了有人族这么一个种族。
　　那么见到丁婧婧她们的时候，肯定不会出手相救，甚至会起冲突也说不定。
　　“婧婧，你们是怎么来到这里？蓝水市现在怎么样了？”
　　陈也没有与纳骨勒寒暄太久, 问起了正事。
　　“我们正在上课, 突然见城西就有灰色大雾席卷过来, 然后就是地震。一道绿光把我们笼罩, 一失神的功夫, 我们就来到这里。”
　　丁婧婧回想者自己的遭遇, 然后完完整整告诉了陈也。
　　“至于蓝水市怎么样了我就不知道了。”
　　“你说你在上课？”
　　夏晗皱着眉头, 盯着丁婧婧问道。
　　丁婧婧点点头, 很肯定的道：“是啊, 我们是在上课。”
　　她疑惑的看着陈也和夏晗，不知道这上课有什么问题。
　　倒是陈也哥和这个姐姐, 怎么几天的功夫就成立了这样一个营地。
　　没空理会丁婧婧的疑惑，夏晗和陈也相视一眼, 眉头都是皱了起来。
　　有问题。
　　灰雾席卷小区和街区，并且产生了剧烈的地震以及造成人员神秘失踪。
　　这样的大事件下, 与小区相邻不远的蓝水大学怎么可能会继续上课。
　　正确的情况应该是官方出面，直接转移或者封锁才对。
　　“婧婧, 你们来的时候是什么时候？”
　　“20号早上, 第一节课.......额.......”
　　“八点，是早上八点，我那会儿在玩阴阳师。”
　　丁婧婧身后的一个男生，举起手, 小心翼翼的说道。
　　陈也皱起眉头，这时间竟然和他们来的时候一样。
　　“我们已经这里过了快三四个月了。”
　　陈也这时候才说出了原因所在, 明明是先后被灰雾笼罩，但是现在两批人相差了好几个月。
　　难道是两个世界时间流速不一样？
　　不，也不一定。
　　陈也又否认了这个猜测，因为他想起了穿越过程中，有一段失神的时间。
　　那一段时间究竟是一刹那，还是更加漫长的时间，谁都说不准。
　　他深吸口气，将这个问题压在心里，这个问题对现在没什么意义。
　　“婧婧，说说你们的情况，有多少人过来了？”
　　丁婧婧仔细思索，答道：“我也不太清楚，我那时候正在教学楼上课，一失神的功夫就来到了这里。不过来到这里时候，我看到了教学楼的废墟，还有大概一两百个同学。”
　　“我也在上课, 是丁婧婧他们班隔壁。”
　　“我在寝室打电话。”
　　“我不是，我和陈园在小超市买东西。”
　　两男三女，分别位于三个地方，教学楼、寝室楼以及小超市。
　　蓝水大学的校园里的分部陈也可是记得清清楚楚，这教学楼与寝室楼相距都有二三百米，小超市也是差不多这个距离。
　　“这么说，差不多整个学校都过来了。”
　　这可不是什么好消息，一个学校的学生足足有数千人，当然陈也不敢保证全部人都被拉了过来，但是少说也有上千人。
　　上千人如果情况如同他们当初来的时候差不多，那么可就是散落在这森林不同位置了。
　　纳骨勒虽然不言，但是早已猜到陈也他们是传说中的降临者。
　　与自己先祖一个性质的降临者。
　　他倒也没有生出异心，降临也只是个身份而已，或许有带来他们故乡特殊的东西，但是他却没有插手的心思。
　　“陈也大人，如果他们降临在北面的话，那可能会有危险。”
　　北面虽然也有一部分区域是他们獠骨蛮人狩猎的地方，但是除了他们可是还有其他种族的。
　　光他知道的就有巨魔、盘角人和侏儒怪，前、后两者可都不是善茬。
　　再者比起这南端蛮兽相对稀少，越是往北，这蛮兽越多，实力强大的也就更多了。
　　那些个年轻的人族，就他所见的没有一个是能打的。
　　若不是外貌相同，纳骨勒甚至认为陈也与他们是两个截然不同的种族。
　　毕竟，陈也和他们的手下都很厉害。
　　陈也自然也知道这一点，情况的确不是很好。
　　“婧婧，校医院也过来了吗？”
　　陈也一问，将丁婧婧问到了，她迟疑道：“陈也哥，我不知道。”
　　“我......我知道。”
　　之前说话的那个男生又举起了手，他目中闪过悲色，说道：“应该是过来了，我室友一大早就去校医院拿药了，但是之前我们遇到他了。”
　　“张明？”
　　说到张明，几人都沉默了起来。
　　他们大都是逃跑路上碰到的，一起往南逃跑，不过张明命不好，遇上了一头灰棘蛛被扑死了。
　　他们几人忙不择路，这才又遇上了纳骨勒的族人。
　　“婧婧！你没事吧！”
　　这时候丁鹏大叔快步冲进了会议大厅，身上连图腾的力量都动用了，可想而知他有多着急。
　　一进来，看到了丁婧婧就一把抱住她，不住的问话。
　　“爸，我没事，还有人呢！”
　　“没事就好，没事就好。我家婧婧福大命大，没事就好。”
　　丁鹏摸了一把眼泪，上下仔细打量了一边，真的确定了没事，这才松了口气。
　　别看他每天啥也不在乎，就是摸鱼，摸鱼以及摸鱼。
　　但是他这辈子最在乎的可就是这个女儿了。
　　“丁叔，带婧婧和她同学，还有纳骨勒首领他们下去，好好招待他们。”
　　“好，我这就去。”
　　丁鹏带人一走，会议室就空了出来。
　　陈也、夏晗还有张军围绕着长桌坐着。
　　夏晗看着陈也，问道：“你打算怎么办？”

第124章 准备救人
　　“救人”
　　陈也语气斩钉截铁，他道：“少说也有几百号的靑壮劳动力，不救就可惜了。而且我们需要一个相对完善医疗小队。”
　　这话说道后半截，他的语气有些沉重。
　　蓝星领发展是好的，越来越好，就连衣服都开始能够自行织造了，食物也是不缺。
　　但是不代表没有人死去。
　　跟随陈也的这一批领民，在蓝星的时候来自街道和小区。
　　除了青壮年，老人也不在少数。
　　来了这边，这水土不服或者是生了某些急病，和魏奶奶一样死去的，这些天也有几个。
　　虽然老盖勒和周念念极力救治，但终归是不懂医术，不是每一个人都能够救回来。
　　因此，医疗体系必须建立。
　　只有建立了一个不差的医疗体系，才能真正的稳定蓝星领的发展。
　　对于日后各种药剂的制作，有着十足的帮助。
　　蓝水大学的校医院肯定是比不上那些大医院的条件，但是里面的医生都是真材实料的医生。
　　他们懂得的，比起周念念他们肯定要多得多。
　　以他们为基础，蓝星领的医疗系统，至少能初步建立。
　　夏晗也知道这件事的重要性，点头道：“什么时候出发？”
　　“一会就走。”
　　虽然丁婧婧她们到这里已经是有了几天了，只怕已经遇到了不少危险，再不去指不定校医院就没了。
　　而且，丁婧婧她们也只是知道校医院也可能降落在了这边，但是具体位置还需要寻找。
　　所以现在过去是宜早不宜迟。
　　“军叔召集领地军, 在外城集合。”
　　“明白。”
　　张军点头答应, 然后再次起身，大步出了会议大厅，出门召集领地军去了。
　　领地军这段时间陆陆续续又增加了十多个人，数量达到了70人左右, 全都是图腾战士。
　　当然, 这些人当中，见习战士下品居多, 中品的寥寥无几。
　　陈也和夏晗来到了外城广场的时候, 人员已经集结完毕了。
　　七十个领地军全员集合，整齐站立在广场之上, 身穿皮甲战服, 身形挺拔，肌肉健硕有力，颇有彪悍气息。
　　一半人身后是统一背着两柄六七十厘米短矛，左右腰间分别是一柄短刃匕首, 以及一把砍刀。
　　另一半人, 这匕首和砍刀配备一般无二, 气势凛然, 唯独背后背负的武器与前者不同, 不是短矛而是竹弩。
　　一套装备下来, 虽然没有细数, 但是重量少说也有三十斤上下。
　　这还是皮甲比较轻便的情况下, 若是孙尧锻造部那边就金属制作的铠甲打造完毕, 想来这装备的重量可以翻一番。
　　若是普通人，背着这么重的装备别说是战斗了, 只怕是想要运动起来，都是比较煎熬的事情。
　　但是领地军成员都是图腾战士, 身体素质早已经是拔高了一节。
　　哪怕只是这见习战士下品，这一跃数米, 举起数百斤重物完全不是问题。
　　因此这些重量对于他们而言，不是什么问题。
　　而这领地军战士身侧, 则是一十二头古巨猪以及四头鹿角牛。
　　16头身形不小的蛮兽, 身上已经放置了新打造的鞍具。
　　鞍具是两人座，兽皮与金属相结合，并且与其身上所披着赤纹铁甲片相互连接，一副刀枪不入的模样。
　　“这一次的任务是到林子北面去收拢并救下刚刚过来的蓝水大学的师生。张军你带队跟我先行前往, 一骑两人。”
　　“明白，骑兵上坐骑！”
　　张军一声令下, 刷骑兵立即翻身上了坐骑，一十六人加上他们的搭档，一共就是三十二个。
　　“古明，带着第二队随岩鳄龟出发，带好一定物资，注意接应。”
　　“明白！”
　　陈也这方面坐骑不是很多，而且如果真的救下了不少人，这回来也是个问题。
　　岩鳄龟自然是要带的，有备无患。
　　“婧婧你和丁叔坐我的迅猛龙带路。”
　　“好的，陈也哥。”
　　虽然说丁婧婧一行人逃过来是两男三女，但是现在带路不需要这么多人一起前往。
　　本来陈也想要拉个男生随队带路，但是丁婧婧竟然站了出来。
　　丁婧婧都站出来，老丁傻了眼，虽然想要劝说女儿苟一点，苟才是王道。
　　但是丁婧婧向来是有主见的女孩，可不轻易改变自己决定。
　　加之老丁也明白, 既然来了异世界，早点立功拿功勋，然后变强也是好事。
　　因此这一次是把自己搭上了，要跟着女儿一起前往救人。
　　老丁虽然人在后勤，但是实力基本和张军并驾齐驱，都是见习战士中品，正在冲上品的阶段。
　　战斗经验或许少一点，但是绝对不差。
　　陈也没有拒绝父女二人，故而让他们一起加入。
　　“出发！”
　　陈也自己也是上了猪刚烈后背，然后一声令下，这骑兵就随着他向着森林奔去。
　　明明只有十多骑，却是烟尘滚滚，蹄声如雷，叫人看得震撼。
　　“要是獠骨部落也有这样骑兵和装备，我们也不至于过苦日子。”
　　纳骨勒见到了这幕，眼睛里是说不错的羡慕，嘴里似乎都泛起了酸味。
　　夏晗听到了这小声嘀咕，嘴角微扬，说道：“如果继续和我们合作，这些东西也不是没机会交易，对吗？”
　　“夏副领主，你是说武器装备也能交易？”
　　纳骨勒眼睛一亮，没想到这东西蓝星领也愿意交易。
　　要知道这附近的部落，可不是所有人都这么富裕，或者说有这样的生产条件。
　　木制武器、石器以及一些坚硬兽骨打造的武器是常态，金属武器都属于小众范畴了。
　　当然，这也难怪，毕竟一个部落活动的范围本就不大，没有遇到矿藏，那么一切都是白搭。
　　当然，在部落彼此来往和交易的过程中，还是有可能获得还过得去的武器的。
　　尤其是星落平原那边来的商人，武器装备自然也是交易的商品之一。
　　夏晗看到纳骨勒部落这个表现，眼中精光一闪，顿时意识到了什么。
　　这些部落似乎比想象还要贫穷，不，更直接的说是落后。
　　困顿于狩猎求生的他们，在生产方面绝对的落后，很多东西都不完善。
　　想到这，夏晗笑的更灿烂了，她道：“当然，只要有足够的血精石以及和蓝星领一直处于同一立场。”
　　武器交易可是拉拢和控制盟友的好办法，哪怕是只用那些更新换代下来的东西。
　　这一手玩法，某个美丽大国可是玩的贼溜，学一手自然无妨，最多是少一分霸道，多一分王道。
　　这么一来，财迷师弟应该会有更多血精石可以用了吧。

第125章 路遇
　　“桀桀桀，别跑了弱小的家伙。”
　　“上，他在那边，把他给我抓住。”
　　“踏踏踏”
　　急促的脚步声不断在这密林中响起，一个个矮小而丑陋身形在这灌木中疾驰。
　　他们一个个皮肤灰白如石，顶着一个大脑袋，嘴角几乎咧到了耳根，模样是肮脏、丑陋得吓人。
　　他们是乱石地窟当中游走出来的侏儒怪，一个个手持骨质的武器，正在追击着自己猎物。
　　而他们身前的猎物，赫然是一个狼狈逃窜的男人。
　　他慌不择路，只顾得向着身前奔跑而去，脸色因为惊恐和奔跑而变得惨白。
　　“别跑了，弱小的猎物，你跑不掉的。”
　　身后尖利如果破瓦划过的声音不断钻进他的耳朵，好像是一道道催命的魔音一般。
　　跑，必须要跑！
　　这些侏儒怪根本就是怪物，他好多个同学都是生生被侏儒怪抓走了。
　　没有一个是落得好下场的。
　　侏儒怪追的很快，三四个矮小的身影不断追击，彼此之间的距离是越拉越近。
　　“刷”
　　忽然就连这个时候，一个侏儒怪看准了时机，将手中的骨质矛丢了出去。
　　“噗嗤”
　　骨矛虽然不长，但是这投掷出去速度极快，登时就穿透了这男生的后心。
　　男生顿时扑倒在地，惯性让他摔倒出去，狠狠倒在地上，灌木与地上的乱枝瞬间就将他整张脸刺破。
　　然而, 这些疼痛此时已经算不上什么了, 因为这一骨矛早已经是贯穿了心肺的位置。
　　大口大口的鲜血从男生口里喷涌而出，他早已经是没救了。
　　“废物，你把他杀死了。”
　　侏儒怪追了上来，领头的那个一把将投掷骨矛的侏儒怪踹了出去, 任由他滚在地上。
　　“队.......队长, 我错了，我也没想到他这么弱。”
　　“哼”
　　侏儒怪的队长冷哼一声, 然后一脚将男生踢了个翻身, 丝毫没有在意他的伤势。
　　男生眼眸中满是求生的渴望，但是侏儒怪的队长见到他口吐鲜血, 已经不能应答。
　　冷酷一匕首划开了他的肚子, 然后锋利的手爪一抓，就是将心肝掏出了一块，放入满是利齿的口中咀嚼起来。
　　“比蛮兽肉嫩了很多。”
　　侏儒怪露出了一抹享受的神态，砸吧着嘴, 任由血液滑落嘴角。
　　“把他拖回去, 当做食物, 下午继续搜索, 我们要把他全都抓到。”
　　“是, 队长。”
　　两个侏儒怪上前, 拿着手里的武器将其开膛破肚, 然后从腰部的位置一刀两断, 将尸体分成两半。
　　他们一人抓了一块劈砍下散出来的碎肉, 塞进嘴里，血腥味非但没有让他们劝退, 而是让他们感觉腥甜可口。
　　分尸是为了将食物背在身上，不至于因为拖曳破坏了食物。
　　相比于蛮兽肉的粗糙, 这新出现的种族可是好吃多了。
　　又弱小，又好吃, 就好像是天然的食物来源一样。
　　如果不是这么分散，不是那么能跑就好了。
　　不过快了, 大部队快来了, 应可以逮住更多，圈养起来，能吃很久。
　　.........
　　“踏踏踏”
　　在丁婧婧的带领下，陈也一行人在林间穿行, 径直来到了这个灌木林间。
　　众人停下脚步，领地军一人翻身下猪, 半蹲着检查了这地上已经干涸的血迹，不多时在这血迹旁的树枝上，拾起了一段破布。
　　破布染血，是涤纶材质，根本不是这个异世界的产物。
　　“领主，有人在这里被杀死了，尸体被带走了。”
　　凌乱现场还留了许多的脚印，一切的一切都预示着，这里发生过了一场屠杀。
　　而被屠杀的对象，只怕是刚刚降临这里的蓝水大学学生。
　　丁婧婧脸色微白，一路逃难，虽然见过死亡，但是他现在依旧还是有些不适应。
　　陈也众人脸色微沉，这情况，让他们不由得想起了那一群流浪哥布林是如何以人类为食的。
　　“婧婧，这里距离你们降临的地方还有多远？”
　　“就在前面。”
　　距离已经不远, 丁婧婧记得很清楚。
　　但是这个时候，距离不远可不是一件好事，因为既有可能，那些袭击者有可能已经发现了他们的位置。
　　“加速前进。”
　　陈也他们加快了速度，在密林当中穿行，前进不到一两公里，忽然猪刚烈低吼一声，止住了脚步。
　　有危险！
　　整个队伍立即停止脚步，拔出武器立即警戒。
　　他们都是领地军的好手，日常轮值狩猎，经历过这样的情况很多次。
　　很明显，这是猪刚烈察觉到状况了。
　　“沙沙沙”
　　一连串沙沙声响起，这身前灌木忽然剧烈的晃动起来。
　　张军手一挥，两名领地军战士会意，取下身后的短矛握在手中，然后驱御着古巨猪左右靠近，来到前面，隐隐将陈也挡住。
　　保护陈也安全，对于张军而言，是重中之重。
　　“刷”
　　正当两骑准备上前探索的时候，一个身影，登时慌不择路的冲出了灌木。
　　领地军一紧张，手几乎是要落下了，将短矛投掷出去。
　　“等等！”
　　张军眼疾手快，阻止了进攻，他看清楚了这身影，竟然是一个衣衫褴褛，小臂受伤的男生。
　　那男生慌忙冲出，忽然看见了自己身前竟然是站了一大堆人，登时吓得脸色一白，跌倒在地。
　　完了
　　他脑袋里生出的第一个念头就是完了。
　　这里竟然也有原始人，而且一个个都是凶神恶煞了。
　　“你是蓝水大学的学生？”
　　张军一句话忽然让他身形一震，绝处逢生，眼中迸发一道光芒。
　　“救命！救命！”
　　他连滚带爬向着张军他们方向跑去，他一边跑，一边指着身后说道：“后面有怪物，一群半身怪物。”
　　“沙沙沙”
　　灌木再度摇晃，沙沙声由远到近，原来方才这声音竟然不完全是这个男生发出的。
　　张军神色一肃，低声喝道：“把他带到后面看住，武器准备。”
　　一骑之上，一个战士翻身下猪，一把将这学生模样的男生拉走。
　　余下骑士排成队列，手中紧握武器，死死盯着这灌木。
　　越发剧烈的沙沙声预示着，这身后的追兵不止一个。
　　“来了。”

第126章 屠杀
　　一个个黑影雀跃而出，向着这个方向追来。
　　仔细看去，这些黑影不过半人高，模样狰狞的可怕，就像是地底里冒出来的小恶魔。
　　“发现了！这里还有一群！”
　　冲的最快的一个侏儒怪已经是看见了张军他们，然而见到这么多人，他非但没有害怕，反而露出了兴奋的神色。
　　这些弱小的种族就应该被他们吃掉，哪怕人数再多也没用。
　　“抓住他们！”
　　伴随着尖利的怪叫，他们挥舞着武器，快速跑来，数量足有七八个。
　　陈也这边，在这灌木丛边，半遮半掩，这些侏儒怪自然看不清楚，只以为是一小群人。
　　而且，从他们这几天狩猎蓝星人的情况，对于这个种族的战斗力也是有了判断。
　　比一些零阶蛮兽都要弱得多。
　　“杀了他们！”
　　陈也冷声下令，这些狰狞侏儒怪那嗜血贪婪的目光，令他很不舒服。
　　既然有胆子将蓝星人作为猎物，那么就要承受来自蓝星人的报复。
　　“嗖嗖嗖”
　　一声令下，蓝星领战士半数手持米短矛投掷而出。
　　一道道金属短矛如同黑雨落下。
　　一个照面，竟是将半数的侏儒怪打穿，带着他倒飞出去。
　　“不好！”
　　侏儒怪脸色大变，这短矛的力量可不是普通人能够投掷出来的。
　　侏儒怪本就是狡猾凶残的种族，这一瞬间更是直接转身想要逃跑。
　　但是，蓝星领的人毕竟是蓝星夏国出身，都有着火力不足恐惧症。
　　因此，这一轮短矛投掷之后，紧随其后的必然是竹弩连射。
　　那余下三个侏儒怪刚刚转身没几步，这竹箭就已经是激射而来，霎时间将他们变成了刺猬。
　　这死的模样比起前面几个, 还要惨烈几分。
　　张军命令道：“处理尸体, 挥回收血精石。”
　　“是！”
　　领地军一翻动作将陆跃是惊呆了，好厉害的军队，一个照面就收拾了那群怪物。
　　他浑身一震，立即忙声说道：“快去救救我同学, 他们都被这些怪物围在了山谷里。”
　　“陆跃, 他们怎么了？”
　　丁婧婧认出了这个男生，见他求救立即发问。
　　陆跃看到丁婧婧的时候, 眼中露出希冀光芒, 丁婧婧和他们有关系，同学们有救了。
　　“婧婧, 快让这些大哥去救陈教授他们, 刚才那些怪物发现了我们藏身的地方，已经围起来，再不去就要危险了。”
　　“那些东西有多少个？你们藏身的山谷离这里多远？”
　　“几.......几十个，具体我不知道, 我只是看了一眼。山谷离这有几百米, 就在前面。”
　　见到陈也发问, 陆跃立即将自己知道的东西全都说了出来。
　　“带路, 立即出发。”
　　陆跃虽然只说有几百米路, 但是在林子的几百米和几百米完全不同的。
　　七绕八拐的, 只怕没多远便容易让人失去了方向。
　　领地军成员二话不说, 将他提了起来, 放在后座。
　　然后驱动着驱兽环, 让这古巨猪奔跑起来在前面带路。
　　.......
　　“快快快，把所有能烧的东西都丢到火里, 不要让他们进来。”
　　一个小山谷当中，一脸焦急陈教授搬着落叶和几个树枝投入谷口的火墙当中。
　　一个个学生也是拼尽全力向着火焰里投掷东西。
　　谷口不大, 不过三四米，两侧都是岩石, 这火焰自然成了一道天然的围墙。
　　火焰两侧，境况截然不同, 一侧是一群焦急的学生, 另一侧则是虎视眈眈的侏儒怪，眼眸里透着凶残和嗜血。
　　“教授，木柴快用光了。”
　　“刘子凯同学，让大家拿起武器, 一会想办法冲出去。一定要尽可能冲出去。”
　　侏儒怪是嗜血怪物，他们亲眼见着了这些怪物屠杀自己同胞。
　　如果不是他们反应迅速, 用谷口附近的火堆挑到谷口，拼死抵抗，这才用火墙阻挡他们进攻的趋势。
　　陈志清明白，这火墙未必是真能挡住对方，只不过是对方想要更轻松活捉他们。
　　“桀桀桀，逃得掉吗？”
　　领头的侏儒怪舔了舔自己的嘴唇，血盆大口张了张，看着弱下去的火焰，下令道：“进攻，注意了不要杀死太多。”
　　随着一声令下，身后数十个侏儒怪怪笑着大步向前，一个个冲向了这个狭小的山谷。
　　里面足有将近百个猎物，弱小而美味的猎物。
　　他们已经很久没有这样的丰收了。
　　“杀！”
　　刘子凯他们紧张的浑身是汗，紧紧握着手里的木棒、石头，准备拼死一搏。
　　他们是见过这些侏儒怪厉害的，突然杀出, 将许多同学生生打死。
　　一只手足以将百多斤的同学丢飞出去。
　　他们害怕，害怕去死，但是现在已经是不得不拼了。
　　这一个本以为十分安全山谷，此时成为了他们的绝地。
　　“噗嗤”
　　第一个侏儒怪冲破了，快要熄灭的火堆，炭火被他撞得四散。
　　刚刚冲了出来，忽然他就动了手，一支骨矛就这么投掷了出来，穿透了他身边的同学。
　　死人了。
　　又死人了。
　　短兵相接，刘子凯他们疯了一样的挥舞着手里的武器，但是仅仅也就是稍稍逼退那些侏儒怪。
　　是他们害怕刘子凯这一群大学生的力量吗？
　　不，只是他们下意识的躲避而已。
　　然而，当攻击落在侏儒怪身上的时候，他们发现这攻击好弱。
　　比起蛮兽攻击一下，那是弱多了。
　　然后就是开始屠杀，一个接着一个挡在前面的学生被打倒。
　　有的被杀死了，有的被打成重伤。
　　他们没有下死手，或者说没有对所有人下死手，活捉，然后养久一点，就能吃的久一点。
　　“逃！”
　　没有经过战斗训练的学生，一股胆气和热血坚持之下，必不能久。
　　一个个同学倒下，终于让他们害怕了。
　　陈志清大喊一声，让自己的学生们快点逃走。
　　而他却是不知怎的，捡起地上学生落下的棍儿，冲了上去，拦在一个吓傻了的学生身前。
　　一大把年纪了，与其拖累学生，不如以死挡一挡时间。
　　“哐当”
　　木棍一把被身前的侏儒怪打飞。
　　“陈教授！”
　　学生回过神，眼睁睁看着那侏儒怪又是抬起了一棍，狠狠向着陈志清脑袋打去。
　　侏儒怪狞笑的进攻，老猎物可不好吃，不用留着。

第127章 赶到
　　染血的木棒向着陈志清的脑袋打去，一阵恶风叫人胆寒。
　　若是打实了，那么陈志清这个脑袋只怕就要像西瓜一样被打的崩裂了。
　　“嗖”
　　然而就是这个时候，一道金属短矛，如同流星激射而来。
　　“噗呲”
　　那侏儒怪还未反应过来，就被这短矛直接扎透，带飞出去。
　　偌大的棍子贴着陈志清的肩膀飞了出去，惊得他一身冷汗。
　　“咚咚咚”
　　这时候，一阵剧烈的震动声从侏儒怪身后传来，烟尘滚滚。
　　登时侏儒怪被这声响了吸引，转头看去，一个个都露出意外神色。
　　敌袭!
　　远处十几骑飞速奔来，气势汹汹，肃杀之气大老远就能感觉到了。
　　该死！
　　侏儒怪的领头者狠狠咒骂，然后高声道：“转身迎战，把该死的插手者弄死！”
　　“哼”
　　张军听闻高呼，看到这远处谷口一地尸体，早已经是怒不可遏。
　　“投矛！”
　　“嗖嗖嗖”
　　坐骑一边疾驰，上边骑手一边大力将短矛对着的侏儒怪投掷，十多根短矛如同雨落，打向了侏儒怪。
　　侏儒怪正是向着这些骑兵杀去，突然短矛来袭，速度极快，一时间反应不过来。
　　将近七八个侏儒怪就被短矛钉在了地上，鲜血飞溅而出。
　　“铿锵”
　　短矛攻击完，这距离已经是不足以再发动下一次投矛进攻，战士纷纷拔出砍刀，开始加速冲锋。
　　“咚咚咚”
　　骑兵冲锋的速度很快，但是还有两道身影比他们更快。
　　骑兵两侧冲出两个庞然大物。
　　左侧是一头背负双斧的狰狞巨熊，四足着地，身形飞跃，凶光怒视着侏儒怪。
　　这是陈也的雷犽熊，之前还放在随身空间当中, 现在战斗的时候则是第一时间放了出来。
　　右侧竟然是一头能量构筑的黑色蜘蛛——蝎尾黑鳞蛛。
　　陈也晋升祭司级以后, 获得崭新能力将图腾凝聚为兽灵召唤而出，上阵杀敌。
　　当初那蝎尾黑鳞蛛不过是一米多高，三米多长，但是现在虚影足足有四五米的大小。
　　比起雷犽熊也是不遑多让, 而且一身漆黑, 双目通红，能量构成的身体黑气缭绕, 那是如同鬼魂一般, 更叫人心中惊惧。
　　雷犽熊和蝎尾黑鳞蛛一举越过骑兵，来到队伍最前面, 然后如同锋利的箭头一般带着骑兵冲锋。
　　“杀！”
　　侏儒怪虽然吃了一波亏, 但是依仗着数量众多，却是没有退后。
　　在几个队长级的侏儒怪组织下，冲了上来。
　　“轰隆”
　　雷犽熊率先冲进了这侏儒怪群当中，一头就是将身前两个侏儒怪顶飞出去。
　　然后如同磨盘一样的大熊掌开始挥舞, 一巴掌一个, 落下之时, 不是传来骨裂声, 就是侏儒怪的一声声惨叫。
　　侏儒怪当中, 一个个都是图腾战士不假。
　　但是资质和资源有限, 小兵都是下品见习战士水平。
　　雷犽熊可是陈也战斗牌面, 这力量足有一阶巅峰, 每一道进攻可不是他们能够抵挡。
　　似乎是感觉这么攻击效率太慢, 雷犽熊直立身子，一把掏出了身后的两柄大斧子。
　　斧子通体漆黑, 泛着丝丝赤红色与银色纹路，看上去厚重无比, 比起奥尔坎的金属斧头还要沉重。
　　这是孙尧给雷犽熊打造的武器，主体以赤纹铁和银精矿锻造, 并且加入了晶骨蝎分泌的矿物精华，强度极高, 重达百多斤。
　　明明是熊, 但是手持武器丝毫不见别扭，甚至多出几分威武。
　　“吼”
　　武器一掏，雷犽熊是直接进入了狂暴状态，这身上电弧是都爆了出来。
　　电弧疯狂涌动, 灌入这金属巨斧当中。
　　“轰！”
　　它狠狠往身前一扫，这雷电划拉而出, 一下子将四五个侏儒怪拦腰截断。
　　霎时间，鲜血横流，侏儒怪中大乱四起。
　　而另一头，兽灵蝎尾黑鳞蛛自然没有这般大开大合。
　　突入侏儒怪群之后，那是尾钩一扎，蛛腿一刺，就是一条性命。
　　虽然是兽灵身躯，但是毒性似乎不见减少，相反还增加了许多。
　　一招一式都是带着毒的，侏儒怪想要围杀，靠近几分，就是觉得微微眩晕。
　　比起大开大合，暴烈无比的雷犽熊，兽灵这边的侏儒怪倒也还能够攻击一二。
　　但是偏偏它是个兽灵之躯，看是实体，但是由能量构成。
　　要么呢直接轰散, 要么持续进攻将这能量消耗殆尽。
　　然而，这一个个侏儒怪不过是见习战士下品实力，而这兽灵蝎尾黑鳞蛛可是祭司级兽灵。
　　两者足足差了一大阶，攻击乏力的很，一个个兽化的侏儒怪完全不是敌手。
　　几个队长级的侏儒怪脸色顿时惊恐起来，他们看到蝎尾黑鳞蛛兽灵的一刻，就知道这意味着什么。
　　对方有祭司级的强者，自己这些人完全不是对手。
　　“撤退！”
　　领头的侏儒怪见事情不对想要逃跑，但是交战当中，如何是能够说跑就跑的。
　　骑兵已经紧随两个巨兽之后，冲了上来，径直突入侏儒怪的队伍当中。
　　原本还能稍稍维持阵型的几十个侏儒怪，登时被冲了个七零八落。
　　若不是他们都已经图腾附体，完成了一定程度的兽化，反应敏捷。
　　只怕这一个冲阵，要死上了不少人。
　　阵型一乱，组织逃跑自然成了空话。
　　骑兵将他们队伍凿空，冲撞与砍杀之间，来到了这山谷一侧。
　　“落地围剿，一个都不要放过。”
　　陈也冲杀一阵，已然站在谷口，看着眼前乱了起来的侏儒怪，冷声下令。
　　此时骑兵没了冲锋的势头，索性全员下骑。
　　三十余个领地军成员一分为二，持刀的战士大步向前，兽化之后，手持砍刀向着侏儒怪冲上上去。
　　另一半成员，取下背后的竹弩，找好了掩体位置，开始配合队友狙杀那些侏儒怪，保证队友安全。
　　张军先一步兽化，图腾剑齿虎附体，身形变大，毛发变长，出现了剑齿虎的特征。
　　他手持唐刀，冲向了侏儒怪他们，目标死死盯着那些个发号施令的头头。
　　“婧婧，你和陈也小子待在一起，保护自己。”
　　张军动了手，丁鹏自然不能袖手旁观，图腾黑铠犀牛附体，身形也是暴涨一节，皮肤生出厚厚角质。
　　只见他手提同样的唐刀，大步冲了上去，挥刀劈砍，一刀竟是将一个侏儒怪一刀两断。
　　胖大叔虽然看着摸鱼，但是力量可不差。
　　这一下，是着实惊呆了丁婧婧。
　　自己老爹还有这么强大的力量？

第128章 安顿
　　丁鹏和张军都找上了那侏儒怪的头头，他们都有见习战士中品实力。
　　配合上一身皮甲以及更加优越的铭文武器，那是势如破竹，压着那些侏儒怪打。
　　陈也没有抡着墨晶法杖直冲上去，一个个阴影球在他身侧浮现，然后手一挥就向着侏儒怪激射而去。
　　“砰砰砰”
　　每一个阴影球打在侏儒怪身上，登时就会发生剧烈的爆炸。
　　运气好的断胳膊断腿，运气差的那就直接被轰死当场。
　　祭司级之后，阴影球的威力不只是变大了，陈也个人持久力也是大幅提升。
　　“跑！快跑！”
　　屠杀还在继续，在陈也的兽灵蝎尾黑鳞蛛一次毒雾吐息之下，倒了一大片。
　　终于是失去了继续战斗的信息，不用那几个头头再发话了。
　　一个个连滚带爬的就要向着林子跑去。
　　“追！”
　　张军想要赶尽杀绝，但是登时命令就要追杀。
　　一个个领地军快步追了过去，配合着雷犽熊和兽灵，将这些无力抵抗的侏儒怪击杀。
　　但是他们再怎么追杀，终究是分身乏术，十多二十个侏儒怪分散逃跑，哪里那么容易围堵，还叫好些个跑了去。
　　“军叔，够了。”
　　陈也叫住了张军，然后对他说道：“打扫一下战场，让大家立即处理一下伤势，小心警戒。”
　　“明白。”
　　陈也一边说着，一边将自己的兽灵收了起来。
　　兽灵虽然强大，但是消耗也是不少，每一次动作都是需要自己灵力和精神的供给。
　　陈也下了猪刚烈的后背，然后向着山谷走了过去，雷犽熊手持双斧紧随其后。
　　刚刚进入谷口，陈也就看到了许多人的尸体，他们都是被这些侏儒怪打死的，足有七八具。
　　“你......你们是什么人？”
　　陈志清将学生护在身后，手里拿着又捡起来的木棍，死死盯着陈也以及他身后染血的巨兽。
　　陈也能够看到, 这个五十多岁、狼狈至极的教授身体正在发抖, 但是依旧没有退缩。
　　“陈老师，不要害怕，我们也是从蓝星来的。”
　　陈志清陈也认识，或者说有幸在学校听过他的一个讲座, 是一个很有修养和学识的老师。
　　“什......什么！”
　　陈志清还以为自己听错了, 因为眼前的人不论是装扮还是方才暴露的武力，都不像是蓝星人的所有。
　　“我们是第一批降临这个世界的蓝星人, 已经来到这里好个月了。”
　　陈也安抚着陈志清的情绪, 缓缓说道：“我也是蓝水毕业，毕业前还听过您关于宪法的讲座。”
　　他倒也没指望陈老师能够认出他, 学校这么大, 学生这么人多，可不像高中那般，每个老师都认得学生。
　　这么做，也只是想要这个老师以及身后的学生放下心。
　　果然在陈也这么说之后, 陈志清手里木棍放下几分, 目中惊疑稍去。
　　陈也透出的信息, 已经让他确信了来历。
　　“同.......同学, 这到底是怎么回事？”
　　陈志清迟疑张嘴问道, 如今他是真的想要弄明白到底是发生了什么事情。
　　陈也道：“陈老师, 先把所有同学集合起来吧, 暂时安全了, 其他事情慢慢再说。”
　　他看了一眼地上的尸体, 说道：“你也不想这些师弟曝尸荒野吧？”
　　陈志清面露悲色，眼睁睁看着学生死在身前, 作为老师无力救助，这是一件悲哀的事情。
　　“好, 先处理同学们的遗体。”
　　陈志清吩咐学生将山谷中躲藏的同学叫出来，然后和一些同学一起收敛这些不幸被杀的学生遗体。
　　丁婧婧看到自己几天前还一起上课的同学就这么死去, 心中也是十分悲伤，默默帮忙收拾。
　　张军那边战场打扫的很快, 不多时就将侏儒怪的血精石挖了出来, 然后将他们尸体堆到了一起。
　　他们弄来了干柴，然后陈也将渡渡鸟放了出来，用火焰吐息烧了个干净。
　　“逃走了一些侏儒怪，一共五十七颗血精石。”
　　陈也收起了张军交上来的血精石, 然后问道：“我们这边伤亡怎么样？”
　　“没有死亡，不过有几个皮甲被刺破了, 受了伤一时间行动不方便，都上了药。”
　　陈也点点头，说道：“人没死就好，先在这山谷里暂时安顿，等古明他们过来，我们只怕要待一些时间。”
　　张军点头，正色道：“我明白，不过那些怪物......”
　　“不是怪物，只怕是侏儒怪，獠骨蛮人口中提到的那个部落。”
　　张军脸色凝重起来，说道：“这么说，岂不是有可能援军。”
　　“对，所以更要做好准备。”
　　陈也望了一眼，这身后的山谷，两壁约有十米来高，只有一个四五米宽的谷口, 端是个易守难攻的好地方。
　　“古明他们和我的岩鳄龟也快到了，那时候做个临时工事，就不用这么担心了。”
　　陈也这次过来的目的，首要一个就是校医院那些医生和护士，虽然她们人数不多，但用处至关重要。
　　另一个，自然是其他穿越过来的人。
　　虽然他们都是大学生居多，但是所学专业五花八门，掌握技能自然也是不少，加之年轻，是不错的领地基石。
　　如果还有某些搞机械、工程之类的教授也降临在这，那么就更好了。
　　那样，蓝星领重现现代化的难度会降低几分。
　　“我这就是处理，不过那些学生的遗体？”
　　“就地火化，血精石的话，封存不用。”
　　封存血精石不用，这是蓝星领立下的规矩。
　　来到了这个世界，每个人体内都会生出血精石，没有人能够保证自己不死。
　　也没有人希望自己死后会被人糟蹋遗体，挖出血精石去用。
　　因此陈也一开始就很排斥使用自己人血精石，除非是敌人和叛徒，比如说郑山那一伙人。
　　一开始自然是埋了就算了，但是后来夏晗他们劝说，与其不动，后边让人起歪心思，扒了坟。
　　倒不如统一火花，然后骨灰入坟，血精石入殿，作为曾经存在的留念。
　　若是蓝星领真的有一天到了绝境，那么再动用这些血精石。
　　这么一个建议，得到了蓝星领上下的认同，因此也就立下了这规矩。
　　纪念的祠堂正在建立，不过死去的人血精石也是这么封存了起来，等着入殿。
　　陈也让张军去处理那些学生尸体的事情，丁鹏也从陈也这里拿到了烤红薯分发给学生，暂时安抚他们情绪。
　　“陈......同学，可以聊一聊吗？”

第129章 陈教授请求
　　陈志清悄悄来到了陈也身侧，神色有些复杂。
　　几天前他还在课堂上给同学上课，但是突然间就来到了这个异世界。
　　被蛮兽袭击，被异族怪物当做猎物追杀。
　　眼见着自己学生被杀，所有人都将被侏儒怪杀死的时候，却又被陈也带队将人救了下来，如梦如幻，不外如是。
　　陈也点点头，看了眼围在火堆旁边的学生们一眼，一个个沉默不语。
　　“到另一边说吧。”
　　两人来到了一边，陈志清下意识摸了摸肮脏的衬衫口袋，想要摸出香烟抽上一根。
　　结果摸了空，不由得摇头苦笑：“老习惯了，不过这时候哪里还有烟抽。”
　　“陈同学，今天多谢你们救了大家的性命，要不然只怕没有一个人能够躲过怪物的狠手。”
　　“陈老师，您客气了，怎么说我都是蓝水大学出来的人。”
　　陈也轻轻摇头，他道：“而且在这个异世界里面，只有抱团才能更好的活下去。”
　　拥有能力，活下去简单，但是想要更好的活下去，抱团无疑是最优选择。
　　就比如说陈也和蓝星领的现状。
　　若是陈也之前选择当独行侠，活下去自然没有问题。
　　但是衣食住行各个方面无疑都会极为落后，而不像现在这样以一个相对较快的速度向着蓝星领现代社会靠拢。
　　“陈同学，你......你之前说，你们已经来到了这个世界几个月，这又是怎么一回事？”
　　陈志清现在是满肚子的疑问，不仅是关于这个异世界的事情，还有陈也所说的来了一段时间的事情。
　　“都是那一场黑雾，我们和你们几乎是在同一时间的被席卷进去，不过我们似乎被分为了两个批次，时间流速也可能不同。”
　　陈也没有细说这穿越的事情，毕竟他也没有完全弄明白。
　　不过关于异世界的事情，他倒是没有对陈志清隐瞒什么，将部落、异兽以及血精石的事情告诉了他。
　　“斗兽场，这......分明就是斗兽场。”
　　陈志清听完，震惊的无以复加，而且血精石的东西，可不就是斗兽场吗？
　　而他们这些所谓的降临者，只怕就是这斗兽场里面补充进来新的斗兽，或者说是养料。
　　“是不是斗兽，我们都没有资格的选择。”
　　“是啊，势比人强，我们没有资格去想这些事情。”
　　陈志清叹了口气，人活半百，快六十岁了，经得多了如何不知道这个道理。
　　现在最重要的是要活下去，带着让自己的那些学生活下去。
　　自己老了活不活已经不重要了，但是那些学生可都才刚刚二十出头。
　　如果没有穿越，他们应该是国家的栋梁才对。
　　想到这，陈志清看向了陈也，稍一踌躇说道：“陈同学，你是他们师哥，我豁了老脸想问问你，能.....能不能收留你这些师弟师妹。”
　　陈志清老脸微红，他一生教书，弟子不少，但为人正直的他很少麻烦自己那些学生。
　　哪怕自己那些学生，在政界、律师界混出名堂的不在少数。
　　那些都是他研究生弟子，他都没有去过多打扰，更不要说陈也只是本科偶有交集了。
　　可想而知，此时的他有多尴尬，不过现在为了学生也他只能这么做了。
　　他深知这么多学生娃子在这个异世界活下去有多么艰难。
　　他不得不拉下脸，去求陈也。
　　陈也微微摇头，说道：“陈老师，您言重了。”
　　虽然身在异世，手底下也是染了不少血，但是陈也还是个对自己人好的人。
　　陈志清教授在蓝星时是他老师，此时可不能让老师这么求人。
　　更别说，这老师求人还不是为了自己。
　　“我过来的目的虽然以校医院的那些医生护士为主，但是另外的目的也是为了救人加入我的领地。”
　　“领地？”
　　陈志清愣了一下，顿时想到了那些身穿皮甲的战士以及他们坐骑。
　　有着这么一只精良的部队，这个学生有一个领地似乎也不奇怪了。
　　不过，越是这样他便越是佩服陈也，几个月时间拉扯出这些东西，那可是真有本事。
　　“对，就是领地，离这边大概二三十公里，我在那里建了个小城寨，人数在三四百人左右，不过还有其他种族。”
　　建城扩充人口，这是发展壮大的必然趋势，此前他和夏晗预想中，可以利用异族慢慢扩充进来。
　　但是现在有了新的降临者，那么首选他们自然不错，吸拢别的种族可以慢慢来。
　　陈志清微微皱了眉头：“是......是那些侏儒怪物？”
　　“另一些种族，性情稍和善的或者肯听话的。”
　　陈志清听到这眉头还是没有放松，他道：“陈同学，你......你应该有什么要求吧？”
　　陈也点点头，直言不讳的道：“不错，虽然他们是师弟师妹，但领地资源有限，不能白养人，我们去了要守我那边规矩。”
　　守规矩么？
　　陈志清心中一个咯噔，脸色也是白了几分，想到了最坏的情况。
　　陈也见了，轻声道：“老师，别太担心。规矩会有，但是很简单，去了那边，不养闲人，食物、物资用劳动交换。除了这个，最大的规矩就是一切我说了算。”
　　王权至上
　　不知怎么的，陈志清脑海中冒出了这么一个词语。
　　“以法为束缚，王权至上？”
　　陈志清张了张嘴，问出了这句话。
　　陈也却是笑了，他道：“是实力至上。”
　　不同社会就会有不同的秩序，如果每个人都是普通人，或者个体实力相差不大。
　　那么陈也掌握军队和大量的物资，那么陈志清说的自然不错。
　　陈也一如古代国王一样王权至上，法律约束众人。
　　但是这个异世界，可以有图腾修炼体系的。
　　见习战士力可数百斤，敌数个乃至十多个常人不止，战士级或者祭司级就已经是千人敌，随手一击如同手雷。
　　那么再往上呢，战将和大祭司级呢，领主级、君主级、史诗、传奇.......
　　每个等级都是质的提升，生命也是大大延长，一人镇一国，数百年不改，可不是假的。
　　陈志清虽然不知道这后面修炼情况，但是联想到陈也那一手召唤术，横扫一片不在话下，也就意识到了的确如此。
　　“唉”
　　陈志清叹了口气，说道：“能够好好活下去，不用沦为食物就好。”
　　“你们住手！不能这么做！”

第130章 冲动的憨憨学生
　　两人正说着，忽然山谷当中，爆发出一阵激烈的争吵，这声音似乎是学生。
　　不好！
　　陈志清脸色一变，连忙回头看去，发现一些男生和的女生正在和领地军的人对峙，神色激动。
　　“陈......同学，这......”
　　“陈老师，不急我们过去看看。”
　　两人走了过去，那大学生和领地军的人见了，让出了一条道儿。
　　“怎么回事？”
　　陈也目光一扫那些学生，只见他们目光闪躲，带着几分惧色。
　　害怕，不过却是丝毫不退，有意思。
　　陈也注意到了他们眼神，但是更好奇他们这么做的理由。
　　“军叔，你说说？”
　　“领主，我们要收敛那些孩子的血精石，不过这些学生突然出来阻止。”
　　张军神色如常，倒是没见到怎么生气，在他眼中这些学生都不过是个孩子。
　　若是他有了孩子，也差不多就是这么个年纪了。
　　想了想，他又低声在陈也耳边说道：“他们可能是误会了。”
　　陈也看向了那些出来阻止的学生，神色依旧平静，让人看不错是个什么态度。
　　“你们不能拿走那些石头。”
　　一个男生壮着胆子上前高声说道，肩膀忍不住颤抖，他也在害怕。
　　“虽然不知道你们拿那些红色晶石干什么，但是那是周志华他们遗物，是唯一留下的东西，你们不能这样。”
　　学生意气，有时候就算是害怕，但依旧会冲动。
　　“哼！”
　　陈也眉心图腾纹刻一动，浮现而出，然后化作兽灵蝎尾黑鳞蛛浮现身后，半虚半实，气势陡然压了过去。
　　学生们都是普通人，哪里受得了突然压来的气势，哗啦啦踉跄数步，小半人都跌倒在地。
　　有些女生，甚至眼中已经盈泪水了。
　　“血精石能够加强人体，让人活下去。我们不拿，难道要给你们不成？”
　　学生们面露震惊，他们之前可不知道这点。
　　这几日他们都是靠着浆果、野菜度日，吃都吃不饱，想要狩猎的人，多半都被侏儒怪干掉了，也就没有接触血精石的机会。
　　经历过苦难，对于变强自然是更加渴望。
　　许多学生眼中都出现了动容，但是犹豫之后，还是说道：“我们不要！”
　　“那是周志华他们遗物，我们不能要，我们可以留着。你们救了我们的命，我们记着，欠了多少，我们做事来还，能不能留下这些血......血精石。”
　　傻，单纯甚至是愚笨。
　　陈也心下给这个男生打上了标签，不过心里却没有丝毫看不起。
　　“你叫什么名字？”
　　“刘子凯。”
　　“帮你同学收敛骨灰，然后管好你的同学，至于血精石，蓝星领还不至于用自己人血精石修炼，收敛是为了封存。”
　　陈也收了兽灵，立了威还发现一个还不错的学生，倒是不错。
　　刘子凯傻了眼，那些站出来的同学也傻了眼。
　　“刘大班长，我......我们好像误会那个帅哥领主了。”
　　“这.......”
　　刘子凯一个一米八的大男生脸色涨得通红，满是尴尬神色，几乎是尴尬的现场抠出三室一厅来。
　　如果，可以他想现在就被那些侏儒怪抓走，好过留在这里被同学，老师以及对面的战士大哥们围观。
　　“行了小子，起来跟我收敛你同学的骨灰。”
　　张军大步过来，一把将他从地面拎了起来，重重拍了拍他的肩膀。
　　“莽是莽了点，不过倒还是有点情义，下次弄清楚了再出头，你们几个也过来帮忙。”
　　张军行伍出身，对于这样重感情的人自然会有几分好感。
　　不说远的，若是有这么一个战友，在自己死后依旧这么护着自己遗骸和遗物，那情义就够了。
　　“都小心点用东西包住骨灰，不要弄混，碎骨也要装好。胆子大点，这异世界你们要面对的东西可不止这些。”
　　虽然在渡渡鸟的火焰吐息高温之下，大部分遗骸的血肉、骨骼已经烧成了灰。
　　但是还有一部分骨骼只是烧碎了，因此还有一些碎骨需要装起来。
　　一个个大学生也才二十出头，正值年轻，怎么可能有接触过收拾碎骨的机会，因此心里发毛的不在少数。
　　张军他们自然也不会让他们单独干，让手下人一起帮忙，这一来二去，倒也熟络了几分。
　　收敛了遗骨，渡渡鸟暂时没了作用，陈也就让它飞到空中去侦查周围的情况。
　　主要还是寻找这附近的是不是有那些降临的踪迹。
　　按照他们降临的经验，同一批降临虽然会分好几个区域，但是这些区域彼此的距离不会相隔太远。
　　现在以教学楼废墟为中点，向着周围搜索过去，很可能会有发现。
　　另一边，收敛了遗骨之后，张军就让刘子凯将同学们召集起来，开始将蓝星领的规矩。
　　张军可没有问这群学生愿不愿意加入蓝星领这样傻话。
　　现在又不是什么民主制度，不加入也得加入，不老实的，或者是觉得自己才是主角的，那就先去蓝星领劳改区里蹲一蹲，磨磨性子，知道自己现在是什么地方。
　　或许是经历了几天的苦难，这些学生们听到陈也在这里竟然建立了一个小城寨，养活了几百号人，早已经是两人放光。
　　比起他们窝在这个山谷挨饿，还要担心蛮兽和那些恐怖的异族屠戮。
　　蓝星领简直就是个天堂，一个个是老老实实听着关于蓝星领的事情，尤其是制度方面。
　　除了制度，这些学生最关心的两件事，一个就是陈也竟然是他们的师兄，也是从蓝水大学走出去的学生。
　　听到这，女生眼睛放着光，而男生也是与有荣焉，果然是蓝水大学的高材生学长。
　　另一件事就是修炼的事情，图腾修炼的事情，张军没有隐瞒，甚至是配合着蓝星领的功勋制度告诉他们。
　　只要在蓝星领做事立功，有了功勋，那就能兑换修炼资源，一步步变强，然后更好的活下去。
　　男生女生听到这个消息，眼睛都直了，迫不及待的追问相关的事情。
　　有的甚至已经开始打算，加入最能立功的领地军了，不时提问有关的问题。
　　谈到了这会，事情就已经是定了大半。
　　约莫又过了一个小时，古明他们终于骑着岩鳄龟到了。

第131章 跟踪
　　“这......这也是领主的蛮兽？”
　　大学生们都被岩鳄龟的庞大体型给吓到了，足足有差不多两层小楼的高度，光是靠近就让人感觉害怕了。
　　如果放到现代，只怕只有出动数辆坦克，或者小型导弹才能将其打败吧？
　　“学生娃子少见多怪，领主的本事厉害着呢。”
　　领地军的人看见了这些学生的震惊，颇为凡尔赛与他们说了一句。
　　他们是蓝星领的老人，领主强大被人尊敬，自然也是与有荣焉，生出了自豪感。
　　“领主”
　　古明从岩鳄龟背上下来，余下三十多个领地军也是以此从绳梯下来。
　　陈也目光落在了这最后几人身上，身穿破烂T恤，很明显不是领地军的人。
　　“路上遇到了几个失散的学生，耽误了点时间。”
　　“把他们带进山谷和那些学生会汇合，暂时留在这里。”
　　“明白”
　　古明让手下立即带着这些学生进入山谷，然后问道：“领主我们接下来怎么做？”
　　“你带着二十个人与岩鳄龟镇守在这里，修筑临时的攻势保证人员安全。”
　　陈也看向一旁的张军，说道：“军叔，分出几个小队，向着四周林子探索，收拢失散的降临者。”
　　附近林子降临的学生必然不少，有的是单独降临在犄角旮旯里面，有的是因为危险的进入森林，最后四散。
　　不管是哪一种原因，陈也都需要将他们收拢起来，充实领地人口。
　　“我们会将他们安全带回来的......”
　　“你们的安全更加重要，发现情况不对立即撤回这里，然后古明和岩鳄龟随时接应。”
　　张军刚想出声保证, 但立即被陈也打断了。
　　从重要性的角度上而言, 张军他们这些已经蜕变为合格战士的领地军更加重要。
　　“我知道了。”
　　张军稳重的点头，然后就立即在领地军中点人分队。
　　每一个队伍五到七人，全都配备有骑士和弩手，算得上是一个合格作战小队。
　　遇上了那些侏儒怪就算打不过, 也可以保证及时撤退。
　　分好了队伍之后, 八个小队向着不同方向了进入周围森林当中，开始缓慢的搜索。
　　“老猪, 记住刚才那群侏儒怪的味道, 跟过去。”
　　陈也没有随着队出发，而是选择自己一个人一队, 然后把雷犽熊、迅猛龙这些家伙全都放在了随身空间当中。
　　侏儒怪现在跑了有好一会儿, 也差不多是重新聚在一起了吧。
　　陈也虽然在蓝星领摸鱼也有小个把月了，狩猎的事情基本都交给了领地军去做。
　　但是丛林里面穿行，偷家的本事，他可是比谁都要熟悉。
　　毕竟在孤岛探索当中, 陈也这个带恶人干的就是这个行当。
　　“唰”
　　陈也一边顺着这气味追踪过去, 一边这着是顺手将那些冲到自己面前的不长眼蛮兽干掉。
　　虚弱诅咒加上阴影球, 基本上一套下来就是一头蛮兽。
　　一路走了大概二三公里, 人倒是没有怎么遇到, 小型蛮兽倒是杀了好几个。
　　侏儒怪的气味一直向着东面延伸过去, 这周围树林也是越发的茂密。
　　“哼哼”
　　约莫走了大概二三公里, 忽然这猪刚烈发出了轻轻哼哼声。
　　气味变得更加浓郁了。
　　陈也悄悄下了猪刚烈的后背, 然后悄悄向前踱步, 躲到了树后查看。
　　远处的一个小空地上，一大群侏儒怪聚集在那里, 一眼扫过去大概有不下七八十个。
　　七八十个侏儒怪，这数量已经完全不比之前围攻陈志清他们的那些侏儒怪数量少了。
　　“还真是倾巢而出。”
　　陈也注意到这些侏儒怪当中, 有好几个都是身上的挂了彩，模样狼狈至极。
　　这些受伤的, 就是刚刚从陈也那边逃出来的侏儒怪。
　　在侏儒怪身后，还有十多个被藤蔓捆成了粽子的人类, 狼狈并且精神萎靡, 还有不少人身上带着伤。
　　他们都是被侏儒怪抓来的人类，是储备粮食。
　　“你们这些废物，人呢都死了！”
　　“副首领，那......那个部落的人太强大了, 他们武器比我们好，还.......还有祭司级强者。我们真的打不过啊。”
　　“什么！”
　　较为壮硕的侏儒怪一把将身前跪着侏儒怪拎了起来, 惊声问道：“你确定他们有祭司级强者？”
　　尼特恶狠狠盯着身前的手下, 虽然神态极为凶狠，但是眼底却是闪过了畏惧。
　　他只是见习战士巅峰的实力，虽然足以震慑这些手下，但是想要面对一个祭司级强者，那是万万不能的。
　　“我......我肯定，我看见了他召唤出来的兽灵，一头巨大的蜘蛛, 我......我们不是对手, 而且他们还能驱御蛮兽。”
　　“该死”
　　尼特狠狠将手下丢到地上，丝毫没有顾及他手上的伤口。
　　那个侏儒怪滚在地上, 挣扎起身，依旧是卑微到几近匍匐在尼特这个副首领的身前。
　　“副......副首领，要......要不我们先返回石窟, 找首领搬救兵，我们围攻他们。”
　　“围攻你大爷！”
　　尼特一脚把把这个家伙踢翻，气的不打一处来。
　　明明是带领大部队出来自信满满的狩猎那个可以作为食物的种族，但是现在却折损了大半。
　　侏儒怪虽然残酷冷血，但是一下子损失了这么多，回去少不了要被首领惩罚。
　　现在竟然还想要搬救兵，将部落剩余力量调集出来围攻那个祭司和他的部落。
　　简直就是厕所里打灯笼——找死。
　　是，几十上百个见习战士围攻祭司级或者战士级强者的确可以消耗他的体力，有极大可能击杀。
　　但前提是你能够把人留住，然后舍得牺牲。
　　然而，对于尼特而言，或者说对于整个侏儒怪而言, 这完全不值得。
　　辛辛苦苦围杀，合着就为了抓一些猎物？
　　得不偿失，尼特可不是个傻子。
　　“放弃那个方向的狩猎, 收拢我们的人，只袭击那些走散的弱小猎物。”
　　服软和退缩, 这是尼特此时唯一的选择。
　　“哼，还真是不死心。”
　　虽然距离稍远，但是好在陈也已经是祭司级实力，隐隐还是听到了这些侏儒怪的话。
　　先下手为强，是时候给他们先来一个团灭了。
　　然后抽空找时间，再去他们石窟老巢光顾一下，来彻头彻尾零元购。
　　“沙沙沙”
　　“副......副首领，好.......好消息，北......北边发现了星源石，巨魔已经赶过去。”

第132章 救人
　　“什么！”
　　尼特眼睛瞪圆了，然后立即高声问道：“你说的是真的？”
　　“我们小队在那边发现了一栋奇怪建筑，刚想搜索，就发现了一个散发着和星源石一样光芒的石头柱子。”
　　那个侏儒怪言语很是肯定，然后接着道：“副首领，我们刚想要把那个石柱带回来，但是刚想动手，那些巨魔出现了。”
　　巨魔一个个身高四五米，块头很大，先天种族的力量就强于他们侏儒怪，若是再有点天赋可以修炼变成图腾战士，那么实力就更厉害了。
　　因此这几个侏儒怪见了巨魔带队赶来，也是丝毫不敢逗留，连忙撤退，回来这里搬救兵过去救援。
　　“他们多少人？”
　　“十多二十个，没有仔细数。”
　　这一队侏儒怪不是没有仔细数，而是不敢继续逗留那边。
　　一个巨魔打好几个侏儒怪那是一点问题都没有，他们小队也才几个人那里敢让巨魔发现。
　　尼特听了这话，瞬间感觉可以抢一波，毕竟他们现在有七八十个人。
　　于是他一指三四个受伤的侏儒怪，然后开始下命令。
　　“你们几个留下了看着这些猎物，其他人跟我来，我们立即过去。”
　　尼特大手一挥，然后七八十个侏儒怪将武器一拿，然后在报信的侏儒怪带领下快速向着发现星源石的地方跑去。
　　在这个黑雾和异魔可能随时降临的世界，星源石的重要性比起许多东西都要高得多。
　　如果拿下了这一次出现星源石，那么他们侏儒怪的部落就能继续扩张了。
　　而且，损失了几十个侏儒怪的事情也不会招来首领的惩罚了。
　　尼特一走，剩下的三四个侏儒怪随即是找了个地方坐下，武器握在手上，不时警戒着周围。
　　“还好受了伤，要不然就要面对那些可怕的巨魔了。”
　　“呲溜”
　　一个侏儒怪看着被束缚住的人类，砸吧砸吧嘴，露出贪婪神色。
　　“我们要不要弄点吃的？”
　　“你敢？一会尼特副首领回来，会扒了你的皮。”
　　几个侏儒怪有一搭没一搭说着话。
　　陈也在远处听了个大概，眼睛一眯，低声嘀咕道：“难道是之前那道些流星？”
　　之前图腾石柱的流星一共有五道，蓝星领一道、夏晗、古明和郑山营地各有一道，但是最后一道却是迟迟没有出现。
　　起初陈也以为是那个部落离得太远，因此没有交集。
　　一直以来，陈也没有主动去寻找。
　　但是现在看来，这哪里是部落离得太远，分明是无主之物，在等着这第二波降临者也说不定。
　　不过嘛，现在遇上了他，这不是赶巧了？
　　天命欧皇不外如是。
　　“不过，还得先把人救了。”
　　星源石虽然重要，但是这人还活着可不能不救。
　　陈也看了那边四个侏儒怪一眼，然后一拍猪刚烈的脑袋说道：“老猪你左边两个，我右边两个。”
　　“哼哼哼”
　　两人说定，然后径直走出了灌木丛向着侏儒怪们冲了过去。
　　一人一猪动作极快，百米冲刺的速度的之下，转眼间靠近了侏儒怪。
　　“是......是那伙人！”
　　四个侏儒怪看到辰也是吓了一跳，两股战战，几乎是跳起来就要逃跑。
　　他们想起了不久之前被陈也一伙人支配的恐惧。
　　“砰”
　　然而，他们哪里还有逃跑的机会。
　　陈也手中法杖一挥，一个阴影球就打了出去，瞬间将最前面的一个侏儒怪打飞出去，鲜血飞溅，一击毙命。
　　猪刚烈那边冲锋凶猛，一把顶飞了侏儒怪，獠牙将其刺透，然后不依不饶的向着第二个侏儒怪杀去。
　　陈也一个阴影球之后，快步冲上，法杖高高举起，然后如同挥动棒球棒一样向着第二个侏儒怪打去。
　　“下辈子见。”
　　“砰”
　　墨晶法杖落下，侏儒怪脑袋开瓢，直接完蛋。
　　突然袭杀吓傻了十几个被捆起来的人，他们惊恐的瞪大了眼睛，呆呆的看着这一幕。
　　“救命！”
　　“救救我！”
　　“呜呜呜”
　　.......
　　但是很快，当他们看到陈也的模样，想到了陈也可能是蓝星人之后，立即是出声求救。
　　不论男女一个个都在呼喊，听起来有点烦人。
　　“闭嘴！”
　　陈也脸色微冷，气场瞬间压住了他们。
　　然后他从随身空间当中取出了一把匕首，手一挥划破了前边两三个人身上的藤蔓。
　　“你们三个，把他们全都解开。”
　　“谢......谢谢大哥，谢谢......”
　　陈也脸色一囧，神特么大哥，我又不混洪兴。
　　“都安静点，我长话短说。我身后方向，直走大概两三公里的位置，那边有我一个临时营地，你们的同学都在那里，自己赶过去，明白了吗？”
　　陈也这话刚一说完，好几个学生神色一慌，自己过去再遇到那些怪物怎么办？
　　“帅.......帅哥~，你就不能送送我们吗？”
　　一个女生娇滴滴的声音忽然响起，陈也看去，便看见已给长发女生梨花带雨的看着他。
　　“送你们上西天么？”
　　陈也没好气白了一眼，搁我这绿茶来了？
　　这么一吓，当即这些人不在敢乱说话，老老实实相互配合着解开藤蔓束缚。
　　陈也交代完了，也就不在理会这些人，将四个侏儒怪身体里的血精石掏了出来之后，就翻身骑上了猪刚烈。
　　“老猪，闻着味儿悄悄摸过去，我们给他们来一手螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈明白了陈也的意图，大鼻子一闻，然后头也不回的向着之前那群侏儒怪离开的方向追了过去。
　　它的速度不是很快，最多是和侏儒怪的速度相当，不急不缓。
　　约莫走了大概半个小时，猪刚烈的步子忽然放缓了下来。
　　“哼哼哼”
　　他低声哼哼，提醒着陈也人就在不远处的位置。
　　陈也下了猪刚烈的后背，悄悄上前几步，隐隐约约就听到了响动。
　　“走，我们上前面看看。”
　　一人一猪在这林木间小心翼翼向前靠近，又是拐了一两个弯，走了大概二三百米路，终于是看到侏儒怪的身影。
　　一大群的侏儒怪停在了一个水泊边上，而与他们相距不远地方，一波青灰色皮肤的巨魔正在与他们对峙，气氛极为紧张。
　　“等等.......那是校医院？”

第133章 校医院
　　正在陈也观察侏儒怪和巨魔的时候，眼睛一瞥忽然瞪大了。
　　水泊边上的一栋建筑，他竟然认得，自家母校蓝水大学的校医院楼，也就是他这一次进入森林的主要目标。
　　欧了，绝对是欧皇了。
　　校医院楼虽然独占一栋，但是毕竟只是一个校医院，配置的人员和物品比不上大医院，因此楼层不高，才五楼。
　　此时校医院楼穿越之后，竟然没有和教学楼一样崩塌成废墟，仅仅是局部的破损和出现裂缝，整体相对完好。
　　这水泊呈现月牙形状，破损的校医院就在这月牙的弯儿里面，因此身前还有一块小空地。
　　而那一个他图腾石柱就深深插在这方空地之上，半截的没入土中。
　　侏儒怪与巨魔两个人以这个图腾石柱为中心线，一个在北一个在南，相互对峙，气氛极为紧张。
　　“不行，得先摸进校医院看看情况。”
　　校医院楼没有完全坍塌，那么很大可能，那些校医老师都还在楼层里面，确保他们安危自然比较重要。
　　“老猪，先回随身空间。”
　　陈也将猪刚烈收回了随身空间，准备孤身一人从后边绕过去，然后摸进校医院楼当中。
　　猪刚烈身子太大，这个距离还可以保持不被侏儒怪他们发现，但是再往前可就不行。
　　收起了猪刚烈，陈也开始悄悄绕后，脚步极为轻盈。
　　周围林木很多，陈也一个人目标又是很小，花了几分钟的时间，陈也来到了校医院楼后侧。
　　校医院楼楼体不小，他一人绕后之后，就被楼体挡住了身形，正面的侏儒怪和巨巨魔自然也就看不到他了。
　　因此，陈也放松了许多，踱步靠近了校医院楼。
　　走近一看，这校医院楼虽然没有坍塌，但是楼体上裂缝很多，已经是算得上危楼了。
　　指不定出现什么意外，就自己塌了，那时候状况估计也就比教学楼好一点。
　　“嗯？”
　　走近一看，陈也忽然发现了不对，因为他发现这一楼后边的玻璃，被东西堵住了。
　　而且还不止一个，是几乎所有窗子都被东西堵住了，既有桌椅，也有柜子之类的东西。
　　有人，里面肯定还有活人。
　　看到这个情况，陈也心里就有了判断，如果没有活人，那么正常情况的校医院楼决计不会这样。
　　蓝水市湿气重，有人在的话开窗通风，是基本法。
　　没有哪个正常人会堵窗户的，而且还是这么个堵法。
　　一楼被堵住，不过问题不大，只要将桌椅稍微挪开就可以进去了。
　　有许多窗户的玻璃已经破碎了，那就是极好突破口。
　　陈也找了一个比较大的窗户，伸手进去，手放在那些桌椅上面。
　　他心念一动，桌椅一个接着一个的被他放到了随身空间当中。
　　很快，这里就清出了一个通道。
　　陈也身形一跃，翻身就进到了校医院楼当中。
　　这是一个走廊窗户，陈也出来的位置也正是走廊。
　　他四下一看，环境还和当初的一模一样，一楼位置就是校医院楼挂号和药房所在的地方，当然还有几间诊室。
　　一楼大门，也就是正面的位置，被关的严严实实，好几个的柜子和候诊室的椅子挡住，想要打开十分费力。
　　除了这些布置，一楼当中，没有看到其他人的身影。
　　也是，一楼和外边环境极为相近，的确不适合住人，太危险了。
　　陈也向着左侧楼梯间走去，顺着楼梯就要向着二楼走去。
　　刚刚准备踏上二楼的楼梯，忽然两道黑影袭来。
　　“刷”
　　陈也身形一躲，然后下意识就是两道虚弱诅咒套了上去。
　　哐当
　　两根木棒，落在地上，顺着楼道滚了下去。
　　陈也定睛一看，发现袭击者是两个中年老男人，身上都穿着白大褂。
　　“欢迎礼不用来的这么猛吧，两位老师。”
　　“你.......你是谁？”
　　在学校里面，一般都会管校医院的医生叫老师，两个男人听到这个称呼愣了愣。
　　学生？
　　不像，学生可没有这样的能力，挨了一道黑紫色光芒整的跟肾虚一样。
　　陈也手一会挥，驱散了他们身上的虚弱诅咒，然后说道：“蓝星人，不过先你们一步降临这个世界.......嗯，对了我也是这个学校毕业的。”
　　左边的男人闻言，露出惊愕神色，然后仔细端详了一眼，迟疑的道：“去.......去年来看过脱发？”
　　淦，这点事你都记得？
　　陈也露出想要灭口的不善神色，那个医生也是意识到自己多嘴了，尴尬的笑了笑。
　　两人虽然尴尬，但是心里却是松了口气。
　　有印象是好事，那证明眼前的年轻人说的话没错。
　　“同......同学，你也逃到这里的吗？”
　　两个男人站了起来，然后出声询问。
　　陈也道：“不，我是专门来救你们的。”
　　“专门来救我们？”
　　两个医生有点懵逼，不知道这个专门从何而来。
　　“我估计小半个学校都穿越了，我是从别的学生那里听到了你们可能也穿越了的消息。”
　　“我在这个世界建立了自己的领地，现在领地里防御措施、食物都不缺，不过在医疗系统上面却是大为不足，因此我需要你们。”
　　两个人闻言一喜，有人在这个世界扎住脚跟，还需要他们那是极好的事情。
　　“好好，我带你先上楼，大家伙都在上面，我们已经好几天没出去，正准备冒险呢。”
　　两个男人带着陈也向着三楼走去，校医院大部分人都在三楼的位置。
　　陈也面露惊讶，一边跟着他们往上走，一边问道：“你们没出去，吃什么东西，难道校医院还有食物间？”
　　“吊葡萄糖，食物没有，不过这东西有的是。”
　　狠人
　　陈也露出敬佩神色，果然这些学医的都是狠人，光是吊葡萄糖都能撑得住。
　　“你们这里还有多少个人？”
　　“二十四个，医生和护士居多，也有几个学生。”
　　上了三楼，果然走廊里就能看到好些个医生了，一个个都是好奇看着他们。
　　陈也忽然来了好奇，问道：“既然有这么多人，怎么不尝试出去看看？”
　　“出不去，外边有个大怪物。”

第134章 隐藏在水里的蛮兽
　　“老胡，快来，那两波怪物打起来。”
　　陈也正欲询问这大怪物是怎么回事，突然一个穿着白大褂的女人小跑过来，低声对陈也身边那个微胖的男人说道。
　　胡万全脸色微变，这时候才想起来这盘踞在校医院楼面前的那两波异族，侏儒怪和巨魔。
　　“走，我们过去看看。”
　　胡万全快步走到了正面走廊的窗边，小心探头看了出去，发现侏儒怪和巨魔已经开始火拼。
　　两拨人冲到了一起，好几个侏儒怪围攻一个巨魔，喊杀声很大，模样极为凶狠。
　　“现在怎么办，要是一会他们打完冲进来，我们可就都.......”
　　女医生很是着急，虽然只是看了一会，但是她已经感觉到这些异族不是他们可以抵挡的了。
　　女医生说着话，眼睛则是偷偷看着陈也，校医院楼有什么人她也清楚，但是唯独没有陈也这个人。
　　难道是刚刚逃难过来的学生？
　　胡万全脸色一变，然后则是将目光放在陈也身上，迟疑道：“同学，你看现在这个情况？”
　　陈也说过他在这里有一个领地，是来救他们的。
　　这话他虽然不敢全信，但是冲着陈也那一手超凡力量，现在这个情况下他知道只怕是要依仗对方了。
　　“老万，这个同学是？”
　　这时候，女医生也是忍不住低声问起了陈也身份。
　　“他是.......”
　　胡万全愣了一下，忽然发现自己没有来得及问陈也的名字。
　　“叫我陈也吧，我是来救你们的。”
　　“对对，陈同学说是来救我们的。”
　　胡万全趁着这个机会将怎么遇到陈也，以及陈也之前说的事情告诉了女医生田珍。
　　田珍越有三十二岁，中年妇女，不漂亮，身形微胖，也不是什么传说中的美女校医。
　　她一听到陈也竟然建立了个领地，而且还要将他们就过去，当即是愣了愣。
　　不过女人心思倒是细腻几分，迟疑了一下，说道：“我多嘴问一句，大家不是刚刚来到这个世界没几天么，怎么你.......”
　　陈也摇摇头，说道：“你们是第二批降临者，我们才是第一批，已经来到这个世界好几个月了。”
　　陈也解释了一句，田珍他们露出意外神色，但也多了几分了然。
　　这么说来，这个领地或许是真的存在，而且还会相对安全。
　　“胡老师，之前你说的大怪物是怎么回事？”
　　陈也这时候也有机会问起之前胡万全口里说过的怪物。
　　胡万全道：“就在校医院楼门前的那个大水泊里面，有一条大鳄鱼。”
　　“嗯？”
　　鳄鱼就能称为怪物，这个应该不至于吧？
　　看到陈也的质疑目光，胡万全连忙解释道：“也不是真的鳄鱼，而是长得差不多，但是体型足有六七米，六条腿，还生着许多棱角，嘴里能够吐出水箭。这东西堵在医院门口，要不然我们早就出去了。”
　　“吼”
　　这话因刚落，窗外就传来一声惊天的兽吼。
　　陈也他们立即望向窗外，当即是看到了一个巨大鳄鱼蛮兽冲出了水面，一口咬在了一个靠近水边的巨魔身上，然后径直将他拖进了水里。
　　巨魔足有四米多身高，那吨位不下一两千斤，但即使是这样，在这巨鳄口里依旧没有反抗的余地，直接被拖到了水中，然后开启死亡翻滚。
　　鲜血染红了整个水泊，登时变得如同一个血湖。
　　突然的袭击吓退了，已经打破头的侏儒怪和巨魔两拨人。
　　一个个是惊恐后退，死死地盯着大快朵颐的巨鳄和他身后那一根图腾石柱。
　　情况突变，他们也蒙了。
　　“就是这个大家伙把我们堵住了，要不是他体积太大进不来，我们又足够小声，我们根本活不下来。”
　　巨鳄将水泊和周围这片地方当做了自己的领地，平时就是潜藏在水泊当中，袭击取水的蛮兽为食。
　　按理说，胡万全他们其实也是可以从校医院楼后面悄悄溜出去的，但是出去太危险了。
　　既要提防被巨鳄发现，也要担心其他蛮兽的袭击，因此一来二去，他们反倒是先决定留在这里观望一二再说。
　　没想到还真的等来了陈也这个救星。
　　原本两方斗殴，变成了三方对峙，这突然的变化也让胡万全和田珍他们傻了眼。
　　胡万全问道：“陈......陈同学，现在怎么办，我们要不要趁机偷偷从后边的窗户溜走？”
　　“不行，二十多个人一点声响了都不发出，可能性不大。而且，我还有弄到下面那个石柱。”
　　校医院好东西不少，各种医疗器械以及药物都是急需的东西。
　　这些东西陈也都还能放进随身空间，但是校医院楼外的那个图腾石柱，可就不好办。
　　侏儒怪、巨魔还有那一头一阶巅峰甚至隐隐摸到了二阶的巨鳄蛮兽都在盯着这石柱，偷估计是偷不来了。
　　“那.......”
　　“不急，坐山观虎斗，先让他们斗一斗。”
　　陈也看向了田珍说道：“田老师，你将大家集合一下，然后把这些吃的先发下去，然后我有事交代你们处理。”
　　陈也说着，手里凭空出现一大袋红薯干以及一些肉干。
　　这次处理好师姐夏晗就让丁鹏这个胖大叔准备了不少食物，以防不测。
　　胡万全和田珍三人眼睛瞪得老大，这......这又是什么能力，魔术？
　　咕噜
　　三人不争气咽了咽口水，几天没有好好吃东西，虽然吊葡萄糖之类的物质可以保持身体养分，但是架不住饿呀。
　　“好，我这就去，也正好把事情说一说。”
　　田珍和另一个男医生拿着东西过去分发，并且召集楼里的其他人。
　　只有胡万全还留下了和陈也盯梢着外边的情况。
　　“陈同学，这......这世界到底是咋个回事？外边那些东西，怎么感觉你已经司空见惯了？”
　　“我也不知道这世界怎么回事，不过你说外边的那些种族，这世界的确不少，至于那头巨鳄，应该叫做蛮兽才对，拥超凡力量。”
　　“嗯，动手了？”
　　陈也目光再度被下面的局势吸引，侏儒怪的头头和那边巨魔的领队先是退后了许多，几乎到了林木边缘。
　　然后彼此似乎在对话，也不知道说了什么，竟然开始联手了。
　　也对，一头一阶巅峰的蛮兽，几乎可以力敌好几个位阶的图腾修炼者。
　　当然，对于巨魔这种本就是天生体格强大种族或许稍微克制一下。
　　但是也绝对不是容易拿捏的存在。
　　不论是侏儒怪还是巨魔都不想自己冲上去和巨鳄火拼，然后被对方摘桃子。
　　但是想要撤走搬救兵过来碾压，那也是不可能的事情。
　　任何一方一走，另一方绝对孤注一掷，就对面那头巨鳄干掉。
　　因此，合作是他们唯一选择。

第135章 落地开团
　　同意联手之后，侏儒怪和那边巨魔一起压上，一步步向着那六脚巨鳄逼了上去。
　　不论是侏儒怪这边，还是巨魔那边，身体之上都在冒出了一个个闪着光芒的图腾。
　　图腾附体，然后开始兽化，获得更加强大的力量去应对这个六脚巨鳄。
　　“巨魔这边竟然不是全员图腾战士，难道是天赋不得行？”
　　陈也忽然发现，两边出现图腾比例还不大对。
　　很明显从比例上看，巨魔这边二十多个当中，也才有半数是图腾战士。
　　而侏儒怪这边，比例就高了很多，达到了三分之二左右。
　　也不知道是种族天赋不适合还是因为个体不同，这要求也不同。
　　不过，这图腾战士比例不一样，但是在兽化状态下，可以看出，这边巨魔明显压了一头。
　　不管这些兽魂图腾是个什么蛮兽，只要是巨魔兽化的，那气势和外貌，无疑更加可怕一些。
　　“吼！”
　　侏儒怪和巨魔一跃而起，向着六脚巨鳄冲了过去。
　　六脚巨鳄感觉到了危险，发出了怒吼，然后张开血盆大嘴，冲着侏儒怪和巨魔就是吐出了数道水箭。
　　“噗嗤！”
　　因为靠近水泊，水箭凝聚很快，袭击起来更快。
　　箭发流星，瞬息而至。
　　几个侏儒怪一不注意，直接被这水箭刺透身体，倒在了水泊之中。
　　水泊当即是变得更红了。
　　巨魔那边，天生就是的大坦克，虽然也是被水箭袭击中，但是相对的而言，却是没有这么致命。
　　除了一个两个还不是图腾战士的巨魔被击穿了脑袋以外，前排几个，也只是受了伤。
　　”冲，杀了这头蛮兽！”
　　侏儒怪领头的尼特怒吼一声，侏儒怪在这怒吼之下如同蚁群一样围杀上去。
　　“勇士们，杀！”
　　巨魔几乎完全兽化的领头也是爆喝一声，如同平地惊雷，去试着自己的族人冲上前去厮杀。
　　六脚巨鳄眸色冰冷，竖瞳横扫这些敌人，知道无法吓退他们，一个俯身冲入水泊当中开始和他们厮杀起来。
　　水泊翻滚，红色水浪不断。
　　水里就是六脚巨鳄的主场，庞大的身躯在翻滚的水中能够爆发出百分之一百二十的力量。
　　每一次攻击，都会击杀或者击伤侏儒怪或者巨魔。
　　但是侏儒怪与巨魔又怎么可能是简单的种族，拼着命的攻击，也不是吃素。
　　每一次进攻，都会在六脚巨鳄的身上留下了一道道伤口。
　　这鲜红水浪当中，也饱含了六脚巨鳄的血液。
　　血腥味不断飘散，看惯了伤口的胡万全也是有点反胃了，手里红薯干已然放不进嘴里。
　　“这......这么惨烈的吗？”
　　“冷兵器作战，又是近战你说呢？”
　　陈也好歹经历好几次小规模集体作战，不论是心里素质还是身体强度都能够接受这种刺激。
　　一边伸手拿着红薯干放进嘴里，一边说道：“这个世界有超凡力量，资源也很有限，活下去就得争。”
　　“陈同学，那个石柱......”
　　“石柱上面的光芒很重要，有了这个才能在黑狱大陆活下去。”
　　“踏踏踏”
　　田珍这时候走了过来，轻声说道：“陈同学，大家都吃了东西了，是不是先做些准备，一会儿好把东西带走。”
　　田珍是个细心的女人，既然陈也要完善治下的医疗体系，那么校医院里面药物和器械就会有巨大作用。
　　“对，田老师你带人将有用的东西收拾一下，我一会直接带走。”
　　“好，我这就去，你们注意安全。”
　　田珍来去匆匆，忽然下边的战局发生了变化。
　　六脚巨鳄胆怯了。
　　在侏儒怪牺牲了二十多个，巨魔也死了七八个之后，六脚巨鳄开始力竭，露出了惧意。
　　这里是它的领地不假，对于它而言重要性不言而喻，身后石柱更是可以保护它不受黑雾干扰。
　　但是现在的情况，相比于自己的生命，就不是那么重要了。
　　再这么拼杀下去，它迟早得死。
　　这个念头一起，六脚巨鳄就开始慢慢后撤了。
　　尼特和西莫这两个侏儒怪、巨魔领头松了口气，终于打退了。
　　此时他们身上也满是伤口，虽然不是重伤，但是也不轻。
　　方才正是他们两个巅峰见习战士作为主力围杀六脚巨鳄，这才有了现在的胜势。
　　继续围杀，只要付出更多代价，或许可以弄死六脚巨鳄。
　　但是完全没有这个必要，他们的目的还是那一个星源石粉末刻画的石柱。
　　眼见着六脚巨鳄慢慢后退，他们没有阻止，看着六脚巨鳄慢慢向着森林退去。
　　侏儒怪和巨魔彼此之间，也悄悄拉开了距离，接下来就是他们相互争夺的事情了。
　　“不打了？”
　　陈也言语中透着无比可惜的语气，一旁的胡万全小心翼翼看了一眼陈也。
　　心道：“这还不够？都死了快三四十个了。”
　　陈也自然不知道胡万全心里在想什么，站起身来，向着窗外扒去。
　　他嘀咕道：“该是我动手了。”
　　只见陈也终身一跃，从三楼的窗户跳了下去，身上金光微微一闪，然后“轰”的一声闷响，跳到了地上。
　　身体强度达到了同样达到战士级的他加上金刚护罩十几米无伤降落完全没有问题。
　　“你......你是谁！”
　　突然出现陈也登时吓到了侏儒怪和巨魔两边人，目光死死盯着陈也。
　　陈也脸上挂着笑容，说道；“摘桃子爸爸。”
　　“什......什么！”
　　对面的人自然听不懂陈也这话的意思，愣了愣。
　　然而，这时候侏儒怪当中有几个是之前刚刚从陈也手底逃出来的。
　　他们脸色惊恐，手指着陈也，嘴巴长得都老大。
　　“他......他是那个祭司！”
　　祭司，可不是见习祭司。
　　这话刚刚落下，尼特和西莫脸色一变。
　　陈也手一挥，猪刚烈、迅猛龙还有雷犽熊瞬间面出现在陈也的面前。
　　他的身上也是图腾纹刻的光芒浮现，眉心的一道图腾不断放大，然后一头黑色的能量蝎尾黑鳞蛛出现在陈也身后。
　　“吼！
　　蛮兽出现，齐齐怒吼，等时是响彻了这一片空地。
　　“迅猛龙你去干掉那头鳄鱼。”
　　“刷”
　　迅猛龙身形一动，刷的一声就如同影子一样冲向了准备逃跑的六脚巨鳄，丝毫没有放过它的意思。
　　陈也是个成年人了，他想要全都要。
　　“现在你们被包围了，投降不杀！”

第136章 横扫
　　陈也嘴里一边喊着让他们投降，但是手里的动作却是没停下。
　　手一招，那兽灵彻底具现然后如同黑影一样冲向了侏儒怪。
　　蝎尾黑鳞蛛对于侏儒怪没有丝毫手下留情的意思，一张嘴就是滚滚的毒雾席卷过去。
　　“不好！”
　　尼特脸色一变，立即是纵身闪开，躲过了这迎面冲来的黑色毒雾。
　　他是见习战士巅峰的实力，反应过来，倒也还是躲得过去。
　　但是手下人可就没有这么多好运了。
　　刚刚经历过和一阶巅峰蛮兽搏斗，一个个都已经是带着伤，疲惫不堪。
　　此时凭借他们的实力，根本是来不及反应。
　　最前面的七八个侏儒怪一下子就被这毒雾笼罩，身上立即传来的痛苦的灼烧感。
　　带有伤口的，这黑雾就好像是活了一样，不停地往里钻，霎时间皮肤就开始变得漆黑。
　　惨叫声不断响起，毒雾使得许多的侏儒怪失去了战斗力，倒在地上翻滚挣扎。
　　毒雾的威力吓坏了余下侏儒怪，他们立即散开，警惕的看着黑雾之后陈也之前的位置。
　　然而，这时候，黑雾忽然翻滚，蝎尾黑鳞蛛猛地冲出了黑雾，带着锋利的蛛腿和尾钩，杀向了这些侏儒怪。
　　“吼”
　　蝎尾黑鳞蛛开始肆虐在侏儒怪当中，而另一边猪刚烈和雷犽熊暴吼一声，冲向了巨魔他们。
　　此时的巨魔还有十多个，人高马大的，哪怕受了伤，气势依旧很足。
　　看到猪刚烈和雷犽熊冲来，虽然感觉到了一股压力，但还是冲了上来。
　　“砰”
　　两头蛮兽就这么和一队巨魔撞上了。
　　两个巨魔合力，想要阻止猪刚烈冲锋，然而当他们接触之后，才发现猪刚烈的力量远比他们想象的要可怕。
　　这头猪竟然也是一阶巅峰的蛮兽。
　　“杀了它！”
　　西莫先一步出来阻挡了雷犽熊的冲杀，勉强抵挡之下，高声下令，杀了猪刚烈。
　　比起雷电环绕的雷犽熊，猪刚烈这个看起来只会横冲直撞的蛮兽，无疑好对付一点。
　　只有先杀了它，自己的族人才能够过来支援自己，围杀这头雷犽熊。
　　巨魔听到了命令，提着武器就想上来围攻猪刚烈。
　　他们手中武器多事石斧、大木棒这类的重武器，凭借着他们庞大身躯和身体力量，挥舞起来那是恶风阵阵。
　　“哼哼”
　　然而猪刚烈目中闪过一抹不屑，然后身上忽然覆盖上了一层黑色的能量物质。
　　“铿锵”
　　武器落在这一层黑色护罩之上，竟然只发出了巨大碰撞之声。
　　除了这碰撞声，猪刚烈身上可以说是毫发无伤。
　　钢铁之躯
　　这一个天赋在发动之后，猪刚烈的防御力那是大幅度提升。
　　别说是这样单纯的物理攻击了，就算是陈也和渡渡鸟用阴影球或者是火球吐息进攻，想要打破也得费上不少力气。
　　猪刚烈顶着一身护盾，开始了横冲直撞，势若发狂。
　　这一次它是用了上大力气，好几个巨魔合拢，也无法抵挡它的横冲直撞。
　　一个个巨魔被猪刚烈锋利的獠牙划伤，翻滚在地。
　　另一边，西莫更是惨烈。
　　他本以为像是对付六脚巨鳄一样，以自己为核心主力，搭配上几个巨魔手下就能够将雷犽熊牵制住。
　　然而，他却没有想到，雷犽熊这个一阶巅峰蛮兽可不仅仅是某一个属性达到了一阶巅峰，而是几乎所有属性都这样。
　　一个照面进攻，就已经是被雷犽熊压着打，无数电弧灼烧着身体。
　　就连与他联手的手下，已经有两三个巨魔被打的没有活动能力了。
　　这还没完，雷犽熊似乎嫌打的还不够过瘾，找到了空隙一把将背后的两把金属巨斧拿了下来。
　　这下好了，武器方面，西莫手里虽然也是金属武器，但是比起雷犽熊的铭文武器，那差了可不是一筹半筹。
　　“铿锵”
　　一声碰撞声响，然后西莫手里的武器就被雷犽熊的巨斧砍断。
　　若不是西莫连忙躲闪，只怕下一刻他也被和武器一个样。
　　不能这么下去了，得逃，必须撤退。
　　西莫心里立即有了觉得，再也不敢和雷犽熊硬拼，开始躲闪和牵制，并且寻找机会想要逃离。
　　“这狗东西想逃跑了。”
　　陈也嘀咕了一句，当前的局势不只是巨魔这边想要逃走，就连侏儒怪也是产生了退意。
　　他也知道，自己必须用些手段了，要不然一会集体逃跑，自己还真控制不住。
　　虚弱诅咒
　　这么一想，陈也手持法杖，好几个虚弱诅咒准备就绪，直接往巨魔身上套。
　　西莫收到的照顾最多，一时不察，好几道黑紫色能量直接打到了身上。
　　刹那的功夫，他就感觉身体一软，力量至少弱了三四层。
　　不好，要完蛋了。
　　雷犽熊抓住了机会，一道雷电轰了上去。
　　登时西莫浑身抽搐，然后往地上倒去。
　　西莫一倒，巨魔这边再也没有人能够阻挡雷犽熊了。
　　“跑！”
　　侏儒怪这边，副首领尼特看到西莫一倒下，心中大骇，脑海中就剩下了这一个字。
　　就连西莫这个见习战士巅峰都倒下了，他难道还能支撑么？
　　将身前一个侏儒怪推向了蝎尾黑鳞蛛之后，他是扭头就跑，这时候生命才最重要。
　　然而，刚刚跑出去两步，忽然他觉得身后一暗。
　　一个足有半米阴影球竟然向着他背后袭来，速度极快。
　　“轰隆”
　　尼特哪里还有躲避的机会，径直被阴影球轰到了身上。
　　巨大的爆炸不仅是将尼特撕成了碎片，就连靠近的侏儒怪也是爆炸炸飞了。
　　原本还有三十多个的侏儒怪，在这个阴影球的轰击之下，竟然只剩下了十来个小杂鱼了。
　　陈也心念一动，兽灵蝎尾黑鳞蛛再次张开了血盘大口，身上余下的所有能量化作了毒雾喷涌出去。
　　十几个侏儒怪一个照面，被这毒雾完全笼罩，然后在毒雾中慢慢窒息。
　　侏儒怪全体，卒。
　　“老猪，老熊，住手。”
　　陈也这时候，也叫停了正在进攻巨魔的两个蛮兽。
　　此时的巨魔已经是死了5、6个，余下的也都是大半失去了战斗力，再也不是猪刚烈和雷犽熊的对手。
　　“哼哼哼”
　　猪刚烈淌水过来，来到陈也身边。
　　陈也收起了身边的图腾石柱，然后坐到猪刚烈身上，来到了水泊对面。
　　他居高临下，对着那些巨魔说道：“服不服？”

第137章 收服巨魔
　　陈也对于巨魔的态度，显然是与侏儒怪不同。
　　在之前纳骨勒的情报中，巨魔仅仅是脾气暴躁，难以接触，并不完全是凶残。
　　而在遭遇了侏儒怪这些恶心的的家伙之后，两相对比，对于这巨魔印象自然也会好上一点。
　　更重要的是，陈也看上了这些巨魔的战斗力。
　　庞大的身形，先天不弱的力量和防御，一顶一的都是战斗好手。
　　而且，就算没有加入战斗序列，搬起砖来，一个也能顶上四五个人。
　　因此，陈也想要收服这还活着的几个巨魔。
　　“我......我们投降了。”
　　到了这份上，就算再傻也知道想要活下去必须投降了，因此状态还不错的一个巨魔率先半跪在地，放下了武器向陈也表示了臣服。
　　余下还活着十个巨魔，全都半跪在地，低下了自己头颅。
　　臣服是无奈之举，而且臣服给一个祭司级的强者，完全不是丢脸的事情。
　　“你叫什么名字？”
　　陈也手一指身前的那个巨魔，见习战士上品实力，还算不错。
　　“主人，我叫安瑞度。”
　　“叫我领主，以后你就是这个巨魔小队的队长，现在打扫战场，把他们的血精石都挖出来。”
　　“遵命领主大人。”
　　没有敢采取什么反抗措施，在陈也的命令下，简单处理了伤口之后，安瑞度十人开始处理这战场上尸体。
　　安瑞度知道，只有听话才能活下去。
　　眼前的男人不只是有着祭司级实力，还有三头强大一阶巅峰蛮兽。
　　他已经看到了之前那头冲出去的蛮兽，拖拽着六脚巨鳄的尸体回来了。
　　那个速度，在森林里谁都躲不掉。
　　校医院楼上，在陈也跳下窗户之后，所有人都为他捏了把汗，来到了窗边查看，想要给他支援。
　　然而，本以为会出事的陈也，却是在他们注视着下，大发神威。
　　“老......老胡，这陈同学也太......太厉害了吧！”
　　“不厉害怎么会说来救我们。”
　　药房医生怔怔的回了一句，他们也算是见到了陈也依仗。
　　“陈......陈同学和我提了一嘴，这世界有超凡力量，但......但是我也没有想到会这么厉害。”
　　一个人灭杀了将近七八十人，而且其中还有巨魔这样怪物。
　　如果放在蓝星上，想要对付陈同学，是不是得派出好些辆坦克或者直升机？
　　脑海里胡思乱想不断闪过，有人想到的是陈同学这么厉害，自己这一拨人是一定得救了。
　　有的着是开始幻想，自己是不是有机会获得这样超凡力量。
　　“快，我们下去接一下陈同学。”
　　胡万全回过神，想起来正门已经被他们堵上了，陈也同学这会儿可不好进来。
　　因此连忙对着周围的众人说道。
　　经胡万全这么一提醒，田珍众人也是回过神然后连忙从三楼小跑下了一楼，径直来到正门位置搬开那些抵住大门的杂物。
　　现在六脚巨鳄死了，异族也死了，他们自然也就不担心再遇到危险了。
　　二十四个人一起动手，那些挡住大门的东西很快就被搬开了。
　　校医院楼正面的大门也被胡万全他们打开。
　　“陈.......陈同学，刚才把我们吓坏了，还以为你.......”
　　“胡老师，不用担心，我有分寸。”
　　陈也笑了笑，他可以看到这些人眼中对于自己已经不是单纯亲近，目光中或多或少带着几分敬畏。
　　敬畏力量，也敬畏陈也击杀这么多怪物的壮举。
　　得比起之前将他看作带来希望的学生，这个眼神更像是看向掌权者。
　　“田老师，侏儒怪和巨魔处理完了，你看一下还有什么东西没有整理出来，带着大家整理一下，我们时间不多。”
　　“好，好，我这就去。药房的东西整理的差不多了，还有些医疗器械，需要收拾一下。”
　　田珍带着人立即去校医院楼继续收拾，只留下了胡万全还陪在陈也身边，听候吩咐。
　　巨魔那边十个大家伙很快就将那些血精石挖了出来，就连沉在水泊之下的尸体也都捞了起来，挖出了血精石。
　　“大人，一共是93颗血精石，都在这里了。”
　　安瑞度双手将血精石献给了陈也，陈也点了点头，挥手将它们收到了自己的随身空间面当中。
　　安瑞度小心翼翼的问道：“大人，侏儒怪的尸体怎么办？”
　　陈也神色平静，问道：“平时你们怎么处理其他部落人的尸体？”
　　安瑞度一愣，然后小心翼翼的道：“我......我们不处理。”
　　得，够粗犷的。
　　“你们不吃么？”
　　安瑞度摇摇头，说道：“只有饿急了的流浪者和侏儒怪才会吃其他智慧种族的尸体，我们不敢。”
　　巨魔虽然脑子不太灵光，但是倒也不是真的笨。
　　不是饿急了，谁也不会主动吃智慧种族的尸体。
　　要不然，其他部落是决计不会和你有往来的，自绝于人。
　　类似侏儒怪这个部落，其他部落几乎不会和他们打交道，不战斗都已经算是克制了。
　　而且，星落平原来的商队，一般也不会和侏儒怪他们交易，也是处于这个道理。
　　安瑞度小心翼翼的看了一眼陈也，迟疑了一下，说道：“如果大人想要吃.......”
　　“啪”
　　陈也给他直接来了一巴掌，果然是一点眼力劲都没有，我看上去像是吃类人种族的人吗？
　　“堆在一起烧了，至于牺牲的族人，按照你们习惯处理。”
　　“多谢大人。”
　　安瑞度立即着手去处理尸体的事情，田珍那边又收拾了有半个小时之后，终于是将东西整理好了。
　　药物、医疗器材占据了多数，余下的也都是一些有用东西。
　　东西倒也不多，大概也就二三十箱左右。
　　“陈同学，可能需要你的宠物和外边这些大家伙帮忙搬才行，药物有点多。”
　　“不用，我的随身空间装得下。”
　　陈也心念一动，然后就将这些东西全都收到了随身空间当中。
　　东西收走之后，在一众人惊讶的目光下，陈也说道：“走吧，先去我的临时营地，我的人在那里等着。”
　　众人点头，然后在陈也蛮兽带路，巨魔护卫之下，一步步向着临时营地赶去。
　　他们要在天黑前赶到临时营地。

第138章 准备返回来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　临时营地相距校医院楼所在的位置不过是几公里远，虽然没有坐骑，但是一行人的速度不算太慢。
　　在傍晚的时候，终于是来到了临时营地这里。
　　刚刚靠近，胡万全他们最先看到的就是几堵石头墙以及身形庞大的岩鳄龟。
　　土墙是岩鳄龟塑造的，围绕着山谷口的位置，高约4米左右，正好将入口掩护起来，仅仅留下一点点进出口，由其镇守。
　　“陈.......陈同学，这就是你的领地？”
　　胡万全他们面露惊讶，土墙环绕，虽然看上去简陋，但是却也给人不一样的安全感。
　　他们不是肤浅无知的人，可不会这么自然而然的认为在这原始森林当中修建这么一个营地是一件简单的事情。
　　“这只是临时营地。”
　　然而，陈也却是摇摇头解释了一句。
　　“踏踏踏”
　　哨兵见到陈也回来，立即向古明汇报了情况。
　　古明带人立即出来接应，一行人快步迎到了门口。
　　“这些是校医院的老师，给他们安排一下，暂时安顿在这里。”
　　“好的”
　　古明目中闪过了喜色，校医院的老师，那不就是医生咯，那么这一次过来的主要目的已经达成了。
　　作为领地的一员，古明自然发自心底的高兴。
　　不过，说到安顿，古明眼睛不由的瞥向那十个动作局促的巨魔，目色凝重。
　　“领主，那他们.......”
　　“他们是投降巨魔，也安顿下来，就和哥布林一样，得先盯着。”
　　收容劳改然后逐渐吸纳。
　　陈也这么一说他就明白了，于是道：“大家跟我来。”
　　古明带人下去，手下人兵分两路，一部分人自然是带着胡万全他们进入山谷。
　　而他自己则是带着安瑞度他们前往另一个离人群相对远一些的位置。
　　将巨魔安置在刚刚进谷的部位，远离普通人，距离领地军反而近一些，算是盯梢。
　　“大个子，你叫什么名字？”
　　古明安顿了他们，忽然出声询问走在最前面的巨魔。
　　“安......安瑞度”
　　安瑞度一个激灵，然后立即沉声回答。
　　虽然眼前古明实力上比不上自己，但是安瑞度却是不敢丝毫轻视。
　　因为他见识过陈也的强大，而门口那一头巨型龟类蛮兽，同样是强大的威慑。
　　安瑞度不敢乱来，甚至还在担心，自己这些人作为俘虏，该不会被当做那些蛮兽的口粮吧？
　　“安瑞度，你们十个就在这个位置休息，不能乱走，要不然别怪我们不客气。”
　　“大人........我们明白，一定不会乱走。”
　　安瑞度连忙点头，表明自己的态度。
　　“知道就好，一会可以在这里生个火堆，对了.......你们饭量多少？”
　　“饭......饭量？”
　　安瑞度蒙了一下，一时间没有弄明白古明是什么意思。
　　古明看到他这个模样，想了想说道：“算了，一会我让人送吃的过来，你们注意取食，可以吃饱，但是不能浪费。”
　　安瑞度他们这时候才明白，古明是要给他们准备食物。
　　可......可是作为奴隶，也能分配到足量食物么？
　　安瑞度正是一心疑惑，想问吧，古明已经转身离开了。
　　他不由得摸了摸脑袋，心里想到：“这个部落好像不太一样。”
　　........
　　陈也进到山谷当中，此时丁鹏已经指挥着学生在埋锅造饭了。
　　主要的食物还是陈也随身空间里放出来的红薯和肉干。
　　除此之外，还有张军他们今天搜索过程中狩猎到的猎物，几头巨球兔和盘角羊。
　　巨球兔和盘角羊被丁鹏开膛破肚处理干净后，抹上了随身携带调味料，架在火上滋滋的烤着。
　　好几个学生正在协助烤制，不时翻转并且添加柴火。
　　可以看出来，围在火堆旁边的人数明显比陈也离开时候多了一些。
　　张军他们几个搜救队立功不小。
　　“军叔，所有人都回来了吗？”
　　陈也走到了张军旁边，出声询问。
　　张军道：“今天搜索过程中，一共救回来了70人，其中5人是老师，都接回这里了。”
　　七十人，这个数量可不算少了，毕竟张军他们仅仅是搜索了周围环境。
　　而不是发现了类似教学楼一样建筑废墟。
　　陈志清一拨人加上这七十个以及陈也就回来24人，数量已经达到两百左右了。
　　“明天再找找，尽量收拢降临者。”
　　两百人不算少了，但是按照现在的情况来看，这附近森林里绝对不止这个数量。
　　既然过来救人了，那么就要尽量救回去，做事做到底。
　　“明白，明天我继续带人搜索，有渡渡鸟帮助，找人还是比较容易的。”
　　今天能够找到七十个人，渡渡鸟在天空巡逻功不可没。
　　......
　　第二天一早，按照原定计划，张军再次带队出发，让手底下人分散到森林里寻找四散降临者。
　　这一次除了调动渡渡鸟在空中配合，陈也还将猪刚烈放了出去。
　　猪刚烈嗅觉敏锐，找起人来无往不利。
　　张军他们救人，这一边刚刚安顿好的胡万全他们也不闲着，在请示陈也之后开始给临时营地中的大家处理伤口。
　　在原始深林逃难了数天，几乎每个人身上都带着这点，那点伤口，早些处理，自然也好。
　　一天过半，张军他们陆续派人过来，带回来了许多新面孔。
　　少的有一两个，多的有七八个，都是他们在森林里找到的。
　　人数缓缓增加，当然随着搜索的进行，这样零散的降临者自然也就越少。
　　没有报团取暖，流浪的时间越久，那么就越是危险。
　　相比于找到这些学生，两天的搜索里面，张军看见过的残骸明显更多。
　　有些学生，甚至是残骸都没能留下，变成了那些蛮兽腹中食物。
　　第二天结束，搜索救援到的人数是45个。
　　第三天，继续搜索，纳骨勒派出了部落里的一些人手过来帮忙，表达自己的善意，收拢人数是107个。
　　第四天，张军终于在渡渡鸟的指引下发现了另一个建筑遗址——宿舍楼的废墟。
　　废墟很大，按理说聚集的人数应该最多。
　　但是张军他们来晚了，废墟当中到处都是漆黑的干涸血迹。
　　张军他们遇到了大如猫狗的铁齿蚁群，险些被包围，幸而有渡渡鸟的火球吐息支援，这才跑了出来。
　　收拢宿舍楼附近幸存者，134人。
　　第五天，遇到的幸存者大幅下降，一处洞窟中，发现幸存者15人，10男5女。
　　女的囚禁，被侮辱。
　　除此之外，更加令人发指的是，他们并且竟然以同学为食物。
　　张军尽数击杀，挫骨扬灰，最终只救回三个女生。
　　至此，救援任务结束，陈也携带物资消耗殆尽，准备启程返回。

第139章 安置降临者
　　茂密森林当中，卡啦卡啦的声音不断传来，一颗颗树木不断崩裂倒地。
　　岩鳄龟大步行进，丝毫不在意身前那些树木，只有偶尔遇到了一些高逾三十米的大树才会微微绕个路，以免碰撞的时候，震到身上的那些人。
　　岩鳄龟的背上，陈也端坐其上，除了陈也本人，还有一些受伤比较重的降临者，约莫二三十人左右。
　　岩鳄龟虽然身形巨大，但是相比救下来将近四百多人，自然还是不够的，因此大多数人都是在徒步赶路，跟在岩鳄龟身后。
　　岩鳄龟开路，巨魔清扫路面的障碍，一支浩浩荡荡的队伍行进的速度不算慢。
　　从上午时候开始出发，一直赶路，中途还休息了几次，终于是在下午的时候，赶到了蓝星领所在的区域。
　　“这......这就是蓝星领？”
　　当踏出森林，远远看见高大的城墙以及城墙内外遍布绿色藤蔓之时。
　　所有人感觉自己穿越了时间来到中世纪一般。
　　的确，蓝星领虽然不大，没有现代建筑那样高大和华丽，但是在周泉夫妇的设计之下，反倒是具有一种肃穆庄严的感觉。
　　虽然只有一丝丝，但是足以让人感觉不同。
　　城墙之上，站着守卫，每一个瞭望口附近，还能看到一把把巨大的弩箭。
　　“当然是蓝星领，虽然不像现代都市，但是有领主在绝对安全。”
　　一旁的领地军战士看到学生们惊愕的神情，自得的笑了起来，这可是他们领地。
　　所有学生这些天在临时营地都对蓝星领有了几分的了解，此时看到这样城墙之后，面对这话更是下意识点了点头。
　　高大七八米的城墙，这样的高度与厚重感，带给他们无与伦比的安全感。
　　相比于在森林里朝不保夕，这里的确是天堂。
　　“进城，军叔、胡老师带人先将伤员搬进去。”
　　“明白。”
　　队伍缓缓进城，然后停在外城广场之上。
　　正在各自做事的蓝星领领民们手头做事的动作顿时缓慢了下来。
　　“领主把人救回来了。”
　　“这得有三四百个吧，真多。”
　　“都是些娃娃，也不知道死了多少人。”
　　.......
　　大家都在小声议论，言语中不乏对陈也这个领主的佩服。
　　如果没有陈也过去救人，只怕活下来的可就没有这个数了。
　　陈也下了岩鳄龟，夏晗此时也带人来到了这个广场。
　　“师姐都安排好了吗？”
　　夏晗道：“房间都安排好了，一会就可以让他们入住了。”
　　陈也点点头，然后说道：“胡老师他们也过来了，可以分出一些区域当做医疗和药品区域。”
　　“来之前就准备好了，念念和老盖勒他们已经把一部分药材放进去了。”
　　虽然陈也在外五天，但是这些天还是会让渡渡鸟抽空送信，因此夏晗也知道陈也那边的情况，早早的做了准备。
　　夏晗顿了顿，又问道：“一阶强化药剂的事情，要不要让他们接手？”
　　一阶强化药剂，也就是赤玉根作为核心药材制作的那一款强化药剂。
　　这段时间强化药剂也开始陆续生产出了一些，陈也和夏晗他们都在使用了，效果不错。
　　只不过随着蓝水大学降临以及獠骨部落交易成功之后带来的连锁反应。
　　夏晗这边立即安排了作物开垦加大规模指令，人手暂时还勉强够用，那些哥布林都很勤快的做事，想要积攒功勋。
　　但是负责管辖作物种植这一块的周念念却是开始忙碌了起来，对于一阶强化药剂的制作就有点抽不开身了。
　　而一阶强化药剂虽然不至于让人一步登天，但是服用之后，普通人在一到两副药剂之后都能达到下品见习战士的程度。
　　对于领地基础力量，自然也是不可或缺的。
　　而且，在夏晗和陈也商业计划当中，这一阶强化药剂也是药物类商品的主要产品，不能这么放下，反而是要扩大生产才对。
　　因此，夏晗才对陈也问了这么一个问题。
　　陈也思索一番，然后说道：“等他们安定之后，可以放给他们去制作，不过赤玉根要定量使用，消耗备案。”
　　“明白了，我会告诉念念和老盖勒从旁的协助他们接手的。”
　　夏晗点点头将这件事情记下，再看陈也忽然发现他眉眼间的一抹疲惫。
　　陈也是祭司级实力不假，这点奔波不至于真的支持不住，但是精神上却是不然，多少还是感觉一抹疲劳。
　　“累了？”
　　“有点，不过还好。”
　　“你先去休息吧，你房里我让人准备了热水，可以洗漱一下。晚饭的话，我给你送过去。”
　　陈也愣了愣，看向夏晗，对上了她眸中那一抹关心。
　　他笑了起来，笑着说道：“好，这里就麻烦副领主大人了。”
　　夏晗瞪了他一眼，嗔道：“呸，你才是真的领主大人呢。”
　　陈也先行去了城主府，夏晗见他离开，嗔色褪去，再次变为冷静。
　　她四下一看，就找到了张军和古明的位置，走了过去。
　　“副领主。”
　　“军叔，你带着他们到图腾石柱那边，看看有没有适合修炼祭司的，古明你带人记录一下他们身份信息，尤其是他们的专业和特长。”
　　“好，我们这就去。”
　　蓝水大学是综合性大学，里面除了法学这样的文科学科，工科的更是不在少数，若是遇上专业合适，对于领地的发展自不必说，是一大助力。
　　四百多人的信息登记以及感知修炼方向可不是一件能够快速完成的事情。
　　不过好在这些新的降临者几乎都是蓝水大学的师生，只有少数是外卖小哥之类的正好赶上了迷雾的人。
　　因此在他们的配合下，登记工作倒也是有条不紊的进行。
　　约莫一个小时的时间，登记工作完成，数据张军和古明也是送到了夏晗的手里。
　　统计完成之后，后勤部那边也是准备好了晚饭。
　　因为提前知道了陈也他们返回的消息，因此食物准备很充足。
　　烤肉、烤红薯以及一份汤水，足足有近八百人的饭量，准备齐全。
　　在丁鹏的指挥下，每一个领民排着队在食堂所在的位置打饭。
　　食堂就在仓库旁边，面积不小，是周泉规划建设的，足以容纳一千人进餐。
　　食堂里面，也都摆放了这段时间来用木头打造桌椅，大小都有，正好适合领民使用。
　　人数逐渐增加，领地里集体大宿舍又缓缓向着个人房屋转变。
　　大家伙在工作中也各自有了小群体，小部落时围绕篝火吃饭的场景倒是成了过去式。
　　“丁叔，两份饭，师弟那边我带过去给他。”
　　“好嘞，小灶都给你们准备好了。”
　　随着黄豆之类作物开始种植并且有一点存量之后，这丁鹏做菜自然也就更加有滋有味了。
　　不过，碍于这除了盐巴以外的调料和香料目前暂时没有大规模生产，所以使用还是供给给高层的小灶。
　　丁鹏笑着从一边灶台上拿下三碟菜和一个陶土煲，说道：“辣椒炒肉、红烧兔肉、清炒红薯叶还有一个骨头肉煲红薯，够了吧？”
　　“够了，麻烦你了丁叔。”
　　夏晗将这些吃的放在一个篮子里，提着就向着城主府缓缓走了过去。

第140章 祭司天赋
　　夏晗来到城主府二楼陈也房间的外边，门没有关严实，留了一条缝儿。
　　她也没有客气，轻轻推开门就走了进去。
　　嗯，睡着了？
　　陈也已经泡完澡起来，身上穿着一件单薄的绵剑麻编织的短衬，坐在椅子上闭目养神。
　　夏晗手脚变得轻盈几分，走了过去，将篮子里饭菜悄悄拿出来放在桌子上。
　　这家伙只怕是真的累了。
　　虽然说陈也把很多的事情都丢得给了她，她也整天说陈也摸鱼。
　　但是她心里也知道，整个领地都是陈也撑起来，他的压力也不小。
　　夏晗动作很轻，将饭菜放在桌子上，不过陶碗落在桌面上的轻微声响还是让陈也醒了过来。
　　“累的话就再睡一会。”
　　陈也轻轻摇头，然后意有所指，笑着说了句。
　　“不睡了，不过要是有人能帮揉揉脑袋，就不累了。”
　　“哼哼，德行。”
　　夏晗瞪了陈也一眼，嘴上虽然不饶人，不过身子却是绕到了陈也身后，伸手轻轻按向了他太阳穴两侧。
　　她的手很细，带着一抹温暖，揉动的时候很舒服。
　　陈也睁开的眼睛再次微微合上几分，脑袋很自然向着身后靠去，触碰在一抹柔软当中。
　　夏晗俏脸微红，两颊一热，还真是个坏家伙，偏偏碰了那里。
　　不过她瞧见陈也两眼微阖，也不是故意的模样，便没有作声。
　　哼，下不为例
　　夏晗轻轻给陈也揉着太阳穴，动作温柔，陈也也是觉得身上疲累随着轻轻的揉动缓缓散去。
　　“师姐，再揉揉脖子，那里也有点僵。”
　　陈也舒服的下意识出声，却发现夏晗手里忽然停止了动作。
　　转头看去，发现夏晗眼睛微眯，正在盯着他看。
　　“好师弟，你还想得寸进尺了是吧？”
　　陈也察觉了危险，连忙打起了哈哈：“听错了，师姐你听错了。”
　　夏晗哼哼两声，见他精神头好了许多，也不再继续帮他按脑袋。
　　“吃饭吧，菜都凉了。”
　　夏晗拿着陶碗一人盛了一碗骨头汤，然后拿起筷子开始吃饭。
　　虽然身在异世界，调料不太充足，但是丁鹏大叔的手艺实在是没的说，这三菜一汤还是做的很香。
　　“师姐，要不改天让丁叔搞个干锅？”
　　“干锅么，也行，就怕配料不够。嗯......不过丁叔的话，手艺应该没问题。”
　　夏晗一边吃东西，一边回答陈也，筷子一夹却是不小心夹中了一块辣椒。
　　她眼睛狡黠一闪，将辣椒放到陈也碗里，说道：“好好补补。”
　　“还是师姐补补，你看着辣椒多好看.......”
　　陈也刚想夹着辣椒交还到夏晗碗里，忽然看到她停下吃菜动作，似笑非笑看着自己。
　　夹过去，应该会死的吧。
　　“真香......”
　　陈也最后还是含泪吃下了这块一块辣椒，嗯又香又辣，感动哭了。
　　晚饭还在继续，不过好在夏晗没有继续作弄陈也，偶尔挑菜过来也是正常。
　　两人的模样，倒像是寻常情侣约会了一般。
　　吃完了晚饭，将碗筷一收拾，夏晗就将今天登记好的资料交给陈也察看。
　　四百多人里面，大部分是学生，不过老师也有十多个，其中还有些个老师和机械设计之类专业沾边的，这可是好消息。
　　“这些懂一点机械设计的老师和学生可以先调到孙尧那边帮忙，尝试着设计一些有用的东西。”
　　目前营地里很多东西都在用的是人力或者畜力，虽然人手暂时足够，但是想要扩大规模，一些机械设备是少不了的。
　　就以衣服为例，在绵剑麻种植成功之后，现在蓝星领已经是逐渐开始扩大绵剑麻纤维使用范围了。
　　其中主要一项就是衣服，绵剑麻纤维不仅坚韧而且柔软性、舒适性还不错，是极好制衣材料。
　　目前夏晗已经安排了人手负责织布并且制作衣服，陆陆续续已经有衬衫制作出来了。
　　样式不错，也很耐穿，不过就是这制作的速度不是很快。
　　供给的速度比起需求的数量都还差上不少，更不要说充当商品了。
　　如果有织布机之类的机械帮忙，那么效率将会大大的提升。
　　同样的一点还有打铁锻造、铁锭运输等等事情，如果能够用上机械，那么将会更加方便。
　　夏晗坐在陈也身侧，也在察看资料，她道：“这个可以，不过动力呢，蒸汽机？”
　　陈也想了想说道：“先用蒸汽机作为过度，先看看还有没有祭司天赋的人，培养培养，看看能不能掌握驱能铭文。”
　　蒸汽机自然是动力最基础版本的首选，毕竟只有要有封闭锅炉、水以及燃料就能够驱动。
　　不过在陈也的计划当中，它也仅仅是个过度，驱能铭文才是核心。
　　蒸汽机燃烧需要燃料，而目前领地里面的燃料主要还是木材。
　　这东西资源有限，终归是会消耗完的，必须做好长远的计划。
　　相比于蒸汽机，陈也更加倾向于这个世界的特殊力量，或者说规则，那就是铭文。
　　驱能铭文他已经可以刻画了，营地里面各处火把以及一些取火工具都陆续换上了驱能、闪光或者火焰铭文打造器物。
　　只要缓缓吸收来自环境的能量，就能够达到取火以及照明的效果。
　　若是动力装置，只要刻画足够驱能铭文，调整输出方式那么就是一个极好的动力设备。
　　当然，根据需要功率不同，在后期还需要很多完善，比如说加上不同阶位的血精石作为供能核心。
　　说到底，陈也想要走的就是一条蓝星科技和异世界铭文结合的道路。
　　夏晗黛眉微皱，她可是知道这铭文刻画学习起来有多难。
　　周念念也是祭司，但是她和陈也学了一个多月，也才是堪堪学会刻画一个铭文——闪光。
　　这个铭文是陈也从墨晶法杖上面的闪光学习下来，主要作用还是照明。
　　作为一个图腾祭司，周念念都花了这么时间，而且在后续理解闪光铭文之上还是举步维艰，只能是简单刻画，更不要说别人了。
　　孙尧这个家伙学了更久，但是作为图腾战士，先天条件更加不行。
　　因此这么久下来也还就是学会了一个铭文——坚固。
　　说来说去，还就是打铁专业户了。
　　而陈也想要作为动力核心的驱能铭文则是更加难以学习，想要大规模运用这个铭文只怕是十分困难了。
　　夏晗知道如果不出意外，这蒸汽机使用只怕是要有一段很长的时间了。
　　除非陈也肯忙成狗，不停地刻画驱能铭文，打造各种东西。
　　不过夏晗明白，领地的一切都是为了陈也变强，他变强才能让领地立得住，怎么可能让他天天刻画铭文。
　　于是夏晗道：“新降临者里面，有几个人可以成为图腾祭司。”
　　陈也露出惊讶神色，问道：“谁？”

第141章 两个祭司苗子
　　夏晗拿过陈也身前的资料，翻了几页，然后摆在陈也面前。
　　“婧婧和田珍两个人。”
　　陈也愣了一下，丁婧婧既然还有祭司天赋，赶巧了。
　　“可以培养试试”
　　陈也想了想，又道：“血精石这些资源兑换的话，可以赊给她们两个一人一千点功勋。”
　　蓝星领正在发展，而一名祭司的作用，不仅是作用于战斗的方面。
　　更重要还是在各自特点方面可能发挥出巨大作用。
　　比如说周念念，虽然她是见习祭司，战斗起来或许也就是和乐进宇、李加他们相当。
　　但是在植物培育方面，她的作用整个领地都没人比得上。
　　同样的，如果丁婧婧和田珍两人在刻画图腾之后得到什么特殊能力或者是在铭文刻画上面稍微有点天赋，那么对于陈也的帮助就大多了。
　　一千功勋，大概能够兑换十颗零阶血精石左右，算是一笔不小的财富了。
　　当然，贷款嘛，有借有还，变强之后，会从她们日常功勋中扣出来。
　　“可以，我会安排下去。”
　　..........
　　第二天一早，夏晗就开始安排这些新加入蓝星领的人到各个岗位上工作。
　　经过了好些天的荒野逃生，哪怕都是未经世事的学生也都认识到这个世界的残酷，因此也没有什么自以为救世主一样刺头，想着搞事情。
　　大部分人夏晗都安排到了亚空间当中协助开垦农田，种植作物与采摘成熟的作物。
　　第三批次的红薯已经是成熟了，数量还不在少数，这一波人的加入是正好补充了人手的不足。
　　除了开垦农田，余下的人一部分分到了孙尧那里打铁，一部分女生分到了织造区域协助那些阿姨、奶奶们打麻、编织布匹和绳索。
　　食堂那边、施工队那边也都增加了相当的人手，就连胡万全他们新建立的医院，也挑了一些学过急救或者处理伤口经验的学生进入当学徒，帮忙建立医院。
　　新人的加入，给蓝星领增添了许多活力，八百多人的营地里顿时多了许多生气。
　　不过，到底是年轻人，脑子比较活路，而且对新事物接受的很快。
　　因此，这最受欢迎其实还是领地军。
　　因为领地军最容易获得功勋，也最容易走上图腾修炼的道路。
　　没有哪一个年轻人是不曾幻想过成为那上天入地，挥手开海的无上强者的。
　　“领主，想要报名领地军的人学生可不少，差不多一百人你这看这怎么办？”
　　张军头都大了，主管领地军的他见到这么多人加入，虽然是真的高兴。
　　但是仔细一想，这人数太多了对于整个领地而言，反倒成了负担。
　　毕竟一个领地包括哥布林这些被俘虏的家伙也才八百多号人，但是现在如果将这一百多个人全都接收，那么领地军可就差不多两百人了。
　　这数量太多了，反倒有点不值当了。
　　因此，张军第一时间就找到了陈也这里来，想请陈也给拿个主意。
　　陈也闻言，想了想说道：“压一压，先安排他们到别的岗位做事，抽空余时间军训磨一磨看哪个比较合适。”
　　张军一听，露出喜色，这是个好办法，于是道：“好，我这就去。”
　　张军前脚刚走，陈也门外就多了一道人影。
　　陈也抬头一看，发现竟然是丁鹏这个胖大叔。
　　“丁叔，你怎么有空过来了？”
　　“嗐，前天你不是杀了头六角鳄鱼么，弄了个鳄鱼煲，香料十足，煮了一个晚上，现在给你送过来了。”
　　丁鹏手里拿着一个热腾腾的陶罐煲走了进来，满脸堆着笑意。
　　不对，有鬼。
　　陈也不动声色，不过却是想起了胖大叔这个老饕竟然会主动送食，有猫腻。
　　丁鹏将热腾腾的鳄鱼煲放在办公桌上，然后笑着道：“快尝尝，挺新鲜的。”
　　“那个......丁叔，你确定不是拿我来试菜？”
　　“嗐，你这孩子，那哪能呀，试菜也不能找你不是，我一般都是找的老张和老奥，他们两个老实。”
　　陈也脸色古怪，合着你逮着老实人薅羊毛呢。
　　异世界不同于蓝星领，各种各样的动植物很多，炒菜的时候，因为食材的不同，配料的不同，很容易发生口味上的变化。
　　更直观的说，就是只要是新菜，一般刚开始的时候很容易翻车。
　　什么味道古怪都还是好的，拉肚子什么的那才是最大的‘危险’。
　　反正丁大叔鸡贼，一般试菜还真不会自己来，除非是十拿九稳，只剩下了调整口味的时候，才会自己上。
　　听到不是试菜，陈也狐疑道：“叔，你今天咋了？”
　　“没咋了，快试试，趁热。”
　　丁鹏说着，打开了这陶罐的盖子。
　　嚯，顿时热气升腾，一股沁人的香味从陶罐里面飘来，还真是味道不错。
　　陈也舀了一块鳄鱼肉到碗里，闻着香味，放到嘴里。
　　刚一入口，就感觉到了Q弹可口，肉汁四溢，真香。
　　这六脚巨鳄可是一阶巅峰的蛮兽，一晚上煲煮非但没有让这肉质松散糜烂，反倒是感觉更加鲜嫩。
　　“叔，你这手艺是这个”
　　陈也一边吃，一边伸出了个大拇指，丁叔手艺是没的说。
　　“嘿嘿”
　　丁叔笑了起来，然后说道：“慢慢吃，不急，叔这边有个事情......”
　　丁鹏这么一说，陈也下意识就要把嘴里的肉吐出来。
　　丁鹏顿时上前拦住，赶忙道：“别急呀，又不是啥子大事，就是婧婧她的事情？”
　　“哈？啥事？”
　　“咳咳，就是婧婧她这孩子随我，天赋还不错，能修炼祭司，我就是想拜托你带带她。”
　　陈也给了丁鹏一个白眼，瞅你这凡尔赛的样子，丁叔女儿奴实锤了。
　　“叔，婧婧天赋是不差，但是你的话.......”
　　陈也声音微微拉长，丁鹏脸色就黑了下来，有那么大差距了。
　　“那也是我遗传的基因好。”
　　“是是是，丁叔说得对。”
　　听到是婧婧的事情，陈也就放心的吃了起来，小问题一个。
　　“给叔个回话呀。”
　　丁鹏一看陈也又继续吃起来，还不说话，心里急了。
　　陈也一边吃着东西，嘴里嘟囔的道：“昨晚这事我和师姐商量过了，会给婧婧和田老师每人一笔1000功勋的贷款用来兑换东西提升实力，你不说这事问题也不大，一会估计师姐就去找婧婧了。”
　　丁鹏瞪大了眼睛，合着已经有安排了呀，好事呀。
　　他又看向了那一煲鳄鱼肉，见到陈也又开始继续舀肉了，靠了上去道：“慢点吃，把煲给我留点。”
　　丁鹏伸手去拿鳄鱼煲，陈也露出了诧异神色：“哎哎哎，丁叔，不是......你这干啥，我还没吃完呢”
　　“嗐，这鳄鱼煲只有一煲，你都吃一碗了，人家晗丫头整天替你操心做事现在还没吃呢，我得趁热送过去。”
　　陈也脸色一黑，幽幽地道：“叔，你这么现实真的好吗？”
　　丁鹏手一僵，缓缓缩回，意识到自己表现太明显了，讪讪道：“要不我去把晗丫头叫来和你一起吃？”

第142章 纳骨勒打算
　　丁鹏到最后还是没有好意思将这一煲鳄鱼肉拿走，而是按照陈也的指示去把夏晗叫了过来，除此外还有丁婧婧以及田珍过来吃了个午饭。
　　午饭档口，陈也和夏晗也是趁着这个时间将功勋贷款的事情告诉她们两个人。
　　“陈也哥，那个有了1000功勋是好事，但是我们也不知道怎么用才合适？”
　　饭桌上，丁婧婧就提出了自己的疑问。
　　的确她们都是刚刚加入蓝星领的，不论是血精石的作用还是其他一些东西，了解的确不多，功勋的使用效率自然也就不高。
　　当然，丁婧婧还好，只是暂时没有了解而已，不过有着丁鹏这个蓝星领掌勺大厨在，知道是迟早的事情。
　　倒是田珍这边的确是两眼一抹黑，不知道怎么使用这血精石才好。
　　“这倒是我的疏忽了。”
　　陈也被丁婧婧这么一提醒，也是想起了自己疏忽。
　　“这样吧，你们的兑换权限提升到与领地军同级，先用三百功勋兑换一瓶一阶强化药剂，然后再兑换两颗血晶石辅助修炼，一个星期后再兑换另一瓶一阶强化药剂。”
　　“这么一来，也就一个多星期时间你们底子就搭好了，可以尝试融合兽魂刻画图腾了。”
　　有药剂帮忙，这速度就快很多，倒也不用自己走弯路了。
　　丁婧婧听到陈也安排，露出了笑容，立即谢道：“谢谢陈也哥。”
　　田珍也是疑惑稍微解，忙谢道：“多谢陈.......领主。”
　　她差点再次喊出陈同学三个字，不过还好反应快，立即就改了口。
　　对于陈也而言，称谓如何他不是过于在意，但是田珍好歹也是成年人了。
　　知道陈也哪怕蓝水大学毕业生，按理说叫同学没事，但是没有这个必要。
　　她在校只是校医老师，也不是陈也导师，亲疏有别，秩序要遵守才好。
　　“婧婧你和田老师尽快成为见习祭司，然后跟着我学习铭文，这对领地有大用。”
　　丁婧婧这丫头，点头答应道：“知道了陈也哥，我会尽力的。”
　　“师姐，那她们两个暂时就交给你了。”
　　“没问题，先安排进军叔的狩猎队跟着训练狩猎就好。”
　　夏晗的话音刚刚落下，丁婧婧愣了一下，勉强的问道：“夏......夏晗姐，这......这会不会太辛苦了。”
　　夏晗手指往她脑袋轻轻一弹，笑着道：“不信辛苦怎么磨练人，现在不辛苦，等你融合兽魂，那才有得受的。”
　　...........
　　獠骨部落，纳骨勒帐内。
　　纳骨勒高坐在营帐中间的位置之上，他身边首座依旧是坐着纳卡长老。
　　高座之下，左右各自站着六个獠骨蛮人，身披兽皮，昂首挺胸的站着。
　　“这几天狩猎的收获怎么样？”
　　距离上一次和陈也交易以及差不多过了七天，七天时间里除了纳骨勒分出一部分人帮陈也找人，部落余下的勇士都在和以往一样狩猎。
　　“捕到了十几头蛮兽，大概够部落吃几天，如果加上还剩下了的一些红薯干，大概能吃五天。”
　　狩猎收获总是有得有失，不可能保证稳定的获取。
　　现在七天猎杀了十几头蛮兽已经算得上比较顺利了。
　　纳骨勒微微点头，对着下座的族人问道：“受伤的族人怎么样了？”
　　站在首侧的獠骨蛮人队长，立即回道：“好了，休息了几天就能活动，还有一个因祸得福，进阶到了中品见习战士。那些止血粉太有用了。”
　　他的口中对于陈也售卖给他们止血粉是赞不绝口，这东西已经是救了好几个手下性命。
　　纳卡长老缓缓点头，也是出声道：“止血粉的确很有用，如果是以前他们的伤势我只能救回来两个。”
　　两个，这个数代堪堪才到受伤的族人一半，可想而知狩猎伤亡比例有多高了。
　　很多时候，部落无法发展壮大其中的一个主要原因，也是因为这样的伤亡比例将部落人口增长限制住了。
　　再加上其他诸如黑雾、异魔等等原因，许多部落就在这样钝刀子下，逐渐变得弱小，然后彻底消失在历史的尘埃中。
　　“好用是好用，但就是贵了点。”
　　下边的一个队长，点了点头，下意识还是嘟囔了一句。
　　“不是止血粉贵，是我们太容易出现伤亡了。”
　　纳骨勒摇了摇头，沉声说道：“我们兵器落后，装备不行，对上那些有危险蛮兽，只能够以命相搏，怎么可能不受伤。”
　　一个队长道：“可是领主，如果不拼一点，我们就不能够获得充足食物，那样的大家都会饿肚子。”
　　这个道理大家都知道，但不去拼命猎杀蛮兽的话，就没有充足的食物来援，那样部落依旧会衰落下去。
　　“如果多一批金属武器和良好的皮甲呢？”
　　纳骨勒这话一出，忽然气氛就安静了下来，他们不约而同想到了蓝星领领地军装备配置，不正是金属武器和皮甲么。
　　“首.......首领，不......不要想不开，我们不是陈也领主他们对手啊。”
　　“是啊，首领，蓝星领对我们有恩，我们不能.......”
　　纳骨勒这话刚出来，手下人纷纷脸色微变，然后出声劝阻他不要做傻事。
　　然而，他们一言一语当中，丝毫没有注意到纳骨勒整张脸已经是黑了下来。
　　哪个王八蛋说我要对蓝星领动手了，我看上去有这么傻吗？
　　“都给我闭嘴，我什么时候说要对陈也领主他们不利了？”
　　纳骨勒气的直瞪眼，一下子倒是将手下吓懵了。
　　手下们面面相觑，然后露出讪讪的表情。
　　合着原来是他们理解错了。
　　“首......首领，那......你的意思是？”
　　“那天我们送那个女孩过去的时候，夏副领主给我透露了一个的消息，武器、甲胄也是可以交易的，只要达成两个的条件。”
　　“什么！”
　　一时间所有人都震惊了，这蓝星领竟然还能做装备的生意，要知道这一般都是星落平原的商人过来才做的。
　　“首......首领，这是真的吗？”
　　“哼，我骗你们做什么？”
　　纳骨勒哼了一声，然后说道：“夏副领主说了，只要血精石够，而且还是和蓝星领站在同一立场上，那么自然就可以交易。”
　　“前一个条件，我们部落虽然血精石积蓄不多，但是还是可以挤出来的，只要有了新装备那么一切都好办，狩猎也会容易许多。”
　　此时有人问道：“可......可是首领，这第二个条件怎么办，怎么样才算是站到同一个立场。”

第143章 拉人头，搞传销？
　　血精石这东西摆在明面上还好，大家知道怎么做，但是站在同一立场上这个条件，就很难表达出来了。
　　喊口号肯定是不行的，獠骨蛮人虽然莽了一点，但也不是傻子，也不会把陈也他们当做傻子。
　　事实上纳骨勒其实也摸到了一点门道，比如说派出人手去帮陈也寻找族人。
　　这一点既是出于报恩，也是出于獠骨部落的立场表示，用行动表示他们和蓝星领是站在一边的。
　　不过这一点还不够，纳骨勒自己心里也是明白光这么一点事情，还是不足以表达自己诚意。
　　“首领，要不我们给陈也领主送一批礼物？”
　　座下的一个队长此时说话了，送礼物拉关系表明态度嘛，这似乎也是个办法。
　　然而纳骨勒瞪了他一眼，这么简单难道他没有想到吗？
　　只不过，这礼物或者说贡品送了，也不代表表明立场，最多是另一种交换。
　　要不然只要有血精石这些东西交换不就成了么，哪里还会强调立场问题。
　　“送礼物换取交易，不过另一种形式的交换，还是证明不了什么，而且我们血精石和资源都不多，送了一份，还拿什么去买武器装备？”
　　金属武器以及甲胄的价格他还不知道，但是决计会比止血粉或者是食物贵得多。
　　獠骨部落虽然积累了一点血精石，但数量还是不多，不可能一下子花光。
　　要不然，就没有血精石用于培养族人了。
　　“那怎么办？”
　　提出建议的队长，两手一摊，也是没了办法。
　　“我觉得得从陈领主的爱好入手。”
　　“那你说说陈领主有什么爱好？”
　　相互讨论之中，忽然有人这么一问，然后帐内忽然一静。
　　大家面面相觑，然后有人迟疑的道：“血......血精石？”
　　“等等，我有办法了。”
　　忽然有一个队长想到了办法，高声喊了出来。
　　“纳西卡，你说。”
　　“首领，既然陈也领主需要血精石，而我们又没办法吃下这么多交易，倒不如给陈领主介绍其他部落进行交易。上次他不是问了周围部落的情况么，我觉得他也一定有这个意思。”
　　这话一出，纳骨勒闪过一抹喜色，旋即思考其中利弊。
　　做个牵线搭桥的中间人，帮陈也领主拉生意，似乎的确是个不错的选择。
　　这周围部落除了侏儒怪凶残到没办法接触，哪怕是巨魔也都是能够沟通了。
　　再加上盘角人和半人马部落都是比较好相处的部落，这成功性还真是不小。
　　“是个好办法，就这么干。”
　　纳西卡道：“那我们是不是要先通知，陈领主那边。”
　　“不”
　　纳骨勒打断了纳西卡的建议，他道：“我们得先去探探情况，要不然事情办不成，会给陈领主那边留下不好的印象的。”
　　“纳西卡，准备一点红薯干和止血粉，你带一队人和我出发去拜访半人马和盘角人。”
　　........
　　巨树灌木之间，一个部落隐藏其中，帐篷简陋，约有数十个，抱团而居。
　　“你是说西莫带出去的人全都死了？”
　　“是的首领，我们在东边的一个水泊发现了他们的尸体。”
　　一个手持兽骨巨棒，头生独角的高大巨魔冷哼一声，兽骨巨棒狠狠砸在了地面上，发出巨大声响。
　　“谁杀了他们，蛮兽？”
　　“不，不清楚。”
　　半跪在地的那个的巨魔摇头，然后答道：“水泊边的战斗痕迹很复杂，有蛮兽脚印，还有别的攻击痕迹，除此之外还有那群恶心的侏儒怪的尸体。”
　　陈也没有将所有痕迹掩盖，仅仅是让安瑞度处理了尸体，连烧毁都没有进行。
　　因此很多痕迹都保留了下来，巨魔也是得到了一些线索。
　　“混战.......”
　　奥托面露沉思，然后看向手下，问道：“侏儒怪不是派了很多人进了那边森林里么，现在还在么？”
　　侏儒怪大举在森林里活动，自然引起了巨魔部落的注意，也正是因为这个原因，奥托才会派出了一队人马过去探索。
　　只不过没想到这一队人马什么有用的消息都还没带回来就被人弄死了。
　　而等他再次派人过去寻找的时候，情况就已经是变了。
　　除了从未见过岩石废墟，就只剩下了水泊边上那一栋奇怪的方形建筑了。
　　那建筑看起来不错，是奇怪的岩石铸成，不过可惜了里面空间太小，不合适巨魔一族。
　　“首领，他们已经撤了，而且还龟缩在自己老巢附近。”
　　“嗯？”
　　奥托顿时意识到了不对劲的地方，这侏儒怪可是贪婪残暴的种族，往日里可不只是狩猎，就连别的部落也敢袭击，作为食物。
　　可是现在竟然龟缩了起来，这不符合他们的性子。
　　不对劲，太不对劲了。
　　“他们在林子遭遇了什么，查出来了没有？”
　　“好，好像是惹到了什么人，损失很大，发现他们很多尸体残骸。”
　　那就对了。
　　奥托眼中闪过一抹精光，说道：“召集族人，我们去为西莫他们报仇！”
　　“讨.......讨公道？首领，你知道谁杀了西莫他们？”
　　奥托狠狠瞪了部下一眼，说道：“当然是侏儒怪了，不然找谁？”
　　巨魔一族大多数族人脑筋比较实在，不过奥托却是个厉害，狡猾而机智。
　　他已经是意识到了这侏儒怪只怕是吃了大亏，现在实力空虚。
　　因此，哪怕不知道西莫那一队人是不是侏儒怪干的，他现在都要把帽子扣在他们头上，敲诈点好处出来。
　　巨魔集结的速度很快，不多时一只五六十人队伍就已经在他们部落里聚集了起来。
　　每一个巨魔都要三四米身高，皮糙肉厚，手里握着石斧或者巨型木棒一样的武器，气势汹汹。
　　“走，找侏儒怪算账。”
　　奥托带队，浩浩荡荡向着乱石地窟的方向杀了过去。
　　他们虽然没有坐骑，但是身形高大，这行走的步伐也是不慢，小半天时间就赶到了乱石地窟附近。
　　乱石地窟附近，树木稀疏，只有几棵歪脖子枯树还在这坚持着。
　　乱石、黑土与枯树构成了这在乱石地窟的荒败景象，声声不知名鸟类的啼叫更是叫人感觉不舒服。
　　而在这乱石当中，一处山坡最是显眼，乱石堆砌，掩映着一个巨大洞口，向着地下延伸而去。
　　这洞窟，就是侏儒怪的老巢，内有乾坤。
　　“咚咚咚”
　　急促的脚步声引起了侏儒怪哨兵的注意，他们一看发现这乱石地窟外竟然来了一大群巨魔。
　　该死，他们该不会是来进攻我们吧。
　　侏儒怪哨兵脸色一慌，然后立即对着身边人喊道：“快去通知首领。”

第144章 敲诈和拉拢
　　哨兵侏儒怪通知的速度很快，巨魔还没有赶到洞窟之前，哗啦啦的一大群侏儒怪的就涌了出来，每一个手里都拿着武器，人数足有一百多。
　　领头的侏儒怪身形高大，手里拿着一把镰刀模样武器，也是蛮兽骨头打磨而成，看起来非常锋利。
　　他身穿皮甲，手腕边上还有一个臂铠，装备比起周围的那些侏儒怪可是要好出一大截。
　　“咚咚咚”
　　侏儒怪这边严阵以待，奥托则是带着巨魔大摇大摆走到了这洞窟面前。
　　“奥托·萨里，你带人来我的地盘干什么？”
　　尤诺脸色很是阴沉，恶狠狠看着眼前出现的巨魔部落，心中一股怒火是没地方发泄。
　　派去抓猎物的族人几乎死光了，那可是一百多人，近半数的侏儒怪部落的力量了。
　　若不是星零几个胆小侏儒怪逃了回来，他还不知道发生了什么呢。
　　那些个新出现的人族部落，根本就不是什么弱鸡，而是真的强大。
　　尤诺心里恨极了，然而没想到屋漏逢阴雨，这时候巨魔竟然也来了。
　　“我为什么过来你不知道吗？敢袭击我们巨魔部落的人，现在你要是不给我个交代，我就踏平你们的部落。”
　　奥托很嚣张，事实上他也真的有嚣张的资本。
　　因为当他看到尤诺身边侏儒怪的数量之后，就知道这次事情十有八九是稳了。
　　往日里侏儒怪的数量很多，足有四五百之数，哪怕他巨魔单体实力再强。
　　就这么五六十号人还真是不敢上门找事情，因为那样很容易被围攻。
　　但是现在不同了，哪怕尤诺突然命令人围杀，他们也能应对。
　　最多不过是有损失而已，不至于没有打赢的希望。
　　“我什么时候袭击过你们部落，奥托你这是血口喷人。”
　　“哼，血口喷人，那水泊边上侏儒怪的尸体又是怎么回事，你别告诉我你不知道？”
　　该死，这家伙竟然摸到了那边去。
　　尤诺眼中阴狠一闪，水泊的情况他也是后来才了解的，折了一个副首领不说，竟然什么东西都没发现，现在他都还是有点蒙。
　　‘该死的尼特，死了还给我留了这么大的祸事。不行，不管是不是他干的，都得把事情撇清楚。’
　　部落实力折损近半，尤诺再如何生气，也不得不妥协，要不然只会变得更加糟糕。
　　“奥托，你找错了人，我的人也全都死在了那里，杀死他们是另外一个部落的人。”
　　“嗯？”
　　另外一个部落，果然这侏儒怪知道的事情比我们要多。
　　奥托顿时抓住了问题的核心，不过神色上却是没有表示出来，而是一把抓起了兽骨巨棒狠狠锤在地面上。
　　“砰”
　　“尤诺，你说是另一个部落的就是另一个部落么，我只看到你们侏儒怪的尸体，肯定是你们干的。”
　　奥托一口咬死尤诺的部落，这样的态度将尤诺气的不轻。
　　他是看出来了，这个家伙是这是想要趁火打劫来了。
　　他咬牙切齿道：“你想怎么样？”
　　“我们死了二十六个人，双倍赔偿血精石，还有我要一千斤肉干。”
　　奥托一把将自己条件说了出来，眼中已经是闪过了笑意。
　　尤诺脸色阴沉得更加可怕，说道：“不可能，人不是我们杀的。”
　　“那就只有打了。”
　　奥托声音落下，身后那些巨魔纷纷怒吼，气势竟然是压过了侏儒怪这边。
　　该死！
　　尤诺心里狠狠咒骂奥托，虽然不觉得这群巨魔真的敢和他们火拼。
　　但是现在他赌不起，如果真干架了，侏儒怪部落可就真的是雪上加霜了。
　　“等等，我能给你二十个血精石和五百斤肉干，不过我有一个条件的。”
　　奥托一挥手，手下怒吼当即安静下来，嘴角咧出一个笑容，说道：“什么条件，说说看？”
　　“人不是我们杀的，都是那个新出现的部落干的，我的人也是损失不少。我给你东西，是希望能够合作，一起对付这个新出现的部落。”
　　一而再再而三提到了这个新出现的部落，奥托也是来了兴趣。
　　他问道：“新出现的部落怎么可能会这么强大，你说叫什名字？”
　　“带上来。”
　　尤诺一挥手，然后一个侏儒怪从身后洞窟当中，拖出了一具男人尸体。
　　人似乎死了一段时间，肤色苍白，身上不是淤青就是伤痕，似乎有些地方还有许多咬过的痕迹。
　　“我问过了，这个部落的种族叫做人类，也叫人族，这就是他们的模样。”
　　奥托眼中透着厌恶，心道：“恶心的侏儒怪，这是把这个种族又当做食物了。”
　　巨魔虽然残暴，但是还不至于吃别的智慧种族，然而这些侏儒怪是丝毫没有顾忌，真是令人厌恶。
　　“矮子，给我们的食物必须是蛮兽肉。”
　　“哼”
　　尤诺冷哼一声，没有反驳，他也知道这些部落不认可吃智慧种族的事情。
　　奥托见他默认，这才将话题扯回到人族身上。
　　“你不是说这个种族很厉害么，怎么你们这不是对付得了吗？”
　　虽然只是一具尸体，但是奥托看得出来，这具尸体实力并不强，甚至还比不上某些蛮兽的身体强度。
　　“哼，这只是他们当中最弱的存在，而且还是流浪者。厉害的是那些部落的人。他们手里有金属武器，远程武器还有皮甲和坐骑。”
　　尤诺也是阴险，将自己所知道的关于蓝星领人马的配置告诉了奥托。
　　看似无意，但分明是用这些东西诱惑奥托。
　　“奥托·萨里，只要我们联手，那么就能击破这个部落，到时候好东西我们都分了，然后吞并其他部落。”
　　‘呸，还想利用我，恶心的矮子。’
　　奥托心里算盘打的很响，不过却也是不表态，反而问道：“他们部落的位置在哪？”
　　“不知道，不过按照痕迹来看，应该在獠骨蛮人的南边。”
　　“连位置都不知道，现在就联手？”
　　奥托嗤笑一声，尤诺狠狠瞪了他一眼，说道：“他们就在附近，找到还不简单么，干不干？”
　　“干，先把东西给我。找到了就来通知我，到时候一起行动。”
　　“好，一言为定。”
　　尤诺见到奥托答应，当即吩咐手下进到洞窟当中将二十块血精石和肉干拿了出来交给了奥托。
　　奥托拿到了东西，大笑着道：“走了，下次我再过来。”
　　奥托带着人马转身离去，尤诺看着他们背影狠狠咒骂道：“该死的家伙。”

第145章 解围
　　幽暗森林东部边缘，一片稀疏草地之上，纳骨勒带着七八个手下正在快步赶路。
　　“首领，我们已经进入了半人马势力范围了。”
　　“加快速度，我们就快到了。”
　　纳骨勒对着手下喊了一声，进入草原之后，再过不远就能赶到半人马的领地里了。
　　“踏踏踏”
　　獠骨蛮人又往东边走了一两公里，忽然他们听到了密集凌乱的马蹄声。
　　有情况！
　　纳骨勒脸色微变，然后立即道：“跟我来。”
　　纳骨勒他们快速向着声音传来的方向赶去，一边快速奔跑一边图腾附体，身形已经出现了兽化的趋势。
　　他们速度很快，越过一个小坡就看到远处的情况。
　　四五个半人马手持长矛，背靠背围成一圈，正在抵御着狼群的围攻。
　　恐狼群数量很多，足有十多只，狼头体型足有三米多，长毛覆体，通体灰白，已然是一阶蛮兽的范畴。
　　一个獠骨蛮人道：“首领，是半人马的人被恐狼包围了。”
　　“动手帮忙！”
　　纳骨勒看到那几个半人马窘境，立即决定出手帮忙。
　　手下獠骨蛮人听到了命令，将身上的袋子一放，然后立即向着恐狼冲了过去。
　　纳骨勒一马当先，图腾附体之后，几乎完全兽化，身形暴涨，变成了一头黑虎一般冲了过去。
　　“嗷呜！”
　　恐狼很快叫发现了纳骨勒他们动作，狼头一声嚎叫，登时分出了一半的恐狼过来袭击纳骨勒他们。
　　“找死！”
　　恐狼的速度极快，如同在绿地上闪过一道道黑影，从左右向着纳骨勒杀来。
　　然而，纳骨勒可是狩猎的好手，又是见习战士巅峰的图腾战士，非但不惧，还大步向前。
　　“咔嚓”
　　只见纳骨勒大手一抬，然后如同重锤一样狠狠地落下，一声清响，就将一头恐狼的腰打断了。
　　俗话说得好，狼这一种野兽是铜头铁脑豆腐腰。
　　相比于其他部位，这腰身自然也是一个弱点。
　　一击必杀之后，左侧恐狼猛地向他扑来过来。
　　他身形微侧，变作变化出兽爪的大手向着这恐狼狠狠抓去。
　　“刷”
　　一抓之下，不仅是指甲抓出了五道深深的血痕，腕部延伸而出獠骨更是将其开膛破肚。
　　獠骨部落之所以叫做獠骨部落，可不仅仅是因为生有獠牙，还因为他们关节处，可能会生出坚硬的獠骨。
　　就像纳骨勒一般，这手腕关节处獠骨用好了，丝毫不比匕首差。
　　纳骨勒大杀四方，一把将身后的骨刀拿了下来，然后冲进了恐狼群当中。
　　身后獠骨部落的战士紧随其后，虽然只有七八个，但是这气势丝毫不差。
　　手持武器之下，搏杀恐狼那是一点问题都没有。
　　仅仅是一个照面的功夫，那来袭七八头恐狼就被他们当场击杀了。
　　而这时候，那几个半人马也是意识到有救兵，其中三人取下了腰间弓箭，嗖嗖嗖箭发流星，打向了恐狼。
　　前两个人，则是手持长矛，不停地进攻和逼退恐狼。
　　“小心头狼。”
　　半人马的一个战士眼尖，发现了这灰白的头狼竟然在绕后，想要从侧面突袭纳骨勒扭转战局。
　　它倒也是狡猾，但是生生被半人马叫破。
　　顿时，身形猛然在狼群掩映中冲出，终身一跃，扑向了纳骨勒。
　　偌大的血盆大口大有将纳骨勒脑袋咬下来的趋势。
　　纳骨勒反应很快，身形一滚，躲开了这血盆大口，趁势一把抱住巨大的狼首。
　　在巨大惯性之下，连人带狼翻滚出去。
　　“畜生该死！”
　　头狼虽然成了一阶蛮兽，但是到底也才是一阶上品，而且还是刚刚进阶不久的模样。
　　反观纳骨勒，他可是统领一个部落，身经百战的战士。
　　虽然翻滚出去，但是却死死抱住狼首，并且力量上还占据了上风，将其压制在下。
　　只见他手中骨刀凌厉的落下，一把狠狠扎在狼首之上。
　　“噗嗤”
　　骨刀瞬间刺透头骨，然后没入其中，腥臭的鲜血顿时飞溅出来。
　　骨头对骨头，好在是这骨刀是一头一阶巅峰蛮兽腿骨打磨而成，占了上风。
　　“嗷呜”
　　头狼一死，加之纳骨勒的手下们和半人马他们的大肆进攻，这些恐狼终于是生出了退意。
　　余下三四头恐狼夹着尾巴，快速向着远处跑去。
　　纳骨勒见到这幕，就知道已经救人成功了，于是道：“收拾一下。”
　　他将插在头狼头颅的骨刀拔了下来，抹去上面的鲜血，一道不小裂缝顿时出现在他眼前。
　　“果然，得赶紧换些好武器了。”
　　纳骨勒将骨刀插回来刀鞘当中，然后徒手将这头狼的血精石取了出来。
　　“踏踏踏”
　　半人马这时候也是走上了前来，领头半人马战士对着纳骨勒仔细打量。
　　“你.......你是獠骨部落的纳骨勒首领？”
　　“半人马的战士，你叫什么名字？”
　　纳骨勒点点头，然后问起了眼前这个半人马战士的名字。
　　半人马身高两米有余，上半身为人身，模样与蓝星人类似，不过五官更加立体和粗犷，耳朵微尖。
　　他们下半身则是如同马匹一样身子，生有四蹄，极为健硕。
　　得益于这个马身，他们行进的速度很快，在这草原只是驰骋起来更是如同一阵巨风。
　　“纳骨勒首领可以叫我乌多，非常感谢纳骨勒首领出手帮助。”
　　乌多五人本来是出门狩猎，只不过大意之下追击猎物过于冒进。
　　反倒是被这些恐狼找到了机会围了起来，陷入了危险当中。
　　他们虽然都是图腾战士，但是乌多本人才见习战士中品，其他四人都是下品见习战士。
　　对付拥有着一阶上品实力头狼的恐狼群那是真的无能为力了。
　　若是没有纳骨勒杀出，只怕他们就要被留在这里了。
　　“举手之劳，我正好要去你们部落一趟，找你们首领乌默度说一件很重要的事情。”
　　乌多闻言，神色认真起来，也不敢多问，说道：“我们这就带你回部落。”
　　“乌多队长，那这些恐狼的尸体怎么办？”
　　恐狼尸体大概有十多具，其中还有一头一阶上品的头狼，可不是什么小数目。
　　“纳骨勒首领，你看这些尸体怎么出来？”
　　纳骨勒说道：“两个部落平分。”

第146章 半人马部落
　　恐狼尸体虽然不少，不过处理起来也是比较快。
　　纳骨勒他们不需要在这里开膛破肚，将尸体处理干净，只需要放干血，然后取出血精石就好。
　　十多具恐狼尸体，半人马的五个战士在马身上一人放了两头。
　　余下的都由纳骨勒的人扛在了身上，然后继续赶路，跟着乌多他们返回半人马的部落。
　　虽然说，作为一个领主这么扛着猎物来拜访，着实有些失礼。
　　但是相比于现在各个部落都缺粮食而言，这么点脸面就不算什么了。
　　因为肩膀上扛了东西，这一次赶路的速度倒是慢了一些。
　　在这草原上走了大概二三公里之后，终于在纳骨勒眼前出现了一处蓝色小湖。
　　小湖离纳骨勒还有一段距离，不过已经可以依稀看到这湖水边不远处的一个木质营寨。
　　营寨看上去并不算太大，也不规整，只能够大体看出来是个不规则圆形营地。
　　营地面积不大，大概有两三个足球场大小，面积与獠骨部落也差不多。
　　“纳骨勒首领，我们到了。”
　　看见部落之后，众人不由得加快了脚步。
　　不多时，一行人就来到了这个木质营地的正门面前。
　　营地正门没有关门，正门敞开，一些半人马女性和小孩正在湖泊旁边清洗东西以及打水。
　　此时正是白天，蛮兽不会轻易靠近营寨，在这附近活动，因此在有守卫注意四周的情况下是可以开门处理一些部落后勤的事情的。
　　“是乌多回来了，他们打到了好多猎物。”
　　“乌多叔叔好厉害。”
　　.......
　　正在做事的半人马你一言我一语的传话，小孩子们不谙世事，看到了这么多猎物，心里早已经是美滋滋的了。
　　打了这么多猎物，应该能吃好些天了。
　　不过大人们则是注意到了与乌多同来的那一队人。
　　獠骨部落人人都扛着猎物，想叫别人不注意都难。
　　“乌多，你们竟然这么厉害，打到了一群恐狼。”
　　“不是我，是纳骨勒首领出手帮忙了。”
　　乌多摇摇头，然后对走上前的族人说道：“我把恐狼尸体放下，你们帮忙处理一下，我带纳骨勒首领去找我们首领。”
　　上前的半人马战士点点头，说道：“好的，交给我吧。对了，这些猎物的分配.......”
　　那半人马也不是傻子，知道既然有獠骨部落出手相助，那么也就有可能这是食物分配上并不会完全归属于半人马、
　　“一人一半。”
　　交代完了这句，乌多才对纳骨勒说道：“纳骨勒首领，请跟我来，首领应该在营寨里面。”
　　“麻烦你了。”
　　乌多带着纳骨勒几人走进了营寨当中，沿途半人马不时打量他们。
　　獠骨部落的人他们也认识，毕竟以前打过交道。
　　黑雾刚刚结束那会儿，这纳骨勒还来了这边一趟，想要购买食物。
　　不过可惜了，那时候半人马部落的食物也是非常的少，因此没有达成交易。
　　这一次该不会又是过来买食物的吧？
　　进到了营寨当中，乌多就带着纳骨勒向着最中间的帐篷走了过去。
　　半人马部落的帐篷都很高大，而且门口很宽敞，方便他们进出。
　　来到了中心帐篷的时候，刚刚走进帐篷，就看到了乌默度已经在里面等候多时了。
　　他的身边，还站着一个之前和乌多被围困人马战士。
　　显然，到了部落之后，这个战士先一步找到了乌默度报告了之前的事情。
　　“纳骨勒好久不见，这一次多谢你出手相救，救下了这些年轻人。”
　　乌默度足有三米高，身形魁梧，胡子拉碴，不论是人身上还是马身上都能看到一条条如同蜈蚣一样疤痕。
　　这是个强大而坚毅的战士，必定是为半人马部落立下了许多的功劳。
　　“也不久，也才一两个月的时间。”
　　纳骨勒笑了笑，然后说道：“至于感谢什么的，不用这么客气，我只是顺路救了他们一下而已。”
　　“顺路？”
　　乌默度看着纳骨勒露出疑惑神色，他道：“你找我们有事？”
　　纳骨勒点点头，他道：“对，关于食物的事情。”
　　“这个.......”
　　乌默度面露为难的神色，他以为纳骨勒又是过来购买食物的。
　　“纳骨勒，不是我不想帮你，实在是我们部落的食物也不多了，必须做好一些储备.......”
　　“乌默度，谁告诉你我是来找你们买食物的？”
　　纳骨勒打断了乌默度的话，然后说道：“我是来给你提供一条重要信息的。”
　　“信息？”
　　“不错，一条对你们至关重要的信息。”
　　虽然没有系统学过，但是纳骨勒无师自通推销技巧——我做的一起都是为了你好。
　　乌默度这么一听，顿时就来了兴趣。
　　他问道：“是什么信息值得你大老远亲自跑过来。”
　　纳骨勒气定神宁的道：“我找到了可以交易大量食物和物资部落，并且他们同意和我们交易。”
　　“星落平原的那些大部落来了？”
　　乌默度一听，当即以为是星落平原的商队来了。
　　但是纳骨勒却是摇头了，他道：“不是星落平原，是一个叫做蓝星领的强大部落。他们实力强大，不过种族性情都很和善，和你们一样好相处。”
　　“前段时间我们獠骨部落的食物已经是告罄了，都已经是做好搬迁准备了。好在足够幸运，有族人和他们搭上了关系，带着他们过来和我们交易食物，解了燃眉之急。”
　　“喏，这就是他们交易给我们特色食物。”
　　纳骨勒让手下人将装着红薯干袋子打开，然后抓了一把红薯干给乌默度。
　　乌默度不疑有他，接过了红薯干仔细打量，然后闻着淡淡香味，放进口中咀嚼起来。
　　他眼睛一亮，甜味以及吞食后传来些许果腹感都在告诉他这是不错食物。
　　“他们有很多这个食物？”
　　“很多，第一次交易随随便便就给我们交易了四千斤。”
　　纳骨勒一五一十将之前交易的事情告诉了乌默度，包括止血粉的存在，他也没有隐瞒，甚至还将一包样品拿了出来给乌默度看看。
　　半人马在草药制作方面还是比较擅长的，因此稍微打量分辨了一会，就知道纳骨勒说的八成是真是的。
　　止血粉的效果，非常不错。
　　纳骨勒见到乌默度神色微动，面露思索，就知道时机差不多了。
　　于是问道：“怎么样，要不要和他们交易？”

第147章 答应
　　从纳骨勒口中，乌默度对于蓝星领已经是有了一个初步认识。
　　强大的武力以及拥有足够的物资。
　　食物似乎都是其次，最主要是类似于止血粉这样效果极好外伤药都有出售。
　　如果有了充足的食物和止血粉，半人马部落日后的狩猎伤亡就能够大幅度降低了。
　　这样的一个交易机会，尤其是在星落平原的商队没有如以往一样到来的这段时间。
　　重要性那是更加不言而喻。
　　不过这个交易当中，他更想知道的纳骨勒扮演了什么角色。
　　大老远的故意来到这里通知他们半人马部落，这可不是什么顺路能够解释的事情。
　　虽然他们和獠骨部落是有过比较多的接触，但是现在看多少还是有些不大对劲。
　　“纳骨勒首领，我斗胆问你个问题，为什么会特意来通知我们？”
　　纳骨勒微微一顿，不过神色却是没有显现出丝毫的慌张，心中早已经是有了准备。
　　他道：“蓝星领的领主陈也说过一句话，既然是邻居，那就彼此守望相助，互通有无。半人马部落是我们獠骨蛮人邻居，相互帮助，我们又没有损失什么，何乐而不为呢？”
　　“而且，陈也领主的性格.......嗯，比较喜欢血精石，而他们对我们有恩，所以我们也想帮他拉一些交易。”
　　纳骨勒虽然是个浓眉大眼的战士，但是这心里的算盘打的啪啪啪响。
　　说起话来九真一假，那是言真意切，丝毫看不错来说话的痕迹。
　　乌默度一愣，看着纳骨勒不由的露出几分动容，原来自己的邻居竟然是这么想的？
　　当初纳骨勒部落食物缺乏，想要和自己交易，自己也腾不出手来帮忙。
　　但是现在有了好事情，纳骨勒竟然也是想到了自己部落。
　　不由的乌默度心中也是生出了几分愧疚。
　　“纳骨勒，多谢你能想到我们，从今以后，我们两个部落守望相助。”
　　“嗯，守望相助！”
　　纳骨勒重重点头，很是郑重，不过心里却道：“好朋友，先瞒你一阵，等哥哥买到了更好的武器装备，再慢慢给你透底子，帮衬你们半人马部落。”
　　两人心思各异，乌默度相信纳骨勒之后，也就不在迟疑。
　　“纳骨勒，不知道蓝星领的商队是什么时候过来，我们需要做什么准备？”
　　纳骨勒想了想说道：“过几天，过几天我带你到蓝星领和他们接触。”
　　乌默度没有多想，点头道：“好，我等你消息。”
　　.................
　　蓝星领，军营外，丁婧婧和田珍风尘仆仆刚从军营大门出来，一副风尘仆仆的模样。
　　她们两个人身穿着和领地军一样的制式皮甲，并且腰间和身后也都配备着匕首和砍刀，一副英气的模样，走起路来也是昂首挺胸，精气神十足。
　　距离她们上次与陈也吃过午饭，已经有七八天了。
　　这一段不短的时间里面，她们是兑换好了东西，就被夏晗安排到了军营区域接受张军的训练。
　　两个女人接受军事训练，而且还要跟着狩猎队出去狩猎，可想而知其中的困难。
　　好在一开始她们就使用了一阶强化药剂，稍微打了一点底子，要不然还真是跟不上进度。
　　不过，饶是如此，这七八天地训练也是让他们够呛。
　　“哼哼，张军叔太严厉了，我小本本记下了。”
　　丁婧婧一边走着，一边小声嘀咕着。
　　田珍笑着看了眼丁婧婧气鼓鼓模样，几天相处哪里不知道这丫头的性子。
　　“婧婧，你又打不过人张队长，记下来干嘛，女子报仇，十年不晚？”
　　丁婧婧一听这话，脑袋摇了起来，说道：“报仇不隔夜，我老爸最近在实验新菜，我偷偷给他一些，最好是拉肚子那种。”
　　田珍一怔，然后噗嗤笑了起来，还真是古灵精怪丫头。
　　她点了点丁婧婧的脑袋，说道：“可别最后让人家来医院找我。”
　　两人一边说笑，一边走向了城主府，准备去和陈也报道。
　　来人一路来到城主府外，然后径直走到了办公大殿里面。
　　办公大殿当中，陈也和夏晗已经是在里面等候很久了。
　　“陈也哥，我来了。”
　　“领主。”
　　陈也见两人进来，上下打量了一眼，变化看起来倒是不错。
　　“先坐吧。”
　　丁婧婧两人也不客气，在两侧找了个椅子就坐了下来。
　　陈也这时候问道：“都刻画了图腾了吧？”
　　丁婧婧点点头，说道：“军叔帮我们围猎了的一阶蛮兽，我们都刻画了。”
　　丁婧婧是个机灵鬼，这会提起张军那是变着法给他记功劳呢。
　　陈也也明白她小心思，笑着道：“行了，这功劳会记上的。先说说你们各自的图腾。”
　　丁婧婧她们在军营随队训练可不仅仅是打了个基础，在第六天的时候，她们就已经服用了第二瓶强化药剂。
　　身体素质基本上已经和那些刚刚成为图腾战士的人相差无几了。
　　因此，后面两天张军在请示了夏晗和陈也之后，就开始进入森林当中狩猎，并且是狩猎一阶蛮兽。
　　相比于外围的森林，逐渐向里靠近之后，出现强大蛮兽的概率相对较大，一阶蛮兽自然也更容易遇到。
　　蛮兽的选择陈也没有直接干预，一个是你无法保证会遇到什么样的蛮兽，陈也虽然是祭司级实力。
　　但是这个实力往森林更深处走，还真是不够。
　　无法做到扫荡之类的大规模搜索。
　　其二就是哪怕是真的遇到了想要的蛮兽，也不可能保证图腾祭司会继承到想要得到的能力。
　　继承技能、能力是和天赋、性格之类的因素有一定关系的。
　　比如陈也的蝎尾黑鳞蛛，陈也依据蝎尾黑鳞蛛的力量获得的三个技能是虚弱诅咒、阴影蛛网以及阴影球。
　　若是其他人，或许得到可能是剧毒诅咒等等能力。
　　具有相关性，但却不完全是指向性，除非是变得更加强大，然后开发和学习其他技能。
　　知道这个原因之后，陈也也就没有过于干涉两人图腾的选择了。
　　只有一个条件，那就是尽量强大，不要选择那些太弱或者没有特殊能力蛮兽。
　　“嘿嘿，陈也哥，那你可要看好了。”
　　丁婧婧这丫头，自信的笑了笑，然后身上开始浮现出一个红色的图腾。

第148章 青花蜗牛
　　图腾通体红色，模样看上去就像是一头燃烧着火焰的蜘蛛，凶狠，但是又透着几分华丽。
　　“火绒狼蛛，一阶蛮兽，这是在一个地洞里面发现了。”
　　丁婧婧丝毫没有隐藏的心思，一五一十将怎么遭遇这只火绒狼蛛的事情告诉陈也和夏晗。
　　陈也问道：“你的能力是？”
　　丁婧婧答道：“火焰操控，嗯，目前是火焰飞弹，不过我感觉可以开发。”
　　丁婧婧运气不错，得到的是火绒狼蛛关于火焰的能力，目前虽然只是一个技能，但是不断修炼下去，自然会获得更强大的力量。
　　陈也点了点头，说道：“不错，可以好好练练，说不定以后还会是领地军的主力。”
　　丁婧婧展示完了，就剩下田珍了。
　　“田老师，你的图腾是什么？”
　　田珍到底是成熟的女人，没有和丁婧婧一样活泼。
　　“我的倒是没有婧婧一样的好看，有点普通，倒是和我们职业有点关系。”
　　田珍说着，开始召唤自己的图腾，一个青蓝色的蜗牛蛮兽模样的图腾浮现在她的身上。
　　“这......这是蜗牛？”
　　田珍道：“青花蜗牛，也是一阶蛮兽，战斗力不是很强，不过倒是给了我一个不错的能力——自然治愈。”
　　“治愈！”
　　陈也和夏晗瞪大了眼睛，霍然站了起来。
　　“仔细说说效果。”
　　陈也想要建立医院，药物和医疗人才是基础，这些东西在接纳了校医院的人之后，已经是开始搭建了。
　　不过，他们现在也只是称得上草台班子，说到底还是缺了点镇场子的东西。
　　然而，现在有了，治愈方向的图腾祭司，那可是不折不扣的定海神针。
　　田珍被陈也的模样弄有些惊讶，不过很快她就镇定下来，继续说道：“就是一个自愈的能力，驱散一些负面的状态，通过消耗能量加快外伤愈合或者治疗病情。”
　　“如果是十厘左右外伤，控制伤口并且用上自然治愈的话，大概一分钟的就能控制伤口，一两个小时就能缓缓愈合如初。如果搭配上止血粉这些药材，会好的更快。”
　　田珍又补充一句，这是她在参与狩猎时候，帮助领地军成员治疗伤口时暗自记下的数据。
　　自然治愈分为控制和治愈两个阶段，在使用能力之后，灵力化作治愈能量附着在病灶的位置，先是控制伤口，让其不在恶化。
　　在外伤的表现上，就是控制出血量和感染。
　　而治愈则是继续消耗那一部分治愈能量帮助其快速愈合。
　　治愈能量的多少，伤势严重程度决定了愈合的时间。
　　陈也一听，就更加高兴了，领地医院稳了。
　　“田老师，以后领地医院的事情就拜托你了，这个世界很危险，任何人都可能受伤，到时候就要麻烦你了。”
　　田珍重重点头，她也明白了自己肩上的担子，说道：“上战场搏杀，我个女人可能没有这个胆子，不过救人本来就是我的工作，不辛苦。”
　　田珍拥有治愈能力的事情无疑是给了陈也一个巨大惊喜。
　　不过这么一来其实也是打断了陈也的计划。
　　原本，他可没有想到田珍会有这样的机遇，计划这是丁婧婧和田珍两人成为图腾祭司之后，尽量学习铭文刻画，成为领地专属的铭文师。
　　但是现在，田珍一心放在医院那边，发挥的作用会更大，对于领地发展也会更加重要。
　　因此，这么一来这计划就得变一变了。
　　陈也心里盘算了一下，就立即做好了决定，田珍放到领地医院那边，成为第一任领地医院院长。
　　而丁婧婧这个丫头，跟着他学习铭文刻画。
　　让田珍回去之后，陈也带着丁婧婧就出了办公大殿，来到了城主府二楼他的铭文制作间当中。
　　“陈也哥，这里是哪儿？”
　　“我的私人研究室，一会我来教你怎么刻画铭文。”
　　丁婧婧进到了房间，就看到了这个大房间当中各处都放满了材料。
　　不仅有金属铁片，还有许多蛮兽身上取下来的材料，兽皮、骨头、兽爪等等都有。
　　这些材料不用多说，都是用来刻画铭文的载体。
　　相比于一些普通的木石，这些东西本就蕴含了一些生命能量，更加容易刻画，也更能承受更多力量。
　　丁婧婧听到铭文二字，脸上露出疑惑神色，她才降临半个月不到，半数时间被丢到了军营当中，对于铭文了解还真是不多。
　　“对，就是铭文，这个世界的特殊力量，你可以理解为运用自然规则的一种公式。”
　　陈也耐心给丁婧婧解释：“领地里铭文火折子、照明器和驱兽环你应该都接触过吧，还有你身上的武器。”
　　“接触过。”
　　丁婧婧点点头，回想着这些自己接触过的东西，每一个都很神奇。
　　就连最不起眼的武器，都能感受到它们不是一般锋利和坚固，如果没有这些武器，对付蛮兽可不容易。
　　“陈也哥，所以我现在要学就是怎么制作铭文器具么？”
　　“差不多，你要学是怎么刻画铭文。”
　　陈也仔细将铭文有关的知识告诉了丁婧婧，然后将一片刻画好了的坚固铭文放在她的面前。
　　“铭文有很多种，我掌握的就有坚固、锋利、火焰、闪光、驱能和驱兽铭文，后几种比较困难，我暂时不会交给你，你先练习这个坚固铭文。”
　　丁婧婧拿起了坚固铭文，仔细打量，纹路并不复杂，看上去倒是挺好理解的。
　　“看上去不难啊。”
　　“哼哼，可没有这么简单，只有刻画的时候，灵力不断，精神融入，才会成功，好好练吧。”
　　陈也看着自信的少女不由出声打击，想当初他陈某人也是刻画了几十上百片才堪堪成功。
　　人家孙尧更是打了将近个把两个月的铁，才学会了这个坚固铭文。
　　“那我试试。”
　　丁婧婧听到陈也这么说，也是立即上心，认真接过了血精石和蛮兽血研磨而成的颜料，拿起蛮兽绒毛制作的毛笔，开始在铁片上小心翼翼刻画起来。
　　只见她笔落游走，极为顺畅，一笔一划虽然生疏，但是确也没有中断，笔画勾连之处微微发光。
　　陈也见她如此认真，不由点点头，孺子可教也。
　　不过今天，有你受的。
　　他走到一旁躺椅上，坐下来，拿着一杯茶喝了起来，然后准备闭目养神。
　　“咔嚓”
　　然而，刚刚躺下没多久，就是一声清响传来。

第149章 丁婧婧的天赋
　　铁片碎裂的声音，这个陈也熟悉，甚至都没有抬眼去看。
　　“婧婧，放宽心，失败是成功之母，多试验几次就好。”
　　陈也一边阖眼养神，一边出声安慰丁婧婧。
　　在决定带丁婧婧过来练习刻画铭文的时候，他就准备了好多赤纹铁片，用来当做练习材料。
　　现在才碎了第一片，完全是还在陈也的心理预期当中。
　　丁婧婧听到陈也安慰，重拾自信，她认真道：“陈也哥放心，我不会气馁的，就差最后几笔了，都是我没有沉住气......”
　　“等等，什么玩意！”
　　陈也噌的一声站了起来，整个人都窜到了丁婧婧的旁边，眼睛瞪得老大，死死盯着丁婧婧手上那一块出现裂纹的赤纹铁片。
　　赤纹铁片上第一个坚固符文已经是刻画了大半，完成度约有百分之八十多了。
　　每一道纹路均匀，并且还有些许灵力残留，看得出来不是粗制滥造。
　　出现问题的地方，还是最后部分纹路集中的位置。
　　灵力输出不均衡，并且不太熟悉坚固铭文，导致处理不善，最后才功亏一篑。
　　完蛋了，要被打脸了。
　　自己第一次刻画这个坚固铭文是在哪个阶段出错来着。
　　好像是刚刚提笔画了两三道纹路吧。
　　“陈.......陈也哥，那个.......我天赋是不是很差？”
　　“咳........咳.......”
　　陈也被丁婧婧这一问给他整尴尬了，连忙打了个哈哈，说道：“不差，谁说你天赋差，比起孙尧他们好多了，嗯，和我差不多。”
　　陈也摆出正经脸，认真说道：“婧婧，你好好练，要不了几天你就是蓝星领第一铭文师了。”
　　丁婧婧狐疑看了陈也一眼，虽然陈也哥说的很认真，但是作为女人的直觉，她总感觉那里怪怪的。
　　不过好在，她没被继续深究这个问题，再次拿起一个铁片开始继续刻画坚固铭文。
　　这一次，陈也没有继续开小差，而是站在一旁聚精会神看着她怎么刻画铭文。
　　有了第一次的经验，丁婧婧此时刻画铭文比起之前更加的丝滑和舒畅，在细微之处，下意识的就有了更优调整。
　　不多时的时间，陈也就看到她完成了三分之一，然后继续刻画，继续提高完成度。
　　几分钟过去，这一次的铭文完成度远远高于第一次，达到了百分之九十。
　　不过，在后面刻画的时候，灵力输出出现波动，不得不中断。
　　毕竟还是刚刚成为了图腾祭司，对于力量控制有点偏差。
　　这一次失败，丁婧婧没有气馁，既然陈也哥说了自己天赋和他差不多，那么一定没问题。
　　陈也：谢谢妹妹抬举。
　　她很自觉的拿起了第三片铁片，继续刻画铭文。
　　每一次刻画，丁婧婧的进步都很大，第三次完成度以及接近百分之百了。
　　第四次的时候，果不其然就已经是成功了，一个简陋而崭新的铭文铁片就出现在两人面前。
　　“陈也哥快看，我成功了。”
　　陈也麻了，果然人比人，气死人，这才是天才吧。
　　自己果然只是个加了前缀的努力型天才。
　　陈也勉强露出了一个笑容，说道：“果然厉害，婧婧以后领地铭文器物就靠你打造了。”
　　“嗯嗯，放心吧陈也哥，保证完成组织交代的任务。对了，陈也哥，你当初刻画第一个铭文用了几次，一定比我少吧？”
　　当然......才怪，我干碎了几把砍刀来着。
　　七八把，还是十来把？
　　陈也笑的更勉强了，说道：“和你差不多，加油干。”
　　术业有专攻，对于丁婧婧铭文刻画天赋比自己好的事情，陈也是不会嫉妒，相反还很高兴。
　　有了丁婧婧，那么他作为老板的摸鱼时间就更多了。
　　将锋利、火焰以及闪光几个铭文刻画方法，样式以及注意事项留给丁婧婧之后。
　　陈也就去孙尧那边弄了百多个制式砍刀放到了铭文刻画室当中，在丁婧婧一脸不敢相信的表情中完成了交接。
　　孙尧虽然懂了坚固铭文刻画，不过手艺不好，刻画速度很慢。
　　现在他手头打铁任务繁忙，尤其是齐尚海这个研究机械设计相关教授带着几个相关专业的学生过去之后，他的任务就更加忙碌了。
　　经过几天的摸索，这些蓝水大学高智商人才逐渐发挥出自己作用。
　　已经摸清楚了领地目前生产状态，开始设计一些可以加快生产效率的机械了。
　　这么一来，领地里面打铁手艺最好的孙尧自然就就被齐尚海带着学生缠住了。
　　“孙同学，你看看这些零件能够锻打出来吗，如果不行，我们再改改。”
　　陈也再次来到孙尧的锻造区域，就看到齐尚海正拿着一张图纸询问孙尧的意见。
　　“这个，应该没问题，我试试。”
　　听到孙尧回答，齐尚海终于松了口气，露出了笑容，没问题就好。
　　一开始他们还没有完全适应现在的情况，设计的机械下意识就用上了一些精度稍高或者打造不太方便零件。
　　本以为会很快打造出来，毕竟如果在蓝星的话，他们设计的一些机械很简单就能制作。
　　结果，自信满满的画了图，来到孙尧这边却是被卡住了。
　　手工打造基本弄不出来，就算是能够弄出来，需要的时间也会很长，得不偿失。
　　因此，他们只能简化或者替换零件，修改设计图纸。
　　陈也走了进去，众人看到了他，连忙问好：“领主。”
　　“齐老师，这是什么图纸？”
　　“这是纺织机的图纸，是我和几个学生按照过去古制纺织机的结构改造，还有这个是蒸汽机的图纸。”
　　齐尚海将两个图纸递给陈也，陈也接过来看了一眼，各种尺寸标注都很细致，看来是废了不少功夫。
　　齐尚海道：“现在领地主要的生产部门还是锻造、纺织和农业，农业暂时可以用畜力帮忙，不过纺织方面效率相对较慢，所以和夏副领主商量过后，就决定先把简单的做好。”
　　齐尚海将计划说了出来，的确领地人口从三四百一下涨到了八百多个。
　　大部分人穿越过来，也就是身上一套衣服，其他的可就没有了。
　　因此对于衣服的需求自然就相对增加了。
　　而且，除了衣服，在麻绳、麻袋等等编织用品上，需求量还是很大的，因此压力不小。
　　齐尚海在摸清了情况，又和夏晗商量过后，这才有了现在的计划。
　　“齐老师辛苦了，这些东西很贴合实际，对领地帮助很大。”
　　齐尚海露出了笑容，说道：“毕竟没有蓝星的工业条件，只能慢慢来了。”
　　齐尚海是个务实的老头，知道做事情要循序渐进。
　　尤其是在技术革新方面。
　　在蓝星，每一个时代技术革新都是无数岁月技术和知识积累之下，爆发的结果。
　　而蓝星领身处异世界，就相当于从原始社会发展到现代工业体系。
　　怎么样发展，又在什么时候使用什么样的科技，这都是要考虑好的。
　　而且更重要的一点，这异世界还拥有超凡力量，按部就班翻版蓝星科技是愚蠢的。
　　想到这，齐尚海老教授心思一动，凑到陈也身前，问道：“领主，我有个不情之请，能不能让我研究一下关于铭文的事情？”

第150章 纳骨勒来访
　　齐尚海也有五六十岁了，人过半百，这人情世故也是知道许多。
　　问起这个问题，他知道是有些冒犯，毕竟那也是超凡力量的一种。
　　因此这问出冒昧的问题时，也是有些不好意思。
　　不过，陈也看得见他眼神中不含杂质，更多的还是求知欲。
　　一辈子研究知识，这突然来到了异世界，还知道了铭文这样关于异世界自然规则，类似于蓝星物理、化学公式一样的东西，求知欲自然一下就上来了。
　　除了求知欲，齐尚海更是知道，铭文如果和现代科技结合起来，会爆发出更强的作用，对于蓝星领很大。
　　于公于私的考虑，他才趁机提出了这个问题。
　　陈也和善的笑了笑，对齐尚海道：“齐老师，你是想问驱能铭文吧？”
　　“驱能铭文是其中的核心，这东西不仅可以代替蓝星的电力和电线设备，而且在各种机械或者武器上作用会更大。”
　　齐尚海也没有隐瞒自己对于铭文看法，目前就蓝星领而言，驱能铭文如果开发出来的话，各种需要动力驱动的机械设备就可以慢慢安排上了。
　　总好过一直使用蒸汽机作为动力设备。
　　他顿了顿又道：“不过其他的铭文在和机械相结合之下作用也很大，比如说坚固铭文和锋利铭文，两个铭文的结合，对于生产设备提升帮助很大。以锻造机床为例，各种机床刀头强度和锋利度可以通过铭文调节，而不是单一从材料下功夫。”
　　齐尚海想了很多，在蓝星工业体系中，对于很多设备都要强度的要求。
　　过去，解决的办法自然是从材料入手。
　　如果没有足够材料配比，蓝星领一些东西的生产将会被卡住很久。
　　最简单的就比如熔炉，熔炉要耐高温，至少要比熔炼的金属拥有更高熔点。
　　但是蓝星领目前只有赤纹铁矿一个大矿，如果没有铭文，那么熔炼金属都会是一个不小的问题。
　　至少大规模熔炼会比较困难。
　　但是有了铭文，完全可以不断加固熔炼炉，达到另一个强度。
　　齐尚海的一些思量，自然是从这方面出发。
　　用铭文弥补蓝星科技，两相结合，进而发挥更大的作用。
　　“齐老师，您要学习铭文这个没问题，不过要等到你成为图腾战士之后才行，刻画铭文需要灵力。而且......这个需要一定天赋，某些人一天就能入门，而某些人一两个月才能入门，而且还很难进步。”
　　一旁孙尧脸色一囧，领主大人你直接报我身份证号得了。
　　“这样么？”
　　齐尚海露出几分遗憾神色，他一大把年纪了也知道还能不能修炼图腾之法。
　　陈也出声道：“齐老师，领地里有强化药剂，功勋够了可以兑换强化身体，年纪不会是太大的阻碍。而且，在此之前如果您想要研究的话，可以和丁婧婧一起讨论，她正在学习铭文刻画。”
　　齐尚海脸色一喜，连忙点头道：“多谢领主。”
　　有了陈也这话，齐尚海的一颗心的放回了肚子里。
　　稳了，如果有铭文帮忙，那么各种机械的性能将会大幅度提升。
　　“踏踏踏”
　　就在这时候，一个领地军成员快步赶来了这里。
　　“领主，獠骨部落纳骨勒带着半人马部落和盘角人部落来拜见，夏副领主请你到会议大殿会客。”
　　“纳骨勒带来了其他部落的人？”
　　陈也愣了一下，心道：“这个浓眉大眼的家伙想要干嘛？”
　　“齐老师，孙尧这边机械锻造的事情就交给你们了，如果有需要铭文刻画的，可以到铭文刻画室去找婧婧，就说是我让你们过去的。”
　　“好的领主。”
　　陈也吩咐了一声，然后立即向着城主府走了过去，径直来到了一楼的会议大厅当中。
　　“陈也领主”
　　陈也推门而入，会议大厅当中就看到了坐在下首位置纳骨勒为首的几个异族人。
　　异族人分为两个部分，其中一人明显就是半人马，半身是人，半身是马，并且没有落座，而是站立在一侧。
　　也对，半人马的身形根本没有办法坐下。
　　另一拨人，则是头上长着一对盘旋犄角，尖耳朵的类人种族，身形比人族稍高，大概在两米多左右，看上去还算魁梧。
　　陈也刚一进去，纳骨勒就带头向陈也问好了。
　　乌默度和盘角人首领洛伊奇就将目光落在了陈也身上。
　　他们都很好奇，这个在纳骨勒口中出现的极为厉害的蓝星领领主是个什么样子。
　　“等等，这是祭司级的气息。”
　　乌默度作为半人马感知十分敏锐，从陈也身上感觉到了一股强大压力。
　　他瞪大了眼睛，透着震惊，心道：“这......这果然厉害，竟然是祭司级的实力。”
　　洛伊奇虽然不像乌默度感觉这么敏锐，但是他本身也是见习战士巅峰的实力，也能从陈也身上感受到压力。
　　进而，也是推断出了陈也实力的强大。
　　一时间他们两人神色又恭敬了几分。
　　陈也走上了上座，夏晗贴近陈也耳边，轻声提醒道：“半人马的首领叫乌默度，盘角人首领是他旁边那个，叫做洛伊奇，他们这次来可能是冲着交易来的。”
　　纳骨勒他们刚刚到领地没多久，夏晗与他们接触，也只是互通了姓名，还没有聊到正事。
　　不过，她心思玲珑，言语间就将信息判断了个大概。
　　陈也点点头，轻声道：“谢了师姐。”
　　他看向了乌默度和洛伊奇，笑着说道：“第一次见面，我是蓝星领领主，人族陈也。”
　　“陈也大人，我是半人马的首领，乌默度。”
　　“陈也大人，我是洛伊奇，盘角人部落的首领。”
　　两人互通姓名，微微欠身表示对陈也尊敬。
　　“乌默度首领、洛伊奇首领，久仰大名了，之前我还听纳骨勒说过你们的部落，只不过事情太忙，来不及去拜访，没想到你们先来一步，这倒是让我有些意外。”
　　陈也客套了一句，乌默度他们也很上道，回道：“我们也是听纳骨勒说陈也领主，十分和蔼，见了面果然如此，倒是我们的到来，叨扰了。”
　　“来者是客，没有什么叨扰不叨扰的。不过，两位过来，应该是有原因的吧？”

第151章 交易
　　陈也没有继续客套，问起了他们来这里的目的。
　　乌默度他们和纳骨勒相视一眼，然后说道：“不瞒领主大人，我们来这里是听纳骨勒说，领主大人能够和其他部落交易食物和药品。”
　　“你们想要和我们蓝星领交易食物？”
　　“是的大人，除了食物我们还想交易名叫止血粉的药材。”
　　陈也看了一眼纳骨勒一眼，这个浓眉大眼的家伙果然冲他笑了笑。
　　得，还真是拉皮条做生意的。
　　不过这是好事，至少不用他亲自出动去寻找那些部落了。
　　“你们想要交易多少食物和止血粉？”
　　乌默度他们互相看了一眼，迟疑了一下，问道：“领主大人，请恕我们我们提一个冒昧请求，不知道能否让我们看看你们的红薯干，我们想更多了解一些，再决定数量。”
　　小心无大错，虽然纳骨勒给他们看过了样品，但是在陈也这边还没有见过。
　　而且，作为部落首领的他们也想看看蓝星领是不是能够满足他们的需求。
　　若是可以，长期合作，守望相助才是最好选择。
　　陈也沉吟一番，说道：“前些天我们刚刚收获，现在正在烤制红薯干，正好带你们过去看一眼。”
　　乌默度面露喜色，连忙谢道：“那就再好不过了，多谢领主大人的谅解。”
　　陈也倒是没有过于在意，笑了笑说道：“走吧，我们一起去看看。”
　　陈也夏晗两人带着纳骨勒、乌默度以及洛伊奇三个部落首领走出会议大厅，然后向着后勤区域走了过去。
　　后勤区域很大，食堂、仓库以及烘焙区域占据了大部分地区。
　　不久前第三批次红薯刚刚成熟，在周念念的组织下，新加入的大学生和劳改的哥布林一起努力，终于是将红薯全都挖了出来。
　　这一批次的红薯重量，比起第二批次的小打小闹无疑是收获更多，足足达到了二十万斤。
　　这个数量，就算是陈也部落八百多人每人每天需要消耗的一斤多食物，都能支持一百多天。
　　一百多天，都够红薯成熟两次了。
　　而且除了红薯之外，陈也亚空间可是还种植了很多可食用的粮食作物。
　　面包果树，这个是最先一批获得粮食作物，不过相比于红薯两三个月就可以成熟一批。
　　这个面包果树从树苗到果实成熟需要的时间更长，因此还需要等待。
　　但是后面获得黄金麦子、大豆、玉米这些植物，在周念念引导生长以及有利的环境之下，成熟期比红薯也就是多一两个月时间。
　　一百多天时间，只怕那时候都是成片成片的成熟了。
　　因此，不需要留下，相反还需要卖出去，仅仅留下了大概一两个月的食物储备就够了。
　　陈也带着他们来两了烘焙区域，一个个洗干净的红薯已经被后勤部工作人员剥去外皮，然后放到了篮子里备用。
　　一部分工人正在将这些洗好的红薯干放进蒸屉当中，然后大火蒸熟。
　　蒸熟区域十几个直径足有一米多的大蒸笼正在大锅之上不断开工，升腾水蒸气白茫茫一片，透着热气。
　　蒸熟区域旁边，就是十几个贴地挖出来的火坑，直径一米左右，不算太大，上面都覆盖着拱形的竹制火坑架，一块块蒸熟的红薯放在上面，不断烘烤。
　　红薯干的制作，要先行蒸熟，然后切成适当的小块，最放在火坑边上烘烤，根据需求烘烤到七成干或者八成干。
　　红薯干的干度，与需求有关，不过为了延长储存期，丁鹏他们定下的都是八成干。
　　“这......这是在制作红薯干么？”
　　乌默度震惊的看着眼前热火朝天场景，不由得心生震撼的感觉。
　　他所震撼的不仅是因为这里的食物很多，多到他们无法想象的程度。
　　更加令他震惊的还是每一个身上带着一股不一样的精气神。
　　每个人都在忙碌，闲暇之余还能嬉笑。
　　那感觉，就好像他们与这个残酷森林隔绝开来。
　　不仅是乌默度陷入震惊，纳骨勒和洛伊奇同样是因为这里景象而感到震惊。
　　“这些都是刚成熟的红薯，正在赶制红薯干，再过几个月或许我们这里的食物会更多。”
　　“真是难以置信，蓝星领竟然可以种出这么多食物。”
　　洛伊奇不由得出声感慨，如果有他们也有这么多食物族人或许就不用这么拼命了。
　　“领主。”
　　见到陈也过来，正在工作的人们纷纷打招呼。
　　陈也对身前一个女人说道：“帮我拿几块刚烤好的红薯干过来。”
　　“我这就去”
　　女人很快将红薯干拿了过来，都是黄心红薯，刚刚烤好，还带着几分温热。
　　“试试”
　　陈也将红薯干递给三人，纳骨勒他们没有拒绝，接过了红薯干放到嘴里咀嚼起来。
　　刚刚烤好红薯干香味更足，不过也因为没有冷置一段时间，外表没有结出糖霜，因此显得不是那么甜。
　　口感各有千秋，不过味道还是好极了，比起干巴巴肉干，无疑更加可口。
　　见到三人吃完，陈也笑着说道：“怎么样，你们打算要多少斤食物？”
　　“我要八千斤”
　　“我要的六千斤”
　　乌默度和伊洛奇纷纷报价，食物都是他们刚需，食物充足了，狩猎的压力就可以小很多，族人也就不用牺牲那么多了。
　　陈也点了点头，交易量还可以，一共三十五个血精石，算是小有收获了。
　　“止血粉呢，你们要多少。”
　　“20包”
　　“20包”
　　乌默度和伊洛奇其实还想要更多，不过部落血精石积蓄有限，还要分配给族人修炼以及做好储备工作。
　　他们不可能在一次交易当中全部用完，一次交易花了二十多个血精石，也不算小数目了。
　　就算是狩猎，也得是行情好的时候，才能够七八天狩猎这个数量血精石。
　　要不然，就只能冒险，狩猎那些一阶蛮兽了。
　　一阶血精石抵得上十多颗零阶血精石，但是以他们武器装备而言，对付一阶蛮兽族人很容易受伤。
　　“陈......陈也领主，不知道能否用蛮兽兽皮、兽骨或者其他材料购买食物？”

第152章 蓝星联盟
　　“物品兑换？”陈也沉吟起来，思索其中可行性。
　　一旁乌默度则是心中忐忑地看着陈也的神态，心里没有底。
　　食物和血精石部落之间交易作为硬通货，是因为前者每一个部落都需要，是必需品。
　　后者，虽然不是每一个人都需要使用，但是想要变强，就离不开它。
　　因此，也可以说，血精石也是必需品。
　　两者对于任何人都有用，用来交易自然是人人认可。
　　不过，材料则是不同。
　　一副蛮兽材料，不管是兽皮也好，还是诸如骨头、翎羽等等东西，都需要在能够利用它们的人手里头才会发挥作用。
　　兽皮这东西还好，毕竟部落当中或多或少都会使用动物皮毛制作衣服或者皮甲。
　　其他东西可就不好说了，无法有效利用的话，大家一般都是不收的。
　　只有等到外边的商队到来，然后通过商队销售出去。
　　大部落才有装备锻造师和铭文师，他们才能够将这些材料处理好。
　　“可以，我们领地制作武器装备也需要材料，不过需要先估价再兑换。”
　　陈也点了点头，物品兑换倒是没有问题，只要是价格合适就行。
　　乌默度三人脸色一喜，连忙感谢道：“多谢陈也领主。”
　　“不用多谢，日后交易往来可以交易东西会越来越多，互通有无才好。如果你们一直与我们蓝星领站在同一立场，而且我们这边审核资格合适，武器也可以售卖给你们。”
　　“等等！武器？”
　　乌默度和洛伊奇愣了一下，不约而同目光扫向了纳骨勒。
　　他们在这一刻，终于是想到了纳骨勒为什么会这么殷勤的给他们介绍交易了。
　　这老小子该不会为了表现好，然后获得购买武器的资格吧？
　　蓝星领军队的配置武器他们在进入城中的时候是见过的，清一色皮甲和金属砍刀，还有制式的竹弩，豪华无比。
　　这还是他们初步的判断，没有看出来这些武器是铭文武器，要不然他们会直接惊呆的。
　　铭文武器可以比的一般金属武器还要昂贵，还要厉害的东西。
　　“咳咳，别看我，我之前可没有骗你们，只是没有告诉你们我的其中一个目的而已。”
　　纳骨勒给自己辩解了一句，陈也和夏晗也是看出来了三人之间的猫腻。
　　陈也和夏晗相似一笑，在这件事里面看到了商机。
　　陈也问道：“怎么你们都很想要武器？”
　　“想要，当然想要！”
　　纳骨勒苦笑一声，说道：“陈也领主，你是不知道没有一把趁手的武器对付蛮兽有多困难，如果我们族人都能换上金属武器，那么狩猎的蛮兽将会比现在多得多。”
　　乌默度道：“不错，如果有了不错武器，那么我们买东西也就不用这么拮据了，至少能获得更多血精石。”
　　“如果这样，稍微放宽一点条件，将武器售卖给你也不是不行。”
　　纳骨勒三人面露惊喜，连忙问道：“陈也领主，这怎么说？”
　　“同一阵营这个条件不变，后续我会让我师姐拟定一个蓝星联盟，加入之后自然获得购买武器权限。当然，除此外，我需要你们将我这里能够做食物、药材交易的消息，向一些好接触部落传递，可以做到么？”
　　“后一个绝对没问题，不过蓝星联盟陈也领主你能够具体说说嘛？”
　　乌默度思索一番，两个条件这第二个对他们半人马而言不算太困难。
　　草原之上，零零星星还有着其他部落，他们稍一联系，就很容易就能促成交易。
　　不过蓝星联盟这个他就有点迷糊了。
　　陈也想了想，将自己临时想到点子捋了捋说道：“大概就是经济和军事同盟组织，友好相处，经济往来，如果遇到突发情况，比如被侵略，有义务出兵相助。背叛的部落，会被大家围杀。”
　　“当然，这只是初创，具体细节会由我师姐拟定。到时候可以细看。我的领地，不仅仅有金属武器，加入之后，铭文武器购买权限也不是不行。一句话，优先享有限制物品的购买权限。”
　　“什么！铭文武器？这.......”
　　纳骨勒他们此时已经被铭文武器几个字完全吸引了注意，蓝星领竟然还有自己铭文师。
　　这是大腿，不折不扣的金大腿。
　　三人这一刻已经是动摇了，对于他们这些相对弱小的部落，抱大腿没有什么不对的。
　　更不要说，陈也以及整个蓝星领相比于巨魔、侏儒怪、哥布林那些残暴、不好相处的种族而言。
　　整个种族相处起来，是比较容易的。
　　纳骨勒当即道：“我们獠骨部落愿意加入蓝星联盟，一切以蓝星领联盟为主。”
　　“我们半人马部落也是如此。”
　　“盘角人部落也是。”
　　三个部落首领，个个不落下，都表示了自己要加入蓝星联盟。
　　他们的果断让陈也有些意外了，毕竟前世里哪一个国家加入什么联盟可都不是一件小事。
　　就算没有公投，那也得是反复论证，然后才能作出决定。
　　不过转念一想，他就明白问题出在哪里了。
　　部落形态以及现在危机四伏的环境下，活下去才是最大的需求。
　　对于这些同盟之类的事情，反倒是没有考虑的这么深。
　　这一点对于陈也是个好事，这意味着，他的慢慢同化，或许更加简单。
　　这个蓝星联盟就是个不错的开端。
　　只有经济、军事不断合作，彼此加深影响，作为核心输出者，很快就能牢牢占据主导地位。
　　“可以，既然都同意了，我也送一份礼物给你们，跟我来。”
　　拉拢人心，陈也也懂一点。
　　直接带着三人来到了孙尧他们所在的锻造区域。
　　“叮当”“叮当”
　　刚一走近，纳骨勒他们就听到了叮当声响，顺着声音传来的方向一看，发现许多人正在捶打着通红的铁锭。
　　他们是在锻造武器，而且还是大规模锻造。
　　纳骨勒他们更加放心，果然蓝星领是有大量生产武器的能力的。
　　“陈也领主，你是想让我们参观武器锻造的吗？”
　　“不止如此，我说了要送你们礼物。”
　　陈也笑了笑然后说道：“你们都习惯使用什么武器，过去告诉他，我让他们锻造一柄金属武器，然后让人给你们刻画铭文。”
　　“我送你们一人一件铭文武器。”

第153章 强化蛮兽
　　“这......这太珍贵。”
　　纳骨勒他们愣住了，没想到陈也说的礼物会是这个。
　　陈也摇摇头，说道：“不要拒绝，就当做是给你们个样品，如果合作的好，以后你们三个部落也有可能获得铭文武器购买权限。”
　　铭文武器的刻画需要消耗血精石，哪怕是最基础的，如同蓝星领目前主流的铭文武器，没有镶嵌高顶级血精石的铭文武器，也是一个不小的消耗。
　　当然这只是相对于纳骨勒几个部落而言的，对于蓝星领而言，还不至于珍贵到用不起。
　　既没有掺杂银精矿石，也没有用上晶骨蝎分泌出来的金属精华。
　　品质上，自然还比不上陈也的唐刀，只能说是达到了领地军一般制式武器的标准。
　　陈也之所以放出这个作为礼物，自然也有作为甜头给他们尝尝的意思，顺便放个饵。
　　他的意思很明确，只要跟着我们领地好好干，那么以后你们也有可能用上这样的武器。
　　只要三个部落武器配备跟上来了，那么还担心他们狩猎到的血精石不够来消费的吗？
　　有了陈也这话，纳骨勒他们不再推脱，开始走到孙尧身前告诉他，他们想要武器样式和尺寸。
　　夏晗笑吟吟站在陈也身边，说道：“资本家听了都要流泪，让他们打工狩猎血精石，还要让他们不停感谢你。”
　　“福报的事情，怎么能说剥削呢。”
　　陈也毫不在意，虽然是利诱做事情，但是好歹都是双赢。
　　夏晗问道：“蓝星联盟的事情，你是怎么打算的。”
　　“联盟牢不可破，或者说”
　　陈也目中精光一闪，说道：“全部同化。”
　　夏晗笑了，没有因为陈也暴露的野心有丝毫不满，相反她十分认同陈也的做法。
　　臭师弟，既然有这样的野心，那我就帮你执行下去，一步步侵蚀同化他们的部落，最后只认一个王。
　　夏晗低声自语：“臭师弟，帮你建立一个帝国怎么样？”
　　却是没想到陈也祭司级之后，耳目聪慧，喁喁细语也能听清。
　　他凑到夏晗耳边，嘴唇与她小巧耳朵轻碰。
　　“好啊，到时候你当皇后。”
　　夏晗双颊一红，没想到却是被他听了个正好。
　　虽然心中羞臊，但是她的性子却不是扭扭捏捏模样，反倒笑着回道：“行啊，我等你。”
　　两人低语的时候，孙尧那边就已经是定下关于三把武器的样式。
　　纳骨勒选择的是刀，样式是大砍刀，因为身高将近三米，所以这大砍刀自然也有加大和加重。
　　乌默度在孙尧建议下，选择的是长兵器，一杆中西式结合骑士冲枪，足有四五米长。
　　洛伊奇相对保守，参考了领地军的制式武器之后，选择的是综合了朴刀和斩马刀样式的长柄刀具。
　　三个武器都是契合了三人身高进行锻打，自然不可能当天就打造出来，因此需要过几天。
　　这也正好，他们三人带队前来，手下只有三两个，并不算多，也不可能直接完成交易，将物品带回去。
　　别的说，光是数千斤的食物，就意味着有数十个袋子，甚至更多。
　　他们就算身强体壮，也不可能一次性搬完。
　　因此他们要先回到自己部落，做好准备，然后三天之后，再带着人手过来完成交易。
　　至于为什么不让陈也的人送呢？
　　呵呵，想太多了。
　　蓝星领里面有这个运力的也只有岩鳄龟一个，动用了他去送货。
　　那到时候谁来搞基建啊。
　　因此，他们自己上门提货是最好的。
　　当然，陈也这边也在积极尝试捕捉一些负重高的蛮兽，作为货运蛮兽使用。
　　只不过目前暂时没有什么收获，或许可以将这个任务放给纳骨勒他们。
　　不过，这个事情，最好还是放在他们武器装备升级过一次之后再说。
　　.........
　　城主府，陈也房间内。
　　陈也将这段时间收集到的血精石集中了起来，稍一清点，露出了地主老财一般的笑容。
　　血精石一共有236颗，其中一百多颗，是侏儒怪那些家伙贡献。
　　剩下一部分血精石，则是来自领地军的日常狩猎和巡逻，虽然没有侏儒怪来得快，但也有几十颗。
　　再就是来自兽栏那边陆续开始屠宰渡渡鸟和巨球兔产生血精石。
　　这一部分最少，毕竟因为狩猎的原因，领地里肉食并不缺少，因此没有规模开始屠宰。
　　但是按照目前狩猎获取猎物数量较少，领地人口增加，对于肉食需求量增加的趋势。
　　只怕再过几个月，兽栏那边圈养的食用性蛮兽，将会成为了血精石主要来源之一。
　　至少在黑雾降临，异魔大规模袭击之间，不会改变供给血精石的地位。
　　“得留出86颗血精石进入公库，保证功勋兑换和刻画铭文使用。”
　　陈也留出了一部分血精石，然后将剩下150颗血精石放在身前。
　　“转化为了生命能量。”
　　随着陈也心念一动，桌子上的血精石将消失不见了。
　　意识当中的生命能量数值不断增加，最终停在了63400上面。
　　一百多颗血精石，既有零阶血精石，也有一阶血精石，自然这蕴含的生命能量不同。
　　不过六万多生命能量，这一波也算得上是发了一笔横财了。
　　“六万多生命能量，应该够几个胖家伙全都强化一遍了吧？”
　　陈也琢磨了一会，按照之前强化的情况，应该是够的。
　　现在陈也想要把摊子铺开来，那么蓝星领的实力是必须要跟上的。
　　要不然接触的部落多了，没有绝对实力占据优势可不好办。
　　目前领地军综合实力还是下品见习战士居多，中品多是几个队长级人物，比如说张军、古明还有奥尔坎几人。
　　当然，李加、乐进宇这些副队长也是达到了中品见习战士的实力，相比于张军他们稍弱一些。
　　至于夏晗，作为副城主功勋积累最多，兑换了两次一阶强化药剂以及一些黑金草之后，实力已经达到了见习战士上品。
　　在蓝星领当中，除了陈也那些蛮兽之外，可以算得上是第二档了。
　　不得不说，这位姐姐也是够拼，为了跟上陈也的脚步每天处理完事情，必定抽出时间修炼。
　　至于实战，她也没有落下太多，拉着陈也蛮兽对练。
　　嗯，也只有她有这个待遇。
　　别人根本叫不动，也不敢叫陈也的蛮兽陪练。
　　陈也出了房间，然后直接找上了自己的几头蛮兽。
　　晶骨蝎已经分到了矿城那边镇守，并且负责开采赤纹铁矿，以及用自己的天赋矿藏孕育矿石。
　　因此陈也还得骑着猪刚烈往矿城走了一趟，先把它给强化了。
　　晶骨蝎四维属性都已经是一阶巅峰了，再次强化，果然是需要消耗更多的生命能量。
　　每一个属性消耗了2000生命能量，总共消耗8000生命能量，这才算是让晶骨蝎突破到了二阶。
　　二阶晶骨蝎身形如旧，但是身上水晶外壳越发厚重和坚硬，气息也是越发强大。
　　它的灵力大幅提升，除了强大近战实力，晶骨蝎也能利用身体灵力发出类似冲击弹一样的攻击了。
　　攻击手段的丰富，无疑是一个喜讯。
　　当然，最大提升还是在矿藏天赋之上。
　　矿藏天赋对于周围环境影响更加明显，最直观体现就是，矿洞附近的一些石头，开始出现了矿化的趋势，逐渐向着赤纹铁矿的转变。
　　晶骨蝎强化完毕，陈也按照计划继续找上了他余下其他几个蛮兽。

第154章 大有收获
　　晶骨蝎强化完，陈也顺手就是先把猪刚烈强化了。
　　猪刚烈强化的消耗相比于晶骨蝎相对较少，不过也是每个属性消耗了1500的生命能量这才突破到了二阶下品。
　　猪刚烈到达了二阶之后，气势暴涨一大截，钢铁之躯的天赋技能更加强大，能量护盾状态之下，就连陈也的阴影球轰击，也能够轻而易举的抵挡。
　　皮糙肉厚的坦克战士实锤了，如果陈也不使用其他手段和猪刚烈硬钢。
　　那么唯一的结果就是陷入糜战当中，然后耗死对方。
　　猪刚烈强化结束之后，就轮到在营地里面摸鱼划水鸡哥，渡渡鸟了。
　　渡渡鸟强化消耗相对又少了一些，四维属性一共消耗了4500点生命能量。
　　渡渡鸟强化之后，体型比起猪刚烈和晶骨蝎两个大家伙的变化而言相对巨大。
　　原本只有一米出头的身高，长到一米五六这样，身形依旧肥硕，看上去就像个放大版的大鸡腿。
　　当然，体型的变化只是小事情，毕竟渡渡鸟不靠这个吃饭。
　　火球吐息的天赋再度变强，喷吐出火焰不仅量大，而且温度更高，难以扑灭。
　　这样火球喷吐在生物身上，足以将其燃烧得只剩下骨灰了。
　　不过也可惜了，温度变高，不能用渡渡鸟当做取火器来烤肉了。
　　最初时候的荒野求生幸福经历不复重现。
　　强化完了渡渡鸟，紧接着就是对迅猛龙、食人花以及还在工地搬砖的岩鳄龟进行强化。
　　迅猛龙进阶到二阶，消耗了7000生命能量。
　　进化之后，体生黑色细密鳞片，流血天赋进一步增强，已经能够利用血气发动进攻了，形如阴影，攻作血影，在刺客道路上越走越远了。
　　食人花强化消耗了9000生命能量，二阶的食人花藤蔓已然带上了一抹金属光泽，防御力大幅提升，蔓延而出的藤蔓也是越来越多，开始向着森林延伸而出宛如领域。
　　整个蓝星领的主城，被这些藤蔓包围起来，严严实实的护卫着。
　　岩鳄龟这个工地搬砖大佬的消耗生命能量最多，足足有12000生命能量，强化过后体型再度增加。
　　身高达到了九米，而体长正增加到了二十米，远远看去，就像移动的小山坡了。
　　岩土操控的能力更加强大，控制范围也是大幅提升，三四百米内岩土控制不在话下。
　　当然，控制距离越远，控制岩土数量越多，消耗的灵力也就越大。
　　想要来一个岩土海啸一般的攻击，光凭二阶的实力，还是有点勉强。
　　不过，饶是如此，岩鳄龟依旧是蛮兽当中的大佬级人物。
　　高防御，巨型身躯以及范围性攻击，一般对手很难与它为敌。
　　五个蛮兽强化完后，消耗的生命能量竟然达到了46500点生命能量。
　　原本以为六万多生命能量算是一小笔财富了，但是现在看起来还真是不够用。
　　“麻烦大了，现在进阶都得成千上万的生命能量了，以后再进阶就消耗更多了。”
　　陈也眉头一皱，意识到情况不妙，必须得多割一些韭菜才行。
　　“还有16900点生命能量，探索试试。”
　　五头蛮兽都突破了一个大阶位，全都进入了实力沉淀期，只怕是要过好一段时间才能继续强化。
　　因此，现在这些生命能量只能用在陈也自己的身上。
　　陈也先是增加了10立方米的随身空间，将空间容量扩充到了55立方米。
　　然后找了个清净的地方，心念一动，进入了虚拟空间当中。
　　孤岛地图已经探索了90%，余下10%，不论是出于探秘的考虑，还是出于通过探索强化自己的原因，陈也都需要继续探索。
　　“探索孤岛”
　　【开始探索孤岛地图，你降临在岛心湖附近】
　　【第一天，你熟练召唤五六个阴影球伴随在身侧，保护好自己，然后开始探索周围环境。湖心岛环境你很熟悉，很快你就在湖心搭建了一所房子】
　　【第二天，黑岩角犀一家八口想要袭击你的小屋，抢夺你的浆果，拱你的屁股。它们兴致冲冲，你十分阴险狡诈，上来就是虚弱诅咒和阴影蛛网招呼过去】
　　【黑岩角犀一家子大幅削弱，意思到不妙，想要挣脱阴影蛛网集体跑路。你亲切的拦住它们，和善的说：一家人就要整整齐齐的。】
　　【你心地善良的又给它们加了一层阴影蛛网，恭喜你，他们跑不掉了，你成功捕获黑岩角犀一家子。】
　　【第三天，你将黑岩角犀一家关了起来，并且友好的拿犀牛崽崽做筹码，犀牛爸爸含泪带着你带着你继续探索，你的收获更多了。】
　　【第四天，你你继续探索湖心岛，你收获了一大群活的碧玉鲑鱼，恭喜你钓鱼佬永不空军】
　　【第五天，你运气用光了，什么都没捞到，黑岩角犀爸爸笑了，你也笑了，因为你打了它一顿】
　　【第六天，黑雾逐渐降临，你开始遭遇异魔怪物的袭击，你受伤了。】
　　【第七天，岛心湖中央恐魔鳄苏醒，向你的小屋发动袭击，并且与你缠斗起来。你们大战一天，阴险的你用阴影蛛网和虚弱诅咒消耗了它大量体力】
　　【你举着一个直径一米的阴影球，亲切的对网里的恐魔鳄，问道‘臣服吗，我只问一次’】
　　【恭喜你，获得了驯服恐魔鳄的机会，是否消耗4000生命能量进行驯服。】
　　陈也眼睛一亮，好家伙终于有了个驯服的机会了。
　　不过，这恐魔鳄还真不愧是二阶蛮兽，竟然尝试驯服都要4000点生命能量。
　　“立即驯服”
　　【叮，恭喜你消耗4000生命能量，成功驯服恐魔鳄】
　　【第八天，黑雾彻底降临，异魔肆虐，你被一群异魔亲切问候，你死了。】
　　“本次探索结束，孤岛探索度90%，开始真实代入”
　　真实代入结束之后，虚拟空间当中再度出现兑换提示。
　　“是否消耗3000生命能量，兑换黑岩角犀群、碧玉鲑鱼以及若干蛮兽尸体？”
　　“兑换”
　　陈也没有犹豫，黑岩角犀和碧玉鲑鱼虽然不是驯服的宠物，没有办法强化。
　　但是参考渡渡鸟群得目前的待遇，毫无疑问要么是合适的工具兽，要么就是后勤食堂的主要材料之一。
　　3000生命能量虽然不少，但是花得不冤。
　　很快，兑换的东西进入到了陈也的随身空间当中。
　　他意识也接受了关于黑岩角犀和碧玉鲑鱼的信息，刚一看完，眼睛一亮，好东西啊。

第155章 发展渔业
　　黑岩角犀，一阶中品蛮兽，食草性蛮兽的一种。
　　肩高2~3米，体长5米，头生尖锐弯角，并且身披黑色坚硬铠甲，远远看去，与岩石的模样的相似。
　　黑岩角犀的体型很大，但性情相对温顺，除非是侵入领地或者濒临绝境，一般不会拼死搏斗。
　　最明显的例子就是陈也拿它崽崽作为威胁，它们很快就服软了。
　　黑岩角犀的速度并不快，而且爆发力不算强，作为坐骑是不太合适。
　　不过比起古巨猪和鹿角野牛，负重极高的黑岩角犀毫无疑问是一个极佳的车夫。
　　一共8头黑岩角犀，其中两公三母已经成年，剩下了3头崽崽这是要不了多久也能长大拉货了。
　　一个大家族都是老板的好员工，只要套上驱兽环，那么只要工资一把牧草，一切欧克。
　　除了这工具兽黑岩角犀，剩下的那一群碧玉鲑鱼同样也是好东西。
　　零阶蛮兽碧玉鲑鱼，身体外形如同梭子，头尾微尖，鱼身丰满，细密鳞片排布整齐，并且通透如玉，就连鱼肉也有一抹碧玉之色。
　　碧玉鲑鱼是杂食性鱼类，淡水生活，繁育极快，只有温度和水环境适宜，那么每隔一段时间就能重新繁殖。
　　这碧玉鲑鱼成年个体的体型能够达到两米，活得久的体型突破两米也不是问题。
　　（钓鱼佬狂喜！！）
　　陈也这一窝活的碧玉鲑鱼连鱼带水一起放进了随身空间，数量足有一百多条，简直就是上好的种苗。
　　陈也此时也不耽搁，探索了这么一次之后，就立即退出虚拟空间。
　　“养鱼的话有凝水莲水源不是问题，不过养在哪里倒是个问题。”
　　养鱼，尤其是养碧玉鲑鱼这样从来没有见过的大型鲑鱼。
　　小池塘肯定是不行的，太小的池塘根本都不够这些鲑鱼活动。
　　按照陈也估计，至少也得是一两个足球场大小才行。
　　不过，一两个足球场大小也不过是临时性的小池塘，想要大规模繁殖，这个面积也是不够的。
　　最好还是有一个小水库这样的面积才行，大概几平方千米左右。
　　前者在蓝星领周围土地让搬砖靓仔岩鳄龟努力一下，然后再让巨魔、獠骨蛮人这小施工队能手处理一下就好了。
　　有利的条件就是方便迅捷，不用一两天的功夫就可以了，而且还方便用溪流水引进去，注满的速度很快。
　　不过，也有不好的地方，那就是随着蓝星领主城的不断扩张，的这个池塘迟早会成为阻碍，到时候迁移起来可就麻烦了。
　　而后者，面积比目前主城都大了，肯定不能放在主城周边了。
　　如果放在外边，那就得延伸出去很远一段距离。
　　陈也仔细思索一番，便下来决定。
　　“放亚空间中心位置，一劳永逸，到时候湖水还能够当做灌溉，延伸到各个农田和养殖栏当中。”
　　做好了决定，陈也出了自己房门来到了一楼办公大殿。
　　办公大殿门口，两名领地军预备成员守卫在门外。
　　“领主”
　　见到陈也过来，他们立即问好示意。
　　“你去帮我把周泉叫过来一下。”
　　“是，领主。”
　　办公大殿门口的守卫即是保护办公大殿，也是充当了传令官的功能。
　　领地当中并没有什么远程通信的手段，因此还需要有人传令。
　　陈也进入了办公大殿，夏晗察觉来人，抬头看到陈也走了过来，露出意外神色。
　　“弄到了好东西，准备在亚空间里面弄一个大湖。”
　　陈也绕到了办公桌后面，往夏晗身边一坐。
　　夏晗嗔了他一眼，心中啐了一口，这么多位置偏偏与和人家抢，挨着坐。
　　她轻拍陈也一下，还是让出了半边位置，让陈也坐了下来，侧头看向陈也。
　　“什么好东西，又是宠物？”
　　陈也轻轻摇头，说道：“碧玉鲑鱼，算是一种食材吧，好生养，杂食性的。”
　　“养鱼么，也对这件事是该提上日程了。”
　　夏晗点了点头，翻出了自己的笔记本，翻了几页。
　　对于发展渔业的事情，也在她计划之中，毕竟食物多元化，加之现在有了凝水莲这样的植物。
　　每一多朵凝水莲都能凝聚一定程度水分，保持一定范围内的水源充足。
　　有了这东西，对于开挖大湖之后，将湖水蓄满将不是什么大问题。
　　“黑海当中的鱼类我还没有派人摸清楚，不过溪流那边水里的动物，狩猎队已经给我一份资料了，到时候再补充一些小蛮兽进去，生态就相对完整了。”
　　陈也抱着夏晗的腰，靠近夏晗问道：“水生蛮兽很多吗？”
　　“不少，有虎斑锤虾、黑壳蟹之类的虾蟹，还有就是一些人头大小的腔棘鱼和赤鲶鱼。”
　　虎斑锤虾和黑壳蟹都是零阶蛮兽，实力不是很强。
　　虽然是溪流当中的淡水生物，但是体型相比于蓝星领的那些龙虾和帝王蟹那是相差无几，甚至更加庞大。
　　虎斑锤虾身长一米左右，生有一对宛如大铁锤一样的螯钳，是浑身精华所在，肉质鲜嫩，刺身首选。
　　陈也他们之前是吃过的，味道一级棒。
　　除了这螯钳的虾肉，余下身体当中的虾肉亦是美味。
　　也难怪夏晗会把它列作养殖首选之一。
　　黑壳蟹与虎斑锤虾相仿，体型稍小，蟹钳没有过于巨大，浑身肉质主要是藏在这蟹腿和蟹身当中。
　　陈也闻言，这馋虫就被勾了起来，想了想说道：“这两个家伙好像是都是食肉的吧，那开湖之后少不了放一些繁殖快的小型鱼类。”
　　“到时候派人到溪流那边活捉一些就好。”
　　夏晗想了想，又道：“那日你拿出来的绵晶和银精矿石都是打造质软而坚韧的器物的好材料，要不要打造一些渔网，然后到黑海边上捕鱼。”
　　“捕鱼么？”
　　陈也思索起来，以前不探索黑海是因为条件不足，不过现在如果有渔网足够坚韧，也不是不能试着探索。
　　“可以，打几副渔网试试，如果遇到合适的蛮兽，再开一个湖养起来。”
　　两人说话之间，周泉已经是来到了门外。
　　“咚咚咚”
　　“进来”
　　“领主，你找我。”
　　周泉进来的时候就看到了和夏晗坐在一个位置上陈也。
　　他先是露出意外神色，然后目中透过了然，果然两人成了。
　　‘所以以后是叫副领主还是叫领主夫人？’
　　“周泉，你怎么弄了一身灰？”
　　周泉听到陈也传唤之后，就直接过来了，还没来得及清理一番，因此看上去可是有些狼狈。
　　头发与衬衫之上都沾染了不少灰尘。
　　陈也这么一问，周泉不由得幽怨的看了陈也一眼。
　　“领主，这还不是研究水泥配方闹的。”

第156章 陈也：我是个单纯的人
　　陈也先是一愣，然后颇为不好意思，原来还是因为自己这个资本家的锅。
　　“那个水泥配方弄好了？”
　　周泉答道：“差不多弄出来了，虽然配比和材料和在蓝星的时候有一点区别，但是一样可以凝结成岩石，不过强度还没有具体测试。”
　　水泥的原材料，主要包括石灰石、砂岩、硅酸盐类的铁粉和矿渣。
　　周泉这边没有科学仪器很难检测异世界岩石是否符合的这个要求。
　　因此制作的时候，也是抱着试一试的心态，使用了类似材料。
　　一切重新开始，煅烧出来的水泥自然与设想的不一样。
　　不过，他发现了一个重要的东西，那就是可以凝结。
　　可以凝结，就意味着方向没问题。
　　因此，这些时间他一有空就是调整不同配比，准备实验出一个相对优秀的配方。
　　当然，进度如此之快，也少不了新加入的一些大学生帮忙。
　　陈也满意的点点头，说道：“那就好，尽快安排测试，有什么需要的和师姐说。”
　　“好的领主，我会让那些大学生尽快配合的做好实验的，大概三四天就差不多了。”
　　周泉的老老实实回答，然后忽然想到陈也找自己过来的事情，问道：“领主，你叫我过来是？”
　　“给你一个小任务，我打算在亚空间里面挖一个大湖用来养殖鱼类，并且作为中枢灌溉的水源，你带人去勘探一下地形，然后让岩鳄龟他们动手开挖。”
　　周泉身形一震，当即僵住了，张着嘴，小心翼翼问道：“那......那个领主，这个湖要多大？”
　　“不大，也就几平方千米，算是个小水库。”
　　周泉：？？？
　　这还不大？
　　我......我这一去又是忙上好几天，老婆那边不得.......
　　想到老婆发怒的样子，周泉浑身一震。
　　耙耳朵危矣！
　　周泉心里的戏超多，不过能被重用是好事，于是点头答应道：“好，我这就带人过去处理。”
　　周泉接了任务，起身便要离开。
　　“等一下”
　　夏晗出声叫住了他，笑着道：“周大哥，今晚叫上的嫂子过来聚个餐，顺便先放你们半天假。”
　　周泉闻言一喜，连忙道：“谢谢副领主。”
　　周泉走了之后，办公大殿内就剩下了夏晗和陈也两人。
　　陈也看到周泉这个模样，也是后知后觉的想到了什么。
　　“那个我是不是给他揽了太多任务？”
　　“你说呢？”
　　夏晗给了陈也一个白眼，陈也有时候做事没考虑那么多，不过她心思细腻，自然会为陈也考虑和善后。
　　“咳......咳咳，还是你细心，谢谢我师姐。”
　　“嗯哼”
　　夏晗轻哼一声，然后说道：“坏师弟，你去让丁叔小厨房加个菜，顺便今晚请一下其他人，联络一下感情。”
　　厨房当中，一直都有开小灶。
　　如丁鹏、张军的、孙尧、周念念等这高层，一般都是在小食堂吃饭，餐食不限量，并且一些肉食都是一阶蛮兽的肉。
　　一阶蛮兽的肉，蕴含了不少生命能量，对于图腾修炼者而言是不错的补品。
　　而陈也和夏晗，则是小灶中的小灶，一般都是丁鹏大叔亲自做的拿手好菜。
　　食材不限，有时候还会加入赤玉根、气血菇之类灵草。
　　因此宴请，既是联络感情，也是一种奖励。
　　正事处理之后，夏晗就将陈也这个逐渐心怀不轨的臭弟弟赶出了办公大殿。
　　陈也出了门之后，先是征用了几个蓄水池，将碧玉鲑鱼放到了里面。
　　挖个大湖大概需要几天时间，因此只能暂时怎么处理这些碧玉鲑鱼了。
　　为了保持这些鲑鱼的活力，陈也还将血精石研磨成粉末，撒到了水里。
　　放出了碧玉鲑鱼，陈也顺道就把黑岩角犀放了出来，然后让孙尧派人去测量尺寸，给它们设计驱兽环。
　　这黑岩角犀可是一阶蛮兽，这次的驱兽环只怕陈也要费心了。
　　安置了这两个蛮兽之后，陈也大摇大摆向着厨房走去。
　　“呦呵，大王让你来巡山了？”
　　刚一进去，丁鹏就笑呵呵开起了玩笑。
　　哪知道陈也也是一笑，肯定道：“对，夏大王让我来巡山了。”
　　丁鹏一听，来了兴趣，心道：这两人应该是捅破了窗户纸，成了。”
　　“说罢想吃啥，叔给你开小灶。”
　　“今晚大家伙在城主府聚个餐，丁叔你要辛苦一下，可不是加一两个菜。”
　　“嗯？”
　　丁鹏愣了一下：“晗丫头的主意？”
　　陈也一听，不乐意了：“叔，就不能是我的主意么，我看你们都挺辛苦的。”
　　丁鹏斜眼冷笑道：“呵呵，你要想得到，我今晚给你做满汉全席。”
　　两人熟得很，知根知底，陈也性子他还不知道？等他记起来聚餐估计都得过年了。
　　陈也无奈道：“好吧，你赢了。”
　　丁鹏笑了起来，我丁大高手怎么可能猜错。
　　“一个红烧肉，一个鳄鱼煲、一个爆炒鳄鱼肉、红烧狮子头，脆皮烤鸡、油炸虎排再来两个青菜，你看怎么样？？”
　　“再加个碧玉鲑鱼的刺身和几道鱼菜。”
　　“啥？”
　　丁鹏愣住了，碧玉鲑鱼是啥，难道是领地军狩猎新捞到的大鱼？
　　陈也解释道：“我新弄到的一种鲑鱼，一百多条准备挖个湖养起来。今晚尝尝鲜，试吃一条。”
　　丁鹏一听是新食材，又是陈也弄来的，不由得眼睛一亮。
　　领地里都有个共识，领主大人弄出来的东西，多半是好货。
　　“我这就去看看，放哪了？”
　　“蓄水池那边。”
　　丁鹏急冲冲的就往蓄水池那边跑了过去。
　　陈也：？？？
　　丁叔，你这就把我落下了？
　　好吧，业余厨子可能比真厨子还要执着于做饭。
　　陈也没有在这里继续逗留，出了门就往城主府方向走了过去。
　　然而，刚刚走近，忽然就看到一个手持两板大斧的大胖墩堵在了门口。
　　等等.......那是雷犽熊！
　　陈也终于记起来了什么，今天雷犽熊随队出去狩猎，自己强化的时候好像把它给忘了。
　　“吼吼！”
　　雷犽熊看到陈也过来，委屈的吼了吼，手持斧头，然后可怜巴巴德看着陈也。
　　一时间陈也分不清，这个死胖熊是委屈还是在威胁自己。
　　淦，自己还剩多少生命能量点来着。
　　9890点生命能量，不多不少，
　　“别......别急，这就给你强化。”
　　陈也将九千多生命能量都加在了雷犽熊的四维属性上面，每一个属性突破到二阶下品都消耗了2500点生命能量。
　　陈也最后还差了一点，所以又兑换了两颗零阶的血精石进去，这才算是强化完成了。
　　不过，可怜的他生命能量也就剩下了个位数的5点了。
　　实名贫穷，在线乞讨。
　　老熊强化了之后，身形稳稳停在五米体长，毛发更加湛蓝，电弧闪烁，威武极了。
　　“吼吼”
　　轻轻吼了一声，拍拍屁股走熊，干饭去。
　　一穷二白的陈也继续探索计划破产，只能继续摸鱼去了。
　　晚宴如常开始，丁鹏这个的胖大叔竟然还用酒茅草偷偷酿了酒。
　　大家兴致一上来，几个大男人纷纷开始灌酒。
　　不知道是谁使了坏，宴席过半，这悄悄将矛头对准了陈也，开始频频敬酒。
　　按照丁鹏大叔的说法，今儿个是斗地主来了。
　　陈也小本本记下，胖大叔拱火，周泉敬酒最勤。
　　觥筹交错，你来我往，大家喝得都很开心。
　　从降临到异世界，到现在终于站稳了脚跟，如梦如幻，不外如是。
　　“酒，酒呢？”
　　“没了，我就试着酿了十来斤，全都在这了。”
　　“嗝”
　　丁鹏打了个酒嗝，脸色通红，一旁张军、乐进宇、李加几人都是一个模样。
　　孙尧小伙子这时候早已经是趴着了，说不了话了。
　　奥尔坎是牛头人看不出脸红，但是喘着出气，身形微晃，显然也是差不多了。
　　“那.......嗝，散了？”
　　丁鹏四下一看，得也都吃的差不多了，也该散场了。
　　夏晗也喝了酒，不过还算克制，比陈也好多了，也算清醒。
　　“念念，婧婧你们这些清醒的送送大家。”
　　“好的夏晗姐。”
　　不多时，人都散了，这大厅内就只剩下了陈也和夏晗两人了。
　　夏晗看着一旁趴着桌子，露出醉态的陈也，出声说道：“臭师弟，起来了。”
　　叫了一声，陈也纹丝不动。
　　夏晗眼眸流光，嘴角微扬，方才装醉躲酒，她在一旁可是看得清清楚楚。
　　于是，她走上前去，纤手向着陈也耳朵伸了过去。
　　哪知道刚刚靠近，陈也身子先一步倒了过来，跌入她的怀中。
　　双眼半阖半开，醉眼迷蒙的模样，嘴里嘟囔道：“好师姐，我头晕。”
　　“呸，坏家伙，再装醉我就掐你耳朵了。”
　　夏晗红了脸，哪想到这坏师弟会先下手为强，不由娇嗔一句。
　　陈也睁开了眼，手轻轻环过夏晗细腰，眼眸看向她。
　　烛光之下，夏晗白皙脸儿多了一抹微红，红的恰到好处，好似那一抹染了唇边的胭脂。
　　她的英气与温柔，相互交融，刹那间如花绽放。
　　“好师姐，你真漂亮。”
　　夏晗嗔道：“油嘴滑食，还是个装醉的混蛋。”
　　“嘿嘿，男人不喝醉，女人没机会。”
　　“呸，心思不纯。”
　　“瞎说，我心思纯粹的很。”
　　“哼哼”
　　夏晗轻哼一声纤手伸向了陈也腰间，便想着给这不老实的家伙一点教训。
　　“我心思纯的很，就想着怎么让好师姐变成好老婆，好师姐，你愿意吗？”
　　夏晗听到这话，脸色更红，明艳动人极了，这身子也软了下来，手环住陈也的脖子。
　　“坏师弟......”
　　低声呢喃一句，胜过千言万语。

第157章 驱兽环
　　第二天清晨，陈也房间当中。
　　璧人如玉，温润在怀。
　　陈也搂着夏晗醒来的时候，发现他的好师姐还在他怀里沉沉睡着。
　　夏晗一袭黑发散落在陈也身上，陈也悄悄地拨开头发，想要起身，未曾想动作却是吵醒了夏晗。
　　夏晗睁开双眼，入目便是陈也的那一张脸。
　　双目对视，脸色微红。
　　“你身体不舒服，就多睡一会儿。”
　　“呸，我身体不舒服还不是你害的。”
　　夏晗脸色更红，明明自己才是个图腾战士，但是昨晚竟然是溃不成军。
　　陈也闻言坏笑起来：“可不能怪我一个。”
　　夏晗被他调笑，被子下伸手去掐陈也腰肉。
　　这两指一掐，陈也脸色顿时变了起来。
　　“好师姐饶命”
　　“哼哼，知道怪谁了吧”
　　“知道了，都是我的错。”
　　夏晗一副这还差不多的表情，然后才将手松开。
　　两人打闹过后，陈也便要起身：“你再睡会儿，领地的事情不急。”
　　夏晗摇摇头，没有避讳陈也目光，掀开被子开始穿衣服。
　　“不睡了，某些人整天摸鱼，给我留下的事情可不少，是吧坏师弟。”
　　陈也讪笑一会，然后道：“我去食堂给你带吃的过来。”
　　说着，凑上来亲了夏晗脸颊一口之后，人就出了房间。
　　夏晗看着陈也走出门外，阳光散落窗口，天晴正好，笑靥如花。
　　她的心情不错，虽然被那个坏家伙折腾的身体有些不舒服，但还是甜蜜居多。
　　穿好衣服，收拾好了房间，将那染红的棉被单收了起来。
　　不多时，陈也就提着早餐来到了房间。
　　两人在房间里吃了早餐，又是调笑一阵，然后才是出了房间。
　　夏晗去了办公大殿处理公务，而陈也则是一头钻进了铭文刻画室当中，准备给纳骨勒他们三人的武器以及黑岩角犀的驱兽环刻画铭文。
　　三把送出去的铭文武器陈也只打算了刻画上坚固铭文和锋利铭文，不算复杂，处理起来倒也简单。
　　若不是丁婧婧还不太熟练，陈也直接交给她去制作就好了。
　　要说丁婧婧天赋是真的不差，在理解、刻画铭文方面比起陈也都要好上一点。
　　昨天一天的时间，丁婧婧就基本掌握了坚固铭文，并且学会了锋利铭文。
　　前者基本上刻画的成功率达到了百分之九十，而后者相对低一点，百分之八十左右。
　　这段时间，只要稍加练习，这成功率就会往常攀升，然后彻底的稳定下来。
　　陈也一头埋进铭文刻画当中，提笔就在这三个铭文武器上刻画起来。
　　每一把武器三个锋利铭文，三个坚固铭文，不多不少，正好将这强度提了一提。
　　陈也没有消耗太多的时间，一个小时左右就已经是完成了三件武器的铭文刻画。
　　完成了刻画之后，陈也转头就拿起了孙尧那边送过来的黑岩角犀的驱兽环开始往上面铭刻驱兽铭文。
　　相比于百齿蠕虫、古巨猪这样的零阶蛮兽，想要驱御黑岩角犀无疑是要在驱兽铭文上面下更大的功夫。
　　陈也毛笔蘸上颜料，然后屏息凝视，收敛心神，然后才开始在这驱兽环上面作画。
　　因为这黑岩角犀体型庞大，所以这驱兽环也是相对大了一点，通体由赤纹铁打造，看上去坚固无比。
　　陈也先是在这驱兽环之上刻画了数个坚固铭文，驱兽环是驱御黑岩角犀的关键，如果不够坚固，被敌人打破，那么很有可能在战斗中发生意外。
　　笔落丝滑，陈也进阶祭司级之后，精神力和体内的灵力输出无疑是大有进步，一连五个驱兽环，总共二十五个坚固铭文，刷刷刷一个多小时之内全部搞定。
　　完成了驱兽环坚固铭文刻画，这时候的驱兽环已经是稍稍变了模样，坚固铭文在上，为其增添了许多光彩。
　　“接下来就是驱兽铭文了。”
　　陈也稍一休息，然后往碗里加了血精石研磨而成的颜料，继续开始刻画。
　　每一笔纹路的刻画，都与之前坚固铭文相互呼应，彼此灵力相互连通，并且逐渐互补。
　　刻画单一铭文容易，因为他们本就是一体的。
　　但是要刻画更多种类的铭文，就要考虑到他们彼此相互融合，相互配合的问题。
　　最简单的例子，就比如说火焰铭文和寒冰铭文，两者属性相冲，虽然不至于说绝对不能相融合。
　　但是想要彼此铭文达到一个相互平衡的状态，发挥出1+1>2的效果，那么就需要比较高深的铭文造诣。
　　陈也不是第一次制作多重铭文造物了，因此落笔之间十分稳定，一个、两个、三个......很快的五个驱兽铭文就逐渐铭刻好了，并且与坚固铭文交相辉映。
　　“还差最后一步。”
　　陈也最后一笔落下，十个铭文纹路最后勾连汇聚到了驱兽环正中间的位置，那儿是所有纹路的交集之处。
　　他取出一颗一阶血精石，向着汇聚点按了上去，灵力涌入血精石，徐徐引导这血精石的生命能量与驱兽环相互连通。
　　肉眼可见的，原本固体形态的血精石竟然微微变形，而且随着陈也的动作，缓缓的嵌入了驱兽环当中。
　　刷
　　红光一闪，犹如画龙点睛，一瞬间这驱兽环和血精石连在一起，并且这铭文纹路与血精石交融一处，完全成为一个铭文体系。
　　陈也成功了，这一个驱兽环驱御一些不是过于残暴的一阶蛮兽，完全不在话下。
　　只要不过分消耗血精石的生命能量，一般小消耗，都能够徐徐补足，使用寿命可不算短。
　　第一个成功之后，陈也如法炮制，继续将余下的四个驱兽环以及它们的母环尽数刻画完毕。
　　铭文刻画完了，也差不多到了中午。
　　“中午了么，走婧婧，我们到食堂干饭去。”
　　陈也看了看时间，就招呼丁婧婧撤退，这幅模样活脱脱像个等下班的员工。
　　但是丁婧婧蒙了一下，哥，你好像是老板哎。
　　不过这话，到底还是没有说出来，指不定说了小心眼的陈也哥让她加班。
　　两人去了厨房，离饭点还有一点时间。
　　陈也有心想要亲手弄些吃的去给夏晗，好好表示一下。
　　然而，钻进厨房没一会就被丁鹏赶了出来。
　　用丁鹏的话来说，陈也这个家伙做的东西，狗都嫌弃。
　　午饭最终还是丁鹏一手包揽了，陈也打包了丰盛的一份，就往办公大殿赶了过去。
　　虽然饭不是陈也做的，不过臭弟弟能够想到自己，给自己带饭，夏晗还是蛮高兴的。
　　如此日子，一晃三天。
　　纳骨勒他们还没有到，这周泉先是传来了消息，大湖挖好了。

第158章 大湖建成
　　收到这个消息，陈也第一时间就进入到了亚空间当中去查看周泉他们开工成果。
　　亚空间当中，随着周念念带人不断的建设，开垦的农田和围起来的兽栏也是越来越多。
　　一眼望去，山坡之下的平地已经是绿意盎然，大多是富有生机的作物。
　　农田当中的作物，红薯为主，种了不下百亩，都是刚刚扦插不久的批次，现在已经是发出了嫩绿色的藤蔓。
　　除了这红薯，黄金小麦已经开始逐渐长出了麦穗，沉重的麦穗足有小腿粗细，上面每一个麦子，都有小拇指大小，看起来满是沉甸甸之感，隐隐之间还有麦香传来。
　　若不是这黄金小麦这麦秆足有两米高，手腕粗细，只怕还真是支撑不住这样沉重而丰硕的麦穗。
　　黄金小麦种了有一段时间了，接下来再过一个月左右，也差不多是接了红薯的班，准备成熟了。
　　除了这黄金小麦，周念念还从陈也手里拿到了玉米、大豆等种子，已经是尽数种下，长出了不低的小苗。
　　“领主，湖在中心的位置。”
　　陈也打量了几眼，这周泉就已经过来迎接他了。
　　陈也点了点头，说道：“走，过去看看。”
　　几人翻身上了古巨猪，然后向着亚空间中心位置的小山慢慢靠近。
　　越过农田和牧场，陈也可看到，好几个巨魔带着哥布林他们正在修整沟渠，忙的热火朝天。
　　周泉适时介绍道：“这是引水渠，到时候会将中心湖的水引到农田和牧场附近，方便灌溉用水。”
　　沟渠自然也是岩鳄龟弄出来的，不过毕竟是蛮兽之躯，哪怕是成为了工地的搬砖靓仔，这处理起来还是比较粗糙，因此许多细微之处需要人工修整和加固。
　　比如说取水口的位置，两侧栏杆防护又或是一些极为细小的分渠都需要人工辅助。
　　虽然活计很辛苦，不过巨魔和哥布林身体素质不差，还真是没有喊累的。
　　相反，一个个干得很认真，为的是积累功勋，然后努力成为领民。
　　之前哥布林巴卡尔、獠骨蛮人德勒和多恩姆三人通过推动商队建立立了大功。
　　夏晗为了树立一个典型，索性将他们的功勋补足1000一下子就满足了成为领民的条件之一。
　　而他们三人本身就对蓝星领及有好感，这忠诚度不夸张的说，比起一些蓝星领领民或许都要高一点。
　　因此思想在夏晗组织几人考核过关之后，就允许他们消耗一千功勋兑换了领民资格。
　　有了领民资格之后，三人都变成了管理小头目，专门负责管理和引导囚犯们。
　　其中，巴卡尔还被派到了矿城那边，负责组织那边的哥布林挖矿和炼铁，好不快活。
　　有了这么三个例子，这些囚犯那么卖力也就说得过去了。
　　陈也和周泉顺着沟渠来到了这中心位置的山坡附近，刚刚登上山坡，陈也就看到了眼前出现了一个巨大深坑。
　　深坑一眼望去，极为宽广，足足有好几平方千米，的的确确是满足了陈也的要求。
　　整个深坑由几个小山坡围成，山坡间山坳的位置，立起了高高的土墙，将整个深坑的高点，拉到了同一高度。
　　土墙很厚，比起城墙厚重了十多二十倍不止，粗略的一眼看过去，不下三四十米的宽度。
　　不过也正是这样宽度，才能拦住将来上亿立方的湖水。
　　“领主，好在这里还有几个不矮的山坡，围成了一个大山坳，要不然三天都不一定能够弄好这里。”
　　几平方千米，这可不是一个小数目。
　　一平方千米大致相当于四十个标准足球场，整个中心湖面积足有一百多个足球场。
　　而岩鳄龟虽然有岩土操控的天赋，但是控制范围可不算大，也才周身数百米位置，加上消耗的问题。
　　光凭蛮力干少说也得有小半个月，哪里有现在借助地形来得快。
　　“干得不错，凝水莲开始种下去了吗？”
　　“种了，确定了中心山坳作为湖心之后，为了节省时间念念就过来种下了。”
　　周泉一指中间的位置，说道：“我利用了这亚空间当中天然泉水，那些凝水莲也是种在了那边。”
　　陈也顺着手指的方向看去，最中心的位置已经是看得到一汪湖水了。
　　周泉设计得很有心，中心天然泉水的位置他特意让岩鳄龟做了一个扩张，形成了一个差不多足球场大小的池塘，泉水已经将其填满，缓缓向着周围溢出。
　　按照这个趋势来看，要不了多久，整个中心湖就能被水填满了。
　　“预估湖水平均深度会在30米左右，容水量可以达到1.5亿立方米，领主别说是放养一百多条碧玉鲑鱼了，再多几种鱼类蛮兽都没问题。”
　　“干得不错，等鱼养成了，带你来这里钓鱼。”
　　陈也开了句玩笑，周泉却是十分意动，不过转念之间又是想到了她老婆。
　　男人很少有不喜欢钓鱼，哪怕是分为实操玩家和云玩家，心里一样热爱。
　　不过作为耙耳朵的他可是没有什么机会溜出去钓鱼，鱼竿常年吃灰。
　　于是摆摆手，推辞道：“不了，领地建设太忙.......”
　　陈也嘿嘿一笑，说道：“嫂子管不到的那种。”
　　陈也这么一说，当即周泉神色一变，说道：“我觉得这中心湖还能更完美一些，这两天我在修两个码头，几个钓台。”
　　周泉又给陈也介绍了几个关键的地方，引水渠连接口，泄洪口等等位置。
　　当然，亚空间里面几乎不会下雨，水的来源主要也是泉水和凝水莲。
　　后两者都是凝聚能量、通过某些规则转化出水源，会自然调节，因此出现洪水概率也不大。
　　只能说是有备无患，倒是不如蓝星前世水坝那般有用。
　　周泉介绍之后，陈也也就没有让他继续留下了，让他去忙自己的事情。
　　陈也本人则是先去蓄水池那边将碧玉鲑鱼再度抓了起来，放进随身空间之后，立即回到了中心湖中间的位置。
　　他将所有碧玉鲑鱼放到了这临时池塘当中，然后又撒了一把血精石粉末，这才算是给碧玉鲑鱼安定了下来。
　　“也是时候把恐魔鳄拉过来了。”
　　恐魔鳄
　　实力：二阶下品
　　力量：二阶下品
　　速度：一阶上品
　　防御：一阶巅峰
　　精神：一阶巅峰
　　灵力：2000
　　天赋：重水操控
　　恐魔鳄三天前就被陈也从随身空间里面放了出来，然后丢在了营地当中，让它看门晒太阳。
　　中心湖没有建好，这自然也有地方给它做窝，因此只有让它摸鱼。
　　恐魔鳄与一般鳄鱼不同，通体漆黑，生有密鳞，头部更是长着尖利棱角，极为凶横。
　　它身形足有七米，前肢修长有力，后肢强健，弓背，生有一排黑色骨刺，与锋利的兽爪相互呼应。
　　恐魔鳄实力很强，足足有二阶实力，力量优势很大。
　　而它最强的手段，则是它的天赋，重水操控。
　　所谓重水操控，就是恐魔鳄可以凝聚一种特殊黑色液体，重量远超一般的水。
　　只要恐魔鳄实力够强，一滴重万斤都不是问题。
　　除了不同寻常的重量，重水比寻常水体更加粘稠，可以用于控制以及侵蚀对手，极为难缠。
　　可以毫不客气的说，陈也水里第一打手准备就绪。
　　“老鳄，以后你就是中心湖坐馆了。”
　　“吼”
　　恐魔鳄回了一声，然后转了个身，一头扎到了水里去。
　　陈也出了亚空间，迎面就跑来了个办公大殿门前的传令兵。
　　“领主大人，纳骨勒、乌默度和洛伊奇带他们部落的人来了。”

第159章 侏儒怪在行动
　　听到纳骨勒他们来了，陈也也是一喜，毕竟他们来了就意味着小钱钱要来了。
　　“我这就过去，是在会议大厅么？”
　　“不是，夏副领主带着他们到外城广场上了，他们人数比较多，那里比较开阔。”
　　陈也点点头，说道：“我这就过去。”
　　陈也向着外城走去，来到广场的时候，就看到了整个广场上已经是站了很多人。
　　獠骨蛮人、半人马还有盘角人分队而站，人数还都不少，每个部落来了将近三十个人。
　　“领主大人。”
　　见到陈也出现，纳骨勒他们立即迎了上来和他打招呼。
　　陈也点头示意，然后手一挥，三柄武器出现在他们的面前，在陈也灵力激发下，铭文泛起了微光。
　　“这......真是铭文武器！”
　　三人面露震惊，但是很快这目中就闪过了惊喜的神色，这三柄武器的样式不正是三天之前他们选中的武器模样么。
　　“别看着了，都试试吧，看看合不合手。”
　　陈也笑着出声，纳骨勒他们三人稍有一些不好意思，但还是一把握住了自己选中的武器。
　　武器入手，厚重感顿时袭来。
　　三把武器主体都是由赤纹铁打造，重量从几十斤到百斤不等。
　　若成普通人, 只怕这个武器入手, 提起来的都是问题，更不要想着能够如臂使指的运用了。
　　不过纳骨勒三人都是见习战士巅峰, 力量极强，操控数十上百斤的武器那简直就是轻而易举。
　　挥动之间，隐隐划出了破空之声。
　　“好厉害的武器，多谢领主大人。”
　　武器很是合手, 三个大汉咧嘴笑了起来。
　　有了这样的武器, 那么以后再狩猎危险程度就降低很多了。
　　陈也说道：“满意就行，开始交易吧，食物和止血粉已经准备好了。”
　　“纳骨勒，你要交易多少？”
　　“4000斤食物, 40包止血粉还有20把金属砍刀。”
　　纳骨勒果断说出了自己想要兑换的东西, 包括武器在内。
　　在三天之前，陈也和夏晗就已经是告诉他，獠骨部落获得了购买武器的资格。
　　当然, 对外出售的只有金属砍刀和长矛这些次一品的东西。
　　皮甲之流，则是还需要等一段时间，至少是等到这一次交易过后，陈也获得更多兽皮之后。
　　至于铭文武器，那么得等到蓝星领领地军武器更新换代为更加强大武器之后。
　　并且有足够的能力刻画铭文后，才会考虑解禁出售。
　　陈也问道：“一把金属砍刀2颗血精石，这个没问题吧？”
　　陈也这时候叫价可没有客气，金属武器只要掌握矿石以及冶炼技术, 具有锻打的技术, 就能够打造出来。
　　但是，这个的区域范围内谁叫只有陈也的蓝星领掌握了这个赤纹铁矿, 而且还有不错的锻造技术呢。
　　“没问题.......不过其中大概十来颗血精石左右, 需要用蛮兽材料兑换。”
　　纳骨勒一脸心疼，但还是很果断点头, 至于用材料相抵, 也是之前说好的事情。
　　4000斤食物10颗血精石, 40包止血粉20颗血精石, 再加上这二十把金属武器需要40个血精石，总共需要70颗血精石。
　　不择不扣的说, 几乎是一下子将獠骨蛮人的大半血精石储备掏空。
　　血精石可不是金子这样的等价交换物，放着不会消失。
　　它也是消耗品的一种, 部落当中的战士修炼也需要源源不断的消耗血精石。
　　如果没有强大狩猎能力，保不准有些部落，血精石入不敷出，存都存不下来。
　　嗯，最大一个例子就是陈也。
　　虽然赚得多，但是花的也多，兜里还是比较干净的。
　　老婆都不担心藏私房钱的那种。
　　“准备东西，然后清点一下吧。”
　　陈也点点头，然后示意夏晗带着负责负责开始交易。
　　他看向了一旁的一个领民, 说道：“去通知食堂一下，多准备点食物, 今天请他们三个部落吃个午饭。”
　　虽然三个部落差不多有一百来个人，但是陈也蓝星领也不缺这点食物，交易嘛, 请客吃饭不寒碜。
　　“好的领主。”
　　交易并不复杂，只需要清点货物和交付血精石而已。
　　不论是半人马还是盘角人都没有用材料来抵货款，毕竟是第一次交易, 又从纳骨勒那里得到了暗示，领主大人喜欢血精石。
　　因此，第一次交易自然不会这么自讨没趣。
　　就算是要用材料作交易，那也得等第二次，第三次交易，而且还是交易量比较大的时候才这么做。
　　而且，他们也会保证，每一单交易不会出现单纯一物换物的情况，以此维持双方交易关系。
　　陈也风评被害，他自然不知道，不过这样的交易方式, 他自然是喜欢的。
　　毕竟每一颗血精石都会成为他变强的力量。
　　陈也这边，夏晗早就是安排好了麻袋来装红薯干和肉干这些货物。
　　每一个麻袋容量极大，能够装上大概三百斤的货物，远远看去就像是塞下了两三个人一般，圆圆鼓鼓的。
　　不过好在不论是獠骨蛮人还是盘角人他们身形都比人类高了许多, 这真要扛着麻袋回自己部落，问题倒也不大。
　　半人马部落和盘角人部落的交易很快就完成了。
　　半人马部落交易8000斤食物以及20包止血粉，一共30个血精石。
　　盘角人部落交易6000斤食物和20包止血粉，一共25个血精石。
　　一手交钱一手交货，倒也是干净利落。
　　倒是纳骨勒那边，关于一部分材料的定价稍微麻烦了一点。
　　讨论了小半个小时，才达成了一致意见。
　　交易结束，陈也就将他们安排到了食堂那边吃饭。
　　“好大房间，而且还是石头房。”
　　“这......这就是大部落么？”
　　刚一走进食堂，看到了宽阔的空间以及一排排整整齐齐的桌椅之后。
　　三个部落的族人，就好像是刘姥姥进入了大观园一样，既好奇，又新生羡慕和自卑，心里十分复杂。
　　他们的部落能够活下去就已经是十分努力了，哪有时间去做这么多事情，又是食堂，又是专门吃饭的地方。
　　他们最多就是一个篝火，然后大家席地而坐，围成了一圈。
　　来到了食堂窗口位置，三个大菜盆就已经摆好了，红烧肉、炒红薯叶以及烤红薯。
　　眼下都是原始部落时期，自然不可能像在蓝星那样摆下大宴，大家进了食堂吃的都是快餐。
　　一荤一素一主食，对于三个部落而言，已经是丰盛了。
　　“都别吵吵了，大家拿上餐具，排队过来打饭，一个一个过来。”
　　负责打饭的阿姨见到这么多异族人竟然是一点都不虚，反而嗓门变得老大，将场子镇住了。
　　她们看着震惊的对方，眉宇之间还有几分自豪。
　　三个部落的族人听到这声吆喝，老老实实的过去排队，准备吃饭。
　　而与此同时，蓝星领外围，鬼鬼祟祟来了一群人。

第160章 各怀鬼胎
　　“尤诺，你真的搞清楚了那个你说的种族就在这里？”
　　森林里，巨魔首领奥托手持骨棒，居高临下的看着身边的侏儒怪首领尤诺。
　　他的身后是一群人高马大，各个手持武器，身上披着简陋兽皮的巨魔战士，一眼望去，足有五六十个，几乎就是这巨魔的主要战斗力了。
　　尤诺身后，同样跟着许多侏儒怪，一个个也都是拿着武器，有的是骨器，有的则是石器，低声交谈，眉眼间露出凶残神色。
　　他们足有两百个，几乎倾巢而出，只留下了一部分族人看守老巢。
　　尤诺冷笑一声，说道：“当然，这么多天，我的人早就是摸清楚他们的位置了。”
　　“看来你很有自信拿下他们。”
　　奥托出声应了一句，不过眼睛里闪着精光，更像是在探底子。
　　尤诺脑袋微微扬起，自信道：“他们之间消灭我......我们族人，不过是因为彼此分散，而且还被蛮兽纠缠住了。现在, 是我们突袭, 他们肯定没有防备。”
　　这么多天过去，尤诺已经逐渐复原出了那森林里侏儒怪的经历。
　　几处战斗战斗痕迹, 让他推测出了不少东西。
　　当然，他们可不知道，其中一处是被陈也单人杀穿的。
　　“奥托，别犹豫的, 我告诉你, 这半人马部落也开始和他们有接触了，指不定的是在想办法联合起来。现在不动手，他们一联合倒霉的就是我们两个部落。”
　　尤诺知道这奥托心思不少，这时候还抛出了另一个事情, 企图压着奥托和他一起进攻。
　　奥托眉头一皱, 瓮声如雷，声音一沉，问道：“又有他们半人马什么事情, 他们不是一直和你们作对么？”
　　半人马部落和侏儒怪部落活动范围相互比邻，长久以来摩擦可是不少。
　　这可不是单纯的像獠骨蛮人和西林部落的哥布林一样是猎物之争。
　　而是侏儒怪这些杂碎，不仅仅是狩猎蛮兽，更是将那些落单的半人马当做猎物一直狩猎。
　　这样的行径让半人马怎么能忍，因此长久以来，发现侏儒怪的踪迹，他们毕竟会将其击杀。
　　你杀我，我杀你, 这恩怨可就深了。
　　半人马如果得了机会, 那是必定要将侏儒怪铲除的。
　　这也是为什么尤诺会带人直接来袭的原因了，除开窥伺蓝星领的好装备, 余下的一个目的就是担心半人马部落和蓝星领联合。
　　“哼, 我的族人前些天发现，半人马的首领来过这个部落, 似乎还达成了什么联系。”
　　“就算有了联系, 这把火可烧不到我这边。”
　　本以为奥托会被吓到, 然而未成想这奥托听到了这个消息。
　　反倒是松了口气, 笑了起来，一副事不关己的模样。
　　“你.......”
　　“你什么你, 和半人马打生打死的只是你们侏儒怪，我们隔得远着呢, 怎么着也扯不到我身上。”
　　奥托稳坐钓鱼台，就算是部落联合，这第一把火也放不到自己头上。
　　虽然巨魔部落和其他部落打交道的不多，但是这关系倒也没有到达你死我活的地步。
　　“你到底想怎么样？”
　　“尤诺，别说的什么都是为我考虑的，你还不是馋这个部落的好东西？”
　　奥托咧嘴一笑，对着尤诺说道：“攻下这个部落，好处我要八成。”
　　“不可能。”
　　尤诺立即否决，眼睛瞪着奥托几乎是要冒出火焰来, 心里不断咒骂：“贪婪的巨魔，比我们侏儒怪还要贪婪可恶。”
　　“五五分成, 这是底线。”
　　“六四分，要不然我现在就走。”
　　奥托有恃无恐，真正着急的只有侏儒怪部落一个。
　　不论是狩猎失败的遭受重创, 急需回血补充力量，还是因为半人马部落有了和未知部落联合的可能，威胁到部落生存。
　　这些都逼着尤诺不得不做出让步。
　　“好, 我答应你，不过所有尸体都归我们侏儒怪。”
　　尤诺选择让步了，眼神凶狠，开口就讨要了这敌人的尸体。
　　奥托厌恶看了尤诺一眼，说道：“可以，不过一会你们打头阵，我们从另一侧绕过去袭击。”
　　该死！
　　尤诺暗骂一句，部落之间打仗，打头阵是要损失更多的。
　　毫无因为，奥托是在提条件，想要减少自己的损失。
　　不过事已至此，尤诺没道理在这方面继续僵持。
　　奥托是他拉来的，拉别人加入战斗, 没道理还让别人打头阵，别人没有这么傻。
　　“好，我们现在就出发, 不过你要帮我留下乌默度。”
　　乌默度是半人马的首领, 若是死在了这里，那么剩下半人马部落对付起来就容易多了。
　　“可以。”
　　奥托点头答应，尤诺脸色才算好了许多。
　　两人说定之后，就开始继续行军，小心翼翼向着蓝星领主城所在的方向摸了过去。
　　虽然说尤诺他们有人摸索着蓝星领所在位置。
　　但是主城还真是未见一面，因为他们无法过于靠近。
　　领地军几乎天天在周围林子里面执行任务，一共两支队伍。
　　一只是狩猎队，会从近到远，在森林里狩猎，兼一些巡逻放哨的任务。
　　一只则是专门巡逻队，在周围林子里定时巡逻和拉练。
　　那些探路侏儒怪胆子小的很，发现了狩猎队之后，就立即回去报告了。
　　根本没有胆子自己摸进去，直接摸到主城的位置。
　　也正是因为这样，他们也就不知道这巡逻队的存在，以为小心翼翼躲过狩猎队之后，就可以长驱直入了。
　　“小心，他们有狩猎队在森林里面。”
　　两支队伍逐渐靠近，距离领地军也不过是一两公里距离的时候，尤诺开始提醒奥托注意情况。
　　然而，声音刚刚落下，忽然他们就听见了猪叫声。
　　“有蛮兽？”
　　心头刚刚升起这么一个疑惑，奥托和尤诺不约而同抬头看向声音传来的方向。
　　这么一看，两人先后愣住了。
　　约莫两百米开外，竟然是一直七八人小队，人人身穿皮甲，个个手持砍刀，并且还骑着一头古巨猪。
　　“杀了他！”
　　“有入侵者！”
　　同时惊呼响起，双方立即做出了反应。
　　尤诺担心事情败露，大手一挥就要杀人灭口，身后侏儒怪一个个如同黑影冲了出去。
　　而另一边，带队李加神色一变，好家伙侏儒怪和巨魔混到一起了，足有二三百个。
　　这数量，肯定不是干好事来了。
　　他没有上头，第一时间高声喊道：“撤退，立即通知主城。”
　　古巨猪骑士们立即调转了坐骑方向，头也不回向着主城方向全力奔跑。
　　一追一逃，安静的森林顿时乱了起来。
　　一个个侏儒怪那是不管不顾追了上去，尤诺也是一马当先。
　　而巨魔这边，一个巨魔对奥托道：“首领，我们也追吧，那些侏儒怪都到前面去了。”
　　“啪”
　　奥托一巴掌打在了族人身上，骂道：“追个屁，慢慢赶上去，先让侏儒怪打头阵，看看风声。”

第161章 三个部落请求参团
　　巡逻队的战士都是一些经过数次战斗的领地军老伙计，这丛林逃生的经验何其丰富，骑着古巨猪一溜烟就跑得老远。
　　尤诺看着这些不断远去的背影，心中气急，恨不得将他们碎尸万段。
　　更是想着将之前负责侦查的侏儒怪活活打死，竟然不知道这靠近营地还有这么一队守卫。
　　“首领，追......追不上了。”
　　一个侏儒怪的队长气喘吁吁地在尤诺身边的说道。
　　“追不上那就直接杀过去，让他们来不及反应！”
　　尤诺很是狡诈，现在已经是被发现了，与其按部就班慢慢的开拔过去，不如突袭。
　　他相信，就算这些骑兵赶回部落，也必然来不及做出迎战的准备。
　　他们还是能够杀一个出其不意的，最多是难缠了一点。
　　而且，每一个部落都有老弱妇孺，等到他们围攻，这些人必定会牵制对方的精力。
　　李加那边，马不停蹄，一路狂奔回到了蓝星领当中。
　　“敌袭，做好开迎战准备！”
　　李加到了城下，立即高声呼喊，骑着古巨猪进入城中。
　　“李副队长，发生了什么事情？”
　　“侏儒怪和巨魔带队过来了，数量约在三百，距离不到两公里, 立即通知领民进城, 关城门。”
　　李加快言快语，然后立即和守城的守卫问道：“领主大人和夏副领主在哪？”
　　“在食堂招待其他部落。”
　　问到了陈也位置, 李加立即快步向着食堂跑去。
　　进入食堂，此时食堂当中三个部落的族人已经各自落座就餐了。
　　李加目光扫了整个食堂一眼，找到了陈也他们所在。
　　他立即快步走了过去，急冲冲的动作立即引起了夏晗的注意。
　　“李加, 你不是在巡逻吗, 怎么回来了？”
　　夏晗负责领地事项，李加今天负责巡逻的事情她是知道的。
　　“领主、副领主，巡逻的时候发现了侏儒怪和巨魔带着队伍杀过来了，数量在三百左右。”
　　李加将事情经过一说, 陈也和夏晗神色一凛。
　　还真是好胆, 没有去找他们麻烦，现在反倒是找上门来了。
　　“通知领地军做好备战准备，普通领民暂时退回到内城里面。”
　　夏晗当即下令, 李加回道：“好，我立即过去。”
　　李加来得快也去得快，陈也和夏晗起身，对同桌的纳骨勒他们说道：“诸位，我们先出去一趟，你们先在这里休息一下。”
　　“领主大人。”
　　这时候纳骨勒叫住了陈也，他果断说道：“还请让我们出一份力，我们可是都加入蓝星同盟了的。”
　　“不错, 是该让那些恶心的侏儒怪见识一下我们的厉害了。”
　　乌默度手提长枪, 目中精光一闪，态度很是坚定。
　　他们部落和侏儒怪几乎可以说是世仇了, 现在又是和蓝星领结盟, 怎么可能不站出来。
　　洛伊奇话最少，但是手提朴刀的动作也是表明了自己态度。
　　他们盘角人部落一样不虚, 也要参与这一场战斗。
　　三个部落联合起来就已经有一百人左右在这里了, 再加上蓝星领自己的军队, 还真是不虚。
　　陈也和夏晗对视一眼, 然后点头道：“好，所有人备战, 到后勤部领装备。”
　　既然友军参战，陈也自然不能小气, 暂时将好的装备派下去还是没有问题的。
　　“兄弟们，蓝星领待我们不薄，现在那些可恶的侏儒怪杂碎竟然要来袭击蓝星领，我们绝对不能放过他们！”
　　“杀了那些杂碎！”
　　“杀！”
　　食堂里的三个部落成员，在纳骨勒三人的动员下，爆发出了惊天呐喊。
　　吃人的嘴短，方才食堂吃东西让他们对蓝星领好感大增，这是其一。
　　再者更加重要的是，蓝星领的合作让他们部落和家人更好的活下去, 他们怎么能够容忍侏儒怪的破坏。
　　他们要狠狠地打痛那些侏儒怪，让他们吃不了兜着走。
　　很快, 三个部落首领分别带队，齐刷刷在后勤部的那里领取武器。
　　制式金属砍刀与金属长矛，半数以上是刻画了坚固铭文和锋利铭文的。
　　獠骨蛮人部落和盘角人使用的砍刀, 而半人马部落则是领取了长枪。
　　因为他们身形比起蓝星领更加高大，因此皮甲是穿不上了，数量也不够。
　　不过好在, 这一段时间里面，孙尧那边还是只做了十多面大盾牌。
　　本来的是下发到领地军作为训练和试用，现在却是直接派上了用场。
　　装备领取完毕，气势陡然一边，齐刷刷的向着广场集合过去。
　　而这时候，侏儒怪已经是快速赶到了蓝星领主城之外。
　　只不过相比于之前的气势汹汹，赶到的侏儒怪的登时傻了眼。
　　“这......这怎么可能，他们怎么可能有这么高大的城墙。”
　　八米高的城墙耸立在他们的面前，虽然相距还有一百多米，但是这个高度还是把他们惊呆了。
　　石墙高耸，这让他们怎么进攻，怎么将对方的部落击破？
　　八米，就算他们是图腾战士，也不可能一跳八米, 又不是跳蚤。
　　“首......首领, 我们怎么办？”
　　石墙对于他们而言就好像是一只甲壳坚硬的大乌龟，这让他们完全无法下手。
　　如果蛮干，保不准还会直接折损在这里。
　　尤诺咬牙切齿地道：“堵住他们，我就不信他们会有那么多食物。”
　　尤诺没有傻乎乎直接莽上去，这一点与西林部落的憨憨不同。
　　当然，那时候陈也的城墙还没有这么高，四五米高还是让人能够看到希望的。
　　而现在，八米高，上面还有人守卫，根本不是能够轻易突破的。
　　因此，尤诺想要围堵，然后耗死里面的人。
　　在这森林里生活的他知道，所有部落都缺食物，只要拖下去不能狩猎，他们就很有希望能够逼出里面的人。
　　“不进攻，倒是聪明，不过没有用。”
　　城墙之上，陈也等人看到了两百多个侏儒怪的动向，驻足不前，而且还有砍伐树木的趋势，似乎是想要搭建梯子之类的东西。
　　陈也露出一抹冷笑，想法不错，不过他可不想给侏儒怪这个机会。
　　“动手，直接冲杀他们。”
　　“咔咔咔”
　　随着陈也一声令下，主城的大门缓缓的打开，声响顿时引起了那边侏儒怪的注意。
　　“竟然敢开城门，好极了，备战！”
　　尤诺大喜过望，高呼着准备作战，手里已然是握紧了武器。
　　然而下一秒，密集的脚步声却是让他吓呆了。

第162章 奥托：这波团不能打
　　大门是打开了不错，但是这大门当中冲出来的却是三头庞然大物。
　　猪刚烈在左，迅猛龙在右，中间则是背负双斧，身披金属铠甲的雷犽熊。
　　小半个月过去，当初让孙尧帮雷犽熊和陈也打造的金属铠甲已经是打造完成了。
　　雷犽熊身上披着金属盔甲，虽然不是全身甲，但是甲片分布在头颅、颈部、腹部等等弱点部位之间，保护完全，更添威武的气势。
　　三个蛮兽都有二阶下品实力，大步冲来，身上各自能量萦绕，气势汹汹。
　　紧随三个蛮兽之后，就是由半人马和领地军骑兵组成的冲阵。
　　半人马本就是半人半马，冲阵之下，那速度和冲击力都是难以想象的。
　　尤其是配备上了长枪之后，撞到人身上能把人直接顶飞。
　　而骑兵这边，古巨猪加上鹿角牛阵容，冲击力不比人马差，只要冲入队伍当中，砍刀落下，不亚于收割机。
　　尤诺看到这个冲阵，当即是傻了眼。
　　但是眼前烟尘滚滚，一往无前的队伍丝毫没有给他反应的时间，直挺挺的冲进了侏儒怪当中。
　　猪刚烈冲的最凶, 钢铁之躯的天赋一开, 能量护层往身上一套，然后獠牙顶着侏儒怪直接杀了过去。
　　一个个侏儒怪直接被顶翻在地, 开膛破肚，一个照面就是一条血路。
　　雷犽熊没有像猪刚烈一样冲穿整个侏儒怪防线，仅仅带着雷电冲到了半截，轰飞了一大波侏儒怪。
　　然后从身后取下了双斧, 身上雷电不断涌现, 进入狂暴状态。
　　“吼！”
　　一声怒吼，然后手持双斧就在这侏儒怪的包围下开始了乱砍。
　　不得不说，在陈也给它打造了这么一身装备之后，这雷犽熊是越发的喜欢狂暴战斗了。
　　“吼”
　　迅猛龙没有像两个好兄弟一样蛮横的冲撞, 毕竟它不是那种身板超级硬的蛮兽。
　　他跟在猪刚烈身后, 如影随形，身边还跟着一道若隐若现的血气影子，不断的挥动利爪结果那些侏儒怪的性命。
　　一抓一个小朋友, 血气还在不断的向着它这里汇集，越发强大，不断随着它吞噬整个战场的生命。
　　三个蛮兽的冲杀直接把尤诺的侏儒怪队伍冲傻了，尤诺连忙大喊：“稳住，稳住！”
　　稳住，然后才能更好的应对。
　　但是乌默度冷笑一声，丝毫没有给尤诺缓和的时间。
　　“尤诺，束手就擒吧, 勇士们杀！”
　　乌默度大吼一声, 手中骑士枪对准了尤诺，加快了速度冲了过去。
　　“铿锵”
　　尤诺身无坐骑, 比起高大的乌默度矮了许多, 这根本是没有机会避让。
　　因此只能拿着骨质镰刀横栏身前，刀刃死死抵住这骑士枪。
　　一声清响, 好似金属碰撞。
　　这骨质镰刀也是坚韧, 竟然没有第一时间损毁。
　　“乌默度放我们离开, 我保证以后不会再袭击你们半人马部落。”
　　尤诺急了, 三个蛮兽的力量远远超乎他想象。
　　你大爷的，三个二阶蛮兽。
　　三个二阶蛮兽几乎都可以掀翻他整个部落了, 连带老巢一起炸的那种。
　　怎么打，用屁股打么？
　　明明只是贫瘠丘陵最南端, 最贫瘠的地方，竟然还有一个部落拥有三个二阶蛮兽。
　　你特么有这个力量，北上和那些大部落争地盘呀。
　　尤诺现在只想着怎么跑，好让自己活下来。
　　但乌默度怎么可能会答应下来，说了要帮蓝星领作战，现在要放跑这些侏儒怪那不是自讨没趣么。
　　而且他可不信尤诺嘴里吐出的半个字。
　　“你死定了。”
　　乌默度冷笑一声，然后再次挥舞骑士枪打了下去。
　　尤诺脸色一狠，想着干掉乌默度之后立即撤退，因此这手里骨质镰刀狠狠对拼上来。
　　然而咔嚓一声, 骨质镰刀应声碎裂。
　　尤诺脸色一变，但是已经晚了。
　　骑士枪重重打在了他的肩头, 再一次咔嚓声响，这一次断裂的是他的骨头。
　　“踏踏踏”
　　就在冲阵队伍已经将侏儒怪阵容完全冲散的时候，厚重的脚步声响起了。
　　只见獠骨蛮人、盘角人以及领地军组成步兵阵大步靠近。
　　领头的是獠骨蛮人的刀盾兵, 再往后就是从侧翼包围过来的盘角人和领地军。
　　完了。
　　脚步声沉重，一步步逼近，将好像是一只大手正在挤压着侏儒怪的心脏一样。
　　侏儒怪之前还能拼杀一二, 但是到了这时候已经是完全失去了抵抗的心思。
　　一个个开始转身，四散逃跑，就连自家的首领尤诺被打翻在地也顾不上了。
　　古明见状，大声下令：“骑兵队，拦截逃兵，配合绞杀。半人马，从右侧拦截。”
　　当即，骑兵队向左，半人马向右，不断围杀这些溃败的侏儒怪。
　　乌默度也听到了命令，手中骑士枪灌注入更多灵力，铭文浮现，狠狠捅在了尤诺心脏的位置。
　　“噗嗤”
　　一声轻响, 尤诺直接被他扎死，然后他将尤诺身体一丢，跟随着半人马队伍拦截逃卒。
　　迅猛龙很快也加入了拦截的序列当中，它下起手来无疑更加凶狠, 逃跑的侏儒怪根本没有走多远，就被它直接抓死。
　　步兵阵容围了上来，余下不到一百的侏儒怪直接被包围住了。
　　“杀！”
　　这一次，陈也他们没有下达活捉的命令。
　　侏儒怪残忍成性，驯服几乎不可，那就没有必要留下了。
　　都杀了，然后将血精石取出来才是正道。
　　.........
　　森林里，灌木丛后。
　　奥托看着冷汗直流，心道：“我的妈呀，三头二阶蛮兽，都是金属武器，而且还和半人马部落、盘角人部落以及獠骨蛮人部落搞到了一起，怎么可能打得过。该死侏儒怪，这是想拉着我们去死。”
　　奥托和身后巨魔看到这一幕几乎吓死，他们巨魔虽然能打。
　　但是还不至于做到越大阶位打架，顶多是天赋好一点。
　　他一个见习战士巅峰还真不可能和二阶蛮兽掰手腕，而且还是三头。
　　撤退，必须撤退。
　　心中立即下了撤退的决定，刚想要走，忽然就闻到了一抹淡淡甜味。
　　什么味道？
　　奥托先是一愣，立即向着四周看去，忽然眼睛一瞪，直直看着周围环境。
　　什么时候，这里竟然多了这么多藤蔓。

第163章 竟然还有一头蛮兽
　　奥托记得清清楚楚，之前来的时候可是没有这么多藤蔓。
　　然而现在竟然出现了这么多藤蔓，是人都知道有问题了。
　　“走，我们立即离开。”
　　奥托意识到了不妙，他立即下达了撤离命令。
　　然而，这声音刚刚落下，忽然那些藤蔓动了起来，纷纷纠缠住了他的族人。
　　“老大，这些藤蔓有问题！”
　　巨魔一个个一时不察，都被这藤蔓不断纠缠起来，束缚住手脚。
　　虽然藤蔓看上去不过在拇指粗细，相比于高三四米的巨魔而言，就好像是纤细的毛线一般。
　　但就是这么纤细的藤蔓，纠缠住巨魔，不论是怎么用力挣扎，都难以挣脱。
　　二阶蛮兽食人花的藤蔓，防御力和坚韧程度，可不是那么简单的。
　　藤蔓动了以后，一个个粉红色、人头大小的花骨朵从隐蔽处钻了出来。
　　花骨朵猛然绽放，变成了篮球大小的食人花，血盆大口一张，开始喷吐出白色的雾气。
　　麻醉毒雾逐渐向着巨魔笼罩而去，而藤蔓同时配合着麻醉毒雾不断收缩，藤蔓之上的尖刺扎入巨魔的身体，注射毒液。
　　很快, 实力不行的巨魔摇摇欲坠, 不多时直接倒在了地上。
　　毒素虽然不是的食人花的主要天赋，但是这二阶之后, 毒素的威力也就越来越强，麻醉效果也是杠杠的。
　　半数巨魔已经倒下，奥托正在奋力摆脱不断袭来的藤蔓，麻醉毒雾让他的反应逐渐的变慢。
　　若不是他有着见习战士巅峰的实力, 只怕早就是被药翻了。
　　但是随着藤蔓的纠缠, 他也是越来越感觉到眩晕，手脚的力量逐渐减弱。
　　眼见着自己族人一个接着一个倒下，奥托心里大恨。
　　“卑鄙，太卑鄙了, 竟然还有这样的手段。”
　　“谢谢夸奖。”
　　奥托只是下意识咒骂, 然而身后竟然传来了一道男声。
　　他猛地回头，竟然发现身后竟然站了一个男人。
　　“你......”
　　奥托刚刚口吐一个字，忽然眼前一个黑色木棍影子不断放大, 然后咚的一声，重重打在他的脑袋上了，人就彻底晕了过去。
　　昏迷前只有一个念头：“打晕我的是法杖？”
　　“嘟嘟”
　　渡渡鸟飞到了陈也身边，摇摆着大屁股，趾高气扬，这家伙是来邀功的。
　　虽然蛮兽宠物不会说话，但是陈也作为他们主人，与它们保持着一种神秘的联系。
　　因此大体还能感觉出它们的意思。
　　“行了, 知道你功劳大, 一会去厨房找胖叔叔给你加餐。”
　　陈也拍了拍渡渡鸟的胖身子，给它记了一功。
　　方才巨魔吊在后面, 还是渡渡鸟飞到了的上空发现他们的踪迹, 这才先一步报告陈也。
　　食人花发现巨魔的速度则是慢了一步，等到奥托带着巨魔靠近大概四百米的时候, 才察觉了巨魔所在。
　　食人花也是被陈也教坏了, 没有第一时间发动进攻, 而是悄悄的利用自己的特性潜伏过去。
　　在奥托他们最放松的时候, 发动了进攻，一波带走。
　　战果丰盛, 而且损失最多就是食人花的数十条在巨魔挣扎当中折断的藤蔓。
　　而食人花的核心天赋则是超级生长，身体生长是最擅长的事情。
　　“踏踏踏”
　　侏儒怪那边已经彻底被绞杀干净, 古明正在带人打扫战场，而夏晗则是带领另一部分人紧随陈也身后，快速赶了过来。
　　“都解决了？”
　　“嗯，食人花很能干，把他们都药翻了。”
　　夏晗扫了一眼这灌木丛中横七竖八的巨魔，眉头微挑，不显山不露水的大胃王食人花这一次干的漂亮，下次多给它分配点食物，多长一点。
　　夏晗问道：“他们怎么处理？”
　　“先关起来。”
　　陈也想了想说道：“巨魔干活或者参战还是很不错的, 看看能不能收服。”
　　“好。”
　　侏儒怪和巨魔来势汹汹，结果打了一波团灭。
　　陈也这边的损失了, 主要还是集中在了围剿侏儒怪时候，领地军和三个部落成员战斗受伤。
　　受伤的大概有十多个人，半数以上还是三个部落的人。
　　毕竟他们没有全身铠甲, 拼杀之下难免受伤。
　　“师姐，让王老师给他们治疗一下，把战场处理好, 侏儒怪的尸体交给了食人花处理。”
　　“好，我这去安排。”
　　“对了，给三个部落每个多一千斤食物，血精石就不分了。”
　　死了这么多的侏儒怪，收获的血精石不在少数，应该在两百上下。
　　而且，其中还是血精石居多，要说陈也这个财迷，是不可能放过了。
　　三个部落自然也知道这次收获，不过他们都是识趣的人，也不会主动提。
　　不过，人家不提, 不代表做老大不做出点表示，因此赠送食物是最好的选择。
　　很快，侏儒怪的血精石完全挖了出来，而巨魔这边, 一个个都被领地军的人拖回到了主城外城当中。
　　关押的位置, 就在军营旁边的牢房。
　　牢房是周泉设计并且经手张军、夏晗以及陈也的意见，墙体建造强度几乎是岩鳄龟的极限，凝聚的岩石，堪比金属，再加上金属大门。
　　别说是一阶了，就算是二阶也难以打破这个牢笼。
　　巨魔关到里面，几乎是万无一失了。
　　侏儒怪那边，掏空了血精石之后，领地军的众人就纷纷撤退了。
　　洛伊奇有些不解，出生问道：“古明队长，这些侏儒怪的尸体不集中焚烧吗？”
　　“是啊，如果不集中焚烧的话，会腐烂产生疫病的。”
　　半人马部落的乌默度也是出声提醒，不处理虽然方便，但是后续麻烦太大了。
　　两百多具尸体腐烂的话不仅是会恶臭熏天，更会出现传染病的。
　　“三位首领，请带着你们族人随我进城，这些尸体领主已经交代了由护城蛮兽处理。”
　　纳骨勒他们还是一脸疑惑，不过他们都很听话，跟着古明将人带出了战场。
　　刚刚来到城门下边，忽然侏儒怪尸体所在的地方，地面竟然开始隆了起来。
　　“那......那是什么！”
　　乌默度震惊的发问，古明面带微笑，说道：“领主大人的蛮兽。”
　　话音落下，数百道藤蔓冲破了地面，然后向着这些侏儒怪尸体席卷而去。
　　许多人头大小花苞出现，化为了一个小型的食人花，开始撕咬着这些尸体，每一口都是血淋淋的生肉。
　　食人花本体没有出现，也没有出现的必要，这些食人花分身足以帮助它完成血肉的吞噬。
　　不到一个小时的时间，所有血肉就这么在众人面前被吞噬干净。
　　地面上的血水，也被这些藤蔓吸收，不多时竟然是恢复了土地原本的颜色。
　　藤蔓不断挥舞，慢慢的从远路回到了地下，再度隐藏起来。
　　食人花的隐藏策略一直如此，一部分暴露，一部分隐藏地下，作为埋伏。
　　真真假假，才能骗人。
　　战斗之后，交易继续进行，三个部落各自搬着自己的东西，陆续返回。
　　而陈也这则是带人回到了会议大厅当中，准备下一步动作。

第164章 应对与会议
　　城主府会议大厅当中，蓝星领高层齐聚一堂。
　　陈也坐在首座，副手坐的是夏晗。
　　再往下，就是目前各个部分的负责人。
　　后勤部负责人丁鹏大叔，主要负责物资管理和配备、食堂等方面事情。
　　农牧部负责则是周念念，负责开垦农田，种植作物、灵草、以及饲养畜牧。
　　现在因为陈也开辟了湖水并且开始养鱼，渔业也开始归她协调了。
　　锻造部这边自然就是孙尧以及齐尚海老爷子，齐尚海老爷子虽然四处刚刚加入，不过作为副手参与会议，提前适应是没问题。
　　日后蓝星领往工业化发展可就全靠他作为主要推进力了。
　　医院或者说是医疗部，王珍和胡万全，负责领地医疗事项以及药品制作。
　　工程部，也就是施工队，带头的就是周泉夫妇了。
　　领地军参与的人数最多，张军为首，古明和奥尔坎都来了。
　　“人到齐了，开始吧。”
　　“领主，是要我们出兵剿灭侏儒怪部落么，我申请带队。”
　　话音刚刚落下，奥尔坎沉重的声音就响了起来，主动请缨。
　　奥尔坎主动请缨，一方面是想要为蓝星领做贡献，回报陈也的救命之恩。
　　另一方面是对变强渴求，立下功劳就能够积累更多的功勋, 不论是兑换强化药剂还是黑金草这些灵药都能够变强。
　　而且, 作为图腾战士，战斗可是让其变强的一个途径之一。
　　“老奥, 你这就不厚道了，我都还没说话呢。”
　　张军也是出声了，都是领地军的人，这出征的事情怎么可能不抢一抢。
　　“那.....那个我还没说话呢。”
　　古明幽幽看了两人一眼, 他也想去。
　　“去, 见习战士中品实力就不要凑热闹。”
　　古明郁闷了，张军和奥尔坎这段时间继夏晗之后突破到了见习战士上品，实力大幅提升。
　　而他还是差了一点，所以还真不比不过他们。
　　“行了, 别争了, 你们三个都去，而且带上岩鳄龟和晶骨蝎。侏儒怪久居洞窟，内部环境复杂, 就连纳骨勒、乌默度这些和他们打交道许久的部落也不清楚，小心无大错。见习战士并不强大。”
　　陈也打断了他们请缨，直接做出了安排。
　　三人神色也是一凛，认真起来，点头道：“明白。”
　　“领主，不过我们需要带队，他们的领地我们可不熟悉。”
　　“让德勒和多恩姆也加入领地军吧，他们带队。”
　　两个都是獠骨蛮人, 现在成了蓝星领领民也就有资格加入领地军了。
　　他们实力尚可, 只是拿去管囚犯多少有些可惜。
　　“领主，那巨魔那边怎么处理？”
　　古明出声询问, 他可是知道这次袭击不只有侏儒怪的事情, 还有一旁躲着的巨魔。
　　虽然还没有动手，看上去更像是墙头草, 但是也不能够这么放过了。
　　“巨魔试着收服, 他们种族还不错, 不管是战斗还是劳动。”
　　陈也说到这, 众人不由得会心一笑，因为他们想到了领地里面以安瑞度为首的十个巨魔。
　　这几天开挖沟渠以及在孙尧那边打铁铸剑, 都是一把好手。
　　而且，真的相处了, 发现他们还是蛮老实的，吃饱就行。
　　“这件事交给我吧，我可以试着和他们首领谈谈。”
　　夏晗主动揽下了这件事情，陈也也不反对，他相信师姐可以做到。
　　“那就交给你了。”
　　陈也说完这话，然后看向了众人，说道：“战斗的事情解决了，我们借着这个机会安排一下各项工作。”
　　“丁叔，这次交易过后我们还剩下都多少食物？”
　　“红薯4万斤, 红薯干3万斤，肉干、腊肉、烟熏肉这些大概有五万斤。”
　　食物剩余很多, 红薯因为种植，突然爆产量那还好说。
　　倒是肉干剩这么多，一方面是因为当初大肆狩猎, 另一方面是肉食一般是先将新鲜的吃了，然后吃不完才会制成肉干。
　　狩猎队每次多少都有斩获，因此自然是越积越多。
　　后勤这块, 倒还可以，陈也不用过于关心，他的目光落在孙尧身上。
　　“孙尧、齐老师”
　　“在”
　　“我希望你们改进一下领地军竹弩，最好是打造更加强大的远程武器，保证装备的领先。”
　　“我们尽量，不过我想要丁婧婧同学的帮助，更强大的武器必然从铭文之上入手。”
　　齐尚海和孙尧点头答应，但也提出了自己请求。
　　“可以，你们可以和婧婧商量，搞不定的地方也可以来找我。”
　　陈也答应了他们要求，然后看向了医疗部。
　　“王老师，你们尽快了解灵药的习性, 掌握强化药剂的制作方法，如果可以，开发一下关于气血菇、白玉参、黑金草这些灵药的相关药剂。”
　　王珍和胡万全立即点头答应：“好的。”
　　“工程部”
　　陈也刚点名, 周泉那边就回答了自己负责的事情近况，说道：“水泥配方已经研究出来了，可以投入制作，大型修建任务也基本完成了，接下的只有小规模主城装饰了。”
　　“那正好，我打算修路，你们辅助岩鳄龟修建进入森林一些常用道路。”
　　周泉他们先是一愣，修路可不是个小工程。
　　“领主，如果要修路的话，工程量可不小，是不是有些......”
　　话到一半，陈也就摆手打断了。
　　“修路才能提高效率，既然要和别的部落交易，就不可能将自己拘泥于一个地方。可以慢慢来，但是不能没有。”
　　路，是彼此连同的保证，也是行军出征的保证。
　　陈也是有野心，若是偏安一隅，那么与世隔绝，自给自足就可以。
　　想要变强，就得做好走出去的准备。
　　按照，目前各种消息拼凑起来知道的，这贫瘠丘陵当中，北方强大的部落不在少数。
　　“念念，你这边灵草种植多上点心，那个比作物关键。”
　　“好的领主。”
　　会议结束，所有人都忙碌了起来，处理刚才的会议上提到的事情。
　　夏晗留在了会议大厅当中，绕到了陈也身后，轻轻揉着陈也脑袋。
　　“好师姐，再揉揉脖子。”
　　“美得你。”
　　夏晗嗔了他一句，柔软的手还是按照陈也话，轻轻帮他揉着后颈。
　　“如果压力很大，那就让纳骨勒他们三个部落压一压消息，暂时不用将消息扩散到其他部落。”
　　夏晗大体知道陈也在为后面做准备，只要交易一传开，那么知道蓝星领的部落就会多起来了。
　　或许，强大的部落也会了解到这边的情况。
　　陈也摇摇头，说道：“没这个必要，其他部落应该也有感觉了。西边不就是发现了一些其他部落的痕迹么，好像还是哥布林。”
　　巡逻队和狩猎队不停在林子里活动，随着活动区域变大，自然会留下更多踪迹，也会发现更多踪迹。
　　只有周围有部落，那么遇到是必然的。
　　还不如赚更多的血精石，然后不断变强，以不变应万变。
　　“也是，要不要和我去会一会那个巨魔首领？”
　　“好啊。”

第165章 奥托认错人
　　夏晗和陈也出了会议大殿的门，然后径直向着外城走了过去。
　　外城监狱的位置，围墙高耸，门口是金属制的铁栅栏门，栅栏金属杆子足有手腕粗细，看上去极为坚固。
　　大门两侧，还有领地军站岗，保证不会有闲杂人等靠近这个监狱。
　　“领主，副领主。”
　　“打开门让我们进去。”
　　守卫打开了金属大门，夏晗和陈也大步走了进去。
　　内部监狱分左右两侧牢房，一个个隔间彼此相连，由岩石墙体相隔，向外一侧则是金属围栏。
　　中间位置，是一条宽敞的大道，守卫不时在这里巡逻，保证监狱安全。
　　大道的尽头，又是一道金属门，里面还是监狱，不过更加森严，用以关押那些不能参加劳改，并且具有一定危险性的犯人。
　　内外监狱的划分是很有必要的，像是外监狱，起初也只是关押了哥布林和獠骨蛮人他们。
　　当初夏晗下手果断，直接干掉了那些一阶中品以上的哥布林队长和他们的首领。
　　因此，余下哥布林没有丝毫反抗的资本, 只是被关押在了外监狱。
　　随着时间过去, 哥布林们表现得十分的驯服，劳改很是认真, 已经搬离了监狱了。
　　根据工作岗位的不同，分别集中住在亚空间农场以及矿城当中，集中管理，适当给与一点自由。
　　如果他们积累够了一千功勋, 那么慢慢就会转化为领民, 然后获得与其他领民一样的生活条件。
　　内监狱，关押多半是不会劳改同化，或者是实力比较强悍，劳改时难以监管, 容易发生意外囚犯。
　　举个例子, 目前各个部门主管工作当中，负责人如周念念实力大概在见习祭司上品左右的实力。
　　一般囚犯，她自然监管的过来, 但若是见习战士巅峰的囚犯，那么就不是那么容易劳改了。
　　此时外监狱当中，关押的都是普通巨魔以及见习战士上品以下的巨魔，一共56个。
　　一个个昏昏沉沉被丢在牢房当中，还未完全清醒过来，有的甚至还在昏睡，鼾声如雷。
　　“他们首领和队长在里面。”
　　夏晗看一下外监狱的情况，都在控制之中, 然后就带着陈也向着内监狱走去。
　　两人跨过大门, 走到内监狱当中。
　　内监狱范围比起外监狱小了很多，不过关押设备却是更加豪华。
　　铁栏栅粗了不少, 而且还刻上了坚固铭文, 显然出自孙尧之手。
　　除了铁栏杆以外，陈也还看到了宛如绿化一样, 挂在四周藤蔓。
　　夏晗道：“我担心会出意外, 所以吩咐了食人花将藤蔓往这里多照顾点。”
　　陈也一愣, 好师姐还真是够细心的。
　　两人走到了最里面的一个牢房面前, 单人间，铁栏杆小臂粗细, 里面正坐着一个高大巨魔。
　　“是你这个卑鄙的家伙下药，还偷袭我。”
　　奥托·萨里一眼就认出了对自己下黑手的陈也, 语气中满是愤然。
　　之前被森林里突然就这么被偷袭了，而且还被人敲晕，实在是太憋屈了。
　　“下药的是我的蛮兽，至于打晕你，我可是先出声提醒了的。”
　　陈也毫不在意他的语气，一副不关我事的模样。
　　奥托心口一闷，明明做了还撇的干干净净，太狗了。
　　“奥托·萨里，老实交代一下今天的事情。”
　　夏晗用平静的语气开始问话, 奥托身形一顿，然后目光看向了夏晗。
　　气质很冷, 说话不带半点情绪，一副公事公办的模样，不是好相处。
　　“这位大人, 是侏儒怪的主意，他们硬要拉着我们巨魔对付你们部落，不由分数带着我们出发。不过我们没有来得及加入战斗, 一切都结束了。很抱歉冒犯了贵部落，请给我们赎罪的机会。”
　　奥托到底还是不傻，没有把陈也两人当做傻子来忽悠，而是如实交代。
　　当然，叙述当做，自然是轻轻地将自己摘了出去一些。
　　反正是侏儒怪死了，不背锅，不就浪费了么。
　　他也知道，陈也他们没有在战场上将他们杀死，而是囚禁到了这里，必定是他们还有存在的价值。
　　而且这价值, 比起他们一行人体内六十颗血精石更加珍贵。
　　夏晗出声问道：“赎罪，你打算怎么赎罪？”
　　奥托试探着问道：“我......我们愿意用双倍于我们数量的血精石作为交换, 换取我们自由，并且巨魔部落永不再和蓝星领为敌。”
　　双倍于他们人数的血精石，那就是120颗血精石，这奥托倒是会来事情, 舍得出价。
　　不过夏晗的目标可不是这个，她冷笑一声，说道：“如果我带队杀到你们部落，你猜猜我们会获得多少血精石？”
　　双倍血精石不在少数，但是只要把你杀了，一切东西都是我的，这个逻辑不更加合理？
　　奥托脸色一滞，这娘们太狠了，忽悠不住。
　　于是他一咬牙，说道：“大人，袭杀部落固然可以胜利，但是伤亡肯定不在少数，哪怕你们有那样的毒雾也是如此。我愿意率领巨魔部落成为蓝星领的附庸部落。”
　　附庸部落，弱小部落向强大部落表示臣服的其中一种方式。
　　成为附庸之后，每隔一段时间，就要向宗主部落进贡约定好数量的贡品，也就是相当于保护费。
　　许多强大而蛮横的部落，就是通过这个方式进行区域统治的。
　　强大部落虽然厉害，但是也不足以横扫整个区域，便会用这样的方式控制周围，并且维持自身的强大。
　　夏晗在老盖勒他们口中了解过附庸部落的情况，可以说奥托这次也是下了血本。
　　不过，夏晗还是摇头，不论是她还是陈也都没想过以附庸为主控制周围部落。
　　附庸控制的方法，是一把硬刀子，明晃晃架在脖子上问你服不服。
　　你力量强，那自然是无话可说，但是仇恨决计是不会少的，哪怕一时间没有，日后也会在剥削中滋生。
　　陈也蓝星领也才八百多个人，可以控制一个、两个或者三个部落，但是再多下去呢，那就不好说了。
　　因此蓝星领想要用的还是软刀子，食物、武器、药品等等东西，缓缓输出，逐步控制，并且在培养中，让他们像韭菜一样成长，反哺主城。
　　只要时间长了，这种控制，或者说是同化，将会牢不可破。
　　夏晗冷声说道：“给你一个选择，投降然后带着你整个部落加入蓝星领。”
　　“这.......”
　　奥托一愣，是他听错了么，他迟疑的问道：“是......是要我们成为奴隶？”
　　两者观念不同，夏晗说的是领民，也就是类似于族人。
　　而奥托他们这些部落的观念当中，所谓加入就是集体成为奴隶，任人驱使。
　　夏晗眉头微皱，解释道：“不，就是加入变为领民，当然其中一部分人因为进攻蓝星领的缘故，需要进行劳动改造，改造之后也会获得领民资格。”
　　说着，夏晗又给他解释了领民的义务和权利。
　　话音刚落，扑通声响，那奥托竟然单膝跪下，高声道：“拜见领主大人！”

第166章 扫清周围
　　夏晗愣住了，陈也也是愣住了。
　　因为这感觉来的太容易了，眼前这个奥托好像是有点没节操。
　　陈也试探着问道：“你......你就不在深思熟虑一下？”
　　奥托哼哼一声，说道：“你懂什么，领主大人给我们开出了这么好的条件，大恩大德，我们怎么可能拒绝。”
　　事实上，不是每一个部落都那么看着部族的存在，也不是每一个部落首领都会死死把握住圈里不希望放手。
　　巨魔部落吃得多，大部分思维还比较简单。
　　奥托属于比较另类的一个，所以平时由他组织狩猎，这管理部落也都还不错。
　　但是即便如此，他想要填饱族人的肚子其实也没有那么简单。
　　但是蓝星领不同啊，领民只要付出足够劳动，那么吃饱还是没有问题的，这饥饿问题就这么解决了。
　　而如果对领地忠心耿耿，并且有足够功勋，那么变强的道路也有了，而且比起巨魔部落的原始分配，好像更加科学。
　　再加上奥托本人聪明，知道自己现在没得选择，作出这样的决定也就不奇怪了。
　　奥托决定投降，第一时间显露出狗腿的潜质。
　　他对着夏晗说道：“领主大人，我可带着巨魔投降，不过如果想要更有说服力, 或许可以安排一场我和领地的赌斗, 只要领地展现出强大力量，那么臣服就更容易收获我族人的心了。”
　　好家伙, 这小脑瓜子是转的挺快的。
　　臣服强者，说服力十足不说，他这个首领还不算投降的不要皮脸，蓝星领也能借此收拢巨魔人心。
　　除了这两个好处, 最后一条, 这奥托眼睛不断向陈也飘去，不就是暗示想和陈也打一场么。
　　打死或者重伤陈也他是没想过，不过自己被敲了一棒子，现在想用骨棒敲回去一下, 这没问题吧。
　　奥托心思转了起来, 都开始幻想一骨棒大道陈也头上了。
　　然而，下一刻，他忽然发现夏晗和陈也露出了古怪神色。
　　咯噔
　　下意识的, 他心中一挑，难道哪里出问题了？
　　陈也露出一个‘残忍’的笑容：“大个子，你是想报仇对吧。”
　　奥托被陈也戳破想法，也是直接道：“对，我不服你打了我一棒，我想报仇，哪怕输定了也要敲你一棒。我相信领主会答应的。”
　　夏晗笑了，陈也也笑了。
　　“我当然要答应了。”
　　我？
　　奥托以为自己听错了, 疑惑的看向夏晗, 见她没有表现，然后又看向了陈也, 心中莫名一慌。
　　“对, 就和你想的一样，我才是领主, 她是领主夫人, 对了, 忘记和你说了, 我是祭司级。”
　　奥托脸色直接绿了，刚跳槽就得罪老板怎么办, 在线等，急！
　　“领.......；领主大人, 觉得这个主意不好，要不我们换换？”
　　“不换了，明天上午打一场。”
　　陈也带着夏晗扭头离开，留下了奥托一个家伙在牢房里莫名凄惨，背景甚至都自己配上了一剪梅的bgm。
　　第二天一早，奥托就带着巨魔族人们被拉到了广场之上，开始了一场‘正义’的决斗。
　　虽然心里很苦，但是奥托表面上还是十分决然的。
　　决斗自然是他和陈也，内容约定的也是部落归属。
　　决斗一开始, 不论是蓝星领领民还是巨魔都是翘首以待，十分的好奇。
　　然而下一刻, 陈也直接召唤出了兽灵蝎尾黑鳞蛛，然后虚弱诅咒、阴影蛛网一个接着一个往奥托身上套。
　　还没等到使出阴影球，奥托就被兽灵揍得不要不要的。
　　然后, 为了不被挨揍，果断投降了。
　　奥托这么一投降，这巨魔心就散了一般, 对于加入蓝星领的事情，没有什么抵抗了。
　　夏晗直接吩咐，奥托带着一部分族人跟随领地军前往巨魔部落，将那里的族人尽数带回来，然后加入蓝星领。
　　奥托直接领命，夏晗和陈也也不怕他们反悔。
　　那么多个二阶蛮兽以及一个祭司级的领主，再加上兵强马壮的领地军。
　　除非奥托脑子里有坑，要不然他才不会反悔。
　　另一边，决斗之后，张军和奥尔坎带着一大队领地军出发了，向着侏儒怪部落前进。
　　随队的两个蛮兽, 按照陈也吩咐是岩鳄龟和晶骨蝎。
　　他们动作很快，只是花了一个上午的时间就赶到了乱石洞窟的位置。
　　尤诺留守洞窟的侏儒怪不多，只有区区几十个。
　　在两个蛮兽和部队靠近的时候, 虽然有所察觉，但是人数太少，完全没有办法与之抗衡。
　　只能够退守到洞窟当中，打算依托地势复杂，光线昏暗的溶洞进行抵挡。
　　若是半人马部落来袭，这个方法的确有效。
　　他们身形不方便在洞中行动，而且没有足够光照，极容易被侏儒怪偷袭。
　　但是这一次，领地军为了保险，可是把工地两大靓仔都叫了过来。
　　往洞窟方面一放，就是个天然拆迁队。
　　于是整个队伍一路拆迁扩充洞窟，一路杀了进去，顺手还将铭文火把点亮整个洞窟。
　　可以说，侏儒怪完全没有抵抗的能力。
　　不到小半天的时间，就被全部剿灭了。
　　张军在洞窟的中央，将星源石以及尤诺之前积累的下来的宝贝一网打尽，然后才带着返回蓝星领。
　　另一边，奥托和古明他们的进展也是顺利，巨魔在奥托的解释下，很快就接受了投降并且加入蓝星领的事情。
　　然后，一个个开始收拾东西，准备搬迁。
　　只不过这次因为岩鳄龟没有跟来，随队的只有五头黑岩角犀作为驮运的工具兽。
　　因此搬迁的速度不是很快，最先出发，结果却傍晚才到，堪堪跟在张军后面。
　　自此，蓝星领周围的六个部落。
　　被蓝星领灭掉了两个，融合一个，收服三个，整片区域完全进入了蓝星领的统治的时代。
　　说统治，或许还太早了。
　　但是随着蓝星领不断完善自己生产体系，在衣服、武器、食物好药品等方面不断扩展和完善，那么交易将会越来越繁荣。
　　自然也会有更多部落，受到蓝星领的影响。
　　那个时候，蓝星领也会自然而然的崛起。
　　不过，对于这未来的展望，陈也这时候倒是没有时间考虑了。
　　趁着吃饭之后的空档，老婆还在处理巨魔一族的事情，陈也觉得自己可以用腰包里面的血精石来一发刺激的孤岛探索。
　　就剩下10%的探索进度，几百颗血精石，就算是运气再差也应该可以填满了吧。

第167章 三阶恐魔鳄
　　陈也手里头的血精石这一次突破了一个新纪录。
　　首先是侏儒怪部落，来袭的侏儒怪连同老巢里面留守的侏儒怪一共贡献345颗血精石，加上部落里的库存145颗血精石，一共是490颗血精石。
　　巨魔部落，没有被击杀，因此收入的仅仅是他们的库存234颗血精石。
　　加之与三个部落的交易所获得的血精石115颗，陈也身上可供使用的血精石一共有839颗血精石。
　　八百多颗血精石，这还是刨除了一部分作为公库血精石之后的数量。
　　一夜暴富，这一次陈也也不需要过多顾忌了。
　　手底下八个宠物，除了刚刚获得恐魔鳄以外，其余七个家伙都刚刚经历了强化，从一阶实力晋升到了二阶下品。
　　大位阶的跨越让它们进入了沉淀期，只怕很长一段时间内，他们都没有办法继续强化了。
　　至于恐魔鳄，是陈也几天前才探索驯服的宠物，还未经历过强化，因此不在其列。
　　所以这一次，陈也的血精石主要花销，就是他和恐魔鳄了。
　　“把所有血精石转化为生命能量。”
　　随着陈也的声音落下，随身空间当中的血精石开始消失不见。
　　虚拟空间当中生命能量的数值开始不断跳动，从各个位数不断增长，一直到了386400才停了下来。
　　陈也看着三十多万的生命能量，眉宇间不觉透出信欣喜。
　　三十多万的血精石，能够做的事情太多了。
　　“先强化恐魔鳄”
　　陈也进入了亚空间当中，第一时间就去找了恐魔鳄。
　　这一次强化恐魔鳄, 不仅是为了将恐魔鳄的四维属性全都拉到二阶。
　　他更是临时做了一个决定, 那就是试试看能不能将它提升到三阶实力。
　　这不是陈也急功近利，而是当前情况之下, 蓝星领需要有一个强力后援。
　　陈也虽然强，不过只是祭司级，同级自然不差，但若是北方的部落有更强存在呢？
　　因此, 陈也打算先养出一个大爹来保证队伍平稳发展。
　　陈也来到了中心湖边, 一天多过去，在凝水莲和天然泉水的不断供水下。
　　中心湖中部的水域不断扩大，已经溢出了最开始的池塘，向着周围蔓延而去。
　　再有十天半个月的时间, 应该可以蔓延到整个中心湖的范围, 然后就是慢慢填满中心湖了。
　　“老鳄出来。”
　　陈也来到了湖心的水边，就立即召唤了恐魔鳄。
　　不多时，水中一道黑色快速向着陈也游过来。
　　“哗啦”
　　黑影冲破水面, 重重的落在陈也身边，带起的水花近一半都落在了陈也身上。
　　陈也老脸一黑，恶狠狠道：“下次，再有下次把水带到我身上，你就等着去做鳄鱼煲吧。”
　　“吼”
　　恐魔鳄低吼一句，直接认怂，摇起了尾巴。
　　“安分点，我给你强化。”
　　陈也话音落下, 直接拉开了恐魔鳄的属性面板。
　　恐魔鳄
　　实力：二阶下品
　　力量：二阶下品
　　速度：一阶上品
　　防御：一阶巅峰
　　精神：一阶巅峰
　　灵力：2000
　　天赋：重水操控
　　除了力量达到二阶下品, 这恐魔鳄的其他属性，都还是处于一阶范围之内。
　　陈也也不犹豫, 直接先把三个属性全部拉到了二阶下品, 一共消耗10000点生命能量。
　　转眼间一万消耗出去，陈也倒是没有什么情绪波动, 他知道心疼钱也不是这个时候, 这才是开胃菜呢。
　　“四维属性强化到三阶下品。”
　　陈也没有犹豫, 直接往这最终目的进行强化。
　　随着他的强化, 生命能量就好像是开了闸的湖水一样不断下降。
　　四维属性二阶中品，消耗28000点生命能量
　　二阶上品, 消耗32800生命能量。
　　二阶巅峰，消耗38000生命能量。
　　每一个小品阶都是几万几万的消耗, 终于到了这突破三阶的时候，陈也知道消耗的大头来了。
　　三阶下品，消耗49600点生命能量。
　　“吼”
　　强化结束，恐魔鳄发出了惊天的吼声，气势浑然爆发，湖水被气浪掀起好大一道浪花，足有一米多高。
　　周围的地面，随之龟裂。
　　陈也细看这恐魔鳄，身形长了几分, 约有九米左右，身上黑色能量环绕, 重水浮现，不断浮动。
　　它的周身密鳞越发坚硬，头上棱角、背后骨刺都长了几分, 更显狰狞。
　　此时的恐魔鳄，已然是三阶下品的蛮兽。
　　所有宠物当中，暂时独占一档。
　　“一共花了148400生命能量, 还真是花费够大的。”
　　陈也露出肉疼神色，十多万生命能量花了出去，手头上生命能量就只剩238000了。
　　别看这个数量不少，但是这次血精石可是灭了一个部落，得又收服了一个部落，将他们的继续全都掏空才弄出来的这么多血精石。
　　下一次想要这么多血精石，只怕得有很长一段时间了。
　　“老鳄回你水里去，不要暴露自己的实力。”
　　“吼”
　　恐魔鳄按照陈也吩咐，噗通一声跳到了水里。
　　相比于霸气外露的破水而出，这一次恐魔鳄动作小心翼翼了不少，轻轻地绕开了陈也所在。
　　实力再强，也怕主人, 它可不想被熬成汤。
　　处理完了恐魔鳄的事情，那么接下来就是陈也探索孤岛的事情了。
　　只剩下10%的探索度, 陈也有预感，百分之百探索度之后，将会有巨大的变化。
　　“探索孤岛地图”
　　【你开始探索孤岛地图，你降落在了山崖附近】
　　【第一天，你探索山崖底部，采集浆果，并用木头制作了手杖。】
　　【第二天，你发现了一头重爪熊，他冲你耀武扬威，你用阴影球直接把它打死，你今天的晚饭，是一对熊掌】
　　【第三天，你发现了一堆银精矿，顿时化身矿工，开始奋力挖掘】
　　【第四天，你发现山崖之上生活着许多阿根廷巨鹰，你生出了一个大胆的想法】
　　【第五天，你开始用猎物尸体引诱阿根廷巨鹰，你成功了一部分阿根廷巨鹰企图夺走猎物。你很阴险，直接使用阴影蛛网将其控制。你活捉了3头阿根廷巨鹰】
　　【第六天，你故技重施，又活捉了3头阿根廷巨鹰】
　　【第七天，阿根廷巨鹰不上当了。你又心生一计，爬上山崖，用巢穴内小阿根廷巨鹰作为人质，威胁成年巨鹰。你的无耻让你成功，再度捕捉4头阿根廷巨鹰。】
　　【第八天，山崖之上的几个阿根廷巨鹰巢穴再也没有足够成年巨鹰，你爬入巢穴，将所有幼崽和鹰蛋一网打尽】
　　【第九天，黑雾降临，你开始被异魔围攻，你死了】
　　真实代入之后，陈也意识刚刚回归虚拟空间，虚空中就出现提示文字。
　　“是否消耗4000生命能量，兑换银精矿石、13头成年阿根廷巨鹰、5头幼崽以及12个鹰蛋”
　　“立即兑换”
　　4000生命能量虽然不少，但是相比于阿根廷巨鹰，那可是赚大发了。
　　这玩意可是飞行单位，而且体型足以承担一两个人有余的飞行蛮兽。
　　有了这个，蓝星领的实力会直接提升一大截。

第168章 99%的探索度
　　有了个开门红，是件好事，将阿根廷巨鹰兑换出来以后。
　　陈也暂时中断了自己的探索之旅，然后去了一趟外城监狱，将阿根廷巨鹰关在之前关押巨魔的牢房当中。
　　这些阿根廷巨鹰不是驯服的，因此在兑换出来之后，也不是那么老实的。
　　而与之前兑换出来的黑岩角犀不同，那些大家伙可以通过围栏将它们限制住。
　　但是阿根廷巨鹰不行，因为它们会飞，因此只能暂时将它们关在牢房里面。
　　13头成年阿根廷巨鹰一下子就占据了十三间牢房，巨大的身型将牢房挤得满满当当。
　　至于幼崽则是关押在了另一个牢房当中。
　　蓝星领远古生物化石记录表明，阿根廷巨鹰成年体能够达到70千克体重，翼展能够达到5～7米，直立身型约在2米左右。
　　不过很明显，这些阿根廷巨鹰作为蛮兽，实力上已经有了更大的改变。
　　翼展陈也没有具体量过，但是在真实体验中，估摸着得有10米。
　　体重没有测量，不好估量，但是站立身高，此时看去足有三米，端是一个庞然大物。
　　这一群阿根廷巨鹰足有一阶中品的实力，完全不虚黑岩角犀，甚至更加厉害。
　　“看来明天得先让孙尧他们打造合适的鞍座了，过后又要忙碌了。”
　　鞍座孙尧可以打造, 不过驱兽铭文就只能陈也刻画了。
　　丁婧婧虽然天赋不差, 但是要掌握的铭文不少，这些天都还没有学全, 暂时卡在了驱能铭文那里。
　　处理好了阿根廷巨鹰的小插曲，陈也再度返回了自己的房间，然后再度进入虚拟空间当中。
　　这一次探索，陈也的目标就是将最后百分之十的探索解决了。
　　只不过降落具有随机性, 想要解决, 也不是这么容易的。
　　第一天时间，陈也探索了孤岛76次，降临在那一个通向底下的峡谷一次。
　　降临峡谷之后，陈也继续着上一次探索峡谷之后的事情, 慢慢地向着峡谷内部推进。
　　峡谷十分的深长, 越是往里面走，越是隐蔽，就好像是桃花源记中那通向世外的那一条山间隧道一般。
　　他总感觉, 这是个天然的避难所，如果灾难来自外界当话。
　　当他开始进入地下的时候，峡谷或者说洞窟当中，开始有异魔不断的袭击他。
　　每深入一些，都会遇到袭击，陈也坚持了没多久，就被围攻而死。
　　第二天探索，陈也探索了53次, 两次降临在那一个峡谷地窟当中。
　　比起昨天, 陈也又更加深入一些，不过相比于昨天探索中遇到的异魔, 很明显今天遇到的异魔更加强大了。
　　两次探索, 每一次都比前一次更加深入一点。
　　同时他也能感觉到一股不安和黑暗的力量。
　　第二天的探索度，93%
　　第三天继续探索, 探索孤岛地图45次, 降临峡谷洞窟4次, 似乎随着探索度提高, 降临开始向着这个地图靠近。
　　四次降临，推进的速度也是更加快速, 更加的深入。
　　不过，这一次陈也发现了不同, 一些异魔竟然是人形的，而且模样相同，就像是同一个部落的人。
　　第四天的探索度：97%
　　第四天，阿根廷巨鹰的鞍具打造好了，陈也抽空一天，刻画了驱兽铭文在上面，用以驱御阿根廷巨鹰。
　　第五天，继续探索，探索24次, 降临峡谷洞窟3次。
　　峡谷洞窟几乎探查到了底部，此时的洞窟似乎已经和火山相互靠近了, 炽热的气息不断传来。
　　与之而来的还有许多异魔和古怪的蛮兽，陈也一一应对，死了一次又一次, 终于探索度到达了99%
　　【探索孤岛地图，你降临在峡谷洞窟深处，探索度99%, 开启终点挑战】
　　探索度99%之后，突然这探索的界面为之一变，竟然是开起了一个终点挑战。
　　陈也脸色一变，但是下一刻，他的意识已经是化作了一道流光进入了孤岛地图当中。
　　眼前一黑之后，陈也发现自己已经身处于这地窟当中了。
　　炽热的感觉迎面而来，四周是漆黑的岩壁，以及一条通道前方的幽暗道路。
　　“竟然能控制自己，看来能自己探索了。”
　　第一时间陈也就感觉到了不一样，以往真实代入，仅仅是作为过客, 用自己虚拟身体去体验探索中的完整经历。
　　经历在探索完成的时候，就是固定的, 因此真实体验也是不由自主的。
　　但是现在不同了, 除了自己目前是意识身躯之外，其他所有行动都是自己能够操控的。
　　陈也知道这意味着什么，最后1%的探索度, 要由他完成。
　　“也好，那就试试看吧。”
　　陈也直接召唤出了兽灵蝎尾黑鳞蛛，然后坐到了兽灵之上，驱使着兽灵蝎尾黑鳞蛛向着更深处走去。
　　幽暗的通道很长，没入黑暗之中，一时间看不到前路。
　　陈也临时用石头刻画了一个闪光铭文作为暂时之用，然后才继续向前。
　　这一次走的很是平静，没有看到异魔冲出袭击，平静的有些怪异。
　　“这是？”
　　又往前走了一点，陈也发现岩壁之上，出现一个挂壁火把。
　　火把早已经熄灭了，但是火把附近的岩壁之上，开始出现了壁画。
　　一些用石头颜料刻画在上面的简笔画，好像是小儿涂鸦一般。
　　生产、狩猎、修炼以及玩闹，生活图景很多，只不过到了后面，壁画戛然而止了。
　　“这是那些人形异魔的部落？”
　　陈也心生疑惑，孤岛地图当中有异魔，外边黑狱大陆也有异魔，彼此之间若是没有联系，他自己都不信。
　　但是这到底是有什么联系，却是不得而知。
　　或许，能够从这个部落当中，找到什么线索也所不定。
　　撇下壁画，继续往前走了一段距离。
　　忽然，眼前场景蹭的亮了起来，许多如之前一样的火把突然点燃。
　　陈也猛地向前看去，呆在了原地，眼中露出了震惊的神色。
　　他的身前竟然是一座颓败的石头城，建筑倒塌，石柱崩坏，各处透着一股颓废的气息。
　　整个石头城的模样，就好像是被巨兽蹂躏之后，又惨遭地震了一般，几乎没有一处地方是完整的。
　　陈也从震惊中回过神，心中升起了警惕，这巨大溶洞已经是尽头了，那么探索最后的百分之一应该就是这个古遗迹了。
　　这么想着，陈也开始驱使兽灵向着这石头城慢慢靠近。

第169章 老怪物
　　这一个石头城并非是如蓝星领主城一样由一体的岩石构成。
　　它的结构是一块块巨石垒叠然后连接而成，看上去极为古朴。
　　走进了破碎的大门，依稀可以看到这倒塌的围墙之上留下来的斧钺痕迹，一道城墙承受了不知道多少的攻击。
　　再往里走，是破碎的房屋以及石柱，石柱并非如蓝星领获得的图腾石柱一样，具有特殊功效。
　　更像是一个树立在石头城里的大火把，大路灯。
　　只不过这个高耸的路灯, 早已经折断当场，地上一片都是碎石。
　　“咔嚓”
　　陈也继续往里走去，一条道儿通向这个石头城的正中央，道路之上竟然散落了许多骸骨。
　　骸骨散乱，似乎在这已经是有很长一段时间了, 仅仅是轻轻的触碰，就已经是碎裂了。
　　陈也驱御着蝎尾黑鳞蛛兽灵, 继续踏着白骨向着石头城中心走去。
　　倏地，中间的道路走到了尽头，眼前出现了一个巨大石头广场。
　　广场宽广，中间位置石台高耸，四周立着一个个高大的石头柱子。
　　而这中间石台之上，竟然站立着一个高大的人影。
　　人影足有两米多高，身穿黑袍，头发苍白垂落在地，无序的散落着。
　　他背对着陈也，一声不吭，透着诡异的气息。
　　陈也心中一凛，终点挑战，难道就是这个？
　　“喂，你是谁？”
　　陈也站在广场边上，高声喊话，看似平静, 但是心中早已就是万分警惕。
　　图腾纹刻在他眉心浮现，一个阴影球已经悄然被他凝聚到了手上。
　　随着陈也声音落下，那个身影缓缓的转过身来，动作极慢，就好像是老旧的机器刚开始运转一样。
　　隐隐间似乎都能听到了咔咔的骨头转动的声音。
　　陈也终于看清楚了这个家伙的完全面目。
　　这人面容苍老，皱纹宛如褶子一般堆叠，也不知道活了多久。
　　这老家伙生有四只眼睛，没有眉毛，眼皮低垂，猛地睁开，俊然是通红颜色。
　　“不好！”
　　陈也见过这样的通红颜色，那些异魔一个个都是这样的神色。
　　“活物，死。”
　　然而，与那些异魔不同，这个老怪物看到陈也的一刻，目中不显疯狂，而是一种平静和嗜血。
　　苍老和沙哑的声音响起，张嘴的一刻，陈也才发现这老家伙满口牙齿，漆黑而尖利，完全野兽。
　　“刷”
　　随着老家伙的声音落下，他的身上，竟然也是冒出了一个图腾虚影。
　　这家伙竟然还能召唤图腾。
　　陈也震惊了，因为以往看到的人形异魔都是状若疯魔，发挥也都是本能的力量，哪里还有使出图腾力量的。
　　然而，眼下却是不给陈也震惊的机会。
　　那个老怪物召唤图腾之后，一团黑气竟然向着图腾弥漫而去，忽然间那图腾收拢黑气，然后凝聚出了一个半虚半实的身体。
　　图腾化灵，那图腾竟然变成了一头十多米长的黑色嶙峋大蛇，向着陈也和蝎尾黑鳞蛛扑了过来。
　　“不好！”
　　陈也操控着蝎尾黑鳞蛛连忙躲闪，然而一道乌光从大蛇身后攻击了过来，霎时间打在了陈也身上。
　　“噗呲”
　　乌光宛如利剑，是那老怪物发射的。
　　陈也躲闪不及，只得激发了金身护罩抵挡。
　　但是老怪物的实力明显比他更加强大，黑色乌光直接穿透了他的身体。
　　下一刻，陈也意识一黑，然后就被迫退出了孤岛地图。
　　“特么的，那个老家伙至少都是祭司级巅峰。”
　　陈也对于这种死亡的很熟悉，死的习惯了，也就没什么了。
　　但是从那黑鳞巨蛇的气势以及老家伙发射出的乌光强度来看，绝对是祭司级巅峰的的实力。
　　想到达到百分之百的探索进度，毫无疑问的就要干掉这个不明身份的家伙。
　　但是陈也现在也才祭司级下品，就算是他综合实力再强，也很难跨越这么多小位阶弄死对方。
　　“提升实力啊，要不然又要卡在这里了。”
　　陈也脸色有些不好看，合着还要提升自己实力，不过话说回来，自己提升实力的最好办法，不就是探索孤岛么？
　　陈也脸色一黑，这么说自己还要不断和那个家伙打？
　　陈也暂时退出了虚拟空间，正巧夏晗也回来了。
　　自从捅破了关系之后，两人就没羞没臊的搬到了一个房间里面。
　　“怎么脸色这么难看？”
　　“没事，实力上卡住了，接下来一段时间都要受苦了。”
　　打boss被boss不断虐，不就是受苦游戏的套路么。
　　夏晗是个聪明的女人，知道陈也说的这话，可能与他秘密有关。
　　她也不多问，只是对陈也说道：“卡住的话，缓一缓，不要把压力都放在自己身上，蓝星领的一切都是为了你，而不是你为了蓝星领。”
　　一边说着，夏晗坐到了床边轻轻按揉他的太阳穴。
　　只有救世主才想着拯救每一个蓝星人，拯救蓝星领的一切。
　　但是夏晗很明白蓝星领建立之初，就是为了帮陈也。
　　建立生产，提高生活质量，收集血精石，桩桩件件都是为了陈也。
　　至于救下那么多人，不外乎是顺手而为的事情。
　　对于夏晗而言，她又不是圣母，陈也是他男人，不向着陈也，还会向着谁。
　　陈也闻言，眉头稍展，嘿嘿笑道：“好师姐，我需要安慰受伤的心灵。”
　　“呸，坏东西。”
　　一夜无语，第二日清晨，阳光明媚，往日按时起床处理公务的夏副领主再次赖了床。
　　陈也先起的床，带了早餐过来和夏晗吃了早餐。
　　吃过了早餐，夏晗就去处理公务。
　　至于陈也，则是继续和孤岛当中那个古怪的家伙继续肝。
　　虽然夏晗有过开解，不过陈也却知道，自己的压力根本不是来源于蓝星领领地，而是黑狱大陆。
　　他们这群人为什么穿越，而那些异魔又是怎么一回事。
　　这些都需要有个答案，而知晓答案的方法，那就是不断的变强。
　　变强了，才有资本掌握更多的信息。
　　孤岛地图100%探索度，同样也是一条线索。
　　一连三天，陈也都在和那个怪物对先，整整三天时间，陈也一共挑战了200多次，也死了整整两百多次。
　　不是被那兽灵黑鳞大蛇咬死，就是被那怪物的技能暗算，击杀身亡。
　　两百多次的探索，陈也实力进步的很快，从一开始被按着打，到后面实力逐渐提升，有来有往的对战。
　　陈也第一百次探索的时候，已经是祭司级中品的实力了。
　　咋一看，与那怪物还差了两个小位阶，但是陈也可是六边形选手，全方位发展。
　　最后一次死亡，陈也已经是和那家伙缠斗许久了，若不是一个意外，露出了破绽，只怕胜利有望了。
　　“最后一次，弄不死你抽奖必出R”
　　感受着再一次突破获得的力量，陈也默默立下一个毒誓。
　　“探索孤岛地图”

第170章 一段历史
　　这一个石头城并非是如蓝星领主城一样由一体的岩石构成。
　　它的结构是一块块巨石垒叠然后连接而成，看上去极为古朴。
　　走进了破碎的大门，依稀可以看到这倒塌的围墙之上留下来的斧钺痕迹，一道城墙承受了不知道多少的攻击。
　　再往里走，是破碎的房屋以及石柱，石柱并非如蓝星领获得的图腾石柱一样，具有特殊功效。
　　更像是一个树立在石头城里的大火把，大路灯。
　　只不过这个高耸的路灯, 早已经折断当场，地上一片都是碎石。
　　“咔嚓”
　　陈也继续往里走去，一条道儿通向这个石头城的正中央，道路之上竟然散落了许多骸骨。
　　骸骨散乱，似乎在这已经是有很长一段时间了，仅仅是轻轻的触碰，就已经是碎裂了。
　　陈也驱御着蝎尾黑鳞蛛兽灵，继续踏着白骨向着石头城中心走去。
　　倏地, 中间的道路走到了尽头，眼前出现了一个巨大石头广场。
　　广场宽广，中间位置石台高耸，四周立着一个个高大的石头柱子。
　　而这中间石台之上，竟然站立着一个高大的人影。
　　人影足有两米多高，身穿黑袍，头发苍白垂落在地，无序的散落着。
　　他背对着陈也，一声不吭，透着诡异的气息。
　　陈也心中一凛，终点挑战，难道就是这个？
　　“喂，你是谁？”
　　陈也站在广场边上，高声喊话，看似平静，但是心中早已就是万分警惕。
　　图腾纹刻在他眉心浮现, 一个阴影球已经悄然被他凝聚到了手上。
　　随着陈也声音落下，那个身影缓缓的转过身来, 动作极慢，就好像是老旧的机器刚开始运转一样。
　　隐隐间似乎都能听到了咔咔的骨头转动的声音。
　　陈也终于看清楚了这个家伙的完全面目。
　　这人面容苍老，皱纹宛如褶子一般堆叠，也不知道活了多久。
　　这老家伙生有四只眼睛，没有眉毛，眼皮低垂，猛地睁开，俊然是通红颜色。
　　“不好！”
　　陈也见过这样的通红颜色，那些异魔一个个都是这样的神色。
　　“活物，死。”
　　然而，与那些异魔不同，这个老怪物看到陈也的一刻，目中不显疯狂，而是一种平静和嗜血。
　　苍老和沙哑的声音响起，张嘴的一刻，陈也才发现这老家伙满口牙齿，漆黑而尖利，完全野兽。
　　“刷”
　　随着老家伙的声音落下，他的身上，竟然也是冒出了一个图腾虚影。
　　这家伙竟然还能召唤图腾。
　　陈也震惊了，因为以往看到的人形异魔都是状若疯魔，发挥也都是本能的力量，哪里还有使出图腾力量的。
　　然而，眼下却是不给陈也震惊的机会。
　　那个老怪物召唤图腾之后，一团黑气竟然向着图腾弥漫而去，忽然间那图腾收拢黑气，然后凝聚出了一个半虚半实的身体。
　　图腾化灵，那图腾竟然变成了一头十多米长的黑色嶙峋大蛇，向着陈也和蝎尾黑鳞蛛扑了过来。
　　“不好！”
　　陈也操控着蝎尾黑鳞蛛连忙躲闪，然而一道乌光从大蛇身后攻击了过来，霎时间打在了陈也身上。
　　“噗呲”
　　乌光宛如利剑，是那老怪物发射的。
　　陈也躲闪不及，只得激发了金身护罩抵挡。
　　但是老怪物的实力明显比他更加强大，黑色乌光直接穿透了他的身体。
　　下一刻，陈也意识一黑，然后就被迫退出了孤岛地图。
　　“特么的，那个老家伙至少都是祭司级巅峰。”
　　陈也对于这种死亡的很熟悉，死的习惯了，也就没什么了。
　　但是从那黑鳞巨蛇的气势以及老家伙发射出的乌光强度来看，绝对是祭司级巅峰的的实力。
　　想到达到百分之百的探索进度，毫无疑问的就要干掉这个不明身份的家伙。
　　但是陈也现在也才祭司级下品，就算是他综合实力再强，也很难跨越这么多小位阶弄死对方。
　　“提升实力啊，要不然又要卡在这里了。”
　　陈也脸色有些不好看，合着还要提升自己实力，不过话说回来，自己提升实力的最好办法，不就是探索孤岛么？
　　陈也脸色一黑，这么说自己还要不断和那个家伙打？
　　陈也暂时退出了虚拟空间，正巧夏晗也回来了。
　　自从捅破了关系之后，两人就没羞没臊的搬到了一个房间里面。
　　“怎么脸色这么难看？”
　　“没事，实力上卡住了，接下来一段时间都要受苦了。”
　　打boss被boss不断虐，不就是受苦游戏的套路么。
　　夏晗是个聪明的女人，知道陈也说的这话，可能与他秘密有关。
　　她也不多问，只是对陈也说道：“卡住的话，缓一缓，不要把压力都放在自己身上，蓝星领的一切都是为了你，而不是你为了蓝星领。”
　　一边说着，夏晗坐到了床边轻轻按揉他的太阳穴。
　　只有救世主才想着拯救每一个蓝星人，拯救蓝星领的一切。
　　但是夏晗很明白蓝星领建立之初，就是为了帮陈也。
　　建立生产，提高生活质量，收集血精石，桩桩件件都是为了陈也。
　　至于救下那么多人，不外乎是顺手而为的事情。
　　对于夏晗而言，她又不是圣母，陈也是他男人，不向着陈也，还会向着谁。
　　陈也闻言，眉头稍展，嘿嘿笑道：“好师姐，我需要安慰受伤的心灵。”
　　“呸，坏东西。”
　　一夜无语，第二日清晨，阳光明媚，往日按时起床处理公务的夏副领主再次赖了床。
　　陈也先起的床，带了早餐过来和夏晗吃了早餐。
　　吃过了早餐，夏晗就去处理公务。
　　至于陈也，则是继续和孤岛当中那个古怪的家伙继续肝。
　　虽然夏晗有过开解，不过陈也却知道，自己的压力根本不是来源于蓝星领领地，而是黑狱大陆。
　　他们这群人为什么穿越，而那些异魔又是怎么一回事。
　　这些都需要有个答案，而知晓答案的方法，那就是不断的变强。
　　变强了，才有资本掌握更多的信息。
　　孤岛地图100%探索度，同样也是一条线索。
　　一连三天，陈也都在和那个怪物对先，整整三天时间，陈也一共挑战了200多次，也死了整整两百多次。
　　不是被那兽灵黑鳞大蛇咬死，就是被那怪物的技能暗算，击杀身亡。
　　两百多次的探索，陈也实力进步的很快，从一开始被按着打，到后面实力逐渐提升，有来有往的对战。
　　陈也第一百次探索的时候，已经是祭司级中品的实力了。
　　咋一看，与那怪物还差了两个小位阶，但是陈也可是六边形选手，全方位发展。
　　最后一次死亡，陈也已经是和那家伙缠斗许久了，若不是一个意外，露出了破绽，只怕胜利有望了。
　　“最后一次，弄不死你抽奖必出R”
　　感受着再一次突破获得的力量，陈也默默立下一个毒誓。
　　“探索孤岛地图”

第171章 破灭
　　听到了成神二字，陈也瞳孔猛地收缩。
　　神灵与强者是截然不同的两个名词，只有超凡脱俗，与普通生灵具有天差地别的差距的时候，才可以称之为神灵。
　　难道说这是个世界会有神灵不成？
　　那么所谓的穿越，会不会是神灵的手笔？
　　陈也不知道，那四眼族部落的族长也没有继续说下去。
　　身前的画面再一次跳跃，陈也发现赞成来到了城墙边上。
　　两个部落的大战已经开始了, 四眼族的勇士们不论是祭司还是战士全都站在了城墙之上。
　　城墙之下，是另一个部族的人，数量足有几千。
　　他们一个个肤色赤红，袒胸露背，红黑色的纹路在身体表面流淌，一头如同火焰一样的头发散落的肩头。
　　“汉萨尔，打开城门，加入我们异神教的怀抱吧。”
　　“你竟然拉着族人成为了堕落者，托辛你疯了！！”
　　两人隔着高墙相互对峙，四眼族族长汉萨尔一连震惊，似乎这堕落者是什么恐怖的事情一般。
　　“我没疯，只有异神教才能让我获得更加强大的实力，只有这样才能活下去。”
　　城墙之下眼睛通红的托辛眸中无奈转瞬即逝，旋即变成了疯狂。
　　“贡献你们的血肉吧，让我变得更强。”
　　声音落下惨烈攻城就开始了，的岩阳部落一个个族人似乎都已经变成了堕落者, 黑色弥漫，疯狂的向着石头城袭来。
　　四眼族这边，没有任何避免之法，只能够在这围墙之上不断应战。
　　杀戮与血色染红了整个城墙, 一缕缕血气开始向着岩阳部落弥漫而去。
　　他们已然堕落，这些血肉能量就是他们的养分。
　　陈也看得直皱眉头，这堕落者和异魔必然是有联系的，或者说他們就是清醒状态的异魔。
　　他们吞噬血肉，能够快速变强。
　　仅仅是不到半个小时的战斗，那些被他们杀死并且吞噬血肉的四眼族人尸骸逐渐干涸，而他们变得更加强大。
　　画面再度跳转，也不知道过了多久，战斗已然进入了尾声。
　　天空赤红且昏暗，好像是炼狱一般。
　　岩阳部落和四眼族部落的战争进入尾声，双方死伤无数。
　　然而，岩阳部落却是依仗着堕落者可以吞噬血肉变强的能力，取得了最后的胜利，疯狂的堕落者杀入了石头城当中，开始将石头城当中那些妇孺屠戮。
　　四眼族剩下的勇士虽然在拼命阻挡，但是大势已去，根本无法改变什么。
　　“轰隆”
　　然而，就在这个时候，天空中划过一道黑色划痕，赤红色的天空竟然出现了一道裂缝。
　　“什么东西！”
　　陈也脸色一变，猛地看去, 却发现一个巨大的猩红眼睛出现在裂缝当中, 一股浓郁至极的混乱和黑暗气息瞬间传来。
　　两个部落战场为之一滞，然而这个时候，惨叫声响起了。
　　不论是岩阳部落还是四眼部落，所有幸存的人都倒地上惨叫，一丝丝鲜血从他们身上涌出，化为血气向着天空飘去。
　　“啊！”
　　眼睛在吞噬气血，所有人都好像是养料一样，为他供给营养。
　　“你敢！”
　　忽然空中一声爆喝传来，如闻惊雷。
　　一个能量巨兽之爪向着巨眼抓了过去，那巨兽之爪强大至极有翻天覆地的力量，显然是撕裂了空间专门为那诡异的巨眼袭来。
　　爆喝声响，紧接着两者碰撞，巨大的撞击爆发出强烈冲击波，宛如十八级飓风一般。
　　陈也脸色大惊，周围地面不断震动，一个个巨大裂缝出现在地面。
　　高山崩塌，地面撕裂为峡谷，石头城随着地面开始沉降下限。
　　这战斗崩裂了陆地，甚至在天空也是划拉出许多裂缝。
　　陈也忽然眼前一黑，再度失去了感知。
　　再次醒来的时候，人已经从幻象当中退了出来，回到了虚拟空间当中。
　　脸上震惊和恐惧还未散去，太恐怖了，仅仅是交手就能够崩裂一大片陆地，余波摧毁一切。
　　这恐怖的力量，核弹都比不上。
　　而且，自始至终，自己都没有看清楚是什么东西在交手。
　　不，也不全是。
　　那个巨兽爪的虚影，能量虚影似乎是兽灵。
　　所以是某个祭司和未知存在战斗。
　　那他们强度到底有多个恐怖，是史诗还是传说，又或者是更加恐怖存在，比如说神？
　　陈也压下心头的震惊，脑筋不停的转动起来。
　　异魔、堕落者、神与老盖勒曾经提过的上古时候爆发战争，会不会就和这些东西有关。
　　而如蓝星人一样的降临者呢，又扮演了什么角色。
　　是被圈养的食物，还是某个棋子？
　　看着那一只眼睛吞噬着两个部落的气血，陈也心中不由得想到，是不是在其他地方，那一只眼睛同样已经出现过，吞噬着其他地方的生灵。
　　“实力，还是得提升实力，要不然什么都做不了。”
　　陈也深深吸了口气，平复了心情，只有实力够了，才能够应对更多危机。
　　“恭喜宿主完成孤岛地图探索，奖励孤岛本源，探索模拟器开始升级。”
　　随着这句话落下，那一个原形能量护层包裹的孤岛化作了一道流光钻进了陈也的身体。
　　陈也也在同一时刻从虚拟空间中退了出来，刚一出来，他就感觉整个身体如同浸泡在温泉当中一般。
　　周身经脉以及自己识海不断增强，这一种增强并不是直接拔高等级，而是在拓宽和夯实基础。
　　如果说普通图腾祭司身体里灵力和精神力的容量只是一条小溪，陈也之前是条小河。
　　那么现在，在孤岛本源的改造下，陈也身体容量向着一条奔流不息的大河不断靠近。
　　实力缓缓提升到了祭司级上品，而身体灵力容量则是数倍乃至十多倍于同级祭司，恢复能力更加变态。
　　除了灵力数倍增长，身体强度也是在潜移默化中变得更加恐怖。
　　力量和防御大幅度增强，直接和蛮兽掰腕子都是轻而易举的事情。
　　“还真是恐怖的好处，这样的底蕴，只怕和三阶都可以掰掰腕子了。”
　　陈也眼中透着惊喜，不过更让他惊喜的是，孤岛本源的那一抹印记。
　　孤岛本源与他完全相融合，强化仅仅是其带来的附带功能。
　　真正的作用，才是真的令他惊喜。

第172章 孤岛本源
　　孤岛本源的最大作用，就是具现成为一个试炼空间。
　　只要陈也寻到一个亚空间，并且消耗10万生命能量点。
　　孤岛本源就能够和这个亚空间结合，然后具现到黑狱大陆这个现实世界当中。
　　试炼空间由陈也完全掌控，开启时间，入口地点等等都由陈也掌控。
　　整个试炼空间由孤岛主体构成，内部虚实结合，极为神奇。
　　任何生灵都可以进入试炼空间, 在试炼空间里面探索试炼，猎杀蛮兽，磨练自己。
　　被猎杀的蛮兽，会化为能量强化猎杀者的修炼，加速修炼。
　　蛮兽由能量所化，与真实蛮兽能力无异，也可以击杀试炼者。
　　不过试炼者被击杀后，不会真实死亡，而是会被踢出试炼空间，结束试炼。
　　坚持的越久，获得的能量越多。
　　当然，试炼空间不可能无时无刻开启，需要积累能量，一方面是从周围环境中吸收能量，另一方面还可以用足量的血精石转化为能量开启空间。
　　开启空间是有最低能量要求的，至少是1万生命能量, 换成血精石大概是在一百颗左右，当然是蕴含100生命能量的血精石。
　　陈也第一时间就想好了这个试炼空间的用途，那就是大练兵。
　　试炼空间的转化率明显比起大部分人吸收炼化血精石的效率和转化率要厉害的多。
　　这么说吧，同样一颗血精石蕴含100生命能量, 一个的普通修炼者, 需要一两天才能吸收完, 并且转化率为70%。
　　资质稍差的甚至两项数据会更加差，需要更多时间，和更多资源才能达到同一个修炼效果。
　　而试炼空间不同，试炼空间将转化率和效率提高到了百分之百。
　　试炼空间的原理，其实就是将生命能量转化为虚拟蛮兽，供给试炼者搏杀，然后更高效吸收。
　　每次开启试炼空间时所积累的生命能量（至少一万）就是奖池，参与者在池子里去争夺奖金。
　　坚持的越久，猎杀的越多，就会获得更多。
　　具现试炼空间，定时让忠于自己的人进入试炼，不断提高实力，那么蓝星领将会更快变得强大。
　　如果真的遇到四眼部落和岩阳部落那样的情况，总该也有一丝选着可能。
　　“开启需要能量，这倒是个问题，要不让他们自己来。”
　　开启试炼空间需要充足的能量，一万起步, 但是不代表这个需要陈也支付。
　　所需要的生命能量完全可以由参加试炼的人提供, 用血精石转换。
　　对绝大多数人而言，100生命能量血精石直接用作修炼指不定能吸收才七八成，甚至更少。
　　但是用在试炼空间上，哪怕有人杀的多，有人杀得少，收益注定不会均衡，但是落到个人身上依旧不会比上述的要少。
　　如果开启试炼空间为一星期一次，那么试炼空间吸收环境能量数值假设为1000，陈也规定众人开启转化进入生命能量为10000，那么整个奖池为11000。
　　而如果没有试炼空间，那么众多试炼者能够利用只有包含在血精石当中10000生命能量，并且在转化率达不到百分之百的情况下，能利用的也只有7、8千。
　　两相比较之下，相差将近三四千。
　　可想而知，试炼空间的作用有多大，完全是提高了资源利用率，以及加快的修炼时间。
　　至于那些进去了杀不到蛮兽，空手而归的，只能说是真的不适合变强。
　　而且，除了这个试炼的效果之外，还有一个更加重要的作用。
　　那就是孤岛本源和陈也完全融合，印记更是深入灵魂。
　　如果陈也那天真的不小心完蛋了，那么这个试炼空间将会摄取陈也灵魂本源，然后不断吸收生命能量供给陈也重生。
　　可以说，只要立了一个试炼空间，那么陈也自己将会多了好多条命，除非试炼空间被毁灭。
　　“种植的亚空间不能用，那个也是领地的根基，那么看来只有寻找新的亚空间了，尽快把这孤岛试炼空间具现出来。而且，这试炼空间门票的事情，要不定为110生命能量，10%归我，余下在投入试炼奖池当中？”
　　陈也察觉了积累生命能量的新门路，反正试炼空间收益率相比于自己修炼远高于这个10%，自己偷偷吃一点回扣完全不是问题。
　　反正，归根究底蓝星领是为自己服务。
　　陈也：理直气壮
　　试炼空间具现需要融合亚空间，暂时陈也是没办法了。
　　总不能去动现在这个亚空间，做一些自毁根基的事情。
　　至于探索模拟器，从刚才退出之后，现在陈也就暂时无法进入虚拟空间了。
　　意识当中，仅仅出现了一个进度条，现实升级进度才2%，想要实现升级估计得有几天功夫。
　　至于这探索模拟器到底会升级成什么样子，陈也现在也只能是好奇。
　　试炼空间和探索的事情暂时告了一段落，陈也先是仓库将银精矿石之类的探索收获防了出来，让人组织分类入库。
　　然后就是让张军他们在巡逻方面，注意看有没有被堕落气息感染生物出现，侦查下一次黑雾降临的时间。
　　亚空间的出现，就陈也所知道的，伴随黑雾降临的概率是最大的，自然也是要上点心。
　　阿根廷巨鹰在投入使用之后，被没有直接列入战斗序列，而是尽数加入了巡逻队之类的侦查序列。
　　阿根廷巨鹰虽然厉害，但是暂时缺乏更加强大攻击手段的蓝星领，还不足以组建强大杀伤力的空军。
　　因此，阿根廷巨鹰目前以巡视和传信为主，负责侦查周围情况。
　　不过这样也会，正好侦查黑雾降临的情况。
　　除了安排巡逻这一件事，余下时间，陈也更多还是在巡视领地，帮着夏晗处理公务。
　　陈也专攻探索几天，锻造部那边有了不小的进步，先是纺织机已经组装了三台，开始投入后勤制造那边使用了。
　　织布的效率大幅度提供，再过一段时间，穿衣自由就能实现了。
　　另一方面，就是蒸汽机打造出来了，虽然只打造了一台。
　　但是就这么一台投入生产之后，锻造部第一时间打造出了那一台冲压机。
　　有了冲压机的帮忙，锻打铁器可以由冲压机进行，效率大幅提升，武器制作速度提高不少，空出了不少的人手，进行其他工作。
　　远程弓弩的研究也有了新的发展，原本齐尚海他們是打断打造金属制短弩，作为新的远程武器。
　　不过后来，丁婧婧插了一脚，说是与其只是普通弩箭，不如试试能不能刻画上铭文，制作铭文弓弩。
　　丁婧婧进步很快，已经掌握了火焰、闪光、锋利、坚固等铭文，驱能铭文已经入门，再过一两天刻画完全没有问题。
　　现在他们所设想就是火焰弓弩的制作，据说连结构图都干出来了。
　　一切进展顺利，夏晗这边，却是通知陈也明天要去海边，试试新打造的渔网。

第173章 捕鱼
　　渔网在半个月之前，夏晗就已经吩咐孙尧那边想办法了。
　　想要捕捉一般鱼的渔网制作倒是简单，直接用绵剑麻的纤维搓成细线，然后编织成渔网就可以了。
　　但是面对漆黑的海洋，以及蛮兽横行的世界，这样的渔网还真是用处有限。
　　它当然也能捕捉鱼类，但是遇上稍微强大一点的蛮兽，那么很容易就会发生网破的情况。
　　折损率太大的话那就得不偿失了。
　　所以孙尧他们特地编制的是混合材质的渔网, 使用绵晶，金属精华拉成丝线，然后与绵剑麻纤维一同编织成鱼线。
　　因为绵晶、金属精华质地柔性比较大，渔网质地还是比较柔软的，可以很容易的撒开来。
　　虽然柔软，但是这个混合材质的强度很大，在实验当中，就算是用金属刀具劈砍，也需要很大力气，并且多次才能砍断。
　　对于蛮兽而言，自然也是一道坚不可破牢笼。
　　陈也和夏晗他们来到海边，一望无际海洋依旧是漆黑颜色，能见度极低，就算是图腾修炼者下去，估计感知范围都不会太大。
　　负责捕鱼自然不是陈也他们，而是领地军里面几个曾经有过钓鱼和捕捞经验的老哥。
　　嗯，据说他们听到可以撒网捕鱼还是蛮兴奋的，真是老钓鱼佬了。
　　“领主, 这个海域情况我们也不了解, 也不知道鱼情，最好是先打个窝看看情况。”
　　稳妥起见, 几个老哥一合计还是决定先打窝。
　　陈也说道：“没事，你们按照计划试试就好。”
　　打窝用的东西，自然是鱼饲料了。
　　这些天过去，一号亚空间当中的中心湖几乎已经被湖水完全覆盖了。
　　虽然深度还没有达标，浅的地方只有一两米深，但是以及基本适合投放更多水生物了。
　　夏晗也派出了人手，将溪流当中的那些虎斑锤虾、黑壳蟹、赤鲶鱼、星斑鱼等等鱼类活捉然后投放到了中心湖当中。
　　饲料方面，丁鹏大叔也组织了人手，将骨粉、红薯皮、吃不了的碎肉等等研磨并且混合，做出了一批简单的鱼饲料，用以隔三差五的喂养的湖心里面的碧玉鲑鱼以及其他水产品。
　　也不怪丁鹏这个胖大叔这么上心，实在是碧玉鲑鱼和这些虎斑锤虾的肉质还真是不错。
　　作为一个老饕，怎么会不希望这些好的水生蛮兽阖家欢乐、多子多福呢？
　　今天说是过来实验新的渔网，老大叔这个老饕一听说，就跟着过来。
　　不，应该是说，他比陈也还要先收到消息，还做了些准备，比如说好几把鱼竿和已经准备好的饵料。
　　“丁叔，你这准备的够充分的, 鱼竿都准备好了，资深钓鱼佬了吧？”
　　“你就说钓不钓吧？”
　　丁鹏一边摆弄着鱼线，一边说道。
　　“钓，顺便把周泉叫上，他好像是个资深钓鱼佬。”
　　陈也拿了一把大鱼竿，然后对一旁的夏晗说道：“师姐，我教你钓鱼。”
　　教妹子钓鱼好呀，手把手教学，抛竿的时候完全可以怀中抱......咳咳
　　“哼，妹子只会影响我抽杆的速度，年轻人一点都不虔诚。”
　　丁鹏不屑的看了陈也一眼，不过话说回来，心里却是十分感慨。
　　四五把鱼竿，都是金属锻打而成，鱼线的材料与渔网材料相同，也算得上珍贵。
　　若是一般绵剑麻线做的鱼竿，自然他老丁也能够弄得出来。
　　不过这混合材料的丝线，暂时可就不是他权限以内能够制作的了。
　　鱼竿是夏晗让人准备的，不是为了鱼获，而是为了陈也散心。
　　那日陈也探索卡住的时候被夏晗看见，劝解之后，她便叫孙尧他们在制作渔网的时候多制作些鱼线和鱼竿，好让陈也放松一下，释放一下压力。
　　若不是存了这个心思，就一个渔网使用的测试，也不需要陈也亲自到场。
　　丁大叔拉着陈也钓鱼，也是她出的主意。
　　只不过夏晗却不知道，陈也不久前，已经将孤岛地图探索完了，问题已经解决了。
　　陈也拿着鱼竿就向着夏晗走去，哪知道夏晗自己走过来拿起了鱼竿。
　　她笑着道：“巧了，我也会钓。”
　　几人开始钓鱼，那一边负责测试渔网的人，也是开始了选好了位置，开始打窝。
　　陈也他们也是选择好了岸矶的位置开始钓鱼，丁鹏、周泉几个钓鱼佬在一个位置，陈也和夏晗在另一个位置。
　　海钓的饵料丁鹏准备的是一些生肉块以及这些日子在溪流捕捞鱼虾获得的一些小型鱼虾。
　　陈也熟练的将的肉块放在钩子上，然后用力将竿子甩了出去。
　　鱼竿虽然不是很精致，但是该有的结构，鱼漂、坠子、绞盘一应俱全，饵一抛出去，陈也就开始放线，然后进入了耐心的等待。
　　钓鱼么，需要的就是耐心。
　　陈也这边还好，和夏晗一块，不时还能调戏几句，等待倒也没什么。
　　忽然，他鱼漂猛地下沉，有鱼上钩了。
　　陈也目中闪过喜色，一把握住鱼竿就要用力往上提。
　　“卧槽！”
　　刚一用力，陈也脸色一变，你大爷的鱼竿上传来的拉力至少有一两千斤。
　　这特么要是个普通人，直接给干下去了。
　　神特么钓鱼，鱼钓人还差不多。
　　“算你倒霉，遇到了我。”
　　陈也眼睛一眯，开始发力，他可不是普通人，而且真男人钓鱼，是不会慢慢溜鱼的。
　　只见陈也肌肉鼓起，然后猛地一抽鱼竿，巨力顺着鱼线向下涌了过去。
　　巨大的力量瞬间压过了水面下的鱼，然后鱼线迅速被抽拉而上，一个巨大身形浮现在水面，然后直接被陈也拽到了岸上。
　　“我透，上钩了！”
　　不远处丁鹏他们听到了动静，第一时间跑了过来查看。
　　这可以算是蓝星领在异世界钓鱼第一杆，对于对于钓鱼佬们意义重大。
　　一圈人围观这庞然大物，大鱼通体蓝色，生有白色斑点，模样倒是和蓝星的石斑鱼长的很像，但是更加威武。
　　身形之上，也是更加庞大，足足有两米多长，比一个人还高。
　　要不是陈也肉身力量很强，指不定还要被他拉下水去。
　　“好家伙，这么大个子，处理起来可不容易，对了叫它啥名字？”
　　丁鹏看着这大鱼，心里已经琢磨着从哪里下刀子了。
　　整鱼清蒸是不太可能了，这么大的鱼只能够分出来处理。
　　或许整个剁椒鱼头不错，然后鱼肉刺身，水煮鱼片、清蒸鱼腩、鱼骨汤等等。
　　“就叫星蓝石斑鱼吧，先放一边，今晚看看怎么处理。”
　　陈也看了众人一眼，然后说道：“对了，你们钓鱼的时候注意点，感觉不对直接开图腾用全力，要不然别给拉下去了。”
　　陈也开了个好头，丁鹏他們也是继续回到了自己位置上钓鱼。
　　虽然没有陈也那么好运气，不过也是陆陆续续开始上钩其他猎物。
　　丁鹏钓了好几头鲷鱼模样的鱼类蛮兽，大小都在一米左右，种类各异，重量也都不小。
　　周泉倒是运气差了点，钓的没有这么多，最大的收获是条将近一米多的星蓝石斑鱼。
　　夏晗这边运气大爆，生生拉起来一条将近四米的红晶章鱼。
　　这红晶章鱼竟然有一阶中品实力，刚一上来还想着对夏晗发动进攻。
　　夏晗图腾附体，直接兽化，一个虎爪过去，就被红晶章鱼给肢解了，今晚的晚餐都决定好了。
　　众人钓了一会儿之后，渔网那边测试也是有了结果。

第174章 奥尔坎的请求
　　负责撒网的人叫蓝浩，四十多岁，是领地军的一个战士。
　　他们打窝之后，大概半个小时，就立即下了一网。
　　一网收获的很大，刚一准备收网，挣扎的力道差点没有将他拉下水里去。
　　好在之前有了陈也提醒，连接着渔网的绳索他们绑在了特意带过来运货的黑岩角犀身上。
　　一有动静一起拉网，第一网就收获了数十条鱼。
　　有大有小，就连星蓝石斑鱼那样大鱼也不见少，估摸着有三四千斤。
　　这个重量的，呵呵一个人是别的拉起来了，除非是见习战士上品甚至是巅峰的人才有可能。
　　而蓝浩左右不过是见习战士下品，多亏了黑岩角犀帮助，才拉了起来。
　　第一网很顺利，第二网的时候就遇到了麻烦。
　　鱼是少了不少，但是直接拉起来一个一阶上品的龙虾模样蛮兽。
　　好家伙，这蛮兽控制在渔网里一时挣脱不开，但也不是蓝浩和几个小伙伴能够对付的。
　　最后还是夏晗出了手，这才将它打晕过去，然后捆了起来。
　　第三网就稳定多了，收获少于第一网，但是也没有遇上第二网的麻烦。
　　总体来说，渔网强度方面是完全可以的，一阶蛮兽都挣不脱。
　　不过，在捕鱼方式上，单单使用渔网，似乎又有小问题了，需要改进。
　　当天晚上，领地里众人的晚饭就是今天钓上来的鱼虾食材，享受了一餐丰盛的海鲜大餐。
　　第二天一早，夏晗就根据昨天的测试，将需要改进的东西，记了下来。
　　渔网切实可行，不过需要分配更多人手，以及一定的武力值配合。
　　当然，如果可行，最好是能够活捉足够数量的巨钳墨虾或者同级别的蟹类之后，打造一只水捕队相互配合。
　　巨钳墨虾，也就是昨天那头被夏晗制服的一阶蛮兽，通体漆黑，一对巨大钳子力大无穷，双钳还能发射出具有一定威力的水冲弹。
　　相比于鱼类，虾蟹之类的蛮兽更容易套上驱兽环，夏晗也就打算将它们制服，然后用在海捕之上。
　　从昨天的鱼获看得出来，海里获取食物，比起森林里更加简单。
　　当然，危险性也更高一点。
　　除了用渔网捕捞，鱼竿钓取，夏晗还给锻造部下了一个任务，就是制作大鱼笼之类陷阱。
　　鱼笼沉入海岸当中，内笼防止食物诱饵，外笼设置可进不可出的出入口，以此诱惑鱼类蛮兽进入。
　　一连列了几点，夏晗提笔写字的动作停了下来。
　　“要不要让周泉带着的岩鳄龟围出一片海来进行星蓝石斑鱼、金鲷这类鱼的圈养？”
　　圈养是夏晗考虑的一个稳定鱼获的方法之一。
　　如果能够养殖，那么不仅意味着蓝星领食物多了一个来源，食材种类更加丰富。
　　也意味着，陈也能够获得一条比较稳定的血精石获取渠道。
　　“算了，这件事情以后再说。”
　　夏晗还是将打算压后，有岩鳄龟的本事，圈出一块地方自然是简单的。
　　但是困难的地方是在如何抵御黑雾侵袭以及随之而来的异魔。
　　没有星源石光芒的笼罩，光是那些黑雾就足以让人损失许多，更不要说还有袭击生灵的异魔了。
　　海域当中的黑雾她没有遭遇过，但也不想要的尝试。
　　最好的办法，还是先放到亚空间当中，再挖一个湖专门养殖。
　　虽然淡水和海水不同，但是这些鱼类都是蛮兽，生命力和适应力极为强悍，根本不用在意淡水和咸水的区别。
　　“李娜，进来一下把这些事情安排下去。”
　　夏晗叫来了李娜将事情安排下去。
　　李娜也就是囡囡的妈妈，以前在蓝星也是做的文职白领，这会索性夏晗就让她作为副手帮忙传令和安排。
　　一晃几天过去，锻造部那边进展很快，鱼笼已经是安排上了。
　　一个鱼笼五六立方米大小，大笼子套着小笼子，连接的铁丝足有小拇指粗细，一共打造了四个全都派给了捕捞队。
　　捕捞队是新成立的小队，主要成员是巨魔一族的族人以及部分领地军战士。
　　后者角色主要还是传授捕鱼技能，暂时性的过度。
　　捕鱼是个体力活，目前来看也就是巨魔一族比较合适，不容易被海里的鱼带下去。
　　加上领地里巨魔大多也是干的粗活，能够做的细活不多，也不擅长，因此夏晗直接让一部分无心加入领地军的巨魔摸鱼去了。
　　几天下来，还真别说，鱼获已经基本稳定，大致在两三千斤左右，算是开辟了一个比较稳定的来源。
　　除了一般鱼类的收获，巨钳墨虾和一种名为刃骨蟹的蛮兽也是活捉了四个。
　　加上最先被夏晗活捉的一个巨钳墨虾，一共凑够了五个。
　　夏晗一股脑丢给了陈也，陈也从锻造部拿到特制的驱兽环之后，就开始刻画驱兽铭文了。
　　捕鱼的事情告了一段落，逐渐稳定了下来。
　　纳骨勒三个部落，在回去之后，也是陆续带着其他部落开始和蓝星领进行接触。
　　交易也是达成了几单，不过没有三个部落这么大。
　　这也难怪，南方小部落居多，这些交易也算是慢慢打出了名气。
　　随着交易逐渐扩大，忽然奥尔坎却是找上了陈也这边。
　　“领主，我......我有一件事想求求你。”
　　陈也房间内，奥尔坎小心翼翼的说话了。
　　陈也面露疑惑，问道：“老奥，有啥事直接说？”
　　奥尔坎有些不好意思，但还是一咬牙，说了出来：“领主，我想回陶诺部落一趟？”
　　“你想离开蓝星领？”
　　“不......不是！”
　　奥尔坎一听陈也这话，人都慌了起来，连忙的否认。
　　“领主，我是蓝星领的人，永远都是，至死不渝。我......我是想牵线搭桥，让领主也和陶诺部落做交易。”
　　奥尔坎一口气将心里话说了出来，小心翼翼的看着陈也。
　　他可没有任何吃里扒外的想法，只不过是想要促成交易。
　　既帮助了自己族人，也能帮领主大人赚取更多血精石，一石二鸟。
　　说到底，现在他更加认可蓝星领。
　　陈也露出原来如此的表情，笑了起来，说道：“原来是这事，你不说我也准备和你提了，收拾东西过两天我和你过去一趟，往北方找找。”
　　蓝星领事情渐渐定了下来，陈也也是想寻个机会往北方看看，摸索摸索。

第175章 新装备
　　奥陶部落所在，其实就是奥尔坎他们也不大记得具体返回的路线了。
　　这并不奇怪，因为当初他们流浪的原因是为了寻找新的聚集地。
　　一路流浪，也是一路逃亡，遇到的危险不计其数，时间一长自然路也就记不清了，只是大致记得奥陶部落在北方位置。
　　不过不久之前, 陈也在询问纳骨勒关于周围部落情况的时候，纳骨勒提过一嘴奥陶部落的事情。
　　奥陶部落他知道，只不过久不接触，相距也是比较遥远，因此没有给陈也细说。
　　但是这细不细说不要紧，知道前去的道路那就可以了。
　　故而在决定要去奥陶部落一趟之后，陈也就命令信使去纳骨勒那边询问道路。
　　陈也也是将这事情告诉了夏晗，夏晗眉头微皱, 说道：“你打算借机开拓北部的市场么？”
　　“对，贫瘠丘陵真正热闹的地方还是在北方，南方没有多少部落。我的能力很特殊，想要变强需要大量的血精石。”
　　陈也没有否认，他道：“交易是最和平，而且来血精石最快的手段，若是没有交易，想要大量血精石只能依靠大量的屠杀了，但是那不现实。”
　　被屠杀的生灵又不是傻子和玩偶，呆呆地就聚在一起被你杀戮。
　　想要寻找并且屠杀生灵获取血精石难度会逐级提升，到后面遭受威胁的他们会聚拢起来预产期反抗也说不定。
　　这条道路无论如何陈也是不会走的，太过于不稳定了。
　　所以为今之计，那那就是让蓝星领继续提高生产能力，然后将交易扩展到整个贫瘠丘陵，割所有部落的韭菜。
　　不过, 这么做有一个前提, 那就是得了解整个贫瘠丘陵的情况。
　　南方地区，基本是理清楚了, 蓝星领为主，然后就是獠骨蛮人部落、半人马部落和盘角人部落，余下一些零星部落，势力很小，主要还是在半人马所在的草原之上。
　　所以主攻方向还是在北方那边，北方才是更多部落所在。
　　“那我让人准备一下，你要带谁出去？”
　　“奥尔坎以及一部分领地军，对了让奥托带一队巨魔跟我一起出发。”
　　北方情况不定，虽然是抱着过去试试交易的意思，但是该带的人还是要带够的。
　　至于巨魔奥托，这家伙见习战士巅峰的实力，现在在领地军当中也是个队长级人物，放在蓝星领里面可惜了，带出去遛一遛。
　　另外就是防一手，毕竟见习战士巅峰实力，又是巨魔，动起手来夏晗单挑都不是对手。
　　自己不在了留这么个家伙在，哪怕只有千分之一的坑可能出乱子，也不能不小心一点。
　　人嘛，苟一点才能走的更远。
　　准备说的简单，不过这一准备就是三天时间。
　　虽说是投石问路，但毕竟是冲着交易去的，首先食物、药品之类的商品是要准备好的。
　　第二个就是新式装备的制作已经进入尾声，索性拖了几天时间。
　　锻造部和丁婧婧很是给力，直接配备了两个新式武器。
　　第一个就是远程武器弓弩的改良，竹弩直接被取代，换上的一代蓄能铁弩。
　　蓄能铁弩原本最初型号只是劲道更加强的金属弩，用以取代竹弩，成为领地军的装备。
　　不过在丁婧婧以及齐尚海这些人想法之下，进行了铭文改良。
　　丁婧婧将初步掌握的驱能铭文刻画在弩身之上，做了一定小变形和引导，为整个弓弩蓄能。
　　不得不说，丁婧婧是很有天赋的，所谓铭文就像是力量使用的公式，在核心基础上的变形使用是最基础而又最极具灵性的刻画技巧。
　　领地当中陈也所设计的路灯、火把以及手电筒其中所使用的也涉及了闪光铭文的变形使用。
　　丁婧婧将驱能铭文的变形使用，可谓是神来之笔。
　　蓄能铁弩在这么设计之后，积蓄能量上顿时有了两种模式。
　　一种是常态下的蓄能，常态下每一次发射，驱能铭文都会吸收周围能量，并凝聚到弩箭之上，增强弓箭的威力。
　　这种模式下，积蓄能量相对恒定，以每次射击间隔中驱能铭文吸收能量多少为限。
　　第二种模式，则是主动输入灵力转化到弓弩之上提升威力，输入的灵力越多，弩箭的威力也就越大，直到到达蓄能上限。
　　除了蓄能铁弩这个远程武器，另外一件装备就是金属铠甲。
　　金属铠甲以银精矿石、绵晶和赤纹铁打造而成。
　　绵晶质地柔软，但是不乏坚韧，强度不低，和和其他金属融合之后还带有类似性质，用作铠甲连接和贴身部分。
　　银精矿和赤纹铁则主要打造盔甲主体，以保证整体防御。
　　整套盔甲，从头到尾能够将宿主包裹的严严实实，辅以数道坚固铭文，防御力极为强大。
　　盔甲赶制出来，也就是二十来套，正好够这一次出动的二十来个人人手一套。
　　就连巨魔那四米左右的身躯也在锻造部调整之下，打造了出来合适盔甲。
　　往那里一站，简直就是金属堡垒。
　　一切准备就绪，陈也这边也将恐魔鳄、雷犽熊、猪刚烈以及一头阿根廷巨鹰放进了随身空间，连带放进去还是上万斤的食物。
　　“出发”
　　岩鳄龟之上，陈也下达了命令，顿时岩鳄龟迈动巨大脚掌，开始缓缓向着北方前去，一步步走进了森林。
　　“老奥，说说北方的情况。”
　　“哈.....领主老大，你叫我？”
　　奥托正好奇的四处打量，一听陈也的话，登时一脸懵逼。
　　陈也白了他一眼，没好气的道：“看你风景去，我问的是奥尔坎。”
　　北方是个什么情况，这事情还得是问问奥尔坎才清楚，哪怕是比较久远的消息。
　　奥尔坎回忆着自己出走之前的事情，捋清楚之后，才缓缓说道：“领主，北方倚靠云巅山脉，是真正幽暗森林最深入的位置，因此蛮兽比较多，资源也多，倚靠这些生活的部落比起南方要多。”
　　云巅山脉高耸入云，山脉范围极大，比起贫瘠丘陵面积也是不遑多让。
　　自山腰起，下部为正常密林，在往上就有冰雪覆盖，终年不散。
　　半山之下，在往外延伸，那就是幽暗森林，幽暗森林在往外才是北方部落定居和活动地方，算是中外围的位置。
　　而像南部也就是蓝星领几个部落所在的位置，也是外围位置，但是相距最深处，那可是非常的远了。
　　当然，也正是因为远一点，这遇到的蛮兽低等级的才多。
　　若是真到那幽暗森林深处，也就是这云巅山脉的范围当中。
　　别说是二阶三阶的蛮兽了，就算是遇上了领主级的蛮兽，也就是四阶蛮兽也是极为寻常的事情。
　　北方那些部落，一般而言，也不会真正意义上进入更深处的幽暗森林。
　　奥尔坎细说着幽暗森林的事情，奥托不时插了点自己的见闻补充。
　　说完蛮兽事情，陈也问道：“各大部落呢？”

第176章 奥陶部落
　　奥尔坎见陈也问起部落的事情，他道：“领主，北方部落很多，具体到底有多少个，我也不清楚，不过奥陶部落周围，以狗头人、蜥蜴人、库拉族......以及座狼一族为主。”
　　奥尔坎一连点出了七八个部落不止, 看模样不是清点完了，而是有些他实在记不起来了。
　　这也难怪，当初离开的时候他虽然成年，但毕竟不是核心人员，对于这些事情，是不会这么上心。
　　周围部落也不是个个都和他们比邻, 真要说记住, 那也不太可能。
　　陈也面露思索, 问道：“规模怎么样？”
　　奥尔坎道：“基本都在数百人规模左右，奥陶部落大概是四百人左右，单体实力可以，但也只是中等偏下实力。”
　　“像是狗头人这样繁育很快的部落，人数可以达到八九百人，人数很多。不过其中规模最大的还是座狼部落，他们一族足有数千人，占据的势力最大。”
　　奥尔坎一五一十将部落势力说了出来，一超多强，座狼为尊。
　　座狼部落势力最强，不仅仅是自己部落狩猎和零星种植，而且还会统领下属部落，从附庸部落收取资源。
　　资源足够，星源石也足够，这是他们强大的根本。
　　奥陶部落只是中等偏下水平, 个体实力虽然可以。
　　但是因为势力范围不广, 而且还有座狼这样强大的部落在虎视眈眈, 虽然不临近，但是威胁十足。
　　这样的情况下，难以获得更多星源石，部落扩张无望，自然也就过得艰难。
　　陈也面露沉思，势力划分比起南方地区都要明晰和清楚的多。
　　这么一来，只要进入，就会涉及到各家利益，可不好处理。
　　“对了，奥尔坎实力水平怎么样？”
　　奥尔坎仔细想了想，说道：“具体隐藏的我就不清楚了，不过想要立足，基本上没有战士级或者祭司级的强者是不可能的。座狼最强，还有一个大祭司。”
　　陈也闪过惊讶神色，不过很快，也是想通了其中关键。
　　占据了最大的地盘，实力上没有更突出的地方就说不过去。
　　大致问了些情况，陈也心里也有了底，倒也没有危险到不能去的程度。
　　这么一来，倒也是放心了几分，催促着岩鳄龟赶路。
　　奥陶部落在北方大湖的附近，这位置还要在巨魔部落往北大概上千里的地方。
　　好在岩鳄龟身形庞大，这走起路来，看着慢但是移动倒也可以。
　　走了大概一天多时间，终于远远的看见了远方出现了一个巨大的湖泊。
　　“奥尔坎，那就是北方大湖？”
　　“是，那就是北方大湖，奥陶部落就在附近。”
　　看见了熟悉的大湖，奥尔坎这个牛头人硬汉眼中闪过了激动神色。
　　虽然现在他已经完全归属于蓝星领，从内而外的认可自己是蓝星领人。
　　但是此时依旧是近乡心切，有些激动。
　　奥托一拍奥尔坎的肩膀，安慰道：“再等等就到了。”
　　岩鳄龟缓缓靠近，这大湖也是越发清楚。
　　顺着奥尔坎的指引，岩鳄龟向着大湖附近一个小山谷缓缓靠近。
　　部落定居，尤其是野外蛮兽很多的森林当中，山谷是绝大多数种族的选择。
　　“呜呜呜！”
　　然而，岩鳄龟刚刚靠近山谷，忽然一道号角声就响了起来。
　　“不好，是奥陶部落警戒声。”
　　奥尔坎脸色一变，这才想起了岩鳄龟身形庞大，这时候靠近，只怕是会引起误会。
　　果不其然，随着岩鳄龟再度靠近，一个倚靠在山谷当中的巨大木质营寨出现在众人眼前。
　　营寨当中，许多牛头人立在城墙之后，已经是严阵以待了。
　　“领主，让我去解释吧。”
　　奥尔坎紧张的立即和陈也请示。
　　陈也点头道：“去吧。”
　　得到了陈也回答，奥尔坎立即来到了岩鳄**部位置，探出身子去，让对面看清楚自己。
　　岩鳄龟二阶之后，身高大概十一二米左右，与对面的木支城寨堪堪持平，正好让奥尔坎和对面奥陶部落守卫处于同一水平线。
　　两者相距百米，也正好是看清楚了彼此模样。
　　“等等，奥瑞，是我奥尔坎！”
　　奥尔坎高呼的声音传到对面，顿时让对面守备的主将愣了一下。
　　他仔细一看，对面这个牛头人自还真是认识，这不正是很久以前主动离开部落，寻找新生机的伙伴么？
　　“奥尔坎，你......你不是离开这里，准备寻找新的居住地了吗？现在是怎么回事？”
　　叫做奥瑞的牛头人手轻轻一挥，示意族人将武器稍放，然后问起奥尔坎的事情。
　　奥尔坎突然回来，若是只有一人，都还是好事，但是现在这一头二阶蛮兽，才是叫他们紧张的原因。
　　“我加入了蓝星领部落，这次回来是想要促成我们领主和奥陶部落交易的。”
　　“交易？”
　　奥瑞皱起来眉头，问道：“什么交易？”
　　奥尔坎道：“食物和药品，领主大人有很多食物，我知道奥陶部落缺少这些，特意请领主大人过来帮忙。”
　　奥瑞眉头皱的更深了，这个关头还有交易，这可是让有点警惕了。
　　奥尔坎也看出了不对劲，按理说，现在站在城门口应该是奥陶部落族长才对，可是现在这么久了竟然还没有动静，这是怎么回事？
　　“奥瑞，族长呢？怎么不见他出来？”
　　奥瑞听到奥尔坎问话，神色微变，说道：“族长外出打猎了，还没回来，至于交易的事情，我们.......”
　　“奥瑞，让奥尔坎进来说话吧。”
　　正当奥瑞准备拒绝的时候，忽然一道苍老的声音，打断了他的话。
　　一个身披兽皮，高大的牛头人不知何时站在了他身侧，直勾勾看着岩鳄龟这边。
　　他目光深处闪过惊异，不仅是因为岩鳄龟的强大，还因为岩鳄龟身上站着的其他人。
　　“族长，你怎么来了，你的伤......”
　　“不要紧，让奥尔坎进来，我相信这孩子不会害我们的。”
　　族长摆摆手，打断奥瑞的话。
　　他心里还有半句话没说，眼前这个二阶巨兽以及它身上站着的那些战士。
　　就算是他还没受伤也是抵挡不住的。
　　部落的城墙于他们而言，一样没有作用，因此倒不如先放行，相信奥尔坎。

第177章 奥力安来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　有了族长奥力安的发话，哪怕心中已经警惕，但是奥瑞还是老老实实的命令族人缓缓打开了营寨的大门。
　　“我们也下去吧。”
　　陈也看到他们打开大门，对着一众人也是吩咐道。
　　这次出来，他就带了22个人，十个领地军，十个巨魔, 以及奥尔坎和奥托两人。
　　每个人都是身披金属铠甲，模样魁梧，实力不差。
　　陈也一吩咐，一个个放下了绳梯，然后从岩鳄龟的背后缓缓滑落到了的地上。
　　陈也下到地面的时候，那一边牛头人已经是走出了大门, 手持兵器，严阵以待。
　　正中间走出的是族长奥力安以及那个叫做奥瑞的年轻牛头人。
　　他们看到领地军的一刻, 眼皮不由跳了跳, 因为眼前这一队人的装备实在是太精良，一点都不像是这附近部落的人。
　　比起座狼部落，似乎看起来都要富裕。
　　陈也走到了前面，出声打招呼：“奥力安族长，初次见面，你好。”
　　“阁下你好，不知道怎么称呼？”
　　“蓝星领领主，人族陈也。”
　　互通姓名之间，奥力安心里是有些紧张的，因为眼前年轻的男人肯定也是战士级或者祭司级人物。
　　光是在哪里站着，就让他感觉到威胁。
　　如果再加上眼前这一头巨大的二阶蛮兽，想要冲破他们营寨还真的不是问题。
　　奥力安在打量陈也，陈也也在打量他。
　　眼前奥力安年纪不小，须发斑白, 最让人注意到的是他左臂空荡荡的, 独留右臂, 气息紊乱。
　　受了伤, 这可不是什么好消息, 难怪之前不是他出面。
　　“族长，你的手臂！”
　　奥尔坎正想着和族长打招呼，但是忽然看到了他空荡荡的手臂，顿时脸色一变。
　　“前两天一头二阶蛮兽袭击了狩猎队，不小心被它伤到了，捡回了一条命。”
　　奥力安勉强露出一个笑容，故作不在意的对奥尔坎说道。
　　“诸位，先进来吧，我们营寨里面说话。”
　　“也好，我先把宠物收起来。”
　　陈也随手就将岩鳄龟收了起来，这个举动让奥力安他们越发震惊。
　　空间能力？
　　还是说特殊的驱兽能力？
　　这个种族天赋不容小觑，所谓的蓝星领只怕很强大。
　　一瞬间心思百转，不过奥力安好歹是当了许久族长的人，倒也没有贸然作出出格的举动，而是将陈也众人往营寨里面带。
　　众人不断向里面走着，可以看出来两侧负责值守的那些牛头人战士很是紧张。
　　虽然陈也他们只有二十来个，但是身上的装备精良，表现出了极强的威慑力。
　　奥瑞是最紧张的一个，他深知现在部落情况有多么糟糕，如果这些人在营寨内部发起进攻。
　　哪怕整个部落有三四百的牛头人，也未必讨得了好，会有严重的损失。
　　进到了城寨当中陈也才发现了一丝古怪的地方。
　　奥陶部落的境况，似乎比奥尔坎描述的还要惨。
　　许多部落的族人能够明显看得出十分的消瘦，并且忧心忡忡的模样。
　　那模样，好像是饿的。
　　但是作为个中等偏下的部落，就算是食物不足，也不应该有这么大范围的饥饿才对。
　　陈也看向了奥尔坎，发现他紧皱的眉头，也是注意到了这些不对劲的地方。
　　城寨当中，大多数是木质的房屋结构，整齐排列，再往里就是一个小广场模样的地方。
　　有一个木质高台，挂着图腾模样的东西作为装饰，图腾之下放有木质椅子。
　　正中间一把椅子，两侧相互对应，各有三把椅子。
　　“陈也领主，你们请坐。”
　　“奥力安首领多谢了。”
　　陈也三人落座左边，奥力安也是坐在首座之上，奥瑞坐在对面的位置，他的旁边同样是个牛头人战士，不过还没通报姓名。
　　“奥尔坎，没想到有生之年还能见到你小子，当初你说要护着老人们寻找活下去的希望，可是震惊了不少的族人。”
　　奥力安没有先问起交易的事情，而是先和奥尔坎叙旧，言语间很是唏嘘。
　　许多部落在无法承受养活族人的压力的时候，是会处理掉老弱族人的。
　　哪怕是他们牛头人一族，心性比较好，但是为了整个部落的延续，也会默认这个残酷的规则。
　　而奥尔坎这么一个年轻的牛头人竟然甘愿面对危险，选择流浪寻找生机，承担起不该他这个年纪承担的责任。
　　某种程度而言，他就是个勇敢的英雄。
　　许多部落开疆破土，带领族人活下去的人，都是这般的模样。
　　也正是因为这样，奥力安对于奥尔坎这个年轻的族人印象很深刻。
　　“可是我没能救下所有人，如果没有遇到领主，我......我们可能就一个都不剩了。”
　　虽然被族长夸赞，但是奥尔坎没有一丝高兴，反倒是低落起来。
　　当初一起出去的有三十多个人，遇到陈也的时候也只能下了七个。
　　死了将近三分之二不止，这可都是在部落里看着他长大的老人啊。
　　“孩子，没有人会永远活着，如果没有你，或许连七个都没有。”
　　奥力安安慰着奥尔坎，然后看向了陈也，郑重的说道：“陈也阁下，多谢你对我的族人救命之恩。”
　　陈也轻轻摇头，说道：“他们是我领民，这是我身为领主该做的事情。”
　　奥力安又和奥尔坎叙旧了好一会儿，陈也也没有心急。
　　这个奥力安能够当上一个部族族长显然也是有智慧的，叙旧关心奥尔坎是一方面，另一方面其实也是在了解陈也一行人。
　　叙旧许久之后，奥力安终于是回归到了正事之上。
　　“陈也阁下，多谢你远道而来，专程和我进行交易的。”
　　陈也神色不动，说道：“不用这么客气，各取所需而已，不瞒你说，我也想看看这北方的情况。”
　　“北方的部落......”
　　奥力安轻轻摇头，说道：“部落多了，争执也多，不太平，就连我们.......不说了，还是说说食物的事情吧。”
　　“这次过来，交易的东西暂时只有两个，红薯干和止血粉。”
　　陈也说着，手轻轻一挥一个大袋子出现在众人面前。
　　这一手凭空召唤，再一次让奥力安他们震惊了。
　　奥力安眼睛偷偷一瞄陈也手指上的指环，心道：“难道是传说中的空间装备？”
　　虽然地处偏僻，但是奥力安也是曾经听说过铭文器具的。
　　铭文器具各式各样，空间装备也是其中名气比较大的一种。
　　而眼前，这个领主这一手很难让他不往这边想。
　　当然，他可不知道陈也手上的指环，只不过是他用来掩人耳目的东西。
　　“这是红薯干，一种作物制作成的食物，很能充饥，而且味道不差，奥力安族长试试？”
　　奥力安接过陈也递给他的红薯干，也不怀疑，放到嘴里咀嚼起来。
　　软糯香甜的口感瞬间袭来，他的脸色都好了几分。
　　红薯经过不断种植，以及周念念开始有意识的培育，甜度和产量是有所上升的。
　　而且，丁鹏大叔他们的红薯干制作业务更加纯熟，虽然还是三无作坊，但是做出来的红薯干的确更加好吃了。
　　“口跟很不错，不知道......”
　　“呜呜呜”
　　刚想要说话，忽然部落当中警戒的号角声竟然再度响了起来。

第178章 狈族
　　“不好出事了！”
　　第一时间奥力安和奥瑞脸色一变，立即站起身说道：“族长，一定是那些家伙，我先出去看看。”
　　号角声一般不会轻易响起，除非是有什么威胁到了营寨的情况，比如说外敌入侵。
　　“好，注意安全, 不要冲动！”
　　奥力安脸色严肃，立即回道。
　　奥瑞拿着武器，匆匆的就向着城墙的快速跑去，奥力安面露歉意，说道：“实在抱歉，部落出了事情。”
　　“奥力安首领，我们也过去看看吧, 要不然你也难以放心。”
　　突发情况之下，再谈什么交易也是不可能的。
　　奥力安这一副担忧的模样也是藏不住的, 倒不如去看看发生了什么。
　　奥力安勉强点头，但是心中却不乐观：“放心？只怕不可能了，他们怎么可能会放过这个好机会。”
　　“好吧，我们也过去看看。”
　　奥力安带着众人一起过去，为了不引起误会，陈也这一次倒是没有继续让领地军和巨魔跟着。
　　毕竟是在人家的地盘，你来来去去带着那么多人行走，像什么话。
　　更不要说，这次过去的还是人家城门的位置。
　　眼下，人家部落遭受危机，带这么多人过去，搞不好被误会成里应外合呢。
　　“奥力安首领，冒昧问一句, 贵部落这是遇到什么麻烦了吗？”
　　众人一边走着，陈也趁着机会发问。
　　奥力安叹了口气，说道：“北方部落很多，座狼一族虎视眈眈, 实力最强，但是其他部落也不都是善茬，竞争很严重，尤其是对星源石这样立身之本。”
　　“我不久前狩猎受伤的事情不知道怎么的被隔壁的狈族知道了，这段时间是他们一直在找我们麻烦。”
　　“他们怎么敢！”
　　奥尔坎一听，当即是就愤怒了。
　　奥力安轻轻摇头，说道：“奥陶部落就我一个战士级中品，其他族人都不过是见习战士居多，他们怎么可能放过这个好机会？”
　　战士级和见习战士的差距还是蛮大，最低程度都是能挑十几二十个起步，而且是战士下品和见习战士上品、巅峰之间的差距。
　　有一个战士级带领的队伍比起没有战士级带领的队伍，战斗力是不可同日而语的。
　　狈族本身就是战斗力不差的种族，凶残而且狡猾，对上牛头人都不是很虚，更不要说现在了。
　　几人说着，已经来到了城墙之上，往城墙外一看，两百米左右的位置，一支部队列阵站立。
　　如狼一般的脑袋，眼睛锐利，獠牙毕露，双腿直立，审批黑灰色毛发，唯独双臂稍短，但却极为健硕。
　　这一群狈族的部队，一眼看去，差不多有两百人，还不带隐藏在灌木的当中的族人。
　　领头的一个狈族，最为高大，灰色毛发，两米有余，心口位置划拉着一道长长的疤痕，是陈年老伤。
　　“奥瑞，又是你出头，奥力安那个老家伙快完蛋了吧，哈哈哈哈哈哈！”
　　陈也他们刚刚站稳不久，就听到了下面领头的狈族猖狂的笑声。
　　“艾扎，你想怎么样？”
　　奥瑞很生气，但是面前这个艾扎可是狈族现任首领，实力具他所知，是战士级中品，很不简单。
　　“我想怎么样你们不知道么，反正那老家伙要死了，你们部落也没有个战士级撑场面了，在这北面活不下去，倒不如成为我们附庸部落如何，由我们庇护你们的安全......”
　　“你也配！”
　　奥瑞狠声打断，狠狠地瞪着艾扎。
　　狈族虽然强大，但是人数不过五六百人，比奥陶部落稍微强大，但是绝对没有到压倒的程度。
　　眼下奥力安虽然受伤，但是族人可还没有大幅度减少，还在400人左右的水平。
　　无论如何，也是不可能成为附庸的。
　　艾扎笑了起来，很嚣张，说道：“不想成为附庸，那么就滚出这个地盘，把一半的星源石还有物资交给我们部落，要不然我们......弄死你们！”
　　威胁，赤裸裸的威胁。
　　一半的物资可不是说着玩的，根本就是想要奥陶部落的命。
　　没有了星源石，城寨范围就得缩小，族人只怕也要大幅裁员，更不要说物资减半了。
　　“哼，艾扎不要欺人太甚！”
　　奥力安冷哼一声，身上图腾浮现，走上前去狠狠盯着艾扎。
　　艾扎先是一愣，但是看见奥力安丝毫没有畏惧，反而笑了起来。
　　“呦，竟然还没有死，看来是我来早了。”
　　“死，我看你的要先死在我的前面。”
　　奥力安露出强硬的一面，当即下令：“举矛！”
　　“刷”
　　第一时间，所有的牛头人战士举起了手中长矛，对准了艾扎和他的手下。
　　“哼”
　　艾扎眼中厉色一闪，冷哼一声：“你敢么？”
　　他眼睛向着一旁陈也几人身上看去，很明显陈也不是牛头人部族的人。
　　“找外援，我不信这附近有谁敢帮你们牛头人部落，给你们最后三天时间考虑，要不然我就要进攻了。”
　　艾扎目中闪烁着冷光，忽然又是笑了起来，说道：“对了，作为利息，你们狩猎领地我们先帮你们接手了，希望这几天你们食物还够。”
　　“投矛！”
　　“嗖嗖嗖”
　　奥力安一声令下，长矛不断飞出，不过可惜了，艾扎他们选择对峙的位置可不算近，长矛飞了过去，基本很难命中。
　　奥力安和一众牛头人只能眼睁睁看着艾扎撤退，目中满是愤恨和不甘。
　　“该死艾扎，他是要彻底困死我们。”
　　奥瑞狠狠一拳打在木头栏杆之上，愤怒到了极点。
　　自从奥力安受伤的消息传出，艾扎就开始不停地搞事情试探。
　　从一开始的入侵领地，挑起矛盾，到现在彻底撕破脸皮。
　　一切都是这么的咄咄逼人。
　　现在情况，只要牛头人部落敢出门狩猎，那一支队伍就会受到他们的袭击，甚至是灭杀。
　　...........
　　“哼，看来那二阶的巨兽不是来袭击他们营寨的，算他们好运。”
　　艾扎带着族人离开牛头人部落之后，在一处灌木附停了下来。
　　他们倒不是无缘无故来袭，而是察觉到了岩鳄龟的动作，以为有利可图，捡个便宜这才过来的。
　　“首领，那现在怎么办？”
　　艾扎目露凶光，说道：“那老家伙想要请外援，可没这么简单。我们再逼他一把，今晚自己动手，像上次一样。”

第179章 夜话与阴谋
　　奥陶部落当中，不论是奥力安还是奥瑞脸色都不是很好。
　　艾扎的意图很明显了，这是要逼迫他们走上绝路。
　　如若不是他们奥陶部落人数不少，还有一定的力量，只怕方才艾扎就已经是带人进攻了。
　　“奥瑞，安抚一下族人。”
　　“是，族长。”
　　奥瑞带人去安抚族人, 奥力安歉意的对陈也说道：“陈也阁下，这次的事情只怕是连累你们了，我们交易之后，你们也早些离去吧。”
　　奥力安不是没有想过让陈也出手帮忙，但是仅仅这么一想，心里就打消了这个念头。
　　他不是简单的受伤，而是断臂。
　　若是简单受伤，那么出大代价恳请陈也帮忙顶住一阵子，让艾扎不至于直接进攻奥陶部落。
　　等他伤势痊愈之后，奥陶部落的危机就算是度过了。
　　但是现在，断臂之伤就算是好了，他的实力也是大减，就算是陈也出手帮忙撑过了一阵子。
　　但以后呢？
　　以后陈也不在了，就他这样的断臂战士级强者能够挡得住谁？
　　只怕连见习战士巅峰都不一定打得过。
　　那个时候，其他虎视眈眈的部落依旧是会冲上来将奥陶部落吞并。
　　为今之计，那只有想办法离开这里，安全退出竞争。
　　“食物1颗血精石400斤，至于止血粉1颗血精石两包，我觉得你可以先用止血粉处理一下你的伤口。”
　　陈也说着拿出了1包止血粉递给了奥力安。
　　虽然断臂已经过了几日，用过了一些基本的草药，但这可不是小伤口，不时还在渗出一点点血水。
　　奥力安也没有犹豫, 拿过止血粉，当着众人的面解开了伤口的包扎，然后将止血粉洒在了上面。
　　刚刚将止血粉撒在上面，没多久他就感觉到了一阵微弱的痒痒感，然后伤口的疼痛一时间也是减少了许多。
　　“好药, 陈也阁下，止血粉我们要40包。”
　　奥陶部落狩猎队此前被二阶蛮兽袭击，受伤的可不只是奥力安。
　　他是为了掩护族人，伤得最重，但是其他族人伤的也是不轻，有些甚至是直接死在了外边。
　　而在奥力安受伤之后，后面派出狩猎的队伍被艾扎带人袭击，也是造成了好多人的伤亡。
　　此时的奥陶部落当中，受伤的人数绝对不少，这也是为什么奥力安要定这么多的止血粉的原因了。
　　“可以，食物呢需要多少？”
　　“两万斤。”
　　奥陶部落人口数量在400左右，每个人饭量都比蓝星人大，每天消耗的食物在2斤左右。
　　一天消耗的食物就有八百斤。
　　万斤食物能够支撑大概十多天的时间左右。
　　现在要了两万斤，也差不多是一个月的储备粮食了，只怕也是存了搬迁的心思。
　　陈也没有多问，说道：“可以，奥力安首领可以给我找个存放粮食的地方。”
　　奥力安让人带着陈也去了仓库，然后将两万斤食物放了出来，都是一大麻袋一大麻袋的装着。
　　交易了食物，止血粉也是立即进行交易了，并且分发到了每一个受伤的部落战士手中，尽可能的处理他们的伤势。
　　有了食物，奥力安立即吩咐族人开始做饭。
　　这几天都没能出去狩猎，部落里面的食物储备已经是不够了，因此食物的供给只有寻常的五成不到。
　　这也是让许多族人挨了饿，现在有了食物，自然不能再这么下去。
　　所有人一阵忙活，架起了三个大篝火，煮着为数不多的肉干做汤水，然后将红薯干分发到每一个族人手中。
　　“真好啊，这些果实一样的东西就能填饱肚子，比狩猎强多了。”
　　奥瑞将红薯干放到嘴里咀嚼，眼中满是复杂，既有迷茫，也有一丝感慨。
　　分发完了食物，他就找了个叫做坐了下来，奥力安受伤了，现在部落的压力都抗在他的肩膀上，可想而知这是个多么大的压力。
　　“都是领主的功劳，这个作物也是领主大人找来的。”
　　奥尔坎不知道什么时候走到了正角落，手里拿着两碗肉汤，伸手将一碗递给了奥瑞。
　　“这份给你。”
　　奥瑞愣了一下，接过肉汤，奥尔坎顺势坐在了他对面的石头上。
　　许久不见，一时间两人都不知道该说些什么。
　　奥尔坎和奥瑞都是部落的孩子，父母死在了狩猎当中，所由奥力安养大。
　　可以说，族长奥力安就是他们的养父。
　　两人自幼一起长大，一起修炼，一起狩猎，直到后来奥尔坎主动护送那些自愿放逐的老人，才分开了。
　　“吉维尔，她怎么样了？”
　　“很好，留在了蓝星领那边，协助念念......嗯，蓝星领农牧部的部长，负责畜牧养殖、作物种植，管着一大堆人，不过她更想要加入领地军。”
　　说起吉维尔，奥尔坎笑了起来，笑得很开心。
　　吉维尔和他们是一起长大的，不过不是孤儿，她还有奶奶，只不过正巧是自我放逐的那一批人，因此也跟了出去。
　　吉维尔和他是恋人，至于奥瑞一直把吉维尔当做妹妹。
　　奥瑞低声说道：“活着就好。”
　　“奥瑞，族长受伤了，接下来奥陶部落会很难，狈族甚至是其他部落都不会放过这个机会的。你......你打算怎么做？”
　　“我不知道”
　　奥瑞摇摇头，有些沉默，他看向了奥尔坎，这个曾经熟悉到了极点的伙伴竟然有着几分欲言又止的神色。
　　“你......”
　　刚想问问奥尔坎是不是想说什么，话到了嘴边，却是停下了。
　　“你......能说说那个蓝星领的事情吗？”
　　“蓝星领么，可以。”
　　奥尔坎愣了一下，然后露出了一个笑容，缓缓说道：“蓝星领啊，是领主一手建立。核心机密，我不能说，不过啊，我们每一个领民都能吃饱饭，老丁......后勤部的负责人，掌管厨房和仓库。他做饭手艺好极了，红薯干也是他带人做出来.......”
　　........
　　“快快，把东西埋下去。”
　　“小声点，不要被那些牛头人发现。”
　　夜幕之下，几个狈族的人蹑手蹑脚的靠近了牛头人营寨。
　　牛头人营寨不比陈也蓝星领主城，照明基本上只有火把，根本是看不清城下的动静。
　　若是人多，还能发现，但是悄悄靠近之下，却是不容易察觉。
　　几个人人影，在这个城墙之下，挖了一个小坑，然后将某个东西埋到里面。
　　“走”
　　埋好之后，几个狈族的人快速离开了原来的位置，一直撤退到了远处的灌木当中。
　　“另一队人呢？”
　　“已经行动了，再过不久就过来了。”

第180章 棘齿兽
　　时间一点点过去，夜色更深了。
　　灌木丛里面的狈族族人还在耐心的等待着。
　　狩猎是需要耐心的，他们并不缺乏耐心。
　　尤其是这个套路，他们已经利用过一次了。
　　虽然没有杀死那个该死的奥力安，但是也让他断了一臂。
　　现在只不过是将这个计划使用得更加彻底而已。
　　“沙沙沙”
　　急促而轻微的响动声传来，灌木丛两个狈人钻了出来，脸色着急。
　　“怎么样了？”
　　“引来了, 我们快走，要不然我们也走不掉。”
　　“走，我们离远一点。”
　　两拨人一碰头，立即决定走远，落在后面的一个，熟练地将一大把不知名药粉散落在地。
　　药粉很是刺鼻，甚至带有微弱的毒性，这是黑德拉草, 一种用于驱赶蚊虫的植物。
　　当然, 在狩猎中，黑德拉草还有一个作用，就是掩盖狩猎者的气息。
　　“踏踏踏”
　　狈族的人前脚刚走，后脚一连串密集而沉重的脚步声就响了起来。
　　夜色之下，二十多对幽幽的绿色眼睛，陡然出现在灌木边上。
　　幽暗光芒中隐约看去，赫然是十多头长着棘刺，接近五米身长，三米高的驼背蛮兽。
　　棘齿兽，一种以家族方式群居的食肉性蛮兽，性情凶残，恣睢必报，领地意识极为强大。
　　族群实力在一阶中上品之间，但是族群首领，往往是二阶的实力。
　　可以看到, 这十多头棘刺兽当中, 领头的那个棘刺兽最为显眼，足有七米身长, 身上棘刺好像是钢针一般，坚硬而锋利，并且透着一抹乌光。
　　“吼”
　　追到了灌木丛中，刺激的黑德拉草气味掩盖了之前那两个侵入自己领地的家伙的气味。
　　这让棘齿兽的首领极为不爽，于是它发出一声低吼，让手下四散开来，寻找那些喽啰的踪迹。
　　棘齿兽们听到了首领的命令，四散开来寻找对方遗留下来的气味。
　　其中几头，缓缓向着山谷的方向靠近。
　　忽然，一头棘齿兽似乎嗅到了什么东西，猛地抬起头看向了山谷方向。
　　它再度靠近嗅了嗅，忽然发出了低吼的声音，声音当中满是愤恨。
　　“吼！”
　　它猛地一窜，来到了棘齿兽首领的身边，低吼着触碰棘齿兽首领的脑袋，将发现告诉了首领。
　　只见棘齿兽首领一跃快速靠近了山谷位置，鼻子一嗅，当即露出厉色。
　　“吼！”
　　它也嗅到了哪个气味，二话不说，发出了惊天的怒吼。
　　所有棘齿兽齐刷刷调转了方向，直接向着营寨冲了过去。
　　“不好，有蛮兽！”
　　吼声顿时引起了守卫在营寨城墙上的牛头人注意，他们举着火把，想要照亮这营寨面前的情况。
　　与此同时，先一步行动棘齿兽已经是冲到了那味道传来的地方——之前狈族人挖坑动手脚的地方。
　　一个棘齿兽快速刨动地面，土块四散，之前狈族人挖坑的时候只是浅浅的埋下，生怕棘齿兽不发现。
　　很快土坑再度被挖开，里面的东西也是露了出来。
　　一个兽皮包裹着的东西。
　　棘齿兽用嘴一叼，然后快速退回到了棘齿兽首领的位置。
　　“噗”
　　包裹被丢在地上，棘齿兽首领锋利的爪子划过，兽皮破开，然后露出里面的东西。
　　包裹当中，赫然就是一只血淋淋的小棘齿兽。
　　小棘齿兽出现的一刻，十多头棘齿兽，发出了低吼的声音，像是压抑着无尽的怒火。
　　这一头棘齿兽，正是它们族群走散的两头幼崽之一。
　　“吼！”
　　幼崽的尸体被发现，怒火冲昏了它们的头脑，之前入侵领地的人也被它们抛在了脑后。
　　现在所有棘齿兽的想法只有一个，那就是复仇，杀了营寨当中的人。
　　随着棘齿兽首领的一声令下，所有棘齿兽向着营寨城墙冲了过去。
　　“是......是棘齿兽，投矛！”
　　守卫在城墙之上的牛头人战士也是看清楚了来袭的蛮兽就是棘齿兽，登时脸色一变，目中恨意和惧意一闪而过。
　　不久之前，就是棘齿兽的突袭让他们的族长失去了一条手臂。
　　也正是因为这个原因，整个部落才会落入尴尬的境地。
　　现在，那些棘齿兽竟然追了过来，他们怎么可能不恨。
　　“嗖嗖嗖”
　　长矛如同流星，快速自城墙之上激射而下。
　　但是夜色昏暗，就算是有火把照明，也是难以看得真切。
　　长矛激射过去，遇上了这本就是速度迅捷的棘齿兽，那更是雪上加霜。
　　击中者十之一二，而这剩下的两成长矛打在棘齿兽坚硬的棘刺身上，力道直接减了大半，最多是个造成个轻伤。
　　“轰隆”
　　棘齿兽冲到了这个木质城墙之下，狠狠地装了点上去。
　　巨大响动将围墙撞得狠狠一晃，就连上面的牛头人战士都有些站不稳了。
　　“继续投掷长矛，让靠近城墙的族人向后撤离。”
　　奥瑞脸色一变，木质的城墙很难抵挡蛮兽如此剧烈冲撞，他已经是意识到不妙了。
　　他一把拿过长矛，然后对撞得最凶的棘齿兽狠狠投掷过去。
　　图腾瞬间附身，见习战士巅峰的力量加持其上，长矛投掷而去。
　　“噗嗤”
　　瞬间没入了那一头一阶上品的棘齿兽身体当中，直接将其重创。
　　其他牛头人战士也是看准了时机，将长矛对准了靠近城墙的棘齿兽，继续投掷。
　　靠近意味着更精准，哪怕不能够一击击杀，但至少能够击伤。
　　奥瑞更是再度拿起一根长矛，打算故技重施。
　　然而，这时候棘齿兽首领，兽瞳中凶光一闪，身后疾驰高高竖了起来，猛一用力。
　　“嗖嗖嗖”
　　棘刺竟然以极快的速度激射出去，直奔牛头人战士。
　　不好！
　　奥瑞看到这幕，连忙侧身躲避，尖利的棘刺几乎是擦着他身体激射而过。
　　奥瑞是躲过去了，但是其他牛头战士却是没有这么好运了。
　　他们实力比起奥瑞差了不少，这棘刺飞来的时候，好几个反应过来时已经晚了半拍，躲避不及，直接被打伤在地。
　　而还有七八个，那是直接被棘刺击杀了。
　　一时间，投矛的节奏被断，棘齿兽更是不停的冲击木质城墙。
　　“咔嚓”
　　固定木头藤蔓绷断了，就连插入地面的木头，也开始断裂了。
　　情况岌岌可危，棘齿兽首领可没有善罢甘休，竟然终身一跃，亲自冲了过来。
　　它的速度比起其他棘齿兽更加快速，动作更加凌厉。
　　身若闪电，携力而来。
　　只见它冲到了木头断裂之处，兽爪光芒一闪，狠狠抓了过去。
　　“轰隆”
　　乌光一闪，木头彻底断裂，登时这木质城墙出现了一个三米左右的大缺口。
　　营寨破了。

第181章 杀戮
　　城墙瞬间破了一个巨大的裂口，棘齿兽群立即放弃了撞击其他地方，向着裂口涌了过来。
　　奥瑞目眦欲裂，拼命大吼：“堵住缺口！”
　　他拿着长矛，纵身向着裂口所在位置冲了过去，其余牛头人战士也是疯狂地向着那个位置赶过去。
　　营寨当中，就是他们的族人, 他们的家人。
　　他们无路可退，如果让这些凶残的棘齿兽冲进了部落当中，那么就会是一场天大灾难。
　　牛头战士拿着武器围了上来，图腾在他们身上浮现，一个个义无反顾的冲向了准备肆虐的棘齿兽。
　　“铿锵”
　　武器重重落在棘齿兽身上，发出了如同金属碰撞一样声音。
　　棘齿兽的棘刺十分坚硬, 丝毫不比他们的武器差。
　　只见冲在最前面的棘齿兽抬起巨大而锋利的兽爪, 然后狠狠的向着身前抵挡自己的牛头人战士拍了过去。
　　将近三米高牛头人战士直接被打飞出去，咔嚓声响, 骨头必然是断裂了，整个人在地上翻滚。
　　“杀！”
　　牛头人战士爆发出了一阵怒吼，疯狂的冲上去抵挡棘齿兽的进攻。
　　拼命厮杀当中，棘齿兽锋利的兽爪不知道抓碎了多少牛头人战士的胸骨。
　　而牛头人战士武器，也是划破了棘齿兽的身体。
　　血腥味越来越浓，棘齿兽的冲击明显是占了上风。
　　的确，牛头人战士数量更多，将棘齿兽死死挡在了木质城墙裂口附近。
　　但是棘齿兽每一个都是一阶中品或者是一阶上品，单体实力更加强大，冲击之下，伤害的牛头人也就更多。
　　奥瑞及时赶来，凭借着见习战士巅峰的实力，狠狠杀入了战局。
　　他一把将一头一阶中品的棘齿兽脑袋贯穿，救下了一名族人。
　　“奥瑞队长”
　　奥瑞一把拉起了这个跌倒在地的族人，他没有空过多的关切。
　　快速的说道：“结阵, 把它们分割出来，几个人围杀一个, 就算是死也不能让它们冲进去伤害我们的亲人。”
　　奥瑞的到来, 给凌乱牛头人战士们加上一根主心骨，它们在匆忙中按照奥瑞吩咐，准备快速分割这一群棘齿兽，全力围杀它们。
　　然而这个时候，那一头棘齿兽首领再度行动了。
　　“吼”
　　它一声怒吼，棘齿兽竟然开始突击，纷纷冲撞着牛头人战士的围攻。
　　“该死！”
　　奥瑞怒声咒骂，但是下一刻，又有棘齿兽向他扑来，他也不得不与之缠斗起来。
　　部落内部，陈也和奥尔坎他们早已经被部落的动静惊醒。
　　快速冲出了房间，发现整个部落已经是乱成了一团。
　　奥尔坎一把抓过一个牛头人，沉声问道：“发生什么事情？”
　　“棘齿兽袭击，木墙已经破了，奥瑞队长正在带人拼命抵御。”
　　奥尔坎脸色一变，木墙破碎，这袭击的程度似乎超出了他的想象。
　　陈也脸色也是微沉，当即说道：“奥尔坎，奥托，你们两个带队帮助他们抵御那些蛮兽。”
　　“是，领主！”
　　两人神色一肃，然后立即将金属头盔带上，对着隔壁已经走出木屋的领地军大吼：“领地军集结，支援前线！”
　　领地军接受的都是军事的训练，哪怕是刚刚加入没多久的巨魔，也是参加了集训的。
　　因此他们集结速度很快，每个人都是下意识将头盔带上，然后立即列队。
　　“踏踏踏”
　　列队完毕，奥尔坎和奥托两人马上带着他们向着城墙方向赶了过去。
　　“陈也阁下......”
　　前脚两人刚刚出发，后脚奥力安急冲冲赶到这边。
　　“陈也阁下，还请你出手一次，去救救奥瑞他们。”
　　奥力安是来求救的，已经有人告知了他袭击的棘齿兽就是将他打伤的那一群。
　　“奥力安族长，我已经让手下过去，放心。”
　　奥力安先是一愣，但还是神色严肃，他恳请道：“那一群棘齿兽的首领是二阶蛮兽，现在除了阁下出手，只怕没有人能够抵挡。”
　　陈也露出意外神色，未成想是还有二阶蛮兽，于是点头的道：“好，我也过去。”
　　缺口附近，鲜血已经染红了地面。
　　奥瑞率领族人拼命围杀，计划成功一半，已经击杀了三四头棘齿兽。
　　但是同样的，棘齿兽发起疯来，也是打伤打死了十多个牛头人战士。
　　随着厮杀的进行，那一头二阶中品的棘齿兽首领，也是发动进攻，开始肆虐在牛头人战士当中。
　　奥瑞奋力想要抵挡，但是他只不过是见习战士巅峰的实力。
　　比起棘齿兽首领，无疑是差了一大截。
　　“刷”
　　只见这棘齿兽首领身体一抖动，瞬间就是好几根锋利的棘刺向着奥瑞激射而去。
　　奥瑞脸色一变，瞬间背后一冷，连忙扑地躲避。
　　他反应很快，五六根棘刺是擦着他皮甲打在了地面之上，尽数没入地面当中。
　　还没等他松口气，顷刻间那棘齿兽首领再度额向他发起了进攻，新一轮的棘刺再度袭来。
　　奥瑞拼命闪躲，每一次都是险象环生。
　　如果不是有牛头人战士拼命阻拦棘齿兽首领些许进攻，只怕奥瑞这时候已经是死了。
　　“嗖嗖嗖”
　　乌黑棘刺再次发射，然而这一次，疲惫的奥瑞没有能够做出更快反应。
　　他的左侧猛然出现一头等待已久的棘齿兽。
　　避无可避，心中猛地一沉。
　　完了。
　　奥瑞尽可能将身体蜷缩，然后用手臂挡在身前，想要以此获得一线生机。
　　“铿锵”
　　巨大碰撞声响起，奥瑞猛地睁开眼睛，发现棘刺没有落到自己身上，身前突然多出了一个铁塔模样的人影。
　　奥尔坎身穿金属铠甲，挡住了这数到棘刺的进攻。
　　铠甲金属锻造，而且刻画了许多个坚固铭文，强度可不是棘刺能够轻易突破的。
　　“奥瑞，命令部落战士拉开与棘齿兽的距离，战斗我们接管。”
　　奥尔坎的声音传来，认真而果断。
　　一旁那头一阶上品棘齿兽猛地向着愣住的奥瑞扑去，想要补刀将这个牛头人杀死。
　　然而下一刻，奥尔坎目中厉色一闪，手中铭文金属巨斧猛地落下，如同一道断头台。
　　“咔嚓”
　　斧头直接将棘齿兽斩落在地，头上的棘刺更是被一斧头斩断，连带着脑袋都被劈成了两半。
　　鲜血飞溅而出，染红了金属头盔以及奥尔坎半张脸。
　　持斧浴血，宛如牛魔。
　　奥瑞此时也是回过神来，立即高声下令：“拉开距离，配合友军作战！”

第182章 重装坦克
　　命令一下，牛头人战士立即拉开了和棘齿兽的距离。
　　此时的棘齿兽除了首领，还剩下十头左右，极为凶残和强大。
　　牛头人战士想要拉开，但是它们凶性已经起来了，丝毫没有想要拉开的意思，反倒是追着想要杀过去。
　　“咚咚咚”
　　沉重的脚步声猛地响起, 一个个身穿金属铠甲巨魔突入战场，如同一台重装坦克一般，厚重且凶悍。
　　他们手持一米多长斧锤，一面斧刃，一面重锤，这是锻造部专门为他们量身定制的重武器。
　　巨魔动作相对较慢，劈砍的大刀很难完全发挥出他们所有力量优势, 而且他们也用不习惯。
　　而这样的重武器斧锤却是恰到好处, 锻造部刚一将草图设计出来, 就完全征服了他们。
　　“吼”
　　凶性大起的棘齿兽见到巨魔出现，哪里还管他们实力如何，第一时间就扑了上去，想要咬断他们的脖子。
　　对于一般战士而言，蛮兽庞大体型就是无与伦比的战斗优势。
　　然而面对四米身高、宛如坦克一样的巨魔时，情况却逆转了。
　　“呼!”
　　巨魔挥动斧锤，带动风声，“砰”的一声，狠狠的将扑来的棘齿兽打飞出去，那模样就好像是抽飞棒球一般。
　　棘齿兽中，一阶上品的还好，面对这么一击，倒飞出去，棘刺虽然断裂，但也只是受了点小伤。
　　而那些一阶中品的可就没有这么好受, 面对同级巨魔, 甚至稍高一级巨魔打击。
　　一道巨大伤口, 已然出现在身体之上, 鲜血流淌。
　　这一次跟着陈也出来的巨魔最低都是见习战士中品，都是夏晗精挑细选出来的巨魔战士。
　　陈也出行，她可是最上心不过的了。
　　“巨魔拖住它们，弩手进攻。”
　　交锋之后，棘齿兽翻身而起，拖着伤口与巨魔对峙，而这时候奥尔坎的命令再度传来。
　　人群当中，领地军人类战士手持聚能铁弩显露身形。
　　巨魔也是第一时间手持斧锤冲上去与棘齿兽继续交战，缠斗为主，不断利用自己身体优势，限制棘齿兽移动，然后给弩手创造进攻的机会。
　　“嗖嗖嗖”
　　人类弩手和巨魔这一套坦克风筝战术是有过练习，每一次进攻与限制之间，弩手都能把握住机会。
　　灵力注入聚能铁弩当中，一支支金属弩箭如同流星一样发射出去。
　　“噗嗤”
　　弩箭入肉，瞬间穿透棘齿兽的身体，强大的弩箭力量，甚至会在这棘齿兽身上留下一个血洞。
　　“吼！”
　　很快，行云流水的攻击下，状态最差的几头棘齿兽发出了哀嚎。
　　鲜血不断的流失让它们越发虚弱，力量大幅度下降。
　　巨魔抓住了时机，将斧锤高高的举起，然后狠狠斩落。
　　斧刃直接斩断了棘齿兽的脑袋，鲜血喷涌而出。
　　棘齿兽的首领坐不住了，不在与奥尔坎、奥托以及奥瑞三人纠缠。
　　它狠狠撞向了三人，不在顾忌奥尔坎和奥托的进攻。
　　奥尔坎的斧刃和奥托的狼牙棒狠狠打在它的身上，鲜血飞溅而出。
　　但是与此同时，它也是将三人撞飞出去。
　　它的目标是巨魔他们，它必须冲杀那一群巨魔和弩手，这样才能救下自己的族群。
　　“轰”
　　然而，身形高高跃起，一个人头大小的阴影球在人群后飞了出来，狠狠打在它的身上。
　　阴影球轰然爆炸，棘齿兽直接被炸飞出去。
　　阴影蛛网
　　虚弱诅咒
　　陈也走出了人群，手中墨晶法杖一挥，就是将自己的限制技能放了过去。
　　棘齿兽首领身上气势猛然一弱，与阴影蛛网的束缚更是让它不住挣扎。
　　“吼”
　　棘齿兽发出不甘怒吼，挣扎着起身，恶狠狠地瞪着陈也。
　　“呦，还有力气。”
　　陈也见它顶着阴影蛛网的腐蚀，想要进攻。
　　手中墨晶法杖继续挥动，闪光术发动。
　　剧烈强光瞬间袭向棘齿兽眼睛，刺痛和眩晕感让棘齿兽首领身形不住后退。
　　陈也身上力量凝聚，数个直径十多厘米阴影球从他身上缓缓浮现。
　　“结束了。”
　　一连串阴影球向着棘齿兽首领袭击过去。
　　“轰隆”“轰隆”
　　爆炸声接连响起，烟雾四散，等到完全散去之后，棘齿兽首领已经是倒在地上，棘刺断裂，伤口密布。
　　“奥尔坎，奥托杀了剩下的棘齿兽，然后收尾。”
　　“明白！”
　　奥尔坎和奥托从地上起身，然后向着另一处战场快速赶去。
　　他们加入战斗，斧头大肆劈砍，很快剩下的六头棘齿兽一个接一个的倒下。
　　终于，这深夜的袭杀，结束了。
　　厮杀结束，血腥味还弥漫在四周。
　　一时间所有人都沉默了几分。
　　“收敛尸体，打扫战场。”
　　奥瑞默默让人收敛族人的尸体，打扫战场。
　　奥尔坎看了一眼周围，倒地的族人尸体，欲言又止地道：“领主......我......”
　　陈也点点头说道：“带队帮忙吧，他们是你的族人。”
　　奥尔坎道：“谢谢领主”
　　众人收敛尸体，陈也没有参与，退到了一边。
　　约莫半个小时之后，这混乱的现场才算是简单清零结束了。
　　战死的牛头人战死整齐的败在了地上，等候着最后的告别。
　　而受伤的牛头人战士，被扶到了就近的木屋，开始处理伤口。
　　奥尔坎和奥托带人退到了陈也身后，默然站立在那儿。
　　“奥尔坎，死了多少人？”
　　“死了27个，受伤34个。”
　　仅仅是一场突如其来的蛮兽袭击，就造成了这么严重的损失。
　　所有奥陶部落的牛头人眼眸中都染上了悲色，雪上加霜，处境越发艰难。
　　奥力安走到了陈也身边，尽可能收敛目中的悲色，他郑重的道：“陈也阁下，奥陶部落谢谢你的救命之恩，今后不论蓝星领有什么吩咐，奥陶部落能够做到的，一定会竭尽全力。”
　　“奥力安族长，请节哀。”
　　奥力安默默摇摇头，好似没有听进去陈也的话一样，他道：“陈也阁下，我想多交易一些止血粉治疗那些孩子，不知道......”
　　陈也点头道：“可以。”
　　受伤的牛头人不少，之前交易的止血粉又已经用在狩猎时受伤的人身上，此时若不交易，肯定是不够的。
　　好在陈也答应了下来，奥力安这才稍稍松了口气。
　　奥瑞那边，收敛了族人尸体之后，就要进行最后处理了。
　　虽然心中十分悲痛，眼睛都已经红了，但是为了族人，接下来的事情，他们还是要做。
　　“准备，取血精石，告别......我们的族人......”
　　血精石是重要的物资，可不是每一个部落，都能够和陈也这般，愿意留作念想，而非取用。
　　手持匕首的牛头人半跪在战死的族人身边，默然将匕首向心口的位置伸去。
　　看着这一幕的奥尔坎，心里很不是滋味，他想起了蓝星领的葬礼，想起了蓝星领的生活，以及这一段时间的见闻。
　　牛头人一族不该是这个样子。
　　他忽然站了出来，心中做出了某个决定。
　　“等等！”

第183章 族长决斗
　　奥尔坎的喊话吸引了所有人注意，正准备动手取出族人血精石的牛头人战士也是停止了动作。
　　“牛头人一族不应该是这个样子，苟延残喘的活着，就连逝去的族人，他们血精石也无法留下，作为念想。”
　　奥瑞忍着悲痛，沉声说道：“奥尔坎你知道你在说什么吗？”
　　人都是有感情的, 没人有会愿意取用亲人朋友的血精石。
　　但是想要在这个残酷的环境中活下去，必须这么做。
　　牛头人一族的处境实在是太差了，他们必须利用一切的资源，才能够活下去，维持部落的生命。
　　奥尔坎走上前去，他目中含着泪光，但是却极为坚定，扫视了周围的族人。
　　“在蓝星领, 有人和我说过, 人的一生，有三次死亡，躯体的死去，我们无法阻止。葬礼上的死去，我们也无法阻止，他将消失在我们的生活当中。最后一次死去，是在最后一个人将他遗忘的时候，他将会彻底的死去，与这个世界再无关系。第三次死亡，我们可以尽一切可能，去记住他。”
　　奥尔坎低沉的声音就像是敲击在每一个人心上，沉重无比。
　　是，哪怕是取用了血精石，众人也不会立即遗忘曾经族人。
　　但是, 在这样残酷的世界当中，能够记住多久呢？
　　一个月，一年又或者是十年？
　　奥尔坎沉声说道：“我不知道该说什么，但是在蓝星领, 每一个同伴死去，我们都会竭尽全力，留下他存在的痕迹，在墓碑刻下名字，将血精石与他铭牌送入英灵殿。”
　　“牛头人一族不该是这个样子.......”
　　奥尔坎最后一句落下，目光与所有族人对视，很是坚定，饱含感情。
　　活着很难，但是有意义的活着，哪怕只是一丝对别人而言微不足道的意义，那才算是真的活着。
　　“奥尔坎......说吧，你打算怎么做？”
　　奥瑞眼睛红了，同样深爱着部族的他如何不想牛头人一族能够像奥尔坎说的一样。
　　但是他做不到，整个部落都做不到。
　　他没有责怪奥尔坎的意思，他知道奥尔坎既然站了出来，那么必然是有了决定。
　　奥尔坎目色坚定，他认真说道：“族长决斗，我想要试试给牛头人一族一个新的选择。”
　　奥尔坎的话一出，登时所有牛头人都震惊了，没有想到许久未归的奥尔坎会说出这样的话。
　　的确，奥陶部落在族长选拔上是有决斗的惯例的。
　　老族长退位，并且年轻有为的后辈候选人不止一个的时候，往往会开启决斗。
　　眼下奥力安断了一臂，虽然没有死去，但是也必然不会继续在族长的位置上待多久。
　　奥陶部落需要有新的力量，带着部落走下去。
　　只不过，所有人都已经默认了见习战士巅峰的奥瑞，就是下一任族长。
　　实力上他虽然不是战士级，但是已经到了见习战士巅峰，只要突破，那么就是一个强大战士级牛头人。
　　在身份上，他是奥力安的养子，哪怕名义上没有真的确立过，但是奥力安与他同父子无异。
　　他也是狩猎队的队长，往日里作风很好，也很受大家信任，很能服众。
　　因此哪怕是其他狩猎小队的队长，从来也没有想过争夺族长的位置。
　　但是现在，却是奥尔坎提了出来，如何不让人震惊。
　　一时间牛头人当中开始窃窃私语的议论起来。
　　奥力安看着奥尔坎，认真的问道：“奥尔坎，你是认真的吗？”
　　奥尔坎重重点头，说道：“族长，我想要试试。”
　　奥力安得到奥尔坎的回答之后，就知道奥尔坎是下定了决心，一如当初毅然决然离开安全的部落，踏上未知旅途一样坚定。
　　“那就准备吧，奥瑞、奥尔坎你们两个，明天一早族长决斗。”
　　奥力安神色郑重，没有丝毫愤怒和补满。
　　他知道他是该退下来了，就算没有奥尔坎这个插曲，过不了多久他也会传位给奥瑞。
　　而现在奥尔坎提出族长决斗，他虽然意外，但是也不会震怒。
　　因为他知道，奥尔坎这孩子从来都不是贪恋权势的人。
　　奥力安看向了二十七具族人的尸体，沉重而坚定的道：“取血精石和遗物一起收敛，封存不用，永世留念！奥尔坎说得对，不管决斗如何，牛头人一族不该这么浑浑噩噩了。”
　　匕首划开了尸体的心口，血精石被小心翼翼地挖了出来。
　　所有人肃然看向被牛头人战士小心翼翼捧着的血精石，目中透着悲色和缅怀。
　　血精石和遗物放到了一起，牛头人们开始收敛族人的尸体。
　　在和陈也又取了30包止血粉去处理受伤者的伤势之后，整个奥陶部落终于安静了下来。
　　房间里面，奥尔坎半跪在陈也的面前，瓮声说道：“我擅自主张，请领主惩罚。”
　　虽然说，奥尔坎是牛头人一族的人，开启族长决斗，无可厚非。
　　但是他同样是蓝星领的人，在没有和陈也提前知会的情况下，这么突然站出来去争夺族长位置，很容易引起误会，甚至是将陈也他们置于不利的境地。
　　“情况特殊，你也不是有心，回去报告给夏副领主，拟扣一个月功勋和福利。”
　　陈也没有在这件事情上过于深究，面临族人身死，部族遭逢大难，情绪激动，做出决定是情有可原的。
　　他也不相信，奥尔坎是在背叛他。
　　他目光落在奥尔坎身上，说道：“你打算怎么做？”
　　争夺族长，那必然是因为有些事情只有族长才能够去做。
　　“我想带着牛头人一族投降蓝星领，加入您的麾下，听后您的差遣。”
　　奥尔坎依旧跪地不起，面露愧色，在他看来这么做还是在占领主大人便宜。
　　不过陈也却是眼睛一亮，整个牛头人一族哪怕是死伤之后，也还有三百多人，这可是生力军。
　　眼下蓝星领想要迈开步子，还真是有些缺人，缺能用的人。
　　农牧开垦，锻造、手工等等哪一个方面不缺人？
　　加入那是好事。
　　至于整个部族加入，会不会影响平衡。
　　陈也可不担心，一方面是有巨魔部落这个先例，部族加入，种族依旧存在，分工打散，慢慢融合就好。
　　哪怕族长依旧存在，也不过类似于蓝星领中各种校友会、地方协会一样的存在。
　　而且，最根本的地方，蓝星领核心的不是权力，而是力量。
　　整个蓝星领都是为了搞生产，赚血精石，然后供给陈也变强而服务的。
　　只要有用，用再多食物养人也没关系。
　　“起来吧，如果你成功了，我答应你让你的族人加入，到时候和巨魔一样。”
　　“多谢领主。”

第184章 决斗开始
　　清晨，当然阳光洒落在奥陶部落里面的时候，昨夜血腥味都淡去了几分。
　　只不过破碎木质围墙依旧还未修复，以及萦绕在部落当中的一抹悲意还没有完全散去。
　　部落最中间的小广场已经是撤掉了多余桌椅，清空出来，作为今天族长决斗的场所。
　　所有族人，都不约而同围绕在了这个小广场的周围, 等待着两个角逐族长位置的人出现。
　　“踏踏踏”
　　很快，人来了。
　　奥力安与陈也并肩而来，身后跟随着的就是奥瑞和奥尔坎两人。
　　“陈也阁下，请上座。”
　　小广场之上，只有两个位置，位于广场的正前方。
　　一个是奥力安的，另一个就是陈也的。
　　陈也不仅是祭司级强者，更是奥陶部落的救命恩人, 这个位置必须有陈也一份, 观礼决斗。
　　陈也落座之后，奥力安手持一个古老的兽骨手杖，头戴兽皮冠，面对众人站立。
　　“候选人进场。”
　　奥力安声音落下，奥瑞和奥尔坎一左一右走进了小广场当中。
　　两人严阵以待，奥瑞身穿皮甲，手持一个巨大石斧。
　　另一边，奥尔坎则是身穿金属铠甲，手里拿着金属斧头。
　　“噗”
　　奥尔坎一把将斧头丢在了地上，然后取下了头盔，放在一边，慢慢褪去身上的铠甲。
　　奥瑞先是一愣，立即质问道：“奥尔坎，你是在看不起我吗？”
　　奥尔坎摇摇头, 说道：“领地军装备都是铭文装备，很强大，对你而言不公平。”
　　奥瑞与他亲兄弟无异，若是没有他，这族长的位置本就不会有什么波澜。
　　现在是他对不起自家兄弟，现在更加不会依仗这些装备欺负人。
　　奥瑞笑了起来：“你小子，我可是见习战士巅峰，你才不过是见习战士上品。”
　　“可不要小看我。”
　　奥瑞见奥尔坎这般倔强，一把将石斧往身边一丢，然后扯下了兽皮甲。
　　“让我看看你的实力。”
　　奥尔坎流浪的一段时间，居无定所，更不说有固定资源修炼了，因此落后了奥瑞一节。
　　不过，在蓝星领奥尔坎可是兑换了不少资源，弥补了一下自己的底蕴。
　　两人赤膊相对，目中战意逐渐升起。
　　奥力安见状，高声道：“开始吧，牛头人一族未来的引领者，将从你们两人诞生。”
　　声音落下，两人图腾同时升起，附在身上，登时身体暴涨几分，肌肉鼓胀，显露出了兽化的特征。
　　“砰”
　　两人不约而同，直接冲向了对方，狠狠地就是彼此对了一拳，拉开了战斗的序幕。
　　奥瑞是见习战士巅峰，实力上是相对强悍的，因此战斗打响之后，第一时间就是压着奥尔坎打。
　　偌大的拳头不断落到奥尔坎身上，奥尔坎不断使用的技巧格挡，尽可能避开要害，然后回以攻击。
　　两人打的很是激烈，哪怕是的奥尔坎这边落入下风，但是还击之上，丝毫没有绵软无力。
　　相反，都是极为凶猛的进攻。
　　拳打，脚踢，抱摔，膝击，一个个凌厉的招式用在了对方的身上。
　　很快，两人就挂了彩。
　　但是些许伤害，反倒是让他们更加兴奋起来，彼此的攻击越发激烈。
　　拳拳到肉的砰砰砰声连在一起，竟然好像是下雨的鼓点一般。
　　纯粹决斗，纯粹的肉搏。
　　战斗的时间逐渐拉长，渐渐的反倒是变得势均力敌了起来。
　　奥瑞意识到了不对劲，明明他才是见习战士巅峰。
　　对于图腾力量的使用会更加强大，身体蕴含的灵力更多，更加持久才对。
　　但是随着打斗的进行，他发现奥尔坎的体力和防御力竟然比他都要厉害。
　　争斗许久之下，他已经开始喘粗气了，但是奥尔坎虽然就挂彩，看得狼狈但是呼吸依旧平稳。
　　不好！
　　奥瑞意识到了不对。
　　一直进攻消耗的体力更多，奥尔坎防守还击，消耗体力更少。
　　再加上奥尔坎本身的古怪，他发现自己中圈套了。
　　“奥瑞，接下来到我了。”
　　奥尔坎咧嘴一笑，气势陡然变得凶悍了起来。
　　他是见习战士上品不假，但他可是蓝星领元老之一，功勋积累的最多的几个人之一。
　　功勋兑换开放之后，他早就兑换过了强化药剂、黑金草以及气血菇这些东西。
　　力量，防御以及气血都比同等的见习战士稍微强一些。
　　因此在这一场战斗中，他的实际实力并不比见习战士巅峰差多少。
　　若是奥瑞细心，他就会发现，昨天他、奥尔坎和奥托三人拖住棘齿兽首领的时候，奥尔坎出力可不比他少。
　　因此现在，当奥尔坎趁他力竭，接管战斗的时候。
　　瞬间，两人攻守反转。
　　奥尔坎开始奋力进攻，挥舞着拳头不断落在奥瑞身上。
　　“砰砰砰”
　　一连几拳，奥瑞被打的踉跄，跌倒在地，终于是没有站起来。
　　胜负顷刻分了出来，所有牛头人爆发出了一阵阵吼声，宣告着新的族长诞生。
　　“胜利者，奥尔坎！”
　　奥力安高声宣布奥尔坎成为了族长决斗的胜利者。
　　奥尔坎听到这话，心中的势头才是落下，连忙上前去将奥瑞扶起来。
　　两人打的得很，但可都是将对方看做了亲人，没有下死手。
　　刚刚伸手碰到奥瑞手臂，想要将他扶起。
　　忽然，手中一轻，发现奥瑞竟然自己靠了过来。
　　他没晕倒
　　奥尔坎看向了奥瑞，就看见了他悄悄睁开了些许眼皮。
　　“你......”
　　“别暴露，我就是想省点力气，现在你是族长。”
　　奥瑞说完，身子就晕了一般，靠在奥尔坎身上，直到其他族人上来将他搀扶下去。
　　决斗自然是真的，不过后面逆转的时候，奥瑞索性下来决心，直接装晕摆烂好了。
　　省点力气，也好将奥尔坎送上族长的宝座。
　　从那一天两兄弟聊天的时候，他就知道了奥尔坎在蓝星领是怎么样的生活。
　　蓝星领的生活很好，很和平，令人羡慕。
　　那时候的他在想的是，怎么样和蓝星领合作，能够让奥陶部落也变得更好。
　　不过现在，奥尔坎站了出来，或许有了一个更好的选择。
　　“奥尔坎，你上来。”
　　奥力安当着众人的面，取下了兽皮头冠，戴在了奥尔坎的头上。
　　手里的兽骨权杖，也是递给了奥尔坎。
　　“你是个有担当的孩子，接下来牛头人一族的道路，将由你引领，你能做到吗？”
　　“我能做到！”
　　交接仪式，没有那么复杂，将信物交接之后，就算是完成了。
　　所有牛头人注目着奥尔坎，看着他高举权杖。
　　“踏踏踏”
　　而这时候，一阵急促的脚步声传来，打断了众人注目礼。

第185章 我，艾扎打钱
　　一个牛头人战士快步跑了进来，对着奥力安说道：“族长，狈族带人又来了，而且比昨天呆了更多人。”
　　声音落下，所有牛头人顿时安静了下来。
　　陈也眼睛微眯，脑海中划过昨晚棘齿兽进攻的一幕幕, 心中的察觉不对劲此时也是有了答案。
　　先是棘齿兽首领袭击狩猎队，使得奥力安断了臂，奥陶部落陷入危机。
　　然后就是狈族不断发难，对奥陶部落落井下石，将危机向着绝境步步转化。
　　再然后，就是这棘齿兽深夜来袭，以及现在狈族掐着点上门。
　　这一切太过于巧合了，也太过于无缝衔接了。
　　这么说来，狈族就是幕后黑手了。
　　陈也这边将事情捋清楚来了，另一边，奥力安对着奥尔坎正色道：“奥尔坎，你现在是族长，这件事情你来处理吧。”
　　奥尔坎点点头，然后对着所有牛头人说道：“老弱妇孺在这里等着，所有战士披上你们的衣甲，带上兵器跟我去大门。”
　　“是！”
　　所有牛头人高声回应，然后立即行动起来，开始集结力量。
　　奥尔坎拿起地上的金属铠甲，穿戴在了身上，将偷开戴到头上，手持金属巨斧，准备去迎战狈族。
　　“奥尔坎”
　　陈也叫住了奥尔坎，对他说道：“带上奥托他们, 对了还有雷犽熊。”
　　奥尔坎愣了一下，然后露出欣喜神色，当即点头道：“谢谢领主。”
　　陈也挥手将雷犽熊召唤了出来，手持双斧的雷犽熊这两天早就在随身空间里面憋坏了，一出来就是低吼一声，一副想要活动活动的样子。
　　“行了别吼了，一会跟着奥尔坎去干架。”
　　陈也没好气的对雷犽熊说了一句，这雷犽熊卖相这么好，但是活脱脱就是蓝星领双花红棍，整天就是想着干架。
　　这一会一听，说要和奥尔坎去干架，一把将双斧提起来，然后大步走到奥尔坎身边，一拍他的肩膀。
　　雷犽熊：走啊，小老弟
　　奥尔坎在雷犽熊的催促下，带着奥托以及20个手下快速向着大门边上赶去。
　　在他走了之后，奥力安目中才稍微显露出几分隐忧。
　　身为族长多年，哪怕不是智者型的族长。
　　这么多年能够带着部落存活下来，无疑也是有着相当智慧的。
　　若说断手与狈族的逼迫，在最初的时候他没有怀疑，视作为巧合。
　　那么现在，棘齿兽袭击，艾扎立即带人过来，可就不是巧合说得通了。
　　“奥力安族长，与其在这里担心，不如和我出去看看，这狈族设下局，可还真是不小呢。”
　　陈也这时候出声了，奥力安看向他时，发现陈也笑冲他笑了笑。
　　陈也没有丝毫紧张，这样奥力安悬着的心稍稍放松几分。
　　“这一次又要劳烦阁下了。”
　　“不妨事”
　　两人快速赶到了城门的位置，这时候奥尔坎已经是集结了一百多个牛头人战士列队站在这里，十个坦克一样的巨魔，也在队列当中。
　　奥尔坎不打算守城，因为守城是解决不了问题了。
　　一个是木质围墙已经破损，现在还没有修好，就算是勉强堵上了，也禁不住几次进攻。
　　另一个就是艾扎不会真的傻乎乎拼命攻城，反而是会因为守城的缘故，继续使出盘外招进行消耗。
　　因此，这样部落之间的冲突，破局之法就是正面打败对方，打怕对方，甚至是重创对方。
　　“开门！”
　　军队集结之后，奥尔坎直接下令打开了大门。
　　“出击！”
　　随着一声令下，奥尔坎、奥托、雷犽熊以及奥瑞四人手持武器，大步带着身后的一百多个战士踏着沉重的脚步走出了大门。
　　“踏踏踏”
　　每一次踏步，声响整齐，叫人心中震撼。
　　部队走出了大门，远处灌木陆陆续续就实现了狈族人的身影，数量很多，粗略一看不下三百。
　　怎么回事，那些愚蠢牛头人竟然敢带人出来。
　　艾扎带着狈族的人走出灌木丛，当他看到奥尔坎的时候，眼眸中满是震惊。
　　因为，在他的设想中，经历昨晚棘齿兽袭击之后，奥陶部落就算没有被攻破营寨，损失也绝对不会小。
　　不管是出于什么样的结果，牛头人唯一的选择就是固守营寨。
　　而他只要想办法再给奥陶部落施压一下，那么星源石和其他的资源就到手了。
　　但是现在，情况似乎出乎他的预料，木墙是破了一个大洞不假，但是这个气势的牛头人明显也不好处理。
　　他心道：“哼，想要拼死一搏，我可不是好吓唬的。”
　　心里这么想着，艾扎目中厉色一闪，露出一抹挑衅的笑容。
　　“木墙都破了，看来你们昨晚死了不少人，奥力安老家伙呢，该不会死了吧。”
　　奥力安和陈也此时正好是站到了城墙的廊道之上，听到了这话。
　　两人刚到，位置也不明显，因此艾扎没有第一时间看到奥力安。
　　奥力安听到这话也不做声，因为现在做主的奥尔坎。
　　他深知，自己不该说话，也不需要说话，奥尔坎就会处理一切。
　　今天的一战，是奥尔坎彻底树立自己族长威严的一次战斗。
　　果然，奥尔坎冷哼一声，说道：“某些人卑鄙手段驱使的棘齿兽也想杀死老族长？我倒是觉得你会先死。”
　　“老族长？这么说现在是你当了族长，奥瑞被踢开了？”
　　艾扎目中狡诈一闪，捕捉到了关键的信息，并且开始埋刺，挑拨关系。
　　不过，牛头人一族本就性情憨厚，更不要说奥尔坎和奥瑞关系极好，这挑拨没有丝毫用处。
　　“艾扎，别说废话了，留着你的嘴吃屎去吧。”
　　“你......”
　　艾扎怒色涌起，这年轻的牛头人嘴巴比起奥力安那个老家伙可是毒多了。
　　“哼，嘴硬的家伙。今天我只给你们两个选择，要么死，从此你们部落在森林里除名，要么交出你们的四分之三的星源石和物资。”
　　艾扎坚信，就算是战斗狈族也会是胜利的一方，但是他可不想伤亡太大，因此还是选着逼迫奥尔坎。
　　“你觉得可能吗？太多了。”
　　奥尔坎口上这么说，但是一只手悄悄背到身后，做出了一个战术动作。
　　城墙上的弩手，他身后的那些巨魔战士，全都看到了这个动作。
　　老实人狡猾起来才可怕，蓝星领领地军可都是受过军事训练的，战术动作就是其中之一。
　　“怎么，你想要少一点么？”
　　艾扎神色如常，但是微眯的眼睛，却是暴露出心中喜悦。
　　奥尔坎不如奥力安硬气，有搞头。
　　奥尔坎同样神色平静，眸光微微闪烁：“是啊，最好是少一点，毕竟我们想要.......动手！”

第186章 老实牛奥尔坎
　　奥尔坎一副老实商量的模样着实迷惑了艾扎，毕竟在他的印象中，人家牛头人一族就是这么老实的好吧。
　　奥力安那样的老家伙就是个意外，人老成精，不好对付，脾气硬的很。
　　他正是被奥尔坎商量的话给吸引了注意，哪想到下一刻, 这个憨厚的年轻牛头人，直接斧头一拎，下令进攻。
　　“嗖嗖嗖”
　　木墙之上暗箭齐发，十根金属弩箭狠狠地向着艾扎激射过去。
　　不好！
　　艾扎听到了动静，脸色猛然一变，那是心里直接骂娘。
　　他立即图腾附体, 身形向着一侧躲避箭矢的攻击。
　　“噗嗤”
　　大部分的弩箭在他的尽力躲避之下, 被他避开了，纷纷打在了他身边狈族人的身上, 不是受伤，就是直接毙命。
　　艾扎虽然反应快了点，但是肩头同样中了一箭，箭未入骨，但是鲜血已然流淌。
　　“卑鄙的牛......”
　　艾扎刚想骂人，结果一抬眼，脸色巨变，弩箭发射的同时，奥尔坎、奥托以及雷犽熊三个彪形大汉拎着斧头就已经登登登冲了过来，大有一副直接砍他的模样。
　　太卑鄙了！
　　三个彪形大汉冲锋偷袭，身后还跟着十个如同坦克一样的巨魔。
　　前排战士当中，只有奥瑞一个老实人慢了半拍，愣在了原地。
　　我是谁，我在那，我要做什么？
　　明明大家都还在战前骂脏话的阶段, 看模样好像还是在谈判。
　　怎么突然间暗箭偷袭, 拎斧冲击就开始了？
　　“杀！”
　　好在, 奥瑞反应了过来, 拿着武器怒吼一声，然后大步紧跟过去。
　　身后牛头战士有一个算一个，也是拎着武器冲了上去。
　　木墙之上，奥力安其实也懵逼了。
　　我的好大儿奥尔坎不是个老实小伙吗？
　　怎么......怎么就......
　　“陈也领主，这......”
　　陈也适时露出了一个‘憨厚’的表情，说道：“兵不厌诈嘛，基本的战术动作，迷惑敌人发起突袭。”
　　两人说话之间，两支队伍已经是撞到了一起。
　　前排巨魔无疑是发挥出了强大而恐怖的作用，冲入人群当中，直接将狈族的前排战士撞散。
　　他们的体型极具压迫感，比起牛头人都高了有个半米到一米左右，对比起狈族那是更高了。
　　一个撞击，就是三四个狈族人被撞飞出去，然后眼睁睁看着巨魔拎着斧锤开始处决。
　　喜欢用斧刃，那就是一刀两段，人都给你一分为二。
　　喜欢用锤刃，那一砸下去，脑袋都碎裂了。
　　一瞬间，狈族三百人大军气势直接被压了下去，隐隐生出恐惧之感。
　　艾扎见状怒到了极点，他知道这么下去死伤就大了。
　　“噗”
　　他一把将弩箭拔了出来，然后拿着手里简陋粗糙的铁制大刀，爆发出战士级的力量迎着奥尔坎三人冲了上去。
　　“随我杀！”
　　他要用战士级的力量斩杀奥尔坎这些主帅，擒贼先擒王，将牛头人的士气打散。
　　“铿锵”
　　铁制大刀狠狠地和奥尔坎撞在一起，登时发出激烈的碰撞声。
　　一瞬间，奥尔坎是后退了数步，才将这力量卸去。
　　战士级图腾战士已经是可以完全兽化，爆发的图腾力量可不是他们能够比拟的。
　　一击吃了亏，艾扎再度找了奥托，也是一刀对拼，将他逼退。
　　我的刀！
　　压制了奥尔坎和奥托，艾扎脸上闪过自得，但是当他目光落在铁制大刀之上时。
　　脸色陡然一变，好不容易获得金属大刀竟然出现了两个深深的豁口。
　　该死，他们用的是什么武器？
　　明明都是金属武器，凭什么他的武器要受损这么严重。
　　一时间艾扎恨意和贪婪交织一处，心道：“不行，他们的武器我都要了。”
　　“吼！”
　　这时候，雷犽熊进场了，两柄金属巨斧横扫狈族战士，然后带着鲜血冲到了艾扎身前。
　　艾扎神色微变，目中满是厉色，竟然还有蛮兽帮助，先弄死它再说。
　　艾扎想要故技重施，冲向了雷犽熊，想要一刀解决它，然后夺取武器。
　　雷犽熊见他冲来，登时兴奋了，身上直接暴雷，无数电弧闪动，实力全开，加速向着艾扎冲了过去。
　　“轰”
　　两个家伙狠狠撞在一起，下一刻艾扎直接倒飞出去十多米，身上不断被电弧袭击。
　　“天杀的......二阶蛮兽！”
　　艾扎感受着身上的剧痛，口鼻中鲜血流出，一口锋利的牙齿都快要咬碎了。
　　特么的，这蛮兽竟然还是二阶的。
　　有二阶坐镇，你特么早点亮出来啊，火拼的时候才放，太可恶了。
　　而且，有这样的实力，火拼前还偷袭，太卑鄙了。
　　“撤退！”
　　艾扎挣扎的起身，直接喊出撤退，然后头也不回带着狈族人立即撤离。
　　撤退命令一下，狈族战士虽然很是懵逼，但是反应也是很快，一个个转身脱离战斗，快速跑路。
　　陈也站在木墙之上，发现这艾扎跑得不是一般快，看样子老熊他们是留不住人了。
　　“送你个礼物。”
　　陈也二话不说，直接一手阴影球打了过去。
　　阴影球速度很快，径直打在艾扎身后。
　　“轰”
　　一声爆响，得亏艾扎跑得快，没有完全打到身体，仅仅是被炸飞出去，伤而不死，继续跑路。
　　也是这时候，艾扎脸色更黑了，带上了痛苦面具。
　　他大爷的，还有祭司级强者。
　　一时间这逃跑速度更快了，连带着族人都管不上了。
　　“停止追击！”
　　一场战斗大获全胜，面对快速撤离的狈族战士，奥尔坎果断遏制住追击的心思，下令停止追击。
　　是，在出其不意以及雷犽熊这个二阶战斗力的帮助下，牛头人一族大获全胜。
　　但是，与几乎是二倍于他们的狈族战士厮杀，牛头人伤亡不在少数。
　　死了四五个，受伤的只怕有三五十个。
　　这个数据还是因为靠近木墙，有着十个弩手策应的情况下的。
　　如果再追击下去扩大战果，只怕会有更多伤亡。
　　这一次的战斗目的明确，就是将艾扎他们打怕，而不是消灭他们。
　　以目前牛头人的实力，几乎是不可能将狈族全歼。
　　除非是付出惨重的代价，用更多牛头人生命换取，再一个就是陈也动用更多手段。
　　比如说空间里面的猪刚烈、岩鳄龟等等蛮兽。
　　几个二阶战力合作，的确有可能全歼。
　　但是，这也意味着陈也会立即暴露在所有部落目光之下，甚至是引起座狼部落的关注乃至敌视。
　　长远来看，这么做得不偿失。
　　“打扫战场。”
　　奥尔坎下令打扫战场，将自己的伤员好生安置，并且将阵亡的战士抬回部落。
　　战场之上留下的百多具狈族战士尸体，也要处理，将能用的东西留下。
　　足足打扫了小半天，才算是处理的差不多了。
　　一场战斗，为奥尔坎赢得了更多的尊敬，也为族长更迭，带来了一个好兆头。
　　那么接下来，就是处理牛头人部落的事情了。

第187章 臣服
　　得益于在领地军的训练，奥尔坎做事比起以前更加雷厉风行，当天晚上在举族晚宴的时候，毅然决然的宣布了率领的牛头人一族加入了蓝星领当中。
　　这个决定自然是引起了一片哗然，所有人都被奥尔坎这个大胆的决定震惊了。
　　各人心态不一，但是看向了奥瑞和奥力安两人，却是没有丝毫站出来反对的意思。
　　于是, 这样的一个决定，就在诡异的气氛中通过了。
　　当然，这里所谓的诡异并不是什么贬义词。
　　而是很多人在目前情况下不大清楚加入了蓝星领意味着什么。
　　好在，奥尔坎后来陆续向族人解释了蓝星领领民的权利和义务。
　　其中至关重要的一点，就是陈也至上，效忠陈也。
　　陈也他们自然认识，祭司级强者，而下手下还有雷犽熊和岩鳄龟那样强大的二阶蛮兽。
　　可以说，一个人几乎抵得上他们一族的力量。
　　三个二阶, 其中两个还是蛮兽，只怕牛头人一族需要举族围攻才能够有胜算。
　　因此，臣服似乎变得更加顺理成章了。
　　臣服强者，而且还是臣服一个牛头人部落的救命恩人，这没有什么问题。
　　第二天一早，陈也等人就在小广场上聚集了。
　　上座只有一个，那就是陈也，下首几个位置，分别是奥尔坎、奥力安、奥托以及奥瑞等人。
　　“奥尔坎一会你带奥瑞回去将这里的消息告诉师姐，然后调集与医疗部王珍、工程部周泉也叫过来，这封信交给师姐。”
　　“是领主。”
　　陈也说着，挥手叫那一头阿根廷巨鹰召唤了出来，并且把驱兽环的母环手环交给了的奥尔坎。
　　又是一头的蛮兽！
　　奥瑞和奥力安他们目中透着震惊，本以为两头二阶蛮兽已经是极限了，但是未曾想陈也竟然还有其他蛮兽。
　　奥力安瞳孔收缩, 他注意到了更多的细节，这头蛮兽似乎控制方法不太一样, 是用铭文器物控制的。
　　“出发吧。”
　　奥尔坎带上了手环, 然后与奥瑞知会了一声，翻身上了阿根廷巨鹰的后辈。
　　奥瑞见状，有样学样的翻身上去，然后坐在了第二个位置之上，并且扣上了安全腰带。
　　阿根廷巨鹰的鞍具是特制的，有两个座位，座位上有铁索连接的一个要带，算是保险措施。
　　毕竟是在天上飞，一个不小心就可能掉落，没点保护措施出现了意外人可就没了。
　　奥尔坎输入灵力，然后驱御着阿根廷巨鹰立即起飞登时身形越来越小。
　　奥力安看着两人不断远去的身影，心中感慨万千，这一次只怕是牛头人部落撞了大运气了。
　　......
　　阿根廷巨鹰之上，奥瑞看着地下飞速划过的地面，以及那些渺小的生物，只觉得一阵炫目。
　　“奥......奥尔坎，蓝星领主城离这里很远么？”
　　奥尔坎没有注意到身后自己好兄弟奥瑞脸色有些不同，驱御着阿根廷巨鹰正在飞行。
　　他道：“也不算太远，就在南方一千多里的地方。”
　　一千多里，虽然听起来不算是很遥远，但是那可都是直线距离。
　　往日里想要在山林里走完这一千多里，那起码是要绕上多好几百里的路。
　　对于一个部族而言，徒步想要走这么远，也是够呛。
　　当然，岩鳄龟这种庞然大物，一直直走莽上去的除外。
　　“要......要不我们慢点飞，节省......一点飞行蛮兽的体力？”
　　奥瑞脸色明显又难看了几分，第一次坐飞行坐骑，他已经感觉到了不舒服。
　　“不会，阿根廷巨鹰可是一阶中品的实力，就算再多飞个一千里也没有问题。”
　　奥尔坎直接给阿根廷巨鹰打了个包票，空中飞行阿根廷巨鹰还可以借助滑翔的力量省力，因此长途飞行还真不差大问题。
　　奥瑞脸色一黑，它没问题但是我有问题，我害怕呀。
　　奥瑞还想着怎么样委婉的再劝劝奥尔坎慢一点飞，最好是能在低空一点。
　　但是下一刻，他就听到了奥尔坎略显兴奋的声音。
　　“奥瑞坐稳了，我要加速了，让你亲自体验一下阿根廷巨鹰的厉害。”
　　奥瑞脸色巨变：“奥......”
　　他刚想要出声制止，然而刚刚张嘴，呼呼的风就疯狂的往他嘴里灌，根本没有办法说话。
　　奥瑞：淦，你是想了杀了我好坐稳族长的宝座吧
　　奥瑞遭了大罪，直到小半个小时之后，奥尔坎才察觉到了‘沉默’的奥瑞处于什么情况。
　　按照老张的说法，奥瑞这个模样好像是晕机了。
　　这个情况，在第一次飞行训练的时候好领地军的战士都这样。
　　没办法，奥尔坎只好降落，然后让好兄弟大吐一场，稍微恢复之后才继续飞行。
　　小半天之后，这才算是来到了蓝星领的主城之外。
　　刚下阿根廷巨鹰，奥瑞脚都软了，脸色也是极为难看。
　　“咳咳，那个奥瑞我真不知道你晕机。”
　　“混蛋，闭嘴吧，你竟然还加速飞行。”
　　“那不是为了让你体验一下飞行蛮兽的厉害么。”
　　“呵呵”
　　奥瑞死死盯着奥尔坎，想要刀一个人的眼神是藏不住的。
　　这个混蛋，后半段路程当中，不自觉的又加速了。
　　“奥尔坎队长，你怎么回来了。”
　　就在这时候，外出采药收集样本刚刚回来的王珍带着几个人刚刚回来。
　　奥尔坎见到王珍如蒙大赦，连忙道：“王医生，我的好兄弟晕机了，能不能给他治疗一下。”
　　“新的牛头人？”
　　王珍面露诧异，领地里七个牛头人她都认识，只有奥尔坎和吉维尔是年轻人。
　　那这个年轻牛头人莫非是的奥尔坎从牛头人一族那里带回来的？
　　“好，你等等。”
　　王珍图腾附体，然后一道自愈光芒打向了奥瑞。
　　顷刻间，奥瑞只觉得身体泡进了温泉里面一样，温暖舒适，眩晕和虚弱的感觉快速的抽离身体。
　　“谢谢大人。”
　　奥瑞很上道，立即出声道谢。
　　“咯咯，不用叫我大人，叫我王医生就好，我和奥尔坎是同事。”
　　王珍笑了笑，然后对奥尔坎说道：“我先去医院了，如果你要找副领主的话，就去锻造部。”
　　“王医生，多谢了。”
　　王珍带人进了主城，奥尔坎则是驱御着阿根廷巨鹰停到了外城小广场的一边。
　　奥瑞看着王珍离去的背影，又是打量着四周的建筑，眼里满是震惊。
　　“奥尔坎，那......那个王医生也是祭司？这蓝星领这么强大的吗？”
　　奥尔坎一听，笑了起来，只要你夸蓝星领我们就是好朋友。
　　在朋友面前炫耀，那可是好事。
　　反正现在奥瑞也是自己人，很多事情也都是可以说了。
　　“那当然，王医生是治愈系的见习祭司，一手自然治愈很是厉害。我们领地除了王医生还有用一个女祭司，精通铭文，是老丁女儿。”
　　每一个祭司都是部落的宝贝，蓝星领有三个，怎么可能不厉害。
　　“走吧，先带你去找夏副领主，她是除了陈也领主之外，我最佩服的人。”

第188章 安排
　　奥尔坎这话不假，夏晗在领地当中的威望是很高的，仅仅在陈也之下。
　　她虽然不是图腾祭司，但是她的实力可不差。
　　作为图腾战士，夏晗天赋极高，修炼速度很快，不时还会抽空与陈也的蛮兽格斗, 实力可以说是陈也之下，第一人。
　　只不过作为副领主，不经常出手而已。
　　除开这实力，她最让人佩服的是将整个领地的事情有条不紊的安排下去，成为领地的运转核心。
　　说到这点，奥尔坎默默吐槽了自家领主, 果然领主大人还是太咸鱼了，将事情都丢给夏晗大人。
　　听到奥尔坎的话, 一路上又看到了主城当中许许多多建筑和劳动场面。
　　奥瑞对于素未谋面的夏晗产生了极大的敬意，这样巨大城池的行政官，一定是个大人物。
　　来到锻造部，叮叮当当的锻造声传入了两人耳中。
　　奥瑞顺着声音一看，锻造部车间当中，制作武器的简陋流水线正在运转。
　　铁水倒模，然后冲压机锻打胚胎，一把把武器正在逐渐面成型。
　　奥瑞眼睛登时都绿了，震惊道：“那.......那些都是金属武器？蓝星领这么富裕？”
　　奥尔坎奇怪的看了奥瑞一眼，说道：“是啊，那天你不是见到过我们的装备了吗？”
　　奥瑞瞪大眼睛，我是见过，但那些铭文装备不是部落里少部分战士才有的吗？
　　你可没有告诉我有这么多。
　　“那......牛头人一族加入之后是不是也能使用这些金属武器？”
　　奥瑞眼馋了，金属武器可是好东西，狩猎好帮手。
　　奥尔坎摇摇头，说道：“用那些干嘛, 金属武器目前是预备售卖的，如果进了领地军用的都是铭文武器。”
　　淦, 奥尔坎你这是在赤裸裸地炫耀。
　　两人没有继续说话, 径直进了锻造部，然后在锻造部的人指引下，找到了正和齐尚海他们在一起的夏晗。
　　锻造部这些天正在和丁婧婧研究动力新武器制作以及器具动力核心的事情，这会儿有了些眉目，夏晗因此会在这里。
　　刚一进去，两人就引起了众人的注意。
　　夏晗眼睛一扫他身后的奥瑞，然后问道：“奥尔坎，你怎么回来了？”
　　“夏晗大人是领主让我回来找您的，关于牛头人一族的事情。”
　　夏晗一听就知道陈也有吩咐，于是道：“到办公大殿说话。”
　　三人来到办公大殿，分别落座之后，夏晗开门见山，说道：“说吧，发生了什么事情？”
　　“回大人，回到奥陶部落之后，我意外取得族长的位置，现在已经率领牛头人一族加入我们领地了。”
　　夏晗：？
　　夏晗懵了，什么玩意，你就成了族长，牛头人一族就成了蓝星领人？
　　你们不是去交易的么？
　　脸上不动声色，但是心里夏晗升起了无数个疑问。
　　好在奥尔坎黑龙继续述说，慢慢地将这几天的事情告诉了夏晗。
　　夏晗听完，对于这事情，也是有了了解。
　　“把他的信给我。”
　　奥尔坎将信件递给夏晗，夏晗打开信纸看了起来。
　　信中的内容，也是简单的提到了这次事情的情况，除了这些最重要还是关于陈也对奥陶部落的安排。
　　原本是打算以奥陶部落作为切入点，慢慢和北方的各个部落交易，打开商路。
　　但是突然发生这么一件事之后，陈也就改变了想法。
　　索性将计就计，在奥陶部落旧址建立一个新的城池，把这里变成桥头堡，直接作为商业都市。
　　夏晗合上双眼，心中复盘着陈也的计划。
　　北方部落林立，强大部落更是不在少数，一次次往来交易的确没有建城来的合适。
　　不过，光是建城还不够。
　　夏晗睁开了眼睛，说道：“既然两次战斗伤了不少人，光是带一个王老师是不够的，医疗部直接抽一个小队，工程部也是周泉带着一个小队出发。”
　　“还有，我这边会做好准备，接受大部分牛头人一族的老人、妇女和小孩过来定居，你们回去之后做好配合工作。”
　　夏晗又道：“北方情况复杂，危险也多，牛头人老弱妇孺迁到后方生活更容易得到保证。而且农牧部和后勤部那边也需要人手。”
　　夏晗打算将这一座新城核心变为商业和军事两个要素。
　　武力是保证商业进行的关键，她也不觉得陈也只是满足于简单的交易。
　　她也要为陈也扩大势力作出保证，因此需要就一些掣肘的因素剔除。
　　老人、妇女以及小孩，都会是相对的拖累，在商业城市当中，可供岗位不多，还危险，因此南迁最好。
　　当然，最重要的一点，那就是打散，然后融合。
　　两个城市自然好是，但是长久种族分居，那就不好了，容易有隔阂。
　　奥尔坎说道：“我回去之后就做安排。”
　　夏晗看了一眼，奥瑞然后又道：“对了，奥尔坎先去锻造部那边也给奥瑞准备一套铠甲，然后再返回。”
　　“多谢夏晗大人。”
　　奥瑞一听，登时大喜，连忙道谢。
　　夏晗道：“不用多谢，只有用心做事，有了功勋就可以兑换更多东西。”
　　从办公大殿出来，奥尔坎就带着奥瑞先去领取了一套装备。
　　牛头人身形是有备案的，因此装备也是有现成的，穿上装备，奥瑞整个人都变得神气了许多。
　　装备换好了，夏晗点出的人也准备好了。
　　人数不多，也就是在10个左右。
　　医疗部王珍带队一共5人，工程部周泉带队也是5 人。
　　人员集结完毕之后，夏晗直接调动了领地军11头阿根廷巨鹰，全员由他们护送。
　　众人再度骑上了阿根廷巨鹰，奥瑞再一次光荣的晕机了，周泉几人也没有好太多。
　　他们是蓝星领的人不假，但是又没得机会坐阿根廷巨鹰，这会能够很好适应才怪。
　　不过，好在有王珍随队，哪个晕机了降落都不用降落。
　　坐在坐骑上，就是给你一发自然治愈，现在治疗。
　　得益于治疗术强大，奥尔坎他们是一路快速前进，竟然四个小时左右的时间就赶到了奥陶部落。
　　11头阿根廷巨鹰降落引起的关注可不比昨日大战狈族的动静来的小。
　　但是，也随着众人到来，更多人认识到了蓝星领的强大是真实的。
　　随着众人到来，整个奥陶部落就开始动了起来。

第189章 夔牛城
　　奥尔坎到来之后，同时也带来了夏晗的安排与建议。
　　陈也听完，心头一暖，他瞬间明白了夏晗安排的另一层深意。
　　是迁移牛头人的老弱妇孺，的确是有出于对安全和去除掣肘的考虑。
　　但是最深的原因，是夏晗想要以这些人为质，让陈也在这边更好的掌控牛头人一族, 最大程度的降低陈也在这边的危险。
　　“奥尔坎，按照师姐的吩咐去办，让王老师带人先治疗伤员，周泉带人勘察周围地形，明天开始先建城。”
　　“是，领主。”
　　陈也命令一下，王珍带着5个下属开始处理牛头人一族当中的伤员。
　　牛头人一族从前段时间狩猎，到最近两次战斗，伤员的数量足有好几十人, 任务压力可是不小。
　　王珍领到任务，就立即行动了，按照伤势轻重，开始治疗。
　　伤势重的，王珍会立即处理，使用自然治愈将他们伤势控制住，保住性命。
　　伤势不轻不重，先处理伤口，止血消毒，然后看情况使用自然治愈。
　　伤势轻的，那就以处理伤口为主，防止感染和恶化。
　　王珍老师平时看着温柔, 但是一处理到医疗相关的事情那可就不是什么好脾气了。
　　一开始就将负责照顾伤员的人骂了个狗血淋头。
　　伤员处置的环境完全不过关, 人员过于密集，环境又很脏。
　　王珍立即命令他们收拾干净木屋, 尽可能创造干净环境，安置伤员。
　　别说, 王珍虽然凶了起来，但是每一个伤员在她们处置过后，伤势明显控制住了。
　　立竿见影的效果反倒是让更多牛头人对她尊敬了起来。
　　周泉那边进展也是很顺利，勘察了山谷地形之后，就准备建城了。
　　这一次他手下工程队带过来的是两个人类，两个獠骨蛮人以及一个哥布林。
　　他们都是工程队的老人，参加了蓝星领主城的建设，在施工方面多少是有经验的。
　　因此这一次带他们过来主要还是让他们当工头的。
　　勘察地形之后，周泉就开始在牛头人一族当中挑选年轻力壮的人加入施工队。
　　一番准备直接开工，拉上了岩鳄龟，在这山谷当中比较开阔的地方使用岩土操控的天赋，开始立起了一道道岩石墙。
　　新城名叫夔牛城，结构主要还是与主城的结构类似，以外城、内城相组合，星源石设置在内城中央，由内而外笼罩内城并向着外城延伸。
　　不过与主城不同，夔牛城定位为军事和商业一体化的城市，内城范围比起主城要小一点，住所划分自然也是少一点，更多建筑规划在了外城当中。
　　军营，牢房，客栈、商铺等等建筑都在规划当中，因此工程量也不算小。
　　夔牛城距离大湖的距离，约有一公里左右，距离不是很远，平时取水也不算麻烦。
　　但是周泉考虑到了每日取水不是长久之计，因此在山谷后端还要开挖出一个小湖，里面种上凝水莲作为夔牛城主要用水来源。
　　夔牛湖同时与夔牛城周围挖出的沟渠相互连接，湖水灌入，形成一道宽约40米，深得10米的护城河。
　　夔牛城没有食人花作为守护，那么必然需要额外的防护手段，护城河就是其中一个好选择。
　　护城河一设置，只留下进城门处进出入口，那么夔牛城的防御能力会拔高一大截。
　　陈也对于周泉的设计是非常满意，尤其是这护城河。
　　除了水深，河宽，陈也这边还建议主城那边海捕队注意一下有什么体型不大，但是生性凶残的鱼类蛮兽放到里面，作为防护的一种。
　　嗯，传统老银币了。
　　工程度和医疗部的人忙的不可开交，同样的许多牛头人开始被调集参与工作。
　　虽然是要干活，但是大家都很卖力，的他们都知道这是未来的大家居住的城市，是未来的家。
　　另一边，奥尔坎和奥瑞两兄弟在准备着迁移部分人口的事情。
　　奥瑞是见过蓝星领的人，也吃过那里的食堂，知道蓝星领的生活比起这里要好。
　　族人能够迁到那边工作，无疑也是一件好事。
　　因此做起事情来很是积极，一两天的功夫，就将人员安排的差不多。
　　第一批迁出，大概有一百四五十人，一部分人老人、幼儿，然后就是妇女。
　　女牛头人自然不会全部迁过去，毕竟牛头人体质上女性牛头人可并不纤弱，反而十分魁梧，能做的事情也很多。
　　因此还有一部分女性牛头人留在夔牛城帮忙。
　　迁徙人口，原定计划是岩鳄龟。
　　岩鳄龟体型大，大跨步之下速度也是不慢，因此是作为大巴士一样的出行居家首选。
　　但是因为现在工地靓仔已经上线，按照周泉计划根本是来不及再调动岩鳄龟的了。
　　因此，人口迁移得另想办法，比如说夏晗派过来运送部分物资的黑岩角犀以及古巨猪骑兵。
　　五个黑岩角犀，虽然不如岩鳄龟巨大，但是也有五米身形，三米高，身高背阔，驮拉重物不在话下，倒也方便。
　　有了驮拉的坐骑，族人搬迁就陆陆续续的开始了，分为两批，大概需要一个星期的时间完成迁移。
　　虽然需要长途跋涉，但是牛头人们并不觉得辛苦。
　　黑岩角犀带来了不少物资还有食堂的几个厨师，伙食、衣物等等方面待遇提高了，自然乐得融入。
　　有的在听了功勋制度之后，甚至还想要积极建功，为蓝星领做贡献，过上更好的日子。
　　......
　　奥陶部落木屋当中。
　　陈也拿着奥力安刚刚画出来的附近情况的地图，面露思索。
　　“奥力安，你说这些还不是所有的部落？”
　　“是的，领主。”
　　奥力安往这地图上一指，说道：“贫瘠丘陵黑雾频繁，虽然不全是大范围覆盖，但是每一次黑雾降临，都会侵袭许多东西。幽暗森林久经黑雾，到还能坚持住，植物不至于衰亡许多，但是作物几乎难以承受，因此各个部落都很难种植。故而有贫瘠之称。”
　　“也正是因为贫瘠之地，许多部落都是外来流浪而来，大小部落很多，交流也不多，因此我也难以完全将他们标注出来。”
　　幽暗森林很大，每个部落若不是相邻，彼此之间交流确实不会太多，毕竟谁也不会闲着没事去串门。
　　陈也目光落到了地图之上，北面势力最大的就是座狼一族，领地范围是其他部落五六倍之多。
　　座狼与奥陶部落倒也不相连，相邻的部落主要还是狈族、山羊人、蜥蜴人、狗头人以及中心湖的鳄鱼人等等。
　　部落倒是不少，其中还有一些比较弱小的部落如蘑菇人、皮毛族已经是被座狼收做了附庸部落，处境很是不妙。
　　“奥力安，你说我们要不要去找找狈族的麻烦？”

第190章 各部落实力
　　奥力安被这一问给问住了，旋即露出苦笑。
　　“领主，只怕没有这么容易，虽然那日我们杀了一百多个狈族战士，但是整个狈族只怕还有四百族人，不容易对付。”
　　想要击败一个部落容易，但是想要灭掉一个部落可就难了, 至少在保证自己一方没有大损失之下达到目标，并不简单。
　　就算是之前牛头人部落因为奥力安断臂，陷入了困境的情况下，艾扎带着狈族也仅仅是温水煮青蛙，不好直接火拼就看得出来。
　　吞并或者掠夺资源根本目的还是为了发展，损失太多的话，那么最后只会是便宜了别人。
　　这一片区域当中, 又不是只有你们两个部落, 万一火拼出了问题, 那可就是鹬蚌相争渔翁得利。
　　眼下牛头人一族除去伤员可以调动战士目前最多不过百多人，面对狈族整个族群的力量，自然少了许多。
　　陈也若有所思的问道：“加上的二阶蛮兽也不行么？”
　　“应该可以，不过还是会有损失，而且如果一不小心将蛮兽折损在里面就得不偿失了。”
　　陈也祭司级实力，另外显露出来还有岩鳄龟、雷犽熊两头二阶蛮兽，实力是极为强大的。
　　但是二阶蛮兽或是祭司级到底还不是无敌的存在，面对数百个战士，还是会力竭的，奥力安还真是不敢确定结局如何。
　　他顿了顿说道：“而且狈族还有一个长老艾克泰，是艾扎的父辈，此前受了伤, 现在老了实力应该更加下滑了, 但也还是战士级。”
　　“两个战士级，那你们怎么撑这么久的？”
　　奥力安有些尴尬, 他道：“艾扎这些年才进阶的战士级, 以前他们也只有一个，不过就算是两个战士级也不会贸然攻击有围墙的营寨的。”
　　陈也面露思索，心道：“情况倒是有够复杂的，相互争夺资源，但是各个部落又相互牵制，不适合直接莽过去，倒是可以慢慢吸血。”
　　想要在南方地区一样，直接用实力碾压只怕不太可能了。
　　虽然他二阶蛮兽不少，隐藏三阶蛮兽恐魔鳄也有一头。
　　但是一开始就明牌丢炸弹容易引起连锁反应，最后被小农民翻了身那可就不美了。
　　而且，直接弄死狈族好像收获还真不一定能够人员损失。
　　陈也思索一番，就决定将狈族先放一边，夔牛城建好之后再慢慢针对。
　　“奥力安，各个部落实力如何？”
　　奥力安思索之后，说道：“大多数部落当中族长或者是首领都会是战士级或者祭司级的强者，有些比较强大的部落会有两到三个，多半是有长老。”
　　奥力安回忆着自己知道的情况，幽暗森林还是比较危险的，竞争又激烈，因此有个战士级或者及祭司级存在才容易站稳脚跟。
　　那些没有战士级或者祭司级的部落，人数都不会太多，也会尽可能收缩活动领地，保全自己，简称夹着尾巴做人。
　　陈也问道：“那座狼部落呢？”
　　奥力安道：“座狼部落最强大，据传闻他们族长是一个大祭司，部落当中还有好几个战士级的族人，因此一直想要征服其他的部落。”
　　陈也眼睛一眯，大祭司级，难怪这么嚣张。
　　大祭司级与三阶恐魔鳄相当，依据恐魔鳄的目前的战斗力，它一个能够力压营地里面其他二阶蛮兽。
　　可别小看了它才一个打几个，陈也手下蛮兽首先是体型差异就很大，战斗时是有个体优势，再加上全属性强化，他们的实力几乎力压同阶。
　　因此，恐魔鳄一个力压雷犽熊几个，足见其厉害。
　　若是换成人族或者獠骨蛮人，恐魔鳄估计一个能打好好几百个见习战士。
　　奥力安顿了顿又道：“不过也是因为座狼部落强大，前些年征服了好些个部落，让他们当做附庸，因此部落力量需要用以镇压这些部落，消化战果，因此现在不能用全力。”
　　“再加上北面有犀角部落将座狼部落与大家暂时隔开，并且拖住了他们的步伐，因此还算是稳定。”
　　奥力安将局势解释给陈也听，陈也琢磨一下，问道：“那个大祭司不出手么？”
　　奥力安说道：“之前征服附庸部落时候有出手，但是现在和犀角部落争斗的时候，就不见出手了。听说是受伤了。”
　　陈也暗自摇头，未必是受伤，搞不好是养精蓄锐等着消化之前的战果，然后一举南下呢。
　　局势摸的差不多，那么还得苟一段时间。
　　奥力安见到陈也还在思索，小心翼翼地问道：“领主，我们还要不要找狈族麻烦？”
　　“算了，过后再说，到时候搞特种作战，袭击他们外出狩猎的小队就好。体格那么健硕，不劳改可惜了。”
　　奥力安：？
　　虽然不能完全听懂这话的意思，但是奥力安能够感觉一种深深恶意，似乎比直接灭掉还要恐怖。
　　暂时打消了对付狈族的念头，陈也将注意力放在夔牛城的建设之上。
　　时间一天天过去，这夔牛城建设也是越来越快。
　　这一点得益于临时组建的牛头人施工队吃苦耐劳，并且上手极快。
　　如果不是奥尔坎和奥瑞说了，这些都是牛头一族的战士，是蓝星领领地军的预备役。
　　只怕周泉就把人都给忽悠进工程部了。
　　当然，就算是有两人阻拦，还是有一部分安分踏实的牛头人，打算跟着周泉混，争取当个施工部的靓仔。
　　将近半个月的时间，夔牛城大体结构完成，护城河的沟渠和山谷后的夔牛湖也是挖好了。
　　现在就差的是绿化和凝水莲逐渐将湖水填满了。
　　不过，周泉有更好的选择，那就是从北面大湖当中引水，先一步将这夔牛湖与护城河填满。
　　如此一来，这护城河与夔牛湖就有两个水源了，凝水莲生水以及北面大湖供水。
　　前者稳定，后者量大，不过汛期或者枯水期的时候，需要将通道堵住，防止水漫夔牛城或者水源流失。
　　临时饮水计划启动，周泉带着十几个人就出发了，准备挖沟引水。
　　然而，上午刚去，下午就鼻青脸肿，身上带伤的回来了。
　　陈也听到了消息，自然不会置之不理，找到了周泉就问道：“老周，什么情况？”

第191章 鳄鱼人
　　“老大，给我们报仇啊。”
　　“老实点！”
　　周泉开口就老委屈，向着陈也求救，结果一旁正在给他包扎伤口的王珍给他按住了。
　　牵动伤口，痛得他发出嘶嘶声，倒吸冷气。
　　“先说说情况。”
　　周泉道：“我们本来是要道北大湖挖出一条小沟渠引水进入护城河，本来也都顺利, 过去就选好了地方。哪知道突然出现了一群鳄鱼人说这是他们的地盘，说着就要赶我们走，然后就是打了一架，好在没下死手。”
　　“鳄鱼人？”
　　陈也面露意外，这鳄鱼人不是在湖心岛屿居住的吗，怎么就突然来到了岸边了。
　　北大湖的范围可不小，足足有长宽足有好几公里。
　　这湖心岛, 就是这北大湖中心较大的岛屿，也是长久以来鳄鱼人一族的领地范围。
　　鳄鱼人擅长水性，比起鳄类蛮兽丝毫不差，虽然不能够水下呼吸，但是闭气能够达到数个小时之久，与水下呼吸也没有什么区别了。
　　随着实力变强，后期更是可以完全生活在水下，简直就是水中一霸。
　　陆地上力量强横，下了水更是了得。
　　因此，一般而言这附近倒也没有谁会去主动招惹鳄鱼人部落，毕竟威胁不到他们领地。
　　只是没想到，这回竟是他们先来招惹自己了。
　　“不对啊，鳄鱼人部落一般都在湖心岛活动，族人也才两三百，水中狩猎就已经满足了生存需求，不会主动到陆地上狩猎。”
　　奥力安也是感觉诧异, 的确鳄鱼人是厉害，别人不会轻易招惹。
　　但是不代表他们敢阻挡别的部落取水。
　　若是随意阻挡取水，把别人招惹狠了, 那么可就不乖别人部落和你拼命了。
　　眼下带人打人的情况，更是少见，里面必然有不知道原因。
　　奥力安将自己猜想告诉了大家，陈也一琢磨，眼睛里闪烁着微光。
　　“鳄鱼人部落实力怎么样？”
　　奥力安道：“首领是战士级中品，应该没有其他战士级。”
　　陈也一听，眉毛一挑，看向一旁奥尔坎：“奥尔坎、奥托还有奥瑞，你们三个带上一队人，我们去讨一个公道。”
　　奥大（奥尔坎）奥二（奥托）奥三（奥瑞）三人一听，脸上当即露出古怪神色，讨公道，这是找麻烦去了吧。
　　奥尔坎表示这个表情他熟悉，当初西林部落、奥托部落都是栽在了这个表情之下。
　　奥尔坎小心翼翼的问道：“领主，留活口？”
　　陈也没好气的道：“当然留活口，养鱼不需要人手啊？”
　　呵，实锤了，领主大人没有变还是想要找苦力。
　　奥尔坎三人动作很快，不到十分钟时间直接集结了五六十个牛头人战士。
　　雷犽熊听到了要干架的消息，同样是背着两把巨斧，站在了队伍面前。
　　在蓝星领主城那边运输过来的物资支持之下，目前牛头人战士们已经是换上了金属铠甲以及配置的砍刀。
　　当然，因为刻画铭文的人手不足的原因，目前这些武器装备大多还是简单金属装备。
　　下一批铭文装备还需要等一段时间。
　　不过，目前而言，这样的装备已经比之前那头人一族的装备好上太多了。
　　陈也满意点点头，然后对周泉说道：“老周，带路！”
　　一行人浩浩荡荡向着北大湖的方向走了过去，一个个迈着自信的步伐。
　　两地相距不远，走了几分钟就来到之前准备开挖沟渠的湖边。
　　“呦，人还在。”
　　刚一靠近，陈也他们就看到了十多个鳄鱼人正在湖边，有人下水，有人正在岸边收拾几条大鱼。
　　看模样，这些家伙是来捕鱼的。
　　“厄克斯队长，我们刚才打了那些牛头人不会惹出什么麻烦吧？”
　　“啪”
　　名叫厄克斯的高大鳄鱼人一巴掌轻拍到了小弟后脑勺上。
　　他恶狠狠地道：“怕什么，有我在这里，别说是十几个牛头人，再多几个也没有问题，赶紧摸鱼，然后给族里送过去。”
　　“再多几个你也能打是吧？”
　　“那是当然，厄卡多部落里面，除了族长谁是我厄克斯的对手。”
　　叫做厄克斯的年轻小伙很是自信，听到声音头都不回一个，拍着胸脯保证。
　　“那我就是放心了，奥尔坎带人揙他。”
　　声音再一次响起，厄克斯终于意识到了不对，自己的族人明明都在身边，那身后那个声音是谁的。
　　而且，为什么自己族人为什么都是一脸惊恐的看着自己身后。
　　他猛地转身，然后整个人彻底的僵在了原地。
　　他的身后，一群装备齐全，人高马大的牛头人正摩拳擦掌的站在他身前，面容很是‘狰狞’
　　“你......你们要干什么？”
　　厄克斯慌了，我只是说说而已，见习战士巅峰能打，但是不代表他一个见习战士巅峰打两个同级战士，再加上一大群武装牛头人。
　　“呵呵，你不是要多打几个么，看看人够么，不够再加个老熊。”
　　“吼！”
　　奥托这个巨魔很亲切的问着厄克斯，但是这亲切的话语配合他那张绿色大脸，看起来可就恐怖了。
　　也只有想要打架的雷犽熊吼了吼表示认同，想要听到了厄克斯说我要再打十个这样的话。
　　“我......我没说过，你......你们是奥陶部落的人吧，刚......刚才我们可没有下死手。”
　　厄克斯脑子还算是清醒，这时候赶忙挑明事情，毕竟之前是得罪人不假。
　　但是下死手和不下死手区别可就大了。
　　陈也在一旁笑呵呵的道：“放心，我们也没打算下死手，揍他，冲脸打。”
　　陈也一声令下，奥尔坎、奥托以及奥瑞他们就冲了上去，身后牛头人也是赤手空拳扑了上去，分别袭向了周围的鳄鱼人。
　　十几个鳄鱼人对上了五六十个牛头人，平均下来一个打好几个。
　　这一动手根本就没有还手的余地，一个个都被痛殴倒地。
　　鳄鱼人开始还有反抗，但是当他们发现反抗无效，而且牛头人没有往死里招呼的时候，他们学会了一个重要技能——抱头。
　　打了好几分钟，鳄鱼人直接躺平，宛如死鱼。
　　“行了，把那个领头的带过来。”
　　奥尔坎和奥瑞两人一左一右，将厄克斯架到了陈也身前。
　　不得不说，明明厄克斯是个鳄鱼人，身上覆盖着黑色鳄鱼皮肤，看着就很坚韧。
　　但饶是这样，这厄克斯还是被打肿了脸，模样惨兮兮的。
　　刚才围殴他的人，肯定是下超级黑的手，就是不知道是奥尔坎还是奥瑞了。
　　陈也偷偷瞄了一眼两人，嗯都是一脸老实的模样，还带着几分解气，看不错来是谁干的。
　　“厄克斯是吧，你们鳄鱼人不是在湖心岛混的吗？怎么到岸边来占地盘了？”

第192章 厄力
　　“哼，我是不会说的。”
　　厄克斯狠狠瞪了陈也一眼，想从他嘴里知道消息，决不可能。
　　“揙他。”
　　厄克斯脸色一边，奥尔坎二话不说邦邦上来就是两个拳头专门冲着眼睛打。
　　好家伙，两拳之下眼眶附近都肿了起来。
　　“说不说？”
　　陈也依旧是笑眯眯，但是厄克斯肿着的双眼, 可以清晰地看到，周围情况的微妙变化。
　　摩挲着双斧的暴力大熊，还有面目狰狞的巨魔不知什么时候也是悄悄站到了陈也身后。
　　架着他的两个牛头人也是露出了‘和善’的微笑。
　　“我......我说。”
　　厄克斯苦着脸，眼下这情形，不说怕是没命灾挨下去了。
　　不行，我要忍辱负重。
　　“湖心岛被一个蛮兽霸占了, 我们没办法，只能够搬迁部落。”
　　厄克斯看向陈也, 说道：“我们出手打人是不对，但是没下死手，现在也挨打了，大人你看把我们放了吧？”
　　“蛮兽？一头蛮兽就把你们逼走了，你们不是有两百多族人么？”
　　厄克斯脸色逐渐尴尬，他道：“那头蛮兽很厉害？”
　　陈也疑惑的问道：“什么蛮兽？几阶的？”
　　“棘背龙，可......可能是三阶。”
　　“什么玩意，渔夫有三阶实力？”
　　陈也瞪大了眼睛，露出了难以置信的神态，声音都高了几分。
　　“渔......渔夫？”
　　厄克斯有些不明所以，不过想到那棘背龙也是以鱼类为食，而且是逐水而栖息，叫做渔夫好像也不是不行。
　　“你给我详细说说，它的模样。”
　　厄克斯听到陈也问起，就详细的说了这关于棘背龙的情报。
　　狗子, 还是那个狗子，模样倒是没有什么变化，但是这个棘背龙成为蛮兽之后，能力大幅提升了呀。
　　力量防御大幅提升不说, 嘴里和利爪还能发射蓝色能量水刃进攻，凶悍得一批。
　　一般见习战士在它的面前就是一条菜鱼，战士级也才能交交手，而且估计也抗不了几次。
　　当然，在介绍这棘背龙的时候，陈也也总算是知道了为什么这个鳄鱼人一族这么容易就被夺走领地了。
　　成也中心湖，败也中心湖。
　　因为地理优势，基本上鳄鱼人一族部落所在不需要面临太多的蛮兽袭击以及其他部落侵扰，因此部落没有形成很强防御工事。
　　类似牛头人一族这样巨木围墙营寨更加是不可能，因为中心岛也没有这么多木材。
　　原本这么做是没事的，但是架不住突然有喜欢吃鱼的大佬到访，比如说棘背龙这个渔夫。
　　这一次棘背龙突然出现在湖心岛当中，鳄鱼人一族完全是难以抵挡，除非是付出许多族人的生命。
　　在艰难的二选一局面下，鳄鱼人一族的族长厄力只能是带着族人搬迁到岸边来，另谋生路。
　　也正是这搬迁的原因，厄克斯才会在这边捕猎，并且和周泉他们起了冲突。
　　陈也眼睛一眯，面露思索，这么说鳄鱼人一族应该离这个位置不远了。
　　“厄克斯，给你个机会，告诉我你的族人现在在哪？”
　　厄克斯听到这个问题，脸色猛然一边，目光冷峻，说道：“你想干什么？”
　　不涉及族人安全的事情，他为了不挨揍可以说出来。
　　但是现在问起族人的位置，那是万万不能说了。
　　“放心，我们不是什么坏人，都是邻居，就是谈谈福报的事情。”
　　厄克斯直接翻了白眼，呵，上来就群殴，不说就挨揍，这不是什么坏人？
　　“杀了我吧，我是不会告诉你族人的位置的......”
　　厄克斯话还没说完，忽然远处就传来了一道粗犷的喊声。
　　“儿子，我来救你了！”
　　陈也顺着声音看去，好家伙一个身型魁梧、身穿兽皮的鳄鱼人带着将近八十个鳄鱼人向着这边冲了过来，个个手里拿着长矛模样的武器。
　　陈也面露古怪，看了看厄克斯，又看了看远处冲来的那个很彪的鳄鱼人大汉。
　　“那是爸？”
　　厄克斯脸色黑了下来，好家伙自己都咬死不说了，结果老子自己出来送人头？
　　“列队，老熊出手，一家人要整整齐齐，我们带厄克斯他老子过来说话。”
　　一声令下，所有牛头人气势浑然一变，横栏在陈也身前，手中齐刷刷拿着大砍刀。
　　“轰隆”
　　雷犽熊更是气势完全爆发，身上电弧不断闪动，凶悍气息完全外露。
　　不好！
　　正在冲过来准备救儿子的厄力，看到这一幕，心中已经是意识到了不妙。
　　然而，下一刻更让他恐惧的一幕出现了，陈也身上图腾纹刻浮现，然后一头巨大能量体蝎尾黑鳞蛛出现在众人面前。
　　该死，竟然还有祭司级存在。
　　二阶蛮兽加一个祭司级，打个屁。
　　厄力很想立即停下救援行动，然后转头就说那个被抓的十几个人和他们无关。
　　但是已经晚了，雷犽熊和蝎尾黑鳞蛛率先冲出去揍人。
　　然后奥尔坎三人带着牛头人部队接着压上。
　　虽然人数少了对方一点，但是有着架不住陈也帮忙，虚弱诅咒和阴影蛛网简直就是下黑手打人神器。
　　十多分钟之后，陈也面前就多了一群抱头蹲着的鳄鱼人。
　　领头的那个，就是冲的最凶的厄力，鳄鱼人一族的族长，厄克斯的父亲。
　　“你就是鳄鱼人的族长？”
　　“对”
　　厄力点点头，脸色还是不好看，刚才被雷犽熊又拍又电，现在身上都还是又疼又麻，难受到了极点。
　　陈也神色透着古怪，看着他嘀咕道：“话说你这性格怎么当上族长的？”
　　厄力：人身攻击了啊
　　厄力脸色很不好，他是彪了点，憨莽了点，毕竟没有和其他部落过多接触。
　　他之所以直接冲上来想要救人，那也是看到陈也这边人不多，而且似乎也没个战士级存在。
　　心急儿子情况下，这才直接莽了上来。
　　“厄力族长，今天遇上你们呢也是个缘分，正好先到我那里去做客怎么样？”
　　厄力试探着问道：“我能不去么？”
　　陈也摇头道：“不能。”
　　人都抓到了，陈也怎么可能还放走。
　　陈也想了想，又道：“对了奥尔坎，回去摇人，顺便把他们族人都请过来，不要杀人。”
　　“是，领主。”
　　原本能还想徐徐图之，但是现在不用了。
　　鳄鱼人一族只有两百来个的人，现在接近一百号人都在这了。
　　估计不是全部战斗单位那也是八九成了，余下的还有一百多个，比他们更好拿下。
　　因此，陈也二话不说，就让奥尔坎先去拿人。
　　厄力父子脸色猛然一变，陈也见了，说道：“不用担心，最多是反抗的人挨一顿揍，不会死人的。”
　　“走，先回夔牛城。”

第193章 臣服来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　陈也一行人拉着一群鳄鱼人就往夔牛城方向返回。
　　刚刚来到了夔牛城外，一大群鳄鱼人看到高耸的城墙，以及城墙外围深深沟渠的时候，内心是无比震惊的。
　　作为鳄鱼人一族族长的厄力，内心更是无比的羡慕，如果他的营寨有这十来米，高耸的城墙, 他们哪里会被棘背龙逼出湖心岛。
　　他们完全可以依托城墙，将那头棘背龙抵御住，甚至是拖死在城墙下。
　　不过，很可惜他们没有。
　　厄力眼睛偷偷察看四周的情况，按理说这奥陶部落虽然比他们强大一点，但是不至于这么强才对啊。
　　而且, 这样一堵岩石墙, 也不像是人工凿刻出来。
　　想到这他心中生出了, 浓浓的好奇。
　　“别看了，把门都堵住了。”
　　正当厄力想要用自己的聪明才智思索一下关键点所在的时候，身边的牛头人战士无情的推了他一下。
　　刚才，厄力停下了的动作，正好堵在了进城的通道之上。
　　淦，我鳄鱼人族长厄力记住你了。
　　一群鳄鱼人被押到了夔牛城当中，在外城广场之上，他们列队停下，然后在牛头人的淫威下，双手抱头，蹲在地上。
　　“奥尔坎，你和奥托带人去将余下鳄鱼人带过来。”
　　“明白”
　　“奥瑞，你把这些鳄鱼人先带去监狱关起来。”
　　“好的领主。”
　　陈也简单的下达了命令，然后两组人分别行动了起来。
　　陈也看向了蹲在最前面的厄力父子，对他们道：“你们两个起来, 跟我来。”
　　陈也带着厄力两人进入了内城, 然后来到了城主府当中。
　　夔牛城和主城在这一部分的结构是一样，也有城主府作为办公的地方。
　　三人来到了办公大殿当中, 陈也坐在正中间地位置上，厄力和克里斯站在堂下。
　　两人此时都是心不在焉，担忧着剩下那些族人的情况。
　　陈也此时也没有说话，还剩下一部分人没抓住，现在谈终归是差了点气候。
　　约莫晾了两人二十多分钟，终于厄力沉不住气了。
　　他开口问道：“喂，你到底想要抓我们干什么？”
　　“算算时间，应该人都抓到了。”
　　陈也没有先回答厄力，而是嘀咕了一句。
　　果然，这话说完没多久，奥尔坎就从门外进来了。
　　“领主，鳄鱼人一族剩下的族人全都活捉回来了，没有伤亡。”
　　“很好。”
　　陈也看向了厄力和厄克斯难看的脸色，然后说道：“抓你们的目的倒也简单，我要你们鳄鱼人一族加入我的领地，为我工作。”
　　厄力沉声道：“你想要吞并我们？”
　　“也可以这么说。”
　　陈也毫不避讳，厄力看着陈也，心中苦涩，人为刀俎我为鱼肉，现在他们没有丝毫选择余地。
　　他苦涩的道：“如果我不答应，是不是所有族人都会死？”
　　“这倒不会，蓝星领没有这么残忍，不加入那只能每天都劳动改造了，没有工资，没有报酬，直到思想纠正为止。”
　　陈也顿了顿，然后一连认真的道：“毕竟你们块头这么大，好不容易活一次，不干活可惜了。”
　　厄力瞪大了眼睛，他娘的连个痛快都没有？
　　一旁厄克斯听得不大明白，弱弱的出声问道：“那个这两个有区别吗？”
　　“当然有区别，加入蓝星领为我工作，那是福报，虽然也要做事，但是不会失去自由，还有一定报酬和功勋可以拿。”
　　陈也眼睛一眯，露出几分危险的光芒，吓得厄力父子下意识一颤。
　　“至于后一种，那就不好意思，劳动改造，为不服从赎罪，待遇只比奴隶好一点，明白了么？”
　　厄力父子相视一眼，关于两者区别总算是都听得懂了。
　　二选一，一好一坏，反正都是要为黑心老板服务，他们没得选。
　　“我......我选第一个，带着鳄鱼人一族加入大人的领地。”
　　厄力很快就做出了选择，当然虽然人很彪，做事很莽，但是这时候他还是拿出了族长的担当。
　　“不过大人，我们还有一个请求，那就是务必不能伤害我的族人，老人和妇孺如果无法承受太多重活，还请交给我们族人壮汉来做。”
　　陈也点点头，说道：“这点我可以答应你，成为我的领民之后，待遇一视同仁，你们会和牛头人一族一样。”
　　厄力露出了然神色，破案了。
　　牛头人一族果然没这个能力建立起这么雄壮的岩石城，这一切都是眼前这个大人的功劳。
　　想到这，厄力眼睛一亮，旋即问道：“大人，难道而我们鳄鱼人一族也要建城？”
　　陈也：？？？
　　厄力的思想跳脱超乎陈也想象，他瞪了一眼，说道：“你在想屁吃，鳄鱼人也住在夔牛城当中，夔牛城之后还有个夔牛湖，那就是你们主要驻地。还有，一部分老弱妇孺以及鳄鱼人壮汉需要迁到主城那边，负责主城渔业发展。”
　　厄力被陈也一瞪，露出了讪讪表情。
　　合着他理解错了，这夔牛城不是专门为牛头人一族建立的，仅仅是蓝星领的一个下属城市。
　　“属下明白了，一切听从大人安排。”
　　厄力转变的很快，这会儿立即是换了称呼，以下属自称。
　　人嘛，既然反抗不了，那就好好享受，就好像结婚之后，面对老婆......
　　“行了，去和你族人们说，然后先吃饭，在夔牛城安顿下来。”
　　“是，大人。”
　　臣服之后，陈也也没有让他们闲着，劝说族人事情就交给他们父子了。
　　不得不说，厄力虽然彪了点，但是在鳄鱼人一族当中还是很有威望。
　　半个小时不到，所有鳄鱼人都在厄力的的带领下选择了投靠。
　　举族投靠之后，奥尔坎带着厄力他们进入内城居住区域开始分配住处，并且介绍食堂之类基础设施的所在。
　　越是介绍，鳄鱼人一族就好像是刘姥姥进入大观园一样，看花了眼。
　　以前在部落里除了几个房子，剩下的什么也没有，吃的是大锅饭，围着篝火的那一种。
　　至于上厕所，那就更简单了，一切比起夔牛城而言什么都不是。
　　“老爹，我们这是撞大运了。”
　　“废话，领主大人我猜是星落平原或者更远处地方流落过来的落难贵族，虽然是落难了，但是底子还在。”
　　厄力摸着下巴，眼睛里透着机智，说道：“儿子，好好表现，我们鳄鱼人一族要成为领主之下第一种族。”
　　“是老爹，不过我们要怎么做？”
　　厄力沉思一番，说道：“先去食堂吃东西，听刚才那个叫奥尔坎牛头人队长说，午饭领主请大家吃鱼。”
　　厄克斯：？

第194章 准备就绪
　　食堂午餐欢迎宴的硬菜是水煮鱼，又香又辣，霎时间征服了每一个鳄鱼人的心灵。
　　比起他们天天在部落烤鱼，烤鱼再烤鱼，现在才算是真的吃鱼。
　　当然，与其他人大快朵颐的模样不同。
　　厄克斯和第一批捕鱼鳄鱼人认出了这是他们今天在北大湖捕的鱼。
　　为了这些鱼，他们招惹了周泉一伙人, 并且还挨了一顿暴揍。
　　凄惨的经历真是闻者伤心见者流泪。
　　为此，厄克斯含泪吃了三个大红薯，每一口红薯都要就着水煮鱼吃下去。
　　午饭之后，鳄鱼人渐渐的就收心了。
　　毕竟从一顿午饭就可以看出蓝星领的态度以及其中待遇的确不错。
　　厄力和厄克斯父子两人更是心悦诚服，领主大人说的不错，臣服并且为他工作果然是福报。
　　第二天一早，周泉就挖通了北大湖的沟渠，然后将水流引导了护城河当中。
　　滚滚的水流涌入护城河，水流冲气泥沙, 掀起一片混黄。
　　混黄的河水只怕要好几天才能够沉淀下来，变得清澈。
　　当然，河水水质如何都不影响这护城大河对于夔牛城的保护。
　　护城河一成，那么全部夔牛城大体构架就都完善了余下的就只有一些无伤大雅绿化工作以及小范围修补工作了。
　　“领主大人，那个北大湖的棘背龙如果不解决的话，还是会威胁到我们夔牛城的。”
　　办公大殿里面，奥尔坎、厄力等人全都聚集在了这里。
　　说话的人是奥尔坎，虽然说目前夔牛城和湖心岛还有一段距离。
　　但是这点距离，也就是几公里左右，对于一个强大的棘背龙而言，绝对算不上什么。
　　如果说哪一天这个棘背龙在湖心岛玩腻了，突然上岸，并且更换栖息地，那么夔牛城绝对是首当其冲。
　　陈也点点头, 说道“棘背龙的确是要解决, 要不然北大湖就养不了鱼了, 多可惜。”
　　众人：？
　　北大湖很大，陈也对于北大湖的期望也很大, 只要岩鳄龟出动圈出一片地方，那就是天然渔场。
　　“领主大人，如果想要解决那个棘背龙，我可以申请带队出发。”
　　身穿铭文铠甲，手拿砍刀的厄力站了出来，很是自信的毛遂自荐。
　　陈也诧异的看了他一眼，说道：“那棘背龙不是三阶么，你拿得下？”
　　陈也这么一说，厄力也是露出了意外的神色。
　　“不是啊，二阶巅峰左右，谁说是三阶了？”
　　这话一出，众人目光落在了厄克斯身上。
　　果然，这家伙当即是变得局促不安，正在尽可能降低自己存在感。
　　见到众人都看向自己，厄克斯知道是藏不下去了，露出讪讪神情。
　　“咳咳......艺术加工，我那时候不是担心你们看不起鳄鱼人一族么。”
　　那时候厄克斯又不是蓝星领的人，告诉陈也的消息自然也就没有这么严谨。
　　而且，他一个见习战士巅峰的人，对于二阶巅峰蛮兽和三阶的蛮兽实在也是分不了那么清楚。
　　反正他上去就是一巴掌送菜的份，指不定还是人家的餐前小点心。
　　“啪”
　　厄力是他老子，可不会在意是不是有外人在场，一巴掌就打在了他的脑袋上。
　　“混小子，连二阶和三阶都分不清，回去你死定了。”
　　“哎呦，疼，老爹别打了。”
　　“孩子不听话，回去再打吧，人多你也不好意思下重手。”
　　厄克斯：领主，人话否？
　　爸爸打儿子之后，事情回归正题，陈也说道：“老鳄，你也才战士级中品，就算装备补上了对付棘背龙还是有些勉强。这样吧，雷犽熊、猪刚烈和渡渡鸟一起行动，奥托在带上一队巨魔以及弩手协助，围杀棘背龙。”
　　渡渡鸟是这两天刚刚调过来的，是夏晗派它过来给陈也帮忙的，现在也正好派上了用场。
　　三个二阶蛮兽，一个战士级鳄鱼人，再加上奥托的一队巨魔，围猎这棘背龙也算目前蓝星领的高配了。
　　奥托在投靠陈也之前就已经是见习战士巅峰了，距离突破也就剩下这么点窗户纸了。
　　现在派他去和二阶蛮**手厮杀，能够积累经验突破的最好。
　　就算是不能，估摸着积累的功勋也能够兑换强化药剂或者黑金草这些灵草夯实底子了。
　　这么一来，突破也是指日可待了。
　　奥托虽然是个巨魔，但是架不住他是个异类，脑子灵光得很。
　　一听就知道是陈也恩赐，咧嘴一笑，说道：“多谢领主老大，我一定会把事情办办妥的。”
　　对付棘背龙的事情宜早不宜迟，安排了之后，厄力和奥托他们就立即出了办公大殿组织人手了。
　　办公大殿内部，此时除了陈也之外还有四人。
　　奥尔坎、奥力安以及奥瑞三人，还有一个人则是夏晗派过来的帮忙的李娜。
　　“李娜，现在商品基本都运过来了吧？”
　　“是的领主，一部分棉麻衣服的样品，5万斤红薯干和其他食物，止血粉500包，竹弩以及普通砍刀、皮甲都准备好了。”
　　这一次夔牛城的商品，陈也和夏晗打算玩的大一些。
　　除了棉麻衣算是培育市场的一种石滩，主要作用是给人参观，然后满意的话再行定制，不算是刚需之外。
　　食物、药品以及武器在这幽暗森林当中都属于刚需的存在。
　　武器开放也是深思熟虑的结果，一方面是蓝星领武器逐步升级，一般金属武器构不成蓝星领的威胁，可以适当解禁。
　　另一方面，那就是为了培育一个合格的富裕买方。
　　陈也想要的是血精石，而血精石的来源要么是击杀蛮兽，要么就是在黑雾降临的时候击杀异魔。
　　左右都是躲不过一个字，杀。
　　而现在，大部分的部落当中，武器是很落后的，兽骨武器最为常见，也就是一些族长之类的可能使用的是金属武器。
　　陈也将武器解禁，提升部落的狩猎能力，那么就意味这些部落可以收获更多的血精石。
　　而陈也作为一个供货商，那么将会有更多的合格韭菜......买家。
　　当然，这么做事有利有弊。
　　陈也的蓝星领必须一直保持优势，要不然就变成资敌了。
　　不过，唯独这点，陈也不担心。
　　开挂玩家就是这么自信。
　　除了自己获得血精石能够快速变强之外，陈也已经做好了苟住主城的打算。
　　联合獠骨部落、盘角人部落以及半人马部落封锁通往南方的道路，一个北方部落都不放到南方去。
　　只要主城安全，那么根基就始终都在，谁也威胁不到他。
　　听到安排妥当，陈也点点头，那么接下来要做的就是怎么吸引客人了。
　　“奥力安，派人通知比较好接触部落，告诉他们夔牛城可以做交易。我们等客人上门。”

第195章 各方动静来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　部落林立的社会形态不比城市林立，彼此之间多半是相互独立，自给自足的情况居多。
　　当然也有一些例外的情况，比如说每隔三个月会在犀角部落有一个小范围的集会，供给各个部落进行交易。
　　食物交易居多，同时也会有一些金属、灵药以及其他简单的用品用作交易。
　　但是随着座狼部落与犀角部落的矛盾不断升级，彼此间的争斗是越来越频繁。
　　犀角部落已经有好几个月没有继续组织这样的交易集会了。
　　这对于夔牛城而言的确是个可以取而代之的好消息, 并且陈也可以保证夔牛城会做的更好。
　　但是，这也同样有个需要解决的问题，那就是陈也想要别人过来，那么就得一个个去通知。
　　陈也将这个任务交给了奥瑞和奥尔坎两兄弟，他们都是牛头人一族的人，对于周围情况很是了解, 交给他们最为合适。
　　配备他们使用的，自然也是阿根廷巨鹰空骑队, 以便于最快速度完成邀请函的配送。
　　第一批邀请的部落名单不是很多，主要是牧鹿部落、山羊人部落、野猪人……相对和平或者是实力不强的部落。
　　类似犀角部落之类的大部落就没有通知了，毕竟贸然通知，人家也不会轻易相信。
　　需要通知的部落虽然不多，但是各自位置却是有远有近，有的半天脚程，而有的则需要更长时间。
　　好在这次行动的阿根廷巨鹰空骑队，因此速度倒也不慢。
　　花了一天的时间，基本都是通知到位了。
　　通知看似简单，但是在其他部落那里却是引起了不小的动静。
　　牧鹿部落
　　“你们说，他奥陶部落到底是个什么情况，竟然弄了个什么夔牛城，还说能够交易食物、药物和武器，他们哪里来的这个底气。”
　　牧鹿部落的首领与部下的狩猎队队长们聚在房间当中，一个个神色各异。
　　不久之前，奥瑞和一个阿根廷巨鹰骑士将邀请函送个过来。
　　邀请函他们是接下了，但是却有点弄不清奥陶部落卖的是什么药。
　　一个队长皱着眉头, 他道：“奥陶部落本就比我们差一些，现在我们都还缺食物，更不要说药材和武器，还是金属武器。”
　　金属武器，在这一片地方可是珍贵武器。除了一些二阶蛮兽兽骨，其他武器强度还真比不上它。
　　而且，就算是二阶蛮兽兽骨，在抵抗磨损方面，也是远远不如金属武器的。
　　“就是，前段时间我听说奥陶部落还出了事情，奥力安那个老家伙出了事情，实力大不如前。狈族那些家伙，还在找他们麻烦呢。”
　　一个队长也是出声说出了自己听到的消息，的确那段时间狈族出动的动静的确是不小。
　　依据他们的获得情报，奥陶部落应该是处于风雨飘摇当中才对，怎么可能有能力和大家做交易。
　　不对劲，太不对劲了。
　　有人迟疑的道：“难道他们是想引我们过去帮他们抵御狈族？”
　　“族长，我们怎么办？”
　　众人看向了上座的那个高大鹿人，鹿人将手里一小袋红薯干放到大家面前，说道：“你们尝尝这个。”
　　红薯干微香飘出，众人目光不由得落在这黄澄澄的的东西之上。
　　几人分别取食，放入口中咀嚼，软糯可口，甜味很足，与他们平时的食物大为不同。
　　与野果有些类似，但是吃起来更加的果腹。
　　“味道如何？”
　　“很好吃，而且比野果果腹。”
　　所有吃了红薯干的鹿人都发表了看法，对于未曾见过的红薯干味道很是肯定。
　　等到大家都吃完了，鹿人的族长卡尔说道：“这东西是随着邀请函送过来的，是牛头人一族的弄出来的食物。”
　　这话一出，鹿人们还在咀嚼的动作为之一滞，露出了意外的神色。
　　卡尔继续说道：“你们应该注意到，今天那个牛头人来的时候跟随的坐骑和一个骑手。坐骑巨鹰不低于一阶实力，而那个骑手是我们从未遇到过的种族。”
　　“族长，你的意思是？”
　　“牛头人一族或许和一个新的种族扯上了关系，这才是他们的底气所在。”
　　“那我们要不要过去看看？”
　　卡尔点头肯定道：“当然要去，还要带上一些血精石，不管怎么说我们需要食物。”
　　鹿人部落里面发生的事情，同样发生在其他部落里面，有的部落疑心更多，有的部落则更加迫切需要食物，没有产生怀疑。
　　不管如何，大部分的部落都决定了明日前去牛头人一族所谓夔夔牛城看看情况。
　　另一边，讨伐棘背龙的队伍终于是在当天晚上完成了对棘背龙的狩猎。
　　三个二阶蛮兽，战士雷犽熊、坦克猪刚烈、ADC渡渡鸟，再加上一个厄力，妥妥完全将棘背龙限制住了。
　　一开始脊背龙很是不服，想要反击，结果被狠狠压制，后来想要逃跑，就直接被四个家伙堵住。
　　奥托带着巨魔一起牵制，然后弩手不断用蓄能铁弩攻击，将近一个小时的拉锯战，终于是成功的将棘背龙干掉了。
　　没有人员死亡，只有厄力为首的几个人受了点轻伤，可以说是皆大欢喜了。
　　“领主，这个棘背龙的尸体怎么处理？”
　　尸体被厄力他们带回到了夔牛城当中。
　　好家伙，一头棘背龙将近17、8米长，去掉尾巴的长度，也有将近10米，这个提醒看起来就和个小山一样。
　　二阶蛮兽可是好东西，一身兽皮、兽爪乃至兽骨只要处理得当，那么就是一件很不错的装备。
　　尤其是棘背龙这样能够激发水刃等等能量攻击的蛮兽，武器制作好的话，或许使用者能够通过灌注灵力复刻一定的能力。
　　厄力是知道这些东西，因此对于这一头二阶蛮兽尸体也是不敢怠慢。
　　陈也沉吟一会，想了想说道：“先丢外城广场附近，明天过后再处理。”
　　处理二阶蛮兽尸体难度可比一阶多得多，目前在夔牛城处理起来肯定不太方便的，还不如先放着，然后运到主城再作处理。
　　到时候，不论是制作装备还是将肉分割作为食材，都是极为方便的一件事。
　　不过，话说回来，陈也也是该琢磨怎么制作出冰箱了，要不然很多新鲜肉材都不好保存。

第196章 震惊的鹿人和野猪人来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　冰箱事情，也暂时是想想而已。
　　冰箱制冷的原理，大致是使制冷液体在内部不断循环，通过特殊装置，在高温高压、低温低压的状态下转变，然后吸收储存在冰箱当中的食物温度，达到降温制冷效果。
　　动力方面, 目前驱能铭文的运用已经是有苗头了。
　　但是制冷液和一些特殊装置，想要打造出来还是没边的事情。
　　因此，这也就是想想的事情。
　　第二天一早，领地范围当中，就出现一只由鹿人组成的队伍，人数大概在17、8个左右，行进的方向正是夔牛城所在。
　　鹿人部落和夔牛城相近，本身和牛头人一族也是有过往来的，因此对于前往夔牛城倒是没有过于犹豫。
　　一大早就出了门，想要看看牛头人一族现在到底是个什么情况。
　　刚刚进入以前牛头人一族的活动范围没多久，鹿人就感觉到了情况有些不对劲。
　　“族长，这里好平静，那些狈族人竟然没有在这里入侵。”
　　狈族人此前要找牛头人麻烦，侵扰猎场是再正常不过的了。
　　但是现在竟然没有发现狈族人的踪迹，这才是奇怪的地方。
　　族长卡尔摇摇头，说道：“只怕不是没有侵扰，而是被打退了。”
　　“我们加快速度。”
　　卡尔带着族人加快了速度，向着牛头人一族所在的山谷不断靠近。
　　“沙沙沙”
　　约莫走了几公里，来到了山谷之外，忽然不远处灌木发出了一阵响动。
　　“警戒。”
　　卡尔让族人警戒，自己也是握住了手里的金属长矛，目光死死盯着不远处灌木。
　　忽然，灌木中冒出了一个硕大猪头，莫西干头，口中生有一对獠牙。
　　脑袋出现之后, 紧接着出现是他的身躯, 不是野猪躯体，而是人身。
　　棕色肌肤，长有鬃毛，浑身都是肌肉，唯独肚子很大。
　　“诺伯托，你们怎么在这里？”
　　卡尔露出意外神色，眼前这个家伙他可是认识，野猪人部落的首领，一个战士级中品的强大勇士，品阶和他这个祭司中品同级。
　　诺伯托出现以后，他的身后同样出现十多个健壮的野猪人，一个个手里也是拿着武器，身穿皮甲。
　　“鹿人卡尔？你也是被那些牛头人请来的吧？”
　　诺伯托咧嘴一笑，都出现在这里了，大家伙猜也猜的出来了。
　　卡尔挥手让人收起武器，目中思索光芒一闪，说道：“看来牛头人的交易邀请给了不少部落，他们的心可真大，该不会想要取代犀角部落吧。”
　　“哼哼”
　　诺伯托哼哼两声，然后双手一摊，说道：“谁知道呢，犀角部落不组织交易之后，大家都有点不方便，现在有人想要试试，不正好么？”
　　诺伯托顿了顿，又道：“反正他们那什么薯干味道挺不错的。”
　　野猪人部落也是周围中等部落之一，部落人数也有数百人，但是比起鹿人，他们食量可是大得多了，食物的压力也大得多。
　　这一次过来，也是看中了牛头人拿出的食物。
　　“一起走？”
　　诺伯托大脑袋一侧，出声问道。
　　卡尔一想，两队人一起好过一队人，发生意外的可能性也更小。
　　于是点头道：“好，一起走。”
　　两队人马，就这么汇聚到了一起，然后快速向着山谷靠近。
　　在葱郁的林木间穿梭了十多分钟之后，终于他们来到了谷口附近。
　　本以为见到会是牛头人木质营寨，然而这一刻，映入眼帘竟然是一道宽阔的河流以及一座岩石大城。
　　登时，诺伯托和卡尔两人傻眼了。
　　“卡尔，这......这我们是不是走错路，到了座狼部落？”
　　石头城，在这贫瘠丘陵当中，好像也就是座狼这样的大部落才有，那都是依靠着奴役的奴隶以及一些附庸部落才垒成的。
　　其他部落，那里有这么多人力物力，木质营寨占据多数，余下的如同犀角部落，也就是土城。
　　眼前石头城城墙高达十多米，数十米宽的护城河守护城池，怎么看怎么雄壮威武。
　　自己部落一对比，完全就是个乡下村落。
　　“座狼部落可没有这样护城河，这牛头人一族只怕是有了翻天覆地的变化了。”
　　卡尔很是震惊，虽然对于牛头人一族会有变化已经有了猜测。
　　但是，他万万没想到这变化会这么大。
　　他念头百转，忽然想到既然营寨都发生了这么大变化，是不是说，那交易武器、药物的事情也是真的？
　　这么一想，卡尔心里就热切了几分。
　　“走，我们过去看看。”
　　两队人决定靠近看看，他们向着护城河靠近，此时站在城墙之上负责警戒的牛头人战士自然也是发现了他们，差人向奥力安他们禀告。
　　卡尔与诺伯托靠近了夔牛城之后，发现只有一条通道通向了正面的城门。
　　他们顺着通道跨过护城河，向着城门走去。
　　“卡尔，你说这护城河得有多深？”
　　“最少也得五米”
　　护城河此时的泥沙已经逐渐沉淀，但即使是这样，依旧透着暗蓝色，叫人看不清河底，这意味着河水很深。
　　诺伯托砸吧嘴，感叹道：“这护城河好，改天我也弄一个，这样的话大部分蛮兽就不好袭击营寨了。”
　　卡尔冷笑一声，说道：“去做梦吧，梦里什么都有。”
　　呵，大家部落也就是几百人，想要弄这么一个护城河，没有几个月功夫那是想都别想了。
　　几个月都在玩泥巴，那部落离饿死也差不多了。
　　“你！”
　　诺伯托被呛了一下，也知道自己是异想天开了。
　　两人不在说话，心中却是生出了疑惑，这牛头人部落不过是四百人左右，怎么就弄出来这么多东西？
　　疑惑，还是疑惑。
　　来到城门面前，入目指出，是一队身着金属铠甲的牛头人，各个全副武装，手中拿着金属砍刀，正在守卫。
　　金属武器!
　　卡尔和诺伯托眼睛都直了，一队牛头人十个，各个都是武器齐备。
　　两人相视一眼，真有金属武器。
　　一瞬间，两人呼吸都变得急促了起来。
　　“铿锵。”
　　牛头人拦住两队人的去路，卡尔见状，出声说道：“牛头人兄弟，不要误会，我们是你们请来的做交易的。我是鹿人部落的首领卡尔，那个家伙是野猪人部落的首领诺伯托。”
　　“欢迎来到蓝星领夔牛城，请做个登记，领取进城通行证，然后就可以进城了。”
　　既然是做生意，自然不会将来者拒之门外，当然必要的来访登记是必须的。
　　这是为了防止日后人多时出现混乱。
　　卡尔和诺伯托一愣，不过很快就理解守卫做法，然后老老实实的做了登记。
　　来访部落，以及人数，简单填写，领取一个金属小牌作为通行证，然后走进了夔牛城。

第197章 上眼药来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------！


　　null
