来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



















内容简介：易欢，一个千年前天资卓绝的修真者，学贯正魔两道，深谙阵符两道。
后融合僵尸始祖犼的尸丹成为僵尸，沉眠千年！
苏醒几年后，偶遇师兄激战之中现真身，竟遭天道雷劫！
侥幸身存，却发现这天地已不是原来的天地！
于是一个会法术的僵尸的漫威宇宙生活，就这样开始了！




第1章 小彼得帕克               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“我，没被抹杀？”易欢脸色苍白，双眼无神地打量着周围的环境，发现自己竟然身处在一处死胡同中，狭小，阴暗，潮湿，垃圾环绕，散发着一阵阵令人反胃的臭味。
“呵，真的是命大啊！居然挺过了那般恐怖的天劫！”易欢拍了拍自己的胸口，发出了劫后余生的感慨.
“尸丹有些受损，不过却无有大碍，修炼一段时间就能够恢复过来，嗯？真身硬抗了这天劫之后，倒是伤得有些严重，不过也难怪，自己沉睡了千年，此次能够勉强挡下天劫，都是亏了这犼之真身的超强抗性，这天劫带有一丝天道的抹杀意志，能够抹杀受劫之人的存在，若是再来一波的话，自己怕是要身销丹陨了！”
他仔细地检查了一番自己的状况，发现情况并没有那么糟糕，心有余悸地自语道.
“这次一定要找个地方好好修炼一番！免得再碰到那些顽固不化的牛鼻子师兄，一言不合就要替天行道！我招谁惹谁了，不就是正魔双修，不就是成了僵尸嘛，变成僵尸我也是被自愿的好吗，要不是你们这群憨货追得太紧，我能慌不择路地一头撞进封印之地吗？你们起码得负一半责任！既然大家都有责任，给点面子算了不就好了？大家都是成年人，就不能理智一点吗？”
易欢嘴上抱怨着，手中掐了一道清水诀，一股清流凭空而生，自上而下绕着他转了一圈，随后消失不见，而他的衣物却已经焕然一新，没有半点的污渍残留。
满意地点了点头，他信步走出了那令人不舒服的死胡同，明媚的阳光晃得他有些睁不开眼。宽阔的大街上，人声鼎沸，繁华异常。
“现在这社会啊，比一千年前可是活跃多了，你看大街上来来往往的金发碧眼的妹子……嗯……等等，好像有什么不对！”他顿了一下，再仔细观察了一下，才皱着眉头说道：“怎么这街上尽是些外国人啊？温城啥时候摇身一变成了国际大都市了？”
他不太确定，却也不敢用神识覆盖这一区域去查看是怎么一回事，他生怕自己几道神识出去，然后带着那些也不知是死是活的牛鼻子回来，可就得不偿失了！
由于易欢是修真者状态下直接与尸丹融合而成的僵尸，保留了人类的记忆与魂魄，所以也就有了神识这种修真之人才拥有的能力，同时兼具人类与僵尸修炼特性，属于僵尸中的一个另类！
为了确定一下自己身处何地，易欢决定投石问路，找个外国人问问这到底是什么地方。
在他苏醒后，一切都已沧海桑田，修真界虽然依旧不为大多数人所知，但是他们与世俗界的联系却愈加紧密，而在之后的一年时间内，易欢便尝试着学习过英语，只不过对于他这样的存在，学一门外语完全是so easy的事情，和说英语的外国人聊上一天都是没问题的！
“嘿，你好，我能问一下这是什么地方吗？”易欢拦下了一名看上去挺和气的女子，问道。
那名女子听完易欢的话之后，用着关爱智障的眼神打量着他，那眼神看得易欢有点尴尬。
“这里是纽约市皇后区，难道你不知道吗？”女子最终还是回答了易欢的问题。
“哦，我是最近才来到纽约的，有些不认识路，不过，谢谢你的帮忙。”
纽约？美国吗？我怎么跑到这儿来了？
易欢心中疑惑，表面却还是一副毫无波动的表情，向着女子道了一声谢后就转身朝街道另一头走去。
不过对于易欢这样自由散漫的修真者来说，对自己身处何地根本没什么可在意的，对他来说，在哪都一样，管它是在中国还是在外国，该修炼还是修炼，无非就是修炼资源的充足与否的问题。
“要不要找个什么墓地之类的地方筑个巢？”
一般来说，僵尸比较喜欢墓地这类阴气与煞气比较浓厚的地方，即使是易欢这样等级较高的僵尸也不例外，这完全是一种本能而已。
不过，他现在已经不太需要死人产生的煞气与低级阴气了，他能够直接吸收月华这些纯粹阴属性的能量，也就是所谓的吸收月亮之精华，所以，他很快否决了这个想法。
从另一个角度来说，虽然他已经是僵尸了，但是灵魂却还是人类的灵魂，不喜欢孤独。他在苏醒后选择躲到世俗界，并且生活在人群之中，不仅是为了躲避追杀，还是因为这种孤独抗拒感的推动。
“还是和以前一样吧！”
易欢如此想到，之前他为了省事儿，直接给房东丢了个最低级的幻术——他只学过这种只能对普通人产生影响的幻术，让房东在没有任何证件的情况下承认了他房客的身份，会法术就是可以这么任性！
现在，他在没有任何身份证明的情况下弄个容身之处，故技重施无异是一个不错的选择。
在此之后，他的目标便是好好修炼，争取早日超越上古大战前犼的实力，那样的话，他就不用再担心什么天劫了，天地之间将在没有能束缚他的存在，即使是封印了犼的伏羲与女娲两尊大神也不能再次封印他。
夜幕悄然降临，彼得•帕克从学校放学回家，他今天又被同学欺负了，心情说实话有些糟糕，大家都喜欢叫他书呆子，那叫科技控好吗？不知道科技宅拯救世界吗？他们难道都不知道，徜在科技的海洋中是何等美妙的一种享受？
不过很快，他便甩掉了这些烦恼，因为他已经到了家门口了。
纤细的手指轻叩门扉，屋子里很快便有了动静，“咔”开门声清脆地响起，里面是一位中年妇女，虽已是中年，却依旧身姿高挑迷人，很明显她年轻的时候也是一位不可多得的美人，此时她脸上带着一抹和煦的微笑，高兴地说道：“彼得，你回来了啊！”
“嗯，梅姨，我回来了！”彼得点头应了一声，在梅姨的温柔地目光中走进了房子。
房子不大，典型的双层结构，离门不远处便是厨房，此时餐桌上正摆着几道热乎乎的菜肴，边上坐着一名面色和蔼的中年男子——他的叔叔本·帕克。
这个家虽然小，但是却还是如往常一样这般温馨，让人一下子忘却了一切尘世间的烦恼，帕克如是想着。
不过很快，他就发现有什么不对劲了，因为本叔叔的对面坐这一个黄皮肤黑眼睛的年轻人。
“今天好像有客人啊，本叔叔。”
“嗯，这位是易欢，今后他就住在咱们这里了，算是租客吧！”本叔叔笑着向小彼得介绍起易欢来。
没错，就是易欢，他准备在这里暂住一段时间。
事实上呢，他只是在路上随便找了个人，那人就是本·帕克，随手向他丢了个幻术，高效快捷，然后本·帕克就带着他回家，在见到梅姨之后，又是一个幻术丢了过去，就这么简单他就找到了一个容身之所，虽然看上去小了一点，易欢却完全不在意。
“你好，易欢先生！”小彼得很懂礼貌，虽然他有些摸不清本叔叔的打算，但是租客的话，应该就有房租，这对于这个本就不富裕的小家庭来说，也算是一个福音了。
易欢朝着小彼得点了点头，道了句你好，便不再言语，他那依旧无神的双眼让他看上去似乎在发呆。
晚饭中，易欢就像是一个透明人，只顾埋头吃东西，虽然这些美式食物很不合他的胃口，严格来说，人类的食物都不合他的胃口，但是他还是要象征性地吃上一些，起码要表现得和一个正常人没什么区别。
而帕克一家也没多少言语，有也基本上都是对于小彼得的关心之言，场面一度非常地尴尬。
好在时间很快就过去了，易欢打了个招呼，就朝着自己的住处——一间小阁楼走去。
“本叔叔，这个易欢先生好像很奇怪啊，一直都不说话，而且脸色看上去有些苍白，双眼也没什么神采。”
饭后，小彼得见到易欢离开，才开口说道，虽然他只是个十岁的孩子，但是，作为一个天赋异禀的小科学家，他的观察力却无疑远超一些平常人。
“放心吧，小彼得，小易没什么好担心的，他是个好人，和他的交谈中我能够发现，他受过很好地教育，谈吐不凡，有很高的修养，而且他已经预付了一个月的房租，2000美元！”本帕克受过易欢的幻术，所以对易欢的好感度很高。
“天哪，2000美元！”听到了这个数值，彼得帕克也有些吃惊了，他知道，这是一笔很高的金额，能为这个家缓解很大一部分的经济压力。
“是啊，我当初见到这么多租金的时候，也和你一样的反应，我连声拒绝，告诉他根本无需支付这么多的租金，我见过的一些出租房最高也就1000多美元一个月，但是，他执意要给，说什么也不肯收回去，还说钱对他来说根本没有意义，哎，终究还是年轻人，没有体验过生活的艰辛。就算再怎么视金钱如粪土，在这样的社会里，再高洁的人也是需要活下去的成本。”
本·帕克叹了口气，似乎在为易欢这令人头疼的金钱观感到惋惜。
“是啊，那孩子穿着整洁，但是我看得出来，那都是些布料一般的便宜衣物，而且，他似乎没带换洗的衣物，要不我们用这笔钱给那孩子买点新衣服好了。”在一旁洗碗的梅姨也说道。
从易欢一开始接触到这位梅姨的时候，就发现了，这是一位充满着母性光辉的女子，而且似乎有些过剩了。
盘坐在阁楼地板上的易欢也听到了这些对话，这附近的每一丝风吹草动全都逃不过他的神识，不过他倒是无所谓，反正钱已经给出去了，要怎么花都是他们的事情。
你要问这钱是哪里来的？你一个穿越来的僵尸哪来这么花花绿绿的美金？
原因非常俗套，有些不长眼的小混混见易欢面生，便动起了歪脑筋，所以事情很自然地就发生了，他们被易欢一顿收拾之后，恨不得把自己身上的所有钱都掏出来，好早点跑路了。
不过这都不是事儿，重要的是，在安定下来之后，他要赶紧修炼，嗯，是晚上修炼，白天没事倒是可以出去溜达溜达。

第2章 心的强大               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

自那天算起，至今已经有十来天了，根据易欢收集到的信息来看，这已经不是自己以前的世界了，这个世界似乎充满了各式各样的危险，有来自内部的，也有外界的。
一方面，这个世界从表面上看上去和谐，稳定，普罗大众似乎一直都生活在一个平凡的世界中，上班、工作、下班、吃饭、休闲、睡觉，日复一日地沉浸在普通却又枯燥的生活中，然而，在另一方面，在那些不为人知的领域与阴暗的角落，却滋生着不为世人所接受的存在，犯罪甚至一些更恶劣的事件在这里已经成了家常便饭一般。
“似乎有点意思啊！而且，没有牛鼻子的世界，简直棒极了！”易欢嘴角扯起一个角度，没有任何消息能比这个更加令人心神激荡的了！
现在，易欢正拿着一张报纸，与小彼得并排走在街上，他现在已经完全取得了小彼得的信任，成了小彼得的知心大哥哥。
这不，易欢此时正代替梅姨送小彼得去上学，反正他白天也无事可做，这么大个的太阳，修炼是不可能修炼的，除非他喜欢玩自焚，否则日华这种极阳属性的能量，可不是他现在这个境界能够享受的；他又不用睡觉休息，僵尸几乎不会感到累，体力充沛得很，所以闲着也是闲着，索性送这个小家伙去学校，权当做是消遣好了。
小彼得的学校离他家大概有40分钟左右的路程，所以在一路上，两个人有充足的时间聊天。
其实大多时间都是小彼得在不停地说话，小孩子的思维嘛，活跃而具有跳跃性，并且，小彼得关注的大多都是一些科学性很强的话题，易欢一个老古董哪懂得这么新潮的东西，所以，即使撇开他的性格不谈，他也只能老老实实地听这个小话唠喋喋不休地讲着自己感兴趣的东西。
小彼得这一路上说得最多的话题，就是一个叫做钢铁侠的超级英雄，这家伙易欢也有所了解，不过都是来自于报纸。
钢铁侠，本名托尼•斯塔克，美国工业巨头斯塔克工业的董事长，一个头脑灵活、能力出众的花花公子，前些日子似乎在中东被恐怖分子绑架去制造武器了，回来之后搞了一副模样酷炫且威力惊人的钢铁战甲，当起了超级英雄，行侠仗义，而且他还向媒体各界直截了当地公开了自己的身份，引起了社会的广泛关注。
不得不说，这个斯塔克确实是个有魄力的家伙，敢将身份公诸于众，无疑是对全世界宣布，你们梦寐以求的东西，我这有，有本事的话，来拿啊！
不过也难怪，人家敢这样子做自然是有他的底气的，斯塔克工业拥有超强的工业能力加上斯塔克本人天才的设计创造能力，想要突破他家的防御系统摸进去，可不是一般人能够办到的，正应了那句话——有钱就是任性！
小彼得无疑被这个钢铁侠圈粉了，他自己本身就痴迷科技，而且小小年纪就拥有不俗的理论功底，再加上哪个少年不怀春，哦不，是没有超级英雄的梦。
就好比那个带领美国在二战所向披靡的美国队长一样，虽然时隔六十多年，却依然被奉为美国的精神领袖，受到全体美国人民尤其是美国孩童的崇拜。所以说，小彼得对钢铁侠产生崇拜是再自然不过的事情了。
“易欢哥哥，你说我会不会也有一天能成为像钢铁侠一样的超级英雄，去帮助那些需要帮助的人们？”小家伙歪着脑袋，一脸天真，而眼神中却洋溢着期待与渴望地看着易欢。
易欢微微一笑，合起报纸，用冰冷的手掌揉了揉小彼得柔软的金色卷发，说道：“会有那么一天的，如果你坚持下去的话！”
“恩，我明白了！谢谢你易欢哥哥！”小彼得似乎感到了鼓励，脸上写满坚定地说道。
“要一生都坚持一个梦想谈何容易？我的国家——中国有句老话叫做：’行百里者半九十。‘意思是大多数人都是在即将成功那一刻选择了放弃！不过呢，我这个人一直以来就是随遇而安，太麻烦的事情我都是懒得去做的，别人的事我也不想插手干预，所以你能否坚持下去，都是你自己的得失，与我无关，只要你开心就好。”易欢双眼无神地看着前方说道。
小彼得垂下脑袋，似乎有所触动，半晌才扬起脑袋说道：“我明白了，易欢哥哥的意思是说，凡事要靠自己，不能太过依赖别人的力量！”
小家伙这满满的正能量是怎么一回事，你目前的技能点除了点在科技树上，其他的都点在励志上了吧！你会错意了，好吗？我的意思是说，别天真了，孩子，你坚持不下去的，老老实实地上完小学上初中就好了，不要想这些不切实际的事情。不过呢，还是那句话，你开心就好！
易欢微微耸了耸肩，没有言语，两个人一大一小的身影渐渐地消失在了大街尽头。
在学校门口，小彼得跟易欢道了句再见，就往学校里走去，易欢也转身要离开，不过在转身那一刹那，易欢突然听到了背后传来一句：“嘿，书呆子，今天怎么只有你一个人来学校啊？你家长呢？哦，抱歉，我忘了你没有父母！哈哈哈！”
“汤姆，你不要太过分，不许侮辱我的父母！”小彼得先是沉默了一下，然后就像是一座即将爆发的火山一样，愤怒地喊道。
他的父母在他小的时候，因为一场飞行事故双双离他而去，成为了他心中难以愈合的伤痛，这些年，在本叔叔和梅姨的悉心照顾之下，他心口的这道伤痕才渐渐地开始愈合，但是这不代表着别人就有权力将他的伤口剥开往上撒盐！
他现在就像一只受伤的猫咪，一边小心翼翼的舔舐着自己的伤口，一边还要龇牙咧嘴，探出利爪来保护自己。
“哟，书呆子还会发火啊！怎么了，我说的有什么不对吗？这是事实好吗！”那名被叫做汤姆的男生高了小彼得将近一个脑袋，身材也十分魁梧，看上去不像是个即将毕业的小学生而更像是一个高中生，他现在正一脸戏谑地看着彼得，看看这学校里出了名的书呆子会有怎么样的反应，按照他的估计，这书呆子一定会和以前一样，打落牙齿往肚子里咽，一声不吭地走掉。
不过这次他显然是要失算了。
不知是往日里经常被欺负而积累起的怨念的集中爆发还是出于对过世父母的维护，身形瘦销的小彼得竟然一拳重重地打在了汤姆那张欠揍的脸上，将他打倒在了地上。
汤姆的怒火可想而知，这个平日即使被他们欺负了也是沉默寡言、逆来顺受的小子今天居然敢在大庭广众之下打他，叫他这个学校一霸以后怎么在这所小学混？必须要给这个不知天高地厚的小子一点颜色瞧瞧，让他知道花儿为什么这么红。
于是他蹭地一声从地上弹起来，照着小彼得的脸就是一拳打去，而小彼得似乎是被自己的举动惊呆了，居然不躲不闪，楞在了原地，眼看着那一拳就要打在小彼得的脸上了，一只有些苍白的手轻轻地扣住了汤姆的拳头，易欢的身影出现在了小彼得的身前。
“小小年纪，火气就这么大，还搞什么校园暴力，我觉得你应该跳到那个喷泉冷静冷静。”易欢轻飘飘地说了一句，就放开了汤姆的拳头。
令人惊讶的是，汤姆居然乖乖地听了易欢的话，转身朝着不远处的喷泉跑去，看样子是要一头扎进喷泉里了。
“哦，对了，以后别再欺负小彼得了！”易欢突然补充了一句，汤姆的身形一顿，然后继续跑向喷泉，扑通一声跳到了喷泉里，幸好这喷泉只有半米不到的深度，所以无需担心会出什么事情。
“散了散了，有什么好看的，一个勇敢的少年不堪凌辱奋起反抗黑恶势力而已。”易欢大手一甩，遣散了这些围观的少男少女们，看来，围观群众不只是中国的特产，全世界的人们都有这项技能。
“易欢哥哥，我刚才……”小彼得似乎也已经反应过来了，有些不知所措地说道。
“之前不还是说过要做超级英雄了吗？怎么现在仅仅是揍了一个进行校园欺凌的坏学生就开始患得患失了？作为超级英雄，这里不强大可不行。”易欢拍拍小彼得幼小的肩膀，然后指着他的心说道。
“想不明白没关系，话已经说给你听了，具体怎么理解就看你自己了，好了，赶紧去上课吧，我走了。”说罢，他便留了一个潇洒的背影转身朝校外走去。
“等等，易欢哥哥，你刚才是怎么做到的，汤姆居然这么听你的话！”小彼得见到易欢要走，大声朝着易欢的背影喊道。
“你就当我会魔法好了！”易欢没有回头，他举起右手在头顶挥了挥，僵尸会法术，挡也挡不住。
“好…好厉害！”小彼得眼中闪烁着崇拜的小星星自言自语道，易欢还不知道，此时此刻，他在小彼得心目中的形象，已经被拔高到了偶像的地步，已然和钢铁侠平起平坐了，可喜可贺！
只能说，小孩子的世界就是这么单纯地可爱啊！
经过这件事情之后，我们也发现了，这只僵尸不太冷！

第3章 生日               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

八月的太阳，将大地炙烤地如同一块红透了的铁饼，让人不想久站，只想快速抬脚前进。而更多的人，则选择呆在空调房里享受空调带来的丝丝清凉。
此时，学校里已经放了暑假，所以小彼得并没有去学校，而是呆在家中看书。小彼得的房间易欢去过，空间不大，书很多，这就是他的评价。
不过，现在小彼得却不在自己的房间里，而是呆在易欢的小阁楼里，就坐在易欢的身边，津津有味地读着一本科学杂志，还时不时地发出一阵感叹。
至于为什么这么粘着易欢呢，一方面是因为在那次学校小彼得爆发之后，就将易欢视为自己的偶像，另一方面原因则是，易欢这屋实在是太凉快了！
明明没有空调，却比空调房还令人舒适，小彼得对这个问题是百思不得其解，这不科学！
当他将求助的目光投向易欢时，易欢也是无奈摊开双手，给了他一个他也是一脸懵逼的表情。
而事实上，易欢只是在屋子里摆了个简单的不能再简单的冰清阵，一个修真者们用来冰封保存一些不易存入储物空间的物品的小手段，能够自由调节温度，并且让温度保持在一定程度，用来改善室温倒是一个不错的选择。
“笃笃笃”房门被人轻轻敲响，梅姨的声音温柔地传了进来：“易欢，彼得，我能进来吗？”“嗯，请进梅姨，门没有锁！”易欢淡淡地回道。
梅姨打开房门，然后慢慢走了进来，笑着说道：“噢！易欢，你这房间可真是凉快！跟进了天然冰室一样。”易欢听了，想了想，晚上在这房子周围也布上冰清阵吧，虽然范围变大了，效果就没有自己这个这么强了，却也能降个些温度来，比起外面这大热天来说，简直不能再凉快了。
“梅姨，有事吗？”易欢看了看梅姨，然后问道，梅姨一般不会主动进他的房间，这次应该是有什么事情吧。
“恩，确实是有些事情想要麻烦你。”梅姨顿了一下，看了一眼一旁竖起耳朵好奇倾听的小彼得，不禁笑着说道，“也不是什么大事，其实就是今晚想请你和我们一起去为彼得庆生。”
原来是为了小彼得的生日特地叫上自己啊，“恩，可以，反正我都有空！”
易欢虽然怕麻烦，但却不是懒癌患者，何况他和小彼得相处的非常融洽，为他庆生自无不可，于是他点头爽快的答应了。
“那真是太好了。那么今晚出发前我会通知你的，现在我就不打扰你们了。”见到易欢同意之后，梅姨脸上的笑容更甚了。
自从易欢出现之后，这个家的经济压力就一下子减轻了许多，因为在十来天后，易欢居然一次性预缴了之后十一个月的租金，也就是两万两千美元，这对于并不富裕的帕克一家来说，着实是一笔不菲的收入，本叔叔和梅姨的工作压力也因此减轻了不少。
除此之外，易欢的到来还使得彼得有了个伙伴，性格也变得比以前开朗了很多，所以，他们就想要借助此次彼得的生日来向易欢表达自己的感谢。
“好的！”
易欢道了一句，然后想到：生日的话，该准备点什么礼物吧，彼得这小家伙喜欢什么，让我来想想，恩……科技控，技术宅，手机或者电脑怎么样？不不不，小彼得还太小了，等他初中了再送他这些东西吧，额，那就做个护身符给他吧，经济实惠还有用，关键是本人亲手绘制，质量有保障，想当初多少人哭着喊着求我给张符都求不到，这礼物够贵重了吧！
于是，易欢就决定送一张自己亲手绘制的护身符给彼得。
这护身符其实就是一种拥有被动防护机制的符箓，由制作者以灵力或者其他性质的能量绘上特殊纹路，将一定量的能量封印在里面，一旦佩戴者受到一定程度的危险，会自动激发形成能量护罩保护佩戴者，持续时间与强度视制作者封印的能量多少而定。
这种护身符是一次性的，并不是易欢制作不出可以重复使用的符箓，而是巧妇难为无米之炊，高级符箓对于制作材料有着苛刻的要求，没有相应材料，即使初步掌握了虚空画符的易欢，也无能为力，因为他只掌握了即时性的虚符，而没有领悟固化技巧。
干脆一人一张好了，易欢如是想到。
于是借着上厕所的空档，易欢拿着三张A4纸在厕所中绘制了三张能够抵挡3次枪弹攻击的护身符。
没错，就是A4纸，可别瞧不起A4纸，它虽然只是随处可见的纸张，但好歹上面的纹路以及画符的材料都不简单，纹路就不说了，那都是专业的符文，而这画符的材料，那可是易欢修炼时凝聚的月华石，含有纯净的月华。
凭这普普通通的A4纸能够承受得住，除去易欢自身实力过硬的因素，它也可以傲视群纸，吹一波牛皮，刷一波666了！所以说这是三张货真价实且有味道的护身符，他们在将来可能会有一些意想不到的效果，这就不是易欢所考虑的了。
时间如同潺潺的溪水哗哗流淌却又让人无所察觉，由于是夏季，天色暗得很晚，六点左右天还很明亮，落日夕阳染红了西边的天际，为大地披上了迷幻的红色披风。
本叔叔已经开着自己有些年纪的小轿车回到了家中，今天可是他最亲爱的小彼得的生日，作为看着他长大的叔叔，自然不能错过这么重要的日子，所以一下班他就火急火燎得往家里赶。
他和他的妻子都换上了自己平日里很少有机会穿出去的晚礼服，这样的打扮令他们似乎瞬间年轻了好多岁，仿佛一下子回到了当初那般青春美好的甜蜜时光中去。
而今晚的主人公小彼得也换上了一套小西装，白色的短袖衬衫，黑色的小西裤，锃光麻亮的小皮鞋，一条背带扣住西裤以免下滑，还有系在脖子前的紫色蝴蝶结，完全是一副小正太的派头，让人看着就心生喜爱。
不过相比之下，易欢却再普通不过了，他没有换什么衣服，一是觉得没必要，生日和平时没啥区别，二是他总共就两套衣服，另一套还是帕克夫妇强行塞给他的，所以他就和平时一样，一身休闲装扮，没有那么多花哨。
“易欢、彼得，我们该出发了！”楼下传来梅姨的呼唤声，话落不久，易欢和小彼得便下了楼，他们坐上了本叔叔那辆有些老旧却保养地不错的小轿车，驶向了今晚的目的地——位于哈林区的一家中式餐厅。
帕克夫妇知道易欢来自古老的东方国度——华夏，所以特地将地点安排在了那里，希望能让易欢感到惊喜。
对于一般人而言，能够在离家千万里之遥的大洋彼岸吃到家乡菜，应该是一件多么幸福的事情啊！
但是易欢不同，他知道后，有些哭笑不得，他可不喜欢人类食物的味道，中式也好西式也罢，都不是他的菜，更何况，这家中餐厅味道也太不正宗了，糊弄糊弄美国人还行，但是对于一个真正的华夏人来说，估计试过一次之后就再也不会来这里吃饭了，所以这家餐厅里面基本上都是美国人。
虽然易欢是个僵尸，不过内在还是一个人，有自己的价值判断，帕克夫妇这样的做法确实让他有些小小的意外，他们对易欢的关心真的是实实在在的，不知道他们是对每个人都这样还是幻术在此基础上放大了他们的情感。
相处这么久，易欢能够感受到他们的善良，这是个不错的一家子，坐在巨大的透明玻璃窗边上的易欢不觉得上扬起嘴角。
庆生活动进展的非常顺利，易欢也成功地将自己的A4纸，不，是礼物送了出去，为了避免显得太过单薄，他还特意将它们折成爱心的形状，小彼得表示自己很喜欢这份礼物，一定会贴身携带，然后兴高采烈的向易欢请教起如何折一个爱心。
小孩子嘛，纯真又善良，没有那么多的花花肠子，只要他感受到你的善意，就会向你打开自己的心扉！
一家子在餐厅服务员蹩脚到实在令人无力吐槽的汉语中心情愉快地出了餐厅。
夜晚的纽约城相比白天中的快节奏与忙碌，多了一份妖娆与神秘，成排的路灯、五颜六色的广告灯、店面中透出的各式灯光还有汽车车灯散发出的刺眼光芒将这个城市装点成一个繁华而迷幻的不夜都市，令人流连忘返！
但是，就像是大自然一样，越是美丽的东西往往越是致命的！
就在他们出了餐厅之后，易欢的神识之中突然闯入了一个面目可憎的大块头，不仅到处破坏者街道，扔车，撞人，砸店面，而且那货正追着一辆飞速倒退的军用越野车朝着自己这边飞快奔来！
看样子，麻烦上门了。
布朗斯基从来没有过这种感觉，身体中的力量源源不断地涌现，他现在感觉棒极了，即使他的身体发生了在常人看来恐怖可憎的变化，不过在他自己眼中这一切都那么地令人陶醉，力量就是这么令人着迷。
当初败给那个绿巨人的耻辱以及被上司向像实验的小白鼠一样抛弃的不甘都深深地刺痛着他那可怜的自尊心，他要变强，他也要成为像绿巨人那样拥有无可匹敌的力量，然后洗刷自己的耻辱，再向那位将军复仇！
所以，他不计后果地让那个帮助绿巨人的博士给自己注射了从绿巨人身上提取出来的血液，绿巨人的血液以及他之前所注入的血清在伽码射线的照射下产生了不可逆转的突变！
他，如愿以偿了！

第4章 街头大战          来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)     来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜色下的哈林区，如同纽约其他繁华的区域一样，灯光璀璨，大街之上车水马龙，人来人往，川流不息。
但是，一只不知道从哪里窜出来的面目可憎的怪物，突然打破了这番繁华景象。
他有着倍于常人的高大身躯，拥有能够轻而易举举起汽车的强大力量，还有枪械无法击穿的惊人防御力，他就像一个人形坦克，在大街上横冲直撞，不管是人类，还是车辆，全都被他一把抓起，像是扔石头一样扔出去。
大街在他出现的那一刻，就变成了恐怖的人间地狱，对未知事物的恐惧是人类的本能，人们尖叫着，疯狂的四散逃跑，哭声、尖叫声、车辆警鸣声、枪声以及打砸声混合在了一起，成为了这条街道上令人颤抖的主旋律。
“发生什么事了！”梅姨看着慌乱的人群，紧紧地抓住小彼得的手，紧张的问道。
“不知道，前面好像发什么一些混乱，不过不管发生什么事情，我觉得我们还是赶紧离开为妙！”
本叔叔还算是镇定，作为一家之长的他在这种时候就是要表现出冷静，如果在这种时候连他也不知所措的话，那还怎么保护这个家。
“本叔叔说得对，咱们还是先走吧，估计那边那只怪物很快就要到这儿了。”易欢双眼无神面无表情的点点头，说道。
帕克一家不知道发生了什么事情，但是他却知道，然而他不想管这事情，谁爱管谁管，只要不破坏自己的平静生活就好，如果被卷入其中，那可就意味着接下来的麻烦大了，听上去就觉得好麻烦，以易欢这种怕麻烦的性格，自然不会主动介入。
不过，事情的发展有时候就是那么事与愿违，根据著名的墨菲定律，你越担心发生什么，这件事就越可能发生，就像现在，易欢话音刚落就迎面飞来一辆汽车，帕克一家人都忍不住叫了出来，普通人见到这样的危险，躲无可躲，只能大声叫喊着表达出自己的恐惧，然后等待着死亡的降临。
“真是麻烦啊！”易欢叹了一口气，阴煞之气脱体而出，瞬间在自己周围3米半径内形成一个半球体的黑灰色阴煞气罩。
“轰！”
飞来的汽车撞在了这层气罩之上，发出了硬物碰撞的声响，汽车因为油箱受到剧烈的冲击而产生猛烈的爆炸，但是，黑灰色气罩纹丝不动，甚至没有一丝的变形。
“收！”
易欢淡淡地说了一句，阴煞气罩像是训练有素的士兵一样，如潮水般涌回易欢的身体。
“哇呜，酷！易欢哥哥果然会魔法！”小彼得之前就见识过易欢的让人乖乖听话的能力，但是现在更厉害的事情发生在了他眼前，他对易欢的崇拜之情就又上了一个台阶。
他没有被眼前的事情吓到，而是兴奋地跑到易欢的边上兴奋地说着，崇拜之情溢于言表！
“这儿很危险哦，小彼得，现在是你这个超级英雄要表现的时候了，你的任务就是带着本叔叔和梅姨离开这里。”易欢拍拍小彼得的脑袋，淡淡地说道。
“易欢哥哥不和我们一起走吗？哦，我知道了，易欢哥哥要打坏蛋是吗？可你不是最讨厌麻烦事吗？”小彼得双眼一亮，说道。
“对啊，麻烦事最讨厌了，可是啊，有些时候麻烦就像苍蝇一样，粘着你赶也赶不走，这个时候你只能将这只苍蝇一巴掌拍死，这样就不麻烦了！”易欢声音如同平常一般淡然，“好了，走吧！我们的小英雄要肩负起保护家人的职责！”
“易欢，你不跟我们一起走吗？”本叔叔虽然见识了易欢那不可思议的能力，却没有变得惊恐，而是充满关心的问道，语气中充满着真挚，他并没有因为易欢的不一般而疏远他。
虽然这其中易欢的幻术功不可没，它令帕克夫妇对于易欢有很高的信任，能够很容易接受关于易欢的事情，但是也与他们之前就有过对易欢并非普通人的怀疑有关，从易欢身上透露出的蛛丝马迹让他们渐渐有了怀疑，现在只不过是将怀疑变为了现实而已，人在有所准备的情况下，对于发生的一些奇特的事情，接受程度往往会更大。
“恩，我去解决这个麻烦，你们先走吧，不用担心我。”易欢回答道。
他的目光看着前方，那里，那个丑陋的怪物已经注意到了这里发生的事情，并且产生了强大的兴趣，帕克一家再留在这里的话，会很危险的。
本叔叔不再言语，他默默地拉着小彼得与梅姨朝着相反的方向跑去，一会儿工夫就淹没在了涌动的人群之中。
“好了，不确定因素消失了，可以跟你好好玩一玩了，别以为我师兄那个牛鼻子能压着我打是因为我打不过他，要不是怕伤了他，能这么狼狈？至于你，平白无故打扰人家的平静生活，千年老僵不发威，你真当我是小脏比啊！”易欢缓缓走向那个怪物，嘲讽地说道：“真不知道，你长得这么丑，到底是谁给你的勇气出来吓人？”
“小不点，你找死？”那个怪物口吐人言，他虽然长得像怪物，身上肌肉曲线惊人、骨骼粗壮明显，但是却长了一张人脸，能够说人话，也不足为奇。
“死？我本来就没活着，哪来的死！”易欢可是僵尸，本就不是活物，就算他有灵魂，也只能寄宿在尸丹之内，他体内根本没有魂海或者说魂海早已枯竭根本无法供灵魂寄居，所以，他不能算是常规意义上的生物。
那么问题来了，既无生，焉有死？
“吼！待我撕碎了你，看你还怎么油嘴滑舌，希望你能让我好好玩玩。”怪物大吼一声，冲着易欢大步奔来，地面被踩地碰碰作响，可见这家伙是有多重。十几二十米的距离对他来说没几步就到了，冲着易欢的脑袋，就是一拳头招呼下去，比沙包大得多的拳头破开空气产生出呼呼的风声。
“比拳脚？老子本体硬接天劫那会儿，你还在东北玩泥巴呢！”易欢毫不示弱，直截了当地一拳迎上，不过比起怪物巨大的拳头，易欢的小胳膊小腿儿就显得太不够看了，两者产生了鲜明的视觉对比。
有一些好事的人并没有逃跑反而躲在一旁偷偷观察，发现了这一幕之后，他们全都是捂住了自己的嘴巴，有甚者更是闭上了双眼，口中默念着自己的上帝，他们都认为，这是一场不公平的战斗，两者的实力对比就如同鸿沟一般，那个勇敢却愚蠢地站出来直面怪物的黄种人一定会被这一拳锤成肉饼的！
然而，鸿沟确实存在，但是谁在上面，谁又在沟底，还不能过早盖棺定论！
只见易欢那一拳看似软乎乎地碰在怪物的拳头上，但是，人们想象中易欢被锤成肉饼的画面却并没有出现，反而那怪物竟被轰飞老远的距离，重砸的地上，在地面上拖出好长一道沟痕。
“和我比力气？”
就算不用真身，不动阴煞之力，易欢的力气也是无匹的，并且随着肉身的境界增长不断地提升。
“好像围观的吃瓜群众越来越多了，下一招直接灭了你好了！免得被人关注。”易欢有些头疼地看着周围越聚越多的人群，有的甚至还拿出了手机准备拍照片与视频。
不过他脸上却依然是无神的表情，左手掐诀，右手双指成剑，体内阴煞之气涌动，喷涌而出，黑灰色的阴煞之气将易欢完全笼罩在了其中，人们再也无法看清楚他的脸。
“煞剑噬心！”
阴煞之中突然响起了一句古老的中文，然后阴煞之气便开始剧烈地翻滚，如同地狱级间爬出的恶魔一般，周围的温度也随之骤降，围观的人群纷纷打了个哆嗦，心中似乎多了一份恐怖，不自主的后退了一步。
阴煞之气翻涌间，形成了一柄柄模样古朴的煞剑。
一柄、
两柄、
三柄……
煞剑数量不断地增加，从远方看过去，就好像一个由剑组成的弹幕。
那个怪物从废墟中爬起，想到自己居然被一个小不点给打飞了，一股耻辱感爬上了他的心头，他一定要撕了这个小不点！
愤怒、憎恨使他的力量继续飞涨，不过在获得力量的同时，他的心智也渐渐被吞没，如果任由这股力量的侵蚀，他最终将成为一头只知道破坏和杀戮的真正的怪物！
就在他获得更强的力量的时候，他的心头猛地一颤，心中警示大起，他本能地感受到了死亡的威胁！接下来，他就看见了易欢那恐怖的煞剑，一柄柄散发着阴冷煞气的煞剑，全部对准了他，不，更准确地说是对准了他的心脏。
他的直觉告诉他，别说这么多柄剑，就算只有一两柄，也足以毁灭自己的心脏与躯体，此时他的脑海里只有逃，逃得越远越好，之前被耻辱支配的复仇欲望早已烟消云散，如果他有汗腺的话，现在他应该已经浑身冷汗大冒了。
于是他转身狂奔，他要逃离这个恐怖的人！
“哦？还知道逃跑？我还以为你的神智早已被力量所吞噬，不过麻烦的事情就要全部解决掉，不然迟早麻烦不断！”易欢可没有对敌手下留情的习惯，当然，对自己人的话就另当别论了。
就在煞剑即将万剑齐发的时候，又一声巨大的野兽般的叫喊声引起了易欢的注意。
“还有一只？”
不过在看到一个绿色的巨人将逃跑的怪物扑倒，按在地上不停地用拳头一顿亲密摩擦之后，易欢就来了兴趣。
“收！”
他一声令下，煞剑顿时散为阴煞之气，回到了易欢体内，不过易欢脸上的阴煞之气却没有散去，如同一块黑灰色的薄幕笼罩在他脑袋上，让人无法看清楚他的脸。
两个怪物的大战，很快就吸引了围观群众的注意，他们暂时忘却了对易欢的关注，纷纷将手机摄像头对准了那两个扭打成一团，动作简单粗暴、力量感十足的怪物。

第5章 你们有意见吗？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

大街上，到处都是散落的砖块，破碎的玻璃还有冒着烟儿的残破汽车，不远处，两个巨大的身影正在进行着殊死的搏斗。
在易欢收起了煞剑之后，那怪物感受到的死亡威胁也就消失的无影无踪了，在它被绿巨人按在地上摩擦的时候，他心中的愤怒与憎恶又渐渐地充斥他的头脑，眼前这个不断用拳头狂砸自己脑袋的家伙，不正是自己要洗刷耻辱的对象吗？
于是，它单手接住了那绿色的拳头，另一只手猛然轰出，将绿巨人远远打飞，轰得一声直接撞进了一栋大楼之中，撞出一个巨大的窟窿。
怪物站起身来，冲着那个大窟窿一声怒吼，然后如同出膛的炮弹一样，弹射向那里，寻找着绿巨人的身影，他要将这家伙杀死，来证明自己才是最强的战士，那个绿巨人，不配拥有这样的力量！
就在他寻找着绿巨人身影的时候，哒哒哒的机枪扫射声子半空中响起，一架武装直升飞机正在半空中，机舱内的那管加特林机枪喷吐着赤红的火舌，子弹破空划过夜色，射向怪物！
子弹虽然无法射穿它的肉体，但是动能巨大的尖锐弹头却依然会让他感到疼痛和不适，他双眼中透露出凶狠的光芒，狠狠地盯着那架武装直升飞机，用野兽一般的低吼喊出了一个名字：“罗斯！”
它放弃了寻找绿巨人，而准备先将这架讨厌的武装直升飞机干掉！
于是，它身手敏捷地攀上了楼顶，一边奔跑，一边寻找着合适的跳跃角度，准备直接将直升飞机摧毁。
但是就在它找好角度一跃而起的时候，绿巨人出现了，他也高高跳起，两者跳跃轨道的最高点正好重合，这使得绿巨人正好抓住了怪物的大腿，使它硬生生地被拉下了一个高度。
原本能够正好跳到直升飞机侧面现在却只能抓住武直的起落架，但是这样也足够了，它加上绿巨人的重量，足以将这架直升飞机扯到地面！
直升机顿时失去了控制，而哈林区林立的高楼对于失控的直升飞机来说，简直就是噩梦，机上的驾驶员已经做好了迫降准备了！
下方，绿巨人死死地缠住怪物，令它无暇再对直升飞机出手，但是，直升飞机已经失去了控制，在半空中不停地旋转着降落，最后他们都被甩飞出去。
而直升飞机自己也重重地砸在地面上，油箱破裂，机油洒了一地，而直升飞机上的螺旋桨更是电花闪耀了，哪怕只要有一丝的电花落在散落的机油上，就能够引起直升飞机的整体爆炸，里面的人员更是别想活命。
“啧啧啧，真的是作死，不知道这怪物的弹跳能力很强吗，居然还敢降到那种高度进行扫射，要是子弹有用，这怪物之前就不知道死多少次了。”易欢目睹了这一切，他静静地站在阴影里，冷眼看着这一切。
在直升飞机残骸附近，绿巨人和怪物又一次地战成了一团，只是这一次，确是风水轮流转，那个绿巨人被怪物狠狠地压着打！
绿巨人似乎状态不太对，有什么东西抑制了他的力量，虽然只是暂时的，但是在这样的战斗中却是足以致命的。
怪物一把扣住绿巨人的脖子，将他重重地扣在墙壁上，手肘顶在他的脖子上，任凭绿巨人如何地反抗，拳脚并用，都不能够令怪物松手，他如今的力量似乎无法撼动怪物。
“你就这点本事？那么你就不配拥有这种力量，眼睁睁地看着她死吧！”怪物的脸凑到绿巨人跟前，开口说道！
她？
直升飞机的舱门被用力地推开了，里面出现一张美丽的容颜，此时正一脸担忧地看着被按在墙上的绿巨人，那种关切之情已无需语言进行表达，只须一个眼神！
“爱情的酸臭味，隔着老远都能闻到！”易欢双眼无神地吐槽道。
不过，按照反派死于话多的经典理论，这个怪物的一番话似乎正好打破了抑制绿巨人力量的枷锁，绿巨人绿色的眼眸深处，似乎有力量在爆炸，被激怒的他身上忽然涌出了无穷无尽的力量，一把抓住怪物按住他脖子的手臂，将它反掰了开来，然后出其不意地一个头槌砸在了怪物的脑门之上，紧接着一个膝撞重顶在怪物的腹部。
两下重击打地怪物有些懵，绿巨人趁机按住它的脑袋，将它猛然往地上按去，地上顿时出现了一个大坑，这一下，看着都觉得疼。
做完这一切的他，丝毫没有耽搁准备返身去救自己的女友。
但是，火花却比他更快！
“嗞！”
火焰迅速向着油箱蔓延过去，那名女子眼中露出了绝望与不舍的神色！
“不！”
绿巨人声如洪钟，却夹杂着浓浓地凄凉！
他狂奔向直升飞机，不能死，贝蒂！我不能失去你！
“罢了，我帮你一次！”
黑暗的角落中，易欢皱眉叹息一声，然后瞬间出手，阴煞之气喷射而出，电光火石之间，便在机舱那狭小的空间内形成了一个小型阴煞气罩，紧接着一声惊天的巨响响彻夜空，巨大的爆炸火花充斥着人们的眼球。
绿巨人无力地跪在熊熊的大火前，仰天咆哮起来，不该是这样的！该死的人是他才对，不应该是贝蒂！
“年轻人，不要这么激动，人还没死呢！要哭丧回去哭去！”就在绿巨人悲怆欲绝的时候，易欢缓缓地从阴影中走了出来，他那笼罩在脸上的阴煞之气在火光之中不断地跳动，显得有些诡异。
绿巨人警惕地看着易欢，本能告诉他，这个人不好惹。
“灭！”
易欢对着火焰淡淡地说了一句，然后从火焰之中传来一阵阴冷气息，轰然散开来，火焰居然被这股阴冷气息一下扑灭掉了，露出了里面的状况。
贝蒂搀扶着一名老军人以及几名受了伤的士兵，完好无损地站在直升飞机的残骸上。
绿巨人看着眼前本该被火焰吞噬了的贝蒂，有些难以置信地探出了巨大的绿色手掌，轻轻地在她脸上摩挲着。
“谈情说爱也请回家再谈好吗？我准备干掉那个怪物了，你们没意见吧！哦，抱歉，有意见我也要干掉！”易欢耸耸肩说道，然后阴煞狂涌，一柄柄煞剑迅速凝聚成型，剑尖直指一旁的怪物！
“煞剑噬心！”
随着他的一声令下，已经成型了的数十柄煞剑呼啸着刺向怪物，怪物却不会束手待毙，他转身头也不回地朝着远方逃去，速度快地堪比一辆开足马力的小车。
“呵，逃得了吗？我这可是修真界正道万剑诀与魔道噬心剑的结合改良版，一旦确定了目标，不死不休或者直到它们没能量了为止，不过看样子你是撑不到它们没能量了。”
仿佛是为了回应易欢的话，那些飞出去的煞剑纷纷响起阵阵清脆的剑鸣，速度骤然暴涨，怎么说这也是它们的首秀，怎么能给易欢大大丢人呢？
“噗噗噗……”
穿透声不绝于耳，那些煞剑已经成功刺穿了怪物的心脏，并且残留的煞气会继续毁灭它的生机。
它，已经死了！
“溜了溜了，你们继续，出去吃顿饭都能碰见这种事情，回去之后还是少出门为妙。”
易欢见怪物已经死亡，也没有继续留在这里的意思，他的时间可是很宝贵的，尤其是晚上，修炼的欢乐时光怎么能随便浪费在这些无聊的事情上面呢！
于是他转身就走，留给了众人一个潇洒的背影，然而没走几步，他却停住了脚步，扭头说道：“哦，友情提醒一下，不要去人肉我，打扰我的生活的话，后果自负。还有年轻人，要学会控制你的愤怒，没事儿可以学学中国的古老文化，佛道儒三家对养气修心都很有帮助，我读书多，不会骗你的！”说完就离开了，留下众人面面相觑。
回到家中，本叔叔和梅姨也没有多说什么，就是简单的说了一句“回来就好”。
话虽简单，却胜过千言万语，易欢也感到了一丝的温馨，千年前门派中的师兄弟姐妹们就曾经给了他家人的感受，现在他居然又一次有了这样的感觉。
不过本叔叔和梅姨不过问，不代表彼得这小家伙不问呢！
易欢觉得把过程描述一遍实在太麻烦了，于是留下了一句自己累了需要好好休息，具体的过程相信明天报纸上或者电视上会有播放的，到时候自己去看，然后留下小彼得失望的站在那里。
“科尔森，目标已经确定！”
在一间充满着高科技气息的房间中，几个身着黑衣服的男女就如同电视剧里面演的那些特工一样（其实他们就是特工），此时他们正在电脑前面忙碌地操作着，而他们电脑上面赫然显示着易欢的照片，下面注视着这样一句话：“易欢，身份不详，能力未知，极度危险，不建议7级以下特工与之接触！”
“就是这个人吗？那个与憎恶大战并且杀死了憎恶的人？”一个黑色西装打领的男子缓缓转过身来不急不缓地开口说道。
这人就是科尔森，而憎恶，则是他们给那个怪物取的代号，在他身后的墙壁上，挂着一块奇怪又显眼的标志——黑白鹰！
“是，这里有街道监控录像，虽然他后来不知道用什么能力将脸部遮盖起来了，但是我们还有在此之前的录像作为辅证，他就是那个杀死了憎恶的人，而且他的能力不存在于我们现有的数据库之中。”
“我看看，能够抵挡武直爆炸的能量罩，还能瞬间灭掉火焰，更令人惊讶的是这个，他怎么做到的，那一柄柄能量形成的剑！”科尔森看着之前的大战录像，说道，“这些剑的威力实在是太大了，居然轻轻松松就破开了憎恶的肉身！所以说，他的能力可能是操控某种能量。”
“他现在与我们的另一个任务目标在一起，会不会产生什么不良影响，需要接触一下吗？”
“这样吧！”科尔森右手食指敲击着桌面，发出清脆的声响，顿了一下，继续说道，“明天我亲自走一趟，去会一会这个神秘的东方来客，毕竟不能放任他这样的危险源不管。”

第6章 初步接触               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

当科尔森特工找上易欢的时候，易欢正在鼓捣着一堆金属材料。此时是早晨8点多，本叔叔上班去了，小彼得参加学校组织的博物馆展览活动去了，而梅姨呢，则是出去买菜去了，所以这个时辰一般就只有易欢一个人在家。
“你找谁？”易欢双目无神地看着门外一身黑色装束的科尔森，淡淡地问道。虽然他的神态看上去无比自然，但是易欢却能够清晰地感觉出来，这人训练有素，时刻注意着周围的环境，并且随时准备应对任何风吹草动，最重要的是，他不认识这样的人。
“我正是为您而来，易欢先生！不请我进去坐坐吗？”科尔森微微一笑，语气和善地说道，他倒是干脆，一上来就直接挑明来意，并且很恬不知耻地要进去坐坐。
“我可不喜欢被打扰！”易欢语气依旧淡然地说道，但是也并没有拒绝科尔森的请求，拉开门示意他进来。“之前我不是说过不要打扰我的生活吗？”易欢一边领着他到一张旧沙发坐下，一边说道，其中颇有些不耐的口气，表达出自己对于科尔森打扰到自己的日常的不满。
“不不不，易欢先生，我此番并没有打破您的正常生活的意思！”科尔森倒是很淡定，他不慌不忙地说道，顺手还不客气地给自己倒了一杯热乎乎的开水。
“哦？所以说，你们来干嘛？单纯地喝杯热水解解乏？”
说实话，易欢对于他到底来干什么并没有多大的兴趣，大不了自己换个地方住，不过看他的样子，应该是美国的某个组织，自己这头强龙还是要和这些地头蛇接触接触的，毕竟他们拥有无与伦比的强大资源，没准就有自己所需要的。所以接触一下也未尝不可。
“我先来自我介绍一下吧。我叫菲尔•科尔森，隶属于S.H.I.E.L.D.。”科尔森喝了一口热水，然后简单地介绍了一下自己，随后说道“我们是专门针对各种异常现象与超自然事件进行调查与处理的组织，避免普通人接触并卷入这些不寻常事件之中。”
“所以说，你们就找上了我，意思是要处理掉我这个超自然人物咯？你不怕我先处理掉你？你既然来找我，相信你对我的力量有了一个大致的估计了吧！”
易欢心中很是清楚，自己昨天用法术干掉了那个大块头的事情正在电视新闻里疯狂播出呢，迟早会引起某些势力的关注，这神盾局很明显就是其中之一了。
他没有处理掉眼前这个人的打算，不过也要稍稍给他们一点压力，让他们知道自己可不是什么软柿子，想要拿捏他的话，还是要先掂量掂量自己的本事。
于是，他面色不变，而一股无形的阴煞之气却离体而出，瞬间笼罩在科尔森身上。科尔森忽然间不自觉打了个寒颤，像是刹那间从烈日灼灼的夏日来到了冰寒严酷的冬天，同时还有一股内心的悸动在体内蛰伏，隐隐蠢动！
“不，您不会的，况且我们也没有这种想法，易欢先生，我们此次来，只是想要和您接触一下，在友好的氛围中讨论一些问题，然后如果能达成双方都满意的协议的话，就再好不过了。”
科尔森眼神恳切地看着易欢，虽然处在阴煞之气的影响中，但是他却强迫自己镇定下来，由此可以看出来，这个人的心理素质非常的强大，能够将这种阴冷与心悸强行压制下去。
“呵呵，那说说你们想要什么吧，或者说，想让我做什么？”
易欢也并没有再为难他，毕竟他这个千年老僵欺负这些小辈说出去自己都觉得丢人，于是他又悄无声息地收回了阴煞之气。阴煞之气的离去，使得科尔森浑身一松。
科尔森别有意味地看了一眼易欢，然后沉吟一会儿便说道：“易欢先生，您知道我们的科研人员解剖憎恶时，就是您杀死的那头怪物，切开他的皮肤需要费多大的功夫吗？我们使用了各种先进的工具才堪堪破开，而您却能够轻而易举的贯穿他的身体，我的意思是说，我们觉得您的破坏性太大了，如果放任不管的话……我想您能懂我的意思。”
“所以，说到底还是因为你们感受到了我的威胁是吗？想对我进行约束？”易欢神色不变，耸耸肩说道。
“您知道的，这个世界上并不是只有您拥有不凡的力量，还有许许多多能力非凡的存在。他们之中，有些人安于平淡，安安稳稳地过完了自己的一生，但是还有一部分人，他们野心勃勃，心中充满了被力量所支配的欲望，他们无时无刻不在威胁着芸芸众生与世界和平，而且，我们这颗星球之外是否还存在着这样那样的生命，它们又是否对地球有着敌意，这些都不得而知，因此我们必须要团结所有能够团结的力量，来做好迎接一切的准备，来与这些不确定因素进行对抗，来保护我们得之不易的和平与赖以生存的家园！”
科尔森语气突然有些激动了起来，似于他之前那淡定模样有些反差，他顿了一下，看了一眼面色不变的易欢，缀了一口水继续说道。
“介于上面这些原因，我们正在筹备一项计划，并且在进行前期工作与成员筛选。这是一支团队，一支特殊的团队，他们需要有异于常人的力量，能够经得起高强度的战斗，并且，他们还有一颗热爱生命，热爱地球的心，并不一定要求他们遵从于同一个信仰，但是却要有起码的内心底线与善良。”
易欢饶有兴致的看着侃侃而谈的科尔森，自此来看，科尔森此番的来意已经再清楚不过了，“你的意思是说，让我加入你们这个听上去非常酷炫的团队？”
“是的，易欢先生，这就是我们今天来这里的最终目的，我们之前有进行过调查，发现您其实是一个非常和善的人，对于和您住在一起的帕克一家非常地照顾，况且您能够控制自己的力量，能够知道什么时候使用，怎么使用，这与我们的初衷不谋而合。”
科尔森点头说道，听他的话，他之前确实做了一定的准备。
“你倒是很自信啊，不过我要是说不呢？你对我的理解全都是通过一些表面现象与二手资料得到的，说到底，你们对我一无所知，也许你所说的一切只是我伪装出来的假面，真实的我也许是一个想要征服世界，破坏世界的大魔头也说不定呢，或许这才是最符合我的设定呢。你就这么肯定我不会是那些被力量支配的反派？”
易欢嘴角微微一翘，语气玩味地说道，有一种说不出的邪气。
“我相信，一个能够与素不相识的陌生人和谐地生活在一起，其乐融融的人，一个会为了别人一段美好的爱情而出手帮助的人，一个安于平凡生活，不欢迎他人打扰的人，是不可能成为那种反派的！”
科尔森目光诚挚地看着易欢，掷地有声地说出这段话，不得不说，科尔森这个看上去酷酷的神盾局特工，口才却很不错，很是能说会道。
“看来你很懂得如何说服别人啊，科尔森。不过我不喜欢被人束缚，我有我自己的原则，我喜欢自由自在，如果加入你所说的这个团队，我一定会被限制住，在一定程度上来说。”
易欢淡淡地说道，虽然他成为了僵尸并且沉睡了上千年，但是他骨子里是一个向往自由无拘无束的人，要不然他也不会按照自己的意愿，打破正魔不两立的规则。
“易欢先生，我想我有必要纠正一点，那就是我们并不会干涉您的自由，您唯一要做的，就是在我们需要您，人类需要您的时候，您能够响应我们的号召，给予我们必要的帮助！仅此而已！”
科尔森在易欢拒绝之后，仍试图做最后的努力，易欢最在意的是自由问题，那么他就想办法从这一点上给予他最大的承诺。
“这一点，谁都无法保证！我意已决，你请便吧。”
对于科尔森的话，易欢只是笑笑。
自由？在加入他们那个所谓的团队之后，哪还有什么真正的自由可言，人在江湖，身不由己的道理放之四海而皆准。
科尔森见到易欢如此坚决之后，饶是素质过硬的他也不免有一瞬的失望，不过他立刻就调整了心态，这是一个王牌特工该有的本事。
他摊了摊手，然后站起身来朝易欢欠了欠，语气遗憾地说道：“这实在是太可惜了，易欢先生，既然如此，我便不再打扰了，希望这次之后我们能够一直保持友好情谊。”
“放轻松，如果你们不来惹我，我就不会没事儿找事儿，我最讨厌麻烦了。”易欢朝科尔森挥了挥手，代表着送客了。
虽然S.H.I.E.L.D.的来意并未达成，但是，也算是探明了易欢的态度，这是个不惹事也不怕事的主儿。

第7章 达成与炼器               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

科尔森临走之前，留了一部材质特殊的手机给易欢，说什么以后方便大家联络感情，易欢不介意神盾局这点小心思，而且，再怎么说，神盾局也是这个世界上的地头蛇，他可能确实会有用到神盾局的时候，于是便将手机收起。
送走了科尔森，易欢便起身径直回到自己的房间，继续鼓捣起那些金属来。
他想要炼制一些必要的器具，比如法器、阵器乃至法宝等这些修真者的标配道具。
而且，既然决定要炼制这些东西，那么就必须把质量搞上去，普通材料炼制出来的地摊货，易欢可不想委屈自己一直用着。
如果材料质量不能得到保证，法器、阵器等物品的质量就得不到提升，就拿飞剑来说，他可不想在自己御剑飞行的时候，因为飞剑的质量问题从天上栽下来呢，那样场面可能会非常尴尬。
不过，现在他手头并没有像样的优质材料，只能找到普通金属，它们的品质实在太差，即使镌刻上器纹，也无法承受太多的能量输出，容易达到临界值而造成过载反应，导致器纹烧毁，虽然日常拿出来飞一飞还是没问题的，但关键在于，他要的不止这些。
按照易欢的想法，他是想要打造出一柄有器灵的飞剑的。
即使是在之前的修真界中，器灵也都是凤毛麟角的稀有存在。
那些能够产生器灵的法宝，要么是使用极为特殊的材料并配以技艺绝伦的顶级炼器师耗费无数奇珍辅助打造，要么是置于灵气异常充沛，能量无比充足的钟灵宝地，经过漫长岁月的沉淀才得以形成，再或者就是有某些奇遇，总之就是非常难得。
易欢不可能永远呆在这里，迟早要离开的。
应该说不生不死的他，在岁月的长河中最终只可能一个人孤独前行，没有人能陪着他走到地老天荒。
而器灵却不同，它的本体得益于易欢能量的涵养，与他休戚相连，且器灵属于灵体，生命悠长，处理得当甚至能够与天同寿，且器灵与主人关系甚为紧密，思维相连，忠诚不变，作为陪伴易欢走下去的伴侣来说，无可挑剔，
但是，想打造出孕生器灵的飞剑法宝实为不易，这在人才辈出、地大物博的修真界都是千年难得一遇之事。
人为孕灵，除了材料要求极高之外，还需要特殊火源，加之顶级炼器师辅以特殊器纹、生灵法决，这些都是可遇不可求的，材料还好说，只要这个世界上真正存在，花一些人力物力总会寻到。
炼器师的问题也好解决，易欢自己在这方面就有所成就，器纹与生灵法决他正好略知一二，充当一下顶级炼器师不在话下。
难就难在这特殊火源上，这种火焰实在不好找。
因为它必须是一种含有灵性的纯净火焰，这也是为什么修真界中千年也难有一件器灵法宝出世的缘故之一。
对于飞剑的材料，他对于其中一种已经有了疑似的线索了。
昨天他夜观天象，咳咳，看星星的时候，便感到有一股晦涩的气息自寰宇落入西南方向，那里面有一股强大的力量，应该是一件器物，他觉得这可能是他所需要的，所以他打算去看看。
至于火源，易欢只能说随缘了，这种天地灵火只能顺其自然而不能强求。
因为这世界就是这样，有些东西不是你苦心孤诣，费尽心思就能够得到的，有时候无欲无求才能真正有所获得。
不过现在，他至少可以先利用手头这些普通金属，弄一柄简易飞剑用来代步。
他虽然习得许多飞行之术，比如御风之术就多达十来种，但却对御剑飞行情有独钟。
这是他长期以来养成的习惯，再者，脚踏三尺青峰，驰骋于广阔的苍穹之下，任呼啸的疾风将白色衣袂潇然扬起，我自负手身后，云淡风轻，这才是男人的浪漫，不是吗？
所以，该动手时就动手。
易欢摊开左手，“噗”地一声乍响，其手掌心中猛地窜起一道橘红色火焰。
这是掌心炎，是一种火法，虽然方便，但是很少会有炼器师使用，因为对他们来说，掌心炎的火力太弱，无法熔化许多炼器材料，实属鸡肋。
这些炼器师一般都有专门的炼器室，里面设备齐全，能够直接接引天然火源比如地火进行锻造炼器，更有甚者直接使用天地异火或者丹火、婴火。
易欢现在一穷二白，装备简陋，哪有那么多讲究，更何况只是将一些普通材料炼成飞剑而已，不需要用到那么高级的火源。
手掌之上的火焰越烧越旺，越烧越大，饶是布置了冰清阵的房间，温度也在不断地上升，但是好在温度达到了一定程度的时候，便再也不上涨了，火焰大小也固定了。
随后，易欢便将地上全部的金属材料一股脑全丢了进去，右手掐了几道决，那些熔化了的金属就开始不断排出杂质，紧接着便开始融合，渐渐地形成了一柄一米多长的八面汉剑，通体银光熠熠，没有丝毫瑕疵，光滑如镜。
待其剑身成型，易欢便将手上火焰一灭，右手闪电般握住剑柄，将剑身翻看了一圈，满意地点点头，这把剑的卖相还是很不错的。
剑已铸成，接下来便是要在上面镌刻器纹，让它能够拥有一些特殊的功能，例如承接阴煞之气作为凌空飞行之能量。
镌刻用的材料当属月华石，因为他目前只有这个。
和自己以前富裕相比，易欢现在的财产状况可谓是惨不忍睹，身上也就几块月华石值上几个钱，当真是见者伤心，闻者落泪。
易欢一共为飞剑刻上了三道器纹，一为御器纹，顾名思义，就是能够让此剑接受能量达到御剑飞行的效果，这是所有飞剑必然需要的一类器纹；二为加速纹，也就是能够提高飞剑的飞行速度；三为耐损纹，加固剑身，减少磨损，使其能够更加耐用。
器纹镌刻在剑身中央，一直延伸到剑格处，如剑身生出的玄奥花纹，这让它平添了一份古朴与神秘，而且由于使用了月华石的缘故，其银光之中更是多了一分月光的幽冷寂暗。
这剑要是拿出去卖，光凭卖相，就能卖出个好价钱。
举剑对着窗外悠悠的月光，易欢稍稍思忖了一下，便对着剑身喃喃自语道：“此后就叫你月华剑一号吧！以后还有什么简易飞剑就都按你这个样式做，你也算是这一大家子的老大了！待我接下来给你练个剑鞘！没有储物戒指也只能先背在身上了。”

第8章 出发               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在炼制完飞剑与剑鞘之后，易欢没有马上出发，因为在出发之前他还是再做一件事情。
他决定给小彼得的护身符做一点小小的升级。像易欢现在这样主动帮助他人升级符箓的机会，可是相当难得的，当初修真界多少人求都求不到。
不得不说，小彼得这待遇已经是非常优厚的了。
小彼得自从得到易欢送的护身符之后，一直都是随身携带的，所以这事儿要等到他回来之后才能执行。
易欢能够看得出来，小彼得并非福浅之人，之后自有他的奇遇，在未来终将有一番作为，如果他能够遵从自己的内心选择成为一个有原则有良知的超级英雄，那他将要面对的，将是十分凶恶的暴徒，给他升级一下护身符，也算是给他套上一层保险吧！
这些仅仅是一部分原因，还有就是，易欢已经决定，在这段行程结束之后，就离开这里。
这个地方已经不适合他继续居住了，并不是说有什么危险，而是场所的限制，他以后的修炼将可能产生一些不同寻常的动静。包括炼器、炼丹在内的各项活动，也都不是自己现在住的那一间阁楼所能承受的。
所以他要另寻住处了，大概要去找一些偏僻的山头居住吧，具体还是要看过才能决定。不过无论是什么原因，离开已经是注定的事情了。
是日晚，在小彼得沉入梦乡的时候，易欢悄无声息地出现在他的房间里。
他右手轻轻一摄，那被小彼得贴身收藏的爱心型护身符便神奇地飞入了他手中，然后如同鬼魅一般再次消失，出现在自己的房间中。
他打开护身符，平铺在桌面上。
这张护身符的载体确实是有些差了，想要多承载一道攻击符文，怕是有些勉强，必须要用符师的特殊手法加以祭炼进行加固。
这种手段易欢自然是会的，只是以前嫌麻烦，而且小彼得只是一个小孩子，简单的防御符文就足矣，谁知道小彼得的身世这么复杂。
因此，易欢现在要将这张A4护身符进行一番祭炼，用自身的神识对其内部纹路构造进行梳理，并用月华之力加固，使它的材质能够进行一次升华。
这种细致入微的操作可不是随随便便就能完成的，它对符师的神识有极高的要求，必须要拥有庞大的神识并且还要掌握熟练的技术。
如果纸张中的任意一条内部纹路的祭炼加固出现差错，整张符纸就算是报废了，他可不想毁掉自己亲手送给小彼得的生日礼物，况且自己的名头也可以让这一张小小的A4纸给毁了。
这样的事情当然是永远不可能发生的。
易欢自身的神识本来就无比强大，千年来他的灵魂在尸丹中静静修养，再加上之前的天劫的锤炼使他的神识更加凝实，并且发生了一些意想不到的变化，祭炼加固护身符对他来说已经不算事儿了。
仅仅过了几分钟，他便将护身符重新祭炼了一翻，本来白色的A4纸，现在已经微微有些银色月华光芒流转其上，若隐若现，逼格瞬间就高了一个档次。
但限于本身材质，即使经过处理的护身符，现在最多也只能添加一道简单攻击符文，而且还是属于一次性消耗品，不，也不能算是一次性吧，最起码它能够激发三次足以炸毁一辆小汽车的能量攻击以及强力能量护罩。
易欢满意地点点头，将其重新折成爱心形状，送回了小彼得身边。
这样一来，此间的事情也算是全部了结了。
他抬头看了看窗外皎洁的月亮，沉吟片刻，径直走到桌边俯身拿起笔在纸上快速写了些东西，随后挥手一指，边上的月华剑一号接到了他神识意念，嗖地一声射出窗口，稳稳地停在窗外半空之中。
易欢轻身一跃，熟练地站在飞剑那不太宽厚的剑身上，扭头看了一眼，然后大手一甩，体内阴煞之气顷刻之间注入月华剑一号，器纹骤然亮起银色的光辉，猛地窜向了天际，眨眼间便消失在漆黑的夜色之中。
“卧槽，我眼花了吗？梅特工，我们这个观察对象居然踩着一把剑飞走了，这…这太TM玄幻了！”就在易欢御剑飞走之后，在附近的一个角落处，传出一声惊呼。
“不要大惊小怪，我们神盾局不就是为了和这些家伙打交道而存在的吗？我们只要做好自己的任务就好了，不要想那些有的没有的，赶紧先将这里的情况向上面报告！”那位被称为梅特工的女子，轻声呵斥道，然后纤细的手指单指按住右耳，接通了联系。
“什么事，梅特工？”置于耳中的耳机中传来弗瑞局长的低沉浑厚的声音。
“局长，我们的观察对象——易欢，就在刚才离开了住所！”梅特工声音很好听，颇有些东方女子的空灵之感，然而她脸上的表情却没什么变化，仿佛只是在说一件微不足道的小事。
“哦？他去哪了？”弗瑞局长在接到梅特工的通讯之后，就知道，一定是易欢那边有些什么不同寻常的动静，否则，他之前就交代过，不要随便干预易欢的生活，没什么大事也无需向他汇报。
“不清楚，他往西南方向飞去了，恩，踩着一把柄剑，速度很快，我们跟不上！”梅特工回答道，然后又觉得自己表达的不是很准确，补充了后面的内容。
“等会儿？你说他踩着一柄剑飞走了？”弗瑞皱着眉头，疑问道，他有些不敢相信自己的耳朵。
要是说易欢是跑着跳着离开或者说是穿着一身铁疙瘩飞走的，他都不会有这么大的反应，毕竟之前就有一个麻烦男兼花花公子钢铁侠，穿着钢铁战甲到处乱飞的前车之鉴。不过踩着一柄剑飞行，这听上去就有些天方夜谭了。
他想了想，又问道：“多大的剑？”
“大概一米多长，成人手掌见宽，样式有些像中国的八面汉剑。”梅特工短暂地回忆了一下，然后说道，善于捕捉细节是她作为特工的必备素质，虽说没有过目不忘那么夸张，但是却能够几下很多关键的细节，“那时候，他的剑上似乎有一些纹路亮了起来。”
“这件事情，我知道了，你们做得很好。虽然他离开了，你们还是继续待命，等他回来之后立刻继续开展任务。”弗瑞局长这些年什么大风大浪没有见过，一向处变不惊的他在头脑中立刻判断出，这应该就是易欢所掌握的一种自己所不知道的技术。
“收到！”梅特工简单地应了一声，挂断了电话，两人相视一眼，再一次隐入了黑暗之中。
易欢是知道这两个特工存在的，他们只是远远地盯着，没有做出什么出格的举动，所以易欢就懒得去管，随他们折腾。
况且他这么大摇大摆地出去，连个隐匿手段都不施展，一来没有必要，二来也未尝没有适度亮一下自己的肌肉的想法。
月色皎洁如琥珀，柔和的月光洒在易欢的短袖上，抱歉，易欢只有短袖，什么白衣飘飘只是单纯的幻想罢了。
耳畔是呼啸而过的夜风，拂起他漆黑的头发，他挺享受这种感觉的，虽然，一般在高空御剑飞行都是要给自己套上一层护盾的，用于隔绝高空的狂风与保持自身呼吸的需要，但是易欢就没有这种需求。
他肉身强度大，而且不用呼吸，直接就将护盾给省掉了。
就在他悠哉地御剑飞速向西南方向飞去的时候，神识突然感应到一个物体正在快速接近，易欢神识一扫，便知道来的是谁了，可不就是最近的头条人物——钢铁侠托尼斯塔克嘛！易欢倒是挺欣赏这个头脑灵活又放荡不羁的家伙。
“贾维斯，将那人脚下的东西放大。”身处在钢铁盔甲里的托尼斯塔克，对自己的人工智能管家命令道。
今晚他要参加自己的生日party，一场放纵自我的狂欢。
自从那次被恐怖分子袭击、绑架而为了活命将缩小的方舟反应堆塞进自己的胸口之后，钯元素的毒性无时无刻不在摧残着他的肉体与精神，健康状况几乎每况日下。
他知道自己的身体，而且试过了已知所有元素的各种组合，最终还是无法找到替代钯元素的存在，留给他的时间已经不多了，所以，他想要来一场放纵，如果这是他此生最后一个生日，为什么不呢？
此时的他，就好像一个沙漠中水尽粮绝的路人，瞥见一丝绿洲的痕迹就如同发了疯着了魔一样连滚带爬地跑去，到头来却发现，那只是一道令人绝望的海市蜃楼。
他又像是一个明知自己必输的游戏玩家，开始放弃治疗，乱甩技能，权当做最后的谢幕礼。
就在他前往party现场的半路上，他的人工智能管家贾维斯发现了易欢，对托尼进行了提示。
托尼这才惊讶地发现，在自己前方不远处，居然有个家伙两手空空地飞在高空中！起初他以为可能是自己最近太疲累了，眼睛都开始出现幻觉了，为此他还特意使劲眨巴眨巴了自己的眼睛。不过经过贾维斯的再三确认之后，他不得不承认这是现实，那个人，真尼玛在天上飞！

第9章 初见钢铁侠               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“先生，脚部放大图像已显示。”在钢铁侠的装甲里面，一个电子合成音响起，同时，在其显示屏上，显示出了易欢的脚部放大图像，月华剑1号的模样清晰可见。
“他就是靠一柄剑飞行的？这柄剑似乎有些古怪，贾维斯，对它进行全方位分析。”
虽然托尼斯塔克是搞武器研发出身的，也对冷兵器有所涉猎，但是，会飞的剑他还是第一次遇到，他的脑海中更倾向于将这柄剑解释为某种科技含量极高的飞行推进器，类似于自己的钢铁战甲。
但是贾维斯的分析报告却驳斥了他这种想法，因为根据分析，月华剑1号的材质仅为普通金属材料，只不过纯度极高，其能量性质未知，飞行原理未知，经初步分析应该与其剑身的特殊纹路有关，因为纹路处检测到有规则的能量流动。
“这绝不是科技，起码不是现代的科技！”托尼斯塔克心中笃定，“我觉得我可能要迟点去我的生日party了，贾维斯，追上他！”
对于一种新技术，没有一个专业技术人员是不感兴趣的，既然被他托尼斯塔克遇到了，就没有白白放过的道理。
“先生，对方敌我未知，贸然追上去可能会引起不必要的误会。”贾维斯的电子音提醒道。
但是托尼斯塔克却不理会，他丢下一句“贾维斯，我老爸说过，先做再说！追上去！”之后，就骤然加大了推进器的能量输出，速度一下子暴增，快速拉近了与易欢的距离。
“这是看上我的飞剑了？”易欢通过神识看见钢铁侠猛然加速靠近他，很快就猜出了原因。
于是他脚下一踩，如同汽车踩了刹车一样，月华剑1号霎时来了个稳稳的刹止，一动不动悬停在空中，如履平地。
他就是要等这个托尼斯塔克追上来。而托尼斯塔克也没有令他失望，仅十几秒的时间便出现在了他的边上。
“先生，这个地方要进行空中管制了，你这么大摇大摆飞行，恐怕是要去联邦航空局喝咖啡的！”托尼斯塔克追上了易欢，非常自来熟地开玩笑说道。
在这种能够吓死恐高症人员的高空，一个套着钢铁战甲的人类与一个踩着飞剑的僵尸大晚上地相遇，不得不说是一种缘分啊。
“托尼斯塔克，钢铁侠，我认识你，在报纸上！”易欢双眼无神的看着红色带黄、质感十足的钢铁战甲，对托尼斯塔克的冷笑话不以为意。
虽然有一层钢铁阻挡易欢的视线，托尼斯塔克仍然清晰地感觉到，易欢的目光似乎毫无障碍地直接穿透进来，与他四目相对。这种感觉有一点说不出的奇异。
“老弟，相逢就是有缘，既然你都知道了我的名字了，那是不是也该介绍介绍你自己？”托尼斯塔克控制着手脚上的推进器，努力维持着自身的稳定，在高空进行稳定悬停可是一项技术活。
“我叫易欢”易欢笑笑说道，“我的一个小兄弟倒是对你推崇备至。”
“哦，是吗，那真是太好了，正好我正在开一场party，要不咱们去我家喝一杯，聊聊你的小兄弟，怎么样？”托尼斯塔克双眼一亮，不等易欢拒绝，继续道，“你也认为这是个很棒的主意，是吧，易欢老弟，我懂你的意思。”
“你这是醉翁之意不在酒吧，早就听闻你托尼斯塔克是武器设计方面的天才，对各种科技有着极高的天赋，所以，你应该是看上我脚上的这柄剑了吧。”
易欢一语道出了托尼斯塔克的真实目的，踩了踩脚下的飞剑。像托尼斯塔克这样科技狂人，看到如此新鲜又神奇的东西，怎么可能不好奇心爆棚呢。
“你猜对了，奖励你一次免费参加托尼斯塔克生日party的机会，怎么样，老弟？”托尼斯塔克被易欢道破目的，有一丝的尴尬，他用幽默的方式来缓解这种尬意，并再次发出邀请。
易欢摇了摇头，算是拒绝了，这让托尼斯塔克很受伤。
没想到自己堂堂斯塔克工业的董事长，名噪一时的钢铁侠，抛出去的橄榄枝居然被人丢了回来，自己也算是个知名度超高的公众人物了，多少漂亮妹子等着给自己投怀送抱，想来，大抵是因为他是个男的吧。
不不，应该是他不希望那柄剑的秘密曝光吧，这是人之常情，他自己也不打算将钢铁战甲的核心机密公诸于众。
托尼斯塔克自行脑补了一大堆他认为的原因，而事实却与他所想相去甚远。
易欢只是不想节外生枝，他要赶时间，要不然东西被别人拿走，他还要费很大的力气弄回来，得不偿失啊。
“斯塔克先生，我现在有急事在身，要是你喜欢我的剑的话，等我办完事倒是可以借你玩几天。”易欢看着眼前的托尼斯塔克，突然想到一个好主意，他不是要找房子住吗？眼前这个多金的花花公子不就是一个很好的房源吗？拜托他给自己找一个符合自己要求的地方应该不难吧。
“噢，这样啊，那咱们一言为定，你知道怎么找到我吧！”托尼斯塔克听了易欢的话，顿时高兴了起来，“如果你找不到我的话，那就去斯塔克大楼找小辣椒，我是说，她会带你找到我的。”
“那么，咱们就此别过吧！”易欢拱了拱手，说道，“顺便提醒你一句，斯塔克先生，你身上的毛病是该解决一下了，中毒太深，对身体不好。”
“什么！你居然能看出来我中毒了！”
托尼斯塔克此刻真的是震惊了，他明明身处在钢铁战甲内，战甲有屏蔽各种信号扫描的功能，更何况，他也从来没有向任何人透露过自己钯中毒的消息，就是对他最信任的小辣椒，他也是守口如瓶！
这个人是怎么知道的！
“不要紧张，我说我看出来的你肯定不信，不过事实就是如此，你爱信不信。”
易欢向他压了压手，示意他放轻松，不要摆出一副如临大敌的姿势，然后指了指托尼斯塔克胸口散发着白光的方舟反应堆道，“你胸口那玩样儿，该找东西替换了，那就是毒素的来源，相信你自己也很清楚，我就不多碎嘴了。我想想看，这样吧，我可以施法帮你暂时压制住毒性，然后你答应我一件事情，怎么样？”
“你，不会是个神棍吧！”托尼斯塔克听到易欢最后神神叨叨地说了一句“施法”什么的，顿时就将易欢和那些忽悠人的神棍联想到了一起，连战甲后面的眼神都变得微妙了起来。
“要不是看在我有事找你帮忙的份上，我才懒得管你的死活呢！你就说答应不答应吧！”易欢眯着眼睛说道。
托尼斯塔克静声思考了一会儿，最后还是点点头，反正自己时日无多，让这神棍试一下又何妨，死马当做活马医呗！
见到托尼斯塔克点头，易欢右手举于胸前，快速捏决，一道玄奥灰色印记出现在虚空之中。这是他从药王殿的宝典中偷学来的。
“去！”
他手掌朝着托尼斯塔克的方向轻轻一推，那道印记以肉眼可见的速度飞向斯塔克，并且越来越小，在最后印在他左胸口的时候，已经仅仅手掌大小，印记完全无视了钢铁战甲的阻隔，出现在他的肉体上。
他能够明显的感受到，自己身体内似乎有什么东西在朝着印记所在快速涌去，意识到什么的他果断命令贾维斯立刻检查自己的身体状况，得到的反馈就是，他的钯中毒状况居然得到了极大地缓解，身体状况非常好。
而在左胸口处却检测到大量钯毒性富集，但没有继续扩散，这样的结果已经很明显了，易欢那神乎其技的印记起效了，的的确确将他体内的毒性压制了起来。
“这…这真的是太神奇了，你怎么做到的，老弟！”托尼斯塔克惊喜地说道！
易欢对于托尼斯塔克的称呼感到有些好笑，敢叫他老弟的人，有倒是有，但绝对不包括托尼斯塔克这样的人类。
不过也算了，毕竟自己的肉身年龄永固，表面上看起来就是个20出头的年轻人。
“不要高兴太早，斯塔克先生，这个印记可不是万能的，它暂时只能压制，而不能彻底根除，并且时间拖得越长，它的效果会越来越差，所以你需要经常给它补充能量。”
易欢说着从怀里摸出一块拇指大小的月华石，淡银色的月华石在月光之下散发着迷人的色泽。
他将其扔向斯塔克，继续说道，“这是一颗含有特殊能量的石头，每当你感觉印记力量消退的时候，就将它凑近印记，它能够补充印记所需的能量。大概能补充个两三次吧！”
“先生，这里面有一股强大的未知能量，我无法进行解析！”贾维斯快速扫描了这块月华石，得出这个结论。
所以说，这看似块儿小却又华丽的石头，还是一个宝贝呢！至少在托尼斯塔克的眼中，这无异于一座充满魅力的金山银山，要是能解析出里面的能量构成，说不定能够找到一种庞大清洁高效的新能源！
“我有事，就先走一步了，再见！”
易欢见事情办得差不多了，便准备再次启程了，遇到托尼斯塔克只是偶然，帮他也不过是随手之劳，不是什么麻烦的事情，之后让他给自己找个合适的地儿，算是双赢吧。
他目前的目的可不是这个，而且感应中的距离又比较远，所以他得快马加鞭了。
于是他说完再见，体内阴煞之气随即输入月华剑1号，银色的符文霎时亮起，载着易欢疾驰出去，如同一颗拖着发亮小尾巴的流星一般，划过天际，眨眼便飞出老远，融进了漆黑的夜色之中。
“well，今晚估计有很多人要对着他许愿了。说实话，我也想要一柄这样会飞的剑，看上去多拉风。贾维斯，将打造飞剑这件事记录到我的个人计划之中，等解决了目前的麻烦，咱们也造一柄！”
托尼斯塔克看着消失在浓浓夜色中的易欢，眼中不免有些艳羡，自己的钢铁战甲虽然已经很酷炫了，但是这样一柄飞剑丝毫不逊色啊，虽然以托尼斯塔克的才智，想要弄出会飞的剑似乎不是件难事，但是原理就要与易欢的飞剑截然不同了。
“是的，先生！”贾维斯的电子音在空旷的高空中响起，立刻被喧嚣的风声所掩盖，托尼斯塔克看了一眼易欢离去的方向，战甲的推进器噗得一声窜起炫目的火光，带着他冲天而起，掉了个头，飞向了他的住处。
那里，正有一场狂欢的派对在等着他呢！

第10章 托尔               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢与托尼斯塔克别过之后，继续向西南方飞行，他的速度奇快，阴煞之气源源不断地输出，月华剑1号早已突破音障，要不是材料限制，有着加速纹的它，速度将更快。
耳边由于速度过快产生的气流轰鸣着发出尖锐刺耳的声响，虽然对易欢的身体没有半点损伤，但是，他还是撑起了护盾，不为别的，就为了不在到达目的地之后，顶着一个爆炸鸡窝头，穿着一身破烂衣服，衣服究竟还是凡物，在他找到能够用来编织服装的特殊材料之前，他还是要顾虑一下的，僵尸也是需要注意形象的嘛。
就在短短几个小时之后，易欢已经飞入了新墨西哥州的上空，这是一个典型的沙漠气候地区，这里白天阳光充足而炽热，空气也显得干燥，放眼望去尽是黄色的景象，而晚上气温却不高，光秃秃的土山石丘在漆黑的夜色笼罩下令人有种神秘而恐惧的感觉。
在进入这里之后，易欢神识中的感应越来越清晰了，他已经能够感应到那天外之物的具体位置了，不过那个地点似乎已经被人保护了起来。
易欢嘴角一翘，他看上的东西，对方就算是派一支军队来也守不住，况且他还是不嫌麻烦，千里迢迢飞过来的，怎么可能容许自己空手而归？煮熟的鸭子，它飞不了！
正在他准备径直飞向那个地点之际，却突然发现了两股气息，一股熟悉，另一股陌生却曾经强大，那股熟悉的气息的主人，他今天早上才刚见过呢，正是那神盾局的特工菲尔•科尔森，这世界还真是小啊，到哪都能碰见熟人。
话又说回来，神盾局的动作可真够快的，居然比他还要快一步，这也从另一个方面反应出，这个组织的情报能力是多么地强大，不容小觑，和他们合作，估计易欢所需要的材料大部分很快就能够备齐了。
至于另一个气息嘛，易欢并不认识，但是却不影响易欢对他的兴趣，一个与那天外之物有着千丝万缕关系的天外来客，似乎还被封印了身上的力量，很神秘。
外星人易欢倒是有见过，修真界中偶尔会有这样的家伙出现，不过他们基本都被禁止离开修真界进入地球内部。
地球的修真界并不是一个孤立的界域，里面是有非常多的空间传送阵以及一些时空裂缝的，通过这些东西，地球修真界才能与地球上另外几大界域以及外域有一定的联系。
同时，地球上的这些界域也为地球组织了一道屏障，抵御那些外星生命种族对地球的侵袭，保护地球文明能够逐渐强大起来，达到足以与其他文明相抗衡的程度，到那时候，修真界将不会阻止地外生命对地球的造访，这也是当时的修真大佬们创建修真界的初衷之一吧。
当时的人类，在强大的外星生命眼中，与蝼蚁无异，所以必须有人站出来，在地球的最前线构筑一层牢固的屏障，将所有的外来威胁，挡在外面，这一点修真之人责无旁贷！
易欢作为修真界的一份子，自然和这些外星人有过一些接触，他们的样貌和人类相去甚远，而且千奇百怪，三只手、两张嘴、四只脚等等各种各样的都有，有的干脆就不是个人形。
现在他发现的这个外星人，居然与人类的样貌相差无几，但身体素质与力量却远超地球普通人，这就有点儿意思了。
易欢在附近归剑入鞘，隐于一块巨石之后，前方不远处就是天外之物的降落地点了，可以看到，神盾局已经在那边搭建起了临时帐篷与实验室，一些穿着白大褂的科研人员进进出出，看样子是准备就地对它开展研究了。
这些临时建筑周围，许多荷枪实弹的守卫正在严密地巡逻，这阵势表明他们对这东西极其重视。
那到底是个什么东西呢？
易欢双眼慢慢合上，强大的神识骤然扩散而出，朝着神盾局的临时建筑扫描而去，之前那种隐隐约约的朦胧感应，在此刻终于变得清晰了起来。
在他的神识扫描之下，他清晰地看见了那东西的形状——一把锤子！
没错，就是一把锤子，银白色的四四方方的锤身，暗红色带条纹的锤柄，锤身一侧斜向下插在土块之上。
虽然只是一把锤子，但是它的材料却正符合易欢的要求，它似乎有很优良的能量亲和性，能够承受庞大的能量灌输，这恰好是一柄优秀飞剑所需要的。
不过就在易欢的神识准备进入锤子内部一探究竟的时候，却遭到了强烈的反抗，他感受到了里面有一个颇为强大的意志所留下的禁制。
易欢收回了神识，嘴角微微向上轻扯，自语道：“有点意思啊，看来是某个强大的长辈给自家小辈准备的东西啊，还费劲心思弄了个识别禁制，应该就是那个外星人吧？”
想到这，他眉尖一挑，“还真是说曹操，曹操到，这个外星小伙子倒是勇气可嘉，明明一身力量都被人封印了，他现在就只是个强壮一点的普通人，居然敢一个人偷偷摸进这个守备森严的地方，要是被守卫一枪崩了，这剧情就有意思了！那边还有个小姑娘，啧啧啧，又是爱情的酸臭味！”
易欢右手成剑指，默念了一段口诀，体内黑灰色的阴煞之气倾散而出，瞬间将他包裹了起来，当它们散溢开来的时候，神奇的一幕发生了，刚才还站在那里的易欢，居然活生生地失去了身影。
“这煞隐术还真是尾行入室必备佳术啊！”易欢还站在原地未有动过，只不过隐去了身形，这样，他就能够大摇大摆地跟在这个外星小伙子后面，看看他要怎么做。
托尔觉得自己很委屈，他不觉得自己做错了什么，那些冰霜巨人不知道利用了什么把戏，潜入了金宫的武械库，并且袭杀了两个守卫，他们想要盗走其中的寒冬宝匣，虽然这原本是他们的宝物，但是它成为阿斯加德人的战利品的时候，它的归属权就易手了，它现在是属于阿斯加德的宝贝！
他认为，这件事是对于他们来说是一种耻辱，更是一种赤裸裸的挑衅，这一次他们敢几个人偷偷潜进来盗窃，下一次就可能敢带着千军万马杀将进来。
所以，他暴脾气上来之后拦都拦不住，必须要将事情弄明白。
于是，他带着他弟弟洛基、仙宫三勇士以及希芙瞒着他的父王——众神之父奥丁偷偷降临到了约顿海姆——冰霜巨人所在的星球。
他本是来查找事情的原委的，奈何双方一言不合就大打出手，虽然他们几个都是个顶个儿的好手，但是架不住对方人多啊，于是他们渐渐落入了下风，被逼入了绝境。
最后一刻，奥丁从天而降，带着无匹的神威，接走了托尔他们。
但是也因为这件事情，让奥丁看到了托尔身上的缺陷，他还不具备成为国王的相应素质，他，要为自己的莽撞的行为付出代价。
于是一怒之下奥丁封印了托尔的神力，收回了雷神之锤，将他与雷神之锤一起流放到了地球上。现在，托尔要做的，就是重新举起雷神之锤，恢复自己的神力，也借此向他的父亲证明，他，奥丁的长子，是对的，他当之无愧！
但是现实的残酷却狠狠地揍了他一拳——
他依靠着夜色与雷声雨点的掩护，小心翼翼地穿过严密的守卫，最后甚至主动暴露行踪，干翻了一堆守卫，就为了来到雷神之锤前，也间接说明他的身手相当不错。当他怀着无比愉悦的心情，激动地握住锤柄，准备迎接那澎湃的力量的回归！
然而下一刻他却狼狈地发现，无论自己怎么用力，锤子就像是长在了土块上一样纹丝不动！
此刻的他已经知道发生了什么，他双目中擒满了绝望与悲伤，是的，他失去了举起锤子的资格，失去了成为阿斯加德国王的资格，一切都将烟消云散。
他悲愤地朝天吼叫，宣泄着内心的凄凉与不满，但早已准备好的守卫们可不管他内心如何伤痛，就在科尔森的一声令下，这些人蜂拥而上，将失意跪在地上的托尔牢牢地控制住，带着失魂落魄的他来到了一间审讯室进行审问。
易欢看着托尔，摇了摇头，他的神识与锤子里的禁制交过锋，所以他知道，如果托尔没有获得锤子的认可，或者说是他那个长辈的认可，他没有通过锤子的检验，就算是恢复了神力，也别想挪动这锤子分毫，除非他的力气是真的足够大，靠着蛮力举起锤子。
但是那样，根本无法发挥出锤子真正的力量，一切也就毫无意义。
他看着这个锤子，眯缝着双眼，考虑着要怎么样破掉这个禁制，将它炼化掉。
方法有很多，不过他要的是飞剑，又不是锤子，所以，他打算用最暴力的解决方式，使用尸丹中的尸火直接将它强行炼化掉，并且抹除掉里面的禁制，这样做省时省力，一了百了。
在此之前，他要先将这锤子弄走，在这个破地方他可无法放心施为，论力气，他是不虚的，可是为了保险起见，他决定在这儿弄个小型空间传送阵，连土带锤一起给传送走。
“要不是自己的灵器法宝全在那场天劫中化为了尘埃，根本就不用这么麻烦，破禁罗盘一出，万禁俱破。哎，现在想那些也无济于事，该弄出点骚乱了！”
易欢如是想着，下一刻他就眼前一亮，这真的是瞌睡就有人送枕头啊，这位同学真的是社区送温暖的典范啊！
就在易欢想办法的时候，一个西装革履，长得有模有样的男人来到了锤子边上，他身上有着一部分和托尔差不多的气息，更多的却是另一种截然不同的气息，有着一种寒冷阴森，很隐秘，如果不是神识够强大很可能会忽略掉。
不管这人是谁，他绝对会是一个好靶子。易欢一眼便看出，在他身上有着隐秘的能量波动，显然是和自己差不多使用了类似隐身的魔法或者什么技能，所以，只要破掉他的魔法，就会有大把大把的守卫被他吸引走，自己就能够安心地布置小型空间传送阵了。
自然是说干就干，易欢指尖凝聚起一小团阴煞之气，在空气中比划了一个玄奥的符文，这是一种专门破解敛息匿形类法术的小手段。
符文在那人毫无察觉的情况下，悄然印在他的身上，他周围似乎有一层看不见的薄膜如同被打破了平静的水面一样波动开来，消散于无形，然后就听到“滴滴滴”的警报声急促地响起，守卫们全部应声朝这边赶来。
那人眉头皱了起来，想不明白自己怎么会触动警报，他可是处在隐身状态啊，这些胆小虚弱的地球人根本没有办法发现他的存在！
当他闭眼感受了一下后才发现，自己身上的隐身魔法不知道什么时候消失了，没错，就在他毫不知情的情况下！
他赶紧念咒语准备再次隐形，却发现，不管他怎么施法，都无法成功。
易欢就待在边上插着双手看着，心中暗笑：“小样儿，我的破隐咒岂是这么容易就失效的？你还是乖乖地为我把他们都给吸引走吧！”

第11章 空间传送阵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

科尔森今天有点忙！
先是早上跑去见一个非常危险的人物，说服他加入局长计划中的超级英雄团队，虽然失败了，却也不是毫无斩获。
接下来还没等屁股坐热呢，上头又有一个任务下来，让他立马动身前往新墨西哥州，找到从天而降的神秘物品，保护并就地开展研究。
他还能怎么办呢？
于是他又是坐飞机，又是开汽车，一路奔波劳累，好不容易找到了那件物品，拉起了防护设施，放好研究设备，万事俱备。
谁知，晚上就跑来一个似乎受过专业训练的雇佣兵，就在他眼皮底下，单枪匹马地干翻了自己手下可以说是接受过最好训练的专业队伍。
这让科尔森很没面子，虽然最后这个人还是被制服了，不，准确的来说，他就像个傻子一样，傻笑着乐呵地跑到锤子面前，在没能拔动它之后，像着了魔一样仰天长啸，整个人都颓废了下去，换句话讲，其实是锤子制服了他。
看那个人忧郁的小眼神，科尔森觉得这是个有故事的人，但是他没有敬酒，只有罚酒。
但是没等到他仔细审问这个入侵者，警报声却再次响了起来，科尔森有些恼火地用手捏了捏太阳穴，还有完没完啊，让不让人好好做研究啊，都当神盾局好欺负是不是！
于是他当即下令让大部分守卫力量都出动去捉拿另一个入侵人员！
这正和易欢之意，他可不管科尔森怎么样地怒火中烧，趁着人都出去了，他可得忙着弄他的小型空间传送阵了！
阵道与符道算是他最为精通的领域之二了，两者严格来讲其实是一体两面的关系。
阵道，其本质在于感悟天地之力，然后将通过具象的各式阵纹将其表达出来。以上讲的阵纹，从其本质角度讲即是天地的文字，天文地字，一笔一顿都蕴含天地之威。
而符道，则是阵道的进一步应用，相当一大部分的符箓，都是在阵法的基础上，将其按比例缩小固于符纸之上，也就是说，大部分符箓都是自阵法所衍生而来的，可谓是一脉相承。
但并不是所有都是如此，还有一些符箓却也是直接参天地之力而成，进而反作用于阵道，推动阵道发展。
两道一方面各自有各自的发展方向与道路，另一方面又相辅相成，相互促进。
阵符两道具体该怎么修炼，就要看各自的机缘与悟性了，最简单却也最笨的方法就是学习前人总结好的法门，这是每个初入门者必须要走的路子，一上来就参悟天地之道，领悟阵符两道真谛者，世所罕有，就算是易欢，也是从学习前人经验干起的。
虽然这样上手快捷，却也很容易因此梏于前人的逻辑与感悟而无法实现自我的领悟升华。阵道与符道入门者众多而精通者甚少，盖因如此。
在成为僵尸前，易欢就曾经跟自己门派的阵道大师学习过，凭借着过人的天赋，他的进步非常的快，并且常常能够举一反三，到后来就连那位大师也经常会被他提出的一些看似跳脱的问题所难住，跟不上他的思路了。
同时，他还阅读了大量的关于阵道的书籍，因此他很快就接触到了空间阵法这种高深玄奥的阵法，而在这一点上，曾经教授他的阵道大师也无法再多地给予他帮助，一切只能靠他自己。
也就是在那段研究空间阵法的日子里，使他渐渐明白了阵道的真意，渐渐地懂得了“阵道在于创造，悟与践缺一不可”。
这种领悟，于他今后的阵道有很大的帮助，他的阵道修为突飞猛进，而且也为他进军符道打下了坚实的基础，修真界才会多出一名深谙阵符两道的修真者。
目前的情况就是，易欢手头没有足够的材料，他用掌心炎临场临时炼制材料简陋的阵旗，然后按照所需的方位插好，确定阵域。
同时，他从怀中掏出一块自己所剩不多的月华石，用力一捏将其弄成碎块，搓成细微的淡银色粉末。
这些月华石粉末蕴含着月华之力，也就是纯粹的阴气，阴性本柔，具有很好的延展性与承载性，用于勾画空间阵纹，有着不错的效果，尤其是抵御阵法运转时扭曲的空间之力上。
他大手朝前方空中一洒，淡银色的粉末闪烁着银色的光芒，如同夜空中璀璨的星辰，朝下方飘飘然落下，而这时只见易欢剑指在阵旗形成的阵域内隔空刻画阵纹，那些洒落的月华石粉末像是受到了某种无形牵引，纷纷如有组织的士兵一般，随着易欢剑指的舞动，落在恰当的位置之上。
整个过程行云流水，像是排练过了无数遍，一气呵成，没有丝毫偏差。
做完这一切之后，易欢吐出一口浊气，然后严肃地走到阵眼中央，也就是锤子的位置。
对于这简陋得不能再简陋的空间传送阵，易欢说不担心那是不可能的，毕竟质量摆在那里，但他又对自己的能力有着绝对的信心，而且他还耍了点小心思，他特意将这锤子的位置设为阵眼，把它当做压阵之物，到时候，可以令其承受一定的空间之力，既能减轻此阵法的压力，又能借助空间的力量来消磨掉锤子里面的一部分禁制，两全其美，何乐不为。
接下来他脸色肃然，手上快速变换着法决手印，随着法决的不断进行，阵法开始运转了起来，那些点缀着淡银色粉末的阵纹开始发出银光，从暗淡，到耀眼！
空间之力汇聚使得周围的空间出现一些细小的裂缝，裂缝里面是一片虚无。
当最后一个手印结下，阵纹齐齐爆发出一阵令人目眩的光芒，在一声轰鸣之中，带着阵域内的一切消失不见了，仅留下一圈如同被削铁如泥的宝剑削去一块的地皮，诉说着这里曾发生的极不平凡的事件。
对了，顺带说一句，易欢这种空间传送阵是短距离随机传送，传送目的地会随机定位在附近某个地方，有可能几百米，也有可能上千米，更有甚者来一个一厘米原地闪现也是有可能的，一般来说，最后一种情况是非常非常少见的。如果有幸碰到，那他就可以去买彩票了，绝对一夜暴富。
此时正在关注着他手下追捕另一名入侵人员的科尔森，显然也觉察到了，这么大的动静，如果他还觉察不到的话，估计他也可以下岗了。
他急忙来到现场，看到了那平整地不像话的地皮，双目有些失焦。
锤子不见了！该死，那重的不像话，仿佛就像一座大山岿然不动的锤子，现在居然不翼而飞了！
世上真的有人能够举起那样一把锤子？
不对，现在不是关心这个的时候，科尔森摇了摇头，强迫自己冷静下来，现在的当务之急是先派人搜查附近的每一寸土地，然后搞清楚锤子是怎么失踪的，是人为，还是有什么超自然的现象。
于是他一边命令下属，一边快步跑到科研室，那里存放着监测锤子的各种设备，他希望这些设备在关键时刻能够记录下什么，也好给他指出一条线索，让他不至于像无头的苍蝇一样，毫无头绪地到处乱撞。
“我们的设备，有什么发现吗？”科尔森急匆匆地进入科研室，向着那些穿白大褂的科研人员发问道。
“长官，监控器什么都没记录下来，但是我们捕捉到了异常的空间波动。”一个带着黑框眼镜，文质彬彬的科研人员说道。
“空间波动？什么意思？”科尔森虽然是特工，接受过各方面的知识训练，但是这种显然太专业的名词，不是他所能理解的，需要专业的解答。
“解释起来很麻烦，长官，你可以想象一下平静的湖面，我们的空间就好像这块平静的湖面，没有外力作用，它会永远平静下去，但是当你向它扔了一块石头之后，平静就会被打破，它就会产生波动，可能这个比喻不是很恰当，但大致上是这么个意思！”科研人员用手推了推镜框回答道。
“也就是说，有外力介入打破了空间！该死，这是什么恐怖的家伙！”科尔森借助科研人员的比喻，大概地了解了空间波动的意义，关键就在于外力，也就是说，确实是有人带走了锤子！
“是的，先生，但是我们也不排除是空间的自我律动造成的。”不愧是神盾局的科学家，马上就提出了另一个可能，虽然不排除这个可能性，但科尔森的直觉却告诉他，这绝对是人为！
这到底是什么人干的！
这件事，必须马上向弗瑞局长报告！
科尔森迅速辗转回自己的办公室，拨通了弗瑞局长的号码。
“科尔森，什么事！”弗瑞局长低沉的嗓音响起。
“长官，任务目标不见了！”科尔森此刻也已经平静了下来，说道。
电话那头沉默了一下，“怎么回事？”他的语气依旧平静，平静的让人有些害怕。
“今晚我们遭到三位不明身份的入侵者，除了第一位落网之外，其余两位都没有抓住，而这第三位，应该就是那位带走目标的人！”科尔森组织了一下，说道，“我们的科研人员曾经检测到了异常的空间波动，这很不符合常理，我排除了自然因素的原因，将其定性为人为事件，但是，这样的人真的存在吗？力量大到能够影响到空间的稳定！”
听了科尔森的报告，弗瑞局长再次沉默了，两头都没有说话，只有彼此的呼吸声此起彼伏。
弗瑞局长率先打破了沉默，其实他在接到科尔森的电话的时候，心头就已经浮现出一个人来。
那个人之前他也接到过报告，报告说他踩着一柄剑速度极快地朝西南方向飞去了。
一个人一旦关注起某个人或者某件事来，就极易将最近发生的事情与其联系起来，没错，弗瑞局长就将易欢与这件事情联系在了一起，而且似乎在时间点与能力上都非常地吻合，不得不让人把他定位为第一嫌疑人啊！
弗瑞局长有些顾此言彼地莫名问道：“就在几个小时之前，梅特工向我报告了易欢的去向，你知道他往哪个方向走了吗？”
“易欢？”科尔森有些迷糊，不知道局长葫芦里买的是什么药，不过下一刻他就瞪大眼睛，非常惊讶地说道，“该不会是往西南方向走了吧！难道您怀疑这是他干的？”
“恩，你不觉得这很巧合吗？他被发现向西南离去，不久后你那就出了状况！而且我们也不是很了解他的力量，所以也不排除他有能力打破空间稳定，不是吗?”
“仔细一想确实很难让人不怀疑他，那么，我们该怎么做呢？”科尔森问道。
那边弗瑞手指轻叩桌面，沉思片刻，扬起嘴角说道：“你不是有他的电话吗？打个电话问问这个易先生，问他到底要干什么。”
科尔森听罢，想通其中的关节之后，也笑着应道。
放下手机之后，他突然想起自己似乎有什么事情没做完，随后一拍脑门，想起什么来！
“托尔！”
他大叫一声，三步并作两步地跑向关押着托尔的审问室，他怎么把这一茬给忘了呢，第二位入侵者很有可能和他是同伙，可不能让这家伙给跑了！
但是屋漏偏逢连夜雨，审问室里已经是空无一人了。
“该死！”
科尔森眉头紧皱，他拿起对讲机，命令道：“所有人，全力搜索托尔以及第二位入侵者！”
就在科尔森他们全力搜捕托尔的时候，托尔正和那位跟他一起来的姑娘，朝着她的临时住处跑去。
要说，那姑娘胆子是真的大，居然乘着混乱，偷偷摸进去将托尔给救了出来，这不得不让人感叹，爱情的魔力真能让一个人变得毫无畏惧啊。

第12章 来历与交易               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜雨，就好像人们的心情说变就变，此时已经是雨过星晴了，天上厚厚的乌云早已烟消云散，露出了身后曾如犹抱琵琶半遮面的娇羞少女般的群星，又似被人随意抛洒在这无尽穹顶中的珠宝珍品一样，各个都闪烁着迷人的璀璨星光，夜色真美！
托尔和那个姑娘——简•福斯特，一位女天体物理学家，已经回到了她的临时住所——一辆小房车。
正是她目前所开展的研究，才使她与托尔相遇，虽然两人的初遇有些戏剧化——简在昨天开着车撞了托尔两次。
她这位女司机车技可谓是出神入化了，从此两位也解下了不解之缘。
仅仅小半天的接触，简居然对这位身份不明但是身材超赞的男人产生了一点莫名的情愫，似乎他身上有什么东西在不断吸引她，这感觉就像是她孜孜不倦地追求天体间的奥秘时的那种心潮起伏。
抛去这点不论，她也不得不承认，托尔的卖相也如同磁铁一样吸引着她的眼球。
肆意后披的金色长发，浓密却不显杂乱的短胡渣，令他有一种文艺且沧桑的美感，还有典型而标致的五官，尤其是那双天空般湛蓝的眼睛，时不时透出点神秘的气质，再加上那壮硕得恰到好处的胸大肌、条块分明的腹肌、迷人性感的人鱼线，嗓音富有磁性且语气幽默，颜值高得简直就是男神界里的一块标杆！
回到车上之后，他们却没有发现艾瑞克•塞尔维格的身影，简在天体学方面的导师，也是她父亲生前的好友。
在父亲死后，艾瑞克一直非常照顾她，视她如己出，正因如此，才能让沉浸在丧父之痛的阴影中的她很快走了出来。
“阿噢，不会吧，他该不会是去找我们了吧，我之前给他留过言，告诉他我有麻烦了，让他去那地方来捞我们来着，真是计划赶不上变化。”
简这才想起来，艾瑞克肯定是看到了自己的留言，急匆匆跑去捞人了。
“他，没问题吧？”
托尔也有些担心，毕竟是自己惹出的麻烦，那个大叔虽然看上去对人有些冷淡，但怎么说也是帮助过他的人，万一他这么一去给那里的人扣下了，自己的心里还真过意不去。
“没事，别看他是搞研究的，但是人情世故却非常老练，他总能脱身的。”
简看上去对艾瑞克•赛尔维格信心十足，没有多少的担心。说完她轻车熟路地走进车内，不一会儿就从里面拿出了两块面包，从傍晚开始，他俩就没怎么进食过。
两人在升起的火盆边上坐下，熊熊燃起的火焰将他们的脸颊映地通红，火焰驱散了寒意，周围很温暖。
托尔一动不动地望着不住跳动升腾的火焰，有些出神，仿佛火焰中映照出他父王往昔的容貌。
此刻他的心异常地沉重，自己的弟弟刚才对自己说的那番话一直在他脑海中挥之不去，他也不想挥去——他的父王，众神之王奥丁，逝世了，因为他那不成熟的，冲动的举动。
他忘记了父王对他的谆谆教导，忘记了成为一个王者必要的忍耐，他那可笑的骄傲与虚荣成功地挑起了一场停战了千年的古老战争，为此他付出了惨重的代价，他被贬为凡人，也失去了自己的父王！
不知不觉中，他的眼眶有些湿润了。
“你，没事儿吧！”
一旁的简，看着托尔俊俏的侧脸，清晰地望见了托尔眼中的悲伤，她有些担忧地柔声问道，“出什么事了吗？”
托尔扭头看了简一眼，有些勉强地笑了笑，嗓音低沉而沙哑地说道：“你知道吗，简，我的父王，他……过世了，因为我的所作所为。我把一切都搞砸了，我的骄傲自满，自以为是，我让他操碎了心却一次又一次的击碎他的期待。在我的人生中，我第一次不知道该做些什么，什么是对的，什么又是错的！”
简静静地听着托尔的诉说及他的自责，她不知道具体发生了什么事情，但是她却知道，这个男人哭了。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，现在他的内心肯定非常地痛苦，这一切，让她觉得十分地心疼。
她温柔地伸出自己纤巧的手，紧紧地握住托尔的大手，“托尔，不要再责怪自己了，你的父亲如果在天有灵，也一定不希望看到你这幅颓废的模样，不是吗？想想他对你的期待，你应该振作起来，做你该做的事情去回应他的期待，这才是对他最好的告慰！”
托尔的大手反扣住简柔若无骨的小手，从手心处传来的温度让简有些脸红，她的心乱了。
“谢谢你，简，我想你是对的，我应该振作起来，我必须振作起来！”托尔的脸上写满了坚毅，他现在内心比任何时候都渴望，渴望回应父王的期待，即使这份回应已经晚了！
“我很高兴见到你恢复过来，托尔！”简平复了一下心头乱撞的小鹿，为托尔感到高兴，这样子的托尔，更加拥有一种特殊的魅力，令她有些着迷。
“噢，对了！”托尔突然松开了手，在自己怀里摸索了起来。
在托尔的手松开之后，简竟感到一丝的失落。
“这个给你！”
他从怀中掏出一本厚厚的笔记本，将它递给简。
简见到这本熟悉的笔记本，非常地惊喜，她原本已经认命了，她笃定这本被神盾局野蛮抢走的研究记录已经再也拿不回来了，没想到它居然会以这样的方式再次回到她的手中！
她的美眸中带着惊喜与感激地看着托尔。
托尔被她盯得有些不好意思，他说道：“抱歉啊，之前说过要帮你拿回所有的东西的，现在我却仅仅只拿回这个。”
“能拿回这个就很棒了，这里面是我的研究记录，这代表着我不必从头开始我的研究了，谢谢你！”简连忙挥手说道，“在你拿回它之前，我都已经做好从头再来的准备了！”
“你的研究是对的，简！”托尔说道，他从简手中拿过笔记本，翻到一处画着几个星球的地方说道：“你们的先祖，认为这是魔法，你则称其为科学，而我，却来自于一个视二者为等价的地方！我们所生活的宇宙……”
就在托尔要为简介绍这其中的奥秘的时候，突然一阵“咔咔”的声响打断了他，这声音听起来就像是玻璃慢慢地碎裂一般，在这样一处空旷寂静的地方，却听上去有些令人毛骨悚然！
最后一声清脆碎响结束，在他们前方的虚空处，居然裂开一道一米多长的口子，口子里面尽是虚无，而且散发着令人心颤的恐怖威势。
就在口子出现的一瞬间，托尔就立刻警惕地站起身来，一把将简拉到自己的身后，用自己厚实的身体挡在她的前面。
很有男子气概的举动，简望着托尔宽厚的后背，有些窃喜，他很在乎自己嘛！
“该死！以后要是没有足够好的材料制作阵旗来固定阵域，稳定能量，我打死也不会再弄什么空间传送阵了，差点就困在空间乱流里出不来了！”
从口子中传出一个男子的声音，随后像是有什么东西从口子中被倒了出来，口子随即消失不见，仿佛从来没有出现过一样！
“碰！咚！”
两道落地声响起，一道短促而小，一道则沉闷又响，地面都为之有些轻颤。
扬起的尘埃渐渐落下归于平静，一道身影出现在前方，不用猜就知道，正是运转了小型空间传送阵的易欢。
他在进行空间传送的时候，遇到了些麻烦，由于他临时制作的阵旗质地粗糙，即使是超短距离的空间传送也无法承受，导致阵域不稳，空间之力开始产生异常的躁动，这样的状况差点让他被空间乱流困住，幸好他读书多，通过虚符加强阵旗，才堪堪稳定住状况，不过也搞得他很狼狈，所以才会有他之前的抱怨。
“哎呀，打扰你们谈情说爱了真是抱歉！”易欢背着月华剑1号，对着托尔和简歉意地说道，随手给自己丢了个清水决，涤尽了身上的尘土。
托尔本是警惕地看着易欢这个不速之客，但是当他瞥见易欢脚边躺着的雷神之锤之后，眼中充满着不可思议，他有些失声地叫道：“你居然将雷神之锤给偷了出来！”
他快步跑到锤子边上，不停的打量起来，这是真的雷神之锤，不会有错的！
“是啊，怎么了，外星小子？”易欢看着托尔那样子，淡淡地说道。
“外星小子？你知道我不是地球人？对啊，你能从空间裂缝中出来，就证明你非同常人，知道我的身份也没什么好奇怪的！”托尔先是惊讶了一下，然后又释然，他接下去有些激动地说道“你能将它交给我吗？哦不，我的意思是说，这本来就是我的东西！”
“笑话！你拿什么证明这是你的东西？你举得起来吗？如果你举起来，我就将它送给你怎么样？”易欢有些戏谑地看着托尔，此时此刻在他脑海中，已经有了一个比强行炼化锤子更加靠谱的计划了，不过还得再试探一下。
听到了易欢这句话，托尔的脸瞬间垮了下来。是啊，他拿什么证明呢，他已经失去资格了！
但是他却不甘心自己的锤子就这么拱手让人，他觉得自己有必要了解清楚，他问道：“你拿它要做什么？如果得不到认可，就算你带走了它，它也只是个无法激发出力量的锤子，只能做个装饰品！”
“我当然是要毁了，哦不，是炼化了它啊！”易欢说出了自己的目的，而他之前也确实是打算这么干的。
“什么！你居然打算毁了它，你这是暴殄天物懂吗？你知道它有多么神奇，多么珍贵吗？”托尔不懂易欢所说的炼化是什么操作，但是他却知道易欢前一句的意思，眼前这个男人居然想要毁掉雷神之锤，托尔眉头一皱，暴脾气上来就冲着易欢吼道。
“不知道，或许你可以给我介绍介绍。”易欢耸耸肩，做洗耳恭听状。
“好吧，我原谅你的无知，我来给你科普一下，雷神之锤是使用我的故乡阿斯加德特有的一种金属——乌鲁，由矮人族名匠自一颗垂死恒星核心处锻造的！单凭这一项就能够证明它是多么地难得！况且，它还经受过众神之王奥丁的魔法洗礼！”托尔一脸骄傲地为易欢介绍起锤子的来历。
雷神之锤不仅仅只有传奇般的来历，还具有非凡的意义，他父王曾经说过，雷神之锤不论是作为毁灭的武器，还是作为创造的工具，都具有无与伦比的神力，集创造与毁灭于一体的它，无疑是一名贤明君王的最佳伴侣，进能创造未来，退能守候现在！
因此，对于托尔来说，雷神之锤更意味着一种资格与象征，举起它，就代表着，他准备好了，准备好成为阿斯加德之王，带领他的子民们走向更加辉煌的时代！
“说的不错，这样一听它确实是来历非凡！”
易欢非常配合地拍了拍手，然后缓缓抬起头，脸上带着不明的微笑，提议道：“所以，为了这宝贵的锤子，咱们做个交易，怎么样？”

第13章 是我干的               来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢苍白的脸上露出意味不明的微笑，看着托尔。
托尔皱了皱眉头，他不知道易欢想要干什么，也不知道这交易背后是不是有什么其他的阴谋，他现在仅仅是一介凡夫俗子，他身上好像没有什么东西值得易欢如此作为的。
易欢显然看出了托尔的困惑，他解释道：“我之所以想要毁了这把锤子，就是因为我看上了制作它的材料，我目前急需类似这种又特殊又稀有的金属。原来呢，我是想用暴力手段强行将它炼化，破除掉上面的一切禁制，但是，遇到你之后，我又有了新的想法，既然锤子的材料源自你的故乡，那自然是用原材料更加妥当，有原装的谁还用二手的，不是吗？所以我想与你做的交易就是，我给你锤子，你带我去阿斯加德淘点材料，如何？”
托尔恍然想到，原来是看上乌鲁金属了啊。
乌鲁金属基本上只产自于阿斯加德，在宇宙其他地方确实是非常难到手的。
它们质地坚硬，对魔法有着天然的亲和力，易于附魔而且能够承载大量的能量，易欢想要得到这种金属也是无可厚非。
不过他看着易欢那无神的双眼，总觉得这人不像个好人，但是目前他也没有选择的余地了，如果易欢真的有能力毁掉锤子，那么即使他在未来的日子里能达到锤子认可的程度，也无济于事了，与锤子的力量相比，它的象征意义更加明显。
他久久地盯着易欢，慢慢地点了点头，说道：“我同意你的交易，但是，到了阿斯加德之后，你必须听我的安排，等得到乌鲁金属之后你必须立刻离开阿斯加德！”
“没问题，我只对乌鲁金属感兴趣，对你的国家可没什么兴趣，我还忙着找其他材料呢！”易欢做了个ok的手势，“如果你不放心的话，咱们签个契约也行的！”
“那就不必了，你这样的强者，契约对你来说不过是一张废纸而已，我相信你做为强者的尊严会促使你信守承诺的！”
托尔摆了摆手，虽然易欢看上去不像个好人，但是他的直觉告诉他这人没有什么恶意，他相信易欢是不会毁约的，而且在阿斯加德，那样做对他没有丝毫好处！
“那就行了，交易成立！这锤子现在是你的了！”易欢打了个响指，指着锤子说道。
“那本来就是我的！”
托尔不满地纠正道，他走到易欢身边，探出双手再次握住锤柄，他要再试一遍，然而他依旧没有成功，虽然如此他却能够明显地感受到，锤子给他的回应比上一次要更加强烈了。于是他心中的希望更盛，相信总有那么一刻，他会再次举起这把雷神之锤！
“怎么样？我可以顺带给你提供一次免费破除禁制的服务，这样你就能举起来了。祖传的手艺，要不要试试？”
易欢饶有兴致的看着托尔，他也能感觉到托尔接触锤子之后锤子发出的动静，心中暗想，这玩样儿果然是给托尔准备的，就像修真界那些大家族大门派，也喜欢送自家小辈们去外界历练，离开时还会偷摸地准备些法宝，设下禁制，等小辈们到了一定境界就能用了。
“不用了，那是我父王亲自设下的咒语，只有完全通过咒语检验，我才能发挥出它真正的力量！”
托尔拒绝了易欢的提议，他会凭借着自己的力量举起锤子的，而且，这种事情也没法让别人替代，这是原则性问题。
“那好吧，你高兴就好！”
易欢摊了摊手无所谓地说道，然后随手布了一个小型隐匿阵法，这玩样儿就这么直愣愣地杵在这儿，到底是有些暴露了，引来神盾局的人自己岂不是白费了那么多功夫！
“你这是在干嘛？”托尔看着易欢的行为，有些不解，但是下一刻他就明白了，因为原本静静杵在那的锤子，现在已经没了身影，就好像凭空消失了一样，“喂，你把它弄哪去了？”
“不要大呼小叫的，这样的手段你又不是没见过，之前我就见过一个和你有差不多气息的男人，隐了形在神盾局的临时建筑里大摇大摆地走来走去，没有他的帮忙，我还真没那么容易将锤子传送出去。”易欢走到托尔身边，拍了拍他的肩膀，示意他不要像没见过世面一样，这话说得好像他不是一样。
“洛基！”
托尔口中吐出这个名字，这是他的弟弟，阿斯加德的魔法师，像这样的隐形魔法是他最擅长的魔法之一。
他之前确实在那里出现过，并且为他带来了父王逝世的消息，没想到，洛基引以为傲的魔法，在易欢面前却是不值一提，他以为自己神出鬼没，无人能够察觉，却不料，在易欢眼里他就跟个跳梁的小丑一样。
“噢，他叫洛基啊，真是一位雪中送炭的好同志啊，你见到他之后，记得替我向他问声好，希望他喜欢我送给他的礼物，哈哈！”
易欢哈哈笑着说道，一屁股坐在火盆边上，朝着托尔和他身后的简招了招手，道：“来来来，外星小子，继续你们刚才的话题，也给我介绍介绍你们的宇宙观，还有你，小姑娘，我又不吃人，这么怕干什么，都坐都坐，别拘谨，我这人最随和了。”
托尔和简对视一眼，他们确定了易欢目前为止确实没有恶意，于是托尔牵起简的小手，一并慢慢地坐到了易欢的边上，托尔再次拿起笔记本，打开原先那一页，就在他准备好好给他们恶补一番九大王国体系的知识，却被一阵礼貌却不失尴尬的铃声给打断了。
于是在两人奇怪的目光中，易欢伸手掏出了裤兜里的手机，上面正播放着一段时代古老的铃声，显示屏上显示着“科尔森”的大名。
看见这个名字后，易欢就有所猜测了，他接起电话，淡淡地说道：“科尔森，这么晚了还打电话给我干嘛？难道要给我讲睡前故事？”
“不，易欢先生，我致电给您是想要咨询一下，怎么样才能将一把几乎所有人都举不起来的锤子以及一小块地皮一起弄走，我是说，产生异常空间波动的那种。”
科尔森也是不苟言笑地说道，任谁都听得出来，他的话里面带着一丝兴师问罪的语气，不过这也是人之常情，这件事换做是谁，都会觉得很憋屈。
易欢嘴角上扬，带着调侃说道，“你这个问题问的很好，能够达到这样的效果，我手中的好几个阵法都能做到。怎么了，你遇到这种事情了？”
“易欢先生，您知道我遇到了什么！所以请您不要明知故问！”科尔森义正言辞的说着，“今晚早些时候就有我们的特工发现您离开住所向西南而行，而不久后我们这里的一个项目就发生了意外，目标物竟然不翼而飞，您说这件事是不是又蹊跷又巧合呢！”
“不要这么严肃，放松一点。我承认是我干的，我看上那锤子的材料了，所以设法将它弄走了，而你们又能怎么样呢？说实话，这东西不是你们能够研究的，你们也只能做做表面文章罢了，它的材料、铸造技术以及里面的能量结构等都不属于地球，况且它是有主之物，只是，这么说吧，处于待机状态，你懂吧，当他主人重新拥有资格，它就会自动启动，回到它主人身边，那时候你们照样留不住它。既然研究不出什么名堂，又注定要失去，何必竹篮打水一场空呢？我只是帮你们把结果提前了而已。”易欢很干脆地承认了，看似语重心长地对科尔森讲道理，摆事实。
科尔森听了易欢的话，沉默了，他不得不承认，易欢所说的都是事实，他们自下午开始对锤子展开研究，仅仅只是得到了一些无关紧要的数据，像什么长宽高啊、坠落造成的冲击力啊，等等，即使是最有价值的发现，也只是当那个雇佣兵出现之后锤子发出了强烈的电磁振荡，而且差点让他们的设备全体瘫痪。
科尔森最终还是接受了这个事实，而且，对于易欢，他们神盾局可不想这么撕破脸皮，至少得维持这样一个友好的局面才行。
易欢这人实在是太过神秘，手上的力量绝非他们想象地那么简单，这样的人，对神盾局来说是一个不想要轻易招惹的威胁，他们没有足够的力量对其进行彻底毁灭，那就只能想办法保持良好关系，这是目前最稳妥的办法。
“还有什么事情吗？没事儿我就挂了！”易欢点头应了一句，准备挂断电话。那一头科尔森却开口问道：“您现在已经离开新墨西哥州了吗？”
“并没有，我还在新墨西哥空旷的土地上欣赏这里美丽的星空呢！很……神奇的宇宙，不是吗？”说完他挂断了电话。
是啊，这宇宙真的很神奇，充满了不可思议！他的最后一个问句不知道是问得科尔森，还是托尔与简，亦或是他自己。
“你跟神盾局很熟吗？”简见到易欢完事儿了，问道。
“还行吧，一般般。怎么，小姑娘和他们有过节？”易欢没有看她，而是注视着天空，他的眼神永远很无神。
“他们简直就是群强盗，强行将我的科研设备全都抢走了，还美其名曰征用！这是一种赤裸裸的卑劣、野蛮的行径！尤其是领头那个男的，居然还一本正经、毫无廉耻地感谢我！”简一说到神盾局就来气，气呼呼地骂道。
“那还真是不幸啊！”易欢语气淡然地说道，指了指一个方向，“不说这个了，那边跑来一个中年男人，似乎是冲着你们来的！”
“哪里哪里？我看看。”简朝着易欢手指的方向望去。
“哦，是艾瑞克，我说过他没事儿的吧！”说着她还俏皮的看了一眼托尔。
“呼呼，简！你到底跑到哪去了？收到你的留言之后，我简直不敢相信我的眼睛！就算是他们抢走了你的设备，你也不能跑到那里去冒险啊！你一个姑娘家的，能干什么，指着他们的鼻子破口大骂吗？”艾瑞克见到简之后，上前给了一个大大的拥抱，然后喋喋不休地说教起来，“我明白了，一定是这小子拐带你过去的是不是，我就知道这小子不是个好人。嘿，小子，我警告你，离我家简远一点！”
托尔摸了摸鼻子，回想起事情的本末，才发现艾瑞克说的好有道理，他竟无言以对。
“冷静点，艾瑞克，我这不是好好的嘛！”简出言劝道，她也有些惭愧，自己的举动害的艾瑞克如此担心。
“我去了那个地方，发现那边正一团糟呢，你们知道发生什么事情了吗？对了，他是谁？”艾瑞克是从神盾局那边回来的，差点被当做可疑人员给扣押了，幸好他机灵，给自己寻找了一个正当的理由，就是神盾局拿了简的设备，小姑娘家气不过就肚子离开，艾瑞克以为她回来找神盾局理论，于是到这里去找她。
这个理由确实不错，至少很合乎常理，科尔森不会为难他，告知她简没有到过这里，就放他离开了。
“恩……我们并不知道发生了什么事情，对吧，托尔！”简露出了一副我什么都不知道的表情，还拉了拉托尔的衣角。
“恩，对，我们什么都不知道。”托尔连忙摇着头帮衬道。
“可是你们的表情告诉我……”没等艾瑞克质疑完，简急忙打断道，“哦，对了，艾瑞克，你不是想知道他是谁吗？他是我们认识的新朋友，叫做…….叫做……额，你叫做什么来着？”说起易欢的名字，简一下子卡壳了，然后尴尬的问道。
易欢看到了简的窘迫，笑了笑说道：“小姑娘倒是挺有意思，我还没自我介绍，我叫易欢！”
”

第14章 九大王国               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

新墨州属于沙漠气候，昼夜温差十分巨大。白天还是灼热难耐的高温天气，到了晚上气温就迅速降低，而且夜越深，气温越低，更有甚者能够达到冰点。
在一处空旷的土地上，火盆中不时劈啪作响，火焰像是淘气的精灵，不住地跳动摇摆，驱散了周围的寒意，为这愈渐寒冷的旷野送上一份温热。
四个人围坐火盆四周，正准备来一场别开生面的知识大讲堂。
托尔自然是本次大讲堂的特邀讲师，毕竟他这个来自阿斯加德的小子，是最有发言权的！
但是听众阵容却也都不容小觑，有天文学界鼎鼎有名的博士——艾瑞克•赛尔维格，他多年来一直致力于天文研究，发表了许多论点鲜明、见解新颖、论据充分的论文著作。
同时，还有一位天文学界冉冉升起的新星——简•福斯特，她有着独特而敏锐的科学嗅觉，多年做了大量的调查研究，为了解开一些奇怪现象的答案，为了证明爱因斯坦-罗森桥的存在，她自己动手，丰衣足食，制作了大量的专业设备。
现在，我们的天文新秀正在……额，你没看错，正在和托尔眉来眼去，太不严肃了！
最后一位，就是易欢，虽然他不懂什么爱因斯坦-罗森桥理论，但是这并不妨碍他从另一个角度进行理解。
“在此之前，我要先解决一件事情。”就在托尔的知识大讲堂开始前，易欢站了起来，他如是说道，“有人在窥视我们，或者说，主要是冲着托尔来的，我们只是顺带。”
“什么？难道是S.H.I.E.L.D.的人！天哪，这群家伙还不放弃吗？你不是都搞定了吗？”简一脸质疑地看着易欢。
“不是S.H.I.E.L.D.，他们不会这么做。这种感觉是来自我们上面。”易欢伸手指着澄净浩渺的夜空，“托尔，你有什么要对我们解释的吗？”
“你居然连海姆达尔的注视都能感受到？”托尔有些不可思议地看着易欢，他解释道：“那是海姆达尔，阿斯加德的守护者，负责镇守彩虹桥。他拥有神奇的视觉与听觉，能够观察部分宇宙中所发生的事情。我们是老朋友了，估计他放心不下我，所以一直关注着我吧，我们所说的话，他都能够听见。”
“我不喜欢被人窥探，就算是你的朋友也不行，这会让我觉得不自在。”易欢猛地抬头，目光无神地紧紧盯着天空某一处。
在一处未知地域的金色半球大厅之中，一位身披金甲的男子，突然皱起了眉头，他有一对橙色的晶莹眼眸，眼眸中仿佛有千万星辰闪耀。
海姆达尔还和往常一般，观察着宇宙的动静，但他将更多的目光放在了米德加徳也就是地球上，放在那个因铸成大错而被贬的阿斯加德王储托尔身上，就算撇去这个身份不讲，做为他的好友，也该多关注一下这家伙。虽然即便是看到他身处险境，自己也无能为力。
就在刚刚他发现，与托尔在一起的那个脸色有些苍白的家伙，他的目光似乎正紧紧地盯着他。
那是一双无神的双眼，仿佛能够将人的灵魂拉出，无情地吸入其中，很可怕的眼睛，那感觉就好像他就在自己面前一样！
“要不然，我试试联系他，看他能不能将他的注视收回去？”托尔也站了起来，虽然海姆达尔并非有意冒犯，但是毕竟被人家发现了，他觉得他还是有必要朝海姆达尔喊一嗓子，这家伙连尼尔福海姆蟋蟀放屁都能听见，听到他的话再简单不过了。
“不必了，反正接下来，他将看不到也听不到我们的任何动静。”易欢收回目光，摆摆手自信地说道。
随后，他手上快速捏决，体内阴煞之气涌动，霎时间席卷而出，在他们周围形成一个半径2-3米的半球体黑灰色气罩，其上还有神秘的纹路不时地流转而过。
隔音罩，一种用于防止他人窥伺的法决。之所以叫做隔音罩，是因为它最初是用来防范偷听的，不过经过发展，现在它能有效阻隔视线、声音的传播以及神识的窥视，上面流转的纹路叫做禁神纹，专门用来针对神识一类的精神或灵魂层面的力量的。
“好了，现在没人打扰了。”做完这些，易欢拍拍手坐回了原先的位置。
“哇呜，这是魔法吗？太神奇了！”简惊奇地看着易欢弄出来的隔音罩，这已经超越了她现有知识体系的范畴了，她只能将它归结为魔法。
“你可以这么认为。”易欢点点头，然后转移了话题，“不要管这个了，还是听托尔讲吧，他讲的内容才是你真正感兴趣的。”
“那我们开始吧！”托尔见识广博，类似易欢这种手段他也见到过，所以并不是很吃惊，他说着打开了简的笔记本，翻回到原先那一页，上面用笔潦草地画着数颗圆形的球体，代表着简所观察记录下来的星体。
拿起笔，托尔开始认真地在上面勾勾画画，寥寥几笔便呈现出一颗树状的框架，树干、树枝将原先的那些星体包含于内，并各居其位。
“你们来看，这九颗星球，或者说是星体，我们阿斯加德人称之为九大王国，亦称为九界。它们处于同一宇宙纬度之中，并且由尤克特拉希尔也就是世界树紧密相连。因此，虽然它们彼此之间相隔甚远，却依然有着千丝万缕的联系。你们每天都能够借助你们的哈勃望远镜在夜空中看见它们，但却无法意识到其中的关联。”托尔很称职地为大家讲解着，但他几乎全程只和简进行眼神交流，眉来眼去，秋波暗送，看得一旁的艾瑞克直咬牙切齿！
“这九大王国，分别是阿斯加德、穆斯贝尔海姆、华纳海姆、米德加德也就是地球、冥界、瓦特阿尔海姆、亚尔乔海姆、尼达维勒、约顿海姆。阿斯加德处在世界树最顶端，维护着九大王国之间的和平与稳定。”托尔用笔指着本子上的各个星体，分别介绍了它们的名字，九大王国的格局也很清晰地显示在众人眼前。
“如果你说的都是真的，就代表你们对此有非常清晰的直接认识，那么你们肯定有办法去到其他几颗星球咯？就像你能够到达地球一样？”简眼中迸发着好奇的火花，目光灼灼地看着托尔湛蓝的眼眸，问道。
这是她非常好奇的事情，也是她最想知道的事情。在她与托尔相遇的那个晚上，出现的奇异现象，那如同一个通道般的光柱，消失后在地上留下了托尔以及一幅神秘的图案。
组成那幅图案边缘的环形纹路，与爱因斯坦—罗森桥理论极为吻合。这样的发现，强烈地刺激着简那作为天文学家本能的求知欲望，她需要探究其中的奥秘！
托尔点点头承认道：“是的，我们确实有办法前往九大王国。通过阿斯加德的彩虹桥，我们能够实现这一点！不仅限于九大王国，整个体系之外的许多星球也能借彩虹桥的力量到达！”
“那彩虹桥的原理是什么？”简迫不及待地问道。
“不清楚，彩虹桥自古以来就存在于阿斯加德，已经历经了无数的岁月，或许没人知道它的来历。”托尔摇着头说道，他说的是实话，他真不知道自己经常使用的彩虹桥，到底什么来历，是什么原理，他只知道，彩虹桥不能够长期启动，否则巨大的能量会毁掉某颗星球。
简没有得到自己想要的答案，心情有些失落。托尔看出了这一点，他说道：“虽然我不知道它的原理是什么，但是或许你可以自己去体验一番。”
“啊！真的可以吗？你们阿斯加德人会欢迎一个来自地球的人造访吗？”简有些惊喜，对于一个远离地球的外星球，她说不想去那是骗人的，但是却也担心阿斯加德人不欢迎她。
“恩，自然是可以的，我之前不还答应了易欢，要带他去阿斯加德，既然已经带了一个回去了，再带一个回去当然没有问题了。至于你说的问题，我们阿斯加德人是非常热情的，我相信他们会喜欢你的！”托尔拍了拍简的纤手，给她一个安心的眼神，“到时候，你可以随着易欢一起回地球。”
易欢做了个ok的手势，表示没问题，他此去阿斯加德主要是为了寻找乌鲁金属，应该不会耽搁太久，等自己找到足够的乌鲁金属之后，带简回地球只是举手之劳，没什么麻烦的。
“我们继续来说说这九大王国，华纳海姆，是华纳神族居住的地方，我的好友霍根的家乡。亚尔夫海姆，光之精灵的国度，怎么说呢，光之精灵是一个非常热爱自然的种族，他们整个种族的颜值都非常逆天。
“尼达维勒，矮人族居住的星球，盛产技艺精湛的铁匠，铸造大师，雷神之锤就是矮人族的名匠奉我父王之名打造的。米德加徳，地球，位于世界树中央，具体就不需我多做赘述了。
“约顿海姆，冰霜巨人的国度，他们曾经是阿斯加德的敌人，曾经于千年前入侵过当时的地球，但被我父王率兵打败之后，双方签订了和平条约，自那之后冰霜巨人一直很安分，或者说只是在蛰伏，随之准备伺机反咬一口。近期他们有些异常的举动，我抗命执意前去调查，这也是我被流放到这里的原因之一。
“与阿斯加德敌对的还有曾经居住在瓦特阿尔海姆上的黑暗精灵，不过现在那里一片荒芜，没有任何生命存在。
“还有死亡之国冥界，就好比你们地球人所说的地狱，这是一处冰冷的永夜之地，它是只接纳阿斯加德人灵魂的安息之处。最后是穆斯贝尔海姆，火焰巨人苏特尔特的地盘，它亦是我们阿斯加德人的强敌！”托尔接着介绍起九大王国的一些细节来。
“这么听来，你们阿斯加德的敌人还真是多啊！光已知的就又三个。”易欢调侃道。
“那又如何，阿斯加德从不惧怕强敌！我们有自己引以为傲的战士与武器！”说道阿斯加德，托尔脸上明显洋溢着自豪。
“我有个疑问！”简若有所思地说道，“你之前说约顿海姆在千年前曾经侵入过地球？他们没有彩虹桥，是怎么办到的？九大王国并不在宇宙的同一地方，其中的跨度绝对比我想象的还有大！”
“其实，并非只能使用彩虹桥才能往返九大王国，还有其他的方式，比如由于世界树体系的特殊联系，九大王国之间可能会存在着一些不易被人察觉的空间虫洞，我估计当时约顿海姆的人就是找到了某一个虫洞才能大举入侵地球的！”托尔想了想，回答道。
“也就是说，地球上也可能存在一些隐秘的虫洞，能够通往某个未知的星球？”简有些期待地问道。
“恩，理论上来说，是这样的，不过，想要发现这样的虫洞，难度估计和开飞机飞到阿斯加德差不多。”托尔举了例子，用残酷的现实，打消了简那不切实际的想法，如果这些虫洞那么好找，他现在就不在这了！
“说了这么多，问个最关键的问题！”易欢说道，“我们什么时候启程？”
“这个嘛……”托尔有些不好意思地说道，“我想等我获得了锤子的认可，咱们就能出发了，不会太久的，大概。”

第15章 阿斯加德来人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

托尔的知识大讲堂结束之后，其他人都搬来躺椅就地和衣而睡，易欢则找了个稍远的地方进行修炼，夜还很长。
这样空旷的野外，是比较理想的修炼场所，且天空无云，月明星烁，天地间充斥着大把大把的阴气。
在布下隔音罩与简单的警示阵法，还顺便还补了凝聚月华石的小阵法之后，他便沉浸在了自己的修炼之中。
这些阴气如同它们就像是散落在天地间沉睡的无主瑰宝，随着易欢的修炼波动，逐渐苏醒并涌向他，前仆后继，争先恐后地朝着他的身体里钻去，然后遵循着功法的轨迹，游遍全身每一处，最后归寂于尸丹。
易欢目前的僵尸境界为化阴尸，其之后分别为灵阴尸、阴阳尸、混沌尸，在混沌尸之后是否还有更高等级就不得而知了。
僵尸进入化阴尸境界，就会产生尸丹，尸丹之内除了煞气之外，还有阴气的存在，煞气在缺乏僵尸自主约束的情况下，会吞噬同化阴气，因此，除非是受到高人点化，或者另有奇遇拥有极高灵智——易欢就属此类，否则极有可能会由于尸丹内煞气完全排斥阴气而成为只知道杀戮的狂尸。
按照尸丹之内阴气的多少，化阴尸又分为三个阶段，第一阶段，阴气势弱，容易被煞气同化；第二阶段，阴气与煞气势均力敌，达到微妙的平衡，混合产生阴煞之气，也是易欢目前所处的阶段；第三阶段，阴气势大，逐渐排除煞气，当煞气完全褪去之后，僵尸就会进入灵阴尸。
正是因为易欢目前为化阴尸境界，所以，尸丹之中的阴气会受到是煞气影响，被煞气同化一部分，以此来保持阴气与煞气数量上的平衡，虽然有易欢的抑制约束，但是这种同化依然不可避免的在小范围内发生，然而总体而言，阴气相较煞气是在不断增加的。
易欢忘我地修炼，直到清晨第一缕阳光点亮黎明，他就立刻停下来，他可没兴趣吸点太阳纯阳之力，来一场说烧就烧的自焚。
收功之后，他仍然保持着打坐的姿势，继续梳理着尸丹内的阴煞之气，直到警示阵法被触动。
简过来了。
易欢站起身来，活动了一下，身上的骨头咔咔作响。随后心念一动，隔音罩自动消散，几杆阵旗也拔地飞起，缩小后隐入他的口袋之中，并且收起了新凝聚的仅指甲盖大小的月华石。
“什么事，小姑娘？”易欢看着几米外的简，问道。
“不要叫我小姑娘，被和自己差不多岁数的人称为小姑娘，实在是非常的别扭！”简对于小姑娘这个称呼很不感冒，易欢的模样看上去可能还没她大呢，居然敢叫自己小姑娘，她从未见过如此厚颜无耻之人！
“好的，小姑娘，那么你到底是来干嘛的，小姑娘？”易欢笑着调侃道。
“我说了，不要再叫我小姑娘了！”简有些伤脑筋地捏了捏额头，她觉得易欢很不会聊天，“算了，算了，一个称呼而已，你想怎么叫就怎么叫吧！我是来问你要不要一起吃早饭的！”
“不用了，你们的食物我吃不惯！”易欢摆摆手拒绝道，他的意思是，他实在吃不惯人类的食物。
但是这话听在简的耳朵里，就被理解成了易欢嫌弃他们的食物。
于是，简皱着黛眉，气呼呼地冲着易欢喊道：“哼！真是不识好人心，饿死你算了！”说完就快步往自己离开，回自己租借的现已空荡荡的实验室去了。
“我是不是没表达清楚，她给误会了？”易欢摸了摸下巴，若有所思，却也懒得去解释，只是个无伤大雅的误会而已。
清晨的阳光已经驱散了夜晚的寒冷，气温正逐渐回升。在这样阳光明媚的早晨，走在新墨西哥州旧桥镇这样典型的美国西部风格的小镇中，令人有一种安逸闲适之感，心情也自然放松起来。
易欢悠闲地朝着托尔他们的所在地漫步走去。然而下一刻，他却顿住了身形，抬头看向西北方向的天空，似乎有什么东西吸引了他的注意力。
“有意思啊！今天看来会很热闹啊！”他突然不明所以地扯着嘴角说道。
原来他发现，在那西北方向的天空之中，突然乌云翻涌，电闪雷鸣，迅速地汇聚起一束巨大的能量柱，那是自不知名的天外之地穿透空间而来，直冲地面。能量柱只维持了一两秒的时间，便消散于无形，了无痕迹，就好像雨后天边艳丽的彩虹一般，转瞬即逝！
虽然因为时间太过短暂，易欢的神识无法追溯到这道能量柱的源头，但却能够确定，这东西，应该就是托尔昨晚所说的彩虹桥——阿斯加德用来沟通各界的重要宝物。这一点，从它传送来的四个穿得跟玩cosplay一样的人身上也能得到印证！
他们拥有和托尔非常相近的气息！
除此之外，易欢还从中得出了一个讯息，一个托尔并未提及的讯息——这道能量柱的拥有的能量高得超乎想象，庞大到如果它能够持续性输出，地球这身板绝对承受不住的程度。
所以，看来彩虹桥不仅是沟通联系的神奇桥梁，更是威慑毁灭的恐怖工具！
这是一把双刃剑，用的得当，它能够成为和平的使者，为所谓的九界带去和平与繁荣，但如果阿斯加德的统治者心术不正，它亦能够充当无情的刽子手，毁灭一整颗星球的刽子手！
不过从目前看来，阿斯加德的统治者，众神之王奥丁对于彩虹桥的使用还是非常的克制的。
易欢找到托尔他们，简见到他，俏脸一寒，扭到别处不去看他，想来还是在生他之前的气，易欢笑笑不做理会。
“噢！简，这个就是你说的嫌弃我们早餐的家伙？”简不搭理易欢，她身边的一个妹子却忍不住说道，“我不得不说，这位舌头不太好使的家伙，还是挺帅的！”
“这位是？”易欢对她话中的调侃，他也不在意，反而问起她的名字来。
“这位是黛西•露易丝，简的好友与助手。”托尔为易欢介绍起来。
“你好！”易欢朝着黛西点点头，便转而对托尔说，“你大概有朋友来看你了，托尔。”
“朋友？”托尔听了，微微愣了愣神，不假思索地说道：“我在地球上的朋友全都在这儿了，你、简、艾瑞克和黛西，除此之外就没有其他朋友了。噢，你该不会是说神盾局那个特工吧？他可不是什么好朋友！”
“不，大概是你在阿斯加德的朋友吧，三男一女，穿着挺有个性的，拎着武器就冲着这儿来了，如果不是你的朋友，我觉得你还是早做准备吧，他们八成是你在阿斯加德的仇家。”易欢淡淡的说道。
“三男一女？”托尔喃喃了一句，随后恍然大悟地叫了起来，“不会是他们吧？”
“不用瞎猜了，他们就在镇子门口了，等他们到了自然就揭晓了！”易欢自顾自坐到了一旁，留下托尔不时地朝着屋外张望，脸上还带着些期盼。
果然没过多久，四个穿着与现代人格格不入的人，脸上洋溢着兴奋的笑容，兴冲冲地跑向托尔，尤其是最前面那个一脸小波浪卷褐色大胡子的男人，边跑还边欢快地挥手叫道：“我们找到你了！”
那样子开心地就像是一个200斤的孩子，只能说那画面太美，简、艾瑞克还有黛西已经愣住了。
托尔也是高兴异常，能够在他乡遇故知，岂不是人生一大乐事？他热情地与他们一一拥抱，还不忘向易欢等人做介绍。
“这位美丽的女士，名叫希芙。她是我们阿斯加德一位非常勇武善战的女战士，擅长格斗技巧与精湛的剑术。想当初还是我力排众议，支持她去证明自己的！”托尔率先介绍四人中唯一的女子，看他飞扬的神色，似乎对于自己曾经做过的事情非常地骄傲。
只一眼撇去，就能发现，这位叫希芙的女士面容姣好，眉目清秀，黑色的秀发整齐地后梳，扎成一个低马尾，显得英气袭人又干练精明。
“他们三个，则被称为仙宫三勇士，范尔达、沃斯塔格、霍根。”托尔一边拍着他们的肩膀，一边介绍他们的名字。
范尔达，是一个一头金色波浪卷的男子，留着一抹小胡子，沃斯塔格，就是之前开心地像个孩子的家伙，身材微微有些发福，而霍根，面貌与其他人有些差别，他有一身黄皮肤，是一副地球上东方人的模样。
“他们四个，是我在阿斯加德的死党，我们一起干过不少大事！”从托尔脸上那毫无做作的干净笑容不难看出，他对这四人有多看中。
“托尔，叙旧的事情咱们稍后再说，我们是来接你回去的！”希芙打断托尔，道出了他们此行的目的。
“不，希芙，你知道的，我不能回去。”托尔摇了摇头。
“为什么？阿斯加德现在需要你！”希芙显然没想到托尔会拒绝，她提高了自己的音量质问道。
托尔表情有些痛苦亦有些落寞，他慢慢地开口道：“父王他，因为我而去世，我必须继续流放，直到我能够达到他所期待的样子！”
希芙听了托尔的解释，脸上的表情很古怪，不只是她，就连仙宫三勇士脸上也是同样的表情。
“谁告诉你，众神之王他去世了？”希芙皱着眉头说道，“你的父王只是陷入了奥丁之眠而已！”
这句话，听在托尔耳中，无异于一道洪钟之音，一下将他震醒。原来，父王的死讯是假的，也就是说，洛基是故意的！
托尔虽然性子直且冲动，但并不代表他脑子不好使，受过阿斯加德良好教育的他，立马就想通了其中的关节——王位！
“我想一定是洛基告诉你的吧！”希芙也是极有智慧的女子，她一下便猜出事情的始末，之前在阿斯加德的时候，她就开始怀疑一切都是洛基在背后捣鬼，冰霜巨人的首领劳菲曾经就说过，奥丁家族之中有叛徒。
“洛基？就是你那个弟弟？”易欢抬了抬头，语气平淡地说道，“说到他，我倒是想起一件事情，他貌似对你那锤子有所觊觎。不过很可惜，那时候我破了他的隐身魔法，所以他倒是没有机会接触锤子。”
“谁做国王就这么重要吗？”托尔有些苦涩地问道。
“在古代中国，这种皇室之中兄弟阋墙的戏码史书里有的是！欲望的膨胀，对权力的渴望会蒙蔽人们的内心，这并不奇怪。”易欢自然看得出托尔内心的焦灼，但是这是他自己要走的路，谁也帮不了他。
“托尔……”简上前紧紧握住托尔的手，用她的温柔来安抚托尔的迷惘。
“现在，不是考虑这些的时候。如果家族之中真的存在叛徒，那么，阿斯加德现在必定处于危险笼罩之中，冰霜巨人一直贼心不死！我们得快点回去！我现在只是凡人之躯，所以，你们能给予我力量吗？”托尔恢复了过来，现在不是该迷惘的时候。
“如你所愿！”希芙以及仙宫三勇士郑重地拍着自己的胸膛说道。
而简也是紧紧地攒着托尔的手没有松开，那意思很明显了，你去哪，我就去哪！
“不行，简，你不能跟他们一起去！”艾瑞克见到简居然要跟着托尔这小子离开，他当场就发飙了，“我答应过你父亲要好好照顾你的，我不同意！”
“拜托，艾瑞克！那可是彩虹桥，一个可能证实并应用了爱因斯坦—罗森桥理论的神奇工具，没有什么能够阻止一个天文学家奔向星空，不是吗？况且，托尔会保护我的！”说着还甜蜜地看了一眼托尔。
艾瑞克不得不承认，简前面的话非常有说服力，但是后半句他就不敢苟同了。
连托尔自己都承认，现在他是只是个凡人，如果在阿斯加德这样陌生的地方遇到危险，他怎么能够保护得了简。
看出了艾瑞克的担忧，简不得不加重砝码，她指着易欢，说道：“这不是还有易欢嘛！”
易欢抬眼面带笑意地看着简，没有回答，反而意味颇浓地问托尔：“有报酬吗？”
“有！”托尔也看向易欢，然后斩钉截铁地说道，“你会得到你想要的，甚至更多！”
“那就算我一个！”易欢也加入了，反正托尔也答应过他。
“真是败给你们了！但是你必须答应我，到了那里之后，遇到什么事情，立刻躲得远远的！”艾瑞克见到易欢也答应了，而且简的态度又十分坚决，这丫头就是个倔脾气，一旦决定了的事情，十头牛都拉不回来，他还能怎么办，他也很无奈啊！

第16章 大战毁灭者               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“那么，你的锤子怎么办，就丢在这里不管？”易欢问托尔。
“恩，就让它先在此地沉眠吧。现在阿斯加德需要我，无论是否得到它的认可，我都要回去，毕竟，那里是我的家！”托尔目光深沉，看向外面的天空，仿佛能够穿透那无尽空间的阻隔，看见阿斯加德宏伟壮丽的宫殿。
是啊，那里是他的家！
回过神来，托尔转身对着身边的同伴们坚定地说道：“走吧！我们回阿斯加德！”
众人纷纷点头。
目前来讲，回阿斯加德的办法只有一个，那就是通过彩虹桥的逆向传送。为了不引起过多的关注，他们几个离开了镇子，来到附近一处小丘环布的小平地。
“海姆达尔！”托尔中气十足地冲着天空大喊一嗓子，“打开彩虹桥！”
回音在天空中回荡，然后被风吹散，却没有得到任何的回应。
“海姆达尔！我知道你能听得到！快点打开彩虹桥，阿斯加德有危险，我们必须要阻止！”托尔再次呼喊，却依旧如同石沉大海一般，杳无音讯。
就在托尔不知该如何是好的时候，天空中渐渐起了反应，乌云乍起，雷霆闪动，托尔和阿斯加德来的四人相视一笑，不过很快，他们的笑容就凝固在了脸上。
因为天空中巨大的能量柱快若闪电，疾射在离此地不远处，然后烟消云散。
“你们的门卫，该不会是喝醉了吧，或者说他不小心手抖了？”简看着不远处能量柱的出现又消失，有些无语。
“不，海姆达尔是一位自我克制又能力出众的战士，他能精准定位到九大王国之内他能看到的任何地方！按理来说，他是不可能无法定位到我们的！”托尔摇摇头，他觉得此事必有蹊跷。
“我知道那个方向，不就是你们四个下来的地方嘛！”易欢看了一眼，挑了挑眉说道，“现在那边又下来一个家伙，一个大家伙，金属构造的非人物体。”
“你能看到？”希芙惊讶地看着易欢，地球上也有这么厉害的人！
“不是透过眼睛，那家伙现在正以极快的速度，朝着我们飞来了。”易欢淡淡地说道。
“这样明显的失误，很显然不是海姆达尔在操控彩虹桥，那么，一定是洛基！父王进入奥丁之眠，而他手上又有永恒之枪，有能力开启彩虹桥。
“但彩虹桥可不是一般人能够驾驭的，他只能粗略定位，或者干脆按照上一次的定位进行传送！”托尔解释道，“那么来人究竟是谁！”
当！
巨大的金属碰撞声令众人一惊，那通过彩虹桥传送而来的人，或者是物如同一颗陨石一样从高空坠落下来，巨大的势能造成尘浪四处翻滚。
待到尘土落定，它也终是显出了庐山真面目！
它拥有金属打造的仿人形身躯，更准确地说，是由一条条韧性极佳的金属条拼接而成，这样的构造令它的四肢能够大幅度弯曲，非常地灵活，而它的高度几乎高出托尔半个身子。
这家伙一看，就知道是个狠角色。
“毁灭者！”
在看清楚落下来的东西之后，托尔瞳孔一缩，不敢置信地叫了出来，“它不是应该守在仙宫的武器库里吗？为什么会出现在这里！”
“很明显，它不是来这里旅游的！”希芙和仙宫三勇士纷纷上前摆出了战斗姿态！
毁灭者直接听命与奥丁，没有奥丁的命令，毁灭者是不可能随意离开武器库的，所以只有一个可能，那就是洛基用永恒之枪冒充了奥丁，给毁灭者下达了指令。
“你们退后，我们来对付它！”希芙回头对着托尔等人说道。
托尔现在只是一介凡身，想要让他来正面硬抗毁灭者，无异于送羊入虎口，所以他是指望不上了。
而那个叫做易欢的苍白男子，似乎有些特殊能力，但是战斗力就不得而知了，看他那样子应该是不怎么样，所以最终还是要靠他们几个阿斯加德人来与之对抗。
毁灭者高大的金属身躯，每走一步，都让人觉得地面在晃动，在距离希芙他们五米不到的地方，它停下脚步，那头部最上方没有金属包裹的空洞，像是一双无比幽暗的眼睛，无情冷血地盯着前方四人。
“上！”
希芙黛眉一皱，一声令下，四人立刻奔向毁灭者，手上散发着凛凛寒芒的武器，毫不保留地招呼到毁灭者的身上，发出一阵金属对撞的清脆声响。
但是他们的武器，似乎根本不起作用，仅仅只是溅起了几道一闪而逝的火花，却没有在它身上留下任何痕迹。
“不行，我们的武器伤不到他！”
沃斯塔格双手握着他那柄双刃大斧，卯足了气力，狠狠地劈去，巨大的反震震得他虎口有些发麻，他大声地喊道。
“为我争取点时间！”
希芙闪身连续后跳了好几步，她单手握剑，举于胸前，美眸缓缓闭上，并且在口中默念着什么，整个人的气息似乎变得更加强大了起来，她要放大招了！
“要用那个了吗？也好！”
沃斯塔格见到希芙的现在的状态，脸上露出了笑意，他转身举起大斧，大声喊着。
“为了阿斯加德！”
不过迎接沃斯塔格的却是毁灭者硬邦邦的金属拳头，他被一拳打飞出去，在毁灭者面前，他的体重很明显没有给他赢得任何优势，他就像是一枚炮弹一样，撞在了附近的土丘上。
“可恶！”
范尔达看着好友被打飞出去，脸上怒意尤盛，他手上那柄细长的西洋剑随着手腕的摆动越来越快，如同雨点一般落在毁灭者的身上，“当当当当……”的声响不绝于耳，却依旧奈它不得。
毁灭者没有再理会范尔达与霍根的小打小闹，而是将目标转向了躲在一旁土丘之后观战的托尔。
锁定了托尔，它脸上裹覆着的金属条有序地朝下退去，露出了空无一物的内部，它只是一副能够行动，力量巨大的盔甲！
随着金属条的不断退下，它的身体内部似乎开始酝酿起一股庞大的能量，那些金属条的缝隙之间能够清晰地看见橘红色的能量火焰在向上涌动。
托尔感觉有点不妙了，他很清楚，如果现在他被毁灭者这一下击中，两条命都不够用，而他正准备拉着简和易欢赶紧离开此处，接下来的一幕却给他吃了一颗大大的定心丸。
就在毁灭者即将释放出那股能量之际，一旁闭目凝神的希芙纤长的睫毛轻颤，突然睁开眼睛，一道强大的白色能量一瞬间缠绕着布满了她手中长剑。
这，是一柄受过魔法祝福的剑！
手握此剑，希芙体内的力量似乎也被激发了出来，现在的她，觉得棒极了！
她疾冲向毁灭者，速度极快，在千钧一发之际，一记上勾拳重重地砸在毁灭者的下巴上，巨大的力道居然撼动了毁灭者，也将它的面部顶翻。
一道橘红色的能量光束从毁灭者仰起的面部，“嗞”地喷发而出，直射天际。
见此，在场的人全都松了一口气，要是被这东西打中，可不管你是阿斯加德人还是地球人，都得原地爆炸，除了易欢。
能量光束并未持续多久便消失了，毁灭者脑袋复位，虽然希芙之前稍稍撼动了它，却并没有给它带去多少伤害，它“看”向希芙，又是一道能量发射出去。
希芙不敢硬抗，闪躲开来，但毁灭者却开始没完没了了，它不断地发射起能量光束，爆炸声此起彼伏。
希芙被压制得只能东躲西藏，但她的脑中却在飞速思考着对敌之策，必须要一击必杀，否则打蛇不死，必受其害。
“希芙，我来吸引他的注意！”
此时，托尔从藏身处跳了出来，他认为，毁灭者的主要目标绝对是自己，如果由他来引开毁灭者的攻击，那么就能够给希芙创造出进攻的时机，虽然冒险了一点，却算得上是一记良策了。
易欢就静静地看着托尔跳出去，没有阻止，他目前还不打算出手。
不过他倒是很佩服托尔的果决，明明知道被来那么一下必死无疑，却还是义无反顾地帮助同伴创造机会，这种真挚而直率的性情，很多人是做不到的。
“托尔，你做什么！危险，快回来！”
简可不是易欢，不可能眼睁睁地看着托尔去送死，她想要跑出去拉住托尔，却被托尔制止。
托尔朝着她摇摇头，说道：“这是，我的战斗，简！我必须去！易欢，替我保护好她！”
“ok！”易欢打了个响指，一股无形之力裹挟住简的身体，任凭简如何反抗挣扎，都无法摆脱，只能被扯回了易欢身边。
“别这么看我，这是你的小情郎拜托我的！”无视了简埋怨的眼神，易欢继续关注起战局来。
“嘿！毁灭者！大铁皮！你的目标不是我吗？来啊，我现在就在这里！有本事就来杀我啊！”托尔扯开嗓子，冲着毁灭者大喊道，希望能引起它的注意。
果不其然，毁灭者在发现了托尔之后，立刻停止了对希芙的攻击，转移了攻击目标，开始冲着托尔发射能量！
托尔被逼得左扑右跳，一些爆炸炸飞的石块，就像一把把锋利的小刀，划开他的衣服，轻松地在他身上留下一道道小伤口，显得十分地狼狈。
不过也正是由于托尔的出现，希芙这边终于能够喘一口气了。她全神贯注地注视着毁灭者，不停地在战场边缘游走，寻找着一击必杀的机会。
终于，皇天不负有心人，机会来了！
托尔的躲闪，成功地将毁灭者带到一座小土丘之下，希芙抓住这一时机，快速灵巧地攀上小山丘，确定了毁灭者的位置之后，希芙屏气凝神，在毁灭者接下来的一束能量光束发出的一瞬间，发起冲刺，高高跃起，趁着毁灭者的攻击间隙，如同一尊战无不胜的女武神，英姿飒爽地从天而降。
“去死吧！”
希芙清丽的声线有说不出的霸气，散发着白色能量的长剑，借着坠落的势能，成功穿透了毁灭者的脖子，将它狠狠地钉在了地上。
“干得漂亮，希芙！”
托尔手扶土丘，努力地平复着气息，他发誓，这是他被打得最狼狈的一次！
“我们还是先想想该怎么回阿斯加德吧！如果我哥哥真的遭到了不测，那我们很可能就要被困在地球了！”希芙从毁灭者身上跳了下来，脸色凝重地说道。
“虽然你说的事实，但是，我相信海姆达尔是不可能就这么简单被人干掉的，如果那样的话，我父王也不会选他来镇守如此重要的彩虹桥了！而且洛基也不会这么做，海姆达尔的能力无人能够替代！”托尔拍了拍希芙的香肩，目光中透着信任与坚定。
“恩，我也相信我哥哥，他……”就在希芙准备再说些什么的时候，托尔慌忙拉住她的手臂，快速后退，希芙站定后才知道发生了什么！
原本停止了行动的毁灭者，它居然再一次开始了运转，希芙的长剑已经被它拔了出来，长剑在它手中，白色的能量很快消失不见，恢复了原来的模样，被毁灭者随意地丢在了旁边。
“该死！现在该怎么办！”
希芙看着恢复如初的毁灭者，开口骂道！

第17章 我是雷神托尔               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

荒芜的土丘环绕处，一副狼藉模样。
此时，以托尔为首的阿斯加德五人正在与再次运转起来的毁灭者对峙着，被打飞的沃斯塔格已经被范尔达与霍根救了出来，虽然他伤得有些严重，却依旧坚持要与托尔并肩作战。
但明眼人都能看出来，他们毫无胜算！
“易欢！你不是能够破除掉雷神之锤的禁制吗？那你赶紧去啊，他们几个绝对打不过这块大铁皮的！”
简依旧被易欢用法术束缚着，但是说话还是可以的，在见到托尔他们身处险境后，她不由地央求道。
“是啊，我确实能够办到，如果他们几个能够拖个十几二十分钟，那样应该就足够了！”易欢淡淡地说道。
小姑娘想得简单，想要破除掉禁制可不是什么容易的事情，如果随随便便念个咒、掐个诀就能做到，那干脆所有的禁制都退休好了。
“开玩笑！十几二十分钟，这么久！等你回来，他们几个早就撑不住了！”简有些失声地说道。
“不是我打击你，就算我破掉了锤子的禁制，又能怎么样？托尔不是说过吗，只要没有得到锤子的认可，那即使是破得掉，它也只是一把材料特殊一些的普通锤子罢了，对于他们眼下的情况又有什么助益呢？难道你指望他拿把破锤子上去与毁灭者互锤？”易欢又说道。
“那怎么办啊！再这么下去，他们都会死的！”简急得都快哭出来了，眼中充满乞求地看向易欢，她现在只能期待易欢能够力挽狂澜了。
“放心吧，他们死不了。如果真到了生死存亡之际，我自会出手！”易欢依旧很淡定，仿佛在说一件微不足道的小事，“而且我对毁灭者身上的金属材料以及制造它的技术挺感兴趣的，像这样子的傀儡可不多见啊！现在我还要多观察观察，收集一些信息。”
在得到易欢的答复之后，简那揪着的心也渐渐地放松了下来。不知道为何，她对这个双目无神，脸色苍白却手段神奇的男子感到非常地放心，他有一种这个年龄不该有的淡然。
有他这样的保证，那托尔他们肯定会平安无事！
托尔面色严肃的看着一步步逼近的毁灭者，金属触碰地面的特殊声响，就好像死神的倒计时，重重地印在他的心中。
死亡，又有谁不怕呢？
可是他不想再因为自己，而将自己在乎的人拉入险境，如果毁灭者真的是洛基送来的，那他现在一定能够听见自己的话。
他目光死死地盯着毁灭者，仿佛是要看透它，看到位于遥远阿斯加德的洛基！
深吸一口气，他似乎做了一个非常艰难却让他心安无愧的决定。
托尔突然转身对着身后几个人轻松一笑，搞得其他人都有些摸不着头脑，在这种关键节点上，托尔怎么还笑得出来。
“伙计们，我有一个计划！你们退后看着吧，我来搞定这一切！”托尔颇有信心地说道，给了他的老伙计们一个放心的眼神。
“你搞什么定！你现在能做什么！”希芙拉住托尔的手，大声地喊道。
“相信我！”
托尔眼中流露出坚定的神色让希芙的身体为之一震，她何曾见过托尔如此坚定卓绝的神色！
托尔说完，目光温柔地瞥了一眼躲在后方的简，毫不犹豫地转过身子，毅然决然地朝着毁灭者走去。
“他要干什么！”
简看到了托尔转身前的那一个眼神，那个眼神中包含着太多的东西，有爱慕，有不舍，还有坚定，她非常惊恐，仿佛有什么极为重要的东西即将离她而去一样！
“不知道，可能他有什么绝招吧！”易欢耸耸肩，示意自己也不清楚。
“托尔……”
简看着托尔的背影，担忧地喃喃着。
托尔来到了毁灭者的跟前，两者的个头形成了鲜明的对比。就在毁灭者体内能量聚集的时候，他开口了。
“洛基！弟弟！我不知道我我到底做错了什么让你如此恨我，我在这里向你道歉，我很抱歉。我不知道事情为什么会发展到现在这种地步。但是，无论如何，这都是我们两个之间的事情，不是吗？他们这些人是无辜的，他们只是因为我的缘故才卷入到这场漩涡之中，杀了他们对你来说，也没有丝毫好处。”托尔声音有些低沉却很坚定。
毁灭者，更准确地说是坐在阿斯加德王座上的洛基，听到了托尔这番话，若有所思地命令毁灭者停止了攻击。
托尔继续说道：“如果，我的生命能够结束这一切，那就拿去吧，然后，好好对待阿斯加德！”
似乎是托尔的话起了效果，毁灭者竟然慢慢地转过身去，似乎洛基被托尔这一番发自肺腑的讲话感动了，从而良心发现了准备放他一马。
但是，就在托尔有些为自己弟弟还没有坏到家而庆幸的时候，毁灭者却出其不意地回身朝着托尔甩出一记重拳。
所有人都被一幕给吓到了，托尔现在可是凡人之躯，被这一拳打中必死无疑！
“不！”
“当！”
悲怆的呼喊声与沉闷的撞击声同时响起，然而，想象中托尔被一拳打飞的画面却没有如期出现，他现在正完好无损地站在易欢的身后。
没错，在这关键的时刻，易欢终是出手了！
他脚下腾起未知纹路，不声不响地出现在托尔身前，并单手接住毁灭者这必杀的一拳，纹丝不动，稳若泰山。
“你欠我一条命哦！”
说完，易欢手上用力，居然将沉重无比的毁灭者轻松抬离地面，仿若无物一般，轻描淡写地朝一边扔了出去。
“轰！”
巨大的声响提醒着其他人，他们并不是在做梦。那个易欢居然如此强悍，强悍到面对毁灭者充满力量的一拳，居然毫发无损，而且他貌似还将毁灭者扔了出去，就像扔一颗小石头一样。要不要这么厉害啊！早点出手不好吗！
易欢面色淡然地拍了拍手，仿佛刚才的事情不是自己做的一样，他转身走到有些发愣的托尔身边，拍拍他的肩膀说道：“再试一次吧，或许这次，你能得到锤子的认可。”
是啊，或许甘愿牺牲自己性命保全他人的托尔，现在确实准备好了！
托尔回过神来，他眉宇间带着一抹毅然，郑重地点点头。
就在刚才，他还为自己的弟弟良知未泯而感到由衷的高兴，却没想到竟然换来如此的对待，这着实让他寒心不已！如果将阿斯加德交到这样的洛基手中，无疑不是一个明智的选择！
于是不做多想，他缓缓闭目，陷入静穆之中，静静地感受着不远处雷神之锤的气息，他必须要得到认可，不只是为了他自己，更是为了自己的朋友，为了阿斯加德！
这一刻，他问心无愧，没有那些骄傲自满，没有那般自以为是，有的只是一颗实实在在，真真切切想要为自己国家尽一份绵薄之力的炽热的渴望与搏动的内心！
如此真切的心念，他的付出，终于得到了回报。
雷神之锤开始不断地颤动，并发出了异常的电磁振荡，嗡嗡作响，下方的土石泥块不断被抖落，就连易欢布置在它周围的隐匿阵法，也受到了强烈的干扰，开始产生波动，变得不稳定了起来。
锤子的振荡越来越强，频率越来越大，最后居然“咻”地一下冲天而起，一下冲破了易欢的隐匿阵法，如同一枚垂直发射的地空导弹，在空中二次加速，产生一阵音爆，呼啸地朝着托尔的所在狂飙而来。
锤身之上，噼里啪啦的电弧不时闪现，其所过之处，更是惊起道道亮眼的银白色雷电。
带着轰轰的雷鸣声，锤子被探出右手的托尔牢牢握在手中，没有一分沉重，也没有一丝迟滞，就好像锤子已经成为他身体的一部分一样。
就在托尔握住锤子的同时，天空蓦然炸开一声惊骇巨响，一道粗壮的闪电精准地劈中他，将他全身笼罩。
在炫目的闪电之中，他开始变装了，就好像那些特摄剧中的主角，用了变身器之后，一秒变装，酷炫的甲胄开始依附在他的身上，外带一件大红色及地披风。
“我是雷神托尔！”
闪电之中，传出托尔这句极其骚包的话。
他要开始反击了！
托尔毫无花哨地一锤子丢出，结结实实地撞在毁灭者的脸上，直将它掀倒在地。
众人见状，纷纷露出了笑容，尤其是阿斯加德四人，更觉鼓舞，这才是真正的托尔！
“我的弟弟，谢谢你那一拳，虽然没有打倒我，却打醒了我。那么，我就先干掉毁灭者，再去找你叙叙旧！”托尔红色的披风在风中肆意飘扬，很是扎眼。
话音刚落，他猛地贴近才站起身来的毁灭者，又是一锤子重抽在它的脸上，将它抽飞了出去。
看样子，重新获得了神力的托尔，力量确实强大，要知道，阿斯加德其他四人刚才可是被打得毫无还手之力，模样狼狈得很。
“托尔，我的哥哥，你确实很强！”洛基坐在王座之上，冷笑着自语道，“不过，毁灭者难道就这点实力吗？你只知道它是武械库的守卫者，其他一概不知，但是我知道的却比你多得多！它可是父王为了应对强大无比的外来威胁而特意打造的！”
说着，他手握永恒之枪，魔法能量不断注入，枪头处光芒大作，随后虚空一扫，似乎释放了什么强大的魔法，虽然不知道是什么，但是地球上面的托尔却有了不一样的感受。
毁灭者在与托尔的战斗之中，一直被托尔压着打，这不仅是因为托尔恢复后的强大神力，还在于其灵活的走位，让毁灭者无法锁定。
不过就在此时，它突然停步静止，一动不动，那模样就像是某个机器人能源不足自动关机了一样。
托尔虽然不知道毁灭者在搞什么名堂，但是他却知道，这是一个好时机！
趁它病，要它命！
于是他右手扣住雷神之锤的环绳，默默地抡起锤子来，而且动作越来越快，转速越来越大，就好像一个满负荷运转的涡轮，发出了呼呼的风声，锤子之上更是电弧跳动，雷声大作！
倏然，他将锤子甩向空中，整个人如同装了弹簧一样瞬间弹起，握着那蓄起强大雷霆之力的锤子，携一往无前之势，径直朝着毁灭者砸下。
眼看着锤子即将砸在毁灭者脑门儿上的时候，异变突起！

第18章 毁灭者开挂了               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

荒芜的土丘环绕处，一副狼藉模样。
此时，以托尔为首的阿斯加德五人正在与再次运转起来的毁灭者对峙着，被打飞的沃斯塔格已经被范尔达与霍根救了出来，虽然他伤得有些严重，却依旧坚持要与托尔并肩作战。
但明眼人都能看出来，他们毫无胜算！
“易欢！你不是能够破除掉雷神之锤的禁制吗？那你赶紧去啊，他们几个绝对打不过这块大铁皮的！”
简依旧被易欢用法术束缚着，但是说话还是可以的，在见到托尔他们身处险境后，她不由地央求道。
“是啊，我确实能够办到，如果他们几个能够拖个十几二十分钟，那样应该就足够了！”易欢淡淡地说道。
小姑娘想得简单，想要破除掉禁制可不是什么容易的事情，如果随随便便念个咒、掐个诀就能做到，那干脆所有的禁制都退休好了。
“开玩笑！十几二十分钟，这么久！等你回来，他们几个早就撑不住了！”简有些失声地说道。
“不是我打击你，就算我破掉了锤子的禁制，又能怎么样？托尔不是说过吗，只要没有得到锤子的认可，那即使是破得掉，它也只是一把材料特殊一些的普通锤子罢了，对于他们眼下的情况又有什么助益呢？难道你指望他拿把破锤子上去与毁灭者互锤？”易欢又说道。
“那怎么办啊！再这么下去，他们都会死的！”简急得都快哭出来了，眼中充满乞求地看向易欢，她现在只能期待易欢能够力挽狂澜了。
“放心吧，他们死不了。如果真到了生死存亡之际，我自会出手！”易欢依旧很淡定，仿佛在说一件微不足道的小事，“而且我对毁灭者身上的金属材料以及制造它的技术挺感兴趣的，像这样子的傀儡可不多见啊！现在我还要多观察观察，收集一些信息。”
在得到易欢的答复之后，简那揪着的心也渐渐地放松了下来。不知道为何，她对这个双目无神，脸色苍白却手段神奇的男子感到非常地放心，他有一种这个年龄不该有的淡然。
有他这样的保证，那托尔他们肯定会平安无事！
托尔面色严肃的看着一步步逼近的毁灭者，金属触碰地面的特殊声响，就好像死神的倒计时，重重地印在他的心中。
死亡，又有谁不怕呢？
可是他不想再因为自己，而将自己在乎的人拉入险境，如果毁灭者真的是洛基送来的，那他现在一定能够听见自己的话。
他目光死死地盯着毁灭者，仿佛是要看透它，看到位于遥远阿斯加德的洛基！
深吸一口气，他似乎做了一个非常艰难却让他心安无愧的决定。
托尔突然转身对着身后几个人轻松一笑，搞得其他人都有些摸不着头脑，在这种关键节点上，托尔怎么还笑得出来。
“伙计们，我有一个计划！你们退后看着吧，我来搞定这一切！”托尔颇有信心地说道，给了他的老伙计们一个放心的眼神。
“你搞什么定！你现在能做什么！”希芙拉住托尔的手，大声地喊道。
“相信我！”
托尔眼中流露出坚定的神色让希芙的身体为之一震，她何曾见过托尔如此坚定卓绝的神色！
托尔说完，目光温柔地瞥了一眼躲在后方的简，毫不犹豫地转过身子，毅然决然地朝着毁灭者走去。
“他要干什么！”
简看到了托尔转身前的那一个眼神，那个眼神中包含着太多的东西，有爱慕，有不舍，还有坚定，她非常惊恐，仿佛有什么极为重要的东西即将离她而去一样！
“不知道，可能他有什么绝招吧！”易欢耸耸肩，示意自己也不清楚。
“托尔……”
简看着托尔的背影，担忧地喃喃着。
托尔来到了毁灭者的跟前，两者的个头形成了鲜明的对比。就在毁灭者体内能量聚集的时候，他开口了。
“洛基！弟弟！我不知道我我到底做错了什么让你如此恨我，我在这里向你道歉，我很抱歉。我不知道事情为什么会发展到现在这种地步。但是，无论如何，这都是我们两个之间的事情，不是吗？他们这些人是无辜的，他们只是因为我的缘故才卷入到这场漩涡之中，杀了他们对你来说，也没有丝毫好处。”托尔声音有些低沉却很坚定。
毁灭者，更准确地说是坐在阿斯加德王座上的洛基，听到了托尔这番话，若有所思地命令毁灭者停止了攻击。
托尔继续说道：“如果，我的生命能够结束这一切，那就拿去吧，然后，好好对待阿斯加德！”
似乎是托尔的话起了效果，毁灭者竟然慢慢地转过身去，似乎洛基被托尔这一番发自肺腑的讲话感动了，从而良心发现了准备放他一马。
但是，就在托尔有些为自己弟弟还没有坏到家而庆幸的时候，毁灭者却出其不意地回身朝着托尔甩出一记重拳。
所有人都被一幕给吓到了，托尔现在可是凡人之躯，被这一拳打中必死无疑！
“不！”
“当！”
悲怆的呼喊声与沉闷的撞击声同时响起，然而，想象中托尔被一拳打飞的画面却没有如期出现，他现在正完好无损地站在易欢的身后。
没错，在这关键的时刻，易欢终是出手了！
他脚下腾起未知纹路，不声不响地出现在托尔身前，并单手接住毁灭者这必杀的一拳，纹丝不动，稳若泰山。
“你欠我一条命哦！”
说完，易欢手上用力，居然将沉重无比的毁灭者轻松抬离地面，仿若无物一般，轻描淡写地朝一边扔了出去。
“轰！”
巨大的声响提醒着其他人，他们并不是在做梦。那个易欢居然如此强悍，强悍到面对毁灭者充满力量的一拳，居然毫发无损，而且他貌似还将毁灭者扔了出去，就像扔一颗小石头一样。要不要这么厉害啊！早点出手不好吗！
易欢面色淡然地拍了拍手，仿佛刚才的事情不是自己做的一样，他转身走到有些发愣的托尔身边，拍拍他的肩膀说道：“再试一次吧，或许这次，你能得到锤子的认可。”
是啊，或许甘愿牺牲自己性命保全他人的托尔，现在确实准备好了！
托尔回过神来，他眉宇间带着一抹毅然，郑重地点点头。
就在刚才，他还为自己的弟弟良知未泯而感到由衷的高兴，却没想到竟然换来如此的对待，这着实让他寒心不已！如果将阿斯加德交到这样的洛基手中，无疑不是一个明智的选择！
于是不做多想，他缓缓闭目，陷入静穆之中，静静地感受着不远处雷神之锤的气息，他必须要得到认可，不只是为了他自己，更是为了自己的朋友，为了阿斯加德！
这一刻，他问心无愧，没有那些骄傲自满，没有那般自以为是，有的只是一颗实实在在，真真切切想要为自己国家尽一份绵薄之力的炽热的渴望与搏动的内心！
如此真切的心念，他的付出，终于得到了回报。
雷神之锤开始不断地颤动，并发出了异常的电磁振荡，嗡嗡作响，下方的土石泥块不断被抖落，就连易欢布置在它周围的隐匿阵法，也受到了强烈的干扰，开始产生波动，变得不稳定了起来。
锤子的振荡越来越强，频率越来越大，最后居然“咻”地一下冲天而起，一下冲破了易欢的隐匿阵法，如同一枚垂直发射的地空导弹，在空中二次加速，产生一阵音爆，呼啸地朝着托尔的所在狂飙而来。
锤身之上，噼里啪啦的电弧不时闪现，其所过之处，更是惊起道道亮眼的银白色雷电。
带着轰轰的雷鸣声，锤子被探出右手的托尔牢牢握在手中，没有一分沉重，也没有一丝迟滞，就好像锤子已经成为他身体的一部分一样。
就在托尔握住锤子的同时，天空蓦然炸开一声惊骇巨响，一道粗壮的闪电精准地劈中他，将他全身笼罩。
在炫目的闪电之中，他开始变装了，就好像那些特摄剧中的主角，用了变身器之后，一秒变装，酷炫的甲胄开始依附在他的身上，外带一件大红色及地披风。
“我是雷神托尔！”
闪电之中，传出托尔这句极其骚包的话。
他要开始反击了！
托尔毫无花哨地一锤子丢出，结结实实地撞在毁灭者的脸上，直将它掀倒在地。
众人见状，纷纷露出了笑容，尤其是阿斯加德四人，更觉鼓舞，这才是真正的托尔！
“我的弟弟，谢谢你那一拳，虽然没有打倒我，却打醒了我。那么，我就先干掉毁灭者，再去找你叙叙旧！”托尔红色的披风在风中肆意飘扬，很是扎眼。
话音刚落，他猛地贴近才站起身来的毁灭者，又是一锤子重抽在它的脸上，将它抽飞了出去。
看样子，重新获得了神力的托尔，力量确实强大，要知道，阿斯加德其他四人刚才可是被打得毫无还手之力，模样狼狈得很。
“托尔，我的哥哥，你确实很强！”洛基坐在王座之上，冷笑着自语道，“不过，毁灭者难道就这点实力吗？你只知道它是武械库的守卫者，其他一概不知，但是我知道的却比你多得多！它可是父王为了应对强大无比的外来威胁而特意打造的！”
说着，他手握永恒之枪，魔法能量不断注入，枪头处光芒大作，随后虚空一扫，似乎释放了什么强大的魔法，虽然不知道是什么，但是地球上面的托尔却有了不一样的感受。
毁灭者在与托尔的战斗之中，一直被托尔压着打，这不仅是因为托尔恢复后的强大神力，还在于其灵活的走位，让毁灭者无法锁定。
不过就在此时，它突然停步静止，一动不动，那模样就像是某个机器人能源不足自动关机了一样。
托尔虽然不知道毁灭者在搞什么名堂，但是他却知道，这是一个好时机！
趁它病，要它命！
于是他右手扣住雷神之锤的环绳，默默地抡起锤子来，而且动作越来越快，转速越来越大，就好像一个满负荷运转的涡轮，发出了呼呼的风声，锤子之上更是电弧跳动，雷声大作！
倏然，他将锤子甩向空中，整个人如同装了弹簧一样瞬间弹起，握着那蓄起强大雷霆之力的锤子，携一往无前之势，径直朝着毁灭者砸下。
眼看着锤子即将砸在毁灭者脑门儿上的时候，异变突起！

第19章 法术等阶               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在托尔被易欢甩飞之后，那铺天盖地压迫下来的乌云也顷刻间散尽，天空又恢复了之前晴朗无云的模样。
玄甲术确实没能坚持多久，就被毁灭者那能量光束穿透击毁了！
但是，托尔已经成功地硬着陆了，屁股着地的方式看上去应该很疼，地面都被他撞出一个偌大的坑洞，不过，这总比被毁灭者给射爆要来得强些。
见到目标消失，毁灭者收起了能量光束，透过它冒着黄色光芒的眼睛，洛基眉头紧皱，脸色狰狞，阴鹜地紧盯着易欢，这个贸然介入战斗的家伙居然救了托尔一命！
他刚才可以说几乎马上就要成功地杀死托尔——这个从小到大就受到所有人关注的家伙，自己继承王位路上最大的阻碍，就在刚刚，他从未如这样离王位是如此之近过，他洛基马上就能够受万人敬仰、众人瞩目！
可这么千载难逢的大好良机，竟然被一个小小的人类（？）给破坏了！
他脸上因为愤怒而暴起青筋，这些弱小、卑微的人类，居然三番五次阻挠他伟大的计划，既然如此，那就让毁灭者将他们全部杀死——只要敢阻拦的人，统统都杀死好了！
他用力握住了永恒之枪的枪身，重重地往晶莹透亮的地砖上一点，清脆的点地声响在空旷的殿堂中久久回荡着，永恒之枪的枪头处顿时光芒大盛——他放开了永恒之枪对毁灭者所能控制的所有权限！
于此同时的地球上，毁灭者竟然也分秒不差地接收到了洛基发出的指令，体内的能量封印也被一下子解开了更多。
在那一瞬间，它的身形蓦然暴涨，本就高大的它，现在看上去如同一个3米多高的小巨人，色泽冰冷的金属在阳光照耀下反射着令人心悸的寒芒。
如果仅仅只是体型上的变化，那倒也还激不起易欢更大的兴趣，但是，在它体型暴增的同时，其的体内也在发生着翻天覆地的变化，这才是易欢所关注的重点。
易欢能够清晰地感受到，毁灭者的力量上升地异常快，与之前相比，差距不是一星半点，如果之前托尔的败退是输在了轻敌之上，那么，让他收起轻视之心，重整旗鼓与现在的毁灭者再战一回，他的胜算绝对不足一半。
毁灭者的这种能量剧变，还由内自外地表现了出来，它身上的那些金属条拼接留下的空隙之中，透射出橘红色的光亮，如同一盏盏细长的条状LED灯一般，金属与亮光的相间结合令它看起来科技味十足。
当它体内的能量停止膨胀之后，一种危险的气息自它身上油然散发出来，残酷、暴力、毁灭、混乱！本来就略显干燥的空气，此刻竟变得凝重了起来，那气氛让人十分不适，有种令人想要立刻转身逃离此处的冲动！
威压！
这是一种除了力量足够大之外，还需要久经上位才能养成的不怒自威的威压，但是不知道为什么，像毁灭者这样一个无生命的战斗盔甲，居然会产生这样的威压，这明显有悖于常理，也许只能将这一点归结于它的创造者和使用者——众神之王奥丁了！
尽管如此，易欢依旧是一副轻松无畏的神情，他无神的双眼甚至没有丝毫的波动，仿佛毁灭者异常的力量提升以及散发出来的威压，于他来说只是浮云，并且他还有心思回头对托尔问道：“我想拆了这玩样儿，可以不，托尔？”
虽说是问，但是语气中却没有丝毫询问的意思，他早就打算拆了毁灭者，在它身上拆下点材料，即使它的材料之内存在一种混乱残暴的气息，但也可以留着炼制些小玩样儿，比如说某种杀阵的阵眼之物。
同时他还打算好好研究研究毁灭者的身体构造与运行原理，他对这种仿人程度极高又如此灵活的高效率傀儡挺感兴趣的，说不定能够和自己所掌握的一些傀儡术相互印证，从而自创一部独特的傀儡术。
托尔听了易欢的话，本来想说：拆了它？你想多了！但是在见到明显开了外挂的毁灭者之后，他还是将这句话给咽了回去，这个实力未知的易欢，可以说是他们最后的希望了，他可不想给打击易欢的信心，未战先怯可是战场大忌。
如果连易欢都败下阵来，那可就没有什么人能力挽狂澜了，自己这群人非要葬身此处不可。
不过话又说回来，这土丘环绕之地似乎也算是块风水宝地了，做为他们的墓地还挺不错，只能说自己这群人真会挑地方。
不管托尔的心理活动如何，易欢与毁灭者之间的战斗，一触即发。
实力大增的毁灭者率先发动了攻势，它的眼中散发着危险的信号，速度较之前要快了许多，举着硕大的金属拳头，携着无匹的力量便一拳朝着易欢的脑袋重重地轰了下去，想要一击必杀，将易欢的脑袋轰杀成渣。
面对毁灭者轰然而下的拳头，易欢夷然不惧，同样攥起拳头，从容打出，似慢实快。
一大一小两个拳头眨眼间撞在一起，竟发出了如同山崩一般的轰鸣声，并且产生一股强大的冲击力，登时以拳头相接之处为中心，蓦然掀起了一阵向外爆开的气流圈，剧烈的气流吹开了走石飞沙，观战的众人不得不用手挡住了眼睛。
“恩，不错的力气！”
气流过后，易欢站在飞剑之上，对着毁灭者说道，他在对拳之中，踩着飞剑小退了几步，而毁灭者却被击出一米多的距离，在力气比拼方面，易欢还是颇有些得意的！
毁灭者没有言语，却不代表其他人没有什么想法，而想法最强烈的当属洛基了，这哥们儿简直想要爆粗口了，这哪儿来的怪胎，力气居然比毁灭者还大，现在地球人都这么乱来的吗？
不过，哼，一介莽夫！
在现场的几个人也都是倒吸了一口冷气，圆睁着双眼，有些惊骇地看着上方的易欢，虽然他们依旧处在震惊之中，却丝毫不影响他们在心里给易欢双击666！
战斗还在继续，毁灭者见一击不成，于是开始发起了连续攻击，它不断发动拳脚攻势，丝毫不拖泥带水，硕大的拳脚在空中舞地虎虎生威，却没有一下能够打中易欢，灵活的飞剑载着他就像是一块滑不溜秋的泥鳅，又好像惊涛怒浪之中的一叶扁舟，任毁灭者如何拳脚相加，都能从容不迫，灵巧躲开。
也许是发现拳脚对易欢根本造不成实质伤害，所以，毁灭者骤然停下了自己毫无建树进攻，转而换为能量攻击。
剧烈的能量反应透过缝隙将它映照地通红如血。
嗡！
粗壮的能量光束顷刻而出，不同的是，其中还夹带其他的属性能量，混合而成的攻击，威力自不是之前那几道所能比拟的。
它牢牢锁定了易欢，加上更加敏捷的身体，使得它能够紧紧咬着易欢，令他无处可躲，但是，易欢岂是易与之辈？
他不慌不忙，在闪过一道能量光束之后，双手快速掐决再次释放了一个玄甲术，比之先前那个更加厚实，纹路流现，甲片震动，竟堪堪挡下了这道能量光束，虽然依旧难以长久抵挡能量光束的倾泻，但易欢却不管这些。
玄甲术的防御能力他自然知道，若是由同等级土属性修真者施放，效果自然胜他好几倍，现在他却用的是阴煞之气，所以这玄甲术的效果可想而知，想要抵挡如此程度的攻击确实力有不逮。
不过他真正的目的只是为自己下一个法术争取时间。
在修真界中法术是有分高低等阶，这里的等阶仅仅是从威力与所需能量多少来进行划分的。
低阶法术基本都是基础法术，比如五行法术中的火球术、水弹术、藤蔓术等等，这些法术简单易上手，但是威力小，不过却不能因此小觑它们，很多低阶法术都是有进阶版本的，所以它们也是学习更高阶法术的基石。
中阶法术，威力自不是低阶法术所能比拟的，能量要求也高，像易欢改进的煞剑噬心可以算是中阶法术中比较厉害的一种。
高阶法术，往往是需要极高的悟性才能领悟的，它自身内部也是另有分类的，按照所悟之源的高低，又能分为法境、源境、道境，它们无一例外都是威力逆天的法术。
法术只要能够领悟到，即使是最低境界的修真者，也能施放出来，但是如果没有对应能量属性以及相应能量基数作支撑，威力往往大打折扣，十不存一，而且若是贸然施放一些高阶法术，可能还会受到极强的反噬之力，爆体而亡。
此时易欢所准备的法术，就是一道法境高阶法术，用来夷平一座小山完全没什么问题，之所以需要用玄甲术来争取时间，是因为几乎所有的高阶法术都需要复杂口诀与手印的高度配合，不能受干扰，易欢目前可远没有到达所有法术都能信手拈来，秒出瞬发的境界。
本来像这类的法术，他是知之不多的，毕竟对于高阶法术每个修真门派都视若珍宝，严密保护，而且数量稀少，所以在修真界他能接触的除了本门高阶法术之外，几乎就再没有其他的了。
但是僵尸始祖这份意外传承却让他受益匪浅，在上古法术方面获得了极大的补益，只是他还没有进行细致的整理，仅仅只是学了其中几种，但是对于高阶法术的威力，易欢一直非常好奇。
而如今难得有这么好的实验对象，他就生起了想要试试高阶法术威力的心思，想想看心里还是有点小激动的！

第20章 枯朽阴龙               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

毁灭者的能量光束持续冲击着玄甲，整个玄甲开始震荡起来，由弱及强，那颤颤巍巍不稳的样子，让观战的几个人心头都是捏了一把汗，
然而易欢现在还没有动静，他只是杵在那里，口中默念着不知名的口诀，并不断地迅速掐印，速度飞快，动作多样地如同穿花引线一般令人目眩神迷。
这是他第一次使用这个法境高阶法术，有些陌生的手印与口诀，绝对是他目前为止施放过的最为复杂的法术。
不过，高阶法术不愧是高阶法术，虽然代价不小，但收益自然也大出所料。
随着易欢口诀手印进度的不断推进，他身上的气势越来越强，尸丹更是像一个完全拧开了阀门的水龙头，其内的阴煞之气哗哗地倾泻而出，如同九条往复翻腾的黑灰色神龙，紧紧附着缠绕在易欢身边。
随着时间的流失，玄甲此刻已经开始慢慢地薄化，纹路业已黯淡，显然已经撑不了几秒了，不过好在易欢那相对漫长的施法时间也即将接近尾声。
最后，就在玄甲“咔嚓”一下应声而碎之前，易欢手上动作戛然而止，及时地完成了手印口诀。
他陡然抬起头，本就无神的眼睛之中，竟弥漫起黑色迷雾，令他的双眼有一种恐怖的死亡气息！
“枯朽阴龙！”
随着易欢冷然爆出这句话之后，一股阴冷的气息自缠绕着他的九条阴煞之气之中轰然爆发，那种阴冷的感觉就连底下的托尔等人也忍不住心头一颤，同时，这九条阴煞之气齐齐飞窜而上，在易欢头顶汇合为一，萧瑟与腐朽之气迅速弥漫开来，充斥着附近的每一寸土地。
翻覆着的阴煞之气紧紧缠扭在一起，在半秒不到的时间里，竟形成了一条6米多长并散发着恐怖气势的阴龙，全身阴气环绕，令人见得不太真切，其口中更有暗灰色煞气喷吐。
此龙一出，风云突变，此方天空全然阴沉暗淡下来，仿佛空气都为之一窒。
它虽不是真龙，却蕴涵着一丝枯朽法则之力，这也是它位列法境高阶法术的原因。
阴龙抬起硕大龙首，张口啸出一声嘹亮雄浑的龙吟，自天地间回荡，龙尾一摆，便俯冲向毁灭者的能量光束，如实质一样的阴气龙爪携带着慑人的凶芒，一把探出，下一刻竟如同抓住了实体般扣住了能量光束的最前端。
更神奇的事情发生了，那原本能量充沛，颜色鲜明却致命的能量光束，就像是萧瑟秋日里的草木一般，以肉眼可见的速度迅速黯淡枯败了下来，颜色也逐渐灰败，能量越来越弱，似那被岁月抽去活力的树皮一样，层层剥落下来，化为天地的尘埃随风消散。
托尔等人已经看呆了，他们张大的嘴巴都够塞下一颗鸡蛋了，麻买批已经不足以形容他们现在的心情了，尤其是托尔。
他在心里震惊的同时，还在思索如果他之后将实力这么强大的易欢带到阿斯加德到底是好是坏，万一易欢突然在阿斯加德搞起事情来，估计只有他父王奥丁才能压得住他，但是如果那个时候父王依旧在奥丁之眠中，又该如何是好！
托尔的这些担忧不无道理，但是却丝毫不在易欢的考虑范围。他这人一向爱憎分明，不会无缘无故地去做一些不相干的事情，尤其是吃力不讨好的事情，因为他怕麻烦。不过他就好像一个麻烦吸引者，总是会有麻烦找上门来，这一点连他自己都很费解。
“好霸道的法术！”易欢在见到阴龙枯朽了能量光束之后，感叹地说道，“如果它的施法手印与口诀不要那么长，以及能量消耗不要这么大就更完美了！”
高阶法术巨大的威力自然需要有庞大的能量做支撑，就比如这次，施放一次“枯朽阴龙”几乎快耗费了易欢尸丹内一半的阴煞之气，而且它还无时无刻不在吸取着他的阴煞之气，尤其是在枯朽能量光束的时候，更是如无耻的吸血鬼一样，贪婪的大口大口地汲取。
“消耗太大了，必须速战速决！”
易欢心电急转，闪电般估算了自己所剩的阴煞之气，面色一肃，决定以最快速度解决毁灭者，结束这场战斗。
于是，他伸手对着毁灭者一指，阴龙接受到了易欢的指令，仰头龙吟一声，灵活地扭动着身躯径直冲向毁灭者，口中喷吐出煞气，形成一支支锐利的弓箭，聚集成一阵箭雨，纷纷破空射向毁灭者。
但毁灭者的来历也非比寻常，它的材料有极强的属性抗性，这让它在正面抵抗阴龙的枯朽法则方面拥有很大的抵抗优势，它身躯在空中以超越人类的灵巧，做着各种不可思议的扭转与躲闪，一举让它躲过了大部分的煞气箭。
那些被煞气箭射中的部位，出现了明显的能量拉扯，毁灭者的金属上霎时间橘红之光大作，不时便消减了煞气的侵袭。
易欢见此，又是一指，他控制着阴龙飞扑并缠绕上毁灭者，限制住了它的行动，然后越缠越紧，那种难听地令人起鸡皮疙瘩的金属刮擦声不断传出，不止如此，阴龙还不停地散发出枯朽之力，试图腐朽它的身躯。
阴龙的攻势虽然如此犀利，但毁灭者也不是吃素的，它不会坐以待毙，于是，便组织了接下来的一波反击。
它体内的能量再一次开始沸腾，但却并不是用来发射能量光束，而是将能量运于自己身躯的各个部位，透过那些金属间的缝隙，炸裂开来，如同那种破片手雷，能量瞬间自缝隙倾泻出来，紧紧缠绕着它的阴龙首当其冲。
一道。
两道。
三道。
……
不断地有橘红色能量条从阴龙身体内穿透而出，远远看上去就如同一只刺猬，如此攻击方式，让阴龙寸寸皴裂开来，“砰”地一下化为了一阵阴煞之气，迅速飘向易欢。
这样的情况，并没有给易欢带去任何沮丧与担忧，他轻吸一口气，快速掐了一道法决，阴煞之气再次涌动，重聚成为阴龙，这个法术的好处就在于只要阴煞之气尚存，就能够通过法决快速重组。
“太麻烦了！”易欢皱着眉头，随后他心念一动，口中倾吐一声“化铠！”，那阴龙竟猛地反扑向他，一头撞在他的身体之上，易欢身躯微微一晃，然后那阴龙居然慢慢地消失在易欢的身体之内，在其消失之后，易欢的身体上开始迅速浮现出一副阴龙形铠甲，黑灰色的阴煞之气不时地从盔甲的随机部位喷散出来，一股枯朽气息弥漫而出。
易欢满意地看了看手上的盔甲，脚下一踩，飞剑便载着他直扑毁灭者。
“先拆你一只手！”
说罢，他手成爪形，气势汹汹地抓向毁灭者，其上更是龙影骤现，猛地一口咬上毁灭者的手部，两者的挤压撞击之声拌着火花出现，相持不下！
见此，易欢体内一大股阴煞之气翻涌而出，手爪用力，一把握成拳状，而那咬着毁灭者的龙影如同突然用力压下的钳子一样，陡然加大了咬合力道，再加上忽然爆发的枯朽之力，居然一瞬间就嵌入几分。
“给我断！”
易欢不顾毁灭者的狂暴反扑，无神的双眼似乎也有了一丝肃然。没有其他法术阻挡，仅凭借这身上的阴龙铠甲以及无比强悍的肉身，抵挡着毁灭者的能量光束的反击，他仿佛已经感受到了其中的灼热，即便如此，他还是义无反顾地加强了右手阴煞之气的输出。
咔咔咔！咔！
最终，还是易欢技高一筹，龙影成功地将毁灭者的一只手臂给啃了下来，阴煞之气带着枯朽之力如同嗅到了鲜血的饿狼，从断臂处蜂拥涌进毁灭者的内部，毁灭者的能量与阴煞之气在它内部发交锋，同时，它的能量还自断臂处不断地流失。
此消彼长的结果必然是易欢大获全胜，毁灭者现在周身光芒逐渐暗淡，如同一台即将没有电力的机器人，摇摇晃晃地从空中垂直掉落下来，在地上砸出一个大坑。
至于易欢，在确认毁灭者的状态之后，他第一时间便解除了这消耗简直要人命的高阶法术，身上的阴龙铠甲“砰”地一声气化为黑灰色的阴煞之气，本着从哪来到哪去的原则，易欢张口一吸，将其全部吸入腹中，功法运转之下将它们重新归于尸丹，补充自己的消耗。
他提着毁灭者的断臂，御剑飞回地面，本就苍白的脸色似乎更加苍白了。
“呼，阴煞之气居然少了这么多，真是可怕的消耗！修炼必须要抓紧了，否则以后要是施放源境甚至道境高阶法术，怕是将自己的尸丹吸没了，也没点屁大的威力。”易欢心中默默想到，修炼的紧迫性再次被强调了一遍。
“我知道我很厉害，你们不用再说什么恭维的话了！”易欢看着围了上来的一群人，率先开口，脸皮该是很厚了！
“虽然你这么说了，我还是得感叹一句，你这家伙真强！”托尔上前竖起了大拇指，“我本以为自己已经很高估你了，没想到还是低估了！”
“多读书，多看报，少吃零食，多睡觉！这是我的成功秘诀，你也可以的。”易欢开玩笑地说道，然后他看了看托尔，问道：“试试看，你现在还能不能联系上你们那什么达尔。”
托尔点头，他再次抬起头，冲着朗朗乾坤大喊着海姆达尔的名字，但是，依旧如石沉大海一样，毫无回应。
他只能沮丧地摇摇头，海姆达尔的失联，让他觉得，他可能回去无望，永远困在地球上了！
“不要气馁，托尔！”简走上前来，有些神秘地说道，“我们其实还有一条路可走，不是吗？”
“什么？”其他的人和托尔一个表情，他们都是将信将疑。
“难道你忘了你之前给我们讲过的九大王国的知识？”简说道，目光中闪烁着智慧的光芒。
“记得！可这有什么关系吗？”托尔有些迷糊地问道。
“你说过约顿海姆曾经入侵过地球，他们当时是借助虫洞来到地球的！既然如此，我们是不是也能使用他们的方法去阿斯加德？”简侃侃而谈。
“你是说，我们去寻找一道通往阿斯加德的隐藏虫洞？”易欢听明白了。
“没错！”
“但是，这可是难如登天的事情！这世界这么大，何况隐藏虫洞又极其隐蔽，就凭我们怕是希望极其渺茫！”托尔摇头有些丧气地道。
“不，这是可能的！”易欢若有所思，然后抬起头来嘴角轻扬地说道，“或许我能推演出它的具体位置来！”

第21章 科尔森到场               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

此间大战，动静不小，自然会引起附近之人的注意，尤其是神盾局。
他们本就被希芙等人降临时的异常能量波动所惊觉，待到了现场之后，除了发现地上有一圈神秘的未知图案，再无所获。
就在科尔森命令手下找个语言专家的时候，天空之中再次风起云涌，能量光柱轰然印到原先的图案之上，毁灭者忽然出现，并且一言不发炸毁了他们的汽车不说，还不负责任地“逃逸”了！
神盾局的车岂是你说炸就炸的！
于是科尔森当即掏出手机，命令手下立刻开车来接他们，然后火急火燎地朝着毁灭者离开的方向追去，他们可是憋了一肚子火，莫名其妙被人炸了车，搁谁身上都不好受！
在追踪毁灭者的路上，他们当然也发现了易欢等人大战引起的惊人动静，像什么雷云涌动啊、爆炸轰响啊、天地暗淡啊，看着就跟拍科幻片一样。
但是科尔森可不会幼稚地认为这是在拍电影，职业直觉告诉他，这绝对是超自然事件，而且事儿还不小！从发生的方位来看，百分百和之前那个大铁皮有关！
将这样的事件搞清楚，可是他们神盾局的职责，于是，他一脚踩满油门，在这黄土地上疯狂飙起车来！
等他们驱车到来的时候，易欢已经结束了战斗。
“谁能给我解释一下，这里到底发生了什么事情吗？还有你，那个谁，你被捕了！”
科尔森在车上就看到了此处的惨状，到处都是大大小小的爆炸坑，有些小土丘甚至还被炸平了，不由皱了皱眉头，而且他在这里居然看见了易欢，还有逃跑的托尔。
“这不是科尔森吗？你们这次的动作可有些慢了！”易欢笑笑道。
“我可是飙车过来的，易欢先生！”科尔森扯着嘴皮笑着说道，“那么，您能告诉我到底发生什么事情了吗？”
“这件事情解释起来太麻烦了，你还是找别人吧！”说完，易欢便自顾自走向毁灭者，检查了起来。
“简小姐，你……”
易欢都这么说了，科尔森自然不会追问下去，他知道这个易欢的脾气怪得很，似乎很怕麻烦，但是每次见到他，他都处在麻烦之中或者前往麻烦的路上，于是他便将目光放在了简身上，希望她能够告诉自己事情的始末。
但是简根本不等科尔森说完，便抢先拒绝道：“休想！你们这群无耻的强盗，我是不会告诉你这里发生的事情的，急死你！除非你把从我这里抢去的设备还回来！”完了还补充上一句，急着替其他人也表了个态，“他们也不会说任何一个字！”
“你们有义务配合我们的调查，简小姐！”
科尔森被简一呛，却依然面不改色地说道，他想用自己的身份给简以压力。
“科尔森，是吧！”
托尔见到科尔森似乎想要为难简，挺身来到科尔森面前，此时身披英武甲胄与披风的他和之前被捕时的落魄模样已经是天差地别了。
“是！”
科尔森瞥见了托尔手上提着的雷神之锤，瞳孔不由一缩，心中震惊，这锤子不是让易欢给带走了吗？怎么会出现在这小子的手上，等会儿，易欢之前说过，这锤子是有主之物，难道这小子就是这锤子真正的主人？
看着托尔提着锤子如若无物、气定神闲的样子，他对自己的猜测又肯定了几分，他之前可是试着拔过这锤子的，重得跟座山似的，即使他使出了吃奶的力气，也不曾动它分毫，不仅是他，所有人，甚至他们还出动了吊车都没能奈何的了它。
“我是来自阿斯加德的雷神托尔！我和你都是一样，都在为了保护这个世界而努力，从今以后，你可以视我为你们的盟友，如果你能够将简的设备还给她的话！”
托尔当着科尔森的面，抛了抛手中的锤子，锤子之上顿时雷光闪烁，劈啪作响，这大概可以算是一种威胁吧！
“好吧，简小姐，我会让人将你的设备送回去的，你可以继续你的研究！”科尔森妥协地说道，当然并不是因为托尔的威胁，他们来的人虽然不多但也不在少数，在易欢不插手的情况，他自信双方即使起了冲突，他们也未必会输。
但他这么做只是想尽快搞清楚这里的状况，至于简的那批设备，就算没了，局里的那些科学家花点时间也照样能弄出来，因为基本数据他们已经有了。
“谢谢你的配合，科尔森，你的选择无疑是非常正确的，你们会获得我们阿斯加德的友谊的！”
如果托尔不是刚刚放下锤子的话，这句话会显得更有诚意。
“现在，你们可以告诉我这里发生什么事情了吧！”
科尔森无所谓的点点头，同时也在搜索着阿斯加德这个地方，但他搜遍了脑海中自己所知的所有国家与地区，毫无印象，难道不是指一个国家？
“等会儿再说！”易欢站起身来，踢了踢毁灭者的金属身躯，说道，“科尔森，你立刻派人弄辆大车来，将这东西运走，我现在没空处理这个，暂时先让你们替我保管一下。”
“恕我冒昧，这是什么东西，钢铁侠的最新战甲吗？”
科尔森看着地上一动不动，并且还断了一直手臂的毁灭者，好奇地问道，这东西可是炸了他们五六辆车，害得他们一阵好追！
“托尼斯塔克现在还搞不出这么厉害的东西，具体你得问他了，这是他们星球搞出来的东西！”
易欢一边朝着托尔努了努嘴，一边在毁灭者身上打下禁神纹，阻断洛基再次远程启动毁灭者的可能。
科尔森从易欢的话中得到了一点极其重要的信息，“星球”两个字，成为了科尔森关注的重点，难怪阿斯加德这个地方他闻所未闻，原来并不是地球上的任何地点！
虽然在他的职业生涯中接受过各种千奇百怪的任务，也接触过许多性格怪癖的人物，而且关于“外星人”的事件他也碰到过，但是无一例外都是假的或者已经成为未解之谜。
现在易欢冷不丁地说这个人是外星人，他的第一反应是你**在逗我，但是仔细想想又觉得合情合理：重若泰山的锤子，巨大未知的能量反应，会发射能量光束还会飞行的人形金属体，还有这里面前满目疮痍的战场以及奇装异服打扮的五个人——如果他们不是cosplay爱好者并且脑子好使的话，似乎用外星人三个字便能完全解释得通了！
“东西我会叫人帮你运走看好的！”科尔森命令手下紧急调一辆大卡车，同时脸色颇为凝重地继续说道：“如果这几个人真如你所说，是外星人的话，那我必须现在立刻马上将事情上报！”
事情涉及外星人可不是什么小事儿，虽然地球上对于外星人的讨论的热度一直居高不下，有人相信外星人的存在，也有人不相信，但是一旦真正发现外星人存在之后，任何人都会心里没底，患得患失，他们不确定外星人对地球到底是抱有善意，还是会像某些科幻作品里描写地那样残酷地进行殖民侵略。
对于未知事物的恐惧是人们与生俱来的本能。
所以，他必须第一时间将自己的发现上报，往小了说，这是他的职责所在，往大了说，这可能关系到地球与全体人类的前途命运。
“那么请稍等几分钟！”
说着，科尔森回到了车内，并按下了几个神秘按钮，这是一种防偷听高科技手段，虽然不知道对托尔他们有没有用，但是姑且还是先打开，以防万一。
“他们会怎么做？”
托尔看着科尔森紧张兮兮地回到车上，有些疑惑地问道，他似乎不知道自己等人的出现可能会让这颗星球上的人们的神经绷成一根脆弱易断的弦。
“不知道，也许会把你们抓起来然后切片做研究吧！”易欢摇摇头。
他认为神盾局局长最稳妥的做法就是按兵不动，先搞清楚来龙去脉，摸清楚阿斯加德人对地球的态度，然后视态度的不同再决定接下来的处理方案。
不过无论如何，必要的接触是免不了的，或许在此之前他还会准备好多套紧急预案，以备不时之需，毕竟他们现在对阿斯加德人可以说是一无所知。
“我觉得不会，地球人还是挺友好的，如果他们真会那样做的话，为什么不先抓你？我觉得你比我们的威胁要大多了啊！”托尔不以为意，反而调侃起易欢来。
“就是因为我的威胁太大，大到他们不敢轻举妄动！”
这一点易欢说得倒是没错，神盾局对易欢的能力认识根本不全面，但是随着易欢展示了几次能力之后，他们对易欢的态度就比之前更加友善了，若不是如此，他们早就对他采取强制措施了！
“那我觉得，他们给我的待遇应该和你差不多吧！毕竟我们阿斯加德普通人的身体素质都远超一般地球人，而我作为阿斯加德里的佼佼者，力量更是他们不可想象的！”托尔把玩着雷神之锤，笑着说道。
“我从未见过如此厚颜无耻之人！”易欢翻了翻白眼。
“你绝对嫉妒我的帅气！”
托尔自我感觉良好地说道，此话一出，易欢顿时轻蔑地看了他一眼，就不在说话，自顾自调息起来。
托尔见易欢不接他的话茬，也感到有些尴尬，便换了个话题，问了个他现在最为在意的问题：“易欢，你说你能够推演出通往阿斯加德的虫洞，是真的吗？”
“这种事情，谁都没有百分百的把握，而且需要一些特殊的东西，还可能需要你帮忙。”易欢看了他一眼，并没有把话说满，实际上他也只有百分之八九十的把握，具体能否成功，就要看他能否得到关键信息了！
“那到底需要什么？”托尔有些迫不及待，归心似箭的他恨不得易欢现在就找到虫洞。
“到时候你就知道了，现在还是等科尔森那边谈完再说吧，也许有些事情还需要借助他们的帮助。”易欢淡淡地瞥了一眼托尔，“如果你不能做到心如止水，很难再进一步的！”
托尔默然，他确实是有些被急迫冲昏了头脑，做事沉着冷静一直都是他所欠缺的，就算是现在懂得了一些道理，他也离成为一名合格的君王还有很长的路要走。
就在托尔沉默之际，科尔森不苟言笑地从车内走了出来，他理了理西装领口，然后对托尔郑重地说道：“不论这里发生了什么事情，我想我接下来要一直跟着你们，直到确认你们离开地球为止！”

第22章 秘术               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

托尔等人乘坐着神盾局的汽车，前往毁灭者的降临地点，那里留下的图案以及残余的信息也许是易欢推演追踪虫洞的关键。
在车上，托尔则将之前发生的一些事情讲述给科尔森听，听的科尔森有些愣神，全是些非人的战斗，如果换成是自己这一方，他们有可能战胜得了毁灭者吗？他不禁陷入了深深的沉思。
最终得出了答案，令他很无奈的答案——不能，除非动用那些杀伤力巨大的非常规武器，否则他们的胜算确实非常低，这样看来，弗瑞局长确实很有先见之明，复仇者联盟计划有其存在的现实意义。
在接下来的路上，除了有些颠簸之外，车队一直保持着高速行驶状态，所以他们没多久就到了地方。
那是一个空旷荒芜的地方，地上有一圈如同被通红的烙铁烙过一样的圆形神秘图样，纹路有些焦黑。而周围则是好几辆被炸毁的车辆，有的现在还在冒着黑烟。
“这和前天晚上遇到托尔时所见到的一模一样！”简蹲下身子仔细打量起这个图案，惊叹地说道。
“彩虹桥的传送光束所到之处，都会留下这样的图案，我们都习以为常了。”托尔看着有些痴迷的简，解释道。
易欢也走上前，观察起这个图案来，作为一名对空间阵法有所钻研的阵法大师，他在见到这图案的第一眼就笃定，这绝对是一个非常高明的复合型空间阵法，只不过布阵的手法他闻所未闻，显然是这个世界独有的特色。
他能够清晰地感受到图案之上残留的空间之力与其他能量的混合气息，如果只是单纯的空间阵法，只会留下单纯的空间气息，唯有复合型阵法才能同时留下两种甚至多种气息。
看着这个复杂的阵法，感受着气息的浮动，易欢当即决定，以此阵法为基，并以托尔之血为引，使用推演秘术推算出一条地球与阿斯加德间的隐藏虫洞。
之所以需要托尔之血，是因为托尔是土生土长的阿斯加德人，并且是阿斯加德的王储，与阿斯加德的联系较希芙等其他阿斯加德人更为紧密，用他的血，能使得推演结果更加准确，加上此地尚存的空间气息，易欢有百分之八十的成功把握！
于是，他将自己的打算告诉了托尔，并自托尔身上取得了小半杯血，大约200毫升左右，阿斯加德人的血看上去与地球人的无异，同样那般鲜红温热。
此后他告诫其他人不要打扰他，便盘腿坐在图案边上，缓缓闭目，神识则席卷而出，笼罩着图案。
他首先要做的，就是通过神识的帮助，对这个阵法进行初步的参悟，之所以是初步参悟，是因为它是一个相当高级的阵法，想要逆推出它的阵纹、作用以及排列组合，是一项非常复杂且系统的工程，需要耗费大量的时间与精力，而这恰恰是易欢所缺少的。
由于某个玩锤子的家伙的强烈要求，易欢不得不优先梳理那些对于寻找虫洞有助益的阵纹及空间气息，神识就像一台拥有超高分辨率的扫描仪，一遍一遍扫描着阵法的每一个细节，将它们清晰地印在易欢的脑袋中，同时，它对比着托尔之血的气息，还查无遗漏地筛选着于此有关联的空间气息。
短短1分钟之内，易欢的神识已经精确扫描阵法、捕捉气息将近20次，效率高得令人发指，现在已经无需再重复之前的操作了。
之后，易欢蓦然睁开双眼，他双手快速做出了一个常人无法做出的奇怪手势，传递出一股神秘奥妙的味道，随后，一道玄之又玄的音符从易欢的口中发出，似乎是来自远古的呼唤，没有人能够听得懂却又觉得仿佛抓住了什么东西，让人不自觉地有些眼神迷离。
这道秘术本来就是远古时期的古巫所创，使用的是上古巫文，当然晦涩难懂，但却也带着洪荒气息与古朴韵味，易欢那一声便蕴含着这样的韵味。
接下来的操作，则是关键中的关键，干系着秘术的成功与否，饶是易欢这样的底蕴，也不敢有半点疏忽。
这类秘术是有很强的反噬之力的，因为古巫创造它们之时，很注重得失的平衡，也即遵循着非常原始的等价交换，因此即使秘术成功施放，也要受到一定的反噬，更遑论施法失败了。失败的反噬，凭借着易欢的身板，虽然能扛得住，但也够呛，他的损失估计要好久才能弥补回来。
所以易欢非常地小心谨慎，他探手朝着那装着托尔血液的杯子一指，鲜血顿时慢慢沸腾起来，如同龙吸水一样全部被隔空吸起，没有半滴滴落，随着易欢手指的挥动，鲜血更是违反物理定律，凝聚成一枚血球，失重一般地静静浮在他的身前。
做完这一步，易欢双眼紧盯血球，下一刻突然伸手开始于虚空画起神秘图案，体内的阴煞之气不断地透过指尖注入图案之中，图案渐渐明亮起来，然后他一掌拍出，神秘图案刹那间银光大亮，如同实物一般，被拍向血球。
当神秘图案甫一接触到血球，就开始猛烈地收缩，以肉眼可见的速度缩小成比血球球面略小的图案，没入血球之中。
见此，易欢双目一凝，一道神识脱体而出，带着之前梳理的信息，渗透进血球之中，一触及神秘图案，便被吸扯进去，易欢似乎早有准备，所以也不慌张，而是手印飞快，不断地朝着血球打出一道道法决，每一道法决都会让血球之上的血光亮一分，道最后一道法决完毕的时候，它已经亮堂地如同一个通满电的血红色灯泡，上面的血光亮的令人无法直视。
短短几秒钟之后，血球开始缓缓出现了异动。
它开始不住地蠕动，形成了一条两指宽的血线，“嗖”地一声如离弦之箭窜向在一边看着的托尔，在托尔惊愕的目光中，绕着他的身躯绕起圈子。
每绕一圈，托尔都会觉得心头有一种隐隐的难言之感，似乎自己的灵魂正与血线相呼应，最终，血线骤然停住，飞回易欢身边。
易欢闭上眼睛默默地感受了一番，然后满意地点点头，到这里，秘术就算是完成了百分之九十了，从血线的反馈来看，在这附近似乎就有一条虫洞。
现在就差最后一步了！
易欢口中再次吐出不知名的玄妙词语，凝聚起大量阴煞之气随之同时向着血线打出一道法决，血线便出现了变形，从单一的一条线渐变成了一个箭头，哧溜一下倏然开始原地打转，就好像指南针中的磁针受到了强烈的干扰时的那般模样。
这并不是结束，箭头终将慢慢地停下来，因为这附近确实有它的目标！
“成了！”易欢说道，“接下来，我们只需要跟着这血箭走，它会指引我们正确的方向。”
话音刚落，血箭开始微微颤动，竟真的动了起来，在易欢的提醒之下，众人纷纷上车跟上，神奇的是，它居然会在车辆发动之后慢慢加速，始终保持着领先四五米的距离。
众人跟着血箭一路疾驰，周围的全是一派荒凉的土黄景象，随着时间的流逝，在他们眼前，突兀地出现一长条连绵的山丘，气势恢宏地矗立在大地上，山丘末端，连接着一座高耸的土峰，如同一柄锐利的剑直插云霄。
“这不是希罗普克岩吗？”坐在驾驶位的科尔森望着这片特色鲜明的壮丽山丘群说道。
“那座主峰海拔高达2180多米，它边上的连绵的山丘也有接近500米的高低。”科尔森为众人介绍起来。
“我觉得我们的目的地快到了！”易欢望着那主峰那陡峭的山势，淡淡地说道。
“你该不会是说虫洞在那顶上吧！”简指着山顶，有些讶异地说道。
“答案马上就要揭晓了，不是吗，血箭一直朝着那里前进。”易欢说道，车里人听了之后也都不再言语了，他们也有种预感，易欢是对的，越是特殊险峻的地方，越能藏得住秘密。
最终血箭确实引着他们来到了山峰脚下，然后箭头方向一翻，直指山顶。
下了车的众人相顾一眼，有些犯难，这山峰山势笔直陡峭，而且海拔如此之高，想要上去有些难办。
“我一次能带一个人上去，易欢那柄剑应该也能带一个人吧，分三次就可以了吧。”托尔甩了甩手上的锤子提议道。
“不必如此！”易欢摆摆手，背后飞剑随意而动，锵锵出鞘。
“科尔森，借你车顶一用。”还没等科尔森反应过来，易欢那双手就如同钢铁一样，将他的车顶硬生生地掀了起来，惹得汽车发出刺耳的警报声。
将车顶轻轻一抛，飞剑从下方疾射而上，锋利的剑尖闪着寒芒如同切豆腐一样一把从底下穿出，那样子看上去倒像是一个简易的陀螺。
“我带希芙他们先上去。”易欢说完还看了一眼简和托尔，率先跳上车顶，车顶挺宽敞，四五个人没有问题。
在易欢带着希芙四人循着血箭的指示一路向上之后，托尔才温柔地看着简的双眼说道：“本来是想要带你体验一番彩虹桥的，但是我的家园可能正在发生战乱，我不能置你于危险之中，所以简，原谅我，你必须留在这里！”
“我知道，你去吧，我会在这里等你回来！”
简也知道托尔此去必定充满危险，自己如果无理取闹硬要随他一起前往，可能反而会拖了他们的后腿，所以她很理性。
“我答应你，在我平息了战乱之后，我一定会第一时间回来找你！”
托尔温柔地抚摸着简的脸颊，对着她的红唇深情吻了下去。
“科尔森，简的安全就交给你了，我很快就回来！”
“等......”还没等科尔森的话说出口，托尔已经转着他的锤子追赶易欢他们去了。
“我想说的是，我并没有这个义务！”科尔森把他的话说完整了，还对着越飞越远的几个人叫到，“你们就不能带我一起去吗？”
然而，回应他的只有自己的回音以及喧嚣的风声。

第23章 反噬与到达               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

山峰竦峙，直插云霄。
随着高度的攀升，空气逐渐稀薄，气温也明显下降，高处的山风猛烈地狂吹，如同一把把锐利的刀刃，打在脸上有些生疼，好在易欢等人都非凡人，直接选择了无视。
告别了简的托尔，已经追上了易欢，此刻他的眼中柔情已然褪去，取而代之的是一抹坚定，他就要返回阿斯加德了！
追寻着血箭的指示，不久之后，他们便飞上了顶峰，在一处稍显平坦的巨石处落脚，此刻血箭已经停止了移动，停在前方如一开始一样滴溜溜地打着转儿。
易欢知道，这代表着到地方了，虫洞就隐藏在那边，接下来的事情就要靠他们自己了！
“虫洞就在前面。”易欢伸手指了指打旋儿的血箭，说道。
托尔脸上露出了激动的神色，迈开腿就想上前，却被易欢制止了。
他解释道：“我不知道这个虫洞目前的状况，不知道它是否有足够的能量稳定通道，里面的一切对我们来说都是陌生的，所以我们必须要做好充足的心理准备，毕竟谁也不知道我们接下来要面对什么！”
听完易欢的话，托尔及其他人都是神色凝重，以前他们去其他星球都是利用稳定的彩虹桥，所以他们也不知道这条虫洞是否稳定，一切都是未知，但是他们又不得不穿过它，使命在召唤他们！
“既然如此，那你们先散开，我还有几件事情要做。”易欢看着他们表情的变化，就知道他们准备好了，但是，在出发之前，他确实还有事情需要完成，比方说承受秘术的反噬。
秘术之所以称之为秘术，是因为它们往往鲜有人知，同时需要付出很大的代价，这反噬之力便是代价的一种。
易欢所施秘术，反噬之力有强弱之分，强的如窥视天机，有可能落得个神魂俱灭，不入轮回的下场，虽然在这个世界会怎么样他不得而知，但也不想去尝试，不怕一万就怕万一，而弱的如推演现存之物，这种程度或许仅可能受到些许反噬，一切依标的物而定。
像他此次寻找虫洞，反噬之力应不算强也不算弱，不过他心里也没个底，毕竟反噬这东西有些玄乎。
就在托尔等人闻言散开的时候，血箭突然旋转着升腾而起，并且速度越来越快，快到让人再看不到血箭的轮廓，只觉其浑圆地犹如一尊猩红血月，浓郁的血腥之气溢散而出，令托尔等人有些不适，下意识地拉开了一段距离，而易欢却没有受到丝毫影响。
反噬的形式往往多样，可以说是因地因人制宜。
就目前形势看来，这旋转的血月，便是他的反噬之果了。
就在下一秒，血月之中突然传出一阵刺耳的摩擦声，随后竟有血光自其中镖射而出，嗖嗖之声不绝于耳，那些血光如同一颗颗动能十足的机枪子弹，呼啸着齐齐向着易欢射去。
血光撞在他的身上，竟发出了类似金铁相撞的声响。
撞击造成的冲击对易欢来说如同挠痒痒一般，但易欢却皱了皱眉，这反噬之力似乎弱过头了啊，弱得都快算不上是反噬了。他仔细一思量，觉得此事必有蹊跷，还是小心为妙。
于是他尸丹内的阴煞之气上下翻腾，纷纷朝着身上各部位的皮肤涌去，他要用阴煞之气为自己的皮肤镀上一层阴煞薄膜，以防突发情况。
果不其然，在血月全部化为血光打在易欢身上之后，惊变乍起！
只见易欢身上的血渍就如同跗骨之蛆一样牢牢地粘着在易欢的身上，衣服上的那些血渍更是神奇地渗透到里面，黏在皮肤之上，衣服却毫无破损！
“这是？血蚀之术！”易欢见到这番变化，立刻便想到了与之极为相似的一种阴毒法术。
这血蚀之术是魔道一支极为特殊且稀少的分支——血修，才能掌握的法术，他们以鲜血为修炼之本，创造出的法术无一不是歹毒至极。就比如这一道血蚀之术，它会喷射出腐蚀鲜血，这些腐蚀鲜血的作用就如其名字所示，具有极强的腐蚀性，而且一旦沾上，就如同跗骨之蛆一样极难摆脱，它不但会腐蚀皮肤肉骨，还会慢慢融入中术者自身血液之中，随着血液流动，逐渐腐蚀他的五脏六腑，如果没有及时设法驱除，中术者必死无疑，而且死相极为凄惨。
虽然听着极其骇人，但是对于易欢来说却问题不大，首先他身体密度超大，韧性极强，皮肤之上布有阴煞薄膜，能够进一步阻挡腐蚀鲜血，而且，作为僵尸的他，体内的血液是不流动的。
研究过魔道功法的他，恰巧知道一种专门针对血蚀之术的魔道法术，唤为荡血诀，其大致是利用特殊的震荡频率，将腐蚀鲜血震离己身，这种法术只能对付未入体之前的腐蚀之血，如果已经入体，那么除了来一次全身大换血之外，就只能自求多福了。
事不宜迟，易欢施展起荡血诀来，在他掐了几道手印之后，他身上的肌肉便轻微地颤抖了起来，同时，他布置在皮肤之上的阴煞之气也在他的控制之下以某种特殊的频率开始震颤。
一旁看得一脸迷糊的托尔等人，根本不懂得这其中的缘由，他们只看见易欢身上的那些血渍牢牢地黏在他的身上，没有一丝掉落的迹象，然后易欢就做了几个奇怪的手势，开始全身发抖，要不是他们知道易欢是个牛人，都要怀疑他是不是癫痫犯了。
不过，虽然他们不明所以，但是却也没有贸然上前，在不知道发生了何事的情况下贸然帮忙，很可能会越帮越忙，所以他们几个都默契地选择了静观其变。
随着易欢震荡的频率不断加强，许多附着在他身上的腐蚀鲜血就如同抖筛子一样被抖落下来，轻炸开来，化作一阵血雾消散在空气中，但还有一些顽固血渍依旧坚挺着。
到最后，只见得易欢浑身猛地一震，阴煞之气震荡频率随即大涨，那些依旧黏在他身上的顽固血渍在这一震之下再也无法黏着，被震地飞扑了出去，嘭地化成了血雾，自此，易欢身上已是恢复如初，再无半点腐蚀鲜血残留。
他收起手印，轻呼一口气。
这反噬如果换成了另一个人，可能就要中招了，好在是易欢，恰好有能力对付这臭名昭著的血蚀之术。
在解决了反噬之力之后，他并没有理会托尔等人，他还有件事情没有做完，而且是一件非常重要的事情！
他要在此地，留下一道神魂坐标。
神魂坐标，顾名思义就是一种特殊的坐标，此坐标特殊就特殊在是用部分神魂作为标记，无论身处多远，神魂主人都能够凭借着冥冥中的一丝感应，而得到正确的路线指示，不至于迷失。
他们此行是要穿越一个未知的虫洞，虽然已经清楚它是通往阿斯加德的，但是，凡事都要做两手准备，万一虫洞在半途出现崩塌，他们很有可能会被传送到另一个陌生的地方，到那个时候，这神魂坐标就有用武之地了，易欢就能凭此找到回地球的路。
如此神奇的神魂坐标，所需付出的代价自然也非同小可，它需要施放者从自己的灵魂小人上割裂下一小部分，作为标记。灵魂层面的痛楚，不是言语所能够描述的，不过易欢岂会被这个吓住，他毫无犹豫地在尸丹内凝聚起一把神魂小刀，快准狠地在自己的灵魂之上来了一小刀，那一瞬间，易欢眉头皱成了一个八字，他觉得自己仿佛经历了一个世纪一般，剧烈难以言明的痛感自灵魂深处蔓延到肉体之上。
他忍着强烈的不适，朝空中虚点几下，白芒一闪而逝，这就算是大功告成了，他成功在此处打下了神魂坐标。
做完一切之后，他立马盘腿坐下，闭目凝息，尸丹内灵魂小人也同样盘腿而坐，手上摆出一个玄奥手印，隐隐有阴气被拉扯到小人体内，痛楚竟开始减轻了下来，这分明是一种神魂修炼之法。
几分钟后，见自己的灵魂已经稳定了下来，虽然离回复还需要一段时间，但是已无大碍，易欢睁开了自己的双眼，见到托尔等人有些关心地围在自己边上，他微微一笑，起身说道：“现在咱们可以走了！”
“你的身体不要紧吧！”托尔皱着眉头关心的问道。
“无妨，事不宜迟，咱们现在就出发吧，不过还是要小心为上，若有发生什么事情，及时通知大家，也好有个照应。”易欢摇摇头，然后嘱咐道。
“这是自然，既然如此，那我们出发吧！”托尔见此，也不再追问，易欢不是个信口开河的人，他说无妨，那便真的是无妨了。
于是，以易欢为首，六人依次踏入了之前血箭所在之处，并且竟然消失在了原地，显然，他们已然踏入了虫洞之中。
虫洞之中，漆黑如墨，没有任何参照，完全分不清东南西北，他们在进到里面的一瞬间，就感觉自己似乎失去了一切知觉，周围安静地可怕。
“不要慌张！”突然，易欢的话不知为何在他们脑海中响起，其他人都吓了一跳，“这是一种传音之术，我们现在在虫洞之中，不知为何，一切肉体知觉全都无用了，现在你们听我的指令，我说怎么走就怎么走，否则不小心迷失在其中，可能会被永远困死在里面，或者被传送到不知道哪个犄角旮旯去了！”
这个虫洞显然不正常，按照易欢的推测，应该是维持它的能量即将用尽，它就快要湮灭于虚无了，所以他们得尽快离开这里，而易欢的神识此时能够离体，虽然范围受到很大限制，但是却能够成为他们的引路灯塔。
于是五人在易欢的指引之下，慢慢地摸索着，不知道过了多久，十分钟亦或是一小时，在这样的环境里面，任何时间的概念都会被遗忘，呆久了，人们的心中就会产生无尽的绝望。
好在，下一刻他们眼前似有微光亮起，但即便是微光，对他们于绝对的黑暗之中摸索的人来说，也算是强光源了，眼睛因为强烈的不适而紧紧闭上，在眼睛适应了一段时间时候，他们才渐渐缓了过来。
扑面而来的腥涩海风、不住拍打的蓝色海浪、绚丽的漫天星斗以及不远处那气势恢宏、灯火通明的三角形金色宫殿，都在诉说着一个事实——他们成功到达了阿斯加德！

第24章 冰霜巨人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢等人成功地走出了虫洞，到达了阿斯加德，此时他们正处在阿斯加德大海中的一块大礁石之上，四周海水环绕，涛涌不止，离那座正中央的恢弘建筑——金宫，颇有些距离。
“似乎有些不对劲！”托尔脸色有些凝重地说道。
他的目光紧紧注视着不远处的阿斯加德城市，发现了一丝不寻常，那里似乎正发生着一些混乱，有好几处地方，居然冒起了黑烟，这在平时来看，是绝无可能的！
“多说无益，我建议你赶紧过去瞧瞧，如果那些在城里肆意破坏的粗糙蓝皮肤大个子不是你们的人的话。”
易欢知道的无疑要比托尔多得多，他自打离开虫洞之后，便放出神识侦查情况，他现在的神识范围非常的大，能够清晰感应到城里的情况。
“蓝皮肤的巨人？”托尔口中疑惑地呢喃了一句，猛地反应过来，惊叫一声，“不好！冰霜巨人进犯阿斯加德了！”
“什么！”希芙四人听罢异口同声地惊呼道！
“不管易欢说的对不对，我们都要尽快查明情况，若果真如此，必须尽快组织力量保护阿斯加德！”托尔此时居然非常冷静，他一字一句地有力地说道。
“托尔说的不错！”希芙点头应道，其他人也是这样的反应，易欢更没意见，既然答应了要出工出力，那就自然不会推三阻四。
“好！既然如此，我和易欢各带一人，我们四人先行一步，嗯......这样吧，希芙和范尔达跟我们走，霍根留下来照顾沃斯塔格，他现在的状况经不起接下来的战斗了！”托尔很快就布置了各自的任务。
霍根与沃斯塔格似乎还有话说，托尔却抢在他们前头继续说道：“我的朋友，我明白你们的心意，我又何尝不想与你们共同作战，但是我和易欢只能多带两个人，而且沃斯塔格的伤势必须尽快得到医疗站的救治，我们一旦到达，便会派人来接你们两个，到时候霍根可以留下来战斗，但是沃斯塔格必须先进行治疗！”
两人似乎还不太甘心，却也知道托尔说的是事实，托尔只能带一人飞行，易欢那把剑似乎也最多容纳两人，并且沃斯塔格的伤确实需要有一个人留下来照顾，最终两人只能点点头。
托尔见二人点头，便没有多做停留，与易欢对视一眼，他先一步环住希芙的纤腰，甩着锤子呼啸地飞上天空，易欢也没有拖沓，月华剑1号锵然出鞘，悬于身前，他点地轻跃上去，然后示意范尔达上车，他老司机马上就要发车了！
在追上托尔之后，易欢看着托尔怀中抱着妹子，突然眯缝起双眼，觉得自己好像吃了大亏，这家伙自己一声不响抢先抱着娇滴滴的妹子飞了，就留下一个金发大汉给自己，让自己无人可选，真是打得一手好算盘。
即使各带一人，两人的飞行依旧速度不慢，几分钟时间，便已经飞临城市上空，托尔定睛看去，果然阿斯加德的街道上多了许多冰霜巨人，正在城市之中大肆破坏，在混乱的街道之上，到处都是土石瓦砾，还有一些阿斯加德人的尸体。
见此，托尔当然忍不了，顿时怒上心头，立马调转方向，冲着其中两个冰霜巨人如一颗流星直直俯冲而下，在即将落地之前，他怀中的希芙居然主动松开双手，在半空之中迅速抽出长剑，明晃晃的长剑散发着死亡的气息，一剑劈向其中一个冰霜巨人，本就锋利的剑刃更是借着下落的势能，竟毫无阻碍地劈开冰霜巨人的身体，一击便击杀了这名正在逞凶的冰霜巨人！
而托尔也在希芙劈杀一个冰霜巨人的同时，一锤含怒砸下，厚实的锤头如同敲在一块豆腐之上一样，牢牢地砸在了另一冰霜巨人的脑袋上，他的身体猛地抽搐的一下，便无力倒了下去！
这一系列击杀可谓行云流水，丝毫不拖泥带水，由此可见，两人之间是多么地默契，这种默契可不是一朝一夕能够培养的，必然经过长时间的磨合。
这大街之上显然不可能只有两个冰霜巨人在徘徊，他们这边的动静自然引起了其他敌人的注意，从左右两侧街道上纷纷跑来好几个冰霜巨人，手上握着由冰块凝成的武器，晶莹剔透，寒光熠熠！
托尔紧了紧雷神之锤，与希芙背靠背而立，警惕地看着敌人的援兵，但是眼神中的怒火却久久平复不下来，他必须要问清楚究竟是怎么一回事，这种关键时刻洛基又在哪里！
正在他准备暴起的时候，突然听得一声“煞剑噬心”，然后就见到几把黑灰色能量飞剑嗖嗖嗖地准确无误地穿透了冰霜巨人的心脏，收割着他们的生命。
那增援的冰霜巨人全都是一副牙龇俱裂的惊骇神情，他们不敢置信的低头看了一眼胸口那狭长的伤口，心有不甘地无力倒下。
出手的自然是易欢，他已从飞剑上跳将下来，右手成剑指，正指挥着那几把飞舞的煞剑。
托尔见此，也不道谢，神色异常凝重地看向金宫方向，目前的情况比他想象的要糟糕得多啊。
从此地闲逛的冰霜巨人散兵不难猜出，他们的主力绝对是前往攻打金宫了，如今他父王奥丁陷入奥丁之眠，而洛基又不知道能否守住金宫，这一切的一切，都像一颗担忧的种子，在他心头深深扎根，他现在颇有些迫不及待，想要前往金宫，万一那里被攻破，他的亲人将危在旦夕！
“朋友们，我现在非常担心金宫的情况，但是现在街上又散布着一些冰霜巨人，所以，能否请你们帮我清理掉这些散兵！”托尔对着易欢等人说道。
希芙和范尔达点点头，他们自无不可，守卫阿斯加德本就是他们的使命，易欢自然也点头应承下来。
托尔感激地看了他们一眼，甩着锤子便风驰电掣般飞向了金宫方向。
易欢等人则在街上清理起冰霜巨人来，借助着易欢雷达般的神识感应，他们清理的效率自然非常地高，没过多久便肃清了一大片区域，连漏网之鱼都没有。
之后，他们便赶往下一个区域，那边正有一小对冰霜巨人肆虐。
就在易欢等人极有效率地清理散兵的时候，托尔已经抵达了金宫，到处都是残垣断壁，曾今金碧辉煌的宫殿现在居然已经成为了残酷的战场，他的脸因为愤怒而有些涨红，怒吼一声就将一个正准备击杀阿斯加德战士的冰霜巨人一把锤飞，巨大的锤击化为强大的冲击力，带着冰霜巨人那蓝色的高大身体毫不留情地撞在墙壁之上，再看之时，那巨人胸口恐怖地凹陷下去，脑袋耷拉着，显然已经失去了生机！
其他人都被这边的响动所吸引，不论是冰霜巨人还是阿斯加德战士，全都望向了这里。
“托尔回来了！”阿斯加德战士自然认得托尔，他们纷纷露出笑意，雷神托尔的威名在阿斯加德可是妇孺皆知的。
“战士们，和我一起将这些入侵我们家园的敌人，赶出去！”托尔高高举去雷神之锤，其上雷光跳动，威武不凡。
阿斯加德战士纷纷举起武器高声响应，一瞬间竟然士气大涨，手中的武器更是毫无畏惧地挥舞向冰霜巨人，一时间居然将局势反转过来。
有了托尔的加入，金宫大门区域的敌人很快便被阿斯加德战士肃清了，地上留下了许多双方的尸体，鲜血染红了地面。
托尔此时向这一个战士问起了目前的情况，他边听边深深地皱起眉头，情况很不好，更糟糕的是，洛基居然被制服了，被冰霜巨人的首领——劳菲擒拿着步步逼向奥丁的休眠室！
父王和母后还有洛基有危险！
这个想法浮现在脑海中之后便再也无法挥去，他必须赶过去，在一切还来得及挽回之前。他回过头来吩咐此处的阿斯加德战士，让他们派一人开着飞船前去接应霍根和沃斯塔格，又命令其他人火速支援正在抵抗冰霜巨人的其他战场，而他自己则是冲天而起，他要从空中抄近道赶在劳菲到达休眠室之前赶到！
厮杀声与碰撞声此起彼伏，在金宫上空徘徊着，托尔对这些充耳不闻，他开足了马力，心急火燎地赶往休眠室，他生怕晚了一步，自己的亲人已然遇害，这种事情谁也不愿意发生。
好在功夫不负有心人，在他紧赶慢赶地飞行后，他终于赶在了劳菲之前，抵达了休眠室。
此时休眠室门口已有重兵把守，严正以待，显然是他母后弗丽嘉在得到情报后紧急调来的人手，奥丁可是阿斯加德之主，众神之王，容不得半点闪失，即使身陷沉眠，也绝不容许外人丝毫的亵渎侮辱！
托尔见此，一颗悬着的心也终于放了下来，还好一切还都来得及。
他想要进去见见自己的父王母后，没想到竟被门口的战士拦了下来，他们接到的命令是誓死守卫休眠室，不许任何人靠近，即使是托尔也不行，他有些恼火地瞪了一眼守卫，却还是老老实实地呆在外面等人去通报。
咔！
厚重的门被打开，里面露出一张中年女子慈祥的容颜。
弗丽嘉，托尔的生母，阿斯加德的王后，在见到托尔之后，有些激动地上前拥抱了他，托尔分明看得清楚，母后眼里晶莹的泪花在打转儿。
儿子被贬、丈夫陷入沉眠、冰霜巨人入侵让这位坚强的母亲、妻子、王后忧心忡忡。
她紧紧地拥抱了自己的儿子，关切地上下打量着他，确保他没有受什么苦后，才开口说道：“托尔，不要责怪你父王，他做每一件事情都是有原因的。”
“我已经明白了，母后！”托尔温柔地拂去母后脸上滑落的泪花，安慰地说道，“父王现在的情况怎么样？”
“依旧处在奥丁之眠中，我不确定他什么时候会苏醒，这次来得要太突然了，我们毫无准备！”弗丽嘉有些担忧地看了一眼休眠室。
“一来就给我看这么感人的一幕！”
就在托尔想要说些什么的时候，一个嗓音低沉且有些嘶哑的声音突兀地传了进来，破坏了这一温馨和谐的画面。
托尔定睛一看，来人正是劳菲！

第25章 为了阿斯加德               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

冰霜巨人的首领——劳菲，长相与其他冰霜巨人差不多，蓝色且粗糙的皮肤，赤裸着的上身，全身上下都透露着一股野蛮冰冷的气息，而他的血红色双眼此时正散发着凶残的嗜血光芒。
托尔目光愤怒地看着一步步从阴影中走出来的劳菲，他身后跟着一小队身材比之前遇到的那些更加丑陋魁梧的冰霜巨人，看样子应该是一支精锐小队，而他一直想寻找的洛基，赫然被其中一名冰霜巨人提溜着，模样有些凄惨。
他全身被五花大绑，除此之外还被厚厚的冰块冰封得严严实实，只留下一个脑袋露在外面，可见劳菲对这个阿斯加德的魔法师颇为忌惮。
从洛基口中呼出的热气以及那一脸无奈的表情都显示着他现在依旧还活着。
“洛基！”
托尔与弗丽嘉在见到洛基的状况之后，同时叫了出来，言语中流露的情感不言自明。
“没想到我会在这样的情形下和你见面，还真是狼狈啊，我的哥哥！”洛基自嘲般地笑道。
他脑海中的剧本可不是这样的，在他的设想中，他应该是一个英雄，从凶残的冰霜巨人劳菲手中拯救了奥丁，挽救阿斯加德免于战争阴影的英雄，然后以胜利者的姿态，接受阿斯加德人民的拥护，居高临下地俯视死里逃生却又垂首丧气的托尔。
洛基以为自己的计划天衣无缝，先以父王奥丁陷入沉眠为饵，引诱劳菲上钩，然后自己再出其不意一举将他击杀，简直完美至极。
然而事情的发展总是那么令人始料未及。
劳菲又非蠢人，他可是冰霜巨人的首领，能做到这个位置的人，哪个没有点才智计谋，他岂会轻信洛基这个阿斯加德人的花言巧语，即使他对洛基所描述的画面动心不已，但还是保持着冷静与理智。
他思忖再三，准备做两手打算，一方面，将计就计，答应洛基的要求，前往阿斯加德替他手刃奥丁，这也正是他所期望的，另一方面，则是计划着利用洛基之前提供的虫洞突袭阿斯加德，夺回寒冬宝匣，众神之王奥丁陷入沉眠、雷神托尔被流放使得阿斯加德的防卫力量前所未有的薄弱，这简直是天赐良机。
于是，劳菲带了两个手下被洛基用彩虹桥接引而来，并趁洛基转身拔取永恒之枪之际，一记手刀闪电般快速砸洛基后颈处，将他击晕，永恒之枪与寒冬宝匣悉数落入了劳菲的手中。
至于寒冬宝匣为什么会在洛基手中，那是因为，洛基在通过彩虹桥将毁灭者弄到地球之前，便借叛国罪之名解除了海姆达尔的职务并在其拔剑后用寒冬宝匣冰封了他，将他投入了阿斯加德监狱之中，这也是托尔他们久呼海姆达尔而不得回应的原因所在。
这寒冬宝匣原本就是冰霜巨人的宝物，与劳菲之间更是有着千丝万缕的神秘联系，所以在如此近距离之下，即使洛基用魔法将其收起掩盖，却依旧被劳菲感应寻到。
重新夺回寒冬宝匣的劳菲，力量得到了大幅度的提升，一时竟无人能撄其锋芒，并且由于冰霜巨人的入侵，事前无半点风声，加之洛基被擒致使上层指挥系统脱节，阿斯加德将领只能各自为战，这些共同导致阿斯加德一方在一开始便陷入了苦战，战线几乎在同一时间一缩再缩，退守至金宫，到了金宫之后，众将领才重新组织兵力，一道道命令飞速传达下去，这才成功地拖住了冰霜巨人进攻的脚步，但是这样下去不是办法。
在苦战中，将领们得到可靠消息，发现劳菲居然在寻找奥丁的休眠室，知道事态紧急，于是多名将领同时带队前去阻截劳菲的队伍，虽然成功地拦截到了他们，却因为力量悬殊，那些阿斯加德战士死伤殆尽，领头的将领也被劳菲用寒冬宝匣给活生生冻成了冰棍，如同一座座栩栩如生的冰雕，他们终究没能阻挡住劳菲。
好在托尔及时赶到，抢在劳菲之前先一步到达休眠室，而且弗丽嘉也不是寻常女性，听到风吹草动的她早就第一时间安排重兵镇守此地，她自己也做好了为丈夫死战的准备。
双方人马会面之后，一时间气氛紧张到了极点，阿斯加德战士全都锵然拔剑出鞘，严阵以待，他们都知道自己守护的是什么，所以，脸上神色肃穆而坚定，面对身材高大魁梧，长相凶恶可怖的精锐冰霜巨人，没有丝毫退意！
托尔与劳菲互相对视着，眼神间发生了激烈的交锋，似乎有电光火石在崩裂跳动，空气都变得凝重。
劳菲率先开口打破了沉默，他血红色的眼眸不怀好意的看着托尔，戏谑地说道：“奥丁的儿子——托尔，还记得之前我对你说过的话吗？我问你是否明白自己擅自跑到约顿海姆耀武扬威的结果，呵呵，你知道，你当然知道，但是你却依旧这么做了！我当时说过，你那愚蠢自大的行为，将会为阿斯加德带来战争、杀戮与死亡！”
劳菲低沉嘶哑的嗓音就好像声带被撕裂了那样刺耳，又如同恶魔的低吟一般，让人听着非常不舒服，他顿了顿，继续说道：“现在，我如你所愿，带来了你期待的所有东西，战争，杀戮，死亡！怎么样，你喜欢吗？哈哈哈哈……”
劳菲说着嚣张地大笑起来，笑完，他见托尔沉默不语，又转而看向受制于他的洛基，不无讥讽地说道：“你们两兄弟，还真是像啊，虽然手段不一样，一个明刀明枪硬干，而另一个却弄心机耍计谋，都想置我于死地，你以为我不知道你那点小心思吗，洛基！我们冰霜巨人可没有想象中那样愚不可及！从今以后，阿斯加德将臣服于我，而你们阿斯加德人将要付出惨痛的代价，你们都将成为我们冰霜巨人的奴隶！哈哈哈哈！”
刺耳的笑声在长廊中肆意回荡着，洛基脸色阴沉地快要滴出水来了，以恶作剧与阴谋著称的他，居然会被劳菲耍得团团转，还酿下大祸，此刻他心中已经恨劳菲入骨了，如果有可能，他会让这些冰霜巨人尝尝恶果的！
不仅是因为他视此为奇耻大辱，更因为他对阿斯加德也是有很深感情的，虽然他不久前才得知自己与劳菲有着极大的关系，但是相比这个养育了他千年之久的地方，这种关系又变得不那么重要了，他想要成为的是阿斯加德的王，他也想以自己的方式去经营发展她！
托尔脸色也有些难看，他又不是圣人，被人打上门来用手指指着脸嘲讽，自然心气难平，隐藏在甲胄之下的手臂更是青筋暴起，用力地握了握雷神之锤，熟悉他的人必然知道，这是托尔即将爆发的征兆。
但是他却并没有像以前一样暴躁地抡着锤子就上去与劳菲干架，他出奇地冷静了下来，现在局势对他很不妙，他能感受到此时的劳菲，已经不是之前那个能够被他随随便便就一锤子锤飞的人了，他手上握有寒冬宝匣，从中汲取到了无比强横的力量，已经强大到已经令托尔有所忌惮。
而且此地就在休眠室门口，若打起来他难免会有所顾忌，而劳菲却不会。
更何况，洛基还在他的手上，他自然不希望洛基有什么三长两短，虽然他们俩之前还在相爱相杀，但是人的心理有时候就是这么奇怪，此时托尔的心理就类似于自己的祖国自己天天骂，却决不允许外人骂它一句这样的心态，他自己的弟弟只有他自己能打！
也许这就是爱吧！
所以，他想拖延时间，姑且让劳菲逞一逞口舌之快，等易欢几人到场，自己的胜算就大上许多，易欢那稀奇古怪却又威力奇大的法术招式，必定能给他带来极大的助力。
“托尔，你现在让开，我还能饶你不死，你应该知道，现在的我，不是你能匹敌的，让奥丁来还差不多，噢，我忘了，伟大的众神之王现在还在床上睡大觉呢！”劳菲一步一步逼近，右手上提着的寒冬宝匣浅蓝色的透明匣子里，一股莫名的气息开始旋转涌动，微微亮起，却散发着阵阵寒气。
托尔目光毫不畏惧地盯着劳菲，未曾退却一步，但是雷神之锤却感受到了主人的心思，开始了轻微的震动，发出了极低的嗡嗡声，它已经做好了随时出手的准备了！
他扭头轻轻地看了一眼母后，弗丽嘉当时便会意，她点点头，转身穿过阿斯加德战士组成的人墙，进入了奥丁的休眠室，她将是守护奥丁的最后一道防线。
“呼！”
托尔舒了一口气，看来他等不到易欢他们赶来了，望着步步逼近的劳菲，托尔蓦地举起雷神之锤，声如洪钟地怒吼道：“为了奥丁！为了阿斯加德！”
“为了奥丁！”
“为了阿斯加德！”
他身后的十几名阿斯加德战士，一齐举起了自己手中的长剑，剑鸣阵阵，他们用着坚定的信念，几乎声嘶力竭地跟着吼出，像是做着最后的道别，这战前的怒吼，汇聚成一首悲壮的乐章，在长廊之中久久回荡。
弗丽嘉在室内听见这最后的战吼，拔出自己的长剑平放于大腿之上，脸色沉痛地闭上了双眼，而躺在橘色光罩之下的奥丁，似乎也听到了这一声视死如归的诀别，一滴澄澈的泪水自他的眼角滑落，但他却依旧没有苏醒！
战斗，即将爆发！

第26章 冰极兽(祝大家新年快乐，狗年大吉！)               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

与托尔那边紧张且悲壮的气氛相比，易欢这边可就显得轻松得多了，在易欢威力惊人的煞剑的帮助下，他们几乎可以说是一路开着无双，砍瓜切菜般地清理了一片又一片的区域。
许多时候，还没等冰霜巨人反应过来，易欢的煞剑就已经穿心而过，再看他们时，已经死得不能再死了，处理得如此轻松愉快，搞得之后气势汹汹地提着狼牙锤赶来的霍根一脸呆滞，口中直抱怨道：“这还打什么，能不能给人家一些发挥的空间啊！”
对此，易欢只能爱莫能助地耸耸肩，轻飘飘地说了一句：“怪我咯？”
不过这样也好，他们越能尽快将这些冰霜巨人散兵给肃清掉，就越能够将安全及早地带还给阿斯加德民众。要知道，由于此次的入侵事件，已经惹得阿斯加德人心惶惶了，这也难怪，阿斯加德本土已经和平太久了，就算阿斯加德人身体素质再如何强大，他们的战士再怎么去异域战场作战历练，也改变不了这个事实。
现在冷不防地遭遇战火，普通阿斯加德人民自然有些手足无措，这就和地球上的普通人遇到战乱时的状态没有丝毫差别。
虽然易欢的法术十分地犀利，但也不能长时间施放，要知道，从在地球上施放法境高阶法术——枯朽阴龙开始，到使用秘术并抵消反噬，再到现在，他的阴煞之气可以说是只出不进，没有得到补充，如此消耗，饶是易欢也有些经受不住，所以他将其他煞剑全部收起，只留下一柄，节省阴煞之气，以备不时之需。
即便如此，他们的推进速度依然很快。
霍根也终于有了自己的用武之地，他紧攒着金属制的狼牙锤，锤上明晃晃的尖锐狼牙铁钉，毫不客气地招呼在冰霜巨人身上，每一下都能带起一片飙飞的鲜血，而希芙和范尔达两位用剑高手，更是将手中之剑使得出神入化，一出手，便留下一道深深的伤口，几剑下去，就能收割一条生命。
此时的他们和对战毁灭者时相比，完全判若两人，他们手中的武器拿毁灭者那金属疙瘩没什么辙，毕竟两者有着巨大的差距，自然无法发挥出自己的正常实力，但是面对血肉之躯的冰霜巨人，它们却分分钟成了死神手中的镰刀，令敌人心惊胆颤！
吼！
就在他们与此间最后一小队冰霜巨人展开厮杀之际，突然，从正前方传来一声震天兽吼，随后，如牛皮巨鼓擂响一样的沉闷脚步声，震荡得地面略微轻颤，并且越来越近。
没多久，一个小山般大小的暗蓝色巨兽，张着血盆大口出现在他们视线里。
它的皮肤粗糙厚实，胖乎乎的身体之上，有着一些如同皲裂开来的纹路，它有一个大脑袋，两侧各长着一根看上去没有什么作用的粗大肉须，两排牙齿不多却个个粗大锐利，让人丝毫不去质疑它们的杀伤力，而在它身后，还拖拉着一条灵活的尾巴，不时地左右摇摆，尾巴尖上长有三根尾刺，不过它最明显的特征还是它的眼睛，居然和冰霜巨人的异常相似，都呈现出血红之色，总的来说，若它不露出两排利齿的话，也许还有人会觉得它挺萌的。
希芙几人一眼便认出了这巨兽，他们跟着托尔大闹约顿海姆的时候，还遇到过一只，结果他们几个人几乎是被一路撵着，狼狈地逃跑，最后还是多亏托尔及时赶到救场，钻入它的口中在它脑后破开一个大洞，这才解决了它，他们不得不承认，这实在是一个难缠的对手。
这巨兽名为冰极兽，是约顿海姆的特有物种。
为了适应约顿海姆骇人的低温环境，冰极兽进化出了相应的御寒机能，它粗糙皲裂的表皮之下，有着厚厚一层皮下脂肪，这不仅让它能够轻松抵御寒冬的侵袭，甚至连长时间的冰封都能忍受得住，还能为它提供强悍的防御力，寻常刀枪棍棒基本上连它那厚实的脂肪层都难穿透，更别说对它造成有效的伤害了。
当冰极兽一出现，希芙等人立刻就警惕了起来，他们慢慢移动着身子，退到了一起，握紧了自己的武器，他们没想到，冰霜巨人居然连这家伙都带过来了，而且周围还有好些冰霜巨人在一旁虎视眈眈，接下来势必会有一场恶战，他们得保持好自己的阵型。
不过他们的顾虑与谨慎显然有些多余了，因为易欢在见到冰极兽之后，便眯缝起了双眼，心中却想到自己似乎还缺个看门灵兽来着，不过眼前这大家伙离自己的要求貌似差了十万八千里，要长相没长相，要能力没能力，个头还大，这要往家门口一放，挡了阳光不说，还会引来什么记者、科学家之类的关注，那自己还能不能好好生活修炼了！
于是，经过一番思索之后，他果断将冰极兽从自己的看门灵兽的备选名单中划去了，既然如此，那还留着它干嘛！
他不怀好意地看着盯着冰极兽，直看得它有些发毛，虽然它没什么灵智可言，不知道自己为什么会有这样的感受，但是野性本能却告诉它，自己似乎被什么极度危险的东西盯上了。
“你们继续收拾冰霜巨人，那个大块头就交给我了。”易欢淡淡的说道，不等希芙他们说什么，一马当先疾射向冰极兽，阴煞之气涌动间便已在其身后凝聚起一柄柄煞剑。
见到易欢已经火急火燎地冲出去了，希芙等人还能说什么呢，自然是学着易欢的模样，向着剩余的冰霜巨人发起了冲击。
一时间，大战再起。
冰极兽血红的眼眸见到居然有一个小不点敢笔直地冲向它，这摆明了就是不将它放在眼里！它自然不能忍，顿时暴跳如雷，张着大嘴对着易欢就是一顿惊天咆哮，腥臭之气直朝易欢扑面而来，然后后肢猛然蹬地弹起，庞大的力量瞬间将它身子推出四五米，张牙舞爪地向着易欢直扑过去，它要让这个不知死活的小不点到自己的胃里面去忏悔，它要将易欢生吞活剥了！
易欢见此，嘴角露出一抹坏笑，手上突然变幻了一个手决，那数柄灰蒙蒙的煞剑，顿时剑鸣铮铮，迅速互相归拢，竟在几秒钟内全部归拢到了一块儿，只余下一柄气势惊人的巨大煞剑，那模样简直就是其他煞剑的放大版，只不过此刻剑身更加凝视，其上的阴煞纹路也更加清晰。
易欢冲至一定距离后，便骤然站住，望着还在排山倒海般跑来的冰极兽，他只是单手一指，巨大煞剑便是一震，阴煞纹路骤然亮起，阴煞之气绕剑旋转而起，如同一枚被压缩到了极致的弹簧，爆鸣着飞射出去，速度快得仅留下一道残影，只一晃便已闪至冰极兽身前5米之内。
冰极兽根本来不及做出什么反应，巨大煞剑便已全部没入它的头部，并自其尾部破体而出，带起大片暗红色的鲜血以及碎肉块，剑身黑灰色光芒一闪间便化作气体散为虚无。
反观冰极兽，早已生机全无，体内脏器也被旋转的阴煞之气绞地支离破碎，巨大的尸体轰然倒地，扬起一大片尘土，并就着惯性一路滑行到了易欢身前两三丈，才完全停止下来。
易欢这边的巨大动静自然也引起了附近所有人的注意，那些冰霜巨人全都是一副见了鬼的模样，惊骇欲绝地看着倒地的冰极兽以及一脸轻松的易欢。
要知道，他们可是废了好大的劲儿才捕获并驯服这头冰极兽的，为此还牺牲了不少同胞的性命，没想到，这约顿海姆里最凶狠的生物居然会被如此简单粗暴地干掉，这怎么能不叫他们心神动摇。
相较下来，希芙等人现在已经见怪不怪了，他们对于易欢种种不可思议的本领已经快到免疫的程度了，想想看，这一路以来，易欢做的哪一件事情不令人佩服不已？所以，易欢再弄出什么名堂来，他们也不会太惊讶了，顶多感叹一句“牛13”。
于是他们仅仅只是看了一眼之后，便继续投入他们的战斗中。
他们这边的战斗其实也很快就结束了，本来冰霜巨人就被易欢展现出来的实力给惊破胆，士气可谓是一落千丈，这样的状态，战斗起来自然是错漏百出，加之他们面对的都是阿斯加德才学兼备的优秀战士，抓住机会便展开雷霆攻势，战事已毕。
望着地上横七竖八的尸体，希芙重重地呼出一口浊气，此刻她身上的洁净的盔甲已经染满鲜血，她将长剑用力一甩，甩掉了上面的血液，将其归鞘，然后担忧地看了一眼金宫方向，那边才是主要战场，既然外围的散兵已全部肃清，那他们必须尽快赶过去进行支援。
希芙心里清楚得很，冰霜巨人首领劳菲可不是一盏省油的灯，从他之前一句“奥丁家族中有许多叛徒”，便可看出他的心机有多深，若他所说只是谎言，就算托尔不在意，这句话也会在他心底悄悄扎根，等哪天突然爆发出来，而倘若他所言非虚，他如此这般地在大庭广众之下将话挑明，岂不是存了借此造成奥丁家族内部混乱，而他则伺机从中渔利的心思？
况且劳菲的力量也没有想象中那么弱，当年他可是击瞎了众神之王奥丁的一只眼睛，虽然有偷袭的成分在里面，但是丝毫不得小觑！
让托尔独自对上这样的敌人，她不得不担心，这次可不会像上次在约顿海姆一样，会有奥丁现身救他。
于是她立马催促易欢带着她先行前往金宫，与托尔汇合，而范尔达和霍根则步行前往，有她和易欢两人的加入，对上劳菲的胜算也大一分。
对此，易欢自无不可，他载起希芙，御剑一溜烟地飞向金宫，不过他们最终还是慢了一步，在不久前托尔便已经率领着十几名休眠室守卫与劳菲击一小队冰霜巨人战在了一团。

第27章 寒冬宝匣之威               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜空之中繁星闪耀，将阿斯加德点缀得美轮美奂，但是，战争的残酷却将这份美丽染上血色！
托尔此刻已经与劳菲战成一团，两个人你来我往，一时之间竟然伯仲难分。
劳菲右手之上单持着永恒之枪，虽然作为冰霜巨人的他无法发挥永恒之枪的魔法威能，但是，它的特殊材质却让它成为能够硬抗雷神之锤而不落下风的存在，在劳菲手中却也有几分用处。
锤与枪相互碰撞之间，清脆的金铁之鸣大作，不时迸射出炫目的火花，二人见各自都奈何不得对方，似心有灵犀一般，于下一次交手之后默契退开，紧紧地注视着对方。
劳菲心中也是诧异不已，没想到托尔这小子的实力居然比之前见到时要强悍了许多，每一锤的力道都隐隐有加强的趋势，不愧是奥丁的儿子，潜力竟然如此之大，自己若不是拿回了寒冬宝匣，有它的力量做为支持，还真有可能招教不住他的攻势而败下阵来，不过就算他的潜力再强那又如何，自己早已今非昔比，托尔今日必死无疑！
如此想着，他突然面露厉色，血红色的眼睛之中闪过一丝凶狠，右手高高平举起永恒之枪，对准托尔的心脏，做出了一个投掷的动作，他想要将其作为一杆标枪。
“喝！”
随着一声暴喝响起，劳菲全身肌肉骤然绷起，一块块结实的肌肉条块分明，看上去似乎蕴藏着巨大的力量，他原本就魁梧的身材，现在看上去更加壮硕，腰腹部的力道猛地爆发，牵引着上肢的动作，永恒之枪应声脱手射出，快若雷电。
枪头闪烁着凌冽寒芒，尖锐的破空声刺痛耳膜，笔直地朝着托尔扎去。
托尔本就时刻警惕着劳菲，紧绷的神经让他比任何时候都要全神贯注，在劳菲做出投掷动作的时候，他就已然向着边上微微侧了侧身子，待其一出手，他便顺势朝着侧方向做出了极限闪避动作，这样一来，他才堪堪躲过了这要命的一击，永恒之枪一头插在休眠室的墙壁之上，深深地没入其中，留在外面的枪身还在不住的轻微震颤。
虽然托尔险之又险地躲过了这一下，却还是受伤了。
凌厉的枪刃穿破空气所带起的气流，其锋利程度已不下枪刃本身，在托尔的右脸颊之上，留下了一道一指宽的割痕，殷红的鲜血涓涓流出，滴落到地面之上。
倒地之后，托尔迅速起身，右脸颊传来了阵阵刺痛，而他却丝毫不做理会，现在可一刻都不能松懈。
虽然劳菲看似愚蠢地将永恒之枪扔了出去，而且仅给托尔留下一道无关紧要的伤口，实则却是将他的右手解放了出来，可别忘了，劳菲的左手上，还提着一件大杀器——寒冬宝匣！这才是他真正擅长的东西，无法发挥真实功能的永恒之枪于他来说，还不及寒冬宝匣的十分之一威力，现在将这对自己无甚大用的东西，当标枪投掷出去也算是物尽其用了，若有所建树，自然是意外之喜，如果没有，也无需在意。
果不其然，劳菲一击出手之后，便双手一左一右紧紧扣住寒冬宝匣两边的把手，宝匣之中那股气息开始缓缓的旋转起来，而劳菲周身的气温，居然随着气息的旋转，开始急剧下降，短短几秒时间，便已经在他周围形成了一块低温区域，空气中的水分竟然也都凝固成了一颗颗细小的冰渣子，纷纷掉落在地面之上，而地面之上更是布满冰霜，自劳菲脚下朝外蔓延开来。
“叮叮叮！”
一阵轻铃般的声响不断地传来，竟是那不知道何时停止旋转的气息，透过宝匣，喷出一阵雾蒙蒙的白色寒气，在劳菲身前快速凝结成手臂粗细的透明冰锥，静静地漂浮在空中。
托尔自然不会任其施为，他在寒冬宝匣喷出寒气的那一刻，便开始酝酿。
雷神之锤的锤身雷丝跳动，长廊外面的天空之中似乎隐隐传来雷鸣之声，但里面的厮杀已经白热化了，谁也不去注意这似有似无的雷声，双方的战士早已杀红眼，但是，局势对阿斯加德一方来说，有些不妙了。
然而，托尔此刻根本无法分心，他屏气凝神，透过雷神之锤，不断地凝聚雷云，召唤雷电。
就在几个呼吸之后，劳菲身前的冰锥已经有十数根之多，随着他的一声暴喝，冰锥就好像万箭齐射一样，一股脑全部射向托尔，仅一息时间，便已经临近托尔身前两三丈内，冰锥之上的寒气都已率先扑至他的面庞，脸颊上的伤口竟隐隐有被冻结的趋势。
在万分紧急的关头，托尔突然怒目圆睁，手臂之上肌肉一瞬之间块块隆起，他以迅雷不及掩耳之势，高举雷神之锤，狠狠地朝着地面砸下，一时间锤身雷光炸裂，从其上方凭空并排落下数道碗口粗的耀眼雷柱，轰开了长廊顶部，倏然在托尔身前形成了一道雷霆屏障。
那些飞行而至的冰锥，无一例外地全部撞在雷柱之上，顿时噼里啪啦的雷暴声此起彼伏，虽然雷柱被冰锥这么一撞，开始出现不稳的状况，但是却最终挺了过来，而那些冰锥，则是被雷柱之上的高温，直接升华为了水蒸气，消散在空气之中，而雷柱并没有持续多久，很快也消失不见。
此次交锋，托尔技胜一筹，但是这仅仅只是劳菲的试探攻击，接下来，才是见真章的时刻！
劳菲丝毫不介意自己之前的一击无所作为，他手中的寒冬宝匣已经开始再次运作起来，那股气息，比之之前竟然更强大了几分，从宝匣之中散发出来的寒意更加渗人。
随后，劳菲突然将宝匣往回一拉，如同打开了某个机关一样，雾蒙蒙的白色寒气再次喷射而出，而这次，却并不是凝结冰锥，而是径直冲着托尔扑面而来，速度奇快不说，而且随着距离的增长，寒气的面积居然也随之不断扩大。
托尔定睛一看，便发现，寒气所过之处，地面全都被冻结，出现了一层晶莹剔透的厚实冰层，这让他汗毛乍起，立马闪身朝旁边躲去，寒气几乎和他擦肩而过，他左手的盔甲之上当即便覆盖上了一层厚厚的冰霜，凌冽的寒气透过盔甲缝隙冻伤了下面的手臂。
他眉头紧皱，雷神之锤毫不犹豫地砸向自己的左手，将冰块震碎下去，即便如此，手臂处还在隐隐作痛，并且活动也变得不畅起来。
这真是一种恐怖的寒气！
但是，这仅仅只是开始，劳菲提着寒冬宝匣，一步步向他逼近，脸上露出了狰狞的笑容，他每走一步，宝匣之内的气息的运转就快上一分，随后寒气骤然喷射出来，速度竟比之前快上了几分，索尔急忙躲避，他现在可不想变成冰雕。
一道又一道的寒气从宝匣中射出，托尔根本无暇思考对策，光是躲避这会不断扩大面积的寒气就应经够吃力的了，而且，他现在还不能利用飞行朝外逃避，甚至他都不能离休眠室的大门太远，劳菲的最大目标可是自己的父王，他怕自己一旦做出这样的举动，就会被劳菲找到机会，攻破休眠室，所以他只能在狭小的空间内腾挪。
再一次躲过寒气侵袭之后，托尔刚稳定了自己的身形，便举锤挥下，雷柱再次出现，但却比之前的要弱上许多，他希望这雷柱形成的屏障，能够对付得了那恐怖的寒气，最起码，也要阻挡它们的攻势。
雷柱确实不负托尔所望，它的的确确挡住了寒气前进的脚步，两者相持了下来。
不过，未等托尔露出欣喜神色，雷柱居然咔咔咔地结起冰来，几秒种后，几道雷柱状的冰雕就完成了！
见此，托尔脸色一沉，他没想到寒冬宝匣在劳菲手里居然有这么大的威力，居然连雷电都能冻结！
他快要被逼入退无可退的绝境了，因为再退下去，就快到休眠室的大门了，而那些阿斯加德战士也都陷入了苦战，死的死，伤的伤，全队覆没是迟早的事情！
托尔脸上突然露出一丝狠厉，他不能再退了，事到如今，只能碰碰运气了！
他扣住雷神之锤的锤柄延伸出的环绳，在其身前旋转起来，转速越来越快，如同直升飞机螺旋桨高速旋转一般的呼呼声不停地响起，锤子在旋转之中越来越模糊，它身上的雷电，却形成了一道道银白色的圆环，并且越来越多，越来越密，最后形成了有雷电圆环组成的旋转之盾，前方还形成了剧烈运动的气流。
劳菲见到托尔这垂死的挣扎，一脸狞笑，他毫不犹豫地释放出了宝匣之中的寒气，寒气呼啸着，如同嗜人的野兽，猛扑向托尔。
托尔满脸的坚定神色，眼中甚至还有一抹疯狂闪过，若是这办法奏效，他必定会雷霆出击，绝不会让劳菲有再次出手的空暇！
寒气撞在旋转之盾上，却没有发生劳菲心中期待的那一幕，托尔的奇招居然奏效了！它居然真的将寒气阻挡在了外面，没有突破一分一毫，并且，旋转之盾形成的反向气流竟有将寒气往回推的趋势。
劳菲脸色此时的脸色非常难看，他再次放出一道寒气，两股寒气一经汇合，顿时威势大涨，但一时半会却还是突破不了托尔的这道防线，所以，劳菲心中一狠，连连发出数道寒气，此时寒冬宝匣中的那股气息已经开始减弱了，看来它不是一件可以无限使用的宝物！
寒气数量一多，托尔便感觉到了惊人的压力，他不得不加大旋转的速度，随着速度的加快，他的手臂产生的酸痛之感也越来越明显，这是肌肉长久地进行剧烈无氧运动无可避免的状况，即使有着超凡的身体素质，也无法脱离这种自然规律。
托尔苦苦支撑，但他自己知道，他已经是强弩之末了，高速地甩锤令他的手臂酸痛无比，都快要失去知觉了，他之所以能够撑到现在，仅仅是凭借着心中憋着的一口气！
他的坚持，是有收获的，最起码现在劳菲的脸色铁青，他也快到弹尽粮绝的地步了，寒冬宝匣之中的寒气，快被他用光了，不能再跟托尔这小子拖下去了！他必须尽快杀掉奥丁，否则一旦他醒来，他便会遭到灭顶之灾。
于是他陡然再次释放出已为数不多的寒气，他要以此置托尔于死地，这道寒气将会成为压倒托尔的最后一根稻草。
最终，托尔还是支撑不住了，他的手臂现在几乎半废了，旋转的锤子渐渐慢了下来，寒气一点一点地压了过去，托尔叹了一口气，转头看了一眼休眠室的大门，似乎他能够透过大门看见里面的父王与母后，又看了一眼不远处的洛基，有些绝望地闭上了眼睛。
他，可能要先行一步了！
“凤舞之炎！”
然而，就在寒气即将吞噬托尔的一刹那，自空中蓦然想起一道声音，清丽的鸟鸣之声倏然响起，只见一只全身由黑灰色奇怪火焰组成的凤凰，速度奇快地俯冲了下来，一头撞在寒气之上，火焰与寒气瞬间缠绕在了一起，嗞嗞声响起，那火焰凤凰明显不是寒气的对手，很快便消散了大半。
但这就足够了，只要阻挡寒气一小段时间，就足够了！
电光火石之间，托尔觉得自己的身体似乎被人一把扯起，然后快速移动出一段距离，他睁开了双眼，看向来人。
易欢！
希芙！
在这关键时刻，此二人终于还是赶上了！

第28章 先天寒气               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

原本，易欢准备带着希芙火速支援托尔的，但是他们并不清楚托尔现在的确切位置，而且金宫里似乎存在着某种阻隔神识类感知从外部窥探的东西，导致易欢的神识在其附近也有些失灵，无法以此来确定托尔的具体位置。
就在他们准备从金宫正门进入，然后找人问问的时候，金宫一侧的天空中，突然乌云密布，电闪雷鸣，数道白光灼灼的雷柱轰然降下，直接砸透宫殿的顶端。
试问，这种程度的雷柱，在阿斯加德，除了托尔这个拥有雷神之锤的雷神能施展出来之外，还能有谁？这无疑就是最好的坐标了，跟托尔站在那里笑着和他们打招呼没什么两样。
于是，易欢立即调转方向，朝着雷柱落下的方向飞去，在飞行过程之中，又有数道雷柱落下，但是相较之前那几道，无疑细了不少，这也可以算是托尔陷入困境的一种表征吧，见此，易欢身后的希芙便一个劲儿地催促他加快速度，她实在是很担心托尔，生怕自己赶到的时候，见到的却是托尔的尸体！
易欢皱了皱眉头，他自然知道这几道像泄了气一样的雷柱意味着什么，于是他脚下一踩，月华剑1号的速度陡然飙升，飞射向雷柱砸出的缺口。
当他们接近缺口之际，便清楚地看到了托尔现在的处境，他正旋转着雷神之锤艰难地抵御着一种白色寒气的侵袭，而且还渐渐有些无力。
易欢没有犹豫，他立刻控制着飞剑俯身朝着托尔冲去，手上飞快地结印，尸丹内阴煞之气狂涌，瞬间完成法术，在空中形成一只黑灰色凤凰。
凤舞之炎，这是一道火属性中阶法术，相传是模仿神兽凤凰所创造的法术，施展之后，会形成根据使用的能量属性，形成相应的凤凰外形，况且威力的大小也会随着能量属性的变化而变化，不过毕竟是火属性法术，威力最大的自然当属原版的火属性能量了，易欢用的是阴煞之气，威力当然大打折扣。
然而这都不重要，易欢选择这道法术的原因是因为它的速度奇快！
只见这黑灰色凤凰俯冲而下，居然比易欢此刻的速度还要快上三分，率先撞上寒气，两者顿时纠缠在一起，这才给易欢争取了宝贵的时间，救出了托尔。
否则，要是没有这凤舞之炎给他们争取的一点点时间，他们恐怕就要对着托尔的冰雕进行追思哀悼了。
托尔蓦地睁开双眼，在见到来人之后，重重地舒了一口气，他原本以为自己死定了，甚至都已经做好了迎接死亡的准备，没想到，易欢居然能够在那般千钧一发的时刻，将自己拖离了死亡的边缘，他不得不庆幸，自己找到了一个好帮手！
“别放松警惕，托尔，战斗还没结束呢！”易欢看了一眼心态有些松懈下来的托尔，提醒道。
是啊，战斗还没结束呢！
托尔放松下来的心情，立刻又紧绷了起来。
他挣扎着想要举起锤子，可是自己的右手手臂却根本不听使唤，只是无力地耷拉着，连一丝抬起的迹象都没有，他知道，自己之前超负荷进行高速甩动，已经严重损伤了手臂的肌肉，失去知觉了。
而他的左手臂则是因为之前寒气的侵袭，活动有些不灵便，不过如果用来战斗，忍一忍的话还是可以做到的。
于是，他果断用左手提起雷神之锤，稍稍尝试性地挥了挥。
“托尔，希芙，你们两个去帮助你们的同胞吧，我来会会这家伙！”易欢见托尔还能舞得动锤子，便对他和希芙说道，面对劳菲，托尔都已经跪了，希芙就更不用说了。
见易欢主动揽下了劳菲这个最难啃的硬骨头，托尔并没有说什么，只是点了点头，他和希芙对视一眼，非常默契地朝着正落于下风的阿斯加德战士走去。
在走之前，托尔拍了拍易欢的肩膀，对他提醒道：“那家伙叫劳菲，是冰霜巨人的首领，你要小心他手中的寒冬宝匣，它能够喷射出一种非常厉害的寒气，连我的雷柱都没能撑多久便被冻结了起来了，你悠着些，我可不想到时候送你的冰雕回地球。”
易欢听了点了点头，他能听出来托尔的关心之意，这个直爽的汉子是个值得深交的男人。
就算是托尔不提醒，易欢也不会托大，他那凤舞之炎仅仅只坚持了极短时间，便被寒气侵蚀，落了个冰雕的下场，这样的结果足以令他对寒冬宝匣保持足够的警惕。
见到易欢点头，托尔也就放心地支援自己的同胞去了，顺便去将洛基救下来，他毕竟是托尔的弟弟。
“所以，你救下托尔之后，不赶紧逃命，反而过来送死？”
在易欢救下托尔之后，劳菲并没有急着进攻，他特意选择冷眼旁观，实际上则是让寒冬宝匣之中的那股气息缓一缓，以期能恢复更多力量。
易欢根本不为所动，反而轻描淡写地说了一声“呵呵！”
这一声呵呵，似有千言万语，却又言简意赅，将他想要表达的全部都浓缩在里面，只是劳菲是个外星人，显然不懂中文的博大精深，不过他倒是从易欢的口气中听出了轻蔑，于是脸上怒意顿时涌现，抬着寒冬宝匣，对着易欢就喷出一道雾蒙蒙的寒气。
易欢自然不会去硬抗，他敏锐地察觉到，这寒气不一般，似乎自有一种独特的规则，他侧身一闪，便灵巧的闪出好几米，让寒气扑了个空，并且迅速展开了反击，他抬手便凝聚起几柄煞剑，带着冷然的煞气，直刺劳菲面门。
“哼！”
劳菲冷笑一声，不躲也不闪，一动不动地待在原地，等到煞剑飞至其身前5米左右的距离之后，才发出一阵寒气。
被寒气那么一包围，煞剑就像是受到什么巨大的阻碍一样，当即速度大减，同时，白色的冰霜一点一点地爬上煞剑表面，一眨眼的功夫，便将它们冻成了冰块。
叮叮叮……
冻成冰块的煞剑，已经完全被切断了与易欢的联系，纷纷掉落在地面之上，碎成一小块一小块的碎冰，里面的阴煞之气也随之消散不见。
“居然连我的阴煞之气都能冻结！”
要说易欢说不吃惊那就绝对是骗人的，即使世界之大，无奇不有，存在着能够冻结能量体的东西，据他所知便有好多种，但是他可是一样都没见到过，现在猛然见到这么一种，当然会有些惊讶。
他不是没试过用神识去一探究竟，然而只要他的神识一靠近寒冬宝匣，就会立刻失去联系，里面的神秘气息居然有阻断甚至封冻神识的作用！
“这种气息，好像在哪本书里面见过啊！”易欢若有所思地喃喃道，脑袋中突然闪过一丝灵光，恍然大悟道：“这他喵的不就是仙灵宝录中提过的先天寒气吗？”
仙灵宝录是修真界中流传甚广的一本科普性读物，上面记载了许多的宝物，其中就有一种名为先天寒气的先天之物，根据上面的记载，先天寒气只有在极寒之地才能够有极小几率生成，是那方天地之间第一缕寒气，需要极其苛刻的条件才得以保存下来。
先天寒气，寒意逼人，几乎无物不冻，甚至能够轻松冻结能量体，也能封冻神识。
这种寒气对于寻常修真者来说毫无用处，甚至可以说犹如毒物，除了把自己冻成冰雕之外，就没什么用处，但是对于冰属性修真者而言，却是货真价实的至宝，若将其炼化，凝结成先天寒珠，不仅能够加快修炼速度，还能够大幅提升法术威能。
至于如何对抗这种寒气，书上也有相应描述，不过仅列出两种方法，一是先天寒气当由天地异火对抗，二是将其带离极寒之地，先天寒气在被凝聚成珠之前，是无法离开极寒之地，一旦离开，便会产生寒爆，归于虚无。
天地异火易欢当然没有，他自己还在想办法找一种灵性火源呢，这一个办法自然被他摒弃，而第二种办法，显然是老寿星上吊——活的不耐烦了！
既然寒冬宝匣能够容纳先天寒气，想必也是由某种极其特殊的材料制成的，且不说在这种情况下能不能将它打破，就算是打破了，先天寒气的寒爆也不是在场的人能承受的。
两种方法不成，他眼睛一眯，又想了一个办法，他要试试看能不能将它从劳菲手中夺过来或者说，干脆直接杀了劳菲一了百了。
打定主意之后，易欢双手快速掐决，猛地一股清风凭空生出，缠绕在易欢身上，他顿时觉得身体一轻，就好似自己就是那道清风一样！
风轻术，一种辅助性初阶法术，能够大幅提高施术者的身法与速度，是一种非常常见而且实用的轻身法术，虽为初阶，但由于其效果卓绝，深受许多修为高深的修真者喜爱。
在施放此术后，易欢脚下发力，速度暴涨开来，身形顿时一阵模糊，半息之间便已来到劳菲身前几米距离，劳菲血红色瞳孔骤然一缩，他没想到易欢的速度居然不可思议地提升起来，他赶忙祭起寒冬宝匣，准备施放寒气。
没想到，易欢身形再次模糊起来，然后，劳菲便觉得身旁清风流动，易欢竟出现在他的身侧，只见他手上覆上阴煞之气，一把扣向寒冬宝匣，准备用蛮力将它夺取过来。
然而，没想到的是，他的手还没碰到寒冬宝匣，其上便突然寒气乍起，易欢的手一接触这股寒气，便亲身体验了一番寒气的可怕。
他想都没想，条件反射一般地将手瞬间抽回，上面的阴煞之气，都已经结为冰块，他皱着眉头闪身退开，一把将冰块震碎。
劳菲似乎也明白了易欢的企图，他脸色阴沉地环顾了一眼四周，这才发现，由于希芙、托尔还有被解救了的洛基的加入，自己所带来的精锐战士居然快要被斩杀殆尽了，然后他又愤怒地看了一眼不远处的易欢，对自己的处境已然有了非常清晰的判断。
别看他有寒冬宝匣在手，一时间无人可敌，但是，问题就在于宝匣不能够一直使用下去，假若宝匣之内的气息委顿下来，那么留给自己的，似乎只有引颈就戮那么一个下场！
他不甘心，千百年来的忍辱偷生即将换来成功的复仇，却被这几个小辈阻挡，这叫他岂能甘心，他已经怨气漫天了！
此刻的劳菲已经出离愤怒了，他本就血红的双眼，现在看上去仿佛能够滴出血来，他脸上尽是神经质一般的疯狂笑容，开口说道：“既然你们这么想死，那我就成全你们！”
易欢还有托尔等在场的人，被他这么一说，都有些莫名其妙，局势不是很明显了吗？寒冬宝匣再怎么强，也会有疲软的一刻，没什么宝物能够无限使用，他也只不过是在负隅顽抗罢了，战败是迟早的事情，这劳菲怕不是疯了吧！
然而，劳菲的接下来的一连串举动，却让易欢眉头狂跳，心中警铃大作！

第29章 寒爆               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在远古时期的约顿海姆，冰霜巨人的先祖们，偶然间发现了一缕保存下来的先天寒气，虽然他们不知道这是什么，却震慑于它的威力。
于是他们费劲千辛万苦，付出沉重代价，寻来能够容纳下先天寒气而不被其冰冻的特殊材料，打造成这一方宝匣，从此视若至宝。
再经过无数年的摸索，他们终于掌握了利用宝匣进而使用先天寒气的方法，而且将这些办法代代留传下来，同时也留下来一道禁忌，那就是不到万不得已的情况，不得以任何理由打开寒冬宝匣，释放先天寒气，否则先天寒气将会产生恐怖寒爆，从而将周围一定范围内的所有物体，全都冻结成难以融化的坚冰，最为重要的是，这缕先天寒气将会彻底消失在天地间。
当然，考虑到了一些极端情况，打开冰霜宝匣的办法，最终还是保留了下来，并且只有冰霜巨人的首领才有资格学习，由前一代首领以口口相传的方式亲自将其传承下去，而劳菲作为这一代首领，自然也学习过这种方法。
在千年前的那场举族大战之中，他有所顾忌，没有打开寒冬宝匣，然而就算他硬下心来，他也没有机会打开去释放那缕气息，因为那时候的奥丁，太强悍了，他在拥有宝匣的情况下，使用偷袭才伤到了他的一只眼睛。
但是现在，他却毫无顾忌了，他身处阿斯加德金宫之中，自己带来的精锐战士也差不多死伤殆尽，而且还面对一个看上去非常棘手的敌人，他已经毫无退路了。
垂死之人，一旦心中升起某种念头，便非常容易一发不可收拾，那种念头就会愈发强烈。劳菲此刻便是这样，他从心底升起了打开寒冬宝匣，与所有人同归于尽的念头，此处可是在奥丁那老家伙的休眠室边上，如此近距离的寒爆，应该能冻死他吧，就算不能，也可以将他永远困在冰封的休眠室中！
所以，他脸上的疯狂之色愈加明显，双手高高举起寒冬宝匣，口中发出古老的音节，念出晦涩的语言，那是冰霜巨人一族最古老的咒语！
随着他咒语的进行，他的身体之上，蓝色的皮肤居然开始发出蓝芒，由弱及强，变得耀眼起来，尤其是他的双手，更为鲜明。
那些蓝芒，似乎是受到了什么巨大的吸引，如同活过来一般，争先恐后地全部朝着寒冬宝匣射去，然后没入到宝匣之中，每有数道蓝芒进入其中，宝匣便亮上一分，淡蓝色的匣体，此刻犹如聚光灯下的蓝宝石一样璀璨而耀眼，却又潜藏杀机。
宝匣内的先天寒气，如同得到了什么美味给养一样，从之前委顿不振的模样，一下子变得生龙活虎起来，开始在宝匣之中四处乱撞。
仅仅过去几秒钟的时间，劳菲身上的蓝芒就渐渐萎靡下来，蓝芒过后可以清晰地看出他的身体发生了惊人巨变，原本身材高大魁梧的劳菲，现在居然如同被吸干了精华的干尸一样，本就粗糙的表皮，现在更像是皱纹满布的干老树皮，松弛地挂在他的身上，但是他那双血红色眼睛却闪烁着异常妖异的血芒，一切是那么诡异，令人不寒而栗。
看到了劳菲的一系列举动，易欢突然心生不好的预感。
他分明能够感受到，随着劳菲身体的萎缩，寒冬宝匣中的寒气居然飞快地壮大，并且从原本受劳菲控制的状态，转而开始挣扎，那架势，看来是要脱离宝匣的束缚！
秘术——易欢脑海中突然闪过这两个字。
劳菲这是要施展某种秘术，打开寒冬宝匣，释放出先天寒气啊！
这家伙，终于是狗急跳墙了，他怕不是真想要和自己这些人同归于尽吧！
怪不得他之前会那么说！
易欢眉头狂跳，心头警铃大作，越发肯定了自己的猜测。
虽然他是一只千年老僵尸，被先天寒气沾上并不会让他一命呜呼，但是，这玩样儿可是无物不冻啊，连神识都能冻结，若遭上那么一下，他岂不是要两眼一黑，在冰块中再沉睡个千把年？这可是他万万无法接受的！
于是来不及多想，他朝着托尔等人急吼一嗓子：“快跑！这家伙要放出先天寒气，再不跑，咱们都要被冰封在这里！”
说完，便率先垂范，纵身一跃跳上飞剑，径直朝着天空疾射而去。
托尔等人虽然不知道易欢说的是什么，但是像易欢这样的人物都紧张成这样，自然不会是什么好事情，所以他也不管三七二十一，朝着阿斯加德战士大吼一声：“跑！”
然后他与希芙、洛基对视了一眼，两人秒懂他的意思，一左一右抱住托尔，便被托尔带上了天去，追着易欢飞了过去，只不过受他身上的伤势以及身负两人的影响，让他的速度明显比之前慢了许多。
“想跑？哼哼，迟了！你们三个通通留下来给我陪葬吧！”
托尔还没有飞出多少距离呢，劳菲的声音阴恻恻地响起，如同地狱中恶鬼口中发出的那般，令托尔等人不由自主地打了个寒颤！
只见劳菲那两只干缩的手掌，分别朝着反方向狠狠一扭，咔嚓之声在空旷的长廊内响起，之后猛然朝两侧一拉，那寒冬宝匣居然被他轻轻松松地拉开了！
宝匣里面的先天寒气，如同一条蛰伏无数岁月的毒蛇，倏然从宝匣之中窜出，直扑到劳菲面门，劳菲竟发不出一声哀嚎，便瞬间化为一座冰雕。
在同一时刻，先天寒气开始剧烈收缩，似乎天地之间有一股无形的不可抗拒的巨力，在将它拼命挤压于一点，一霎间，那团先天寒气，就已经从气态成了一个凝实的白色小球。
紧接着，小球开始剧烈颤抖，那模样就像是有什么东西将要破壳而出一样。
这是寒爆的先兆！
整个过程看似漫长，实则都在一两秒钟之内完成，而此时托尔却还未飞出那个缺口。
轰！
那白球轰然爆裂开来，如同爆炸开来的绚丽烟花。
冷冽的寒气四射而出，其所过之处，所有东西都在眨眼之间结上厚厚的冰层，粗略估计，足有一米多厚，那些还未跑出多远的阿斯加德战士，全部在劫难逃，几乎顷刻之间一同化为冰块。
现在，托尔已经知道易欢为什么这么紧张了。
就在寒气爆发那一刻，他能够感受到了那种深入骨髓的寒意，抱着他的希芙和洛基的感受尤为明显，这简直就是一道催命符啊，于是托尔几乎使出了吃奶的力气去催动雷神之锤，但是却有些有心无力了。
“凤舞之炎！”
此刻已飞出一段距离的易欢，在确保自身安全的情况下，立即催动阴煞之气，一口气连连施放了好几道“凤舞之炎”，这些黑灰色火焰凤凰速度奇快地冲着寒气扎下去，在托尔等人身后撞在一起，形成一道巨大的火幕，堵在缺口之上。
然而看似气势雄浑的火幕，竟不是寒气一合之敌，仅一接触，便咔咔冻起，而且寒气速度不减，依旧朝着托尔等人漫去。
“尼玛！”
易欢忍不住爆了粗口，但是手上的动作却一丝都没有停歇，他单手向下一指，控制着脚下的飞剑呼啸着单独射出，而他却依旧稳稳地站在空中，没有掉落的迹象。
御风之法，可是修真之人必学的法术之一，属于基础中的基础，这一点从修真界中广为流传的一句话就可以相当完美地体现出来，这句话叫做：不会御风飞行的修真者，和咸鱼有什么区别！
易欢的飞剑激射而去，速度竟比之前要快上许多，原来，他已做好报废掉这把飞剑的准备了，所以毫无顾忌地一个劲加快速度，眨眼便疾驰到了托尔身边。
“快抓住它！”易欢冲着托儿等人喊道。
托尔右手现在动不了，那么就只能靠希芙或者洛基了。
在这关键一刻，还是希芙做出了抉择，她贝齿一咬，猛地探出手来，一把扣住了飞剑剑柄，然后她只觉得手上一股强大的拉力传来，突如其来的力道，差点让她拉不住托尔，还好她急中生智，紧紧地拉住托尔的红色披风。
下一刻，飞剑上面的器纹蓦地不正常亮起，速度陡然飙升一大截，带着托尔等人险之又险地脱离了寒气的范围。
当托尔等人来到易欢身边时，飞剑之上的器纹已经冒起阵阵青烟，就好像电器的主板烧掉，这柄飞剑算是彻底毁掉了，连修理的可能都没有。
易欢倒是不心疼，这本来就是一柄简易飞剑，毁了就毁了，回头再炼制一把就是了。
“该死！劳菲居然如此丧心病狂！”
托尔举着锤子，站在易欢边上，嘴上怒骂了一句，然后不无担忧地说道。
“哎，那些战士怕是在劫难逃了，他们都是好样的，不该就这样牺牲。不知道父王和母后怎么样了，休眠室是一个密封房间，墙壁由一整块天然岩石砌成，母后还精通魔法，应该能够挡住这可怕的寒气吧！”
不过看着底下依旧在翻腾漫延的恐怖寒气，他心里有些没底，同事有些自责，到头来，他似乎还是没能保护得了他们。
“不清楚，先天寒气的寒爆我也是第一次见到，以前记载先天寒气的书上亦是语焉不详，至于休眠室能否挡住，只能等它平复下来，消散掉才能得知，现在我们能做的只能等着！不过据我所知，寒冬宝匣中的先天寒气仅仅只有一缕，寒爆应该很快就会结束。”易欢摇摇头，他之前连先天寒气都没有见过，更遑论这寒爆之威了，因此他没有把话说满。
“事到如今，也只能如此了！”托尔脸色凝重地点点头，无奈的说道。

第30章 永恒之火               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

先天寒气的寒爆并没有持续多久，白色的寒气已经开始渐渐消失，就好似从来没有出现过一样。
在寒气差不多完全消失干净之后，易欢等人才缓缓落下，长廊里的一切无时无刻不在刺激着易欢等人的眼球，无时无刻不在诉说着这里发生的一切，无时无刻不在提醒他们这一切都是如此真实。
他们仿佛是进入了一座冰雪城堡，到处都是晶莹剔透的冰块，地面与墙壁上更是覆盖着奇厚无比的冰层，还有那些冰雕一般的阿斯加德战士，头部以下全部深埋在厚冰块之中，足可见冰块之厚。
托尔脸上流露出悲伤的神色，他看着这些已了无生气的阿斯加德战士，不由得向他们致敬，用阿斯加德的独有礼仪，表示自己对他们英勇事迹的敬佩以及深深的哀悼。
这些战士，在随着他一起喊出那两句诀别的誓言之时，便已经将生死置之度外，但是，这世间又有几人是真正不惧冰冷死亡的呢？
明明胜利就在眼前，他们就可以亲眼见证阿斯加德的胜利果实，亲身体验成为受万人敬仰的英雄的滋味。
但是，一切都在劳菲那一番疯狂举动之中化为了泡影，他们将自己的忠诚、英勇全部留在了这里！
阿斯加德会铭记他们的，他们将会作为英灵，永远留在阿斯加德人民的心中！
在肃穆地致敬之后，托尔才回头看向休眠室，那里的情况和其他地方一样，全都覆盖上了厚厚的冰层，冰层透明度极高，能够清晰的看到墙壁上的状况。
“先天寒气寒爆所产生的冰层，与一般的冰层有很大的区别，它们的质地极为坚硬，寻常工具很难破开它的冰封。”易欢伸手摸了摸墙上的冰层，感受了一下，冰层之上有一股刺骨的寒意，若有所思地说道。
“我来试试。”托尔有些不信邪，他左手紧攒着雷神之锤，卯足了力气重重地砸向冰层。
当！
锤子与冰层亲密相接，没有想象中的冰块飞溅的场面出现，而是发出了如同金铁相撞般的声响，仿佛他面前的不是冰块，而是一整块的厚实金属块，巨大的反震居然将锤子弹开，托尔虎口震痛之下，连带着手臂处的冻伤也隐隐作痛。
不过，托尔这一下也不是毫无作用，最起码，在冰层之上留下了一丝白印。
托尔看着那一丝白印，脸上露出苦笑，有些无奈，不过他很快振作了起来，他父母可是还被困在里面生死不知呢，他可不能就这么消沉下去！
于是他提议了另一个办法：“这玩样儿确实很硬啊！那么拿火烤怎么样？用高温去融化它。”
高温能融化坚冰，这是常理。
但是，那只是相对的，凡火能够融化凡冰。
然而，先天寒气所形成的冰块，能是寻常冰体吗？这就必然需要用非凡之火才能够融化它们，最起码需要与先天寒气差不多水平的火焰才行。
易欢将这一点如实地讲给了托尔听，听完，托尔陷入了沉思之中。
虽然易欢自己也是身怀非凡之火的，但他那是尸火，虽然也以火字来命名，却与其他大部分火焰有着极大的区别，首先，它是化阴尸在吸纳阴气的过程中产生的阴火，是一种寒火，顾名思义就是温度极低，单就这个特性而言，它就不适合用来融化此处的冰层；其次，尸火也是一种阴毒之火，里面藏有僵尸身上的尸毒，毒性强烈；最后，它的数量极少，易欢现在也不过产生了巴掌大小的尸火，这点尸火确实有些不够看。
“武器库里，不是有一盆永恒之火吗？”就在这时，洛基的声音响了起来。
易欢此刻也打量起洛基来，他脸上露出若有若无的笑意，在地球上的时候，他便察觉出洛基体内还潜伏着一股与托尔完全不同的气息，他当时还有些奇怪，现在却明白了，洛基的那股气息，分明就与冰霜巨人一模一样啊，尤其是劳菲。
沉思中的托尔，听了洛基的话，脑海中突然闪过一丝精光，他眼睛一亮，不觉地大声道：“对啊！永恒之火，我怎么忘了这一茬！”
他神色兴奋地拍了拍洛基的肩膀，不过他环顾了一下四周，有些犯难了。
整个长廊现在都处在冰封状态，也就是说他们无法利用正门出去，只能从原先那个缺口中出去，这不得不说，托尔之前那几道雷柱真的是歪打正着帮了大忙，为自己留了个出口。
但是，装载永恒之火的容器体积可不小，别说他现在右手半废，就算尚为健全，他一个人也无能为力。
好在阿斯加德还有一种叫做飞船的东西。
于是，他别过众人，朝外面飞去，准备去将永恒之火搬过来。
托尔离开之后，易欢闲着无聊，同样试了试冰层的硬度，一拳下去，没有多大的效果，仅仅只比托尔的白印稍稍深了一些，据易欢自己估计，这么厚的冰层，在没有厉害法宝在手的情况下，自己徒手估计得砸上几个星期吧，可见先天寒气的厉害之处。
众人没有等待多久，托尔便坐着一艘飞船，降落了下来，船上还有一名阿斯加德战士操作飞船，他们身后还跟着一艘飞船与一名战士。
现在，金宫内的战事基本上都已经平息，所以托尔很容易就找到了飞船与帮手。
两名战士盔甲之上都染着殷红的鲜血，看样子是经过了一场激烈的战斗，飞船停稳后，他们合力将放置在船上一座如同奖杯一样的石质器物搬运下来，安放在冰层之上，行了一个礼之后便驾着其中一艘飞船离开了，他们还要去收拾残局，这里有托尔等人就足够了，有些事情不是他们所能够关心的。
器物之内，有一团熊熊燃烧的火焰，里面并没有任何燃料，它却依旧旺盛，正如它的名字——永恒之火一样，永远如此灼灼燃烧，散发着惊人的高温，周围的寒意立即就被驱散得干干净净。
托尔告诉易欢，这永恒之火是他的父王战胜了穆斯贝尔海姆的火焰巨人苏特尔特之后，得来的战利品。
但是与寒冬宝匣一样，阿斯加德人同样无法使用永恒之火，只能将它收藏于武器库中，作为炫耀自己战绩的谈资。
没想到，这次居然有它发挥作用的一刻，真可谓是世事难料！
易欢看着跳动的永恒之火，他能清晰感觉到里面散发出来的磅礴力量，但是，他微微地皱了皱眉头，这火焰似乎并不完整，缺少了一种极为重要的灵韵，这使得它即使火力凶猛却依旧暮气沉沉，毫无灵性可言。换言之，如今见到的永恒之火只不是一副失去了真正核心的空壳而已。
同时，他也发现，永恒之火现在竟然还处于有主绑定状态，似乎还是一种无可分离的灵魂绑定，这是一种非常神奇的状态，有些类似于生死魂契，或者说是共生关系，一旦绑定宿主死亡，那么火焰也会跟着立即消散。
而如果绑定宿主活得好好的，那么任何人都无法驱使永恒之火，无法发挥其真正威力，这也是阿斯加德人无法驱使该火焰的主要原因。
当然，如果仅仅只是利用它的特性融化冰层这种简单的操作，还是能够办到的。
永恒之火的其他方面虽然符合易欢的要求，但是由于缺少灵性以及与他人绑定这两点，便让兴趣大失，从托尔的解释中，他能肯定，永恒之火的绑定宿主，百分百是那个火焰巨人苏特尔特，即使之后易欢能干掉他，最终也只能得到一堆无用的灰烬罢了，这样得不偿失的买卖他可不会去做，自己需要的灵火当然是要无主之物来的好！
于是他便不再纠结此事，而是静静地看着托尔倒腾火焰。
这时，他才发现，托尔左手上多了一只银色手套，看上去是金属材质，却有着异常的柔韧性，能够随意弯曲而不会干扰托尔手上的动作。
这手套似乎和托尔的雷神之锤使用的是同一种材料，上面有着很强的能量波动，看样子，应该是阿斯加德出产的附魔装备，此刻托尔将其戴上，应该是为了取出永恒之火吧。
果然不出易欢所料，托尔带着手套的那只手，毫无犹豫地一把探进永恒之火中，在那一刹那，手套之上浮现出一个复杂图案，亮起了柔和的白光，白光范围不大，仅有一指之宽，但是却将火焰隔绝在外面，令其无法灼伤托尔的手部。
托尔的动作很迅速，即使有手套的保护，他也能感受到那种令人心悸的高温，而且手套上的附魔可是有时限的，时间一长就会失效，所以他得抓紧时间。
仅仅几秒钟的时间，托尔便将一团火焰抄起，缓缓地向着冰层按去，众人没有任何言语，甚至屏息不敢大声喘气，生怕自己的喘气声大了，一不小心吹灭了这团看上去弱不禁风的火焰。
随着距离一点一滴的拉近，冰层终于有了动静。
它开始融化了！
虽然只是很小幅度的融化，却依旧令众人信心大振，这办法奏效了！
托尔这一团火焰，将大门处的冰层足足融化了五分之一，而且面积还在不断地扩大，就好像火焰的能量能够在冰层之中传导一样。
冰层总归是冰层，并不是先天寒气本身，而且先天寒气此刻已经完全消散掉了，否则的话，可就不是几团小火焰能够解决地了得，应该更加棘手才对。
在消耗了5团火焰的情况下，休眠室的冰层已经有大半融化掉了，大门附近的冰层更是已经全部化为地上的一滩冰水。
托尔脱下了色泽有些暗淡下来的手套，放在一旁，然后怀着忐忑的心情，在其他人的帮助之下，渐渐地打开了休眠室的大门！
“噢！谢天谢地，你没事，母后！”
托尔一眼便见到了端坐在休眠床附近的弗丽嘉，脸上露出了欣喜的表情，如同一个孩童一般，急切的跑到她的身边，洛基也跟在托尔身后，在阿斯加德，要论谁是他最关心的人，非弗丽嘉莫属，也许还要算上托尔，当然这种关心就不是太正面了。
弗丽嘉脸色有些苍白，她朝着众人微微地点了点头，然后伸出手臂抱了抱托尔，她虽然一直在休眠室之中，但是外面的动静她也能略知一二，她知道托尔经历了怎么样的凶险。
“你做的很好，孩子！”她轻抚着托尔的脸颊，又有些心疼的看着他耷拉的右手，目光慈祥又不无骄傲地说道。
“母后，为什么你的脸色这么难看！”洛基有些关心地问道。
“我没事，孩子。我只是消耗了太多的能量而已。之前有一股白色的寒气突然从门缝中渗透，虽然只有一小部分却厉害异常，休眠室内的最高优先级防御魔法自动启动，但是依旧有溃散的趋势，情急之下，我只能将自己的魔法能量大量输入到其中，才堪堪将它挡住。”弗丽嘉看向洛基的眼神毫无杂质，一样那样慈祥，那样温柔。
但她是个秀外慧中的女子，对于整件事情的起因，她现在已经拿捏地八九不离十了，她语气有些严肃地对洛基说道：“洛基，这件事，是你做错了！”
“我只是想要为阿斯加德做些事情，母后！”洛基脸色有些不自然，他为自己辩解道。
“哎，我知道你想要证明你自己，但是……”弗丽嘉没有再说下去，她只是默默地看了一眼托尔，又看了一眼洛基，最后将目光转移到躺在休眠床上的奥丁，摇摇头不再言语。
虽然弗丽嘉欲言又止，洛基却已经从她的动作中读懂了一切，他脸色有些苍白，又有些不甘，有一股无名的怒气自他心底升腾起来，他需要发泄！
于是，他不理会众人，转头朝外面走去，一把拔出插在大门边上的永恒之枪，驾驶着停靠着的飞船，飞出了缺口，朝着金宫外面飞去。

第31章 彩虹桥的毁灭               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“我去看看他！”
托尔见到洛基一声不吭地离开，心中有些放心不下，况且他还有些话要与自己的弟弟聊聊。
现在既然已经确定父王母后的安全，他觉得自己是时候找洛基开诚布公地谈谈了，之前在中庭上的那番凶险的经历，现在想来还觉得心气难平，真的有必要做到这种地步吗？
弗丽嘉自然不知道洛基派遣毁灭者前往中庭袭杀托尔的事情，她之前一直在休眠室中照顾、守护奥丁，对外界的事情知之甚少。
但是，她却始终明白，因为王位一事，洛基对托尔颇有些怨念，更为重要的是，一直以来，托尔的备受瞩目与自己的鲜有问津对比产生的落差感，让洛基一直觉得委屈与不公，因此他迫切地想要证明自己，证明自己可以和托尔一样，甚至做得更好。
也许这孩子，在乎的根本就不是什么王位，他只是想要一份公平，与托尔一样的公平待遇，只不过，王位恰恰成了争取这种公平的一个交叉点。
但是托尔这个人平日里大大咧咧，对于洛基这样细腻的心理自然无法洞悉，他甩着锤子飞了出去，追着洛基而去。
易欢双眼无神地看着离去的托尔，不一会儿便收回了目光，至于他们两兄弟是相谈甚欢还是不欢而散，他可没半点兴趣，他现在唯一关心的只有乌鲁金属，当初可是说好的，只要易欢帮忙解决了阿斯加德的事情，托尔就会给他乌鲁金属。
现在此间事了，他已经完成了自己的诺言，该是自己收取报酬的时候了。
“对了，这位是？”
弗丽嘉有些担忧的看了一眼飞出去的托尔，然后收回目光，向希芙问道，她其实早就注意到易欢这个外人了，只是因为自己儿子的事情，没来得及询问，现在才找到机会。
“回禀王后，这位是托尔在米德加德认识的朋友——易欢，多亏了他，我们才能够再次回到阿斯加德，而且我们能够这么快战胜冰霜巨人，他也功不可没，他还救过托尔好几次。”
希芙见到弗丽嘉向自己询问，上前一步，见了一礼说道，她对于易欢的能力确实非常推崇，而且说得也是句句实话，倘若没有易欢的话，阿斯加德恐怕现在已经是冰霜巨人的天下了。
除了这些事情之外，希芙还将他们在中庭上遇到的事情，一一如实地向弗丽嘉做了汇报，没有添油加醋，只是在客观陈述事情的经过。
但是弗丽嘉却听的心情复杂不已，当她听到洛基派遣毁灭者前去中庭袭击托尔之后，脸上满是不敢置信的神色，她没想到洛基居然会做出弑兄这样不择手段的事情。
她突然觉得很心痛，虽然洛基不是她的亲生骨肉，但是他和托尔好歹也是由她亲手拉扯大的，两个人可是一起长大的，相处了千年多的时间，如此漫长的时间，就算是块石头也有感情了，何况是活生生的人，就算洛基有委屈，有不满，但是在她潜意识里，还根本没有到你死我活的地步！
而在接下来又得知易欢出手解决了毁灭者，她则是一脸震惊！不为别的，就为易欢的实力。
她可是知道毁灭者的威力的，那可是专门为了应对外来巨大威胁而打造的，即使洛基当时只有一小部分的权限，但也足以杀死托尔了，而这位看似貌不惊人的易欢，居然能够打败毁灭者，这就不得不让她吃惊了。
整件事情的过程比弗丽嘉想象地更加凶险，好在她的涵养极佳，很快便恢复了神色，此刻，那种上位者的气质便显现了出来。
她朝着易欢微微一礼，声色平稳地说道：“如此说来，我们确实应该将乌鲁金属交给易欢先生。恕我冒昧，我能问一下你想要用乌鲁金属干什么？”
易欢如实回答道：“自然是用来炼制武器了，我要打造一把特殊的剑！”
这件事易欢当然不用隐瞒，乌鲁金属除了制造武器装备外，还能做什么，在阿斯加德，乌鲁金属大部分也是被用于打造武器的。
弗丽嘉点点头，静静地沉吟了一会儿，开口说道：“我恐怕现在金宫内的乌鲁金属数量无法满足你的需求。”
“什么意思？”易欢听完皱了皱眉头，问道，难道阿斯加德人想要空手套白狼，白让自己忙活半天然后不给钱？
“事情是这样的，乌鲁金属即使在我们阿斯加德也是非常稀有的，它的挖掘难度非常大，产出率很低，而且我们自己对它需求也比较大，所以一经开采出来，便会立即被用于武器装备的制作，现在金宫内的存量也仅仅只有几斤未经冶炼的矿石而已，这个数量在经过冶炼之后完全无法满足你的需求！”弗丽嘉见到易欢神态的变化，却依旧不紧不慢地解释道。
“那怎么办？你们阿斯加德不会是想要赊账吧？”易欢眯起双眼，有些揶揄地说道，他观弗丽嘉神色如常，似有成竹在胸，不像是打算赖账的模样，想来应该是有解决的办法了。
“自然不会，既然做了承诺，我们自然会尽力去履行。”弗丽嘉笑了笑，接着说道，“但是，阿斯加德现在的状况你也看到了，我们刚刚经历了一场残酷的战争，城市之中满目疮痍，百废待兴，民众更是死伤无数，因此，我们近期可能无法进行乌鲁矿石的开采，所以……我这里有两套方案可以供你选择！”
“噢，还请王后予以说明。”
易欢亲自参与了这场战争，也知道弗丽嘉所说属实，因此他也不想强人所难，先听听弗丽嘉提供的解决方案再做打算。
弗丽嘉对于易欢的态度很满意，这个人并没有大蛇随棍上，狮子大开口，这样的品质她很是欣赏，于是她也没有绕圈子，直接将那两套方案一五一十地告诉了易欢。
第一套方案，易欢自己多少也能猜到，就是一个字——等。
按照方案，易欢先在阿斯加德住下，待到阿斯加德战争创伤修补地差不多了，就能够腾出手来开采乌鲁矿石。
这个方案易欢并没有急着否决，无非就是让他在阿斯加德多住些时日，这对他来说并无不可，反正他在地球上也没什么要紧事需要处理。
不过，他还需要再听听第二套方案之后，再做决断。
弗丽嘉的第二套方案，倒是挺出乎易欢意料，弗丽嘉竟然提议让易欢亲自前往乌鲁矿山自行开采，需要多少乌鲁矿石，便开采多少。
易欢略微一沉思，觉得有些意思，按理来说，像乌鲁金属这样稀少的贵重金属，已经上升到战略资源的高度了，阿斯加德不应该如此大方，还要向他开放矿场，这怎么想都觉得有些蹊跷！
不过，这套方案对易欢的吸引力无疑要比第一套强多了，需要多少便开采多少，岂不是意味着有大把大把的乌鲁矿石流入他的口袋？
他不太认为弗丽嘉会在这一点上坑他，一来，阿斯加德好歹也是明面上九大王国之首，他们有自己的骄傲，不屑在承诺上刁难易欢，二来，经过希芙的介绍，弗丽嘉已经很清楚易欢的实力了，所以不太可能会主动去招惹这样一个厉害人物。
所以，易欢猜测，弗丽嘉这么做的目的，应该是一种示好，感谢他在阿斯加德困难时给予的帮助。
其实，易欢只是猜对了其中之一，弗丽嘉还有另外一个想法，那就是她认为易欢只不过是想要打造一柄剑，需要的乌鲁金属数量肯定不多，所以她才会这么大方地提出这套方案，要是易欢想要盖一座房子，那弗丽嘉绝对不会提议让易欢自行开采，而且说不定还会一口盐汽水喷在易欢脸上，大骂他不要脸！
左右权衡了一番，易欢还是选择了第二套方案。
弗丽嘉点点头，表示会尊重易欢的选择，然而现在夜色已深，已经不方便前往矿场，等到明天一早，她会安排人员带着易欢前去。
易欢自然没意见，采矿也不急于一时，而且自己体内的阴煞之气在经过连番大战之后业已所剩无几，确实需要好好恢复一下，待他明天调整好状态再去也不迟。
事情敲定之后，易欢和希芙两人也不再打扰弗丽嘉，退出了休眠室。
接下来，无事可干的易欢就帮着希芙，利用那银色手套和永恒之火，去破开长廊另一边大门上的冰层，但就在两个人全神贯注进行破冰行动的时候，易欢猛地回过头来，直勾勾地盯着奥丁的休眠室，就在刚才，他感受到了一股强大的气息苏醒了！
奥丁！
既然是从休眠室中传出，又异常强大，排除掉弗丽嘉，就只能是奥丁了，而且接下来的一幕也证明了这一点。
只见一道红色身影速度飞快地从休眠室里飞窜出来，毫不停息地飞出缺口，一闪而逝，径直朝着彩虹桥方向飞去，速度快地令人咋舌，很快便消失在了夜色之中。
在这道身影之后，弗丽嘉也跟着出了休眠室，愣愣地看着长廊顶部那一个缺口，眼中有些欣喜，毕竟奥丁已经从沉眠中苏醒了过来，这自然是可喜可贺的事情，但除此之外，她的眼神中却还流转着一抹担心，很显然，必定是发生了什么事情，让她忧心不已。
轰！
一声巨响响彻夜空，声音传到了长廊之中，令希芙一惊，手上的火焰也是猛地一颤，她心想该不会又发生了什么事情了吧。
易欢挑了挑眉，一个纵跃高高跳起，然后凭空悬浮，身体飘飘然朝着外面飞去，虽然他的月华剑1号已经报废了，但是御风之法他还是会的。
那声巨响好像是从彩虹桥那边传来的，那可是他回地球所能选择的最轻松的一条路了，在那里发生了这么大的动静，他当然要去看看。
御风之法比起飞剑来说，速度自然要慢上几分，当他紧赶慢赶来到彩虹桥之际，便看见了令他也吃惊的一幕。
此时桥下黑漆漆的海水波涛汹涌，不时掀起数米高的巨浪，声势骇人，而在彩虹桥的尽头，巨大瀑布的边缘，那原本的圆球形的建筑，现在已经完全失去了踪影，瀑布下方此刻正形成了一个黑洞般的洞口，空间不停朝内扭曲，幽黑而寂静，散发着未知的气息，与旁边那副星辰璀璨的模样形成了强烈的视觉对比，这一切都意味着，彩虹桥被毁了。
桥上现在只有两个人，托尔与他的父王奥丁，却不见了洛基，易欢缓缓地落到了托尔旁边，见他神色悲伤欲绝，他自然不会多问，只是拍了拍他的肩膀，他猜，这一切应该与洛基有关。

第32章 前往矿场       来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)        来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜风飒飒，海浪涌流，在彩虹桥的断裂处，易欢与奥丁、托尔并排而立。
奥丁此刻的装束与之前躺在休眠床上时的截然不同，也不知道是不是奥丁家族的人全都自带一键换装功能，托尔如此，奥丁也如此。
他身上的装束风格，与托尔的颇为相似，整体呈银色风格的甲胄，较之托尔那一身，色泽偏亮，在其胸口处，带有金色的规则图样，背后同样是及地的拉风红色长披风，在风中肆意张扬，配上他渊亭岳峙般的身躯，即使岁月在他脸上刻下烙印，即使华发满头，银丝乱舞，也依旧掩饰不住他的英武不凡。
而在他的右眼之上，附这一片金色纹路眼罩，那只眼睛因为被劳菲偷袭而永远失去了光明，反倒为他更添了几丝神秘色彩。
奥丁神色有些悲伤，还夹杂着一丝后悔，但是很快就掩盖了过去。
他拍了拍托尔的肩膀，然后转过头来，看着易欢，眼睛深邃有神，似乎想要将易欢的所有全部看穿，易欢自然毫无惧意，他同样打量着奥丁，气氛一度有些尴尬。
好在奥丁没多久便收回了目光，开口说道：“易欢，远道而来的客人，我，众神之王奥丁，代表阿斯加德感谢你对我们伸出的援手！”
“不用在意，这只是一场公平的交易而已，众神之王。”易欢微微摇头，说道，“我和托尔可是有过约定的，大家只是各取所需罢了，只不过这过程比我想象得要曲折了一些。”
易欢何等人也，自然不会因为奥丁这个众神之王的一句感谢而变得飘飘然不能自已，也不会因为他的身份与力量而畏首畏尾，他一直都是他最本初的模样，不卑亦不亢。
奥丁对于在面对他时的那种自然、坦荡有些诧异，不过很快这种诧异就演变成了赞赏，在阿斯加德乃至其他几大国度，都很少有年轻人能够表现得像易欢这样，他不禁瞥了一眼身旁的托尔，微微一笑。
“你和托尔的约定，我在沉眠之中都已知晓，我的王后所说的话亦即我的意思，所以，明天我会派人带你前往矿场，你自取所需即可。”
奥丁语气平缓和善了许多，他之前虽然陷入奥丁之眠，但是，他却依旧能够感知到身边所发生的一切，只要是在阿斯加德之中发生的事情，他都能知晓，只不过无法做出回应罢了，所以，弗丽嘉与易欢的对话，他听得一清二楚，而且也很赞同弗丽嘉的做法，这样既能表达他们的感谢之情，亦能向外展现阿斯加德的大国气度。
“如此便多谢神王了！”易欢欠了欠身子，感谢地说道，他之前不是没有担心过弗丽嘉是否能够代表奥丁这个问题，但是想到他们可是做了无数年的夫妻了，对彼此的想法、考量可以说是了如指掌，而且弗丽嘉可是王后，每天跟在奥丁身边耳濡目染，其政治手腕可不容小觑，所以，她的话，应该能够代表奥丁，最起码，会成为奥丁最终决策的一大参考。
现在，奥丁本人都承认了之前的约定，那就更不必有所顾虑了，相信奥丁是一代一言九鼎的明君的。
“很抱歉，易欢，那是一个星球的无辜生命，我不得不这么做，而且咱们来时的虫洞估计也已经不可再用了，我想你必须要另寻他法了。”托尔此时已经从悲伤之中平复了下来，他为自己无奈之下选择毁掉彩虹桥而有些歉意地对易欢说道。
“无妨，又不是只有这么两条路，想要回地球的话，总能找到办法的，在我们国家，有句老话叫做船到桥头自然直，所以你不必放在心上。”东西毁都已经毁了，再去想这些无非是自添烦恼罢了。
易欢倒是很看得开，而事实确是如此，之前他为了保险起见，颇有先见之明地在地球上留下了神魂坐标，正巧可以用来应对这种局面，凭借着冥冥之中的联系，再辅以秘术，他应该能再找出一条虫洞来。
“我们会修复彩虹桥的，如果不介意，你也可以等到那时候回去。”奥丁说道，“好了，我们先回去吧，那边还有一堆令人焦头烂额的事情需要处理呢！”说完，奥丁率先转身离去，向着金宫迈去。
托尔与易欢对视一眼，也随之离开，他们身后，只留下一座断口参差的残桥，与那亘古以来便飞流直下的断崖瀑布。
第二天早上，奥丁如约派人带着易欢前往乌鲁矿场，两人一前一后，居然是朝着大海的方向前进，这就让易欢有点纳闷了，难道乌鲁金属出产自海底？
不过也不是没这个可能，大海相较于陆地，显然更加神秘，也更加恐怖，在一些深海不仅有着超高的水压，而且常年阳光无法触及，完全是一片黑暗冰冷的世界，不过，那里的资源也非常丰富，存在乌鲁金属也不令人惊异。
领路之人确实带着易欢进入了海中，但却是通过一条透明发光的海底隧道，这条海底隧道之上有着强烈的能量波动，显然是阿斯加德的魔法产物。
阳光透过波动的海水照射下来，形成了梦幻般的光影，四周各式各样的海洋生物在隧道周围自在徜徉，活脱脱的一幅海底美景图，而随着时间的推移，周围越来越黑，到最后干脆完全暗了下去，只留下隧道内的灯光，给人一丝慰藉。
“嘿，我们这是要去哪？”易欢无聊地问了一句。
“易欢先生，我们是要前往乌鲁矿场啊。”领路人回答了一句，然后恍然地说道，“怪我没给您介绍清楚，反正还有段路程，我来给您自己说说乌鲁矿场的情况吧。”
在接下来一段时间内，领路人将乌鲁矿场的基本情况对易欢介绍了一遍，通过他的介绍，易欢这才对乌鲁矿场有了一个比较清晰的了解。
原来，阿斯加德这颗星体有一个非常奇特的构造，它并不像多数星球一样，是一个规则的球体，而是呈现出上下倒映，海水相隔，类似于菱形的构造，在其背面，是一条高耸入云、连绵不绝的山脉，山脉高处常年冰雪覆盖，而其下部则拥有丰富的物种以及矿物资源，乌鲁矿石就是其中之一。
想当初，阿斯加德人想要进行矿石开采，需要非常复杂而且危险的过程，他们经常通过外太空进入背面，长此以往，即使以阿斯加德的国力，也是一项不小的支出，所以，为了长久利益的考虑，先代国王，也就是奥丁的父王，下旨开凿了这样一条隧道，当时汇集了阿斯加德所有优秀的魔法师，群策群力，通过海洋的薄弱处，并刻画魔纹，将正反两面连接起来，再经过无数年的不断修整，才形成了如今这般模样。
然而，隧道的开启与维持同样需要大量能量，所以，矿石的开采全部都是定期进行的，先将采矿队运送过去之后就关闭隧道，等到了特定的时间后，再次开启将他们接回来，在这一方面，阿斯加德方面倒是规定地很人性化。
此时，正值采矿空档期，没有采矿小队在那边执行任务，这次为了易欢，奥丁也算是打破了之前的规定，为他额外地开启了隧道。
不过易欢自己也看出了一点，那就是这条海底隧道上的魔纹中，绝对有与空间相关的咒文，他能感觉到，每走一段距离，便会经历一次轻微的空间扭曲，距离就会大大缩短，这种缩短空间距离的手段，虽然比不上空间定位转移，倒也值得易欢借鉴。
于是，他不再开口，而是静静地跟在领路人后面，暗中则是悄无声息地朝着隧道壁释放出神识，通过神识强大的功能，记录下里面的魔纹，等之后有空了，再将它与之前彩虹桥留下的阵法进行对比研究，他甚至觉得，就算得不到乌鲁金属，凭借着这些阵纹、魔纹，他都已经不虚此行了。
大约过了半个小时左右的时间，他们就来到了出口。
出口设置在一座隐秘的山洞之中，山洞外常年有重兵驻守，俨然已经形成了一座军事小基地。
在提交了奥丁的手谕与信物，说明了来意之后，驻守此地的将领倒也没有为难他们，毕竟这位将领是位纪律严明的军人，服从命令是他的天职，他只是有些奇怪地打量着易欢。
离开了小基地之后，按照领路人的介绍，此处离乌鲁矿场不远，只需十几分钟的路程就能到达，不过他们需要穿越一片小密林，密林之中经常会有一些凶恶的野兽出没，所以他全程都保持着警惕，即使知道易欢神通广大，他也没有忘记自己的本分。
不过还好，这一路上并没有发生什么凶险，两人很快就出了小密林，而呈现在他们眼前的，是一座荒凉的石山，山上光秃秃的一片，没有一丝植被附着，到处都是散落的大小石块，领路人告诉易欢，这座山被称为乌鲁山，因为乌鲁矿石而得名，矿场修建在此山的山谷之中，他们离目的地只有一小段路程了。
而当最终到达矿场之后，易欢撇撇嘴，这那里是什么矿场？这分明还是座军事基地好吗？
城墙、瞭望台、全副武装的守卫，全都透露着一股浓浓的肃杀气息。
其实这一切都是有原因的，乌鲁金属可是一种极为重要的战略资源，阿斯加德方面自然不希望它落入到别人手中，尤其敌对势力手中，同时，前来此处挖矿的矿工们，很大一部分都是阿斯加德军队在异域战场上的俘虏，为了防止矿工暴乱，便在此地长期驻扎一支部队，负责此地的安全与秩序。
入城手续也与之前如出一辙，在检查了他们手上的奥丁手谕及信物之后，守卫们便让他们进去了。
进了里面之后，易欢的感受更加直观了，这里简直就和一般军营一模一样。
不过这些都不关他的事，他现在要做的，就是跟着军营里的一名士兵，前往矿洞。

第33章 矿母               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

乌鲁矿洞处在矿场最深处，士兵将易欢带到了洞口，给了他一把鹤嘴锄与一个矿篓之后，便径直折返，而之前的领路人也留在了外面，他的任务仅仅是将易欢送到矿场，接下来的开采就是易欢自己的事了。
易欢倒是无所谓，矿工的活他又不是没干过，在修真界中他还亲自下过矿洞挖掘一种稀有矿石来着，所以对于挖矿也是轻车熟路。
简单地告别了领路人之后，他就头也不回地进入了矿洞。
矿洞之中，空气有些阴冷，地上还偶有积水，踩上去之后那种啪嗒啪嗒的声响在寂静的矿洞之中往复回响，令人心中有些烦躁与恐怖！
矿洞墙壁之上，镶嵌着一些发光的石头，用于照明，只不过，这些石头发出的光亮范围有限，而且光线昏沉，这样就更加凸显出那种恐怖气氛。
这些对于易欢来说，压根不算事儿，他闲庭信步般地走在矿洞之中，一边还放出神识在矿道内感应探寻着，他在金宫之中已经见过乌鲁矿石，清楚它的模样，神识也已经记录过它的气息。
乌鲁矿石不同于其他金属矿石，它没有像其他矿石一样，会流露出部分的金属色泽，它的外形就与石头无异，而且冶炼出来的乌鲁金属也与之一般无二，也跟石头差不多，可以说是始终如一了，只有在经过特殊处理比如说附魔之后，它才会显示出不一样的色泽，如若不然，还真容易让人将它与石头混同起来，从而错过这等稀有金属材料。
虽然这种矿石貌不惊人，却有着非常特殊的气息。由于它对魔法等能量拥有无与伦比的亲和力，使得它在易欢的神识感应之中，就如同熠熠生辉的宝石一般，在矿壁之中鹤立鸡群，无处遁形。
他感应着矿石的多少与蕴藏的深度，优先考虑开采那些藏量丰富且较浅的那一部分，只不过，乌鲁矿石似乎全都是东一块西一块的分散状态，像数块聚集在一起的那种他还真没有发现。
在确定了目标之后，他掂了掂士兵交给他的鹤嘴锄，二话不说便对着矿壁锄了下去。
这把鹤嘴锄虽然外形上与一般的那些无甚差别，但却另有乾坤，它可是一把附了魔的工具，有魔法的加持，所以它的锐利程度与耐用程度较普通鹤嘴锄要高得多。
锄尖与石壁碰撞之下，火花四溢，乱石飞溅，并发出清脆的碰撞声响，在矿洞之中久久回荡，各个坑洞之中传来的回音，重叠起来在人耳中嗡嗡作响。
“呵，倒是蛮硬的。”
虽然石壁的硬度有些出乎易欢的意料，不过也仅仅只是诧异了一下而已，他挑了挑眉毛，口气颇为不屑，手上动作接连不断，如那急风骤雨一般，准之又准地砸在同一点之上。
在神识的精确控制之下，易欢很快便挖出了第一块乌鲁矿石，足有篮球那样大小，不过对比乌鲁矿石冶炼出金属的产出比例，这块矿石能够炼出拳头大小的金属就已经算得上高产了，即便如此，这也算是不错的收获了。
易欢脸上露出笑意，将这块矿石随意往后一抛，它便准确地掉落到背后的矿篓之中。
有了开门红之后，接下来的开采自然顺风顺水，此刻他背后的矿篓中已经四五块大小不一的矿石，收获可以说是颇为丰盛了，这开采效率，如果让最高明的矿工知道，估计会羞愧地低下头来。
不过，很快，他便停下手中的活计，因为这里浅层的乌鲁矿石已经差不多没了，要想继续挖得矿石，就必须深度挖掘，或者往其他地方进发。
深度挖掘自然有些吃力不讨好的因素在里面，易欢暂时没有打算进行，于是他抬腿朝着矿洞深处走去。
矿洞深处的气氛更加压抑，若长期工作在此地，矿工的精神状况绝对会出问题。
循着神识的指引，他来到一处空间颇大的矿坑，在这里他能感应到数量可观的表层矿石。
此地已经是矿洞非常深的地方了，离地面足有两三百米，空气中混杂着一股难闻的气味，氧气逐渐稀薄，并且还氤氲着一阵雾蒙蒙的气体，让人视线更加受限。
这样的环境可影响不了易欢的热情，他随手施放了一道清风，将里面的气体一扫而空，视野立马开阔了起来，然后挥舞着鹤嘴锄热火朝天地干起活来。
开采效率依旧是那么高，没多少功夫，他的矿篓中已经堆满了矿石，然而他已经没有多余的地方再多装哪怕一块了。
这让易欢郁闷不已，他开始怀念起自己以前的空间戒指来，不仅空间大，而且使用便捷，除了活物和一些特殊的物品之外，什么都能往里面送，哪像现在这样，他还没挖尽兴呢，矿篓就已经装不下了。
不是他不想要炼制空间戒指，也不是技术不过关，实在是巧妇难为无米之炊。
空间戒指的炼制工艺倒不是什么不传之秘，相反修真界很多人都知晓，不过其中有一处难点，那便是刻画特殊阵法并沟连内空间，这是在技艺方面令人望而怯步的原因，但倒也不是它有价无市的根本原因。
它对材料的苛刻要求才是最根本的原因，因为它需要一种蕴含内空间的特殊材料，比如说空暝石，在修真界中，大部分空间戒指都是由空瞑石这种储量极其稀少的空间材料，整体炼制而成的。
这种材料的来源单一，出产量又低，仅有的几处矿脉也被各大门派共同把持，流落外界的少之又少。
所以，大部分修真者都是使用储物袋这样技术含量与材料需求都比较低的储物工具，只不过，空间大小与稳定性自不能与空间戒指相比较。
储物袋只需要在灵兽皮做成的袋子上，镌刻内空间阵法就行，只不过成功率与质量，还是要看材料与阵法的优劣，差一点的材料与阵法，其炼制的失败几率自然居高不下，而且炼制出来的储物袋，危险系数也极大，可能一不小心受到外力打击，内空间就崩塌了，里面所藏之物好点的流落到空间乱流之中，差点的则当场湮灭虚无，这是众多修真者血一般的教训，总之就是相顾无言，惟有泪千行，说多了都是泪。
不过就算如此，储物袋还是深受广大修真者追捧，每次有品质上乘的储物袋拍卖，就会引起激烈竞争，价格每次都能刷新拍卖纪录。
易欢打算在之后炼制一个储物袋的，只是手头也没有合适的灵兽皮，之前斩杀的冰极兽之皮在经过特殊处理之后，倒是勉强可用，这种处理手段之前也用过，就是他之前强化送给小帕克那张护身符所用的方式一样，但是技术难度比那个大得多，可不是说强化就强化的。
所以此刻易欢也是无奈，只能背起他心爱的小矿篓，沿着来时的路折返回去，然而就在他准备离开这个矿坑的时候，却突然停住了脚步，因为就在刚刚，他的神识突然发现了一丝不寻常的波动。
那是一种易欢极为熟悉的空间波动，很是微弱，如果不是他临走前神来一笔，用神识再次扫了一遍，可能就已经错过了。
易欢心中有些疑惑，神识集合成束朝着发现波动的地点猛地再次探出，穿透了厚厚的石壁，居然发现了一个小洞窟，而他的神识准备进一步探明里面的虚实的时候，却被一股无形的力量弹开，试了几遍全都无功而返。
“有宝贝！”
这是易欢的第一反应，有些天材地宝会自发生成一种无形能量，阻挡他人窥探，这也算是一种自我保护的手段吧，而这里又是矿洞，所以在碰到这种情况后，易欢才会有这样的反应。
既然很有可能是宝贝，那他的兴趣就上来了。
于是他二话不说，直接抄起鹤嘴锄，上去一通猛砸，不知道过了多久才砸出了一个堪堪容纳一人通过的小洞，进入到洞窟之中。
这个洞窟黑漆漆的一片，眼前只有无尽的黑暗。
易欢的眼睛之中倏然亮起一道微微白芒，顿时眼前一亮，这使得他在黑暗中视物如白昼一般，看得一清二楚。
这洞窟乍一看下与矿洞之中的其他地方没有什么区别，也就是说没有什么特殊的地方，不过经过易欢的仔细观察，却还是发现了一丝不同寻常的地方。
这个洞窟之中所蕴藏的乌鲁矿石数量似乎异常的多，而且有别于他之前开采的那些，这里大多矿石都是裸露在矿壁之上，这让他不禁啧啧称奇。
突然，易欢双眼直勾勾地定格在了前方，他还有些不确定地眨了眨眼睛，来确定自己是不是幻视了。
他居然看见了一块通体散发着柔和微光的亮银色矿石，这块矿石只有巴掌大小，全身上下浑然一体，毫无瑕疵，光滑地如同一块澄澈的鹅卵石，它与周围那些石头一样的乌鲁矿石形成了鲜明的对比，任谁都不会将它当作是乌鲁矿石。
不过，易欢却有强烈的预感，这东西，分明就是一块乌鲁矿石！即使它的外貌与乌鲁矿石压根沾不上边，它的气息却深深地出卖了它！
易欢想起来，一些矿产有非常非常低的几率，形成一种名为矿母的纯净无暇的精华矿物，这种矿母的形态会产生质变，与原本形态有着很大的区别，它们几乎是这类矿产极品中的极品，不论是用以炼器还是布阵等都是上上之选，使用了矿母不仅能够事半功倍，还能提升威力，是一种梦寐以求的材料。
易欢做梦都没想到，自己居然会遇到乌鲁矿母这样的天材地宝，这概率简直比连中几次500万还小，他在修真界这么多年可从没听说有谁得到一块矿母，哪怕是数量最多的铁母。

第34章 开采、思归               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

有付出就有收获，易欢现在觉得这句话说的不能再对了。
他这一路以来，大大小小的战斗打了好几场，毁灭者、冰霜巨人、冰极兽还有劳菲，为了什么，还不是为了这些乌鲁矿石。
终于，皇天不负苦心人，竟然让他在无意之中碰到了一块稀世罕有的乌鲁矿母，他顿时就觉得，自己所付出的一切，都他喵值了。
使用乌鲁矿母哪怕只是一点做为原料之一炼制飞剑，效果都不是普通乌鲁金属所能够比拟的，飞剑的性能将会得到全面提升，尤其是在能量储存与传导等方面，提升更为明显，同时，飞剑产生器灵的可能性也提高一分！
他深吸了一口气，压下心头的激动，冷静了下来，看着散发亮银色微光的矿母若有所思。
矿母这种级别的天材地宝，自然不能像对待普通矿石一样，简单粗暴地几锄头下去，就算是锄到矿石本身也无伤大雅，不影响后续的冶炼与使用，但是矿母可不能如此，有些矿母本身是极其脆弱，对它们的丝毫损伤都会直接影响到它的功效。
所以在开采的时候，必须格外小心。
在修真界，历经了无数岁月，不可能完全没有矿母出世，起初那些人都或多或少吃过上面的亏，所以痛定思痛之下，就总结归纳出了一套开采矿母的方法与程序，以供后来人参考。
一般而言，开采矿母首先需要用专门的工具产生紧贴矿母的防护罩，这样做是为了避免直接开采，从而防止因其产生的震荡导致矿母损伤的情况发生。
这种工具，能够产生稳定且高强度的能量护盾，能破开硬度超高的土石层而且只产生轻微到可以忽略的震动。
当然，易欢现在手头只有一把鹤嘴锄，这也是大多数人的情况，由于矿母的稀有程度，能够遇到的几率实在太低，没有人会傻乎乎地随身携带这样的工具，所以，就有天资卓绝之辈就想出了替代方案。
那便是利用一些特定的法术，比如封印之术、防御法术中的某种类型替代这种专用工具，它们往往具有稳定、隔绝震荡、不易引导波动等功能，虽然无法像专业工具那样方便无门槛，但却也让人省心不少，不至于在遇见矿母的时候不知所措。
防御法术勿须多做介绍，至于封印术，其实也是法术的一大分支，与防御型法术相似但却又有不同，一般而言，封印术与防御法术不同点就在与防御法术是对外防御，而封印术则是内外双向封印，不同封印术类型分别与空间、法术能量、物理动能、神识、魂魄、生机、时间等具象或抽象方面有关
它们与法术一样都需要特定的口诀与手印组合，同样也分初中高三阶，那些高阶封印术之中高深一些的，甚至能够封印天地，与阵道、符道类似，因其晦涩难懂而非天赋异禀与刻苦钻研不能有所成就，许多人为此都是望而却步，易欢也没有掌握多少封印术，他很大一部分精力都放在修炼与研习法术、阵符两道了，其中小十方封印术算是易欢知道的为数不多的封印术之一。
这种封印术光虽然听上去让人感觉非常高大上，然而事实上，它的作用就像它的字面意思一样，只是与东、南、西、北、东南、东北、西南、西北、上、下这十个方位有关而已，十方仅仅用于表示它的封印非常全面，几乎做到了面面俱到，并没有其他的特殊含意。
虽然十方封印术是空间、法术能量、物理动能等三种封印类型的简单综合，但它的威力只能说是一般，不过用来阻断采矿是产生的震荡还是绰绰有余的。
事不宜迟，易欢当即开始施展起口诀手印，比起一般法术，封印术的手印更为复杂，口诀也更为拗口晦涩，因而施放下来，往往要耗费更多的时间。
在此期间，尸丹内阴煞之气不断涌出，随着手印的进行，在易欢身前出现了一些黑灰色字体，它们的模样奇奥又古朴，倘若仔细查看，却还是能够发现，这些字似乎隐隐约约代表着十方中的各个方位，并且按照各自方位排列成一个圆球形，形成了十方封印体。
“去！”
随着易欢的一声轻喝，他双手成一奇怪手印，对着乌鲁矿母隔空一推，圆球形的十方封印体应声缓缓移向矿母，在即将接触到矿母的一瞬间，上面的字体一哄而散，黑灰光芒一闪而逝，纷纷没入周围的石壁之中，就像是水滴遇到了海绵一样，毫无阻碍。
没入石壁的字体，与依旧在露在外面的字体之间，有着神秘而强烈的联系，它们相互呼应着。随着时间的不断流逝，在它们之间的空隙处，开始有黑灰色能量流转的曲面光幕，互相连结起来，形成了一个浑圆的黑灰球体，将矿母全然罩在其中。
接下来的步骤则是关键之中的关键，如果这一步无法完成，将很大程度上影响最后的成果。
于是易欢深吸了一口气，手上印决一转，那些字体全都隐隐抖动起来，竟开始朝内寸寸收缩起来，光幕也随之缩小。
很快，光幕已经与矿母极为接近了，眼看着马上就要贴在矿母之上了，然而，矿母是一个不规则体，它不可能像这封印术一样形成一个正圆体。
所以，易欢必须能够精确操纵十方封印术进行精确形变，以求能够适应矿母的外形，完全依附在它上面。
这样的要求，极大地考验着易欢的法术微操能力与神识强弱，要知道，矿母可是会自动生成无形能量阻隔神识窥探的，必须要有强大的神识力量，才能够突破这股能量的封锁，为他操控封印术形变提供必要的帮助。
知道其中的难处，易欢不敢大意，他慢慢合上双眼，屏息凝神，庞大的神识透体而出，纷纷汇聚在一起，居然形成了一块无形无质的尖长钻头。
看来，易欢打算利用利用以点破面的方式，来突破矿母的的无形能量。
看不见的交锋在空气中激烈地进行着，易欢眉头现在已经紧紧皱了起来，他正在全力突破矿母的防御，已经到了最紧要的关头，那神识钻头现在已经快地产生了旋转虚影了，正一点一寸地朝里突进，成功就在眼前了。
见此，易欢心中一狠，剩余的神识倾巢而出，加入了生力军的神识钻头自然是威势大振，如同吃了十全大补丸一般，转速猛然快了几分。
咔嚓！
似乎有一道玻璃碎裂的清脆声响自虚空传来。
突破了！
易欢的神识终于赢得了这场无形拉锯战的胜利，神识现在可以轻松地扫过矿母，为易欢提供非常精准的细节数据。
没躲过多停歇，他手上印决再次一变，那些字体全都听到命令一样，稳稳地贴在了矿母之上，在神识的精准操作之下，光幕如同是矿母的一层皮肤一样，严丝合缝地紧密依附在它身上。
呼！
到了此刻，易欢终于可以松了一口气了，他凝聚了一丝阴煞之气，屈指一弹，将其弹向光幕，两者触及之下，上面光芒一闪，光幕毫无波动。
他满意地点点头，既然能够防御住自己的阴煞之气，那么，防御住待会挖矿时产生的震动自然不在话下。
于是乎，他抄起鹤嘴锄，开始在石壁之上勤劳地干起了活来，不过在处理接近矿母的那一层石壁的时候，他的动作还是变得异常小心起来，就如同考古学家小心翼翼，动作温柔地挖掘埋在土层之中的物件一样，生怕自己动作稍微一大，就一个不小心破坏了价值斐然的古物。
虽然有着封印术的保护，但是俗话说得好，小心使得万年船，在这个节骨眼上，小心一点准没错，要不然他哭都没地方哭去。
在紧张的最后处理完成后，易欢才算是真正的大功告成，他双手轻柔地捧着被封印术包覆着的矿母，嘴角不由得上扬起一个弧度，修真界可遇不可求的矿母现在就在自己手上，想想心中还真是有些小得意。
他朝着封印之中输入了一下阴煞之气，虽然已经开采下来了，还是应该好好保护，尤其是自己没有空间戒指的时候，更有必要为它上层保险。
在做完这些的时候，他就将目光放在了石壁上的其他乌鲁矿石，这些可是在矿母周围蕴藏的伴生矿石，质量自然要比外面采集的那些普通乌鲁矿石要高上一个档次，即使现在有矿母作为飞剑原料之一，但是却丝毫不影响自己开采这些乌鲁矿石，起码在炼制其他法宝的时候，能够用得着，更何况，谁不希望自己手上的东西质量好一点？
在十多分钟之后，易欢看着手上的那颗矿母以及一篓的伴生矿石，心中邪恶地想着，如果奥丁要是知道自己的收获之后，会不会气到爆炸。
不过，这倒是提醒了易欢，如果奥丁心生歹念，出手抢夺矿母该如何！
这可不是没可能的，在贪欲面前，什么援手之情全都是虚的，如过眼云烟一样，风一吹就散了，他可不会天真地以为奥丁会让他大摇大摆地带着矿母离开。
如果普通的乌鲁矿石倒是好说，毕竟奥丁还有这么大一片矿场在这里，要多少有多少，但是矿母可不同啊，就算再让他开采十个矿场，也甭想再得到一块，所以谁能保证他不会见财起意，干出杀人夺宝的勾当？
所以为了保险起见，易欢决定在此处想个办法离开阿斯加德，他非常清楚，自己目前还不是奥丁的对手，奥丁若出手，易欢估计就要再次现出真身了，可是就目前真身那个损坏程度，以及自己也无法对它进行完美操控的状况而言，若拿出来对敌，无异于自毁长城，对他以后的发展将产生不可逆转的危害。

第35章 圆珠与传送               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

一想到跑路，易欢自然而然就想到了秘术，只是不知道阿斯加德的这一面是否会存在连接地球的虫洞，如果没有，岂不是竹篮打水一场空，还要白白承受秘术反噬。
其实还有另一种方法，那就是就地布置一个超远距离空间传送阵，然后以神魂坐标为指引，输入大量能量进行空间跳跃，直接从阿斯加德跨越到地球的所在地，虽然不可能定位得分毫不差，但想来偏差也不会太大，传送后易欢总归会在地球附近，到时候再故技重施，进行二次空间传送就好了，况且易欢手头还有许多乌鲁矿石，用它们来炼制传送阵的阵旗也是非常理想的选择。
不过很可惜的是，这种超远距离空间传送阵目前还处在设想阶段，并没有真正付诸过实践，稳定性与传送效果都因为缺乏相应的实验数据不得而知。
这种传送阵是以修真界现存的一些跨界传送阵作为蓝本进行设计的，而那些跨界传送阵都是点对点双向传送阵，需要在两边各布置一座法阵，才能够实现精确跨越。
易欢的设计自然也参考吸收了这样的传送模式，还剔除了一些多余的冗杂阵纹，使得整座法阵更加简洁，更加高效，因为这样做能够使传送阵的能量更加集中，从而实现更精准的定位。
同时，他还考虑到了单一传送阵进行较为精准传送的可能性，使用神魂坐标代替其中一座法阵，甚至是没有任何接引之物而进行定向传送，因此这座超远距离传送阵的雏形就应运而生了。
易欢本来准备回地球之后立即开展对彩虹桥留下的阵法与缩短空间距离魔纹的研究，这两种特殊技术的出现都令他耳目一新，倘若他能够创新地将研究成果融入到自己的设想之中，想必对于它的改进升级有着不可忽视的帮助。
然而进行研究之前，他可能要亲自为自己设想的空间传送阵提供点更确切的体验数据了。
最后，易欢决定先使用秘术寻找虫洞，如若失败了，则再用空间传送阵，他要给自己设上双保险。
不过就此时，他突然感觉有哪里不对劲，自己似乎忘了什么重要的事情！
“不对啊，之前明明感应到一丝微弱的空间波动的，我怎么把这件事情给忘得一干二净了！”易欢皱着眉头仔细想了一想，突然一拍脑袋恍然大悟地说道。
他又不是圣人，能够面对矿母这样的天材地宝内心毫无波动，他早已被自己的发现冲昏了头脑，连自己为什么进来都给抛到了脑后，真是罪过罪过！
好在他及时想了起来，立即再一次在此地仔仔细细地探寻起来。
这块矿母是首先被排除的对象，因为经过易欢的神识检测，发现它根本不会产生任何空间波动，那么也就是说，这里很可能还有另一件宝贝，一件空间属性的宝贝！
所以这一次，易欢打起了十二分精神，用神识在石壁之上如抽丝剥茧般一寸一寸地搜索着，那认真的模样就跟虔诚地做着考题的学生一样，一字一句指着细读思索，生怕漏掉什么关键的信息点而白白丢了分数。
他如此这般在石壁上摸索了半天，甚至连石壁深入几米都用神识探了一遍，终于，在一处不起眼的角落之中，再次感应到了那股波动。
那处角落乍一看之下与其他地方没有什么差别，也全是些寻常石壁，没什么出奇的地方，却有着空间波动，这不是很奇怪吗，不过每当易欢想要仔细探查的时候，这股波动又会变得若有若无，让人摸不着头脑，追踪不到它的源头。
不过越是这样，越让易欢燃起期待之情，这才是宝贝该有的特性不是吗？要是随随便便就让人找到了，那不能称其为宝贝了，他之前得到的矿母不就是这样吗？自发生成无形能量阻隔神识探测。
那么这到底是什么东西呢？
易欢在记忆中翻寻着，想要找出一件可能与之匹配的宝物，却始终觉得有些似是而非，干脆决定挖开来看看。
他将乌鲁矿母小心翼翼地放在矿篓的中层，用其他乌鲁矿石将它覆盖起来，往背上一背，然后瞅准了一个点，举起他的鹤嘴锄狠狠地砸了下去，有着之前的挖掘经验，他此番更是熟练无比，很快就挖开了一条五六米长的小洞。
他越挖越觉得不对劲，里面的空间波动越来越强了，这让他感觉就像是在接近一个非常不稳定的空间裂缝，心里有一股发毛的不适感。
想了想，他还是先停下了挖掘，心中做起了激烈的天人交战，到底是选择富贵险中求还是就此收手离开？
不过他有转眼一想，似乎收手离开自己也要冒险布置未经检验的空间传送阵，危险系数同样不小，而且深入宝山空手而归岂是他的性格？
再说，这种强烈的空间波动不正说明了里面的东西非同小可吗？
挖！继续挖！
下一刻，他内心就下了决定，他选择继续开挖，结果这一锄头下去，与石壁的碰撞处突然寸寸崩裂开来，裂痕四散开来如同蜘蛛网一般，咔咔的声音响起，这还是次要的，最主要的是，裂缝之中居然还亮着刺眼的白光，易欢忽然觉得头皮炸起，本能地祭起阴煞气罩。
那些裂缝越开越大，石块竟一块块地剥落下来，不多久便在他前面，形成了一道一人多高的白色光幕，面目后面的情况他无法探明，只是里面活跃的空间之力让易欢瞠目结舌。
“好浓郁的空间之力！”
易欢感叹了一句，随即脸色一正，身外的阴煞气罩不由地加厚了一层，同时还给自己施加了一道风轻术，按照易欢自己的理解，这叫做“对于未知的事物，做再多的预防措施都不为过”，而实际上就是为自己的跑路做些铺垫，以免到时候手忙脚乱。
在经历了阿斯加德的这些事情之后，他对这个世界的实力已经有了更加深入的了解，比方说奥丁这个众神之王，虽然他已经日薄西山，却也不是现在的他能够对抗的，除非他能够再进一步，煞气褪尽，阴气质变，成就化阴尸，那时候不仅法术威力与肉身强度能够得到全面提升，而且还能够更加从容地施放法境高阶法术，不会像上次那样吃力。
奥丁也只不过是这个世界的冰山一角而已，这世界比之前他在地球上所觉察到的，要更加危险，更加疯狂！
不过俗话说得好，不入虎穴焉得虎子！危险往往与机遇并存，危险越大，机遇也就越大，只要他能够利用好，未尝不能获得极大的好处！
于是他小心翼翼地移动着步子，朝着光幕慎行而去，结果，在他刚碰到光幕之际，其中的空间之力就炸开了锅，如同被捅了蜂窝的马蜂一样，一道道月牙形的空间之刃冲着易欢劈头盖脸地砸去，砸得阴煞气罩一顿狂乱波动，好在有尸丹之内源源不断的阴煞之气的支援，空间之力一时半会儿还破不开易欢的防御。
易欢心中大定，继续朝里面摸索去。
大约在十来米之后，他惊奇地发现，在自己前方不远处，居然悬浮着一颗不及拳头一半大小的透明圆珠，它的模样就跟晶莹澄净的玻璃珠一般，只是里面不时闪过一丝紫色异芒，煞是好看。
“这是？”
此刻周遭的空间之力已经越来越多，凝聚成的攻击也越来越凶猛，阴煞气罩一阵乱颤，阴煞之气也是如流水一般一个劲地输出，这样下去可不是办法！
来不及多想，他的右手讯若雷电地一把探出，将透明圆珠一下抓在了手上，然后抽身便想要倒退出去，没想到就在此时，异变突起！
那些原本在不断地攻击易欢的空间之力，此刻居然全部朝着易欢手中的圆珠涌去，而圆珠则如长鲸吸百川一般，来者不拒，像是永远填不满的无底洞一样，和它那小身板形成了强烈的反差。
异动并没有持续多久便停止了下来，此时易欢的身边完全没有了活跃着的空间之力，白色光幕已经全部消失。
在此之后，易欢却有些惊疑不定，因为这珠子在吸收了空间之力之后，产生了一丝微妙的变化。
它不再是完全透明的模样了，在它的表面之上出现了一道白色的神秘图案，并且还在不停地嗡嗡颤动着，图案上面的白芒亦是忽明忽暗，这样的变化，让易欢也有些犹豫，他也不知道该如何应对了。
就在易欢再次做着天人交战的时候，圆珠之上骤然亮起刺眼的白芒，惊地易欢下意识地想要将它丢出去，它却像长在了易欢手掌上一样，纹丝不动。
从圆珠之上，蓦地传来一阵强大的吸力，易欢只来得及喊出一句“什么鬼”，整个人就扭曲着被吸入了圆珠之中，随后耀眼白芒瞬间爆散开来，一切归于平静，易欢、圆珠却同时消失不见。
易欢去哪儿了？
此刻，他正在经历一场有惊但无险的空间穿越，只见他全身被未知的白色光芒覆盖得严严实实，就连背上的矿篓都被盖住，里面的矿石一个不少，然而他现在还动弹不得。
他的目光所过之处，全都是虚无，偶尔还有几道无序的空间乱流拂过他的身体，激得他身上的白色光芒一阵荡漾又很快归于沉寂，而易欢却安然无恙。
他身上的这些白光，不仅带着他做着快速的空间移动，还保护他免受空间乱流的伤害，而这一切的源头，就是易欢手心之上的圆珠，因为所有的白光全都连接着这颗圆珠。
圆珠现在已经有一半没入易欢的身体里面，而且还在缓慢地往里面挤去，那样子就像是被能工巧匠精心镶嵌进去一样，毫无违和感。
起初，易欢确实有些不安与烦躁，换做其他人也一样，被莫名其妙地传送走了，谁都会有这样的感受，但是经过了一段时间的观察与体验之后，他便冷静了下来。
任何事情都是有个限度的，空间传送也是一样，所以自己迟早是要从这种状态脱离出去，同时值得庆幸的是，他非常肯定经过如此长时间的移动，自己已经不在阿斯加德了，至于到底在哪个犄角旮旯，他就不清楚了，只能暗道一声既然之，则安之了。
易欢想通了之后心情顿时放松了下来，居然两眼一黑，昏昏沉沉地睡去了！

第36章 内空间               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在一颗衰败的废弃行星上，天空中密布着昏沉的黑色云雾，地面之上，多是高低嶙峋的石柱与沟壑，还有到处散布在地上的黑黢黢的洞口，不时会有一道灼热的水柱喷射而出，足有数米之高，在最顶端如同喷泉一般散开，也因此，令此地长期氤氲在水汽之中，一切都呈现出破败与压抑的模样。
在某一处天空之中，突然如同被人拉开了一条拉链一样，凭空裂开一道数米长的口子，口子之中尽是虚无之色，忽然，一个白点闪过，从口子中高速下落，速度不减地重砸在一根怪异石柱之上，石柱居然猛地炸裂开来，暗灰色石块四处飞射。
“咳咳！什么情况，吓死我了，原来是个梦啊！”
从水汽弥漫的石块废墟中，传来一道男声，语气透露着一丝庆幸，然后有一道人影站起身来，掸了掸身上的尘土，露出了真面目。
正是被透明圆珠传送走的易欢。
他之前在空间传送之中他居然罕有地睡了过去，居然还做起了美梦，要知道，他可是很少很少有进行过睡眠活动了，除了那一场千年大觉之外，都是在修炼中度过的。
他梦到自己回到了原本的世界并成就阴阳尸之躯，而且尸犼真身不仅复原如初，还与他完全合一，操纵自如，然后吊锤了自己的一众师兄弟，其中就包括之前一言不合就要拿下他替天行道的顽固师兄。
在梦中他正所向披靡、无所不能呢，突然自己的脚下无由来地裂开一道万丈长的口子，下面黑漆漆地压根望不到底部，然后他就像失去了法力的凡人一样，无止境地掉落下去，陷入了黑暗的重围之中，他挣扎着，想要使用法术迫使自己停下来，却发现根本联系不上尸丹，再然后呢，他就被撞醒了。
“我一个僵尸，居然还会做梦，惊了！幸好这是个梦，要是真没了法力，空有皮糙肉厚的肉身和个把子力气，岂不是永远要被困在这个鬼地方？”
对于梦中自己失去法力的情景，易欢还是心有余悸的，应该说，对于任何修真之人来说，这种情况都是噩梦，法力可是他们追求力量、追求长生的根本，若是失去了，就好像失去了奋斗的动力一样，从此一蹶不振，碌碌无为，整个人就废了！
对于易欢来说，失去阴煞之气虽然不至于就此废了，却会让他永远停留在化阴尸境界，无法突破，即便也能活地长久，但是煞气会慢慢超过阴气，使他的神志开始退化，最终被煞气吞噬，成为只知道杀戮的狂尸。
所以为了安全起见，易欢还是要检查一下自己的身体。
“咦！我怎么光着身子，衣服呢？”
在开始检查之前，易欢突然发现，自己居然片缕不着，全身上下光溜溜的。
不过他也没去多想，不就是衣物没了嘛，没什么大不了的，于是开始检查起来。
不检查还好，这一检查，他的脸色顿时难看了起来！
他居然真的如梦中一样，无法调用阴煞之气了！
这样的发现，让他心头一凛，他赶忙盘腿坐下，开始仔仔细细地内视起体内的情况来。
经过内视，他终于发现，自己无法调用阴煞之气的真正原因。
一切都是那颗圆珠的锅！
原本那颗圆珠就有一半进入了易欢的体内，待它全部没入之后，空间传送也就此结束了，然而，圆珠却一个瞬闪，出现在了易欢的尸丹边上。
易欢的尸丹可不是普通尸丹，它也可以算是一件独一无二的法宝，所以它是有傲气的，它就像一只骄傲的狮王，将易欢身体内的这一亩三分地全都划归为自己的领地，一旦发现侵略者，它就会立刻炸毛，雷厉风行地展开驱逐行动！
这是尸丹的自动防御功能。
现在尸丹发现这颗神秘的圆珠居然侵入了自己的领地，还好死不死地来到自己的边上，是可忍孰不可忍，于是，尸丹就开始排斥这颗圆珠，它要将这个不知天高地厚的侵略者赶出易欢的身体。
然而，圆珠也非凡品，它也是要牌面的，就这样灰溜溜地离开易欢的身体，是不存在的，因此，在被尸丹的排斥一激之下，它自然也开始反抗。
于是乎，这颗神秘的圆珠与易欢的尸丹之间发生了激烈的领地争夺战争，目前双方正处在势均力敌的对峙期。
白色光芒与黑灰色光芒在易欢体内纠缠得不亦乐乎结果就易欢苦了易欢，在两者分出个胜负之前，他是别想调用阴煞之气了，所以也就不能施放法术，也无法布阵，这就有点神仙打架凡人遭殃的架势了。
在知道原因之后，易欢有些哭笑不得，这都是什么跟什么啊，它们就不能先问问自己的意见，一丹一珠各占一半，友好协商，和平共处不就好了！
不过他又开始有些担心起来，虽然目前看来这颗神秘的圆珠对他似乎没有什么危害，只是现在没有可不代表以后没有，而且它和尸丹的对抗不知道什么时候才会结束，他们的胜负也不知道会对他产生什么样影响。
所以一切是好是坏都是一个未知数，而他自己却无能为力，这两个家伙可都是大爷，惹不起惹不起，只能走一步看一步，自己干着急也于事无补。
易欢重新整理了情绪，同时发现自己的神识居然还能用，这也可以算是个意外之喜了。
就在此时，易欢突然皱起了眉头，自己似乎丢了什么东西，他猛得一惊，想了起来！
矿母！
是啊，他在掉下来之后，他背着的矿篓就已经不见踪影，那一篓子的乌鲁矿石和那块矿母全都不翼而飞，那可是无价之宝啊！若是丢了，他在阿斯加德可就白忙活了，真就是赔了夫人又折兵！
他赶紧将神识放出，在周围仔细寻找起来，兴许是从高空掉落导致它们散落在了其他得放，然而，十几分钟过去了，易欢依旧一点收获都没有。
难道是掉到空间裂缝中了？
想到此处，易欢的脸色顿时阴沉了下来，不过很快他就给否决掉了，自己在进行空间传送的时候，神秘圆珠散发的白色光芒可是将自己与矿篓一同包覆起来，按理来说，矿石是不会掉到外面的，而且也不可能矿篓也一起没了。
等等！
说到圆珠，易欢突然想到了一种可能！
他毕竟有些见识，据他所知，某些拥有空间属性的天材地宝很有可能会自带一定范围的内空间，就比如炼制空间戒指的空暝石，而圆珠出现在庞大的空间之力当中，而且能够吸纳大量的空间之力，说它是空间属性的宝物也没错，带有内空间也不是无稽之谈。
再加上先前包覆易欢全身的白色光芒，很有可能在退回圆珠之时，连同矿篓、矿石以及他身上的所有衣物一起给带进了圆珠之中。
虽然这只是一个假设，但他必须要将真相探明，即使他不知道自己贸然用神识一探圆珠的虚实，会不会引发异变，但如果不这么做，他的心境将无法圆满。
于是他缓缓闭上双眼，屏息凝思，神识一点一点地绕过圆珠与尸丹的交锋之处，延伸向圆珠。
想象之中的剧烈反应并没有出现，圆珠比易欢自以为的那样要温顺得多，但是圆珠却也没有任何反应，神识根本无法进入到圆珠内部。
易欢紧闭的眼眸转了转，想来是因为这方法行不通，当他另寻他法的时候，竟鬼使神差一般想起了圆珠表面那道白色的神秘图案。
那是它吸收了空间之力后，才浮现在圆珠之上的，没准圆珠的内空间，就与这道神秘图案有什么联系，或者说，这图案就是打开圆珠内空间的钥匙，他怀疑自己之前是用错了方法！
于是，他指挥着神识顺着圆珠光滑的表面，慢慢攀上那道图案，如同拓印一幅石碑精品，每一勾、每一划、每一个线条、每一丝细节全都分毫不差地摹印下来。
在神识覆盖完最后一部分图案之后，整个突然陡然亮起一道令人神炫的白芒，一眨眼之间，易欢的神识已经出现在了一个小房间一般大小的内空间，粗略估计有50立方米的容积，内空间周围都是灰蒙蒙的一片区域，而自己那丢失的矿篓正堆在一处角落之中，而矿石则是静静地躺在矿篓之内，那模样似乎没有经过丝毫变动。
这下，易欢舒了一口气，心中一块大石也终于落了地，不过该如何才能够将里面的东西拿出去呢？
易欢思来想去，最后决定尝试利用神识沟连圆珠内空间，就像使用空间戒指那样。
他的神识漫延向矿篓中的一块矿石，将其全体覆住，心念急转之下，那块矿石居然倏然自矿篓中消失，同一时间它又出现在易欢的手中。
易欢睁开了眼睛，脸上的笑意已经掩饰不住了，这真可谓是瞌睡了有人送枕头啊！
他本来还在为自己缺少一枚空间戒指而感到遗憾，没想到这就得到了一颗能够使用的带有内空间的宝贝，虽然它正和尸丹忙着争地盘、排长幼，却丝毫不影响它这方面功能的实现。
有了这件宝贝，自己以后的日子就方便多了，再也不用像之前那样，背着飞剑到处跑，采矿还需要背个矿篓，档次一下子就拉低了。
像个天真的孩子一个细细把玩了一会儿，易欢便将矿石收回了圆珠内空间，然后取出自己的衣物给自己套上。
似乎是由于圆珠熟悉了易欢的神识的缘故，除了前几次存取的动作有些陌生与迟滞之外，后面的动作就变得越来越流畅，存取速度也越来越快，到了最后几乎可以说是一念之间便能够实时存取所需的物品，而且仅仅只消耗一丢丢的神识，这消耗就目前来说简直可以忽略不计。

第37章 螳螂捕蝉，黄雀在后               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

尸丹与神秘圆珠的事情暂时告一段落，而且圆珠内空间也已经能够控制自如，现在是时候搞清楚自己身处何处了，因为易欢实在不知道那圆珠到底将他传送到了什么地方。
他能够通过神魂坐标感应到地球的大致方位，只不过十分微弱，看样子自己所在的地方距离地球颇为遥远，而且暂时无法调用阴煞之气的他也不能布置空间传送阵。
于是，他开始打量起四周。
这里看上去是如此的荒凉，到处都是一些怪异的黑色石头，光秃秃地没有一丝植被覆盖的痕迹，地面还不时喷出灼热的水柱。
这样恶劣的环境，怎么看都不像是有智慧生命存活的样子，而且在他之前用神识寻找矿石的时候，也没有发现这附近有什么生物活动的迹象，看样子，像是个被荒弃的不毛之地。
易欢摸了摸下巴，将目光放在了附近一根高耸的石柱之上，若有所思，随后一个健步上前，借助石块的凹凸之处，手脚并用，快速灵巧地向上攀爬起来。
虽然他现在暂时没法使用阴煞之气，无法御风飞行，但是却不影响他使用最原始的行为方式，别看他身材平平，可他的肉身可一点都不弱，像这样十来米高的石柱，三下五除二蹭蹭地就上了顶部。
到了顶部之后，视野也随之变得开阔起来，顿时此地的风貌更加清晰地展现在了他的眼前，虽然地面喷薄的水柱造成此地长期雾气弥漫，但是却并不能掩盖住所有的真相。
就在他的东首方向，似乎存在着某种建筑一样的模糊轮廓，它们在雾气之中若隐若现，让人看得不太真切，分辨不清到底那是外观奇特的石头还是风格迥异建筑群。
易欢思忖片刻，稍稍冲刺，将石柱当做踏板，双脚猛然蹬踏其上，强大的力量，令他如同一颗抛射出去的篮球，向着东方高高弹射而出，轻轻松松跨越了十几米的距离，落在了另一跟耸起的石柱上。
经过数次的跳跃，易欢已经非常接近目标了，而且由于距离的拉近，那些分不清是建筑还是石头的东西已然明了，确实是一些建筑，不过都已经非常地残破了，似乎已经被废弃了无数的岁月，这样建筑群再配上飘散的水汽以及周围萧瑟又怪异的环境，还真有种令人不寒而栗的恐怖感。
易欢从石柱之上跳下来，稳稳地落在地上，毫无退怯地朝着建筑群走去，想要搞清楚自己的所在，这些曾经活跃在此地的生命所建造的建筑无疑是最好的解答者，总会找到一些有用的只言片语的。
不过他才刚刚踏入，就闪身躲到一面残破墙壁之后，他的神识发现了一个人类，准确的说应该是非纯血的人类，他的体内有着一半的人类血统，不过另一半他却不知道是什么，毕竟对于这个世界来说，易欢也是初来乍到，很多事情他也不甚明了。
虽然如此，他却能感受出来，来人体内另一半血统非常强大，只不过如同沉寂了一般，蛰伏在他体内。
“这鸟不拉屎的地方，居然会有人，这就好办了，不用到里面到处翻破烂找线索了，这还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”易欢心中暗自想到。
不过他可不会就这样傻乎乎地现在就暴露自己，而且这家伙竟然敢独自跑到这种地方，不是非常可疑吗？他要干嘛，做考古研究？绝对不可能！
或者说他是来这里淘宝的，这倒是说得过去，从这里的建筑残骸可以看出，此地以前必定是一个繁华之地，留下一些有价值的东西再正常不过了？
而说到宝贝，易欢就不由地舔了舔嘴唇，他觉得自己自从穿越之后，气运似乎出奇得好，接二连三地碰到一些稀有宝贝，虽然每一次都伴随着巨大的麻烦，但是这和所得比起来，又有些微不足道，怪不得以前网络上的人总是说穿越的人运气都不会太差！
所以，他将自己隐藏了起来，在暗中进行观察。
来人穿着一件有些老旧的红色皮质风衣，脸上则带着一个包住正脸与后脑的特殊金属头盔，头盔嘴部长得类似于防毒面具的滤嘴，看样子应该能够为佩戴者提供氧气，而其最鲜明的特征，该算是亮起血红色微光的眼睛部位，似乎能够帮助使用者更好地视物，
走进建筑群之后，他不慌不忙地从风衣内掏出了一个古怪的仪器，开启之后，它朝前放射出一道蓝色光幕，落在那些残破不堪的建筑之上，对其进行扫描。
而数秒钟之后，仪器投射出的影像居然呈现出完整的城市风貌，虽然仅限于蓝色光幕所及之处，但这样的高科技手段却已经足够令人惊讶了
不过更令人吃惊还在后面，投影出来的街道之上，居然还能够通过细微的信息还原出当时的居民活动，从投影可以看出，这里居民在外貌上与人类极为相似。
不仅如此，投影之上还显现出红色的标识，一路延伸到中央一座宏伟的类似神庙的建筑处，这一点倒是有点像电子游戏中常出现的任务指示，令人方便不少。
那个人一直沿着红色标识前进，目的非常的明确。
而易欢则是悄无声息地跟在他的身后，他也想知道，这里究竟有什么宝贝，如果可以，他不介意做一次黄雀，况且自己离开的希望可能就要落在那个人身上了，所以不管怎么说也要跟紧点，以免弄丢了人财两空。
前方那个专心致志朝着目标前进的人自然不知道易欢的想法，他很快就来到了那座神庙门前，神庙门前人造的石柱有规律地耸立，透出一种庄严肃穆的感觉，他抬头环顾了一下神庙的大致外观，随手将仪器一收，揣到了怀里，大摇大摆地走了进去。
“警惕性真低啊！”易欢吐槽了一句，也没有犹豫，跟着闪身进入了神庙之中。
神庙里面的空间足有一个多足球场那么大，放眼望去，到处都是残垣断壁与深渊沟壑，一副遭逢大难后的破败景象，令人唏嘘不已。
进入了神庙之后，那人右手在头盔右后侧轻轻一按，头盔居然神奇地收缩到了一个位于他右耳后跟处的微小机器之中，露出了他的面容，他有着一副典型的白人脸孔，五官颇为俊俏。
驻足片刻，他从怀中掏出一副有线头戴式耳机与一个地球上20世纪七八十年代的老式随身听，小心翼翼地将耳机待在头上，并且将随身听扣在金属腰带之上，按下了三角开始键，然后他就开始自顾自地跳起舞来。
没错，就是跳舞！
易欢看着这家伙的一顿尬舞，有些愣神。
原来这家伙有些多此一举地摘掉头盔，就是为了方便自己带耳机！
他现在已经开始极度怀疑自己之前猜测的正确性了，这家伙该不会只是想找个僻静的地方听听歌跳跳舞吧！如果真的这样的话，这人该是有多无聊！
不过他也仅仅只是恶意地揣摩了一下，并没有当真，而且他还给那人取了个绰号，叫做跳舞男。
易欢还是偷偷地跟在跳舞男身后，看着他一路尬舞，觉得自己尴尬癌都要犯了，这种不闻BGM只见动作的舞蹈，确实是有些搞笑。
好在，他这段舞蹈并没有持续多久，在他到达一座紧闭的高大门扉之后，便停下来。
他踱步到了门前，看着门上的圆形门锁，摸出一个小工具，轻车熟路地在门锁上鼓捣起来，三下五除二就将门锁破解了，开锁技术可谓是炉火纯青，看来是经常干这样的活计，业务能力极其突出。
咔咔咔……
门扉自动朝着两边打开，露出了里面的空间，易欢在暗处看的一清二楚，里面的空间并不大，在其中央处，上下各自延伸出来一根堆砌的石柱，上面有一些发着淡蓝微光的未知符号，两根柱子之间由数根蓝色的光线组成内外双层的光柱链接，而在光柱正中心，静静地悬浮着一颗表面坑坑洼洼却如同神秘图案的小球。
“如果这里有什么宝贝的话，应该就是这颗小球了吧！”易欢看着光柱内的小球想到。
他的神识无法探入小球内部，而这样的东西，往往都是些好宝贝，于是他眯起了双眼，看着里面正在忙碌的身影，不知道在想什么。
“噫？又有人来了！”
易欢躲在暗处，完美地隐去了自己的身形，他见到三名全副武装的人，悄无声息地摸到了房间外面，正巧将得到小球的跳舞男堵了个正着。
此时他的心情可想而知，都快写到脸上了，眼神中充满了错愕，他一定在想：惊了！这鸟不拉屎的地方，居然还有其他人！
很显然，后来的三人也是冲着小球来的，似乎这小球是什么香饽饽，谁都想上去啃一口，跳舞男到手还没捂热的小球，转眼间就易手他人，而且为了保住自己的小命，他还要与这些人进行周旋，要知道这可是项技术活。
不过他们讲的是一种外星语言，在易欢听来跟听天书一样，根本就是一窍不通，不知道他们到底说了什么。
然而，看最后跳舞男那样的骄傲神色，显然是放了什么大招，比如说自己是跟某某某宇宙大佬混的，然而另外三人的后台似乎更硬，领头人表示一脸不屑，一挥手就要将跳舞男带走。
但是，跳舞男岂会如此轻易束手就擒，他敢独自跑到这来又不是闲得慌，自然有两把刷子！
只见他右腿朝后一踢，将自己进门后放在地上用来照明的玻璃光球踢向站在自己身后的两人，那光球一经触碰到他们，就咔嚓碎裂开来，里面猛地窜出恐怖白色火焰，瞬间将两人吞噬，化为了灰烬。
突如其来的变故，令领头人有些措手不及，而跳舞男当然不会放过这样的大好时机，他熟练至极地自腰间快速拔出两把模样帅气的手枪，毫不犹豫地对着领头人就是两枪，子弹直接命中他的胸口，巨大的冲击直将他掀翻在地。
而领头人手中的小球却被他抛在空中，朝着门外飞了出去，跳舞男见此，二话不说朝着小球奔去。
却没想到，从右边一处阴影之中，风驰电掣般地窜出一道人影，稳稳地接住了小球。
本来易欢在阴影中津津有味地看着这场反杀大戏，见到小球居然朝着自己这边飞来，眉尖一挑，心想螳螂捕蝉黄雀在后的机会这么快就来了，于是果断出手，并且还露出了神秘的笑容，看着脸色铁青的跳舞男。

第38章 星爵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢笑着看着跳舞男，然后左右打量着手中的小球。
它是有一种银色的金属铸成的，上面似有规律地分布着一些坑洞，又好像仅仅只是一种装饰，不过它确实能完全阻隔神识，易欢无法得知小球内部的信息。
“嘿，老兄……”
跳舞男朝着易欢打了声招呼，准备了一套说辞，但却没有机会说出口，就被易欢欺身上前，一把拉向一旁。
而紧随其后，枪声响起，一道能量光弹居然险而又险地与他擦身而过，将一根石柱炸开了花。
那个被击倒的领头人竟然没事，站起来朝着跳舞男的后背狠狠地来了一发。
原来，之前那两枪全都打在了他胸前的护甲上，被护甲防御住，只是冲击力有些大让他暂时没回复过来。
“哦，谢了，老兄！”
跳舞男面露感激地道了一声谢，他的手却非常不老实地悄悄摸向易欢手上的小球，动作无比自然流畅，毫无违和感。
这样的小动作，自然瞒不过易欢的眼睛，他手腕往后一翻，让跳舞男摸了个空，一时间空气都变得尴尬了起来，不过跳舞男却若无其事，面色如常。
易欢倒是略有深意地看了一眼跳舞男，然后身形一晃，速度奇快无比，便已经来到那领头人的面前，领头人也是反映迅速，第一时间扣动了扳机，却被易欢一把抓住枪身，猛地往上一抬，能量光弹顿时朝着天空射去。
然后易欢一用力，将其手中的枪给拽了过来，忽如其来的巨力，拉了领头人一个趔趄，朝前方扑去，易欢眼疾手快，后撤一步腾出空间，随即握着枪管便自下往上狠狠撩去，正巧碰在那人的面门之上。
易欢的肉身力量极为强大，这么来一下，枪托顿时炸裂开，而那领头人被掀飞，砸在了房间内的柱子上，他的脸上已是血肉模糊，但却还有微弱的呼吸。
将手上残破的枪随手一扔，他朝着有些看楞了的跳舞男挥了挥手，脸上露出了和煦的笑容。
不过这笑容在跳舞男看来，却无异于恶魔的微笑，他的额头上都有些不由自主地渗出了汗珠，咽了一口唾沫，脚步微微后退。
“怕什么，刚不是挺有胆的吗？先做个自我介绍吧。”易欢看着他的举动，有些好笑，于是说道，“哦，对了，你会说地球上的话吧，你们刚才说的那些鸟语我听不懂。”
“噢！老兄，你怎么不早说呢，原来你也是地球人啊！怪不得我见你这么亲切呢！”
跳舞男也是镇定了下来，面前这人虽然暴力了一点，但是看上去似乎很好说话的样子，而且还是自己的老乡，都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，自己若是晓之以情动之以理再辅之以技巧，没准还有机会拿回小球呢！
他心中不断地盘算着，脸上却不露声色，用英语和易欢套起了近乎。
“我叫彼得奎尔，你可以叫我奎尔，当然对于这个名字你可能不太熟悉，但是我的绰号你必然听过——星爵！”彼得奎尔此时一脸骄傲地说道。
此时，易欢终于知道之前他和领头人最后的对话内容是什么了，八成就是他现在所说的，他的模样和之前简直一模一样，只不过现在对象换成了易欢。
“然而我并没有听过。”
易欢怎么说也是个诚实小郎君，有话直说一直都是他的风格，他笑眯眯地说道。
见到易欢居然不知道自己，奎尔突然有些失望，他真为这些孤陋寡闻之人感到悲哀，居然连鼎鼎有名的星爵大爷都不知道，还怎么在银河系混？
“算了，我原谅你的无知了，你怎么称呼？”奎尔似乎是个颇为乐观的人，他耸耸肩，问道。
“我叫易欢，我在找回地球的方法。”易欢简单地说了自己的名字。
“你想要回地球？”奎尔脸上突然露出了热情的笑容，他颇为得意地说道，“这你就找对人了！不是我吹，我这儿就有好几种有效的办法可以帮你！”
“是吗？那说说看，都有什么方法？”易欢饶有兴致地说道。
“那我就给你说说，第一种，你可以通过山达尔星的星际港口，乘坐大型星际飞船回去，
“不过这种正规的星际飞船的航行周期非常地漫长，而且班次有少的可怜，价格又贵得令人发指，最为重要的是，你需要一张由新星军团开具的通行证才能上船，估计像你这样的黑户，可能是没戏了。”
奎尔看了一眼易欢，打开了话匣子说道。
“第二种是黑船。就是通过一些私下设立的港口，只不过那里的飞船个头小，质量没保障，而且船上人员鱼龙混杂，非常地混乱，经常发生一些不好的事情，所以我们都称它们为黑船，不过这类飞船往往价格实惠，只要给钱能上船，所以还是有很多人选择黑船的。”
“还有吗？”易欢听了奎尔的话，脸上神色未动，问道。
奎尔听完，神秘一笑，说道：“当然有了，你可以寻求我们扫荡者的帮助！”
“扫荡者？这名字听上去可不怎么正经啊，和什么犯罪集团差不多，你该不是在诳我吧！”易欢似笑非笑地说着。
“嘿嘿，我也不瞒你，扫荡者其实是一群宇宙海盗，但是，他们比起黑船，要靠谱得多，拿了钱，绝对给你把事情办妥。”
奎尔像是在骗一个小学生一样，表情要多猥琐有多猥琐。
“行了，听你说了这么多，我已经有点头绪了，咱们还是先走正规途径吧，不行的话，再考虑其他方法。”易欢点了点头，淡淡的说道。
“咱……们？”
奎尔有些奇怪的看着易欢，心中总觉得有种不好的预感。
“对啊，你，和我。”易欢理所当然的说道，并用手指指了指奎尔与自己。
“等会儿，我可没说要和你一起去地球啊。”奎尔瞪大了眼睛，急忙辩解道。
“你是没有说过，而我也不是在征求你的意见，而是你必须陪我找能回地球的飞船去，要是在那什么山达尔星上不了他们的正规飞船，你不得带我去找黑船或者扫荡者组织？”易欢拍拍他的肩膀，继续说道，“这里我就认识你一个地球人，你不帮我，谁帮我？”
奎尔觉得易欢说的好有道理，自己居然无言以对！
不过他也是思维敏捷之人，他对易欢说：“要我帮你也不是不行，但是你得把那个小球给我，为了它我可是差点连命都丢了！”
“所以说，这玩样儿是什么东西？”
易欢扬了扬手中的小球，非常好奇地问道，他有点想当场将它打开，但是心中的莫名悸动却阻止了他的行为，这是一种强烈的自我警示，是一种保护自我的本能。
所以，还是要先问问清楚，再决定打不打开，万一要真是什么极度危险的东西，连自己的肉身都扛不住，岂不是亏大发了。
“我不知道，我也是通过中介机构而受雇于人的，任务只是说到这个地方来找它，并没有目标的详细信息，我只知道它名叫宇宙灵球。”
奎尔摊了摊手，然后发起了牢骚。
“这些雇主啊，总是像防贼一样防着我们，就跟我们会私吞了一样，我们可是有原则的，也是讲信誉的，不告诉我们具体信息，谁知道找到是不是什么极度危险的东西，会不会突然来一次惊天爆炸，然后大家都一命呜呼！”
“最后一句话，你倒是说对了，这里面的东西，在我看来，确实是一样极度危险的东西，我的直觉告诉我，千万不能打开它！外面的球体应该只是一种保护装置，真正危险的，是里面的事物。”
易欢脸色颇为凝重地说道，“我的直觉一向很准，所以这么危险的东西，还是我先来保管吧。”
说着，他就想要将它收到圆珠内空间里去，却发现，宇宙灵球纹丝未动，还是安安稳稳地躺在他的手心，易欢不死心，又多试了几次，结果还是一样。
宇宙灵球无法被收到内空间去，貌似是因为内空间产生了排斥。
而发生这样的情况，一般而言有两种说法，一种是要收入之物是活物，内空间无法接收活物，但很显然这小球不是。
另一种，则是此物等级太高，超出内空间承受范围或者与拥有内空间的法宝产生冲突。
“老兄，我可是为你着想啊，你想啊，乘坐星际飞船，就要有钱是不是，想想那天文数字一般的船票，你确定你能负担地起？
“所以说，你把宇宙灵球给我，我去提交了任务，拿了佣金之后就给你一部分让你能买得起船票，这一举两得的事情何乐而不为呢？”
奎尔见此，还在费着口舌，希望能够让易欢回心转意。
然而易欢丝毫不为所动，任凭奎尔说破了天，他也不可能把宇宙灵球交出去，到了他口袋里的东西，他能拿出来？简直是异想天开！
除非这东西对他真的没用，甚至是有害的，或者能创造更大的价值，他才会欣然交出，就像上次托尔的锤子一样。
“东西呢，我是不会给你的，除非你打得赢我，从我这里抢过去，明白了吧！接下来，你就带我去山达尔星吧，我这还是头一次离开地球，得好好领略一下外星风光！”
易欢边说，边走到那个被他揍得半死不活的领头人边上，俯身从他身上拽下一个腰包，将宇宙灵球放进去，挂在了自己身上。
奎尔还能怎么办，他也很绝望啊！
他推翻了自己之前的结论，这家伙一点都不好说话，让自己打赢他？开玩笑，刚才那个自称罗南手下的家伙的惨状他可是一清二楚。
不过，机会并不是没有，但需要等待，现在奎尔只能先带着易欢去自己的飞船上了。

第39章 山达尔星               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

奎尔的飞船停靠在离这座城市废墟不远的地方，那边守着几个与先前那三人一样的服装的家伙，很显然，他们是一伙的，所以易欢和奎尔两个人没有手下留情，快速解决了他们。
来到奎尔的飞船前，易欢仔细端详起来。
这艘飞船型号不算太大，大致成一个钝角三角形的形状，左右主翼上各有两个调节用的副翼，船身整体流线感强烈，线条柔和，同时，飞船之上橙色、蓝色与银色的喷漆对称相间，布局合理，给人一种视觉上的享受，总的来说，这是一架颜值颇高的飞船。
“嘿，怎么样？”奎尔拍拍易欢的肩膀，指着自己的飞船不无骄傲地问道。
“非常漂亮！”易欢由衷地赞叹了一句。
易欢的赞叹听得奎尔心中一片得意，他介绍道：“这艘飞船叫做米兰诺号，这名字是不是很好听，是不是很有一种惊艳的感觉？她的名字可是我精心挑选的，来源于地球上的一位迷人的女演员——艾丽莎•米兰诺，她可是我小时候的女神，我想你应该认识。”
“不，我不认识。”
易欢微微耸肩，他哪知道什么女演员，他可是个老古董了，而且还是穿越过来的，追星对他来说，有点太强人所难了。
“噢，老兄，你可真的是……算了，咱们进去吧！”
奎尔真的被易欢打败了，索性他也不想多说什么，于是朝着易欢挥挥手，带着他从驾驶舱的玻璃舱门进入了飞船内部。
首先入眼的，就是最前方的各种花花绿绿的按钮、操纵杆以及炫酷的电子屏幕，然而这些复杂的设备看得易欢有些眼花缭乱，没有经过专门训练的人，估计是不太可能操作这样的飞船，原因无他，太复杂了。
所以，比起这样复杂的飞船，易欢觉得，最方便最实用的还是自己的飞剑。
此时，奎尔正坐在主驾驶位上，简单操作了几下便启动了飞船。
引擎启动的轰鸣声以及喷射推进装置喷射出火焰的声音交织在一起，推着飞船朝着上空快速爬高，在奎尔的操纵下，速度更是节节攀升，带着呼啸的破空声，划出一道完美地轨迹，朝着天际疾驰而去。
很快，飞船便冲出了这颗废弃行星的大气层，带着他们向着浩瀚无垠的星辰大海无谓前行。
在冲出大气层之后，奎尔随手按下了几个按钮，然后拉下左手边的操纵杆，开启了飞船的自动飞行功能，并且设定了此行的目的地——山达尔星，如此飞船就会自动选择最合适的线路，并以最快的速度带着他们前往山达尔星。
“彼得，咱们这是要去哪？”
突然，从下方船舱内传来一道声线柔美的女性声音，听这语气，应该是与奎尔关系比较亲密的人。
在声音传来后，从下方楼梯口爬上来一位身材火爆，全身粉红色的女子，除了皮肤颜色以及额头上一道倒三角形的浅印记之外，她的外貌与人类女性没什么区别。
易欢听不懂这外星女子的言语，他向奎尔投向询问的眼神，然而奎尔脸上的表情却有些懵，眼神中带着疑惑地看着女子，似乎在问，姑娘你是哪位啊？
很显然，这家伙似乎忘了对方是什么人。
“芭丽特！”女子见到奎尔这一脸呆萌的表情，有些无语的提醒道。
“哦，对，芭丽特！我以为你已经离开了。”经过提醒之后，奎尔恍然大悟，挑着眉毛说道。
芭丽特此时的心情可想而知，这家伙昨晚还和自己缠绵悱恻，共度良宵，怎么转眼就给忘得一干二净了，真是叫人伤心啊！
易欢听完也似笑非笑地看着奎尔，那眼神看得奎尔怪不舒服的，于是顾左右而言他，以开饭为借口，成功转移了话题。
米兰诺号的驾驶舱下方就是公共休息舱，这里有一张居中放置的桌子，围放着几张椅子，一台嵌入墙壁的小型冷冻柜，里面放着一些即食类食品，还有一块悬挂在墙壁上的电子显示幕，此时上面正在播放外星新闻。
那位粉色皮肤的外星女子正捧着一杯热乎的不知名外星饮品，坐在易欢边上，细细品尝。
对于易欢这副生面孔，她没有丝毫的生分感，反倒像是船上的女主人一样，热情地为易欢递上食物，斟满热水，但是易欢摇摇手拒绝了食物，而自顾自地端起热水，津津有味地喝着。
“奎尔，你这里有学习外星通用语言的资料吗？”易欢将热水一口饮尽，突然发问道。
他觉得自己有必要学习一下外星通用语言，这样起码能和外星人进行简单的交流，像阿斯加德这样与地球语言相通的国度恐怕只是极个别存在，大部分外星人还是不懂得地球语言的，而且反正闲来无事，再借助神识的帮助，学习语言对易欢来说简直so easy。
“有啊，怎么了，你是想学外星通用语吗？不过现在学是不是太迟了点？按照我们现在的速度，大概几个小时之后就能够到达山达尔星，这么短暂的时间就算你全都用来学习，最多也就学几句简单的对话而已。”
奎尔有些语重心长劝导，不过还是翻箱倒柜地翻出了三本破旧的书籍，脸上露出怀念地神色，它们表面用英文歪歪扭扭地写着《外星通用语上中下》几个单词，看样子是有些年头了。
“既然你有这个兴趣，那就用我以前用过的教材吧，里面我都标注了读音与解释了。”
原来，这几本术是奎尔之前用过的，怪不得上面还特意用英文标注了读音，看样子他为了熟悉外星通用语还是下过一番苦功夫的。
在易欢随意翻看了几页之后，奎尔建议道：“如果你想快速掌握多种外星语言，最好的办法是在体内植入特殊的翻译机，它会自动将外星语言翻译成你所用的语言，也能反过来将你的语言翻译为外星语言，算是在一种星际穿行的必备工具吧。”
“不用了，我学习能力很强的，保证在咱们到山达尔星之前，说得和外星人一样麻溜！”易欢对自己颇有自信，拍拍胸脯打包票说道。
“那随便你吧，我只是给你提一个建设性的意见而已，而且你也不会长久待在宇宙中，学不会也完全没什么可惜的。”奎尔见易欢一副信誓旦旦的模样，笑笑说道，他只当易欢是在说笑，学习外星语言也只是一时兴起。
于是，易欢捧着三本书，独自去了驾驶舱，在那里尽情地徜徉在知识的海洋里无法自拔，休息舱内只留下奎尔与芭丽特。
嘀嘀嘀……
易欢离开不久后，桌子之上一块小屏幕不断地闪烁，上面跳动着一个蓝皮肤的外星人的头像，似乎是一通电话。
“彼得，你有电话进来。”
芭丽特见到之后，告诉了彼得一声，还好心地帮他接通了，当奎尔在看清来电之人是谁，慌慌张张想要阻止的时候已经晚了，电话已然接通，一道影像显示在了电子显示幕上。
奎尔与来电之人聊得似乎不是很开心，这还开始没有聊几句，奎尔就气呼呼地将电话给关了，大家不欢而散，休息舱内的气氛顿时有些怪异。
然而过不了多久，易欢就听见下方传来隐隐约约的粗喘与呻吟，孤男寡女共处一室，还能发生什么。
易欢啧啧了两声，坐到了最前方的副驾驶位上，继续如饥似渴的学习起语言来，学习使他快乐！
米兰诺号在漆黑如幕的宇宙中穿行着，远处还点缀着点点星光，如同一颗颗璀璨夺目的宝石，甚是迷幻，偶尔还有几块悬浮流动的石块与飞船交错而过。
时间过得很快，几个小时转瞬即逝，他们目前已经非常接近一颗类似于地球的蔚蓝星球，它的大部分表面呈现着蓝色，代表着它也如地球一样覆盖着面积庞大的海洋，其上还有白色的大气运动，仅仅从太空看去，就能够猜出，这是一颗美丽且富有活力的星球。
这颗星球就是他们此行的目的地，山达尔星——新星帝国的首都所在地。
米兰诺号飞船速度不减地一头扎进大气层，其船身之上浮现出一层蓝色的能量护罩，将因快速下坠摩擦大气造成的高温阻挡在外面，俯冲一段距离之后，飞船改变了航向，朝着一处形状如同一块特殊徽章的对称陆地平稳飞去。
奎尔和芭丽特现在都已经来到了驾驶舱，奎尔更坐回主驾驶位，将自动飞行模式改为手动模式，然后控制着飞船往一处颇为繁忙的飞船港口飞去，港口来来往往，进进出出全都是各式各样的小中型飞船，但几乎没有见到大型星际飞船的身影。
在最后，米兰诺号在奎尔高明的操作下，稳稳当当地停靠在一块空闲的停船坪上。
三人出了飞船，易欢闭眼感受了一下，就发现，这个地方的空气很清新，而且能量非常活跃，然而与阿斯加德又有些区别，主要在能量组成上面。
“走吧，把芭丽特送回去之后，咱们就去星际港口！”
他们现在只是在一处小港口，并不是那种大型的星际港口，像星际港口那样的大港，可没有给他们停飞船的泊位。
奎尔点点头，走到两人为其前面带路，不过没走几步，他就顿住了，回头惊骇地看着易欢，说道：“你，居然会说外星通用语了！”
原来易欢刚才使用的，正是字正腔圆的外星通用语，他真的在短短的几个小时之内，学会了！
“并没有完全学会，不过用来简单对话还是可以的！不要大惊小怪的，赶紧带路去！”易欢摆摆手，谦虚的说道。
奎尔叹息了一声，里面包含着复杂的感情，想当初他学习外星通用语的时候，都是被人拿着棍子逼着学的，还学得磕磕巴巴的，真是人比人，气死人啊！
一路所见，都让易欢感触良多。
此地的道路干净且宽阔，路上行人则是各式各样的肤色都有，白的、粉红的、黄色的、黑色的等等，几乎所有拥有星际航行能力的种族都能在这里找到，他们彼此都已经习以为常。
而且这里的绿化也做得非常地棒，城市之中的绿化地带与城市功能带分布的很有规律，看样子是精心设计过得，这样使得人与自然融合得十分完美。
在陆地的中心轴上，是一条极宽的河道，每隔一段距离，都会有一座高大宏伟的巨大建筑，尤其是最中心那一座，更是醒目。
奎尔告知那是新星军团总部，戒备森严，而他们要去的星际港口，就在中心基地左侧不远。

第40章 出售乌鲁矿石               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

芭丽特和易欢、奎尔在一座人声鼎沸的广场上挥手言别，在分开之前她和奎尔还搂搂抱抱，如胶似漆，要不是易欢实在看不过去了，咳嗽了两声，两人还不知道会腻歪到什么时候。
“抱歉抱歉，男人嘛，总是会情不自禁！你懂的！”奎尔丝毫没有感到难为情，他的话在易欢听来，就好像是一种炫耀，不过虽然易欢是单身狗，但根本不在意，自己都单了千多年了，不急于这一时。
“走啦，人你也送了，该办正事了。”易欢淡淡地说道。
“我说，你就不再考虑考虑？我跟你说过，星际飞船的船票很贵的，你这身无分文的，就算取得了通行证，又能怎么样，还不是照样上不去？”
奎尔又开始劝说起易欢，“我的那个中介者正好在这附近，他价格给得很公道的，你现在将宇宙灵球交给我，咱们五五分成，怎么样？”
易欢双眼无神地看着奎尔，脸上表情没有半点变动。
“要不我吃点亏，四六分，我四你六总行了吧！”奎尔还以为易欢嫌他分得太少了，于是便改口说道。
但是易欢还是那样一副油盐不进的样子，奎尔顿时张大嘴巴，瞪大眼睛，不可思议地说道：“不是吧，你胃口这么大！我跟你说，四六分已经是最后的底线了！不可能再变啦！……要不，我再给你加点？你七我三？”
“哈哈哈，看你的反应挺有意思的！”易欢眯起眼睛笑道，随后又一脸正经地说：“我都跟你说了，我对这个东西很感兴趣，所以我可不会卖掉它。”
“你还真是......冥顽不灵！那你船票钱怎么办？你别看我啊！我可没那么多钱。再说，非亲非故的，有也不会帮你出啊！”
奎尔一脸的吃到了苍蝇的难看脸色，他怎么就碰到了这么一个主儿，而且还堤防得紧，可谓是滴水不漏，之前那段路上，自己出手好几次，全被一一化解了，软硬不吃，好气啊！
“这倒是个问题！”
易欢皱了皱眉头，思考了一下，他现在确实是身无长处，也不能这么说，至少他还有一筐的乌鲁矿石，而且是伴着乌鲁矿母出产的精品。如果将其中一块拿出去售卖，应该能买个好价钱吧。
这个主意确实很可行，不过得找一个懂行的买家，乌鲁矿石那模样，可不是什么人都认识的，要是给人当成骗子轰出去，那多没面子。
于是，他就想到了奎尔之前所说的那个中介者，连宇宙灵球这样稀奇古怪的东西都开价，他似乎是个不错的人选。
“奎尔，带我去你刚才所说的中介者那里去。”打定了主意，易欢拍了拍奎尔的肩膀，说道。
“你考虑清楚了？我就说嘛，世界上怎么可能会有跟钱过不去的人，你放心，那位中介者虽然脾气古板了一点，但是出的价格绝对童叟无欺。”奎尔先是不确信地掏了掏耳朵，然后惊喜地说道。
“你想多了，我是去做另一桩生意的，不要这么兴奋。”易欢淡淡地说道，然后催促失落的奎尔前头带路。
“你要卖什么东西啊？你这身衣服可不值几个钱，该不会是要出卖肉体吧！恕我直言，你这副小身板，没有哪个富婆会看上你的！就算有，你也不能去找我那中介商啊，他可没这项业务。不过如果他正巧有向这方面拓展的意思就另当别论了。”
奎尔边走边回头打量着易欢，那眼神之中透露着暧昧与其他莫名意味，嘴上还喋喋不休。
“闭上你的嘴，做事少说多看多做，待会儿你就知道了。”奎尔这天马行空般的想象力让易欢有些头疼，好在被易欢这么一说，奎尔也是耸耸肩，消停了下来。
奎尔所说的中介者的店铺，确实在这附近，他们俩没走多久，便到了地方。
而在这期间，易欢还发现了三个家伙鬼鬼祟祟地跟在他们身后，一个绿皮肤的外星女子，她的目光一直紧盯着易欢那个鼓鼓的腰包，所以易欢能敏锐地觉察出来，她是冲着宇宙灵球来的。
而其他两个家伙，一个是全身木质的树人，还有一个则是只会说话还穿着衣服的小浣熊，他的行为方式几乎和人无差。
有意思的是，他们并不是冲着易欢来的，而是冲着在前面带路的奎尔来的。
易欢脸上露出若有若无的笑意，在跟着奎尔进门之前，动作自然地分别朝着两伙人的藏身处瞥了一眼，转身进了店里。
他们自然没有发觉易欢的举动，依旧躲在一旁盯梢。
店铺里面是一个精致的小房间，白璧无瑕的墙壁配上精心布局的乳白灯光，令整个房间看起来明亮通透，给人一种眼前一亮的舒适感。
几个透明的玻璃展柜，错落有致地摆放，与整体环境相得益彰，展出的商品更是经过精心的挑选，宝光嶙峋，每一件都是不可多得的珍品，为整个店铺更添了一抹高贵。
由此可见，这间店铺的拥有者是个非常有品味的绅士，否则不会有这么多的讲究。
此间主人见到来人，只是抬头看了一眼，淡淡地道了一句：“奎尔，你来交任务吗，勇度呢？”
这是一位有些年纪的外星人，头上有四撮条形的头发，蓄着一抹精致的山羊胡，说话不紧不慢，穿着白色的西装，十分得体与讲究。
“中介者先生，你今天的眉毛是我见过的最性感的。”奎尔说着自己都忍不住笑出了声，“当然，这是勇度说的，他还在到处寻找宇宙灵球呢，所以，我现在不是来提交任务的，我是来给你介绍一位顾客的。”
“噢？是这位先生吗？”中介者将目光转向易欢，上下打量一番，却不带有一丝歧视，他的职业操守告诉他，对待每一位顾客都要一视同仁，因为他们都有成为大主顾的潜质，因为一次带有颜色的服务，而丧失一位潜在用户，是极不明智的。
“没错，他卖的东西可能有些特殊，你可能还没有开设这项业务。”奎尔语气幽默地说道。
“确实是有些特殊。”易欢不理会奎尔的作怪，对着中介者淡淡地说道，“这东西你收不收？”
只见易欢手中不知何时多出了一块石头，将它放在了桌子上。
“我天，易欢你在搞笑吗？你居然拿一块普通石头来卖？”奎尔见易欢拿出一块石头，目瞪口呆，他认为易欢想钱想魔怔了，路边的石头都敢拿来卖了。
“对不起，中介者，你别介意，我这朋友可能脑袋不太正常，你......”奎尔连忙向中介者解释道。
只是没等他说完，中介者居然双手小心的捧起石块，仔细端详起来，那样子就像是在欣赏一件宝物。
“疯了，疯了，一块破石头你都要仔细看？”
奎尔无语了，怎么还看上了，一块破石头而已！
“我问一句，你确定要出售这块矿石吗？”中介者放下石块，对着易欢正色问道。
“当然，我相信你会给出一个对得起它价值的价格。”易欢点头道。
“这是自然，我们顶级收藏界向来是一分价钱一分货，绝对不会欺客，谎报价格。”
中介者神色肃穆，就像是一个虔诚的信徒一般，还带有一抹骄傲。
“那就行，你开个价吧！”易欢淡淡说道，似乎在说一件无关紧要的事情。
“根据我的观察，你这块矿石不论含量、成色、质量全都是上上之选，这种水平的矿石本来就稀少，再加上它的出产地的严格限制，这样的矿石在市面上已经很久没有出现过了，所以他的价值在2000万上下，我可以给你一个稍高的价格，2200万。”中介者沉吟了一会儿，报出了一个价格。
一旁的奎尔已经听得呆若木鸡，他做梦都没想到，一块破石头居然这么值钱，那是不是说自己也捡块石头来就能成为千万富翁了？
不行，他得搞清楚是怎么一回事！
“等会儿！谁能告诉我这是怎么一回事！为什么这块破石头值这么多钱。”奎尔打断了他们的对话，插嘴说道。
“你懂什么，这可不是什么破石头，这是外界非常稀有的乌鲁金属的原矿石，出产自阿斯加德王国，极少有原矿石流落到外界来，而且它还是非常优秀的能量导体，能储存大量的能量！这下你能够明白为什么它这么贵了吧。”中介者见奎尔这么没礼貌地打断他和易欢的对话，有些不满地解释道。
“阿斯加德？就是那个神域？原来这就是那里特有的乌鲁矿石啊！原来如此，那样看来，这还真是一个宝贝！你发了，老兄！”奎尔不无羡慕地说道。
“你这价格我同意了！”易欢虽然不知道这块乌鲁矿石具体的价值，但是中介者作为这方面的行家，给出的价格应该是一个合理的数字，他也没必要弄虚作假，要知道，干他这一行，最重要的就是信誉二字。
“那么，你是要转账还是现金？”
“现金吧！”
“那请稍等片刻，我去准备一下。”
中介者转身进了后面的房间，应该是准备现金去了，2200万的现金可不是一个小数目。
半天之后，易欢提着一个大皮箱子，出了店门，后面跟着满脸羡慕的奎尔，他追上易欢，疑惑地问道：“你怎么会有阿斯加德的乌鲁矿石？难道你去过？”
“我没跟你说过吗？我就是在阿斯加德采矿的时候，被传送到了之前那颗行星上的。”易欢看了一眼奎尔说道。
“拜托，你好像就说了你叫易欢，然后什么都没透露好吗！”奎尔一脸的哭笑不得！
“那还真是不好意思！现在钱也有了，咱们赶紧去星际港口吧，看看能不能解决黑户的问题。”易欢在奎尔的注视中，将那一箱子钱全部收到了内空间中，然后推了推圆睁双眼的奎尔，说道。
“等会，你将钱弄到哪去了？”奎尔不管易欢的催促，惊讶无比地叫道！
“一种空间工具而已。”易欢淡淡地说道。
“什么叫做而已？你居然会有这样神奇的工具！拿出来看看呗！”奎尔当即惦记上了，缠着易欢。
“拿不出来的，你赶紧给我带路，到时候给你一两万导游费。再啰嗦一分都没了！”易欢摆摆手说道。
“这可是你说的，到时候记得给钱啊！”奎尔听到有钱拿，立马一步越到易欢身前，带起路来。
当然，那三个不怀好意的家伙似乎是没有找到什么好的出手时机，于是也跟着他们动了起来。

第41章 星际港口、冲突               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

山达尔星际港口，位于新星军团总部左侧，占地5000多亩，分为两大块区域，一个区域为货物区，该区域专门用于装卸发往其他地区与星球的货物，每天的货物吞吐量十分巨大，所以飞船的起降异常频繁，而且由于货物占地面积大，该区域的面积要比另一个区域大500亩左右。
另一个区域为乘客区，该区域就是专门为星际穿行的乘客设置的，有通往许多文明星球的星际飞船，其中，星际飞船还进行了分级分类，由目的地距离的远近，分为近程飞船、中程飞船以及远程飞船，而前往地球所在区域的飞船，正是远程飞船。
远程飞船一般是大型星际飞船，他们的吨位巨大无比，有着强大的空间穿梭能力，能够防御住空间乱流的侵袭，所以适合作为远距离的星际航行工具。
而中小型号的星际飞船虽然也有能力进行空间穿梭，但是有效穿行距离小，一旦超过这个距离，风险系数就会成指数倍增加，几乎可以说是九死一生，除非是军用中小型飞船或者经过特殊改装的飞船。
易欢和奎尔两个人，穿过拥挤的人群，来到了山达尔星际港口大厅的咨询前台，一位年轻的山达尔小姑娘正露出职业化的微笑，看着他们。
“请问有什么可以帮你们的吗？”小姑娘热情地开口问道。
“这里有前往地球的星际飞船吗？”易欢开口语气平淡地说道。
“请您稍等。”小姑娘听了易欢的问题，然后在自己身前的一块屏幕上操作起来。
很快，她又热情的说道：“您好，我们目前没有直达地球的航班，但是有通往地球所在太阳系的班次，最早的一班在明天晚上宇宙时6点，然后您可以转乘其他飞船或者购买飞船自行前往地球。请问您需要吗？”
“对了，大型星际飞船能够将私人飞船带上船吗？”
易欢听完，若有所思地问了一句，他心中已经有了一个模糊的计划，不过还要满足一些条件。
“可以，先生，不过只能限于小型飞船，尺寸必须符合我港口的规定，如果您需要，我可以将尺寸规格告知于您。”
易欢点点头，从小姑娘处得到了所能携带上船的飞船的具体规格，然后他有问了一下通行证的相关办理事项，小姑娘也是非常耐心地为他做了周详的讲解，令易欢一下子明白了许多，不再像之前那样懵懂无知。
谢过小姑娘之后，易欢转身正准备前去办理通行证，突然，一只绿皮肤的纤细手臂闪电般地探向他的腰际，朝着腰包抓了过去。
易欢反应不可谓不快，他脚步变幻之下，快速侧身让她抓了个空，紧接着右手灵活地扣住那只手臂，手上骤然发力，将它的主人拽到了自己的面前，正是那跟踪他和奎尔的绿皮肤女外星人。
此时她终于寻找到出手的时机，在易欢转身的一瞬间，火速出击，然而还是被警觉的易欢给识破了，失手被擒。
这星际港口禁止使用电子类、精神类探测并且设有抑制与侦查的相关仪器，易欢不想节外生枝，就将自己的神识全部收回。
在这种情况下，他反而更加警觉，因为他可没有忘记吊在自己屁股后面的那几个家伙。
但是显然这女人也不是块省油的灯，左手锵然抽出一把约12英寸长的银色长刀，长刀之上雕刻有漂亮的花纹，但这把漂亮的长刀攻击起来却丝毫不含糊。
只见她手握长刀，狠厉地刺向易欢的胸口，刀头尖刃闪烁着渗人的寒芒，易欢脸色一凛，身上气势陡然一转，猛吸一口气，胸口处肌肉瞬间绷紧，并且胸口皮肤上还有暗银之色流转。
叮！
长刀刺在易欢的胸口，没有想象中的透体而出、血花飞溅，而是传出了一声类似于金铁相撞的清脆声响，刀尖抵在易欢的胸口，仅仅只没入了几毫米，便再也无法寸进，像是被什么坚硬的东西阻挡了进路。
易欢此刻也不太好受，胸口有些隐隐作痛，他惊讶于这女人手上刀刃居然伤到自己的肉身，寻常刀剑可是根本破不了他的肉身防御的，这说明，她的刀不是一把凡刃，也是由特殊的材料铸成的！
外星女人一击不成，抽出刀来，便改换了目标，朝着易欢的喉咙扎去，那里可以说是人体最薄弱的地方之一，正常人要是被她捅一下，估计已经凉透了。
但是她面对的是易欢，他全身上下可都是一样硬的，不过就算如此，易欢还是会感到痛得，所以不能再让她为所欲为了！
于是易欢右手猛地朝外甩出，将她右侧丢了出去，外星女子只觉得自己像是一枚疾射而出的炮弹，狠狠地撞在了一旁的前台上，背后的瓷砖顿时炸裂开来，乒乒乓乓地砸在地上。
巨大的撞击让她五内俱震，一股钻心地疼痛袭来，让她忍不住痛得哼出了声，但是她到底还是硬气，拄着长刀，扶着前台慢慢地站了起来，深呼了一口气，咬着牙刀指易欢！
易欢很欣赏她的这种精神，但是他可不会手下留情，对于要他命的人，就算是女人也要辣手摧花！
然而没想到的是，就在易欢准备上前补上最后一击的时候，一只手以迅雷不及掩耳之势窜入他的腰包之中，将宇宙灵球一把掏走，易欢回过神来想要夺回之时，却已经来不及了。
大意了！
易欢皱了皱眉头，刚才只顾着堤防那外星女人了，却把奎尔这家伙给忘记了，这家伙也是贼心不死啊，终于还是让他给得手了！
“易欢，一路之上帮了你这么多，这个小球就当做是报酬吧，我家里还有事，就先溜了！”说着，他头也不回地钻进了围观的人群之中，溜之大吉了！
“你……”易欢正准备追赶，却听见了一声暴喝！
“不许动！”
他的周围突然跑出一群身着蓝色制服，胸前披着一件黑色金属披挂，上面亮着三颗橘色圆形标志的士兵，他们手中举着能量枪，将易欢和外星女人团团围住，说话的，是其中一名带着头盔的人，看样子似乎是一名军官。
原来是港口的一位工作人员，将情况通知给了港口中巡逻的一支新星小队。
那名军官上前一步，对着易欢两人义正言辞地说道：“根据新星军团的法律，你们两个因为危及生命安全与破坏财产而被拘捕！”
“拜托，我是受害者好吗？这里的人都看见了，我那叫正当防卫，你懂不懂法律！”听见他这么说，易欢可就不干了，自己好端端的飞来横祸，还不允许自卫了？
“这我管不了，你可以在被拘捕以后向审讯官说明情况！我劝你们还是束手就请，不要做无谓的抵抗，否则我们有权力根据情况紧急程度自行做出决策。”那名军官死板地说道，然后退入队伍后面，冷冷地看着易欢和外星女人。
易欢眼神无神的扫过黑黢黢的枪口，脸上突然露出了笑容：“那就是没得商量咯？”
他也是有脾气的，发起火来，连自己都打，现在他都气笑了，这一小队的新星可能要遭殃了。
没等那名军官开口，易欢一脚骤然用力踏在地面，脚下的地砖因为巨力而轰然爆裂，碎块竟朝上弹起，在易欢周围形成如同土星光环一样的碎块环，他咧嘴一笑，手速飞快地如同蝴蝶穿花一般，令人眼花缭乱。
随着易欢的每一个动作，都会有一块碎石呼啸着飞出，打在那群新星小队的队员身上，碎石上蕴藏着的强劲力道，爆发开来，竟然将他们撞飞开来，一时间便失去了战斗力。
嗖嗖嗖……
在短短一秒时间，易欢便飞射出十几块碎石，再看那群新星小队，就只剩那个军官没有倒下，其他的全都在地上痛苦地呻吟着。
这些都是新星军团的最初级成员，也仅比山达尔星上的普通人强了一些，帮忙维持一下秩序吓唬吓唬普通人还行，遇到易欢就该歇菜了，他的力道即使有所保留，那也够他们喝一壶了。
易欢看了一眼那名军官，呵呵一笑，在围观人群有些惊恐的目光中，就准备抬脚去追奎尔之时，他突然顿住身形，不进反退，朝后方倒射而去，就在他后退的一瞬间，一道白色的能量弹击中了他先前战力的地方，产生了一个小爆炸，地面被炸出一个小坑，不断地冒着黑烟。
易欢胸口起伏难平，可见他的心情是有多糟糕，要是自己刚才没有躲开，被直接命中的话，擦破点皮是必须的。
即使被命中也只是无伤大雅的小伤，但是易欢心里还是很烦躁，自己都已经手下留情了，他们居然还得寸进尺！
他转头看向能量弹来的方向，神色阴鹜，只见上方静静地飘着一个着装与之前那些差不多的男子，只是他的臂章上的图案为四芒，而之前那个军官只有三芒，被易欢打倒在地的却只有二芒，很显然，臂章上星芒的多寡就代表着他们的级别高低，此次的来人，看样子是个级别挺高的家伙！
“我是新星军团的罗萨，你的行为已经严重违反山达尔的法律，我必将你抓捕接受制裁！”

第42章 溜了溜了               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

新星军团，按照军衔的不同，分为精英级的百夫长、第三级的Denarian、第二级Millenian的以及最初级的医护兵。
他们的区别主要有两点，第一，是臂章上星芒数量不同，百夫长级为六芒，第三级为四芒、第二级为三芒、最初级的医护兵则为二芒。
第二，是他们所能获取的新星力量的权限不同，并且以百夫长为标准，进行力量划分。
其实还有一点不同，那就是第三级及以上的新星，拥有飞行能力，能够自由飞行。
光这一点，就让多少人想要挤破头皮去竞争更高级的军衔，但是，新星军团中的第三级与百夫长的数量相对其庞大的军团来说是非常稀少的，往往是由那些力量强悍以及做出了卓越贡献的新星担任。
这也是有现实考量在内的，因为新星的级别越高，对他们的身体素质的要求也越高，不是随便什么人都能够承受住新星力量的洗礼的，身体素质达不到标准，可能就因为承受不住而爆体死亡，所以新星军团内的军衔晋升是非常严格的。
在百夫长之上，还存在着一名至尊新星，又称为百夫长总监，作为新星军团的总指挥，他起着统一协调各方新星军团、监督百夫长对于新星力量的调配、以及一些重要事项的决策等，相当于军团的首脑。
现在，易欢所遇到的，就是一名第三级的新星，从他的臂章上的星芒数量以及凌空飞行能力就能够看出。
虽然易欢不清楚新星军团内部的等级划分，但也知道这名新星可能会给自己造成一些小麻烦，他那能量弹确实能够伤到他，虽然这点擦伤不算什么。
该给他一点小小的教训，让他知道花儿为什么会这么红！
如此想到，易欢准备抢先出手，他脚下猛地一蹬，地面寸寸崩裂，而他则如同一颗迅猛的地对空导弹，气势磅礴地撞向罗萨，气鸣之声急促响起，速度快地令人无法反应过来，易欢就已经出现在他的眼前。
易欢手上肌肉瞬间隆起，形成完美的线条，肌肉之上更是青筋暴起，如盘虬卧龙一般，爆炸感与力量感十足，他一拳轰出，拳势如崩，排山倒海一般压向罗萨。
这一切不过眨眼之间，可谓是瞬息完成，令罗萨几乎没有防御的时间，而易欢又牢牢地锁定了他的气机，让他逃无可逃，所以在千钧一发之际，罗萨只能尽其所能地将两只手臂收于胸前，手上逸起微弱的黄芒，勉强在拳头打到的之前进行防御。
但是仓促之间组织的防御，效果自然不尽如人意，易欢那如钢筋铁骨一般的拳头，潮鸣电掣地轰在罗萨的手臂之上，肌肉中蕴藏的力量如同休眠已久突然复苏的火山一般骤然爆发开来。
罗萨只觉得自己的手臂像是迎上了一颗高速坠落的陨石，一股难以抵御的力量轰然自他手臂上传来，他有种预感，自己如果不做些什么，那股磅礴的力量将会让他的双手彻底失去战斗能力，他现在已然觉得双手有些发麻了！
于是，他紧咬着牙根，手上的黄芒陡然暴涨，如同耀眼的星光，如此一来，他手上的压力确实小了不少，黄芒帮他分担了一部分压力。
但是还没等他喘一口气，易欢突然冷笑一声，手腕猛然一转，顷刻间横拳变为竖拳，仿佛打开了一道阀门，力量如倾泻的洪水一样再次暴增，拳势如崩如洪，炸起一道气圈。
罗萨手上的黄芒顿时不稳地震颤着，以肉眼可见的速度暗淡了下来，他再也无法抵挡住易欢的拳势，被他一下击飞，手骨处似乎还有咔咔的轻微骨裂之声，身形像一杆被投掷出去的标枪，毫不停歇地撞在了港口大厅的穹顶，撞出了一个大窟窿。
“老虎不发喵，你当我病危啊！”易欢稳稳地落地，起身拍了拍手，转身就想追奎尔。
“咳咳，拦住他！”
从大窟窿处传来了一个中气不足的声音，只见那被易欢打飞的罗萨，摇摇晃晃地飞了回来，那样子就好像在大风颠簸中的风筝一样，让人担心他随时都有可能掉落下来。
听到了罗萨的话，那被易欢揍过的新星小队纷纷端着能量枪，再次组成了围包阵型，他们脸上虽然有惧意流露，但是端枪的手却稳若泰山，没有因为心中的惧意，而出现一丝的颤抖，这倒确实令人肃然起敬。
罗萨落到地面上，手臂因为易欢的巨力而不由自主地轻微颤抖，他已经知道了易欢的大致实力，虽然也有自己轻敌的原因，但败就是败了。
不过他还是必须面对易欢，为了新星军团，为了山达尔，绝不能让破坏了山达尔秩序的人逍遥法外，更重要的是，其他的新星甚至包括一名百夫长，正在快马加鞭地赶来，只要他再拖延一会儿，就能够等到支援，到时候就必然能够将他擒获归案！
易欢眯缝着双眼环顾了一下四周，发现那个女外星人已经跑的无影无踪了，八成是趁他吸引了火力的时候追奎尔去了，她的目标是宇宙灵球，任何人拥有宇宙灵球都会成为她的目标。
他又看了一眼这些新星士兵。
“想拖延时间吗？”
易欢也想清楚了问题的关键，这星际港口可是就位于新星军团总部不远处，发生这样的事情，他们岂能不知，又怎么可能不派出增援，到时候增援一到，战斗升级，就很可能到了不死不休的地步，他可没兴趣以一己之力怼人家整个军团，所以是时候开溜了！
打定主意，易欢微微屈腿，准备强攻入对方阵型之中，却没想，那罗萨已经收起了轻视与大意，他毕竟也是受过严格训练的，敏锐地从易欢的小动作中猜出了易欢的意图，当即一声暴喝，下令所有人开火。
一时之间能量弹飞溅，易欢没有丝毫着急，他一边奔向新星阵型，一边脚步变幻，灵巧地躲过这些能量弹，两三秒时间，便已经冲进他们阵型之中。
接下来的事情可想而知，这些新星只是最初级的杂兵，没多少战斗力，被易欢一拳放倒一个，而那罗萨虽然能够利用新星力量治疗手部的伤势，奈何时间太短了，他即便能和易欢过上几招，但还是被易欢撂倒。
“溜了溜了！”
易欢也不迟疑，赶忙离开了港口大厅，朝着中介者的所在追了过去。
奎尔想要宇宙灵球就是为了完成中介者发布的任务，好拿到佣金，所以他必然会去那里快速完成交易，因而他只需要赶在奎尔提交任务之前堵住他，拿回宇宙灵球就好了。
不论是为了里面的东西，还是为了自身欲望的满足，他都要将宇宙灵球拿回，至于这东西是不是对他有用，那就另当别论了。
易欢的速度很快，他出了大厅便马不停蹄地奔向中介者的店铺，而且在出了大厅之后他就将自己的神识放了出来。
果然天不遂人意，在他的神识之中已然出现了十名新星军团之人，朝着他极速飞驰了过来。
能够飞行的，都是第三级以上的新星，而为首一人的速度尤快，远远拉开与大部队的距离，率先朝着易欢俯冲下来，看样子，他应该是其中级别最高的一位，拥有更强大的力量。
易欢没有丝毫迟疑，脚底抹油，陡然加快速度，一溜烟朝着人群跑去，他可不想与这些家伙多做纠缠。
首先，他现在无法调用阴煞之气，因此无法飞行，在地利上边已经处于劣势，若像之前在大厅内还好，毕竟大厅是有顶部的，罗萨的飞行高度受限，而现在可是在露天之地，他们想飞多高飞多高，易欢再跳，能跳多高，完了他们还拿能量射易欢，这样岂不是很气？
其次，新星军团历史悠久，至少比易欢存在的时间要久得多得多，总不会就只有这些常规武器吧，若冷不丁地掏出一件易欢接不下的大杀器，如果不溜，总不能傻呵地硬接吧。
他是肉身强悍没错，但是还没有到达强到没朋友的地步，化阴尸的肉身境界可远没有达到能够规避一切伤害的程度。
况且他擅长的是法术，不是近战，哪个放法术的不是站在远处biubiubiu地丢法术的。所以以己之短碰敌之长，殊为不智。
再者，他的首要目标是奎尔，若是和他们纠缠起来，必然没完没了，到时候，奎尔怕是早已把宇宙灵球卖掉溜之大吉了，更何况谁知道中介者有没有什么特殊的手段或渠道，东西一到手就给运走了。
总而言之，三十六计，走为上计！
于是他一头扎进川流不息的人群之中，几番灵巧地腾移挪转，位置变化无常，使得后追上来的新星们彻底失去了他的行踪。
但是他们可不会这么轻易放弃，通过港口传来的图像，他们已经明晰了易欢的相貌。
于是一部分人留在天空，盘旋着仔细寻找蛛丝马迹，惹得底下的人们纷纷抬头观望，更有小孩子兴奋地拍手叫了起来，另一部分则是落地询问，并从身上拿出一件手机一般的物品，似乎是专门的探测工具。
而新星们每每发问，被询问者都会积极配合，可见新星军团在山达尔人心中的形象是多么伟岸。
然而，易欢此时已经来到了中介者的店铺，而且还被神色慌张的中介者给推出了店门，搞得易欢一头雾水。
不过他也得到了自己想要的信息，那就是奎尔确实来过，但是中介者不知为何取消了任务，还将奎尔赶了出去，宇宙灵球自然就还在奎尔手上。
那么接下来的就只需要找到奎尔，就万事大吉了。
至于去何处寻找，易欢已经有了计较，若论奎尔无论如何都会去的地方，那就只有一处——他的飞船米兰诺号。

第43章 小浣熊？劫狱？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

山达尔星际港口那一场激烈的战斗，已经被媒体报道得满城皆知，新星军团对于易欢的通缉令也清晰地显示在了城市里各大露天显示屏上，一时之间易欢可谓是无人不知无人不晓，俨然成了山达尔的名人，虽然是负面形象。
这确实给易欢造成了一点小小的麻烦，通缉令上明明白白写着举报有奖，而且奖金不菲，这无疑刺激了一些人的神经，不过好在易欢敲晕了一个山达尔人，扒了他的衣服给自己换上，然后借助神识的帮助，一边躲避人们的视线，一边朝着米兰诺号停靠的小港口快速移动。
当他赶到小港口的时候，却晚了一步，米兰诺号已经被一艘标有新星标志的拖运飞船给拖走了，望着扬长而去飞船，易欢有些愣神。
“难不成他们误以为奎尔和自己是一伙的，为了防止我逃跑，所以先一步将奎尔的飞船给控制起来？可怜的奎尔！”
易欢暗自想到，不过也不是没有这个可能，毕竟到达山达尔星之后，两人几乎都是一起行动的。
“不过，就算奎尔的飞船被新星军团拖走了，自己也可以在此地守株待兔，但是如果奎尔被新星军团给抓了，或者被那个外星女人抢先得手，岂不是要赔了夫人又折兵？”
易欢眉头深皱，一番思索之后还是决定先在此处等等，若是一时半会儿没有奎尔的踪迹，他便四处走走，寻找他的行踪。
就在他等得有些无聊地时候，神识一动，嘴角突然翘起，他发现了一件有意思的事情。
那只小浣熊，也即之前跟踪易欢和奎尔的奇怪组合成员之一，居然在此地偷偷摸摸地瞄着停船坪里的那些飞船，只不过与之前不同的是，那个树人并没有和他在一起，而且他也没有携带武器。
“嘿，小浣熊！”易欢朝他招了招手，“对，没错，就是你，不要四处看了，这里除了你是小浣熊之外，还能是谁！”
“谁是小浣熊，那是什么鬼东西！我就是我，是颜色不一样的烟火！”
小浣熊似乎脾气不太好，讲话十分粗鲁，不过他发现叫他的人是易欢之后，脸上突然露出了人性化的奸笑，然后一路小跑到易欢面前。
“对了，小浣熊，你的目标不是奎尔吗？难道也和我一样跑到这里守株待兔？”易欢问道，并探出手想要摸摸小浣熊毛茸茸的脑袋。
没想到，小浣熊不知道受了什么刺激，张嘴就朝着易欢的手咬了下去，他的牙齿锐利异常，换做是一般人可能就要皮开肉绽了，但是谁叫他遇到了易欢呢，他没有缩回手，而是任小浣熊咬在手上，小浣熊只觉得自己的牙齿像是咬在了坚硬无比的金属块上，牙齿有些生疼，他连忙松开嘴。
“不要叫我小浣熊！”他手捂着腮帮，凶狠狠地说道，“大爷我是有名字的，叫做火箭！”
“不喜欢小浣熊啊，那干脆面怎么样？你二选一吧！”易欢直接无视了他的后半句话，笑着说道。
“我都说了，我叫火箭！火箭！火箭！重要的事情说三遍，你这个可恶的地球人！而且你身上有股令我不舒服的气息。”火箭对于易欢起的称呼非常地不满意，同时，他的鼻子对着易欢嗅了嗅，皱眉说道！
“行行行，火箭就火箭吧！”易欢有些意外地看了火箭一眼，他没想到这家伙的感官这么灵敏，能感受到他的不同。
“算你识相！”火箭没有对易欢身上的味道深究，毕竟他也仅仅觉得不舒服。
“你还没有回答我的问题呢！”易欢说道。
不过火箭没有回答，反问了易欢一句，“你知不知道你那小伙伴奎尔被新星军团逮捕了？”
“这我还真不知道！怪不得他们要拖走奎尔的飞出呢，原来是要扣押起来啊！”
易欢恍然大悟，这也代表着，宇宙灵球也被新星军团没收了，自己岂不是真的要竹篮打水一场空？
“怎么样？想不想救你的朋友？”火箭眼睛半眯，眼神猥琐地看着易欢，用一种想要右拐小萝莉的语气说道，那表情看得易欢不禁想笑。
不过易欢有些奇怪了，这火箭和自己非亲非故的，又对奎尔有什么图谋，他说出这番话，显然不太正常，其中必然有什么缘由。
“你先说说你干嘛这么关心奎尔？”
“关心他？要不是那个该死的女人出现，我和格鲁特早就将他拿去换4万的赏金了，我只是想要救出我家树人保镖格鲁特而已，顺便问问你有没有兴趣，我看你挺能打的，街头巷尾都在报道你的‘英雄事迹’，要是你加入的话，我的计划就多了一份保障。”
说起奎尔，火箭就一脸的不屑，在他眼里，奎尔就只是会移动的4万块而已，他真正想要救的是他的树人跟班格鲁特。
“那我得再问一句，奎尔会被关在哪里，他身上的东西会怎么样，被没收充公还是怎么样？”
说实话，易欢还是比较关心宇宙灵球的去向，至于奎尔最后会怎么样，他倒是不太关心，他们也只是认识了两天而已，而且看他那样子应该不至于关个无期徒刑，几年之后就又是一条好汉了。
“呵呵，照新星军团的尿性，他们几个可是犯了严重威胁生命及财产安全的罪行，妥妥地要被关到克林监狱去。至于他们的东西，这儿的新星军团是不会私自没收的，它们会被寄放到克林监狱封存起来，直到它们的主人出狱再物归原主。”火箭解释道，“看你也是个狠人，怎么连这些宇宙恶棍都知道的常识都不清楚？”
“我可是个好人！”易欢笑道。
随后他又陷入沉思，按照火箭刚才的说法，宇宙灵球会和奎尔一起被送往克林监狱，在那边封存起来。
所以，他想要拿回宇宙灵球，就只有两条路，一条就是等奎尔的刑期结束，那不知道是猴年马月的事情了，而另一条，就是加入火箭的计划，救出奎尔顺便收回宇宙灵球。
只是不知道火箭的计划靠不靠谱，万一自己也身陷囹圄那就亏大发了。
于是他就问了一句，却遭到了火箭的鄙视，他挺起胸脯骄傲地说道：“你居然怀疑一个越狱大师的计划？你是脑袋进水了吗？我可是成功越过22次狱，天下就没有我越不了的监狱，这次也不例外。”
“所以说，你的计划就是越狱？我们俩先被抓进去，然后再费尽心思从里面逃出来？这跟脱了裤子放屁有什么区别吗？”易欢皱着眉头说道。
“嘿，难道你还想要去劫狱？强攻克林监狱？拜托，那可是新星军团的最高安全级别监狱，在它附近可是有一整支新星舰队在巡逻的，你那样做跟找死没啥两样，还不如找块豆腐撞死算了！再说你哪来的攻击型飞船，可别跟我说就这里这些垃圾货色？”火箭毫不客气地反驳道。
“你没听说过，最坚固的堡垒往往都是从内部攻破的吗？所以只要能够进去，我们能从内部攻破监狱！”
易欢想了想，觉得他说的话还是颇有几分道理的，况且，他现在可是被满城通缉，又没法坐飞船离开，在此地迟早是要被发现的，到时候双方拼个鱼死网破他自己都觉得冤枉，最好的结局还是自己被疯狂追杀，然后关押起来，与其这样倒不如和火箭疯狂一把。
于是易欢便同意加入他的计划，不过他还提出了一个要求，那就是，越狱成功之后，他们得帮他找一艘能去地球的星际飞船。
火箭想都没想就答应了，这年头三条腿的蛤蟆不好找，能飞的星际飞船还不好找吗？到时候随便找个黑船给他忽悠一下就好了，完全没难度。
两人击掌为盟，又紧锣密鼓地合计了一下计划的细节，便相视一笑，起身行动了起来。
火箭的计划的前半部分其实很简单，那就是自首！
他们这两个家伙，全是新星军团的头号通缉对象，想要进入克林监狱内部，简直是易如反掌，只需要大摇大摆地在新星军团的士兵面前一站，就会有一堆全副武装的新星端着能量枪将他们围得水泄不通，然后他们再配合地举双手投降，手铐一带然后再进过一些盘问审讯，就能够如愿以偿地被关入克林监狱。
事实上，他们的行动大致是按照计划设计的那样走的，只是有一点小小的意外，那就是之前在港口大厅被易欢揍趴下的新星罗萨，认为易欢实在太过危险，必须在他身上植入强制控制装置，以免易欢暴走产生危险，多大仇多大怨！
易欢倒是一脸无所谓，任由他们将一个小小的圆形金属设备植入了自己的体内，为此，几个新星们还费了老大的劲儿才成功将它植入，原因无他，易欢的身体强度太大。
这种圆形金属设备内置有力量探测器，只要易欢使用了一定程度的力量，就会触发应激装置，产生强烈的电流，麻痹易欢的神经，从而使他丧失战斗力。
不过他们的如意算盘注定是要落空了，因为易欢的神识在自己体内一扫，便将这些设备全部收进了圆珠内空间。
计划进展非常顺利，两人被拷上手铐，在三名新星的看守之下，乘坐一艘六角星造型的新星飞船，飞离了山达尔星，来到了克林监狱。
克林监狱关押着新星军团抓捕的各类犯罪分子，是一座建立在一处由星际岩石等物质组成的尘埃带中心的巨大监狱，常年环绕着大大小小的岩石，让此地的路线变得极其复杂。
易欢和火箭此时成功地进入了克林监狱，并且监狱守卫还给热情地给他们洗了个消毒澡，给他们换了一身黄色的囚服，他们居然有火箭这样尺寸的囚服，还真是考虑周到，尺寸齐备啊。

第44章 聚首               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

克林监狱，是一座偏远孤立的监狱，它是新星军团所辖之下最高安全等级监狱，周围不但环境恶劣复杂，而且常年有新星军团的舰队在附近巡逻，以增强克林监狱的应急预警能力。
不仅如此，监狱内部也布置有大量兵力，配有先进的武器与防御系统，一方面为了应对监狱内部的暴力威胁，另一方面则是为了防范外来威胁，以支撑到新星舰队的支援。
它的特殊地理位置与防卫力量使它的越狱发生率始终维持在0%。
克林监狱里面关押着数量庞大的罪犯，罪名更是五花八门，什么样的都有。
但他们都有一个特点，那就是罪大恶极，或者说是他们所触犯的法律决定他们罪有因得。
比如像奎尔和那个外星女人在公众场所公然掏枪射击，拿刀乱砍，严重威胁山达尔居民的生命财产安全，这就是罪有因得了，还有就是易欢这样的，居然敢袭击执法人员，这不是罪大恶极又是什么！
所以克林监狱里面的人员组成是非常复杂的，而且据火箭浣熊讲，这里的新星可不像山达尔星上的那些一心奉行公平司法，严格执法的原则。这里远离权力中心，监狱守卫贪得无厌，在这里，虽然他们不会虐待犯人们，却也不会给他们好脸色看。
那些与罪犯一起送来的私人物品，都要经过他们之手，若是不幸被他们看上哪样东西，那就只能恭喜他了，因为他要和自己的宝贝永远说再见了。
这些守卫仅仅只负责防止里面的罪犯逃跑，并不会去理会他们的死活，所以这座监狱之中隔段时间少几个人都是司空见惯的事情，遇到什么相爱相杀的事情，他们总是睁一只眼闭一只眼，甚至还会提醒上一两句，让他们处理干净。
听起来这座监狱简直是一团糟，但当易欢通过厚实的通道，进入监狱的活动区的时候，却发现，这里没有自己想象地那样暮气沉沉，反而异常地热闹，各种各样的外星罪犯穿着黄色的囚服，在大厅之内闲逛、休憩、聊天等，还有人居然在和自己的家人进行3D视频通话。
克林监狱内部是有进行区块划分的，主要包括活动区、牢房区以及守卫区。
活动区也就是易欢现在看到的场所，它是一处面积庞大的圆形大厅，是犯人们的主要活动场所，同时也是他们就餐的地点，分布着许多焊接在地面上的桌椅。
在活动区中央地段设有一座5米高的柱状瞭望控制台，全天都有一名监狱守卫在此负责对犯人进行监视，一旦发现不对的苗头就及时预警将其灭杀在摇篮里。
牢房区其实是一圈紧紧围绕活动区极高的环形建筑，上面密密麻麻地排列着犯人们的卧室，数量庞大，但还是架不住犯人多，如此一来，牢房的供给就变得异常紧张起来，几乎都是十数名男犯人挤公交一样睡一间牢房，而那些女犯人在这方面地待遇就相对好多了，她们往往能够单独分一间牢房，这也与她们的数量有一定的关系。
而守卫区，则是除了活动区与牢房区之外所有其他区块的统称，包括封存室、守卫休息区等等。
这些地方都是严禁犯人进出的，一般都有守卫巡视，一旦发现犯人进入这些地方，一顿毒打是免不了的，若是还有反抗倾向，当场击毙也是有可能的。
各个区块之间的通道，都由1米厚度以上的金属大门阻挡，非人力所能开启，而且，通往外部通往活动区的监狱门有好几扇。
易欢和火箭浣熊两人，穿过黄色的人群，向着自己的牢房走去，他们要先将自己的铺盖整理整理，然后再寻找树人格鲁特和奎尔。
在这里易欢的神识又是受到限制，和星际港口一样，这里有WiFi信号屏蔽，不对，是电子探测与精神探测的限制装置。
要知道被关在这里的人，可不仅仅只有那些就知道和人刚正面的傻大个，还有一些精通心灵感应等超能力的罪犯，当然，这些人都带有抑制能力的特殊磁环，但是为了安全起见，监狱方面还是花了大力气安装了限制装置。
他俩正走着，突然一个蓝皮肤的外星人拦住了他们的去路，这家伙身材魁梧，虎背熊腰，一身隆起的腱子肉，个子高出易欢一个多脑袋，长相凶恶。
此刻他正一脸淫荡地上下打量着易欢，挑了挑他那两条粗大的肉眉，语气猥琐地说道：“又有新货到啦，之前那个受到白白净净的家伙，有颗傻大树罩着，这次的就只跟着只小猫，嘿嘿嘿，我要把你全身上下涂上果酱，然后尽情……”
说着他就伸出手想要摩擦易欢的脸颊，做些不雅的动作，围观的人也都不约而同地笑起来，有的还在起哄，等着看一场好戏，但是，这个大个子大概是不知道死字怎么写吧！
对于这种人，易欢就一个字——滚！
他面无表情地看着大个子，毫无征兆地抬起就是一脚，重重踹在大个子的腹部，然后就见得他弓着身子，如同一颗被丢出去的铅球，撞在后方的铁护栏上，发出了“当”的一声沉闷声响，护栏竟然一下子朝后弯曲成一道弧线。
围观之人纷纷倒吸了一口冷气，他们没想，易欢这一脚竟然恐怖如斯。
他们全都沉默下来，安静地只剩下被踹飞的大个子痛苦而无力的呻吟声。
火箭此时见势便窜到前头，气焰嚣张地指着众犯人厉声喝道：“听着，你们这群笨蛋，我们是来找人的，但是我们的脾气可不太好，冒犯我们的下场你们看到了！所以，别来惹我们！如果有人知道树人格鲁特和彼得奎尔在哪，赶紧麻溜地告诉我们！”
说着，他还不顾形象地随口吐了一口痰，他这素质确实不怎么样。
“噢，嘿，这里怎么这么热闹？是要加餐了吗？”
说曹操，曹操到，人群后方突然传来奎尔的声音，这家伙倒是挺乐观，即使被关在这样一所监狱之中，说话还挺风趣。
犯人们扭头一看，脸色变了变，纷纷让出了一条小道，奎尔有些莫名其妙，这些人难道都转性了？怎么现在变得这么有礼貌了，还知道给人让道，他还真是有些受宠若惊啊。
他的身边跟着全身木质结构的树人格鲁特，一步不离地跟在奎尔边上，他还牢牢记得自己与火箭浣熊的目标，就算进了监狱也要盯紧了奎尔，与其说是一根筋，倒不如说单纯地可爱。
“噢，亲爱的易欢，你也被抓进来了吗？我们俩还真是同病相怜啊！”
在奎尔见到易欢之后，艰难地咽了一口唾沫，脸上勉强挤出一份笑容，故作镇定地说道，无论怎么说，他偷走了那颗宇宙灵球是不争的事实，他已经做好了被易欢暴揍一顿的准备了。
“放心吧，我现在不会揍你的，灵球之后拿回来给我就行了，不过，下不为例。”易欢淡淡看了一眼奎尔，似乎听到了他的心声，开口道。
奎尔闻言顿时松了一口气，就算是做好了心理准备，心里还是有些小怕的，易欢那力道还真不是一般人能够承受的。
“我是格鲁特。”此时，奎尔一旁的格鲁特突然呆萌地说了一句。
“我知道你叫格鲁特，这句话你都说了108次了，内容充实，词语优美，但是能不能拜托你换一句，我的耳朵都快听出老茧来了。”
奎尔脸上写满了无奈，从他和这树人一起被捕之后，这树人就一直跟着他，自己想和他交流一下人生理念，树人就回上一句“我是格鲁特”，然后睁着扑闪扑闪的大眼睛盯着他，那模样萌萌哒。
“这颗会走路的树到底是什么毛病？他究竟想要表达什么？”
“他和你我一样，狗嘴里吐不出象牙！他能发出的音节只有‘我’、‘是’、‘格鲁特’这三个，而且顺序还不能变。”火箭看了一眼格鲁特，然后解释道。
“我是格鲁特。”格鲁特又说道，迈步缓缓走向火箭。
“我知道，我知道，你很尽职地看着他了，这家伙可是我们的摇钱树。”火箭满意的说到，然后指了指奎尔，“一支扫荡者的首领勇度可是指名道姓地发布了你的活捉悬赏，要不是那个绿皮肤女人横插一脚，你已经被勇度和那些扫荡者碎尸万段了，而我们则美滋滋地拿到赏金了，笨蛋！”
“那说明我福大命大，想要杀我的人海了去了，我还不是照样活得好好的？就凭你这只小浣熊和这颗笨树也想抓住我？”奎尔面对火箭的威胁，丝毫不在意，耸耸肩说道。
“不要叫我小浣熊，大爷我是有名字的，我叫火箭，火箭！你们这些地球人一个个都什么毛病！”火箭一听到小浣熊这三个字，就莫名地火大，冲着奎尔大吼道。
“有什么区别吗？不都是浣熊吗？”奎尔呵呵一笑，说道。
“区别大了，总之不要叫我小浣熊，小心我咬你啊！”火箭说着还有模有样地龇咧着牙齿，极力想要摆出一副生人勿近的样子，不过配上他那毛茸茸的模样，反而让人少了一分惧意。
易欢看着他们像欢喜冤家一样斗嘴，也扯了扯嘴角。
不过他之后就将目光放在了格鲁特身上，他能感受到格鲁特身上那股浓郁的生命气息，不同于人类或者其他什么种族的生机，他身上的是一种草木生机，像他这样的家伙，天生就是最顶级的灵植师。
修真界中，随着炼丹事业的蓬勃发展，野生灵草的数量急剧减少，所以由炼丹师与炼丹门派所组成的炼丹协会便向全界发出呼吁，呼吁大家要加强对于野生灵草的保护，尤其是那些年份尚低的灵草幼苗，禁止滥挖滥采。
同时，为了满足炼丹行业的巨大需求，灵植师这个职业便应运而生，他们往往是由木属性修真者担任，通过每日浇灌灵水与木属性能量，促进灵药的生长，大大缩短了它们的生长周期，后来又有一些草木精怪加入了这个职业，他们对于灵草的亲和性更高，更适合灵植师这个角色。
仔细观察了格鲁特之后，易欢无疑眼前一亮，然后打起格鲁特的主意来，想着是否能够将它拐回地球去。
格鲁特见到易欢一直盯着自己瞧，甚是不解，歪着脑袋疑惑地说了一句。
“我是格鲁特？”

第45章 卡魔拉与德拉克斯               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢、火箭浣熊与奎尔、格鲁特汇合之后，先是休息了一个晚上，毕竟今天白天发生的事情确实太多了，就算易欢丝毫不觉得累，其他人也得恢复下精力。
火箭浣熊已经将自己光辉的越狱记录告诉了奎尔，言明自己将要精心策划一场宏大的越狱计划，他曾经对克林监狱的架构有过研究，所以他的把握很大，但是还是需要一定时间好好考察一下具体情况，完善计划，补齐漏洞。
这虽然与之前他和易欢所说的多少有些出入，但他要是不这么说，易欢怎么会如此轻易就入瓮呢？更何况，他也不是在打诳语，只不过为了计划进行得更加顺利，他需要一点小小的观察而已。
在这座监狱之中，时间的观念很模糊，全部以监狱中的作息规定为标准，现在这个点，所有人都已经回了自己的卧室，十多个精壮大汉人挤人地合衣席地而睡，不一会儿就鼾声四起，如同滚滚闷雷一般，扰人安眠，还有他们的睡相，七歪八扭的，要是一般初来者，绝对受不了这样的睡眠环境，简直太糟糕了。
但是奎尔几个人却对鼾声充耳不闻，学着样子就躺下安详地睡去了，至于易欢，他盘腿坐在一边，不断观察体内的状况，圆珠和尸丹的还在僵持着，就像两个骄傲之人在独木桥上相遇，谁都不让着谁！
但是它们却有分寸，这样的僵持丝毫没有对易欢产生任何坏处，除了易欢不能调用阴煞之气之外，不过也没有好处。
易欢也不知道它们到底什么时候会结束这样的状态，结束之后又会发生什么事情，这是他从来没有遇到过的，也没有前人经验引导，这让他觉得很被动，他又不敢轻举妄动，万一一个不小心弄了个丹毁的下场，可不是件有意思的事情啊。
就在易欢关注着体内状况的时候，几个人偷偷摸摸地摸到了一间紧闭的卧室之外，小心翼翼地在门上鼓捣着，不一会儿功夫，居然熟练至极地将门给打开了，这也不奇怪，监狱里可谓是鱼龙混杂，有几个会开锁的梁上君子非常正常。
在卧室门被打开之后，几个人脸上浮现出阴狠的冷笑，蹑手蹑脚进了卧室，大约过了一分钟左右的时间，他们便擒着一名女犯人，经过了易欢他们的卧室，朝着浴室方向走去。
易欢自然听到了动静，并且他发现这女犯人他还认识，正是在山达尔星上跟踪他并出手夺球的绿皮肤女外星人，原来她在追赶奎尔的途中，与奎尔以及火箭等人混战一团，除了火箭之外，其他人全部被捕，自然也就被关押到了这里。
此时她被那伙人架着，口中塞着一块破布，防止她喊出声儿来，虽然她就算是喊了也没用，他们只是习惯性这么做了。
他们手中全部拿有小匕首，还有一人匕首用顶着她的咽喉，脖子处传来的丝丝凉意令她不敢多做反抗。
“处理得干净一点！”
此时一位巡逻的监狱守卫见到这样的情况，无聊地瞥了一眼，提醒一句便跟没看见一样走掉了，如此作为，果然与火箭所描述地一模一样，这里的监狱守卫，只管看守，不管死活，残酷极了。
易欢能够听到动静，其他一些人也听到了，比如奎尔，还有火箭，奎尔因为睡得比较靠外，而火箭则是因为自己天生的强大感应能力。
见此，火箭只是冷冷地看了一眼，别人的死活，与自己有什么关系，然后倒头就准备继续睡，但是没想到奎尔居然好死不死地跟了出去，火箭轻声喊了一声，奎尔没有理会，自顾自地跟着。
奎尔可是火箭的摇钱树啊，为了防止他一时不慎被人弄得缺胳膊少腿儿影响了使用价值，火箭还是无奈地追了上去。
易欢觉得新鲜，而且闲来无事，睡觉对他来说可有可无，他早已用修炼代替，奈何阴煞之气无法调动，搞得他无法进行修炼，于是，他如同一阵清风一般，轻盈地除了卧室门，也追着奎尔跑了过去。
“嘿，火箭，你认识那个女人？”易欢追上火箭后，向他问道。
“认识，她叫做卡魔拉，灭霸的女儿，之前在为罗南效力，她可是声名狼藉之人，我以前干的事和她比起来可是小巫见大巫，这里没有人不认识她，想杀她的人多的是。”火箭小声地回道。
“灭霸是谁？罗南又是谁？”易欢对这些宇宙名人可谓是一概不知，他随口问道。
“都是些危险份子，你最好别和他们扯上关系！”火箭不耐烦地说道，看样子他也不想和这两个家伙有什么交集，都不想多提他们。
易欢若有所思，点了点头，然后看着前方偷偷摸摸的奎尔，脸上露出玩味的笑容，这样一个危险的女人，他还这么担心，到底是为什么呢？
那伙人将卡魔拉带到浴室，此地现在空无一人，正是杀人的好去处。
他们将她按在冰冷的金属墙上，粗鲁地将她口中的破布拔出，领头一名瘦削的外星男人将匕首对准了她的心脏，然后脸色狰狞地说道：“卡魔拉，指控者罗南的帮凶！你们在银河系犯下了如此重罪，破坏了无数家庭，屠戮了无数生命，现在，是血债血偿的时候了！”
他说着，就要将散发着冷冽寒芒的尖锐匕首狠狠地扎进卡魔拉的心脏，没想到身后同时传来两道制止声。
“且慢！”
“你敢！”
其中一个是低沉如雷的冷喝，一个则是易欢前面的奎尔所发，在听到声音之后，这个瘦削男人居然真的刹住了手上的动作，因为他清楚其中一道声音的主人是谁，他不想招惹这个疯狂的家伙。
而奎尔也有些意外，居然还有人同他一样会出面制止这样的行为，于是他好奇地看向声音传来的地方。
只见从浴室的另一条通道中，缓缓地走出一个红色的身影，他顶着一个大光头，赤裸着上身，身材挺拔魁梧，渊亭岳峙，一块块肌肉线条分明，充满着暴力美感，而他的皮肤上，布着一些血红色的神秘图案，不知道是一种刺青还是他天生就有，这些图案的存在，更加彰显了他彪悍凶狠的气质，令人见之生畏。
他目露凶光，眼神之中还透露着刻骨的仇恨，瞪了一眼奎尔，说道：“你不是这个该死的女人想要杀死的目标吗？怎么？你也想要她的命？”
“噢不，我只是觉得，冤冤相报何时了，有什么事情不能心平气和地坐下来大家好好聊聊呢？”奎尔面对此人，脸上露出自以为祥和的笑容，生怕这个面目可憎的家伙一时暴起现将他干翻。
“我为什么要和她坐下来聊聊？我恨不得生啖其肉！你这家伙，根本不知道我是谁！”此人愤怒地说着，然后指向瘦削男说道：“告诉他，我是谁！”
那名瘦削男有些畏惧地说道：“毁灭者——德拉克斯！因为你曾经亲手杀死了几十名罗南的手下，因此得名。”
德拉克斯一步一步紧逼向卡魔拉，语气怨恨地说道，“罗南杀死了我的妻子奥维特还有我那可怜的女儿卡玛瑞亚！手段残忍到令人发指，而那时候，他居然还在畅快地大笑！你根本就不知道挚爱的亲人死在自己眼前是什么感受！每次想起这些我都……啊！”
德拉克斯说着，突然狰狞地冲着卡魔拉喊了一声，释放着心中充斥着的仇恨，这是血海深仇，他一辈子都不会忘记，他要不惜一切代价去向罗南复仇，然后将他的脑袋砍下来，去祭奠自己的妻子女儿！
“所以，我也要让罗南尝尝这样的痛楚！”
奎尔听完后，沉默了。
他不懂吗？不，他懂！他最亲爱的妈妈，就死在了自己眼前，而他却无能为力，除了软弱的流下眼泪，除了不愿面对的逃避，他什么都做不了。
他能够理解德拉克斯的心情，但是，因为自己的仇恨而迁怒他人，对于复仇来说，毫无意义，冤有头，债有主，他要杀死的对象应该是罗南，而不是卡魔拉。
更何况，在之前与卡魔拉谈话中，奎尔才得知，这个女人同样身世凄惨，整个族类被屠戮，就只剩下她一个人，虽然被灭霸所救收为养女，却也被训练成杀人机器。她身上的血仇并不比德拉克斯轻，甚至更重！
而且奎尔对她有种说不上来的感觉，他撩妹无数，从来没有过现在这样的感受！
德拉克斯不再理会奎尔，他一把夺过瘦削男手中的尖锐匕首，用力攒着匕柄，拳头因为大力而咔咔作响，朝着卡魔拉一步一步地逼近。
卡魔拉剧烈地挣扎着，却被另外两名犯人死死地按住，毫无挣脱的趋势，她语气恨恨地说道：“我不是罗南的家人，更不是灭霸的女儿！你有你的亲仇，而我却背负着举族的仇恨！”
但是德拉克斯根本听不进她的话，即使他听进去了，也不会选择去相信一个杀人不眨眼的女魔头的话，于是他毫不犹疑地举起匕首，寒光熠熠，朝着卡魔拉捅了过去。
卡魔拉眼睁睁地看着匕首在她严重越放越大，她紧咬着银牙，不甘地瞪着德拉克斯。
一旁的奎尔想要上前去阻止，却被瘦削男带着另一个犯人给死死拦住，他们不在乎是谁杀了卡魔拉，反正只要她死就行了。
因为他们杀不了罗南，只能在卡魔拉的死亡上面寻找一丝的慰藉，都是些可怜的人！
奎尔顿时大急，突然心头一动，急中生智地朝着易欢疾呼道。
“易欢！卡魔拉知道宇宙灵球是什么东西！”

第46章 线索               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

奎尔知道，易欢对宇宙灵球里面的东西非常感兴趣，但是又因为对危险的直觉使他迟迟不敢打开，他想要先找人问问这里面究竟藏着什么，再做打算。
这正是易欢现在所要追寻的解答，所以他急中生智，对易欢喊出了那番话，虽然他不确定卡魔拉是否真的知道这宇宙灵球里面的东西，但是最起码，她奉了罗南的命令去抢夺宇宙灵球，必然知道的比他们要多一些，哪怕只是一星半点，那也足够成为易欢出手的理由了。
这也算是投其所好了。
果不其然，易欢听了奎尔的话，双眉轻挑，身形突然一晃，朝着德拉克斯飚射而去，掀起一阵清风，就在德拉克斯手上的匕首就要扎在卡魔拉的心脏上的时候，他一把扣住了德拉克斯的手臂，手上力道爆发开来，稳稳地拉住了德拉克斯。
德拉克斯见到居然有人阻止自己的复仇，当即怒吼一声，脸色更加狰狞，身上肌肉炸起，如同一道道隆起的小山，手臂竟隐隐有脱离易欢控制的趋势。
易欢微微诧异，没想到这家伙的力气能够达到这般程度，他收起轻视之意，脸色正了正，亦加大了手上的力道，他双目圆睁，身上气势爆发开来，他的手就像是一把钢钳，逐渐稳住了形势。
但见到德拉克斯依旧在尽力挣扎着，他深呼了一口气，淡淡地说道：“这个人，你还杀不得！”
随后，他腿部微微弯曲，身子朝着德拉克斯侧靠过去，肩部重重顶在他的肩关节部位。
受此一击的德拉克斯，立刻感到肩部一股巨力传来，然后就觉得肩膀一麻，像是被打了麻醉针一样，登时其手臂就没了任何知觉，他的脸色顿时由震惊变地难看了起来！
易欢这才将手一放，德拉克斯的胳膊就软哒哒地垂了下去，还借着惯性甩了一小幅度。
原来，在易欢的一撞之下，用其强大的力道将其肩关节撞得脱臼开来，德拉克斯自然也就无法再进行对卡魔拉的击杀。
德拉克斯倒也是硬气，他愣是没有叫上一句，连微微的呻吟都不曾发出半点，但是他头上却无法控制地冒着细密的汗珠。
他退开几步，拉开了与易欢的距离，左手捂着右肩，眼神之中怒火熊熊，胸口因为怒气不住地上下起伏，如果眼神能杀人的话，易欢和卡魔拉此刻已经死上千百次了！
“德拉克斯，你先听我说！我知道你内心很痛苦，现在也很生气，但是，我希望你能够静下心来想一想，卡魔拉已经背叛了罗南，罗南一定不会放过她，如果你杀了她，岂不是做了罗南的刽子手？”奎尔尝试着稳定德拉克斯的情绪，与他进行交流。
“你仔细想想看，如果你放过她，那么，罗南是不是会主动过来找她？你是不是就能见到自己的仇人了？那时候你是不是就能手刃罗南，得报大仇了？这样一来，你是不是觉得放过卡魔拉，比杀掉她更有意义？”
听了奎尔的话，德拉克斯的怒意渐渐平复下来，眼神中仇恨虽然还未完全消散，但是却已经比之前好多了。
奎尔见此，决定乘胜追击，再加一把劲，彻底让德拉克斯打消掉杀死卡魔拉的念头。
于是，他继续说道：“拜托，德拉克斯，不要做让亲者痛，仇者快的傻事，你的愤怒与仇恨，应该留给罗南，到时候你再......”
说着，他用手指在自己脖子上轻轻一划，做了一个抹脖子的动作，非常生动形象地表达了他想表达的意思。
然而他高估了德拉克斯的理解能力，只见他像是在看一个傻子一样看着奎尔，皱着眉头不屑地问道：“我为什么要把我的手指头放在罗南的脖子上？这样做有什么意义？”
“噢，我的意思是，你割开了罗南的喉咙！”奎尔一脸呆滞，连忙解释道。
“我要砍下他的头颅，而不是割开他的喉咙，那样才是对我妻女的最大的告慰！”德拉克斯恶狠狠地说道，他就是这样一个直来直往的男人。
不过奎尔就有些无奈了，还能不能好好聊天了，这个动作的寓意难道还有人不清楚吗，怎么会有人的理解能力这么差？
他努力抑制体内的洪荒之力，说道：“这只是个比喻，意思就是说你干掉了罗南，不论是你用什么方法，割掉他的脑袋也好，割开他的喉咙也好，都能够用这个动作来表达。”
“你直接明说不就好了吗？拐弯抹角地很开心吗？”德拉克斯白了奎尔一眼。
“哈哈！你这家伙挺有意思的。现在冷静下来了吧，冷静下来了我就帮你把手臂接回去，然后你们就回去睡觉去吧，这么晚了还瞎折腾，精力旺盛啊！”易欢见到两人颇有意思的对话，说道，他走向德拉克斯，为他将手臂给装了回去。
德拉克斯没有激烈反应，而是很平静地看了一眼易欢，就任他握着自己的胳膊。
完了他还说一句“你这家伙，很厉害啊，有机会咱们堂堂正正打一场！”
易欢点点头，表示赞同，说道：“放心，你会被我按在地上摩擦的！”
“你们地球人都喜欢和地面做摩擦吗！你就不能换个方式吗？”德拉克斯觉得他们地球人怎么会有这么奇怪的癖好，打架的话，就不能拳拳拳到肉，战个痛吗？
“我的意思是，你会被我揍趴下，被我按在地面打，没有别的意思！”易欢笑笑，解释道。
“我承认你很强，但是我也不是盖的，到底谁胜谁负，还没有个定论呢！”德拉克斯听完，立刻不满地反驳道。
“行行行，奎尔你们先回去吧，我问完问题就回去。”易欢说道，然后看向依旧被架着的卡魔拉，那两个犯人见识过易欢的彪悍，立刻会意，松开手悻悻地笑笑，然后和众人一起慢慢退了出去，浴室中只留下了易欢和卡魔拉两个人。
一时之间，两人都没有说话，气氛有些尴尬，还是易欢率先开口打破了这种尴尬。
“你知道我为什么救你的，现在就说说吧，那个宇宙灵球里面装的到底是什么东西？”
卡魔拉沉默着，静静地看着易欢，没有第一时间回答他的问题，心里不知道在盘算着什么，在易欢等的有些不耐烦的时候，她终于轻启双唇，说道。
“关于宇宙灵球，我想我知道的并不比你们多多少。”
“它不是罗南自己要去寻找的东西，而是受到灭霸的指示去找的，两人现在是一种相互合作的关系，灭霸答应了，帮助罗南毁灭山达尔星，而罗南则帮他四处破坏，寻找宇宙灵球”
卡魔拉缓缓道来，虽然所受的内容并不是易欢想要了解的，索性还是听了下去，并没有打断她的话。
她继续说道：“说实话，我不知道这东西里面到底装的是什么，但是从灭霸和罗南的对话中透露的只言片语，我多少也能猜出一点，那就是这东西是一种非常古老而且力量超乎人们想象的极度危险之物，非人力所能够控制。”
“嗯，我也隐隐有这样的感觉，因此我到现在还没有打开宇宙灵球一探究竟，我在寻找它的起源与控制的方法。”
易欢点头表示赞同，若非如此，他岂会到现在还没有开过宇宙灵球？有便宜不占是王八蛋！
“抱歉，关于它的起源我就只知道它的历史久远，至于它的控制方法我更是一概不知，灭霸也没有向任何人提及过此事。”卡魔拉一脸歉意的说道。
不过，她似乎是记起了什么，对易欢坦白道：“其实，我之前准备背叛罗南和灭霸，这颗宇宙灵球就是我的底气与希望，有人开出了令人无法拒绝的价格悬赏它，所以，没准发出悬赏的这个人就知道它的来历与操控方法。”
卡魔拉接下来的话，算是山重水复疑无路，柳暗花明又一村了，易欢顿时来了兴趣，因为不明白宇宙灵球价值的人怎么可能会无聊到悬赏这么么个东西，真当钱都是变出来的啊！
“那个人是谁？”易欢脸上表情未变，问道。
卡魔拉眼珠子转了一圈，说道：“他叫坦纳里·帝凡，是鼎鼎有名的收藏者，收藏的东西稀奇古怪，据说他是宇宙十大长老之一，见识非常渊博，知道宇宙灵球也就不足为奇了。”
原来如此，易欢心中想到，虽然从卡魔拉口中没有得到自己想要的信息，但是知道了帝凡这个最终的悬赏者倒也算是意外之喜，自己也算是获得了一条渠道，等待越狱之后，就可以启程去找他问问，如果一切顺利的话。
“你想去找帝凡吗？”卡魔拉一下子就猜出了易欢的心思。
“对，正有此意。”易欢点头。
“也就是说你，或者说你们有办法离开这座监狱？”卡魔拉试探地问道。
“大概有吧，这就得问问我们的小浣熊了，按照他自己的话来说，他可是越狱了22次的越狱大师，这宇宙还没有他不能越的狱。”易欢耸耸肩，然后转身准备离开。
“带我一起离开，罗南不会放过我，他迟早会追到这里，凭借这里的武装力量，他完全有能力在新星军团的舰队反应过来之前一举拿下此地。”
卡魔拉对着易欢的背影喊道，她也不想待在这个鬼地方等死，她要抓住能够出去的一切机会。
“而且，我能够为你带路，给你们指出收藏者的位置，你不是一直想要搞清楚宇宙灵球里面的东西吗，收藏者就对是一个非常正确的选择！”
易欢没有停下脚步，只是淡淡地说了一句：“走吧。”
卡魔拉脸上露出了如释重负的笑容，款款地走出了浴室。

第47章 戒严               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢等人入住监狱后的第二天，火箭一大早便开始带着格鲁特四处转悠，去仔细观察监狱中的构造细节，以与他之前所做的研究进行印证，从而完善他的越狱计划。
他几乎将自己所能够进去的地方全都看了一遍，尤其是活动区最中心的瞭望台外围，他更是围着看了好几圈，脸上露出了人性化的微笑，这才与其他人一起去吃早饭了。
令人没想到的是，昨晚和易欢打过一场的德拉克斯居然也和他们待在一起，只不过他的目光总是往卡魔拉身上瞄去，每次瞄去，都会带着仇恨的火花，看得卡魔拉频频蹙眉，但是倒也克制，并没有与他发生冲突。
奎尔告诉她，德拉克斯将要跟着他们，直到他杀死罗南为止，所以他和德拉克斯在目的上是没什么出入的！
卡魔拉没有说话，她只是回了奎尔一个礼貌而不失尴尬的呵呵，便自顾自吃起东西来。
在饭桌上，火箭一副成竹在胸的了然模样，不过他倒也没有故作神秘，吊着大家的胃口，而是非常直截了当地将自己的计划和盘托出，在他的计划中，需要三样极为关键的工具。
第一件，就是守卫手上所植入的控制器，那是用来控制监狱人员出入以及瞭望台通道开闭的装置。
它巧妙地被植入到守卫的手臂中，部分线路与人体紧密联系，所以取出时需要格外小心，避免因为大意而破坏了线路。
火箭需要用那个来进入瞭望台，这是他整个计划的先决条件，没有它，一切都是空想而已。
第二件，则是某个犯人的机械假腿，但是他却没有说明到底有什么用，只说这是重中之重，脸上还是一副严肃至极的表情，让人不得不相信他。
但是易欢却对此表示深深的怀疑，在他看来，火箭的表情倒像是强自装出来的，来避免他随时都有可能笑场的情况出现。
第三件，则是放置在瞭望台外面黑色表盘里面的夸尼克斯电池。
火箭说只有得到它，在进入瞭望台之后，才能够进行下一步的计划，否则他们即使进入了瞭望台，也无济于事，只能被困在瞭望台里做困兽之斗，看着监狱守卫拿出各种手段来对付他们。
集齐这三样工具，进入瞭望台，他能够切断活动区与牢房区的人工重力，除了瞭望台，打开监狱正门，利用警卫机器人将瞭望台带出活动区。
其他两件工具的获取相对容易，只是夸尼克斯电池的离地高度很高，如果他们贸然爬上去，除非监狱守卫都是睁眼瞎，否则不会看不见。
所以，这也是计划中难度最大的一环。
如何保证在守卫发现之前，扣出夸尼克斯电池，就需要好生合计合计了。
火箭给出的建议是，当由他们中的某个人去搞点事情，来吸引守卫的注意。
这倒是个不错的主意，但是要搞什么事情就要好好研究一下了。
搞的事情小了，雷声小雨点也小，那按监狱守卫的做事风格而言，是绝对不会予以理会的，而事情太出格了，又容易令人惹上大麻烦，令人不易脱身。
所以，这个搞事的人选也要商榷一番，他必须要有非常好的身手，还要有冷静的思维，能够在吸引监狱守卫后和他们不断周旋，并能够坚持到火箭等人成功取出夸尼克斯电池，到时候必然警报大起，届时许多的守卫将背他们吸引走，减轻搞事之人的压力。
那么问题来了，这个人到底选谁好呢？
想都没想，所有人全都不约而同地将目光投向了易欢。
“我觉得易欢非常合适，身手矫健，沉着冷静！”奎尔举手支持道，脸上露出了奸滑的笑容。
“我没意见！”卡魔拉无所谓地说道。
“我举双手双脚赞成！”火箭也同意易欢去搞事！
“这家伙是个强大的对手，由他出手的话，我认为没问题！”德拉克斯也是一本正经地说出了自己的理由，甚至连格鲁特都呆萌地来了一句我是格鲁特，表示自己随大流的态度。
看来，去搞事情这样艰难的任务，注定要花落易欢家了。
易欢摸了摸自己的鼻尖，没好气地道：“那我还得谢谢你们的信任咯！”
有时候，实力太强了也未必是件好事，起码像这样的情况下，有什么危险的事情就会落在自己头上。
但是易欢也没推脱，应下了这份差事，他很清楚，他们这几个人当中，能接这活的人只有自己没跑了，其他人还真不行，可能一不小心被守卫打到几枪就一命呜呼了，出现人员伤亡了那就算越了狱，这代价也未免太大了！
而自己却不同，自己肉身强悍，而且身手也敏捷，能够风筝守卫们，拉着他们到处乱转，还能顺手在犯人堆里面制造点骚乱，将事情搞大，让所有人的注意全部集中到自己的身上。
在易欢接下任务之后，卡魔拉与奎尔也都应下一件，分别是守卫手上的控制装置与那条机械假腿，而那放置于高处的夸尼克斯电池，就交给格鲁特和火箭两人解决。
至于德拉克斯，奎尔与他沟通之后，将保护好格鲁特与火箭的任务交给了他，若是有守卫冲着他俩去了，他必须挺身而出，保证他俩顺利取出夸尼克斯电池。
就在他们商定之后，正准备各就各位的时候，监狱之中突兀地响起一句话，意思大致是让所有犯人立即回到自己的卧室之中，监狱将实行全面戒严。
就在犯人们不明所以的时候，监狱的大门突然打开，手持武器的监狱守卫从外面鱼贯而入，举着武器将犯人们全部赶回了卧室，而且各卧室的门都被关闭地严丝合缝。
然后他们列队成行，笔直地站在监狱入口处，精神抖擞，神色肃穆，与往常完全不同，但还是能从他们眉宇间看出一丝激动。
突如其来的举动让众犯人们一头雾水，但也知道可能是有什么事情要发生了，各卧室的门都被关闭地严丝合缝。
“什么情况？”奎尔问道。
“不知道，但是好像不太妙，希望不会对我的计划造成什么影响。”火箭趴在门上的玻璃上，看着下方的守卫，转了转眼珠子，说道。
事情的发展并没有让这些犯人们等多久。
只听得守卫之中领头一人，声色洪亮地大喊一声：“行礼！”
守卫们一齐肃立行了一个特殊的军礼，他们虽然在克林监狱里的做派不怎么样，但是却也没有忽视常规的军事训练，所以摆出的军礼也是有模有样。
在他们行礼之后，便见到监狱入口整整齐齐地进来两队面孔陌生的新星，他们人数与守卫数量相同，站定之后，每名新星都与一名守卫面对面。
紧接着，之前说话的那名守卫再次开口。
“现在进行枪械交接仪式！”
话音刚落，守卫们突然双手斜握着枪械，将其举于胸前，动作一致地将其向身前的新星递出。
新星们没有犹豫，而是一同探出双手，紧紧地握住枪械，从守卫手中接过了枪械，如同接过了重大使命，整个过程都显得极为肃穆。
在枪械交接完毕之后，守卫们脸上露出了欣慰的笑容，他们纷纷环顾了一眼监狱，眼神复杂，有不舍，也有高兴，更有如释重负。
在一声令下，他们全部有序地退出了监狱，只留下后来的新星们。
此时很多犯人已经明白过来了，这是在进行换岗啊！
克林监狱实行的是轮换制，规定每位入职监狱守卫的新星，必须在这里服务满10年，到时间之后会有下一批新星前来接替他们的职务。
虽然监狱之中颇有些油水可捞，也有很大的权力，但是，此地毕竟是荒芜之地，没有什么娱乐形式，更别说像山达尔星那样繁荣兴盛，还能够有更多的时间陪伴亲人。
要知道，他们入职此地期间，一年也就一两次回家探亲的机会，这对他们来说可谓是一种煎熬，就好像他们也与里面的犯人一样，被判了十年的有期徒刑。
所以，这次的轮换对于他们来说，简直就是一道福音，这代表他们不仅可以回到山达尔星任职，还能获得相当不错的福利。
不过这突如其来的轮换，确将火箭的越狱计划全部打乱。
“看来我们的计划需要往后推一推了！”火箭看着新来的监狱守卫的架势，皱了皱眉头解释着，“他们现在进行轮换，就代表着，此刻克林监狱周围必然部署了多艘新星飞船，即使我们能顺利完成我的计划，我们也绝对冲不出去，除非我们想成为宇宙中的一粒尘埃。”
克林监狱的新老交接是非常严肃也非常严格的一件事情。
每到这时，在克林监狱周围巡逻的那支新星舰队，会将主舰开到岩石圈外围展开防御阵势。
然后再由舰队中的六角星新星飞船护送运输飞船抵达监狱，并负责全程在监狱一定范围内进行戒严，直到交接顺利完成，他们还会分出一部分力量护送其返回山达尔星。
所以此时此刻的克林监狱可谓受到最严密的保护。
所以，为了安全起见，火箭不得不将计划推迟，而他自己也需要在进行一定时间的观察，以摸清一些细节上的改变，更好地修改计划。
这样的做法，大家都表示赞同，无疑是最稳妥的做法，新来的守卫对计划来说就是最大的变数，不能不小心应付。

第48章 监狱克里人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

由于克林监狱的交接工作极为繁琐，而且除了部分监狱高层领导没有轮换之外，其他人员全都在本次的轮换名单之内，工作量颇为巨大，所以此次的交接持续了将近一个上午。
而在这一上午的时间里，所有犯人都被关在牢房之内，直到有些人的肚子都饿得咕噜咕噜直叫唤了，才有守卫将牢房门给打开。
这些新来的监狱守卫，根本就不像之前的那样只要犯人们没有触犯什么原则性的规定，就懒得管理，他们年轻，热血，有朝气，还富于原则性与正义感，嫉恶如仇。
他们对于工作简直是一丝不苟地令人头疼，严格按照监狱的规定，去安排犯人们的作息时间，所以犯人们吃晚饭还没来得及散个步、还没来得及和人吹个牛便又被送回了牢房里。
这种情况让习惯了以前宽松式管理的犯人们感到极度的不适应。
这才刚刚开始呢，就已经有了怨声载道的趋势，纷纷高呼“没人性！”，这要是再来十年，还让不让人活了！
不过人为刀俎，我为鱼肉，他们也只敢口头上抱怨几句，毕竟对方身上都是荷枪实弹的真家伙，万一被人家突突突了岂不是太倒霉了，所以还是老老实实地按照他们的规矩来。
在交接完毕之后，前守卫们从收拾行李到登船再到离开克林监狱返回山达尔星，这一连串流程下来，至少需要1天的时间，所以，易欢等人眼下不能贸然开展计划，至少要等到停靠在外围的舰队完全撤去。
而按照火箭的想法，他们的计划的执行时间必须再缩一截，将全部时间压缩到3分钟之内，3分钟之内他们必须凑齐必要的工具，这样才能不给山达尔舰队反应过来的时间，令他们能够有充足的时间抵达米兰诺号，逃出升天。
这项计划成功的关键，就在于易欢能够闹出多大的动静，能够吸引走多少新守卫！
易欢吸引走越多的新守卫，其他人的压力就越小，成功率也就越高。
得知此事的易欢，目光透过牢房门上的玻璃，向斜下方的监狱正门看去，脸上没有丝毫变化，谁也看不出他在想什么。
就在火箭几个人无聊地数着指头的时候，他们却不知道，在监狱的另一间牢房之中，竟也在秘密酝酿着一场席卷整座监狱的恐怖风暴。
被关在克林监狱的犯人们，有多少是心甘情愿的？他们之中，少则十几年，多则几十上百年，这么漫长的关押年限，有谁愿意让自己的岁月白白蹉跎在漫无天日的监狱之中？
所以，尝试越狱的人自然不在少数，在易欢他们之前就有不知道多少的犯人，尝试了无数次，都因为这里的守卫力量与特殊地形而宣告破产。
然而前有古人，后有来者，犯人们对于自由的渴望当然不会因为前辈的失败而终止，他们反而会吸收前辈们的经验与教训，创新方式方法，转变思路，进行新一轮的越狱尝试。
克里人，这其中的一部分！
他们是一支来自克里帝国的类人型古老种族，大致样貌与人类无异，只是在肤色上主要呈现为蓝色，当然，经过了长期与其他种族进行繁衍，也出现了一些肤色较浅的个体。
克里人的科技异常发达，若与地球现在的水平相比，可以说是完爆地球好几条街，他们在许多方面都有着非常惊人的成就，例如星际航行、基因工程、人工智能技术等，同时他们奉行的是****。
虽然，克里帝国与山达尔方面签署了和平协议，但是却不能改变他们曾经是死敌的关系，在克里帝国内部，有很大一部分的激进派反对签署这项协议，他们极端仇视山达尔人，甚至暗中破坏山达尔在各地的基地、组织，企图破坏和平协议。
对此，新星军团自然不能任其肆意妄为，坚决打击这种损人不利己的极端行为，于是，这座克林监狱中就关押了许多这样的激进派克里人。
但是，在入狱之后，这些克里人立刻在监狱之中抱成了团，形成了排斥其他外星人的小团体，整天如同暗中蛰伏的毒蛇一样，眼神凶恶地四处打量。
虽然监狱中有许多因为罗南而失去家园、失去亲人的犯人，但在与克里人这个小团体发生过几次冲突，付出了一些代价之后，便掩鼓作息了下来。
久而久之，这些克里人便俨然成了监狱中被孤立的群体，很少有人会去关注他们。
但是谁也不知道他们的入狱，是否是有预谋的，同时也不知道他们是否在监狱之中暗地里策划着什么，若是如此，想来应该对克林监狱不太友好。
时间飞逝，如白驹过隙，转眼间便已经来到了晚饭饭点，火箭和奎尔在饭桌之上相互拌着嘴，互相吹嘘起自己以前的成就，而且还大有越说越离谱的架势，听得一边默默吃着食物的卡魔拉白眼频频，能要点脸不，两个逗比。
易欢当然没有吃任何东西，这让其他人非常地疑惑，因为，自从进来之后，他们就没见过易欢吃哪怕一口东西，仅仅只喝了几口水，他却依然活蹦乱跳地好好站在他们面前，神色如常。
火箭这家伙甚至严重怀疑易欢是不是自己偷偷藏了什么营养丰富的食物了，要不然怎么可能这一天下来都这么生龙活虎的模样？这不科学！
对此，易欢只是笑而不语，没有解释什么。
他斜靠在位子上，慢慢地环顾四周，将周围的环境全部记录在自己的脑中，为即将进行的越狱做一些准备。
突然，他的目光停了一下，他看见了某个角落中一桌子的蓝皮肤克里人。
他们此刻正偷偷摸摸地弄出了一件精致小巧的金属小盒子。
只是这样的话，并不会让人感到惊讶，因为监狱里携带私货的犯人不在少数，就比如昨天要杀死卡魔拉的那几个哥们，就人手一把匕首，虽然有的可能是他们就地取材磨制的，但还有些可是货真价实的私货。
那个拿出金属小盒子的克里人，居然扒开自己的胸口，从自己胸口掀下一块蓝色的肉块，然后自其胸部拔出小盒子，仔细一看，他的胸口赫然是一个空洞，与金属小盒子的外形完全一致。
这样的方式，只能说对自己太狠了，换个角度，这样的人为了达到目的，已经到了无所不用其极的地步了。
再观那小盒，其整体金属色泽非常的冷峻，却丝毫不会反射灯光。
它是一个立方体，每一个面上，都镂刻着暗金色的繁杂纹饰，乍一看似乎毫无规律，就好像小朋友的随信涂鸦，有些杂乱无章，但是却又给人一种神秘叵测的感觉，似乎蕴藏着什么大奥秘。
它的每个面的对角，全部都由一条流转着蓝色波光的对角线连接在一起，对角线交叉的中心点处，浮雕着一个凸出的正四棱形，其中的蓝色波光较其他的要亮上数分，如同蓝色的钻石一般。
然后他们用身体掩饰着盒子，紧张兮兮地四下打量，尤其是守卫的方向，发现守卫们没有注意到他们那边，才继续起手中的动作。
拿出小盒之人将盒子一角朝下，双手紧紧扣住左右两个顶角，开始飞快地扭动着，如同一个魔方高手，在熟练无比地操作着无序的魔方一般，原来，这个小盒也是能够自由旋转扭动的！
随着克里人手上动作每快一分，就能看到小盒上面的暗金色纹饰的完整度就越高一分，最后，形成了一个完整的图案，再也没有之前繁杂的感觉，让人觉得极为流畅！
在这个克里人做完之后，另有七名克里人也是有样学样，纷纷从自己的胸口扣出一块几乎一模一样的小盒，动作熟练地翻摆起来，没一会儿就完成了图案的组合。
易欢正疑惑呢，这是要干什么？
那些克里人小心翼翼地将手上的小盒往中间一推，顿时便拼接成了一个大的立方体，由小盒上凸出的正四面体顶点相接。
在完成这一步之后，那些克里人的脸上都露出了阴狠的笑容，然后一人将拼接而成的大立方体捧起，在守卫不明所以的目光之中，朝着监狱正门，双手猛然朝内一压，大立方体上面的图案蓦地亮起暗金色光芒，然后蓝色波光极速流转。
大立方体的最前方突然会举起强大的蓝色能量，越来越大，如同一个被吹得臌胀到极限的蓝色气球，眼看着就要爆炸开来！
监狱守卫瞪大眼睛，他们不知道这个该死的克里人要做些什么，但是单凭他们的直觉，就能够明白，他可能是搞事情，而且是个搞个大事情。
于是好几个守卫只来得及眼神对视一下，便下意识地抬起手中的能量枪，对着那克里人就准备开枪。
但是，此时他们反应的明显是为时已晚。
只见那膨胀的蓝色能量下一刻倏然爆射出一道耀眼的粗壮光束，令人无法直视，全都不由自主的闭上了眼睛。
而当他们再次睁开双眼的时候，就跟见了鬼一样，他们发现那道光柱居然在一击之下，便将监狱正门一米厚度的熔出了一道水桶粗的口子。
而且它还在在那克里人的控制下，快速向下溶出了一道仅容一人通过的拱洞，上面还不断的往下滴淌着通红的金属液体！

第49章 是奎尔干的               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

今天，克林监狱里发生的事情，可谓是跌宕起伏，一个个神转折，让人有种在看一部剧情一波三折的大片的错觉。
首先是监狱守卫的集体换岗，紧接着就上演了一出克里人炸监狱的戏码。
现在，所有人都还没有反应过来，监狱正门上就被溶出了一个大洞，他们都震惊于克里人手中武器的巨大威力，却不想，监狱之中霎时间警铃大作。
处在瞭望台中的一名监狱守卫第一时间拉响了警铃，周围本在观望的犯人们可都是老于世故之人，油滑得很，他们立刻嗅到了不一样的危险气息，二话不说不约而同地朝着自己的牢房跑去。
而不断闪烁的警报红灯与急促嘹亮的警铃声使得事态直线升级，克里人的行为，已经不是携带大杀伤性武器那么简单了，分明已经可定性为明目张胆的越狱行为了！
那些呆若木鸡的监狱守卫在警铃刚响起的时候，便已经反应了过来。
他们第一时间举起手中的武器，对准了这名危险的克里人，例行公事地大声斥责道：“犯人，立刻扔掉你手中的武器，双手抱头，慢慢转身！”
同时，数架警卫机器人也被激活，迅速飞出，身上的武器发射口纷纷打开，将他团团围住。
但是没有想到的是，他非但没有丢掉手中的武器，反而转头朝着他们咧嘴一笑，笑的非常地邪气，而且笑容中还带着极度地嘲讽与不屑，仿佛是在嘲笑监狱守卫还没有搞清楚眼前的状况。
监狱守卫见此，脸色一肃，相互对视一眼，从彼此的眼中得到了肯定的答案，手指勾住扳机就准备射杀这个克里人。
没想到，他们刚想按下扳机，却被人突然阻止。
原来，那些其他的克里人，竟然选择在这个时候悍然出手，他们一人负责一名监狱守卫，有的将守卫扑倒，有的则是凭借身上的巨大力量，一把夺过了守卫手中的武器，还有的干脆一刀子捅在了守卫的身上，导致他瞬间失去生命......
总之，十来名监狱守卫居然在一番混战中，迅雷不及掩耳般地被克里人全部收拾了个干净，克里人可以说是大获全胜！
而那几架警卫机器人倒是立即开火了，武器发射口火舌喷窜，子弹如同被人连续吐出的西瓜子一样倾泻而出。
那名克里人却早有准备，他紧紧抱着大立方体，当即扑倒在地，几个灵活实用的驴打滚，滚到了一堵墙后。
所以，倾泻的子弹全部打空，落在地面与墙壁之上，一时间撞击声与火花连绵不绝。
而其他的克里人趁机捡起了守卫的枪械，朝着警卫机器人疯狂地扫射，子弹如同雨打蕉叶一样，密集地打在它们的身上，金属相撞间，激起一阵噼里啪啦的声响。
警卫机器人顿时便被打的歪歪扭扭，七零八落，在空中发生了连续的爆炸，如同几朵小型的烟花一样，甚是壮观。
这一切的发生，全都出乎了易欢等人的预料，在警铃声开始响起的那一刻，他们并没有像其他犯人一样，慌慌张张涌回自己的牢房，而是六人一同寻了一个安全的小角落，冷静的看着事态的发展，并商量着之后的计划。
“我觉得我们的机会来了！”火箭看着那些疯狂扫射的克里人，咧嘴兴奋地说道。
“你是想借着他们吸引走大量监狱守卫注意力的时机，马上开展我们的计划？这确实是一个天赐良机，而且大大降低了我们的行动难度，提高了安全性，而且易欢那方面的压力也会大大降低，毕竟有那几个克里人的友好帮助，有空暇关注到我们这边的监狱守卫也会变少。”奎尔点点头，煞有介事地说道，有理有据。
“你说得都对，奎尔，只不过你的脑袋被驴给踢了吗？门都被人家轰开来了，那么大个窟窿，我们还执行个屁的计划啊！直接从那边出去不就好了吗？做人要懂得变通好吗？”火箭一副关爱ZZ的表情看着奎尔，看得奎尔好不尴尬！
是啊，人家都已经帮忙把监狱正门给轰开了，那还费那些劲儿干什么，没事找事啊，直接开溜不就完事儿了？
“咳咳，我估计监狱方面的支援马上就要到了，克里人没能够将瞭望台内的监狱守卫干掉，就注定他们要被死死困在原地！因为他才是最关键的人物，不仅能够指挥其他守卫作战，给他们提供可靠信息，还能够稳坐泰山，操控警卫机器人进行攻击！”
奎尔假装干咳了两声，脱离了尴尬的情绪，一本正经地开始分析起接下来的局势变化，这次说的倒是挺符合实际！
“没错，瞭望台的作用正是如此，所以那些衰仔克里人不可能坚持多久的，我们可以趁着下一波支援到达以后，借由他们之间激烈交火的掩护，偷偷摸摸地从洞口离开。”火箭赞同道，其他人更是没意见。
一切如同预期的那般，全都进展地很顺利。
从各个副门涌入的支援队伍，各自进入了战斗状态，依靠翻倒的桌子与墙壁，同克里人你来我往，射得不亦乐乎。
但是明眼人都能看出火力的优劣，克里人明显处在劣势地位，他们的枪械都是从死去的守卫身上扒下来的，弹药补给跟不上，很快就会陷入困顿。
但是令人疑惑的是，从他们的脸上，竟然看不出一丝一毫的焦虑与恐惧，甚至还能看出一抹莫名的自信神采，这样的发现，这实在是太令人匪夷所思了！
也不知道是他们脑袋秀逗了还是他们本就留有什么后手！
但是这些都不是易欢他们需要关心的事，他们现在已经悄无声息地摸到正门边儿上，悄摸地干掉了几名专职战斗的守卫，顺手捡了他们的枪，成功地退出了正门，进入到通道之中。
虽然如此，他们也没有放松警惕，警铃至今还在整座监狱之中回响，接下来还会有源源不断地监狱守卫支援至活动区，也就是说，他们接下来还会有遭遇战。
他们首先要拿回自己的服装与装备，还有最重要的宇宙灵球，它们都被放置在通道最前方右拐的封存室中，每个犯人的私人物品都被封存在那里，同时，他们逃离的最重要的工具——米兰诺号，也被停放在那边。
所以稍微商定了一下阵型之后，他们便开始朝着目标进发。
格鲁特身上长出了浓密的木质纤维，将他的手臂其他部位武装地如同一面密致的藤盾，他顶在队伍最前方，充当先锋，火箭看着一把明显与他身材大小不符的枪，站在格鲁特的肩膀上，警惕四周。
奎尔和卡魔拉两个人则是一左一右，背对背站位，将枪斜端于胸前，他们负责对付两翼冲出的守卫，以及为正面的火箭提供火力支援，最后方，是赤裸上身的德拉克斯，他并不精通枪械武器，手上是两柄小匕首，所以让他负责殿后，因为后方出现敌人的概率实在太低了。
至于易欢，他则被分配到了差不多斥候以及开嘲讽的角色，跑到众人前头，并拉开了十来米的距离，他要将可能出现的守卫的注意，吸引到了自己这一边，然后让奎尔他们能够从背后较为容易的将他们击破。
虽然没必要这么麻烦，如果监狱守卫都是这样的技术装备，他一个人都能够将他们平推了，但是奈何火箭他们还是坚持要稳妥一点，易欢耸耸肩，也应了下来。
不过，在遭遇时到底该怎么做，易欢就是自由打算了，也许自己一个人全给收拾了，就没有奎尔等人什么事了。
他只用期待奎尔他们的枪法还过得去，别到时候全宣泄到他身上去了。
于是行动开始，易欢一马当先，大大咧咧地就在通道中小跑起来，但是他的耳朵却细致地聆听着周围的细微声响，他发现，前方两侧的通道中，有脚步之声传来，步伐有序，整齐划一，应该是支援的守卫。
按照他们的前进速度，很快他们就会与易欢短兵相接，所以，他小吸了一口气，双手握拳，准备快速解决他们。
易欢的效率非常高，支援的守卫队伍与他才仅仅一个照面，便被易欢撂倒好几个先头成员。
其他人急忙进入战斗状态，却奈何被易欢欺身进了队伍中，左冲右撞，将有序地阵型冲地七零八落。
而同一时间，处在后方的奎尔等人也反应过来，纷纷举枪射击。
场面一度非常混乱，易欢在支援队伍里搞事情，守卫不敢开枪怕误伤自己人，然后就成了一场混战肉搏，而奎尔等人却在后方射击，跟练习打移动靶一样。
所以，战斗没多久就结束了，地上躺了一队监狱守卫，有的已经毙命，有的还在痛苦地呻吟！
“你们刚才谁开枪射得我，自觉一点站出来，我保证不打死他！”
易欢面无表情地看着后方的奎尔几人，摸着自己裤子屁股部位的一个窟窿说道。
“是奎尔，我看见了！”
德拉克斯全程观摩了这一场混战，对于战场把控地一清二楚，因为他太快了！

第50章 我来               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢等人一路上已经遇到过两波前往支援的监狱守卫，可见那伙克里人还在负隅顽抗。
然后在经过两场一边倒的战斗后，易欢的屁股处已经多出两个大拇指粗细的枪眼，而且两边屁股各一个，还对称地很，非常地不雅，看样子是枪械高人留下的手笔。
对于这种小事，易欢自然是大人有大量，不跟那个始作俑者斤斤计较了，放他一马！
抛开易欢屁股处的两个洞不论，在经过两场战斗之后，其他人全都毫发无损，而且他们也没有再遇到其他支援的队伍，一路畅通无阻地到达了封存室，这也让他们大感意外。
封存室作为克林监狱存放犯人私人物品的房室，自然也是有几名监狱守卫进行把守的，不过他们的守卫力量太过薄弱，很快就被易欢等人三下五除二给制服了，并未造成多大的麻烦。
利用守卫的控制装置进入封存室之后，他们发现，这里是一间空间颇为巨大的长方体密封房室，里面整整齐齐地摆放着一排排高大的置物架，并且架无虚席。
所有的架子几乎都被统一型号的银色方形箱子所占据。
为了方便检索，监狱方面在箱子之上都明显地标示出所属人的监狱号牌与姓名，并按照号牌编号的大小进行排序，入狱时间越晚的犯人，他们的箱子就越靠近门口。
因此，他们没有花多大的力气便寻找到了属于自己的箱子，然后认真地清点起箱内的物品，确认衣物、武器、一些私人小物件等是否全部在里面。
易欢并没有什么私人物品，偌大的一个箱子里，除了放置着他的衣裤与鞋子之外，便再无其他物品了，而且就连衣物也是极为普通寻常之物。
负责检查装箱的监狱守卫可能要郁闷了，易欢估计是他入职以来，遇到过的最寒酸的一位犯人了。
不过别人怎么想易欢不去理会，在悉悉簌簌地换上自己的衣物之后，他毫不客气地走到奎尔的边上。
从他的箱子之中，一把拿出了一个小包，这个小包里面装着的，正是他从易欢那边偷走的宇宙灵球。
要知道，易欢最主要还是冲着它来的，救奎尔只是顺带的目的，只有得到宇宙灵球，他此行才算圆满。
而反观奎尔，他倒是脸色如常，没什么心疼的神色。
对于宇宙灵球，他一直只当它是一个纯粹用来换钱的任务道具而已。然而天有不测风云，中介者在知道背后还有谁在寻找它之后，居然公然毁约，取消了任务发布。
所以，这颗本来价值不菲的的小球瞬间变成了一颗随时都可能爆炸的定时炸弹。
他不知道什么时候罗南的人就会找上门来，哦不，已经找上他了，格魔拉不就是罗南的人吗？只不过她现在背叛了罗南。
而且，寻找宇宙灵球的人还不止一方，除了罗南之外，还有中介者背后的那个神秘人，可能还要再加上疯狂悬赏他的扫荡者首领——他亲爱的勇度。
这三方貌似随便拿出哪一方都够他喝一壶了，所以这块烫手山芋如果易欢喜欢的话，那就给他好了，到时候麻烦上门，自己就可以搬个小板儿凳坐在一旁，翘着二郎腿看着易欢被追杀了！
那画面太美，他估计会拍手叫好！
不过奎尔不在意，并不代表格
别人不在意，卡魔拉目光灼灼地盯着那个黑色小包，有种望眼欲穿的感觉。
她无时无刻不想要摆脱罗南和灭霸的控制，并为自己的族人进行复仇，举族血债与父母血仇不能说忘就忘，那是钩刻在骨子里，熨烙在灵魂深处的不灭印记。
而想要成功复仇，就需要大量的钱财，让她能够购置精良的武器设备以及一艘能够支持长时间星际航行的特殊改装过的中小型飞船，还能够募集一支有战斗力的雇佣兵，这样她才可能有一搏之力，否则深知灭掉自己整个种族敌人恐怖的她，自不会贸然做出不理智的举动。
而这宇宙灵球，就能够给予她财帛上的巨大支持。
收藏者帝凡开出的价格，卡魔拉根本没法拒绝，那可是40亿啊！
按照勇度开出的悬赏，这足够买上一万个奎尔了！
这个价格实在是高的诱人了，若能够将灵球交给帝凡，她的目标就成功了一半！
然而，易欢却如同一片宽广的大海横亘在她与灵球之间，让她有些畏难。
她见识过易欢的实力，自己无往而不利的武器，仅能在他身上留下浅显的伤口，而他的速度与力量都远在自己之上，感官又异常灵敏，想在他身上夺走灵球，无异于登天。
只能像上次奎尔那样趁他大意之际，完全出其不意，才能勉强得手。
但这又谈何容易，吃一堑长一智，易欢必定会加强防备！
而且即使卡魔拉最终得到了灵球，那她还需要考虑跑路的问题，易欢可是双腿健全，难道还不能追了？
所以，她必须要另想一个法子了，一个两全其美，既能够拿到大笔资金有不会恶了易欢的法子！
她明眸扑闪地转悠了几圈，在换衣服这段时间内想了很多方法，但都被自己一一否决掉了，仅仅只留下了其中一条自己觉得最为靠谱的办法。
那便是，她在这个临时的小队中开诚布公地将宇宙灵球的价值直接公布出来，然后汇聚其他人的意见，再与易欢进行商量，一定比自己势单力薄与易欢讨价还价要强很多，而且群策群力也容易想出钱物两相全的法子。
俗话说，财帛动人心，她就不相信，在巨额财富的诱惑下，奎尔他们就不心动！
自然，她不会傻到现在就提出来，他们此刻尚未脱离危险，所以至少也需要等到他们成功逃离克里监狱，在飞行途中再择机提出。
因此，现在她暂时也不再为此事纠结！
在所有人拾掇好了自己的物品之后，聚在了一起。
“据我所知，克林监狱停靠犯人私人飞船的地点，就在封存室后方的飞船港，也就是说，我们还需要走一段路，才能够到达飞船港，然后打开通道口，乘坐奎尔的飞船逃离此地！”
火箭对众人解释道，他已经将接下来的行动说清楚了。
“然后一旦成功坐上飞船飞离，就必须马力全开，避免新星舰队的追击。
“但是，这里有一个非常现实的问题，那就是克林监狱周围杂乱的岩石圈，若马力全开，我一个人没办法躲过全部的岩石，所以我需要一名能够娴熟操作飞船的人协助！”
奎尔接着火箭的话，从其他人脸上扫过，脸色有些为难地说道。
“我来！”火箭拍拍胸脯，语气中带着浓浓地自豪说道！
“你？你一只小浣熊，会开哪门子的飞船，会爬树还差不多！这可是人命关天的大事，别瞎起哄！”
奎尔脸上满是怀疑神色，他全当火箭是在开玩笑，而现在可不是开玩笑的时机。
于是他义正严辞地拒绝了，并向格魔拉投去询问的目光。
易欢不会开飞船，这事儿奎尔之前就知晓了，不必再问。
至于格鲁特和德拉克斯，一个是只知道说“我是格鲁特”的树人，另一个则是呆萌的耿直肌肉男，估计对这些也不感兴趣，所以这两个人压根就没在奎尔的考虑范围之内。
所以就只剩下看上去稍微靠谱点的卡魔拉了。
“我......”卡魔拉面露难色刚想回答，便被火箭粗暴的打断了！
“嘿，奎尔，你说谁不会开飞船？我可是考过宇宙飞船驾驶工程师执照的专业老司机，任何飞船我只要一上手就能了然于胸，并且精通各种高难度飞行技巧，对于各种复杂状况更是应对自如！你说谁不会开飞船？”
对于奎尔的小觑，火箭顿时就不乐意了，他很不爽，这是赤裸裸的歧视！既然如此，他就必须要证明一下他自己了，这飞船，他开定了！
“你确定？”
虽然火箭这么说了，但奎尔还是保持一个怀疑态度。
想他彼得奎尔，堂堂的星爵，纵横宇宙这么多年，什么东西他没听说过？但是这宇宙飞船驾驶工程师执照他还真没听说过，他严重怀疑这是火箭自己杜撰出来的。
“确定以及肯定，你待会儿就知道，我可是全宇宙最棒的驾驶员了！”火箭双手抱胸，神色飞扬，嘴角微微上翘，然后率先出了封存室。
在火箭走出封存室之后，格鲁特扭头看了一眼门口，他那漂亮的眼睛皱了一下，突然俯下身子，对着奎尔不明所以地道了一句“我是格鲁特”，然后也跟着出去了。
望着格鲁特的背影，奎尔顶着一脑袋的问号，百思不得其解。
“他说，火箭是他见过最棒的飞行员！”易欢拍拍他的肩膀，笑着说道，“别问我是怎么知道的。既然咱们现在是一个团队，那就相信火箭吧！”
说完这一句之后，易欢和剩余两人也先后离开了封存室，只留下奎尔一人。
奎尔先是沉默了一会儿，随后深吸了一口气，他只能让火箭试试了，希望他真像他自己说地那样棒，否则，他们还不如待在监狱里，至少没有生命危险。

第51章 重逢米兰诺号               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

飞船港的位置，就在封存室后面，只需要绕过封存室，没多久的路程便能够到达。
这里，同样是有监狱守卫看守，而且，即使是牢房区发生了这样的暴乱，他们也跟没事儿人一样，头戴着铁桶一样的头盔，如同雕像一般岿然不动地杵在大门两侧。
此处，奎尔他们并没有躲躲藏藏，而是打算正面强攻，奎尔几人现在的状态轻松地就跟在自家后花园散步一样，也就是典型的手中有粮，心中不慌。
因为他们此刻可谓是全副武装，还有格鲁特那看上去一捅就破但效果奇佳的树盾以及易欢那强得离谱的战斗力，就算一次性来几十个监狱守卫，他们也自信地觉得，自己能够轻而易举地将他们击破，这样的状态，换句话说，就是膨胀了。
六个人气势汹汹地从拐角处冲了出来，见到监狱守卫就biubiubiu一通乱射，门口那几个守卫，还没反应过来怎么回事，便身中数枪，倒地不起。
“这也太简单了吧！”奎尔双手举着自己的两把手枪，做着样子吹了吹枪口，就好像真的有硝烟冒出似的，并眉飞色舞地说道，“我一个人完全就能够搞定！”
他心里确实觉得这里的守卫太经不起折腾了，自己还没有用力，他们就倒下了。
然而就在他话音刚落下之际，通道内突然响起一阵急促的警鸣之声，刺耳的声音在通道内重重叠叠，异常地尖锐，而通道内本来明亮得恍若白昼的灯光，霎时间黯淡下来，呈现出一片暗红之色，气氛顿时变得异常的紧张与压抑。
“不是吧，我只是说说而已，没必要这么较真吧！”
奎尔有些傻眼了，这样的景象，令他已经可以想象到千军万马正在朝这里聚集着，准备将他们这些胆大妄为的越狱者射成筛子。
“对付你还要这种阵势？这不是针对我们的！”火箭开口嘲讽了一下奎尔，毛茸茸的耳朵微微耸动，若有所觉地说道，“你们听，门后似乎传来了飞船启动的声音，而且不只一艘！”
“恩，我也听到了，他们好像开着飞船飞出去了。”
易欢也仔细地倾听了一番，的确听到了一些飞船启动时引擎所发出来的辨识度很高的轰鸣声，而且渐渐远去，消失于耳道之中。
“警报再加上监狱的飞船出动，这似乎，有什么大事情要发生了啊！”
卡魔拉皱着眉头，有些担忧地说道，站在这里的人，谁都不希望现在生出什么事端来，令他们的越狱计划泡汤。
“现在别考虑这些有的没的，最重要的，就是要逃出生天。所以，待会儿我破译了这道门的系统之后，大家就立刻采取行动——我和奎尔负责寻找并启动米兰诺号，其他人给我们作掩护，如果里面还有守卫的话。”
火箭为大家分配了任务，然后就爬上格鲁特的手臂，示意他靠近门旁的电子控制器，从衣服里面摸出了小工具，开始破解起来。
不得不说，火箭对于这些设备异常地了解，破解的进度出奇地快。
他将电子控制器整个从墙上扣了下来，翻来覆去一顿操作之后，又给安了回去，看似随意输入了几个字后，原本紧闭的大门，便“叮”地一声，神奇地朝两边打开，露出了里面的庐山真面目。
飞船港，顾名思义就是飞船起飞、降落、停靠的地方，所以这里的空间足有一个多足球场那么大，而且，分为内港与外港两层结构，飞船必须从内港进入外港，封闭上隔离门之后，才能飞入宇宙太空，这样的设计，就是为了保证内港的有氧空间。
奎尔和卡魔拉在大门打开的一瞬间，便默契地一个战术翻滚，分别朝着门内两边举枪警戒，在他们的意识里，内港必定是有人把守的。
然而，他们却没有见到一个人影，这让他们有种荒谬的感觉。
“奇怪了，怎么会连个人影都没有呢？不是刚换过岗吗，新来的监狱守卫都这么不敬业了吗，就不能向之前那些人学学吗？他们这样将还怎么投身于山达尔的建设当中来！”奎尔吐槽道。
“你管他那么多呢！这些人不在岂不是更好？”火箭嗤笑地说，然后指着一个角落，提醒道，“米兰诺号在那里，他们好像还没有将它入仓封存起来。”
“噢！我亲爱的米兰诺号，咱们快走吧，赶紧离开这个鬼地方！”奎尔也发现了米兰诺号，顿时眼前一亮，此时她正静静地停靠在角落，如同一朵空谷幽兰，迷人却冷艳。
要知道这艘飞船可是跟了奎尔十几年了，感情深厚无比，若是失去了她，奎尔估计会伤心欲绝的。
“那走吧！”
易欢点头赞同，虽然易欢很奇怪，为什么新星军团的高端战力似乎并没有部署在克林监狱，亦或者说，他们因为什么事情全都离开了，或许这和刚才那些飞船引擎声有关？然而，这又和他有什么关系，这些高端战力不在才是最好的，免了一场恶战。
其他人自然也没有意见，于是众人纷纷朝着米兰诺号快速进发，易欢并没有因此放松警惕，一边移动，一边注意着四周的动静。
无惊无险，他们顺利地到达了米兰诺号，奎尔像是对待自己的恋人一般，对她仔细检查了一番，尤其是动力箱，他必须确定这些新星没有将米兰诺号的动力箱中的燃料全都卸载掉，那样他们还要找燃料给米兰诺号灌上，需要费上一番力气。
不过结果还好，它一切完好，就跟停在山达尔星时一样。
“上飞船！”
奎尔也不废话，带头跳上飞船，进入驾驶舱，待人全都进入之后，便发动了飞船，平稳的引擎声在空旷的飞船港中荡绕不绝，冒着蓝色火舌的推进器，使米兰诺号稳稳当当地悬停在空中，朝着内港隔离门开去。
“我去打开隔离门！”
身为一伙人内唯一一个懂这些技术的浣熊，火箭自然是当仁不让，在米兰诺号停在隔离门前的时候，自告奋勇地跳下飞船，跑去操作起来。
随着他一阵眼花缭乱的操作之后，隔离门便缓缓地启动了，按照火箭自己的话来讲，这些都是小意思，简直so easy，而且他还给外港隔离门弄了个自动指令，待会儿他们进入外港之后，就不必再下船重复操作了，直接就能离开。
“嘿嘿，只要出了这道门，我的越狱记录就要再添辉煌战绩了！”
坐在副驾驶位上的火箭，一脸美滋滋地说道。
他的个头，与副驾驶座的大小产生了鲜明的对比，看上去有些滑稽，但是不妨碍他对飞船进行自如的操作，虽然动作可能会别扭了一点。
“火箭，你可别拖我后腿啊！待会儿以我为主，你做好补漏工作！如果我躲不过去岩石，你记得及时进行躲避，不然就是大家一起死翘翘，明白不。”奎尔正色说道。
“哼，我跟你说过了，我是这宇宙中最好的飞行员！你别掉链子就行！”火箭砸吧砸吧嘴，不屑地说道。
“你……”
奎尔被火箭气得脸色青一阵红一阵，他居然会说不过一只小浣熊，简直笑话，他必须要维护自己作为人的尊严，让火箭知道，他星爵才是撕逼界的翘楚！
不过就当他想要进行反击的时候，就听见易欢淡淡地说道：“门开了，你俩要撕逼等到成功离开了之后再说吧！”

第52章 恐怖岩石带               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

外港厚重的隔离门朝着两边缓缓地打开，露出了门外壮阔的宇宙空间，无数大小不一的岩石块，漂浮在这一特殊的区域之中。
当门完全打开之后，奎尔迫不及待地重推加速杆，米兰诺号上的推进器瞬间爆射出刺眼的蓝焰，飞船的速度顿时暴增，朝着外面飚射出去。
“哇呜！”
奎尔突然大喊了一声，脸色振奋，对于这种飙船的行为，他心里觉得非常地酸爽，简直棒极了。
“蠢货，看着点前面！”
火箭猛地拉了一下操纵杆，船身突然倾斜90°，险险地避过了一块有两艘米兰诺号那么大的岩石，还不忘嘲讽一下奎尔。
“你没看见我正准备躲避吗？”奎尔反驳道，他确实正准备躲避岩石的，只是慢了半拍而已，抒发一下胸臆难道有错吗？
“专心驾驶吧你！前面才是最关键的地带，那里的岩石带，岩石不仅多，而且还进行无规则地运动，稍不留神就可能机毁人亡。”
火箭此时脸色也凝重了一些，虽然他平时骂骂咧咧，脾气暴躁，但是到了关键时刻，他自然也会展现出自己的担当。
奎尔很明事理地点了点头，便目不转睛地盯着舱外，专心地驾驶起来。
米兰诺号在岩石圈之中左翻右闪，如同一只翩跹的蝴蝶，灵巧而又优雅，没有碰上一块哪怕是拳头大小的石块。
他们已经离克林监狱越来越远了，即将要进入火箭所说的岩石带，虽然火箭已经提前给他们说过了岩石圈的特点，但是，在他们真正见识过之后，才发现，这场面是有多么地壮观。
这是一片宽广的岩石带，里面存在着数量多得令人头皮发麻的大小岩石块，同时，这些岩石块并不是禁止的，它们是运动的，而且就如火箭所说的那样，它们的运动规律完全无法捉摸，就像是一个天性跳脱的孩子，你完全猜不出来，下一刻他会做出什么惊人的举动。
不仅如此，它们还发现，这里部分地区的岩石居然还会突然消失，然后又在不远处悄无声息地出现，毫无预兆，这是某种空间之力的表现，证明了这个岩石带的一些特定区域存在着无序的混乱空间，如果不小心撞进这样的区域，很可能因为不知道自己的穿梭点，而撞上岩石块，因此这就为穿越岩石带增加了一个难度，极大地考验着飞行员的飞行技巧、经验以及直觉。
“我的天呐，有这样的岩石带存在，怪不得克林监狱被称最高安全级别的监狱，真不知道，新星军团他们每次都是怎么安全穿越这里讲犯人送过来的。”奎尔看着眼前的岩石带，右眼不自主地弹了弹，感叹地说道，他之前只是考虑到了他们越狱之后将要面临数量众多的岩石而已，却没想到，居然还有这种操作！
“他们自然是有特殊线路的，但是具体是怎么样子的，我就不知道了，我只知道，如果咱们两个不打起十二分精神来，扑街是注定的。”
火箭呼了一口气，他充满灵性的眼眸之中，倒映着不断改变的岩石带，而他的双手有些颤抖，但是，这不是因为恐惧，而是因为兴奋，是时候，展现真正的技术了！
“呼！你准备好了吗？”奎尔也是深深地呼出一口气，他眼神坚定地看着火箭，两人相顾无言，只是点了点头。
“朋友们，希望你们能系好安全带，因为，等会将会是一场紧张刺激，颠簸翻覆的冒险！对了，如果你们晕船的话，记得不要吐在我的船上，最好那个袋子套在自己头上！”奎尔转头对着易欢等人调侃了一句。
易欢等人自然也知道接下来将会是一场极其颠簸的旅程，为了不让自己成为在舱内到处乱撞的人形皮球，他们二话不说，回到座位上，乖乖地给自己系上了安全带。
“那么，米兰诺号飞船，现在，前进！”奎尔一声令下，一把将加速杆推了上去，驾着米兰诺号一走扎进岩石带。
当米兰诺号进入岩石带之后，他们对于岩石带的恐怖就有了切身的体验，这种捉摸不定、神出鬼没的岩石，简直是所有飞行员的噩梦。
有好几次，本来向着其他方向移动的岩石，突然就变向朝着米兰诺号撞了过去，这突如其来的变向，令奎尔几乎来不及反应，眼看着就要撞个粉身碎骨了，多亏了火箭反应迅速，果断将船身进行应急性调整，才堪堪躲避过去，还有那些突然出现在前面的岩石，真的是令他们措手不及。
好在，这样的凶险并没有难住他们，在各种奇葩的飞行姿势都试过好几遍之后，他们终于迎来了胜利的曙光，冲出了岩石带，悬停在一块巨大的岩石后面，奎尔和火箭纷纷松了一口气，尤其是奎尔，他的后背由于精神与肉体上的双重紧绷，已经完全湿透了，黏黏糊糊地有些难受。
“飞出了岩石带就好了，这里应该就是整个岩石圈的外围地带了，这里的岩石相对静止，移动的速度非常缓慢，所以穿越它非常简单，但是，需要注意的是，这里也是新星舰队的巡逻地点之一，必须要小心谨慎，若发现新星舰队的身形，能躲则躲，躲不了，那就只能将速度开到最大，迅速逃离了。”火箭解释道。
“所以说，我们马上就要成功了？”奎尔脸上浮现出笑意，折腾了这么久，终于快要守得云开见月明了，“真的是不容易啊，不过新星舰队岂是咱们说见就能够见到的？”
“轰！”
奎尔话音刚落，米兰诺号不远处的一块岩石突然被一束能量光束击中，瞬间炸裂成无数的碎片，碎片激射开来，有一部分打在了米兰诺号的外壳上，乒乒乓乓的声音在飞船内部清晰可闻。
“什么情况！”奎尔一惊，连忙驾驶着飞船朝着一旁飞去，从挡住他们视线的巨大岩石后面转移了出来，眼前的一幕，令所有人都目瞪口呆，舱内的气氛有些沉默。
“奎尔，你真的是乱立flag啊！”
火箭有些无语，奎尔这家伙刚才还说不会碰到新星舰队，然后立马转角遇到爱，要不要这么灵验！
此刻，浮现在他们面前的，正是新星舰队，而且，看那规模，应该是一整个编制的舰队，而他们的主舰，现在正在和几艘外形怪异的巨大飞船互相对峙着，而那些六角星的新星飞船也在与密密麻麻的苍蝇造型的飞船激战着。
看样子，新星舰队似乎是遇到了什么强敌。

第53章 全身都是戏               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

克里监狱之外的岩石圈外围，此时正发生着一场难得一见的太空大战。
这支新星舰队由一艘主舰，两艘副舰以及几十上百艘的六角新星飞船群组成。
主舰坐镇舰队中心，它的吨位庞大无比，全舰上下呈现出黄色，外形与地球上的巡洋舰类似，其上能够看得见的舰炮，就有数十门之多，更别说那些隐藏在战舰金属外壳之下的其他武器，这样一件大国利器实在令人非常震撼。
而居于两侧的副舰，相比主舰则小了几号，吨位只有主舰的三分之二，除此之外，他们在外形上与主舰并没有什么区别。
这两艘副舰最主要的作用是护卫主舰，保护主舰不受敌人的威胁，他们之间有着不为人知的联动机制，那就是当他们居于主舰两侧的时候，两者能够释放出一层橙黄色的蛋壳形能量护盾，将两者连结并包裹住主舰，它会消耗副舰的能量持续存在，除非受到的攻击能量过于集中庞大，瞬间摧毁护盾，或者副舰能量殆尽，护盾无力为续。
当然，副舰也装备有舰炮，只不过口径较小。
而反观新星舰队的对面，他们的敌人，那是几艘造型奇特的巨大飞船，这些飞船翼展非常的长，而且全身色泽暗淡，质地粗糙，远远看上去就像是一块暗色的长方石块。
两方的主舰都没有开炮攻击，反而由各自舰队下的小型飞船率先进攻，两兵相接，顿时就混战一团，爆炸的火光此起彼伏，如同绚烂的烟花一般，只不过，这烟花略显残酷，这些飞船驾驶者，即便能够在爆炸中存活下来，也很难在太空中坚持多久。
“那不是，克里人激进派的飞船吗？”卡魔拉看着与新星舰队对峙的飞船，惊讶地呼道。
她在罗南手下也干过一段时间了，当然也见过克里人其他激进派，他们的飞船，她自然非常熟悉，虽然不是如数家珍，但也能够一眼看破。
“克里人激进派？和监狱里那些蓝皮肤的发起动乱的家伙们是一伙的？”易欢问道。
“对，就是他们，难怪他们敢在这个时候发起暴乱，原来是有计划有预谋的，难怪这么有恃无恐！”奎尔恍然大悟地说道，“这些家伙，应该是打着里应外合的主意，双管齐下，内外同时发力，攻破这座山达尔人号称最高安全级别的监狱吧！”
“呵呵，真是一群无可理喻的疯子！”火箭说道。
“喂，该死的女人，指控者罗南在里面吗？”一直没怎么说话的德拉克斯，此刻却走到了前头，指着克里人的舰队，凶狠狠地冲着卡魔拉问道，眼神中又泛起了仇恨的凶光。
“不，他没有在那里，要知道克里人激进派也分为好几个派系的，而罗南是其中最为极端、最为强大的一派的首领。他的专用飞船——黑暗星号，个头比这些克里飞船要大得多，那是一个真正的天空巨物。”
卡魔拉丝毫不介意德拉克斯“亲切的”问候语，或者说她直接选择了无视，她觉得德拉克斯除了仇恨与一把子力气之外，就是一个彻头彻脑的逗逼。
“哼，那还真是可惜，只能让他再多活几天！”德拉克斯冷哼一声，不再说话，转身回到了自己的位子上。
“所以，咱们还是赶紧溜吧，我认为此地不宜久留。”
奎尔看了看激战中的飞船，然后提议道，得到了所有人的一致赞同，光看这架势就知道双方绝不会善罢甘休，谁知道他们打着打着，会不会将战场扩大到这边呢，到时候事态升级，双方主力战舰也参与进来，那岂不是一场旷世大战？如果一不小心殃及池鱼，自己几人找谁哭去？
因此，是时候开溜了。
奎尔左右观察，偷偷地将米兰诺号的航向调整到了左侧，加速杆缓缓地推进，将速度保持在一个不急不缓的区间，他准备接着岩石的掩护，然后慢慢绕过战场。
米兰诺号的动作轻柔，如同一个蹑手蹑脚生怕被人发现的小偷。
然而，有些东西不是光做，就能够成功的，要知道，双方的舰队可不是吃素的，他们的飞船、战舰上都装载有先进的舰载雷达，想要发现米兰诺号，简直轻而易举，他们的操作人员本来就密切注意雷达上的各种反应，更何况，米兰诺号上并没有屏蔽雷达之类的伪装设备，所以在雷达之中，就跟片缕不着一样一览无余，早在米兰诺号冲出了岩石带的瞬间，就已经被他们给侦查到了。
“前去试探一下！”
新星舰队以及克里舰队纷纷为自己的一名手下发去了命令，只不过，双方的后续处理上面，却截然不同，也凸显出了两者之间的做事风格上的极大不同，这种理念之争，应该是山达尔人与克里人一代又一代纷争不断地原因之一。
新星舰队发出的命令，只是说明确认米兰诺号的虚实，是敌还是友，亦或是暂时路过，若是后两者，那就让他们赶紧离开，若是敌人，那就无须客气，直接击毁即可。
而克里舰队所下达的命令，却是无论敌友，全都格杀勿论。
两艘造型迥异的飞船，分别自自己的阵营之中飞窜而出，朝着米兰诺号的方向飞速前进。
率先到达的是新星舰队的人，飞船内的新星，居然联系到了米兰诺号的通讯设备，询问起奎尔等人的身份。
他们几个可都是从克里监狱刚越狱出来的，自然不会告知其真实身份，所以就要编造一个身份打发走他。
这根本难不住从小就在掠夺者中摸爬滚打的奎尔，只见他理了理衣领，清了清嗓子，便开始了自己的表演，张口闭口就是自己等人如何如何被克里人激进派迫害，如何如何走投无路才闯入此地，那一把鼻涕一把泪的模样，声情并茂，不仅将那名新星唬得一愣一愣的，就连船内的其他人，也是纷纷眯起双眼，饶有兴趣地看着奎尔。
这小子，不去当演员实在是太可惜了。
奎尔可谓是全身上下都是戏，他精湛的演技令那名新星深深为之折服，他对奎尔的“悲惨遭遇”深感同情，甚至在返航之前还催促他们赶紧离开此地，他负责去对付那艘冲着他们来的那艘克里人飞船了——他误以为克里人是因为发现了奎尔他们的“身份”才派飞船过来的。
这样的结果，正合奎尔等人的意，不仅取得了那名新星的信任，还让他主动为他们拦截克里人的飞船，虽然他们不知道为什么他这么容易就相信了他们，其中有一部分是奎尔戏精的加成，更多的，可能是他曾经就经历过奎尔描述的那些事情吧。
而且，克里人绝对不会像新星军团的人那样好打交道，尤其是激进派，可能上来就不宣而战吧。
所以，机不可失，奎尔与火箭立刻就位，准备离开。

第54章 主舰出战               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

那艘新星飞船离开之后，就与一艘克里飞船发生了激战，两名飞行员，都是飞行技术相当出众的人，操纵着各自的飞船，如同灵活的飞鸟一样，在空间中腾挪躲避、疾驰追击，交错又分开，再交错，加上飞船武器中发出的明亮能量弹，令人有些眼花缭乱。
他们的交战难舍难分，全都奈何不得对手，战局便胶着起来，那名奉命来干掉米兰诺号的克里人也一时半会儿抽不出时间。
借着如此时机，奎尔和火箭立刻操控着米兰诺号，朝着一旁的宇宙空间飞去，灵巧地躲过了好几块岩石，逐渐离开了岩石圈外围地带。
“呼，终于出了岩石圈了！”
奎尔望着眼前一望无垠的宇宙，感慨地说道，他觉得自己都快得岩石恐惧症了，自己要是再呆在岩石圈里，估计真的会吐出来。
“这样一来，之后的路就好走多了！”火箭也说道，“你这飞船有空间跳跃能力吗？”
“额，有是有，只不过不太好用，跳跃的距离非常地短，毕竟好的空间跳跃装置，我可用不起。”奎尔挑了挑眉毛说道。
“有就好！我来看看，是这个吗？”火箭说着抽出一块透明的装置，仔细翻转查看了一阵，随后便调出了一个界面，上面动态地显示着一个星球，而随着他不住地在界面上进行着操作，上面的星球快速地变幻着，最终定格在一个体积比之前那些小很多的星球。
他按了一下界面，立刻便形成了一幅类似于地图的星图，上面显示着他们现在所在与那颗星球的直线空间距离。
火箭指着这颗星球说道：“这颗星球是离此地最近的生命行星，也是米兰诺号进行一次空间跳跃能够到达的星球，所以我们就以它为坐标，寻找虫洞，开启空间跳跃，快速离开这里。”
“我看看。”奎尔拿过火箭手上的装置，细致地看了一会儿，点点头，“我没问题。”
“你找到这附近的虫洞了？”易欢好奇地凑上前问道。
他知道虫洞，也亲自穿越过一条即将坍塌的虫洞，但是，那是一条隐性的虫洞，那样的虫洞隐秘性非常地强，他也是通过秘术才找到这么一条，而宇宙太空之中却不像在地球上那样，在广阔无垠的空间中分布着数之不尽的活跃虫洞，链接着宇宙的各个区域，或近或远，成为完成空间跳跃的途径之一。
虽然这样的虫洞非常地活跃，而且分布广，却不是随随便便就能进入了，必须要通过空间跳跃装置才能够打开虫洞入口，否则即使知道虫洞在哪，也不得其门，不入其内。
“米兰诺号的飞船上，有空间跳跃装置，而作为它的配套功能，它还包括记录功能，一些常见的虫洞坐标会被录入到装置系统当中，以供使用者参考，而且，随着对宇宙探索的推进与设备的更新换代，还能够通过到飞船维修处对虫洞坐标数据库进行更新，增加新生坐标，剔除坍塌虫洞。”奎尔代替火箭回答道。
易欢摸摸自己的鼻子想到，这样的设计，不就跟地球上的车载导航系统异曲同工吗？都是用来导航，而且都需要进行系统数据的更新。
“根据显示，那道虫洞离我们并不遥远，而且不在克里人与新星舰队的战斗区域，可以说是很安全了。”火箭先是双手交叉胸前，然后拿过装置，继续在界面上操作起来，将最近的路线给调了出来。
“火箭，飞船就交给我来控制，你专心做好跳跃准备。”
“没问题！”
“我建议你们，再次系好安全带，这次可能会更加颠簸！”奎尔提醒道。
之后奎尔将路线与虫洞坐标调转到主显示屏上，望着线路，他控制着米兰诺号再次加速，速度开始急剧飙升，按照路线的显示，虫洞离他们确实不太远，全速飞行的米兰诺号仅仅只是花费了1分钟左右的时间，就已经飞完了一半的路程。
然而命运总是喜欢与人开个小小的玩笑。
本来与新星主舰对峙着的一艘克里主舰，突然选择打破僵持的局势，巨大的能量聚集在其主舰的中心点，酝酿着一次威力巨大的能量炮击。
这一炮，速度快若闪电，几乎是一闪而逝，转眼间便已经猛然撞在新星副舰组成的橙黄色能量护盾之上。
炮击造成了猛烈的爆炸，震荡的能量波与冲击波，雨打芭蕉一般不停歇地拍打在能量护盾之上，使得能量护盾如同平静的水面被打破一样，泛起了阵阵的扩散开来的波澜，但终究还是恢复了平静。
烟消云散之后，能量护盾完好如初，好像刚才那一幕仅仅只是人们的幻想一样不真切。不过护盾毫发无损，不代表其他人没有切身感受，尤其是在附近战斗的小型飞船，它们就如那些在大海的狂风骇浪上颠簸不绝的小小扁舟，机身不断地震动着，尽管里面的飞行员都在尽力维持机身的稳定，却依旧是徒劳。
同样，易欢等人也受到了相应的波及，虽然他们没有那么明显感受，但冲击波还是将他们冲得上下起伏。
“主舰要参战了！”奎尔目睹克里主舰发动攻势的全过程，咬着牙说道。
如果主舰参战，也就代表着，战事将全面升级，也说明现在已经不是小型飞船小打小闹能够解决得了的了，必须上升为主舰级别的战斗，这样一来，波及范围也将随之大大扩大，代表着他们这里也已经不太安全了。
“奎尔，加速杆推到底，我们必须要全速飞行了，而我现在就开启空间跳跃装置，按照现在的距离，我们应该能够在倒数计时结束前抵达虫洞位置！”火箭大喊道。
“明白！”
奎尔干脆利落地应了一句，深吸一口气，伸手用力一推，加速杆蓦然被推到最大速度，米兰诺号机身一晃之下，疾驰了出去，身后更是拖起一道蓝橙银色相间的尾巴。
就在奎尔操纵着米兰诺号疾驰的时候，那边的战斗也发生了变化，新星主舰也开始反击，它上面的所有舰炮，全都对准了那艘攻击它的克里主舰，舰炮齐射，数十道白的、黄的、红的、蓝的等颜色的能量光束不断地发射出去，组成了一道绚丽多彩的弹幕。
而克里主舰之上，也亮起了暗色的护盾，只不过，在新星主舰的那如暴雨倾泻般的攻击之下，这道护盾似乎显得不太够看，每有一道能量光束落在它的上面的时候，它就会暗淡透明一分。
而新星主舰的攻击并没有因此停止，主舰的最前端，突然打开一道金属门，里面出现了一口巨大的舰炮，直径比之前那些舰炮大了有十来倍，黑黢黢的洞口，如同一道吞噬光明的无底黑洞，也有如一头择人而噬的洪荒凶兽那张开的血盆大口，散发着极度危险的气息。
这是新星主舰才有能力装备的强力武器，被称为新星主炮，破坏力异常惊人，但是由于造价昂贵与能量消耗巨大，所以只有极少数的主舰才有装备，而负责克林监狱安全的这支舰队就恰好是其中之一。

第55章 主炮之威               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

新星主舰上的攻击还在继续着，那艘克里主舰上的护盾眼看着即将告破，然而，其他的克里主舰自然不会眼巴巴地干看着，纷纷做出了反击，打着围魏救赵的主意，希望通过进攻来缓解那艘主舰的防御压力。
一时间，粗壮的能量炮从克里人一方的主舰上射出，声势浩大，爆炸之声如同连绵的爆竹一般不绝于耳，新星副舰形成的能量护盾连番遭受攻击，开始剧烈地波动起来，像是遭受狂风席卷的海面，波涛汹涌不可收拾。
新星副舰上的新星们，全部脸色严肃，双手飞快娴熟地操作着设备，他们要维持着能量输出的量度，以避免能量护盾因为克里主舰群激烈的攻击而崩溃，那样的话，情况就会陷入无可挽回的危局之中。
但是，即使他们目前能量尚且充足，能量输出保持稳定，却也不能再这样继续折腾下去了，本来对方的主舰数量就比自己这一方要多出数艘，若一直被对方的火力压制住，就真的无力回天了。
于是，新星主炮便进入了预备模式，接入主舰核心动力源，为其进行充能准备。
充能时间并不久，仅仅需要数秒钟的时间，便已经充能完毕，进入了预发射阶段。
只见那硕大的黑黢黢的炮口之内，开始跳动闪烁起炽烈的白芒，暴躁的能量不断地散发出危险的信号。
“能量压缩已到位，主炮系统进入待命模式！”
“主炮系统完成校准，成功锁定目标，随时可以发射！”
新星主舰之内，响起了技术人员稳重的话语声，同时夹杂着一丝的激动，他们只之前在演习之中见过主舰使用，却从没有亲眼见过它的威力，如今却要通过自己的亲身参与，完成它的实弹发射，这样伟大的一刻，岂能不令人兴奋？他们甚至忘了自己现在正处于战争之中！
“准许发射！”
“发射！”
随着两声铿锵有力的指令，技术人员脸色潮红地拍下了触摸式按键——主炮的发射按键。
在那一瞬间，主炮之内的能量骤然剧烈翻涌，像是一群凶狠而又饥饿的狼群，迫不及待地想要扑向自己的猎物，将它撕成碎片。
下一刻，一道白色的刺目能量束，将这一片区域照得恍如白昼，所有的飞船无论是新星一方还是克里人一方，全都在这时停止了攻击与移动，他们被声势如此庞大的能量束惊到了，只见能量束潮鸣电掣一般，毫无阻碍地穿透了一艘克里主舰的暗色护盾，轻而易举得犹如捅破一层薄如蝉翼的窗户纸，然后在所有人的注视之下，轰在舰体之上。
克里主舰那由于石质的舰体，在新星主炮面前似乎没有多大的抵抗力，仅仅挣扎了一两秒的时间，就被能量束射了个对穿。
随着能量束逐渐暗淡消失不见，那艘被射出一个巨大窟窿的克里主舰，才发生了剧烈的爆炸，由内而外，火光四起，不一会儿，残骸到处飘散，成为了宇宙之中太空垃圾。
“哇呜！”
新星主舰之内，一片热烈欢呼的场面，新星主舰的威力果然没有令他们失望，这样的杀器在手，令他们感觉自己已经是胜券在握了，他们已经想象到对面的克里人瑟瑟发抖的模样了！
确实，克里人见识到了新星主炮的巨大威力，他们这些主舰，与之前那艘被击毁的主舰，本质上没有任何的区别，所以没有哪艘主舰能够挡下它的一击，谁也不想成为下一个品尝新星主炮恐怖滋味的人，所以，他们有些犹豫了。
但是，新星主舰的下一击却迟迟没有发射，新星舰队此刻不是应该趁胜追击，痛打被吓破胆的克里人吗？难道他们想要放弃这大好的形势？
道理他们都懂，但是，在欢呼过后，他们恍然醒悟过来，主炮可不想其他的舰炮，可以接连不断地发动攻击，由于承载的能量过于庞大，使得炮管发生过载反应，必须经过特殊冷却系统的冷却之后，才能再次投入使用，他们此刻正在加急地为炮管进行冷却，同时，主舰与副舰的武器系统，全部进入战斗状态，朝着其他克里主舰发动攻击，为主炮的下一次攻击争取时间。
克里人也明白了过来，他们脸上纷纷露出了庆幸而又阴狠的笑容。
他们立刻达成了共识，趁着新星主炮无法发动第二次攻击的空档期，所有克里主舰集中一点，发动猛烈的攻击，通过能量合力，一举击破新星副舰组成的能量护盾。
于是，弹幕大战再次发生在双方之间，然而，这一次，克里主舰这一方，似乎占了上风，他们的策略非常地有效，集中攻势效果拔群，新星附加能组成的能量护盾剧烈颤动，形势岌岌可危。
不过这一切都不是易欢等人所关心的，他们虽然见识到了新星主炮那夸张的威力，却也仅仅只是心头震撼了一下，他们正全力冲向虫洞所在，而且越来越接近了，无暇顾及那边的战局，而且火箭已经毫不犹豫地启动了空间跳跃装置，现在已经进入20秒倒数了。
新星舰队的两艘副舰苦苦地支撑着，舰内已经警报大起，他们的能量已经进入了非常危险的警戒线，如果能量告罄，不仅他们将会失去动力，永远地漂浮在宇宙中，被岩石或者宇宙尘埃撞得粉身碎骨，还会使得能量护盾化为乌有，届时主舰将直接暴露在敌方攻击之下。
“主炮冷却完毕！”
然而此刻传来的这个消息，无疑是一剂振奋人心的强心针，打在了所有新星的胸膛上，他们发誓，这可以说是他们有生以来听过的最棒的消息了！
“立即准备发射！”
发射命令立即下达下去，所有的准备工作全都在几秒之内完成，发射按键再次被按下，刺目的白光又一次亮起，澎湃的能量束果然不负众望，在它的战绩之上添浓墨重彩的一笔，因为又一艘克里主舰被轰炸成残骸，而且它的爆炸，还波及到了其边上的另一艘克里主舰，爆炸的波动将它掀了个个儿。
原本，克里人一共来了4艘主舰，没想到，对方仅仅只是一个编制的舰队，就耗掉了他们两艘主舰，真是一块难啃的硬骨头啊！
“接下来，才是最艰难的时刻！”新星主舰上的指挥官面色沉稳地对整个舰队说道，“主舰剩下的能量，只能支撑新星主炮最后一次攻击，所以，副舰必须保证能量护盾的稳定！等再干掉他们一艘主舰之后，剩下的一艘对我们就没什么威胁了！”

第56章 倒霉的易欢               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

克里人品尝了新星主炮的恐怖威力，原本气势汹汹，四舰齐至时的意气风发现在已经变成了内心的恐惧，曾经以为凭借四艘克里主舰就能够轻而易举地攻下克里监狱，没想到，巡守此地的新星舰队居然还藏有这样的大杀器，他们的防御就跟纸糊的一样。
他们现在非常地后悔，他们太轻敌了，对于山达尔人一直以来的刻板印象，他们这些激进派已经形成了下意识轻视山达尔人的思维惯性，这种惯性也作用在新星军团上，导致他们并没有将更大一级的主舰开出来，于是亲自尝到了恶果。
此刻新星主炮已然再次冷却完毕，开始压缩能量进行充能，炮口内活跃的白色能量，令人心悸不已。
剩余的两艘克里主舰开始发了疯一样，疯狂地朝着主舰发射能量炮，像是沙漠中挣扎求生的旅人。
但是他们却不知道，他们所做的一切只是徒劳，反而会加快他们的灭亡，副舰坚决贯彻指挥官下达的命令，他们紧咬着牙关，压榨着副舰上为数不多的能量储备，就连不知道多久都没有机会使用的备用能量源都已经搬了出来，能量护盾从橙光熠熠被炸到黯淡无光。
他们的努力终将得到回馈，因为，主炮再次出击，一如既往的恐怖能量束，电闪雷鸣般地射向一艘克里主舰。
此刻所有人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着这道能量束，心脏都揪了起来。
然而，变故突生！
一道蓝色的巨大能量束，从那艘克里主舰的身后，突然爆射出来，在白色能量束打中它之前，先一步射穿了克里主舰，然后速度不减，声势不灭地与白色能量束撞在了一起，一时间，两者竟然相持了下来，互不相让，他们相撞之下产生的光芒如同一颗小太阳，刺眼炫目地令人无法直视。
这竟然是一种与新星主炮同级别的武器！
两者的僵持并没有持续多久，蓝色能量束便取得了优势，而白色能量束由于新星主舰能量的无以为继而越来越虚弱，最后瞬间化为了虚无，消失不见。
而蓝色能量束便如入无人之境，直射向主舰，狠狠地砸在护盾之上，护盾只来得及形成一阵波动，就如同被打碎的玻璃窗，破裂开来，护盾碎片橙光闪烁，消散在了茫茫宇宙宇宙之中，这样一来，新星主舰就真的暴露在了敌人的攻击之下，撞上了蓝色能量束，像那些被主炮击穿的克里主舰一样，它的金属船身在蓝色能量束的攻势下，也如同纸糊的一般，一捅就破。
主舰产生的剧烈爆炸瞬间波及到了两边的副舰，竟产生了殉爆效应，新星舰队中的主副两舰就这样成为了宇宙中的残骸，那些驾驶着六角新星飞船的新星们，简直不敢相信自己的眼睛，他们不愿去相信自家的主舰居然就这样玩完了！
但是眼前的一切却又如此真实，逼得他们不得不信，这一刻，他们居然没有了丝毫的战意，他们甚至不知道那道还在持续的蓝色能量束是什么来历！
没错，蓝色能量束并没有因为主舰的爆炸而停下来，反而朝着主舰后方继续射去，如果它继续下去，就很有可能撞上米兰诺号！
“奎尔，那道能量束冲着我们这个方向来了！”卡魔拉焦虑地大声喊道，声音因为紧张有些尖锐。
“我知道！我知道！”奎尔的额头上已经渗出了细密的汗珠，他同样紧张万分，这可不是开玩笑的，“火箭，空间跳跃还有几秒？”
“还有五秒！”火箭看了一眼装置上的倒数数字，瞪着眼睛歇斯底里地吼道！
“4！”
“3！”
“2！”
“1！”
“开始空间跳跃！”火箭声嘶力竭地报着倒数的数字，最后一秒完毕，他们的眼前蓦地出现了一个黑漆漆的洞口，里面没有一丝光亮，那便是虫洞了！
所有人全都看到了逃生的希望，然而，就在飞船一头扎进虫洞的一瞬间，蓝色能量束却擦到了米兰诺号，船身上立马出现了一个大洞，而且恰巧是易欢所在的地方，他的身躯猛地一震，还没来得及抓住身边的物品，就被吸出了船外。
之后，米兰诺号便完全进入虫洞，此地空间也一眨眼便恢复如常，平静如水，就跟虫洞没有出现过一样。
易欢的感受别说有多憋屈了，他现在感觉仿佛有无数头羊驼在他的尸丹内肆意撒欢，奔腾而过！
宇宙之中没有重力，使得他现在处于失重状态，没有借力点或者没有法术的帮助，他简直就跟一块人形宇宙岩石差不多，而且他的身体之上现在居然已经爬上了一些冰层。
“真的是人倒霉了喝水也会噎着！”易欢心中愤愤地想着，“在阿斯加德没有被先天寒气的寒爆冻成冰棍，现在却要在这该死的宇宙中被冰冻起来。哼！要是让自己知道那道蓝色能量束的主人，一定要让他尝尝自己的愤怒！”
于是，为了弄清楚将自己害成这般模样的家伙，好知道以后找谁报仇，他极力调整自己的身体，让自己转向战场方向。
蓝色能量束在摧毁了新星主舰之后，那些小型飞船便由于缺乏统一的指挥陷入了混乱之中，有的飞船扎进了岩石圈，有的则选择死战到底，也有的头也不回地朝着外部飞去。
之后，一艘放大了好几倍的克里主舰气势雄浑地出现在了战场之上，它的个头令它看上去霸气无比，很显然，那道能量束就是它发射的无疑了。
如果此时卡魔拉在这里，她一定会忍不住惊叫出来——黑暗星号！
原来，这就是罗南的专用飞船黑暗星号，它出现在这里，也就代表着罗南亲临。
罗南不知道从哪里得到了宇宙灵球在克里监狱的消息，同时，还有卡魔拉背叛的事情，所以就亲自率人杀了过来。
但是之前的那四艘克里主舰可不是罗南派遣过来的，这只是一个奇妙的巧合，他们居然会不约而同地选择了在这个时候，进攻克里监狱，还真是不是一家人，不进一家门啊！
黑暗星号并没有理会仅剩的一艘克里主舰，仿佛视其如无物，自顾自地停在了岩石圈外，随后数艘小型飞船从其内飞出，径直飞进岩石圈，朝着克里监狱疾驰过去。
然而，这些都不关易欢的事情，他现在正在被另外一件事情所困扰，他控制着手臂向着自己的腰间摸去，结果空空荡荡，“我勒个去，宇宙灵球呢？”
没错，宇宙灵球又丢了！

第57章 再临山达尔               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在新星主舰与副舰纷纷覆灭之后，战争就已经呈现出一边倒的局势，六角新星飞船由于各种原因，根本无法与克里飞船对抗，死的死，逃的逃，很快，便只剩下清一色的克里飞船了。
在新星主舰发生爆炸的一瞬间，他和其他飞行员一样，都收到了指挥官传来的最后一道命令——死战到底！
然而没有人不畏惧死亡，尤其是在明知敌我力量悬殊，继续战斗只是白白送死的情况下。
因此，一些新星特别是入伍不久的新兵动摇了，在保全自我与死战到底之间，进行了激烈的思想交锋。
他们是新星，是士兵，在入伍前曾庄严地宣誓过，要永远服从军令，守卫山达尔，但是，他们同样是一名普通山达尔人，他们有自己的家庭，有父亲母亲、妻子儿女，这些他们无时无刻不惦记着的至亲，一边是使命召唤，一边是亲情眷恋，而夹在中间的，则是他们那颗怯懦的心脏！
他们的脸上，写满了挣扎，而在最后的摇摆中，他们最终选择了抛弃命令，保全自我，他们的退却，保住了他们的性命，这是人性，无可指责。
但是，家国之安危使人无畏，总会有人选择留下来，他们与那些夹着尾巴逃走的新星形成了鲜明强烈的对比，这些选择留下来的新星们，大都是一些老兵，他们在军团之中待的时间更久，接触得更多，他们更能够明白，什么是新星，而什么又是使命！
对他们来说，新星不只是一种身份，更是一种象征，象征着他们要像那力量强大的新生恒星一般，永远守护着山达尔！
他们的使命，就是为山达尔而活，在山达尔需要自己的时候，他们会毫无犹豫地献出自己的生命，为山达尔战至最后一滴血！
所以，现在正是使命召唤之刻！
于是剩下的那些新星老兵们，声嘶力竭地嘶吼着，将一道道能量炮，射向敌人的飞船，然后，就如同不自量力撞击硬石的鸡蛋，被蜂拥的敌军，轰炸成绚烂的烟花，他们的肉身虽然因此陨落，但是却将新星的精神永远地留在了此地！
戴奇就是选择从战场中逃离的新星之一，他看到了那些选择留下来的老兵们的下场，那一幕幕的爆炸景象，一直在自己眼前回旋，他嘴上喘着粗气，眼神闪烁不定，可以看得出来，他的内心深处那无比纠结的挣扎，最后，他终于牙齿狠狠一咬，脸上有些狰狞地将加速杆推到底。
六角新星飞船尾部的推进器顿时窜出数道蓝色火焰，推着它朝着远处无垠的宇宙飞射出去。
“砰！”
就在戴奇操控着飞船飞出了一段距离之后，突然撞上了一个东西，而眼前的一幕吓了戴奇一跳，他当即揉了揉自己的双眼，确定一下自己是不是心理太过紧张而产生了幻觉。
但是，再三确认之后，他终于相信自己所看到的东西了。
那是一个人，一个正对着他微笑的人，如果这不是发生在宇宙之中的话，戴尔还不至于感到惊讶，但是，现在可是在宇宙中啊，在对大多数生命来说属于禁区的宇宙啊！
这样的场景，不得不令戴奇毛骨悚然，本就保持着巨大精神压力的戴奇，自然受不了这种惊吓，他呼喊捂着耳朵大吼了一声，然后像个疯子一样，握着操纵杆胡乱摇动，飞船也随之晃动起来，像是喝醉了酒的醉汉，又像是一头发疯的斗牛，想要将趴在驾驶舱透明窗上的人给摇下去。
他的策略成功了，那人成功地自透明窗上消失不见，戴奇重重地舒了一口气，然后设定了回到山达尔最近的飞行路线。
但是他不知道的是，那人并没有离开他的飞船，而是躲在了他看不见的飞船底部，如一块吸盘一样，牢牢地贴在飞船底部装甲上。
一天之后，经过了漫长的飞行，并且穿越了好几个虫洞，戴奇终于回到了山达尔星，他在太空中看着这颗美丽的星球，突然有些热泪盈眶，他终于回到了这个令他安心的地方。
但是经历了那么多，人总会不断地计较着自己的得失，所以他又有些内疚，因为他想起了曾经对他谆谆教诲的老兵们，他们全都带着荣耀留在了战场，而自己却如此狼狈地当了逃兵。
微微地摇摇脑袋，戴奇将这些复杂情绪清除出脑海，对他来说，能够逃出生天，已经是莫大的运气了，接下来，等待他的是什么惩罚，那都无所谓了，那是他应得的。
于是他打开护盾，驾着飞船，一头扎进大气层，护盾将剧烈摩擦产生的高温全部阻挡在外面，然后径直非常新星军团总部，他要先将克林监狱那里发生的事情，完整地报告给新星至尊。
“我居然又回到了这里。”
在飞船非常接近地面之后，藏在飞船底部的那人，也第一时间与飞船分离开来，他可不想随着戴奇一起返回新星军团总部。
那人自然就是被吸出米兰诺号的易欢，他居然非常幸运地撞到了逃离战场的戴奇，有免费的顺风车，不坐白不坐，而且他也没有其他的选择，将就将就，结果就再一次回到了山达尔星。
在城市郊区无人处来了一场粗暴的硬着陆之后，易欢从深坑之中跳了出来，拍了拍身上的尘土，望着高楼林立的城市中心，若有所思。
在这一路上，他仔仔细细地梳理了一下思路，他认为宇宙灵球，极可能在他被吸出去的时候，掉落在了米兰诺号上。
米兰诺号上的其他人对宇宙灵球都没有多大的兴趣，只有卡魔拉一直对其觊觎许久，而且，她曾经跟易欢说过，她想要将宇宙灵球出售给一个叫做帝凡的收藏者，据说这是一个出手极其阔绰的大佬。
如果，卡魔拉和奎尔等人达成了共识，要将宇宙灵球卖掉，并分掉酬金，那他易欢岂不是最惨的那一个？不仅丢了宝贝，而且分赃还没有他的份，这他岂能忍？
虽然，他不知道这个所谓的收藏者住在哪里，但他认为有一个人必然知道一些细节，那就是曾近买过他的乌鲁矿石的中介者！
按照卡魔拉的介绍，宇宙灵球里面的东西是一件非常古老的物品，所以，绝对不会有太多人知道它的存在，而中介者又是替人居中发布任务的，罗南又是山达尔人的死敌，所以，他后面的那个买家，十有八九会是收藏家帝凡。
就算不是，他也能顺便打听一下帝凡的底细，自诩为顶级收藏界人士的中介者，绝对知道点什么。
嘴角微微上翘，易欢迈开步子就朝着中介者的住处走去。

第58章 勇度               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

山达尔的景象依然是那么美丽，城市与自然相得益彰，非常和谐地融合在一起，给人一种舒适的享受，而路上来来往往的各种不同的人种，轻松悠闲，脸上都洋溢着愉快的表情，人与人之间似乎毫无隔阂，即使是陌生人之间，也能够报以善意的微笑，所以，山达尔星上的居民的幸福感绝对非常的高。
易欢循着记忆中的路径，没花多大的力气，便找到了中介者的店面，轻车熟路地走了进去。
然而，在进入之后，易欢却发现了颇为有意思的一幕。
中介者，现在完全没有之前的那种绅士风度，脸上露出了惊慌的神色，而他身前，站着两个人，看他们的打扮，应该不是什么正经人士。
他们两个一个与地球人的相貌没什么两样，而另一个则是一身的蓝色皮肤，但与克里人有着明显的区别，他最鲜明的特征，在于他的脑袋，他的脑袋中央，是一块红色的水晶长条，看上去十分地神秘。
他们都穿着样式相似的暗红色风衣，风衣有些陈旧，但是，这样的衣服还有点小帅。
而在中介者脑门前，紧紧地顶着一支金色的箭矢，其上箭头与箭尾处似乎镶嵌着与那人头上红色水晶材质相同的红色水晶，因为，这些红色水晶现在都亮起红色的光芒，让人不难将二者联系起来。
神奇的是，这支箭矢完全是悬浮在空中的。
中介者见到走进来的易欢，突然大喜过望，迫不及待地大声说道：“嘿，易欢先生！快来救救我。”
“小子，不要多管闲事啊！”那人并没有转身看易欢，反而他身后那个小弟模样的人朝着易欢警告道。
“亲爱的中介者，要我救你也不是不行，你答应回答我几个问题！要不然的话免谈哦！”易欢无视了威胁，走上前去笑眯眯地对着中介者慢条斯理地说道。
“只要不违反原则，别说是几个了，就算是一堆，我也给你回答。”中介者急忙说道，这枚箭矢顶着他的脑门儿，令他非常的不安。
“放心，就几个简单的问题而已，相信以你的博学强识，必然能够完美解答我的疑惑的！”易欢笑了笑。
“嘿！小子，居然敢无视我的警告？”小弟见到易欢这样的态度，自然不能善罢甘休，上前就摆出想要和易欢大干一场的架势。
“克拉格林，够了。”这是，那名蓝皮肤之人缓缓开口制止了自家小弟，他的嗓子非常地有特点，有些沙哑但是却听上去不会令人不舒服，“他不就是想要问几个问题吗，那就让他问好了，等他问好了，我们再继续我们的，这样就不会有冲突，多简单的事情，你还要多学学。”
“好的，首领。”小弟看了一眼易欢，然后退了一步，应道。
蓝皮肤首领突然吹了一声口哨，脑袋上的水晶长条红光一闪即逝，那支箭矢居然像是听懂了一样，乖乖地退了回去，准确地退到了他的腰际箭袋中。
易欢饶有兴趣地看了一眼那支箭矢，想到，这样的手段，和修真界的御剑术有些类似，不过，那人好像主要是借助了他脑袋上的水晶与箭矢的特殊材料，还有特殊的口哨频率才能达到这样的效果。
然后，他的目光上衣，突然在蓝皮肤首领的胸口，看到了一个颇为眼熟的标志，这个标志他在奎尔的那件风衣上也有见过，不过话又说回来，易欢这才觉得，他们的衣服真的好像啊，还有这个标志，该不会这俩人也是掠夺者吧？
貌似奎尔所在的那支掠夺者，似乎就接了中介者关于宇宙灵球的任务吧，看样子有些古怪啊！
不过易欢虽然想不通，但也不会深究，他只想要得到自己想要的消息。
于是，他看着中介者，问道：“中介者，告诉我宇宙灵球的买家是谁？别告诉我，你不知道。”
在易欢说完之后，中介者还没开口说话，克拉格林急忙跳出来恶狠狠地开口说道：“小子，你打听这个做什么？”
“怎么？我怎么就不能打听这个消息了？”易欢挑了挑眉毛，有些讥讽地反问道。
“小子，我的名字叫做勇度，一支掠夺者的首领，你可能听过我的名字，又或许没听过，这都不重要，不过，你既然也是来问宇宙灵球的买家的，就代表宇宙灵球在你手上，或者说，你必然知道宇宙灵球在什么地方！”勇度面色如常地说道，但是语气中却透露出一丝的胁迫。
“宇宙灵球不在我手上。”易欢摊手答道。
“那就是知道在哪咯？”勇度将自己的风衣朝后面掀去，露出了那支箭矢，“我这人很有耐性，但是啊，它却没有。”
“嘿嘿，你先告诉我你准备怎么处理宇宙灵球。”易欢对于勇度的威胁，毫不在意，虽然勇度的口哨箭矢非常地危险吗，但是，他还是有空手入金箭的把握的。
“当然是卖钱啦，不然我要那破玩样儿干什么！”勇度歪歪脑袋，理所当然地说道。
“原来如此，那这样吧，我们做个交易，怎么样？”易欢又开始谈起了生意来，“如果你找到宇宙灵球，卖给我怎么样？”
“你？”勇度有些鄙夷的眼光上下地打量了易欢，不屑地说道，“就你这样，能出多少钱？”
“1000万如何？”易欢慢悠悠地伸出一根指头，说道。
“1000万！这东西这么值钱？”勇度还没有说话，边上的克拉格林再次跳出来，声音提高了好几个分贝，“该死的中介者，居然只给100万的酬劳，这也差得太多了！”
“怎么样，勇度？我这确实有宇宙灵球的去向。”易欢轻笑一声，对着陷入沉思的勇度问道。
“好！成交！”勇度思忖了片刻，就爽快地应下了易欢的交易，“不过你得先支付一半作为定金，我们才能相信你。”
“没问题，你等会儿。”易欢自然没有什么意见，于是他假借拿钱，除了店门，从内空间取出了500万现金，然后回到店里将钱交给了勇度。
“爽快！”勇度清点了金额，提着沉甸甸的手提箱，脸上露出了开心的笑容。
“合作愉快！”易欢嘴角上翘，不怀好意地盯着中介者，邪气凌然地说道，“接下来，就要看我们亲爱的中介者陪不配合了。”
“等会儿，易欢先生，顶级收藏界是不允许透露买家的信息的，我是什么都不会说的！”中介者一副守口如瓶，视死如归的模样，咬着牙说道。
“那你来告诉我一些关于收藏者帝凡的事情怎么样？”易欢淡淡地说道。
“什么？为什么你会知道收藏者！”中介者听到了从易欢嘴中吐出收藏者的名字，顿时有些震惊了，要知道，自己背后的买家正是收藏者帝凡，根本没有几个人知道！
“哼，看你这反应，看来我的猜测是正确的，宇宙灵球的背后买家，正是这个收藏家帝凡！”易欢冷哼一声，对着勇度说道，“接下来就看你的了，勇度首领，相信你已经知道该从他嘴巴里撬出什么东西了吧！”
“嘿嘿，这样的事情，我最在行了！”勇度搓了搓手，语气阴狠地应道。

第59章 虚无之地               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢与勇度、克拉格林先后出了中介者的店铺，在勇度的手段之下，中介者这个自称顶级收藏界人士的家伙，最终还是将自己知道的东西一股脑全都告诉了三人。
“所以，你是要在这里等我们的好消息吗，易欢先生。”
三人并排走着，勇度用他那特殊的嗓音问道。
“不不不，我自然是跟着你们了，毕竟我已经预先支付了一半的金额，那可是500万，我当然要看紧点了。”易欢笑笑，说道。
其实500万他对他来说如同草芥，只不过为了防止勇度见宝起意，将东西给私吞了，那可就不好办了，所以他必须要始终参与进去，保证宇宙灵球最终落到他的手上。
勇度在宇宙摸爬滚打了这么多年，早就练就了一身察言观色的好本领，他能够听出易欢话里面的深意，但是他毫不介意易欢内心的一丝不信任，毕竟人的影树的皮，他们掠夺者可不是什么善茬，那是名声在外的，人家有些顾虑是应该的，如果易欢选择毫无保留地信任他们，那才叫有问题。
他只是扯了扯嘴角，眼神莫名地瞥了一眼易欢的侧脸，然后点头欣然同意。
“既然如此，那咱们抓紧时间走吧，先去我们的主飞船，它目前正停靠在山达尔星外，毕竟新星军团可不欢迎我们大摇大摆地将它开进来。”
勇度朝易欢摆摆手，在前方带路，将易欢带到了一处小型港口的停船坪，那里正停着一艘外形与奎尔的米兰诺号一模一样的飞船，奎尔他作为勇度麾下的一员，又一艘这样的飞船并不奇怪。
不过不同的是，他们的内部装饰并不千篇一律，而是融入了个人的特征与喜好，奎尔他飞船内的最大特征就是音乐，在他的飞船上，装有一台地球上颇有些历史了的大型收录音机，插卡带进行播放的那种，所以，他的飞船上总是会播放着一些优美耐听的歌曲，很有生活气息。
而对于这艘飞船主人的喜好易欢实在不想去评价，因为他看到了一些小玩样儿，像是小孩子的玩具一样，而这艘飞船的主人很明显是个思想成熟的成年人，易欢此时很想说：“此间主人的品位，还真独特啊，非常有童真！”
“嘿，怎么样？这些家伙是不是非常可爱！”在易欢上船之后，勇度热情地拍拍易欢的肩膀，脸上露出了骄傲的神情，“为了搜集他们，我可是废了老大的劲呢，之前我在中介者的店铺里还看上了一个青蛙外形的蓝色宝石，我对于这些可爱的小玩样儿还真么什么抵抗力，要是能在自己的飞船里摆满这些，那我一定会幸福死的。”
“呵呵，你的品位还真是别具一格啊。”易欢呵呵一声，勉为其难地回应道。
“看来你也是有眼光的人！”勇度朝易欢挤了挤眉毛，有种看同道中人的那种欣赏之感。
“还是赶紧起飞吧！”易欢可不想在这种奇怪问题上与勇度进行深入探讨呢，这一点都没意思。
“那还真是遗憾，我还想与你分享一下这些小家伙背后的故事呢，不过你说的也对，正事要紧，还是赶紧回到主飞船上再说。”说完，勇度启动了引擎，驾驶着飞船，一路飙升，冲出了大气层，朝着一个方向径直飞去。
没飞多久，一艘个头大小与易欢见过的新星主舰差不多大小的大型飞船由远及近地出现在了他们面前，这艘飞的外形，就像是一个拉长的边角圆润的直角梯形，外面有着蓝色的喷漆，但是颜色有些暗淡与沧桑，看样子应该是有些年头了。
这艘大型飞船就是勇度他们的移动根据地与主飞船，而他们乘坐的飞船，在接近它之前，首先向它发送了一条消息，来确认他们的身份，然后，就见到主飞船最下方缓缓地打开了一道舱门。
勇度驾驶着飞船直接从下方飞入了主飞船内部。
“欢迎来掠夺者主飞船做客，易欢先生。”下了飞船之后，作为此间主人的勇度颇有些风度地摆着姿势，对易欢说道。
“呵呵，还是赶紧进入正题吧！”易欢翻了翻白眼，皱着眉头说道，“你确定你知道虚无之地在哪？”
“虚无之地，我在很久以前曾经跟人去过一次，那里本来是一具巨大无比的远古人形生物死去后留下的残骸，据说，在几百年前被人发现的，你永远也不知道该怎么去形容它，因为任何言语都用来描述那种令人难以置信的场景，那里存在着丰富的有机资源——骨头、脑组织、脊髓等等，这些东西在哪都算得上是稀有物，更遑论那些黑市，价格更是高得离谱，但是，这些活儿根本不是那些正常人会去做的，只有一些罪犯才会去，所以，虚无之地可以说是犯罪们的天堂，没有任何法律可言，现在，那是一个真正的无法之地！”
勇度的脖子轻轻抬起，脸上露出了沉思神色，许久之后，他才缓缓地说道。
“那你还记得怎么前往吗？”易欢若有所思地问道。
原本，易欢对于勇度说的话，还是抱有一定的怀疑的，因为按照他的描述，这个所谓的远古人形生物的体型无比巨大，并且很显然已经超出了人们的认知范围。
但是，存在即合理，宇宙的历史是如此地悠久，久到没有多少人曾经经历过它的一切，在这样漫长的历史之中，会出现多少的种族，多少的生命，根本无法掌握，正所谓无奇不有，所以，易欢不该因为自己的能力限制，而去否定像虚无之地这样的存在。
“当然记得，那个地方实在是太有特点了，所以我就在我的飞行日记中记下了详细地它的坐标，并且一直保留至今。”勇度说道，“不过，我要先回房间找找，万一我不小心将我亲爱的日记扔了，那就不妥了。”
“那你还不快去找？”在听到前半句话的时候，易欢的脸上还是晴空万里的，然而，后半句话就让他晴转多云了，他冷冷地说道，“若是再耽搁下去，宇宙灵球怕是就要被转手卖给他人了，相信这是你我都不愿意看到的一幕。”
“这是自然，放心吧，我这就去将它的具体坐标翻出来！”勇度露出洁白的牙齿，让格拉克林负责接待易欢，自己则转身拐入另一条通道中，去翻阅自己的飞行日记去了。

第60章 虫洞穿越               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

大型飞船的性能，果然不是小型飞船所能比拟的，掠夺者的主飞船，无论是在速度、打开虫洞的大小与距离以及穿越时的稳定程度等都是远不是小型飞船所能及的，即使是经过特殊改装过的军用小型飞船也要逊色好几筹。
易欢双手交叉于背后，笔挺地站在主飞船驾驶舱那巨大的透明窗户前，凝视着宇宙深处的黑暗与迷幻。
宇宙之中偶尔会见到一些氤氲着五彩斑斓色彩的莫名雾气，它们毫无规律地分布在宇宙各处，或静止不动，或缓慢移动，但无论如何，这些看上去毫无危害的雾气，配合着遥远恒星散发出的璀璨光芒，将原本虚无寂寥的宇宙，点缀得如梦似幻，从此，宇宙穿越也少了一分恼人的枯燥。
“准备开启空间跳跃装置！”
驾驶舱内不知道谁突然喊了一嗓子，整个舱内的人员全都在同一时刻，打起了精神来，他们准备要进行虫洞穿越了！
在此之前，勇度已经从自己的飞行日记中，找到了虚无之地的具体坐标，并将它输入到了电脑之中，通过电脑的智能分析，筛选出了一条最切合实际的穿越路线。
按照这条路线的指示，他们这次需要进行整整10次的虫洞穿越，而且有几条的穿越长度还异常的长，好在他们的主飞船性能还算不错，而且驾驶它的船员们，也都是身经百战的老手了，有些人甚至经过了数百次的虫洞穿越，对于虫洞简直比对他自己还要理解。
没过多久，随着飞船系统电子音中的倒数之声，他们正前方，骤然出现一个圆形黑洞，能够明显看出，它周围的空间，就如同自然弯曲的纸片一样，朝着洞内塌陷进去，洞内漆黑一片，吸收了光线。
“虫洞已经打开，随时可以进行空间穿越！”
“进入虫洞！”
随着勇度命令地下达，驾驶舱内开始忙碌起来，飞船尾部巨大的主推进器，蓝芒大亮，顿时间，推着飞船冲进了那个虫洞之中，在全部进入之后，洞口弯曲的空间，居然缓缓地恢复了过来，像是被人从内部将它们推平了一样，完全愈合在了一起。
第一次虫洞穿越非常地顺利，而且时间非常地短，仅仅数十秒，他们便到达了虫洞出口，出现在了一片完全陌生的宇宙空间中，虽然在宇宙中，仅凭借肉眼与记忆，可是很难分辨位置，但是借助机器与电脑的力量，他们很容易便能分辨出自己的位置，如果他们不是直接穿越到了尚未开发的未知地域的话。
这才是第一次穿越，之后还有九次，所以他们没有停歇，紧接着就进行了第二次虫洞穿越，每一次穿越的方式，似乎都是差不多，只是在最后一次的时候，遇到了一点变化，那次打开的虫洞，居然不是静止的，而是如同漩涡一样，在不停地逆时针旋转。
勇度告诉易欢，这是由于虫洞所在的空间，存在着两股反向的空间潮汐，也就是易欢知道的空间乱流，两者原本是无序地对流状态，相互抵消，但是不知道什么原因，令它们的对流发生了不一样的变化，它们开始了不断循环往复的逆时针旋转，久而久之，便形成了这样的漩涡形虫洞。
在宇宙飞行当中，很少有人能有机会遇到这样的虫洞。
“看不出来，你居然这么博学，勇度，真是人不可貌相啊！”易欢有些诧异地看着勇度，这个看上去就不像是会认真学习的人，居然能够说出面前那个漩涡形虫洞的成因，确实令易欢刮目相看了。
“它的成因只是我瞎说的，你别当真，哈哈哈哈！”勇度突然哈哈笑了一声，不断地拍着易欢的肩膀说道。
易欢呵呵一下，然后不再理会他，目不转睛地看着眼前的漩涡形虫洞，他暗道，不管勇度是胡诌的，还是真的知道，他都说道了点子上，这样一个神奇的虫洞，确实有可能是由于空间乱流之间形成了一种太极式的平衡而产生的。
穿越这样的虫洞，自然不能和寻常虫洞一样，毫无准备就大大咧咧地闯进去，勇度命令船员开启飞船上的护盾。
飞船的航向重新得到调整，直接对着虫洞的中心点进入，显然是不可能的，那样，他们会直接受到四面八方无形之力的挤压，很可能会承受不住导致飞船解体，所以根据以前留下的资料以及电脑分析，他们得出了最稳妥的穿越办法，那就是沿着虫洞旋转的方向，制定一条螺旋状的飞行线路。
而事实也证明，这样的办法是行之有效的，他们成功地从虫洞边缘，进入了虫洞的旋转轨道之上，在进入旋转轨道的一瞬间，他们就能感受到船身明显晃动了一下，紧接着，便有一股吸力将他们往中间拉扯。
“稳住！按照原定计划行事！”
勇度作为首领，自然不能慌张，他气定神闲的模样，也感染了其他的船员，大家开始有条不紊地做好自己的分工。
这其中最主要的，还是左右推进器能量输出精确变化，要根据飞船两边受力的大小，来调整左右两侧推进器的输出，令飞船始终保持左右平衡，在一条规则螺旋线路上飞行，也就是所谓的那里不组补哪里。
就这样，飞船在众人的努力之下，成功地进入了虫洞内部，虫洞内部的情况和外部有所不同，虽然它也像外部一样，持续旋转着，但是，就和台风一样，再猛烈的台风，哪怕风力达到16级，也会拥有一颗风平浪静的台风眼，它同样也存在着一个非常稳定的中心通道，任凭外面旋转不定，这通道自岿然不动。
所以，飞船在通道内的穿行非常轻松，就跟平时在宇宙中飞行没啥两样，于是他们很快便出了这个神奇的虫洞。
这是最后一次虫洞穿越，所以，按理来说他们已经是到地方了，这里已经非常接近虚无之地了。
“我们到了吗？可是前面什么都没有啊。”易欢皱着眉头问道，他可是根本没有看见什么巨大的远古人形生物的残骸啊。
“对，我们到了，你什么都没看见，那是因为方向反了，我们的屁股正对着虚无之地呢！”
勇度颇为幽默地说完，就命人调转船头，在此过程当中，勇度所描述过的壮观的一幕，缓缓地展现在了众人面前！
在浓郁的斑斓雾气的包裹之中，一个巨大的骷髅头颅半遮半掩地漂浮着，光从其大小来判断，其主人在生前，绝对有1000米以上的身高！

第61章 财帛动人心               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

随着主飞船不断地拉近与虚无之地的距离，易欢越发清晰地看清楚那颗大的不像话的头颅的模样。
它已经不是单纯的骨质头颅了，在经过数百年的不断地开采以及开发之后，它现在更准确来说，应该是顶着骷髅外壳的宇宙城市，从它上面一些空洞处，如眼眶、鼻洞、嘴部等，可以窥探出一些里面的景象，分明是一副灯火通明、建筑林立的模样。
“我们开着主飞船进去活动不太方便，所以，咱们驾驶小心飞船进去。”
勇度看了看头颅的入口，他还记得虚无之地里面的一些布局，绝对不适合大型飞船的移动，所以，他们最好还是开小型飞船进去为好。
“等会，勇度，你快看那个！”
就在勇度准备下令的时候，易欢喊了一嗓子，并用手指着前方不远处。
在那里，易欢眼尖，看到了两个人，那两个人与易欢颇有些渊源，一个是地球欧美人模样，另一个则是绿皮肤的外星女人，这不正是奎尔与卡魔拉吗？
“哦，瞧瞧我发现了什么！”勇度走到易欢身边，顺着易欢手指的方向望去，他没有易欢那么好的视力，能够清晰地看到漂浮在宇宙中的奎尔和卡魔拉，但是，他对奎尔可谓是熟悉至极，仅凭借模糊的身形与着装，他就能够断定出来，那人便是奎尔。
“奎尔！你小子也会有今天？”勇度脸上笑嘻嘻地说道，然后，大手一挥，命令飞船朝着奎尔靠近。
话说奎尔等人成功地穿越了虫洞，来到了一颗拥有生命的行星附近，在停船进行修整的时候，他们才发现，飞船上面竟破了一个大口子，而原本在口子附近的易欢，居然消失了踪迹，这让他们彼此面面相觑。
“易欢该不会是掉出去了吧？”奎尔有些迟疑的问道。
“看样子好像是这样的！”火箭说道，“希望他在宇宙中玩的开心吧。”
“嘿，你不觉得你这样说太残忍了吗？至少，他可是帮助我们越狱的好伙伴，好助手啊！没有他，咱们哪能这么轻松地就出来了！”
奎尔不满意火箭的说法，易欢在越狱过程当中的作用是大家有目共睹的，可以说是出了很大的力气，而且这里就属奎尔与易欢认识的时间最长，虽然奎尔认为自己在遇到易欢之后一直在倒霉运，他还是有义务关心一下易欢此时的状态的，起码也得默个哀，以示尊重。
“我是格鲁特！”格鲁特此时也插嘴道，他也在表达自己对奎尔的关心。
“还真是可惜了，那家伙有两把刷子，是个强劲的对手，我还想要和他再切磋切磋呢！”德拉克斯想事情和说话全都比较直，不过从他的话语中也能感受到他对易欢的赞赏。
“行行行，你们都是好人，就我一个人冷血无情好了吧，那你说说你能怎么办？折返回去救他吗？”火箭不屑地说道，“你们还没见识够那种场面吗？”
“当然不能回去了，就算现在回去了，得到的也只是他的尸体，没有什么人能够长时间地暴露在宇宙中，照此来看的话，易欢恐怕已经遇难了。”奎尔忙摇摇头，说道，但是他却不知道，易欢可不是什么普通人，即使直接暴露在宇宙中，都不能够要了他的命。
“对了，卡魔拉，你的脸色从之前就不太好，你不要太为易欢的死感到难过！”奎尔突然看向卡魔拉，以为她在为易欢的事情感到伤感，有些关心地说道。
“切，你从哪里看出她脸色不太好的，我怎么觉得和之前完全没什么区别？”火箭很煞风景地插嘴道。
卡魔拉没有理会火箭，而是有些失神地说道：“没了，宇宙灵球没了。”
“那玩样儿没了就没了啊，又不值多少钱，而且中介者都不收这个东西了。”奎尔听见卡魔拉提及宇宙灵球，拍拍她的香肩，安慰道。
“不值多少钱？那你知道，我找到了一个买家，他给出了什么价格吗？”卡魔拉似乎被奎尔这句话激到了，她脸色有些狰狞地冲着奎尔喊道。
她的声音有些大，奎尔不得不退后一步，然后摇摇头。
“40亿！”卡魔拉闭上眼睛，有些痛苦地说出了一个数字。
“什么！”听到了这个不可思议的数字之后，不只是奎尔，就连火箭又都惊呆了，他们异口同声地叫了出来。
“等会，先让我捋一捋，你是说，你找到的那个买家，打算出40亿收购那个宇宙灵球？”奎尔用手捏了捏自己的太阳穴，他觉得自己脑袋瓜子有些疼，这也太出乎他的意料了，在克林监狱的时候，他居然还如同赶瘟神一样，毫不犹豫地就让易欢拿走了宇宙灵球！
现在好了，40亿就这样从自己手中，消失了！
他有些懊恼地将脑袋扭到了一边，突然在一张座椅之下，看见了一个颇为熟悉地东西，他眼睛猛地一亮，动作如同迅猛的猎豹一样敏捷，朝着那东西扑了过去。
众人都被奎尔突如其来的动作搞得有些懵，他这又是哪一出啊，不过在他们见到奎尔手中的东西之后，纷纷瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情，一时间竟然说不出一句话来。
“宇宙灵球！”
率先打破了沉闷气氛的还是对宇宙灵球极其关心的卡魔拉，她死死地盯着易欢手上的宇宙灵球，心思百转。
“也就是说，我现在手上正拿着40亿？”奎尔现在看宇宙灵球，简直比什么都要亲切。
“我有一个提议！”卡魔拉轻咬了咬嘴唇，做出了一个决定，她向奎尔说道。
“什么？”奎尔先是将宇宙灵球放在了自己的背包中，然后说道。
“我可以带你去找我的那个买家，得到的钱咱们五五分成，怎么样，如果没有我带路，你是无论如何都不可能找到他的！”卡魔拉提议道，就算只有20亿，也比一分都得不到要好。
“嗯，你说的也对，如果没有你提供相应的销路，这玩样儿还不如扔掉算了，放身边还要担心罗南什么时候就杀过来了。”奎尔思忖了片刻，同意道，要知道，20亿要是搁在以前，奎尔可是想都不敢想的。
现在居然有个天赐良机，只要与卡魔拉合作，基本可以确定，自己下半生估计就要衣食无忧了！
“你们这就样把钱分了，置我火箭于何地？我也要分一部分！”火箭见他们分钱居然不带自己，顿时就有意见了！
“你还真是见财起意啊！”奎尔说道。
“哼哼，如果你们不答应，我就只能将你们的消息卖给罗南了，想来罗南对于这个消息，应该出手会很阔绰！”火箭威胁道。
“你……”奎尔指着火箭说道，脸色有些不自然。
“要知道，没有我的话，你们根本不可能逃出那座该死的监狱，然后就等着罗南找上门来，大家一起玩完！你们自己考虑吧！”火箭气定神闲地说道，而他说得好有道理，奎尔居然无言以对。
奎尔看了一眼卡魔拉，见卡魔拉微微地点头，于是就同意让火箭分一杯羹。
“我是格鲁特！”然而格鲁特也想要插一脚，他俯下身子，整张脸都快贴着奎尔的脸了。
“格鲁特，你一棵树要什么钱，乖，等我弄到钱，保证每天给你浇水，怎么样！”奎尔说道。
“我是格鲁特！”格鲁特语气有些不满地说道。
“这棵树什么毛病啊，这是我见过最喜欢钱的树了。”
奎尔面对格鲁特，似乎没有什么好的解决策略，而且在这一方面，格鲁特似乎异常地执着，最后，不胜其烦的奎尔只好将格鲁特也算进里，同时还一不做二不休，他还询问了德拉克斯的意见。
但是德拉克斯拒绝了，钱财对他来说完全没有半点诱惑力，他想要的，只有罗南的项上人头！

第62章 奎尔与勇度               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

奎尔等人，按照卡魔拉的引导，来到了虚无之地，宇宙灵球的买家——收藏者的所在地，好在他们之前的位置离此地不远，没有费多久时间，便顺利到达了。
他们本打算早些完成交易，避免节外生枝，然后拿钱跑路的，然而，在接下来的一段时间里，还是发生了许多难以预料的事情。
首先是火箭和德拉克斯两个人在一家赌场大打出手，其次，在收藏者的藏馆里，他的女仆卡琳娜为了摆脱他的控制，徒手握住宇宙灵球里叫做无限宝石的超级危险品，导致大爆炸，把藏馆炸了个底朝天，最后，德拉克斯这个肌肉发达但是脑子里全是水的蠢货居然将罗南招来了这里。
为了不让罗南这样的战争狂人、极端种族主义者获得这颗紫色的无限宝石，祸害银河系，卡魔拉毅然决然地驾驶着工业级小型飞船冲出了虚无之地。
不过，她还是没能躲过追杀，飞船被击中当场发生了爆炸，虽然她及时逃出，然而也将自己直接暴露在了宇宙中，没有可供呼吸的空气，即使她经过一定强化的身体，也帮不了她多久，薄薄的冰层开始爬上她的身躯。
眼看着她的生命体征越来越微弱，奎尔的脸上闪过一丝纠结，他一咬牙，将自己驾驶的工业级飞船开了过去。
这种飞船内根本容纳不下两个人，所以，他决定将卡魔拉塞进去，而他自己，则要求火箭，用飞船上的工业手臂，将自己快速带回虚无之地，他有能够提供氧气的面具装置，如果火箭动作够紧的话，他认为自己还可以抢救一下。
但是，等他出了飞船，靠近卡魔拉之后，还没来得及将卡魔拉推到飞船里呢，就被一道乳白色的牵引波一下罩住，连同卡魔拉一起，被拉进了一个通道之中。
正是掠夺者的主飞船，在易欢和勇度发现了二人之后，勇度就当即下令将他们救回来。
“呼！”两人被拉进飞船之后，奎尔有些狼狈地趴在卡魔拉的身上，而卡魔拉，体温快速回复，身上的薄冰也已经融化消失，她猛地吸了一口飞船内混杂着铁锈味儿的空气，然后便贪婪地呼吸起来。
只有失去过一次的东西，人们才会学会珍惜，对于失而复得的珍贵空气，卡魔拉现在觉得吸多少口都不嫌多！
“你，能够先起来吗？”卡魔拉有些尴尬地小声说道。
原来，奎尔压着她的姿势，看上去暧昧极了，奎尔听了卡魔拉的话，愣了一秒，然后才急忙从她身上翻下来，平躺在甲板上，然后坐起，将脸上的面具装置解除，悻悻地傻笑道：“那啥，我不是故意的，这是不可抗力！”
“很感谢你冒着生命危险来救我，我，很感激！”卡魔拉虽然恢复了，但是脸色却有些苍白，像是大病过一场一样，即使她的皮肤是绿色的，也能看出来。
“不必介意，我也不知道自己为什么就……我当时内心中又一股冲动，我就是不想眼睁睁地看着你死掉。”奎尔笑笑，然后神色深沉，语气认真地说道。
“我们现在在哪？”
卡魔拉挣扎着站起来，她的身体机能恢复地非常地快，
“看着这里熟悉的场景，我想，我们应该在我所在的掠夺者团队的飞船上。”奎尔仰头看了看周围的环境，耸耸肩说道。
“那……宇宙灵球呢？”卡魔拉又神色紧张地问道，比起他们在哪，她更关心宇宙灵球的下落，如果像这样的危险物品，如果真的落入到罗南手里，那银河系将会迎来一场毁灭式的打击，而首当其冲的，就是罗南朝思暮想想要毁灭的山达尔星。
“额，这个嘛，被他们带走了。”
奎尔摸摸鼻子，有些为难地告诉卡魔拉，他也和卡魔拉是一样的想法，然而即使拼尽当时能够做到的所有手段，来保护宇宙灵球，奈何道高一尺魔高一丈，终究因为人少力寡而功败垂成，只能眼睁睁的看着罗南手下带走了它。
“什么！”卡魔拉听罢顿时瞪大了灵动的双眼，她不禁失声喊道，在这一瞬间里，她都能想好了山达尔星的下场，那就是整颗星球全都枯萎毁灭，成为宇宙尘埃。
“所以说，宇宙灵球现在落到了罗南手中了？”就在奎尔想要说些什么的时候，舱门突然打开了，从舱门后面传来一道熟悉的声音。
他们立即将目光刷刷转向了舱门处，只见里面鱼贯进来一群人大多都提着武器，领头一人他俩都认识。
“易欢？！”
在他们见到易欢的一刹那，两人全都不由自主地自心底升起一个问号——易欢怎么会和掠夺者一起出现在这里？
“你怎么会和他们……在一起？”奎尔自然认得这飞船上的所有人，见到这些熟悉的面孔和易欢待在一起，怎么都觉得有些违和，感觉易欢的画风和他们差得太多了。
“这我只能跟你说五个字，缘，妙不可言！”易欢看看奎尔，颇为幽默地说道，“先别管我怎么跟他们在一起行动的，你先回答我之前的问题吧！”
“嗯，宇宙灵球确实已经落到罗南的手中了！”奎尔回答道。
易欢听完，陷入了沉思中，不再言语，但是勇度却是等不及了，暴脾气上来就命人控制住两人，啪啪啪地揍起奎尔来，而一旁的卡魔拉则是大声呼喊，希望勇度助手。
“你居然敢背叛我！我给你吃的给你穿的，一把屎一把尿把你拉扯大，你就这么报答我？要知道，我这些船员他们可从来都没有尝过地球人的味道，要不是我约束他们，你小子早就被他们消化了不知道多少年了！你居然不感恩戴德，还想着背叛我！”勇度指着奎尔，痛心疾首地说道，那样子就跟他养了一个不孝子一样。
“你约束他们？别老是拿这一套蹩脚的老一套来说辞了，如果是一个正常人，有谁会老想着要吃别人！你无良地将我从地球中拐来，拆散了我与家人，还要让我对你感恩戴德？”奎尔也是神情激动，直接扯着嗓子与勇度互怼了起来。
“你根本不在乎那该死的地球！你根本不敢回去！你害怕，心里害怕！否则，这么多年，你有大把的机会回地球去，你都没有这么做，为什么，就是因为你内心深处的恐惧，那里没有你任何的亲人，即使回去，也只不过是要面对空虚寂寞！”
勇度越说越激动，直接将奎尔推到墙上。
“行了行了，我还有问题要问他呢，打坏了你来回答我啊！”易欢及时出面地制止了勇度，他可还想要获取一些关于宇宙灵球的信息呢。
“行，我今天给你易欢一个面子，暂时先饶这个不知天高地厚的臭小子一次，居然翅膀硬了想飞了，之后再好好教育教育你！”
勇度松开了奎尔，理了理有些乱了的衣领，说道。

第63章 再给你加1000万 来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)              来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

勇度挥手让其他的船员先行离开，将空间留了出来，供几人谈话。
“先说说，你们在这里经历了什么吧，居然如此狼狈。”易欢脸色平静地问道。
见到易欢提问，奎尔没有保留，将他们来到虚无之地之后发生的事情，如实地告知了易欢，包括德拉克斯脑袋抽抽了，招来了罗南的舰队，以及卡魔拉被逼无奈冲出虚无之地，然后飞船被炸毁，宇宙灵球被抢这一系列惊心动魄的事情。
“那收藏者有告诉你们，宇宙灵球里面那东西的来历吗？”这是易欢比较关注的问题，他十分在乎宇宙灵球里面的东西的来历与其他信息。
“没错，他是说过。他告诉我们，宇宙灵球里面的东西，叫做无限宝石。在宇宙形成之前出现过六个奇点，在宇宙大爆炸之后，这些奇点经过奇异的变化，其残余的力量，最终浓缩成了六个实体，也就是无限宝石，而宇宙灵球里的那一颗紫色的宝石叫做力量宝石，其余的五个，则分别为空间宝石、时间宝石、灵魂宝石、现实宝石、心灵宝石。”奎尔打开了话匣子，缓缓地道来。
“不过据说还有第七颗宝石，叫做自我宝石。这些宝石，似乎都拥有无与伦比的超级力量，就拿力量宝石来说，它能够赐予使用者无穷的力量，几乎能够瞬间毁灭一颗星球，但是，这股力量太过庞大，往往会超过使用者能够承受的极限，导致使用者爆体而亡。”
“原来如此，怪不得我会觉得宇宙灵球里面的东西极度的危险。”易欢微微点头，淡淡地说道，他还是非常相信自己的直觉的。
“现在，罗南获得了那颗力量宝石，按照他的性格，他必然会带着力量宝石前往山达尔，只需要将力量宝石往山达尔的地面一放，所有生物，全都会在一瞬间化为灰飞，湮灭在这世间，那可是几十亿的生命啊！”卡魔拉眼中闪烁着挥之不去的担忧，她了解罗南，他必定会去山达尔，去灭绝山达尔那种与他的理想信念相违背的文化！
“易欢、勇度，我们得去组织罗南！我们必须要夺回力量宝石，避免山达尔毁于一旦。”奎尔接着说道，目光灼灼地看着易欢与勇度。
易欢没有说话，但是，勇度却眉头大皱，指着卡魔拉对着奎尔说道：“她就是这样给你灌地心灵鸡汤？呵呵，小子，你以为你是谁？居然高尚到要去拯救几十亿人的性命，醒醒吧！罗南的东西是你说夺就能夺过来的吗？我还从来没有听说过有谁能够得手的！”
“你知道吗？她，卡魔拉，曾经是罗南的手下，她对罗南的一切都了如指掌，他的军队，他的飞船，他的自大！”易欢同样也指着卡魔拉说道，“只要我们联手，我们必将成功！”
“呵呵，你说了这么多，我们能从中捞到什么好处吗？你不会是想要让我们给你白白的打苦工吧！”勇度说道。
“拜托，勇度，做人不要这么势利，那可是拯救一颗星球的功德，都够你吹好几辈子了，那还不够吗？在山达尔的历史中，会永远记载这样一个伟大的事件——在大魔王罗南侵略山达尔星的时候，一群天兵从天而降——对，没错，就是我们，我们与罗南大战300回合，最终夺回了力量宝石，消灭了罗南，守护了山达尔！”奎尔蛊惑地说道，描述着那种画面，“咱们将会是山达尔的英雄，受亿民敬仰！”
“去你的受亿民敬仰，我们掠夺者需要这样的东西吗？我们只需要自己的荣耀就够了！我是说，有什么实际的好处，别给我兜圈子。”勇度不耐地说道，奎尔说的东西根本都是些虚的，这些东西有个屁用，不能吃不能喝也不能拿来消遣，他需要的是那些实实在在的物质激励，比如几百万啊之类的。
奎尔顿时就犯难了，他可没什么东西能奖励给勇度的，但是他能忽悠啊，他准备拿宇宙灵球的价值，先将勇度忽悠入局再说，毕竟那东西可是有人出过40亿的高价的，虽然结果那人的家被炸了个底儿朝天，但是时间不等人。
正当他要开口的时候，一直沉默不语的易欢突然开口：“勇度，我们之间可是有约定的，你得帮我拿到宇宙灵球。”
“可是，你可能不知道罗南的可怕，光他那艘黑暗星号的个头，就够我们喝上好几壶了，更别说那如同苍蝇群一样的小型飞船，真要打起来，我们可没什么胜算。”勇度为难地说道，他是一名船长，自然要考虑清楚敌我的力量对比，不能将整艘船带入水深火热之中。
“咱们可不是孤军奋战，勇度！”奎尔眼眸一转，突然说道，“难道你把新星军团给忘记了吗？他们难道会对罗南的入侵坐视不管吗？”
“他们？他们倒是不错的帮手，如果山达尔星上还有几支新星舰队存在的话，拦下罗南的可能性就大大增加了。”勇度点了点头，然后他又摇了摇头，说道，“就算是有新星军团的帮助，要和罗南干架的话，难度系数太大，那1000万，似乎……不太够啊！”
勇度说到最后，眼神猥琐地看着易欢，手上还做了一个搓手指的动作。
“1000万？什么1000万？”奎尔听了勇度的话，有些云里雾里。
“再给你加1000万，干不干就一句话。”易欢瞥了一眼勇度，这家伙脸色如常，估计脸皮厚的子弹都打不穿。
“嘿嘿，就等你这一句话了，干了！”勇度当即打了一个响指，翘着嘴角应道，“不过，你们得给我拿出一套像样的方案来，我可不想让我的船员，像个愣头苍蝇一样，毫无计划地乱撞。”
“放心，我有计划！”奎尔拍拍胸脯保证道，一副智珠在握的模样。
勇度将信将疑，转头准备离开，让船员们开往山达尔星，并做好战斗准备，而就在这一刻，蓦然传来一声巨大的爆炸声，船身随之轻微地晃动了一下。
“敌袭！”
勇度脑海中第一时间蹦出这两个词，急急忙忙冲向驾驶舱，易欢等人也紧跟其后。
“什么情况！”到达驾驶舱后，勇度第一时间询问道。
“你自己看吧！”一名船员回答道。
透过巨大的透明挡风装置，他看到了悬停在他们正前方的米兰诺号，而他上面居然还站了个人，胸前不知道装了个什么玩样儿。
“里面的白痴们听着，你们已经被我包围了！看见外面站着的傻大个儿了吗，他的胸前装置着由本大爷亲手设计的强子发射器！”飞船内响起了火箭那熟悉的嚣张语气。
“搞什么鬼？”勇度等人一头雾水，自己好像也没有和一只小浣熊打过交道啊，他发什么疯啊？
“如果你们不立即交出我们的同伴，那家伙就会在你们船上开个大洞，相信我，那一定会很壮观的，现在我倒数五秒！”火箭威胁地说道。
“我还真不信，让他炸！”勇度嗤笑地说道。
“嘿！火箭，快停手，我们已经搞定了，放轻松！”
奎尔听了火箭的话，赶紧挤开人群走到最前面，通过通讯设备，急忙制止火箭，要是火箭真让德拉克斯发射了，还不一定会发生什么事情呢，他见过火箭的武器设计水平，那个什么强子发射器，真有可能将这艘飞船给炸了。
“噢，奎尔，你没事啊！”火箭看着完好无损的奎尔，语气诧异地说道。
“恩，我没事，你先进来吧。”奎尔对火箭说道。
“打开底部甲板门，让他们进来。”

第64章 觉悟               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“噢，天哪，易欢！你这家伙竟然没有死！”火箭下了米兰诺号，一眼就看到了奎尔身边的易欢，顿时有些吃惊了。
他可是知道的，易欢在他们穿越虫洞之前，明明被吸了出去，那种情况下，生命根本无法存活下来，就像卡魔拉一样，即使她的身体经过强化，依然还是撑不过多长时间，更别说像易欢这样长时间暴露在宇宙中，还能跟个没事人儿一样地站在这里，笑眯眯地看着自己。
“怎么？你这么希望我死？”易欢挑眉说道。
“那倒是没有，只是看到你居然能在宇宙中活下来，感到非常的震惊而已，普通人类可做不到这一点，所以我猜，你可能根本就不是人类！”火箭皱起眉头，若有所思，然后目光迥然地盯着易欢，语出惊人。
站在易欢旁边的奎尔有些莫名其妙地看着火箭，他不知道火箭为什么会说出这样的话来，在他看来，易欢不是人类又是什么，虽然他在很小的时候就被勇度从地球掳走，但是东方人他还是知道的，易欢就是典型的东方人模样，只是肤色有些发白而已。虽然他在宇宙中活了下来，那也不代表他就不是人类了，可能他运气好，路过的新星军团救了他也说不定啊！
“我也只是怀疑而已，你不觉得这家伙有些太不正常了吗？我是说，和你比起来，奎尔。要知道你也是一个地球人，虽然在宇宙中长大，但是把你们两个拿来一做对比，高下立判啊。”火箭指着两人说道，“我可不是故意在损你哦，我只是在陈述一个客观事实而已！”
“继续说，火箭。”
易欢饶有兴致地看着火箭，嘴角微翘，在第一次与火箭相遇的时候，火箭就有一种超常的感官，能够嗅到易欢身上的尸气，要知道，化阴尸尸气内敛，能够非常完美地隐藏自己的尸气不被人发现的，然而火箭能够敏锐地察觉到，已经说明他的不同寻常了，他想看看火箭能做到哪个地步。
“噢，我当然会继续说下去，在一开始咱们遇到的时候，我就觉得你身上有一股令我不舒服的气味，而接下来在监狱中，你的举动也很反常，你只喝水，不吃任何东西，这是一个正常人类该有的反应吗？”火箭继续说道。
“再瞧瞧奎尔，他可是一顿不吃饿得慌！如果长时间不吃东西，他可能会感到饥饿，变得虚弱，逐渐无力，最后死去。哪像你，活蹦乱跳地跟头驴似的，我敢打赌，你这家伙绝对不人类，至少不是普通人类！”
“听你这么一说，还真是那么回事儿，普通人类能一脚把人踹飞并且撞弯金属护栏吗？”奎尔缓缓点头说道，似乎有些后知后觉。
“我之前为了抢夺宇宙灵球和易欢交过手，那个时候，我的武器居然刺不进他的身体，似乎是被他的肌肉与骨骼挡住了，如此看来，他的身体强度绝对不是普通地球人类所具备，因为要是换做奎尔，他估计轻轻松松就被我刺个透心凉了。”卡魔拉也跟着说道，听得奎尔直翻白眼，他哪有她说的那么不堪啊，他觉得自己在被捅一下之后，还能抢救一下。
“况且你们没看过，他当时是怎么对抗那个新星的，那爆发力，啧啧啧，直接将那新星击飞，将星际港口的大厅顶部撞了个大洞。”卡魔拉继续说道，“要不是我跑得快，易欢估计会要了我的小命。”
“易欢，你该不会真的不是人类吧？亏我还将你当成老乡一样，对你百般照顾，你居然隐瞒自己的真实身份，太过分了！”奎尔一副痛心疾首的样子对着易欢说道，但是他的眼神之中却透露出无所谓。
“少来了，奎尔！”易欢翻了翻白眼，“我是不是人类，很重要吗？”
“重要啊！”奎尔说道，其他人也跟着点点头，然后一副洗耳恭听的样子。
“……你们这样子看着我干什么，行行行，那我就告诉你们吧！”易欢笑着摇摇头，然后干脆地说道，“准确来说，我确实不是人类。”
“看吧，我说中了吧！”火箭嘴角微翘，颇为得意地说道。
“那你是……额，什么东西，啊不，是什么种族或者之类的。”奎尔理了理措辞问道。
“大概是你不太理解的东西吧！你只要知道我来自地球，对你没啥威胁就好了，宇宙之大，无奇不有，地球上出个非人类再正常不过了，像什么绿巨人、憎恶等一类的生物似乎越来越多了，所以，你全当我就是人类就好了，想那么多有的没的干什么，又不能吃不能用，白白浪费脑细胞。”易欢摊开双手示意道。
没错，易欢到底是什么一点都不重要，重要的是，他们之间的目的是相同的，易欢想要力量宝石，而奎尔却想要拯救山达尔星，而这两者之间殊途同归，实现的办法都需要干翻罗南，所以，他们之间没有冲突，只有利益的重合，所以管他是不是人类呢！
“好了，别纠结易欢了，他与我们是一路的，不是吗？我们还是来想想怎么对付罗南吧！他才是我们目前最大的敌人，咱们对上他的话，可是一点优势都没有，而且也没有多少时间了，估计这会儿罗南的黑暗星号已经在飞往山达尔星的路上了吧。”卡魔拉还是比较冷静的，他们目前要做的事情可不是盯着易欢打破砂锅问到底。
“恩，卡魔拉说得没错，我们来好好合计合计吧。”奎尔点头，看着众人脸色肃然地说道。
“什么？你是不是失了志，说什么胡话，对抗罗南？这和找死有什么区别吗？是生活不美好吗？你干嘛想不开。”火箭听罢，第一个出来反对。
“嘿，拜托，这可是事关数十亿生命的大事啊，能不能有点责任感！”
“责任感？去你的责任感，他们的生死关我什么事情，我又不是什么救世主，我为什么要冒着死亡的危险，去拯救别人，况且，这是一场必输的赌局，我想我知道该怎么选择。要不你问问其他人？”火箭似乎挺激动，声音也拔高了一些。
“别激动，火箭，我也知道，如果只有我们的话，这将是一场实力悬殊的较量。但是我们有个计划。”奎尔说道。
“计划？什么计划，开着米兰诺号直接撞死那丫的？”火箭话中带冲，双手叉胸，嘲讽道。
“如果能撞死的话，我可以试试。但是我有更好的选择，首先我们有卡魔拉，她熟悉黑暗星号里的种种布局，她知道哪里是黑暗星号的薄弱点，罗南又会在哪里，因此我们能够掌握一定的主动性，而且勇度已经答应，这支掠夺者届时会助我们一臂之力。还有，不要忘了，新星军团也是一股不可忽略的力量，山达尔星可是他们的家园，他们不可能无动于衷，袖手旁观，眼睁睁看着罗南将他们的家园毁灭，再加上我们这个团队，胜败之数怎么说也在五五开吧！”奎尔苦口婆心地为火箭解释道，而且他说的确实非常有道理。
“就算你这么说，我们有什么理由，去为了那些不认识的人拼命，有必要吗？值得吗？”火箭的情绪似乎平复了下来，他声色低沉地向奎尔问道，又好像是在问他自己。
“有！”奎尔斩钉截铁地说道，“我们，从某种意义上来说，都是一个失败者，易欢你除外，我对你从前的经历一无所知，所以你先靠边站站。我们就像是一群失去灵魂的落魄者，全都或多或少失去过重要的东西，温暖的家园、爱你的家人、正常的生活！但是，现在上天给了我们一次机会！”
“什么机会?”
德拉克斯开口问道，他自从下飞船之后，就没有发过一句言语，他知道，之所以造成现在这个局面，和他脱不了关系，若不是他头脑一热，招来了罗南，也不会发生这样的事情，但是事情有不能全怪他，妻女之仇，每时每刻都在折磨着他，他想要早日拿下罗南的性命。
“认真面对，至少这一次，不再逃避。听着，这件事情我是不会袖手旁观的，因为我的良知，不允许我这么做，人生的意义不是在于你苟且地活了多久，那样太累，而在于你是否有扛起一些事情的觉悟。伙计们我们浑浑噩噩地活了够久了，是时候清醒了，去做些我们该做的事情！”
此刻的奎尔，神色前所未有地坚定，目光灼灼地环顾着众人，就好像天际的启明星，火箭等人心中似有所动。

第65章 全员同意               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在经过奎尔的一番表态之后，船舱内的气氛有些沉闷，大家都默不作声，纷纷低着头，眼神有些迷离。
他们在回忆，回忆自己一路以来的点点滴滴，想着自己所追寻的意义，就像奎尔所说的，他们都是失败者，失去了灵魂，浑浑噩噩，同时，他们也在思考，思考自己是否有充足的觉悟，去告别以往的生活，抓住这次机会，一次血与火的试炼。
无关乎数十亿人的生死，他们没有那么伟大，他们只是一些不平凡的平凡人，这是他们直面人生，正视自己的一次考验，同意与否定全在一念之间。
终于，有人站了出来！
“奎尔，我这一路走来，除了无止的战斗就是不尽的杀戮，可以说我的脚下尸横遍野，但是，如果这一次，能够战死在朋友的身边，我想我会非常荣幸！”
第一个站出来的，是卡魔拉，作为这里唯一一名女士，她却丝毫不逊色任何一名男士，冷静、果敢、危险，她经历了种族的灭亡，经历了无数腥风血雨，看起来坚如寒铁的内心，却依然隐藏着炽热的火种，这可能就是女性特有的柔情吧。
她美眸坚定地看着奎尔，如同纯白的梅花，似雪似霜，傲立在寒风凌冽的枝头，摇曳着自身的风华。
奎尔有些欣喜，卡魔拉的支持，无疑是对他最大的肯定，于是他回了卡魔拉一个感激的眼神。
“你的一番话，说得很好，奎尔，你是一个令人敬佩的男人，我愿意与你并肩战斗到最后，而且我妻女的仇，也是时候做一个了解了，若我战死，我也能和她们好好团聚了。”
第二个站出来的，是德拉克斯。
他应该是最无需多做劝说的一位，因为他本就与罗南有着化不开的仇恨，所以只要是针对罗南的行动，他必然会参加进来，虽然他和罗南面对面对决过，但是他却被压制地毫无进攻之力，并且差点被罗南杀死，所以这一次，可能是他杀死罗南最大的希望。
“我是格鲁特！”
第三个是格鲁特，他只是简单地说了一句他的标志性话语，但是，这五个字全包含着坚定之意，他也决定参加奎尔的计划，无他，只是他觉得他应该站出来，为了自己的朋友。
他的心思永远那么单纯，就好像他只会说那么一句话一样，无需多么复杂的理由，多么正大的借口，只需要一丝小小的意义，就足矣。
至此，奎尔、卡魔拉、德拉克斯还有格鲁特都都已经同意参加此次的计划，唯有火箭，还没有什么动静，大家将目光转向火箭，有期望、有鼓励、有等待，火箭也缓缓抬头，与他们的眼神有了触碰，一切尽在无言中。
“奎尔，其实我对你所说的胜负五五开，一点都不信，在收藏者那里，你也是见过那段影响的，力量宝石的威力，你应该有个大致的印象，你觉得凭借着你所说的这些，真的足够吗？”火箭淡淡地说道。
“事在人为，只要我们……”
奎尔还没有说完，火箭就打断了他的话，他说道：“先听我把话说完，这样的事情，本来我是不可能会参加的，因为跟送死无异，但是，我的朋友们都参加了，我岂能置身度外？况且，我也活不了那么久。”
火箭的最后一句话，声音很低，但是大家都听得一清二楚，他们知道一些事情，火箭是一个实验品，一个由基因改造所产生的异类，在虚无之地的酒馆之内，他曾经说过，他曾经被大卸八块，然后又被拼接起来，这就是证明。
“你们的眼神能不能积极一点，现在我都挺身而出了，你们不应该感到高兴吗？”火箭见到众人看向自己的眼神，似乎有些伤感，于是他高声说道。
“大家都达成一致意见了吧。”
此时，靠在墙边的易欢，见他们已经商量完毕，插嘴道，他走到众人的中间，带着笑容。
“都快忘了，这家伙也是咱们的一员啊。”
奎尔上前一步，右手随意地搭在易欢的肩膀上说道，算上易欢，他们这个团队，才是一个完整的队伍，虽然易欢与每一个人认识的时间都非常短暂，但是，有些事情，比如友谊，不能够光用时间的长短来衡量，他们一起经历了那么多的事情，心底早已播下友谊的种子，在不知不觉中生根发芽。
“呵，算我一个吧！”易欢点头，然后又看向奎尔，“计划的参与人员，你都说过了，来说说有什么具体的措施吧。”
“额，那啥，其实我具体的措施我还没有想好。”奎尔眼珠子转了转，有些不好意思地说道，“诶，等等，你们这是要干什么，大家都是一个团队的，要发挥民主决策的优势啊，群策群力才能够得到最好的计划嘛！啊，火箭，你不要乱咬啊……啊，别打脸，还要靠脸吃饭的！”
奎尔衣衫有些不整地从地上怕了起来，衣服上还有几个脚印，他眼神幽怨地看着其他人，那模样就像是一个受气的小媳妇儿一样，拍了拍自己身上的尘土，然后委屈地说道：“你们这样子对我，难道良心不会痛吗？”
“不会啊！”
其他人异口同声地说道，然后相视数秒，纷纷不约而同地笑了起来，彼此间的距离拉近了不少。
“咳咳，进入正题，进入正题。”奎尔咳了一嗓子，将话题拉了回来，他说，“火箭，我先问你一句，之前德拉克斯身上装的那个什么强子发射器，它到底有多大的威力？”
“不清楚，不过在这艘船上开个洞应该是轻轻松松的事情，怎么，你需要它？”火箭解释道。
“恩，确实需要，如果拿它直接炸罗南的话，你认为罗南扛得住吗？”奎尔问道。
“不知道，在罗南没有得到力量宝石之前，强子弹对付他来说应该有很大的作用吧，但是加上力量宝石的加成的话，结局就不得而知了。”火箭回答道。
“是这样的，我之前有个想法，就是，咱们几人进入黑暗星号，在找到罗南之后，直接狠狠地给他来一炮，看看效果如何。如果罗南没什么事情，那么只能靠我们自己了。”奎尔说道。
“这样也行，但是如果失败，该由谁负责与罗南战斗？”
“这个吗，到时候只能大家一起上了，罗南有力量宝石在手，寻常人根本无法拦下他，我想，应该由易欢为主力，我们再趁机夺下力量宝石，务必不能让罗南降落到山达尔星地面，否则，他只需要轻轻一下，就能够让山达尔星化为不毛之地。”奎尔回答这说道。
火箭微微点头，他说道：“事到如今，只能这么干了，反正一场大战是免不了的了，所以我们该在这艘飞船上多准备点物资，比如武器之类的。”
“这个应该不用担心，勇度他会为我们准备好的，当务之急是先想出一个合理的计划，重中之重在于路线的确定，这就要请卡魔拉为我们介绍一下黑暗星号的内部分布了。”
“好的。”
卡魔拉如是说道。

第66章 计划               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢与其他人围坐在一张桌子边上，桌子上方是一幅黑暗星号的立体投影，它的模样像是一头展翅的雄鹰，翼展宽广，仿若有种翼若垂天之云的磅礴气势。
按照卡魔拉的讲解，他们对这艘巨大的飞船也有了一些认识。
与他们的计划关系最紧密的一点在于黑暗星号最薄弱的地方，这关系到他们能否成功进入里面，这是一切计划的先决条件，如果无法进入，只和它刚正面，很显然他们没什么胜算，就算拉上几支新星舰队，来上几发新星主炮，也无济于事。
因为有谁能保证，炸了黑暗星号就一定能炸死罗南？只要他不死并成功落地，跟着把力量宝石往地上一放，boom！游戏结束！
所以，一切的前提都取决于能否进入黑暗星号内部，找到罗南。
卡魔拉在立体影像上指出了黑暗星号相对薄弱的位置，它位于飞船头部，也就是指挥舱的两侧下方，它可以作为突破口。
然而即使是薄弱点，也是相对而言的，如果使用像米兰诺那样的武器系统，估计够呛，就算是持续不断地输出，能否破坏掉也是个未知数，所以她提议应该在短时间内对米兰诺号的武器系统进行更换升级，最好是集束能量武器。
不过，按照他们的现有的条件而言，似乎是不太可能的，这么短的时间内他们去哪搞到集束能量武器，还要替换掉原来的武器系统，这是一项系统且庞大的工程。
所以，火箭提议直接用他的强子弹代替，只需要对米兰诺号原有的武器系统进行简单的改造，就能够满足发射条件。
按照他的预估，强子弹破坏掉黑暗星号薄弱位置的装甲应该绰绰有余。
如此，武器问题就解决了，还剩下内部的线路问题。
作为罗南的专用飞船，配上这么庞大的体型，黑暗星号内部的空间也十分的复杂，如果没有一个熟知内部环境的人指点，初次登陆的人很可能会找不找方向，等到他们找到罗南的时候，黑暗星号早就着陆完毕了。
幸好卡魔拉对它比较熟悉，她根据自己的记忆，将黑暗星号的内部平面图简单地展示了出来。
路线其实很简单，由于罗南一般都会呆在指挥舱中，所以，他们在进入黑暗星号之后，通过沿着进入时的通道，无视掉其他的道路，一直走到尽头，届时便会看到一座巨大的圆形升降装置，它是飞船中央部位包括船头的交通枢纽，四通八达，乘坐它能够直达指挥舱外部。
而指挥舱的建筑结构安全级别非常高，而且还有一座异常坚固的安全门，人力很难破坏，因此整个指挥舱就像个巨大的乌龟壳，令人无从入手。
但是蛇有七寸，这个安全门亦有自己的弱点，它必须要依靠一种能源系统维持运行，所以只要破坏掉安全门的能源系统，就能让其不攻自破。
至于由谁来破坏这个能源系统，卡魔拉自告奋勇地站出来，主动承揽了这项任务，她是这里最了解黑暗星号的人了，所以这项任务非她莫属，但是她的压力也非常大，她需要在进入之后，与众人分道扬镳，孤身突入，她的前方不知道会有多少敌人阻拦。
“既然大家已经清楚了自己的分工，我们就去与勇度商量一下吧，好让他也知道我们的布局。”易欢说道。
“等会儿，你们都进去了，我怎么还留在外面啊，搞什么飞机？”火箭不乐意地说道，貌似刚才进入黑暗星号的人员里，并没有自己啊。
“火箭，这里就三个人会开飞船，其他两个人全都进去了，你得外面随时准备支援与撤退，万一事不可为，我们必须当机立断，尽早撤离，所以你可以说是我们的希望所在，可谓是任务重大啊！”易欢若有其事地地说道。
“既然如此，行，那我干了，放心地交给我吧。”火箭眼珠子转了几圈，突然拍了拍胸脯保证道。
“那走吧！”易欢笑笑，准备动身去找勇度。
“恩，虽然还有一些注意事项，但是还是与勇度他们汇合之后，再行斟酌吧。”卡魔拉也点点头，紧随其后，其他人自然一起前往。
在一间姑且算是会议室的房间内，挤了许多掠夺者成员，他们都是勇度筛选出来参与这次计划的人员，他许下了丰厚的报酬，所以大家都踊跃地报名。
奎尔在最前方向他们粗略地讲述了自己这边讨论出来的计划细节，之所以是粗略讲述，是因为他们的任务并非这些，而是吸引火力，对付黑暗星号上数量众多的小型战斗飞船，一旦这些小型战斗飞船倾巢而出，将会给奎尔等人执行计划造成不小的麻烦，所以需要他们尽可能地拉仇恨，转移注意，才能让计划顺利进行。
“勇度，你和我们一起行动吧！”奎尔向勇度提议道。
勇度的战斗力毋庸置疑，他的箭术神秘莫测，能够用不同的口哨声音控制特殊的金属箭，据说是用声控金属打造的，它的速度极快，往往能够在敌人还没有反应过来之时，便穿透心脏，造成致命打击，利用这一点，能够出其不意地将罗南击杀也说不定。
“没问题，小子！”勇度自无不可，很爽快便答应了。
“我们需要快速靠近黑暗星号，赶在它开启能量护盾之前，进入护盾范围，所以，由我和火箭各驾驶两艘飞船，异军突入，等我们进入到指定位置之后，你们立即发动攻击，引诱对方兵力出击，给我们争取时间。在计划开始之前，我会提前联系新星军团，相信他们能够做出正确的判断！大家都明白了吗？”见勇度答应下来，奎尔开始部署起一些细节来。
“总之就是你们接近之后，我们就开打是吧？放心交给我们，你知道我们是专业的，奎尔！”几名掠夺者竖着大拇指喊道。
“既然如此，那大家都去准备准备吧，不就将会有一场恶战等着我们！”奎尔挥挥手便宣布了散会。
掠夺者成员们陆陆续续离开，去做战前准备，房间内只剩下易欢等人。
“我也该去将米兰诺号的武器系统稍微改一改了，我需要一个助手！”火箭如是说着。
“我是格鲁特！”
格鲁特自告奋勇地站了出来，萌萌哒看着火箭，却遭到了火箭无情的拒绝，他说：“嘿，听着，格鲁特，这件事情你可参与不进来，你不懂飞船的武器系统，所以，还是奎尔和我一起来吧。”
“我是格鲁特。”
“这有什么好沮丧的，你可以去给自己淋点水，或者多进行一点光合作用，到时候登上黑暗星号，有的是你发挥的余地！”火箭见到格鲁特的脸色暗淡了下来，安慰着说道。
“我是格鲁特。”
这次，格鲁特又振作了起来，然后兴高采烈地出了门，可能是找水或者光能去了吧。
“奎尔，我们走吧，改造完武器系统，我还要抓紧时间再整几枚强子弹出来呢！”火箭朝着奎尔挥了挥手，催促道。
“行了行了，我这就来。”奎尔不耐烦地回道，动作却很迅速，几下便窜到了火箭身边。
“那我也去打磨一下我的匕首好了，到时候我一定会割下罗南的头颅！”德拉克斯摩拳擦掌，恶狠狠地说道，走起路来身上的肌肉一颤一颤的。
而卡魔拉自然也离去了，她也要好好地修整一番，他们即将要面对得到了力量宝石的罗南，谁知道会发生什么不可预知的事情，所以必须要有所准备，不管是临阵磨刀也好，还是调整自己的精神状态也好，总之不能掉以轻心。
大家都各自做着自己的事情，只有易欢，还跟个没事人一样，他倒不是不想准备，只不过他在这段时间尝试过调动阴煞之气，但是每次都如同石入大海一般，翻起了一片小水花，然后就没有然后了，他也很郁闷。
不过塞翁失马，焉知非福，他有种预感，一旦他解开这次的困局，他将得到非常大的好处！

第67章 作战开始               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

连续经过几次虫洞穿越，掠夺者主飞船毫无预兆地出现在了山达尔星不远处，一刻不停地朝着山达尔星赶去。
奎尔他已经联系上了一名自己“熟识”的新星。
社会我奎哥，人狠路子野，交际圈除了一些外星妹子之外，还将其拓展到了新星军团，简直6地飞起。
其实，这名新星曾经逮捕过奎尔几次，所以他们也算是老相识了，火箭非常疑惑地问了一个尖锐的问题，他就想知道奎尔在问人要联系方式的时候是咋想的，是准备自己以后想投案自首的时候，有个熟悉的渠道，好给自己安排个监狱特等席？
“你懂个篮子，我这叫做放长线，钓大鱼！人嘛，难免会有些祸福旦兮，多个朋友就能多条出路，总有一天会用到的，而且又不用损失什么，何乐而不为呢！你看，今天不就用到了吗？”奎尔朝着火箭撇了个白眼，挺了挺胸堂，怡然自得地吹捧起自己来，像只高傲的白天鹅一样。
“所以呢，那边怎么说？”易欢问道。
“额，不知道，他的意思好像是他只是个小兵，这么重要的事情，他做不了主！”奎尔脸上有些不自然。
“也就是说没搞定？”易欢一脸冷淡地说道。
“也不能这么说吧，他说事关重大，而且也无法确定我说的是否属实，所以他需要上报新星至尊，也就是他们的顶头上司，下一步的结果需要等待新星至尊的决策。他让我时刻在线，等他的消息。”奎尔将之前在通信中对方所说的话简单地复述了一遍。
“这样子的结果，还是意料之中的，毕竟人家也没有理由要相信我们，况且，咱们可是有前科的，他能够将你的话上报上去，已经给足你面子了，奎尔，虽然人家可能是觉得事关重大，不得不报。”卡魔拉开口说道，对于这样的结果，她已经很满意了，至少人家不是连电话都不接。
“嗯，能做的都做了，相信他们能够做出正确的判断，再不济，等那么大一艘黑暗星号如黑云压城一般压下来的时候，傻子都知道该怎么做。”奎尔也不再考虑此事，船到桥头自然直。
“全体成员请注意，本飞船即将进入山达尔星大气层，请所有参与计划之人做好出击准备！”飞船上突然响起了一道声音，飞船内顿时热闹了起来，许多人，全都朝着停机舱小跑而去，包括易欢等人，他们一路小跑着登上了米兰诺号和另一架款式相同的飞船，分别有奎尔和火箭驾驶。
“飞船已经进入山达尔领空，现在进入倒计时。”
轰！
停机舱的舱门缓缓地打开，米兰诺号和火箭所在的飞船一马当先，如同脱缰了的野马。
“快看那里！”卡魔拉纤指指着前方说道，她看到了黑暗星号那巨大的身形，几乎可以说是和他们同时到达了山达尔星，现在正在快速地下降高度。
于此同时，奎尔也收到了来自新星军团的正式回复，结合克林监狱逃回来的新星们的口述，再加上奎尔的提醒与卫星传来的图像，他们显然已经知道事情的严重性了，他们知道力量宝石是什么，也知道它具有毁灭性的力量，如果任由罗南这个疯子为所欲为，山达尔星绝对逃不过毁于一旦的命运。
所以，新星至尊紧急调动了新星军团总部内的所有新星飞船，还有一艘在修理港进行修整的新星主舰临危受命，紧急起飞，虽然它没有装配新星主炮，但是好歹也是一大战力，同时她向在附近宇宙巡逻的各大舰队发送了最高级别的调令，命令他们立即返航。
奎尔与火箭两人驾驶着飞船，一点点拉近与黑暗星号的距离，最后居然轻而易举地自后方到达了指定位置——船头右侧下方处，但他们没有立即展开攻击，而是向主飞船发回了一条消息，于是，数十艘飞船蜂拥而出，整齐划一地冲向了黑暗星号，当他们正面到达的时候，从地面起飞的新星飞船也同一时间到达战场。
如此浩大的欢迎仪式，黑暗星号如果没有丝毫表示，岂不是太失风度？
于是，从它的身上，如同抖虱子一样，源源不断地飞出克里飞船，数量庞大，如果不是新星飞船群的加入，掠夺者们光从数量上，就已经被人完爆好几条街了，现在看来，双方的数量可以说是势均力敌。
战斗一触即发，双方顿时战作一团，子弹、炮弹、能量束在空中激射，时不时就发生几个耀眼的爆炸，冒着胸胸火焰的飞船做着自由落体，径直撞到地面上，再次发生猛烈的爆炸。
“奎尔，可以开始了！”火箭用通讯设备对奎尔喊道。
“明白！”奎尔简单地应了一声，然后驾驶着米兰诺号退了数米，在锁定之后，他毫不犹豫地按下了发射按钮，位于飞船底部的发射器中，猛地射出一枚手掌长短的银色小型导弹，这就是火箭自主研发的强子弹。
强子弹的飞行速度非常快，一秒不到的时间，就已经撞上了黑暗星号的装甲，然后就见得一道猛烈晃眼的白光亮起，剧烈的爆炸瞬间掀起一股强大的气流，将米兰诺号吹得上下波动。
爆炸持续了数秒之久，才渐渐平息了下来，奎尔等人再看向被强子弹射中的那个地方，惊喜又惊讶地发现，那里已经出现了一个巨大的洞口，从大小来看，正好能够容纳米兰诺号通过，洞口之后是一条通道。
于是，二话不说，奎尔将飞船对准洞口，一推加速杆就疾驰而去，一头扎进洞口，但是飞船进入通道之后，无法再保持飞行，而是由惯性推着它继续滑行，船身下方与通道发生着剧烈的摩擦，更是撞死了不计其数的敌军，最后它撞在了通道壁之上，才止住了移动。
驾驶舱内的众人虽然被撞得七晕八素，不过很快就恢复了过来，纷纷跳出了驾驶舱，和包围上来的敌军展开战斗。
战斗很快就出现了一边倒的情况，易欢这边的力量简直太可怕了，尤其是勇度的金属箭，随着他的口哨的声调变化，它拖着一条红色的小尾巴，如同一条欢乐的小鱼，在人群之中肆意穿游，敌人身上的盔甲在它面前就跟纸糊的一样，好不费吹灰之力就被洞穿，然后一命呜呼。
而其他人同样非常生猛，易欢、德拉克斯还有格鲁特在人堆里横冲直撞，就像是人形坦克，撞到哪儿，哪儿就要留下一地尸体，还有卡魔拉和奎尔，他们之间不知为何，配合地天衣无缝，他们的战斗，更像是一场唯美双人舞，动作优雅而美丽。
所以，战斗很快就结束了。
“我们就在这里分头行动，你们先一步赶往指挥舱，而我去破坏安全门的能源系统！”卡莫来收刀回鞘，沉声说道。
“好，你自己多加小心！”奎尔看了一眼卡魔拉，随着其他人径直向前，前往尽头处的圆形升降装置，而卡魔拉则是转身进了一个岔路口，朝着不同的方向离去。

第68章 指挥舱               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

升降装置前后共有六扇门，但无论进入哪扇门，都能带着易欢几个人到达指挥舱外围。
他们选择了最中间的一扇，进入之后，发现里面的空间比外面看起来要大多了。
嗡。
按照卡魔拉曾经告诉他们的操作方法设定好楼层，升降装置开始运转，并发出轻微的颤动，初一启动时的超重感，随着高度的不断上升，逐渐回归正常。
叮！
一声清脆电子声响起，众人面前的门缓缓打开，一条高度颇高的拱形走廊慢慢地映入他们的眼帘，同时还有数量众多的敌方士兵，他们摆着战术阵型，端举着枪械，虎视眈眈的盯着缓缓开启的门。
然而，迎接他们的，却是一道如同来自地狱呢喃一半的口哨声，一支拖着殷红光影尾巴的金属箭，应声射出，一举刺透一条直线上的士兵的心脏，就像是双目猩红的恶魔，红光闪过，就是一条生命的陨落。
口哨声每每变换，金属箭就会做出相应动作，或直射而出，或急转变道，而不变的是它令人灵魂颤栗的收割能力，它成功的引起了敌军的骚动，令他们首尾不相顾。
而等候着的易欢数人，自然不会放过这大好时机，全部冲刺到敌军之中，顿时惹得敌军方寸尽失，一时竟组织不起有效的进攻，反而因为射击造成了误伤。
拳脚凶猛，刀光闪烁，匕影交错，枪弹飞舞，木鞭晃动，再加上口哨声接连不绝，战斗结束，敌军尽阶毙命，横七竖八地倒了一地。
“前面就是指挥舱了，这门看上去果然很安全，看来这罗南挺爱惜自己的小命啊，整这么一个乌龟壳保护自己，也不怕把自己困死！”
奎尔走上前，朝着走廊尽头那扇巨大的暗色大门开了两枪，中弹处除了冒起两缕青烟外，只留下了浅薄的印记。
“不知道卡魔拉那边的情况怎么样了，奎尔，联系一下看看！”勇度嗓音嘶哑低沉地说道。
“嗯。”奎尔点头应下，然后将手指搭在左耳的通讯耳麦上，说道：“卡魔拉，我们已经就位了，你那边怎么样？”
“马上......等......星云......”奎尔的耳机中断断续续传来卡魔拉的声音，只听清了几个词，还传来激烈的打斗声。
“喂！卡魔拉，你没事吧！”奎尔紧张地大声问道，然而一时间却没有回答。
卡魔拉确实遇到了点麻烦，阻拦在她面前的，是自己的妹妹，两人同为灭霸的养女。
说实话，卡魔拉并不想与自己的妹妹为敌，反而她希望星云能够与自己联手，共同对抗罗南，如果她继续执迷不悟地帮罗南四处破坏，迟早会自食恶果。
但是，星云有自己的想法，她心中有着一股执念，根本听不进也不可能听卡魔拉的话，所以，她二话不说，手持两把银色雕花甩棍，朝着卡魔拉的脑门就甩了过去，丝毫不留半点情面。
事已至此，卡魔拉也明白多说无益，安全门的能源系统就在眼前，只能先将星云制服，才能顺利将其破坏。
于是，卡魔拉默不作声地抽出自己腰际的银色短刀，迎着星云的甩棍挥砍出去，和星云战至一团，一时间两道身影腾移挪转忽左忽右，刀与棍猛烈相撞，擦除丝丝火花，发出金铁之鸣，在空旷的地形之间回荡。
在短短的时间内，两人都有被对方的武器攻击到，但是最终还是卡魔拉赢了，星云已经将两把甩棍拼接成了一根长棍，出其不意地打掉了卡魔拉的长刀，然而卡魔拉灵巧地躲过了星云的下一击，乘着星云新力不接之际，迅速欺身压进，扣住她的胳膊狠狠地一扭。
咔！
星云的胳膊居然被扭了180°，再也无法稳握长棍，只听得锵啷一声掉在了地上，滚至一旁，而卡魔拉并未停手，一把扯住她的后衣领，怒吼了一声，将她扔飞了出去，正巧将她扔到了一处被炸出的缺口，钢筋刺穿了她扭曲的左手手腕，像件衣服一样挂在那里。
“妹妹，不要再执迷不悟了，和我一起对付罗南吧，你知道的，他是个彻头彻尾的疯子！”卡魔拉向星云伸出了自己的手，她希望星云能够握住它，但是她失望了，星云眼色不善地看着她。
“在我看来，你们两个都疯了！”
说完，星云就用另一只手，重砸被刺穿的手腕，居然硬生生将它给砸断了，这居然是一支机械手臂！
星云垂直地往下掉落，这可是离地数千米的高空，即使星云全身都是机械改造的，也无法存活，非得摔成一堆废铁不成！
不过，她下落途中恰巧一艘掠夺者的飞船经过，居然让她成功地落在了飞船顶部，砸了飞船窗体，将飞船据为己有，飞离了战场，也不知道是不是她算计好的。
卡魔拉见到这一幕，舒了一口气，而与此同时，她的耳朵中再次传来了奎尔的声音。
她平复了一下气息，说道：“好了，你们准备好，我要破坏能源系统了！”
奎尔听到后，也是松了一口气，然后将此话传达给其他人，并且检查了一下自己身上的强子发射器。
轰！
果然没过多久，那道安全门就突然缓缓地下沉入地面中，发出沉闷的声响。
没想到，这扇门居然是自上往下开启的，露出了里面的一如黑暗星号其他部位一样单调枯燥布局的指挥舱。
当众人小心翼翼地踏进指挥舱，却发现里面居然有数名新星在与罗南对峙着，看他们手臂上的袖章，分明是六芒新星图样，他们居然都是新星百夫长。
易欢虽然没有和新星百夫长交过手，但是也能大体推测出他们的实力，可以说是非常豪华的阵容了。
可是看他们的模样似乎颇为狼狈。
易欢等人不知道的是，这些新星百夫长为了突破黑暗星号的能量护盾，合力攻击，竟然一下子消耗了一半的能量，才破开仅容一人通过的小洞，而又要面对力量大增的罗南，此消彼长之下，自然高下立判。
反观罗南，他此时正泰然自若地稳坐在自己的宝座上，手上拿着一柄暗银色的长柄锤子，锤子上面居然镶嵌着紫芒毕露的力量宝石！
他的目光越过那些新星百夫长，透过指挥舱巨大的透明窗体，饶有兴致地看着外面一道由无数新星飞船组成的橘黄色屏障，他就喜欢看这些山达尔人垂死挣扎的绝望模样，这会让他感到发自内心的舒坦。
可没多久，他似乎有些厌倦了，不论是对闯进来的新星百夫长还是阻挠黑暗星号登陆的新型屏障，他猛地站起，阴冷低沉地说了一句：“够了！我厌倦了！”
就见他举起锤子，上面的力量宝石顿时紫芒大涨，一道碗口粗的紫色射线疾射而出，那几名新星百夫长居然连抵抗都做不到就被轰杀成渣，然后一刻不停地击碎窗体，射在橘黄色屏障之上。
只一击，就将黑暗星号的能量护盾与新星飞船组成的屏障全部瓦解，新星飞船竟然发生了剧烈的连锁殉爆，场面一时壮观异常！
奎尔等人都有些看呆了，虽然他们一些人见过影像，但是当自己亲眼所见的时候，该震撼的还是震撼！

第69章 我们是格鲁特               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“别发呆了，奎尔！该你上场了！”易欢见到奎尔居然还有空发呆，赶紧抓住他的肩膀用力地晃了晃，提醒道。
“哦，对了，差点忘了我们是来干掉罗南的！”
奎尔幡然醒悟，伸手将胸前装备的强子发射器推出，透过电子瞄准设备，将准星对准了罗南左半边身子，在按下发射按钮的一霎那，奎尔突然朝着罗南喊了一句，大意应该是亲切问候了罗南的一些亲戚，罗南皱着眉头转身看向他们，却正好让爆射而出的强子弹正中其胸口。
剧烈的爆发瞬间将罗南淹没，热浪席卷开来，易欢等人也不自主地倒退了几步，奎尔收起了自己的头盔，有些欣喜地看着那团火光，心中暗道，如此凶猛的爆炸，绝对能将罗南炸成碎片！
其他人也是如他这般想的，换位思考一下，如果现在站在爆炸中心的是他们，他们绝对无法存活下去，而且是死无全尸，所以，按照这样的想法，他们都认为罗南这次必死无疑。
然而易欢却不这么认为，他紧紧地盯着那团火光，他依然能够感受到罗南那澎湃的生命力，在强子弹射中他的一刹那，他的锤子似乎释放出了一股无形的力场，将他整个人完完全全地罩在了里面，同时紫光熠熠，好像在给锤子提供着不竭的能量，无形立场得以在后续的爆炸之中持续下去。
所以易欢开口提醒道：“别大意，刚才那一发强子弹压根没伤其根本！待会儿大家一起出手，小心他锤子上的紫色射线！”
其他人都觉得有些不可思议，在这种情况下，罗南要是还能完好无损的话，那他也太可怕了！不过，接下来的事情就证明了易欢的判断是多么准确。
爆炸火光渐渐散去，爆炸地点留下了一个大坑，显然是被强子弹强行炸没的，大坑中还不时冒着灰黑色的烟气。
在大坑的中央，缓缓露出一个人影，奎尔定睛一看，发现罗南除了胸部的甲胄被炸得稀碎之外，其他地方居然丝毫没有损伤，这简直跟见了鬼一样！
“该死！他居然没事！该不会火箭给了我一枚假的强子弹吧！”奎尔骂了一句，急忙拔出自己的双枪，做好战斗准备。
“大家一起……上。”易欢话还没说完呢，就见到德拉克斯这个光头肌肉猛男，怒吼着直愣愣地朝着罗南冲去，身上的肌肉随着冲刺的节奏一颤一颤的，凶猛异常。
但是，步子太大可能会扯到蛋，德拉克斯冲到罗南面前，还没有和他过几招呢，就被罗南一把锁住了喉咙，然后单手提了起来。
“我记起来了，我确实杀过你的妻子和女儿……”罗南脸上露出阴狠的笑容，对着挣扎着的德拉克斯说道。
不过其他人可不等他把话说完，他们可不知道什么反派死于话多的玄奥理论，奎尔侧身一个翻滚就到了罗南的另一面，想都不想抬手就是两枪，于此同时，勇度的口哨声也响了起来，一道红光对准罗南的胸膛，杀意丝毫不掩地窜向罗南。
罗南冷哼一声，将德拉克斯如同扔垃圾一般掷飞出去，像炮弹般撞在不远的墙体上，墙体顿时军裂开来，巨大的冲击震动着德拉克斯的内脏，使得他一时间无法站起身来。
随后罗南迅速抽身倒退几步，灵巧地躲过了那两发能量弹，然后一刻不停地举起手中长锤，紫芒惊起，对着疾射而来的金属箭砸了过去。
叮！
长锤砸在了金属箭的箭身之上，发出了清脆的响声，但是金属箭细长的身躯很显然承受不住附加了力量宝石能量的锤击，箭身发出了一阵悲鸣之声，似乎出现了一道颇为明显的裂痕，然后被锤飞了出去，扎进墙壁之内，与勇度之间暂时失去了联系，任凭勇度将口哨吹出了花样来，也没什么反应。
“所以，你们几个还有什么招数？没有的话，你们就全都死在这儿吧！”罗南嚣张地说道，眼神睥睨地看着易欢等人。
“易欢，靠你了，上！”奎尔朝着易欢使了个眼色，郑重其事地说道。
在他看来，力量宝石对罗南的实力提升太大了，也许易欢能够和现在的罗南战上几回合。
“嗯！”
易欢也有些凝重地点点头，在他见到力量宝石之后，他体内的圆珠居然有了些许的反应，圆珠上那幅神秘图案散发着微微的白色光亮，而其与尸丹之间的对峙居然松动了一些，这令易欢能够调动些许的阴煞之气，只不过这点阴煞之气对于战局丝毫没有什么助力可言。
“也许自己恢复阴煞之气的关键，就落在这力量宝石之上了！”易欢缓步上前，心中暗想。
砰！
就在他准备出招的时候，他突然看见一艘掠夺者飞船气冲斗牛地冲着罗南撞了过来，连忙扑倒向一边！
飞船巨大的冲撞力，直接将窗体撞成尖锐的碎片，而船头撞在罗南的胸口，一直将他撞到了宝座后面的墙中。
这一撞，易欢等人倒是躲地及时，并没有受伤，但是黑暗星号却有了大麻烦，因为飞船的机翼，已经超过了指挥舱所能容纳的最大长度，所以，在进来的时候，几乎是擦着两边的墙体前进的，而黑暗星号的驾驶员，正巧一左一右分坐在舱体两边。
而现在，这两个驾驶员估计都已经一命呜呼了，失去了操控的黑暗星号，动力系统尽失，开始朝着地面做着加速自由落体运动，下降的速度居然比之前还要快上几分！
“喂，火箭！你没事吧！”奎尔从破损的驾驶舱中抱出了陷入昏迷的火箭，担心的喊道。
原来，这家掠夺者飞船就是火箭所驾驶的，他不知道受到了什么刺激，居然做出这么危险的举动，不过事已至此，没有时间追究这些东西，当务之急是要想办法脱身。
易欢跑去扶起德拉克斯，和其他人汇合在了一起，而卡魔拉也在火箭开飞船撞进来的那一刻进入了指挥舱，所以现在算是全员到齐了。
七个人凑在一起，有些不知所措，如果真的和黑暗星号一起坠地，估计就易欢能幸免于难，其他人估计都得玩完！
在万般危危急的时刻，格鲁特突然站了出来，他张开双手，身体之上开始不断地生长出藤蔓与树枝，一根一根，一圈一圈，一层一层，将他们全都包覆在了里面，形成了一个木制的圆球！
圆球之内，格鲁特身上飘散出橙色的光点，将所有人的脸庞全都映照得明亮，他们知道格鲁特这么做，会落得什么样的下场，他是想要用自己的生命，来拯救其他人的生命！
“哦，不！格鲁特，你会死的！为什么要这样做！”昏迷的火箭已经恢复了意识，他见到格鲁特的所作所为，伸出手，有些凄切地对格鲁特说道，他的眼眶中噙满晶莹的泪花。
“我们是格鲁特！”格鲁特看着火箭，又看看其他人，说出了自己此生第二句话，这句话深深地扎进了在场之人的内心深处，即使是勇度和易欢，也为格鲁特这样的精神所感动。
我们是格鲁特，这样的话在外人听来，会摸不着头脑，但是对于奎尔、卡魔拉这些人，尤其是火箭来说，却意味着一道心灵的锁链，将他们的心紧密地联系在了一起，再也无法分开！
“没错，格鲁特，我们是……一家人！”
轰！
黑暗星号最终还是坠地了！

第70章 易欢对阵罗南               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

肆意升腾的火焰，灼热焦黑的地面，飞船的残骸与建筑的废墟交织成一幅末日般的惨烈画面，黑暗星号的坠毁，引起了一连串的连锁反应，它不止撞毁了许许多多民居高楼，还将新星军团总部撞塌了半个身子，更别说死伤的山达尔人了，到处都能够听见人们的哀嚎之声。
一处碎石块废墟之中，易欢坐直了身子，他身上的衣服有些残破，皮肤上也有些刮痕，蓬头垢面的，看上去有些狼狈，不过他却没受到多大的伤害。
而在他的周围，奎尔、火箭等人正不省人事地躺了一圈，格鲁特却已经不见了身影，只留下了一地的枯枝断木。
格鲁特，最终还是牺牲了。
为了他的同伴，为了他的家人，他甘愿付出自己的生命去守护，在暗黑星号撞击地面的那一刹那，易欢分明还能看见格鲁特笑得如此地纯净，仿佛在与大家做最后的告别。
易欢此时也有些惆怅，他伸手捡起一根颇为粗壮的枝桠，轻轻摩挲，他本来还想在这里的事情告一段落之后，尝试着将格鲁特拐带回地球，教他点灵植师的手段技巧，让他能够发挥自身的优势，顺便帮助自己种种灵草，管理管理药园。
现在，这个计划看来是要泡汤了，格鲁特没了，他重重地叹了一口气，准备将这根枝桠放下，然后叫醒其他人。
然而就在这时，他的手却猛然定住，像是条件反射一般迅速将手抽了回去，仔细地端详起这根枝桠起来！
同时，他还释放出神识，对其进行全方位的扫描，结果有些令易欢惊喜，这根枝桠，居然是活的！
虽然它的模样跟那些枯死树木的树枝差不多，干枯褶皱，外表看来毫无生机，但是它的内里却不像表面看起来那样，反而传递出微弱的生命信号，正所谓枯木逢春犹再发，一些品种的树木，生命力往往顽强地令人诧异，明明一副枯死的模样，却能够再次抽枝发芽，焕发新的生机活力。
格鲁特的这根枝桠，似乎也有这样的特性，它是格鲁特曾经的一部分，承载了格鲁特的部分特性，应该是格鲁特身上比较重要的部位，也许只要能够救活它，没准能够得到一个全新的格鲁特。
而想要救活它，就需要营养和水分，目前是没这个条件了，于是他用神识将它包裹住，收进了内空间中，安放在了乌鲁矿石之上。
“呃……”
一道有些痛苦的呻吟声自易欢左手边传来，奎尔缓缓抬起了眼皮，艰难地翻了个身子，仰面朝天。
“我们活下来了，格鲁特呢，易欢？”
奎尔有些劫后余生的庆幸，不过他想起了格鲁特，那个在平日里只会简单地说上一句我是格鲁特的笨笨的家伙，却在关键时刻站出来，挽救了大家的生命，他的心忽然有些刺痛，他可能猜到了格鲁特的命运，但是却有些不甘心，也许他只是受伤了而已，哪怕是受了很严重的伤。
易欢没有言语，他摇了摇头，又点了点头。
这样摇头又点头的举动，搞得奎尔一头雾水，他不明白易欢是什么意思，所以他努力地撑起了自己的上半身，四处环顾了一下，没有发现格鲁特的身影，只有将他们围成一圈的枯枝断木，泪腺瞬间崩塌，泪水涌出了他的眼眶。
奎尔心中悲伤，他伸手将那些枯枝断木一根一根地捡了起来，小心摆放在一起，格鲁特应该得到它该有的荣誉与安葬，而不是像现在这样散落一地。
此时，这片废墟周围，许许多多的山达尔人正围了上来。
“瞧瞧这里，多么美妙的景象！”
突然，自黑暗星号内响起了一道阴鹜的声音，易欢和奎尔抬头向着声音来源处望去，渐渐地，一道人影出现在他们的视野里。
“罗南！”
两人异口同声地说道。
易欢皱了皱眉头，他看到罗南居然毫发无损，还是被强子弹射过之后的模样，似乎掠夺者飞船的剧烈冲撞以及黑暗星号坠地产生的爆炸与冲击对他没有任何的作用。
不过当他瞥见罗南长锤上的紫色宝石之后，他便明了了，必定是这颗宝石的力量，护住了罗南。
“山达尔人们，我将是你们的噩梦！”罗南手中的长锤高高举起，他又看向易欢等人，脸上露出了不屑的笑容，“你们以为，凭借着这些弱者，就能够战胜我吗？简直是自不量力，接下来，将是你们迎接审判的时候了！”
“奎尔，赶紧将他们叫醒，我，去会会他！”易欢站了起来，用手理了理发型，对奎尔说道，然后步伐沉稳地朝着罗南迈了过去，无神的眼眸紧紧盯着罗南，又像是在看其他东西。
“喂，易欢！你……保重！”奎尔看向易欢，眼神有些失焦，没想到易欢居然这么仗义，所以，他怎么能够辜负易欢的一片好心呢，挨个儿叫起其他人来。
罗南见到居然还有人敢出来反抗，而且还是之前那几个人中没有出手的人，张狂地大笑起来，这个人又能做什么，自己有力量宝石在手，感觉这宇宙都没人是他的对手了，就算是之前他不敢直撄锋芒的灭霸，他都已经不放在眼里了！
“既然你想要先他们一步送死，那我就大发慈悲地成全你！”
罗南抬起锤子打出一道冲击波，易欢不躲不闪，硬生生地受了他这一击，这样的冲击波，还不足以撼动他，只是让他的脚步顿了一下，索性他也不再前进，而是静静地看着罗南。
“不痛不痒，你只有这点本事？”易欢嗤笑了一声，对着罗南开启了嘲讽。
“哼！”
罗南冷喝一声，再次挥动长锤，这一次力量宝石发出了耀眼紫芒，一股紫色射线嗖地一下朝着易欢激射而来。
易欢脚上力量爆发开来，朝着右边躲开射线，但是罗南并不罢手，他双脚发力，像一头灵活迅捷的毒蛇，毒牙寒芒乍现，猛扑向易欢，手上长锤狠狠地砸向易欢的脑门。
见此，刚一站定的易欢脸色一肃，他不退反进，弓着身子躲过了罗南的锤击，此时他里罗南只有一臂之隔。
如此大好时机他自然不会放过，本就弓起的身子，突然间绷直开来，右拳破开空气，带起剧烈的气流，气势汹涌地朝着罗南的下巴上勾而去。
“砰！”
一声沉闷的打击声响起，易欢的拳头准确地砸在罗南的下巴上，但是，易欢却皱起了眉头，他这一下并没有怎么伤及罗南，像是被什么东西挡住了一样，虽然最终他突破了那层障碍，但是十力已去六，剩下的四层力量即使给罗南带去痛苦，也无甚大碍。
紧接着，易欢心中猛地一突，意识到不对的他准备立即抽身后退，却是有些晚了！
只见罗南右手上的长锤不知道何时到了左手之上，锤头之上正闪烁着危险的紫芒，带起一道紫色弧线，不偏不倚地锤在了易欢的右脸颊之上，巨大的力道爆发开来，直将他锤飞，撞到了一处废墟之中，扬起了大片的尘埃！
“易欢！”
奎尔以及醒来的卡魔拉等人，不由惊呼一声！

第71章 臣服于我               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“我承认你有点本事，但你所做的一切，不过是无用的垂死挣扎罢了，你们根本不知道，拥有力量宝石的我，拥有多么无与伦比的力量！”
在易欢被罗南锤飞了之后，罗南先是狂笑不止，然后嚣张跋扈地自言自语，他说的每一句话，却清晰地传入每一个人的耳朵里，像是一道乍现的晴天霹雳，令在场之人的灵魂都不免震颤了一下。
“各位，还有什么办法吗？”
奎尔脸色异常难看，不只是他，其他人也是如此，他们居然白忙活了这么半天，罗南还是成功登陆，而他们却死的死，伤的伤，情况危急万分。
“小子，还是趁机撤吧，你觉得你能干的过这样的罗南吗？正所谓帮人是情分，不帮是本分，你们已经为山达尔星做得够多了，没有必要将自己的小命也搭在这里，咱们还有大把的时光等着去挥霍呢！”
勇度上前一步，拍了拍奎尔的肩膀，语重心长地说道，他希望这个时候，这傻小子别再耍什么牛脾气，非要和罗南拼个你死我活，那可是100个奎尔也干不过现在的罗南，没见人家易欢都被一锤锤飞，没了动静吗？
“不，勇度，要走你自己走吧。我们有待在这里的理由，麻烦是我们惹出来的，虽然没有我们的推波助澜，罗南也可能会找到力量宝石，然后更加轻松地着陆毁掉山达尔星，但是既已参与了这段进程，那也只能硬着头皮奉陪到底了。”奎尔慢慢地摇了摇头，沉声说道。
“奎尔说的没错，我们不能就这样一走了之，就算还有一丝的机会，我也会搏上一搏！”卡魔拉应和着奎尔的话语，站到了他的身边。
“我不管这山达尔星会不会毁灭，但是，他害死了格鲁特，我要为他报仇！”火箭眼神悲怆地看向地面那一堆枯枝断木，然后咬牙切齿地说道，他恨不得生啖罗南之肉，将他碎尸万段才能够祭奠格鲁特！
“我站奎尔这边，如果我不幸战死，然而只要能死在朋友身旁，我将与有荣焉！”德拉克斯这个大块头也坚定地站在了奎尔的身边，他虽然反应有些慢，但是对于朋友却能够掏心掏肺，况且罗南是他的生死仇敌，这世上要么是他死，要么是罗南亡，没有任何商量的余地！
“你们……”
勇度看着他们视死如归一般的眼神，心中有些来气，他本来想着，就这么转身离开，让这些二愣子自生自灭好了，但是却始终没有动作，最后他叹了一口气，说道：“作为一名掠夺者，除了不能破坏规矩之外，我可不想和钱过不去，更何况，易欢这家伙还没有把剩余的款项付清呢，我要是一走了之，岂不是白忙活了？谁来弥补我的损失呢！”
“呵呵，这个时候了还惦记着那两千万呢！”
在勇度话音刚落之际，易欢的声音突然响了起来，听上去依旧底气十足，奎尔等人都有些惊喜，他们看向易欢被锤飞处，正巧见到易欢抖了抖身子，走了出来，步履踏实，显然并无大碍，只是他的右脸颊上，有一块微微凹陷进去的锤印，像是一块胎记一样。
罗南见到易欢跟个没事人一样走出，也是有些震惊，随后指着易欢质问道：“受了我如此一击，居然没事！这是怎么回事，你这家伙，到底是什么人！”
“自我介绍一下，我叫易欢，和那家伙是老乡！”易欢一边前进，一边说些轻松的话语，他的脑袋中也在思考相应的对策。
罗南之所以有现在这般能力，全赖力量宝石的帮助，而在易欢看来，罗南对于力量宝石的掌控，很明显是粗糙至极的，他只能借助长锤这类的武器工具，来达到初步的控制效果，估计他无法用肉身长久地接触力量宝石。
所以，易欢需要让力量宝石彻底离开罗南的掌控，从而遏制他继续汲取力量，变得更加强大。
不仅是易欢，一旁的奎尔几人其实也都明白，战胜罗南的关键，在于让他与力量宝石也就是那把长锤分离开来，令他恢复正常，于是，几个人挠头骚耳地开始想其办法了，不过最后还是火箭提出了一个建设性的意见——拿强子弹轰碎锤子！
虽然这听上去有些荒谬，但眼下也只能这么做，他们只能期待凭借着强子弹的威力，能够将长锤炸碎。
此事的执行自然而然落在了奎尔的头上，因为强子发射器就在他的身上带着，只不过需要进行一下简单的调整，令其能够瞄准地更加精准。
“走你！”
在精度校准完毕之后，奎尔根据罗南的方位，迅速地改变着自己的位置，站定瞄准，毫不犹豫地按下了发射按键。
奎尔身体轻轻退后了几步，身体微微颤抖了两下，他现在的身体状况，发射这么一枚强子弹，还是有些负担的。
而那强子弹在出镗之后，带起强烈的气流，疾射向罗南左手提着的长锤锤头处，眼看着它即将直接撞了上去，意外的一幕却发生了。
原本势头勇猛的强子弹居然在离锤头一尺左右的距离时停住了，不，应该是被一股无形的力量阻碍住了去势，再也无法寸进，而长锤之上的紫芒正微微发亮。
最后，强子弹像是失去了体力的老人，无力地跌落在了地面之上，再也没有了丝毫动静。
“我勒个去！”奎尔瞪着眼睛骂了一句。
“哈哈哈，我的万能战锤，要是这么容易就能被你们偷袭得手给破坏掉，那就不可能承受住力量宝石的能量了！它可是能够操控宇宙能量的产生无形立场的，更何况还有力量宝石的加成，它已经更进了一步，我想我应该称它为力量神锤更为贴切！”
罗南嘴角扯起一个弧度，轻蔑地看了一眼咽了一口唾沫的奎尔，仿佛对奎尔几个人的小算盘尽皆知晓，他还为他们做了一个讲解，好让他们能够更加清楚自己与他们的差距。
“神锤？”易欢笑笑，说道，“这倒是让我想起了一个好友来，那家伙也是玩锤子的，也是把神锤。”
“哦？是谁？”罗南饶有兴趣地问道，此刻的他反而不急于进攻，或者毁灭山达尔星了，反而抱着一种猫抓老鼠时将老鼠玩弄于股掌之中的心态。
“托尔，认识不？他来自阿斯加德，听说在宇宙中很有名，我想你应该认识他，他有个外号叫做雷神。”易欢在说话期间，又往前移动了数步。
“神域的雷神我自然早有耳闻，不过那又怎么样，在毁灭了山达尔之后，我可以考虑去那里溜达溜达。”罗南狂傲地说道，“你既然不是山达尔人，那就完全没有必要趟这趟浑水，我可以给你一个机会，臣服于我，怎么样，那样的话，我就大发慈悲地免你一死！”
“那我还真是谢谢你的慷慨了！不过啊，我这人没啥优点，就是骨头硬，不知道什么是臣服，而且能让我臣服的人，怕是还没出生呢！”易欢直接拒绝了罗南的劝降，他不会臣服任何人，也没有任何人能让他屈服，他会按照自己的想法，一直走下去！
“有骨气，但是我就讨厌你这种有骨气的人，所以，你可以去死了！”
罗南脸上狰狞尽显，锤子一舞带起一片尘土碎石，一道紫色射线迸射而出，潮鸣电掣般朝着易欢扑面而去。
战斗再次爆发！

第72章 战阵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

天晴如洗，易欢和罗南正打的不可开交。
但是，随着时间的推移，易欢逐渐感受到了压力，罗南不是普通的对手，相反非常地棘手，他利用战锤开启的无形力场，每次都能将易欢的攻击抵消掉一部分，而易欢若是没躲过去，就要实打实地承受下所有的攻击力道，这买卖简直亏到家了。
此时此刻，易欢真的十分怀念自己的阴煞气罩以及一些防御型法术，奈何他所能动用的阴煞之气，还不够罗南一锤的，根本派不上用场。
而且自己在体力方面的优势也被消解于无，因为有力量宝石的加持，罗南的体力同样充沛，力量源源不断地涌现出来，这感觉，令罗南有一种一锤在手，天下我有的膨胀感！
“不能再这么下去了，再这么打下去，连我都会吃不消的！”易欢心中暗道，手上动作却没停。
他身体微微后倾，躲过一锤，迅速探手而出，指成龙爪，不偏不倚地扣住锤柄，将其往自己这个方向带去。
他想要夺锤！
然而，就在易欢扣住战锤锤柄的一霎，他居然感受到了一股巨大的排斥力，险些将他的手直接弹开。
好在他当机立断，手臂之上肌肉瞬间炸起，手上更是骨骼线条分明，清晰可见，爆发出强大的力量，稳住了形势。
罗南见此，眼眸之中竟有紫光隐现，他阴鹜地一笑，战锤之上无声无息地激发出一道小冲击波，眨眼间便冲击在易欢的腰际之上。
虽然冲击波的范围很小，但是却也令易欢浑身一震，手上提起的力道差点泄掉，而且冲击波一直在持续，如同汹涌的海浪生生不息地拍打在岩石上。
喝！
狠狠地咬着牙，易欢双手全部扣上锤柄，双脚重踏地面，如同拔河一般，用力将战锤向后拔去，罗南毕竟是单手持锤，力量无法与易欢双手发力相比，而且在一时大意之下，竟一下子脱手，被易欢夺了去战锤！
此情此景，全场鸦雀无声，不论是奎尔等人、不知死活的围观山达尔群众还是当事人罗南，全都愣愣地看着易欢与他手中的战锤。
空手夺大锤？这……也太轻松了一点吧！
随后，人群之中爆发出一阵高亢的欢呼声，事关生死，叫他们怎么能不兴奋？奎尔等人也是露出了高兴的神情，毕竟没了力量宝石，罗南就算再强悍，他们这么多人，一人一口唾沫星子，也够他喝一壶了，还怕他丫的反了天了？
“这下，2000万妥妥地没跑了！”勇度轻松地说着。
“到时候分我500万怎么样花花怎么样，我的米兰诺号还不知道咋样了呢，需要一大笔修理费？”奎尔也是笑道，和勇度打起商量来。
“小子，别得寸进尺，我没杀你你就应该谢天谢地了，还500万，也不怕风大闪了舌头！给你1万，算是今年的工资了！”勇度白了一眼奎尔。
“这事儿要不是我，你能这么轻松得到2000万？”奎尔冷哼一声。
“别再吵了！你们快看易欢，好像有什么不对！”卡魔拉忽然出声，打断了两人毫无营养的对话，然后指着易欢说道。
原来，易欢在夺下罗南的战锤之后，表情却没有放松下来，反而如临大敌，他的双手更是在不断地颤抖着，那是用力过猛时的一种表现，表明易欢现在还在用着强大的力道。
这把战锤，居然在自主地排斥易欢！
因为自战锤上面源源不断地传来抗拒与排斥，并且随着易欢力量的增加，这种抗拒排斥感就越加强烈，到最后，就连锤身上的力量宝石都开始自发地亮了起来，越来越刺眼，每亮一分，排斥感就强大一分。
而且，罗南也不会傻愣愣地干站着，他右手五指张开，对着战锤一招，战锤之上排斥之力突地暴增，并且锤身疯狂颤抖起来。
易欢渐觉吃力，再也压制不住战锤，被它一下弹开双手，而它则是朝着罗南飞了过去，稳稳当当地落在罗南的手中。
这样的反转，让围观山达尔群众脸上的笑容瞬间凝固了下来，纷纷倒退了数步。
“我的战锤，和我有特殊的精神连结，就算失手被夺，也不过是花些精神力量召唤回来罢了！”罗南挥了挥战锤，得意地说道。
易欢一言不发，眉头深皱，他清晰地感觉到战锤本身的抗拒于他来说可以忽略，然而真正的排斥，确实来自力量宝石！
力量宝石居然会主动排斥他，就像是被极度厌恶了一般！
这让他有些莫名其妙，明明握在罗南的手上，就发挥自如，丝毫没有排斥，怎么到了他手中就成了与他磁极相反的磁铁一般，怎么都合不到一块儿！
为毛啊，这不公平，这是赤裸裸的歧视，我要投诉！
就在易欢心里不平衡的时候，不远处的天空突然出现八道橘黄色的光点，由远及近，飞快接近此地。
随着距离拉近，这八个光点渐渐显露出真容来，原来是八位新星百夫长。
新星军团总部在受到了严重打击之后，进行了紧急抢修，终于重新组织起力量对抗罗南，由于很大一部分的新星军团都不在山达尔星，而是被委派出去维护宇宙秩序，如此一来山达尔星的高端战力就有些捉襟见肘，他们没想到罗南居然获得了力量宝石这种危险的神器，而且还剑走偏锋，孤军直入山达尔星这个新星军团的大后方。
为了对付罗南，新星至尊一口气将总部内剩余的八位百夫长全都派遣出去，而其他的新星则是去歼灭其他敌军以及帮助城市内的居民紧急撤离，避免造成更大的恐慌与人员伤亡！
这八名新星百夫长临危受命，马不停蹄地奔赴前线，正巧赶上罗南收回战锤这一幕。
他们头戴着金色盔甲，遮住了大部分脸部，头盔之上有着醒目的六角星芒标志，而他们身上的盔甲，也与之前见到的那几位新星百夫长有所区别。
他们身上穿着漆黑的贴身金属装甲，流线型的装甲将他们身上的肌肉线条全部勾勒出来，显得力量感十足，而肩部、手部、脚部等一些地方，则呈现出亮金色，反射着阳光，熠熠生辉，而最显眼的，则是他们上半身那三个圆形装置，拳头大小并泛着柔和的橘光。
没有丝毫多余动作，他们齐齐飞至罗南的上空，径直降落到地面。
他们各自降落的地点看似随意，实则玄机隐现。
因为若从上空俯视，就会发现，他们各自所站的方位连结起来，正是一个八角星芒图案，而处在星芒交界点的，就是罗南。
易欢一眼看出，这应该是某种战阵。
战阵，顾名思义是战斗中使用的特殊阵法，以人为阵旗阵盘等布阵之基，发挥战斗效果配合特定步法、方位以及能量变化等达到增幅之类的效果。
虽然其他人不懂得战阵的精妙之处，却不妨碍他们士气大振，新星军团在山达尔人心中的形象非常高大，他们不辞昼夜地守护着山达尔的和平，而百夫长更是军团中的高端战力，一次性出现八位，他们的胜算无疑大涨！
于是，山达尔群众一个个神色振奋，异口同声地为百夫长们呐喊助威！

第73章 大爆炸               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

新星百夫长们按照各自的位置站定，形成一个未知的战阵。
他们的面部几乎全部笼罩在头盔之中，所以外人看不出他们的脸色，但是想来，此刻他们必定全都保持严肃，而露出来的双眼，眼神专注，能够清晰感受到其中传递出来的决心！
在各就各位之后，他们之间似乎经过了无形无声的交流一样，彼此看了一眼后便默契地握起拳头，然后冲着处于战阵中心的罗南端举起双臂，他们身上那三个圆形装置猛地亮起强烈的橘色光芒，如同宇宙中那些亘古长明的恒星一般耀眼炫目，令人无法直视！
橘色光芒非常快速地自装置中蔓延开来，覆盖在了他们举起的手臂之上，顷刻间将他们的手臂渲染地橘光熠熠。
随后，八人同时暴喝一声，八道篮球大小的光线分别从他们的双手处一齐朝着中心的罗南激射而去，与此同时，在他们的脚底下，突然浮现出一幅巨大的八角星芒图案。
这应该就是战阵的阵图了。
八位新星百夫长此刻就正好站在图案的八个定点处，并且由几道特殊的阵纹将彼此连结在一起，隐约形成了一个有机整体。
透过这道战阵，他们每个个体所发出的攻击，都能够得到一定程度的增幅，而若是八人齐聚的话，彼此之间的力量还会受到战阵的牵引，得到的提升更加明显，重合在一起时产生的效果，绝对不是1+1=2这样的简单叠加。
就像现在，他们八人一心，同时释放能量束，在经过战阵强化之后，他们每个人的力量起码提升了五成，这已经是非常可怕的增幅了。
自百夫长们出招之后，罗南就见势不对，他当即握紧战锤，横于胸口，眼瞳之中紫芒闪动，锤身微微一震，似乎散发出一道无形的波动，在离罗南身前半臂距离，产生了一个透明力场，随后八道能量束就撞在了上面，竟与之僵持了下来，一时间居然无法突破。
见此，百夫长们选择了提高能量输出以增强能量束，于是橘色能量束顿时水涨船高，更是粗壮了一圈，罗南的力场在如此猛烈的进攻下，也显得摇摇欲坠，剧烈的波动，看上去似乎也坚持不了多久。
罗南岂能如此简单就认命了？
他脸色有些狰狞，紧握着战锤莫名地挥舞了两圈，随后，镶嵌在锤子上的力量宝石，骤然亮了起来，一圈淡紫色的透明能量，在众目睽睽之下，慢悠悠地自罗南的头顶处往下生成开来，最终形成了一个淡紫色能量护盾，替代了之前岌岌可危的无形力场。
于是，新星百夫长的能量束，便撞上了这个新形成的能量护盾上，起先，能量护盾的八个方位确实发生了剧烈的波动，就像是平静的湖面被坠落的石子打破了原先的状态。
但是很快，便再次归于平静，能量护盾自我稳定了起来，即使与能量束接触的地方还会产生小波动，已经不会影响到整个护盾的平衡了。
这样子的情况，让新星百夫长们全部吸了一口冷气，他们从未见过有这样的能量护盾，居然能够接下他们八人经过战阵激发的合力攻击，而且还颇为游刃有余的样子，这让他们又震惊又气馁。
“他们的攻击没能奏效！力量宝石的能力确实是有些变态了！”易欢深深地皱着眉头，自言自语地说道，“如果他们没有什么更加强力的攻击手段的话，这场战斗他们是必输无疑的！我得给他们一些小小的帮助。”
就在易欢自语之际，新星百夫长们似乎也在进行着激烈的精神交流，他们似乎在为什么事情发生了争执，状态有些不对，但是最终似乎还是达成了某种一致，因为接下来，他们就开始变招了！
位于正北、正南两个方位的新星百夫长，蓦然收回了自己的能量束，不再保持输出状态，而是双手交叉收于胸前，静静地站着。
他们快速调整着自己的呼吸状态，同时紧紧地闭上了双眼，似乎在与什么东西进行沟通。仅仅只是数秒钟的时间，他们身上的气势就发生了翻天覆地的变化，如果说他们之前是初中生水平，那么现在他们起码是高中生水平，而且还是高三的那种，简直是天壤之别。
他们的提升看上去如此的诡异，有悖于常理，在易欢看来，他们似乎和某个极为特殊的存在达成了某种共识，从一个未知的领域汲取了强大的能量，如同醍醐灌顶般地注入到了他们的体内，使得他们能量、气势等各方面都得到了质的飞跃。
“有点意思，之前没注意，现在仔细查看的话，就会发现这些新星们的力量，似乎来自于某个未知领域，而且他们这种提升能力的做法，绝对有很强的副作用，或者终身残疾终身瘫痪，更有甚者，当场暴毙也不是不可能的。就跟某种秘术差不多。”易欢饶有兴致地看了看那两名新星百夫长，暗想道。
“呵呵，怎么了？在知道我们之间的差距之后，开始自暴自弃了？”罗南也没有干站着，而是嘲讽道，他现在可谓是安全得很，而且还很优哉游哉，这力量宝石生成的能量护盾的能力确实无与伦比，
新星百夫长们没有回答，依旧是各自进行着自己手头的工作，保持输出的依旧保持输出，提升能力的也继续提升。
时间并没有过去多久，那两名站定的新星百夫长，骤然睁开了自己的双眼，一道刺眼的光芒从他们眼中爆射了出来，随即便恢复正常，从外表看去，他们没有丝毫的变化，但是在他们的体内，此刻已经充满了澎湃的能量，令人恐惧的能量！
他们彼此相视一眼，眼神肃然，紧紧锁定住中心的罗南，迅速用手在自己的圆形装置上轻按了三下，装置内部有橘色能量霎高速运转起来，随后他们做了一个简单的深呼吸动作，便义无反顾地朝着罗南冲去。
圆形装置内的能量运转地越来越快，而他们此刻的身形也以肉眼可见的速度发生了明显的变化，从原先的肌肉分明，线条优美，变成了现在这一副臃肿不堪的模样，好像膨胀无比的气球一样，如果不停止打气的话，迟早会将自己炸成碎片。
其他的六名新星百夫长则是一同收回了能量束，迅捷地做了一个手印，然后蹲下身子一掌按在将他们连结在一起的阵纹之上，地面上的八角星芒图案毫无征兆地大亮起来，在罗南周围形成了一座方形的能量空间，而那两名奔向罗南的新星也在其中。
他俩几乎是同一时间扑向罗南的，虽然被能量护罩抵挡在了外面，但是，他们形变得有些严重的嘴角却微微上扬，看得罗南心中有些惴惴不安，他毫不犹豫地加大了力量宝石的能量输出，能量护盾再次加固了一分。
轰！
在罗南加固能量护盾的同时，一场以他为中心的大爆炸发生了！
那两名新星百夫长，就像是两个移动的小型能量反应堆，紧紧贴着能量护盾发生了剧烈的爆炸，他们希望通过自我牺牲的方式，来强行破坏掉罗南能量护盾，然后给他带去死亡的惩罚，将他炸成灰烬！
新星百夫长虽然制造了能量空间以此来稍微阻挡一下爆炸，但是没想到爆炸居然到了如此程度，能量空间居然坚持不了一秒时间，便瞬间化为乌有，被爆炸所吞噬，而新星百夫长们脸色骇然，拼命闪身后退，以免被波及。
“这……真的是壮观啊！”
奎尔等人看着那朵升空而起的小蘑菇云，艰难地咽了一口唾沫。

第74章 怪物               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

大爆炸，产生了灼热而剧烈的气流，朝着四面八方冲击开来，将地面的碎石瓦砾、尘埃土屑全部卷起，打在人的身上有些生疼，围观之人急急忙忙跑到一些残破的墙壁等掩体后面躲避起来。
那朵小蘑菇云慢慢悠悠地升腾而起，然后渐渐地消失在了空气中，大爆炸结束了！
几道带有焦灼气息的风吹来，将那些依旧弥漫着的尘土全部吹拂开，露出了爆炸后的真容。
触目惊心！
只见爆炸波及的地方，已经消失了一大块，形成了一个巨大的爆炸坑，像是被人硬生生地用勺子舀掉一块一样，而且坑壁受到挤压与高温而变得乌黑焦灼，散发着一丝难闻的焦味。
易欢和奎尔等人迅速朝着爆炸坑聚集了过去，自然还有其他的六名新星百夫长，他们也是第一时间就向着爆炸坑移动过去，他们的两名同伴已经壮烈牺牲了，但是他们的牺牲是有价值的，新星军团会纪念他们、人民会记住他们、历史也会铭记他们，他们的英勇无私的举动，将会彪炳史册，供后人瞻仰！
即使他们认为，在这样惨烈的爆炸之下，罗南即便拥有力量宝石，也无法存活下来，因为根据新星军团有限的记载，力量宝石确实拥有强大无匹的威力，但是没有人能够将其全部发挥出来，罗南当然也不例外，他只是个疯狂、残酷的克里人而已，如果他能够发挥力量宝石全部力量，那他们还反抗个屁，直接喝毒药自杀好了，起码还能给自己留个全尸。
但是，小心驶得万年船，万一发生什么意外，遭殃的可是他们，所以确认罗南的生死很有必要。
当他们到达爆炸坑边缘，探头向下望去，看到的一幕却让他们的心凉了一大半，就连奎尔几个人也是瞪大了双眼，非常不可思议地看着坑内最中心，易欢则是迅速地探出神识，朝着坑中心蔓延而去，一探究竟。
罗南！
他们竟然看到了罗南，在这场惊天动地的大爆炸中，处在爆炸中心的他居然存活了下来！此刻的他，身上的衣甲已经被爆炸炸得千疮百孔，露出里面蓝色的皮肤，皮肤上血肉模糊，有些地方已经可以看见白森森的骨头。
他现在双腿深深地插入到地面之中，双眼紧闭，双手似乎毫无意识地不住颤抖，但他手上却依旧牢牢地握着只剩半截了的战锤，在这种情况下都不曾松开，虽然他的状况非常不好，可以说是凄惨万分了，但是好歹也是活了下来了，他应该感到庆幸。
然而，其他人可不这么想，尤其是新星百夫长们，他们可不会容忍两名与自己朝夕相处的伙伴，用他们的牺牲就换来这样的结局。
于是，他们一飞冲天，向着罗南飞了过去，手上已经亮起了橘黄色光芒，准备补上几发能量束，结果了罗南的生命。
这是，易欢的神识却反馈了一个重要的信息给他，他知道后，右眼狂跳，急忙想要叫住新星百夫长们，却发现已经迟了，他们已经向着看似奄奄一息的罗南发射了能量束，数道能量束发出短促的声响，不偏不倚地打在了罗南的身上，顿时飞溅的血液如同一朵朵妖艳的花朵，绽放开来。
“蠢货！”易欢突然骂了一句！
奎尔等人有些奇怪的看向易欢，他们不知道为什么易欢要这么说，新星百夫长们做的事情难道有什么不对吗？俗话说得好，趁他病要他命啊。
“看我干什么，要是觉得我说的不对，你们等会儿就知道了，这下更麻烦了！”易欢的眉头都快挤在一块儿了。
因为他发现，罗南现在正处在一种非常奇特的状态，似死犹生，全靠力量宝石吊着一条命，如果此时，麻溜地砍断他的手臂，夺下力量宝石，也许就不会有那么多事情，罗南自然也就一命呜呼了。
但是坏就坏在这些被愤怒亦或是恐惧冲昏了头脑的新星百夫长们，居然好死不死地朝着罗南胡乱发射能量束，这样一来，就直接打断了罗南那种奇特的状态，力量宝石的力量在罗南的体内产生混乱，之后会发生什么事情，谁也不无法预料，最好的结果就是罗南暴毙身亡。
听了易欢的话的奎尔等人，连忙将目光移向坑中心，他们骇然发现，罗南的身体先是如同抖筛子一样猛烈颤抖，嘴角流出白沫，然后他蓦地睁开双眼，射出两道紫色射线，径直击中了其中两名新星百夫长，他们甚至来不及哀嚎，居然就这样在众人眼中变成了灰烬，散落一地！
“搞什么！这罗南是怪物吗？”奎尔惊地大喊了一声！
“不，罗南不是怪物，而是力量宝石，它为罗南提供了维持生命的能量，形成了一个相对稳定的状态，但是外部的攻击导致这种状态失衡，我想，罗南可能要暴走了！”易欢摇摇头，不太肯定地说道。
“他这个样子，还能够暴走？”奎尔不太相信，“你确定他不是回光返照？”
“吼！”
此时，一声巨大的如同野兽咆哮一般的嘶吼声从罗南的嘴中爆发开来，竟然形成了一股强大的气流，沿着坑壁扩散开来，风沙让众人或用手掩面，或闭上双眼。
待到风沙过后，再向罗南望去，只见他双目紫色占尽，仿佛是两颗紫晶石镶嵌上去一样，毫无一丝眼白可见，他的嘴巴夸张地张开，露出了挂满唾液的牙齿，而且上下颌尖牙也开始快速生长，活脱脱地像一头被激发了兽性的野兽。
而他身体上的那些血肉模糊的伤口，也开始疯狂愈合，长肉、结痂、掉落、恢复如初，这样的自愈能力令人瞠目咋舌，同一时间，他的体型亦发生了天翻地覆的巨变。
首先，他的个头猛地拔高，居然成了一个近三米的小巨人，并且身体上的肌肉也不正常地膨胀隆起，将他身上那件残破不堪的衣甲直接撑开，展露出充满暴力美学的蓝色爆炸身材，身上的血管也是一条一条如同盘虬卧龙一般，攀附在炸起的肌肉之上，而它们竟然呈现出深紫色，就如同他现在双眸的颜色一样！
罗南已经大变样了，完全没有了之前的影子，现在的他，俨然就是一头披头散发的怪物，全身上下都散发着极度危险的气息！

第75章 艾达               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“什么情况！罗南他居然成了一头怪物！”
剩余的那四名新星百夫长面面相觑，他们都从彼此的眼眸中看出了震惊与恐惧，罗南之前发出的两道射线，直接秒杀了他们的两位同伴，这种力量实在强得有些过分了！
“不行，得赶紧将现场画面传递回去，此时的罗南已经不是我们能够对付的了，必须要让新星至尊出手了，否则就全完了！”一名百夫长打开手臂上的通讯仪，说道。
“可是，奥尔，新星至尊她的身体……”另一位百夫长有些为难。
“没什么可是的，如果她不出手的话，整个山达尔都将毁在罗南这个怪物手中，是山达尔星数十亿人民重要，还是她的身体重要，我想，至尊她，早已了然于心！”奥尔叹息一声，操作起了通讯仪，将现场的画面传回了总部，并且发出了最高级别的求援请求，请求新星至尊出战！
在新星军团总部，新星至尊其实早就将事情的来龙去脉看得一清二楚，她的脸色有些发白，没想到力量宝石居然有这样的威力，并且还将罗南变成了一个极度危险的怪物，她在第一眼看到罗南这个样子的时候，竟然会有一股莫名的心悸从内心深处腾起。
她不清楚这种感觉已经有多久没有出现过了，但是毫无疑问，每当它出现的时候，自己都是遇到九死一生的危险，这次应该也不例外吧，或许可以说，这次是最为强烈的，所以局面也是最为凶险的。
作为新星至尊，她不会选择逃避自己的职责，她将为自己的人民与家园奋斗到底，但是，她知道自己的身体，旧伤难愈再加上年老体衰，她已经不复当年的巅峰了，若是她去对抗现在的怪物罗南的话，她只有把握拖住他半天时间。
半天时间吗？够了！
她早已向在外执勤的新星军团下达了紧急调令，命令他们加速返航，现在大部分在外的新星正在马不停蹄地朝山达尔星赶来，同时她还征用了整个星球不论是商用还是民用的飞船，用来撤离山达尔人民，她必须做最坏的打算。
最后，她眼神之中透露出无比坚定的目光，然后转身走到阳台之上，一阵金光在她身上闪烁而起，她的身躯之上出现了一副漆黑亮金相间的装甲，它与那几名百夫长的所穿装甲样式有些类似，不过金色部分更多，显得有些华贵，而她的头盔之上，镶嵌着一枚八角星芒！
“让我去吧，母亲！”
就在她想要奔赴战场的时候，身后突然传来了一道清丽的女声，令她顿住了身形。
一位女性款款地走了出来，她大约二十三、四的芳龄，面容娇美如玉，脸蛋白皙中透着些许红润，肌肤赛雪，吹弹可破，一头靓丽如瀑的银丝自然而然地披散下来，其中几缕随意地搭在香肩之上，随着清风微微拂动。
最为撩人心神的，是她那双晶莹动人的明眸，蓝色的瞳孔就好像湛蓝的天空一样，一尘不染，有一种能够勾摄灵魂的魔力。
这是新星至尊的女儿，艾达。
此刻，她的身上正穿着与新星至尊几乎没有区别的装甲，只是头盔被她取下，端在手中。贴身设计的装甲紧密贴合着她的战斗紧身衣，身体线条柔美而迷人，将她魔鬼般的身材勾勒地淋漓尽致，更显韵味。
但是任何胆敢小觑她的人，都会被她体内磅礴的能量教做人，她可是继承了新星至尊衣钵的人，甚至已经青出于蓝而胜于蓝了。
此刻她的俏脸上正写满了坚毅，但是却换来了母亲冷冷的一句“不行”！
“我已经长大了！我能够自己做出抉择，我也能够为了自己的家园而战！”艾达倔强地说道。
“这是我的职责，孩子！而你，需要扛起山达尔的未来，如果我无法阻挡罗南，那么，你就是下一位新星至尊，带着他们，活下去！”新星至尊脸上满是宠溺，缓缓地走进艾达，轻轻地拍了拍她的肩膀，然后准备转身离开。
但是，就在她转身的那一刻，她突然感到一阵目眩，她的后脑勺被人重击了一下，眼前一黑，软倒在了艾达怀里。
“对不起，母亲，这一次我不能听您的，我知道您身体的状况，您已经抱了死志，我不能眼睁睁地看着您去送死，况且，山达尔离不开的，是您！所以，就让我再任性一次吧！来人，新星至尊身体不适，突然昏倒，至尊的生命安全不容怠慢，立即为她安排离开山达尔星的飞船！”
吩咐完之后，艾达缓缓地带上了自己的头盔，遮住了自己的美丽容颜，只留一双杀气凌然的美眸，随后冲天而起，朝着战场方向飞驰了过去。
那四名新星百夫长，此刻已经和罗南发生了战斗，他们并没有傻到接近罗南，他那身夸张到极致的腱子肉就足以说明问题了，他们只是在周围不断地骚扰罗南，打一枪换一个地方。
但是罗南也不是纯粹的近战角色，他的双眼能够发射出紫色射线，正是击杀了两名新星百夫长的那种，而且射速非常地快，剩余四人必须极其小心去躲避，若被它射到，非死即伤！
“所以说，我们怎么办？找几把椅子坐着看四基佬大战肌肉猛男吗？要不要再找点爆米花什么的？”火箭看着下方的战斗，碎嘴地说道，“这种级别的战斗我们好像插不上手啊！”
“我建议，咱们还是赶紧溜吧，再待在这里，迟早要玩完，别再说什么义务啊、责任啊之类的废话了，你们做到这一地步已经是仁至义尽了，没必要为他们陪葬，做人要懂得变通！”勇度拍了拍奎尔的肩膀，语重心长地说道，然后打开通讯设备，让自己的手下开着几艘飞船下来接他，如果奎尔执意不走，那就打包带走！
“我也建议先行撤退，再作打算，事情已经不是我们能够控制的了。”卡魔拉异常地冷静，她也觉得离开是正确的选择，他们打不过罗南，再倔下去只会是鱼死，网却不会破。
“小子，我知道你在担心什么，新星军团好像一开始就已经在组织山达尔人有序撤离山达尔星了，所以你大可放心离去，这里的事情，就不要瞎操心了，咱们已经为他们争取了很多时间了！”勇度劝道。
“……”奎尔沉吟了片刻，然后决定听取大家的意见，他点点头答应道，“好，我们撤！”
见到奎尔点头了，大家也是松了一口气，他们就怕奎尔钻牛角尖。
飞船很快就下来了，他们陆续上了飞船，只有易欢没有动静，一动不动地看向战场，看向罗南手中像个小玩具一样的战锤。
“别看了，易欢，快上来！”奎尔朝着易欢喊道。
“你们先走吧，我还有事情没有做完呢！”易欢朝着他们挥了挥手，“别担心，我死不了！”
“你发什么神经啊，赶紧上来！”奎尔有些生气地说道。
但是易欢没有回答，反而像是下了什么决心一样，他迈开双腿就朝着坑内跑去。
“喂！喂！快回来，易欢！该死！”
只是任由奎尔怎么喊叫，易欢就是头也不回，只给他们留下一个潇洒的背影。
“别管他了，起飞！”
勇度对着驾驶员命令道，老大的话自然得听，于是飞船缓缓升空，飞到高空之中俯视着下方。
就在易欢朝着罗南跑去的时候，一道金色的光线突然划破天空，同样朝着罗南激射而去，速度比易欢还要快，一往无前地撞在了罗南那胸肌惊人的胸口，居然将他撞得倒退了数步。
而那道金色光线也落到地面，渐渐露出了里面的人影。
“新星至尊！”
那四名新星百夫长有些激动地叫了出来。
“我不是新星至尊，我是艾达！”
那道人影摇了摇头，声音清冷地说道，在她带上头盔之后，就像换了一个人一样！
“艾达公主？！”

第76章 半犼化               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在新星军团中，新星至尊的女儿艾达，在军团之中享有盛誉，不只是因为她生得十分美丽，是军团中一朵艳丽的玫瑰花，吸引了无数青年才俊争相追求，但是玫瑰带刺，不自量力者总会被扎得鲜血淋淋，而至今都没有传出什么关于艾达的花边绯闻。
而且艾达非常强大，别看她平日里是一个娇滴滴的小姑娘，但却是新星军团中首屈一指的强者，据说她的实力已经快要与巅峰时期的新星至尊齐平了，是当之无愧的强者，这不仅得益于她的母亲新星至尊，她给了艾琳一副好身躯，令她从一出生就天赋异禀，而且还因为她的日常训练十分刻苦，还经常抽出私人时间投入到训练当中。
俗话说得好，一勤天下无难事，艾达在先天就具有无比优势的情况下，还坚持付出比平常人更多的汗水，不想要变强都很难。
再加上平日里她除了排斥谈情说爱之外，其他时候待人都非常友善，当然，战斗状态的她，则会像是换了一个人一样，变得冷若冰霜，就像是千万年雪山上那亘古不化的冷冽冰川，高洁而危险。
因此，军团中尤其是百夫长们在一般情况下都亲切地称呼她为艾达公主，而原本新星军团是没有公主这一说法的，可见艾达在新星之中的声誉。
此刻，她竟然不顾危险地出现在了这里，这怎么能不叫这四名百夫长感到震惊呢！
要知道新星至尊可不是什么世袭制度，而是靠能力优选而出，艾达公主作为下一任新星至尊的强力候选人之一，民间与军团内部的呼声都异常之高，如果不出意外的话，等到大选之际，艾达十有八九是要胜出并出任新星至尊的。
这样一位新星军团未来的领军人物，怎么能够孤身涉险，倘若有个什么三长两短，将是整个新星军团的重大损失，比百夫长全部阵亡都要严重，因为选出新星至尊不难，难的是选出一位力量强大的至尊，而艾达作为能力比肩本任新星至尊巅峰的人，就不该来此。
“您为什么来这里！新星至尊呢？”百夫长奥尔冲着艾达高声质问。
但是回答他的，却是只是简单的两个字——小心，随后他的手臂就被风驰般的艾达一把扣住，飞速拽离了原先的站位，紧接着一道紫色射线险之又险地与他擦肩而过，他甚至能够清晰地感受到，那射线的灼热感与蓬勃能量，顿时亡魂皆冒，额头之上细密的冷汗不住渗出，好在有头盔遮挡，没人能够发现这尴尬的一幕。
被艾达救回一条命的他，重重舒了一口气，连忙向着艾达道了声谢。
“战斗时刻，不要分心！”艾达冷冷地说了一句，噎得他哑口无言，本来准备打破砂锅问到底的话，也被他吞回了肚子里。
“罗南手中的锤子上面的力量宝石，是他能量的源泉，所以，我们必须将他们分离开来。”艾达目光冷峻地盯着战锤，或者说是力量宝石，继续说道，“你们几个，分散开来，尽量牵制住他，起码得让将注意力转移到你们身上，我来将锤子……击碎！”
击碎两个字，她说得很重，几乎是咬着银牙说出来的。
“好！”百夫长们听完后，脸色一肃，行了一个标准的军礼，便立即动身前去执行自己的任务，而艾达则准备酝酿自己的杀招，却被一人给打断了。
“如果你准备放什么大招来破坏掉那把战锤的话，单凭他们几个，可能无法完成牵制任务，只是白白浪费一次机会而已！”打断艾达的人，正是赶来的易欢，他无神的双眼，毫无惧意地直勾勾对上艾达的冷眸，淡淡说道。
“你是谁？在这种情况下为什么不跟着其他人撤离？”艾达皱了皱黛眉，她之前就飞来的时候，就见到易欢冲着罗南愣头愣脑地冲了过去，不知道是自不量力，还是真有几分本事？
“多谢公主的关心，我叫易欢，之前被你们新星军团通缉过。”易欢摸了摸鼻子，说道，然后话锋一转，“你有几成把握？”
“八成，前提是限制住罗南的动作，这样能使我不用分神去操控攻击路径，提高命中率！”艾达思忖片刻，将自己的想法说了出来。
“八成吗？已经很高了！”易欢点点头，然后说道，“你需要多久时间，我可以帮你在短时间内限制住他的动作。”
“你？”
艾达黛眉轻挑，眼神带着极度的怀疑看着易欢，眼前这个看上去寻寻常常的男子，居然大言不惭地说可以限制住罗南的动作，这怎么看都像是一种存乎幻想的夸耀，只怕他上去只是给罗南送一碟小菜罢了！
易欢自然读懂了她眼神中传递出的不信任，他也没多做解释，朝她耸了耸肩，自顾自地转身朝着被四名百夫长的游击战术缠得有些不厌其烦的罗南走去，看着他的背影，颇有种风萧萧兮易水寒的错觉。
“你可以开始酝酿你的大招了。”他走了十来米，转头还无法下决定的艾达说道。
艾达看了看易欢，看到他脸上带着若有若无的笑意，然后又看向罗南，只见他身上的紫意越来越浓，速度与力量也在快速提升，四名百夫长被就不是他的对手，现在更是疲于应付，捉襟见肘。
她知道不能再犹豫了，她已经没有其他人选了，只能相信眼前这个看上去毫无出彩之处的男子了。
于是她紧紧抿着淡色红唇，螓首轻点，表示同意，随后一边摆出一个特殊的姿势，结下一道玄奥手印，一边对易欢要求道：“我需要引导一股强大的力量充能，然后进行释放，期间需要大概20秒的时间，所以在20秒之内，你必须限制住他的行动，否则我只能依靠自己去引导攻击路径，效果将大打折扣，甚至可能直接落空！”
“明白！”
易欢朝着艾达摆出一个ok的手势，身体便开始放松下来，双目自然闭合，似睡着一般，而他的双手之上却是手决飞速变幻，速度快到残影乱舞。
“呔！”
骤然间，他口中吐出一道古奥音节，如同来自洪荒岁月的低语，穿透了时空的无尽阻隔，传递到了此地，令人心旌摇曳，随后，一股澎湃的力量自他的体内爆发而出，带起一圈圈强劲的气流，向四周散去。
几秒时间内，易欢的身形发生了巨大的变化，他的身体居然硬生生地拔高了一米多，也成了一个三米来高的小巨人，漆黑的头发疯狂生长，如同瀑布般洒然披于后背，垂于上腰处，但他身上的肌肉并没有罗南那么夸张的变化，只是略显强壮而已，更像是等比例的放大。
最大的变化，在于他的身体竟然开始快速生长出暗青色的鳞片，一片一片鳞片错落有致，在阳光之下照耀之下，竟反射出幽冷的光晕，同时他的双手更是脱离了人手的既有形状，转化成了一对如同龙爪一般寒光凌然的爪子，而他的双眼，此刻也不再是无神的模样，取而代之的是一种冷傲、睥睨天下的眼神。
随着他身体的奇特变化，一股冲天的尸气陡然倾散而出，将他的身体遮蔽地有些模糊。
“半犼化！”
易欢的声音蓦地传出，只是比之前要更加低沉压抑，让人听了之后，心底会不由自主地升起一丝心悸。

第77章 肉搏               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“我的天呐，你们看见了吗？那真的是易欢吗？”
在飞船之上关注着下方战斗的奎尔目瞪口呆的问道，但是何止是他，其他人包括勇度、火箭等人也都是一脸的呆滞，很显然，易欢给他们带去的冲击有些大了。
谁能够想到，一个与自己一起经历了许多事情，看上去就跟个正常人没有区别的人，一转眼，就变得如此陌生，从一个正常人突然变成了一头……怪物，这样的反差，如果不是有颗大心脏，还真没法立即接受。
“你们看，我说的没错吧，这家伙确实不是什么人类！这下终于现出原形来了吧，眨眼间就从一米多高长到了三米，和那个罗南有得一拼，再看看他那双手，就像某种带有鳞片的爬行动物的爪子一样，就不知道他和罗南干起架来，谁会比较强？”
火箭很快就恢复了，他指着易欢现在的形象一副理算当然的表情，还期待起易欢之后一罗南的对决，他认为这绝对是一件非常有看头的事情，这样的事情可不是什么时候，随随便便就能够欣赏到的。
“喂，火箭，别这说，也许易欢他也有什么苦衷，或许他自己也不想变成这个样子，如果你没什么事情可做的话，我觉得你应该把格鲁特的生命传承枝干，给早点种到花盆里，这样还能够早一点让它长回来！”
奎尔不太喜欢火箭这样对待伙伴消遣般的态度，也许他只是一时嘴快而已，但是却容易给他人带去不必要的伤害，况且易欢与他们在一起的时候，虽然带有一定的目的性，但是并没有给他们造成任何的麻烦，反而为他们这个小团队做了很多事情，尤其是在越狱的时候，易欢的贡献可以说是非常突出的。
“对对对，你说的都对，我只是随口说说而已，别往心里去。我没有任何说他不是的意思。”火箭听了奎尔的话，耸耸肩，说道，然后手捧着一个紫红色花盆，从怀中掏出一截枝干，将它小心翼翼地插在了花盆中央，然后有些神伤地看着它，见到火箭这副模样，奎尔也是叹息了一声。
“哈，没想到易欢居然如此深藏不漏，怪不得他说他能够把我按在地上摩擦，我一直以为他是在打肿脸充胖子呢，现在，我觉得他真的能做到。”
德拉克斯关注的焦点永远和其他人不在一个焦距上，而且他居然对易欢随口说的一句玩笑话，惦记了这么久，这让人着实有些无语，就不能好好理解人家话中的意思吗？
选择无视了德拉克斯，卡魔拉回过神来之后也开口道：“易欢是人类也好，或者是某种……生物也罢，只要能够打败罗南，那又有什么区别呢？我们没有必要为了外在的形式而否认了易欢是我们的朋友、伙伴的事实，不是吗？”
卡魔拉的话，得到大家的一致赞同，尤其是勇度，他在这片宇宙中闯荡的日子最长，也接触过各种各样的人与事，他说这宇宙广袤无垠，各种生命形式都有可能存在，所以像易欢这样的，也不是没有，所以不必太过惊讶，最重要的是易欢和那个刚到的看上去级别很高的新星能够成功干掉罗南，那样的话，他的佣金就不会打水漂了。
于是，飞船里的众人便不再纠结与易欢变身这个话题了，而是继续关注起战局来。
易欢在快速完成半犼化之后，并没有做过多的停留，他的时间不多，而且，这半犼化也有很多的缺陷。
本来犼之真身就受了非常严重的损伤，而这些损伤也会相应地作用在半犼之躯上，使得半犼化并不能完美地完成，就像此刻他的右臂下方，有一道半米多长的伤口，伤口至今并未愈合，上面有些焦灼的气息，有一些漆黑的液体偶尔滴淌下来。
像这样的伤口，难免会影响易欢的动作与效率，而且也容易成为其他人利用与攻击的对象，不止如此，他目前只是粗略地炼化了真身，并没有达到完全合一的地步，所以，他无法像指挥自己的身体一样，圆润自如地指挥真身，虽然半犼化能够极大改善这种不自然感，但是差距毕竟还在。
同时，半犼化也是有时间限制与力量限制的，一旦超过限制，就会对易欢的身体造成严重的负担，他的化阴尸肉身还无法支持他长时间高强度地半犼化，时间短地可怜，所以必须要速战速决，一鼓作气将罗南进行彻底压制。
若他能够靠自己的力量拿到战锤，自然是最好不过的，但是若事不可为，就只能靠艾达了。
他猛然蹬地，地面顿时寸寸崩裂开来，然后他就像是一枚正在下落的陨石也一般，高速逼近罗南，巨大的身躯带起强烈的气流，发出了呼啸声响。
在距离罗南只有五六米的时候，易欢突然弓起身子，下肢发力，恶狠狠地扑向罗南，如同猛虎扑食，气势骇人而迅捷。
罗南自然见到了飞扑过来的易欢，夷然不惧地正面迎上，被易欢一把扑倒，两个三米多高的小巨人登时缠斗在一起，在坑洞里展开了激烈的肉搏，两人你一拳我一掌，拳拳到肉，发出了砰砰的沉闷声响。
他们之间最原始的肉搏战斗，看得新星百夫长和奎尔等人是瞠目咋舌，心头都有些震撼。
不过易欢并没有忘记自己是来干什么的，他一拳轰出逼得罗南倒退了几步之后，紧接着便欺身压进，右肩撞进罗南中门大开的胸口，而硕大的爪子则一把箍住他的肌肉发达的左臂，双脚成弓步，腰腹部骤然发力，带动上肢力量，使了一记过肩摔，庞大的力量将罗南那大块头生生地提了起来，在头顶划过一个完美的抛物线，重重地砸在地面之上。
“轰！”
声如闷雷，巨大的力道，震得罗南张口喷出一道口的鲜血，他被易欢摔得有些懵，一时间有些难以反应过来。
易欢自然不会放过这样的大好时机，他右爪迅速探向罗南紧紧握拳的右手，那把战锤就被他用力地握着，易欢想要趁机将其取走。
但是没想到的是，易欢无论怎么用力，都掰不开罗南的手指，也拔不出锤子，好像它们已经融为了一体，长到了一块似的，而且似乎是易欢的举动刺激到了力量宝石，它突然散发出一道剧烈刺眼的紫芒，将易欢的爪子给弹了开来，看来这力量宝石确实十分排斥易欢。
罗南的身体也起了一些反应，紫芒开始攀附在罗南的身体上，他的皮肤开始呈现出晶化，与力量宝石的模样有些相似。
而在易欢的压制下，罗南开始剧烈地挣扎，挣扎的力道居然不断增强，更有甚者，那部分晶化的皮肤，竟然也散发出强烈的抗拒力量，让易欢压力激增。
“给我……破！”
就在这时，艾达的一声清冷的喝声响起，易欢眉毛一挑，心道终于来了，于是手臂一下膨胀起来，臂上鳞片一片片竖起，死死的按住了罗南的右手，令其动弹不得。

第78章 易欢的危机               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“给我……破！”
随着艾达娇喝一声，她的双眼蒙上了一层梦幻般的星光，而在她的身上，则爆发出一阵璀璨夺目的五色星辰辉芒，将其整个人笼罩其中。
她的双手置于其胸腹前圆形装置组成的三角中心位置，掌心朝内相对抱球，五色星芒便迅速地汇聚于此，形成一个高速自转的能量球体。
片刻之后，一道拳头般粗细的五色能量束，自能量球体上轰然爆发，朝着罗南手中的战锤疾射而出，强烈的能量反应，使得艾达的银发无风自动，发丝飘然。
而这道五色能量束，讯若闪电，眨眼间，便已经射至战锤跟前，与此同时，罗南似乎感受到了深深的危机，他开始更加剧烈地反抗。
但是易欢却不会轻易令其挣脱，一瞬之间，他的半犼化就又加深了一丝，身后竟有一条尾巴自脊椎尾骨处延生了出来，长度尚短，与易欢现在这魁梧的身材搭配起来，显得有些滑稽。
易欢刹那间就引导出了更为强大的力量，让他能够镇压住罗南的挣扎，但是正因如此，他身上那些伤口开始崩裂开来，黑色的粘稠液体从他的伤口中不断地流出，而其鳞片也有许多开始因承受不住力量的反噬而被崩飞，状况有些凄惨。
好在五色能量束终于成功地射在了战锤之上，力量宝石的紫色能量也被动地迎了上去，两者甫一接触，如同水火不相容一样，展开了激烈的拉锯战。
但是，艾达的目的可不是与力量宝石纠缠不已，她自知无法毁掉力量宝石，也无力与之正面抗衡，她真正的目的，只有击碎战锤，让罗南脱离力量宝石的增幅！
于是，她将能量束集中一点，聚集力量单点突破，于紫色能量之上，成功打开一道缺口，然后能量束长驱直入，结结实实地撞在战锤锤身之上，一道令人炫目的炫彩爆炸猛然爆发。
易欢见势不妙，翻下身子，向着一旁连续滚了数圈。
金属碎裂的声音自爆炸中传出，看样子，艾达是成功地将战锤给击碎了。
爆炸很快就平息了下来，露出了里面的情况。
首先入眼的，是罗南那具因失去力量宝石支持而急剧萎缩的身体，他的力量已经全部泄光，双目也已经恢复了原状，不再是紫晶一般，而他的身体残破不堪，右手更是消失不见，流了一地蓝色血液，可能是爆炸所致，不过是不是都不重要了，他此刻只是在苟延残喘，出气多，进气少，看样子已经活不成了。
而那颗力量宝石，散发着紫色光晕，静静地悬浮着，随后紫芒内敛，失去了支撑它悬浮的动力，开始自由地下坠。
艾达比易欢更加明白力量宝石的恐怖，她绝对不能让它落在地面上，否则之前的努力就都完全白费了。
所以，她体内能量涌动，瞬间化作一道金色闪光，飞扑向下落的力量宝石，在它即将落地的一瞬间，动作快捷地将它一把抄起。
然而，力量宝石作为宇宙爆炸前六个奇点浓缩产生的奇物之一，没有多少人能够直接与它接触，但凡与它直接接触的人，若不是强悍到极致，只会被它所蕴含的力量给吞噬地一干二净，甚至连渣渣都不会残留。
毫无疑问，艾达很强大，拥有与至尊新星媲美的力量，但是她之前刚花了很大一部分能量用来击碎罗南的战锤，能量尚有不足，况且即便她能量处于充盈状态，她也没有资格直接接触力量宝石，那样只是让她死得缓慢一点而已。
因此，当她甫一碰到力量宝石的时候，力量宝石便爆发出一阵惊人的气势，紫色的庞大能量毫无阻碍地穿透了艾达身上的装甲，径直钻进她的身躯内。
而且力量宝石还形成了一股半径接近3米的能量风暴，风势汹涌，将艾达给完全笼罩在了其中，若隐若现。
艾达身上的装甲，因为能量的过载而冒起了阵阵青烟，并且开始咔咔地崩裂开来，一块一块地掉到了地面上，可以看见，在装甲碎片的碎裂处，紫色的能量还在进一步地蚕食着。
装甲掉落，露出了艾达的战斗紧身衣，紧身衣下包裹着令人迷醉的魔鬼身材，凹凸有致，让人浮想联翩，但是很快，紧身衣上便布满了紫色的裂痕，她的皮肤，手部等地方都出现了同样的紫色裂痕，看上去有些可怖，像是整个人都要变成一块块碎片一样。
“啊！！”
艾达口中不断地发出痛苦的嘶喊，整个身子因为剧烈钻心的痛楚而弓成一团，并且颤抖着。
易欢此时已经解除了半犼化，变回了人形，身上还残留着半犼化之后留下的后遗症——那些伤口。
“真是个不要命的女人！”
他看到艾达看似鲁莽的举动后，“啧”了一声，说道，然后神识微动，从内空间中取出了一个圆形的物体，正是之前用来锁住力量宝石的宇宙灵球，朝着艾达疾驰而去。
他一边奔跑，一边将宇宙灵球扭开分成两半，一往无前地一头撞进能量风暴之中。
在能量风暴之中，他顿时感觉自己的移动收到了极大的阻力，而且能量风暴中蕴含的能量如同一把把尖刀般在易欢身上肆意地切割着，有几股强大的风暴甚至已经能够切开他的肉体防御。
“该死！”
易欢嘴上骂了一句，加快了速度，那个叫做艾达的小妞可撑不了多久就得香消玉殒了，当他顶着风暴接近艾达的时候，艾达的状况已经非常不好了，她身上的紫色裂痕已经密密麻麻，随时都有可能化为碎片，烟消云散。
他皱了皱眉头，这艾达居然将力量宝石死死地握住，让他无法用宇宙灵石将它收起来，而他尝试着呼唤艾达让她松开手指，却没有得到丝毫反应，看来过于庞大的能量已经让她的感官受到了巨大的压力。
没办法了，易欢将宇宙灵球一收，然后探手而出，扣上艾达的手部，既然艾达没有反应，那他就只能自己来了，他要掰开艾达的手指。
不过令易欢预料不到的是，当他碰到艾达的手指的时候，在艾达身体内肆意流动的紫色能量，像是决堤的洪水，来势凶猛地全部朝着易欢的体内钻了进去，易欢如受超高压电击一般浑身巨震。
艾达的身体完全恢复了正常，软软地倒在地上，力量宝石被她松开，顺势落到了易欢的手上，她倒是获救了。
只不过，易欢却是遇到了前所未有的危机！

第79章 圆珠救命               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

力量宝石落入到易欢的手中之后，它就像一匹脱了缰的野马一样，源源不断的紫色能量开始潮涌入易欢的体内，在其体内大肆地破坏，这种情况，分明是想要置易欢于死地。
易欢现在的状况，和艾达之前的状况已相差无几，但是，却来得更加迅速，更加剧烈。要知道，易欢的肉身强度虽然不说是绝无仅有，但也算是强悍非常了，没想到在紫色能量的狂轰滥炸之下，居然如此快速便败下阵来，一道道紫色裂痕此刻已经爬满了他的身躯，而且裂缝有越来越大的趋势，其间透着紫幽幽的荧光，看上去诡异异常。
易欢的肉身遭到破坏倒是没什么大碍，若是能够挺过去，他能够慢慢修补回来，但是要命的是，紫色能量像是嗅到了猎物身上鲜血气味的狮群，居然齐齐朝着易欢的尸丹发起了狂风暴雨般的猛烈攻击，处在尸丹中心处的灵魂都能够清晰地感受到，这些能量的危险与霸道！
它们就像是收到了集结号的士兵，如同海纳百川般从四面八方汇聚到了尸丹外围，将它围了个水泄不通，并不知疲倦地直接朝着尸丹发动了总攻。
尸丹岂是轻易束手就擒的普通货色？
于是它便开启了自我防御，整颗尸丹滴溜溜地高速转动起来，雾气般的黑灰色阴煞之气瞬间喷薄而出，在尸丹面筑起一道严密的阴煞防线，死死地抵住紫色能量的冲击。
然而，这样一来，原本尸丹与圆珠之间的固有平衡就被自然而然地打破了，尸丹抽调了阴煞之气用于自身防御，自然使得圆珠得以腾出空来。
这枚圆珠来历不明，但是单凭其能够与易欢的尸丹分庭抗礼这一点，就能够看出它的非同凡响，易欢至今也只知道，它自带一个内空间，虽然空间不大，但用来储藏一些物资却是绰绰有余，它还能吸收大量的空间之力，似乎能够带人进行空间穿越，正因如此，他才得以从阿斯加德的乌鲁矿场跨越无数空间，来到那颗被叫做莫拉格的废弃行星。
而且圆珠也不是一盏省油的灯，它一进入易欢的体内，就立即与尸丹产生了冲突，因为两者的对峙，令易欢在很长一段时间内都无法调动丝毫阴煞之气，要不然这里的事情可不会出现那么多的变数。
所以现在，一旦它得以从与尸丹的相持中抽出身来，它自然会有所行动。
它先是将自己的位置朝着尸丹的方向移动，一道短促乳白色光晕闪烁之下，它便闪现到了相应地点。
此刻尸丹和紫色能量正打着一场攻守战呢，紫色能量作为攻击一方，有着巨大的后援优势，力量宝石小小的体积之内，居然蕴含着如此庞大的能量，只见紫色能量的攻势越来越猛烈，阴煞之气在其一波又一波的攻势之下，艰苦防御，不住地震颤，有一种在暴风雨下孤舟行船，随时有可能被倾覆的危险感。
相较之，阴煞之气很明显有些疲软了，这也难怪，阴煞之气总量就那么多，在得不到补充的情况下，势单力薄，两者此消彼长，它自然吃不住庞大的压力。
眼看着阴煞之气即将溃不成军了，意外发生了。
没想到圆珠突然在这紧要关头出现在了尸丹的前头，面对潮涌而来的紫色能量，它首当其冲，被淹没在了紫色的能量海洋之中！
但是，它并没有因此而受到任何的损伤，相反，它似乎非常地兴奋，像是大灰狼进入羊群，而那些紫色能量就是那些被养得膘肥肉美的小羔羊。
珠体发出了猛烈的抖动，随之而来的则是易欢之前见过的一幕。
吸收！
处在能量冲击中的圆珠，居然开始贪婪地吸收起紫色能量来，就像之前它吸收空间之力一样，那些不断冲撞在它珠体上的紫色能量，全都被它来者不拒地吞了进去。
似乎是嫌自己吸收的效率太慢了，圆珠上已有的那道神秘图案骤然亮起，白色光芒似乎在前方的空间中打开了一道无形的口子，一股脑地将撞上来的紫色能量全都打包带走了。
而随着它吸收的紫色能量越来越多，圆珠上竟然开始浮现出另一道不同的图案，只不过这次的图案呈现的是紫色，并且只出现了一半，另一半则是若隐若现，应该是需要吸收更多的能量才能够得以全部完成吧。
这样的情况也不知道持续了多久，易欢的尸丹已经不再受到紫色能量的攻击了，所有的紫色能量全部被圆珠所截留、吸收，而流入到易欢体内的紫色能量也越来越少，似乎有些后继无力，亦或是力量宝石觉察到了不对劲，主动断绝了能量的输送。
不过这是好事，易欢现在的模样已然恢复了过来，那些狰狞的紫色裂痕也已经消失无痕，就好像从来没有出现过一样。
当圆珠吸收完最后一缕紫色能量之后，它便没了动静，像是一颗普普通通的玻璃弹珠一样，静静的停在了尸丹的附近，其上，紫色图案已经全部现行，就好像先前那一道白色图案一样，易欢同样无法参悟其中的奥妙。
经此一役之后，圆珠与尸丹之间似乎没有了敌意，颇有种同仇敌忾之后的惺惺相惜，亦或是不打不相识，反正这对易欢来说是件好事，因为他终于能够调动阴煞之气了！
易欢缓缓睁开双眼，摊开手中握着的力量宝石，此时它的色泽似乎有些暗淡，紫色内敛，一副能量亏空的恹恹模样，易欢神识一动，取出宇宙灵球，将力量宝石装了进去。
不论力量宝石是真的元气大伤还是暂时偃旗息鼓，为保险起见还是将它收起来，之前的那种滋味他可不想再感受一便，这次是有圆珠仗义出手，保住了他，若有下次，圆珠失灵了怎么办，他还不是得被其弄得个丹毁尸散？想想就觉得有些后怕。
在做完这些事情之后，易欢低头看了看脚边身姿婀娜、容貌皎美的艾达，摇了摇头，准备转身离开，就在此时那四名新星百夫长不知道从何处冒了出来，其中那位叫做奥尔的百夫长，一见现场的情景，便怒火中烧地瞪着易欢！
“好你个大胆狂徒，居然敢亵渎我们的艾达公主，简直是迟了雄心豹子胆了！”他用手指着易欢呵斥道！
易欢赤裸上身，裤子又因为力量宝石的关系变得千疮百孔，再加上艾达身上装甲尽褪，战斗紧身衣上还有些破裂的痕迹，很容易让某些人联想到一些不好的事情。
“哼！在没搞清楚事实真相的之前，不要再此饶舌！”易欢冷哼一声，一柄黑灰色煞剑瞬间成型，嗖地一声，全部没入到奥尔身前的土地中，算是一个警告！
“你！”
奥尔没想到易欢居然会直接动手，有些气急败坏，好在其他的百夫长将他拦住了，他们都知道奥尔对艾达的心意，才会产生这样的误会，他们知道，在之前那样的情况下，没可能会发生一些不可描述的事情。
而且面前这个男子的实力他们很清楚，正是他变身成的……怪物，死死地限制住了罗南的行动，才让艾达公主以一击星聚之力，成功击碎战锤，至于后面的事情，由于能量风暴的阻挡，他们都是不太清楚。
但是既然两人全都存活下来，那就说明事情已经平息，这个男人也算是山达尔星的大恩人吧，他们理应以礼相待，而不是刀剑相向。
“哼！”
易欢再次冷哼一声准备离开，没想到身体一软，瘫倒在了地面上，他昏迷前最后一个画面，就是奎尔等人下了飞船，紧张地围着他。

第80章 苏醒与组团               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在山达尔星的一家新星军团专属医院中，所有的医生与护士都在奔波忙碌着，就连平日里效率很高的医疗机器人也几乎满负荷地在运转。
由于此次的入侵事件造成了十分惨重的人员伤亡，所以，新星至尊在战事结束之后，第一时间投入到善后处理之中，尤其是伤民的医疗卫生保障，于是她一声令下，使得所有新星军团专属医院全面向社会开放，分担其他医院的医疗压力。
因此，在此刻的医院当中，已经是人满为患了，各种各样的病例都有，像什么骨折骨裂、缺胳膊少腿儿等等的病患随处可见，当日的就医人数早已打破了该院开设以来单日患者流量的最高纪录。
医院的大厅、门诊部等地都快挤成喧闹的菜市场了，这下可愁坏了那些护士与保安人员，不过相比这些地方的拥挤与喧嚣，位于住院部最顶端的高级护理疗养房中，却是安静如常，这里有效果极佳的隔音设备，所以其他地方的喧嚣在此处根本不存在。
此地的装修非常的优雅淡然，所有的装饰都很简单，看上去令人有些神清气爽，优雅以静心，淡然而宁神，这样子的布局，能够让入住其中的病人，在恢复期内，保持一个积极乐观的心态，有助于伤病更好地痊愈。
疗养室内的白色病床靠窗安置，透亮的落地式窗户正对着不远处的湛蓝海洋，偶有几缕海风微微轻拂，溜进半敞的窗门，给疗养室带来满室的清爽。
病床之上，现在正躺着一个年轻人，双目紧闭，安详地躺着，不过他的脸色惨白，胸口甚至没有一丝呼吸的起伏，让他看起来像是一具冰冷苍白的尸体。
此人正是易欢。
易欢在当时晕倒之后，便与艾达一起，被紧急地送到了这家医院，还好这家医院的部分医生还未撤离，作为一名职业道德高尚的医者，他们还在坚持上岗，希望先完成手头的病例再行撤离。
在被送到医院之后，医生一看易欢，连连摇头，他连呼吸都没了，全身上下冷冰冰地，完全没有了生命体征，这不是已经死了嘛，要奎尔等人赶紧料理后事！
不过他最终还是被火箭拿枪指着脑袋，勉强为易欢走了全套的检查过程，得出的还是易欢实际已死亡的结论。
这一结论让在场所有人都感到震惊无比，本来还好好的，怎么说死就死了？
不死心的奎尔等人还是通过大概是威逼利诱等手段，将易欢安排进了这家医院的高级护理疗养院，他们决定先看看情况再说！
他们知道易欢不是寻常人，所有说不定他什么时候就活蹦乱跳地从床上蹦跶起来，而且，他身上的伤口还在以超常的速度愈合着，这怎么看都不像是死人该有的能力。
至于艾达，情况比较严重，她被诊断为受了严重的内伤，身体内脏部分破损，需要及时进行恢复治疗。
好在山达尔星的医疗科技水平非常之高，起码比地球现有医疗技术水平要高好几个档次，他们通过纳米医疗等技术手段，居然帮助艾达将体内破损的内脏全部修复了起来，当然艾达自己的身体素质也是关键，她体内蕴含的能量，也帮助她在进行一定程度的自愈。
此时离罗南入侵已经过去了2天的时间，在这两天的时间里，易欢一直处于昏迷状态，他身上的伤口在第二天已经全部愈合，体内尸丹更是一刻不停地自行运转着，在防守紫色能量过程中损失的阴煞之气现已全部得到补充，尸丹再一次充盈了起来。
突然，易欢的手指微微动弹，一阵清风拂过，他眼睑之下，眼珠子转了两圈，双眼未睁，神识先动，一股神识透体而出，在房间内转了一圈，自身所处的环境便已明了，他正在一家医院的病房内。
随后他缓缓地睁开双眼，起身离开了病床，随手推开那扇半敞的落地窗，走到阳台上来，阳光有些刺眼，令他一时无法习惯，不由自主地用手遮挡住，等到习惯了之后，他才将手放了下来，随意活动活动了有些僵直的身体，发出了咔咔咔的骨头摩擦声，接连不断，像是在放鞭炮一般，两天不曾一动，一直保持一个姿势，换谁都会不舒服。
“嗯，恢复地还算不错！”
易欢内视了一下自身的状况，发现身上的伤，不论内外全都已经治愈如初，不由满意地点点头，本以为此次半犼化的后遗症会非常严重的，但是他似乎是因祸得福了。
在他昏迷的这段时间内，尸丹内的阴煞之气似乎更进一步，阴气的数量与质量全都有了一定的提升，法术威力将有所加强，而且被紫色能量破坏的肉身，似乎也得到了一定程度的锤炼，变得更加地强悍坚韧，综合能力有所提升，这在很大程度上直接对冲掉了半犼化的后遗不良效果，才让他能够在两天之内快速愈合伤口。
不过很快他就皱起了眉头，他检查了真身的情况，发现有些不容乐观，本来就因天道雷劫而破损难愈的真身，在他动用半犼化之后，情况更是雪上加霜，破损程度直接加深，几乎没有一处是完好的。
看着凄惨无比的真身，易欢叹息地摇摇头，他必须要让真身静养很长一段时间，让它慢慢修补自身，以后在不到万不得已的情况下，他不会再去贸然动用真身了，哪怕是最低程度的半犼化也不行。
“易欢，你醒啦！”
就在这时，疗养室的房门被人打开了，进来的是奎尔等人。
奎尔眼尖，一眼就看到了阳台上面朝大海的易欢，惊喜地叫了出来。
“是你们啊。”
易欢转身朝着他们淡淡地点了点头，然后就被急冲冲跑来的他们给团团围了起来。
奎尔、火箭、德拉克斯三名男士纷纷伸出咸猪手就在易欢身上摸索着，弄得易欢直皱眉，大声喊道：“停，你们这是干什么？怎么几天不见，你们几个都被掰弯了？赶紧离我远一点！”
“抱歉抱歉，这不，看到你醒来了，大家情不自禁而已，帮你检查检查身体嘛，万一你只是回光返照，我们得帮你确认一下状况。”奎尔悻悻地收回了手，说道。
事实上，他们也确实施为易欢感到高兴，就算易欢在那一场大战中，展现出了惊人的实力以及一些令人惊讶甚至有些恐惧的变身，他也是奎尔等人的伙伴，这一点是无论如何也无法否认的，否则也不会在易欢被宣告死亡之后，还不愿罢手。
“谢谢！”
易欢双眼无神地说出这句话，脸上却带着淡淡的笑意，真是一群有意思的家伙，真是一群不靠谱却靠得住的小伙伴！
“不用谢，我们是一个团队嘛，这不，我们还给自己起了个响亮的名字，叫做银河护卫队，怎么样，是不是霸气侧漏？”奎尔爽朗地拍了拍易欢的肩膀说道。
“所以你不做掠夺者，改行做宇宙警察了？”易欢有些惊讶。
“不是宇宙警察，我们可是要收费的，不过收费情况依委托而定。”奎尔竖起一根手指摇了摇，一副你还是太年轻的表情。
“那还是恭喜你们了！我期待以后能在地球上听到你们的名号。”易欢笑笑说道。
“什么叫‘恭喜你们’，应该是‘恭喜我们’，你可是我们团队的重要成员啊！”奎尔嘴角微翘，抢在易欢前头继续说道，“是不是有种受宠若惊的感觉，不要太感动哦！我知道你要回地球，但是，你的名字会一直挂在我们的成员名单前列，我们永远欢迎你！”
易欢目光扫过众人，发现他们的眼神都十分真诚，不带一点杂质，于是他忽然笑了，说道：“你都这么说了，我还有拒绝的余地吗？”

第81章 众人安好               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢和奎尔等人坐在阳台的椅子上，硕大的遮阳伞遮挡住了越加升温的阳光，他们聊着天，气氛很和谐。
“德拉克斯，罗南已经死了，你也终于得偿所愿，你妻女泉下有知，应该能够安息了。”易欢看了一眼肌肉猛男德拉克斯，说道。
“泉下有知？他们可不在泉水下面！”德拉克斯听不懂易欢这句话的意思，摇摇头说道。
“额，这是我故乡民间的一种说法，他们相信人死之后，灵魂需要通过黄泉之路，由黄泉进入阴司地府，然后投胎进入轮回。”易欢简单地解释了一下，修真界也是有轮回一说的，只是轮回乃是天道之一，很少有人能够接触得到，即使接触到的，也只是一点肤浅的皮毛。
“哦。”德拉克斯一副似懂非懂的样子，想来还是没怎么听懂，不过他还是说道，“他们在那什么泉下确实会得到安息的，只不过，我没有能够亲手砍下罗南的头颅，有些遗憾。”
“不过，这不要紧，我知道罗南只是被人利用的傀儡而已，真正的幕后黑手，是灭霸！我会亲手杀死灭霸的。”德拉克斯说着便发出了一声冷笑，双拳因为用力握紧而咔咔作响。
“冷静一点，德拉克斯，你觉得我们现在有什么资本去对抗灭霸吗？我们连罗南都对付不了，怎么去搞灭霸？”火箭反驳道。
“我不是说现在，但是，我早晚有一天会去找灭霸的，然后将他按在地上摩擦！”也不知道德拉克斯哪来的自信，其他人听了都无奈地摇了摇头。
“那我就祝你好运吧，如果有什么需要，你可以来地球找我。”易欢笑着说道，随后便问起了格鲁特的事情，他还在犹豫要不要将自己发现的那一根能够复活格鲁特的枝桠拿出来。
没想到火箭居然说了一句等一下，就急急忙忙冲了出去，易欢有些奇怪，问其他人，他们也都是一副笑而不语的模样。
没过多久，火箭就回来了，只不过他手中小心翼翼地捧着一个花盆，他将花盆递给了易欢。
易欢伸手接过，这个花盆看上去普普通通，里面插着一根细长的树枝，树枝上面传来浓郁的生命气息。
他有些惊讶地看着这根树枝，虽然模样不相同，但是，里面蕴含的气息却与易欢内空间里待着的那根枝桠极为相似，这分明也是格鲁特的一部分，只不过比起来，自己那一根似乎弱了很多啊，好像分配不均，少了点什么东西一样！
“这是，格鲁特？”
易欢看向火箭问道，火箭与格鲁特在一起的时间最长，对格鲁特的事情也知道得最清楚。
“恩，格鲁特他的生命形式比较特殊，他曾经对我说过，即使他被炸得只剩下一根小小的树枝，他的生命传承也会转移到这根树枝当中，只要将它种植在土壤里，再浇水施肥，经常晒晒太阳，他就能够快速重新长成一个独立树人。只不过……”
说到最后，火箭有些支支吾吾，不太想说下去。
“还是我来说吧，重新长成的格鲁特，他是没有之前的记忆的，或者说他大部分的记忆片段都已经消失不见，也就是说他不会记住我们，不会记住之前的点点滴滴，就像是一个新生儿一样，一片空白。”奎尔接过火箭的话说道。
“明白了，也就是说，你们认为他会是一个全新的个体，所以火箭才会有些失落？”易欢点头，心中暗道，原来是这么一回事，所以他的那根枝桠复活出来的格鲁特也会是这样的，这倒是省了他一个大麻烦。
“嗯，正是如此。”奎尔点头说道。
“那我就问一句，火箭，你认为他是格鲁特吗？”易欢正色地向火箭发问。
“当然是了，我会把它好好种出来的。”火箭温柔地抱着花盆，目光柔和地看着那根树枝。
“这不就结了，你自己都认为他是格鲁特，那还纠结什么？不就是记忆没了吗？他之前记忆很重要吗？格鲁特和我们大家在一起的意义难道就是那些回忆？原先的没了，那就一起创造今后的，过往固然重要，但是未来才是大家看齐的方向，不是吗？”
易欢突然之间的端出的鸡汤，令在场的诸位喝地猝不及防，但是他们都表示赞同易欢的观点，他们这一群人聚在一起，不正是希望创造属于他们的未来吗？
火箭的心情也好了很多，他抱着花盆，将它轻轻放置在桌上，动作谨慎地给它浇了一杯水，神奇的是，淋在树枝上的水，眨眼间就被树枝给吸收的一干二净，树枝似乎还意犹未尽，微微晃动了一下躯干，那模样令人感叹不已。
“对了，你们有看到宇宙灵球吗？”
易欢自醒来之后就没有见到宇宙灵球，很有可能是被新星军团拿走了，他们不可能放任球里的力量宝石流落出去，对山达尔星、对整个宇宙再次造成威胁。
“我看见它被一名新星百夫长给收走了，这会儿估计已经被送到他们某个秘密地点看护起来了吧。”奎尔说道。
他知道易欢曾经对力量宝石相当感兴趣，但是在经过这一场灾难之后，易欢应该明白力量宝石的恐怖之处了吧，毕竟他也是亲历者，他们不知道在那场能量风暴里面发生了什么事情，但是看他出来后昏倒的情形，想来应该不是什么令人愉快的事情，他现在应该不会再对力量宝石念念不忘了吧。
“这样也好，对于驾驭不了的东西，我一向很有自知之明。”
易欢豁达地说道，只不过其他人都不知道的是，易欢体内那颗神秘圆珠，已经吸收了力量宝石很大一部分的能量，按照圆珠之前吸收空间之力的尿性来看，应该是吃啥补啥，所以圆珠很可能也具备力量宝石那紫色能量的一部分特性。
“你能这样子想真是太好了，我们还真担心你对力量宝石痴心不改，一往情深，得知真相之后，会受不了，准备在新星军团里大闹一番呢。”卡魔拉说笑道。
“我是那种人吗？”易欢摊了摊手，笑着说，“话说回来，勇度没和你们在一起吗？”
“没有，那家伙毕竟是掠夺者的老大，手底下好几十张嘴呢，不勤劳点赚钱，怎么养得活。他临走之前还惦记着你许诺的2000万呢，他叫你早点把尾款结了。”说起勇度，奎尔想起了勇度离开时那一脸不甘不愿的表情就有些好笑，他还特意叮嘱奎尔，在易欢醒来之后，务必提醒他，该交钱了。
“我还以为我和他之间的战斗友情能值点钱呢，真是掉到钱眼子里的家伙。给，你帮我把钱送给勇度吧。”易欢手上突然出现一个黑色的手提箱，丢给奎尔。
“你出手还真是大方啊。”奎尔结果手提箱，掂量了一下重量，随后感叹道。
“我现在可是穷得很，也不知道怎么回地球呢，诶，你们说我救了他们山达尔星，让他们把我送回地球，这个要求应该不过分吧。”易欢打趣地说道。
“一点都不过分！”
奎尔等人没有接过话茬，而是从门口传来了一道清丽的女声。

第82章 新星至尊的感谢               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“一点都不过分！”
疗养室的门被人推了进来，只见艾达藕臂微摆，莲步款款地走了进来。
此时的她，不再着装新星装甲，而是身着一件白色黑边的宽袖带帽风衣外套，外套底下，一袭纯白花边的连衣短裙随着腿部的动作轻轻摆动，一双紧致修长的秀腿被黑色的裤袜紧紧地包裹，竟有一种令人一时无法挪开视线的魅力，当然德拉克斯除外，他的审美观念与正常人是不同的。
那一头银色靓丽的长发，如同绝壁之上笔直飞落的湍流瀑布一般，自然地倾泻至那盈盈不足一握的纤柳之腰处。
她的冰肌似玉，雪肤如脂，皙白透红，似吹弹得破，尤其乱人心神的，是那双似一翦横波秋水又似满帘皎月星辰的美眸，瞳色湛蓝如海，若澄净的蓝宝石。
香风扑面而来，她很快便来到易欢面前，俏生生地玉立着，秀口轻启，声如银铃。
“对于我们的大恩人，新星军团自然不会小家子气，你若想要回地球，可以随时跟我说一声，我立刻给你安排，怎么样？”
“那敢情好啊！我可就却之不恭了！”易欢还真不跟人家一般客气，眉毛微微一挑，就高兴地说道。
不过他还挺好奇的，这女人怎么跟变了一个人一样，明明穿着装甲的时候，一副冷冰冰拒人于千里之外的冷淡模样，换了身装扮之后，就跟个活力四射的青春美少女似的，反差太大，易欢还真有点不太适应。
“其实，我母亲也就是新星至尊，得到你苏醒的消息后，希望能见见你，奈何近来事务实在繁忙，你也知道，这次的事件给我们山达尔星带来了前所未有的惨重损失，大大小小的各种事情需要她亲自处理，这已经让她忙得焦头烂额了，所以她就派了我这个女儿作为新星使者，来探望探望你，顺便带你去趟新星军团总部。”艾达也笑着说道，笑靥美好，如百合盛放。
“嗯，那还真是感谢至尊新星的惦记了，我可以和你走一趟！”易欢点头同意。
“既然你有事要忙，那我们就不打扰你了，你先去干正事吧！”奎尔朝着其他人使了个眼色，目光在易欢和艾达身上来回瞄了一眼。
其他人顿时秒懂奎尔的意思，纷纷起身准备离开。
然而，艾达却叫住了他们，她说新星至尊同样邀请了他们几个去新星军团总部，说是为了感谢他们作出的卓越贡献，军团特意为他们准备了一件神秘的礼物。
事实确实如此，要是没有奎尔的提前通知以及他们的阻拦，罗南的阴谋可能就会轻而易举成为现实，届时受损的将会是整个山达尔星，他们甚至来不及撤离大部分群众，损失将会是现在的无数倍。
“既然如此，那咱们一起去吧，反正伤势也已经完全修养好了，再待在这里也没什么意义了。”
易欢冲着奎尔等人点点头，跟着已然转身带路的艾达离开了疗养室，奎尔他们互相对视一眼，都从彼此的眼神中看出了疑惑，不知道新星军团给他们准备了什么东西，他们心中还是有些小期待的，于是快步跟了上去。
新星军团总部那座标志性的高大建筑，之前被罗南的黑暗星号给撞塌了一大半，而仅仅两天的时间，建筑主体部分就修缮了许多，而在总部门口，能够随处可见一些新星们神色匆忙地进进出出，异常忙碌。
混乱过后，总会出现一些秩序上的问题，像什么打架斗殴、寻衅滋事的治安事件时有发生，所以那些军衔较低的新星们，还要负责在各个区域进行巡逻，发现并及时制止扰乱正常秩序的行为。
通过尚可运行的中央电梯，几个人很快就到达了总部顶端，在艾达的带领下，畅通无阻地走向新星至尊的办公场所，一路上遇见的新星们全都向他们报以亲切的微笑，就连执勤站岗的守卫也向他们行了个标准的军礼。
“没想到我们这么受欢迎！”奎尔故意挺了挺胸膛，很享受地说道，“这感觉真棒！”
“得瑟吧，如果你没为山达尔星作出过贡献，你要是敢来这里，等待你的可能就是成堆的新星，与冰冷的枪眼了，到时候，你可就得哭出来了！”火箭不屑地撇了一眼奎尔，扯扯嘴皮子说道。
“不过很遗憾啊，偏偏这种事情可没有如果！”奎尔嘿嘿一笑，朝着火箭一挑眉毛，大步流星地朝前走去。
“诸位，我们到了，这里便是新星至尊的办公室了。”
在一间看上去挺普通的办公室门口，艾达上前一步，在门旁小巧的电子显示屏上轻轻一点，然后门扉便缓缓地自动朝内开启，露出了明亮的房间，易欢几人跟着艾达，步入了办公室当中。
“欢迎各位到来。”
进入办公室之后，一位风韵犹存的中年女子从办公桌后走上前来，对着他们热情地说道，她身上穿着与其他新星所穿制服无差，只是肩章上有一枚八芒新星标志，而她的模样与艾达由七分相像，都有一头靓丽的银色长发，只不过她选择了将头发盘起，显地精明干练。
不用猜，就知道这位正是新星军团的新星至尊，掌控着新星军团，负责新星势力范围内的大小事宜。
“本来想要亲自去看望一下我们山达尔星的拯救者的，但是这两天需要处理的事务都快要堆积如山了，你们也知道山达尔星现在可谓是百废待兴，我这个新星至尊连出去喘口气的空闲都没有。”
新星至尊颇有些自嘲地说道，她的办公桌很是干净，没有易欢想象中高高摞起的满桌文件，只是放置着一块运行着的透明晶体板，薄如蝉翼，估计她都是通过这个设备，来处理日常事务的吧。
“您太客气了，您做为新星至尊，自然要先处理山达尔星上的问题，这是谁都无可厚非的。”易欢淡淡地笑道，“那么，您此次找我，有何贵干？”
“这次多亏了有你，还有后面这几位朋友的帮忙，我再次正式代表全体山达尔人，向你们表示由衷的感谢，你们将永远都是我们山达尔以及新星军团的朋友！”新星至尊脸色肃然地走到易欢几人身前，然后深深地鞠了一躬，郑重说道。
随她一同鞠躬的，还有一旁的艾达，作为军团一员，新星至尊都如此郑重地表达感谢，她自然也要随其行礼，况且她这一鞠，心服口服，要不是易欢，她现在应该已经是冢中枯骨了，不，可能连枯骨都不剩，而是直接从人间蒸发了吧！
奎尔等人见新星至尊居然行此大礼，都有些不知所措，唯有易欢淡定如常，虽然他的本意不是拯救山达尔星，他还没有高尚到这种地步，但是在达成自己目标的过程中，也实实在在地拯救了他们一把。
所以，这一礼，他确实能当之。

第83章 三件事情               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“此次除了想要向你们道谢之外，还有另外几件事情。”新星至尊鞠了一躬之后，站直身子说道。
易欢几人没有插话，一副洗耳恭听的样子，于是新星至尊继续说道：“第一件事情，是关于力量宝石的。”
“力量宝石的来历，我想你们都有所了解，这里我就不赘述了，而造成这次罗南入侵事件的契机之一，就是这块神奇而又危险的宝石，我们一位新星百夫长从易欢手上获得了装有力量宝石的宇宙灵球，现在它已经被送往新星军团的一处秘密基地，进行严密的保管。”
新星至尊首先提到的，就是力量宝石，它现在确实在新星军团手上，然后她看向易欢，先是歉意地说了声抱歉，接着说道：“我们不希望力量宝石再次流落出去，如果落到向罗南一样的疯狂野心家的手里，将是整个宇宙的危害！希望你能够理解。”
“我理解您的心意，不过我得冒昧地问一句，您确定新星军团能够守得住力量宝石，要知道，世上没有不透风的墙，这件事情迟早是要传出去的，到时候你们可就要面对一波又一波对力量宝石的觊觎者的冲击。而且据我所知，有个叫做灭霸的家伙，正在宇宙中四处打听这些宝石的下落。”
易欢倒是无所谓，而且见过力量宝石威力的人，也都能够理解新星至尊的良苦用心，但是她的安排真的能够一劳永逸吗？或者只是作茧自缚，像力量宝石这样的香饽饽，注定会吸引宇宙中许多势力的注意，届时山达尔星面对的将是比罗南更加恐怖的家伙。
“灭霸！”
在听到这个名字之后，空气突然安静，新星至尊陷入了深思，她右手轻轻摸着下巴，脸上表情有些许凝重，在左右来回走了两圈之后，她舒展开了眉头，然后走到办公桌前，对着晶体板熟练地操作起来。
晶体板上出现一幅未知的画面，从画面上看，应该是一处隐秘的空间，随后她用吩咐地口吻一字一句地说道：“世界之心，立即将灭霸列入力量宝石的潜在掠夺者名单，并且全面提高力量宝石的安全级别！”
她在做这些的时候，并没有避讳易欢几人，可见她对易欢几人的信任，同时也能够看出她却有作为新星至尊的魄力。
“既然如此，我就不瞎操心了，力量宝石就放在山达尔好了。”易欢耸耸肩，无所谓道。
“我还以为我需要费点口舌去说服你呢，没想到竟如此简单，年轻人能做到舍得二字，实在难得。”
新星至尊对于如此轻而易举就说服易欢有些诧异，力量宝石可是难得一遇的宝物，懂得它价值的人，有谁不想将它据为己有，而易欢年纪轻轻，至少看上去如此，能够选择放手，这谈何容易。
易欢被新星至尊这句话说得都有些不好意思了，连连摆手道：“过奖了，过奖了！”
“第二件事情，就是为了弥补你的损失，我们新星军团可以在力所能及的范围之内，满足你一个要求，前提是不能违反我们的法律与秩序。”
新星至尊说出了第二件事情，这就代表着易欢能够借此来实现自己一些目的，比方说飞剑的铸造材料。
易欢开玩笑的说是否能够让他们送自己回地球，这样就算是一个要求了，但是却遭到了新星至尊的严词拒绝，她说送他回地球只是一件微不足道的小事，新星军团所作出的承诺，岂能儿戏？
于是，易欢仔细地想了想，还是决定让新星至尊留意一些特殊的金属或者矿石，这才让新星至尊欣然同意。
凭借着新星军团的家大业大，还真易欢找到了一种符合他要求的金属矿物，新星至尊命人将其拿上来的时候，易欢才发现，这竟然是一块篮球般大小的空灵石。
空灵石与空暝石两者都与空间相关，自带有空间属性，虽然只差一个字，但是作用却大相径庭。
空暝石，是用来制作空间戒指的极佳材料，用它制作的空间戒指，往往是上乘之选，戒指所能容纳的空间能够比预计地要大出一截，这样一种神奇的材料，却不是用于炼器之用，因为它坚硬的质地、糟糕的延展性以及难以与其他材料融合的特性。
然而空灵石则与空暝石恰恰相反，它是一种炼器的绝佳材料，因为其具有良好的适应性与空间特性，所以只要在所炼之器中掺入空灵石，就能够充分地将其的空间特性附加到所炼之器上，修真界中，曾经有人用大量的空灵石炼制出一柄空灵飞剑，这柄飞剑拥有极强的空间属性，能够破开空间，神出鬼没，杀人于无形，可以说是威力惊人。
现在，新星军团居然给易欢送上了这样一份大礼，这让易欢颇有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的惊喜感，他美滋滋地收过了装有空灵石的袋子，紧紧地握在自己的手上，却没有将它收入内空间。
“既然易欢先生的要求已经实现，那么我们就来说说这第三件事情吧。”新星至尊看了一眼满脸满足的易欢，然后对着奎尔几人说道，“第三件事情，与易欢先生没什么关系，但是与你们有关，奎尔先生。”
“我？我懂了，是神秘礼物对不对！”奎尔迫不及待地问道。
“艾达已经跟你们说了，那我也就不兜圈子，打什么哑谜了，不过这件神秘礼物，我想还是让你们亲眼见一下比较好。”说着，新星至尊又在晶体板上按了一个按键。
一头雾水的奎尔等人不明所以，但是下一刻，他们全都瞪起了双眼，尤其是奎尔，他有些不太确信地揉了揉眼睛，他看见了什么令他如此吃惊。
他居然看见了一道熟悉的身影，那与自己朝夕相伴了十数年的米兰诺号正缓缓地出现在办公室的窗口处，然后悬停在半空中。
奎尔本以为米兰诺号已经随着黑暗星号的坠落而毁灭了，没想到竟会以这样的方式重逢，这令他有种恍如隔世的感觉。
“哦！这……这真是一份无与伦比的礼物！谢谢你，新星至尊！”奎尔朝着新星至尊鞠了一躬表示自己的感激之情。
“我们发现它的时候，它收到的伤害比想象中要低得多，而我们的技术人员也尽可能地去恢复它的原貌，顺便一提的是，我们帮你对它进行了改造，令它的性能能够与我们新星军团的军用飞船相媲美。”新星至尊解释道。
“非常感谢！我一直想要将米兰诺号的各项性能进行升级，奈何没钱没路子，现在终于如愿了。”
奎尔脸上露出了开怀的笑容，傻愣愣地看着米兰诺号，失而复得的感觉总是妙不可言的。

第84章 心意               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

从新星军团总部出来的时候，易欢等人脸上都洋溢着满意的笑容，尤其是奎尔，他在新星至尊那边，重逢了自己的飞船米兰诺号，算是一个天大的惊喜。
本来他还愁自己虽然和其他人组建了银河护卫队，但是没有飞船提供他们穿行星际的能力，这无疑是他们的一个硬伤，但是现在，这个硬伤已经不复存在了，经过改造的米兰诺号，质量较之前更胜一筹，而且还采用了新星军团制式的空间跳跃装置，让它的航行范围大大加强。
这也就意味着，他们能够在更大的范围内去接取任务。
在出来之后，艾达竟然还跟着易欢等人，这让几人有些好奇，在一番询问之后，才知道，人家就是特地跟着他们，给他们做导游来着，能够让闻名山达尔的艾达公主亲自做导游，奎尔顿时觉得自己脸上倍儿有面子。
“易欢，你接下来有什么打算？”艾达轻盈地踱至易欢的身旁，背着玉手，上身微微前倾，微笑着问道。
一股淡淡的幽香，自艾达身上散发而出，易欢动了动鼻子，然后淡淡说道：“我准备回地球了，出来也老长时间了，算算日子，也该回家了。”
“这样啊，你确定不多留些日子？我可以带你去领略一番山达尔的名胜古迹，保证你到时候流连忘返。”艾达听完，表情微变，但是很快就掩盖过去了，她继续问道。
“我……”易欢正准备开口拒绝，却被奎尔这家伙抢了先。
奎尔嘴角不由得上翘，眼睛都快眯成一条直线了，表情相当的猥琐，语气有些滑稽地说道：“我们易欢当然能够多待一些时日了，山达尔的这些壮阔奇瑰的风景，怎么能少得了他的足迹呢，旅游可是人生一大乐事，每到一个新地方，如果不将那里的美景全都领略一番，岂不是白瞎了那么好的机会？”
说完，在艾达有些奇怪的目光中，奎尔将易欢给拉到了一旁，并在他耳边窃窃私语，他有些恨铁不成钢地小声说：“我说易欢，别这么不知趣，好吗？难的人家艾达主动提出来，你居然开口闭口就想要拒绝，你别忙着否认，我听你开头说第一个字的时候，就知道你想要拒绝艾达的提议！”
奎尔顿了一下，然后偷偷摸摸，跟做贼似得转头看了一眼艾达，发现她在和卡魔拉等人正有说有笑的，就继续语重心长地教导道：“按照我多年的撩妹经验，可以判断出这个艾达，对你绝对有意思，挺能耐啊，易欢，不声不响就拿下了新星军团的这支带刺儿玫瑰。”
奎尔说道最后，用手肘顶了顶易欢的手臂，语气猥琐地说道。
“……”
易欢没有说话，他的表情也没有丝毫波动，一直非常地平静，他虽然是个千年老处男，但是，这并不代表他在这方面就一定是迟钝的，后知后觉的，相反，他还挺敏感的，从艾达的一些反应中，他能够感受到，艾达对他确实是有好感，但是好感是好感，不代表它最终会上升为更强烈的情感。
艾达与易欢之间，在联手对抗罗南之前几乎没有任何交集，那时候他们甚至彼此都不认识，不过双方之间的合作配合倒是蛮有默契的，或者事情的发端是因为易欢救了艾达一命，令她一时之间有一种崇拜之情？
“行了，别一个人憋心里偷着乐了，瞧给你能耐的，我可跟你说，机会呢，兄弟我都给你创造好了，能不能把握住就看你自己了，这可是为了你的下半生着想哦，不用谢我，我只能帮你到这儿了。”
奎尔见易欢一直是一副古井无波的表情，于是一脸自求多福的表情，拍了拍他的肩膀拉着他回到了众人身边，他将易欢往艾达方向一推，然后忽然间影帝上身，他故意装成非常急迫的样子，冲着卡魔拉大呼一声：“哎呀！卡魔拉，咱们出门时好像没有关煤气，咱们赶紧回去给关上！”
然后，奎尔也不管卡魔拉有没有听懂煤气是个什么鬼，一把抓起她的手，就朝着相反的方向走去，而火箭别看他是小浣熊模样，但是智商情商高得很，只见他乌黑灵动的眼珠子微微那么一转，顷刻间就明白了奎尔在搞什么名堂，他有些揶揄地在易欢和艾达身上瞄了一圈，随即便用同样浮夸的表情与语气，随便找了个借口，催着德拉克斯赶紧离开。
但是德拉克斯何许人也，他皱着眉头问道：“不是说要去看风景吗？”
“赶紧走吧，别犯二了，他们俩去看风景，你去干什么，看他俩吗？走啦走啦。”奎尔折返来到德拉克斯的背后，推着他离开了现场。
于是，就只剩下了易欢和艾达面面相觑。
“走吧！”
过了十来秒的时间，易欢突然开口打破了两人之间有些微妙的沉默。
“去哪？”艾达一时间没有反应过来。
“不是说要去看风景吗？那就走吧，我的时间可是很宝贵的。”
易欢伸手摸了摸下巴，忽然觉得艾达的表情有些呆萌，仔细一看的话，这女人长得挺耐看的。
“哦哦。”
艾达白皙的脸颊之上，悄然爬上了两朵淡淡的红云，她急忙急忙，快步走上前去，为易欢做起了导游，一起去欣赏那些令人感慨万千的美景。
“哦，我懂了！”和奎尔等人一起离开的德拉克斯，突然啪地一声，重重地拍了一下自己的大光头，恍然大悟地说道，“易欢想要艾达做爱做的事情！”
“拜托，人家那是准备发展纯洁的男女关系！你怎么满脑子都是这些龌龊的思想？”奎尔用手捂脸，无奈地说道。
时间总是过得飞快，不知不觉就从指缝中偷偷溜走，当最后一缕残阳消失在了漆黑的大地上，易欢和艾达两人的旅程也就此结束。
此刻他俩正肩并肩并排走在路灯照亮的街道上，街上人来人往，丝毫不比白天逊色多少，夜生活才刚刚开始。
“你，明天就要离开了吗？”艾达抿了抿嘴唇，声音依旧如银铃一般，但似乎缺少了一丝活力。
“嗯。”易欢抬头看了一眼漫天的星辰，言简意赅地应了一句。
“那……祝你一路顺风。”艾达的祝福，有些沉重，她有些失落。
“别搞得跟生离死别一样嘛，你们山达尔科技这么发达，想去地球还不是随随便便的事情，若你没事儿想来地球逛逛，我也可以略尽地主之谊，带你看看地球上的瑰丽风景。”易欢看着艾达有些失落的表情，突然伸手轻轻地揉了揉艾达的脑袋，爽朗地笑着说道。
“也对，那咱们可算是约好了，到时候我去地球找你的时候，你可不能赖账，得负责为本公主把行程安排满意了！”艾达有些受惊般朝后面缩了缩，但是却没能躲得过易欢的宽厚的手掌，而她在最后似乎是想通了，有些俏皮的笑道。
“那是必须的，对了，我准备明天就离开，是该兑现你的诺言的时候了，不过到时候我给你准备件神秘礼物。”

第85章 银色短剑               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢回到了自己那间疗养室，静静地站在阳台下，袭袭夜风吹动他的衣袖，他在思考自己这一趟外星之旅，从与托尔等人一起前往阿斯加德再到山达尔星，这一路上，遇到了许许多多的事情。
比如碰到先天寒气、挖到乌鲁矿母、得到神秘圆珠、遇见力量宝石、获得空灵石，这些都是可遇不可求的天地灵宝，可以说他的气运算是相当旺盛了，若将这些东西凑在一块儿，就算让一个正常人活上个千八百年，也不一定能够遇到一两件。
然而，危险总是与机遇相伴而生，如影随形，机遇越大，需要承担的风险也就相应越大。
因此，细数这一路上的风风雨雨，会发现大大小小的战斗穿凿其间，将所有的事情串联成一条清晰的主线，而且他还一度因为圆珠与尸丹的冲突而无法调度阴煞之气，只能靠着身体强度与战斗本能进行战斗。
易欢如此站立了许久，突然盘腿就地坐下，左手手肘杵着大腿，顶着左脸陷入苦思。
他之前许诺要送一件神秘的礼物给艾达，或许那只是他一时起意，脱口而出的，倒是给自己出了一道大难题，不过自己吹过的牛逼，再难也都要吹下去。
“送个什么东西好呢？”
易欢感到有些头痛，他用力按了按自己的太阳穴，虽然这对他来说并没有任何的效果。
“果然送一个女孩子礼物的话，还是得问问其他女孩子，但是除了艾达之外，我在这儿认识的女性，就只有卡魔拉一人。”
想到卡魔拉，易欢苦笑着摇了摇头，他觉得卡魔拉不是一个合适的询问对象，她可是一路全都在战斗与杀伐中度过的，问她估计不是对牛弹琴就是礼物不合适。
“让我想想……对了！”易欢再次陷入沉思，突然灵光闪过，他有了一个想法。
这个想法应该说与力量宝石有关。
力量宝石现在正被新星军团严密保护起来，但是万一不小心走漏了风声，被别有用心的人惦记上，出现了新星军团都无法匹敌的敌人，那么整个山达尔星必定再次陷入战火频仍状态中，且可能比之罗南事件更为严重。
尤其是那个叫做灭霸的家伙，易欢不太清楚灭霸及其势力的真实水平，但是见其他人全都讳莫如深的样子，包括新星至尊的态度，就能够觉察到，灭霸肯定不是一个随随便便就领便当的小角色，况且，据卡魔拉交代，罗南在获得力量宝石之前，是受灭霸的驱使，到处制造杀戮与死亡的。
如果到时候灭霸真的为了力量宝石而入侵山达尔星，很可能新星军团的防线会一触即崩，然后兵败如山倒，届时，所有山达尔星人的性命都危在旦夕，这也包括必定会与其他新星一起奔赴战场的艾达。
战场之上，任何事情都有可能发生，即使是身为年青一代的新星第一人而且实力超群的艾达，也无法完全避免战斗中的伤害，而且山达尔星若是受不住灭霸的摧残，走向灭亡是迟早的事情，所以，易欢想送一件能够保护自己的礼物给艾达。
“送柄剑给她吧！”
易欢最终将所选目标确定了，那便是一柄功能特殊的剑，而现在想要铸剑，单凭掌心炎可无法满足对乌鲁矿石等材料的熔解提炼，好在在白天他遇到过一处火山，火山内部的温度应该能够满足要求。
所以，他似一道轻盈的微风，往外出飞掠了过去，在经过一个来小时的持续御风飞行之后，易欢终于到达了自己的目的地，一处温度极高的火山口，里面流动的通红岩浆，映照地四周的火山壁火光灼灼。
“恩，外部的温度就如此之高，若是深入其中，必定能够达到熔化乌鲁矿石和空灵石的温度要求！”易欢略一估算，满意地点点头，然后心念一动，阴煞之气潮涌而出，在易欢的身旁形成了一层阴煞气罩，他需要亲自深入岩浆内部，寻找适合的温度以提高自己的熔化与炼器的成功率。
于是他毫不犹豫地一头扎进岩浆之内，黑灰色阴煞气罩与炙热通红的岩浆之间发出了激烈的冲突，发出了类似扑哧扑哧的声响，而且阴煞气罩由于急剧升高的温度不断地颤抖，要不是有易欢体内阴煞之气的补充，阴煞气罩可就底气不足了。
下潜了一定的深度之后，易欢发现此间温度已经极高了，阴煞之气都快跟不上补充的步伐了，所以他需要速战速决，在自己阴煞之气告罄之前，快速完成炼器。
于是，易欢并没有迟疑，立刻从内空间中取出两块乌鲁矿石，他手中的乌鲁矿石是伴着矿母而生的，能够提炼出的乌鲁金属要远超一般矿石，两块这样的乌鲁矿石，足以完成一把短剑。
而他已经从阿斯加德了解到，乌鲁矿石的需要先提炼成为乌鲁金属之后，而提炼的办法，就是利用乌鲁金属对魔法等能量的特殊亲和力，在高温之下，向其注入足够的能量，这样会让分布在矿石中的乌鲁金属产生变化，逐渐软化析出，随后慢慢脱离矿石，凝结成金属液体。
需要注意的是，整个提炼的过程相当消耗精神，因为它需要细致入微的微操作，尽可能保证能量能够均匀地分配到每一处乌鲁金属上，最大限度地使乌鲁金属全部脱离矿体。
这样的事情，易欢可谓是最拿手不过了。
他小心地用神识控制着阴煞之气进入乌鲁矿石内部，找出了几乎所有蕴含乌鲁金属的地方，一一注入足量能量之后，在岩浆的高温作用下，开始析出了一些暗银色的金属液，它们在易欢的直接控制下，不断汇聚，渐渐地形成了一把半米多长的银色短剑模样，而多余的乌鲁金属液则是被易欢直接收了起来，它们还有一些其他的用途。
这只是未完成的剑胚而已，接下来，易欢还要在其中加入一些空灵石，令其有相应的空间属性，能够藏剑于无形。
空灵石并没有乌鲁矿石那样的奇葩的提取方式，只需要高温环境，就能够让其提炼完成，于是他摸出一块拳头大小的空灵石，控制着空灵石进入岩浆之中，一经进入，白玉一般的空灵石，开始以肉眼可见的速度，在岩浆的高温之下熔化开来。
易欢右手一挥，由空灵石熔化而成的乳白液体像是活了过来一般，形成一条长长的液体玉带，朝着银色短剑缠绕了上去，如同一条白色的细长小蛇。
“合！”
易欢猛地喝道，手上法决一起，这条液体玉带就一寸一寸地缩小与短剑剑身的距离，最后紧密地贴合在了一起，一点一滴地融合近了剑身内，在剑身之上，留下了一条淡淡的白蛇般的痕迹，浑然天成，像是剑本身带着的花纹一般。
当然，目前的炼制阶段已经结束，剩下就是器纹的镌刻，让它具有更多的功能。

第86章 器纹               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢看着这柄银色短剑，一招手将它握在手中，这柄剑的形状，完全没有经过人为的塑造，易欢自己也只是用神识将其大略得控制了一下大致的方向，令它至少维持在短剑的范围之内。
不过它的颜值还是挺高的，银色的剑身挺直细长，刃口锋利，削铁如泥，剑柄处无剑格，而是与剑身浑然一体，剑柄处缠绕着空灵石液的玉带尾端，手感舒适，能够令人握住剑柄时增加摩擦力，同时，短剑整体清凉如冰，在这样的环境里面，还能够保持清爽感。
接下来，就是要为其镌刻上器纹了。
关于器纹材料的选择，易欢身上已经没有月华石了，不过这不要紧。
之前易欢之所以将月华石用于器纹的镌刻，一来是因为他当时一穷二白，没有其他的选择，二来月华石是由相当纯粹的阴属性能量凝练而成的，对于易欢来说，倒是无所谓，因为他使用的是阴煞之气，而且目前煞气正逐渐衰弱，为阴气所替代，所以月华石所刻器纹对他来说倒是不错的选择。
但是，若是由艾达来使用，月华石就不是一个佳选了，她所使用的能量不知是什么，但是按照易欢的了解，绝对是那种偏阳属性的能量，不适合驱动月华石镌刻成的器纹，所以此时就算易欢身上还有大量的月华石，他也不会拿来镌刻器纹，否则就有些南辕北辙了。
因此他准备使用乌鲁金属液，之前他将多余的乌鲁金属液收集起来，此时便有了用武之地。
乌鲁金属在阿斯加德一般被用于武器与装备的制造，具有非常良好的能量亲和性，不只是对于魔法而言，对于其他的一些能量也有不俗的亲和性与接纳性，所以，在易欢手中，它们就不仅仅是打造装备那么简单的应用了，而更多的会被用来当做器纹镌刻的绝佳材料。
易欢取出乌鲁金属液，然而此刻它已经凝固成了一团固态金属了，易欢只能将它置于岩浆之中再次将其熔化成液态。
短剑在虚空横放，仅仅地漂浮在易欢胸前，而器纹材料也已经准备完毕，易欢定了定心神，右手剑指朝着乌鲁金属液虚点一下，然后划出一道完美的弧线，可以看到，随着易欢剑指的移动，一部分暗银色乌鲁金属液也随之而动，如同一颗带着银尾的彗星。
剑指移动到短剑的剑身之上，拖着银尾的金属液也逐渐在其指尖凝聚，易欢左手单手捏决，阴煞之气与神识全都向着指尖金属液延伸出去。
神识是做引导之用，通过神识的引导表现出纹路，划出相应的器纹，而阴煞之气并没有混入乌鲁金属液之中，而是小心地将其包裹起来，形成一层黑灰色的外衣，它们将在之后的镌刻过程当中，定位与固定器纹位置，保证其落实在合适的位置上，这样不仅有利于美观与流畅，而且也可以避免出现空间不够，无法镌刻完整的尴尬局面。
易欢所选择的器纹，除了常见的锐意纹、耐损纹以及简单剑芒纹之外，还有一道示警联纹，这种器纹是易欢自己创造的，它的用途并不是在发生危险的时候，向所有者发出警示，而是在所有者遇到危险的时候，告知器纹镌刻者，也就是易欢，算是一种传达消息类的器纹。
若银色短剑没有向易欢发出示警，就代表着艾达安然无恙，一旦它发出相应的示警，也就代表着艾达陷入了极度危险的境地，而一般而言，艾达若陷入这样的状态，也就代表着山达尔星此刻正面临着巨大的挑战。
这样的器纹，自然不是简单地单一材料就能够完成的，还需要有镌刻者的一缕神魂注入，这样，才能够突破无尽空间，达到示警效果，这种神魂注入其实与易欢之前在地球上所留的神魂坐标如出一辙，都需要分离出一缕的神魂。
之前因为留下神魂坐标而造成的神魂伤痕现在已经完全愈合，损失的那部分神魂早已自我修复，而易欢也轻车熟路，忍痛从自己的神魂之上再次割下一缕，在已经镌刻成型的示警联纹之中，缓缓地注入那缕神魂，神魂被均匀地分摊到了器纹的各个方位，眨眼间便没入其中，消失不见。
不过，这缕注入的神魂，与神魂坐标其实有异曲同工之妙，也相当于设置了一道神魂坐标，如果易欢在回地球之后，能够潜心研究，将从阿斯加德获得的空间阵纹全部参悟，对于超远距离空间传送阵的理解能够有质的飞跃，届时他就能通过神魂坐标，准确定位并精准传送，直接出现在艾达的身边，也未尝不可。
在完成这一步之后，离大功告成还剩最后一道工序，易欢手上附上阴煞之气，在银色短剑之上轻轻一抹，那些镌刻的器纹，顿时如同蒸发了一般，完全消失不见，就好像从来没有出现过一样，这样的手段，其实是为了隐匿阵纹，这世界未知的事物是在太多，加点保险措施也合情合理。
“匿！”
易欢轻喝一声，阴煞之气微动，银色短剑上面的那道玉白蛇纹白色微茫一闪而逝，整柄剑竟然凭空消失不见，然后又随着易欢的动作出现。
这就是加入了空灵石之后炼成的器物，拥有空间隐匿的功能，神出鬼没，杀人于无形。
看着又一次显出身形的短剑，易欢满意地点了点头，这柄剑不但有极强的能量亲和性，能够接受庞大的能量，并且以剑芒的形式充分地释放出来之外，还能够随心所欲地隐匿于空间之中，随身而藏，令人无法察觉，不论是用于先手，还是后发都相当不错。
一挥手将其收入内空间之后，易欢盯着还剩下的那一团乌鲁金属液，心念急转，眉头舒展开来。
他还想要用这些剩余的材料，炼制几块乌鲁手环，送给奎尔等人，自己与他们也算是一起坐过牢，一起扛过枪的伙伴，也得给他们准备些有用的道具，他们成立的团队虽然名字显赫，但是本质上，他们还是一群可爱的逗逼，所以这能让他们在以后出任务的时候，能够多一份保命的手段。
易欢一共炼制五块手环，将还处在生长阶段的格鲁特预留了一块，在手环表面，易欢特与镌刻了防护类器纹，能够在遇到危险的时候，自动激发进行防御，而且，在奎尔的那块手环之中，易欢特意留下了神魂坐标。
由于乌鲁金属的特殊性，手环的防御功能是能够重复使用的，目前易欢已经为他们将其充能完毕，如果能量使用完毕之后，他们可以找人为其进行充能，新星军团就是一个不错的选择。
将所有的手环全部收入内空间，此次的炼制至此可以全部收工，易欢体内阴煞之气返佣，身形然后迅速上升，冲出了岩浆，朝着自己的疗养室飞去。

第87章 终须一别               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

第二日，山达尔星际港口，奎尔等人正在送别易欢，艾达也在其中。
“咱们就要离别了，在走之前，我给你们准备了一些礼物。”易欢抬眼从几人的脸上缓缓扫过，开头说道。
“首先是奎尔等人，这些手环，就送给你们了。”易欢横手一拂，五块银色的精致手环便凭空出现，神奇地悬浮着，易欢手掌轻轻一推，将它们朝着奎尔几人推去。
只见手环慢慢悠悠，稳稳当当地落在了他们的手心之中，奎尔几人纷纷拿起手环，仔细地翻看了起来，他们发现它的表面，存在着一些好看的纹路，为手环添上了几丝神秘与高雅。
“能让你易欢送出手的，绝对不是什么一般的工艺品，说吧，它们有什么特殊之处吗？”奎尔甚至还拿着手环举过头顶，在阳光底下晃了晃，然后说道。
“你们先将它们带上，我再告诉你们它们的作用。”易欢笑了笑，示意他们先将手环带上，他自会为他们讲解。
在几人带上手环，这些手环像是有生命一样，会自动根据他们的手腕的粗细，而进行调整自身的大小以适应他们的手腕，在此之后，易欢突然朝奎尔射出一柄煞剑，黑灰色的煞剑寒芒凌冽，发出尖锐的破空声，眨眼间便到了奎尔的眼前，奎尔甚至来不及反应。
就在煞剑离奎尔的脑袋瓜子只剩下半臂之遥的时候，他手环上的那些纹路骤然银光乍起，手环轻轻颤抖了一下，黑灰色的能量盾倏忽见出现在易欢周围，亮色光芒流离婉转，阻挡住了煞剑的前进路线，然后叮地一声，煞剑居然和能量盾僵持住了，而奎尔则是丝毫未损。
易欢一摆手，煞剑顿时散为几缕阴煞之气，消散无形，同时，罩着奎尔的能量盾也随之消失不见，全部退回了手环当中。
“我要被你吓死了！易欢，要动手的话，先说一句啊，至少让我有个心理准备，但是你这样我的压力很大的啊！”奎尔埋怨地说道，“不过这手环居然有这样的能耐，真是让人惊叹啊！”
“这手环，能够在你们遇到危险的事实，被激活从而快速形成向之前那样的能量盾，为你们阻挡危险的到来，一般的攻击对它们来说，就是小菜一碟，不过，它们也是有极限的，能量一旦告罄，你们需要为其进行充能，也就是往里面输送能量。”易欢为其讲解手环的功能来。
“充能需要什么条件？”火箭的那一块手环，非常地小巧，正好带在他长满绒毛的手腕上，被遮蔽在绒毛之中若隐若现，他有些好奇地问道。
“你们可以到新星军团充能，他们第三级及以上的新星们，就能够为你们提供充能服务，当然，他们的军衔越高，充能时间越短，如果你们找艾达这种级别的新星的话，速度估计会翻上一番。”易欢回答道。
“那我们能够自行充能吗？比如利用飞船上的能量系统？”火箭继续追问道。
“额，这个你们可以试试，万一要是成功了呢？”
易欢也不清楚能否用飞船上的能量系统为手环进行充能，因为器纹本来就是修真的产物，它的设计初衷自然是要配合真元这样的能量使用的，它与现代能源的兼容性如何，还有待检验，就让火箭他们当这第一个吃螃蟹的人好了。
“当然，我当然会尝试了！这么有意思的事情，怎么能少了我呢！”火箭饶有兴趣地说道。
“谢谢你，易欢，你送的礼物不仅做工精细，而且还有这样的特殊效果，我们非常地喜欢，我们几个人也为你准备了一份离别礼，虽然价值比不上你的手环，但是也代表了我们的心意。”
奎尔上前一步，代表其他人向易欢表达了感谢，同时他也从身后拿出了一个被礼品包装纸包裹而成的小盒子，将它递给了易欢。
易欢嘴角带着微笑，伸手接过了礼物，为了表示自己对他们的尊重之情，他并没有用神识去扫描盒内的东西，而是将它收入了内空间之中，安放在显眼的地方，他并不准备在此处打开。
“谢谢你们，朋友们！”易欢冲着几人微微点头。
“喂，易欢！他们几个都有礼物了，我的呢？你昨晚可是说了要给我准备一份特殊的礼物的，我可是非常期待呢！”在易欢和奎尔等人互送了礼物之后，一旁含笑静静玉立着的艾达，上前一步，湛蓝的眸子扑闪扑闪地看着易欢，俏皮地说道。
“放心，自然少不了你的！”易欢笑着说道，随后一摆手，一柄银色短剑毫无征兆地出现在了艾达眼前，着实吓了艾达一跳，她就像是一头收到了惊吓的小兔子，下意识的向后缩了过去。
待看到剑尖朝下漂浮着的短剑之后，她才有些好奇凑上前来，围着短剑左三圈右三圈地来回看了几遍，向易欢投去了询问的目光。
“这柄银色短剑就是我送给你的特殊礼物，为了打造它，我可是耗费了两块乌鲁矿石，你知道乌鲁矿石的吧，这种原产于阿斯加德的矿物可是非常难得的！”
易欢朝着短剑一招手，短剑便倏然消失不见，下一刻又神奇的出现在易欢的手中，看得艾达眼神有些闪烁，显然是心动了。
易欢继续说道：“它的神奇之处你也看见了，就是能够显隐无形，自由地进入空间中藏匿自身，同时它由于是乌鲁金属打造，能够容纳非常强大的能量，并且可通过剑芒的形式释放出来，威力极大，就像这样。”
说着，易欢体内的阴煞之气刹那间向着银色短剑汇聚过去，短剑的剑身之上，顿时亮起一个神秘的纹路，银光熠熠，而后易欢轻轻挥剑，只见一道月牙状的黑灰色剑芒疾射而出，冲着不远处的地面撞了过去，一时间土石崩裂。
“怎么样？”易欢将短剑递给艾达，微笑着问道。
“恩，不错！我很喜欢，算你过关了！”艾达纤手在短剑上细细摩挲，双眼眯成可爱的月牙形，高兴地说道。
“你喜欢就好，下面你得先进行滴血认主。”易欢见艾达喜欢，于是说道。
“滴血认主？”艾达听到这个词汇，有些茫然地说道，显然有些陌生。
“对，滴血认主，也可以理解为绑定，经过滴血认主之后，这柄银色短剑只能够由你进行操控，除了你之外的人，就算是获得了它，只要没有破坏掉其中的认主关系，只能拿它当做锋利一些的短剑用。”
易欢简单地解释了一番，然后就让艾达刺破指尖，挤出了一地殷红的鲜血，在其指示下，滴落在银色短剑之上，当然，滴血认主可不能就这么简单，还需要用做一些辅助，只见易欢口中默念口诀，手上的手印变幻，虚空打出几道印记。
银色短剑上的那滴鲜血开始微微颤抖着，随即短剑银光闪耀，鲜血缓缓地融进了短剑之中，留下了一丝淡淡的红色痕迹。
“这样就好了，你现在是不是有一种和它心神相同的感觉，就好像只要自己心念一动，它就会出现在自己手中的那种神奇感觉？”
“确实！天哪，这有些太神奇了！”艾达确实有易欢所说的这种感觉，而且她上手得非常快，现在都已经玩得不亦乐乎了。
“你开心就好。”
易欢耸耸肩说道，然后他表情一正，朝着对面几人抱拳正声道：“那么诸位，送君千里终须一别，我们就此别过吧，到时候诸位要是去地球的话，不妨来找我！”
说着，易欢就转身登上了等候已久的飞船。
望着越来越远，最后终于消失在了视线之中的飞船，艾达久久盯着天空，然后若有所失地收回了目光。
“我想，他并没有给你取名字吧。”艾达看着手中的银色短剑，语气温柔地自语道，“那么，以后你就叫做归思吧。”

第88章 着陆与小姑娘               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在美丽的地球上，一处针叶林密布，景致怡人的群山环绕处，中间盛放着一片巨大的澄净如镜的湖泊，平静的湖面之上，因为氤氲着大量水汽，总是呈现出白蒙蒙的朦胧模样，将此地渲染地如同传说中的仙境圣地一样，瑰丽而神秘。
此时正直清晨时分，太阳初升，雾气也渐渐消散许多，生活在此处的一些动物也开始进行活动，若是运气不错，还能在湖边看到一些麋鹿之类的动物低头喝水。
突然，天空中出现一个鸡蛋形的不明物体，朝着湖中心急速俯冲了下来，速度快到令人瞠目咋舌，丝毫没有要减速的意思，一举冲散了部分弥漫的水汽，径直冲进了湖中，轰地一声惊天巨响，如同晴天霹雳一般在湖面响起，并且掀起了几米高的巨大水花，剧烈的波动朝着四周一圈圈散开来，湖面久久不曾平静下来。
没过多久，还未曾静止下来的湖面之上，又扑腾扑腾地自下冒起些许水泡，然后一个人影从水下钻了出来，再一次炸起雪白的水花，而那道人影，则是朝着布满石块的岸边落了过去，稳稳当当地降落在一块看上去挺有分量的石头上，石头因为强大的冲击，四下崩裂开来。
“这也太坑爹了吧！亏我还相信他们的鬼话，说什么精准落地，平稳安逸！在空中就晃地更个拨浪鼓似的，幸好里面的是我，要是其他人，呵呵，已经在舱里吐得稀里哗啦了吧！”
那道人影活动活动了筋骨，然后不满地自语道，似乎是在批评某种特殊服务的质量。
这人正是离开了山达尔星的易欢，在宇宙中进行了一段时间的航行之后，他终于到达了地球大气层外围，望着窗外的蔚蓝星球，易欢颇有种恍若隔世的感觉，虽然他离开地球的时间并不长远，但是却有些近乡情怯。
而这时，飞船上的船务人员为他安利了他们船上的一项据他们说是特色的服务，也就是能够精准定位、毫无波动的降落舱服务，用过的都说好。
易欢也是信了他们的邪，坐进降落舱、设定好坐标后，就被像是排出了废品一样，从飞船屁股后面喷了出去，打着滚儿就与大气层进行了激烈的摩擦，掉到了一个不知道是哪儿的地方。
不过易欢不知道的是，他能享受到这样的待遇，还是托了艾达的福，一般人可享受不到这种特殊的降落舱服务，这可是高级消费，要是易欢知道事情的真相的话，他不知道是该笑，还是该哭。
“这里怎么看也不像是纽约啊！该死，这破玩样儿能给差评吗？我要投诉！”
易欢举目眺望着附近的风景，这一片天然森林的景象，与纽约那种钢铁丛林形成了鲜明的反比，是个傻子都能分辨得出两者的区别。
“算了，算了，犯不着在这些小事情上斤斤计较，虽然这里不是纽约，但是应该不会差了太远，毕竟人家是外星科技，定位应该不会有太多偏差，最主要的是安全回来了，这才是最值得庆祝的事情，其他的都好说。”易欢脸上露出了开怀的笑容，大笑了两声。
“之前炼制银色短剑的时候，怎么就忘了给自己再炼一把飞剑呢！难道是因为阴煞之气无法调动太久了，都快忘了自己能够御剑飞行的事实了？”他摇摇脑袋，跳下了石头，沿着暗便开始散起步来，反正已经回到地球了，有些事情就无需着急了，慢慢来就好，现在应该好好放松放松，难得此地风景如此迷人。
“嗯？”
走了一段距离之后，易欢突然停下了身形，前面便不远处，似乎躺着一个人，易欢神识探出，在那人身上扫了一下，画面便清晰地呈现在他的脑中。
这是一个十二三岁的小姑娘，典型的东方少女的模样，她的脸上有些污迹，但是还是隐约能看出来，她的样貌出众，是一个地地道道的美人胚子。
她瘦削的身上只穿着一件单薄又湿透了的紫色花边连衣裙，头发乌黑并且湿哒哒的，脚上什么都没穿，脚上左一块右一块，尽是些乌青痕迹，看样子是光着脚被岸边的石块给硌伤的，她还有生命迹象，只是有些虚弱。
易欢急忙走上前去，脸上有些疑惑地看着这个小姑娘，他有些不明白，再这样一个人迹罕至的地方，怎么会出现这种明显应该在学校上学的小姑娘呢？这不科学！而且，易欢能够清楚的感知到，这个小姑娘并不简单，她体内似乎有两股不同性质的能量，而且极不稳定，似乎两者并不相容。
不过他的好奇，并不妨碍他去救起小姑娘，他将小姑娘轻轻抱起，朝着远离岸边的方向走去，小姑娘在易欢的怀里不住地哆嗦颤抖，显然是冷坏了。
见此，易欢简单地使用了一个小法术，将她的衣物与头发全部蒸干，这样做能够保证她不至于因为湿漉漉的衣物而生病感冒，如果已经生病的话，就算了，果不其然，在易欢的手段下，小姑娘逐渐不再颤抖，恢复了平稳状态，本来绷紧的脸部肌肉，也渐渐的送了开来，更令易欢哭笑不得的是，小姑娘显然是将易欢的怀抱当成了安稳的床铺，还使劲儿地朝里拱了拱。
无奈地耸了耸肩，易欢暗道送佛送到西，就这样抱着她上路了，反正小姑娘身材瘦小，这点重量在易欢眼里根本不值一提，抱着她就跟空手一样，完全无压力。
也不知道走了多长的距离，易欢踏上了一条平整的水泥公路，然后又是一段路程，他碰到了这条路上驶过的第一辆车，易欢将其拦下。
车主是一个颇为和善的老司机，他和自己的老夫人刚准备去几公里外的湖滨小镇去买点储备粮，见到易欢抱着个小姑娘在大公路上行走，便主动招呼他上车。
“你们是中国人吧？”坐在副驾驶位的大妈见到易欢上车，和善地问道。
“恩！”易欢点点头，应了一声，他不知道这小女孩是不是中国人，不过姑且先当她是中国人吧。
“近些年来啊，来当地旅游的中国人越来越多了，我去年就见过好几回。”大妈开口说话之后，就像是打开了话匣子一般，“这是你女儿吧，真是一个漂亮的小姑娘！”
“不，你误会了！这不是我的……”易欢急忙挥了挥手。
然而这个时候，小姑娘却非常合时宜地呢喃了一句“爸爸”，这下可好，不是也得是了，他有些尴尬地看了一眼怀中睡得香甜的小女孩，然后朝着大妈尴尬地笑了一声。
“你这孩子，这有什么好隐藏的。”大妈假装怪罪地说了易欢一句，然后非常八卦地问道，“孩子他母亲呢，没有和你们一起来？”
“我说亲爱的，这是别人的私事，你少问几句！”一旁开车的大爷看不下去了，连忙制止了大妈，朝着易欢抱歉的说道，“抱歉啊，你大妈他就是这样，一说话啊，这个嘴巴就闭不上。”
“没事，没事。”易欢摇摇头说道。

第89章 易芸               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在这一路上，易欢通过和大爷大妈的聊天，有意无意地进行套话后，了解到了自身所处的地点，这里属于加拿大的不列颠哥伦比亚省，离美国的华盛顿州不是很远。
他们在到达湖滨小镇之后，就与大爷大妈们分开了，他要在这座小镇中逛逛，顺便问问居民们，是否有人认识自己怀中抱着的小姑娘，帮助她找找自己的亲人。
在问了许多人之后，得到的消息全都是不知道，易欢现在已经放弃了，这个小姑娘的来历估计没有那么简单，只能等到她睡舒服，醒来之后再问问她看。
本来易欢是想要将她留在当地的警局的，希望借助官方的力量，寻找到小姑娘的父母信息，但是不知道怎么回事，易欢并没有这么做，而是出奇地将小姑娘带在自己身边，他觉得这小姑娘身上有一种让他亲切的感觉，他也不知道这是因为什么。
这样一来的话，这座小镇也没什么值得留恋的地方了，易欢从路人那边“借”了点钱之后，在便利店买了一堆的食物以及一张地图，食物全都被他丢到了内空间中，再通过地图的显示，将自己的大致位置以及自己要行进的地方记了下来。
同时，他还购买了一些钢铁，他现在无法处理乌鲁矿石，除非他能够利用深层岩浆的高温或者是地火来进行提炼，因此他打算先制作一柄简易飞剑，命名为月华剑2号。
离开了小镇到现在，已经是正午时分了，易欢一直朝着正南方向走去，跋山涉水的走了老长一段路，而他怀中抱着的小姑娘也已经醒了过来。
本以为在一睁眼见到陌生人之后，小姑娘会惊恐地尖叫并挣扎的，却没想到，这小姑娘仅仅只是瞪大了水灵灵的大眼睛，还先发制人地用中文问了易欢一句：“你是谁？”
然后也没有要下来自己走的意思，就这么继续赖在易欢的怀中，现在的孩子都这么宠辱不惊，淡定自若的吗？
然而易欢皱了皱眉头，心中疑惑，他将小姑娘轻轻地放了下来，然后他将自己的名字告诉了小姑娘，并且告诉她，自己是在湖边捡到了她，算是她的救命恩人吧，还问了她的名字。
不过小姑娘的记忆状况似乎不太对，她根本无法想起自己的姓名，一旦强行去搜寻记忆反而会令她承受巨大的痛楚，所以易欢索性也不问，就此作罢。
“既然你想不起自己的姓名，那就不要勉强，但是总不能一直没有名字，我给你起个名字吧。”易欢朝她微微一笑，想了想说道，“那就叫你……易芸吧！”
易芸她没有回答，而是乖巧地点了点头，显然她对和易欢一个姓氏并没有排斥之感。
“对了，易芸，你怎么会一个人出现在这么危险的地方，这其中有什么原因吗？”易欢又问道。
而这次易芸依旧选择三缄其口，并没有说出一个字母，除了最开始的你是谁三个字之后，就再也没见她说过哪怕一句话，然而即便如此，易欢也敏锐地从她的眼神之中看到了恐惧之情，她的身体也微微颤抖，像是受到了什么惊讶一样。
“那你的父母呢？”易欢继续问道。
易芸摇了摇脑袋，不知道是代表不知道父母何在，还是代表她的父母早已不在人间。
“那你以后有什么打算？”易欢抬头看了一眼太阳随后低头看了看易芸，问道。
对于这个问题，易芸倒是用她的肢体动作，表达了自己的想法，只见她伸出纤手，紧紧地攒着易欢的衣服，因为用力过猛，她的手部有些青紫。
她自己也不知道为什么，不知道自己是怎么来到这个世界的，她失去了自己的记忆，忘记了过往，而且还发现自己正处在一个非常恐怖的地方，阴冷潮湿，受着非人的虐待，她想起那些冰冷刺骨的针筒，将一些粘稠的红色液体注射进自己的身体，这一切的一切都让她感到万分的恐惧，所以她逃了出来。
而和易欢待在一起的时候，她就会有一种莫名的安全感，让她感到心安不已，就连睡觉都比以前要睡得舒服地多，她很久没有像这样子睡着过了。
更何况，她对易欢有着一种没由来的熟悉感，似乎自己在很久之前就已经见过易欢了，这是一种来自灵魂深处的呼唤。
“咕……”
一道肚子叫的声音，从易芸的腹部传来，她的脸上顿时腾起一道浅红，想想看，他似乎有一个晚上加一个上午没有吃过东西了，现在肚子终于开始抗议了，她有些不好意思地拉了拉易欢的衣服。
“呵，肚子饿了？”易欢朝着她和善的笑了笑，然后向变戏法一样，从内空间之中取出一块面包，然后递给一脸惊讶的易芸。
“一点小把戏而已，赶紧吃吧！”
易芸接过易欢递来的面包，轻轻地咬了一口，随后便非常不淑女地狼吞虎咽起来，她实在是饿坏了，所以三下五除二，她就已经将面包啃掉了三分之一，腮帮子也被塞得满满当当的，模样有些滑稽。
“喝口水吧！别噎着。”易欢又一次凭空取出一瓶矿泉水，递给易芸。
“你不吃吗？”
见到易欢递来的矿泉水，易芸第二次开口，声音有些稚嫩，但是却非常好听，如空谷幽兰般。
“我不吃，我已经不需要这些食物了。”易欢摇摇头。
易芸现在自然不懂易欢所说的事情，她只当易欢已经吃过了，现在肚子并不饿，所以她就继续大快朵颐起来，而且因为吃得太急，差点被噎到，剧烈地咳嗽了起来。
“慢点吃，不够的话，我这里还有很多，我可是在之前的小镇里，搜刮了一大圈，有的是吃的。”易欢看着她的吃相，大笑着说道。
“对了，你以后就跟着我吧，怎么样？如果你记不起自己的身世，记不起自己的父母，记不起自己的过往的话，就和我一起走怎么样？我来照顾你的生活，并且教你一些厉害的东西，怎么样？有兴趣吗？”
易欢在说这句话的时候，抬头看着蔚蓝的天空，他突然之间就蹦出这么一个想法，按照易芸体内的两股能量来看，虽然有相互冲突之势，但是如果能够妥善引导，未尝不能创造巨大的成就，在易欢看来，易芸本身非常地有天赋，是一根好苗子。
就着一口水吞咽下最后一点面包，易芸微微抬头，有些犹豫，然后，她看到了易欢和煦的笑容，似乎下了很大的决心，用力点了点头。

第90章 师徒               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

碧空之中，易欢脚下踩着月华剑2号，身前站着易芸，高速飞行着，阴煞气罩之外，强烈的气流呼呼作响，两旁的白云飞速倒退。
易芸的小脸上，有些发白，她不时发出一声惊呼，声音带有一丝颤抖，不知是因为兴奋还是害怕，初次搭乘飞剑的时候，都是这样的，易欢他自己第一次御剑飞行也是，既兴奋，又有些忐忑不安，生怕自己摔下去，他那副菜鸟模样，还被师兄师姐们嘲笑了好一段时间。
所以说御剑飞行和御风飞行完全是两个概念，两者在速度与操作难度上差得实在是太多了。
不过，看易芸眼神中透露出来的那股精神劲儿，还是兴奋的成分居多。
在遇到易芸的第二天，易欢就小小地露了一手，当着她的面随意炼制了这柄月华剑2号，那个时候，易芸惊奇地瞪大双眼，小手紧紧捂住自己的嘴巴，一脸的不可思议。
在她尚未成型的世界观当中，还从未经历过这样的事情，从未见过有人居然能够在手掌之中凭空生出炽热的火焰，然后将几根粗壮的钢铁全部融化成通红的液体，最后慢慢地形成一柄剑的模样，而后易欢又拿出经过一晚凝练的月华石，虽然块头不大，但是足够他镌刻一道御器纹了。
“天哪！我做梦都没想过有朝一日我会踩着一柄剑在飞在天上！”
易芸转头看向身后的易欢，神色飞扬地说道，还张开了自己的双臂，咯咯咯地开心笑了起来，说到底，她也只是个十二三岁的孩子，正是纯真、爱玩的年纪。
在与易欢渐渐熟络之后，她的话也越来越多，从之前易欢问几句，她勉强回答个一两句，变为了现在的主动开口，而且脸上的笑容也变多了，不再是之前一副表面淡然而实则警惕的模样。
她一定是经历过一些可怕的事情吧，易欢想到，在她的身上，易欢发现了一些像针孔一样的伤口，甚至，在其心口处居然也有一个细小的孔洞，像是被人特意虐待过一样，这样的针孔多达36处，但是当易欢问到这样的问题的时候，易芸总是缄口不言，表情也变得阴沉了下来！
此事必有蹊跷，但现在不是深究的时候，等日后易欢调查出其中的什么猫腻，就不要怪他心狠手辣了，如此对待易芸的人，一个都跑不了！
易欢狠狠地捏了捏拳头，随后又松开，伸手轻轻揉了揉易芸的小脑袋，将她的秀发揉乱，惹得她一阵抱怨，易欢则是开怀的笑了起来。
一路上能够有个人作伴，真好啊！
“我也能够独自驾驭这样的剑飞行吗？”
易芸瘦削的身子微微后倾，后背靠在了易欢的身体上，保持了一下自身平衡，然后睁着水灵的明眸问道，脸上尽是期待之意。
她可是清楚地记得，易欢昨天亲口说过要传授自己一些厉害的东西！这御剑飞行在她眼里就是非常厉害的东西，她非常中意，幻想着自己学会之后，怎样地在天空之中自由翱翔，做出各种各样的高难度动作，想想就觉得激动！
“当然可以了，不过现在不行，起码也得等上个三年五载吧，具体可就要看你的努力程度了，正所谓吃得苦中苦，方为人上人，你想从我这里学些东西，自然要耐得住寂寞，挡得住诱惑，所以你要有这一方面的觉悟！”
易欢看着前头无尽的远方，嘴角慢慢地扬起，他想起了自己在刚拜入师门的时候，被一位师兄御剑带回，也是嚷嚷着要学御剑飞行，然后就被师父好生责备了一番，说什么好高骛远，基础还没有打扎实呢，就想要学御剑，怕不是要从飞剑上摔下来砸成肉泥。
在此之后他就乖乖地练了三年的基础功法，硬生生将基础功法从最初级练到了最高境界，然后才开始学习如何御剑飞行与一些法术，那真的是一段枯燥却又耐人寻味的岁月。
现在自己也要为人师表了，自然是要将师门的光荣传统传承下去啦，先让易芸打好自身基础再说。
回去之后，他就准备对易芸体内的状况进行全方位、多层次、无死角的分析，然后选择一门相性较合的基础功法并结合她的自身情况，给她鼓捣一本适合她的功法出来。
“哦，那我以后要叫你什么？师父吗？”
易芸听了易欢的话，不由自主地打了个寒颤，但她也没有在意，她并不知道某个无良的师傅已经准备让她吃一遍自己曾经吃过的苦头了。
“恩，也行，我也过把当师父的瘾，等咱们落脚之后，再进行正式的拜师仪式吧。”易欢点点头，应了一句。
“那师傅，咱们这是要去哪？”
易芸本来就不知该怎么称呼易欢，也没有直呼其名，所以在确定了师徒关系之后，易芸就立即唤了一声师傅。
可别说，这声师父直叫得易欢心里一阵舒坦。
“我们先去找一个叫做托尼斯塔克的家伙，咱们的落脚之处，就全系于他身上了。”
说起斯塔克，易欢不觉露出一抹笑意，也不知道这家伙现在怎么样了，之前易欢曾在他身上施展过一道抑毒印记，压制住了他体内的钯毒，不过需要不定期地进行充能补充印记威力，按照交给他的月华石的能量计算，应该已经全部用完了，他要是在这段时间内没能够找出祛除钯毒、更换反应堆核心材料的办法，他可能真的时日无多了，即使是靠着抑毒印记的帮助，那也只不过是多活一段时日罢了，问题的关键不在这儿。
“咦，师傅认识钢铁侠吗？”
听到易欢居然要去找托尼斯塔克，易芸顿时来了兴趣。
“算是认识吧，我大概算是帮他续了一段时间的命吧，而且他对咱们脚下这柄飞剑，哦不，是之前那柄飞剑挺感兴趣的。怎么？你也知道斯塔克是钢铁侠吗？”易欢点头笑道。
小彼得帕克也是斯塔克的粉丝，易芸如果对他有崇拜之情，也无可厚非。
“对啊，我在……在……算了，想不起来在哪了，反正我就是知道托尼斯塔克是钢铁侠！”
易芸努力去回忆起具体在何时何地知道这件事情的，但是却无论如何也没有相关的记忆，兴许是她当时并不在意这样的小事，索性就不想了。
而易欢也没去在意，钢铁侠托尼斯塔克在地球上可以说是妇孺皆知的存在，因为他本就非常有名，人帅多金，再加上钢铁侠这层光鲜身份的加成，他想不出名都难。
“所以，想不想近距离接触一下钢铁侠？那套战甲确实是挺酷炫的。”易欢挑了挑眉毛，坏坏的说道。
“真的可以吗？”易芸听罢眼前一亮，期待的问道。
“这还得问问他本人，不过为师我亲自出马，他应该会给我几分薄面的，所以站稳了，为师要加速了！”易欢颇为自信地回答道，然后体内阴煞之气狂涌而出，注入到飞剑之中，飞剑的速度立马提高一个档次，炸开一层气圈，朝远处疾射而去。
“啊啊啊，师父，你慢点！我晕剑！”

第91章 小辣椒               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

时日正午，天上的太阳正是最毒的时候，易欢带着易芸降落到了一处无人注意的小胡同，进入了大街。
“师父，你不是要找托尼斯塔克吗？”易芸跟在易欢身后，有些疑惑地问道，他们现在的状态，看上去还真的是在“找”托尼斯塔克，只不过像是无头苍蝇，到处乱撞而已，她有些不信任地说道，“师父，你该不会是压根就不知道托尼斯塔克在哪吧？或者，你所说的认识，该不会是你认识他而他不认识你吧！”
面对徒弟的质疑，易欢这个做师父的脸上觉得火辣辣的疼，好在他的脸色怎么都不会变，依旧是有点苍白，他故意咳嗽了两声，清了清嗓子解释道：“事情是这样的，他确实告诉了我该怎么去找他，但当时我有急事在身，忙着赶路，然后又跑去外星球帮人打仗、挖矿、再帮人大战，总之事情太多，所以我也忘了那家伙报了个什么大楼给我来着。”
“噫！师父，您忘了就实话实说，徒弟我又不会笑话你，但是你怎么能学人家吹牛呢！你说什么外星球，有人信吗？”易芸立即就说道，刚刚易欢说的那些话，她一点都不信，还外星球，你这就是上天啊！
“这年头说实话都没人信，世风日下，人心不古啊！算了，随便找个人问问吧，我记着他好像让我找什么人来这，小辣椒还是小青椒来着？”易欢叹了一口气，摆摆手说道，然后打发易芸去找路人问路。
易芸心不甘情不愿地前去问路，不过由于她的样貌可爱，被问路的那个女人很配合地就告诉她，她所问的地方十有八九就是斯塔克大楼，纽约的地标性建筑。
道谢之后，那人还伸手捏了捏易芸嫩白的脸颊，心满意足地离开了。
“走吧，斯塔克大楼，沿着这条大街直走然后右拐，入眼最高的那座大楼就是，对吧。”带到易芸回来，易欢牵起她的小手，在她诧异的目光中，报出了易芸之前刚刚得到的信息。
“怎么样？厉害吧！”易欢得意地说道。
“你怎么办到的？不会是悄悄贴过去偷听了吧？”
“能不能对你师父有点信心？修为到了我这种程度，听觉视觉五感早就超越了常人的范畴，感知到的东西比你要精彩的多，而且这些小手段，你将来也都会掌握的，你师父的能耐可不止这些！”易欢捏了捏她的小手，瞬间进入师父模式，开始教导起来。
“原来如此！我现在越来越期待之后的修炼了！”易芸笑脸因为激动变得红扑扑的，煞是可爱。
而易欢听了她的话，嘿嘿地一笑，说道：“记住你现在说的话哟，到时候开始修炼之后，可不要抱怨太累太无聊哦，不过你抱怨也没用，为师会看着你的！”
“不会的，师父，我一定会认真修炼的！”易芸似乎看到了自己将来一身惊天本领，无所不能的场景，想想都有些小激动。
“但愿如此！”易欢摇头晃脑地说完，就不再言语。
斯塔克大厦，位于纽约州曼哈顿，这是一座造型独特的高大建筑，足有350米高，气势恢宏，站在它的底下，会充分让人感受到自己的渺小。
在大厦的周围，也是异常的繁华，车水马龙，好不热闹，易欢和易芸此刻正站在斯塔克大厦的入口处。
易芸几乎90度抬头向上望去，然后感叹了一句：这栋大厦真高！
易欢不像易芸那样，对一切都充满了新鲜与好奇，他非常淡定地拉着易芸走向大厦内部。
大门是自动感应开启的，他们进入之后，来到前台处，易欢询问了托尼斯塔克是否在大厦中，却被前台人员告知，目前斯塔克工业的CEO是佩珀•波兹——托尼斯塔克的助理，而托尼斯塔克现在并不在大厦之中。
而当易欢想要问问自己是否能够见这个佩珀•波兹也就是斯塔克口中的小辣椒的时候，却因为没有提前预约而遭到了拒绝。
不过这也没什么，易欢最终还是打听到了小辣椒在几楼办公，他招呼易芸离开，然后在无人的地方御剑直冲小辣椒所在的楼层，阴煞之气在大楼的外层玻璃上轻轻地转了一圈，玻璃就像是被金刚石划过一样，一整块脱落下来，被易欢控制着轻柔的安放在地上，没有发出一丝的动静。
“师父，你确定这样不会被人家赶出去？这可是犯法的！”易芸跟在易欢的身后进了房间内部，有些忐忑地四下查看。
“怕什么，反正你都进来了，船到桥头自然直咯，再说，咱们是来找人的，又不是来闹事的，真找不到拍屁股走人，再想其他办法就是。安啦！”易欢朝她压了压手掌，示意她放轻松。
“你们是什么人？保安！”
这时，一个身着紧身包臀裙OL套装的金发女人，手上拿着电话正在与什么人进行通话，一时间居然没有看见两人，而当她挂断电话，坐到办公桌前，才发现不对了，自己的办公室里面，居然出现了两个陌生人，她的第一反应就是呼叫大厦保安。
“放轻松，我们只是来找人的，你看我们的样子像是坏人吗？”易欢朝她按了按手，语气尽量柔和地说道，“所以说，你就是小辣椒咯？”
小辣椒的一只手悄悄地伸到了办公桌的抽屉中，一边警惕地看着他们，冷冷地说道：“我就是你口中的小辣椒，你们想怎么样？”
“别紧张，就算你拿出抽屉里那玩样儿也伤不了我。”易欢一语就道出了小辣椒的意图，她的那个抽屉中，其实放有一把手枪，奈何手枪这玩样儿确实对易欢没什么作用。
听了易欢的话，小辣椒身躯一抖，急急忙忙抽出伸入抽屉的手，并带出一把黑色的手枪，黑洞洞的枪口直指易欢，但是不难看出，她的双手有些颤抖。
“嘿，我先自我介绍一下，我的名字叫做易欢，斯塔克应该向你提起过我吧，是他叫我来找你的，说你会带我们找到他。”易欢见到小辣椒的反应，微微一笑地说道，丝毫没有惧意。
“你，就是易欢？”小辣椒有些不相信地问道，不够她心中的戒备已经放下了一些。
“如果你不相信的话，你也可以打电话问问斯塔克，这不就能够判断真伪了吗？”易欢指着桌上的电话，然后说道。
“恩。”小辣椒点点头，单手持枪，另一只手抄起桌上的电话，按了一个键之后，电话自动拨打出一个号码。
“嘿，小辣椒，咱们不是刚见过面不久吗，这么快就想我了？”电话那头传来了斯塔克那有些轻浮的声音，听他的声音似乎有些兴奋，易欢扬了扬眉，看来这个女人对斯塔克的意义不一般啊，居然接个电话都这么高兴，不过似乎是易欢搞错了。
小辣椒完全没有理会斯塔克话语上的挑逗，而是直接说出了这通电话的目的，她说：“这里有个人自称易欢，他说他正在找你。”
“哦，天呐，他终于出现了吗？”电话那头传来了斯塔克的惊呼，“小辣椒，打开视频通信！”
随着小辣椒受伤的动作，在电话上方投射出一个四方的显示屏，显示屏上，托尼斯塔克的头部几乎占了全部的空间。
“真的是你啊，易欢，上次一别之后，你几乎音讯全无啊，害我一顿好找！我还以为你这家伙是故意放我鸽子呢！”斯塔克见到易欢，非常高兴地说道。
“嘿，斯塔克，还记得之前你说过要帮我做一件事情吗？现在是时候了！”易欢冲着显示屏说道。

第92章 博览会与新生               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢在电话中与托尼斯塔克相谈甚欢，他向斯塔克提出了自己想要拜托的事情——找房子，不过必须要稍微大一点，位置最好偏僻一点，不被人所打扰。
对于易欢的这个请求，斯塔克自然一口应下，而且他还表示他会免费送易欢这样一套房子，以报答易欢之前为他提供的关键帮助，如果不是他的那道印记，为他争取了必要的时间，他可能没有时间发现自己老爸留下的东西，也没可能发现了一种地球上完全没有的全新元素。
这种元素若真的能被他创造出来，他将开启一个崭新的纪元，所以他现在就在研究并尝试攻克技术难关，以期能够在短时间内实现该元素的创造，所以暂时没有时间与他碰面，他让小辣椒能够在这段时间替他招待一下易欢，当然能够替他把房子找下来那是最好不过的了。
小辣椒看着急忙被挂断的电话，有些无奈地摇摇头，然后看向易欢和易芸，歉声说道：“之前的事情我非常抱歉。”
“无妨，只是一个美丽的误会而已，况且两个陌生人出现在你的办公室里，你那反应才是人之常情。”易欢摆摆手，语气轻松地说道，丝毫不介怀小辣椒之前拿枪指着他的事情。
“那么易欢先生，房子的事情我会尽快为你落实的，请你们稍微坐坐，再过一两个小时，我们就动身前往法拉盛。”小辣椒说了一句，就投入到办公之中。
“去那里干嘛？”易欢问道。
“去参加斯塔克工业博览会啊，电话中托尼不是说了吗？让我带你去参观。”小辣椒微微抬起头，淡淡地看了一眼易欢。
“哦哦，他是这么说过，那就听你安排吧，我晚上之前都没什么事情。”易欢应了下来，说道，“对了，这个斯塔克工业博览会是什么，听你们的口气好像很隆重啊？”
“斯塔克工业博览会，于1974年托尼的父亲——霍华德斯塔克首次创办的世界级博览会，邀请了当时世界上许多国家、公司以及最顶尖的科学家、专家、最优秀的人才前来参加，虽然不可否认，起初的目的是为了向世界展示斯塔克工业的肌肉与实力，宣传最新研发成果，打开更为广泛的销路，但是斯塔克工业博览会同样为他们提供了互相展示自我与交流学习的平台与机会，推动着世界科学技术发展与文明进步。”
小辣椒非常严肃认真地为易欢两人解释道，说到这儿她顿了一下，然后举起一只精美的陶瓷水杯，轻轻的啜了一口，润了润嗓子，继续说道：“连续几届的博览会举办得都很成功，更是令其成为了斯塔克工业的一项日常项目，四年一届，当然，在某些特殊的日子里，我们也会根据需要额外举办。这一次，我们于前些日子开启了本届为期半年的博览会计划，并邀请了世界上的不同国家，不同公司以及各领域的高尖端人才，场面十分盛大，而今晚有一场重头戏，虽然是与我们有竞争关系的汉默工业，但是作为博览会的主办方，我必须到场。到时候你们可以和我一起或者自己去博览会各个展区游玩。”
事实也正如小辣椒所述，斯塔克工业博览会的规模与影响力已经远超世博会等一些世界级的知名博览会，是世界上名副其实的超级博览会，世界上约有超过六成的国家以及不计其数的公司会派遣专员前来参加，博览会期间，他们会轮番展示自己的一些最新成就，届时会有许许多多新奇的、令人惊叹的创新科技出现。
“听上去很有意思啊，师父，咱们去吧！”听完小辣椒的介绍，一直不曾开口的易芸扯了扯易欢的衣服，期待地说到。
到底还是小孩子，这种爱玩的天性是与生具来的，易欢笑了笑，揉了揉她的脑袋，回答说：“为师这不是已经答应了这位小辣椒阿姨了吗，咱们到时候听他安排就好了。”
“那就拜托你了，小辣椒姐姐！”
易芸朝着小辣椒甜甜地一笑，她可不像易欢那样不知趣，他居然让易芸称呼小辣椒为阿姨，人家明明看上去这么年轻，所以她顺口就叫了声姐姐，听得小辣椒不由自主地笑了起来，心道这孩子真懂事。
易欢没有理会称呼上的小小差异，而是看向小辣椒桌子上的一个小盆栽，他一直觉得自己似乎有什么事情没有做，在见到盆栽之后终于想起来了，格鲁特的那根枝桠还在自己内空间待着呢，需要早点将它进行栽植。
于是在小辣椒和易芸诧异的眼神中，易欢简单粗暴地将盆栽给拔了出来，然后不知道从哪里拿出了一根看上去毫无生机的枝桠，将它插在了花盆里，伸手一指，一道莹润的水流凭空生出，哗啦啦地如同下雨一样，全部落入到花盆中，神奇的是，并没有哪怕一滴水珠掉落到桌面之上。
更奇特的是，那些落入花盆的水珠，一眨眼，便消失不见，像是被极高的温度蒸发了一般，而那根枝桠，似乎轻轻地抖动了一下，而且个头似乎也变得粗壮了一些，它的身上有了一丝淡淡的非常不明显的绿意。
“嗯，生机越来越浓，成长的速度也非常地快，看样子，很快就能出现第二个格鲁特了，应该是第三个。”易欢看着茁壮成长的枝桠，笑着说道。
他又给枝桠加了几次水之后，才对易芸说道：“小芸啊，以后每天给格鲁特浇水的任务就交给你了，记住！”
“哦，师傅，这是什么植物？你还给它起了名字？”易芸伸手捧起花盆，问道。
“他是一种非常神奇的物种，即使身体碎成碎片，他也能够将自己的生命转移到其中一个碎片之上借此来重新复活，你现在看到的，就是他在被毁灭之后，蕴含其生命力的那一部分。”
“这世界上真的存在着这样的物种吗？”易芸似感叹又似质疑地说了一句。
易欢听了之后，语重心长地说道：“要知道，长生不死一直都是人类永恒的追求，现在虽然无法证明有谁能够真正地永生，但是我们却能够通过逆天修炼，不断地提高自身的修为，提高自身的寿命，不过也正因为如此，长生又不像想象中那样美好，不必多想，你还小，这些事情可能不懂，等你以后长大，就会有一个更加深刻的体会了。”
“哦。”易芸似懂非懂地应了一声，他确实不太理解师父说的这些话，不过既然师父说不必多想，那她也就不去考虑了，她将注意力放在了手心捧着的花盆，说道：“那我们给他换个名字怎么样？”
“也行，反正奎尔他们那边已经有一个格鲁特了，自己这边的若是再叫格鲁特的话，岂不是和他们那边重名了。”易欢想了想，也就同意了，既然是易芸提出的，那么易欢就将命名权交给了她。
“那就……那就叫他新生吧！”易芸看着枝桠，嘴角微微翘起说道，“希望他从此新生，邂逅新的人事物。”
“新生？倒是很贴切！那就叫他新生吧！”易欢喃喃一声，然后点头赞同，这样的他，不正符合了新生这两个字的含义吗？

第93章 带话               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

小辣椒觉得自己最近可能是太累了，那个不令人省心的家伙，居然将她辛辛苦苦花了十年才整理好的现代艺术收藏品全部捐给了美国童子军协会，然后动了动嘴皮子，就将自己推上了斯塔克工业CEO这一处在风口浪尖的职务。
新官上任的她还没开始烧三把火呢，就要面对一堆烂摊子，虽然斯塔克工业在外人眼里是一个可望而不可即的庞然大物，但是真实的情况，却恰恰相反，商场是一处没有硝烟的战场，处处都隐藏着杀机。
斯塔克工业现在可谓是群狼环伺，像奥斯本集团、汉默工业等企业全都虎视眈眈，在托尼突然宣布关闭武器部门之后，他们都得到了大量的武器订单，赚得盆满钵满。
反观斯塔克工业，虽说向着能源、环保、人工智能等领域进行深度拓展，但是进度确实不如人意，比如他们拿到了风力发电厂的合约以及废气处理厂的合约，然而这对集团的现状来说根本是杯水车薪。
而在斯塔克工业需要托尼站出来的时候，他却一句话将小辣椒推上了CEO的宝座，自己却乐得逍遥自在，如果不是通过易欢和托尼的电话内容，她甚至都不知道托尼到底在做些什么！
“我想我需要好好地给自己放个假了，现在都出现幻觉了，怎么可能真的有这样的事情。”小辣椒用手指捏了捏自己的太阳穴自言自语，她居然看到了易欢像变魔术一样，凭空变出一道水流浇一根枯枝，然后易欢和易芸两人用中文说了一大堆她听不懂的话。
“我也觉得是这样的，你该好好休息一下。”易欢知道小辣椒指的是什么，不过既然她怀疑自己累出幻觉了，那就顺着她的话下去就好了，免得还要解释一堆，何乐而不为呢。
“是啊，但是公司的事务实在是太多了，根本停不下来！”小辣椒无奈地摇摇头，继续投入到手头的工作中。
易欢耸耸肩，回到了原先的沙发上，易芸也捧着花盆坐到了他的身边，此时的新生已经不能被收入到内空间了，他的生命因子已经被激活了，而内空间的环境并不适合生命生存，将他强行放入，很明显不利于他的成长。
“波兹小姐，我们将于30分钟之后启程前往博览会会场。”
在大约过了一个半小时之后，一个女人敲了敲门，进入了办公室，一边开门一边说道，但是在她推开门的一瞬间，她的眼神瞬间变得犀利异常，全身肌肉像是在随时待命一样绷紧，只要一发现不寻常之处，她就能够立即做出最正确的行动。
不过在她看清楚易欢的脸之后，她的瞳孔一缩，然后一瞬之间便恢复了正常。
这个女人倒是挺有意思的，身体似乎接受过某种改造强化，衰老速度大幅减缓，看她的反应，她必定受到过非常专业的训练，寻常人甚至是一般的军人都不会有她那样的直觉与身体反应。
易欢坐在沙发上，眯缝这双眼，毫无顾忌地上下打量着刚进门的女人，她有一头金色带点暗红的大波浪长发，面容姣好，双眼灵动，含媚带俏，而美眸深处又透露出一种不为人察觉的狠厉。
身材婀娜曼妙，腰身纤细，前凸后翘，尤其是胸前峰峦如聚，似怒涛翻涌，加上一身黑色紧身包臀连衣裙，将她的身材勾勒地淋漓尽致，性感又不是优雅。
她手中拿着一份材料，快步走到小辣椒的身边，随后，还有一人进入了办公室，是一个微微发福的男人，西装革履，他是这次行程的司机兼保镖——哈皮霍根。
“冒昧地问一句，波兹小姐，这两位是？我记得您下午并没有任何的预约。”进来的女人开口问道，声音成熟而性感。
“额，娜塔莉，这位是易欢先生，另一位是……是他的徒弟易芸，他们二位是来找托尼的，不过他们因为不清楚最近公司的一些人事变动，所以并不知道托尼现在并不在这里。”小辣椒顿了一下，回答道。
娜塔莉在听到易欢的名字之后，脸色不易察觉地变了一下，在小辣椒说完之后，她朝着易欢笑了笑。
“他们两个也要和我们一起去博览会，所以哈皮，你去为他们二位多安排一辆车辆。”小辣椒对着站在门口的哈皮说道，哈皮道了一声是之后就带上门安排去了。
“我们也再次核对一下文件材料，准备动身吧。”在哈皮离开之后，小辣椒对娜塔莉吩咐到。
“好的，波兹小姐！”
易欢和易芸两人坐在斯塔克工业准备的车辆后座之上，装有新生的花瓶自然是暂时寄放在小辣椒的办公室，回来之后再取回。
当他们到达博览会会场的时候，已经是下午16点左右了，而今晚的主会场将在19点准时开放，那里将有一场汉默工业的主题发布会，算是今天的重头戏，小辣椒必须要代表斯塔克工业出席。
“时间还早，你们两个可以自己去逛逛，19点的时候，你们如果想进主会场参加的话，可以提前联系我。”下车之后，五人待在博览会巨大的入口，小辣椒对易欢两人说道。
“我们没有你的联系方式，这样吧，你直接让娜塔莉小姐陪同我们不就好了？恰好我们也需要一个人为我们做讲解。”易欢提议道。
“这样也行，那么娜塔莉，你就暂时先跟着易欢先生他们吧，我们在19点的时候在主会场集合，我会让人给你们安排位置的。”说完，小辣椒就和哈皮一起进了博览会。
在博览会中，易芸简直就像是一只四处乱飞的小麻雀，博览会展出的一些稀奇古怪的东西深深地吸引了她的注意，这边看看，那边摸摸好不快乐。
不过易欢却没这个兴致，相比这些东西，他对自己身边那个娜塔莉跟感兴趣，他开口说道：“尼克弗瑞向你提起过我吗？”
娜塔莉被易欢突如其来的问题吓了一跳，不过她的心理素质过硬，很淡定地否认道：“我不知道你在说什么，易欢先生。”
“所以你也会是那个团队的一员？”易欢不去理会她的否定，而是继续问道。
“对不起，我真地不知道你在说什么。”娜塔莉依旧在否认，她说这句话的时候，脸色不变，心跳也是再正常不过了。
“没事，你不承认也行，帮我带句话就好，去告诉科尔森，让他之后联系我，相信你们能够找到我的落脚地的。”易欢无所谓地说道，他才不去管娜塔莉混在斯塔克工业做什么，这又不管他的事，不过他却有事请找娜塔莉帮忙。
在他离开阿斯加德之前，彩虹桥就已经被托尔用雷神之锤给锤塌了，也就是说托尔失去了能轻松到达地球的途径，他得让科尔森跟简说一声，让这小姑娘知道实情，免得她想不开，产生什么误会。
“……”
娜塔莉没有说话，而是很疑惑地看着易欢，似乎她真的不知道易欢在说什么，莫名其妙的。
“好了，我要说的就只有这些，帮我带到就是，安心逛博览会吧！”

第94章 钢铁士兵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

前来参观斯塔克工业博览会的人可谓是络绎不绝，除了美国人之外，还能够看到许多其他国家的人，各个展厅、展馆前总是排起长龙，大家都等着进去体验目前最新的科技成果。
天色渐渐暗了下来，这不是闭馆时间，而是意味着，另一场盛筵即将开始，博览会内的灯光敏锐地感应着光线的变化而自动亮起，与天上渐增的繁星遥相呼应，此时前来参观的人不但没有减少，反而隐隐有增加的趋势，可见斯塔克工业博览会的名气之盛。
跟在易欢身边的娜塔莉看了一眼皓腕上小巧精美的机械表，然后提醒易欢，已经快到19点了，询问他是要继续逛下去，还是与小辣椒碰面参加今晚的重头戏——在主厅举行的汉默工业的展示会。
易欢想了想，还是决定跟着娜塔莉前去与小辣椒汇合，他向易芸招了招手，随着涌动的人群朝着最中央的巨大露天主厅走去。
这是一座圆形的会展主厅，进入之后入眼的事一座占了主厅差不多二分之一的展台，展台背后，竖着一块硕大的电子显示屏幕，四周灯光明亮如昼，环形的座位上人头攒动，早已坐满了前来观看的人群。
“朝这边走。”
娜塔莉一直扮演着一个恪尽职守的助理角色，尽心尽责地引导易欢两人就坐。
作为斯塔克工业的新任CEO，小辣椒的座位自然在前排的贵宾区，这里离展台更近，视野开阔，对于即将上台开展的产品也有一个更加清晰更加直观的感受。
当娜塔莉引着易欢和易芸入座的时候，小辣椒早已就坐等候多时了。
“先生们，女士们！汉默工业的展示会即将在主厅开始，现在让我们欢迎汉默工业的执行董事贾斯汀汉默登场！”
随着报幕声的响起，全场的灯光瞬间随之发生了变化，忽明忽暗，再加上突然响起的欢快音乐，将全场的气氛烘托地十分热烈，台下也响起了还算不错的掌声。
在欢快的音乐声中，一个身着灰色西装的男子，一边跳着舞步一边朝着展台中央走去，在站定之后，音乐声也戛然而止，他双手举起向下压了压，台下的掌声渐渐稀疏直至停止。
这个人就是报幕中所说的贾斯汀汉默了，他的汉默工业虽说是斯塔克工业的对头之一，但是在体量、销售额等各方面与斯塔克工业相比还是有些差距的，虽然这种差距在托尼关闭了斯塔克武器部门之后有所缩小，但是总的来说，汉默工业还是任重而道远的。
“先生们，女士们，长期以来，我们都需要派遣英勇的士兵们，奔赴战场，替我们赢得美利坚的胜利与未来，但是牺牲在所难免，一条条鲜活的生命倒在血泊当中，现在钢铁侠凭空出世，让我们以为从今往后再也不会有人流血牺牲。”贾斯汀汉默开口说道，通过主厅的音响设备，他的声音能够清晰地传进每一个人的耳朵中。
“但是，托尼斯塔克却敝帚自珍，他不愿向社会公开这项先进的技术，这样不公平，也是不正确的主张，我对此感到非常惋惜，不过不得不承认的是，钢铁战甲的技术确实是一项非常出色的技术，是现代科技的一次伟大进步，自它问世以来，就长时间地霸占着世界各地的新闻头条，关于它的报道更是铺天盖地，但是我们应该关注的是这项技术对社会的贡献！”
“所以在今天，各大新闻媒体、报社、出版社将会遇到一个大麻烦！他们的笔墨将会不够用了！因为接下来我所要介绍的，将会成为媒体争相报道的新焦点！容我为大家隆重地介绍我们美国军方的新面孔——”
“汉默钢铁士兵！”
贾斯汀汉默脸上露出了自豪的表情，他反身一挥手，台上的灯光顿时一阵闪烁，那巨大的屏幕也播放起美军的一些视频，同时激昂的背景音乐也奏响起来。
“陆军钢铁士兵！”他再次开口大声地说道。
随着他的话语，从展台下方缓缓升起两排气势汹汹的钢铁士兵，在它们身上，人们能够轻而易举地看到钢铁侠的影子，很显然，这是在模仿钢铁侠的战甲。
除了陆军之外，分别还有海军、空军、海军陆战队等钢铁战士，它们全都被慢慢地升上了站台，与台下的观众初次见面，这是台下的掌声才热烈的一些。
“托尼他那命根子一样的钢铁战甲技术被人给盗了？现在都出现这么多的山寨货了。”易欢看着台上一排排的钢铁疙瘩，笑着对小辣椒说道，毕竟她可是托尼的助理以及现任斯塔克工业CEO。
“没有，从来没有这样的事情，而且托尼的计算机安全等级高得离谱，人工智能管家贾维斯更能够将绝大多数的黑客阻拦系统外部。”小辣椒摇摇脑袋，态度坚定地说道。
“确实，这些钢铁士兵的设计理念与托尼的有所差别，它们全都是机器，应该是某种远程遥控技术吧，只不过他们的能源似乎与托尼胸口那个玩样儿有些相似。”易欢神识一扫，轻轻松松就得知了这些钢铁士兵的内部信息，他发现它们内部并不是像托尼的钢铁战甲一样，由人进行穿戴，进行操作，而是采取了全机械化设计。
“……”易欢的话似乎令小辣椒有所思考，她眉头紧紧地皱在了一起，她想到了一种可能，但是随即又自己否定掉，那个人现在还在在摩纳哥吃牢饭呢！
“虽然这些钢铁士兵，是革命性的成果，但是就目前而言，战场还需要真正的士兵参加，所以我很荣幸地为大家介绍我们的第一台原型机——全面性威胁反应战斗装甲！而它的使用者是空军中校詹姆斯罗德！让我们以最热烈的掌声来欢迎他们的荧屏首秀！”贾斯汀汉默的介绍还在继续，而听上去这应该是今晚的重头戏所在，只不过这名字也太长太拖沓了吧。
“什么？他们怎么能这样！”在听到詹姆斯罗德的名字之后，小辣椒黛眉深皱，难以置信地说了一句，语气中还有一些不满与怒意。
“怎么……”还没等易欢问出口，他就明白是怎么一回事了，那个从展台中央缓缓升起的钢铁战甲，除了身上的一些显得笨拙的外挂武器与局部的样式设计不同之外，其他的地方简直与托尼的战甲一模一样。
“罗德中校，算是托尼斯塔克的好友吧。”娜塔莉适时地点了一句，这样就更能说明小辣椒的不满与愤怒究竟为何了。

第95章 伊凡·万科               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在罗德穿着那套叫做全面性威胁反应装甲的钢铁战甲出现在观众视野里，并带着后面几排的钢铁士兵唰唰地行了一个标准的美军军礼之后，台下爆发出了比之前要热烈数倍的掌声。
由此看来，观众们对于与钢铁侠外形相近无几的全面性威胁反应装甲的接受度要比后面那些不伦不类的钢铁士兵要高得多。
不过就在这个时候，天空中突然传来一阵推进器加速时发出的强烈轰鸣，而且越来越近，许多观众都转头朝着夜空中望去，之间一道火光由远及近，从他们头顶嗖地一声飞了过去，带起剧烈的气流运动。
钢铁侠！
人们看见一个红色的身影出现在了展台上方，手脚喷着火焰悬停在那里，随后推进器关闭，他摆了一个非常帅气的姿势落地，惹得全场的观众纷纷站起身来，一个劲儿地鼓掌，与之前的掌声产生了鲜明的对比，谁比较受欢迎一目了然。
托尼穿着的是之前没有穿过的新一款钢铁战甲，该款最主要的区别，就是胸前的反应炉由之前的圆形变成了倒着的等边三角形，相比圆形，三角形状的反应炉看上去更加帅气，也更加富有科技感。
他一步步走向罗德，与罗德勾肩搭背，然后悄悄地与罗德说了几句话，不过他们的谈话貌似不太和谐。
贾斯汀汉默也对于托尼的出现，感到十分头痛，他找托尼进行理论，却被托尼抢先一步，托尼对着汉默语气严肃地质问道：“他在哪里？告诉我，万科他人在哪里！”
“我不懂你在说什么！”汉默他丝毫不理会托尼的质问，反而朝着托尼厉声反问道：“你跑来这里干什么？现在这里是我的主场！我的汉默钢铁士兵即将一炮走红，从此这世界上的人们将不再仅仅只知道你钢铁侠，还会口口相传我汉默的大名，这对我来说有多重要你知道吗？偏偏选择在这个时候出来搅局，真有你的，托尼斯塔克！”
“听着，贾斯汀汉默，我不想和你多说废话，告诉我他在哪里！他就是一个疯子，和他合作，你迟早要把自己的身家性命赔进去！”托尼继续问着自己的问题。
他知道伊凡万科是一名季度危险分子，因为他父亲违反规定而被老霍华德斯塔克逐出了当时的方舟反应炉研究团队，只不过从此以后，他父亲的境遇就不太好，所以万科从小就十分仇视斯塔克家族，而且随着年龄的增长，这种仇恨更是根深蒂固，于是他就毅然决然地向托尼——这一代斯塔克家族的掌舵者，发起了报复。
在摩洛哥赛车场的那一场惊心动魄的战斗，就是他精心设计的，他甚至能够推算出，托尼当时必定会亲自参与赛车比赛而潜伏在赛车场工作人员队伍中，寻找时机。
而他手中拥有他父亲安东万科遗留下来的当时研究方舟反应炉的各项数据与设计，并且成功地研制出了方舟反应炉，通过连接反应炉的鞭状设备，他能够控制两条威力奇大的能量鞭，它们能够轻轻松松地劈开钢板，不费吹灰之力就能将汽车劈成两半。
当时托尼还与他在监狱中谈过几句，发现他的目的并不是单纯地想要击败托尼，击败钢铁侠，他说了一句话，如果你能够让上帝流血，说出去必定没有人相信，但是血混入海水中，腥味会吸引来鲨鱼群！
他真正想要做的，就是击垮整个斯塔克家族，包括本就在风口的斯塔克工业，而事实证明，他那句话非常正确。因为经过这次的事件，关于钢铁战甲技术的安全性的讨论再次发酵，再一次将他推向了舆论的风口浪尖，一些敌对的、居心叵测的个人以及势力都向他发起了质疑与指责，让他不胜其烦。
托尼之所以会亲自赶到现场来，并不是想要嘲笑汉默或者是炫耀自己的新款战甲，而是因为他之前接到了万科的电话，说了什么他加倍了转速等等的莫名其妙的话，而电话追踪也只是得到了一个大致的地点，但是其中万科最有可能在的地方，就是这里——斯塔克工业博览会。
老实说托尼并不想在此时理会万科，因为他刚刚成功地创造出了一种新元素，并且用棱镜加速器为他的新型方舟反应炉核心进行充能，但是这个新型反应炉并没有经过大量的实验测试，安全性、持续性等各项性能都未尝可知。
然而，他想起小辣椒似乎也出席了今晚的活动，他顿时就紧张了起来，毫不犹豫地将自己胸口的就反应炉扣下来，换上新型的，然后火急火燎地穿着战甲就来了此地。
在远远地看到贾斯汀汉默身后那一排排的钢铁士兵之后，托尼突然有种预感，他觉得事情要大条了。
果不其然，在托尼与汉默相互质问的时候，罗德那边出现了意外状况，安装在他背上的M134六管机枪突然锁定了托尼，惹得全场一阵惊呼。
“什么情况，罗德，是你在锁定我吗？”托尼自然不会相信自己的好友会在大庭广众之下公然锁定他，这意味着一种毫无遮掩的敌意。
“不，不是我！系统被人篡改了，我被锁了，无法控制战甲！”罗德焦急的声音传出，他试图夺回战甲的控制权，奈何他对这么复杂的系统一窍不通，只能眼睁睁地看着自己身上的武器，全部锁定在托尼身上。
锁定住托尼的可不止全面性威胁反应装甲，还有在场的所有钢铁士兵全都被万科夺取了操控权限，进行远程操控，他们也全部锁定了托尼。
只见他们整齐划一地举起自己的右手，对准托尼，要知道他们手上可隐藏着杀伤性巨大的武器，若是托尼吃上几发，可能会吃不了兜着走，而且他身后就是惊慌逃窜的人群，这里可不是理想的战斗场所。
所以他立即发动推进器冲向了天际，他敢打赌，这些钢铁士兵一定会跟着他出去，他才是他们的最主要的目标。
所有的钢铁士兵都装备有飞行推进系统，不过目前也仅仅只有空军钢铁士兵一个接着一个飞向空中，朝着托尼追了过去，而其他兵种的钢铁士兵则是迈着沉重的步伐，朝着主厅外部小跑而去。
不过在出了主厅之后，一部分的钢铁士兵似乎受到了其他的命令，他们开始在慌乱的人群之中搜索起来，像是在找什么重要的目标，对于非目标的其他人，他们没有丝毫的反应，即使从他们脚边跑过也浑然不在意。
那么他们在寻找什么呢？
小辣椒！
他们想要找的就是托尼的助理兼斯塔克工业CEO小辣椒，因为明眼人都能看出来，他们两个之间的暧昧关系，就差一层窗户纸没捅破了。
经历了丧父之痛的万科，他要让托尼也感受一下这种亲人离他而去的撕心裂肺的痛楚！

第96章 我们做不到               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在钢铁士兵们被万科操纵着亮出了自己的强力武器，开始朝着钢铁侠追击的时候，台下的观众就已经惊恐不已，他们尖叫着朝外面跑去，不想要再待在里面哪怕是一秒时间。
主厅顶端的玻璃顶，被枪法火力给击得粉身碎骨，从天而降的玻璃碎片，如同淅淅沥沥的小雨一样，哒哒地掉落下来，有些打在人们的身上，割伤人们的身体，这再一次加剧了恐慌的程度。
但是小辣椒她并没有随着慌乱的人群离开主厅，她美眸中闪烁着一抹担忧，默默地凝望了一眼夜空，虽然托尼此时已经飞离了她的视线。
作为此次博览会的主办方，出现了这样的突发情况，她必须要做好现场的应急处理，所以她立即联系安保部门，全力组织疏散人群，稳定人群恐慌情绪，避免因为盲目逃窜而造成二次伤害。
同时，她还需要搞清楚到底是怎么一回事，为什么这些钢铁士兵全都被激活了，还牢牢锁定了托尼，她需要知道真相！
于是她逆向而行，朝着后台方向挤了过去，因为贾斯汀汉默在那里，这些钢铁士兵都是他们公司鼓捣出来的，他必然知道一些事情，而且此次事件他也必须承担起相应的责任，这是无可逃避的。
娜塔莉以及易欢、易芸自然是跟着小辣椒，不过在易欢快步走到小辣椒的身边之后，他们前进的道路居然神奇般地不再拥挤，撤离的人群似乎有意识地与他们保持一定的距离，这让他们的速度大大加快，没多久就到了后台。
后台不想展台那样光鲜亮丽，这里的光线没有那么明亮，这里放置着数台电脑与场控设备，各种管线交织在一起，电脑前面坐着几名操作人员，他们正双手飞快地在键盘上前敲击着，发出了哒哒哒的声响。
贾斯汀汉默自然在这里，他焦急地站在操作人员边上，皱着眉头有些气急地呵斥道：“怎么回事！为什么会发生这样的情况！”
“我们的系统被人入侵并且篡改了！现在地控制权并不在我们这边！”一名胖胖的操作人员略微慌忙地推了一下眼眶，有些怯意地回答道，从他脸上不断渗出的细密汗珠能够看出，对方的技术水平远在他们人上，他们别说是夺取控制权了，就连简单的防守都做不到，无论他们怎么努力，眼前的电脑就像是一块砖头一样毫无反应！
“你们这些饭桶，我花大把大把的钱请你们来就是为了干看着？你们知不知道，就因为这件事，我明天可能就要上头条了，不过是负面的那种！赶紧给我想办法！”
贾斯汀汉默朝着操作人员大声呵斥，他没想到这样的事情居然会这么巧合地发生了！一定是那该死的托尼斯塔克搞的鬼，他怕我的汉默工业会从此超越斯塔克工业，所以前来交集！因为他来之前一切安好，而他一来事情就往糟糕的方向发展。
小辣椒一发现汉默，就气势汹汹地走向他，眼神犀利地盯着汉默，不客气地说道：“贾斯汀汉默！赶紧命令你的人将那些钢铁士兵停下来！”
“我这边能搞定，所以请你先出去，好吗？”汉默本来就焦头烂额了，现在还遇到了小辣椒，她了不是什么温顺的女人，她可是斯塔克工业的ceo，永远不要小看坐到这个位置的女人，哪怕那只是斯塔克一时兴起的结果。
“我是这次博览会的主办方负责人，我必须要对博览会的安全负责！你必须立即停下你那错误的做法！”小辣椒显然不会买他的账，她步步紧逼，不给汉默任何机会。
“我们做不到！”汉默最后举起双手无奈地说道。
“什么！”小辣椒有些难以确信，她皱着眉头看着汉默。
“我说，我们没办法向钢铁士兵发送停止命令，我们的控制权被人掌握了！”汉默摇摇头，指了指电脑显示屏上那鲜红的失去控制四个字！
小辣椒有些气急，你们汉默工业都是这么开玩笑的吗？自己的系统居然会被他人掌握，而且还抢不回控制权，你们干错退群好了！
不过有人比小辣椒更心急，她只觉得自己眼前人影一晃，汉默的脑袋便被人一个擒拿，扭住胳膊一把按在桌子上，动作简单而粗暴。
那人正是娜塔莉，她做完这个动作之后，俯身靠近汉默的脸颊厉声问道：“到底是谁在操控这些钢铁士兵？”
汉默也是被这突如其来的袭击吓住了，连忙捣蒜一般将他知道的所有的事情全都倒腾了出来，根据他的说法，操纵这些钢铁士兵的人，正是伊凡万科，他花了点小手段，将人从摩洛哥的监狱中弄了出来，让他帮助自己打造不下于托尼那套战甲的钢铁装备。
汉默以为万科仅仅是一个除了技术过硬之外就一无是处的落魄科学家，自认为能够掌控万科，很显然，他失算了，没有人会这么容易被人左右，更何况像万科这样有能力的人。
所以，万科现在反客为主，三下五除二就缴了汉默及其研发团队的械，远程操控着数量众多的钢铁士兵追杀托尼，这样的结局有谁能够事先得出？
在娜塔莉得知万科现在还在汉默工业的某处暗中捣鬼之后，这位兢兢业业的助理，二话不说转身就要朝着外面跑去，动作飞快。
“她去干什么了？”易芸好奇地问道。
“她啊，大概维护世界和平去了。”易欢耸了耸肩膀，笑了一声说道。
就在易欢话音刚落之际，他们附近的一面宽厚的墙壁突然之间发出了一道巨大的爆炸声，随之而来的是如同仙女散花一般的石块崩裂，大大小小的碎块，不计其数四下飞射。
这样的动静，自然令小辣椒等人吓了一大跳，身体不由自主地朝着后方迅速倒退，躲避着那些飞溅着的石块。
好在爆炸只有那么一下，持续时间很短，所以很快就结束了，但它却在墙壁之上留下一个三米左右高的洞窟。
而在洞窟之后，一个钢铁士兵的冷酷样貌缓缓地出现其中，它脑袋微微一动，对着小辣椒身上扫了一下，似乎进行了一番对比，它迈着笨重的步伐，朝着小辣椒跑了过去。

第97章 牛刀小试               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

朝着小辣椒步步紧逼的钢铁士兵并不只有眼前所见的这一个，随它而来的，还有至少三个，而且从其他的地方，也传来了爆炸之声，尤其是展台方向，那竖立起来的电子显示屏幕处也是爆炸声起伏，出现了几个大窟窿，均有钢铁士兵穿洞而来，全部瞄准了小辣椒直奔而来。
小辣椒有些懵了，这是个什么情况，这些钢铁士兵貌似一个个都冲着她来了！
饶是她有身为工业巨头的斯塔克工业的CEO的气度，也被这样的阵势吓住了，这不是她经验或者其他方面的能力的不足或缺失，如果换一个人来，他也不会比小辣椒表现得更好了。
只见小辣椒身体后撤了两步，双眼朝着四周快速地扫了一遍，她在确认拢共有多少钢铁士兵朝着她袭来，还有哪些地方能够为她提供一个逃生或者缓冲的功能，不过在钢铁士兵的钢铁身躯与强力武器面前，小辣椒的这些做法似乎有些幼稚与多此一举，她是无论如何也不可能从它们手下逃出生天的。
看着越来越近的钢铁士兵，小辣椒的眼神有些越来越无助了，不过她突然想起了什么，扭头看向自己身后的易欢。
此时的易欢跟个没事人儿一样，老身自在，神色不要太轻松，似乎如此多的钢铁士兵在他眼里全都视若无物。
她想起了托尼对她所说的话，他说自己遇到了一个非常有趣也非常神奇的东方人，他的名字叫易欢，他有着异常奇妙的神秘东方力量，能够驾驭一把会飞的长剑在天上自由驰骋。如果托尼所说的话并无虚假，那么眼下这种情况，她能依靠的，只有这个不知道真正实力的年轻人了。
“易欢先生，你能帮帮我吗？”小辣椒希冀地询问道，并向他投去了求助的目光，她希望易欢能够带来所谓的奇迹。
不过就算小辣椒不向他发起求救，易欢也会主动介入其中了，这不光是因为小辣椒与托尼的关系匪浅，她还要帮自己去物色房子，还因为自己这徒弟在自己身后一个劲儿地拽着自己的衣服。
自己这个徒弟，简直与初遇之时发生了天翻地覆的变化，总的来说就是本性天真、善良。
所以易欢他自然是选择了出手，说实话，这些看上去五大三粗、威武不凡的钢铁士兵，他还真不放在眼里，相比他之前遇到过的敌人，这些钢铁士兵就要差了好些个档次，他甚至都不用费多大的力气，就能够轻轻松松全部搞定。
他没有主动回答小辣椒，而是用实际行动来说明自己的主张，他手上忽然捏了一个手决，体内阴煞之气涌动，一柄黑灰色的煞剑，凭空出现在他的头顶之上，静静地悬浮着，煞意凌然。
“去！”
简简单单的一字命令一经下达，煞剑就闻声而动，它微微抖动，嗖地一声窜出，一眨眼间，它便已经抵在了其中一名距离最近的钢铁士兵的心口处，也就是那散发着白色光芒的反应炉。
一声清脆的声音响起，只见得那柄煞剑根本没有做过多的停滞，而是像砍瓜切菜一样，全部没入钢铁士兵体内，再从他的背部穿透了出来。
由于能量来源以及体内线路遭到严重的损坏，这一个钢铁士兵顿时停住了前进的脚步，然后耷拉着身子全面停止了运行，一把栽倒在地面上。
“这……怎么可能！”一旁的汉默见到这样神奇一幕，有些难以接受，即使自己公司生产的钢铁士兵现在被万科给控制住了，但是依旧是令他引以为傲的东西，但是这样一件令他骄傲的产品、战争机器居然被一柄莫名其妙出现的剑给一下子秒杀了，这怎么都令他难以接受，他失声惊呼了一声。
而小辣椒内心虽然因为易欢简单明了地解决一个钢铁士兵而感到震撼，但是明眸之中却是浮现出来了希望，易欢的牛刀小试，令她看到了获救的曙光。
易欢的神色没有变化，这样的结果是理算当然的，如果煞剑连这都办不到，也不会让易欢抬手就施放这道法术，但倒是易芸，她之前生怕自己的师父会对这些钢铁战士束手无策，还小小地紧张了一下，没想到却是这般轻松。
“将剩下的全都干掉吧！”易欢喃喃自语到，然后手决一变，阴煞之气不断涌出，在他的头顶再次形成了数柄煞剑，吸引了在场所有人的注意。
“疾！”
随着易欢的一声令下，这些煞剑顿时朝着各自的目标飚射出去，几乎是同一时间，它们都穿透了钢铁士兵的胸部，他们的动作也由此戛然而止，停止了运行，一个接着一个重重地倒在地面之上，扬起了巨大的尘埃。
此时后台所有的钢铁士兵业已被全部清除，但却不能保证是否会有其他的增援到来。
松了一口气的小辣椒，有些后怕地拍了拍自己丰满的胸口，胸前一颤一颤，倒是令在场的男性大饱眼福。
她急忙朝易欢真心实意地鞠了一躬，向易欢表示谢意，感谢他能够在关键时刻仗义出手，使她免于被击杀的命运，或者更有甚者，她会被抓住当做威胁托尼的筹码，她可不想这样的事情发生，她与托尼生活了这么多日子，她都不用多去思考就能够猜到托尼的选择。
“举手之劳，何须挂齿。”
易欢淡定地摆了摆手，浑然不在意地说道，他注意到了易芸的神态，她眼神中袒露出兴奋之情，之前易欢仅仅只是向她展露了炼制飞剑与御剑飞行的能力，这些都不是攻击型法术与技巧，现在易欢的牛刀小试却令她看到了更多，她内心无比期待自己以后的学习！
见到情况已经稳定，小辣椒从自己的包中摸出一部手机，利索地在上面操作起来，没多久便联系上了纽约警局总部司令部，汉默想要强行夺取小辣椒手上的手机，以制止她的报警行为，然而他的手才伸出一半，就像触电似得缩了回来，他紧张地瞥了易欢一眼。
如果只是警察前来的话，他最多就是被判刑关上个三年五载的，但是如果惹了易欢不爽，可能随时就给他来那么一剑，那可就是送命的事情了，孰优孰劣，一目了然，根本不需要多加思索。
这边，小辣椒已经通知警方尽快到达现场，而另一边，托尼还在被一群钢铁士兵追着屁股，不过可以看出，他身后的钢铁士兵数量已经减少了许多，很明显在经过一番选择与追逐之后，淘汰了一批，还有就是罗德的战甲虽然被万科所控制，但是却并不妨碍他与托尼联系，告知托尼一些钢铁士兵的去向与意图，让万科想要围追堵截的意图暴露地淋漓尽致。
不过，对于托尼而言，形势依旧不容乐观。

第98章 我有个计划               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜色如墨月如钩，只是突然划破天空的几道火光，如同那些放慢了速度的流星，也许还会有些不明真相的人们对着它们许下心愿。
不过这到底不是天外滑落的流星，而是钢铁侠托尼斯塔克，与对他紧追不舍的钢铁士兵，外加一个罗德。
在那些追赶托尼的钢铁机械中，罗德的战甲以及威胁无疑是最大的，他本就是斯塔克设计的，而且还外挂了许多武器装备，虽然他们看上去都没什么鸟用，但是姑且也算是增加了一些战斗力。
罗德根本没有与托尼战斗的意思，不过介于系统被人控制，他现在只是一名被困在战甲里的看客，外加提供一些钢铁士兵动向的协助者罢了，而托尼，则是不断地通过人工智能贾维斯尝试着黑入罗德那套战甲的系统，重启系统，恢复控制，不过都是以失败告终。
而娜塔莉这位极力想要隐藏自己身份的助理小姐，业已搭乘哈皮的车一路狂飙，此刻也已经进入到了汉默工业总部，根据汉默提供的消息，控制钢铁士兵的人——伊凡万科就在这里。
她需要找到万科，逮捕或者干脆干掉他，然后关闭所有的钢铁士兵，结束这一场骚乱。
不过汉默工业内外都装有严密的监控，所以娜塔莉在其门口甫一下车的时候，就已经被里面的万科察觉到了，因此在她大战安保人员，一路过关斩将，最终找到了万科所在的那间房间，她小心谨慎地推开房门，手上的两支手枪早已准备待续，一副如临大敌的姿态进入房间之后，才发现，这里除了几个浑身是血被吊死的尸体之外，哪还有什么万科的身影！
“该死，居然让他给跑了！”娜塔莉有些不甘心地自语了一句，不过接下来她的眉头就舒展了开来，因为万科似乎走得很急，桌上的电脑还在不断地运转，于是她立马跑到电脑前面，居然在键盘上啪啪啪地敲击起来，看样子她似乎挺懂这方面的知识的。
“哇呜，那些都是你干的吗？你居然把十几个大汉给全部放到了！”哈皮在费劲千辛万苦干掉了自己的一个光头敌人之后，本来还非常地兴奋，他还想朝着娜塔莉很爷们儿地大吼一声：还有谁！
不过在他看清楚眼前的一切的时候，这句话硬生生地被他咽了回去，他还非常配合地咽了一口口水，要是换做他的话，他在面对十几号大汉的时候，他早就选择投降了，否则，他一定会被他们蹂躏得不成人形的，起码身上这多出来地几十斤肉怕是保不住了，所以娜塔莉的这样的战绩，简直令人目瞪口呆。
“哦，我的天哪，我还以为你上次能赢我只是运气好罢了，没想到……你不是说你只会健身操、塑身操、瑜伽之类的运动吗？”哈皮跟在娜塔莉的屁股后面，颇有兴趣地发问道。
“那只是你以为，好吗？我可从来都没有这么说过！”
娜塔莉简单地回了他一句，然后就专心致志地操作起电脑。
她发现，这些电脑上居然没有能够关闭钢铁士兵的办法，不过她却找到了罗德那套战甲的数据与操控面板。
所以，她现在就在对罗德的战甲进行全方位地检查，尝试着至少让罗德这位美国空军中校停下来，不要被战甲所左右，他以这样一个身份出现在这次的事件当中，一方面，他面对托尼本就有些尴尬，毕竟他的钢铁战甲可是从托尼那里堂而皇之地穿走的，而另一方面，他也会被美国人民乃至世界人民所知晓，虽然评价可能偏向负面。
“让我来看看，接下来是……这里，然后再这样，这样，OK，大功告成！”
娜塔莉坐在电脑前面，双目紧紧地盯着眼前那台不断闪现的电脑，在经过探索与努力之后，她最终成功地停止了罗德身上的战甲，一举切断了它的能源供应，她还连线上了托尼，告诉他这个的消息，并且在托尼的指导下，帮助罗德恢复了战甲，掌握了战甲的控制权。
“你能够关闭其他的钢铁士兵吗？”托尼问道。
“不行，它们的控制终端并不在这里！”娜塔莉摇摇脑袋说到，“还有，万科他已经不在这里了，不知所踪，我猜他一定不会善罢甘休，所以你们小心一点，我有预感，你们绝对会碰面的！”
”我明白了！我会注意的，谢谢你的提醒！我的症状全都好了，所以你可以不用再潜伏在我的公司了吧！“托尼正色道。
”确实比之前那副死气沉沉的模样要好上许多，看来你已经找到了解决钯中毒的办法了。“娜塔莉看着显示屏上显示出来的托尼的脸孔，点了点头，颇为满意地回答道。
”等会儿！你们在说什么？“这是，对话之中，小辣椒的声音突然插了进来，吓了托尼一跳，她语气有些疑惑又带着一丝着急与生气地说道，“出了这么大的事情，你居然不告诉我！托尼斯塔克，你……现在觉得怎么样？”
“我这不是怕你担心吗？而且我有能力解决这些困难不是吗？你应该要对我有信心，你看我这不是好端端地站在这里和你说话吗，我现在觉得我的身体状态棒极了，所以不用担心！”
托尼显然不想在这一点上与小辣椒多做纠缠，他知道，一旦小辣椒刨根究底地问起来，只会让她更加地担心，而这正好是托尼不想要看到的，他不仅需要有人帮助自己打理好斯塔克工业，在这一点上，小辣椒就是他最信赖也是最合适的人选，而且他还需要一个能够让他依靠的温暖肩膀。
不过小辣椒显然不是这么想的，她一旦对某事认真起来，尤其关于托尼的，事无巨细，她都会倔强地刨根问底，就像现在，她就准备不依不饶，她说：“不行，托尼，你必须给我把事情讲清楚！现在！立刻！马上！”
“哦！天哪，他们追上来了，我必须要挂断电话了！小辣椒！哦，他差点击中我了！”连线中，托尼突然急切地喊了一句，画面开始抖动，看的小辣椒一阵心忧，她急急忙忙地说了一句：“小心啊，你还是先将眼前的事情处理好再说吧，不过你瞒着我的事情，之后必须要给我讲明白，别以为你能够蒙混过关！”
然而，没等小辣椒说完后半句，托尼那边就掉线了，托尼一边躲避着钢铁军团的火力追击，一边松了一口气，他庆幸自己能够如此机智，直接挂断了联系。
”现在是时候解决你们了！“战甲之内，托尼的眼神变得无比地尖锐，他联系上罗德，对他说道：“嘿，老伙计，我有个计划！”
“什么计划！”罗德加大了马力飞到了托尼地边上，问道。
”咱们找个地点降落，将它们全都吸引过来，然后一网打尽！“托尼露出了自信地笑容说道！
“我想你一定是疯了，你没看到咱们屁股后面吊着的那一堆吗？敌我数量悬殊啊！”罗德平静地说到，他并没有急于否定托尼的计划，反而他觉得这个计划简直刺激的不得了！
“所以说，你干不干？”托尼笑着问道。
“我想我也一定是疯了！干了！咱们就和他们战个痛快！”罗德爽快地应了下来，跟随着托尼，下降了高度，他们要大闹一场了！

第99章 神秘人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

托尼和罗德两人已然与为数众多的钢铁士兵战成了一团，不过，虽然敌众我寡，但是局势却向着有利于托尼他们的这一边倒了过去，他们两个配合地非常得默契，就好像排练过无数遍一样，两人的战甲背与背相对，红色与银色交相辉映，每一次发射，都能够精准地击毁一架钢铁士兵。
就在托尼和罗德两人并肩作战的时候，易欢这边也出了点小状况，除了第一批被易欢击毁了的钢铁士兵之外，就再也没有其他的钢铁士兵前来袭击他们了，而小辣椒非常震惊于易欢的这种神奇的能力，那些黑灰色如同实质一般的能量剑，居然能够削铁如泥，毫不费力地穿透了钢铁士兵的钢甲。
她有些庆幸地朝着易欢道谢，如果今天没有易欢在场的话，她可能已经香消玉殒或者被那幕后操控者万科劫为人质。届时，托尼百分之一百会受其威胁，甚至脱下自己的钢铁战甲，如此一来，他就真成了别人砧板上的肉，任人宰割了！
易欢摆摆手，示意她不必如此，只不过是举手之劳罢了，也没费多大的力气，说实话这些钢铁士兵，并没有多大的实力，它们的钢甲太薄了，要破开它们，毫无挑战难度。
而在不久之后，警察也及时到场，由于贾斯汀汉默与这次的事件有着极大的关联，所以他们将其带走了，在被警察推着压上警车的时候，贾斯汀汉默突然笑着看向小辣椒，口中振振有词地说道：“这就是你的计谋？真有你的，不错啊，才当上CEO没多久，就学会这些手段了，很好！不过没用的，我很快就会出来的！咱们走着瞧！”
“神经病！”
小辣椒皱着眉头白了他一眼，头也不回地扭开了，她觉得自己没什么好说的，也不必说什么，这是他罪有应得的，他带来的这些钢铁士兵在斯塔克工业博览会这样的盛会上，弄出这种严重的事故，且不说他的汉默工业与己方的斯塔克工业会有多大的实际损失，光是造成的恶劣社会影响就足够他们喝一壶了，不知道需要进行多少次的危机公关才能够弥补这次的损失，挽回集团的社会信誉。
站在主厅的入口处向外望去，博览会的灯光都变得黯淡了下来，一副狼藉的模样，而且几乎没有什么人出现在这里，毕竟发生了这样可怕的事情，倾泻的子弹，飚射的导弹到处乱飞，都不知道已经有多少人受伤，谁还会嫌自己命大，敢留在这里！
“等等，有些不对劲。”
易欢在踏出主厅的一瞬间，他就感觉有些不对劲，于是庞大的神识倾覆而出，向着四面八方散了过去，果然，在他的神识覆盖之下，他发现了一些异样。
有三个神秘人，脸上带着黑色三角巾，遮住了眼睛以下的脸部，偷偷摸摸地潜伏在前方不远，悄悄窥视着此处，易欢能感受到他们身上有一种波动，能量的起伏，强大但很不稳定，像是那种一个不小心就会炸得粉身碎骨的炸弹。
而在他们的手臂之上，纹有一个由数个圆圈组成的环形图案，每个圈内还有各自不同的图样，那些图样，在形式上与易欢所识的某些符文有所类似，不过也仅仅只是类似而已，易欢确定自己没有见过同样的符文，在圆环中央，还有一个由两把刀交叉而成的标识。
从目前的情况来判断，这里值得这些神秘人大动干戈的对象，除了易欢身边的小辣椒，也就只有易芸这个来历神秘的徒弟了，但是是小辣椒的可能性极大，谁叫她树大招风呢，斯塔克工业本就是一个香饽饽，况且还有个托尼斯塔克的钢铁战甲，吸引着许许多多势力，他们可都盼着能够得到那么一两套呢！
奈何托尼对钢铁战甲的技术机密看得非常地重要，钢铁侠，有他一个就够了，偶不，今后可能也要算上罗德，不过罗德那套战甲的售后服务保障不还是要靠他托尼斯塔克吗？
“你们待在此地不要走动，我去买几个橘……咳，那边有几个小家伙，我去与他们玩玩儿。”易欢朝着小辣椒和易芸说道。
然后他就朝着那三个神秘人的隐匿点大摇大摆地走了过去，他突然对这些神秘人身上的能量形式有些感兴趣，他准备活捉几个人研究研究，如果他们配合的话，易欢一高兴，说不定还能给他们些什么好处。
“别躲了，都出来吧，藏头不藏尾的。”易欢朝着一处草丛自语说道，不过在他说完之后，草丛之中也没丝毫动静，这就让他有些尴尬了，敬酒不吃吃罚酒，非要让他将他们一个个请出来不成？
“给我出来！”
易欢眉头微皱，他微微抬起左手，翻手朝着那处草丛在虚空之中猛地一拍，一股强劲的气流自他手心出喷薄而出，气流所到之处，花草灌木无不倒伏不起，草丛当即一矮，露出了三道身影。
他们身着黑色短袖，手臂之上的纹身清晰可见，眼神冰冷，毫无感情地看着易欢这个打破了他们任务计划的人，似乎没什么人类的感情一般。
易欢其实想得没错，他们确实是冲着小辣椒来的，别的人的话像易欢、易芸之流都不是他们的菜。
阴冷地盯着易欢看了数秒钟之后，三人之中居中的那一位，突然像是失去了兴趣一样，将视线从易欢身上挪了开来，转到了小辣椒的身上，他们可没有忘记自己是干什么来的。
无视了易欢之后，那人突然开口说话，他语气有些平淡地说道：“小辣椒小姐，麻烦你跟我们走一趟吧！”
这种无礼的要求小辣椒自然不能答应，她从未见过如此厚颜无耻之人！不能说什么人叫她走一趟她就得走一趟！于是她义正言辞地坚决拒绝了他们。
“那还真是遗憾啊！如此说来我们就要亲自动手了！上，将小辣椒小姐给我好好地‘请’回去！”那名男子摇了摇脑袋，也不在意小辣椒的态度，对着身边两人说道。
话音刚落，那两人便应声窜了出去，朝着小辣椒飚射而去，反而是离他们最近的易欢却被他们给忽略了，也不知道是过于自信还是愚不可及。
“让你们过去了吗？给我回去！”
这样被人无视，易欢想想看还是决定不忍了，于是他霎时出手，体内的阴煞之气像是沸腾的开水一样，腾腾腾地翻涌着，随着易欢手上的动作，双手分别朝着那俩窜出的男子推去，自上往下那么一按，就见得他们的头顶之上，骤然凝聚出一座栅栏牢笼，牢笼之上黑灰色气息环绕，吞吐不已，那是由阴煞之气组成的囚牢，朝着他们劈头盖脸地落了下来。
两道重物落地声响之后，阴煞牢笼困住了那两人，无论他们如何挣扎都无法拜托牢笼的控制。
“现在大家可以好好聊聊了。”易欢脸上带着戏谑的笑容，看着唯一一个没有被阴煞牢笼所困住的人，挑了挑眉毛问道：“先跟我说说你们这个组织是什么吧？”
“哼哼！”
那个男子仅仅只是冷哼了两句，而没有回答易欢的问题，反倒是摆出一副将欲进攻的姿态，以自己的行动告诉易欢他选择对抗到底，可见他对自己的能力颇为自信。
而易欢也饶有兴致的看着他，他倒要看看这家伙有什么能耐。

第100章 雷电               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

自钢铁侠出世以降，托尼斯塔克就已经向全世界高调地证明了他这套战甲的优异性能以及强大能力。
世界各国各地，无数的公司、组织全都曾在第一时间向托尼斯塔克发出了购买要约，他们无一不眼馋地盯着钢铁战甲这块肥肉，幻想着在买到一两套之后，由自己这边的技术人员对其进行解析后实现批量生产。
但是且不说钢铁战甲能否被他们的技术成功破解，光是要想仿造它们的能量源都很困难，要知道，钢铁战甲所使用的能源可是由托尼根据他老爸的留下来的一个科研项目搞出来的，也就是方舟反应炉，这可不是随随便便就能被复制的，而其他形式的能源能否代替方舟反应炉提供战甲日常能量还未可知。
更何况他们的请求还被托尼一一拒绝，不过他们还是锲而不舍地试探着，到最后，不胜其烦的托尼断然告诉贾维斯，让他过滤掉所有请求购买钢铁战甲的信息，将他们全部拒之门外。
被托尼一口回绝的各大势力组织自然不会善罢甘休，钢铁战甲无疑是壮大自身实力的最理想装备，不像那些标榜着基因改造之类的不成熟科学研究，这些科研项目制造出来的那些不明觉厉的强化剂、生化战士等成果，往往要不是强化效果有限，就是副作用太大，成功几率太低，仅仅只有极少数人能够承受下来，并不具有大规模装备的可能性。
然而钢铁战甲不一样啊，事实已经证明它简单易上手，还有人工智能作为辅助，操作者只要接受一段时间的训练，就能够在短时间内形成战斗力，就像罗德，他可从没有操作过钢铁战甲，第一次操作就能够十分熟练，可见这是多么完美的杰作！
所以，他们便忍不住将自己邪恶的双手悄然伸向了托尼斯塔克，然而，托尼住所的安防系统可不是吃素的，已经击退了一波又一波企图潜入其内的人员。
并且，托尼还不断地完善钢铁战甲，设计出了各种各样功能的战甲，让他能够在各种情况下进行战甲着装，这其中就包括之前在摩洛哥赛车场时出现的手提箱式便携战甲。
即使这款便携式战甲有着诸多缺陷，比如能源供应依托于托尼胸口的小型方舟反应炉，续航能力并不强劲，同时为了满足携带需要，该款战甲的钢甲也设计地非常薄，不过总的来说，这已经是一次飞跃性的进步了，能够让托尼随时随地换装战甲，应对突发事件，起码在千钧一发之际，托尼靠它打败了万科一次。
一次次的失手，并不能让这些组织感到气馁，反而引得更多的组织加入了这样的行动当中来，他们信誓旦旦，誓要得到钢铁战甲！
戴卫所在的组织就是其中之一，此次他被从华夏总舵调派到了美国分舵，目的就是要获取托尼的钢铁战甲的详细制造数据，同时尽可能捕获一架钢铁战甲。
由于任务难度系数很大，戴卫不得不从长计议，不过万科的出现让他有了另一种思路，他想要将万科从摩洛哥的监狱中搞出来，但是却被贾斯汀汉默捷足先登，抢先一步救出了万科。
而之后他便派人秘密地联系上了万科，希望他能够为自己的组织制造钢铁战甲，尤其是万科手中掌握的反应炉技术，可以说是重中之重，但是万科拒绝了。
现在的万科满脑子都想要向托尼斯塔克复仇，而且他已经得到了汉默工业的资助，更何况，他对戴卫所在的组织有很大的怀疑，他之前能够成功前往摩洛哥，并混入一支车队的维修部，可就是借助了他们之手，当时他还以为，这个组织只是当地的一个干些偷鸡摸狗事情比如搞些黑护照、黑身份的小帮派，没想到它背后的势力居然如此盘根错节，这让他感到不寒而栗。
而汉默工业不同，虽然贾斯汀汉默也只是想利用他手中所掌握的技术，这才与他虚与委蛇，但是万科自己又何尝不是在利用汉默工业的力量来完成自己华丽的转身？这里的资源可比他自己呆在破旧的老房子里，靠着一些陈旧安全性能又低的设备自己研发要优秀太多。
若他乐呵乐呵地选择与戴卫那个组织合作，他可能会被吃得连骨头都不剩，他可一点都不傻，怎样做对自己更有利他一清二楚！
万科的拒绝让戴卫恼火了一段时间，他只能另辟蹊径，将目标放在了与托尼斯塔克关系亲近的小辣椒身上，经过此地分坛搜集的资料，小辣椒于十数年前就已经在担任托尼斯塔克的助理了，两人的关系绝对不止表面看来的那样简单，所以小辣椒极有可能是托尼斯塔克的软肋所在，若能控制此人，此次任务的成功几率将无限性地上升。
而且，钢铁士兵的骚动也给他们创造了一次绝佳时机，他们本想稳一稳，待小辣椒靠近他们的藏身处之后，再出其不意将其掳走的，没想到却被眼前这个看上去二十几岁的青年给破坏了！
不过，即使在见过易欢那神乎其技的手段之后，戴卫还是没有丝毫胆怯，他嘴上露出了自信的笑容，他可是经受过地狱般磨练的，参加了由帮主为他们量身定做的死亡特训，作为唯一十来名活着出来的人，帮主还特意为他们传功，进行醍醐灌顶，让他们得到了以前想都不敢想的超强能力。
而他得到的，就是控制雷电的力量，虽然威力要比自然状态下产生的雷电要小一些，但是用来对敌早就绰绰有余，没有人能够承受他一记雷击而不死的！如果有，那就两下、三下！
所以，他的内心深处根本没有害怕过易欢，而是摆出了一副进攻姿态，只见他的手上渐渐地开始跳动起银色的雷丝，并不断发出滋滋滋的细微声响。
“呵呵！居然敢跟我作对，简直是活得不耐烦了！让我来让你见识见识什么是真正的力量！到地府去忏悔吧！”
戴卫看着手上跳动的雷丝，突然猖狂地大笑起来，他朝着易欢颇为不屑地说道，仿佛他已经看到了易欢被雷击炸得焦黑如碳的凄惨画面。
“给我死吧！”
戴卫大吼一声，雷丝瞬间粗壮了起来，变得如同手指一般粗细，他单手朝着易欢虚空甩出一掌，顿时就有一道碗口粗细的银色雷霆自其掌心朝着易欢，势如破竹般地射了过去，一眨眼，便已经到了易欢身前几十厘米。
小辣椒和易芸在戴卫出手的那一刻，全都惊呆了，他们虽然见过易欢小露身手，但是对于易欢的实力还是没有一个比较客观的评估，更何况，这道雷霆攻击的声势看上去如此浩大，令他们全都为易欢捏了一把汗，心下祈祷易欢一定要顺利躲闪过去。
然而，易欢却站在原地一动不动，像是被这样的攻击手段给吓傻了一样，银色雷霆带着滋滋的雷声，不偏不倚地正面撞在了易欢的脑袋上，霎时间爆发出一道炫目刺眼的强光，晃得所有人都睁不开眼来。

第101章 收小弟的想法               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

刺目的雷光持续地在闪动，一直到戴卫微微有些喘息才缓了下来，他认为如此猛烈的雷击，别说是易欢这个看上去平凡无奇的小青年了，就是一头皮糙肉厚的犀牛也已经被雷得外焦里嫩了。
不过，就在他停下了雷电输出之后，眼前的一幕却令在场的所有人全部倒吸了一口冷气，他们没有看见别的什么东西，而是易欢，他在经受了剧烈的雷电能量冲击之后，竟然毫发无损地悠然站在那里，脸上露出了若有若无的讥笑，仿佛在嘲笑戴卫的不自量力，反正表情很欠揍。
刚才那一次的攻击，易欢算是测试过了戴卫的能耐了，他能够释放雷电这一点倒是让人有些惊讶，不过这雷电却有些徒有其表，不要说易欢所知的修真界存在的那些灵雷异电，对比不久前易欢所遇到的托尔这个阿斯加德中玩锤子的雷神，所释放出来的雷电也是戴卫远远不能及的。
而且戴卫的雷电能力是有极限的，这一点从他刚放了一会儿电便开始喘息就能够看出，这消耗某种能量的同时还需要消耗他本身的体力。
在易欢眼中，戴卫仅仅只是在粗放式地一通乱放，他根本没能够完全摸透这股力量，更不要说学会完美地控制它，实现对这种能力的精准微操，掌握每一丝力量，合理地分配，有效地利用，做到自成一体，浑然不露。
不过，易欢对于戴卫能够释放雷电能量这一点倒是挺感兴趣，这与原来世界中拥有雷灵根的修真者有些相似，只是修真者无论是拥有何种逆天的灵根，都需要有相应的功法进行修炼，否则是无法外化于形表达出来的，简单来说，修真者在接触修炼之前，他就是一个与常人无异的普通人。
易欢此前倒也在不知不觉中检查过一些人的身体，完全没有发现灵根这种东西的存在，也就是说他的那些丰富的修炼功法之类的知识在这里除了他自己之外，就几乎没有用武之地了，最起码无法直接拿出来让人们修炼，然而在遇到易芸之后，他便萌生了另一种思路想法。
他在易芸的体内发现了两股力量，虽然并不强大，但却每时每刻都在发生变化，其中一种现在正渐渐地融入到易芸的心脏之中，使她的心脏强度逐渐得到强化，目前她的心脏强度已经不是正常人类所能企及的了，这种力量带来的后果尚未可知。
而另一种，则是一种精神类力量，虽然目前来说尚为弱小，但是壮大地异常快速，如果说易欢发现易芸时它只有小拇指粗细的话，一天多的时间他便已经成长到了大拇指粗细。
就跟任何形式的力量一样，人们都需要去摸索着掌握它，运用它，就比如修真界之所以能形成这般百花齐放、百家争鸣的盛世景象，各种奇奇怪怪的功法流传千万年，更有无数功法、法术在这个过程中被创造出来，就是因为修真者们对自身力量的无尽探索，他们不仅摸索自身的规律，还探求宇宙万物的至理，此间真意可谓取之不尽，得其一二而用之。
易欢相信，易芸包括眼前这位给人做电疗的戴卫，他们所拥有的能力必定是这个世界的能量表现形式之一，已自成一个体系，并且必然已经有先行者进行了不懈的尝试，尝试去开发这些能力，实现自我提升。
这对于易欢来说也算是一种全新的挑战，就好比是要自创一部全新的功法，不仅要摸清楚这些能量的形式与规律，还需要根据实际情况，量身打造吸收、炼化、释放、控制等的一条龙运行线路，这是一项极其困难的工程，不可能一蹴而就，只能一步一个脚印稳扎稳打。
不过，对于易欢来说也不是完全摸着石头过河，他还是有一些经验可循，有些东西不管世道如何变化，都是通用的，因此他可以以已知的功法作为蓝本，进行在创新，这些都是后话。
“不可能！再怎么说，也不可能在我的雷电之下丝毫未损！”
戴卫在见到易欢好端端地站在原地之后，首先是不相信自己的眼睛，待其用力搓了搓双眼之后，却发现现实就是如此，他的内心是崩溃的，他有些歇斯底里地朝着易欢喊道，声音中还带有一丝的颤抖。
“老实说，你这能力倒是还行，就是使用的人太差劲了，完全没能发挥出雷电应该有的威力，能量一点都不集中，分散地跟一堆没有装订的纸张一样，风一吹就能吹得到处乱飘。我猜，你应该是才拥有这能力没多久吧。”易欢语速平稳地说道。
“你……你怎么知道你的！”易欢一语中的，戴卫有些讶然，他确实获得雷电能力不多久，这不才堪堪学会释放雷电，就被火急火燎地派遣到此地执行任务。
原本以为只有一个穿着钢铁战甲的托尼斯塔克需要对付，没想到出师未捷，他似乎已经踢到了一块异常坚硬的铁板，剧烈的反震震得他浑身难受。
“你是怎么发现你有这样的能力的，什么时候发现的？”易欢看着戴卫，发问道。
“这是我们帮主赐予我的力量！”说到自家的帮主，戴卫就不由地挺直了腰杆，脸上露出了骄傲与神往的表情，看样子这个所谓的帮主在他的心目中有着极高的地位！
帮主？
易欢听到这两个字之后，皱了皱眉头，心中暗道：怎么还出来一个帮主，还能将能力赐予给别人？荒谬，对于这样的说法，易欢根本不去选择相信，如果真有这样的人，那他早就成为这个世界的主宰了，想想看，他一个人拉上一堆拥有神奇能力的小弟，谁能挡得住他们？这世界恐怕早已乱作一团了。
常言道，能力越大，野心也就越大，可不是所有人都能够管住自己欲望的。
所以易欢还是倾向于相信自己的判断，这样的能力应该是自发而来的，所谓的赐予，应该只是一种欺诈手段而已，这能力本来就是戴卫所有，只不过他自己不知道，被人给试了出来，就傻乎乎地认为是别人的恩赐。
他已经通过神识，对比了一下小辣椒与戴卫的身体构造，发现戴卫的身体综合素质明显要比小辣椒强上好多，且他的身体似乎还在缓慢地吸收外界能量，用于恢复之前消耗掉的体力，
这证明，戴卫所拥有的能力并不是一次性的，而是能够自发地无序吸收外界能量，进行自我补充或者是自我提升，
“对了，咱们聊了这么多句，还不知道怎么称呼啊？”
对于易欢突然冒出来的问道，令戴卫稍微有些愣神，不过他还是告诉了易欢自己的名字，却也仅此而已，对于其他问题他都是闭口不言，对于这些易欢倒是无所谓，来日方长，他们有的是时间，不必急于一时。
“你以后就跟着我了。”
易欢淡淡地开口说道，但语气却带有一丝不容置疑，他意识到在这个危险世界上，自己也需要一些助力，而这些拥有不凡能力的人自然优先之选。
听了易欢的话，戴卫气得一佛出世，二佛升天，他怒目圆睁，紧紧地盯着易欢那张令他厌恶的脸庞，愤怒地喊道：“少自以为是了，你以为你是谁！不就是挡住了我一下攻击吗？”
“不服气？”易欢挑了挑眉尖，嘴角微微上翘，颇为霸道地说道，“我想说的是，你没有拒绝的权力！”
说罢，易欢单手掐诀，右手之上突然跳动起一道漆黑如夜的雷弧，随后数量不断增多，将他的右手手掌完全包覆在雷弧之内，一股较戴卫释放的雷电恐怖了不知多少倍的强悍气势轰然而出。

第102章 咒印               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“这……这是！？”
望着易欢手上黑色如墨的雷电，戴卫惊骇地瞪大了双眼，他的双腿不由自主地后退了几小步，他从未见过，这世界上还有黑色的雷电，这简直就像是天方夜谭一般！
不只是他，就连那两个被困在阴煞牢笼中的家伙以及小辣椒和易芸，都面露骇然之色，他们也是从未耳闻目睹过这样的雷电，明明有着雷电那种恐怖的气势，却没有雷电的颜色，反倒是呈现出黑色，这很显然有悖于常理。
不过存在即是合理，易欢手上跳跃的雷丝电弧让他们不得不接受事实。
易欢的动作并没有结束，他心念动转，手上的雷弧又发生了奇妙的变化，它们开始不住地跃动，在手上不断地汇聚在一起，然后在众目睽睽之下，它们竟然形成了一条三指粗细的栩栩如生的黑龙，盘绕在易欢的手上，龙角、龙鳞、龙须、龙爪等这些细节，全都表现的异常细腻。
“服气了吗？”
易欢嘴角上扬，笑眯眯地看向戴卫，戏谑地问了一句，戴卫的表情他都已经看在眼里了，看得出来，戴卫此刻内心非常地不平静，因为他从来没有遇到过这样的事情，居然能有人将如此精巧地控制雷电，而在易欢手中的黑色雷电形成的生物模样，其他人可能不知道是什么，但是作为华夏人的他，如何能不知道，这分明是一条华夏图腾——龙！
而且那条黑龙自从成型一来，就不停地在易欢细长的手指间来回穿梭，细节逼真，栩栩如生，仿佛就像是一条真正的活体龙一样。
随后，易欢伸直了手臂，对准戴卫，大拇指微微屈指，黑龙龙首眨眼间窜了了指尖最前端，其身躯紧紧缠绕在易欢前臂之上，如同弹簧一样压缩着，随时准备弹射出去。
大拇指轻轻一弹，黑龙瞬间飞射出去，在短暂至极的飞行过程中，黑龙身躯之上黑色雷电再次爆起，化作一大片雷光，在戴卫惊恐的眼神之中，与他的脸庞险险地擦过，他脸上带着的三角巾刹那间就化为了飞灰，露出了他的真容。
戴卫倒是算得上是一个十足的帅小伙，黄皮肤的东方人模样脸庞，线条分明俊朗，五官端正，眉目清秀，大约也就是二十来岁的样子，此刻他的脸色有些苍白，易欢那一下拥有如此恐怖的威力，他都能够感受到三角巾化为灰烬时的那种瞬间的炙热感，一阵心悸。
因此，估计他这会儿还在庆幸，刚才那一下不是照着他的脸飞过来的，否则，那风中飘舞着的就是他的骨灰了。
不过他的庆幸大约只持续了数秒时间，因为他在下一秒就瞥见易欢手上再次凝聚起了黑色的电光，他那颗扑通扑通乱颤的心脏再次被吊到了嗓子眼。
他现在多么想自己的帮主在场，帮助他干掉易欢，然而他的帮主虽有着神鬼莫测的力量，但是远水解不了近渴啊，他的小命现在可都捏在易欢的手上，于是戴卫心里考虑，为了自己的小命着想，不若他就先假装投靠易欢，与易欢虚与委蛇一段时间，然后再慢慢找机会逃出来。
易欢五指晃动，把玩着手上纤长灵巧的小黑龙，兴趣盎然地看着戴卫，等他做出最后的抉择，如果他说出了拒绝的话，那就对不起了，易欢可不会让煮熟的鸭子飞掉，只能将他打包快递寄回去了，而他此刻的态度，也决定了易欢以后怎么对待他，很明显，他若是拒绝了，以后的待遇便可想而知了。
“好吧，你赢了！”识时务者为俊杰，戴卫还算能够认清目前的形式，没有做出让自己后悔一生的决定，他双手张开举过头顶，语气无奈地说道。
易欢笑着点点头，手上的黑龙突然毫无征兆地化为了一阵黑烟，钻入了易欢的体内，他满意地说道：“你做了一个非常正确的决定。”
“谁知道是不是羊入虎口呢！”戴卫撇了撇嘴，嘟囔地说道。
“对了，为了防止你心里打着偷偷跑路的主意，我得在你身上留点东西。”易欢看着戴卫，笑眯眯地说道。
“你，想干什么？”听了易欢这句话，戴卫顿时就紧张了起来，虽然易欢嘴上说得异常的轻松，但是作为当事人的戴卫却不这么认为，他心中忽然有一种令他焦躁不安的预感！
“放心，只是一些小手段而已，不会痛也不会痒。当然，你如果做了什么不该做的事情，那就会痛彻心扉，深入灵魂！”易欢说完，不再理会戴卫，自顾自地念起一道晦涩的口诀，剑指于虚空之中迅速比划着，一道道残影令人看得眼花缭乱。
渐渐地，一枚复杂的印记凭空出现，在下一刻，它便牢牢地锁定住了戴卫的脑门儿，直冲冲地印了下去，在这个过程当中它还在不断地缩小，直到彻底化为一个细微的光点，在戴卫因为未知而有些忐忑的表情中，没入到了他的额头。
戴卫只觉得自己浑身上下猛然一震，那感觉就像是自己的灵魂之中突然多了什么不属于自己的东西，他很荒谬地有了一种自己过往的一切，今后的一举一动全都被易欢洞察掌握以及生死性命全在易欢一念之间的感觉，这种感觉对于任何一个自由人来说，犹如鲠在喉，扯不出来又咽不下去，甚是令人伤神。
“别担心，只是一个小小的咒印而已，你不去想些有的没有的东西，它自然对你无害，一会儿这种异物感就会消失，但是一旦你心有歹念，我瞬间就会知晓，一个念头下去你就会魂飞魄散，不过除此之外，我也可以令你生不如死，想试试吗？”
易欢朝着戴卫嘿嘿一笑，这笑容在戴卫的眼里简直比来自地府的鬼怪都要邪恶恐怖，不过他却鬼使神差地点了点头，或许是因为心存一丝侥幸吧。
其实像禁神咒印这种简单的神魂禁制在前期是非常容易破解的，但是一旦它与被施咒者的灵魂或者神魂彻底相溶在一起，除非灵魂、精神之类的力量非常强大或者施咒者本人自愿解除，否则就无法摆脱，永远受其钳制。
“如你所愿。”
对此这种奇葩的愿望，易欢自然毫不犹豫地满足他，他心念一动，戴卫突然脸色惨白下来，就在刚才那一瞬间，他便清晰地感觉到了一股痛楚，这股痛楚的来源他捉摸不到，只觉得是从身体的各个部位发出，像是五脏六腑，全身血液骨骼肌肉器官都在发出惨烈哀嚎，尤其是大脑更是揪心疼痛。
难以忍受这种由内而外的痛苦，他毫无形象地翻到在地上，不住地打着滚儿，双手在自己的身上到处乱摸，口中发出了阵阵凄厉不绝的惨叫，想要以此来缓解痛苦，但是面对这无处不在的痛感，这样做只能无济于事。
戴卫的惨状令小辣椒和易芸都不忍直视，易芸不愿易欢再这样折磨戴卫，她忍不住喊了一句：“师父！够了！”
易欢耸耸肩，说道：“既然我家乖徒儿都发话了，我就大发慈悲地饶过你吧，不过下不为例！”
说完，他就制止了咒印的发作，戴卫身上的痛感如同退却的潮水一般，消失地一干二净，甚至让他都有一种不真实感，不过那种痛彻心扉，贯透灵魂的痛苦此刻已经不可磨灭地烙印在了他的骨髓里，他有些疲软地从地上爬起来，目光躲闪，不敢直视易欢，他是真的怕了。
“这两个人……”易欢见到也不去理会戴卫，话他都已经放下去了，戴卫应该知道该怎么做，他看向被自己控制住的另外两个家伙，喃喃地说道。
在见识过易欢那令人颤栗的手段之后，那两人也是万般惊恐，面对自己未知的命途，他们只能无助地靠向远离易欢的牢笼一端，瑟瑟发抖。

第103章 甲尸与雷狱               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

看着待在牢笼中瑟瑟发抖如同受了伤的小野猫一样的两个人，易欢本着物尽其用的原则，决定将这两人也给打包带走，由他直接将两人转化为甲尸——一种只修肉身的低阶僵尸。
甲尸转化是高阶僵尸发展下线的一种常见手段，这种手段会不可逆地摧毁被转化者的大脑，令其灵智全无，永远受转化他们的高阶僵尸控制，并且其皮肤会快速甲质化，甲质化的程度只会随着甲尸所受到的煞气或者阴气的影响而缓慢加深，甲质化程度越高，甲尸的肉身强度越大。
而一般来说，甲尸分为四个等级，即铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸四级，铁甲尸为最初级的甲尸，也是这两人被转化后将成为甲尸等级，身体力量大致为普通人类的二到三倍，具体依被转化者的肉身资质而定，转化前肉身质量越高，转化后的力量越大，甲质程度越高。铁甲尸的甲质化皮肤能有效抵挡寻常冷兵器的普通伤害，比如寻常刀剑的劈砍，但却挡不住锐器重击或者全力一击，更别说是威力惊人的热武器枪械的攻击。
甲尸的最大优点在于他们易于控制，他们与将其进行转化的高阶僵尸之间存在着一种特殊的联系，忠诚度百分之百，不像煞尸，他们会受到煞气的影响而只知杀戮，不受控制。虽然甲尸无法像煞尸一样利用煞气，更无法使用阴气，但是若能成为银甲尸甚至是金甲尸，那单凭肉体与力量也够用了。
不过，优点明显，他们的缺点同样明显，那就是甲尸的等级提升是非常困难、非常缓慢的。不是说只要有质优量足的阴气或者煞气就能够让他们的甲质化速度大幅加快的，因为他们肉体受其影响是有上限的，一旦到达上限，就需要进行适应，进行突破，在这个过程中，再怎么增加阴气或煞气数量及质量，都无济于事，他们只会循序渐进，一步一步进行提升。
由于提升上的困境，导致大部分甲尸倾其所能，都只能停留在铜甲尸等级，甚至是铁甲尸等级。
所以，易欢虽然有培养一两个金甲尸的想法，但这事儿毕竟急不得，也急不来。
甲尸的事情先告一段落，易欢也不再去看这两个人，就让他们老老实实地待在阴煞牢笼中静静享受自己做为人来说的最后时光吧。
“那个谁，戴卫，对没错，就是你，过来。”易欢朝着戴卫招了招手，说道。
“那，那个，主……主人？”戴卫走上前来，他不知道该怎么称呼易欢，于是支支吾吾地道了一声主人，却被易欢皱着眉头打断掉。
易欢提点道：“主人这个词吧，听上去总觉得怪怪的，所以你之后还是叫我老大吧，或者老板也行。”
“好的，老大！”戴卫乐得如此，立即改了口，作为一个受过现代高等教育的年轻人，有谁会想要张口闭口地称别人为主人，这也太羞耻了，太中二了！
“把你的手伸过来。”易欢命令道。
戴卫虽然怀疑易欢的目的，但却没有多问，非常配合地将右手伸了出去，然后被易欢以迅雷不及掩耳之势一把扣住，其体内骤然有一丝阴煞之气随着神识的引导，悄无声息地溜进了戴卫的体内，在他体内进行起细致的检查。
之前透过神识，他能够大致感应到戴卫体内的能量，但是在进行更为细致的检查之后，他发现，戴卫的那股雷电能量，分别储存于他体内各个部位，更准确地说，是存在于他全身上下无数的细胞当中。
这种能量储存形式，与那些专修肉体的炼体士颇为相似，都是在开发身体的每一处潜力，而本质上说，也即在激发所有细胞内蕴含的无穷无尽的可能性。
易欢收回了阴煞之气，一声不响地思考着，他仔细地思索着如何能将戴卫的雷电能力进行提升。
最终，他将注意全部聚焦在了一座名为雷狱阵的阵法之上，这座阵法威力极其恐怖。
雷狱阵，顾名思义，就是能够在阵成之后，于阵内形成一片强烈的电光雷狱，放眼望去尽是一阵噼里啪啦的火花闪电，光是看看都会让人有种头皮发麻、汗毛炸起的恐惧感，更别说进入其中，那样的话，简直就是一种将人雷得外焦里嫩、肝肠寸断的地狱级体验。
这座阵法一般都是用来御敌的，然而其设计的初衷，却不是用来对敌，而是辅助的，它被设计出来作为雷灵根修真者锤炼灵根，提升肉体质量以承受雷电之力并提升雷电威力的辅助修炼阵法之一，其灵感来自于一些天然形成的雷电聚集之地。
它总共有两种形成雷狱的方式。
第一种，就是自行生成雷电，通过阵纹进行能量转换，以此产生雷电能量，形成人为雷狱，这种雷狱一般而言，威力是可控的，可以认为调节雷狱威力大小，不过有最低下限。
而另一种，则是引雷入阵，于雷电多发天气布置，接引自然天雷进入阵内，形成天然雷狱，第二种方式形成的雷狱，威力较第一种更为强劲，而且无法人为控制，接引到的天雷有多少，它的威力就有多大，是完全不可控的。
但是无论是何种形成方式，它的威力对于初学者而言都是太过猛烈，正是如此，选择入内修炼之人自然是越来越少，绝大部分初涉此阵的初学者，基本上因为无法忍受雷狱的“酸爽”煎熬而选择放弃，改修其他方法，至于那些修为高绝之人，雷狱对他们的帮助又小之又小，完全可以说是鸡肋，因此它才会渐渐地成为一种对敌攻击型阵法。
所以易欢很快就考虑到了它，而且对应戴卫的情况也正好合适，简直跟量身定做一样，他们可以先用人为雷狱，控制好雷电威力，来刺激戴卫的细胞，并且一步步地加大雷狱威力，让它们在经受其洗礼之后，能够加快凝聚雷电力量，开发雷电能力，然后在每次碰到雷雨天后，都引个天雷下来，给戴卫加送一个纯天然无污染雷狱套餐，进一步锤炼他的力量。
易欢满意地点点头，拍了拍戴卫的肩膀，然后转身走向易芸。
戴卫被易欢友善地拍了几下之后，突然觉得自己这个老大为人似乎还是挺好的嘛，只不过就是有时候他的行为有些让人捉摸不透，比方说他刚才为什么要拍自己的肩膀，是有什么暗示在里面吗？
真是令人费解，而且他自己总觉的心里有些惴惴不安，貌似会有什么不好的事情发生。

第104章 变种人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢这边几乎没费多大的力气，就解决了戴卫三人，而且对于此三人，易欢都已经有了相应的安排，而后，在天空之中划过两道明亮的光点，朝着他们几人的所在地激射而来，来的正是联手将所有钢铁士兵铲除了的托尼与罗德。
一红一银两个钢铁战甲相映成辉，稳稳地降落到了地面，托尼一经落地，便急匆匆地跑向小辣椒，钢铁面具之下还发出了他焦急的警告：“赶紧远离地上的那些钢铁士兵残骸！他们已经被万科设定了自毁程序，马上就要爆炸了！”
这一声警告，惊地小辣椒、易芸等人小脸儿煞白，托尼可显然不会在这种问题上开玩笑，但是他们却都不知道该怎么办，因为他们周围不说躺满了钢铁士兵的残肢断臂吧，那也是有好几具残骸的，也不知道它们在自毁的时候，威力有多大，但是此刻想来，侥幸心理在此刻是完全不可取的。
托尼和罗德本就是十万火急地赶回来救人的，他们两人能够人手一个，各带一人飞起逃离，而易欢自己又拥有那柄神奇的飞剑，所以他的安危就不需要托尼多做考虑了，但如果他没有带飞剑来，那就另当别论了。
托尼的首要目标当然是小辣椒，或者说，在这其中，只要小辣椒能够与他一起逃过一劫，他就无憾了，至于其他人，他只能说声对不起，无能为力了。
不过，他的愿望似乎要落空了，因为就在他刚靠近小辣椒的一刹那，不远处一具钢铁士兵的残骸就传来了异常急促的滴滴声，在他们来不及反应的那一刻，传出一阵惊天动地的巨响，炫目的火光如同被硕大的鲸尾拍起的滔天骇浪，朝着四周轰然传递开来，热浪速度更快，小辣椒似乎都能闻到到自己发梢被炙烤的那股焦糊味。
不过说时迟那时快，就在电光火石之间，一股强大无匹的吸力突然传来，出其不意之下，，将众人往易欢身边猛地拉扯了过去，即使是钢铁战甲，也像是没什么重量一样，被拉飞了过去。
同时，易欢体内阴煞之气剧烈沸腾，大量地喷薄而出，在易欢周围5米范围内形成了一道黑灰色光晕流转的阴煞气罩，气罩形成的过程中，也将范围内的残骸全都推飞了出去。
轰！轰！轰！
在阴煞气罩形成之后，剧烈的爆炸声一阵接着一阵传来，像是除夕夜燃放的烟花一样，接二连三，连绵不断。
阴煞气罩之上的黑灰色光芒在爆炸的剧烈冲击以及强大能量团团包围之下，像是一层浮在水面上的油迹一样，在水流和气流的双重作用下，四处乱荡，形成了颇为神秘且漂亮的花纹图案，煞是耐看，不过其他人可无暇顾及这等现象。
包括托尼在内的几个人，全都惊骇地看着阴煞气罩之外那火光冲天，如同末日般的景色。
爆炸持续了将近十几二十秒钟，才渐渐平息了下来。
易欢适时地撤掉了阴煞气罩，入眼处尽是一副焦黑的凄惨模样，大半个斯塔克博览会都受到了爆炸的波及，被炸得面目全非，可以说，这应该是有史以来，举办得最差的一届了。
不过现在可没人会在意这些，他们都在庆幸自己终究还是活了下来，在摧毁了将近半个博览会的大爆炸中，奇迹般地活了下来，而最大的功臣，便是眼前这个看上去貌不惊人的年轻东方男子，简直神了！
“噢，我的上帝啊！”托尼收起了自己的钢铁面具，露出了真容，他用无比夸张的语气，双手指向四周，冲着易欢震惊地说道，“易欢老弟！你给我带来的惊讶，实在是太……我都不知道该怎么形容了，你该不会是变种人吧？”
“变种人？那是什么？”易欢现在听到托尼说出一个新名词，他顿时有些感兴趣了，他猜这个变种人，很有可能就是指的易芸、戴卫这样有特殊能力的人！
“这个世界上，存在着这样一种极为特殊的群体，他们被称为变种人，因为大部分的变种人与普通人类的外观以及思维、智力乃至生活习惯等方方面面几乎都是一模一样，但是他们在某些方面，他们拥有各种各样的超能力，比如说心灵感应、快速自愈等等，不过关于他们的消息往往都是少的可怜，我至今还没有见过真正的变种人，我想如果他们一心想要隐藏的话，应该很难会被人从茫茫人海中找出来。所以说你确定你不是变种人？你瞧，你也拥有这样神奇的能力！”
托尼一边解释，一边注意着易欢的变化，不过从易欢的神色中可以看出来，他对变种人这三个字应该是十分陌生，不像是知道变种人的样子。
“我很确定，我可不是变种人。那些变种人不是人类？”易欢先否认了托尼提的问题，然后问道。
“额，不知道，虽然我没有见过真实的变种人，但是就我个人而言，我认为他们应该算是人类吧，而且他们应该代表着人类无数种进化可能的一种，代表着人类将来的进化方向之一，所以，本质上来说，他们还属于人类的范畴。”托尼沉吟了片刻，缓缓地开口说道。
“嗯！”
易欢点了点头，他现在已经有很大的把握确定戴卫就是变种人了，而且他检查过戴卫的身体，除了细胞能够容纳雷电之外，他的其他构造、器官、组织全都与人类一般无二，因此也正如托尼认为的那样，他们还属于人类概念的范畴，只不过可能代表着人类的一种进化方向。
就在两人谈论变种人话题的时候，易芸的脸色却越来越难看，她的情绪开始出现了一丝不同寻常的波动，她甚至用手捂住了自己的脑袋。
易欢的感官最为清晰，他能够明显地感受到从易芸脑部不断地散发出一股无形无质的力量，周围废墟中的碎石块等残骸全都受到了它的影响，渐渐地无序漂浮了起来，她的那种精神类的力量失控了。
“小芸，紧守心神，控制住你自己！”
易欢皱了皱眉头，朝着易芸说道，他这一下已经用上了神识威慑之法，但是并没有起到什么作用，易芸还处在力量的失控状态。
易芸的脸色眼看着就唰唰唰地惨白下来，豆大的汗珠从她的额头上滚落下来，并且那股无形力量有愈发强烈的趋势，如果继续下去，身体条件并不理想的易芸必定会撑不住。
所以易欢果断出手，在众人震惊的目光之中，易欢单指笔直地戳在易芸的眉心处，然后神识倾巢而出，随着手指在她眉心的细微移动，一丝一丝进入易芸的脑海中，也可以说是其精神力量汇聚地或者是灵魂所在地，他准备在这里对易芸的灵魂进行直接安抚。
然而，在进入这里之后，他却看到了令他也震惊不已的一幕！

第105章 凤凰     来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)          来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢的神识顺利地进入了易芸的精神世界之中，本来他以为事情只是易芸的能力在成长的过程当中发生了失控情况，但是当他见到易芸精神世界中的令他也感到震惊不已的一幕之后，他就知道事情没那么简单。
他看见满眼的火红之色，是那种清晨或者傍晚时分出现在天边的那种通红的火烧云，纯粹而壮观，但若仅仅只是这样，还不至于令易欢都感到惊讶，在这片通红的世界之中，易欢能感受到，精神力量的无序高涨与肆意波动，其中有一股不可思议之力。
就像是一座活火山即将轰然爆发的前兆，发生在易欢眼前的这一幕，也是某种危险的东西即将被爆发的一种表现，而这样的爆发，很显然是目前的易芸无法承受的，一旦发生，易芸的精神世界绝对会被撕裂撑爆，然后直接影响易芸的身体，消解于虚无，除非奇迹发生，
不过幸好，易芸遇到了易欢，虽然关于神魂、神识等意识、精神层面并非他特别擅长，但是也算是有所涉猎，面对这样的情况不至于手脚无措，不过他还需要再多做观察，获取更多的信息，选择合适的方法帮助易芸渡过难关。
随着时间的推移，在易芸精神世界的上空，出现了一丝扭曲，然后一声奇异的清脆鸣叫自扭曲之处响起，特殊波动自空中荡漾开来，瞬间传遍了所有角落。
“凤鸣？”
易欢皱了皱眉头，这声清脆鸣叫，让他神色一动，下意识地就想到了百鸟之王凤凰的鸣叫之声，他自然没有亲耳听过凤凰之鸣，但是他拥有的传承之中，有这样的记录，与之极为相似。
而接下来的发生之事，也印证了易欢的想法。
因为，在这一声清鸣之后，周遭澎湃的精神力量，像是受到了什么强大的牵引一样，纷纷躁动起来，朝着扭曲之处，潮涌一般奔了过去，甚至，连易欢这道神识化身也收到了波及，出现了不稳定的现象，好在易欢手段丰富，施法稳固了下来。
扭曲之处汇聚的精神力量越来越多，渐渐地，出现了一个燃烧着熊熊火焰的模糊轮廓，正是凤凰的外形，首似锦鸡、脖似孔雀、翅似大鹏、足似仙鹤、冠似如意，尾部如孔雀尾一般的火焰尾巴自然垂下。
虽然只是一个模糊轮廓，却不妨碍它的强大，它仰天发出一声清脆鸣叫，比之前更加具有穿透力，易欢的神识化身在这一声清鸣之下，波动地更加剧烈，而与此同时，在外面，易芸娇小的身躯背后，也出现了一道凤凰虚影，将易欢苍白的脸庞照得通红如火。
其他人被一股无形的力量推开十数米之远，就剩下了易欢易芸师徒二人，依旧保持着同样的姿势。
“嗯？易芸？”
易欢再次稳住神识化身，他抬头看向上空的火焰凤凰，突然发现在其腹部，存在着一个人形，正是易芸，此刻她似乎在苦苦地挣扎，但是仅凭她的力量，怎么可能敌得过？只能越来越虚弱，越来越无力，到最后，连她自己都将绝望，而放弃挣扎。
突然，她瞥见了地面之上易欢的身影，这一发现，让她睁大了双眼，她双目充满希冀与渴求地看向易欢，她不知道自己为什么会出现在这里，也不知道易欢为什么会出现在这里，也许是自己幻视了，也许是自己这个便宜师父手段通天，她都无暇去顾及，她强烈的求生欲望支撑着她，朝着易欢张了张嘴。
“师父，救我！”
虽然易芸只是小嘴微微张动，易欢却清晰地听到了易芸的呼救，而且易欢也知道，不能再等下去了。
他心念一动，便瞬间消失不见，下一刻又出现在了高空之中，与火焰凤凰相对而立，然后双手快速变换手印，更多的神识之力涌了进来，随着易欢的手印，在他的身边渐渐地形成了四柄形状各异的长剑，它们全都是由神识按照特殊方式凝聚而成的神识法剑，没有实体，只有在类似的精神空间之中，它们才有用武之地。
易欢所要做的事情很明显，那就是将这凤凰进行封印，之所以不是消灭，那是因为易欢知道，这还远远不是它真正的力量，它真正的力量是什么样，易欢完全无法估计，想要将它连根拔除，现阶段的易欢根本没有这个能力，而且封印也是一个颇为长远的打算，他是要给易芸的成长争取时间，因为他不可能永远将其封印，迟早是要破封而出的，易芸总是要自己去面对的，而且她必须去面对，因为这将会成为她的一道心魔，若无法驯服或者是控制它，只会让易芸被其吞噬殆尽。
“去！”
随着一声令下，这四柄神识法剑四色光芒一闪，出现在了火焰凤凰的东南西北四个方位。
“起阵！”
又是一声号令，法剑剑身应声暴涨，足足涨到了5米之高，就像是四根巨柱，将其团团围住，同时法剑身前，骤然出现四个古朴的大字，大字光芒一闪便径直没入剑身之中，然后剑身开始轻微到剧烈地抖动，发出了阵阵叮铃铃地剑鸣之声。
法剑之间，开始出现了薄如蝉翼的光膜，以四法剑为棱边，渐渐开始形成了一个正方体，将火焰凤凰全部关在其中，不漏一丝。
当然，事情不会像想象地那般顺利，在正方体成型过程中，火焰凤凰也开始了反击，它不会坐以待毙，于是它双翅招展开来，身上的火焰突然扑腾地窜起数米多高，如同炸弹爆炸一样，剧烈的火焰冲撞在光膜之上，导致光膜一阵乱颤。
而易欢也不会就此罢休，他知道四法剑封不住它多久，所以还需要下一味猛药！
只见他双手掐印，身形顿时出现在了法剑正方体之上，然后盘腿悬空端坐在正方体正上方，与此同时，他的神识之力不要钱一样地哗啦啦地进入此地，全部涌入神识化身之中。
“落！”
他暴喝一声，对比起来，他那小小的身躯，却有着泰山一样的力量，直接落下，将整个正方体压倒了地面之上，法剑剑尖全部没入，而火焰顿时为之一暗，萎靡了下去，随后他单手下压，一支无形的大手居然穿透光膜，探入正方体之中，并且一把扯出了被火焰凤凰包裹在其中的易芸。
“我知道，以你那未知的力量，我不可能长久地将你封印镇压，但即便如此，也算是能够为她争取一段宝贵的时间，希望到时候她能够驾驭得了你。”易欢抱着昏迷的易芸，将她往地上一送，然后盘腿坐回法剑之上，闭上双眼，继续保持着一个掐印的姿势。
而火焰凤凰不知是因为听懂了易欢的话，还是处于其他的原因，居然也停止了反击，火焰形成的双目似灵动地盯着地上昏迷不醒的易芸，又看了看闭目盘坐上方的易欢神识化身，俯身沉寂了下来。
而后，法剑之上刺目光芒闪动，易欢神识化身、正方体以及凤凰便全部消失不见，他们并未离去，还在易芸这方精神世界之中，只是隐去了行迹。

第106章 万科现身               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在易欢封印了凤凰的一瞬间，那些漂浮不定的石块、玻璃碎屑等都失去了支撑，纷纷径直落到地面上，发出了乒乒乓乓的杂乱声响。
随后，易欢便缓缓地睁开了双眼，他的脸色在这一刻变得更加地苍白，毫无血色，而眼睛也较之前更加无神，仿佛路边粗糙的石头一样，光泽黯淡，有些吓人。
而易芸，由于她受到了凤凰最直接的影响，并且几乎是拼尽了全力去抵抗，可以说她已经接近耗尽所有精神力量的临界点，所以在得救之后，她一直处于昏迷状态，不过并无大碍，她会自发地缓慢恢复自己的精神力量，届时就会自行苏醒。
托尼等人见这等令人大为感叹的事情似乎已经告了一段落，于是也一步步地向着易欢和易芸两个人靠近。
“老弟，你没事吧？看你那样子就好像是生了一场大病一样，脸色苍白得就跟张白纸一样，还有，你抱着的这个小姑娘，似乎情况不太妙啊，需要我给你们叫辆救护车吗？放心，我给你们安排最专业的医院！”
托尼穿着战甲，咔哒咔哒地走到易欢身边，仔细地从头打量了易欢与易芸的情况，在他看来，这两个人的状况都不太好，尤其是易欢，那张小脸白的啊，跟在脸上糊了一层面粉一样，所以他有些关心地说道，只不过他说话的方式，倒更像是在进行调侃。
“无妨，只是有些用脑过度，一段时间就能恢复过来，而且小芸也没事，只不过她的恢复期就要比我长多了！”易欢将昏迷中的易芸拦腰抱了起来，也不介意托尼这种表达关心的方式，摇摇头说道。
“那就好，对了，这小姑娘是谁？你女儿？”
托尼见易欢都这么说了，自然没有坚持为易欢叫一辆救护车来的想法，只是有些疑惑地问起了易芸来，他在之前与易欢通话的时候就见过易芸，这个小姑娘粉雕玉琢的模样颇令人赏心悦目，只不过当时见到易欢情绪有些激动，于是选择性地忽略了她，现在他倒是来了兴趣，按照他们华夏人的习俗，他们属于同姓，托尼就猜测，他们难不成是父女关系？
“不是，她是我在路边捡到的，现在是我徒弟。”易欢摇摇脑袋，随口解释道。
“这样啊，也就是说，你不清楚她的身世咯？需要我帮你查查吗，我在政府里也是认识那么几号人的，查个身份信息轻而易举。”
托尼倒是很热情，主动提出帮忙来，但是易欢还是拒绝了，他认为顺其自然就好，不必强求一些不甚重要的东西，而且让易芸自己慢慢想起，愿意说起，这才是最好的选择。
“也好，对了，老弟，你之前可是说过要把你那柄会飞的剑让我研究两天的，现在可是你兑现诺言的时候了，你可不能抵赖。”托尼继续说道，这次话锋直指易欢之前答应过的事情。
虽然他已经找到了一种新元素，能够代替掉钯元素，高效的同时还不会产生类似钯毒的致命毒性，不过它对身体是否有其他副作用还尤未可知，由于他在接到了万科的那莫名其妙的电话之后，心中急切之下，完全不顾危险，在不进行试验，收集相关数据的情况下，就将其安进自己的胸口。
到目前为止，他都感觉非常良好，即便如此，在此之后还是需要进行相关的试验，而且多一种能源多一种选择，易欢那神奇的飞剑技术以及促使飞剑御空飞行的能量，就是他极度渴求的。
“那柄飞剑已经毁了！”易欢淡淡地看了一眼托尼，嘴角轻扯，说道。
“什么？怎么会这样呢！告诉我，你是在开玩笑！”托尼顿时瞪大了双眼，有些失态地说道。
“是啊，确实是毁了，可以说是能量过载导致烧毁。”易欢点点头，煞有介事的说道，不过他说的也都是真的，那柄飞剑在阿斯加德确实因为能量过载而毁坏了。
“别逗我了，老弟，我可是看过今天下午的办公室监控录像的，也不知道谁放着好好的正路不走，非要从窗户进去，那可不是一两层的高度，你倒是告诉我你怎么上来的，监控里面你们脚下那玩样儿我可是看得一清二楚。”
托尼很快就明白过来，易欢是在调侃他，要知道他虽然将小辣椒提拔为斯塔克工业集团的CEO，但也并不代表者他自己就彻底撒手不管，安安稳稳地去做个技术宅，鼓捣鼓捣新型的钢铁战甲，然后出去行侠仗义，他偶尔也是要关注一下集团的状况的，尤其是小辣椒这个新任CEO的工作情况，他自然是要亲自把把关的，更何况今天易欢大驾光临，他自然是看了一段监控录像，结果就发现了这点。
“行吧，看你那嘚瑟样儿，拿去研究吧。”易欢也是耸耸肩，笑了笑大方地说道，同时随手从内空间中取出月华剑2号，就要将它丢给托尼。
就在这个时候，从高空之中，蓦然落下一个人形来，稳稳当当地降落到了地面。
“我说托尼，你这身行头是不是太不值钱了，怎么到处都有翻版？还是说这也是你朋友？”易欢看着从天而降的外形颇为粗犷的钢铁疙瘩，轻轻瞥了一眼托尼，意味深长地说道。
“不要开这样子的玩笑，我可不敢做他的朋友，这里面的混蛋就是万科，也就是这场骚乱的始作俑者！我想他现在出现在我们面前，绝对不是来和我们道歉的，或者是像发表什么感言吧！”说着，托尼的头盔再次覆盖住脸部，看向了万科驾驭的钢铁战甲。
诚然，万科的这身钢铁战甲，在外观上肯定没有托尼这身红色打底，金色装饰的战甲富有美感，但是它却胜在有一种粗放的狂野感，看上去豪放不羁，也颇令人印象深刻。
“真是令人吃惊啊！”在钢铁头盔之内传来了万科那有些奇怪口音的英语，怪里怪气地说道“那特地为你们准备的‘烟花’表演，居然没能将你们炸死，还真是福大命大啊！”
本来万科这个时间段跑过来，就是有种来收尸的感觉，他觉得托尼即使有钢铁战甲保护，但是在那种程度的大爆炸面前，也绝对会被炸得粉身碎骨，没有丝毫生还的可能性，谁知道，他下来一看就傻眼了，他认为必死无疑的托尼斯塔克，现在偏偏好端端地站在那里，活蹦乱跳的，这让万科有种想破头皮不得要领的憋屈感觉。
“呵呵，这个世界如此令人着迷，我们怎么可能先死呢？该死的应该是你才对！”托尼冷嘲了一声。
“没关系，反正你们都要死在这里，所以，无论是之前被炸死，还是之后被我杀死的！哈哈！”万科嚣张地说了这句话，他可是有备而来的。
“啪、啪！”
话音刚落，就见到万科双手朝两侧重重地甩了过去，两条一米多长的淡蓝色能量鞭顺势而出，落到地面之上，发出了滋滋滋的刺耳声响。

第107章 解决万科               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

万科手中的能量鞭被他甩得啪啪啪作响，而且还在不停地伸缩，观其形，其极限长度约五米左右，恰好将易欢等在场所有人纳入到自己的攻击范围之内，只需要动动鞭子，就能够轻轻松松地发起攻击来。
“如你所愿，我特地调高了转速，令反应堆能够有更强的能量输出，斯塔克家族今晚就将宣告覆灭，而我将亲手送你去见上帝，托尼斯塔克！”万科声音低沉地发出了一句死亡宣告，多年的夙愿即将实现，他已经感受到了细胞深处传来的兴奋与嗜血！
万科说完，也没有多余的动作，非常干脆利落地抬起右臂，一个重重的甩臂动作，将蓝晃晃的能量鞭直勾勾地抽向了托尼斯塔克，当然，由于能量鞭的长度原因，其他人自然也在这次的攻击范围之内。
不用多说，其他人自然是主动躲避起来，或扑身倒地，或翻滚出一段距离，只有易欢却待在原地，慢条斯理地用阴煞之气将易芸平托住，那从容不迫的模样，像是当这条甩过来的能量鞭不存在一样。
“快躲啊！”
托尼急忙喊了一声，背部推进器已然打开，准备将易欢扑倒在地。
然而，下一幕却令他停住了动作，运转起来的推进器顿时能量骤降，只喷出数道薄薄的青烟来，原来易欢别的动作没有，只是看似缓慢地抬起了左手，竟然一把将能量鞭给捏在手中，只见得噼里啪啦地一通火花带闪电，能量鞭上强烈的能量激烈碰撞着，而易欢四平八稳的样子，却是丝毫不为所动。
要知道易欢现在的心情可不怎么美丽，他刚刚暂时搞定了易芸体内的那颗定时炸弹，消耗了大量的神识之力，本来情绪就有些暴躁倾向，现在居然还有个人敢来触他霉头，真的是不知道死字怎么写的，是可忍孰不可忍，他可不是什么善男善女，所以对于万科，他当然不会心慈手软。
他看都没有看万科一眼，只是手上一用力，竟然一把将能量鞭捏了个粉碎，化成一片片蓝色碎片夹杂着一些金属薄片，轻轻掉落了下来。
当然不可能如此简单就结束了，万科罩在钢铁头盔下面的表情众人看不见，但是想来也不会有什么好脸色。
确实，万科此时此刻确是震惊万分，他还真没有想到，居然有人能够徒手将他引以为傲的能量鞭，随意地就给捏爆了，而且似乎还是无伤，这还是个人吗？
不过他的能量鞭也不是什么路边货，即使被易欢捏断了一截，也没有影响其他部位的功能，它们照样如初，而且易欢这一下也让他能够抽回能量鞭，只是他也不敢再贸然出击，易欢露的那一手已经深深地震撼到了他，令他顾虑重重。
“怎么，不攻击了吗？”易欢无神的双眼这才看向了万科那铁疙瘩，然后冷冷淡淡地抛下一句话，“那换我来吧！”
话音方才落罢，易欢便已经迅速出手，他右手微微一扬，破空声顿时响起，一道、两道……拢共有十数道，嗖嗖的声音听得人有些头皮发麻。
定睛一瞧，那破空飞出的，正是一柄柄灰黑之色的古朴剑形。
煞剑噬心！
不久之前干掉了憎恶的招式，易欢再一次用了出来，只不过这次是对付万科，颇有些大材小用的感觉，但是也显示出了易欢此时心情却是不怎么样，否则也不会一出手就是杀意凌然的杀招。
万科也感到形势有些不妙，他从来没有见过这样诡异的招式，这些飞刺而来的能量剑，仿佛是凭空出现一般，但是却蕴含着非常强大且特殊的能量！
“这人到底是什么来头！”
万科内心在撕心裂肺的怒吼，此时他的额头与鼻尖全都渗满了细密的汗珠。
透过战甲系统的辅助，他竟然无法分析出煞剑的能量组成，却有一种直觉，那就是自己绝对会死，这身钢铁战甲绝对挡不住这些剑的攻击，而且按照这些能量剑的飞行速度，他现在想走已经来不及了，因此只能堵上一把了！
他一定下计策，就立即行动起来，双手迅速平举与胸前，马力全开，开始不停地甩动，带动着能量鞭也开始旋转了起来，残影重重，原来他想要用高速旋转来阻拦煞剑。
易欢见此并没有说话，煞剑却是骤然爆发出一股强大的气势，前赴后继地刺向万科，万科高速旋转的能量便并没有什么做为，因为煞剑准之有准地刺在能量鞭之上，如同切豆腐一样，将能量鞭给切成了数截，而后如入无人之境，排着队从万科胸口的反应堆穿刺了过去，阴煞之气瞬间就破坏了万科的体内器官。
他胸口的反应堆即便稳定异常，在收到如此直接的攻击之后，还是产生了不稳定的波动，剧烈的反应产生了强大的能量流动，然后“轰”得一声，爆炸了起来，眨眼间就将万科吞没在火光之中，怕是尸骨无存了。
“喂，该回神了。”易欢对这场爆炸视而不见，好像只是做了一件微不足道的小事，他再次抱起易芸，然后转身朝着托尼等看得有些口干舌燥，目瞪口在的人说道，“托尼，你可是答应过要替我找合适的住处的！”
“这就结束了？我还以为会有一场激烈的战斗呢？你真的太强了，易欢，你还是人吗？”托尼回过神来，几步便来到易欢身边，他的头盔早已退了下来，此刻正像看怪物一样打量着易欢。
“不是！”易欢耸耸肩，实话实说道。
“开个玩笑而已，真不懂幽默，你怎么可能不是人类呢？”托尼笑着拍了拍易欢的肩膀，不过这是贾维斯却不合时宜地插了一句：“先生，易欢先生并没有人类的生命体征。”
“额！”
这就尴尬了，托尼对于自己这个人工智能管家还是非常信任的，它既然这样说，那么易欢……
于是他脸上的笑容渐渐凝固住，而后缓缓看向易欢，却发现后者脸上却挂着有些戏谑的笑容，这摆明了就是自认了嘛！
“这世界上，你不知道的神奇事物还多的是呢！没有必要这么大惊小怪的！”易欢收起了笑容，对着有些震惊的托尼说道。
“那，你是？”
相比于如同被雷劈了一下的小辣椒，托尼的表现显然要好得多，毕竟他也不是个普通人，否则也造不出钢铁战甲并且成功创造出一种新元素，所以很快他便收拾了心情，开口问道。
“僵尸！”易欢也没有隐瞒，他随意地回答道，不过又觉得自己有必要补充几句，于是继续说道，“可不是你们电影中的那些丧尸，不要把我与那些低级货色相提并论。”
“是华夏那种传说中的僵尸吗？”
这一回，倒不是托尼提问的，而是戴卫，这个纯正的华夏人，对于僵尸，他显然知道的要比托尼多一些，不过也基本上都是一些传说或者经过艺术加工的民间版本。
“大概吧！”
易欢不知道这个世界上是否也存在僵尸这样的东西，不过即使存在，也应该和他有着本质上的区别，他可以说是独一无二的存在。
“托尼，要是害怕我的话，我也不勉强你。”
易欢看着有些迟疑的托尼，也多少能猜得出来他的想法，不过这次易欢倒是多虑，托尼可比他想象中要爽快和大胆地多。
“怎么会呢，我只是一时有些转不过弯来，这个转折有点太大了，不过你说得对，这可是一个神奇的世界，一切皆有可能，和你交个朋友我可是求之不得呢！”托尼抬头，神色真诚的看着易欢说道。
“不过，你介不介意让我研究你的飞剑的同时，顺便研究一下你的身体？虽然我不太擅长这方面的科技，但还是会有些技痒，怎么样，我不会弄疼你的！”刚还是一脸真诚的托尼，下一秒就神色猥琐地说道。
“你这家伙！这可没得商量！”
易欢哭笑不得地说道，顺便给了托尼一脚。

第108章 落幕               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

随着万科这个幕后黑手的死亡，这一场乱哄哄的闹剧也终于落下了帷幕.
此时正是晚间20点左右，本应该是斯塔克工业博览会人气迎来有一个高峰的时刻，但是现在却是一副萧瑟冷清的模样，地面之上，每隔一段距离，就会有一处不深不浅的小坑，这些要么是钢铁士兵在追杀托尼之时打偏了的弹药造成的，要么是被干掉的钢铁士兵坠落后发生爆炸造成的。
总之，今晚的节目已经是泡汤了，而且还会将本来就在风口浪尖的托尼斯塔克，再次推向舆论口，不过托尼本人似乎对这一切并不在乎，反正他现在已经卸任了斯塔克工业集团的CEO，可谓是无官一身轻，而且，只要小辣椒没事，这一切都是浮云。
托尼他都不在乎，易欢就更不在乎了，就算是斯塔克工业博览会会址被掀个底朝天，都与他无甚关联，没准他还会啧啧两声。
目前，也只有托尼所说的变种人以及易芸精神世界中被暂时镇压住的神秘凤凰，才是他比较关心的。
另外，他还需要一个安身之处，能够让他沉浸下来，好好研究研究这一趟宇宙之旅的收获。因为他这一趟远门，收获还是颇为丰富的，比如说体内那颗神秘圆珠，不仅能够吸收空间之力，而且还从力量宝石这样的宝物身上啃了一大口能量下来，却丝毫不见它有什么消化的反应，可谓是逼格满满，更何况，它的存在对于易欢来说是福是祸还尤未可知的，需要大量的观察和研究才行。
所以，在轻轻松松干掉了万科之后，易欢只是随意拍了拍手，那感觉就像是随手拍死了一只苍蝇，然后便抱着昏迷的易芸，招呼了一声托尼，他微微挑眉，强调了一句：“托尼，你可又欠我一次哦，所以，赶紧把我需要的房子给落实下来吧，要不然我今晚可就要风餐露宿了。”
托尼现在还沉浸在刚才万科被秒杀的一幕，说实话，他很自然地进行了角色替换，将自己与万科换了个位置，然后心惊肉跳地发现，就算是换成自己，就算自己穿着这身盔甲，在面对易欢那一招的时候，也不免落下个穿心而死的下场，一时间竟有些愣神。
“哦，抱歉，抱歉，房子的事情嘛，小意思，一个电话的事情！”大约愣了四五秒，托尼才回过神来，然后有些抱歉地说道，并且表示房子完全是小事一桩，这种能用钱摆平的问题，还能叫问题？
于是他当即进行了一番操作，便将房子给敲定了下来，据说是一座复式小别墅，而且也不算是太嘈杂的地段，交通什么的也都挺方便，虽然和易欢的要求有些出入，但是大体上还是过得去的，对于易欢这种比较随性的家伙来说，也不会太苛求什么。
按照托尼的意思呢，是自己去高档酒店定几个豪华套房，让易欢几人先暂住一晚，在此期间，他则会派人将那座小别墅给打扫清理干净，换上一些新家具之类的，然后再让他们入住，也算是聊表自己一番心意。
如此，易欢也是答应下来，于是便抱着易芸，带着戴卫以及他两个依旧在惊恐中的手下入住进了托尼给安排的豪华高档酒店，只不过谁也没有心思去关注自己的套房究竟如何豪华，如何奢侈，大家都是各有心事。
戴卫考虑这今天所发生的事情，尤其是禁神咒印，他在尝过一次个中滋味之后，就再也不想有第二次了，那种灵魂上的痛苦简直就不是人类所能人受得了的，然后就是易欢施展过的阴雷以及由此构成的栩栩如生的黑龙，都在刷新着他的世界观，同时透过这两点，他便能够很直观地看出易欢的强大。
不过他还是心存一些幻想，期待自己的帮主在了解了自己的困境之后，能够前来营救自己。
而易欢呢，将易芸安稳地放在床上，并盖好被褥之后，就来到窗边，盘腿坐于月光之下，开始自己的修炼，虽然时间短暂，但是功夫还是要下的，修炼这种事情，就好比逆水行舟，不进则退，尤其是这个世界比他想象中要危险地多，他更需要狠下一番苦功。
修炼中的时光总是过得飞快，眨眼间便已经日出东方，易欢业已停下修炼，收拾起之前凝练的一小块月华石之后，易欢透过神识便发现，易芸那边有些动静，她竟然已经苏醒过来，只不过脸色比起易欢来，丝毫不遑多让，这是精神力量消耗过大的表征之一。
不过，易芸昨晚精神力量的消耗可不是一点两点，而是几乎榨干了她所有精神力量，按理来说，她起码也要在床上昏迷个十天八个月的，现在仅过了一夜时间，便已经能够苏醒，可见她的恢复能力有多强。
这一切大概都得益于易芸是变种人这一事实吧，借此，她得以在精神力量这一方面有着先天的优势。
“起来啦？”
易欢也只是稍稍诧异了一下，然后也是笑了笑，如果易芸她连这种程度都做不到，那实在是太对不起她精神世界中镇压着的凤凰了。
“师父？”
易芸现在还处于一种懵懵懂懂的状态，有些疑惑地说了一句，似乎搞不清楚目前的状况，不知道自己为什么会躺在这里。
不过，过了几秒后，她的脸上突然开始出现惊恐神色，瞳孔狠狠地缩了一下，然后动作飞快地扑向易欢，一溜烟便缩到了易欢的身后，惊惧道：“师父，救我！”
易欢哑然，轻轻地将易芸从自己身后拉了出来，压了压自己的声音，让它尽可能听上去温柔一些，他说道：“别怕，没事了！”
可怜的小姑娘，现在还沉浸在昨晚精神世界的噩梦之中，易欢动作轻缓地拍抚着易芸的后背，试图缓解她的不安。
果然，易芸渐渐地冷静了下来，她打量了一下四周，发现自己正在一间颇为豪华的房间之中，而且已经是阳光明媚的早晨了，师父也就在自己身旁，顿时松了一口气，昨晚她差点以为自己死定了，这种莫名其妙降临到她头上的危机，她真的有些无力。
“师父，是你救了我吗？”随后，易芸拽了拽易欢的衣角，问道。
“废话，除了我，谁还会费这么大劲儿去救你这小丫头？”易欢抬了抬语气。
“那就好，我还以为你会抛下我呢！那火鸟到底是什么，真的太可怕了！还有我为什么会突然出现在那里，我不是应该在斯塔克工业博览会吗？”易芸拍了拍自己的小胸脯，心有余悸地说道，并且问出了自己的疑问。
“我也不知道那是什么，不过很厉害就是了，至于你为什么在那，因为那是你的精神世界，你不在那还能在哪？现在你还未开始修炼，在接下来的一段时间里，你就会大量接触到这些寻常无迹可寻的东西，不过现在你要做的还是养精蓄锐，把消耗的精神力量给补回来。”易欢看着易芸，开口回答了她的问题。
“哦，那我需要怎么做？”易芸挠了挠脑袋，她自然不知道该如何将所谓的精神力量给补回来，希望易欢能给她一点提示，不过话又说话来，易芸对于易欢所说的这些东西，完全没有概念。
易欢的回答倒大出易芸所料，因为易欢就淡淡地说了一句：吃饭睡觉，她还以为易欢会有什么高招呢，开口就蹦出几句高深莫测的话来，没想到居然如此简单。
“嗯？那岂不是无聊死了？”易芸嘟着小嘴不满地说道。
“我只是打个比方好吗？能不能有点理解能力？你这样我很难做的！”易欢见此，摇摇脑袋说道，“你可以选择其他放松的方式啊！”
“那你直接说明白啊！”

第109章 午后闲聊               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“哇！好漂亮的房子！”
随着易芸这一声惊叹，易欢几人已经踏入了托尼为他们准备的小别墅，确实非常的漂亮，据托尼自己讲述，这套别墅，是他父亲霍华德斯塔克花重金打造的，当然，这里所谓的重金，也只是针对普通人说的，对于当时的霍华德斯塔克来说，简直不要太轻松。
也许只是一时的兴起，或者想要在闹市中寻找一份安宁，不过他最终没有用上这一套别墅就意外死亡，而托尼他自己还是比较倾向于生活在豪华奢侈又充满现代科技气息的房子里，比如他那套坐落在海边峭壁上的海景别墅，那才是他的菜。至于这里，就只能便宜了易欢等人了。
“恩，不错！”
易欢神识扫过，对于别墅的结构就有了全面的了解，他也是挺满意此处的，便点头赞道。
“嘿嘿，我就猜你会这么说！”托尼一脸得意地踱步到易欢身边，一拍易欢的肩膀说道，“所以你算是赚到，这套别墅价值不菲，而且品味高雅，外观与内在全都是超一流的，之前不知道有多少人找我，想要高价收购这套别墅，都被我义正言辞地拒绝了呢！要不是我更喜欢我自己那套海景房，说不定就自己住进来了。”
托尼的脸上此时正带着一副酷雅的墨镜，将他衬托地更加放荡不羁。
“那还真是谢谢你了！”
易欢见托尼那一脸的骚包样，笑了笑说道，他也知道这样的别墅肯定有市无价，托尼能够将他们安排在这里，已经是足够意思了，也不枉易欢帮他这几次。
“走吧，进去看看吧！”
托尼笑笑，托尼伸手摘下了自己的墨镜，领着易欢等人进入了别墅内部，做起了导游来，为他们介绍别墅内部的布局。别墅里面的很多家具，都是托尼连夜叫人添置或者置换的，而且别墅也是常年有人管理，所以一切都显得井然有序。
一圈下来，众人已经将别墅大致地参观了一边，然后在别墅的小庭院之中，开了一场小小的派对，托尼大概想借此来庆祝乔迁之喜吧，这一点他都是没有和易欢商量过。
不过，托尼并没有大张旗鼓，只是简简单单的准备了一些食物，比起派对，这更像是一场普普通通的家庭聚餐，只有易欢、易芸、托尼还有小辣椒，还有哈皮还有易欢新晋小弟戴卫，一群人倒是其乐融融。
之后，小辣椒牵着易芸的小手，在庭院里散起步来，易欢和托尼两人则是坐在椅子上交流着。
“你是说，前段日子你跑去了外太空，而且还参加了两场外星战争？真的假的？”托尼满脸质疑地盯着医院，“就算你是僵尸，我也不得不怀疑你一下，你确定你没有在晃点我？”
“有这个必要吗？我只是在客观地阐述一个事实，好吧，再说，骗你对于我有什么好处吗？”易欢摇摇头，也不去看托尼。
“也对！”托尼若有所思地说道，“姑且算你说的都是实话，那你所谓的那些外星人比起我们人类来怎么样？比如说科技。”
“说出来怕打击到你，不过你都这么诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你好了，人类的整体科技水平自然是无法与他们相提并论的，就我接触到的两股外星势力而言，阿斯加德的发展方向有些不同，他们比较倾向于你们口中的魔法吧，或者说是魔法科技，至于山达尔，他们的科技水平确实比地球要高，单单拿飞船的发展来说，人类就落后人家好几十条街了，要知道，人类现在对于太空的探索还刚刚起步呢，人家早已经开着飞船满宇宙地乱飞了，更何况还有像利用虫洞进行空间穿越的黑科技。”
易欢此时瞥了托尼一眼，托尼会这样问，倒也在他的意料之中，要知道托尼是什么人啊，他可谓是站在人类科技树顶端的高尖端人才之一，因此关注的方向离不开科技这个范畴，易欢也不是故意要打击他的自信心，他只是实话实说，而且，让托尼知道彼此之间的差距也好，因为他并不是那种因为一两句话便轻易消极的人，反而这样的情况会更加激发他的创造力。
“虫洞技术吗？这确实是一项非常了不起的技术啊！只有掌握这项技术，才能使得短时间长距离宇宙航行成为可能。”托尼感慨地说道。
如所周知，宇宙星体之间的距离谁也捉摸不定，距离近的可以很近，而距离远的，又远得令人望而生畏，虽然理论上可以利用冬眠舱等之类的技术手段，但是终究需要耗费非常漫长的时间。由此可见虫洞技术在这方面的重要性，更不要说它还有其他的科研价值。
“多么好的机会啊！你怎么不弄些成品回来呢？像飞船啊什么的？”托尼突然问了一句。
“我要那玩样儿干嘛，又没地方放，大摇大摆地开回来，真当人家看不见啊，自找麻烦吗？”易欢如是说道，不过他之前也不是没有这样的想法，在山达尔星上的时候，他还真有自己买一艘飞船的想法，不过后来人家直接送他回地球了，这个想法也就不了了之了。
“可惜啊！要是有这么一艘飞船的话，说不成能够为我所用，逆推出一些原理来呢！”托尼叹息一声，有些惋惜地说道，如果他手头能够有这么一艘飞船的话，他相信凭借自己的能力，即使不可能推导出全部技术信息，但是总能得到些许的信息碎片吧，就算是只言片语，那或许也会推动这人类的科技水平向前迈进一大步。
“没什么好可惜的，对于人类来说，还是循序渐进为妙，毕竟宇宙对于人类来说尚属未知，如果步子迈得太大，说不准会为人类引来毁灭性的灾难。”易欢淡淡地说道。
“你说得也对，不过，在知道了宇宙中确实存在着其他比人类文明更加先进的文明之后，我也不能什么都不干，我必须要未雨绸缪，做些必要的准备。”托尼舒展了一下眉头，随后又皱了起来，然后便是径直起身准备离开，还真是雷厉风行。
“这就走了？那我就不送了。”易欢知道托尼内心有所触动，估计这会儿急着回去摆弄自己的战甲，为它做下升级呢。
“哦，对了，差点忘了！易欢，赶紧把你的飞剑拿过来，我这几天带回去研究研究。”托尼走出几步之后，又折返了回来，原来他依旧惦记着易欢的飞剑，没准是想以易欢的飞剑作为突破口，来为战甲进行升级呢。
易欢见此，也没有推脱，这月华剑2号就算还送给托尼了他也一点都不心痛，于是单手随意一握，从内空间中取出了飞剑，然后指了指托尼，就见得飞剑脱手而出，稳稳地停在了托尼的身前。
托尼眼前顿时一亮，像是看到了绝世美女一样，围着它前后左右地打量了一番，这才伸手握住了剑柄，说道：“那我就不客气了！”
“走好不送。”易欢朝他摆了摆手，做出了送客的意思表示。
“哈皮，小辣椒，咱们该走了！”托尼也不恼，招呼了哈皮和小辣椒之后，便带人离开了。

第110章 祭炼方式               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

托尼走了之后，易欢便在庭院中开辟出了一小块药田，用现成的篱笆围了起来，只是目前他手头没有合适的灵药，所以这块药田只好先空着，也不算是全空着，至少他将格鲁特那段现在名为“新生”的枝桠给移植到了药田中央。
当新生被移植到了药田中的那一刻，它的身子微微地抖动了一下，像是在表达自己的喜悦兴奋之情，能够与大地直接接触，自然要比待在小小的花盆之中要舒适地多，而且更加有利于他的成长发育。
浇了点水之后，易欢便不再理会。当然，他不可能就这样简简单单地摆弄几下便算是大功告成了，自然还需要花费一番手脚，布上一些阵法，才算是真正完成药田的布局，只是现在，一来药田之中只有新生，再者就是布阵的材料他还需要再收集一些。
易欢在忙活药田的时候，易芸这小丫头也没有闲着，她也撸起自己的袖子，手提着一把小号的钉耙，帮着易欢翻着土块，倒是玩得不亦乐乎，不过很快她便感到有些疲惫，于是果断丢下小钉耙，跑到一旁的躺椅上当咸鱼去了。
她现在正处在精神力量的恢复期，精神力量的缺失同样会在肉体上产生连锁反应，导致她现阶段体力极差，身体比较虚弱，非常容易感觉到疲劳，只能稍微做一些动作幅度小、消耗低的运动。
“小芸，回自己屋里睡去！”
易欢见到易芸就这么大大咧咧地躺在了躺椅上，微微皱眉，此刻天上正挂着一颗毒辣的太阳呢，虽然躺椅上方带有一把遮阳伞，但是也挡不住这火热的天气啊，易芸现在这体质，估计没多久就能够光荣地中暑，本着多一事不如少一事的环保原则，易欢还是让易芸回屋里去休息。
“哦，好的！”
易芸听了，撇了撇嘴，有些不情愿，只是她手脚上的动作上，却是极其老实，乖乖地走进了屋内。
“先增加一下这里的防卫力量好了。”
易欢见到易芸回屋里躺着去了，囔囔自语地说道，托尼走时，同时也撤去了此地所有的工作人员，包括那些暗哨，就连日常负责洗衣做饭的人也给撤了，所以这套别墅的防卫力量自然就出现了很大的空缺。
防卫力量，包括人防与技防，技防不用多说，只有材料适合，易欢手上多得是合适的阵法，把此处打造得如同铁桶一样完全不在话下，所以易欢现在考虑的就是人防的问题，于是他带回来的那两个戴卫的手下，此时便有了用武之地。
按照易欢的想法，那就是要将这两人祭炼为甲尸，负责此地的安全问题，虽然只有两个人，多少有些捉襟见肘，但也算是解了燃眉之急，不至于造成无人可守的尴尬境地。
于是乎，易欢便慢步来到了别墅的地下室，地下室原本是储物之用，不过这套别墅之中并没有什么需要储藏之物，托尼若真想要住在这里，有什么需要现买就行了，反正他是有钱任性的主，根本不担心缺什么东西，所以这地下室一直都是空空荡荡的状态。
“嗯？还是离地面太近，难免会闹出什么动静，再往下开辟一处密室来比较好。”易欢想了想，随后便凝聚出几柄煞剑，指挥着煞剑在地下室的地面上开凿起来，一派热火朝天的景象。
煞剑锋利无比，所以开凿的速度非常之快，不一会儿就挖出一条斜向下约20米长的通道，通道大致能容纳两人并排通过，而地下室自然堆起了小山似的土堆，易欢并不理会，神色没有波动，只是单手一挥，将土堆扫到了地下室一角，便继续指挥煞剑干活。
最终，他成功地在通道最底端开辟出了一个不大不小的空间来，让他完成自己接下来的事情已经足够了，于是他满意地点了点头，转身离开这间密室。
而后没过多久，易欢去而复返，这次，他还带来了两个人，看那模样，正是戴卫之前的两个手下。
此时他俩已经和之前有了较大的区别，尤其是他俩的精神状况，似乎是收到惊吓过度了，导致他俩目光都微微呆滞，像是被吓傻了，如同两个提线木偶一样，随着易欢的脚步，呆板地跟在他身后。
也许他俩已经明了自己接下去的需要面对的命运，心理防线早已经崩溃，不过这样在易欢看来也好，至少能免去他们很大一部分的痛楚，要知道甲尸的祭炼可不是什么好忍受的过程。
甲尸祭炼，大致有两种方式，一种是阴气祭炼，利用阴气绵长阴柔的特性，慢慢去影响受术者，通过潜移默化的侵蚀，完成转化的过程，这种方式属于温和式，与温水煮青蛙的形式相似，受术者的痛苦程度是缓慢上升的，不过最起码前中期不仅没有多大的痛苦，而且还会有一种身心通泰的舒适感，阴气上瘾也说不定。
另一种方式，则是煞气祭炼，相比于阴气祭炼方式，这种方式就显得激烈许多了，因为煞气之中包含着太多的负面因素，而且更为活跃，它们会主动、直接对受术者的肉体、心智发动攻击，是一种直接、激烈的碰撞，痛苦程度比阴气祭炼不知高上多少倍。
同时，两种祭炼方式最后得到的甲尸也是各不相同，阴气甲尸因其肉身与阴气相容性好，能够接受一定等阶的符文、阵纹等的刻画，成为符甲尸，也即以自身为符纸或者阵基，释放符、阵之力的甲尸，算得上是一种会移动的符箓、法阵吧，不过一般都是在其身上刻画符文，所以习惯性称其为符甲尸。
而煞气甲尸则不然，它们与除煞气之外其他能量形式全都有很好的绝缘性，所以无法成为符甲尸这样的功能性甲尸，不过它们的肉身却因为煞气侵蚀原因，被祭炼得强悍无比，而且周身煞气不可匿地环绕，致使被其近身的人很容易受到煞气的影响，出现恐惧等负面心理。
总的来说，阴气甲尸的功能性是要强于煞气甲尸的，不过易欢现在要炼制的是煞气甲尸，原因无他，就一个字——快！
阴气甲尸的祭炼时间太过漫长，需要布置一种专门的聚阴阵，然后将受术者至于阴气最浓的方位，这个方位是会每隔一段时间发生变化的，因此还需要一段时间之后将受术者转移，十分地麻烦，最关键的还在于整个祭炼过程需要七七四十九天的时间才能够完成，这么长的时间，易欢可不想耗费在这里，所以干脆祭炼煞气甲尸好了，煞气侵蚀，简单快捷，几天时间甚至几个时辰就能见效，主要是根据提供的煞气质量决定。
至于阴气甲尸，他暂时还用不到。

第111章 祭炼与买玉               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

煞气甲尸的祭炼时间相对而言要比阴气甲尸短得多，而且所提供的煞气的质量越上乘，祭炼的速度越快，不过相对的，祭炼过程也越激烈，对于这两个即将接受祭炼的人来说，可不算是一个好消息。
只不过，这些都不在易欢的考虑范围之内，祭炼成功就好，其他的何必在意呢。
于是，易欢开始着手祭炼前的准备，比如布置一个能够最大化聚集煞气并激发煞气煞性的聚煞阵，这阵法并不复杂，反而只是一个小阵，对于易欢来说不过是举手之劳，所以他只是利用月华石粉草草地刻画出阵纹便算是完工了，因为此间的煞气，完全是他自产自销，全然在他的可控范围之内。
完成之后，他也不多说，只是简简单单地一挥手，那两个人的身体便不自觉地朝着阵法中央飞了过去，像是被什么东西提着走一样，颇像两只狼狈的小鸡。
“噗通”两声，两人重重地落在阵法中央，随后易欢指成剑状，收于胸前，当即便大喝一声。
“出！”
只见得他的衣袂、发丝全都无风自动，一股无形气流自其双脚处旋转而上，渐渐地出现了灰色能量，越来越多，越来越厚，将易欢整个人都照在了当中。
这些便是煞气的一种，产生自易欢僵尸之躯的尸煞，而且是一种质量相当高的煞气，用以祭炼煞尸是再合适不过了。
在煞气越聚越多之际，前方的聚煞阵突地银色光华大起，阵法中央的那几道阵纹像是活了过来一样，升腾而起，纹路连同其散发的光芒，形成了一个空心圆柱，将那两人给包裹在了里面。
与此同时，易欢周遭的煞气，受到了阵法的牵引，纷纷朝着阵法中央窜了过去，这些煞气甫一接触到空心圆柱，便毫无阻碍地进入到了圆柱内部，然后阵法发生了另一种变化，那些升腾的阵纹全部运动起来，煞气似有所感应，像是被倒入水桶之中的清水一样，有序地下沉到了圆柱最底部，随着煞气的增多，如同向上漫的水般，渐渐自下而上满了起来。
不一会儿，圆柱内便已经充满了灰色的煞气，密密麻麻的，已经丝毫见不到那两个人的身影了。
易欢也已经不再释放煞气，而是缓步上前，而是口中默念着一些不知名的怪词，手上捏着手印，每次变幻一种手印，便会凭空出现一道印记，冲着阵法中央印了过去，没入煞气之中消失不见，当最后一个印记冲进煞气之中后，易欢猛地大手朝着地上一按，阵法登时银光激射，将整个空间映成一方银色区域。
这是阵法全面启动的表现，而且易欢之前所念所捏，是一种炼尸诀，专门用来规制煞气甲尸，这些产生的印记会随着煞气一起烙印在煞气甲尸体内，作为控制它们的手段，在做完这些，真正的祭炼才刚要开始，只不过接下来的过程，已经无需易欢亲自参与了。
“啊！！”就在此时，从阵法中央传来了一声撕心裂肺般的惨叫声，随后便是惨叫声不断，这些声音在这间不大不小的密室之中，荡漾不止，一下子将气氛烘托得诡异异常。
易欢不予理会，自顾自地离开了密室，回到了别墅之中，这都是祭炼过程中的正常现象，而且出现这样的反应，就代表祭炼已经开始，过不了多久，这世界上最早的煞气甲尸就能够新鲜出炉了！
在此之后，易欢叫来了自己的小弟戴卫。他可没有忘记自己强行收下戴卫做小弟的主要目的，但是布置雷狱阵却需要像样的布阵材料，就目前而言，他能够想到的最容易入手的材料，那就是玉，因为它们能够直接用钱买到。
玉是一种与天地能量相性非常合的材料，兼容性非常高，所以在修真界中，是一种非常普遍、用途非常广泛的材料，就连在世俗界，它们也是异常抢手的。
俗话说，人养玉三年，玉养人一生。这样的说法也不是没有道理的，因为玉中往往容纳有一定量的天地能量，在慢慢挥发过程中，能对玉的佩戴者产生潜移默化的影响，令他们生理与心理上都得到滋养。
所以，玉会是易欢接下去要大量收集的材料之一，然而易欢也不是来者不拒，毕竟他这里不是什么垃圾场，什么货色都接受，因为玉也是有好坏之分的，质量粗糙的玉，能够容纳的能量太少，而且容易损坏，得不偿失，如果阵法在运行过程当中突然boom地一声产生阵爆，阵毁是小，差生什么不可挽回的后果，例如功废人亡，这才是最可怕的。
所以易欢需要的玉，绝对不能够滥竽充数，需要经过鉴别，而最简单的办法就是根据玉的体积与所含天地能量的比例来鉴别，要知道质量上乘的玉，绝对能够做到体积与含量成反比，而且比例相当大。
而易欢现在叫戴卫过来，目的就是要交给他买玉的任务，小弟收过来，总是要派出去干活的，总是让老大养着，像什么样？
“买玉？”戴卫听了易欢叫他来的目的时候，皱着眉头问道。
“恩，而且还要那种好玉。”易欢点点头，说道。
“可是，我也不会辨别玉的好坏啊！”戴卫摇摇脑袋，有些为难道。
“这个你放心，喏，这玩样儿给你。”易欢仿佛能猜到戴卫会这样说一样，从内空间中拿出了一样东西，递给了戴卫。
戴卫接过之后，定睛一看，原来是一张折成小四方形的黄色纸张，从纸张上面看来，还有着一些奇奇怪怪的纹路。
这又是什么鬼？戴卫有些摸不着头脑了，自己这新老大莫不是傻了吧，这玩样儿对于玉的好坏辨别能有什么帮助？
“喂，喂，态度放端正点，不要质疑你的老大，都快写在脸上了！”易欢说道，“这是一种符箓，名为灵应符，它能够感应到玉或者其他什么材料当中所蕴含的能量多寡与纯度，现在它经过我的特殊处理，只要感应之物达到我的要求，它便会有所反应，迅速发热，你只要那这它去挑玉就好了。”
“这么神奇吗？”戴卫可从来没有见过如此的小玩样儿，睁大眼睛语气吃惊地说道，不过想到自己这新老大可不是什么常人，而是僵尸，他就有些释然了，于是他不疑有他，收起了灵应符，然后向着易欢伸出了右手，手掌摊开，静静地看着易欢。
“干嘛？”易欢皱着眉头说道。
“给钱啊，老大，没钱我去哪买玉去？人家又不会白给我。”戴卫有些哭笑不得，吩咐小弟去办事也得给些经费吧。
“没钱，你自个儿想办法吧，或者先把你自己的积蓄拿出来，到时候找我报销。”易欢脸上没有丝毫的尴尬，好像理所当然的说道，朝戴卫挥了挥手，就走掉了。
戴卫满脸的震惊，他不敢相信，易欢居然能够一本正经地说出样的话，自己帮他干事居然还要自掏腰包，这简直没天理啊，做小弟不容易啊，这样被老大压榨劳动力，他简直是有苦说不出，有泪哭不出啊！
不过想归想，他还是乖乖地掏出自己的银行卡给易欢买玉去了，他能怎么办，只能干咯，不是还能报销嘛。

第112章 来人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

玉石的事情安排下去之后，易欢倒是难得地空闲了下来，不过，这样的空闲时间，自然是要好好利用起来了，要知道他还有好多事情需要处理，尤其是这一趟远门所获得的收获，确实是需要静下来消化一番。
于是，易欢来到一间25平方米左右的四方房间。这间房间没有任何的家具，空空荡荡的，正好做修炼房使用，而且采光做得非常地到位，用于采集月华再适合不过了。
易欢进入房内后，随手布置了几个简单的防御阵法，他便盘腿端坐于房间中央，双手习惯性置于丹田处，双目缓缓闭上，渐渐地陷入了入定状态之中。
他现在的首要目标，是要仔细地研究一下那幅彩虹桥启动后留下的独特阵图，它与易欢之前所接触到的阵法有很大的区别，不论是在布阵手法还是阵纹表现上，都值得他好生研究一番。
正所谓大道三千，殊途同归，即便这阵图与易欢所学迥然不同，但是易欢相信，其中蕴含的道理必定是能够与自身知识互通的，所以他能借此来提升自身对阵法的见解与感悟。
不过，这里面的难度之大，易欢心知肚明，因为他目前仅有这么一幅阵图，而且还不是第一手资料，难免会出现记录失真的情况，或者，这阵图仅是辅助性质的，用于保护位于传送光束之中的人免受空间之力的波及，若是如此，也不是说它就没有研究价值，只是易欢对它的兴趣就会一下子跌至谷底。
任何学习过阵道的人都明白，这种研究阵图的工作，自然是难度极高，且工程量超大的项目，且自古以来，逆向推导都是极为不易之事，否则也不会有那么多的上古阵法断了传承，自此失传，就算是于阵道颇有建树的易欢，也没有百分百的把握从这阵图之中解析出有用的信息，更何况它还是一种风格迥异的阵法，这样一来，把握就更低了。
然而，这一切都是未知数，只有在易欢展开研究之后才能盖棺定论，所以易欢此刻屏气凝神，抱元守一，瞬间入定，同时神识运转，开始了对彩虹桥阵图的研究与推导。
俗话说，研究无岁月。
易欢这一入定，就完全忽略了时间的流逝，他全神贯注，沉迷于学习无法自拔，彩虹桥阵图这种新鲜的布阵方式与阵纹表达方式，全都令他耳目一新，而且，他在付出了巨大的努力之后，消耗了大量的神识之力，虽然收获甚微，但是也就是在毫无头绪的杂乱信息之中，他明确了一点——那就是这幅阵图确实是与空间阵法有关，而且还是起到了颇为核心的作用，若是能够掌握其中的关键，易欢自己鼓捣改良的超远距离空间传送阵就很有可能提早面世。
然而，事与愿违的是，似乎是易欢目前境界的限制，他竟然无法破解阵图中更多的秘密，他总觉得每当自己想要深入研究的时候，都会有一股滞涩感，令他如鲠在喉，那种咫尺天涯的朦胧感，让他浑身不自在。
他在冥冥中有种感觉，只有当他自己的境界更上一层楼的时候，他才能回过头来继续开展这项研究工作。
易欢也不是什么爱钻牛角尖的人，在对个中原因有所了解之后，他果断中断了对彩虹桥阵图的研究，紧接着便准备开展下一项研究，也就是同样来自阿斯加德的魔纹。
当初易欢在通往阿斯加德另一面的海底隧道中发现了这些魔纹，它们有着轻微扭曲空间的功能，借此使得阿斯加德人大大缩短沟通两端的空间距离，这些魔纹看起来同样地非常地玄奥，不过比起彩虹桥阵图来，还是有些小巫见大巫之感。
对于易欢来说，这些魔纹对他也是有着相当大的裨益的，总是它们并不像彩虹桥阵图那样晦涩复杂，但他同样不会小觑它们。
只不过，几个人的意外到来，令易欢不得不停下了手头的研究，他从入定中醒来，然后似有所感地朝着别墅大门方向看了一眼，双眼依旧无神，但是却有黑灰之色闪过，仿佛其目光能够穿过重重的墙壁，看到大门口正与戴卫还有易芸面对面而立的来人。
来人之中为首一人，似乎有很强的感知能力，朝着易欢所在的方向，看了一眼，他的脸上是一副温柔慈祥的表情，似一股和煦的春风，有一种天生让人放下心理防备的亲和力。
“看来，此间主人已经知道我们的到来了，我们就在这里等他好了。”此时，这人开口说话道，语速不紧不慢，令人听着挺舒服。
“嗯。”戴卫将易芸拉到自己的身后，然后警惕地看着这里个不请自来的人。
这几个人一看就知道不是什么正常人，为首那人是一个大光头，满脸的慈眉善目，并且坐在一副轮椅之上，由一名红色长卷发的女子推着。
这名女子看上去倒是并无异样，但是三人中的另一人，却有些怪异，他的眼睛处带着一副造型奇特的眼镜，没有寻常眼镜那样的椭圆镜片，取而代之的是一指见宽的红色不知名材料制成的长条镜片，科技感十足。
对于这样的人，戴卫自然不会放下警惕，他一天前才从外面回来，他用尽了自己平生所有的积蓄，才堪堪收购到十来块符合易欢要求的玉石，现在他可以说是一个十足的穷光蛋了，他心中祈祷着，易欢最好能够报销他所有的开支。
在他回来之后，却找不见易欢，这才从易芸的口中了解到，原来易欢将自己关在一间小房间中已经三天三夜的，并且那间房间像是被什么东西护住了一样，戴卫根本进不去。
试了几次之后，他就不再尝试了，他觉得易欢这么做，自然有他的道理，于是他就认了一间房间，倒头呼呼大睡起来。
然后在第二天上午，就发生了现在这一幕。
“戴卫，让他们的进来吧，我在大厅等你们。”就在戴卫警惕的盯着来人之际，易欢的话突然在他脑海中响了起来，顿时吓了他一跳，他像是见了鬼一样，四处打量。
“别丢人了，我这是传音入密，别人是听不见的，不过你眼前这个光头先生以及那个女人说不定能听得见。”易欢的声音再一次响起。
戴卫听完，也不由睁大了眼睛，随后看向了那个光头先生以及那名女子，发现他们的表情颇为不同，那名坐在轮椅之上的光头先生微微笑了一笑，点了点头，而那名女子脸上却也露出了个戴卫相似的表情，显然是有些惊讶的。
“他们能听见！”戴卫心下想到，这是个好东西啊，想办法卡能不能学到！
“不请我们进去吗，戴卫先生，可不能让易欢先生等急了！”此时，轮椅上的那人开口说话了。
“好吧，请进来吧。”戴卫侧身一步，做了个“请”的手势，然后带着几人来到了别墅大厅。
易欢已经在此地等候了。

第113章 我师父比你厉害多了               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

戴卫带着来人进入了别墅的大厅之中，发现易欢已经确实等候在这里。
“您就是易欢先生吧？”来人之中那位坐在轮椅之上的光头男子说道，“我的名字叫做
查尔斯•弗朗西斯•泽维尔，或者你也可以称呼我为X教授。”
“X教授？这个名字倒是感觉挺神秘的，不过我对你们怎么称呼无所谓，我感兴趣的是你们来我这有何贵干？”易欢不想和人家绕什么弯子，于是便单刀直入，直奔主题而去。
“既然易欢先生这么说了，那我也不再客套了，其实就算我不说，以您的能力，应该已经猜出来了，不是吗？”X教授微微点头，说道，然后将自己的目光投向了坐在易欢身边粉雕玉琢的易芸，其意思已经不言自明了。
“果然是冲着小芸来的吗？这些人看样子都与戴卫和小芸是一类人，都属于托尼曾经说过的变种人，大概他们不知道通过什么途径知晓了小芸属于他们的一员吧！”易欢心中想到，表面上倒是没有几分意外，正如X教授所说，他已经将X教授等人的来意猜测地八九不离十了。
“教授为了小芸而来，是要准备如何？”易欢呵呵说道，目光无神地盯着X教授，大有他若是说出什么令他不舒服的话语，就让他毙命当场的架势。
X教授也感受到了易欢身上散发的危险气势，但是他却已然面色如初，只见他和蔼地笑了一声，缓声说道：“我并无恶意，易欢先生，我想您应当知道，在这个世界上有许许多多神奇的存在，而您也算是其中的一份子，不是吗？”
易欢目不转睛地直视X教授，几秒过后，他点了点头，算是承认了X教授的话，他已经确定，这个X教授已经知道自己并非人类的事实了，至于他是怎么知道的，易欢也能想到，大概是因为X教授的能力吧，他的精神力量超乎想象地强大，易欢若未曾刻意掩盖，被他感知出来并非什么难事。
“而我们，同样也是与众不同的一类。”X教授继续说道，不过这句话他却并未开口，而是清晰地响起在所有人的脑海里。
“变种人，是吧？”易欢丝毫不在意X教授这样的说话方式，然后说道。
“看来易欢先生知道的事情，比我想象地还要多，没错，我们几个确实是变种人，琴、斯科特他们都拥有神奇的能力，包括这位戴卫先生以及你——易芸，我们都一样。”X教授说道，语气中有一股令人信服的感染力，或许这也是受他能力影响而天然具备的吧。
“说了这么多，你还是没说出你的打算，教授，小芸和戴卫的不凡，我早已知悉。”易欢摆摆手。
“确实，那我就直说了，本来我们来此的目的，就是想让易芸小姐，加入鄙人开办的泽维尔天赋少年学校，在那里她不会受到不公正的待遇，不会因为自己的能力而担惊受怕，不会因为能力的失控而孤孤单单，她能够收获友谊，能够得到良好的教育，包括如何控制自己的能力。”X教授侃侃而谈，还时不时地看向易芸，注意着她脸上表情的变化。
不过他却没有发现从易芸身上发现她对他所描述的画面有多大的兴趣，这实在不像他之前所遇到的大部分变种人少年及儿童。
他所接触到的变种人少年及儿童，在能力觉醒之初，也许会因此感到新鲜与惊喜，但是随着能力失控而造成破坏与伤害后，因为外人甚至至亲之人的异样目光乃至疏远、厌恶，他们越来越受到不公正的待遇，生活变得一塌糊涂，性格也越来越自闭。
对于像泽维尔天赋少年学校这样专门接受变种人的学校，简直就是他们梦寐以求的伊甸园，所以每每X教授到访一名变种人家庭的时候，这些变种人少年在听完他的话后，虽然会抱有怀疑，但是同样也有着憧憬。
但是现在，易芸的反应却让他感到意外不已，他不知道原因为何，他也不会用自己的能力去窥探易芸的想法，未经允许就擅自读心，这是非常失礼的事情，最后他认为，最终的原因还要落在这位易欢先生身上。
在他的感知中，他能够清晰地感受到，这位易欢先生身上完全没有人类的精神波动，虽然他长得一副人类的模样，但是这又能说明得了什么呢？要知道，他们变种人在样貌、思想上不也是与人类一般无二，虽然从生物基因学的角度而言，他们算是进化了的人类，但严格来说，并没有脱离人类这个概念的范畴。
“也就是说，你们那里有很多的变种人？”易欢突然说道。
“正是，变种人的成因非常的复杂，他们在人类群体中的数量非常稀少，但是随着社会的发展，人类的进化速度也在不断加快，近年来有越来越多的变种人出现，而人们又对我们知之甚少，从一开始恐惧我们的能力到最后演化成恐惧我们的存在本身。因此，目前变种人的生存状况其实非常不容乐观。
”我认为并且坚信，人类与变种人是完全能够和平相处的，人类完全没有必要恐惧我们的存在。”X教授点头说道，也道出了目前变种人的一些形势。
“所以你就开办了这所学校？”易欢听完，虽然对于X教授的理想有些不敢完全苟同外，还是蛮佩服他这种精神的，他说道，“还真是崇高的做法。”
“没错，这所学校不仅是要保护这些变种人少年，而且还要去教导他们，如何控制自己的能力，从而在保护自身安全的情况下，完美地融入人类社会中去。”X教授带着向往说道，然后便不再言语，只是看着易芸。
“我不要去什么泽维尔天赋少年学校！”此刻，易芸突然开口说道。
“嗯，既然你不想去，那咱们就不去！”既然易芸都已经开口了，易欢自然不会强迫于她，更何况他本来就没有打算让易芸去这个泽维尔天赋少年学校。
“易芸小妹妹，能告诉我们为什么吗？”X教授此时并没有说话，说这句话的是一直站在X教授身后的红发女子——琴葛雷。
“不想去就是不想去！”易芸摇摇脑袋，鼓着腮帮子说道。
“那里有很多和你一样，拥有各种能力的孩子，你在那里能够交到非常多的好朋友，而且你还能学到很多有用的知识，学会如何控制自己的能力，就像这样！”
琴慢步上前，走到易芸面前，俯下身子对着易芸温柔的说道，然后嫩白纤细的手臂微屈，茶几上静放着的静止茶杯中的茶水，便受到了一股无形之力的牵引，悬浮着飞到了琴的掌心之上，端的是神奇无比。
“这有什么！我师父比你厉害地多！”易芸见此，眼中也仅是闪过一丝的惊奇，瞬间便隐了过去，大概是她拜师之后，眼界也高了许多，随后她就骄傲地拍拍自己的小胸脯说道。
“这孩子，瞎说什么大实话！”易欢伸手摸了摸易芸的脑袋，也是有些不正经儿地说道。

第114章 记忆               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸的一句“我师父比你厉害得多”并没有让琴的心绪有多大的波动，毕竟易芸年龄还小，童言无忌，而且她目前能够接触到的世界就这么大，认为她师父天下第一也不为过，但是易欢这人不要脸地应了一句，那就令她尴尬无比了。
好在琴的养气功夫似乎是挺不错，脸上依旧带着美丽的笑容，只不过她胸部的不住起伏还是证明了她心有不服，显然是被易欢的恬不知耻给气到了。
“既然小芸已经拒绝你们的请求了，那么各位就请回吧。”易欢才不理会琴心中是否服气，一开口便有着送客之意。
“你！”琴此刻再也无法保持脸上的笑容，黛眉深蹙，一双美眸此刻正紧紧地盯着易欢的双眼，那模样就像是一朵带刺的火焰般妖艳的玫瑰花，她厉声说道：“我们这是在帮她！她现在只是没有亲眼见过我们的学校，如果她去过那里，就一定会喜欢上那里的！”
见到琴有些恼火，易欢这才仔细地打量起琴来，毫无疑问，这是一个模样标致，身材火爆的女人，尤其是含怒带煞的模样，更有一番别样韵味，不过这都不是易欢所关注的，他感兴趣的是内在！
因为在琴身上，他隐约地感觉到了一股熟悉的气息，这副气息易欢在几天前才刚刚交过锋，而且自己亲手将其封印在易芸精神世界之内。
没错，正是凤凰！
不过，她身上的这股凤凰的气息，十分地微弱，显然是与易芸目前状况差不多，都被人用强力封印了起来，不过除此之外，易欢也得不到更多的信息，因为他动用神识去查看的时候，就会被一股强大的精神力量阻挡在外，虽然使用强力能够突破阻拦，但这显然有些过了。
见到易欢竟然目不转睛地盯着自己从上到下看了一遍，琴竟有种自己一丝不挂、赤身裸体地站在易欢面前的荒谬之感，这种荒谬的感觉令她小退半步，颇为警惕的看着易欢，有些面红耳赤，不过也就在这一刻，她敏锐地感受到易欢不似表面看起来那样简单，也许易芸所说的那句话，还真是事实。
“咳！”
本来站在一旁一言不发的斯科特，故意咳了一声，然后一把将琴拉到了自己身后，用自己的身体，将琴护了住，并且另一只手抬起握住了眼镜架，语气不善地说道：“没人告诉你，随便盯着别人的女朋友看，非常地不礼貌吗？”
“呵呵，你女朋友挺不错的，希望你以后能驾驭地住。”易欢丝毫不在意斯科特话中的威胁，反倒是莫名其妙地说了一句。
“关你屁事！”斯科特哼了一声，拉着琴退回了教授身边。
“易欢先生，我不会质疑您拥有能帮助小易芸控制体内的能力，但是琴说的没错，易芸从没有接触过我们的学校，自然会存在着排斥心理，但是我敢保证，她在接触过之后，会喜欢上那里的！”X教授再次开口说道，显然他非常地在意易芸。
饶是X教授如此这般，易欢依旧不为所动，泽维尔天赋少年学校是好是坏都不在他的关注范围之内。
X教授见到易欢仍然没有什么动静，于是丢出了自己事先准备的杀手锏，他看着易欢，一字一句的说道：“如果我能够帮她找回记忆呢？”
“哦？”听了这句话，易欢才算是有了些反应，不得不说，X教授拿捏地非常准，目前易芸面临的问题便有这么一条——记忆。
若是能够帮助小芸找回自己的记忆，那么让她去那什么天赋少年学校学习上几年也没什么关系，易欢如是想到，接着开口说道：“那么，我怎么能确定你确实能够帮助小芸找回自己的记忆？”
“哼，你这个担心根本只是杞人忧天，在记忆这方面，教授可是真真正正的缺位，只要他敢说第二，没人敢认第一！”面对易欢的质疑，琴率先跳了出来，维护起X教授来，见她信誓旦旦的样子，易欢有些意外地看了眼教授。
后者对他笑了笑，说道：“易欢先生不放心，也属于人之常情，换做是我，也会有这方面的顾虑，那么，我们只需要一试便知真假，当然，这还需要小易芸予以配合才行。”
记忆这东西最为金贵也最为复杂，稍有不慎便有可能造成不可磨灭的损害，所以X教授也需要易芸尽可能地配合，否则他也不能保证结果如何。
“那就试试吧。”易欢看到X教授严重透露的自信与真诚，点了点头答应了下来，而易芸也微微颔首，表示同意，毕竟这件事情涉及到自己的记忆，她也是非常在意的。
“如此，就请到我身前来，小易芸。”X教授见到易欢易芸都同意了，便开口然易芸到自己身前来。
在易芸站定之后，X教授示意她放轻松，闭上自己的双眼，然后缓缓地闭上了自己的双眼，也没有什么其他的动作，两人就像是被施了定身术一样，一动不动，只是眼睑处映出的眼球正在不住地乱动。
若是普通人，根本不了解其中的玄机，但是易欢不同，在X教授闭上自己双眼的一瞬间，易欢就敏锐地发现，有一股极为庞大的精神力量，自X教授那看上去脆弱不堪的身体内狂涌而出，将易芸包围起来。
“啧啧，还真是厉害啊！”见此，易欢也不由得赞叹了一声，然后他就被琴给瞪了一眼，像是在告诫易欢，在这个过程当中，不要说哪怕一句话，否则就会影响到教授和易芸，造成谁也不期望见到的后果！
在过了几分钟之后，易芸的身体突然出现了剧烈地颤抖，随后X教授便倏地睁开了自己的双眼，并迅速将右手按在易芸的脑袋上，过了几秒钟，易芸的身体便安定了下来。
易欢的身影突然出现在了易芸的身后，将她抱在了怀里，低头查探起易芸的状况，发现她正安详地睡着，嘴角还带着微笑，看样子该是没什么问题。
于是他抬头看向X教授，希望X教授能够就易芸刚刚出现的颤抖状况做一个解释说明。
“他们，竟然敢这样对待变种人儿童！他们都是孩子啊！”X教授脸上难得地出现了怒意，双手紧握，愤怒地说道，“我确实看到了易芸的一部分记忆，但是那是一段非常糟糕，非常黑暗的岁月！在这个世界上，居然还存在着这样一处将变种人儿童作为实验品进行惨无人道研究的基地！”
“我们绝对不能放任这样的研究基地继续存在，继续残害变种人儿童，所以，易欢先生非常抱歉，我们必须回去了，至于易芸，泽维尔天赋少年学校的大门随时向她敞开！”说着，X教授就招呼琴与斯科特准备离开。
“等等，教授，我和你们一起去，既然伤害了我宝贝徒弟，我这个做师傅的自然不会让他们好过！”易欢将怀中的易芸交给戴卫，然后杀意凌然地说道。

第115章 凑热闹的钢铁侠               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“等等，教授，我和你们一起走，伤害了我的宝贝徒弟，我可不会让他们好过！”易欢此话当中，蕴含着凌然的杀气，随后他又安静了下来。
只见他忽然皱起眉头，他意识到，自己好像有些过分在意易芸了？似乎自己在初次碰见易芸的时候，便感觉到了一种灵魂上的熟悉与亲切，这究竟是怎么一回事，他并未搞明白，只是将此当做是一种特殊的缘分。
缘分来了，便好像洪水爆发，来势汹汹，似千军万马发起绝命的冲锋，挡也挡不住，之后又如细水长流，绵延不绝，令人欲罢不能。
所以，无需思考太多，身体本能地就会做出相应的反应。
想及此处，易欢的眉头便又舒展了开来，一切随缘便好。
“若是易欢先生肯施以援手，自然是再好不过了，我们的胜算便会翻上几番，那么，就请易欢先生随我们到泽维尔天赋少年学校一叙，从长计议此事，我们也需要召集一些帮手。”X教授见到易欢有同行的意向，自然乐见其成，于是主动开口邀请道。
“恩，如此也好。”易欢点头同意，随后又自言自语地嘀咕道：“算起来，时间也差不多了，祭炼应该已经完成了。”
话音刚落，易欢就从地下感受到一股惊人的煞气冲天而起，整个大厅的温度为之骤降，明明是酷暑难耐的夏季，其他人却有种如坠冰窖的怪异感觉，不由地打了个哆嗦。
易欢脸上露出了满意的笑容，通过炼尸诀印记，他能够清楚地感知到，两具煞气甲尸都已经祭炼完毕，而且都在铜甲尸境界，这对易欢来说，即是意外之喜，又在意料之中，虽然这次被祭炼之人只在普通人类范畴，但是所使用的煞气确实十分高级的，会产生这样的结果却在情理之中。
“大家等一会儿，我还有个打手要过来。”易欢挥手驱散了大厅之中的寒意，然后嘴角若有若无的扬起，说道。
说完，他也不去理会其他人作何想法，而是一个念头下去，为处在地底的两只煞气甲尸传达了命令，让他们立即前往大厅。
两只煞气甲尸对于易欢的命令自是惟命是从，他们即刻动身，而且速度极快，也不知道他们究竟是受了什么刺激，原本瘦不拉几的模样，现在居然成了2米左右的大块头，全身肌肉爆炸般隆起，口中还有獠牙突出，满脸的凶煞模样，这样子绝对是夜止孩啼标准面板。
当他们两个出现在大厅之中的时候，除了易欢以及正做着不知道什么美梦的易芸之外，都是倒吸了一口冷气，原因无他，这俩家伙真是太丑了！
“他们就是你口中所说的打手吗？这样子真的是逊毙了！”琴有些厌恶地打量着两具甲尸，皱着眉头对易欢说道。
“那又怎么样？不要以貌取人，好吗？”易欢笑了笑，说道。
“你！他们两个除了块头大了点，长得吓人了一点，还能干什么，给人当活靶子吗？”琴不知道为什么，就是与易欢杠上了，也许是易欢恬不知耻地承认自己比琴要厉害，激起了这小妮子的傲气。
“自然是有其他的用处的，到时候你就知道了。”易欢轻描淡写的说了一句，便不再多说，因为多说无益，到时候自有这两具煞气甲尸的表演时间。
琴本来还想说些什么，却**教授所制止，X教授经验老道，而且能力运用地得心应手，他能看出更多的东西。
他之前便用能力探查过这两个彪形大汉，却发现自己居然没有一点收获，精神力量在他们身上就如同扫在石头、木头这些没有思想的东西上。
他们好像是没有思维，没有精神，没有灵魂的存在，简直就是两具行尸走肉，这让他有些震惊。
不过也并非精神攻击就对他们无效，因为他在甲尸身上发现了一个神奇的东西，一个神秘的印记，那里似乎就是甲尸的控制中枢，操控着甲尸的行动，如果以精神力量为武器，破掉这道印记，这两具甲尸就会失去控制，不过到时候会发生什么，就说不准了，也许他们自此成为普通的尸体，尘归尘，土归土，也许他们会成为暴虐的恶魔，从此为祸人间。
虽然感觉有些诡异，但这一切，目前而言，都与X教授无关，从易欢的一些表现来看，他并非不好相予之人，而且 X教授甚至都已经打起拉拢易欢来泽维尔天赋少年学校去当老师的主意了。
更何况，他们此行的目标准确来讲，应当是易芸。
因为就在数天前，X教授突然发现了一股熟悉无比的强大力量爆发开来，这股力量属于一种超自然的存在，而在琴的体内，正巧封印着同样的力量。
之所以需要对其进行封印，那是因为随着时间的增长，这股强大的力量会而不断成长上升，然而，它似乎并没有一个极限之说，对于琴亦或是易芸来说，这样的力量并不是他们目前所能够驾驭得了的，一旦它的强度超过了某种限度，作为宿主的她们，会受到强烈的影响，轻则神智迷失，受到力量的反噬控制，重则无法承受，香消玉殒。
所以，封印亦为保护，保护她们在自身强大到足以接受这股超自然力量之前不会因此而受到伤害。
只不过易芸的状况可能与琴有所差别。
就在众人准备动身前往泽维尔天赋少年学校的时候，从远方的天空之中，突然划过一道亮眼的火光，像是白日中的流星，即使天色晴朗，阳光明媚，依旧显得那样夺目。
这道火光的目的非常明确，径直冲着易欢等人所在地就划落下来，斯科特见此，当即摆出了迎战的姿势，他手指捏住镜腿，并微微向上抬了一丝，只要这道火光足够对他们造成威胁，他便会将眼镜全部抬起。
看样子，他的能力应该是集中在他的眼睛处，而且如果没有这副特制的眼睛的存在，他的能力可能随时处于开启状态。
易欢倒是老神自在，他自然知道这道冲着他们而来的火光是什么，可不就是钢铁侠托尼斯塔克嘛，易欢现在倒是非常想看看，托尼与斯科特两个人火拼的场景，一定会非常有意思的。
“斯科特，无需紧张。”X教授同样是神态自若，他开口说了一句，斯科特听罢，微微皱了皱眉，但还是将手指放下，眼镜复位。
果不其然，这道火光在越来越接近地面的情况下，露出了自己的庐山真面目——一身红黄相映的骚包战甲赫然在目，正是钢铁侠托尼斯塔克，只不过他的背后还背着一柄造型古朴的剑，看得出开，他是来还剑的。
“第一百一十五章凑热闹的钢铁侠
“等等，教授，我和你们一起走，伤害了我的宝贝徒弟，我可不会让他们好过！”易欢此话当中，蕴含着凌然的杀气，随后他又安静了下来。
只见他忽然皱起眉头，他意识到，自己好像有些过分在意易芸了？似乎自己在初次碰见易芸的时候，便感觉到了一种灵魂上的熟悉与亲切，这究竟是怎么一回事，他并未搞明白，只是将此当做是一种特殊的缘分。
缘分来了，便好像洪水爆发，来势汹汹，似千军万马发起绝命的冲锋，挡也挡不住，之后又如细水长流，绵延不绝，令人欲罢不能。
所以，无需思考太多，身体本能地就会做出相应的反应。
想及此处，易欢的眉头便又舒展了开来，一切随缘便好。
“若是易欢先生肯施以援手，自然是再好不过了，我们的胜算便会翻上几番，那么，就请易欢先生随我们到泽维尔天赋少年学校一叙，从长计议此事，我们也需要召集一些帮手。”X教授见到易欢有同行的意向，自然乐见其成，于是主动开口邀请道。
“恩，如此也好。”易欢点头同意，随后又自言自语地嘀咕道：“算起来，时间也差不多了，祭炼应该已经完成了。”
话音刚落，易欢就从地下感受到一股惊人的煞气冲天而起，整个大厅的温度为之骤降，明明是酷暑难耐的夏季，其他人却有种如坠冰窖的怪异感觉，不由地打了个哆嗦。
易欢脸上露出了满意的笑容，通过炼尸诀印记，他能够清楚地感知到，两具煞气甲尸都已经祭炼完毕，而且都在铜甲尸境界，这对易欢来说，即是意外之喜，又在意料之中，虽然这次被祭炼之人只在普通人类范畴，但是所使用的煞气确实十分高级的，会产生这样的结果却在情理之中。
“大家等一会儿，我还有个打手要过来。”易欢挥手驱散了大厅之中的寒意，然后嘴角若有若无的扬起，说道。
说完，他也不去理会其他人作何想法，而是一个念头下去，为处在地底的两只煞气甲尸传达了命令，让他们立即前往大厅。
两只煞气甲尸对于易欢的命令自是惟命是从，他们即刻动身，而且速度极快，也不知道他们究竟是受了什么刺激，原本瘦不拉几的模样，现在居然成了2米左右的大块头，全身肌肉爆炸般隆起，口中还有獠牙突出，满脸的凶煞模样，这样子绝对是夜止孩啼标准面板。
当他们两个出现在大厅之中的时候，除了易欢以及正做着不知道什么美梦的易芸之外，都是倒吸了一口冷气，原因无他，这俩家伙真是太丑了！
“他们就是你口中所说的打手吗？这样子真的是逊毙了！”琴有些厌恶地打量着两具甲尸，皱着眉头对易欢说道。
“那又怎么样？不要以貌取人，好吗？”易欢笑了笑，说道。
“你！他们两个除了块头大了点，长得吓人了一点，还能干什么，给人当活靶子吗？”琴不知道为什么，就是与易欢杠上了，也许是易欢恬不知耻地承认自己比琴要厉害，激起了这小妮子的傲气。
“自然是有其他的用处的，到时候你就知道了。”易欢轻描淡写的说了一句，便不再多说，因为多说无益，到时候自有这两具煞气甲尸的表演时间。
琴本来还想说些什么，却**教授所制止，X教授经验老道，而且能力运用地得心应手，他能看出更多的东西。
他之前便用能力探查过这两个彪形大汉，却发现自己居然没有一点收获，精神力量在他们身上就如同扫在石头、木头这些没有思想的东西上。
他们好像是没有思维，没有精神，没有灵魂的存在，简直就是两具行尸走肉，这让他有些震惊。
不过也并非精神攻击就对他们无效，因为他在甲尸身上发现了一个神奇的东西，一个神秘的印记，那里似乎就是甲尸的控制中枢，操控着甲尸的行动，如果以精神力量为武器，破掉这道印记，这两具甲尸就会失去控制，不过到时候会发生什么，就说不准了，也许他们自此成为普通的尸体，尘归尘，土归土，也许他们会成为暴虐的恶魔，从此为祸人间。
虽然感觉有些诡异，但这一切，目前而言，都与X教授无关，从易欢的一些表现来看，他并非不好相予之人，而且 X教授甚至都已经打起拉拢易欢来泽维尔天赋少年学校去当老师的主意了。
更何况，他们此行的目标准确来讲，应当是易芸。
因为就在数天前，X教授突然发现了一股熟悉无比的强大力量爆发开来，这股力量属于一种超自然的存在，而在琴的体内，正巧封印着同样的力量。
之所以需要对其进行封印，那是因为随着时间的增长，这股强大的力量会而不断成长上升，然而，它似乎并没有一个极限之说，对于琴亦或是易芸来说，这样的力量并不是他们目前所能够驾驭得了的，一旦它的强度超过了某种限度，作为宿主的她们，会受到强烈的影响，轻则神智迷失，受到力量的反噬控制，重则无法承受，香消玉殒。
所以，封印亦为保护，保护她们在自身强大到足以接受这股超自然力量之前不会因此而受到伤害。
只不过易芸的状况可能与琴有所差别。
就在众人准备动身前往泽维尔天赋少年学校的时候，从远方的天空之中，突然划过一道亮眼的火光，像是白日中的流星，即使天色晴朗，阳光明媚，依旧显得那样夺目。
这道火光的目的非常明确，径直冲着易欢等人所在地就划落下来，斯科特见此，当即摆出了迎战的姿势，他手指捏住镜腿，并微微向上抬了一丝，只要这道火光足够对他们造成威胁，他便会将眼镜全部抬起。
看样子，他的能力应该是集中在他的眼睛处，而且如果没有这副特制的眼睛的存在，他的能力可能随时处于开启状态。
易欢倒是老神自在，他自然知道这道冲着他们而来的火光是什么，可不就是钢铁侠托尼斯塔克嘛，易欢现在倒是非常想看看，托尼与斯科特两个人火拼的场景，一定会非常有意思的。
“斯科特，无需紧张。”X教授同样是神态自若，他开口说了一句，斯科特听罢，微微皱了皱眉，但还是将手指放下，眼镜复位。
果不其然，这道火光在越来越接近地面的情况下，露出了自己的庐山真面目——一身红黄相映的骚包战甲赫然在目，正是钢铁侠托尼斯塔克，只不过他的背后还背着一柄造型古朴的剑，看得出开，他是来还剑的。
“有客人在啊！看样子你们打算要出去了，我感觉嗅到了热闹的气息，不介意我凑一下吧？”人还未平稳落地，托尼的声音就率先从钢铁战甲之中传递了出来。

第116章 初次见面               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“其实我是来还剑的。”
托尼稳稳当当地落在地面之后，退去了头盔，冲着易欢说道，同时伸手从自己的背上抽出了易欢的月华剑2号，这柄剑的剑身之上，扣着两个黑色的金属装置，这是托尼为了携带方便，特意打造并安装上去的，它们与托尼的背部装甲相扣，使这柄剑牢牢地固定住，即使是高速飞行也不会脱落。
接过托尼递过来的飞剑，易欢毫不在意地将它丢进了内空间中，就在握住剑柄的一瞬间，他已经明了飞剑目前的状况了，与他交给托尼的时候没什么区别，托尼并没有对它做什么暴力的研究，上面的器纹依旧完好如初。
这一点是肯定的，托尼一开始便已经从易欢口中得知这飞剑的用材极为普通，最多也就是纯度相当高，并没有什么特殊之处，所以他不会在材料上多费功夫，象征性地检测了一下，然后就把研究的重点放在了飞剑剑身上的那些神秘纹路，也就是器纹上。
只不过，想要搞清楚这几个器纹的作用，可不是一蹴而就的事情，即使有着高科技设备的加成，他也不可能在短时间内破解器纹的奥秘，而且若是不懂得镌刻手法，即使将其复刻出来，也只不过是几道毫无作用的涂鸦罢了，这让托尼感到有些惋惜，不过他已经完成了这些器纹的扫描，并上传到了自己专用的服务器中，让智能设备进行24小时的不间断地解析，他相信一定能够破解其中的秘密的。
“你这儿居然会有访客，真是令我大吃一惊，外界可没有多少人知道我这套别墅已经打包送人了，再加上我几乎不住在这里，所以就更奇怪了，让我来看看，都有些什么人。”托尼见到易欢收起了飞剑，于是转身看向X教授等人，一边说着，一边通过手臂上的投影界面查询三人的信息。
“噢，找到了，查尔斯•弗朗西斯•泽维尔，出生在美国纽约， 16岁就从哈佛大学毕业，并分别在牛津大学和哥伦比亚大学就读求学过，在遗传学、生物物理学、心理学、人类学等方面有着过人的天赋，均以优异的成绩取得博士学位，同时还有精神病学的硕士学位。”
看到此处，托尼便稍微收起了吊儿郎当的态度，然后关闭了投影设备，朝着X教授说道：“没想到我居然能在易欢这儿碰上一位如此出色的学者。不过，我好像对你没什么印象，要知道，我在物理学、生物学等领域也是交友甚广，按道理，不可能没有见过你的。”
“托尼斯塔克，你的大名与事迹，我也是略有耳闻，你的天才令我十分地钦佩，而且你能够毅然决定关闭斯塔克工业的武器部门，令我对你的胆识与眼光有了更深的见解。至于你为什么没有见过我，很简单，因为我确实很久没有在公众场合露面了，有更重要的事情等着我去完成。”X教授虽然没怎么出门，但这却不妨碍他获取新闻与知识，托尼这个新闻人物他自然知道，而且以他的能力，只需要动动脑子，他就能比托尼自己更了解自己。
“哦，是吗？那真是太可惜了。”托尼只是耸了耸肩，也没有多少惋惜的意思，然后就看向琴这位让他眼前一亮的美女身上，忍不住上前彬彬有礼地问上一句：“不知道这位美丽的姑娘，如何称呼？”
“琴葛雷。”
琴只是简单地回答了一句，态度比较冷淡。
“好名字，当真是人如其名！很高兴认识你，我叫托尼斯塔克，我想你一定听说过我！”托尼咔咔咔三下五除二便解除了手掌部分的装甲，并伸出手来，甩了甩头发潇洒地说道，然后他的手在下一秒就被上前一步的斯科特握住了。
“很高兴认识你，斯塔克先生，我的名字叫做斯科特萨默斯，这位是我的女朋友！”斯科特握着托尼的手，使劲地摇了几下，还刻意在“女朋友”这三个字上加了重音，因为他可是知道，托尼斯塔克可是远近闻名的花花公子，怎么能够让这种人离自己的女朋友太近！
“呵呵！”托尼呵了一声，有些不自然地抽回了手来，摇头换脑地对着易欢说道：“现在的年轻人啊！”
“说的你自己好像很老的样子！”易欢见到托尼这副模样，笑了笑，提了一句。
“对了，这位是你新招的保镖？”
易欢如此打趣他，托尼也不去理会，反而用目光瞥了一眼站在易欢身后从他出现到现在都未发一言，也未移半寸的彪形大汉，问道。
托尼心想，这家伙块头奇大，长得又凶神恶煞、丑陋不堪，如果真的是保镖，那他可就要严重怀疑易欢的审美标准了，怎么说也要找些长得过得去的保镖啊，这样自己出门带上他们才够拉风，不过他转眼又想到，似乎以易欢的能力与手段，可不需要什么保镖，该不会是给易芸那小丫头准备的吧，这……就不怕把易芸吓出心理阴影吗？
于是他凑到易欢耳边，小声地对他说道：“易欢，不是我说你，你这眼光也太差了，这样的保镖带出去，一来掉面子，二来，吓到易芸怎么办？”
易欢有些无语地看着托尼，敢情托尼是把这煞气甲尸当做是自己给易芸准备的保镖了，不过他说的也有几分道理，于是他微微点了点头，若有所思，然后从内空间中掏出几块精铁，在众人眼前生生其熔化并快速塑成一个钢铁面具形状，甩手朝着煞气甲尸面庞丢了过去，正巧罩在他的脸上。
托尼定睛一看，鼻子都要气歪了，原来这面具的样子和自己的战甲头盔简直是一个模子里刻出来的！
“易欢，你这也太不要脸吧！你倒是换点花样啊，比如眼洞再开大一点，你这样子原封不动地照搬照抄，考虑过我的感受吗？”托尼朝着易欢抱怨道。
“咳咳，下次注意就是了，别这么小家子气。”易欢扯了扯嘴角，随意应了一句。
“算了，不追究你的侵权责任了，看你这样子，似乎是想要出门呐，我的直觉告诉我，接下来将会有很刺激的事情要发生，怎么样算我一个吧！”托尼摇摇脑袋，然后凑上前去，饶有兴致地问道。
“这你可就问错人了。”易欢朝着X教授他们示意了一下，托尼便懂了，这次可不是易欢主导的，而是X教授这一群人主导的，所以还得问过他们的意见。

第117章 泽维尔天赋少年学校               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

当托尼询问X教授能否同去，随教授一起的琴以及斯科特都坚决反对，他们并不希望像托尼这样的人过多地介入他们的事务之中，而且这其中也存在着暴露泽维尔天赋少年学校的风险，因为托尼可不是什么普通人，一个能制作出钢铁战甲这样划时代意义的装备，显然不是省油的灯。
不过，X教授在经过一番思考之后，最终拍板决定同意托尼同行，他毕生都在为实现变种人与人类和平共处而努力，他能够开班泽维尔天赋少年学校，在学校里面传授这些变种人控制自身能力的技能以及人身的哲理，将自己的理念传递到他们内心，但是他不可能将学生们永远限制在学校范围内，他们毕竟是要长大的，终有离开学校的庇护独自踏上社会的一天。
所以，托尼的到来，可以算是一个踏板，也算是一次尝试，因为托尼并非心胸狭隘的科学家，而且他知道，托尼必然对这个世界上不寻常之事有所了解，这点从他能够与易欢这样的非人类成为好友一事中可见一斑，对于变种人，他也必定有所认识，如此一来，较其他人而言，托尼更能够接受并帮助学校中的变种人。
泽维尔天赋少年学校，位于美国纽约威彻斯特一处风景秀丽之地，远远望去，便能看见此间坐落的上世纪三四十年代的建筑，模样有些老旧，不过看上去倒也是古义盎然，颇有一种学院风格。
一路上，从X教授的介绍中，易欢已经知晓，这泽维尔天赋少年学校其实就是由X教授的宅院改造而成的，这些建筑都是上个世纪的产物，所以一派古色古香也是理所应当了。这所学校是专门用来接收变种人的，为他们提供生活、学习的场所，也为他们提供必要的保护。
在这里，学校老师们会帮助他们更好地去控制自己的能力，同时教授各种知识，让他们在将来长大之后无论是选择留校任职育人亦或是离开学校步入人类社会，都能够打下坚实的基础，即便是出现窘迫的情况，也能够应付地得心应手，从而减少变种人与人类之间的冲突，实现和平共处。
从学校大门进入，他们便遇到了许许多多充满活力的少男少女，或于校内宽敞的道路上漫步聊天，或在运动场上挥洒热血，或于路边长椅上恬静地阅读书籍，此般种种，都显得他们是那么朝气蓬勃，就如同春日里争相斗艳的各色花朵，为这座学校增了不少美好。
每当这些学生们见到X教授、琴以及斯科特，都会非常有礼貌地道上一句“教授或者老师好”，而X教授等人也微笑着一一进行回应，画面十分地和谐，看得出来，他们真的非常喜爱这些有朝气的学生。
“这里看上去氛围十分地融洽啊，再加上学校周围的幽静的环境，确实是一个教书育人、学习研究的好地方啊。”托尼看着周围的环境，赞叹地说道，托尼现在并没有着装自己的钢铁战甲，这才没有在校园中引起轰动，就算是变种人少年，也仅仅只是觉醒了能力而已，在其他方面与普通人类少年并没有区别，因此，他们中大多数人对钢铁侠也是十分崇拜的。
托尼的到来没有引起轰动，反倒是跟在易欢身后缄口不语，并且带着钢铁侠面具的煞气甲尸，引得学生们频频投来惊奇的目光，显然这个大块头的回头率还是很高的。
X教授微笑着点了点头，然后领着他与易欢进入了大致是作为教学楼的建筑当中，来到了一间布置的颇为精致的房间当中，入眼便是一张木质雕花办公桌，桌前摆着几张蓝色的小椅子，并且在办公桌一侧，还放着一块移动式黑板，上面还留存着一些板书，看样子应该某件教学用的教室吧。
“这里是我用来办公与教学的地方，我已经通知了其他人了，他们马上就会来到，请你们稍待片刻。”在进入房间之后，教授便操控着轮椅，来到那张办公桌前，对着易欢和托尼说道。
“一路上我们都和你在一起，并没有见你有其他的动作啊。”托尼此刻有些好奇，X教授这一路上，并没有多余的动作，只是为他们介绍这座学校的一些情况，所以当教授说已经通知了其他人的时候，他就不由自主的问上了这么一句。
“在你听到这句话的时候，不必紧张，斯塔克先生，我是通过心灵感应与他们取得联系的，如你所见，我是一名变种人，我相信你对我们应该是有所了解的。”教授脸上表情未变，微笑的看着托尼，嘴角未动，却将所有的话语全都传递到了托尼的脑海中。
为此，托尼有些震惊，他倒是听说过变种人这种存在，算起来也接触过几名，也就是易芸以及戴卫，但是这两个人可不具有什么代表性，他们在遇到易欢之前可根本就不知道自己是变种人这个事实，而且国家高层对于变种人一直都是奉为最高机密，泄露出来的消息少得可怜，就算是托尼，也只知道半鳞片甲，即使之前他对变种人有些兴趣，也未免要望洋兴叹。
现在，X教授自己承认自己是变种人，而且还用实际行动予以证明，这让他既惊疑又有些兴奋，而且以他的智慧，很快就联想到，这所学校真正的用途——变种人学校！
如果真的是这样，那么这一路上碰到的少年们，全都是变种人，他们都拥有着各式各样的神奇能力，这样的发现怎么能不让托尼这样敢于创新、富有冒险精神的科学家感到兴奋不已呢？
不过他同样想到一个问题，就他所知，变种人一向是一个非常敏感的社会话题，媒体上也没有多少相关的报道，这其中当然存在着相关部门的影子，但也证明变种人这一群体的低调处世风格，现在他却身处变种人的领地中，万一他们要对自己不利，自己岂不是羊入虎口？这怎么能行！
想及此处，托尼左手迅速地朝着右手手腕处佩戴的一块酷炫的电子手表摸去，这是一块他精心设计并亲手制作的高科技手表，里面已经与某件型号的钢铁战甲进行联网，他能够用手表远程启动钢铁战甲，令它自动朝自己高速飞行。
此刻，这件钢铁战甲正在不远处的高空中待命，只要托尼按下手表将其启动，它便能在几十秒之内飞到托尼身边，完成着装。

第118章 暴风女与钢力士               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在托尼的手指马上要摸上电子智能手表之际，易欢突然用手轻轻拍了拍他的肩膀，脸上带着似有若无的笑意，像是在示意他放轻松。
在发现是易欢之后，托尼停下了手上的动作，他也觉得自己似乎是有些反应过度了。
首先，X教授他们对他托尼斯塔克是否存在着恶意，尚未可知，不过就目前来看，他们一直对自己与易欢抱着极大的善意，其次，这不是还有易欢嘛，到时候让他先在前面扛一段时间，吸收一下对面的伤害，自己就完全有时间从容不迫地激活战甲，完成着装，心中一点都不慌。
想及此处，他也是放松了下来，但是他这个动作不能只做到一半，否则就有些莫名其妙了，所以需要假装自己只不过是想看看时间，于是他迅速抬起自己的右手，恰到好处地转了一下手腕，让自己的目光正好停留在看表盘上的数字上，脸上露出了一副明了的表情，随后便放了下来。
“嘟嘟嘟！”
正在此时，一阵清脆的敲门声忽然响起，随即房门就被人轻轻推开，易欢等人下意识地看向进来之人。
“教授，我们来了。”
进来的是两名年轻人，一男一女，走在前面的是一名黑人女子，她有一头披肩的白色头发，而且可以看出，这种白色并非刻意染成的，这令她看上去颇有些与众不同。
在她身后，则跟着一名身材高大的男子，寸头发型，面部五官端正而深刻，给人一种沉稳、可靠而理智的感觉。
“我来介绍一下。”琴在见到两人到来之后，走到他们与易欢、托尼中间，说道，“这位是奥罗罗‧蒙罗，代号暴风女，现在泽维尔天赋少年学校任教，她拥有操纵天气的能力，而这位彼得•拉斯普廷，学校学员，不过他已经快要完成学业了，代号钢力士，他能够将自己的肉身类钢铁化，从而获得超乎常人的体能以及超强的防御能力。”
琴首先向易欢和托尼介绍了奥罗罗和彼得两个变种人，而听了她的介绍后，易欢两人对他们的能力也有些惊叹，不过毕竟没有亲眼见过他们的能力，心里还是留存着一些疑惑。
而接下来，琴又开始介绍其易欢和托尼，她说道：“这位易欢，一个不懂得谦虚是何物的自大狂，而这位，来头倒是很大，你们估计也不陌生，托尼斯塔克，最近风头正盛的钢铁侠。”
琴似乎对易欢的意见非常的大，所以对他的介绍只有一句简短地不行的话，从这句话来看，她还在为易欢之前不要脸承认易芸那句话而感到气愤，而托尼，似乎是受了池鱼之灾，由于易欢的关系，琴对他也没什么好脸色，在对他的介绍里面似乎也带有一丝的不屑。
易欢自然不会和琴这丫头一般见识，他朝着奥罗罗和彼得友善地点了点头，托尼虽然有些想不通琴这位大美女对自己的态度，还是先和这两人打了声招呼，奥罗罗和彼得也是友善地回应，这一来一往，彼此算是认识了。
“这一次的行动，将有我、斯科特、奥罗罗、彼得再加上易欢、托尼还有那边那个杵着跟木头一样一声不吭的大块头七人共同参与。”琴介绍完之后，就开始切入正题，X教授只是在一旁看着，就像是老师在检查自己的教学成果一般。
“那么，这次行动的目标是什么？”奥罗罗问道，她和彼得只是突然接到了教授通过心灵感应传来的消息，然后便赶了过来，他们还不知道教授找他们来到底有什么事情呢，正疑惑着呢！
“我们刚发现了一座专门进行变种人实验研究的秘密基地，他们在那里，用变种人少年儿童进行试验。说来也是凑巧，我们发现了一名从那里逃离出来的变种人女孩，而这女孩，正是我们和教授此番离校的目标，和她接触的过程当中，教授从她的一道记忆碎片中发现了这座秘密基地。”琴回头看了一眼教授，教授朝她点了点头，于是她便将事情的原因道了出来。
“对于这样的存在，我们绝对不能容忍，我们必须要尽快救出那里面受到非人虐待的变种人！”作为这所学校的任教老师，奥罗罗感情细腻，自然非常喜爱自己的学生，同样，对于那些受到冷漠对待乃至不公虐待的变种人少年儿童抱有深深的同情，在听闻又有这样研究变种人的基地存在于世，她心中就极为愤怒。
“那么，我们首先要知道这座基地具体方位，要不然，也只能是干着急。”钢力士彼得开口说道，他的声色也如他的气质一般，都显得十分沉稳，中气十足。
“没错，这是重点。”
托尼也点头说道，虽然他在近期才接触到真正的变种人，但作为一名对政府某些官员的尿性相当了解的人，他自然清楚，这些被抓住作为研究对象的变种人，会落得怎么样一个悲惨的下场，他的心中也不免升起同情。
“这就是问题所在，我们无从知晓它的具体位置，只知道它的大致范围，这一点的话，就需要易欢来为我们说明一下了。”说到此处，琴将话题踢向了易欢。
“我也只知道个大概，我之前是在加拿大的不列颠哥伦比亚省地一处巨大湖泊遇见易芸的，当时她衣着单薄地躺在湖泊边上，半浸在水中。”易欢摊了摊手，表示自己也只是知道个大概，具体细节就算是他也不甚清楚。
“不列颠哥伦比亚省啊，那里的湖泊数量众多，而且面积巨大，森林环绕的不在少数，这样一来，可确定的范围还是很大。”奥罗罗听完易欢的话，皱起了眉头。
“不会，我记得那个地方，我来带路就行了，而且你们如果能够找出那座秘密基地的话，我也能省不少力气。”易欢耸耸肩膀，说道，那处湖泊他自然知道在哪，领着琴等人前往自不在话下，而且看他们的样子，应该是有把握将秘密基地找出来，这倒是替他省心不少，毕竟大范围使用神识感应搜索，这消耗也是一种负担。
“恩，这样最好不过了，等到了地方，我们就有办法将他们给揪出来！”琴听了易欢的说法，神色颇为自信骄傲，继续说道：“那么，我们准备准备，半个小时后，在此处集合出发！”
“那咱们这么多人怎么过去？需要我友情赞助一架私人飞机吗？要知道，斯塔克出品，必属精品！”托尼身体微微前倾，建议道。
“不必了，我们自有办法！”琴一口回绝了托尼的建议，露出了神秘的笑容。
“哦？会是什么呢？”托尼忍不住问道。
“先给你们留几分悬念，到时候我们就知道了。”琴却没有如是告知托尼，只是神秘一笑，说完这句便不再言语。

第119章 岸边               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

加拿大不列颠哥伦比亚省上空，一架造型别致的飞机正在云层之中高速穿行，炸起一道道音浪。
这架飞机正是从泽维尔天赋少年学校中起飞的，里面坐着的正是展开行动的琴等人，不过，在座的也仅有琴、斯科特、奥罗罗和彼得以及易欢的煞气甲尸——易甲，这是易欢取的名字，他决定用天干地支来给自己祭炼的甲尸命名，这两具作为最早问世的煞气甲尸，自然分别以甲、乙二字命名。
除了上述这些人外，却不见易欢和托尼两人。
此二人一个是能够靠着钢铁战甲驰骋天际，一个则能御剑潇洒飞行，并不需要待在飞机当中待命，而且，这样也方便易欢给他们带路。
之前在学校中，琴等人带着他们来到地下机库，托尼当时还表现出了震惊，他是真的没想到，这所看上去颇有些年头的学校，除去教学对象外，居然还暗藏玄机，在自身地下建造出这样的未来感十足的地下空间，其风格与上方的建筑可谓是云壤之别，由不得他不感到震惊。
不过，好在他的眼界非比寻常，像这样的场面，也仅是一开始有些感叹，之后他立马就平复了心情。
而当琴邀请托尼还有易欢登机的时候，两人都拒绝了，对于托尼的拒绝，琴倒是觉得再正常不过了，人家怎么说也是穿战甲的男人，自己能在天空中飞来飞去，但是易欢，他凭什么拒绝，这次的行动可是要他提供方位的，他不登机怎么行？
易欢笑而不语，只是挥了挥手，月华剑2号嗖地一声从内空间中飞出，在这个地下机库中快速转了几圈，稳稳当当地悬停在易欢面前。
在场之人，除了易欢和托尼之外，脸上无一不露出惊讶的表情，看着这柄凭空无声息地出现的灵巧飞剑，他们纷纷猜想到，难道这个易欢也是变种人，拥有着如同万磁王一样能够操控磁场的强大力量，所以才能让一柄剑在空中如此顺畅地飞舞。
“我可不是变种人，这是来自东方的神秘力量！”
易欢似乎看穿了他们的想法，神秘一笑，打趣地说道，随后纵身轻跃，潇洒地踏上飞剑，扭头看了一眼，继续道，“我待会儿在前面给你们带路，你们注意跟上我的速度。现在赶紧出发吧。”
“哦，哦！”
琴等人点了点头，纷纷登上飞机，系好安全带，调直椅背，收起小桌板，做起飞前的准备，奥罗罗和琴两人分别坐在主副驾驶位，她们十分熟练地调试起飞机内的各个设备，看样子应该不是头一次驾驶这架飞机了，已经是轻车熟路了。
在登机的人员中，自然还有易甲，易欢给他下了命令，让他跟着琴等人，在他们生命受到威胁的时候出手保护他们。
于是，在所有准备都完成后，机库上方的天花板慢慢地朝两侧打开，明亮的光线投射进来，而飞机下方的地板也同时向上升起，将飞机慢慢地升至地面，随后轰鸣的引擎声响起，如同天空中的闷雷，机身缓缓垂直离开地面，并随着尾部推进器爆发出一阵刺目的蓝色火光，呼啸着斜射向高空，速度颇为可观。
“托尼，我先走一步了，记得别被甩地太远。”
易欢见到飞机飞走，冲着托尼说了一声后，就驾驭飞剑朝着飞机飞去的方向追了过去，瞬间化为一道银色光芒，划破天际。
“啧！”托尼在飞机点火发动的时候，便已经按下手表上的按钮，激活了在高空待命的钢铁战甲，也就在易欢说话的同时，战甲就已经飞至它的面前，这款战甲主打的就是整体着装，着装速度飞快，所以他的升空时间并没有落下易欢多少，也是一下变冲天而起，冲着他们离去的方向，开足了马力飚射而去。
飞机在一处人迹罕至的隐蔽岸边降落了下来，后舱门打开，琴等人挨个儿下了飞机，琴的手上还提着一个手提箱，此时，易欢和托尼已经在不远处等候了。
“好了，现在大家就处在我和小芸初次遇见的地方，接下来该怎么办，就交给你们了。”易欢见到琴等人走过来，对着他们说道，自己则悠闲地坐在飞剑之上，完全没有要帮忙的意思。
琴没有理会易欢，自顾自地将手中的手提箱放在了石头上，经过一番操作之后打开了它。
原来，这手提箱竟是一台不知道做什么用的仪器，从显示屏上的画面来看，应该属于雷达一类的设备，然后将一个耳机一样的装置待在了自己头上，并在这台仪器上面调试起来。
“这是一台能够放大琴的心灵感应能力的放大仪，它能够短时间内增幅琴的心灵感应能力，让她能够将能力范围扩散地更广，而且穿透性更强，能够穿透那种厚实墙壁、山体的阻挡，此地地广人稀，山林环绕，而且既然是秘密基地，自然是有人在外把守的，只要使用这个设备，就能够帮助我们轻而易举地发现那些守卫，以此为突破口，便能找出秘密基地的位置。”琴无暇与易欢等人讲解这个仪器的作用，奥罗罗便上前为他们介绍起来。
“也就是说，这是根据变种人的能力量身打造出来的增强装置？”托尼依旧身着战甲，上前一步开始仔细地观察起这台放大仪，他还偷偷地让贾维斯做下记录。
“恩，可以这么说吧。”奥罗罗思忖片刻，点头说道。
“那么，你们还有什么其他类似的装置吗？”托尼对这些装置突然起了兴趣，追问道。
“恩，有的，不过功能都是相差非常大的，毕竟变种人的能力千奇百怪，两个变种人之间的能力也存在不同，而这些装置是根据所选变种人的能力来打造的，可以说一般都有着专属性。就像斯科特的那副眼镜，能够防止他眼中激射出来的镭射光线，造成无差别的破坏。”
“小姑娘，别躲了，出来吧！”就在托尼向奥罗罗请教关于这些变种人能力增强装置的时候，易欢却有了新发现，他嘴角扬起，突然朝着一处空无一人的石头堆大斥道，惹得所有人包括调试放大仪的琴向他抛来了疑惑的目光。
“易欢，你在瞎叫唤什么啊！那里明明没有一个人，别一惊一乍的！你看你都把人家琴给吓到了，万一手指一抖按错了按钮，你赔得起吗？”托尼的反应还是很快的，立即什么热感应啊之类的扫描、感应手段一股脑全用了出来，却发现根本就是虚惊一场，于是不满地说道。
“还是说，你想让我把你揪出来？”易欢才不理会托尼的抱怨，依旧像是对着空气说话一样，自语道。

第120章 凯蒂               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

巨大的湖泊如同一面通透的明镜，清凉的微风徐徐拂过，仿佛一只温柔的秀手，轻柔地带起粼粼微波，一眨眼却又恢复平静。
易欢无神地看着某处，等待了片刻，却发现依旧没有任何动静，其他人都认为易欢有些过于谨慎了，也许只是一丝的风吹草动罢了，没有必要反应如此过激。
“很好！那就让我抓你出来吧！擒龙手！”易欢眉头微皱，随后舒展开来，嘴角亦是扬起了一个弧度。
突然，他的右手成爪，朝着那处易欢认为有问题的地方狠厉地抓了过去，一只有阴煞之气组成的巨大手臂，做着与易欢右手一模一样的动作，爪势无匹地撞上乱石密布的地面，顿时炸得石块到处乱飞，其他人纷纷躲避起来。
“易欢，你干什么？发什么神经啊！”琴被易欢突如其来的举动吓了一跳，急忙抱着放大仪朝后方躲避开来，并嗔怒道。
“抓到你了！”
易欢没有理会琴的质问，反而双眉轻弹，似理所应当地自语道，众人闻言，朝着易欢那只有莫名能量组成的黑灰色巨手望去，却发现这巨手正高高抬起，离地面大概有3、4米的距离，而其手掌部位，正握着什么，看样子，应该是一个人，而且还在不断地扭捏挣扎着。
“擒龙手练至高深处，连龙都能轻易擒获，现在用来擒拿你这只小猫，似乎有些大材小用了。”易欢看着擒龙手上捏着的人影，笑着说道，然后将其移至众人面前，耸耸肩膀说道：“我说过有人的，这下信了吧，这个小姑娘我想你们应该认识吧，该怎么处理？”
“放开我！”
一道清脆且略带焦急的女声传了出来，并且众人也已经看清楚擒龙手中抓着的小姑娘的模样，奥罗罗忍不住叫出了声：“凯蒂！”
“呵呵呵，奥罗罗老师，你好啊，这么巧，你们也在这里啊！”这位名叫凯蒂的小姑娘讪讪地说道，一脸地尴尬。
“不好意思，易欢，能不能先把她放下来，她是我们学校的学生，我保证他并无恶意。”奥罗罗看着凯蒂的狼狈样，来到易欢面前，央求易欢先将凯蒂放下来。
“呵呵，没问题，这小姑娘的能力倒是有些意思。”既然他们认识，那易欢自无不可，一个念头下去，擒龙手之上的阴煞之气瞬间蓬散开来，一溜烟地回到尸丹之内，而凯蒂在心里毫无准备的情况下，则是“咚”的一声，掉了下来，一屁股坐在了石头上，发出了一声尖叫。
“哼！你怎么这么粗鲁！就不能绅士一点吗？本姑娘可是女孩子！”凯蒂对易欢显然有很大的意见，这里面大部分是因为易欢不知道用了什么邪门的手法破了她的能力，要知道，她的能力本事无往而不利的，在能力发动期间，更是能够屏蔽心灵感应，饶是X教授，想要发现能力状态下的她，也要费一番手脚。
“哟，小姑娘脾气还挺大，是不是没摔够？没摔够你就说嘛，叔叔可以满足你的，高度任你选择。”易欢饶有兴趣地看着凯蒂。
凯蒂下意识的护住了自己的屁股朝着奥罗罗方向退了数步，恨恨地剐了一眼易欢。
“凯蒂，不要胡闹！你还没有告诉我们，你为什么会出现在这里！”奥罗罗语气严厉地说道，颇有为人师表的威严。
“我……”凯蒂在面对严厉的奥罗罗的时候，显得有些拘谨，果然是一物降一物，说话都有些支吾了。
“奥罗罗，不用问她了，凯蒂肯定是偷听了我们之前说的话，对我们对话内容产生了强烈的兴趣，于是就在好奇心的驱使下，使用能力偷偷遛上了飞机，然后就被易欢抓了出来。我说的对吗？凯蒂！”此时，琴突然开口说道，而且从凯蒂脸上的表情来看，琴所说的和事实应该是相差无几的。
“我只是……只是想要帮助你们，想要帮助那些被人当做研究对象的变种人同胞们！”凯蒂脸色突然变得坚定了起来，她说出了自己心中的想法。
“我们知道你想要给予我们帮助，但是这一次的行动是在是太危险了，我们不知道前方会有怎样的危险在等待着我们，你还是个孩子，就算心怀同胞，我们也不能将你带入险境。”奥罗罗语重心长地说道。
说实话，凯蒂这样关心变种人同胞的心情，她感到非常地欣慰，变种人的生存环境本来就在不断恶化，如果他们再不能团结的话，面对内外交困局面，只会是这个群体更快地灭绝。
听了奥罗罗的话，凯蒂有些沮丧，她向琴等人投去求助的目光，但是只是从他们的脸上读出了和奥罗罗一样的回答。
不过，即使是这样，凯蒂却也没打算言听计从，谁叫她的能力如此特殊呢，不过这个易欢有些麻烦啊，他能够发现自己，万一…….。
“就让她一起吧！”这个时候，易欢开口了，他说，“凯蒂既然已经跟来了，那就让她和我们一起好了，她的能力特殊，想来应该能够提供很大的帮助，而且你让她怎么办？在这里等着？到时候如果有危险，让她先行撤退就好了，以她的能力，跑路估计不成问题。”
“对，对！老师，让我跟着吧！”凯蒂见易欢居然帮她说话，急忙表态，小脑袋如捣蒜一样点着。
“这……”奥罗罗陷入了两难之中，在经过一番激烈的思想角逐之后，她最终同意了让凯蒂加入本次的行动当中，听到这个消息后，凯蒂脸上瞬间绽放出了如花的笑颜，高声地耶了一声。
“别高兴太早，你必须答应我们，一旦遇到危险，我们让你离开，你就必须要离开，如果不答应的话，你还是不能和我们一起。”奥罗罗看着心花怒放的凯蒂，认真地说道。
“恩，好，我答应你，奥罗罗老师！”凯蒂想都没想便应了下来，就是到时候她听不听话，估计就只有她自己清楚了。
“既然决定了，那就赶紧继续鼓捣那个放大仪吧，早点找到那座秘密基地，早点完事！”见到事情已经定下来了，易欢就催促大家赶紧进入正题，不过他自己却是朝着凯蒂招了招手，示意她过来。
凯蒂现在对易欢已经没有多大的不满了，反而还挺感激他的，要不是他率先替自己说话的话，自己估计就只能被安排在这里守飞机了，虽然她自己是不会乖乖认命的。
现在，她见到易欢招呼她过去，她也没有犹豫，朝着易欢走了过去。
“凯蒂，你的能力到底是什么？遁地吗？”易欢见到凯蒂过来，开口问道。
“不是，听教授的讲解，好像是我能够将我的身体或者我所接触到的物体转换为无实体状态，从而可以穿越各种物体。”凯蒂也没有隐瞒，只不过她自己也不知道自己的能力到底是什么原理。
“虚实转换吗？倒是新鲜，不过也不是绝无仅有，我记得修真界中存在着一个神秘的刺客门派，他们似乎就掌握了类似的功法，能够在虚实间自由转换，虚体状态能够令所有的物理攻击无效，但是对于法术攻击，却无法免疫。”易欢听了凯蒂的描述，突然想到了这样一个刺客门派，凯蒂拥有这样的能力，不正是一个天生的刺客吗？
想及此处，易欢在内心深处萌生了一个将凯蒂拐回去的想法，不过还是要看机会吧。

第121章 进入与交锋               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

凯蒂得到允许之后，自然非常地开心，而琴的搜索工作也继续开展起来，她使用放大仪，在经过一番努力之后，终于在一处不起眼的小石丘处，发现了他们所要寻找的秘密基地。
这座小石丘确实很不起眼，乍一看，简直与周围的环境完美地融合在了一起，如果不仔细比对，寻常时候，还真不会将此处与所谓的秘密基地联系起来，不过，琴的搜索可不是针对像石头这些无机物的，她还能够透过厚厚的石层与钢铁，发现隐藏在其后的生命迹象尤其是他们的思维活动，会使得琴能够更加有把握找出他们来。
不过，在找到地点之后，琴还是松了一口气，本来，她以为，即使有着放大仪的帮助，自己也需要耗费更多的精力与能力才能够找出他们，原因在于，既然此处的秘密基地是为了研究变种人，那么基地里的人必然知道，在能力繁杂的变种人当中存在着一类像X教授与琴一样的拥有心灵感应的变种人，所以不可能不对此有所防备。
然而，万万没想到，她的能力在使用过程中居然没有受到任何地干扰，就这么轻而易举地感应到了他们的存在，也不知道是他们确实不知道心灵感应类变种人的存在，还是这所基地的建造者心脏太大，自以为没人会找到这里，所以才会疏于设置任何防范心灵感应的装置。
总之，这正合了易欢等人的意。
找到基地地点后的事情就变得简单了，他们这些人本来就是来砸场子的，所以就直接使用吧暴力破门而入了，他们就是要高调地宣布，他们来了！
彼得二话不说，直接钢铁化，全身上下散发着银白色的金属光泽，两只手臂敲了几下，发出了梆梆梆的声响，托尼看着这么一尊从肉身转化为钢铁的钢人，忍不住上前在钢人身上摸了一把，连声赞叹这实在是太神奇了！
钢人凭借着自己的力量以及强大的防御力，直接将伪装石块的铁门给轰飞了，露出了一个黑黢黢的洞口以及一条斜向下不知通往何处的通道。
钢人艺高人胆大，一马当先地进入洞中，紧接着便是身材高大的易甲，他在易欢的命令之下，也是毫无顾忌地便进入了洞中，和钢人一前一后沿着通道前进，其他人对视一眼，点了点头，有序地挨个儿进入通道。
他们在上面破门时弄出的动静，自然不会无人知晓，隐藏着的摄像头已经将他们的举动一清二楚地投射到了位于地下深处的基地监控室中，而且通道内驻守的巡逻力量，也已经行动了起来，他们全副武装地在宽敞的通道严正以待，准备给予这些不自量力的入侵者迎头痛击，让他们知道，此地不是随便什么人便说来就来，说走就走的！
通道从一开始的狭窄，到后来越走越宽，到最后干脆便成了容纳十人并肩通过的大隧道，不过易欢他们的阵型还是没有多大的变化，依旧保持着钢人、易甲两人并肩走在前头，其他人依次跟在他们身后。
“前面有人，而且人数不下二十人。”
琴开口警示地说道，于是众人便停下了脚步，相视一眼。
“钢人、斯塔克先生，你们两个拥有强悍的防御能力，所以请你们率先冲阵，尽量吸引对方的火力，掩护我们，我们会给你们提供支援。”斯科特扶了一下自己的眼睛，为众人布置起任务，“由于地形限制，奥罗罗的能力在这里不好施展，所以，你留在最后，为我们提供必要的帮助，同样，凯蒂留在你奥罗罗老师的身边，琴，控制住对方一人，并在他们当中制造混乱，为钢人和斯塔克先生创造入场机会。至于易欢先生和那位易甲先生，我还不太清楚你们的能力，所以还是请你们暂时先留在奥罗罗身边好了。”
“不必，我留着就好了，让易甲和托尼他们一起去好了，他同样也是皮糙肉厚的存在。”易欢摆了摆手，对斯科特说道，然后易甲便默默地走到了托尼身边。
托尼看着自己身边带着和自己的头盔一模一样的钢铁面具的易甲，就觉得浑身不自在，感觉就像是照了一面超没品的镜子，而且还是面哈哈镜，他不满地对易欢说道：“易欢，你最好把你这位肌肉猛男保镖的面具给换掉，不然咱们就只能友尽了！”
“你的要求怎么这么多，托尼，行行行，回去之后我给它做些变化总行了吧！”易欢听罢，颇有些鄙夷地看了一眼托尼。
“咳咳，既然易欢先生坚持的话，那么我们就按照刚才的部署进行作战吧，当琴控制住对方一人，并在对方阵型中制造混乱的时候，钢人、斯塔克先生还有易甲便抓住时机，一举冲破他们的阵型。”斯科特咳了两声，打断了两人毫无营养的对话，然后拍板决定道。
众人也没有意见，就是凯蒂看上去有些不开心，她可是要好好地表现一番的，没想到居然被安排在了奥罗罗老师的身边，留在了队伍最后方，她自然是不大乐意了。
“突突突！”
前方忽然传来了一阵自动步枪扫射的声音，随后便是几句质问与骂声，再紧接着便是枪声一片。
很显然，琴成功地控制了对方的心神，并且再队伍中制造出了混乱，她控制着那人冷不丁地转身朝着周围的队友一阵扫射，当即便有几人被射中脑门儿，红白液体飞溅而出，死的不能再死了。
这突如其来的变故，打的他们措手不及，但是他们自然不会坐以待毙，数十人数十硌黑洞洞的枪口，朝着被琴控制之人齐齐喷射出火舌，顿时这人便被这连片的子弹射成了筛子，当场殒命。
好在琴已经收回了能力，否则她估计也要品尝一下死亡的滋味了，这滋味肯定不好受。
而在枪声响起的那一刻，钢人、托尼以及易甲这三个肉坦便冲了出去，而冲在最前头的，居然是易甲这个彪形大汉，他的速度简直与他的身材不成正比，就好像是一块巨大的滚石，携一往无前的气势，直接撞进了敌方人群之中，紧接着，钢人和托尼也冲了进来。
一时间枪声、金属撞击声、能量射击声以及惨叫之声不绝于耳，斯科特突然意识到，自己好像什么都不用做，仅凭在敌方人群中大展神威的三人，便足以瓦解掉敌人的攻势。
几分钟后，战斗的声响便戛然而止，只见在钢人、托尼以及易甲周围躺了一地的敌人，不过差别在于，钢人以及托尼的脚边躺着的，都还是活着的，没事儿还能哼哼上两句，易甲周围的却全是尸体，这还是易欢命令之下，易甲刻意保留实力的结果。

第122章 遁               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

战斗完全是呈现出一边倒的趋势，除了一开始琴以精神控制为契机吹响了战斗的号角之外，其他人几乎没有任何出手机会，钢人、托尼还有易甲这两人一尸便将所有敌人给包圆了。
“呕！”
看着易甲周围散落着的那些残肢碎块，闻着空气中飘散着的浓重血腥味，这些都刺激着凯蒂的神经，令她这个仅有十几岁的小姑娘小脸一阵煞白，她赶紧捂着自己的小嘴，一阵小跑到角落处，哗啦啦地呕吐起来，对她来说，这样的场面确实是太过血腥刺激了。
不过，别说是她这个涉世未深的小姑娘了，就连琴、奥罗罗等人也因此感到非常地不适，他们一直接受着教授平和的处世教育，奉行的是不杀原则，每每出手都很有分寸，并不会刻意伤及他人性命，所以他们这些泽维尔天赋少年学校的师生，对于易欢和易甲的观感顿时下降了一大截。
“易欢，你这个保镖出手可不是一般的狠辣啊！那些尸体的惨状我都不敢去看，我强烈反对你让这家伙当易芸这小丫头的保镖，太残忍了，小丫头可是祖国的花朵，怎么能和这样子的杀人狂魔呆在一起！”
托尼对着易欢吐起槽来，他之前瞥了一眼易甲的周围，也是觉得胃液四下翻腾，差点没把午饭都给吐出来，好在他忍住了。
然后他便一个命令下去，直接让贾维斯屏蔽掉了这些令人作呕的尸块画面，经过贾维斯技术高超的PS技术的修整，他所看到的画面已经完全没有尸块的存在了，一派和谐景象，这样才让他感觉舒服了一些。
“既然战斗已经结束了，那我们快些前进吧！”斯科特还算是淡定，他微微偏转身子，看了一眼易甲，立马对着众人说道，只不过他的眼神之中透露着什么意味，也就只有他自己清楚了。
“同意！”
众人没有丝毫犹豫，异口同声地接受了这个提议，他们可都不是很想再待在这个令他们感到不适的地方，尤其是凯蒂，吐完后的她还是俏脸煞白，她二话不说直接发动能力穿越到墙壁中，一路向前遁去，越过了前边的钢人等人，其他人也不再拖延，纷纷提速越过了交战区，朝深处行去。
这条通道大致有数百米的长度，在通道尽头，是一座半径约四五米的半圆形的沉重金属大门，大门之上布置有防御武器，拥有强大的火力，只不过，这些武器在这几个非常人眼中就跟玩具没有差别，只能憋屈地被人全部拆毁。
之后，众人便来到了大门地下，按照托尼的粗略估计，这座金属大门起码有半米厚，一般的手段根本无法突破它的防御，这令琴等人面面相觑，即使是钢人，对此也颇有些束手无策，虽然托尼表示自己有能力弄开它，但是却需要耗费大量的能量以及时间。
“要不，让琴控制门对面的敌人，让他们从内部打开这道大门，怎么样？”奥罗罗建议道，如果能从内部直接打开的话，那自然是再好不过了，也能省下不少的力气。
对此，琴自己也没有意见，不过就在经过尝试之后，她敏锐地发现，在大门后面的空间之中，存在着一种频率非常奇特的能量场，居然令她的心灵感应无法展开，这令她大吃一惊。
“原来他们并非没有屏蔽心灵感应的能力，而是将其布置在了最关键的部位。”琴自言自语地说道，并且将自己的发现告诉了其他人，摇了摇精致的脑袋表示自己也无能为力了。
“嘿，大家这都是怎么了，你们难道忘了还有亲爱的幻影猫在场吗？”就在这是，凯蒂一脸骄傲地拍着自己的小胸脯毛遂自荐地说道。
“对啊，我们怎么忘记了凯蒂呢！她能够将自己的能力与她所接触的变种人进行共享！这样就能够让她将我们带进去啊！”奥罗罗有些高兴地说道，紧接着她又想到了一个问题，那就是易欢、易甲还有托尼该怎么办，他们并非变种人，凯蒂的能力是无法与他们共享的。
“无须担心，你们只管进去就好，我自有办法带他们两个进去。”易欢仿佛看出了奥罗罗的担忧，淡淡地说道，就这堵小小的金属门，还真的拦不住他。
“那，我们就先进去了，如果你们等会儿没有进来，干脆就在这里等着好了，待我们找到开门之法之后，再为你们打开。”奥罗罗见易欢都如此说了，于是思索片刻说道。
“恩，你们进去吧。”易欢点点头。
凯蒂上前一步，走到金属大门前，拉起钢人的手，一步一步走向金属大门，眼看就要撞上了，却发现他们竟视其为无物，整个人全都穿了过去，成功地将钢人送到了对面，不过对面有什么东西在等着他们，众人不得而知，若是全副武装的敌人，所以要将钢人率先送过去，也好有个安全保障。
在片刻之后，凯蒂就穿了回来，故技重施，将剩余的琴等人一个一个都送到了金属大门的对面。
“这能力还真是方便啊！似乎是利用原子化来进行穿越，并且不与物体发生碰撞，也就是说她对自身的操控已经达到原子级甚至次原子级。不可思议！”托尼看着凯蒂将琴等人一个接着一个拉进大门中，忍不住赞叹了一口，或许他的钢铁战甲也可以试着向这个方向发展一下。
“现在他们都过去了，就剩下咱们了，易欢，所以快开时期的表演吧，我都要等不及了！”托尼走到易欢身边，拍拍他的肩膀，打趣地说道，他不知道易欢到底有什么手段能让他们安然到达门的那一头，但是，他见识过易欢的种种神奇之处，想必他必然有完全的把握，才会说出那样的话，而托尼对易欢也是相当信任。
“恩，那么，我们就开始吧！”
易欢点了点头，同时招呼了易甲站到自己身边，随后，他突然伸出双手快速掐诀，手指如穿针引线一般飞花乱舞，令人眼花缭乱。
随着易欢手印的变化，在他们三人脚下，陡然出现一道黑灰色法印，法印由玄奥的纹路组成，不过最中央处，则是一道六断坤卦。
“遁！”
数秒之后，易欢猛地一声咤喝，法印之上顿时升起一道刺目的亮光，托尼只觉得眼前一黑，等回过神来，他已经站在了大门对面，一群变种人纷纷瞪大了眼睛，看着易欢三人突然带着炫光从地下“嗖”地一声钻出来。
“你们……怎么过来的？”凯蒂的眼中带着不可思议，同时在眼眸深处还藏着极大的好奇，问了出来，也问出了其他几人的疑惑，就连托尼，也是扭头看向易欢，等着易欢的回答。

第123章 等你研究完再说               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在易欢带着托尼和易甲遁到金属大门对面之后，托尼还是一脸懵逼的，他只觉得眼前瞬间一闪，自己就已经站在这里了，他随即条件反射一般地询问了贾维斯，但是不知出于什么原因，或许是因为速度太快、时间太短了，或许是因为贾维斯的版本需要升级，它也没有记录下多少有用的东西，这让托尼坚定了回去之后要帮贾维斯做一做系统升级。
故此，托尼也只能和琴等人一样，将疑惑的目光投向易欢，期待他能够给予解答。
易欢也确实开口说话了，但是却答非所问，他伸出手指，指了指两侧的天花板，淡淡地说道：“难道你们不应该更加关注一下这两边设置的自动武器吗？我想它们可能马上要给我们开一场热情似火的欢迎会了！”
由于易欢等人突然地出现，吸引了琴等人所有的注意力，以至于他们甚至忘记了自己还身处敌营，周围正存在着未知的危险。
现在，经易欢这么一提醒，大家都是眉头狂跳，钢人和托尼甚至是瞬间进入了战斗状态，原因就在于在他们头顶两侧，各有三架6管自动机枪，此刻正虎视眈眈地对准了他们，枪管已经开始微微旋转，看样子马上是要进入发射状态了。
“哒哒哒……”
果不其然，枪口喷射着美妙的火焰，如同来自地狱的致命烈焰，发出了令人绝望的射击声，顿时那子弹便如同飞流直下的瀑布一般，接连不断地倾泻而出。
然而，在连贯的枪声响起的一刹那，琴突然站了出来，她迅速举起双手，五指用力张开，手臂朝着两侧打开，一头酒红色的长发在脑后甩了几个曼妙的弧度，而其他变种人在这个瞬间，竟不约而同地朝着琴的身边挤去，而且还不忘了拉上易欢这几人。
就在这千钧一发之际，那些朝着众人肆意喷吐的高速子弹，并没有想象中那样直直地朝着众人招呼过来，而是像被一堵看不见的空气墙阻挡住了一样，在众人身前差不多二三十厘米的距离便如同禁止了一般，纷纷悬停在了那里。
斯科特还有泽维尔天赋少年学校的几个人见此都是会心一笑，他们早就知道会是这样的结果，所以脸上一点都没有慌张的神色。
“这是？神识化力？有点意思。”
易欢眯缝这双眼，饶有兴趣地看着琴精彩的表演，没想到琴除了心灵感应这项能力之外，还能够神识化力，这是他们修真界的说法，按照现在的话讲，应该叫做念力，这是一种通过将精神力、神识等源于神魂的能力外化为力而作用于物体的能力，它有诸多的妙用，而这其中移动物体是最基本的运用。
而琴现在运用念力形成念力盾，阻挡住了飞射的弹幕，可以看出她的念力已经非常优秀了，很多人别说阻挡这些动能强劲的子弹了，就连移动小小的硬币都显得捉襟见肘，吃力无比，可见琴确实是一位极为厉害的变种人，这还不算上她体内那封印的与易芸同源的神秘力量。
见到琴成功阻挡了子弹，托尼也是愣了一下，但是很快便恢复了过来，然后伸出自己的钢铁手臂，其小手臂上的装甲突然升起朝后打开，六枚手指般细小的小型导弹瘦瘦瘦地点火发射出去，紧紧地锁定住了正射地火热的机枪，速度飞快地撞击了过去。
“轰！轰！轰！……”
随着六道爆炸声的响起，狂射的子弹顿时戛然而止，琴见此双手一放，撤去了念力盾，她周围密密麻麻的子弹，纷纷失去了支撑，如同雨点一般落在了地面之上，如同钢琴黑白键上奏出的乐章一样，发出了乒乒乓乓的声响。
“走吧，这还只是开始，这场欢迎会我想回越来越热闹的。”易欢见到战斗已经结束，于是开口说道。
“恩，还有许多的孩子们等着我们去解救呢！”琴看了一眼易欢，眼中闪烁着坚定的目光，说道。
“在此之前，易欢你先说明一下你是怎么将我还有易甲带到这里的，我现在还是云里雾里的，你不给我说清楚，我怕我回去之后要失眠了！”托尼拍了一下易欢的肩膀，皱着眉头问道。
“这是土遁之术的一种，说了你也不懂，懂了你也不会，看你这一脸打破砂锅问到底的模样，我简单地说一点吧，那就是我施法，我们进入地下，我们回到地面，就这么简单。”易欢本来不想说的，说地太深奥，托尼这些接受现代科学教育的人又听不懂，但是看着他那都快挤到一起的眉毛，易欢还是简单地描述了一下。
“你是说，你带着我们在地上打了个洞？可是为什么我怎么没有看见洞在哪呢？”托尼还是有些不相信。
“你哪来那么多为什么！事情的经过就是这样，别瞎琢磨了，赶紧走吧，知道我们的到来，他们肯定有所防备了，没准丧心病狂地杀害那些变种人孩子来毁灭证据也说不准。”易欢不想和托尼多做纠缠，这些东西和他解释起来太麻烦了，托尼只需要继续鼓捣自己的科技就好了。
“易欢说的没错，我们拖延一些时间，那些孩子就要多受一份苦，而且里面的人确实有可能做出易欢所说的事情，我们得赶快了。”斯科特似乎对此非常地了解。
人命关天，托尼也暂时不去多做纠缠，不过他还是不死心地对易欢说了一句：“等事情结束之后，你得给我好好说道说道。”
易欢听完，只是轻飘飘地撇下一句：“飞剑的秘密你研究清楚了吗？”
托尼有些沮丧地摇了摇头，表示自己并没有剖析飞剑之秘。
“那这样吧，等你研究清楚了飞剑之后，我再和你说说土遁之术，怎么样？不过在此之前，你就不要妄想我会和你说。”易欢嘴角扬起一个微妙的弧度，说道。
“这……好吧！”
托尼突然有些头痛，对于飞剑的研究，主要集中在飞剑上面的那些符文上，但是想要发掘出它们的秘密，可不是那么简单的，在那三天里，托尼可以说是使出了浑身解数，却依旧奈何不得，但是现在易欢都这么说了，他也只能答应下来，接下来只能寄希望于自己的科学创造与聪明大脑了。
他就不信了，几个小小的符号，还能难得住他托尼斯塔克！
“诶，人呢，怎么都走了！你们等等我啊！”
就在托尼内心中战火重燃的时候，其他人已经有些走远了，就留他一个人在原地，回过神来的托尼，赶紧追了上去。

第124章 易甲，速度解决               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

这座位于地下深处的基地，内部空间颇巨，但是空气却有些沉闷，令人心中很是压抑。
易欢等人正面打退了好几拨前来阻击的敌人，数量不下百人，因此，这座基地的守备力量可见一斑，只不过，这些人都是一些受过良好军事训练的特种士兵，亦或是雇佣兵，就算战斗力再怎么强，也只是高与一般人，仅是对付一般人，那是绰绰有余的，但若是与易欢他们比较的话，确实万万不及的，毕竟易欢一行人中，除了一个托尼斯塔克还大概属于正常人类范畴之外，其他人都不太正常。
不过令人奇怪的是，即便如此，这座基地都还是显得一如既往地平静，并未因此陷入混乱当中，想象中警报四起，红灯乱闪的紧张景象并没有发生。
如此反常的一幕倒是令众人有些疑惑，同时除了易欢易甲之外，其他人心中都难免升起一丝的不安之感，就好像暴风雨来临前的大海一样，在风平浪静之后掩藏着巨大的未知危机，然而这种不安也仅只一丝罢了，很快就被他们自我忽略了。
最终，他们来到了一处三叉路口，此处延展出了三条道路，每条道路都不知道通向何处，且每条道路都有可能通向关押变种人孩子所在之处，所以他们不能放过每一条道路的搜索，这就给他们提出了分头行动的要求。
于是，经过一番简单的讨论之后，分组的结果便敲定了下来，分别是琴、斯科特还有钢人一组，走最中间道路，奥罗罗、托尼还有凯蒂三人走最左边道路，最后是易欢以及易甲两人，走最右边道路。
易欢对这样的分组没有丝毫的问题，他二话不说带着易甲，慢慢悠悠地走向了最右边的道路，其他人也是默默地相视了一眼，纷纷按照既定的小组与路线，展开了自己的行动。
最右边的道路通往的并不是研究区域，反倒像是人员的休息区。道路两旁分布着大量的单间，易欢命易甲暴力拆了几间，里面几乎都是千篇一律的床、衣柜等家具以及一些个人用品，然而都没有发现任何人员，想必现在还属于工作时间，他们应该都集中在了另外两条道路所通往的区域吧。
不过，易欢并没有因此停下自己的脚步，反而大摇大摆地继续前进，因为剩下的路还很长，他认为走到底总会有所收获的，虽然他的神识在这里也像琴的心灵感应一样会受到干扰，但是却要小得多，所以他的神识还是能够作用于一定的范围，他敏锐地发现，在前方，有些动静。
走着走着，很快他便被一道金属大门，它的模样与之前所碰到的金属大门简直一模一样，同样拥有极厚的厚度，只不过这道门的个头要小一些，门后便是易欢感应到的动静所在，而且，一般人都能由此推断出，这道门的背后必定是隐藏着某些重要之物，否则完全没有必要如此地大费周折。
所以，在这堵大门的背后，极有可能正是他们此行的目的之一——变种人孩子们的关押之地。
基于这种推断，易欢亦不犹豫，他只是双手结印掐诀，按照之前的方式，以土遁之术遁至门后，欲一探究竟。
待他一出现，毫无意外地受到了猛烈的攻击，轰鸣的枪火怒吼之声，震耳欲聋，在空间中回荡不息，更有甚者，不知从何处还飞来几颗圆乎乎的手雷，划着有优美的弧度，落在地上发出当当的声响，咕噜噜地滚到了易欢的脚边。
“呵呵，你们这么热情地欢迎我，我还真是感到宾至如归啊！不过这玩样儿，还是给你们当回礼吧！”
易欢冷笑一声，话音未毕，阴煞气罩便自体内呼啸而出，黑灰气团流转之间，便将地上以及在空中未至的手雷全都推了回去，不过有那么一两枚因为时间的原因却没来得及推回去便发生了爆炸。
爆炸而起的烟雾，将易欢及易甲的身影淹没，随后被推回去的手雷在组织这场枪火盛宴的敌人堆中炸开了花，他们许多人都是未来得及后撤，只听得几声猛烈的爆炸，他们便品尝到了他们自己这威力加强版的手雷的滋味。
随后便是哀嚎遍野，残肢断臂飞溅地到处都是，场面一度极为血腥，而易欢和易甲自然安然无恙地站在原地。
“易甲，速度解决。”
对于这些小杂鱼，易欢自然是不屑出手的，而且他可是带了打手的男人，目前这场面压根费不着自己出手，那样做岂不是太掉价了，同时也不符合他祭炼甲尸的初衷。
原本默默无声地跟在易欢身边的易甲，在易欢一声命令之下，就好像脱了缰的野马一样，朝着天花板撕心裂肺地咆哮了一声，那声音竟不似一个人所发能出的，反而像是某种穷凶极恶的野兽的吼叫。
哮声刚落，易甲双目赤红血芒一闪而过，灰色煞气更是瞬时间自其体内弥漫而出，顿时煞意冲天，震地那些地方武装力量纷纷心悸地倒退开来，有意志不坚定者，在易甲这般浓郁的煞气影响之下，已经被勾出其内心深处最恐惧的事物，且眼前业已开始出现可怖的幻觉。
这才是煞气甲尸应该有的战斗姿态。
“开火！开火！干掉这两个怪物！”
能够被选入这样的秘密基地之人，自然有过人之处，尤其是心智方面，必然经过严格的选拔，意志不坚定者毕竟在少数，这不，在自己这方队伍中出现了一丝混乱之后，立即便有人出来重新组织阵型，看他的模样，应该是个军官。
可以看出，此人在对方当中颇有些威信，当他开口之后，队伍便立即稳定了下来，并且当即有秩序地开始向易欢易甲射击起来，只不过，易欢的阴煞气罩轻轻松松地将他们倾泻的子弹全部阻挡在外面。
至于易甲，他虽然无法完全阻挡子弹的强劲动能，但是也只是没入小半个弹头而已，且这些子弹很快便会被坚硬的肌肉给推出去，即使那些空空洞洞的伤口无法愈合，但也不会给他带来任何的影响，最多影响美观罢了，到时候只需要打造一方养尸池，直接丢他进去保养一下就无大碍了。
易甲如同一头蛰伏的凶兽，正面顶着倾泻的弹幕，惊雷一般撞进对方人堆当中，霎时间，枪声为之一滞，紧接着惊呼声、惨叫声、哀嚎声成了此间主旋律。
短短几分钟后，一切重归平静，只是地上的散落的残值断臂、碎肉碎屑以及溅地四处都是的猩红鲜血，都昭示着这里发生的不平静之事。
“走吧！”
易欢语气淡然地说道，仿佛视这惨烈的一幕如无物，径直朝前走去，他的脚步竟没有沾上一丝的鲜血。
而易甲，则是顶着一身的鲜血，再次默不作声地跟在了易欢身后。
他原本就身材异常高大，再加上这一副如血洗过般的模样，让他看上去如同一尊狰狞恐怖的杀神，令人心惊胆寒。

第125章 洛娜与马洛克               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

正如易欢所感，这条道路确实是通往关押变种人孩子们所在区域的，他们大部分被关在了由铁栅栏和钢筋混凝土构成的寻常牢房中，一来，与此地的严密的守卫力量有关，因为易欢这一路上，都命令易甲击杀了不知道多少敌人了，他们的武器装备也从普通的自动步枪、高爆手雷等发展到了RPG甚至是能量武器这样的高杀伤武器，可以说是在不断地升级。
二来，则是由于此地所关押的变种人孩子基本上都是能力刚刚觉醒的存在，要么是因为能力本身并没有威胁性，要么是能力本身属于强力战斗类型，只不过使用者却尚幼小，并不懂得如何开发利用。
所以，以上两点便能够给予他们充足的理由去放心地将大部分没多大威胁的变种人孩子们关押在寻常牢房当中，也算是节省了一大批的预算资金，能够让更多的资金投入到研究设备、材料等相关物件的购置以及科研人员的招揽当中。
不过，还是存在着一些例外的，要知道，并非所有被掳到此处的变种人孩子都是那么牲畜无害的，有极个别的孩子，他们的能力可不是简简单单的普通牢房就能够限制地了的，稍有不注意就会造成巨大的破坏或者直接就溜走了，就比如正前方那个被关押在一间透明牢房中的小女孩，从她受到的这般特殊待遇来看，她的能力必然非常特殊。
除了这个小女孩之外，还有一个身着病服的小男孩，也受到了差不多的待遇，只不过他所在的牢房是有一种纤薄的白色能量壁组成的。
不同的是，他整个人被固定在一张斜立的一米宽小床之上，纤细瘦弱的身躯之上，竟插着数根粗壮的针管，一些蓝色的未知液体源源不断地自一旁的设备缓缓地注入他的体内，虽然他的脸色苍白地如同一张白纸，但是他脸上的神色却极为平静，丝毫不同于其他的变种人孩子，他们在见到易欢及易甲两个陌生人之后，都不约而同地投以好奇的目光，可见即使是遭受到如此凄惨的对待，他们依然童真未泯。
但是这个小男孩不同，他的神色依旧平静，不为所动，甚至连看都没看易欢一眼，不同于易欢眼瞳的无神，这个小男孩的眼中却是透露着一种空洞，那种对一切完全漠视的空洞。
“把他们全都放出来。”易欢环顾了一下四周，便已经对此地关押的变种人孩子的数量有了大致的了解，随后命令易甲将他们全都释放出来，而自己则是径直走向那个关着小女孩的透明牢房。
现在，他对这两个受到特殊对待的小家伙，突然来了那么点兴趣，准确地说，他是对他们两个拥有的能力，颇感兴趣，想必他们定有自己的过人之处，才会受到如此的对待。
“嘟嘟嘟”
易欢步行至透明牢房跟前，伸出手在上面随意地敲了几下，然后皱了皱眉头，自语道：“这是塑料做？倒是有些新鲜了，不过，看样子也不是普通的塑料制品，单从强度上看，足以与钢铁媲美。”
“这是他们为我特制的头等牢房，说是什么新型超导体材料，怎么样，是不是挺漂亮的？”见到易欢的到来，透明牢房里的小女孩年岁大致与易芸相仿，却丝毫不认生，还主动走上前来，和易欢面对面而站，脸上带着干净的笑容，说道。
虽然有着这样的牢房阻隔，却并未影响两人的沟通，声音能够非常清晰地在内外传递。
“从某种角度来说，确实挺漂亮的，问题在于，你喜欢吗？”易欢看着小女孩那双翡翠一般的灵动绿色瞳孔，微微一笑，问道。
“不喜欢！”小女孩甩了甩自己那头绿色的靓丽长发，就如同一簇纤柔的绿柳随和风摇曳，眨巴这双灵动之眼，率真地回答道。
“既然不喜欢，那就离开吧。”
易欢也不多废话，直接右手握拳，冲着牢壁打出一击冲拳，拳头与透明牢壁碰撞在一起，发出一声沉闷的声响，一股震荡波动迅速朝着四处散去，紧接着一道道裂痕自拳壁相接处如同蜘蛛网一般咔咔咔地出现，“砰”地一声全都便化为了碎块掉落一地。
“谢谢你，先生。”
牢壁破碎，里面的小女孩自然重获自由，她脸上眉色飞舞，如同一只出笼的小鸟儿，迈着轻快的步伐跃出了这座关押她的鸟笼，脆生生地站在了易欢面前，微微欠身一礼，向易欢道谢道。
“小姑娘，你叫什么名字？”易欢点点头，问道。
“洛娜•丹恩，叫我洛娜就好。”洛娜回答道。
“有地方去吗？”
洛娜沉默了片刻，然后缓缓地摇了摇头，脸色有些暗淡，似乎是想起了一些不开心的过往。
“那走吧。”易欢说道。
“去哪？”洛娜听了有些疑惑，他不知道易欢要带她去哪里，或者说，她从一间牢房中逃了出来，然后即将要踏入另一间牢房。
“当然是跟我回去啦，之后我或许还会送你去学校。”易欢留下这一句话，任洛娜一人在原地思考，然后自己转身走向另外一间牢房，那间关押着他的能量牢房。
这些白色能量壁自然无法阻挡住易欢，只见得一柄煞剑凭空出现，直刺能量壁，刺溜一声毫无阻碍地刺透过去，煞剑之上的阴煞之气如同蝗虫群一般，腐蚀着能量壁上的能量，短短数秒钟的时间，能量壁上就出现了一个一人多高的缺口，易欢抬腿走入其中。
他打量着这间更像是病房的牢房，走到小男孩的床前，神识之力在他身上轻轻扫过之后，易欢就深深地皱起了眉头，这个小男孩的状况还真是太糟糕了！
“五内俱衰，而且身体内的能量极为不稳定，处于崩坏的边缘，随时都有可能控制不住发生暴走，而且一旦暴走，将会给他的身体造成不可逆的恶劣变化。”
易欢思忖着，又看向那些插在他身上的管子以及管子中流动着的蓝色未知液体，易欢已经知道这些蓝色液体的功能了，它们并非在修复小男孩体内的情况，而是压制，只不过任何压制一旦超过限度，都可能会导致受制目标的爆发反击。
“先生，马洛克……还有救吗？”此时，洛娜来到了易欢的身后，有些担忧地问道，大家毕竟都是变种人，而且都是这座基地的受害者，尤其是马洛克，他的状况一看就知道极为不妙，所以，洛娜自然会关心起他来。
“他叫马洛克吗？你知道什么吗，洛娜？”易欢说道，他看向马洛克，与马洛克的目光相对，但此刻，易欢竟从他的原本空洞的目光中看出了祈求，不是生的希望，而是死的期盼。
“我只是偶然听这里的研究人员说起，他们说马洛克的基因链已经崩坏，并且逐渐恶化，他们说他是失败的实验体，但是还有研究价值。”洛娜说道。
“所以他们才会用这些液体来压制他体内的能量暴走，这大概是实验的一环吧，这间能量牢房很明显是为他量身打造的，方便研究、记录、阻挡并杀死出现暴走迹象的马洛克。”易欢听了点头说道，“而且，他的脑部存在着数颗微型炸弹。”
“哎，与其生得痛苦，不如就此了结性命，若此间亦有轮回，望早得解脱。”
为此，易欢叹息了一句，一柄煞剑从天而降，穿透了马洛克的心脏，马洛克脸上出现痛苦神色，但是嘴角却慢慢地扬起了一个祥和的弧度，他终于要解脱了，在一旁的心跳仪，也同时发出了尖锐的嘀声，像在为他送行。

第126章 怪物               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

对于马洛克的情况，易欢也是无能为力，他的基因已经接近完全崩溃了，且日渐饿坏，暴走只是早晚的事情，这是一种必然，即使能够暂时压制，也只是以毒攻毒而已，只是用暂时的安稳换来更糟糕的结局罢了。
所以，易欢果断出手了结了马洛克这悲惨的一生，作为一个陌生人而言，这也已经算是仁至义尽了，插在马洛克胸口的那柄煞剑，随着马洛克生命气息的消失，亦化为气态回到易欢体内。
“走吧。”
易欢招呼了一声神色有些哀伤的洛娜，也许她年纪尚幼，心智还未成熟，但是此刻的她也知道，死亡大概是马洛克最好的归宿了，而最可怕的就是，有时候，就连死亡都可能成为一种奢望。
回过神来，洛娜眼眶微红地看了马洛克瘫软下来的尸体之后，扭头小跑着跟上了易欢。
此时，易甲已经按照易欢的命令，将所有的变种人孩子都给救了出来，只不过，他开牢门的方式算不上有多优雅，反而极为暴力，直接握着牢门，用蛮力将其连根拉起，再配上易甲的身形相貌，足以给这些孩子们留下些不好的心理影响了。
这不，他们都有些惊恐地跟在易甲的身后，步履小心，尽管如此，却没有一人选择逃跑。
“不要怕，孩子们，这家伙叫做易甲，他不会伤害你们，而我叫易欢，我们和一群变种人获取到这座基地的秘密之后，前来摧毁这座基地并营救你们，只不过现在兵分三路，所以你们暂时先跟着我走，到与他们汇合之后，你们就可以跟着那几个变种人离开了。”
易欢开口解释道，他在自己的声音之中运用上了神识之力，使得他的话语带着些许安抚作用，而这些内心还有些惴惴不安的变种人孩子，在听过易欢的话后，竟渐渐地平静了下来。
“哥哥，你们会送我们回家吗？我想我的爸爸妈妈了。”就在这是，在这十数名变种人孩子当中传来一句如是话语，说话的是一名小男孩，声音稚嫩，但是却真情流露。
须知，在这些被抓来的变种人孩子当中，不乏有那些生活幸福的孩子，他们往往拥有一个美满的家庭，有着即使是得知他们有着神奇却不稳定的能力后并未就此感到恐惧而仍旧一如既往地爱着他们的父母，所以，并非所有的变种人都是不幸的。
小男孩这句话一出口，就有好几名孩子跟着应和着，看样子，他们都是属于上述这一类。
易欢自无不可，点点头算是应道了，只不过这种麻烦的事情，自然是要交给X教授去忙活了，他可没有这么多得功夫去一个一个送他们回去。
“好了，现在就跟着我，我带你们去找你们那些变种人大哥哥大姐姐去。”见到这些孩子没有问题再提出了，易欢就挥了挥手，带着这些孩子们准备离开。
然而，就在他们走出几步之后，易欢突然顿住了脚步，他这么一停，有好几个孩子来不及刹住脚，撞在了一起。
“怎么了，先生？”洛娜一直在易欢的右手边跟着，见到易欢突然停下来之后，非常奇怪的问道。
“有意思，有意思！居然又‘活’了过来了！”易欢笑了起来，自言自语地说道，看得洛娜眉头一直跳，她都差点以为易欢是不是得癔症了呢。
“活了？难道是马洛克？”洛娜倒是冰雪聪明，她立刻就知道易欢所指的是什么，而且她同时也为易欢提供了一种可能，她说道：“对了，马洛克的能力是自愈。”
“自愈吗？但是我在之前检查他的身体的时候，并没有发现他的身体有进行自我治愈。”易欢听了洛娜的话，皱了皱眉头，对此他也是有些疑惑。
“吼！”
只不过一声如同野兽一般的吼叫声猛地自身后传出，并且迅速传遍此地每个角落。
所有的孩子们心中俱是一惊，纷纷转身张望起来，看向这一道如兽般的吼叫的来源之地——马洛克所在的牢房。
不过他们并没有看见马洛克的身影，却惊讶地目睹了一个怪物从马洛克的牢房之中，疯狂地破坏的画面。
“怎么了！那是什么！”孩子们的心智并不成熟，在见到这样的一幕之后，便有人尖叫着喊了出来，这一喊，便产生了连锁反应，好不吵闹。
“安静！”易欢平平淡淡地说了一句，却将所有的孩子都给震慑住了，他们听到耳中，就如同洪钟瓮响一般，令他们心神震荡，全部乖乖地安静了下来。
那边，将牢房破坏地差不多的怪物，也终于发现了易欢等人，他迈着步子，与地面发出碰撞下发出轰轰声响，他的全貌逐渐出现在众人眼中，他的身躯异常地庞大，或者说略显臃肿，脸上、身上的皮肤到处都是溃烂以及肿胀的脓包，上面滴滴答答地正在朝外留着紫色的脓水，并散发着阵阵令人作呕的恶臭，至于他的双眼，睁得如同铜铃一般巨大，而且异常突出。
这样的一副尊荣，让见到他的孩子们都都吸了一口冷气，双脚有些颤抖，他们何曾见过如此可憎的怪物，即使是易甲，也不及他十分之二。
“这是……马洛克？”洛娜强忍着心中的不适，说道，因为她看见了怪物身上插着的那些出现在马洛克身上的针管，上面还不时滴落下蓝色未知液体，这让她一瞬间就联想到了马洛克。
“看样子，是的，对了，你们谁能告诉我，这里的研究人员对你们进行什么样的研究？”易欢点点头，他不用靠那些针管的提醒，这个溃烂的怪物身上有着那股马洛克体内的狂暴能量，就是最好的证明。
而且，易欢的心中已经有了一个猜测，但需要知道这里的研究人员对这些孩子们所做的研究来进行验证。
“他们在我们身上提取了血液样本，想要将它们融合在一起，还有他们还提到了什么吸血鬼基因之类的，我曾经见到过，他们将马洛克关在一个铁罐子了，然后有一管血液被注入进去。”
孩子们之中，有一个年岁稍长的女孩似乎知道更多的事情，她将自己知道的东西都说了出来，但信息量还是比较少，毕竟他们是阶下囚，而且都是孩子，不可能知道太多的东西，即使是亲眼所见，也不太能够明白对方想要干什么，她能提供这样的信息，已经是非常不容易了。
不过有这些就够了，易欢大致能够想到其中的内容，应该就是这群人想要进行基因融合之类的实验想要达到让各种变种人的基因完美融合在一起的效果，然后制造出一种汇合了多种能力的超级基因。
虽然不知道他们最终成功与否，但是必定需要实验体，向这种触及到基因的实验，可不是随随便便什么人都能承受得住的，而马洛克无疑是非常适格的实验体之一，因为他拥有自愈能力，这一点的加成，能使他融合基因的成功率增加不少，不过从目前看来，他们的实验看来是失败了。
“易甲，干掉他吧！”
易欢皱眉摇头，吩咐道。
身材魁梧的易甲毫无惧意，一声咆哮之后，带着滚滚的煞气，迎面朝着那个怪物便冲了过去。

第127章 煞气狂暴               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易甲周身弥散出滚滚的死灰色煞气，其自带的刺骨寒意与令人心悸的恐惧震慑效果，使得站在他附近的孩子们，逃也似地避退开来，他们都被这股弥而不散的煞气压得有些喘不过气来，同时眼底处还闪过些许不自主的惧意，这是受到煞气影响，勾出了他们内心的恐惧。
直到易甲大步流星地冲向那个溃烂怪物之后，他们才重重地舒了一口气，颇有一种如释重负的感觉。
确实，对他们而言，易甲所散发的煞气还是太过刺激了，别说是他们，就算是经过严格精神方面训练的特种战士，在一不留神的情况下，同样会中招，陷入恐惧，无法自拔。
很快，两个大块头就便迎来了第一波交锋，他俩硕大的拳头，狠狠地对砸在了一起，就如同两颗被猛力丢出去的铅球，然后分毫不差地自半空中相接，发出一道沉闷的撞击声，随即，他们的身形同时一震，“轰轰轰”地倒退数步，踩得脚下的地板纷纷皲裂开来，不过，易甲退后的步数却比化身为怪物的马洛克要多上一两步。
这养得结果，与他们的个头差异也有关系，因为马洛克此时的身形要比身高两米左右的易甲还要高出足足一个头，拳头较之易甲的，也要大上一圈，如此就导致易甲在第一波交锋中吃了一亏。
“吼！”
易甲并没有丝毫感情，也没有任何的痛感，不管对手有多强，只要易欢的命令没有改变，就算是对手把他的手脚都给拆了，他也会用牙齿，恨恨地咬上去。
所以，自他站定之后，便仰天怒吼一声，双脚发力，再次冲出，全身煞气为之大震，如同活了过来一样，快速朝着他的双拳处缠绕了过来，形成一副死灰色的带刺拳套。
煞气甲尸的战斗力基本上来自于纯粹的肉身力量以及煞气加成，所以，他们也能够简单地进行某种煞气化形，比如说现在易甲的带刺拳套，这是一种本能，但也仅此而已，煞气化形充其量只能增加他一两成的力量。
但是这就足够了，当易甲再次与马洛克战在一起的时候，表现出的，就是那种拳拳到肉的暴力互殴，每一拳下去，都会引起围观的孩子们的惊呼，尤其是易甲被击中的时候，这阵惊呼声，还会夹杂着丝丝的紧张情绪，毕竟易甲可是他们这一边的，这就好比两支球队比赛，对方球队每次进球自然会引起己方粉丝的紧张，他们无不在心中期盼自己喜欢的球队能够扳回一城。
与孩子们不同，易欢却是神色不变，静静地观看这场极其原始的肉搏战，即使之后易甲不敌战败，他也只不过是损失一具资质不错的煞气甲尸而已，这对他来说影响不大，甲尸没了可以再行祭炼。
所以，即便易甲眼看着就要落入下风了，他也不怎么心疼，反倒是通过这场你来我往的战斗，让他对于自愈类型的变种人，有了一些新的认识。
经过一番激烈的战斗之后，易甲和马洛克身上都已经负伤挂彩，但是，马洛克的情形却比易甲要好上许多，因为他身负自愈因子，而且其能力似乎发生了一些不同寻常的变化，他的自愈能力虽然能够快速地治愈因易甲造成的伤口，但是每当伤口愈合之后，就会出现脓包与溃烂。
这样的情况，对易甲来说，并非有利情形，因为这些溃烂与脓包破裂之后所流淌出的紫色脓水，似乎具有极为强烈的腐蚀性，只要易甲哪怕沾染上一点，这些脓水就会如同跗骨之蛆一样，迅速腐蚀易甲的肉身，就连易甲身上的煞气手套，也被一点一点腐蚀，要不是易甲身上的煞气数量足够多，只怕这双手套早就已经被腐蚀秃了。
而且马洛克越受伤，这些脓水就越多，这样下去，早晚他会成为一个浑身脓水的怪物，就像是一个刺猬一样，让易甲无从下手。
“这样的话，那就试试煞气狂暴好了。”
易欢见到这样的战局，眉毛微微挑了挑，轻声自语道，随即，他便心念一动，向着易甲发出了一道命令，然后还让这些围观的孩子们向后方退了十数米。
这一举动让孩子们感到有些疑惑，难道易欢是那个身材高大、带着钢铁侠面具的大哥哥打不过怪物吗？所以才让他们退后，好及时逃跑吗？如此想来，孩子们心中不免有些凉凉之感。
“吼！”
就在现在，异变突起！
易甲毫无征兆地陡然发出一声长啸，音波震荡之间，周身滚滚的死灰煞气无风自动，竟自下旋转而上，一股强悍凶暴的气息从易甲的体内爆发出来，这股气息像是来自那令人不寒而栗的黄泉地狱，并且随之而现的，是煞气的爆炸。
一阵激荡之后，那些煞气猛地爆炸开来，形成一股强大的无形气流，巨大的推力将他附近的马洛克推出数米之远，而与此之后，这些炸开的煞气，咻地一声，一股脑重新聚汇至易甲周身，只不过比之刚才，煞气更加狂乱。
而易甲脸上的钢铁面具，也随着之前那阵煞气爆炸被崩出老远，现出了他的真容，脸上表情狰狞可怖，与此同时，他的肤色渐变，开始向着淡淡的死灰色转变，原本显得高大魁梧的身躯，也开始收缩起来，在他的双手之上，手上的血肉以肉眼可见的速度迅速枯萎干瘪下来，手上骨骼变得清晰可见，在其十指处，竟向外长出三四厘米的锋利指甲，活脱脱成了一具保存良好、未曾腐烂的尸体。
他的双眼亦是霎时亮起一道猩红的凶光，化作一对血红眼球，而其上边口角竟然缓缓地长出了一对半指长的尖锐獠牙，在灯光的照射下，闪着粼粼凶光，令人触目惊心。
“啊！”
这样的变化，可着实吓了孩子们一跳，他们发现原来易甲居然长得这副恶鬼般的狰狞模样，于是他们心中纷纷想到，以后绝对要离易甲远一点。
“吼啊！”
这边，易甲可不会管这些小孩子心里如何评价他，只当他獠牙一出，便再次怒吼咆哮一声，声势浩大，且夹杂着狂乱暴虐的气息，这便是易欢之前所说的煞气狂暴了。
光从易甲的身体变化来看，这煞气狂暴应该有点搞头而不会只是个空架子。

第128章 音波与酸液               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

煞气狂暴后的甲尸，其肉身各项能力都会得到大大地增强，不论是力量、肉身强度、速度等，都不是先前状态能够比拟的。
此刻的易甲，已经再次猛扑向马洛克，虽然他的身材显得干瘪瘦小了许多，就像是缩了水的衣服一样，与马洛克在体型上差距更为悬殊，但是战局却出现了与此前截然不同的变化，现在，易甲几乎是一路压着马洛克打，马洛克身上的紫色脓水被易甲揍得四处飞溅，溅落在墙体、地面上，都能会发出“嗞”的一声响动，那里边立即出现一个被腐蚀的坑洞。
不过，肉身强度得到煞气狂暴状态下，得到了极大强化之后，他几乎已不再惧怕马洛克身上恶心的脓水了，这些脓水此刻只能给他造成几乎可以忽略的轻微伤害，所以易甲现在根本不需要注重防御，只需要不断地进攻，就能够稳稳地占尽优势。
然而，事情往往没有那么简单，尤其是像马洛克这样经过未知实验制造的不稳定实验体，谁也不知道，基地的科研人员到底给他注入了拥有哪几种能力的基因，一种？两种？亦或是三种？而且，也没人知道他的融合情况如何，掌握了那些能力？这些都不得而知。
只见得，马洛克再被易甲打得节节败退之际，他突然猛吸了一口气，小腹收起，胸部异常膨胀而起，在易甲下一拳将至的前一秒，陡然张大自己的嘴巴，随即一道惊人的尖锐哮声自其口中爆发而出。
这哮声并非只是简单的噪音污染而已，它的振幅异常快速，其中还蕴含这巨大的震动之力，以肉眼可见的形式，同步这周遭空气的震频，产生了一圈又一圈向外扩散的强大音波，而易甲正是首当其冲，正面承受了音波的攻击，他的拳头也因此在马洛克胸前仅五厘米处被阻挡下来，且他身上的衣物，更是受到了毁灭性的打击，瞬间被化为了无数破碎布片，被音波带起，就连他的身躯，也是被一点一点硬生生地被推开，脚与地面之间，出现了一道碎痕来，然而实际上却并没有给易甲造成多大的伤害。
这音波自然也向着易欢等人扩散而去，一路上还造成了相当恐怖的破坏，其所过之处，玻璃及塑料等全部刹那间爆裂，碎做渣块，而后被音波裹挟着带起，就连地上那些战斗后留下的碎石块，也因承受不住而爆炸开来，在音波一阵一阵地逼近易欢等人之际，其中已然夹带了大量的玻璃渣以及石块碎屑，形容恐怖。
倘若易欢只是一个人，那即便不做任何防御措施，硬生生地抗下这波攻击，也毫无问题，就连暂时性耳聋也不会造成，不过，他现在可不是独自一人，周围还围了一圈变种人孩子，这些孩子虽然都已经觉醒了变种能力，但是可不意味着他们就能够承受得住，稍弱点的，当场被吼死或者被扎死也有可能。
所以，易欢还是第一时间开启了阴煞气罩，将所有孩子全都罩在了里面，黑灰色的阴煞气罩就像是一口大锅，原本已经捂住自己耳朵的孩子们，见到它的突然出现，纷纷瞪大着双眼，眼中亮着好奇的光芒，惊讶地看着上面流转的黑白阴煞之气，因为它们就像是不住流动的水流，在气罩上镌刻出奇妙且似无规则的画面。
声波最终狠狠地撞在了阴煞气罩上面，巨大的震动使得阴煞气罩上面的阴煞之气更加快速地乱窜，但气罩确实纹丝不动，并没有出现任何不稳定的现象。
看到阴煞气罩就如同泰山般岿然不动，孩子们也放松了下来，他们知道这肯定是出自这位易欢先生的神奇手笔，纷纷看向易欢，眼中还闪烁着崇拜的目光，看来易欢有收获到了小粉丝，之前就有小帕克和易芸。
“华洛，那不是你的能力吗？”孩子当中，有人忽然看着一名小男孩，惊呼了一句。
原来，这名被叫做华洛的脸上长有雀斑的孩子，同样拥有释放音波的能力，看样子，马洛克所接受的基因之中，便包含着华洛的能力，只不过很明显已经青出于蓝而胜于蓝了，马洛克的这种能力明显是华洛的升级版，因为就他们的聊天内容来看，华洛还无法熟练地运用自己的能力，他现在所释放的音波，估计除了音量大了一点外，也就能带起纸巾之类的轻物在空中飘荡几下而已。
音波攻击并没有持续多久，随着马洛克胸腹部的空气的消减而逐渐衰弱，直至完全停止，而易甲，此刻被退出去五六米之远，并且身无片缕，就那么赤条条地站在那里，也不知道遮挡一下。
来而不往非礼也。
既然马洛克来了这么一记大招，易甲自然要还以颜色，他双手猛然握拳，发出竹节爆裂一般的声响，灰色煞气狂涌之下，全部朝着其拳头部位汇集，再次化形为带刺拳套，只不过，这次的拳套已经大变模样，其上的尖刺，长度更长，且煞气环绕，若被其刺中，煞气会随之进入体内，对其生机进行破坏，虽然之后一小股，但是积少成多的力量，亦是不容忽视的，这煞气对生机的直接破坏，可以说是马洛克自愈能力的克星之一。
在拳套出现在易甲手上那一刻，易甲未做过多停留，脚上发力，脚下地面顿时凹陷碎裂，强大的力量，将他猛然推出，如同爆弹一般，朝着马洛克飞射而去，一记冲拳重重地轰在马洛克的腹部，拳套上的尖刺毫无阻碍地刺进他的腹部，煞气也随之留在了他的腹内。
马洛克的体内早就已经被破坏地不成样子了，他之所以还能如同怪物一般活着，就是因为有自愈能力在支撑着他，所以他的身体就像两个极端，一个是破坏，另一个却是修复，只不过，修复的速度已经快跟不上破坏的速度了，就算是易欢他们不去理会马洛克，他迟早也会因为基因崩溃导致完全死亡。
而现在，易甲的一小股煞气留在了他的体内，立即便破坏了他的部分自愈因子，导致腹部的伤口竟无法愈合，紫色脓水从伤口中不住地流出。
“啊吼！！”
马洛克摸着腹部的伤口，愤怒地咆哮了一句，竟然朝着易甲喷吐出了一道绿色的液体，易甲胸部不幸中招，而这一口绿色液体不知是什么东西，竟然能够将易甲强化过的肉身腐蚀出了一个大坑，一股难闻的焦灼味儿从易甲胸口飘出。
“麦克，这是麦克的能力——喷吐酸液！”孩子们见到这一幕，顿时有人叫了出来。
“这一招可真够恶心的！”洛娜脸上带着嫌弃的表情说道。
“你不能否认，这一招真的很强！”那名被称呼为麦克的孩子，脸上露出骄傲的神情说道。
“哼，那也是别人，不是你！”洛娜自然不服气，针锋相对地说道，“我的能力更厉害！”

第129章 能力与撞墙的红坦克               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“哦？那你的能力是什么，小洛娜？”
听着孩子们叽叽喳喳的对话，易欢倒觉得挺新鲜，而且，他对洛娜的能力也是有些感兴趣，她能被如此这边特殊待遇，就足见她能力不同凡响，同时亦令人忌惮。
“那我就表演一下好了！”洛娜听见易欢发问，顿时来了兴致，兴冲冲地说道，眼神中透露出的骄傲却是掩盖不住，就算再怎么经受苦难，也掩饰不了她才豆蔻之年的事实。
易欢笑着点点头，双手抱胸，准备好好欣赏一番洛娜的表演。
洛娜走到最前方，摆开了架势，也不见她有什么动作，只是五指微微打开，手上便毫无预兆地绿色薄光氤氲环绕，随后她右手向上抬起，但是却显得有些吃力，像是举起了什么沉重的东西一样。
而随着她动作的展开，在前方不远处，有一根半米长的拳头粗细的实心钢筋，如同学步的婴儿一样晃晃悠悠地升到了离地一米多处，很明显，这根钢筋是被洛娜所操控才浮起来的。
“这有什么用！”说话的是那个拥有喷涂酸液能力的麦克，他心里可不服气。
洛娜没有接话，但是她微微鼓起的脸颊，已经很能说明问题了，被麦克这么一激，她现在心情可不好地很，于是，她娇喝了一声，手上动作顿时一变，翻腕成掌，对着马洛克的胸膛，使尽全身的力气，狠狠地推了出去。
而那根钢筋，便“嗖”地一声飞射了出去，速度很快，准确无误地撞在了马洛克的胸膛之上，“噗”地一声，钢筋居然像戳破一张纤薄的白纸一样，轻轻松松地一头扎进了马洛克的胸腔，只留一半在外面。
“哼！怎么样，厉害吧！”洛娜此时虽然脸色有些苍白，这是因为她使用能力过度导致，但是神色却有些飞扬，她转头挑衅地看着麦克，颇为自豪地说道，那神情语态，活脱脱地一个骄傲的小公举。
“算……算你厉害。”麦克见到洛娜看过来，脸色有些张红，他现在是不服不行，他目前可没有能力去伤到马洛克，别说是伤了，就算让他去攻击它，他可能都鼓不起勇气来，所以现在也只能是甘拜下风。
就连易欢看了，也挑了挑眉毛，道了一声厉害，这是种控制磁场的能力，若是继续开发，简直不能太强大。
“吼！”
马洛克受到这样的伤害，自然发出了一声怒吼，怒吼中还夹带着些许痛嚎，而他身上的紫色脓水，迅速将没入其身体的部分钢筋腐蚀殆尽，只冒起几缕青烟，那剩在外面的半截钢筋失去支撑，便径直掉落了下来。
然而，马洛克眼中凶光大作，他居然直接放弃了易甲，身形一晃便越过了易甲，朝着易欢他们的方向飞奔而来，准确的说，是奔着洛娜而来，他知道刚才是谁给他来的那么一下。
马洛克的体型巨大，但奔跑起来却异常迅速，并且发出了“咚咚咚”的声响，就好像一柄大铁锤不断地砸击地面一般。
不过易欢突然觉得事情有些不对劲，即使马洛克体型再怎么超人，也不会带来如此强烈的震感，因为现在他感受到的，就像是有一支拆迁队在进行房屋暴力拆迁一样，而且这种感觉愈发强烈，且越来越近，只不过正好与马洛克的动作重叠在了一起。
易欢的感觉是没有错的，而且他的神识也发现了异常，有什么东西，正在朝他们冲刺过来，而且还是撞烂一堵又一堵的墙壁，就在马洛克即将一拳砸在阴煞气罩上的时候，一旁拿堵厚厚的承重墙突然爆裂开来，各种尺寸的石块如同天女散花一样，成一个半球形爆散开去。
好巧不巧，正有一块半人大小的石块，飞也似地命中了马洛克，将他砸得侧飞了出去，重重地砸在了对面的墙上。
以此同时，石块飞射之中，一道魁梧粗壮的巨大身影从墙上的破洞中钻了出来，带着如山般的恢弘气势，拐了个弯，就朝着易欢等人所在的方位冲撞了过去，地面亦开始震动起来，像是一座小山在奔跑移动一样，虽不是真正的地动山摇，但也足以令人们站立不稳。
待到石块落尽，孩子们这才知道发生了什么事情，原来，这道开墙裂地的身影，是一个穿着黄色囚服，头戴着金属半圆形奇怪头盔的大胖子，而现在，他正不管三七二十一地朝着他们冲撞过来，看那架势，就像是一架开足了马力的坦克，不撞他个粉身碎骨是决不罢休的。
“砰！”
这个身影很快便与阴煞气罩来了一个面对面亲密接触，而阴煞气罩居然没能承受下这股冲击力，它如同被飞来的篮球撞碎的玻璃一样，一块块刷拉拉地掉落下来，这倒不出乎易欢的意料，这次的阴煞气罩本就没多少强度，只是用来阻挡马洛克之前释放的音波的，但是这个愣头一顿猛冲的大块头所蕴含的冲击能量显然已经超过那音波不知道多少倍了，这阴煞气罩被撞破也是再正常不过的事情了。
易欢双手往后一划，一股无形的力量便将孩子们推至了他的身后，避免他们向那些一动不动的保龄球一样，被撞地七零八落，要知道，这样程度的撞击，可不是开玩笑的，会出人命的，直接被撞死的都有可能。
但是，很奇怪的是，这个大块头并没有就此停下脚步，反而直愣愣地朝着出口方向撞了过去，路上有什么物品或者墙壁，全都被他直接无视，反正碰到什么就拿脑袋撞就是了，所以他所过之处，都是狼藉一片。
“他往哪儿去了？”
在大块头离开没多久，从破洞中又传来一个熟悉的声音，只见托尼穿着一身钢铁战甲从里面跑了出来。
“这不是易欢吗，？”托尼见到易欢之后，高兴地打了声招呼，然后问道：“易欢，有没有看到一个傻大个破墙而出？”
“有，他朝我来的方向一路撞出去了。”易欢说道，“他是敌人？”
“不清楚，我们是从一个铁罐头中把他弄出来的，想来他也是受害的变种人之一吧，铁罐头上面写着“红坦克”，也许是他的名字吧，可这名字也太奇怪了，不过形容得倒是挺贴切的。这家伙似乎脑子不太灵光，非但不好好感谢一下，还给了我一拳，嗷，说真的，这家伙的力气可真大。我的战甲都差点被他打散架了。”托尼说着，心有余悸地摸了摸自己的胸口，在那里，原本光滑平坦的钢板，现在已经凹陷了一大块，其四周连接处，都能看到断裂的痕迹。
“他给了我一拳之后，起身便跟脱了缰的野马一样，发了疯似得就要拿头去撞墙，奥罗罗和凯蒂拉都拉不住，就在我们以为他要撞得头破血流的时候，天哪，你知道我们看到了什么？”托尼退下了自己的头盔，面部表情夸张的说道。
“无非就是他撞破了那堵墙壁，然后一刻不停地继续撞墙，撞着撞着，他就撞破了这堵墙，又撞没了我的阴煞气罩，现在他估计已经撞到出口去了。”易欢可不想顺着托尼的话说，他直接将自己的猜测说了出来，而且还是八九不离十的那种。
“那我岂不是抓不住他了，我们这一次不是为了拯救变种人吗，他……”托尼脸上有些遗憾。
在他没有说完的时候，易欢就打断道：“他……应该不是变种人，我能感受到，他与变种人有着很大的区别，他的力量来源，是一个非常强大又邪恶的存在。”
“这……还真是令人惊喜啊！不说这个了，说说你吧，你周围这一群小孩子又是怎么回事？什么时候改行当小学校长了？噢！他们就是那一群变种人孩子吧！那么，那个流着恶心紫水的家伙是什么，为什么他冲着你乱吼乱叫，是不是你做了什么对不起他的事情，最后，这个一丝不挂赤条条地按着紫水怪打的家伙又是谁？”托尼此刻简直有太多的问题想问，就像个好奇宝宝似得。
“那是易甲。”易欢懒得回答托尼其他问题，所以就简单地说了一句。
“你……在逗我吗？这才是易甲好吗！”托尼一脸懵逼，直接投射出一道3D投影，正是易甲煞气狂暴之前的模样，和现在的易甲简直就是两个模样，难怪托尼会质疑。
“看下去就好了。”易欢不做解释，让托尼自己看下去。

第130章 大鱼漏网               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易甲用以伤换伤的打法，拼着杀敌一千自损八百，成功地将马洛克打得奄奄一息，此时的马洛克正气喘吁吁地在地上躺尸，自伤口处咕噜噜地涌出令人作呕的紫色脓水，将其周围的地面腐蚀出一个大坑。
“那些紫色的脓液，具有超高腐蚀性，我粗略估计了一下，以我这身战甲目前的材质来说，勉强能够抵挡的住，但是，没想到易甲居然什么防护措施都没有准备，硬生生地凭借着肉身接下了，真是疯狂！如果换成是我，我绝对不会和这家伙玩近战，直接用导弹、能量束等堆死他，岂不美哉！”
托尼看着场中的战斗，还有心情指点江山，不过他的表情却是带着些凝重，因为马洛克虽然被易甲打成如此模样，但是易甲自身状况也不是很好，他在刚才的战斗中，可是被马洛克吐了好几口酸液，肉身上被腐蚀出好些坑洼来，甚至有几处都能见到森森的白骨，模样比起马洛克来说，也并未好到那里去。
“是该结束了！”易欢口中自语道。
托尼转头有些奇怪的看了一眼易欢，按照易欢的实力来说，像马洛克这样的敌人，应该不是易欢的一合之敌才对，可他却迟迟不肯出手，只是让易甲出战，而且依易甲现在的样子来说，他都快打废了，易欢这才说要结束战斗。
所以，托尼还是颇为易甲打抱不平：“还真是可怜啊，遇上这样一个主儿”，就在他想要上前了结了马洛克的时候，却见得易甲突然一个健步冲刺到马洛克身边，双手煞气环绕，猛然朝着马洛克胸膛插了过去。
“噗噗！”
两声令人不适的声音响起，易甲的双手如同两把锋利的刺刀，扎进马洛克的胸膛，直捣黄龙，刺穿了他的心脏，马洛克则是发出了一声极度痛楚的哀吼之声，心脏，对任何人来说，都无比重要，对于他这个有自愈能力的人来说，也是一样，虽然他能够自愈恢复心脏，但是今时不同往日，他的自愈能力现在已经微乎其微，想要恢复身上的伤势都已困难重重，更别说是如此重要的器官了，况且，易甲可不会再给他任何的机会了。
只见得易甲身上骤然涌起了大量的煞气，浓密地如同压城的黑云，一股脑儿地朝着双手奔涌而去，以马洛克的心脏为桥头堡，向着他的周身攻掠着，破坏他体内的生机。
马洛克扭动着身躯，挣扎着，但是一切都已是枉然，他的自愈能力带来的生机本就入不敷出，现在又几乎被煞气破坏殆尽，于是，他的气息越来越微弱，最后全身一松，终是失去了生命。
易甲在第一时间便感受到马洛克的死亡，他干脆利落地将双手自马洛克的胸膛中抽了出来，带起了一片紫色的脓水，还甩了甩手臂，将它们全都甩至地面，然后一步一步跟个没事儿人似的朝着易欢走来，只是他身上那些被腐蚀出来的伤口，深可见骨，却令人看地是毛骨悚然，不过对他自身而言，这些伤都不是事儿。
见易甲最终惨胜马洛克，易欢也是面无表情，他只是随手从内空间中取出一套衣服，扔给易甲，命令他先套上，毕竟这么光溜溜地乱晃，让身后这群孩子看着影响不好，然后易欢右手朝着某个方向一招，从石块堆里嗖地一下飞出一个物体，众人定睛一看，原来是易甲之前待的那具面具，它随着易欢手上动作变幻，朝着易甲的脸上罩了过去，遮起了他那干瘪狰狞的面庞。
“托尼、易欢！”
就在战斗结束不久，斯科特带着琴等人从那个被红坦克撞出来的那个洞口走了出来，他们之中除了凯蒂之外，其他人则都是或多或少地挂了点彩，看来他们也是经过了一番艰苦的战斗，这与凯蒂的能力特殊有关，让她在规避风险方面简直如鱼得水。
“追到他了吗？”
斯科特来到托尼面前，问道，这句话中的“他”自然指的是那个愣头乱撞的红坦克了，本来他们也应当紧跟着托尼追出来的，只不过他们正巧发现了一些重要文件，于是花了一点时间将他们收集起来，因而姗姗来迟。
“没追上，被那家伙给跑了，我还从来没见过这样的家伙，定这个大铁锅就是一顿猛撞，现在估计已经出了这座基地了。”托尼摊摊手，表示自己也很无奈，而且还示意了一下，让斯科特等人注意一下四周的情况。
斯特克也未做多问，因为有些人想走，你强留他下来，反而会造成更多更大的麻烦，他干脆不去想红坦克的事，查看其四周的情况来，当看见易欢身后那一群孩子的时候，他脸上忽地浮现出激动的表情。
“这就是那群孩子吗？”斯科特朝着易欢征询道。
“恩，就是他们了。”易欢点了点头，回答说，随后带着易甲走到一旁，好让斯科特等人能够好好和这些孩子交流交流，至于他们话题如何，交流地是否融洽，易欢是不怎么感兴趣，他比较关心的是这次事件的始作俑者，是否已经得到应有的惩罚。
“托尼，除了这个红坦克之外，你那边还有什么其他的发现吗？比如此间的主人亦或是科研人员之类的？”易欢问道。
“没有，在我走的那条路上，除了一些守卫力量以及那个红坦克之外，就再没有什么发现，而且计算机里的数据，全都被人强制抹除，没留下一丝的痕迹，就算我让贾维斯对其进行修复，也是徒劳无功，而且，一路上都存在着搬运过的痕迹，似乎在我们来之前，他们就已经在转移阵地了。”
托尼摇了摇头，将自己的发现说了出来，至于为什么对方会转移阵地，就不得而知了，只是，留在这儿的孩子和红坦克，对他们来说，应该是极为重要的资源，不应该就这样扔在这儿的。
托尼摸着自己的下巴思考了一阵，猜测道：“我想他们应该已经提取到了足够多这些孩子的血液样本，而且很可能是有了突破性地进展，但是在这段时间内，可能发生了什么无法预料的事情，导致他们不得不转移，处于最优先级的，自然是研究资料以及血液样本，而且他们也不能采取大规模转移，所以只能先暂时将这些孩子留下来，并且安排守卫力量驻守。”
“也就是说他们还会回来做二次转移？”易欢眼珠子咕噜了一圈。
“这个嘛，难说，本来他们应该是会的，但是咱们在这里那么一闹，再加上重要东西已经提前转移，人家可能就直接放弃这里了。”托尼知道易欢的意思，但是，易欢这些人的能力，对方可能已经有所了解，按照他所熟悉的这类人的尿性，绝对会选择避其锋芒，等到自己手上握有足够多的筹码的时候，才有可能会找易欢这些人算算这笔账。
“呵呵，那就先回去，再作打算。”易欢也不是什么牛脾气，犟脾气上来就非要在此地守株待兔，而且他也知道，就算是真让他给等到了，那也只是小鱼小虾，他是无法从中得到什么有用的信息的。
漏网的大鱼，想要逮到它，可不容易咯。

第131章 洛娜要拜师               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“你是……洛娜！”
在易欢的别墅大厅之中，易芸正一脸惊讶与兴奋地拉着与易欢一起回来的绿头发小姑娘——洛娜的双手，神色激动，看来她们应该在那座基地里便已经认识，而且关系还比较亲密。
洛娜在见到易芸之后，也是和易芸一模一样的反应，两个小姑娘的双手紧紧地握在一起，她脸上露出开心的笑容，说道：“23号！那天，他们说你逃跑了，我还以为那是他们编造出来的谎言，事实上则因为他们的实验导致你的死亡了，没想到，他们说的都是真的，谢天谢地，你不仅逃出来了，还成功地获救了。”
“是啊，现在想想，这其中的过程还真是凶险啊，但是我丝毫不感到后悔，因为我可不想要一辈子做没有自由，只能任人摆布的小白鼠，就算我是变种人，我也拥有生活的权力！那群道貌岸然的禽兽，一次又一次地抽取血液，并肆无忌惮地往我体内注射奇奇怪怪的东西！这其中有着多大的痛苦你也是亲身体验过的，而且你知道吗，上次他们往我体内注射的那一管未知血液，就差点让我真的死去！”
易芸看着洛娜的双眼，感慨万分地说道，而且从她的语气中可知，她对自己做的逃离决定一定都不感到后悔，反而以此为荣，因为若非如此，她也不会遇到她现在的师父——易欢。
“对了，还有一件事情，我现在已经不叫做23号了，虽然我还是想不起自己以前的名字，但是，这都不重要了，因为现在我已经有了新的名字——易芸！”易芸接着又说道，告知了洛娜自己现在的名字，脸上洋溢着开怀的笑容。
“易芸，易欢？喔……怪不得你会出现在这里，怪不得易欢哥哥会前往那座基地，原来一切都是因你而起啊，看样子，我们能够获救，全是因为你的功劳咯。”洛娜稍微思索一番，就想通了其中的关节。
确实，要是没有易欢遇见易芸那一出的话，接下来的事情就不会发生，也许易芸会就此香消玉殒，或者是被抓捕回去，跟洛娜还有那些变种人孩子继续被当做实验对象，然后就像马洛克一样，因为基因崩溃痛苦地死去，照此来看的话，这些获救的孩子们还真应该好好感谢易芸一番。
“易欢哥哥？不行，你怎么能叫他哥哥呢？”
易芸听了洛娜对易欢的称呼，当场就提出了反对意见，易芸心想，开玩笑，易欢可是自己的师父，自己的小姐妹却称呼他为哥哥，岂不是乱了辈分，她易芸平白无故就矮了一辈，这怎么能接受呢，更何况别人不知道易欢的底细，她可是知道的，作为一只已经不知道存在了多少年的老僵尸，居然好意思让一个十几岁的小姑娘喊他哥哥，真的是恬不知耻，她从未见过如此厚颜无耻之人！
“为什么啊，我觉得他也大不了我们几岁啊，喊他哥哥正合适啊。”洛娜有些奇怪，易欢表面看起来和二十岁出头的年轻人差不多，怎么易芸会有这么大的反应呢？
“哎呀，有些人的年龄，光从外表是看不出来的，你可不要被他的表象给欺骗了！有些人啊，就是为老不尊！”易芸说着，还白了易欢一眼，继续道，“而且，他现在是我的师父，我可不想因此比你小上一辈。”
“咳咳，小芸啊，当着为师的面，说话注意点，什么叫做为老不尊，为师可正值当年！”易欢咳嗽了两声，点了一句。
“师父？”
洛娜口中轻吟了一声，她想起，易欢在基地时的种种手段，并且在最后还能够驾驭一柄剑在天空中驰骋，端的是神奇，虽然洛娜自己的能力将来也能够做到这种程度，但是，易欢毕竟不是变种人，这点，就已经足够证明易欢的过人之处。
想到此处，洛娜那双漂亮明亮的眸子滴溜溜地转了几圈，旋即，她嘴角突然微微上扬，冷不丁地转身对着易欢说了一句：“我决定了，从今以后，易欢哥哥也是我的师父了！”
“真的吗？那我拜师的时间比你要早，所以以后你就要叫我师姐了！”易芸见到洛娜居然语出惊人，却没有惊色，反而开始排资论辈起来，拿出了自己作为师姐的架势。
“好的，师姐！”洛娜也顺口喊了一声，两人随即相视而笑。
“我说，你们是不是忽略了些什么？拜师可是双方行为，讲究的是你情我愿，小洛娜，你这单方面拍板决定，算哪门子拜师啊！”易欢可实在看不下去了，自己这个师父居然就这么被这俩丫头给忽略了，是可忍，孰不可忍，等等，他好像还没有答应洛娜要做她师父啊。
“师父，您老人家就答应了吧！你看，咱们师门也就你和我两个人，再加上戴卫这个杂役，是不是人丁太不兴旺了点吧，你把洛娜收入门下，也好给我们师门攒点人气啊，这样咱们师门才能慢慢地发展起来啊！”易芸见易欢似乎有不同意的兆头，赶忙走到易欢身边，苦口婆心地说道，而且，刚刚还是满脸晴朗的洛娜，现在也换上了一副泫然泪下的模样，颇有一种你要是不答应，我就哭给你看的架势，还真跟变脸似的。
易欢突然有种好笑的感觉，然而看着她俩，易欢突然想起了自己初入师门那段岁月，那会儿自己的年纪可比易芸和洛娜还要小，门派之内，兄友弟恭，其乐融融，真的是怀念那一段无忧无虑的欢乐时光啊！
想到此处，易欢脑海中不由自主地升起一个念头来，而且越来越强烈，挥之不去——他有种想要在这个世界建立门派的冲动，门派名字的话，干脆就延续原世界自家师门的名字，叫做天易阁，如此也会让易欢感到倍加亲切。
要知道，这个世界可不太平，而且异常凶险，就算是易欢这样的存在，没准也会被轻而易举地抹去，况且，易欢不可能任何事情都亲力亲为，这不现实，于是，建立起自己的势力的作用就此凸现出来，如此一来，既能聚力又能解放自己，何乐而不为。
不过，在这个世界建立门派，可并不像原世界，一切都是从头来过，什么都需要完成原始积累，没有现成的功法，因为世界不同，此地之人是无法修炼易欢知悉的那些功法的，必须经过改造，才有可能创出时候门下弟子修炼的功法，这又是一项大工程，不是能够一蹴而就的。
那就先把框架拉起来吧！
易欢如是想到，再看向满脸期待的洛娜，点头答应了下来，如此一来，洛娜也算是如愿拜入了易欢门下，虽然这师拜地着实草率了些。
不过，易欢暂时没有把建立门派的事情告诉她们，等易欢将他们的修炼功法敲定下来之后，再择机宣布。

第132章 忙碌               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

收下洛娜作为另一徒弟之后，易欢又忙碌了起来。
首先，他在别墅下开辟了一方临时养尸池，将易甲丢了进去，因为在之前与马洛克的战斗中，易甲可谓是损伤惨重，他全身皮肤被大面积腐蚀，而且身上还到处分布着大大小小的坑洞，有些已经深可见骨了，所以，他需要静养一番，好生地修复一下自己残损的身躯。
然后，易欢又利用月华石与戴卫收集到的玉石，在别墅周围布置了一道中型防御阵法。
不过，基于布阵材料的稀缺，他所布的阵法只能算是中规中矩，可不比那种动不动就要消耗极品灵石或者灵脉之力的护派大阵，这些大阵一经激发，可是有着毁天灭地、弑神屠魔的威能，易欢这阵法只是一道功能普通的防御阵，它的功能就是抵挡一定程度的攻击，并向阵内之人发出预警，争取准备时间，仅此而已，至于其他的功能，还是要等易欢手头充裕了以后，再行调整升级，至于能否让它成为像护派大阵那样的存在，易欢自认，只要材料合适且充足，自己就能够布置出来。
不过这都是后话，布下这道阵法之后，易欢手中的玉石便仅剩下五枚，于是，他物尽其用，利用这五枚玉石，按照自己所知的阵法，在正东方处，布下了一个小型雷狱阵，并用幻阵进行了遮掩，因此，外人根本看不出这其中的虚实与奥秘。
雷狱阵的布置过程中，最为关键的一环，就是引雷纹的刻画。
引雷纹，顾名思义，就是专为接引雷电而生的阵纹，它能够对雷电产生巨大的吸引，使其形成落雷，大量落至阵纹之上，随后，它还会将落下的雷电，经过转换之后，传导进雷狱之中，以充沛雷狱中的雷能。
只不过，这样的功能，需要在天雷生成的日子里才能得以发挥，若其中蓄存的雷能消耗殆尽，就需要再等像雷雨天这样的日子进行补充，或者，尝试着插两根高压电线进去，大概也凑活着够用，当然，作用肯定就会大打折扣。
布置完之后，易欢就将戴卫招呼了过来，他把雷狱及其功能和用法全都告诉了戴卫，当然，也将其中的痛苦与风险一并告知，他是想让戴卫自己做出选择，虽然戴卫选不选择进入雷狱修炼，易欢都会将他扔进去，但易欢还是希望戴卫能够主动一点，没有一颗强大自我的心，可是无论如何都成为不了强者的。
但若戴卫不情不愿地被易欢丢进去，不说修炼的效果肯定不好，风险也会大大地增加，若是一个不小心，戴卫就可能被雷狱雷得外焦里嫩，一命呜呼了。
默默地凝望着此刻还是空无一雷的雷狱，戴卫咬着嘴唇伫立了许久。
在听完易欢的话之后，他内心是极为矛盾的，本来他跟随易欢，是迫于无奈，他还不想死。所以，起初的时候，他还是或多或少会心有不甘，也层幻想过那位大人会如神兵天降，将易欢打的屁滚尿流，前来营救自己，但是随着时间的流逝，他的幻想终究成了泡沫，他也意识到，自己仅仅只是那位大人手中可以随意放弃的小小棋子罢了，一切全都是他自己自以为是。
而在与易欢等人相处下来，他渐渐发现，其实跟着易欢混，还是挺好的，没有那么多条条框框，生活也随意自由，更何况，易欢这位能力神秘莫测强者，还存有帮他提升能力的想法。
但是，真到了这个时刻，且了解到这其中的凶险之后，他却有些犹豫了。
“别着急，戴卫，时间还很多，距离雷狱阵正式启阵还有一段日子，我想这段时间应该足够你得出正确的选择了。虽然你选择拒绝，也是于事无补，但是我还是希望你能够自己迈出那一步，毕竟主动变强与被动变强，孰优孰劣，你心里一清二楚。”
看出戴卫内心的纠葛，易欢轻轻拍了拍他的肩膀，这确实是一道令人难以抉择的选择题，所以，他还是决定给戴卫留下更多思考的时间，毕竟就算他现在立马回答，也无法当即投入修炼，因为这雷狱阵可才刚布置下来，还没有接引过雷电予以启动呢。
“我想清楚了，老大！我……想要变强！”
就在易欢准备转身离开的时候，戴卫突然狠狠一咬牙，双手紧紧地握成拳头，咔咔作响，他的脸上则带着决然的神色，对着易欢大声地说道。
“恩！”
易欢听完，只是简单地应了一声，不过，他的嘴角还是微微地翘起一丝，显然是对戴卫的决定感到满意。
解决了戴卫的事情之后，易欢也没有歇着，他马不停蹄地投入到为易芸和洛娜量身打造修炼功法的伟大事业当中来，为此，他还特地将她俩的身体内部构造进行仔细的梳理。
然而，这种从无到有的创新创造是最为困难的，因为易欢不仅需要分析她们的能量来源与储存方式，还需要据此考虑到其他的方方面面，例如能量吸收与释放模式、运行路线、突破瓶颈与极限的方式等等，这些都涉及到非常深奥的理论，也关系到功法的稳定性与成功程度，并不是随随便便就能信手拈来的。
即使易欢曾经学贯正魔两道，还得到犼之记忆中的大量功法，也不敢打包票，说他一定能够弄出适合易芸和洛娜的功法，毕竟隔行如隔山，更何况他们之间可是隔这一整个世界。
况且，易芸和洛娜虽然同为变种人，但是她们的能力却是相去甚远，可以说是完全不同的两种类型，易芸的能力与琴极为接近，而且她的心脏之中还蕴含着另一种异能，令她的身体素质每天都处在成长之中，可以说是精神力加上身体素质强化能力。
洛娜则是拥有控制磁场的能力，这是一种非常强力的能力，但是越强大的能力，就越需要有人为其进行指引，为她指明正确的道路，否则，她若一个人瞎折腾，可能不仅无法快速熟悉并强大自身能力，还会走上错误的道路，害人害己。
介于上述原因，易欢颇有种天将降大任于斯人也的使命感，但是，此时的他也只能先尝试着进行摸索，然后利用神识模拟她们身体构造，进行模拟实验，最起码要在理论层面先成功，然后才能慢慢将此法传授于她们。

第133章 褪煞之机与老师               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在接下来的日子里，易欢除了琢磨易芸和洛娜他们的功法之外，就是闷头开始自己的修炼。
修炼一道，丝毫松弛不得，常言道：不日进，便日退。虽然修炼起来，精进速度始终不如人意，慢地跟蜗牛爬一样，弄的人心里直痒痒，但是却无法人力控制，而懈怠下来，这退步的速度就跟自由落体似的，越来越快，所以说，修炼一道在于勤，可是一点都懈怠不得。
本来在宇宙中混迹的那段日子里，易欢就已经因为神秘圆珠的关系，荒废了好一段时间的修炼，因此，现在是时候将精力放回到修炼上来了。
易欢的修炼方式非常地枯燥，不，应该说所有的修炼都是枯燥的，耐得住寂寞，才能够有所成就。他仅仅只是循环往复地吸收阴气、炼化阴气，不断进行积累，从而使量变的积累最终达成质变的飞跃，况且，他的尸丹内，阴气与煞气的平衡已经被打破，阴气逐渐占到了些微的优势。
然而，正因如此，易欢接下去的修炼之路才会日渐崎岖凶险，一点都马虎不得，哪怕走错一步，就有可能满盘皆输，回头无路。
因为，正所谓万物皆有灵，煞气亦然，它同样是有灵之物，只不过是一种凶灵，当它感受到自己的地位受到阴气的挑衅之后，就会激起它的凶性，届时，它的反应便会日益激烈，到最后，甚至会不遗余力地发起绝地大反击，那个时候，便是易欢能否完全褪去煞气，一举成就阴灵尸的关键时刻，这个时刻被称为褪煞之机。
巨大的机遇自然伴随着巨大的风险，这褪煞之机当然也不例外，若那时的阴气无法挡下煞气反扑，就会像战败的军队一样，丢盔卸甲，溃不成军，然后，百分之九十九的几率是得到截然相反的结果，那便是阴气尽褪，煞气成为尸丹之主，届时，易欢的灵魂亦无法幸免，它会最直接地受到煞气冲击，进而神智尽失，易欢就会沦为一具只知道杀戮的狂尸。
要知道，有多少的化阴尸都无法把握住这风险与机遇并存的褪煞之机，要么永远卡在化阴尸境界，再无寸进，要么成了狂尸，结果更糟。
好在易欢可不是寻常化阴尸，他得到可是僵尸始祖的尸丹，所以从一开始他便是化阴尸境界，相比其他僵尸，他可谓是赢在尸生的起跑线上了，而且，有了这颗尸丹的帮助，他所吸收凝练的阴气质量极高，且极为精纯，几乎不含任何杂质，可以说是除了纯阴之气之外最上乘的阴气，它的效果自然也不是寻常阴气所能比拟的，尤其在褪煞之机这样的紧要关头，它能够提高易欢起码两成的成功率。
除了修炼事宜，近日来，还有多方人马前来拜访他，钢铁侠托尼就没必要提及了，这家伙已经是这座别墅的常客了，根本不拿自己当外人的那种。
还有就是泽维尔天赋少年学院的x教授等人，以及神盾局的特工，不过他们倒是没有碰巧撞在一起。但易欢心中还是有些期待的，若真让他们这两方势力的人打个照面的话，也不知道会不会发生什么有趣的事情。
X教授等人的来意，易欢不用想也知道，无非就是还不死心，仍旧想让易芸去泽维尔天赋少年学院上学读书，当然，现在还需要加上一个洛娜。
对于洛娜，当教授第一次见到她的时候，易欢就发现，他的神色有些不自然，其中带有有惊讶，也有关爱，那时，他看向洛娜的眼神，总令人感觉不像是单单地看洛娜一个人，而是另有其人，易欢猜测，这其中必有隐情，大概是跟洛娜的父母有关，洛娜怎么说也是自己的徒弟，于是，他准备找机会和教授好好聊聊。
不过，这次教授却还有其他的来意，而且让易欢听完之后颇有些无语，敢情教授觉得单单让易芸和洛娜去学院还不够，还把如意算盘打到了易欢身上，把他也拉过去做学院的老师，这是要将易欢师徒三人打包带走的节奏啊。
“恕我直言，教授，你这样的想法相当地不成熟啊。”易欢似笑非笑地看着教授那光秃秃的脑门儿，说道。
“呵呵，易欢先生，不如我们做个交易如何？”教授笑了笑，一点都不在意易欢那调侃的语气。
“哦？怎么说？”听到教授提出一个交易，易欢颇有兴趣地挑了挑眉，问道。
“我想，你应该很想知道洛娜父母的事情吧？”教授看了一眼跟在易欢身后的洛娜，没有说话，而是直接用心灵感应与易欢对起话来。
“我确实很想知道，但是，这种事情，如果我稍微花点心思，应该能够打听出来，而且，我还算是有些朋友的，他们应该很乐意告诉我洛娜父母的事情。”易欢所指的朋友，当然就是神盾局了，论其这种事情来，神盾局这样的特殊存在，肯定能够轻易地搜索到。
“这可不是什么简单的消息，易欢先生，就算你在一些特殊部门中有熟人，他们也不会轻而易举地透露给你，要知道，他们可是有很严格的保密机制的，而且，有些东西没有足够的权限，可是连知晓其名称都不可能，更何况，洛娜的父母的保密级别应该属于最高级别。”教授依然笑容可掬的说道。
“这倒是个问题。”易欢摸着自己的下巴，皱了皱眉头，心中思索着，也不知道科尔森他的级别有没有获取洛娜父母信息的权限。
“别忙着拒绝，易欢先生，我所说的交易，可不只这一个。”教授说着，顿了一下，接着说道，“我还可以负责帮助易芸恢复记忆，相信我，以我的能力来说，能够起到作用的，而且，我们并不需要你常驻学院，你只需在学院挂个名，偶尔来上堂课，如此便好。”
“这样的话，听上去倒也不错，行，这个交易我接受了，不过我的时间可是紧得很，所以我的课程就按排为每周一次吧，课堂内容由我自己决定。”易欢沉吟了片刻，能够帮助易芸恢复记忆，还能得知洛娜父母的消息，确实是一个不错的交易，于是他便应了下来，“至于她俩的话，只要能够完成我布置的任务，就随他们去，到你们那交些朋友也不错。”
“哈哈，可以，一切依你。”
教授想都没想，便答应了，就算易欢表示一个月才上一节课，他也会答应下来，因为教授知道，有了这样的契机，易欢与泽维尔天赋少年学院之间便会产生羁绊，若学院发生什么危机，以易欢的为人，定然不会坐视不理，这样也算是给学院找了一个强大的外援，而事实也将会证明，教授的这一举动是多么明智！

第134章 科尔森到来               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

X教授临走前，留下了一个名字——万磁王、艾瑞克•兰谢尔。
易欢知道，这大概就是X教授所指的洛娜父母的信息，从这个称呼来看的话，他应该是洛娜的父亲，只不过，你丫的倒是说清楚啊，光留下一个听上去很牛X的名字有什么用啊，不清不楚，不明不白，搞什么飞机啊！
“易欢先生，艾瑞克是另一个变种人组织的领袖，这个组织叫做变种人兄弟会，虽然同为为变种人未来奋斗的组织，他们的理念却与我们的背道而驰，我想，以后你会遇见他的。”
似乎是看出易欢的疑惑，X教授还是稍微作了个解释，虽然这句话依旧没什么帮助，而在说完这一句话之后，他还颇有深意地看了一眼洛娜，然后坐着他的轮椅，离开了易欢的别墅。
“呵呵，管他万磁王还是什么王呢，以后碰到了再说吧，而且洛娜似乎对他的父亲并不太感冒的样子。”易欢耸了耸肩，想到。
其实，洛娜并非没有向易欢透露过自己的身世，但是，从其表述中可知，她是单亲家庭，从她出生到现在，她就没有见过自己的父亲，而他的母亲也不曾告诉她真实的情况，同时，她的童年过得很不如意，家境并不富裕的她，经常被别的小孩嘲笑，嘲笑她是个没有父亲要的可怜虫，直至自己独自将她拉扯大的母亲遇到空难，他都没有出现过。
所以对于她的父亲，洛娜绝口不提，大概是不屑于提起也没什么可提的吧，一个既然留了情却不曾肩负起一个作为丈夫和父亲责任的男人，在洛娜心中，应该挺恨自己的这个生父吧。
好在X教授与易欢的交流，都是在用神识与精神力进行的，所以其他人并不知道他们之间有过这一番的对话，当然，洛娜自然也不知道X教授所说的过于其父亲的些许信息。
送走了X教授一行人之后，没隔多久，便又来一波人，而为首一人也算是易欢的老朋友了，那便是神盾局的科尔森特工。
科尔森依旧是那副装扮，一套酷酷的黑色西装外加一条笔直的单色领带，然后配上一副黑色墨镜，身姿笔挺，看上去十分地精神，只不过他的发际线，似乎是越来越高了，估计是这些日子里，他的工作压力比较大的缘故吧。
跟随着科尔森一起来的，还有两个人，一男一女，那名男子的打扮跟科尔森简直一模一样，也是西装打领，外加一副墨镜，这也许就是他们这些做特工的工作装吧。
至于那名女子，观其模样，应该是一名华裔或者其他亚洲国家与美国人的混血，因为她的面庞五官带着黄种人特有的细腻以及白种人的深刻，但总的来说，其容貌略微偏向于白种女性。
她的头发自然散落脑后，而其身上则穿着一套紧致的黑色小西装，将她的有致的身材凸显地淋漓尽致，又显得非常干练，当然，与另外两个人一样，她也同样带着一副颇为精致的墨镜。这名女子易欢倒也是有点印象，不正是之前在小帕克家附近盯着他的特工嘛！
“哟，原来是科尔森啊，真是好久不见！”
见到老朋友，易欢自然不会板着个脸，主动朝着科尔森挥了挥手，说道。
“易欢先生，您这么一声不响地从外星——阿斯加德回来，也不和我们打声招呼，要知道，如果不是我们的特工之前在斯塔克工业博览会上见到过您，我应该直到现在还在希罗普克岩那片荒芜的土地上傻乎乎地守着呢！”科尔森一见到易欢，嘴角抽抽了几下，忍不住地吐槽抱怨起来。
要知道，科尔森作为上次雷神之锤项目的负责人，就算易欢没有带他前往阿斯加德，他也得在那里守着，随后他便找来一架直升飞机，将他以及托尔那地球女朋友——简给带了上去，而且找到了易欢他们进入的虫洞，只不过，那个虫洞不一会儿便彻底消失了。
为此，神盾局的科研团队还在那里驻扎了下来，而且还不知疲惫，不亦乐乎地搬来一堆高科技仪器，对着空气进行了一波研究。
“呵呵，你们这不是找到我了吗？就算我不和你们打招呼，只要我不可以掩盖行踪，凭你们的能力，想找到我也是轻而易举的事情，完全没有什么难度，更何况，你们送我的那部手机早就在宇宙中毁掉了，我就是想联系你们，都不行哦。”其实，易欢在回来之后，压根就没想过要联系神盾局。
“哦，这样啊！”科尔森听罢，点了点头，他并不想在这个话题上多做纠缠，完全没有意义，因为易欢又不是他们这个系统的人，没有必要向他们报告行踪，他只是尚在计划之中的“复仇者联盟”的顾问而已，而且是合约制的，此外，他还是个能力超乎想象的麻烦人物。
“弗瑞局长早就猜到了有这样的可能，所以特意给您准备了另一部手机，方便下次联络。”说着，科尔森从自己的怀中掏出了一部全身漆黑的全屏智能手机，将它递给了易欢，介绍道：“这部手机是我们神盾局开发研究室最新研制的通讯装备——天讯，局长让我特地带过来给你的，这种采用量子通讯技术的手机，可是连我们内部都还没有普及开来呢。”
“卖相倒确实挺不错的！”易欢接过手机，只是随意翻看了一眼，然后夸了一句，便将它随手丢进了内空间中。
要知道，内空间可是与主世界完全隔绝开来的，所以，这部手机一被丢进内空间，信号便瞬间清空，而里面装载的定位器也是瞬间失去作用，与此同时，位于纽约郊区的国土战略防御攻击与后勤保障局一间布满电脑与位置先进仪器的房间中，突然传来了惊呼声，“不可能！天讯5号的信号突然彻底消失！”，一句话激起千层浪，房间之内瞬间便热闹了起来，哒哒哒地传来键盘敲击声，他们大概是在寻找天讯5号信号消失的原因吧。
“每次见到您，您那神奇的能力都能让我感到吃惊啊！”
科尔森看着凭空消失的天讯5号，脸上露出了惊讶的表情，然后由衷地感叹了一句，事实上，他总共也就和易欢接触过那么几次，但是每一次，易欢都会给他带来极大的震撼，第一次，他发现自己的袖珍耳机，第二次，他更是鼓捣出了会飞天的剑，还引起空间波动以及拥有神秘的秘术，这一次也不例外，他居然凭空让一个物体消失不见，真的是令人叹为观止。

第135章 记录玉简               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“呵呵，让你感到吃惊的事情还多着呢，不说这个，你今天特地带两个人过来，不会就是为了给我送一部手机吧？我猜你们神盾局肯定不会这么无聊！”易欢看着科尔森笑了一声，然后说道。
“当然不是，送手机只是顺便而已，其实，我们另有任务。”科尔森摘下墨镜，将它插在胸口内侧的口袋中，上前一步看着易欢的双眼，说道，“哦，您这双眼睛，怎么说呢，还真是炯炯有神。”
显然，科尔森无法与易欢长久对视，易欢那双无神的双眼让他觉得浑身不自在，他只能稍微偏过视线。
其实，科尔森接到的任务是来向易欢了解阿斯加德或者其他星球文明的情况。因为就在真正确认了这世界上存在地外文明之后，人类一下子从只能在神话传说、传言、或者一些什么其他知识载体、物品及神秘现象中去笼统地猜测或者强行归结于外星人，但都没有充分的证据予以证实。
但是现在好了，有个家伙乐呵呵地跑去了外星球，而且还安然无恙地回来了，那么，作为国际安全理事会专门用于处理各种奇异事件的特殊组织，神盾局自然能够嗅到其中的危机，尤其是其局长尼克弗瑞，在接到易欢出现在斯塔克工业博览会，还帮着托尼干掉了强敌的情报之后，他便给科尔森下达了任务指令，命令科尔森立即前往易欢住处，无论如何也要问出关于外星势力的消息来。
因为现在任何人都无法确认阿斯加德对地球抱有什么样的态度，是友善？中立？还是满满的恶意，即使阿斯加德属于友善或中立势力范围，但是，谁又能保证其他外星势力不对地球虎视眈眈呢？他们需要未雨绸缪，为此做好必要的准备。
然而，他们现在可以说是两眼一抹黑，除了知道有外星人存在之外，其他的几乎是一问三不知，所以，易欢就成了突破这个未知领域的重要角色，他们需要易欢提供他所了解的阿斯加德，甚至其他知晓或者可能知晓的外星势力情况。
因此，科尔森可谓是任重而道远，他在向易欢说明了来意之后，便目不转睛地看着易欢，从他微微起伏的胸口来看，他的心情并不平静，生怕易欢给一口回绝了，那样的话，想要完成任务可就非常困难了。
易欢呢，则是眯缝着眼睛，稍微一思考，便答应了下来，将自己所知的外星势力情况告诉神盾局也并无大碍，而且他们也不会傻到将其公诸于世，估计这样的话，神盾局可能要贻笑大方了，这世道就是这样，有时候，明明你说的是真话，也不会有人选择相信。
只不过，要让他和科尔森坐下来慢慢谈，他可没这么悠闲，为自己两个徒弟打造功法的事情现在已经有了突破，正是关键时候呢，谁会和大男人相谈甚欢，浪费时间啊。
不过正巧，自己手头的玉石已经用磬，不然，制作记录玉简是最省事省心的方法，只需要将自己的神识印入玉简之中，通过符文封存，便能够长时间记录，易欢所知道的时间最久远的尚未损毁的玉简，能够追溯到上古三皇时期，这可是修真界一个重要的知识与信息载体。
“科尔森，这样吧，我现在正好有事情需要处理，你明天再来吧，然后呢，给我带十块玉石过来，喏，这个给你。”易欢抬手将一张灵应符丢给了科尔森，然后在科尔森一脸懵逼中，为他解释起来，“这叫灵应符，只要玉石符合要求，它便会有所反应，迅速发热，你只要拿着它去挑玉石就好了。”
“可是，易欢先生……”科尔森仍旧是一脸懵逼，现在这是个什么情况啊，自己不是来找易欢了解外星势力的情况的吗？怎么就成了跑腿的了？所以他认为自己还可以拯救一下。
“就这么说定了，戴卫，送客。”易欢微笑着朝着科尔森甩了甩手，然后便下了逐客令，科尔森三人被戴卫很是有礼貌地请了出去。
在离开别墅大院的时候，易欢的声音突然在他们三人耳边响起：“哦，对了。科尔森，志强我让你们给我保存的毁灭者的躯体呢？”
科尔森四下里查看了一下，并没有发现易欢的身影，顿时怀疑自己最近是不是真地太累了，都开始出现幻听了！
“别瞎看了，你直接说就好了，我听得见。”易欢的声音再次响起，把科尔森从自我怀疑中拉了回来。
“说出来你可能不相信，但是，那具毁灭者躯体，在你离开之后没多久，便炸开了运输箱，然后嗖地一声自个儿飞走了，至今仍然不知道它去哪了。”科尔森对着空气，自言自语地说道，那模样，若让其他人看见，还以为科尔森害什么精神病呢。
“飞走了啊？”站在大厅内的易欢，听了科尔森的回答之后，皱起了眉头，摸着下巴想了想，“应该是被奥丁那老头儿给收走了吧，果然有些东西还是不太好拿的。”
“没事儿了，科尔森，飞走就飞走了吧，你可以走了，记得明天给我带十块符合条件的玉石回来，哦，还有，来的时候先记得敲门，我已经在我家别墅周围布置上一道防御阵法了，没我允许，就连只苍蝇都飞不进来。”易欢最后还提醒了科尔森一下。
在科尔森他们走后，别墅恢复了平静，易欢随后来到了药田处，那里正一片绿意盎然，许许多多的药材，被易欢栽种在此处，虽然都是一些常见药材，但是在小聚灵阵的支持下，它们的长势非常喜人，才短短数天时间，就从小苗长到了接近成熟的状态。
当然，这也有品质的原因在其中，普通药材可比不上那些灵草灵药，小聚灵阵所聚集的天地能量足以将它们的生长周期大大缩短，但是，灵草可不行，小聚灵阵的作用会成几何倍地被缩减，所以，年限才是它们的计量标准，比如百年、千年、万年甚至十万年等，就算是下品灵草，一旦年限上去了，效果就大不一样。
不过，虽然小聚灵阵没法满足灵草的需求，不代表就没有其他手段进行对其进行调理，使其生长周期大大缩减，比如灵植师可以通过富含草木生机的木属性能量做到这一点。
脸上露出期待的表情，易欢将目光投向了种植在药田最中央处的格鲁特枝桠——新生，此刻的新生，已经长有40cm长，一枚硬币般粗细，同时还长出了两根新的枝桠，以及嘴巴、鼻子、眼睛等五官，看样子已经有了格鲁特的雏形。
新生他可谓是天生的灵植师，在他能够自己行动之后，易欢只消对其稍微进行点拨，就能够将他的能力发挥到最大，这一片药田以及之后开辟的药田，就要靠新生进行打理了，想到自己的药田生长着成百上千年限的药材乃至灵药，在微风中婆娑作响，易欢心里就有些小激动。
时间过得很快，第二天，科尔森便早早地带着自己准备好的玉石，等在了易欢的门口，易欢也如约，只做了一枚记录玉简，将自己在宇宙中的见闻选择性地记录了进去，让科尔森带了回去。

第136章 一年后               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜晚的凉风有时就是如此沁人心脾，但是有时也会令人毛骨悚然，而今晚的月亮就像是一个害羞的小姑娘，羞答答地躲在了云层的后方，时不时地探出脑袋偷看一眼，便又立即缩了回去，因此，地面就像是坏了灯的房间一般，好在，这座城市灯火通明，车流穿梭，人声鼎沸，到处都是紫醉金迷的奢靡之景。
正是在这般繁华的表面下，欲望偷偷生根发芽，并且早已是根深蒂固，就像是顽固又恐怖的吸血藤蔓，有着超强的生命力，它们潜藏在黑暗之中，蛰伏着，随时准备将经受不住诱惑的人们，拉入堕落的深渊。
在曼哈顿的一处小码头上，几处杂草丛生，此时，这里早已没有白日里的忙碌与喧嚣，在昏暗的灯光下，显得寂静，而巨大的集装箱四处散落，加上地面积水的坑洼，又凸显出它的落魄，这样的地方，几乎没有人会在大晚上来此光顾。
“呲！”
一阵刺耳的汽车急刹声突然传来，打破了此处的寂静，只见一辆面包车停在了码头上，随后车门被人用力推开，几个穿着黑色皮夹克的壮汉，从车上跳下，并且伸手在车里拖拽着什么。
而在这辆车停下的时候，码头的暗处，便有一个黑人男子露面，他的脸上带着猥琐的笑容，看着从车上下来的那几人的动作，开口问道：“这次的货质量怎么样？那边可是等着呢！”
“这几个可都是上乘货色，巴雷特，保准那些主顾们喜欢。”一个男子回答道，然后手上的力气分明又大了几分，嘴上还狠狠地骂道：“赶紧给我下来，臭娘们！”
原来，他们口中所说的货，居然是几个漂亮的女人，她们都是在回家或者外出的时候，是被这几个壮汉强行掳来的，他们的动作非常地熟练，停车、开门、捂嘴、几个人抱住拉进车内，然后迅速驾车驶离现场，一气呵成，看样子没少干这样的事情。
“救命！”
这几个女人的双眼之中透露着恐惧的神色，求生本能驱使着她们用力挣扎着，并大声呼救起来，但是，凭她们的气力，怎么可能挣脱得了这几个五大三粗的大汉的控制，而且此地地处偏僻，更是夜深人静，根本不会有人来救她们。
她们被拉拽到那个名叫做巴雷特的黑人面前，而他早已经打开了一个集装箱的铁门，看样子，这几个女人今晚要在集装箱里面度过了。
“别喊了，你们每人可都值一千美元呢！你们应该为此感到高兴，因为你们还有这么高的价值！”巴雷特用不怀好意的目光，在她们前凸后翘的身体上扫视着，脸上露出了在这几个女人开起来如恶魔般的微笑。
听到这句话，这几个女人全身开始颤抖，显然是更加害怕了，她们没有选择停止呼救，反而还高上了几个音调，任谁也不想自己就这么莫名其妙地被人给卖了！
“我说了，闭嘴！”巴雷特皱起了眉头，这几个女人实在是太不像话了，必须要让她们乖乖听话才是。
于是，他从自己的衣服中，拿出了一根黑色的短棍，按下了一个开关，短棍的前端顿时啪啪啪地跳过几道电流，原来，这是一根电击棍，要是被这电击棍来那么一下，滋味肯定不那么好受。
“谁要是敢再喊一句，老子就让她尝尝电击的感觉，保证她欲仙欲死！哼！敬酒不吃吃罚酒！”
电击棍一出，巴雷特的威胁便起到了实效，这几个女人果然闭上了嘴巴，但是她们的眼神却充满了凄苦，而当她们被推进集装箱的时候，她们更是一脸绝望，有的甚至已经泪流满面了。
“把门关上锁好，今晚就把这批货送走！那边可等着咱们交货呢，等拿到了钱，哥儿几个就找几个小妞儿好好爽一把！”巴菲特没有再理会这些女人，向小弟吩咐道。
“呸，人渣！阿芸，你说我们现在出手吗？”就在这些人口贩子忙活着处理被抓来的女人的时候，他们谁也不知道，自己被两名少女跟踪了，而且，这两名少女现在还商量着要不要出手，显然是想要营救这些可怜的女人。
“等等，洛娜，我想不用我们亲自动手了，自然有人会代劳的。”
原来，这两个少女，正是易芸和洛娜，自从易欢将自己为她们打造的功法第一、二层修炼方法交给她们，并指导她们入门之后，他自己便选择了闭关，当然，他只是短期闭关，但是架不住频率高，至今已经过去了一年多。
易欢给她们功法的时候，压根儿没想过给功法起名字，否则，按照他的起名尿性，估计这两部功法可能就要叫《功法1》与《功法2》了，所以，还是她们自己给各自的功法起名儿的，分别叫做《千幻炼神决》以及《磁极控星决》，听上去便有一股浓浓的中二风。
在这一年多的时间里，这两个小姑娘倒是成长了不少，不仅是生理的发育上，开始出落得如同美丽的花朵一般，还有就是能力的增长。
先说易芸，她的精神力早已恢复，并且在《千幻炼神决》的作用下，更是有了极大的进步，起初她只能在四五米范围内读取他人的部分思想以及控制他人的思想持续几秒时间，而现在这个距离已经拓展到了二十米，控制他人思想的时间也达到了半分钟，可不要小瞧这短短半分钟，在这半分钟内易芸能够让这个人做任何事情。
至于洛娜，她的能力已经从之前控制一根钢筋都觉得吃力，达到了现在能够同时轻松地控制数根钢筋，为此，易欢特意为她准备了十柄混入了空灵石的金钛合金飞刀，供她驱使之用，虽然她能够就地取材，但是像混入了空灵石的飞刀自带空间属性，可谓是神出鬼没，配上她的能力简直如虎添翼。
现在，托尼都不敢惹这两个美丽的小姑娘了，洛娜就不用说了，他那身钢铁战甲天生就被洛娜克制，除非他能够用特殊材料造一身反洛娜战甲，而易芸，托尼就更不敢惹了，天知道她都会控制他的思想干些什么事情，这并不妨碍托尼喜欢这两个小姑娘，事实上，见过她俩的人，没有不喜欢她们的。
“嗯？你是说这里还有其他人？在哪？在哪？”听了易芸的提醒，洛娜便看向了那些漆黑的角落，准备找出那个潜伏在某个角落的人来。
“嗯！”易芸的精神力强大，再加之功法上精神力运用法门，她已经能够在短距离内做到像易欢的神识那样警戒与探索了，只不过，她还不能由此直接在脑海中形成影像。
就在她精神力布置的探测网络中，她敏锐地发现了一个悄然躲在暗处，正准备行动的人。
“不用找了，他出来了。”
易芸话音刚落，便见得一道黑影从天而降，一记冲拳朝着巴雷特的后脑勺砸了过去，巴雷特听见了背后的声响，但当他想要转身时，却已经来不及，被重重地砸了一拳，双眼一黑边扑倒在地，一动不动，显然已经是昏过去了。
“啊！”
见到这样突如其来的一幕，那些被抓来的女子全都尖叫了一声，但是那道身影却不理会，已然转身与其他的人口贩子战在了一起。

第137章 马特               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“切，这些家伙是不是太不经打了？这才多久啊，就全被人家放到了，人家可只有一个人，真是丢人啊！”
洛娜看着被突然跳出来的神秘男子揍趴下的人口贩子，不屑地说道，她还以为会有一场好戏看呢，没想到竟然是这样一边倒的局面，这些家伙真的是白长这么多斤肉。
“你啊，这些都是些普通人而已，你以为有多厉害呢！”易芸摇摇头，轻笑着说道，就她和洛娜相处下来看，洛娜骨子里绝对是一个暴力的小妞。
“那个蒙了半张脸的家伙，不也是个普通人吗？额，身材倒是挺性感的。”洛娜指着放倒最后一人的神秘男子说道，他的脸上带了一块黑色的头巾，将鼻子及以上部分全部遮盖了起来，让人无法看清楚他的脸，这反倒会激起他人的好奇，他是怎么透过头巾看清楚敌人的动作的，再者，他的身上穿着一件黑色紧身衣。
“小心！”洛娜忍不住喊出了声来。
原来，最开始被男子击中后脑勺倒地的巴雷特，不知何时醒了过来，而且迅速从自己的腰带处拔出了一把手枪，对着神秘男子就是连射三发子弹。
洛娜突然瞳孔一缩，随后毫不犹豫地瞬间出手，她并没有其他的动作，只是五指张开朝着男子的方向举起，而这男子似乎也提前觉察到了巴雷特的动作，第一时间做出了闪避。
接下来，则发生了神奇的一幕。
这名男子一顿翻滚之后，成功地躲过了子弹的袭击，而那三枚子弹，却并没有射到地面或者集装箱上或者其他什么地方，而是如同静止了一样，悬停在了男子之前站立地点五厘米处。
“哦，我的上帝！这是什么鬼！”巴雷特见到这样诡异的情景，顿时瞪大了双眼，这一幕已经足够令他震撼了，没想到，这三枚子弹居然毫无征兆地在空中转了个弯儿，圆锥体的弹头全部对准了巴雷特。
巴雷特心脏扑通扑通地一阵狂跳，额头上、脸颊上全都渗满了细密的汗珠，他艰难地咽了一口唾沫，脑海中浮现出一个不好的想法，还没等他多想，这三枚子弹就像是被人操控了一样，直挺挺地朝着他射了过来。
此时他倒是想躲，但是却发现自己的身体居然完全不听使唤，根本动不了分毫。
怎么回事，为什么动不了，为什么！在这一瞬间，他在心中歇斯底里地质问着，然而，并没有人回答他，他只能眼睁睁地看着飞来的子弹分别射进他的左大腿以及双臂，一时间鲜血飚射而出。
“啊！”
巴雷特也是非常配合地发出了一声凄厉的惨叫，竟然再次晕厥了过去。
而躲过枪击的男子，从一个集装箱后面缓缓地走了出来，他的头巾之下，也是吃惊的表情，不过，他还是先来到了那个装着被抓来女人的集装箱前面，对着那些瑟瑟发抖的女人说道：“往48街去，往有灯光的地方走，然后拦下你们遇到的第一位警官！”
说完之后，见这些人仍旧跟吓呆了的小鸟一样没有动静，他便一拳砸在集装箱上，这么一来，那些女人居然全都起身往48街的方向跑了起来，头都不回一下。
“多谢两位女士的帮助！”
在放走这些被抓的女人之后，他并没有离开，他知道，刚才有人出手帮助了他，使用了非常令人不可思议的能力，虽然在很久之前，他曾听某个老头说起过，这世界上存在着一群拥有着这样或者那样的超凡能力的人，但当他真正遇见时，还是不免感到赞叹。
于是，他向着洛娜还有易芸两人的藏身之处，道了声谢，这也就代表着，他在一开始，就已经知道她们两个躲在那里。
这倒是让易芸和洛娜有些惊讶，原本以为他只是一个格斗技能强悍了一些的普通人，但这么一来的话，她俩就要对这人刮目相看了。
“这人倒是有些特殊的本领啊，阿芸。”洛娜看了一眼易芸，“咱们出去吧！”
“恩。”易芸点点头，既然人家已经看破了自己的藏身处，那倒不如大大方方地走出去，否则藏头露尾的，显得自己两人太小家子气了，于是，她便和洛娜走了出去。
“这位蒙面的义警先生，怎么称呼啊？”走出来之后，洛娜朝着这位带着头巾的男子问道。
“嗯……叫我马特好了。”马特想了一下，还是说了自己的名字，只不过并没有把自己的姓氏透露出去。
“哦，马特你好，我叫洛娜，这位是易芸。”洛娜朝着马特笑了笑，然后介绍起自己和易芸来。
“刚才多谢你们的帮助了。”马特再次道谢道。
“不，就算我们不出手相助，你照样能够躲开，在那人伸手去掏枪的时候，你的身体就已经做出了躲避的先兆动作，这是一种非常强悍的反应能力。”
易芸摇摇头，她那远超常人的精神力让她对一些细节捕捉地更为清晰，所以，马特那一瞬间的细微动作，也没有逃过易芸的感知。
“即便如此，你们帮了我也是事实，只不过我并没有什么可以用来感谢你们的。”马特用非常抱歉的语气说道。
“只是举手之劳而已，无需挂怀，我们本来只是出来玩儿的，没想到就碰上了这群人当街抢人这档子事，对于这种事情，我辈之人岂有不管之理，所以就一路尾随到了这里，准备把他们一网打尽，没想到你倒是抢在我们前面把事情给办了。”洛娜笑着说道，她那头绿色的漂亮长发在夜风中轻轻舞动着。
“呜呜呜”
就在这时，警车的警鸣声由远及近地响了起来，分明就是朝着这个码头来的，看来，那些获救的女人已经成功拦下了遇到的警官，而且还拉来了一大支警队，在这些警官看来，人口买卖可是大案子，大案子就代表着业绩，代表着拥有更进一步的机会。
“看来我得走了，咱们后会有期吧！”马特耳朵动了动，然后向易芸和洛娜道了个别，便转身朝着黑暗处走去，在夜色的掩盖下，他的身影不一会儿就消失在了视线之中。
“咱们也走吧！”易芸对洛娜说道，朝着相反的方向走了过去。
“诶，等等我啊！我问你啊，阿芸，你在他身上施展追踪印记了没有？”洛娜追上了易芸，然后笑嘻嘻地问道。
“下了下了，咱们洛娜师妹的要求，我这个做师姐的怎么会不满足呢？”易芸说道，这一年多得时间，易芸的性子愈加地沉稳，颇有一种大师姐的派头，这其中，有一部分便是功法给她带来的改变。
而她们口中所说的追踪印记，则是《千幻炼神决》上面记载的一个法术，就是将精神力凝聚成一个精神印记，依附在别人身上，这种印记消散时间需要很久，并且能够以一定的频率发出无形精神信号，以供施术者追踪查找，是一个非常实用的法术。
“你干嘛要我在他身上施展追踪印记啊？难道小妮子春心萌动，看上他了？”虽说性格日渐沉稳，但是并不代表她不会开玩笑，尤其是对自己的师妹兼闺蜜的时候。
“去去去，你才春心萌动呢，我的择偶标准首先就是要年龄差不多，其次就是要向像师父那样强！这个马特可是一点都不符合，直接pass掉。至于为什么在他身上施展追踪印记，我自然是有我的用意的，到时候你就就知道了。”洛娜狡黠地一笑，说道。
“你少来，想做像他那样打击罪犯的英雄就直接说啊，何必拐弯抹角的，咱们师门又没有这样的禁令，而且师父也说过，不能一味地修炼，要学以致用，入世历练。”易芸一眼便看穿了洛娜的小心思。
“嘿嘿，那咱们两个就组一个团队怎么样？也去过把当英雄的瘾，要知道，托尼叔叔那样的半吊子，凭借着钢铁战甲，都能被称为英雄，大为赞颂，更何况我们还拥有这样的异禀天赋。”洛娜嘿嘿一笑，建议道。
易芸想了想，觉得并没有什么不妥的，而且这也算是一种历练，有压力才会有动力，所以，她轻轻点头，算是同意了。
于是，超级英雄界两颗冉冉升起的超级新星，便在今晚开始散发出自己的光芒。

第138章 服装               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸和洛娜可是言出必行的好姑娘，所以，她们回到家中之后，就一直聊到了凌晨两点半，而她们的话题，似乎有些跑偏了，不，准确的说还是与当个超级英雄有那么点关联，因为他们谈论的话题是论外观对超级英雄的重要性。
不过，事实上也确实，作为超级英雄，首先你的卖相必定很重要，不一定要说怎么怎么酷炫，怎么怎么拉风，但是最起码你要有一个对得起观众的造型，就像她们的托尼叔叔，除去他亿万富翁的名头，他那身动感十足的钢铁战甲以及亮锃锃的多层红黄喷漆，这外形要多风骚有多风骚，为他在围观群众的心中博得了非常高的印象分，不知道有多少怀春少女还有年幼的孩子在为他疯狂呢。
所以，她们的话题进一步深入，谈到了自己今后在行动时，对穿着方面的要求。
“你觉得教授他们X战警的制服怎么样？高强度超纤皮一体缝制，具有良好的韧性与抗击打性，再加上超贴身紧身设计，穿上之后，不仅不会妨碍着装者做出各种高难度动作，而且透气、清凉、舒适，让人免受汗液与热气的干扰，还有X战警的X型标记。”洛娜趴在柔软的床垫上，翘起双脚，提议道。
她们俩，因为易欢与X教授的约定，每隔一两天，便会被接到泽维尔天赋少年学院上课，一开始她们还是相当地不乐意的，心里还是有些小情绪，但是，几天下来之后，她们便开始喜欢上这所学院了，而且在这里，她们还能够交到各种各样的朋友，比如能够穿越物体的幻影猫凯蒂，能够控制火焰的火人约翰，制造寒冰的冰人鲍比等。
而且，她们的师父易欢偶尔也会来学院里客串一下老师的角色，给他们讲点能力应用之类的课程，不过这个上课频率可不像他和X教授约定的那样，每个星期一次，他上课的时间非常地不固定，有时候连续一个月都不会出面一次，不过，教授对于易芸放鸽子的行为并没有感到不满。
“我可不想穿那样的衣服，更何况，我们又不是X战警，我觉得直接穿日常服饰出去就够了，不必煞费苦心地弄一套制服出来。”易芸走到窗边的书桌边上，拉开椅子坐了下来，从桌上拿起一本书，打开放置了书签的那一页，就着柔和的灯光与皎洁的月光看了起来。
“诶，那样太普通啦，而且也不符合超级英雄的设定啊！想想咱们刚才遇到的马特，他那副行侠仗义时的打扮，也太出戏了吧，你这个想法啊，要坚决予以遏制！”洛娜似乎对于这个穿着的要求特别高，对于易芸穿日常便服的建议进行了强烈的抵制。
“那我们去向托尼叔叔借两套战甲？反正他的地下室堆了那么多的战甲，我们借两套来，他肯定不会反对的。”易芸目不转睛地看着手中的书本，翻过一页之后，说道。
“咳咳，阿芸啊，我们是要做有自己特色的超级英雄，不是要做钢铁侠的翻版，托尼叔叔的战甲，还是让他自己留着慢慢欣赏吧，再说了，那些战甲都是为他自己量身打造的，咱们两个穿出去，应该不太合身……吧？”洛娜白了一眼易芸，再次否决了她的建议。
“那你想要穿什么？”易芸再次翻过一页，淡淡地说道。
“我也不知道啊，好纠结啊，好难选啊！”洛娜抱着自己的小脑袋，把脸深深地埋进了柔软的被子里，烦恼地说道。
“对了，我记得师父曾经好像曾经制作过一套衣服来着，说是什么门派服装，要不，咱们就找他看看那套衣服？如果合适的话，让师父给咱们每人发一套？”易芸站起身来，放下了手中的书，若有所思地说道。
“真的吗？咱师父还有这技能，我怎么一直都不知道啊？”洛娜有些吃惊地说道，“可是师父还在闭关当中呢。”
“那就再等些日子，反正也不急于这一时。”易芸说道。
“恩，也好。”洛娜点头应下。
好在，易欢此次闭关时间并不长，仅过了两天，就出关了，当易芸她们去见易欢的时候，明显感觉到，他的气息又强大了不少，不过细心而敏锐的易芸却嗅到了一丝不和谐，但又说不上来。
“哟呵，你俩想去行侠仗义，惩奸除恶，去当超级英雄？”易欢听了自己两个徒弟的想法，倒是眯起双眼笑了一声，“想法不错，行，为师同意了！”
“耶！”洛娜脸上露出了兴奋的笑容，欢呼了一声之后，又说道：“还有一件事情，师父，阿芸说你之前有设计过一套衣服来着？能不能给我们看看？”
“哦？想看那套衣服啊，可以，你们等着，为师保证你们眼前一亮，穿上之后都不愿脱下来。”易欢听了洛娜的要求，看到她俩一脸期待的表情，非常爽快就答应了下来，然后从内空间中找了起来，终于在一个角落发现了装有两套衣服的盒子。
“当当当当！”
易欢取出盒子中的衣服，将它展示在了自己两个徒弟面前。
“这是？华夏的古装？”易芸看着衣服的款式不确定地说道。
“准确的说，是我的门派服装之一，为师将它们还原了出来，本打算在你们成人之际为你们授服，作为成人礼的，不过，此刻也不必墨守成规了，我便就将它交给你们好了。”易欢将衣服递给了易芸，然后从盒中拿出另一套，递给了洛娜。
两人接过衣服，发现这套衣服上面的面料柔滑，手感舒适，不知是用何种材料制成，而上面的花纹也极为漂亮，倒是令人有些爱不释手。
但是，这样的衣服，要真让她俩穿着走到大街上，总觉得有些另类。
“额，这样子穿出去，会不会显得太耀眼了，要不，我们还是便服加风衣吧，你觉得怎么样，阿芸？”洛娜虽然很喜欢这件淡蓝色的束腰女式劲装，但是她可不想穿着它没事儿在街上溜达。
“洛娜，你这样说，为师只当做是你的无知，所以今天我必须给你们介绍一下这套衣服，好让你们有一个全新的认识。”易欢挑了挑眉，继续说道，“首先，得先滴血认个主。”
易欢右手轻轻一挥，易芸便觉得手指上裂开了一道细小口子，一滴殷红的鲜血从中飞了出来，落在了易芸手上的衣服之上，眨眼间消失不见，而衣服之上则是突然蓝光一闪，易芸居然有一种自己与衣服心意相通的荒谬却奇妙的感觉。
之后，易欢朝着衣服上打出了一道法决，衣服之上又是一道蓝光闪动，忽然间便在易芸手上凭空消失。
“阿芸，你……你的身上……”洛娜在这个时候，拍了拍易芸的肩膀，目光中带着不可思议地神色，指了指易芸的身体。
易芸低头一看，也是愣住了，这件衣服什么时候跑到自己身上了？不过这衣服也着实好看，淡蓝色的整体色调，凸显出穿着之人的年轻活力，精致的束腰将易芸纤细的腰身包裹地盈盈不堪一握，下身裙子长短恰到好处，白皙修长的双腿在两侧与后方的长裙摆以及垂直而下的束腰系带之中时隐时现，藕臂处则是纤薄纯白的冰丝轻袖，带着微微摆动的袖䙓，显得仙气十足，胸口处还绣有一个古朴易字。
“不错，不错，不愧是我的徒弟！”易欢在一旁看着穿上这件与记忆中师姐师妹们同款衣服的易芸，不住地点头赞叹。
“好看是好看，但是万一和别人打起来，实在是太不方便了。”易芸低着头打量着自己的装束，皱起眉头说道。
“放心，咱门派在设计这套衣服的时候，就已经考虑到战斗的情况，所以，这套衣服还有一件换装的功能。”
易欢一副了然的神色，说道：“我现在教你们一套使用这件衣服的口诀，你们跟着学习一下。”
说完，易欢就开始教授两人这套口诀，口诀并不难，总共也就三句华夏古语，分别为“常字诀”、“战字诀”以及“收字诀”，对于华夏古语，她俩都能够异常流畅地念下来，因为这是易欢给她们安排的一门必修课程。
待到两人在短时间内将口诀完全记住之后，易欢满意地说道：“小芸，现在默念战字诀，然后将《千幻炼神决》的能量输入衣服中，就能够激活它的战斗形态了。”
易芸闻言，点了点头，按照易欢的话，默念战字诀，并将能量注入到衣服之中，在接收到能量的一瞬间，衣服胸口处的易字刹那倒转，本来飘飘然的衣袖，化作无数白色柔韧光线，一部分缠绕在易芸的双臂之上，形成一副紧贴肌肤的纤丝臂甲，连结这双手处出现的银色手套，同时胸口处亦是浮现出一块虚幻的胸甲，由虚转实，上面的花纹与之前衣服上的花纹一模一样，而另一部分紧紧裹住她的修长双腿，一双长筒战靴，在光芒散去之际，出现在她的双腿之上。
如此变幻之下，本已仙气渺渺的易芸，又显得英气十足，英姿飒爽的模样颇有一股女侠的风范。
“再换收字诀将其收起。”易欢见易芸成功激活了衣服的战斗形态之后，又说道。
收字诀一出，这套衣服立马化作无数光点，涌向了易芸的右手腕处，待光点暗淡下去之后，一个晶莹剔透的淡蓝色手镯静静地套在易芸的手腕处，其上镌刻着美丽而玄奥的花纹，就如同一朵朵盛开的蓝色牡丹，优雅大气，而且，若是仔细观察的话，还能够发现，手镯之上还有一个小字，那便是胸口处绣着的易字。
而易芸，则还是穿着自己原先的衣服。
“觉得怎么样？”易欢脸上带着淡淡的笑容，问道。
“简直太棒了，师父！我都迫不及待想要穿着它出去打击坏蛋了！”洛娜说着，手指微动，周身空间突然轻微波动开来，一柄银色飞刀凭空出现，在她的食指之上轻轻划了一下，随后消失不见，而洛娜手指之上便趟出几滴细小的血珠，她要赶紧先让这套衣服先认了主。
当然，易欢还附赠了她们一块轻盈的面纱，给她们遮挡面部之用，让她们在之后的行动中不被曝光在在公众面前，否则会很麻烦的，同时也叮嘱她们量力而为，不可冲动，这个世界可不是她们想象中那么简单，她俩自然点头应下。
于是乎，易芸和洛娜的英雄之旅已经踏出了第一步！

第139章 第一件               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

克林顿区，位于美国纽约市曼哈顿岛西岸，是一个长方形区域，大体上是以59街与34街为南北界限，并东临第八大道，西抵哈德逊河，俗称西中城，同时也以“地狱厨房”这个听上去有些不太友好的称呼流传于世。而它之所以得名地狱厨房，是因为该地区有着极高的犯罪率，各种乱七八糟的大小黑帮在这里大行其道，他们白日里可能有所收敛，但是一到晚上，在夜色的笼罩之下，各路牛鬼蛇神都不约而同地跑出来兴风作浪，因而治安非常地混乱。
玛丽是个非常漂亮的姑娘，她现在在一家位于地狱厨房的便利店上夜班，职位是收银员，这份工作并不复杂，她还是比较满意的，虽然收入不高，但是也足够她的日常开销，而且若是那个月她没有剁手话，月底她还能攒下一笔数额不等的款项。
今天正好是发工资的日子，她在下午的时候，满心欢喜地从老板那里领取了这个月的工资，现在正站在收银台后面呵呵傻笑，她可是老早之前就看上了一件非常漂亮的裙子，尔后，每天就盼着早些发工资。所以，一领到工资，她就有些等不及想马上下班，飞也似地跑到那家专卖店买下那件裙子，然后穿着它去见自己暗恋已久的男生，他一定会为此眼前一亮，然后拜倒在自己的石榴裙下的。
正在她深深陷入自己的浪漫幻想并一脸沉醉的时候，便利店的门被人推了开来，发出了一道叮咚声，因为门上装有感应装置，一旦被人推开，就会适时地发出清脆的叮咚声响，提醒店员们来客人了，赶紧拿出你们的微笑与热情，毕竟顾客可是上帝。
玛丽赶紧揉了揉自己微红的脸蛋，擦掉了嘴角不知道什么时候流出来的口水，脸上瞬间露出了职业化的微笑，抬头看向来人。
不过，玛丽脸上的笑容便像是遇到了高温火焰的冰块，瞬间融化，她瞳孔猛地收缩，并且她能清晰地感受到，自己的身躯正在不由自己地微微颤抖着。
天哪，她看到了什么！不是两个上帝般的顾客，而是两个带着黑色头套，手上握着手枪的男子，他们正凶神恶煞地朝着收银台走了过来，不要问玛丽是怎么透过头套看到这两个男子的神情的，反正也是八九不离十。
“先……先生，有……有什么……可以帮到你的？”玛丽虽然心中害怕极了，但是她还是强自镇定地问道，只不过，任谁都能听出来，她那颤抖的声音就差没哭出来了，她只能在心中一遍又一遍快速祈祷，这两个家伙只是有什么异装癖，而不是真正的抢劫犯。
“废话少说，赶紧把钱都拿出来，放到这个袋子里！”
其中一名男子，丝毫没有拖泥带水，将自己背着的背包取了下来，一把丢在了收银台上，然后拿枪指着玛丽的脑门儿，命令道。
他们特地选这家便利店下手，就是因为在这个时候，往往只有一个店员在店里上班，而且还是个看上去牲畜无害的女人，他们只需要稍稍恐吓一下，这个女人就会惟命是从地将收银机里那花花绿绿的美元，全部装进他们的包里，虽然抢劫成果少了一点，但是胜在简单易上手，而且风险小，抢完就跑，真刺激。
而实际上，事情也是朝着他们预料的方向前进的。
玛丽自然十分害怕，她只能非常配合地打开了收银机，将里面的钱，甚至包括小小的硬币，全都一个不落地装到了包里，并且，玛丽到手还没捂热的工资，也被无情地抢走了，这下她那漂亮的小裙子和那些美妙的幻想都要和她说拜拜了。
好在，这两个男子似乎只劫财不劫色也不害命，这让玛丽有些欣慰，毕竟钱什么的，相比自己的小命儿而言，还是没什么可比性的。
他们也没有多做停留，一把扯过背包，而且顺手抓了几包价格比较昂贵的香烟，便匆匆跑出了便利店。
见此，玛丽终于重重地舒了一口气，全身的力气像是瞬间被抽干了一样，软哒哒地靠在了后面的墙壁上，心脏砰砰砰地乱跳个不停，胸口不住地起伏。
“谢天谢地，这两个混蛋终于离开了，没想到我居然也会遇到抢劫这样的事情，虽然经常在新闻里看到这样的报道，但是自己真的遇上之后，真是非常糟糕的体验，太凶险了！哦，对了，我得赶紧报警！”玛丽喘了一口气，心有余悸，随后才意识到自己应该先报警，还有老板那里也要进行解释。
于是她急忙拿起座机话筒，正准备输入报警号码的时候，那该死的叮咚声又响了起来，吓得玛丽小手一抖，话筒直接从手中滑落，幸好电话线并不长，话筒只是撞向了柜台门，稍微弹了几下，便悬挂在了那里，话筒里还传来了嘟嘟声。
“这里已经没钱了，真的。”玛丽看到那两个混蛋居然去而复返，顿时小脸煞白，难不成是他们精虫上脑，想要非礼自己吧，这么一想，她不自觉地朝后退了几步，但是很快便靠到了墙上。
然而，他们却一句话都没有说，只是默默地将自己装钱的背包丢在了收银台上，同时还有那几包被抓得有些变形的香烟，然后转身走出了便利店，朝着远处离开了。
玛丽有些呆呆地望着背包，她有点搞不懂现在的状况了，喉咙耸动了两下，她走上前慢慢地将它打开，惊讶地发现，她亲手装进去的那些美元正原封不动地躺在那里，当然也包括自己的工资，这种失而复得的感觉，让她都不知道该怎么形容，她都忍不住要赞美那两个抢劫的混蛋居然良心发现了。
过了十多分钟，地狱厨房的警局当中，突然来了两名自称是抢劫犯的头套男子，还不知死活地当满局警察的面，对着警局天花板开了两枪，结果可想而知，一群如狼似虎的警察瞬间将他们爆殴了一顿，然后铐了起来。
先不说他们是不是有抢劫行为，单单是他们之前的鸣枪行为，就已经能定性为袭警了，这就足够他们喝一壶了，不过令人惊讶的是，这两个家伙在被抓之后居然还露出了一副见了鬼的神情，好像之前鸣枪的人不是他们一样，这让众警察面面相觑，心中想到，都到这地步了，这俩憨货居然还玩什么失忆，呵呵，现实吗？敢在太岁头上动土，就要有承受太岁之怒的觉悟。
“阿芸，你这精神控制的能力还真是神器啊，只不过距离太短了，我们还得一路跟着，挺费劲儿的，搞得我们跟这俩货的报幕似得，要我说，下次再碰到这种小打小闹程度的犯罪，直接打晕绑起来，让人报警就好了。”
洛娜和易芸就站在警局的不远处，看着之前有些鸡飞狗跳的警局，洛娜有些对着易芸说道。
原来那两个抢劫犯，正是被易芸控制了精神，让他们将抢到的钱和香烟都还了回去，还一路到警局自首，只不过自首的方式有些特殊，这才有了警局里的一幕。
易芸的能力对于普通人而言，确实是一件效率非常的杀气，只是正如洛娜所言，现阶段的缺陷也很明显，所以她们才会出现在警局门口的。
“恩，确实是挺麻烦的，就依你所言吧。”易芸思考了一下，点点头赞同道。
“不过这也算是咱们办的第一件打击犯罪的好事儿，算是一个开门红了！”洛娜笑了笑说道。

第140章               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

马特•默多克，一个在白日里以律师身份在法庭上为自己的委托人提供法律服务的优秀盲人律师，他有着丰富的法律专业知识以及令人叹为观止的辩论技巧，因此，常常能在法庭上为自己的委托人争取到法官及陪审团的信任，努力实现自己一直以来所坚持的正义。
他其实并非天生目盲，而造成这一切的罪魁祸首，就是十多年前的那一场车祸。
为了救下即将被卡车撞上的老人，当时尚且年幼的马特，也不知道是哪里来的勇气与气力，飞身推开了那位老人，然而，结果却是可想而知，卡车撞上了他幼小的身躯。
不过好在，卡车司机第一时间猛踩刹车，并紧急打了方向盘，在一道刺耳的刹车声中，将车速硬生生地减了下来，这才没有当场要了马特的小命，只不过卡车也因此发生了侧翻，当时车上运有大量带有辐射性质的化学废料，这样猛烈的动静，使得车上装有化学废料的塑料桶全部翻下车来，也许是因为这些桶子的质量并不合格，居然有几个桶子当场发生破裂，里面的化学废料四下飞溅出去，并流淌地到处都是，发出了刺鼻的气味。
马特虚弱地躺在那里，他的眼部被那些化学废料洒中，一种难以言明的火辣灼烧感瞬间侵蚀着他的痛觉神经，令他有种生不如死的感觉，谁也不知道，这些化学废料直接接触人眼会发生什么。
就在那场事故中，马特彻底地失去了自己的视觉，他以为自己的生活从此将陷入一片黑暗之中，一度陷入绝望当中，而且，他每天都还要受那些莫名其貌的出现在耳中的嘈杂声的折磨，当时的他还不知道，上帝确实为他关上了一扇门，却也为他打开了一扇窗，这扇窗外有着无与伦比的绝妙风景，却需要他掌握上帝赐予的天赋才能进行欣赏。
在经历了许多事情并经名师指导之后，他现在已经能够熟练运用自己的能力，他拥有除了视觉之外的超强听觉、嗅觉、味觉以及超敏感的触觉，这使得他能通过手指触摸进行阅读，即使不是那些凹凸明显的盲文。
他也能够通过字迹上细微的笔力变化，进行在正常人看来难以想象的阅读，同时，他还能透过气味的区别来识别他人，敏锐地通过声音的变化进行辨位，尤其是他能够通过心脏的律动节奏来辨别一个人是否在说谎，这一招令他的律师生涯如鱼得水。
除此之外，他还可以通过味道来判断其中的组成成分以及多少。
这些异于常人的能力，弥补了他在视觉上的缺陷，尤其是超强的听觉，在收到声音反馈后甚至能在他的脑中形成如同雷达一般的360°全方位感官画面，这是单靠视觉永远不可能办到的。
除了这些意外获得的超强能力之外，马特还掌握着许多非常强力的格斗技巧，与他的能力相辅相成，成为他在黑夜中行侠仗义，打击犯罪的利器。
适当的法律能够实现大部分人的正义，为大部分人带来公平，这是毋庸置疑的。想要实现社会的有序发展，健全法治、善用法律是必由之路，但是，目前的现状就是，还有相当一部分的罪恶，它们隐藏在夜色的披风下，带着伪装的面具，让法律暂时性失明，它们威胁着他人的生命财产安全，侵蚀着社会良性发展的根基，却并没有得到应有的惩罚，所以，必须有人要站出来，去制止犯罪，然后将他们交给法律进行审判。
这就是他选择成为在黑夜之中成为义警的原因，虽然他干这一行还没多久。
在前些日子，在他解救几个即将被人暴力拐卖的女人的时候，他遇到了两个年龄并不大的少女，起码看上去应该没他大，或许还只是高中生吧。
他还记得她们的名字好像叫做易芸和洛娜，一个是明显的黄种人，另一个则有着一头绿色长发的白种人，这样的组合看上去有些不伦不类，但是马特却不敢小觑她们，单凭那一手凭空阻挡子弹的能力，就令他觉得惊艳不已。
其实，他很早就知道了，这个世界并不像看上去的那么单纯，因为在为数巨大的人群之中，还隐藏着拥有各种各样特殊能力的人。
他们有的因为自身的特殊性获得能力，比如说一直备受争议的变种人，也有的是因为各种意外而获得能力，他马特•默多克就属此类，还有些则是因为某些有针对性的科学实验，全美精神领袖美国队长就是二战时期超级士兵计划的产物，再有就是通过修炼而获得超自然能力，不过这些人一般都会选择隐世不出，去追求宇宙的极限去了。
上述大部分人行事都比较低调，轻易不会展现自己的能力，尤其是那些还生活在社会中的这类人，当然，心术不正者不在此列，他们因为强大的力量而被力量与欲望蒙蔽心智，甚至为它们所操控，犯下各种罪行。
话说回来，若这些人过于高调，甚至是炫耀自己的能力，这将会摧毁他们的正常生活，要知道，物以类聚，人以群分，人类是一种社会性生物，对于与自己不同的事物，他们爆棚的好奇心下，是一颗畏惧未知的心，所以，这些与众不同的人，很有可能会因为自己的能力，而被定位为是一种威胁，然后周围的人群就会疏远、排斥他们，更有甚者，他们还有可能被什么秘密机构抓去做实验也说不定。
因此，低调已经成为这些人的行事准则，当然，如果他们能够保证不暴露自己真实身份的话，那倒是可以考虑做一些平日里无法进行的事，就像马特这样，选择带个头巾遮住脸部，来实现他白天无法实现的正义。
易芸和洛娜应该是变种人，马特猜测着，他有一种非常强烈的直觉，他与这两个人应该会再次遇上。
不过此刻，他却不想再去多想，他正站在一座大楼顶端，屏息凝神，他在精心倾听这座城市的声音，并且分辨那些显得不和谐的声音，这也是他在每晚开始行动之前必做的事情。
突然，马特动了起来，纵身一跃便朝着楼下跳去，然后借助着楼外的楼梯、空调外机等物件，灵巧地下降高度，并毫无损伤地落到地面，朝着远方跑了过去，速度飞快，如同夜晚鬼魅的恶魔，不时便消失在了茫茫夜色之中。

第141章 再遇               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

马特绑着自己颇有特色的黑色头巾，在黑夜之中疾驰着，如同一道鬼魅穿梭而过，他的脚步坚定，方向明确，没有丝毫拖泥带水，即使是遇到急弯也没有任何迟疑，一个漂亮的闪身便完成转弯，然后继续朝着自己所感知到的事情发生地奔跑过去。
很快，他便跑到了一处空旷之地，在如此剧烈的运动之后，他还能够保持着如常的呼吸频率，胸口的起伏均匀而平静，没有急促的喘息，很显然，他的身体素质远超常人，而且，应该学习过某种呼吸法门，这可不是什么人都能随随便便接触到的东西。
马特所到之地已经算是地狱厨房的郊区部位了，靠近哈德逊河，因此，这里的空气中还夹杂着潮湿味儿，而且此地远离了恼人的嘈杂与喧嚣，但却也没有那种安宁，因为此刻，正有一名男子弓着身子躺在地上，手捂着腹部，发出了痛苦的呻吟声。
“该死！来晚了一步！”
马特狠狠地朝着空气锤了一拳，发出呼呼的风声，随后他便急急忙忙地跑向那名男子，将他扶起，并让他靠在了边上停驻的那辆黑色轿车上，询问起事情的经过来。
不过，这名男子心中也是比较着急，所以他的叙述有些凌乱，但这并不影响马特还原事情的经过，正如上次的事件一样，这又是一起性质恶劣的人口贩卖事件，不过此次的对象从那些长相良好的女性换成了十来岁的孩子。
这名男子名叫查理兹，作为孩子的父亲，他无论如何都想要保护自己的孩子，他愤怒地还击，但是这又能怎么样，只不过是多挣扎了一会儿罢了，最后他还是无奈地被三名壮汉轻轻松松地放倒，这些人可都是一些常年混迹街头的混混、流氓，经常在街头斗殴的他们，自然知道如何最快地撂倒别人。
所以，查理兹只能眼睁睁的看着自己的孩子被硬生生地几人掳走，孩子那撕心裂肺的恐惧表情以及朝他呼救时的无助，都让他感到心如刀绞，他挣扎着想要站起来，但是浑身的伤势却令他有心无力。
马特的手掌，轻轻地拍在了查理兹的肩膀上，将他的身子压了下去，他虽然不是一名父亲，但是却曾经拥有过一位至爱他的伟大父亲，所以，对于查理兹的心情，他感同身受，所以他语调深沉且坚定地说道：“先叫救护车吧，你的伤势根本无法支撑你任何的行动，我知道你心系你的儿子，你放心，我会把他完好无损地带回来的。”
查理兹咬着牙齿，脖子上青筋暴起，他再次尝试着起身，但却无能为力，此时此刻的马特，仿佛成了他最后的救命稻草，他只能将哀求的目光投向马特，“请你一定要救救我的孩子，我们不能失去他，求求你。”
目前，马特已经是查理兹最好的选择了，否则他还能怎么办，报警吗？按照警察那慢吞吞的尿性，等他们赶到这里，黄花菜早就凉了，他的孩子早都不知道要被转手卖到哪里去了，而且警方也不一定能够及时侦破案件，这些人口贩子可是狡猾地很，而且，看马特的这身装束，他觉得有些熟悉。
报纸！
没错，就是在近期的报纸上，他的的确确有看到过几篇关于有人在黑夜中扮演义警的报道，他在黑暗笼罩下的地狱厨房之中穿梭来回，无论是频发的抢劫案件，还是其他的不法侵害，都逃不过他的惩罚，仿佛他就是夜晚收割罪恶的“恶魔”，大行惩恶扬善之事，但是他下手却非常有分寸，从来不伤及他人的性命，因为每当警察匆匆赶到现场的时候，犯罪嫌疑人要么已经被击晕，要么躺在地上痛苦呻吟，暂时失去了行动能力，可以说，此人守护着混乱的暗夜之中，地狱厨房的和平与正义。
而且，他还听说已经有人以“夜魔侠”的称号称呼这名做好事不留姓名的义警，并且还为此专门设立了“夜魔侠”论坛，还真别说，马特不知不觉中，已经收获了一大批忠实的粉丝。
报纸上所描述的所谓的夜魔侠，不正是眼前这副打扮吗？
于是，查理兹心中还是燃起了一丝的希望之火。
不过就在这时，马特的耳朵微微耸动了几下，他听到了脚步声，一、二、三，总共三人。他能通过脚步声，分辨出对方有几人，不过，仔细倾听下来，他又觉得其中两人似乎有些熟悉，他的超强感知告诉他，自己应该认识，而且这些人并没有恶意。
“抱歉，打扰一下，我想你们应该在找他吧？”一道清脆的女声响了起来，三道人影从不远处的拐角处走了出来，在路灯的照耀下，渐渐显出模样来。
“里德！”
查理兹突然瞪大双眼，紧紧地盯着三人中的一个棕色短发小男孩，焦急地喊道，并挣扎着身体，努力想要起身。
而那名小男孩也是激动地喊了一声“爸爸”，然后便极力迈着小腿跑向查理兹，扑到了他的怀里，呜呜地哭了起来，原来这小男孩便是查理兹被抢掠走的孩子——里德，查理兹万万没想到，自己的孩子居然毫发无损地从那些人口贩子的魔爪中逃了出来，这不得不说真的是一场奇迹。
但是，查理兹没时间去思考到底发生了什么，他紧紧地抱住自己的孩子，哪怕身上的伤势因为用力拥抱而不住作痛，然而，这点疼痛，在失而复得面前，又算得了什么？
“是这两个姐姐救了我！”
在拥抱许久之后，里德的情绪也已经稳定了下来，他离开爸爸的怀抱，用小手胡乱抹去了脸上那未干的泪痕，指了指站在一旁穿着怪异但是却显得英姿飒爽的两人说道。
查理兹这才开始打量起自己的恩人来，这两名女子的穿着确实比较个性，颇有种东方韵味，而且，她们的脸上还带着一层轻盈纤薄的面纱，在夜风中泛起一丝的涟漪，却始终让人看的不真切，形成一种强烈的视觉反差。
不用说，这两人自然便是易芸和洛娜，今晚她们也在进行自己成为超级英雄的行动，而碰巧的是，她们所选的目标和马特的再次重合了起来。
只不过她们领先了马特一步，率先追上了那几个人口贩子的面包车，并且洛娜略施小计，利用能力将车上的刹车给按死，便将这辆车强行给刹死，而接下来的事情，那就更加简单了，她俩连能力都懒得使用，单靠易欢传授他们的那些武学招式，就将他们全部制服。
此刻，他们全都被洛娜用手指粗细的钢筋捆成了粽子，然后在车上躺尸呢，估计就算是警察到了，也得费老大的劲儿才能把他们从这些钢筋中解救出来。
“呵呵，不用谢我们，我建议你还是赶紧去医院看看身上的伤势吧，可别因为耽误了医疗时机而落下什么病根。”洛娜摆摆手，查理兹身上的伤势明眼人都能看得出来，说完这句话，她便和易芸转身离开。
“嘿，等等我！”
马特在两人出现之后，脑袋灵光一闪，他知道这两人是谁了！
虽然他看不见这两人的真实面容，但是，有时候想要确定一个人的身份，并不需要真切地看到他的模样，因为每个人身上的独特密码标识可是有很多的，比如说身上的气味、心跳的细微差别等等，而识别分析出这些标识，正是马特的拿手好戏。
他发现，这两人不正是自己之前遇到的易芸与洛娜吗？
这可真是人生何处不相逢啊，马特感叹了一声，便追了上去。

第142章 提议               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“嘿，易芸小姐、洛娜小姐，请等一下。”马特朝着易芸、洛娜离开的方向追了过去。
“你怎么知道是我们的？马特先生。”两人闻言停下了脚步，转身对着马特，易芸开口有些好奇地问道。
“每个人都有自己独特的印记，不仅仅在于外貌特征，还有一些常人很难分辨地出的细微区别，比如他们的气味、心跳的频率等等，但是，我不同，我却能够非常敏锐而准确地辨识出这些细微地令人忽略的不同，而且，基本上只要见过一次的人，我都大致能够分辨得出来，更何况，这次的相遇离上次并不久远，所以，尽管你们在外观上做了掩饰，于我而言，并无差别，我照样能够将你们认出来。这得益于我那异于常人的特殊感官能力。”马特解释了一下，指了指自己的耳鼻。
“原来如此！”世界上与众不同的人可不仅仅只有她们，对于马特有这样的本领，易芸并未有过多地惊讶，“既然这样，那么我们也不必继续保持战斗装了。”
话音落罢，她身上的门派服便随着她的控制，光芒一闪之下，瞬间换成了一套休闲服装，她手上则是多了一枚散发着淡蓝色光泽的精致手镯，而之前还如虚幻浮云般遮住她面部的神奇面纱，现在也确如薄云一般，悄然消失，无影无踪，露出了易芸那白里透红的白皙脸颊。洛娜也跟着解除了门派服的战斗形态，两人皆现出真容。
马特虽然无法用眼睛看到她俩服装上的具体变化，但是却也知道刚刚一定发生了点什么，但这对他来说，并不值得关心，他朝着两人微微一点头，语气有些轻快地说道：“没想到，我们居然又相见了，还是以与上次如此相似的方式，不得不说，这世界还真是又小又巧。”
“是啊，还真是巧呢。”洛娜伸手捋了捋自己的绿色发丝，笑道。
“所以，你们现在也和我一样，在这座城市中打击罪恶吗？”
马特问出了自己心中的疑惑，因为这次的相遇，并不像是上次那般，仅仅只是单纯的偶遇而已，这次，可以说易芸她们很明显有着极强的针对性，或者说她们就是冲着这次的事件而来的，于是，推己及人之下，马特很容易就将能联想到她们可能与自己有同样的动机与目的。
若真是如此的话，马特内心多少是有些庆幸的，因为他虽然拥有远超常人的敏锐感知，而且有着强大的格斗技巧，但是，他始终还是一名稍微强大了一些的人类，他会受伤，会生病，会疲惫，况且这座城市如此之大，单凭他一个人的力量，很显然有些捉襟见肘，他这些日子以来已经有了切身感受。
而这座城市它生病了，而且病迹斑斑，在那些肉眼不可及的隐蔽处，充斥着各种有害的细菌、病毒等，它们早已根深蒂固，贪婪地一点一点破坏这城市的肌体，侵入城市的内里与骨髓，直至其死亡，它们都还要吸干它最后一丝鲜血、榨干它最后一点利益，才肯罢休。
所以，若真如自己所猜测的那样，易芸和洛娜也加入到打击罪恶的行列，那无疑是给这座生了病的城市，注入两针强力的消炎抗毒药剂，即使无法根除病灶，却也能够切断其获取养料的渠道，让它逐渐萎缩。
因为之前马特就已经“见过”，易芸两人之中的一人能够将动能强劲的手枪子弹凭空停滞下来，这在马特看来，已经是非常厉害的能力了，而另一人是否也拥有神奇的能力，他不得而知，但是，按照他之前的猜测，她们两人应该是变种人，二者都应该具有某种特殊能力，这将是极大的助力。
“恩，没错，我们的师父管着叫做入世历练。”洛娜听了马特的话，扑闪着水灵的大眼睛，回答道。
“入世历练吗？这种说法听上去倒像有种东方韵味。”马特口中轻轻地重复了一声，他似乎想起了什么，喃喃地说道。
“呵呵，你也可以理解为行侠仗义，或者吃饱了撑得没事儿干。”此次，开口的是易芸，她耸耸香肩，有些幽默道。
“如此说来，咱们的目的其实是一致的，不是吗？”马特说道，“我想你们也很清楚，之前那起人口拐卖、这次的强掠事件，以及我之前遇到的多起类似案件，可知这些绝非偶然的孤案，而是有组织有预谋的犯罪活动，它们之间有着千丝万缕的密切关联，据我所知，在这些人背后，应该有一个组织结构紧密、分工明确的庞大犯罪组织，接下来，我将会对此展开全面的调查。”
“恩，关于这一点，我们也是有所怀疑。”洛娜秀眉轻蹙，赞同的说道，事出反常必有妖，像类似的人口强掠、拐卖事件发生地有些过于频繁了，不得不令人怀疑，它们的背后，是一条庞大的利益链条在作祟。
“正因如此，我这里有一个提议，我觉得我们可以相互合作，这座灯火通明的城市，是我出生、成长的地方，我不知道你们是否也是如此，但是我觉得，既然我们现在就站在这里，而且我们又有能力，那么，我们就有责任，帮助它变得更加美好，就像我们现在所做的。”马特说道此处，顿了一下，似乎在酝酿什么，或者又仅仅只是在斟酌措辞。
“一个人想要守护整座城市，那确实是有点天方夜谭了，所以，我也一直在思考，是否有人与我一样，活跃在抗击罪恶的前线，看到你们之后，我终于确定，我并不孤单。既然我们的目的一致，为何不联合起来，在保持自身的独立性的同时，通过合作，将我们所知的信息共享，互为助力，在彼此需要帮助的时候，可以驰援以助。”
“像是某种超级偶像——哦，我是说超级英雄组织？”洛娜与易芸作为易欢的徒弟，同样也是托尼家的常客，对于神盾局某大佬的策划某个计划，或多或少知道一些。
“英雄？不，我从来都不认为自己是什么英雄，我只是有能力去做某些事情，然后我去做了，仅此而已。”马特摇摇头说道。
“听上去是个很不错的提议，马特。”易芸仔细思考了一下，觉得马特的这个想法很显示，也很有实践意义。
若真的由此而发展出一个民间性质的自愿组织，通过许许多多像她们有能力而有准备拿这些能力去做些什么的特殊人群的合作，在遇到单个人无法解决的棘手事件之际，便能够借众人之力予以解决，这也正是所谓的团结就是力量吧，更何况，师父曾经多次提及，这个世界的危险之处超乎想象，即便是他，若不小心也可能身消道陨。
“那你们怎么说？”马特语气中有些期待的问道。
洛娜和易芸两人对视了一眼，纷纷看出了彼此的想法，异口同声地说道：“行！”
“那可真是太好了。”马特笑道。
“不过，我也有个提议，马特，我觉得你应该先给自己换一身行头。”洛娜打量着马特的装扮，诚恳地建议道，“我觉得有时候，一个人的形象也是非常重要的。”
“洛娜，擅自对他人评头论足是很没有礼貌的！”易芸有些责怪的说道。
“不，易芸小姐，洛娜小姐说的挺有道理的，我也确实该换身行头了。”马特摸了摸自己身上的衣服，这身淘宝网购来的紧身衣，确实不太适合他这个行业。

第143章 个人近况与金刚狼               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在那次与马特聊过之后，易芸、洛娜便与马特达成了战略合作伙伴关系，虽然这只是一个结构松散的小团队，宗旨也只是为了推动成员间的互帮互助，但是，谁也没想到，这只小小的蝴蝶无意间扇动的翅膀，将会产生出多大的能量，形成多大的风暴。
不过，不管洛娜和易芸在黑夜中如何地大行正义之事，她们白日里都还是要进行刻苦修炼，完成易欢布置下来的功课。
两人对此并无任何不满，因为她们都非常清楚，虽然自己的变种能力会随着时间与自身成长而自然提升，但是若没有正确的方法进行引导，这种自然提升的速度便实在令人胃疼无比，而易欢提供的功法，却能够帮她们打牢基础，稳步提升自身能力，而能力的提升，则是她们日后面对更加强大敌人的最大底气。
因此，她们每天都会坚持修炼，没有丝毫懈怠。
易欢这个做师父的，对这两个徒弟的修炼态度与持之以恒的不懈坚持很是满意，在教授她们功法以及其他一些知识的时候，也是极为上心，不过，在符与阵这两道，她们却并未显现出过人的天赋，而且此二道包含着繁琐而庞杂的知识体系，也令她们敬而远之。
所幸，易欢并未勉强她们深入学习次二道，只是教授了她们一些最基本的符文与阵纹，便算是揭过了。
至于戴卫，这个易欢一时兴起手下的小弟，他的成长倒是出乎易欢的预料。
他同样也获得了与易芸和洛娜相似的契合他自身的功法，并且在一年多的时间内多次进入雷狱修炼。
在他第一次进入蓄满金龙银蛇般雷电的雷狱时，就连易欢也没想到，他居然能够不吃不喝，咬着牙在里面硬生生地坚持到雷狱彻底断电，那可是整整半个月的时间啊。
这样的事情，易芸和洛娜连想都不敢去想，因为光是站在雷狱之外，她们就能够清晰地感受到那噼里啪啦作响的金银雷弧之中，蕴藏着怎么样的毁灭之力。
而刚从里面出来的戴卫，全身衣物已在雷电攻击之下荡然无存，他的身上则满是焦灼，那些伤口之处，还覆盖着黑黑的如同煤炭一般的碳化物，任何肌肤与肌肉上的轻微震动，这些碳化物就会掉落，然后渗出鲜血来。
本来好好的一个帅小伙儿，现在已经大变模样，和进雷狱之前简直就是两个人，好在易欢手段高明，再加上新生这个已经显现出灵植师天赋的小树人帮忙打理的各种药材，令他很快便恢复了过来。
虽然戴卫的身体状况凄惨，但是却也收获颇丰，易欢给他的是一本名叫雷狱战神决的功法，顾名思义就是和雷狱颇有渊源的配套修炼功法，是他在自己所获犼之传承中找到的上古雷修功法，这部功法非常简单粗暴，一上来便直接进行雷电淬体，以强化肉身，进而借此来吸收雷电之力，获得更强大的力量。
它分为三层，第一层为控雷，即如何操控雷电之力，第二层为噬雷，即通过不断吞噬雷电之力，强化自身，第三层为化雷，即以身化雷，这个层次已经涉及到天地法则了，戴卫能否到达这个层次，谁都不知道。
而且，根据易欢的观察与研究，他发现，戴卫虽能制造雷电，但是所制造的雷电，威力却是差强人意，对于普通人来说也许能够起到麻痹作用，但是在某部分人眼中却严重不够看，好在，他还能够吸收雷电，并予以释放，所以才会有之前那道碗口粗细的雷柱，威力倒不至于太弱。
不过，易欢倒也发现了戴卫能力的可塑性和成长性，因为他在每次吸收完雷电之力之后，他制造雷电的能力，居然会神奇般地得到加强，这一特性倒是与雷狱战神诀的第二层不相吻合，可以算是他修炼此功法的一大优势吧。
所以，在功法、雷狱以及戴卫的能力成长特性三者合力推动下，戴卫的力量突飞猛进，在这一年多的时间里，戴卫已经踏入功法第一层，能够极其流畅地控制自身的雷电之力，并且借此发动强悍的雷电攻击。
目前，戴卫并不在纽约市，准确的说，他并不在美国，而是在一个月前，回到了位于华夏的S市，那是他的故乡。
因为他家里面发生的一些事情，所以他不得不回去一趟，易欢也对此表示理解，谁还没有个家长里短呢？于是便批准了他这一趟长假，还给他炼制了一套简易版的雷狱阵旗，这样一来，就算他不在易欢身边，也能够自行进行修炼，只不过这套简易雷狱的效果肯定不及易欢别墅中的那一套。
现在暂且不去说他，今天是易欢前往泽维尔天赋少年学院授课的日子。在此之前，他总觉得，自己给一群西方孩子讲的那些东西有些过于难懂晦涩了，这群孩子可不是易芸和洛娜那样，每天跟在他身边接受正统的、系统的修真教育，基础已经算是相当扎实了，所以每次上课的时候，都只有她们两个听得津津有味，其他人则都是兴趣缺缺。
久而久之，易欢这位三天两头不见人影的老师，便成为了学生们口中的最不受欢迎老师榜榜首，相比之下，比易欢迟些进入学院的金刚狼罗根，虽然脾气暴躁了些，但是却意外地受到学生们的好评。
也许是因为这群孩子正处在青春叛逆期吧，所以罗根比较符合他们的胃口，再加上罗根这哥们儿有着粗犷的外形、强壮的身躯、酷炫的艾德曼金属狼爪以及凶狠中带着迷惘与伤感的眼神，确实有着吸引学生们的资本。
还有，罗根本人的教学理念与易欢有很大的不同，他更倾向于教授学生们如何在这个残酷的社会中生存，而不是像易欢一样，像个老学究似得，给学生们灌输一大堆玄之又玄的大道理，虽然易欢讲的这些都是非常宝贵的经验总结，若是说给一个初入修真之人来听，自然会被当做至宝一般对待，但是可别忘了，他现在所面对的，可都是些生活在现代西方的变种人孩子，这样一来，他的课堂情况就变得非常糟糕了。
而罗根呢，他最直观的教学方式就是教他们进行战斗，这算是别开生面的实践课程了，也是他最擅长的。
因为他虽然从没当过老师，更别说给一群变种人孩子们上课，但在他悠长的生命当中，他有极大一部分时间都是在战争之中度过，即使他现在失去了记忆，但是这些东西，就像他的野兽本能一样，早已融入骨髓，烙入灵魂，成为了他生命中不可分割的一部分，纵然他想要忘却，也会在下一秒回想起来。
所以他所教授的东西，往往都能给孩子们带去极强的冲击感。
而他，同样也引起了易欢的注意，易欢对他在学生们中的口碑如何，表示漠不关心，但却对罗根这位有着超强自愈因子的金刚狼，但是颇感兴趣，别想歪，只是单纯地对他体内那副艾德曼金属骨架有那么点在意罢了。

第144章 学院新现象               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“师父，我们什么时候能够学习御剑飞行啊？”
坐在易欢特制的XXL版的月华剑三号上，易芸悠悠地晃荡着精致如玉的小腿，语气期待地向易欢问道，就连洛娜，也是一脸期盼地看着易欢，她也是和易芸一样的想法。
“你们两个，这么想要学习御剑飞行，那就要更加努力地进行修炼啊，你们与为师或者说是为师那边的人不同，我们的力量体系与你们不同，从本质上来说，你们的力量是基于所谓的X基因觉醒引起的，所以你们的能量可以蕴藏在身体的各个细胞之中，但细胞是脆弱的，而且承载力有限，若放任自然，你们的进境将会非常缓慢，而且存在瓶颈的可能性也比较大。所以，我才需要另辟蹊径，帮你们打造适合的功法。”
易欢说了这么一大堆，却始终没有讲到点子上，最后他自己也发现自己跑题了，便假装清了清嗓子，把话题给拉了回来，他继续说道：“能量体系的不同，也代表着，御剑之术也需要从头改进，还记得为师跟你们说过，炼制飞剑最重要的两个点是什么吗？”
“炼制飞剑最重要的两个点，一个是炼制飞剑的材料，它的质地决定着飞剑能接受能量的上限多少，另一个则是器纹，它们赋予飞剑以生命，令其名副其实，也就是为其附加包括飞行、加速、锋利等等各种能力属性。”
回答的是易芸，这些东西，她都快能够倒背如流了，都是些基础的不能在基础的东西。
“不错，不错，所以，为师现在有个好消息，你们猜猜看？”易欢眯起眼睛，笑着说道。
“别卖关子了，师父，多大岁数的人了，还玩这个？”洛娜丝毫不给易欢面子，直截了当的说道，和易欢做了这一年多的师徒，洛娜早已发现，易欢是个非常好相与的人，即使是作为徒弟的自己和他开些玩笑，他都是笑笑，不当回事儿。
“怎么跟师父说话的？”易欢无奈地摇摇头，佯怒道，随后还是说出了自己所谓的好消息，那就是他在最近闭关之际，于器纹这一道上，有所突破，也就是完成了一小部分器纹的适应性创新。
器纹适应性创新，顾名思义就是使器纹能够契合这个世界的天地之道，能够适应次方天地的能量形式，能够使镌刻器纹之物为这个世界之人所使用，因为器纹本不是这个世界的产物，即使这个世界存在着类似的东西，这并不意味着，器纹就能够具备普遍的实用性。
说得通俗一点，器纹适应性创新其实就是实现器纹本土化，就比如说飞剑这个器纹应用的典范，若是除易欢之外的人主导使用，只能拿它当做一柄质地优良的锋利宝剑而已，其上所镌刻的器纹根本无法运行。
而在实现本土化之后，这个问题就迎刃而解，不复存在了，镌刻器纹的法器、灵器之流便能够为这个世界之人使用。
听到易欢所言所语，易芸和洛娜都是高兴地跳了几下，使得脚下的飞剑微微晃动几下，好在易欢控制飞剑的水平稳得一匹，这才没有让这两个活宝翻剑掉下去。
其实，即使没有飞剑，易芸和洛娜同样能够凭借着自身的能力特性进行飞行，不论是控制磁场还是使用念力，都能够令她们具备凌空飞行的能力，只不过，以她们目前的水平，这样的飞行效果可能差强人意罢了，此时或许不能称之为飞行，称为悬浮倒是差不多。
三人在飞剑上，有说有笑，很快便到达了他们的目的地——泽维尔天赋少年学院，此地正是绿意盎然，一派生机的景象，而学院中心那座宏伟而古韵的城堡式建筑，更是显眼瞩目。
此时此刻，建筑前的小广场上已经有许多学生在进行各式活动，有晨跑的，有朗读的，有吃着早餐的，还有坐在长椅之上谈情说爱的等等，尽显青春活力。
易欢带着两人径直落到广场之上，而学生们对此已经是见怪不怪了，这要搁在开始那段时间，那场面别提有多么壮观了，几乎所有的学生全都跑过来对易欢和他的飞剑进行强势围观，而且后来，易欢还让一些学生亲身体验了一把御剑飞行的快感，但是久而久之，便再无多少人问津。
只有那些新入学的学生，还是一脸的新鲜与好奇，然后周围那些但凡接触过易欢的课堂的学生，便会以一个过来人的身份，语重心长地告诉他们：这可是咱们学院最神龙见首不见尾的老师，可能你在今天上了他的课程，然后在接下来的一个月内，你或许都见不到他，而且，他的课堂可是咱学院里睡觉率最高的课堂，高达90%，什么？你问剩下的10%都在干什么？懵逼呗，除此之外还能干什么？反正他的讲课跟讲天书似得也没人听的懂，哦，抱歉，那两个漂亮的小姐姐除外。
“为师要去找一下教授，你们两个……”易欢话还没说完呢，易芸和洛娜便已经朝一处跑去，原来凯蒂已经在不远处朝她们挥手示意了，并且，她的边上还站着一位淡紫色长发的女生，仔细观察的话，便不难发现，她的眼睛虹膜部分，呈现出浅绿色，如同一颗规则的晶莹绿宝石。
这名女生是个新面孔，易欢之前并未见过，应该是刚来的新生，就目前而言，泽维尔天赋少年学院在变种人群体中的知名度越来越高，那些全部或者部分由变种人组成的家庭，也越来越希望自己的孩子能入学此处，因为在这里学习，他们不仅能学会控制自己的能力，而且能得到友情与尊重，这是他们在外面很少能够获得的，很多人都是他们如毒蝎，唯恐避之不及，有的甚至恶意中伤、出手伤人。
所以，近期总是不断地有新的变种人加入。
不过，学院里也已经有老师开始担心了，他们认为这种现象可不是什么还兆头，虽然他们也乐于接收并帮助变种人，但这种现象过于频繁的话，会使得学院最终彻底暴露在人类社会之中，这很可能会引发一些意想不到的问题，使得这片变种人学院的净土被破坏，他们将失去这个家。
要知道，变种人的存在并非秘而不宣的秘密，相反，因为他们的觉醒或失控都会弄出很大的动静，所以世界上知道他们这个特殊种群的人很多，而且近年来，变种人的觉醒或者能力失控所造成的事故，也已一种非常可疑的频率见诸报端、各媒体平台。
此类种种，像是有人故意操控，越发引起普通人类对变种人的恐慌，再加上那些政客们不负责任的歪曲宣传，肆意夸大变种人的危害，使得变种人与人类的矛盾愈演愈烈。要知道，这种披着保护人类免受变种人的取代的关乎全人类的大义外衣的噱头，可是相当有搞头的，已经成为政客们手中积攒声望、获取选票的一把利刃了。
只不过，他们似乎忘了，他们手中这一把利刃，其实是一把双刃剑，伤人，亦伤己。

第145章 野兽               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在泽维尔天赋少年学院的校长办公室中，轮椅独坐的教授正在与一人谈论着什么，他的双眉有些微微皱起，似乎隐隐有些些许担忧。
而他对面那人，则是身形魁梧，声线也比较粗犷，身穿一套漆黑周正的西装，不过，虽然远远看去，他的外形与人类相差不多，但是，走进了看，便会发现，差别还是很明显的，他有着一身不同于已知任何人类的蓝色皮肤，皮肤表面粗糙，并且毛发旺盛，一头蓬松的蓝色卷毛与胡须狂野不羁，而他的面部五官以及四肢，也更趋向于某种野兽。
此人名叫亨利•菲利普•麦考伊，在学院中代号为野兽，是学院最早的组建人员之一，他也与教授一样，是坚定地主张变种人与人类之间能够和谐相处的变种人之一，并且也在不断地为此而努力，别看他的外貌有些凶悍，但是却为人亲和，因而学院中人都亲切地称呼他为“汉克”。
正如他的代号——野兽，汉克的X基因觉醒后，为他带来了如同野兽一样的敏锐感官、强壮的体魄、各项超人般的身体素质，包括超人的力量、耐力和速度，比如他那发达的肌肉系统，令他能够轻轻松松翻越高墙、立定跳出七八米，并且能长久保持约64公里/小时的匀速奔跑，而他的瞬间爆发速度则更加惊人，此外，他也拥有轻微的自愈因子，虽然远远不如金刚狼罗根的那样地强大，但至少普通创伤和感冒等小病对他来说，都能快速恢复。
还有，别看野兽长相粗犷彪悍，但是，他却并非天生就是如此模样，即使在能力刚刚觉醒的时候，也非这副模样，这一切都是有原因的，据他自己所说，他是因为注射了某种自己发明的基因药剂之后，失败后导致X基因二次觉醒，自身能力朝着无法控制的方向加速变异，而且是不可逆变异，所以他只能一直以这副尊荣示人。
任谁从好端端地人样，变成了这么一副如同野兽般的样子，都会有所不适甚至自暴自弃，汉克也一样，只不过他也仅仅是在一开始格外在意，然而，在经历了许多事情之后，他自己便已经释然，这副模样也没什么不好。
正所谓人不可貌相，海水不可斗量，这个道理用在汉克身上是最合适不过了，因为撇去他那与众不同的样貌之外，他还拥有一颗无比发达的大脑，教授对他的评价非常高，称他为地球上最聪明的科学家之一。
他在人类进化学、遗传学、生物化学等专业领域有着他人无法望其项背的知识储备与见解，并匿名发表过许多的论文作品，可谓硕果累累，而除此之外，他同样精通其他一些科学专业，并擅长制造各式各样的黑科技设备，就比如说X战警的武器装备基本上出自他手，包括他们的制服以及那架造型隐藏域学院地下的特殊黑鸟战机。
可以说，汉克这位学院的元老级人物，对于学院的建立与发展有着突出的贡献，同时，他还有个鲜有人知的特殊身份，那就是他还在美国变种人事务司担任司长一职，这个身份在此前是除了学院领导层、个别老师以及美国政府部分高层外，便没多少知晓之人，而且他的形象也从未暴露在闪光灯下，不过现在，情况有些不同了。
首先，这个所谓的美国变种人事务司，最早可以追溯到二战时期，那个时候，在美国政府的大力宣传下，为数众多的年轻人怀揣着保家卫国、维护世界和平的伟大梦想，争相报名参军，远赴海外战场，其中便包括当时头发尚在的教授、罗根等一众变种人。
他们这些变种人在战斗中往往鹤立鸡群，发挥出了巨大的作用，正所谓是金子总会发光的，因而在不久后，军队高层就在他们身上看到了变种人的非凡价值，于是，他们就开始组织成立了临时变种人特种作战指挥部，专门从事各种高难度的特种作战任务，效果斐然。
而战后，这个临时成立的组织依旧被保留了下来，并更名为变种人事务司，其职能则转变为专门针对变种人，从事相关研究并为变种人事件提供可行性应对方案以及其他各类与变种人有关事务。这个事务司一直作为一个高度机密的部门，即使是在美国政府内部，知道的人也寥寥无几。
不过，近年来，随着变种人觉醒失控、能力暴走等事件发生地愈加频繁，变种人事务司也因职务需要而变得越来越繁忙，在工作上出现一些纰漏在所难免，况且天下没有不漏风的墙，总有一些人会从一些看上去无关紧要的痕迹中，找到些许线索，然后一传十、十传百，于是乎，变种人事务司的名字就越来越多地出现在公众的视野里，因此，它也便从保密状态逐渐开始向公众公开，为公众所接受。
而汉克作为变种人事务司之中唯一一名变种人，并且位居司长职位，自然也是人们所关注的焦点人物之一，他肩负着对变种人进行正面宣传的使命，可以说他现在已经成为了变种人一方与人类平等对话的一座桥梁，毕竟美国政府对于变种人相关政策法规的制定，需要经过变种人事务司的充分研究，并制作方案交国会讨论。
综合上述原因，汉克成为了学院中的大忙人，所以一般很少出现在在学院里，至少易欢就很少在学院里碰到他，这大概也是因为易欢来学院的次数比较少吧，在这方面，他俩可谓是半斤对八两吧。
不过，易欢曾经还是有在学院里遇到过他，那次他也是这么一个形象，穿着正式，谈吐不凡，待人接物的方式与态度和他那粗犷的外貌截然不同。
上一次易欢之所以能在学院里遇到汉克，是因为那天汉克正好有课需要教授，要知道，他可是一名非常厉害的科学家，放着如此优质的师资不用，教授估计自己会睡觉做梦都会突然醒过来的，所以便安排他给孩子们上课，包括一些基础科学课程以及稍微深入点的课程，毕竟孩子们的可塑性强，有着不可估计的未来。
而这次，却并非教学上的事宜，而是关于学院的发展问题。

第146章 埃文事件       来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)        来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

埃文•莫克桑，一个在长期虐待与家暴的环境中成长起来的狂躁症患者，他的母亲在生他的时候便不幸去世，他的父亲汉斯•莫克桑因此一蹶不振，每日酗酒，那时候他还算没有完全放飞自我，在堕落的过程中，还是将埃文拉扯大，只不过，这个过程对于埃文来说，简直就是地狱一般的经历。
五岁前，他的生活还算正常，虽然拮据了点，但是却也算是过得去。
真正噩梦的开始，是在他五岁生日，也即他母亲去世五年的忌日，他的父亲汉斯不知道受了什么刺激或者是加入了什么邪教组织被成功洗脑，他居然疯狂地拿尖针扎埃文的皮肤，小孩子的皮肤比较柔嫩细薄，同时，痛觉也比成人要敏感，针头轻易刺破皮肤的那种既麻又痛，埃文几乎将嗓子都哭哑了，可是汉斯却无所顾忌，依旧津津有味地进行着自己的罪行，那天晚上，埃文的手臂之上布满了密密麻麻的细小伤口，鲜血淋淋，显得异常恐怖。
那次之后，埃文就像是跌入了地狱的无助灵魂，经常被自己的父亲无情地虐待，这些令他难以接受的东西重重地击碎了保护他心灵的屏障，在他心理种下了一颗暴力的种子，这一切一直持续了十几年，知道他父亲因为癌症痛苦去世。
不过，由于长期的受虐待，埃文患有非常严重的精神疾病，他常常因为那挥之不去的阴影而大发脾气，轻则摔摔杯子、盘子之类的小物件，重则甚至开始拆家，那些电视、电脑等物品无一幸免，全部被砸成烂木头块或者破铜烂铁，好在他目前还没有伤害过他人。
而就在五天前，布鲁克林区发生了一起恶性公共事件，警方同时接到多起报案，均称一个男子在大街上突然对路人展开袭击，场面已经失控。
当警察火急火燎地赶到现场的时候，现场已是一片混乱，好几辆车辆连环追尾，有的车辆前盖甚至已经燃起了熊熊的火焰，让人担心它什么时候会发生爆炸。
在案发地点，埃文就站在十字路口的正中央，他那淡薄的身体因为急促的喘息而剧烈地抖动着，而他的双手及嘴角都流淌着殷虹的鲜血，但这并非他自的血液，再仔细观察，不难发现，他的嘴巴之中，居然长有四颗又长又尖的非人犬齿，且其双眼也呈现出不正常的红色，如同腥红的血月，显得诡异异常。
在埃文的脚边，横七竖八地躺着几名生死不明的男子，从他们胸口是否有起伏以及起伏程度，警察基本能够判断出，这几人怕是凶多吉少了。
“警察！不许动！”
按照国际惯例，警察在到达现场后，第一件事情就是自报家门，同时熟练地拔出腰间的配枪，子弹上膛后直指埃文的脑袋，那黑黢黢的枪口，像是择人而噬的野兽，给人一种危机之感。
虽然警察们拔枪的动作一气呵成，连贯而又帅气，但是，就在他们这么做的一瞬间，埃文几乎是同时做出了反应，就好像他对威胁有着天然的感应，本能地进行规避一般，只见他的双脚骤然发力，以一种常人难以企及的奔跑速度，飞速窜到了一辆汽车后面，隐去了自己的身形。
警察队伍之中，因为埃文突如其来的举动，以及目标的消失，而产生了不小的骚动，只是现场指挥的人员，经验丰富，很快稳定了骚动，并且派遣一部分警力向外散去，组建外部包围圈，然后剩余人员则在内部开始小心翼翼的搜查缉拿工作。
“啊！”
就在他们有条不紊地进行着搜查缉拿工作的时候，一声惨呼之声传入了所有人的耳朵之中，离声源近的数名警察都是一惊，立即举枪循声追踪了过去，然后发现，在一辆红色大众牌小轿车之后，一名警察着装的男子，奄奄一息地倒在血泊之中，他的腹部，有一个拳头粗细的恐怖伤口，鲜红的血液正不住地从这个伤口涓涌而出。
很多人在见到此人的第一眼，便已经知道，这人就是他们的同事——贝克，因为在出警前，他还和一部分人讨论中午去哪家饭店吃饭的问题呢，但是现在，刺鼻的血腥味儿，直冲所有人的鼻孔中，与血泊一起形成的一副血腥的画面，却令人产生强烈的不适。
“指挥中心，立即联系最近的医院，有警员受伤，情况严重，请立即优先处理！重复一遍，有警察受伤，情况严重，请立即优先处理！”
“全体警员注意，目标人物具有极强的攻击性，优先予以击毙！”
“收到！”
这是一场猎人与猎物的狩猎游戏，到底谁是猎物，不得而知，但是警方最终还是将埃文当场击毙，为此，他们付出了一名警员死亡，三名重伤的惨重代价。
在战斗结束后，有关方面的专家很快便介入调查，他们正是汉克所在部门——变种人事务司所辖科研人员，在出示了相关文件材料后，他们从警方手中带走了埃文那具布满弹孔的尸体，并非常高效地在一天后，召开了新闻发布会，向社会公布了埃文事件的一些具体细节。
其中，最为关键的一个信息就是变种人，没错，埃文他是一名觉醒了X基因的变种人，而且他的变种能力非常常见，是一种名为野性爆发的能力，因为人类是由灵长类动物进化而来，我们的基因序列之中自然而然隐藏着野性本能，所以，这也是最为常见的变种能力。
不过，一般而言，拥有这种能力的变种人，其杀伤力比起那些动不动就喷火、爆炸等的变态能力要小得多，因为人类的理性会自觉地遏制野性的滋长，这使得它并非不可控的。
但凡事都有例外，据变种人事务司的不完全数据统计显示，变种人在能力觉醒的同时，往往伴有能力失控的现象，他们在那个时候，会受到X基因带来的强大能量的冲击，导致心神暂时受到震慑，能量外泄。
在经过研究后，科研人员发现，埃文的觉醒日虽然并不久远，但绝对不是事发当天，那么，究竟是什么原因导致埃文出现能力失控，并犯下杀死6人，包括1名警察这样骇人听闻的罪行？
唯一的解释，或许就是他那悲惨的童年吧，变种人的能力觉醒及失控，很大程度上与一个人的情绪波动有关，越强烈的情绪波动，越容易导致能力觉醒或失控。
虽然像这种连杀事件并非孤例，但坏就坏在埃文的变种人身份，所以，消息一出来，舆论哗然，随后便是媒体、网络上的口水乱战。
有为变种人辩护的，认为埃文事件仅仅只是个案，有其发生的特定环境与条件，根本无法复制，更不能做无端的类推解释，因为某个纯粹的个案，便随意指责，甚至排斥整个群体，否则，这和**实行的种族屠杀有什么区别？
另外一些人则认为，这并非只是个案，所有变种人的能力都具有不稳定性，都存在能力失控的风险，这便会导致生活在他们周围的人们，每天都处在危险威胁当中，而且，变种能力越强，其失控后产生的威力便越强，现在，变种人能力失控导致的各种事件现在还少吗？
他们还认为，那些之所以为变种人做辩护的人，只是这些事件没有发生在自己头上而已，一旦事件在自己身边真实发生，他们就不会那么说了！
而在政界，舆论风向则更加趋于对变种人的一致谴责，之前一直被搁置的《变种人注册法案》也因此再次被人提及。
总之，这件事作为导火索，对变种人讨论，似乎进入了白热化阶段。

第147章 凯利议员               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

泽维尔天赋少年学院，校长办公室。
“查尔斯，我不得不说，事态比我们想象中要严峻得多！”汉克的脸上露出了严肃的表情，口气凝重地对着X教授说道。
汉克作为现任的变种人事务司司长，对于各地所发生的变种人事件，有着非常清晰的认识，他将历年来所发生的有书面记录的变种人事件进行了统计，发现这些事件的发生次数与评论每年都呈现着上升趋势，尤其是这几年，不断地有变种人觉醒或者能力失控酿成祸患的事情被下辖各州市变种人事务局上报上来。
这或许是因为科技的发展丰富了他们的监测手段，又或许是因为变种人的存在被越来越多的人认识到进而提高了关注。
但对此，汉克没有人云亦云，他有自己的见解，他认为上述的原因仅能够用于解释近年来以前的增长趋势，但却不能用于解释近一年多来变种人事件急速增长的原因，这是一种突然间的爆发式增长，以他科学家的严谨眼光来看，他觉得这些并不是巧合，而且仔细观察这些事件的分布规律，便不难看出，这些暴增的事件中，有很大一部分是分布在纽约州各个城市的。
这样的情况，不得不让人怀疑，是否是有人在背后密谋操纵，否则不会这么巧合。
而且X基因是一种强大且神秘的基因，它对于某些醉心研究的科学家或者一些心念不良的野心家有着极强的诱惑，举一个非常著名的例子，那就二战时期臭名昭著的**组织——九头蛇。
由于二战时期，美国超级士兵血清计划的成功造就了美国队长这样一个引领一个时代的重量级英雄人物，并且那支由他率领的精英小队——咆哮突击队，四处阻挠**的邪恶计划，令**不胜其烦。
为了对抗美国队长及他的小队，九头蛇组织便开展了包括各项基因改造在内的一系列超级士兵工程，变种人当然在他们的研究对象表单上，当时的九头蛇集中了**当中最优秀的科学家，他们对X基因进行了深入研究，只不过他们的研究进度究竟到了那一个层次，可以说，除了当时的参与研究的人员之外，就没有人清楚了。
但是，这已经足够说明，X基因有着强烈的吸引力，对于陷入力量与权势泥淖的人来说，更是致命的诱惑。
试想一下，如果一个野心勃勃的人麾下多了一支全部由变种人组成的军队，他们上天入地、喷火造冰等等，无所不能，那么，你认为，这个人会怎么做，他是会暴殄天物、弃之不用，还是会利用这股力量，引发一场利益战争，满足自己心中早已膨胀的欲望？
说实话，汉克不知道美国政府是否有批准过或者秘密进行这样的项目，换一种说法也即近年以来频繁出现的变种人事件是否会与政府有着密切的关联，如果说完全没有，恐怕就连汉克他自己都不信。
只是，这一切都是他的假设，并不代表全部的事实，所谓没有调查就没有发言权，他接下去需要做的就是对此展开调查。
然而，他可不会大摇大摆地指挥事务司的工作人员进行调查，因为一方面是为了保证调查的秘密性以及可控性，另一方面也是为了不打草惊蛇。就连他自己都不清楚，自己手底下的这帮子人当中，究竟有多少是值得信任的，天知道各方势力在里面塞了多少眼线进来。
所以最合适的人员，只能是自己学院里的这支X战警，而且，他也正好要与自己的老友X教授好好谈一谈埃文事件，他怀疑这次的事件并非偶然，里面的疑点很多，而且对美国的变种人群体也带来了许多消极影响。
“是啊，汉克，情况确实不容乐观。”教授点点头，赞同道。
他端坐在汉克帮忙制造的智能轮椅之上，手指微动，轮椅便载着他来到汉克面前，这样坦诚地面对面，表达出他对老友的尊重，同时也更加拉近彼此的距离，让谈话更加顺利地进行下去。
“说说你那边的情况吧，汉克？美国政府内部是不是已经吵翻天了？”
教授语气依旧很平和，他能够想象得出那群伪善官员们的丑恶嘴脸，这也正是他当初选择隐世不出的原因，他觉得从政救不了变种人，转而通过创办学院来给变种人以希望，给他们一个可以作为心灵归宿的港湾，同时也是寄托了他企盼通过系统的教育，为变种人进行扶智与扶志的美好愿景。
“正如你所描述的那样，查尔斯，这群官员真的是烂到骨子里，无药可救了，他们满脑子都是自己的利益，即使有个别人能够清楚地认识到加剧变种人与人类之间的矛盾的危害，却始终只能是落入水中的一两滴水花办了，根本无法左右全局。”
汉克的语气有些不屑，今天早上在五角大楼召开的埃文事件特别联席会议，他作为变种人事务司的代表出席，但是并没有在会议上露面，而是通过音视频互动的方式参与，在会议的进行过程中，汉克所听到的，尽是一些关于变种人威胁论等等的说法，而且这些说法还特别有市场，受到了与会的很大一部分人的追捧，虽然也有个别站在变种人角度烤炉问题的观点，但在变种人威胁论的说法面前，只有被淹没的份。
“你知道那个凯利议员吗？”汉克问道。
“就是那个极力反对变种人的议员？我知道他。”教授回答道，“这个人似乎对变种人有一种特别的偏执，我看过他发表的一些演讲或者发表在报纸期刊上的观点，所有这些他的言论中，我都能从中看出，他对变种人的仇恨！”
教授因为长期拥有并使用强大的心灵感应能力，已经形成了一种神奇的本能，即即使在不使用能力的情况下，他也能够很清晰地从人们的行为中感受到他们真正的情绪，甚至是从他们的字里行间，这种本能算是一种额外的福利吧。
“确实，他的态度确实非常坚决与强硬，我曾经听到过小道消息，说凯利议员在成为议员之前其实并不歧视与排斥变种人，后来好像是说，他的老婆和孩子都被一名受过他们帮助的变种人残忍杀害，这才导致他对变种人的态度产生了180度大转变。”
汉克眉头微微皱起，说出了自己所听说的内容，虽然只是小道消息，但是空穴才来风，既然有这样的版本流传出来，那就代表确有这种可能性。
“汉克，凯利议员的事情先放一放吧，官员之中像凯利议员这样反对变种人的人还有很多，要是一一处理起来，得到猴年马月了，我们先进入正题吧。”教授抬手压了压，示意汉克这个话题先放一放，因为还有更重要的事情需要他们商讨。

第148章 变种人注册法案、抑制器               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“嗯，那我就直切主题了！”汉克点头应道，正准备直奔主题呢，却又被教授拦了下来。
他说：“先稍等片刻，易欢先生刚好在往这里走，好歹他的两个徒弟也是我们变种人的一员，我们等他到了再进行讨论吧。”
汉克听完微微一笑，便不再言语，转而开始欣赏起壁上的油画来。
易欢此人，教授是见过的，还记的在初次见到他的时候，汉克身上的蓝毛都快抑制不住地全部炸立起来了，因为他在易欢身上居然感受不到任何的生命气息，脸色苍白如同得了一场大病，双眼空洞无神韵，而且身体冰凉，似没有体温，整个人就像是一具冰冷的尸体，但是奇怪的是，这具尸体会走、会说、会思考，同时他还敏锐地感到一种隐而不发的淡淡威严，一丝丝自灵魂内升起的威压。
这个人，身上充满了秘密。
而此时，易欢正载着易芸、洛娜出现在学院上空，教授已经感知到了，他用心灵感应传讯给易欢，让他降落后，先来一趟自己的办公室，有要事相商。
易欢自无不可，所以在易芸和洛娜两人跟凯蒂以及新朋友闪烁有说有笑地离去之后，便转身去找教授了，他有些好奇，教授找他会是什么事情，该不会又是……
“嘟、嘟、嘟”
校长办公室的那扇棕漆木门上，响起了清脆的敲门声，随后门把扭动，易欢推开房门走了进来。
“易欢先生，你来了。”教授毫无营养的寒暄了一句。
“恩，没想到汉克先生也在啊。”易欢点头应道，朝汉克也打了一声招呼，“所以，教授你这次叫我来是想要干什么？我可是记得你上次突然找我，就是为了让我给学院布置一道防御阵法。”
这件事情发生在半年前，教授突然找到易欢，希望易欢能给学院布置一道防御阵法，他的要求并不过分，仅仅只是想要在学院受到攻击的时候，多一份保障，起码能够给孩子们争取到撤离的时间，虽然汉克也给学院设计过防御系统，但是，谁也不敢保证，进攻者就没有办法绕过这些系统，所以，多一份保障，就多一份希望。
当然，教授并不是让易欢免费服务，而是用一枚手掌大小的羊脂白玉作为报酬，这枚白玉的形状，居然是一个完美的球体，浑然天成，其上未有任何的人工雕饰，而其质地亦是纯粹无暇，散发着柔和的乳白色光晕。如此白玉，可以说是起码已经到了玉精的级别，简直是用来制作成玉符的不二之选。
易欢没想到，教授手上居然有如此的宝贝，这样的报酬，让他根本无法拒绝，于是便给学院布置了一道正元金刚阵，当然，布阵材料得学院出，主要还是一些玉石，易欢再亲情赞助几颗月华石。
这道阵法可是比他自家别墅那套要好，如果对方不是开着几辆坦克或者战斗机狂轰滥炸，或者不要钱地漫天扔手雷、发射火箭筒等这些堆钱战术，来疯狂消耗阵法能量的话，挡个一天两天的绝对不成问题，至少易欢是这样信誓旦旦地保证的。
“我手上可没有羊脂白玉咯。”教授佯装无奈耸耸肩、摊摊手，继续说道：“你看最近的新闻了吗？”
易欢学着教授之前的样子，耸肩摊手，表示自己并没有看过，虽然他那座别墅中有配备超大屏的曲面显示器以及最新版斯塔克卫星电视接收器，但是他是一次都没有，全都给那两个丫头用来玩PS4用了。
“那报纸呢？”教授又问道。
易欢依旧摇头，别说电视、报纸了，他就连手机都不用，神盾局给他的那部量子通讯手机——天讯5号，现在还扔在圆珠内空间中吃灰呢，搞得神盾局那帮子技术宅现在将此时列入当年度科研计划当中。
皱了皱眉，易欢不想和教授打哑谜，直截了当地说道：“教授，有什么事情你就直说吧。”
“你还真是……”教授苦笑一声，便说道：“其实这一次，是关于五天前发生的一个变种人恶性事件，具体情况，让汉克和你说说吧。”
接下来，汉克向易欢讲述了事件的始末，单就这件事情来看的话，还不至于有如此的轰动性，但是这件事情却牵扯出了一个事关全美变种人的法案，就不得不令人重视了。
这部法案的名字叫做《变种人注册法案》，它的雏形早在二战尚未结束时就已存在，当时是因为临时变种人特种作战指挥部的成立而出台的类似于军队纪律规章文件。
在二战结束之后，有人因为担心变种人这样的特殊存在若缺乏相应的约束，会对人类社会产生危害，而有这种想法的人也不在少数，所以，在这些人的主持下，变种人注册法案便应运而生，并且经过十数次的修改，但是由于各种各样的原因，这部法案一直处在一个非常尴尬的境地，迟迟通不过国会审核成为真正可实施的法案。
而现在，这部被搁置已久的法案，借着埃文事件的东风，重新被放在了总统及国会议员的办公桌上。
“变种人注册法案，是一部要求所有美国境内的变种人都必须到政府官方机构进行登记注册，并载入档案予以备案，并随时接受政府的管理和监督的法律，它有完备的管理系统，除了一开始的注册登记之外，它还要求变种人必须被带上特殊的装置——变种人抑制器，这种抑制器是一种机械项圈，一旦带上，项圈内的抑制器就会刺入佩戴者的皮肤，然后自动发出特殊波段，干扰X基因激发变种能力，从而让变种能力失效。”汉克说道变种人抑制器的时候，目光却有些闪烁，似有一种歉意。
“其实，这种抑制器最初是由汉克发明的，他希望能帮助那些想过回普通人生活的变种人变回普通人，只是由于当时技术的限制，这种抑制器远不能达到理想效果，而且使用寿命短，他的无疑出发点是好的。”
教授目光深邃地接过汉克的话，继续说道：“只不过后来，某些人窃取了汉克的研究成果，并且不断地将抑制器完善，一直到现在，这种抑制器几乎能够完美地抑制变种人的能力，就连我的心灵感应，在带上抑制器之后，也起码被削弱了一半，如果在对的时间、对的环境下使用，这将会是一个造福变种人及全人类的伟大发明。但是，在现在这样的不利于变种人的舆论氛围中，大规模地使用变种人抑制器甚至将其上升为国家法令，会出现一种不公现象，那就是它会变成一种区分阶层的象征，使得变种人受到不公平的对待，这不是无理由的担忧，而是一种必然的现实。”

第149章 一条新道路               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“所以，你们找我是要干什么？让我将那些支持变种人法案的家伙全都干掉？”
易欢皱了皱眉头，他听明白了这个变种人注册法案对于变种人的巨大影响，但是这又和他有什么关系，他现在还没搞清楚教授叫他来的意图。
“不，不，不，易欢先生，我此次找你的目的，并非是想让你将那些人全都杀死，这有悖于我们的宗旨，如果那些人的死能解决问题，那事情就简单了，根本就不会出现现在这般复杂的局面。”教授摇摇头说道，“而且，他们要是在这个风口浪尖时期被人谋杀，你觉得，谁最有嫌疑？”
“变种人。”
易欢也想通了其中的关节，如果变种人注册法案的支持者们莫名其妙地死亡的话，最有嫌疑的人，自然是法案所指的变种人了，这样，其他支持者自然有更加充足的理由，将法案的进程推向高潮，而且这样还会将那些站在变种人这一方的人推向另一边，实在是得不偿失，所以，杀人这样一举两失的事情，教授他们根本不予考虑。
“没错，这样做后果，只会适得其反，给变种人本就艰难的处境雪上加霜。而这次之所以找你过来，其实是想要未雨绸缪，面对现在的局面，我们必须尽可能地考虑所有可能的结果，尤其是最坏的结果，必须做好准备。”
教授深吸了一口气，深邃的眼眸看向易欢，看得他直发毛，同时，他又有种不好的预感。
“最坏的结果，莫过于变种人注册法案的通过，所有在美的变种人，都要接受政府的监督管理，带上变种人抑制器，生活生平甚至不如之前。”
教授深吸了一口气，眼神中有些担忧，继而说道，“届时，必定会引发变种人的强烈抗议，甚至发生流血冲突。而且，作为专门教授变种人的学校，泽维尔天赋少年学院也会在这样的潮流中无法维持，我和汉克不可能将所有的学生带走，即使可以，也无法保证他们中所有人都会跟着我们离开，一旦这样的情况发生，我希望易欢先生能够收留他们。”
“等会儿，教授，你能再说一遍吗？”易欢用小拇指掏了掏自己的耳朵，瞪着双眼，惊讶地说道。
“你其实已经听清楚了，易欢先生，如果你还是想让我说一遍的话，那我就如你所愿，我刚才说的是，若变种人注册法案真的通过，泽维尔天赋少年学院届时无力为继的话，希望你能收留那些无处可去的孩子们。”教授目光似乎闪烁着光芒，令人无法直视。
易欢皱起了眉头，他觉得教授的想法有些不成熟，自己凭什么要帮这个忙，这样只会让他惹上一身骚，更何况，变种人注册法案的通过与否，还是个未知数呢，这种关乎一个种族命运的重要法案，可不是随随便便就能够通过的，这其中更是有着错综复杂的利益拉扯，这才是最大的阻碍，这就开始托孤了，是不是有些早了，这应该不像是教授这样的智者所为啊？
“我知道这有些强人所难了，但是我实在想不出，有谁比你更加适合。”教授说道。
虽然教授说这话让易欢觉得挺舒服的，但易欢还是眉头深皱，他在思考，自己家里如果多了一群大至十几二十岁，小至七八岁的熊孩子，将会是怎样一个恐怖的场面，自己的平淡生活必将被打破，而且，自己家里好像也塞不下这么多人。
就算易欢收留了他们，那又能怎么样，在整个国家都在浩浩汤汤地进行着变种人注册运动的时候，个人的意志往往是很难对抗的，即使是易欢。也无力改变这种大势，就他目前的实力来说，而且他也不可能去这么做。
“恕我直言，教授，现在说这些还言之过早，这一切都还没有发生不是吗？我觉得你们要做的，应该是努力去改变这一切，而不是玩什么托孤的戏码。”易欢一本正经的说道，他需要给教授他们灌点鸡汤才行。
教授你可是有理想有追求的男人，可不能这么消极啊，你身后还有那么一大家子要养活啊，请好好负起责任好吗，我可以给你疯狂打call，易欢如是想到。
“易欢先生说的没错，查尔斯，现在还不到最后的时刻，我们不应该这么消极以待，还有许多事情是我们能做的。”一旁的汉克觉得易欢说的非常道理，也开口劝起了教授。
要知道，现在国会那边的情况还非常不明朗，数量众多的议员并不是全部都是尸位素餐的，还是有一部分人能够看到变种人注册法案通过后可能会发生的种种不利事件，而且也还有一部分议员正在观望，更何况，民意的支持也很重要，这两块，全都是他们变种人这一边的薄弱环节。
也许是那些宣扬变种人威胁论的官员们的宣传方式启发了汉克，他终于对教授说出了自己心中的想法：“查尔斯，长期以来，由于人类对变种人的各种不了解，再加上媒体的错误渲染，使得变种人在面对人类的时候，总是处于被动境地，因为那时候信息传播手段落后，舆论遭到了政府垄断，信息不对称是司空见惯的事情，但是现在却不同了，现代科技日新月异，我们变种人也是科技进步的受益者，不是吗？所以，我们可能无法改变那些所谓的官方媒体的宣传内容，但是却能够通过其他各种媒体平台，尤其是手机平台，来实现自我宣传，让人们了解到，我们的所思所想，拉近彼此之间的距离。”
教授听了汉克的话，陷入了沉默，长久以来，他都在致力于实现变种人与人类之间的和平共处，但是，却从来没有拿起过舆论武器，现在，正是利用好这股力量的时候了。
“呵呵，真不服老不行了啊，也许我真的是被时间抹去了棱角了。汉克所说的，确实是一个非常巧妙的办法。现在，新媒体的崛起，给舆论宣传带来了多元化的变革，电视、广播、期刊、报纸已不再是唯一的宣传等手段了，我们变种人也应该主动出击，灵活的运用这些新媒体，并且让人们知道，广大变种人同胞的心声，让他们知道变种人的能力不是只能带来伤害，还能够为社会做出更多的贡献！”教授不住地点头，他的眼神越说越亮，汉克和易欢相视一眼，都从彼此的眼神中独处了欣喜。
汉克欣喜的是，教授已经走出了那种消极的状态，并且他们似乎还找到了一条全新可行的道路，只不过路该怎么走，还需要从长计议，而易欢欣喜的则是，自己终于不用养一别墅的熊孩子了。
既然大方向已经确定了，接下去就只需要制定相应的方案，相信教授他们能够将这条路发扬光大的，所以，这也没有易欢什么事情了，于是他朝着正讨论地热火朝天的教授和汉克打了声招呼，便出去了。

第150章 欢迎来到教授直播间               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

埃文事件的影响还在继续，而变种人注册法案也在持续酝酿着，那些政客们还在利用对事情不太了解的人民，来积攒自己的政治资本，而如果通过法案的话，无疑会在变种人之间引起一场巨大的风暴，但是，在此之前，泽维尔天赋少年学院则首先迎来重大的变革。
那天，易欢带着易芸和洛娜离开后，教授便召集了琴、斯科特、暴风女等人，他有一项重大的议题，想要和大家一起讨论。
全员到齐后，教授将他与汉克的想法，讲给了大家听，听完之后，所有人都沉默了。
这确实是一条全新的道路，教授称之为新媒体时代下的变种人变革之路，但是，这条道路岂是这么简单就能走得通的？
“世界上本没有路，走的人多了，就成了路，但是，如果我们永远不踏出第一步，所谓的道路就不会从我们脚下延伸出去，我们借助新媒体，是想要将我们变种人的心声传递给所有人，传递给那些对我们不甚了解，甚至将我们妖魔化的人们，让他们知道，我们变种人渴望生存，也渴望和平，我们也不想伤害任何人，所以，为何不尝试一下呢？”教授看着低头沉思的众人，说道。
是啊，为何不尝试一下呢？那么多条路都走过了，现在只不过是换一条路而已，只是谁也不知道前方会是坦途，还是荆棘，只有走过，才知道对错。
教授得到的回应，便是众人坚定而信任的目光。
于是五天后，当一切设备都就绪后，摄像头前，教授摇身一变，成了一名某美国知名直播网站的主播，直播间的名字则叫做变种人有话说，这名字看上去更像是一款吐槽类综艺节目。
教授的直播首秀，并没有进行任何画面处理，他是真人出镜，连面部马赛克都没有打，这是一种非常危险的行为，也许教授会因此被别有用心的人盯上，但是，这对他来说都不是事儿。
他之所以敢这么做，就要做到真实，他想让所有观看直播的人看见，他和他们一样，一样是一个有血有肉有感情有思想的人！
当然，其他变种人是否会选择以这种方式处境，还需要结合他/她的自身情况予以确定，不能因为他们的行为，而对他们父母亲友的生活产生不良的影响。
总之，教授现在正顶着一颗大光头，一身平时未曾改变的黑色西装，面色和善地坐在电脑前，在直播间开启前，还清了清嗓子，因为接下来，他将娓娓讲述自己做为变种人的故事，有悲伤、有快乐、有高峰、有低谷，有因为他变种人的身份而排斥他的人们，也有在他困难的时候伸出援手的普通人。
他的声音抑扬顿挫，随着故事的发展高低起伏，似有一种神奇的魔力，往往能够将听众们带入自己所讲述的故事当中，听觉引动视觉、触觉、嗅觉等感觉，像是一场6D电影，让人们能够感同身受，产生共鸣。
这种超乎想象的视听体验，学院里的师生们都有体验过，这就是教授独特的魅力。
也许在刚开始的时候，直播间里，会飘过满屏不堪入目的嘲讽与怒骂，遮盖了直播画面；也许在刚开始的时候，直播间里观众可能就寥寥无几，有的甚至还是学院里自发过来给教授捧场的学生老师。
但教授并不在意，万事开头难，而且直播只是他们计划中的一环而已，之后将有给多配合新媒体的措施实施开来。
教授将他们的决定告知易欢，易欢则是很佩服教授他们的勇气，也很支持他们，因为他们没有故步自封，仍旧拘泥于以前的老路子，也没有走改弦易帜的邪路，他们的初心一直是为实现变种人与人类和平共处而奋斗，而利用新媒体不仅是一种与时俱进的形式创新，也是一种初心不悔的决心，易欢相信，教授的话，绝对能够带领学员攻坚克难，因为他不是一个人在战斗！
为此，易欢就给予了一点小小的帮助。
他将这件事情告诉了托尼，希望他赞助点水费，这个超级富豪一听就来了兴趣，这么新鲜的事儿他托尼斯塔克岂能错过？
于是他立马让贾维斯将教授的直播首秀时间及房间号计入了自己的待办事项中，还二话不说，大手一挥，让贾维斯在网上雇了一大批水军。
但是，他可没有让这些水军恶意刷屏，那样太不真实，他和易欢选择雇水军的目的，就只是想让他们增加教授直播间的人气与热度，让它能够出现在更多人的视野里。
仅此而已，因为路毕竟只能亲历者自己走出来，旁人做的再多，都无法代替他的双腿，至于能否取得理想的效果，就要看教授他们能做到什么程度了，总之，去做就对了。
这次直播的结果，总的来说，还算是比较令人满意的，并不是所有的人类都厌恶甚至憎恨变种人，他们之中总会个别人有亲友觉醒成为变种人，但是，有些东西是超越一切的羁绊，不可能仅仅因为对方成了不同于自己的存在，就能够无视这种羁绊的，这样的话，人与人之间的信任，实在是脆弱得可怜了。
而且，教授那富有魔力的讲述，带着观众们身临其境，经历着教授从觉醒时的迷惘，到成长中的坚定再到最后矢志不渝地朝着实现伟大理想而奋斗的励志故事，当然，一些细节部分以及不能言及之处，教授都选择性放弃。
不过即便如此，这场直播也仿若一场真实的梦境，直播间的许多人，都沉默到甚至忘了发弹幕，他们只是静静地听着，听着一个老一辈变种人的沧海桑田。
就算乱带节奏的恶意分子依旧坚持不懈地坚持自己歪楼的使命，就算直播间的人数不多，但今日的目的已经算是达到了。
在直播的最后，教授还就弹幕中提出的几个问题做了答疑，包括大部分人想要知道的变种人觉醒之谜，虽然只是科普性的粗略解答，但观众们仍听得津津有味，算是长见识了。
趁着氛围正好，教授抛出他的下一步直播计划，他向观众们预告，下一期的直播，会在一天后的19:30准时开播，届时，他将会给大家更加详细地介绍变种人的成因，同时还会有一名神秘变种人嘉宾参与直播。
之后，教授便光荣下播了。
“感觉怎么样，查尔斯？”待到教授关闭了摄像头后，汉克上前带着笑意问道。
“很累，但是感觉还不错。”教授也笑了笑，说道，“你知道吗，一开始弹幕中的那些质疑、讽刺、谩骂，确实容易让人心浮气躁，但是当我真正进入状态之后，这些东西就不再是我关注的焦点，或者说它们从来不该是我关注的焦点，我只想将自己的故事讲好，让更多的人能够与我产生心灵上的共鸣，在人类面前我们不应该有自卑心理，也不该有自傲心理，保持平常心才能让我们看到更多，得到更多。我们从人类中来，也必将到人类中去，我们只需要将我们的声音，将我们的故事，将我们的期盼与善意传达出去，这就足够了。”
“是啊，查尔斯，长久以来，我们都没有找到合适的办法与人类展开面对面的平等交流，尤其是面向广大的普通群众，而网络真是一场创世纪的奇迹，它让我们能够真真切切地实现这一点，我想，这条路我们算是走对了。”汉克赞同地说道，今晚的收获对于他们来说，已经是非常不错了。
“恩，但是，迈出了第一步，就必须始终坚定不移地迈出下一步，我们赶紧商讨一下后续计划吧！”
教授也是很满意，他现在觉得自己仿佛回到了年轻时代，体内充满无穷无尽的力量，血液重新开始沸腾了。
前程，一片大好！

第151章 马特的召集               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

经过一天的忙碌，夜幕再次降临人间，这个城市霎时间酒绿灯红，灯明如昼，再一次陷入纸醉金迷的夜生活之中。
但比起那些灯火通明、车水马龙的嘈杂街区，那些小巷、胡同则显得幽暗静谧，两者形成了鲜明的对比。
“嗨，马特！”
在地狱厨房的某处楼顶，马特静静地站着，一动未动，似一座笔挺的雕像，仿佛与夜色融为一体，他正在侧耳聆听这座城区的脉搏，就像一个专业的医生，细心诊断着病人的病症到底在何处，而此时，他的身后响起了一道清脆活力的招呼声。
马特轻舒一口气，停止了聆听，进而转身面向声源，原来来人正是战斗着装的易芸与洛娜，其实，马特老远就已经听到了她们的到来了。
易芸和洛娜昨天并未进行打击犯罪的行动，因为昨晚是教授的直播首秀，所以她们就开着电脑看直播去了，怎么说教授也是为了变种人的未来，连自己这张老脸都豁出去了，她们作为变种人的一份子，同时也是学院的学生，自然责无旁贷地肩负起为教授刷6打call的任务。
好在教授今天并未直播，而且在今天傍晚时分，她们又收到了马特发来的简讯，简讯内容非常简单，意思就是他查到了一些比较重要的线索，但是事情可能比较棘手，需要她们两个的帮忙，约她们一起行动。
作为马特的战略合作伙伴，她们自然是满口应了下来，然后和易欢打了声招呼便出去了，在晚上八点左右，她们赶到了马特发送的定位地点。
“哇喔！你终于换服装了，这样看上去，就专业多了！”
易芸和洛娜从头到尾地打量着马特，今天的他可不像之前那样只是随便套了一身黑色紧身服，然后脑袋上绑张黑色头巾就出门干活了，虽然之前那样的穿着打扮确实能勾勒出他的腹肌、胸肌、肱二头肌还有其他什么肌的完美线条，显得健美十足，但是总让人觉得哪里不对，拜托，你是出去打击犯罪，不是去健身房健身。
现在的打扮，看上去就顺眼多了。
马特此时穿着一身的红色与黑色相间的皮质服装，透气面料，紧身设计，从胸腹部如同肌肉一般隆起的部分来看，应该是使用了某种硬质材料，令其具有更强的防御能力，而他的头上则是一个红色头套，鼻子以下部分并未覆盖，眼睛处是椭圆形黑色镜面设计，再配上额头那一对小角，看上去像是仿照某种恶魔，大概是想让穿戴者显得更加凶悍吧。
这套服装从整体看来，应该是经过精心设计的，但它并非马特设计，它的制作者另有其人。
这就牵扯到一个非常俗套的故事了，简述起来就是马特救了一个小女孩贝蒂，然后小女孩的父亲梅尔文•波特是一个非常厉害的私人服装设计师，见马特身上的穿着居然如此简陋，作为一个服装设计师他不能忍，职业病一上来便硬要给马特免费设计一套服装以示感谢，于是这套服装就诞生了。
“你胸口那个标志是什么意思？”洛娜好奇地问道，确实，在马特的左胸处，有一个明显图案，令人有些好奇它的含义。
“哦，这个啊，这只是一个标志，没什么特殊的含义，这不，现在媒体上都称呼我为夜魔侠，所以这个设计者就弄了一个标志在上面，仅此而已。”马特回答道，这其实也是梅尔文硬要加上去的，说什么超级英雄怎么能没有自己的英雄标志呢，于是便动手添了这个标志上去，不过，看上去到是也不赖。
“夜魔侠啊，暗夜中的恶魔，却行狭义之事，感觉是种非常矛盾的评价啊，这大概和你只在晚上行动有关吧，这样一想，又觉得这个名字名副其实。”易芸思索着说道。
“也许吧。”
马特耸耸肩，有些无所谓，然后上前几步，来到易芸和洛娜面前，继而说道：“别讨论我的服装和称呼了，今天找你们来的原因，是因为我发现了一些线索，关于猖獗的人口贩子的。”
易芸和洛娜相视一眼，并没有说话，而是听马特继续说下去。
“我一直认为，最近发生的人口贩卖案件，这些可恶的人口贩子并非单独作案，他们是有组织有预谋的犯罪，而且，他们的组织已经形成了一条非常明确的流水线——掳人、转移、寻找客源、交易等等，每个环节都有专人负责。为了查证此事，我曾经审问过几个正在行凶的人口贩子，但是他们都是一些听命办事的最底层人员，他们只知道自己隶属某个组织，只负责掳掠人口，对涉及到他们上头的问题以及其他什么事情，全都语焉不详，他们不知道也没有资格知道。”马特继续说道。
“不过，再狡猾的狐狸，也会有露出尾巴的一天。就在两天前，我无意间发现了一个废弃仓库中有许多人活动的迹象，于是我便悄悄潜入其中，发现这居然是那群人口贩子集合的地方，但是，我并没有动手。”
“为什么？”易芸和洛娜异口同声地问道。
“他们之中有十个人，武器装备非常精良，而且身体素质也比之前遇到的那些人口贩子要强悍得多，但这并非我不出手的主要原因，纵使他们装备精良、素质强悍，我也自负能够在混乱中将他们击溃。”
说到这里马特稍微停顿了一下，然后道出了最主要的原因：“然而，在我的感知之中，发现了一丝不和谐，就在某间办公室里，待着三个家伙，三个……不得了的家伙，他们的心脏跳动异常有力，跳动频率也与不似正常人类，不仅如此，他们的感官非常敏锐，就像……就像是某种生性凶猛的野兽一般！我的直觉告诉我，这三个家伙非常致命，我可能需要几个帮手。”
“原来如此，那我们还等什么？赶紧去搞定他们吧！我有种预感，今晚这一战一定非常刺激！”洛娜用一种唯恐天下不乱的语气迫不及待地说道，脸上的表情也是非常激动。
“洛娜，你呀！凡事小心为上，既然马特这么说了，那就代表那三个家伙有着不同寻常之处，你我都必须谨慎行事，否则阴沟里翻了船，怎么办？让师父来救？”
易芸白了一眼跃跃欲试的洛娜，这也难怪，她们之前所做的，全都是一些阻止抢劫、盗窃、人口贩卖、毒品买卖等在她们看来是小打小闹的犯罪，依洛娜的性子早就觉得无聊而来，现在马特所说的这些人正好撞到她的手心里，那还不得好好拿捏拿捏？
“易芸说的没错，华夏有句古语：小心驶得万年船，而且此次行动，事关重大，所以我们先得好好合计合计。”
马特很是赞同易芸的话，对方人多势众，还有三个能力未知的家伙，而且这次的目标非常关键，关系着他们能否找出这个人口贩卖组织的源头，若不能一次解决，那便会打草惊蛇，对方必然加强防备，以后再想找到这么好的机会就难了。
“好吧，好吧，你们两个都这么说了，我还能有什么意见呢。”洛娜摊摊手，嘟着小嘴儿说道，语气中有点小脾气。

第152章 四步走               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

夜空之中，星辰稀疏，只能见得寥寥几点，但也在云幕中被遮蔽地有些朦胧，楼顶之上，飒爽夜风徐徐吹过，如同魔鬼轻囔的低语。
此处楼顶显然不是商量计划的好地方，所以易芸几人便转移了阵地，来到了马特的住处，这是一座大楼二层，装修简陋，但是空间颇大，且大厅、厨房、卫浴、卧室、储物间等等要素一应俱全，只是内部空间缺少墙体的遮蔽，显得有些空旷，一眼望去，一览无遗。
“要喝点什么，咖啡还是白开水？”
马特带着易芸和洛娜来到大厅的老旧沙发前坐下，然后问道。
“来两杯白开水就好。”
听了易芸的回答，马特轻车熟路地走到厨房处，倒了两杯白开水，端给两人。
“哦，谢谢，没想到马特你倒是挺会挑地方的嘛，这里看上去真不错，虽然有些简陋，但却一应俱全，在这里生活，一定非常惬意吧。”易芸捧着马特递来的开水，四下打量这马特的住处，不无赞美地说道。
“呵呵，是啊，这里不仅空间大，而且房租也比较低廉，我可是花了好久的时间才找到这么一块‘宝地’的，要知道，一个刚从大学毕业的穷小子想要找到这样的住处可不容易。”马特给自己也到了一杯开水，轻轻啜了一口，笑道。
“我们说正事吧，马特，你对那座仓库熟悉吗？”关于马特房屋的评价问题，戛然而止，易芸很直接地将话题拉回到了正题上来。
“你们稍等，我给你们看样东西。”说完，马特跑进自己的卧室，带了一台笔记本电脑出来。
这台笔记本电脑有些特殊，是专门设计有辅助ai功能的盲人用电脑，其键盘之上，并非印刷上去的数字与字母，而是凸起的盲文，这让盲人利用该电脑进行打字等操作成为可能，更不用说马特这种拥有超强触觉的人了。
同时，电脑自其开机启动之际，便会自动启动一个辅助ai软件，该软件能够接收使用者的声音指令，然后做出准确的反应，比如想要听音乐的时候，只需要对它说：打开某某某播放器，或者直接报歌名儿，如果需要付费，它还会进行提醒，等待下一步的指令，而且它还有自动阅读播报功能，只不过它的声音属于那种有着机械质感的合成电子音，所以初次解除的人难免觉得用不惯。
总之这台电脑，能够给马特带去极大的便利，虽然涵盖的功能比较少，仅有一些日常办公软件，但听听歌、看看新闻、写写文件等是不在话下的。
马特打开电脑之后，对电脑说了一句：打开老汤姆仓库3D模型图。
电脑的ai便十分迅速地自动打开了桌面上一个名为老汤姆仓库的文件，随即，窗口弹出，一幅3D图出现在了三人眼前。
马特说道：“老汤姆仓库就是那座仓库的名字，我无法看到电脑屏幕上的这套模型，但是，我亲自深入过那座仓库，对里面的布局有一个大致的了解，而你们则并未去过，所以，我只能给你们看我找到的这幅3D图，然后和我的计划进行验证，再行修改。”
“首先，如你们所见，这座仓库是跃层结构建筑，共有三个出口，正前方两个，后方一个，其中正前方出口分别在左右两侧，左侧出口正对卸货区，而右侧出口所对区域的前部为装货区，而后部则是仓储区，后方出口，就在卸货区与仓储区之间的道路尽头，不比前方两个出口因装卸货物需要而特意设计成大型移动推门，这个出口仅是用来供人通行使用的，所以与正常房门没有差别。”
马特说起仓库结构，头头是道，如数家珍，这也难怪，毕竟他当时潜入之际就多留了一个心眼，利用超强感知对仓库布局进行过观察。
“目前这个仓库正处于闲置状态，所以里面并无任何的货物，仓储区只有空无一物的储物架子与集装箱。而其跃层属于办公区域，此跃层是贴着后墙延展出去的钢筋平台，离地7、8米的样子，上面搭建着一排办公室，由卸货区的楼梯连接。那三个能力未知的家伙就在最中间的办公室中待着。”
“而那些被掳掠来的受害者，都被关押在仓储区的集装箱内，那晚总共有3名受害女性被陆续送到这里关押起来。从他们的交谈之中，我发现他们的买家总共向他们预定了10名‘货物’，呵呵，做梦去吧，所以前两天晚上，我可是忙得很啊，他们出去干活的小弟，他们那肮脏的爪子，几乎都被我打断了，我想此刻他们还在那仓库里气地跳脚呢！”
“那他们可是恨死你咯，马特！”洛娜咯咯咯地笑道。
“无所谓，反正我怎么样都要找他们的麻烦，这是我的城市，我不允许他们胡作非为，破坏它的安定与和平！”马特正气满满地说道。
在马特将仓库的结构叙述了一遍之后，易芸她们便对照着3D图仔细看了一遍，并未发现有什么出入，于是，马特便接下去讲起仓库守备力量的分布情况。
通过他这两晚的观察，得出的结论是，每个仓库出口都有两名武装人员把守，就是他之前所说的装备精良那些人，外部的守备力量仅此而已，且没有暗哨与监控设备。
至于内部人员，那就比较分散了，其站位没有规律性，所以需要在行动中予以确认，至于本次行动的最大阻碍——那三个能力未知的家伙，姑且称之为办公室三人组吧，因为他们几乎都是待在那间办公室中，或许是出于对自己力量的极度自信吧。
了解这些信息之后，三人经过一个多小时的讨论，终于将最终计划敲定，不过说起来也十分简单，大致分为四步走。
第一步，解决出口武装人员。
正前方四名敌人，由马特和易芸各自负责两名，而后方出口则由洛娜负责，这一步的行动，要求他们做到一击必杀，也即第一时间让这些守卫失去战斗能力，总之就是不让他们发出警报及任何响动，以免打草惊蛇，造成不必要的麻烦，这一点三人都没什么问题。
第二步，破坏电力设备。
这一步交由洛娜独力即可完成，这对于她来说是轻而易举的，她只需要从外部稍微靠近仓库配电房，然后利用能力，破坏电闸就行，而之所以安排洛娜在第一步中处理后方出口的守卫，就是因为配电站的位置，就位于仓库西南角，紧贴着墙根，两者比较接近，节省时间。
第三步，在破坏电力设备后所产生的黑暗与混乱之中，解决除办公室三人组之外的仓库一层所有人。
面对突如其来的断电，必然会造成仓库内部人员的混乱，同时也会引起办公室三人组的警觉，因此，易芸等人必须干脆利落，在短时间内干掉在一层的所有人员，排除掉这些人对接下去战斗的干扰。
最后一步，制服办公室三人组！

第153章 心网               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“两位，在行动开始前，请恕我冒昧的问一句，你们都是变种人吧？”
在前往仓库的途中，马特向易芸两人问出了自己心中的疑惑，之前商定计划的时候，洛娜信誓旦旦地包揽了破坏电闸的任务，再加上之前自己便有所猜测，现在有了机会，他便提了一下。
“对啊，我们是变种人。所以有什么问题吗？还是说你也和那些无知之人一样，对变种人有着这样那样的偏见？我觉得你应该并非那种肤浅的人，马特。”
洛娜隐藏在面纱之下的秀眉微蹙，然后舒缓开来说道，但是，马特听得出来，她的语气中带着些许的不满。
洛娜这一年多来虽然跟着易欢修炼，但是也时不时地去泽维尔天赋少年学院学习，经常性地与学院中的变种人小伙伴们打成一片，在学院的日子她过得非常开心，而且她也对自己变种人的身份十分认同，并不会因此产生低人一等的莫名自卑，但也不会有高人一筹的扭曲思想，所以，她不太喜欢看到媒体上、网络上那些对变种人充满歧视甚至仇恨的愚蠢言论。
“我无意冒犯，洛娜，只是有些好奇。就我本人而言，对那些不负责任的言论也不太感冒，昨晚不是有场在直播网站上人气火爆的变种人直播吗？我听得出来，那个X教授是一个睿智的长者，他不仅道出了他做为变种人而为之不懈奋斗的故事，还勾勒出了一个变种人与人类和平共处的美好愿景。”
马特说这句话的时候，并未回头，但语气中却尽是真诚，易芸和洛娜沉默不语，只是静静听着。
“虽然这条道路必然困难重重，但是说实话，我很期待教授理想实现的这一天。因为变种人也是由普通人类而来，本就是一体两面的密切存在，同样，变种人也是人类进化的一个方向，拒绝变种人就是拒绝人类未来的可能性，我相信只有和平相处，才是正确之路。”
听完马特的话，倒是换成洛娜有些尴尬了，她当即歉意地说道：“抱歉啊，是我太冲动了，一不小心就……”
“不必介意！可能是我的问题引起了你的误解，大家既然能相互理解，那就比什么都重要。”马特摇摇头打断了洛娜的话，他怎么可能因为这么一点小小的问题就对洛娜和易芸产生质疑或疏远。
“你这家伙倒还不赖嘛！不过话又说回来，你居然也有看教授的直播，嘻嘻，看来教授亲自上阵的直播效果挺不错的嘛。”听到马特如此说来，洛娜也是会心地笑了，然后说道。
“那倒没有，昨天晚上我可是忙着在城市里来回奔波呢，而且还要监视仓库的动态。”马特耸耸肩说道，“要不是第二天早上，我的同事专门从视频网站上找出录播来介绍给我，我可能还真不知道有这么一场别开生面的直播。”
“这样啊，那还真是可惜，看直播可比看录播视频要有感觉多了，虽然弹幕上无脑的骂声比较多，但是俗话说得好，关闭弹幕保智商嘛。弹幕一关，整个世界都清静了。”
想起那些乱七八糟的弹幕，洛娜就觉得脑子是个好东西，那些无脑喷子和水军真的是无孔不入的存在，哪哪都有他们，真是无所不喷啊。
“对了，待会儿我们之间相距较远，尤其是洛娜，更是需要绕道仓库背后，我们之间的联系会被中断，无法交流，所以，到时候务必要按照计划行动，但事不可强求，若真的不可为的话，暂时撤退，保存己身为上。”在即将接近仓库所在街区的时候，马特突然停下身来，转身郑重其事地对易芸和洛娜说道。
“谁说我们无法交流的？”洛娜偷笑着说道，随后指了指易芸，“我们可是有阿芸这个人形自走对讲机！”
“什么人形自走对讲机？”马特疑惑道，这个名词怎么听上去怪别扭的。
“别听洛娜胡说，其实是这样的，我能够让我们在心灵层面进行沟通，简单来说，若将人的心灵或者精神世界比喻成一台未联网的电脑，那么我的能力则是以自身心灵世界为纽带，在多人之间形成一个闭环局域网，进而能通过心灵、精神进行交流，我师父将这种能力命名为心网。但以我目前的实力，接入者不宜过多，相互之间的距离不宜过远，否则就会出现通讯质量不佳、延迟甚至断掉连接的现象，好在仓库面积不大，我的心网恰好能够派上用场。”
易芸解释道，她的心网能够实现所有接入者之间的无障碍交流，比起一般的心灵感应者在心灵传讯方面的表现，心网无疑优秀多了。
“太神奇了，现在能试试看吗？”马特语气惊讶地说道。
“第一次接入可能会有些不舒服，你忍一忍。”
易芸闻言，提醒了一句，在马特点头示意之后，无形的心网之力瞬间笼罩住马特，而这时，一股异样感袭来，他全身的肌肉顿时绷紧、汗毛炸立，而他那些超凡感知自发地疯狂给他发送警报，但都被他按了下来。
心网快速连接上马特的心灵，以之为节点，将其纳入心网之中，而洛娜就不必了，因为她可是心网的长期接入者。
“恩，好了，现在你可以试着用心与我们沟通。”
此时那种异样之感已然消失，马特长舒一口气，便尝试起来，他领悟得很快，仅仅尝试几次，便抓住了窍门，此刻他感觉很奇妙，就像自己的灵魂正拿着手机在和别人打电话一样，只要一个念头过去，别人就能够清晰地接收到他想要表达的内容。
其实，随着易芸修为的提升，心网还会展现出更多的神奇功能，比如心网共视，即接入者们能够分享视觉，通过心网看到别人所看到的画面，相信马特得知心网的这个功能后，一定会非常激动的。
“真的是太神奇了，这样我们的行动将会开展得更加高效，临场的调整也能更加及时。好了，现在再往前走上百米，在十字路口右拐，然后五十米左右的距离后，我们的右手边就会出现一个大巷子，那条巷子的尽头就是老汤姆仓库，大家记得按计划行动，有事及时沟通，还有，注意安全！”
他们离仓库已经很是接近了，最后一两百的距离对他们来说，就是分分钟的事情，所以马特做了最后的部署之后，便不再说话。
“那我就先绕到仓库后方了。”
洛娜点点头，然后健步如飞，蹭蹭蹭地往边上房屋的房顶窜去，她每踩一下，脚底下就会有一道细微光芒一闪而逝，让她看上去如同凭空跳跃一般，那到微光其实是一柄银色飞刀，而在她登上房顶之后，辗转几下便失去了身影，马特和易芸也没有耽搁，立马朝着仓库跑去。
“我已经到位了。”心网之中响起了洛娜的声音，她已经到达指定位置。
“我也已经到位。”易芸和马特也应声道。
“那么，行动开始！”马特在心网中大喊一声。
“收到！”
在皎洁的月色下，一场以少打多的战斗正式打响！

第154章 计划开始               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“嘿，听说了吗？在那个夜魔侠手中，我们已经栽了差不多10名好手了，搞得哥儿几个现在人心惶惶，都不敢出去开工了。”
“可不是嘛！那家伙都快成为我们的噩梦了，听说那些还躺在医院里挂盐水的哥们，双手都被打断了呢，啧啧，不过好在性命无忧。”
老汤姆仓库中，两个穿着黑夹克的男子，正叼着香烟，坐在折凳上闲聊，而闲聊的话题，正是夜魔侠马特——这个打乱了他们生意经的家伙，就是因为马特，这几天他们可谓是损失惨重，而且这个月的奖金估计也是要打水漂了。
“上头可是交代下来了，这几天必须把货备齐了，要不然没咱们好果子吃。”
“是啊，这些满脑子只有钱的大老板，都不知道体谅一下我们这些底层人员的难处，就咱办公室那三个家伙，拽得跟二五八万似的，整天就坐那发号施令，有本事去干掉夜魔侠啊！”
“嘘，小点声儿！”
“小……”
就在他们对话之时，仓库内的所有照明设备忽地全部暗了下来，仓库内顿时陷入了一片黑暗，嘈杂的讨论声此起彼伏。
有人拿出手机打开手电筒，朝着配电房走去，这老汤姆仓库历史有些久远了，电路老化、跳闸等都是常有的事情。
“应该是跳闸了，我去看看。”那人扯着嗓子喊了一声，其他人听了也纷纷安静下来。
但是，等待他们的，将不是明亮的灯光，而是易芸等人的突然袭击！
在灯光灭掉的那一刹那，易芸、洛娜以及马特三人便已准备就绪，三人几乎同一时间闪身冲入仓库之中。
马特本就不需要借助视觉进行战斗，这种黑暗的环境，正是他的主场，他的各项超强感知，在这里能得到百分之两百的发挥，在这里他如鱼得水，如同鬼魅一般腾转挪移，他是黑暗中无情的恶魔，收割着人间的罪恶。
而洛娜，则借助易芸在心网中不断提供的敌人位置，灵活地指挥着她那十柄小巧却致命的空灵飞刀，如一枚枚银色绣花针，在一双巧手控制下，在仓库中穿梭来回，每一道银光闪烁便会带起一道殷虹的血花，然而，线条优美的飞刀之上却没有留下丝毫的血迹，依旧银光奕奕。
易芸则是因为维持着心网的运作，所以除了提供敌人方位之外，便再无使用任何能力，而是与马特一样，突入敌人之中，展开近战，这也算是一心多用了。
别看易芸是女子之身，确是巾帼不让须眉，她的拳脚功夫相当了得，一招一式之间，气势十足，劲力充沛，且拳脚之上还带有一股奇异能量，每一招，都能使得中招之人五内俱颤，从内而外破坏其战斗力。
从接战起，战局就呈现着一边倒的局势，短短一分钟的时间，黑暗之中除了易芸三人还站着之外，其他人已经倒地，几乎全都失去意识。
三人的计划此时已经顺利完成了前三步。
“哼！原来是三个不自量力的家伙啊！”
“不管是自不量力，能够凭三人干掉二十多人，即使是一群乌合之众，那也算是有些实力了！”
“呵呵，两女一男，倒是奇怪的组合，那个男的想必就是一直坏我们好事的夜魔侠了吧！没想到你居然自己送上门来了，那就全都留下吧！”
就在此时，三道粗犷的声音，自跃层平台上响起，话语之中充满着戏谑，想来便是那办公室三人组了。
只不过，令易芸等人惊讶的是，此三人居然能够知道他们的人数乃至是性别，这就说明，他们拥有夜视或者其他感知能力，那样的话，黑暗的环境对他们来说，并不会造成任何障碍。
“洛娜，把灯打开吧。”
易芸开口道，她已经将心网暂时解除，因为目前的情况已经没有必要，而且一直维持心网对现在的她来说也是一笔不小的负担。
“好嘞！”
洛娜爽快地应道，轻轻拍了两下手，仓库内的灯光应声倏然亮起，明亮刺目的灯光，晃得所有人不觉闭起眼睛，那办公室三人组也不例外。
等他们适应过来后，这才打量起站在跃层上的三人来，这三人长相彪悍，各个虎背熊腰，身上的肌肉一块块爆炸般隆起，撑得身上的白色短袖紧紧贴在皮肤上，看上去很有视觉冲击，相比起来，易芸她们可就是货真价实的小胳膊儿小腿儿了。
“呵呵，块头大就能唬到本姑娘？待会打的你们跪下来唱征服！”洛娜上前一步挑衅地说道，呵呵，比块头你们赢了，但是比口气，本姑娘可不输任何人！
说罢，不等那三人有什么反应，她就抢先出手，右手三指拨动，如同撩拨无形之弦，三道银光冷芒在那三人背后毫无声息地凭空出现，直朝着他们的心脏刺了过去。
先下手为强！
然而，那三人虽然体格彪悍，反应速度着实不慢，空灵飞刀在伤到他们之前，他们便先一步矮身跳下跃层，落地的瞬间，所接触的地面顿时碎裂开来，可见力道之大。
“可恶的小丫头！居然如此阴险！看老子不活剥了你！”
最左侧的那人双眼充血，怒目圆睁，朝着洛娜怒吼一声，便气势汹汹地冲将过去，那动静，就跟头横冲直撞的人形黑熊似的。
“也好，一人对付一个，得罗夫对付那个搞偷袭的丫头，赫鲁斯基，你就负责夜魔侠，而另外一个就由我来对付。”
“知道了，阿历克斯！”
那名叫做赫鲁斯基的男子瓮声应道，随即面露凶光，飞扑向了马特，而阿历克斯，显然是这三人的头儿，他一步步走向易芸，步履沉稳，而他的脸上则浮现出一丝残忍的笑容，令人有不寒而栗之感。
不过，易芸也不是什么省油的灯，她怡然不惧地看向阿历克斯，虽然目光被面纱所遮挡，但是阿历克斯却有种非常奇怪的感觉，就好像，他被一道锐利的目光盯着，自己的一切都被人洞悉了一样。
这种感觉让他非常烦躁，本以为胜券在握的他，现在脸上浮现出一丝暴躁，暴吼一声，便朝着易芸挥出一拳，硕大的拳头划破空气，带起呼呼的风声，显得声势十足，易芸嘴角微微上翘，竟然不躲不闪，眼看着拳头越来越近。
“哼！吓傻了吗？”阿历克斯心道，“不对！”
“砰！”
沉闷的撞击声响起，但是想象中易芸一拳揍飞的场面却没有发生。
“什么！”阿历克斯发出了一道难以置信的惊呼。
原来，那一记冲拳，居然被一股无形之力阻挡在了易芸身前十厘米左右地方，再无寸进。

第155章 易芸与洛娜的战斗               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

阿历克斯打出的那一拳，虽然气势十足，但是就这样莫名其妙地被易芸阻挡了下来。
“这丫头……不是普通人！”
他的脑海中陡然闪过这句话，要知道，他阿历克斯虽然不是一拳拆了大厦的变态，但也能一拳将一头牛打出数米，所以一个身形单薄的小丫头绝不可能随随便便接下他的出招。
然而，易芸可不管阿历克斯心中如何揣测，如此大好时机，她岂能错过。
于是，她身形微微前倾，欺身而上，一阵香风拂过间，她抬起纤细的右手，翻而成掌，如起伏的波涛一般划出一道弧线，收掌于侧，随后看似轻飘飘地一掌排出，表面看去柔弱无力，实则念力藏于其中，劲力充盈，似排山倒海，杀机暗伏，照着阿历克斯的心脏部位就拍了过去。
阿历克斯自不是什么易与之辈，他是一名身经百战的战士，在无数场残酷的战斗中，不断游走于生与死的边缘，就连他自己都已经不记得自己究竟有多少次与死亡擦肩而过了，拜这些生死之战所赐，阿历克斯不论从身体素质、作战意识、战斗技巧还是精神意志都得到了无可比拟的提升。
所以，易芸神奇般地挡下他攻击这件事，虽然给他带去不小的震撼，但也仅仅只让他愣神了一瞬，很快便回过神来。
而在面对易芸迅速无比的反击时，他本能地感受到了莫大威胁，他那敏锐的感官捕捉到了易芸掌上暗藏的能量，这令他有种清晰的感觉——若被这一掌不偏不倚地打实了，即便他再怎么皮糙肉厚，也不免要令心脏受到极大震撼，然后这场战斗，他可能就要提前退场了。
不过，此时他已是想退也来不及了，易芸一掌已经直扑他的心门，眼看就要印上了，阿历克斯目光严肃，临危决断，心想：决不能让心脏硬接这一下。
于是，他左手臂上臂扭动，同时下臂上摆，与上臂互成V字型，迅速拉至心门前，以此为盾，借以挡下易芸的攻击，此举实乃无奈之举，但两害相权之下，他只能取其轻者。
“啪！”
掌臂相接之际，阿历克斯顿觉一股大力自手臂处潮涌般袭向全身，同时，一道只有两人能够听见的细微骨裂之声飘入耳中，他那粗壮坚硬的肱骨之上，竟然出现了一丝丝裂痕，而且更有一股奇异之力，随着易芸这一掌钻入手臂，飞也似地传导至整支手臂的肌肉系统，像是阻碍了神经的联系一般，阿历克斯的胳膊竟然不听使唤，无法控制。
这是易芸修炼衍生出的念力拥有的特殊能力——断链，该能力够短时间阻隔事物内在交流，就像现在，她的念力分散在阿历克斯的手臂之中，便成功隔断了其与大脑的联系，使其失去了控制，这大概与某些游戏中的沉默技能相类似，只不过断链功能的发生有一定的几率性，并不是百试百灵，且与对手有关，对手越强，断链就越难触发。
若说易芸挡下之前那一拳仅只让他感到惊讶的话，那么，现在所发生的手臂不听使唤的情况，就多少让他有些惊恐了，试想，在上一秒还随心所欲、控制自如的手臂，下一秒却支使不动了，就像突然失去了一只手一样，即使它还好端端地挂在自己肩膀上，这种情况，谁都会感到不适。
易芸面纱之下的嘴角忽然俏皮地扬起，从阿历克斯的表情中，她已经得知，自己那抽奖式的断链能力，已经被触发了，那么，至少在接下去半分钟内，阿历克斯的这条手臂算是废了。
所以，趁他病要他命！
打定主意，易芸也不墨迹，她身形倏地一晃，如同一道蓝色的轻云，再次欺身上前，发起了猛烈的进攻，各种她学过的招式，华丽的与不华丽的，被她一一使出，令人感觉像是在演武一般。在易芸看来，这次的战斗，可是一个难得的印证自身所学的机会，她当然要好好把握。
而对面的阿历克斯即使暂时无法使用左手，却也在用右手与易芸相周旋着，倒也是有来有回，但习惯了双手采取攻势的人，一下子成了独臂侠，那么，他的进攻与防守的节奏就会出现漏洞，所以他的身上，已经因此挨了易芸好次拳脚了，好在断链均未再次被触发，否则他可能要骂娘了，不过就算如此，现在的状况也够他受的了，易芸的力量着实很大。
可见，接下去这一小段时间内，他被易芸压制是必然的。
本来，易芸无需如此费劲，她可以直接使用心灵控制，控制住阿历克斯，哪怕只有数秒时间，那也够她将阿历克斯打晕了甚至了结他了。
但她不想这么做，像这种局面，比起直接使用能力时的枯燥，她更喜欢这种真枪实弹般酣畅淋漓的感觉，这才叫做战斗嘛，不想玩近战的心灵感应者不是好超级英雄。
易芸这边正进攻地起劲儿呢，洛娜那边的局势也差不多，那些神出鬼没的空灵飞刀在洛娜的控制下，如臂指使，而且角度刁钻，专门挑得罗夫的防守空档下刀子，一击得手便一闪而逝，令得罗夫不胜其烦。
虽然这些飞刀每次都只能在他身上留下一道浅浅的伤口，但是，伤口再浅，那里面流的也是血啊，血牛再怎么血高防厚，这么耗下去，迟早要被耗残。
“啊！不和你玩这种无聊的把戏了！”
他愤怒地大吼一声，干脆放弃了全力防御，只护住自己的要害，大步流星朝洛娜扑将过去，他抬起硕大的拳头，做好出拳准备，等一近身，便一股脑儿直向洛娜的脑门儿招呼去，他要将这个恼人丫头的脑袋瓜子像脆皮西瓜一样砸得四分五裂！
但是，他可不知道，玩飞刀只是洛娜的副业，她的主业可是控制磁场，在《磁极控星决》的修炼中，她对自己能力的控制，也得到里极大的提升。
见到得罗夫这个之前被她耍得团团转的傻大个儿竟然想通透了，主动放弃防御，直奔自己而来，她的秀眉轻轻上扬，要知道这里可是仓库，她能用上的东西可不要太多了，比方说左手边堆着的那堆10*10的方钢管，可以说是现成的材料了。
左手朝着方钢管方向快速平举而起，然后朝着得罗夫猛然一挥手。
得罗夫此时眼中只有一个洛娜，正一门心思地盯着洛娜，他等不及要给她狠狠地来上一拳了，但在见到洛娜这个对着空气做出的动作，他顿时疑惑窦生，同时心中骤然警铃大作，似乎有什么危险正在飞速接近。
“砰！”
就在得罗夫预感到危机的一瞬间，一根四米多长方钢管丝毫不带停滞地横向砸在了他的右脸颊上方钢管上的强大惯性，带着他横飞出去，足足飞出去十几个身位，重重落地之后，就没了动静。
“来而不往非礼也！哎呀，抱歉，你还没来，我就先回礼了，一根钢管，收好不谢！”洛娜上下拍了拍手，略显嘲讽地说道。

第156章 狼人？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

相比于易芸和洛娜那边颇为快速且轻松地压制或者击败了自己的对手，马特这边却可以说是激战正酣，双方你来我往，互相都被对方击中过。
从表面上来看，两人可以算是旗鼓相当的，但是，在战斗的持续过程中，可以大约地分析出两人的优劣势，比方说，在格斗技术和反应速度这些方面，马特显然更胜一筹，经由名师指点的他，能够熟练地综合运用多种格斗技巧，而且大有将这些技巧糅为一体，自成一脉的趋势，而在身体素质上，包括力量、体力、抗击打能力，赫鲁则有着更加明显的优势，毕竟肉多人壮，他与得罗夫、阿历克斯两人一样，全都属于那种坦克、血牛一般的角色。
正是因为两人各有所强，所以，他们才会一时间打得有些难舍难分，每一拳每一脚都带着呼呼作响的风爆之声，这般激烈的战斗场面，充斥着男性荷尔蒙，让人看了有些莫名的热血沸腾，骨子里也会有种难以抑制的躁动。
然而，有时候，一场战斗的胜负之数，往往只在一招之间，而在此之前，双方的攻守之势究竟如何，都只是为洞悉对方致命弱点并等待其最终暴露，所有或急或缓的前奏都只是为了这定局的一招所做的铺垫，都只是为自己的胜利打下的基础。
身材高大的赫鲁再次朝着马特的脑门儿送去硕大的拳头，巨力排空，风声呼啸，马特能够清晰感受到这一拳之上所蕴含的力量，这一拳若是打实了，马特估计自己的脑袋就算不会像被核桃夹下的核桃一样四分五裂，也会重度脑震荡的。
但是，这也是自己的一个机会！
马特在一个灵巧的左侧滑闪避过后，突地身形一矮，腰身微微扭动，继而冲着赫鲁的左侧肋骨，快如闪电地疾射一击冲拳，虽然这一击没有赫鲁那般的声势，却胜在角度刁钻，此时赫鲁一拳击空，正是旧力未去，新力不生之际，所以马特的攻击自然是效果斐然。
除了上述原因之外，其实还有其他的原因。
在之前的战斗中，马特的每一次攻击与闪避行为，并不仅仅只是因当时的形势所需而已，更是带有一定的目的性。
他那超凡的感官，其功能可不能仅仅被限制在捕捉敌人的动作上，马特在小时候就被灌输了这样一个观点，那就是要善于发掘自身的优势，他的能力是一种上帝的馈赠，若任其荒废，就是一种无可救赎的浪费，所以，他一直都在摸索发掘与利用自身能力的更多可能性。
于是，经过他的不懈探索，他已经能够在战斗中，充分利用自己的强大能力去捕捉对方的每一个细节，包括出招的角度、速度、力度、各种习惯乃至不符常理、不甚和谐的举动。
而就在刚刚，他发现了一个能够彻底影响战局的细节——赫鲁身体素质确实很强大，但也并非毫无弱点，透过敏锐的感知，他觉察到赫鲁的左侧肋骨部位的血液流动，无论是流速、流畅度、还是音律、节奏等等，都与其体内其他部位的血液流动数据不同，而且，赫鲁每每出招，身体总是会不自觉的微侧，将左侧肋骨往后方藏上一藏，同样，此处也是他防御的重点区域。
所以，凭借这两点，马特便推测赫鲁的左肋处，应当是受过严重的创伤，而且至今仍未痊愈，这正是自己击败赫鲁的关键所在！
“啪！”
宛如一道红色箭矢迅速射入靶心，马特的拳头不偏不倚地打在了赫鲁左侧从下往上数第三根肋骨部位。
“嚓！”
在那一瞬间，一道细微的骨裂之声，从赫鲁身体内传出，传入马特的耳朵内，将对方体内的情况，清晰地反馈给了马特。
——奏效了！
而赫鲁则是全身骤然绷紧且微微颤抖了起来，他的面部肌肉更是因为疼痛扭曲得有些变形，豆大的汗珠如同下雨一般，从他的额头上刷刷刷地滚落下来。
“啊！”
一声如同野兽一般的低吼从赫鲁的嘴中传出，不知是因为愤怒还是痛楚难忍，只见他身形迅速退了数步，拉开与马特的距离，而右手则是捂住左肋，希望尽量将断骨固定住，否则疼痛之感会牵动全身，放大开来。
此时，他的脸色一阵红一阵白，可谓难看至极，诚然，他的左肋确实因为一场惨烈的战斗而受伤严重，尚未复原，但是，那可是一场秘密之战，知晓者除了他们这些参与之人外，便没有其他人了，因为其他人早已被他们亲手送下地狱了。
但是，马特为何会知道？还是说这穿皮套的小子纯粹只是误打误撞？
不！不是巧合！这小子……之前一直在试探，然后才有了刚才那一下。
赫鲁回想着之前的战斗，飞速思考着，他的块头大没错，但是这并不代表者他就是一个纯粹胸大无脑的莽夫。
“嗬……嗬……夜魔侠，确实有两下子，还有那两个不知名的丫头，怪不得你们敢这么大摇大摆地过来！”
赫鲁捂着自己的左肋，喘了两口粗气，先是对马特等三人夸奖了一番，显然，其他两场战斗的情况，他已经知晓了，但是，对此，他却并没有多大的情绪波动，似乎对他队友的死活漠不关心。
马特三人却都听得出来，赫鲁话犹未尽！
果不其然，赫鲁脸上露出了狰狞的笑容，狠厉地说道：“但是，你们成功地激怒了我们！你们将品尝到真正的恐怖！我……”
按照赫鲁的剧本，马特三人应该会警惕地听他把话说完，然后干巴巴地等着他的下一步动作，但这虽然是常规套路流程，但是却不是每个人都会这么干，洛娜就是其一。
就在赫鲁大发陈词的时候，洛娜秀眉微蹙，运起能力便抄起一根方钢管，瞄准他的脑袋，直溜溜地就丢了过去，这若是被撞上，之前的得罗夫就是赫鲁的好榜样。
说到得罗夫，此时却并没有意识全无地躺在地上，而是已经从原先的地方失去了身影！
紧接着，就是一支怪手，一把扣住了飞来的方钢管。
这是一支长满了灰毛的手臂，虽然灰毛茂盛，却仍能见到肌肉条块分明的线条，而手掌部位，却更是与人类的不太相同，每一根手指，都异常强壮、粗大且有力，它们自然弯曲，骨骼分明，指尖还长有尖锐的黑色利爪，寒芒闪烁，令人丝毫不去怀疑它们的锋利。
这支充满了狂野气息的手臂，其主人正是消失的得罗夫！
而他本人，也正在发生奇异的变化。
此刻的他，脸上、身上都在以肉眼可见的速度长出浓密的灰色毛发，让他看上去像个毛人，而他的面部骨骼也开始朝前方诡异地突出拉长，并且獠牙疯长，如同一枚枚带刃的钢锥，在他脑袋之上，渐渐长出三角之状的肉耳，形成如同犬类般的耳朵，与此同时，他的双脚也完全脱离了人腿形状，从露出的那部分细节来看，前脚掌微屈着地，小腿细长却有力，膝关节处大幅弯曲，大腿满是健硕肌肉，爆发力十足，这根本就是一双犬科动物的后肢。
在其身后，还甩着一条大灰尾巴！
“狼？狼人？”
洛娜的美眸之中尽是讶异，没想到居然真的存在这样的生物，不过她立即想到自己的师父，她也就释然了，像他这样的千年老僵尸都存在，狼人这种生物存在于世似乎就没那么令人震惊了。

第157章 莲刃风暴               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

正如洛娜所见，她眼前的得罗夫，现在已然完全变身成了一头双脚站立的狼人，一双狼眼细长如柳叶，眼珠发黄，目若颠狂，散发着一股令人不安的凶意。
但，这还不算完，得罗夫的变身仅仅只是一个前兆，或者说，是一个集结号，随之而来的，便是两道夜幕恶狼特有的嚎叫之声，响彻整个仓库，与此同时，只见得赫鲁和阿历克斯两人，也在众目睽睽之下，从人的模样，生生地转换为了狼人模样。
“狼人吗？”
马特的眉头深深地皱了起来，他仅仅只在一些文学作品或者网上的怪谈中才有听闻过狼人这种生物，与绝大多数人一样，他也仅仅只是将此当做是人们的一种天马行空的幻想，这些狼人只是人们想象力与现实中某种参照物结合而创造出来的产物，用来满足人们的某种精神需要而已。
但是，事实却是，狼人竟然真的存在，这让他有些意想不到，但是在他的感知之中，那模样怪异的火焰般的人形画面，就是最有力的证据。他并非迂腐顽固之人，对于这件事情，还是很快选择了接受，毕竟，他们三人可还是要对付这三头狼人的呢。
“管你是狼还是哈士奇，先干掉一个再说！”奇奇怪怪的事情，洛娜这一年多可是见得多了，你以为变成狼人就能唬住她了？耐五！
面对眼前的局面，她丝毫没有怯懦，尽管她不知道狼人有什么特殊之处，以及变身后的对面三人会得到怎样的强化，不过，阿历克斯等人有后手，她们又岂能没有？
所以她眉宇间散发着自信，跃跃欲试地地对易芸说道：“阿芸，咱就别有所保留了。”
易芸点了点头，身躯轻盈地朝着洛娜靠近，站在了洛娜的身后，面纱之下，美目紧闭，双手则是结了一个古怪的印记，一股常人难以捉摸的精神波段开始笼罩住易芸周身，而她看上去，竟有种虚无缥缈的错觉之感。
“这两个丫头有些古怪，看样子应该是变种人，速战速决，直接斩首，不留余地！”
阿历克斯在变身之后，他的身材是三人之中最为壮硕的，而且，他的毛发，灰色之中略微带着亮丽的色泽，有种鹤立鸡群的感觉，他张开长着尖锐獠牙的狼口，声音低沉地说道。
“哼哼，能够逼出我们的真身，确实有些能耐，我们明白了，我们不会有所保留的！”
赫鲁和得罗夫并肩而立，摩拳擦掌，脸上露出残忍嗜杀的表情，不过，他们两个站在一起，还真让人有些分辨不出他们谁是谁，这感觉就跟华人看某些外国人一样，分辨度并不是很高，有时候就会生出“这些人不都长得一样嘛”这种感觉。
他们倒是说话算话，一说完，便屈腿发力朝着三人急速袭来，一双狼腿比之之前更具有爆发力，同时还兼具灵活性，眨眼间就已经拉近了一半的距离，此刻，赫鲁和得罗夫充当急先锋之角，而阿历克斯紧随其后，三者呈到倒三角之势。
“我不知道你们还有什么大招没放，赶紧点，我先去给你们争取一下时间！”
马特见到这般紧急局势，言语坚毅地说道，随即抽出了绑在自己大腿外侧的短棍，一马当先地迎着对方阵势冲了过去，有一种“如果一去不回，那边一去不回”的壮烈感觉。
马特的主动出击，成功地吸引了赫鲁的仇恨，他狼眼中带煞地盯着马特，他可不会忘记，在之前的战斗中，这个人类给予了他重重一击，导致他旧伤未愈之时又伤上加伤，虽然变身之后，各方面素质的增强能够削减伤处的疼痛，但却不代表这它就不存在了，这只是一种感觉上的自我欺骗而已。
所以，他低吼了一声，竟然放弃了原来的阵型站位，朝着马特愤怒地扑了过去，他要将他撕成碎片。
“这个被愤怒冲昏头脑的白痴！这两个变种人才是最棘手的！”阿历克斯见了，暗骂了一声，但这也不能够怪赫鲁不顾大局，实在是因为他们狼人大部分都是这种暴脾气。
于是阿历克斯双腿一发力便窜到了赫鲁之前的位置，与得罗夫互成掎角之势，双手上的尖锐狼爪，带着浓浓的腥风，朝着洛娜的脑袋抓了下去。
“停！”
就在此时，易芸美眸突地睁开，双目之中有斑斓之色流转，只是在面纱遮掩之下，其他人都无法察觉，随着她的一声娇咤响起，其手上印记已然变幻开来，那股难以言喻的精神能量波段骤然朝着阿历克斯和得罗夫裹挟了过去，灌入两人大脑之中。
而两人就像是被施展了傀儡之术一样，当真如易芸所言的那般，脚下一个急刹，当即止住前进之势，就连高高举起的利爪也愣愣地迟迟未能落下。
“趁现在，洛娜，我能控制他们的时间不多！”易芸对洛娜急切地说道。
原来，易芸使用心灵控制，将阿历克斯和赫鲁两人同时控制住，一般而言，越强大的人，往往对心灵控制的免疫力就越高，她便越需要施法前摇，若只是普通人，易芸控制起来自然非常容易，但是，她在控制这两个人的时候，就感到了强大的阻力以及精神挣扎，以她现在的实力，控制不了多少时间。
“早就等着了！”
洛娜嘴角轻扬，双手合十之后，迅速十指变幻结印，十柄空灵飞刀“噌噌噌”地凭空出现在她的身前，形成了两层刀环，就像是一朵怒放的莲花，美丽却又致命，而刀身之上，还附着着无形磁能，在飞刀之间形成一个互相联系的有机整体。
“你们可以算是第一个亲身体验我这一记‘莲刃风暴’威力的人，所以你们很幸运，你们的体验费我就少收点，给你们打个骨折好了！”
洛娜的话音刚落，这十柄附着磁能的飞刀，唰唰地分散开来，将阿历克斯和赫鲁两人全都笼罩其中，形成封锁，刀尖向内，无一不对准他两人。
“去！”
随着一声令下，十柄飞刀闻言而动，此时它们之间的联系，便如同磁铁的南北两极一般，按照同性相吸原理，拉扯着它们在这被封锁的空间之中穿插飞驰，来回地变幻着方位，不断飞射往复与闪现消匿得令人眼花缭乱，正如洛娜冠之以风暴之名，这是刀刃的风暴！
这阵恐怖的风暴，将动弹不得的两人严密地笼罩进去，以空灵飞刀的锋利程度，再加上洛娜附上的无形磁能，这便使得这些空灵飞刀砍瓜切菜一般地割开了狼人的皮肤，有的飞刀甚至对他们的肌肉造成了恐怖的切口，才过了数秒时间，风暴内的两个人就已经身中数十刀，身上的伤口也是越来越多，涓流而出的鲜血，将他们的灰色毛发染成血红色，他们的死亡已经是迟早的事情了。
“先解决一个！”
洛娜五指舒张，掌心对着得罗夫的脑袋，倏然收紧成拳，与之对应，其中五柄空灵飞刃，像是收到了什么信号，发出嗡嗡的轻颤之声，如同握向掌心的手指，同时向着赫鲁的脑袋直直地插了下去。

第158章 “啸月”之吼               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸、洛娜两人紧密配合之下，打出了一套漂亮的combo，控制先行，输出跟上，在洛娜空灵飞刀漫天飞舞的莲刃风暴之下，阿历克斯与得罗夫两名狼人只能硬生生地被接下所有伤害，而洛娜的最后一招，五刃其下，更是给得罗夫带来了毁灭性的打击。
只听见“呲”一下，响起了一道令人难受的刀刃入肉之声，五把飞刀竟然同一时间插在得罗夫的狼头顶上，露在外部的精致刀柄，围成一圈，看上去居然像是一道模样怪异的头冠。
得罗夫闷哼了一声，在受到这致命一击的瞬间，他已经从易芸的心灵控制中恢复了过来，清醒的一瞬间却不想自己在下一刻就要直面死亡，这是对他来说想都没有想过的事情。
剧烈的疼痛因为空灵飞刀的锋利而稍有延迟，这一延迟，却伴随着死亡的恐惧而来，得罗夫一双黄炯炯的狼眼已然瞪得像是一枚球形灯泡一样，整个眼球都凸出了大半，且布满了殷红血丝，他始终不相信正在发生的事实，不过，这也由不得他了，因为死神的镰刀已经朝他无情挥下，他无法抗拒。
最终，得罗夫硕大的狼人之躯，骤然一颤，失去力量的双脚再无力支撑身体的重量，朝着前方笔挺挺地倒了下来，已然没有了生命的气息。
“啪！”
洛娜打了一个清脆的响指，那五柄飞刀刹那间消失不见，再次出现在了它们原先的位置，依旧如初，毫无血渍或者沾染其他什么东西，这一次，它们将刀尖对准了阿历克斯的头颅，这位三名狼人中领头之狼，而且看上去也是实力最强的一位，洛娜自然不会再留着他，准备接下去就了结了他。
只是此刻，正在施展心灵控制的易芸，突然胸口一闷，一缕鲜红血液从她的嘴角溢了出来，顺着脸部的轮廓，慢慢滴落到了地面上。原来她在控制阿历克斯的过程中，并未形成完全控制，而是暂时性的压制，就在刚刚，她突然受到了来自阿历克斯的猛烈反击，让她的心灵控制出现了一丝裂缝，并且阿历克斯的部分控制权又重新被他夺回。
“嗷呜！”
阿历克斯双目之中密布的血丝几乎将他的眼睛全部染成了红色，而他脸上的表情也是狰狞至极，也许是得罗夫的死，刺激到了他，才令他从易芸的心灵压制之中夺回部分控制权，毕竟，得罗夫和他多少次出生入死的好伙伴、好战友、好朋友，即便是狼人，也不是心无感情的物种。
所以，阿历克斯忽地仰头长啸了一声，声音嘹亮而悠长，仿佛令人有一种真实的错觉，眼前就像是出现了这样一幅画面一样，在群山寂静的夜晚，一处高耸突出的巨石快上，一头孤狼正昂然站立其上，抬着高傲的头颅，对着白玉盘一般的圆月，嘶声高吼。
这可不像他们之前那种表达情感的随性狼吼，在狼人群体中，“啸月”之吼是他们与生俱来的禀赋，他们通过“啸月”可以免疫大部分的精神类手段，而且，它还能够暂时性地提升自己及身边狼人的战斗力，是一种非常实用的辅助性能力。
在这道狼啸之中，还带着一些奇异的精神波动，这些常人难以感知的波动，并未随着声音的传播而消逝，而是在阿历克斯身体内外构架了一道防御，一道能够抵御精神类攻击的屏障，它一经形成，便第一时间将易芸的心灵控制完全打破，全部逐出阿历克斯的精神世界，令他完全恢复了对身体的控制。
洛娜见势暗道可惜，随后便看准最后的时机，葱玉般的十指猛然齐扣，但这次可不仅只有五柄飞刀对准他了，而是十柄飞刀同时行动，一齐飞刺向阿历克斯。
然而，这一次她并没有如愿收割掉阿历克斯的性命，因为阿历克斯的速度陡然暴增，如同一阵轻盈之风几下灵活的腾移便躲过了所有的飞刀。
洛娜不知道，其实速度也是狼人的一项优势，普通品种的狼都能够跑出60公里每小时的时速，更别说狼人了，他们发达的腿部肌肉系统，能够令他们瞬时爆发出更快的速度，这次他们还没能发挥出自己的实力，就阴沟里翻了船，被易芸的心灵控制给控制住了，以至于得罗夫从头到尾都处于打酱油的状态，没做什么事情，就急匆匆地领了便当。
所以，阿历克斯现在才要开始展现自己的实力，在躲过洛娜的飞刀之后，他飞身压进，魁梧的身躯与娇小的洛娜形成了对比，有一种压迫感。
他朝着洛娜探出了幽光粼粼的狼爪，洛娜急忙身躯微微后仰，后跳一步，与此同时，亦完成了自己的攻击，一柄飞刀在她原来站立的地方突然闪射而出，径直朝向阿历克斯的掌心。
“当！”
狼爪挥下，正巧抓在了飞刀的刀背之上，打偏了它的移动方向，使它斜向下一头没入水泥地里纹丝不动，而洛娜却并没有心思或者说并没有时间去将其收回，因为阿历克斯可不会放过这一机会，“啸月”给他带来了一段时间的能力增幅，却没有给他的思想带来弊端，他的思考反而越来越清晰了。
阿历克斯在压制洛娜，看样子他并不想给洛娜留有出大招的机会，她那些瞬时召唤出的飞刀，威力只是一般，不会给自己造成太大的伤害，但是，若给了她喘息的机会，她得以再次给飞刀附上磁能，没准就什么时候阴他那么一下，他岂不是死的很窝囊？
洛娜一边躲闪着，一边在寻找着破局的可能，时不时在躲闪间隙使用飞刀干扰一下阿历克斯的动作，但是，终究还是被阿历克斯抓到了破绽，就在洛娜闪避之际，她脚下一个没踩稳，身体便失去重心不自主地朝着身后倒去，阿历克斯目中凶光闪过，狼爪带着撕裂的腥风，向她拦腰扫去。
就在这千钧一发之际，因为能力反噬的易芸恢复过来，急忙出手在洛娜身前制造了一道念力屏障，只是仓促之间制造的屏障，其强度可想而知，并不能全然阻挡住阿历克斯猛烈的攻击，两者相撞，只是使得狼爪稍有停滞，便又势如破竹一般朝着洛娜而去。
然而，这就足够了，只见在易芸生成念力屏障的那一刻，洛娜就已经果断出手，她在自己背后召出两柄飞刀，横刀悬浮，给了她一个用力的支点，她当机立断，朝着右侧打了一个滚儿，堪堪躲过了阿历克斯的爪击，只是腰际的衣服，被恰巧撕出三道口子，皮肤也因为气流而阵阵生疼。
阿历克斯一击不中，随即调转目标，他之前因为不断地跟进洛娜，已经和易芸相当地接近了，而易芸的心灵控制对他有暂时起不了作用，所以，在被易芸破坏了杀死洛娜的大好时机之后，他立即将目标转移到了她的头上，因能力反噬的她，虽然恢复过来了，却显得有些虚弱，正是一个不错的出手对象！

第159章 心之血               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

这一次，阿历克斯的攻击终于奏效了，他的突然转攻，着实打了易芸一个措手不及，而洛娜想要驰援已经有些来不及了，阿历克斯的利爪依然轻松突破易芸匆忙祭起的念力屏障，重重地抓在了她的小腹上。
易芸此时身受重击，身体弓起，而她那黑色瞳孔骤然收缩成一点，紧接着，一股腥味直冲咽喉，她忍不住张口喷出一口浓浓的血水，瞬间染红了面纱。
此刻，说易芸不害怕，那绝对是骗人的，没有什么人能够在这种情况下，真正做到毫无波动，更何况，即使易芸并非常人，在面对死亡的时候，她的表现与普通人的表现几乎是大同小异，她能够清晰地感受到自己生命气息的迅速流逝。
“阿芸！”
见到易芸被如此重伤，洛娜直欲睚眦具裂，她表情狰狞，撕心裂肺地喊道，随着她的怒火而来的，是能力的倾泻与暴走。
十柄空灵飞刀在她周身围成一圈，且刀身之上竟散发着淡银色的微光，那是洛娜的磁能附着飞刀时进一步强化的表现，比之之前呈无形之际更为强大致命，不仅如此，就连仓库内的各种金属物件例如堆积的方钢管，也都受到了她的控制，全部颤颤巍巍地飞离地面，如同排兵布阵一样，在洛娜的身后有序排布开来，场面显得有些壮观。
但是，被这些东西所指着的阿历克斯可不这么觉得，这让他有种头悬利剑、随时落下的发麻感，不过他却没有什么担心，因为他手上还捏着洛娜的死穴——奄奄一息的易芸。
于是，他阴狠地抽出插在易芸腹部的狼爪，带起一片刺目的鲜血，血迹与他的灰亮毛发混杂在一起呈现出一种暗红色，嗒吧嗒吧地滴落到地面上，而在易芸的胸腹部，此刻留有五个清晰可见的血孔，那是利爪留下的痕迹，它们正涓涓地朝外冒着血液，看起来触目惊心。
随后，阿历克斯脸上露出了阴狠的笑容，他一把扣住了易芸雪白的脖颈，将她举到自己身前，俨然是将易芸当做了自己的人肉盾牌，他敢肯定，自己这么干，洛娜绝对会投鼠忌器。
事实确实是如此，洛娜虽然因为易芸的重伤而暴走，爆发出比寻常要强好多的战斗力，但，也对阿历克斯拿易芸挡枪感到忌惮不已。
总之，她不可能会将自己的飞刀掷向易芸，可是，倘若又不及时对易芸进行救援的话，她的生命注定危在旦夕，这就陷入了一种难解的自相矛盾，令洛娜一时间陷入了进退失据的窘境，每耽搁一秒钟，易芸就多一分危险，她的的拳头捏的咔咔作响，双肩颤抖着，可见她现在的心情如何之差，却又不得不忍耐。
而马特也是被赫鲁死死地阻挡住，并且他的状况也不是很好，因为赫鲁同样受到了“啸月”之吼的增幅，显然已经在压着马特打了，他刚得到的服装也已经增添了不少的抓痕，甚至在一些防御薄弱的地方，都已经被撕开，利爪直接对他的肉体造成了伤害，所以，他即便同样心忧易芸，却无法脱身救援，这让他也愈发心急。
“哈哈哈哈！”
见到洛娜那咬牙切齿，恨不得将她碎尸万段的表情，阿历克斯心中痛快不已，得罗夫的死，对他是一种刺激，那么，他就用同样的方式，乃至是更加极端的方式，让洛娜也感受感受这种痛苦，在他心里，不管是易芸还是洛娜，都必须要死。
被阿历克斯抓住脖子的易芸，艰难地呼吸着，只不过，随着血液的流失，她的生命力也越来越弱，眼前的阿历克斯的狰笑，也越来越模糊，她已经到了弥留之际了。
“噗通！”
就在阿历克斯洋洋得意之际，一道如同惊蛰闷雷般的声音，从虚弱的易芸体内传出，清晰地传入了每个人的耳中，随后，一道又是一道，就像是古时战场上的鼙鼓，沉稳、有序而有力，发出了某种进军的信号。
紧接着，阿历克斯就见到了令他诧异不已的一幕。
易芸身上那血肉模糊的五个血孔，就在他的注视下，在十秒钟的时间内，重新长出了血肉，那般白皙且吹弹可破，他简直有些不敢相信自己的眼睛，这样的恢复速度，已经超越了他的理解范畴了，难道说，易芸除了是心灵感应者之外，还拥有自愈因子？
虽然复数变种能力同时存在是一种被确认了的事实，但是，这也是非常稀少的存在，难道他眼前就是一个真实的例子？
不对！
阿历克斯想起了那几道沉闷如雷的心跳声，恐怕这才是关节所在，这也使得一个念头在他的脑海中浮现，挥之不去。
难道，她是吸血鬼！
没错，吸血鬼，一种与他们狼人一样古老的黑暗种族，在人类的很多科幻作品中，常常将他们两个种族描写成有着血海深仇的死敌，一见面非要打得你死我活，但是事实上，他们之间的联系并不多，当然也没有什么不可化解的死仇，只能算是有些交集吧。
他看过族内关于吸血鬼的一些记载，其中就有这样的只言片语：“心之精血，雷音鼓动，向死而生！”
而眼前的这一幕，不正与这简单的十二字不谋而合吗？
不管阿历克斯心中想法如何，都与易芸无关，此时的她，正在发生这一场前所未有的蜕变，由内而外。
在那座已被易欢等人所捣毁的秘密基地中，那些人不知道从哪里搞到了一瓶吸血鬼的心之血，又或者说是精血，这是高等吸血鬼心脏内才会生成的，而且很稀有，只有符合特定条件的被初拥者，才有资格被授予这样的心之血，从而作为这只高等吸血鬼的直系血裔，即使本身是人类之躯，此人也会在心之血的作用下，转化为纯血吸血鬼，是那些混血吸血鬼梦寐以求之物，可惜有价无市。
虽然如此，在吸血鬼之间，却有一个公开的秘密，那就是心之血在离开高等吸血鬼之后，是能够被抢夺的，即便已经融入到心脏内，也能够通过某种神秘仪式提炼出来，而它之所以被称为公开的秘密，一来，受制于吸血鬼森严的等阶制度，混血吸血鬼的地位往往处于底层，以下克上的壮举大多人只是想想就好，二来，仪式条件成就困难，所以，很少有吸血鬼界很少又发生直系血裔心之血被夺事件。
所以说，之前基地那班人居然能够搞到这么稀有的东西，也算是他们手段通天了，不过，就是因为这瓶心之血，才让易芸在目前必死绝境中，看到了生的希望。

第160章 易欢出场               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸此时的变化，是以心脏为中心的，她的心脏就像一台高功率的发电机，每搏动一下，就仿佛产生了不尽胜数的能量，从她心脏中流淌出来的奇异能量，正在迅速地修复她手上的肌体、内脏，同时，也使得她的人类特性慢慢朝着吸血鬼方向转变。
“啊！”
突然，易芸张口朝着阿历克斯发出了一道尖锐的叫声，无形声波瞬间笼罩着他的脑袋，只让他觉得头脑发胀，鼓膜像是被人反复敲打的皮鼓一般，剧烈震动，无法停歇，那感觉就像有一个声音尖锐穿透力极强的人在他的耳中声嘶力竭地唱着歌剧2。
出于本能，他下意识地松开了扣着易芸脖子的手，条件反射一般捂住自己的双耳，然后朝着一边跑出数米，这才出了无形声波的范围，他怕自己再待下去，可能耳朵就要废了，他可不想做一头聋狼人。
在被阿历克斯松开之后，易芸却并没有落地，她的脚尖大致悬浮在离地10厘米左右的高度，一双本来清澈靓丽的双眼，眼白已经转换成了血红之色，看上去令人隐隐有些不安，仿佛这双血目带着看透人心的邪恶魔力，将人们心中的乖戾与欲望全都释放出来。
同时，易芸雪嫩的肌肤之上，居然开始出现条条神秘血纹，好在这些血纹的数量并不多，仅仅只是爬上了她的手臂与脖子，却散发着诡异的微光。
“阿芸！”
洛娜见到可从来没有见过易芸这般变化，内心焦虑的她急忙开口呼唤了一声，想要确认易芸目前的状况。
这一声呼唤，倒是的确引起了易芸的注意，她僵硬地扭转头颅，血目看向洛娜，突然在眼底深处闪过一丝最原始的欲望，尤其是当看到洛娜裸露在外的雪白脖子，一股本能的冲动，自她心脏处升腾而起，就像是一道窜起的火焰，越烧越旺，又像是来自灵魂深处的恶魔呢喃。
受到如此强烈的本能驱动，使得原本意识就已经十分微弱的易芸，完全沦陷在其中，她的身躯朝着洛娜飞扑而去，眼中红光闪烁，欲望浮现，嘴角带着一抹诡异微笑。
“阿芸，你要干什么！”
洛娜完全没有想到易芸会带着这样的表情朝着自己飞扑而来，那感觉，如同在看一盘美味的食物一般，洛娜心头有些莫名的悸动。
这样的易芸，真的好陌生。
面对迎面而来的易芸，洛娜脸上犹豫之色渐浓，她连番倒退，却不曾想，易芸的意识虽然陷入了本能冲动之中，却并不妨碍她使用本身的力量，洛娜顿时觉得自己的后背像是撞到了一堵实体墙上，止住了她退后的动作。
原来，是易芸的念力屏障，挡住了她的退路，并且还被推着朝易芸飞了过去，被易芸一把抱住身躯，受到心之血的作用，易芸的身体能力大大增强，已经不是洛娜能够独自挣脱开的，任她再怎么挣扎，怎么呼喊易芸的名字，都无济于事。
易芸脸上露出了陶醉的神情，口中的獠牙竟然再次生长，现在已经足有半截手指般长短，对着洛娜白若霜雪的脖子，张口就要咬下去。
然而，她却咬了个空，再看了看自己的怀中，洛娜已然不见了声音。
“在一年多前救下小芸的时候，我就知道她心头这奇异精血有点古怪，当时似乎就已经和她的心脏融为一体，我那时也没办法将它消除，强行施为，只会让小芸心脏受到不可磨灭的打击，看来，在今天这精血的作用才真正浮现出来。”
只见的一道身影兀自地出现在了易芸一旁数米处，此人身材标准，身着一件白色外套，脸上却是带着一副简单的白色面具，而他的身边，站着的正是洛娜。
“师父，阿芸她……怎么了？”洛娜问道。
让洛娜称呼为师父的人，当然只有是易欢了，可是他爱徒心切，来了也就就来吧，但是还带着面具，这就有些令人费解了。
“这具符甲尸是易欢专门炼制的，能够附上了他的一道神识，勉强可以跻身分身之列。
符甲尸白色面具下的双眼，看向对他发出敌意的易芸，皱起了眉头，对洛娜说道，“此时我也不太清楚，应该是受到了某种力量的影响，总之先制止她的行动吧！”
话音刚落，易欢这具符甲尸之躯，身上银光闪起，他的身形竟然模糊开来，刹那间便以来到易芸面前，易芸当即一拳打出，朝着易欢的面庞击来。
“胆儿肥了，是吧，连师父都敢打？”易欢轻飘飘地躲过了这一拳，绷着个脸说道。
随即，他伸出右手，不急不缓地按在易芸的额头，铭刻在符甲尸身躯之上的一道阵法，以其己身为阵基，抽取其体内足量的阴气之后，那阵纹如同活了一般，从他的身上剥离开来，迅速在两人周身铺展开来，眨眼间，便有一道阵法成型。
“给我镇！”
与此同时，阵法亦是阵光大作，散发出刺目的光芒，将两人笼罩在了其中，从外面开来，只能看到一道光柱，却无法看清楚里面的真实情况。
这是一道有着镇压功能的封禁之阵，易欢正是要用此阵，配合自己的力量，将易芸体内这股吸血鬼能量镇压下去，至于如何驱除或者是如何予以掌控，都是后话，等事情解决了之后，再做计较。
虽然易芸体内的心之血似乎品阶颇高，但是，在与易欢力量拉扯的过程中，终究还是败下阵来，不甘不愿地被易欢逼回了易芸的心脏处，暂时平息了易芸的异变，阵法光芒散去，易欢抱着昏迷的易芸，将她交给洛娜照顾。
随后，他将目光投向了刚才就在一旁警惕的阿历克斯，这家伙居然没有趁机逃走，还真是勇气可嘉啊，还有就是从仓库内打到仓库外的马特与赫鲁，露出了感兴趣的眼神。
“对于我徒弟的状况，你似乎知道一些东西啊！”易欢开口说道，“那就麻烦你告诉我吧。作为回礼，我放你一条生路怎么样？”
“哼！大言不惭，想要从我口中知道点什么，那就要看你有没有本事让我开口了！”阿历克斯狼眼散发着凶光，但是在眼底却对易欢这个毫无声息出现的男人，有着极大的忌惮。
“哟，你倒是口气不小，区区一介狼妖，到底是谁给你的勇气？那个谁吗？”易欢面具下的眉尖轻挑，在阿历克斯没来得及开口反驳自己是狼人不是什么狼妖的时候，周身银光一闪，便出现在了阿历克斯的身前。
“缚妖索！”
三字轻吐，随即便是两道散发着黑气的粗壮锁链自易欢身后窜出，一道窜向了阿历克斯，叮铃铃地一阵金属响动之后，他便已经被捆得如同端午的粽子一样，并且，随着黑气的渗透，阿历克斯的身形居然开始从狼人的模样，重新化为了人形。
这让阿历克斯终于开始惊恐了！
当然，遇到同样待遇的，还有赫鲁，另一道缚妖索飞出仓库，如同灵敏的毒蛇，缚住了赫鲁，并带着他飞回了仓库内。

第161章 搜魂               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

马特现在有点不太淡定，他正身处易欢的别墅当中，易欢连同马特一起，将三人带包对回了别墅。
之前，在易欢出现之后，简简单单便扭转了略显颓势的战局，阿历克斯和赫鲁这两个他们对付起来有些吃力的狼人，居然不是易欢的一合之敌，这让马特感慨易欢的强大，其实，也并非易芸和洛娜真的无法匹敌狼人，全是因为她俩藏拙藏出事情了，如果一早就放大，哪来后面这么多事情。
不过，令马特震惊的并不仅仅是易欢的实力，还有易欢的出现似乎自带静音效果，他居然毫无察觉
虽然他一向都有一股狠劲或者说犟脾气，但也有自知之明，这个世界上比他强大的大有人在，但是，在他认为，再如何强大的人物，也会有心跳，有脉搏，需要呼吸，这些都会产生振动，哪怕只是极为微小，也逃不过他的超强感知。
然而，易芸和洛娜的师父——易欢，居然做到了毫无征兆地出现，他的感知几乎什么都没有察觉到。
自己赖以为生、引以为傲的能力的失效，让他觉得很没有安全感，这也是大多数超凡人士在习惯了自身的超能力后，若失去能力或者能力暂时失效的话，就会产生一种焦虑。
更令他百思不得其解的是，他在易欢身上，竟然感觉不到丝毫的心跳、脉搏甚至呼吸，就好像是一具冰冷的尸体，活的尸体，这样的情况他闻所未闻，见所未见，只是，在确认了狼人的存在之后，对于这一类人类之外的神秘存在，他的接受能力倒是长进不少。
然而，不管马特此时心如何胡思乱想，易欢本人都无暇理会，因为他现在正忙着安排阿历克斯和赫鲁这俩狼人呢，至于易芸，目前尚未苏醒过来，而洛娜正在她的闺房里照顾着。
“好了，现在你们谁来说说，我那徒弟之前的状况究竟是怎么一回事吧？”
在别墅地下深处的密室了，易欢看着被缚妖索老老实实地绑在椅子上的阿历克斯和赫鲁，语气平淡的说道，却有着一丝的不容拒绝。
“呵呵，当我们是三岁小孩啊，说与不说，你都不会放过我们，既然如此，我们为什么要告诉你这些呢？”
像这种撬开嘴后便下死手的事情，阿历克斯他门可没少干，只要从俘虏或者敌人口中得到了想要的消息之后，他们会毫不犹豫地撕毁自己做出的口头承诺，全部选择灭口，死人才能保守秘密。
不过，事实也是如此，就算他们将他们所知的全部和盘托出，易欢也没打算就此放过他们，他可没有忘记，易芸正是因为他们才会引发了心脏处奇异血液的爆发。
“你看得倒是很透彻，我确实没打算放过你们，但是，你们如果配合一些，至少能少受点痛苦，我的手段，你们可能还真受不了，因为，有些事情比死亡更为可怕。”
听了易欢似乎是威胁的话语，阿历克斯和赫鲁两人脸上都露出了视死如归的坚毅表情，好像在说：有什么手段你尽管使出来，皱一下眉头算我输。
对此，易欢觉得有些好笑，他可没打算用什么刑讯逼供这类的手段，这样做太费劲儿，而且还不一定能够得到真实有效的信息，性价比太低了。
他有更粗暴高效的办法，保证能毫无遗漏地获得他们所知道的一切信息，而且，还不需要他们的同意，当然，他们两个必须承受一点小小的痛苦，所以，为了自己亲爱的徒弟，就只能委屈他俩做一下小小的牺牲咯。
阿历克斯看到易欢脸上露出似有似无的笑意，心中不知怎地顿时咯噔一下，一股似乎自灵魂深处冒出的莫名不安油然而生。
难道他真有什么必然的把握？
话不投机，自然无半句多说。
易欢突然抬手，一股强大的吸力猛然将阿历克斯整个人推向易欢，并悬浮在易欢身前半米左右，但是，他的个头比易欢要高大的多，两者如此位置，倒是显得有些不自然。
“出！”
将阿历克斯凭空摄来之后，易欢突然做了一个古怪的手印，张口叱咤一词，阿历克斯顿觉身体一僵，在他的感知中，有一股奇异的无形之力瞬间将他包围，并不断地挤压收缩，仿佛置身于无边的大海中，随着身体的下沉，压强也越来越强，温度也越来越低，到最后，他已经快分不清，什么是现实，什么是虚幻了。
“呼！”
在易欢探手做了一个抓取的动作之后，一道肉眼不可见的灵魂之体，被他从阿历克斯的身体中抽出，这道灵魂之体并非阿历克斯现在的模样，而是之前他变身狼人的样子，毕竟狼人才是他的本体。
而在那一瞬间，阿历克斯的肉体当即便委顿了下来，面色如死灰般苍白，身体机能也完全停止，他已失去了所有的生机，并变回了狼人模样。
“这是！”
阿历克斯对眼前的一切感到无比的惊恐，他感觉到了自己这种灵体存在，也看到了肉体的迅速死亡，更加令他恐惧的，是易欢正扯着嘴角看着他。
“怎么样？灵魂状态下的风景是不是比较不一样？”易欢挑眉说道，“不过，这也是你最后一眼了，咱们还是抓紧办正事儿吧。”
说罢，他便伸手探向阿历克斯的灵魂，竟然像触碰有形之物一样，实打实地按在了阿历克斯的狼头之上，随即，易欢体内强大的神识顺着手臂延伸而出，进入了阿历克斯的灵魂内。
阿历克斯的灵魂忽然如抖筛子一样颤抖了起来，狼眼瞪得如同灯泡一般，并且还出现了不稳定现象，整个人就好像是航行在暴风雨海域的小船一般，随时都有被倾覆的可能。
这是被搜魂的正常反应，易欢之前所谓的痛苦，指的便是搜魂的过程中，对灵魂产生的不可修复的损伤，这是一种持续的、难以言喻的痛楚，可不是一般的肉体伤痛，忍一忍就能过去的。
整个过程大概只持续了5秒左右的时间，但是对于阿历克斯来讲，却好像是过了一个世纪般漫长，在这期间，那种生不如死的感觉伴他左右，无法消除，也无法减轻，更无法麻木，感觉每一次都是一种全新的痛苦，让他在麻木的边沿疯狂试探，然后再将他拉回来。
“吸血鬼吗？”
易欢皱着眉头喃喃了一句。
搜魂停下之后，他已经获得了自己想要的信息，虽然有点少，但是却已经让他有了继续解决问题的线索，这样就足够了。
而阿历克斯的灵魂，也只剩下了淡淡的一层，目光呆滞，像是随时都有可能消亡一样，他的灵魂已经处在崩溃边缘了，离魂飞魄散只有一步之遥。
易欢随意地看了一眼，啪地一下打了个响指，这道灵魂便散做无数白色星点，消散在了空间之中。

第162章 刀锋战士               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢对阿历克斯施展搜魂的时候，赫鲁就在一旁看着，虽然他看不到阿历克斯的灵魂，但是，却全程目睹了阿历克斯的莫名死亡，这种说不出的诡异感觉，让他浑身毛发都炸立起来了，他本能的吞咽了一口口水。
不过，赫鲁最终还是难逃一死的命运，他也经历了阿历克斯之前经历的痛苦——肉体死去与灵魂的消亡，只是，对赫鲁的搜魂，却没有令易欢都到更多的信息。
易欢有些失落地摇摇脑袋，看来赫鲁并没有阿历克斯那么好读书啊。
在赫鲁灵魂消散的一瞬间，缚妖索也自动化作两股青烟，消失在了空气中，易欢看着躺在地上了无生机的狼人尸体，招呼来了自己的符甲尸，并让他将这两具尸体带下去好生祭炼一下，他们的身体素质还算不错，炼制成煞气甲尸的话，倒也堪一用，算是循环利用了。
处理完这里的事情之后，易欢便离开了地下密室，从阿历克斯那里得来的信息，剔除掉无用部分之后，他也仅仅只是知道了吸血鬼、心之血等关键词，他们具体在何处，怎么找到他们，这都是留给易欢的难题，不过，有一个名字却引起了易欢的注意，它在阿历克斯的灵魂记忆中有关吸血鬼部分多次被提及——刀锋战士。
根据灵魂记忆显示，刀锋战士是一个专门猎杀吸血鬼的吸血鬼猎人，在吸血鬼群体中享有日行者这个别具一格的称号，似乎是因为半人半吸血鬼的缘故，所以他没有吸血鬼的弱点，他不惧怕银器、大蒜，甚至是阳光，但却拥有吸血鬼那强大的力量。
虽然不知道他为什么专职猎杀吸血鬼，但想来也是出于某种原因，八成是他与吸血鬼之间有着什么血海深仇，毕竟吸血鬼这种吸食人类血液，将人类当成移动的三餐的物种，一不小心就把刀锋战士的亲人给弄死了，也不是没可能的事情，更加上他的半人半吸血鬼身份，就更加耐人寻味。
只是这家伙的行踪难以确定，所以，易欢决定问问专业人士，比如说神盾局什么的，他们的特工分散各地，隐藏得到处都是，情报系统更是无孔不入，找一个颇有名气的刀锋战士，估计不是什么难题，还有吸血鬼的事情，他们可不会不知道。
不过，找神盾局的事情，自然是明天再说了，现在他这里的事情还没有处理完呢。
“嘿，小伙子，你看上去好像有些心绪不宁啊？”
易欢悄无声息地出现在客厅中，朝着明显不在状态的马特说了一句，马特的一举一动全都在易欢的掌控范围之内，对于他现在的神态，自然是一清二楚，但他却不知道为什么，难道……这家伙想泡自己的宝贝徒弟，然后在毫无准备的情况下突然见了家长，一时间有些患得患失？
想到此处，易欢眯缝起了自己的双眼，嘴角翘起了危险的角度，在易欢看来，易芸和洛娜两人的年龄尚小，虽然因为功法原因，使她们看上去比实际年龄要成熟一点，却还不到谈恋爱的时候，万一吃了亏怎么办？
此刻的易欢，看上去就像是一个听说女儿居然早恋了的女儿控父亲一样，一时间患得患失，连带着看向马特的目光，都有些不善起来。
而马特显然感受到了这道不太友好的视线，顿时有些浑身不舒坦，他极力甩了甩自己的脑袋，抛开了这种不舒适感，强行恢复了往日里的从容，对着易欢微微躬身，道了一声：“你好，易欢先生，我只是在担心易芸小姐的情况。”
恩？他的目标是小芸吗？眼光倒是不错，我家小芸性格温柔，气质出众，又善解人意，人见人爱，这小子喜欢上她也是意料之中的事情。
“她的情况已经稳定下来了，接下来只需要休息几天回复一下即可，还有洛娜在一旁照料着，你无需担心。”易欢出口解释，只是语气有些平淡，若即若离。
“这样啊，有洛娜在我就放心了！”听罢，马特轻舒一口气，如释重负地说道。
洛娜？难道他的目标其实是洛娜？我家洛娜性格开朗，身材与样貌俱佳，这小子迷上洛娜，倒也是大概率的事情。
“还好她们没事，要是她们今晚出现什么意外的话，我这一辈子都会活在遗憾与愧疚中的。”马特不知道易欢已经通过他的话语擅自脑补了一些并不存在的信息，自顾自地说道，语气真诚。
什么？追求一个还不知足，居然两个都想要？不，做梦去吧，我绝不同意！
“毕竟，我们是合作关系，一起为了维护这座城市的和平而奋斗努力着，我可不希望这些志同道合的朋友们，离我而去，孤身一人也许能解决一些分散的毒瘤，却无法对抗最终的病灶，唯有团结才能与之分庭抗礼。”马特继续说道。
“呼，原来是因为这个原因啊，你这小伙子怎么不早说呢？害我脑补了半天，以为你要对我两个徒弟做什么不好的事情，差点就要出手废了你了。”易欢重重地舒了一口气，然后说道。
虽然他的话中带着一丝歉意，但是，却不知为何，马特总觉得易欢话中有话，就像是警告他一样，似乎在说，你小子千万别对我家易芸和洛娜打什么歪主意，否则……哼哼！
“怎么会呢，我和她们只是单纯的合作关系，况且我已经有女朋友了。”马特忙挥手解释，这种玩笑可是开不得的，他可是知道，面前这人，可不是什么好惹的货色，而且他也确实没对易芸和洛娜有什么其他的想法，单纯地只是合作关系。
“如此甚好！”易欢满意地点点头，继而说道，“你的眼睛似乎有些问题，来，我给你仔细看看。”
说完，也不等马特回答，一道神识便窜入马特的身体，在他的身体里循环了起来，获取着他体内的各种数据。
数秒之后，那道神识被易欢收回，他消化了一下，说道：“你眼睛的事情，我无能为力，这已经不是单纯地影响视觉了，它渐渐地改变了你的一切，而且，你也已经接受并习惯了，不是吗？所以，好好利用吧。”
马特点点头，他脸上并没有失落的神色，他也早就已经接受了这个事实。
“另外，在那个仓库里，我观察过你的身手，你的这些招式、套路应该是有老师教导吧，而且你的体内有一股微弱的能量，应该是老师教导你的修炼功法吧，或者说是呼吸吐纳之纳，但是，它似乎停滞了许久，这大概是因为你的修炼功法并不完整的缘故，你想要更进一步的话，我建议你向你老师请教一下完整的功法。”
易欢从马特体内发现的一丝能量，或者说是气，有些类似于原世界武者的真气，这让他有些诧异。
看马特的样子，似乎并没有发现这股气的，于是，出于对易芸和洛娜朋友的照顾，以及他也想知道这股气最终能够做到哪种程度，便开口点了马特一句。
“老师吗？”
马特只是若有所思地轻喃了一声，也不知是何意。

第163章 药液               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢对马特的发展方向提出建议只是一个小插曲，随后，马特尝试着向易欢问了一下那两个狼人的事情，他本也没报什么希望，那两个狼人恐怕已经被易欢处理得连渣都不剩了，那么，他想要获取他们的情报，并沿着这条线索一直追踪下去，就只能祈祷易欢知道点什么，否则他只能另想办法了。
但令他想不到的是，易欢已通过搜魂查看了阿历克斯的灵魂记忆，包括一些阿历克斯自己都忘了在什么时候或者在什么地方发生而被记录下的事情，这些东西倒是无关紧要，易欢便一五一十地告诉了马特。
阿历克斯这三个狼人其实来自俄国西伯利亚，被西伯利亚狼人家族总部派来接管在美国的地下生意，一同前来的还有另外十名狼人，其中有两人，是此次接管地下生意的负责人，其他人全都需要听命于二人，所以，阿历克斯三人会出现在仓库中，也是奉了这二人的命令。
听到在这座城市里居然还蛰伏着十名凶恶的狼人，马特就有些头大，一名狼人的战斗力都已经够他喝一壶了，更别说十个了，和他们硬碰硬，马特估计自己都不够他们塞牙缝了，所以，这件事情，还是需要从长计议，最起码得先提升自己的能力。
而且，为了安全起见，易欢也没有将他们的藏身地点告诉马特，免得这家伙头脑一热跑去给狼人们送菜，毕竟他也算是自己徒弟的朋友。
在送走了一脸沉思的马特之后，易欢踱步来到了药园之中，此时的药园，已经不是之前光秃秃的没多少生机的样子，而是一派生机盎然、郁郁葱葱，里面的药草虽然不能与真正的灵药相提并论，但是，至少以它们的品阶而论，若拿到市面上去，保准能够引起不小的轰动。
而这一切都要归功于新生，那个由格鲁特身上枝桠长出的全新生命，此时，他已经有一米五左右的身高，和当初的格鲁特那个体型还相去甚远。
易欢将自己所知的灵植师修炼方法传授给了新生，这种专门为草木精怪量身打造的功法，没有人类灵植师的条条框框，只要相性相符，就能够修炼。
新生不愧是新生，他并没有白瞎了他那一身浓郁的生命能量，几乎立即就上手了，然后便展开了灵植师的修炼，从无到有地将药园给打理了起来，并加上易欢弄来的各式各样的药草，才到了现在这样的规模。
易欢来这儿的目的，可不是想要闲庭漫步，而是管新生要几瓶药液，给易芸和洛娜两人补补。
这药液，就是从药草中提取出来的精华部分，这也是灵植师的拿手绝活之一，虽然药液的效果不能与成型的丹药相提并论，却也是难得的疗伤之物，更何况，药液也是大部分丹药的重要组成部分，许多丹药的制作流程，就是以提取药液为起点的。
听到易欢的要求，新生也知道了易芸和洛娜的情况，他有些关心地问道：“我是格鲁特？”
“她俩没事儿，新生，不用担心。还有，虽然我听得懂你的意思，但是跟你说过多少次了，你在表达自己意思的时候，应该用‘我是新生’这四个字，而不是‘我是格鲁特’。”易欢说道。
“我是格鲁特。”新生脸上露出了疑惑的表情，他的意思是说，我就是用的新生啊，你听错了吧？
易欢捂脸，他决定不再和新生在这个问题上纠结了，对于只能准确发出这几个音节的新生而言，让他说句别的，简直比登天还难，这点完完全全地遗传了格鲁特，千言万语汇成一句话：我是格鲁特。
最终新生给了易欢四瓶翠绿欲滴的药液，它们被装在四个精致的白玉瓷瓶之中，瓷瓶上刻有一个密封小阵法，用以保持药液的药性。
离开药园，他又来到了易芸的房间，此刻她已经苏醒过来，正和洛娜有说有笑地聊着天，见到易欢进来，两人顿时停住了，叫了一声师父。
“醒了呀，关于这次事件，你们就没有什么要说的吗？”易欢脸上微微摆出严肃的表情，用严师般的口吻说道。
“我……我们太过轻敌了。”易芸咬了一下红唇，脸上神色不自然地说道。
“哼，知道就好，为师和你们说过多少次了，凡事不要想当然，你以为人家弱，好欺负，那人家就真的那么不堪一击吗？狮子搏兔，尚出全力，更何况你们还不是狮子，这次就权当是一次教训，以后不论遇到什么类型的敌人，都需要谨慎对待，战术上重视，战略上蔑视，这才是你们应当具备素质。”易欢教育道。
说完，他还弹了弹眉毛，补了一句：“其实，我都不知道你们脑子里在想些什么，直接放大招干他丫的，这三个狼崽子不早就见阎王去了吗？非要跟人家耍上几个回合！”
听了易欢的话，易芸和洛娜两人纷纷羞愧地低下了头，是啊，她们可并不是打不过阿历克斯几人，若一上来就直接出杀招，让他们无从招架，即使无法全部格杀，至少也能提前造成对方减员，大大缓解我方的作战难度。
但有时候事情就是这么矛盾，在她们不了解对手的情况下，贸然放大招，万一被对手躲过了或者防住了，那岂不是会使她们在接下去的战斗中，处于一个很被动的局面。
易欢摆摆手，继而说道：“行了，以后注意就行了，要不是每次我都让甲尸分身偷偷跟着你们，我都不知道这次会出现什么样的结局。”
“师父，阿芸之前是怎么了，为什么会变成那副姿态，并且还想要……想要咬我？”洛娜问道，这也是易芸想要知道的。
于是，易欢就将自己了解的情况，跟她们讲了一遍。
“事情大概就是这么个情况，因为小芸体内的心之血激活，所以才会拥有更强的力量以及吸血冲动，为师虽然能够想办法将其强行剥离，但是不可避免会对小芸的心脏造成巨大的伤害，而且这种伤害是否可逆还尤未可知，更有可能因此直接令她丧命。不过，它对于小芸来说，似乎也没什么坏处，除了吸血的欲望难以抑制，需要鲜血来维持自身活动之外。”易欢看着易芸有些苍白的脸说道。
“不，师父，我不想成为吸血鬼。”易芸表情很坚决，语气也是铿锵有力，看得出她不想成为这种生活在黑暗中，靠吸食鲜血为生的黑暗生物。
“既然如此，那就只能问问神盾局，顺便让他们找找那个叫做刀锋战士的吸血鬼猎人了。”易欢舒展了一下眉头，他猜到易芸会如此表现，于是，从圆珠内空间中掏出了一部手机。
这是当初科尔森交给他的号称是采用了量子通讯技术的新一代手机，被他一直扔在圆珠内空间中吃灰，现在还不知道能不能开机。
好在，这部手机性能优异，待机时间超长，而且各种功能一切正常，于是他便在只有数人的通讯录中找到了科尔森的电话号码，给他拨了过去。

第164章 前往华夏               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

神盾局不愧是神盾局，对于这种寻人任务，绝对是专业对口，效率高的不是一点半点，就在和科尔森通过电话的第二天晚上，易欢就收到了科尔森传来的消息，他说他们的特工已经发现了吸血鬼猎人埃里克•布鲁克斯的行踪，他目前正在亚州中部忙着给吸血鬼搞事情。
与此同时，科尔森也给易欢带来了尼克弗瑞一直准备组建的超级英雄团队的最新消息，目前已经确定了好几名初始成员的名单，也已经派人与其中部分人员进行接触、引导并考察。
这将花上好长一段时间，因为尼克弗瑞组建这支团队的初衷，是他意识到人类在这个世界上并不孤单，总有一天，人们将面对那些未知的、强大的、难以抗拒的敌人，既有来自地球内部的，也有来自浩瀚宇宙的，所以，他要将这么一群有着强大力量之人聚集在一起，看看他们能够成就什么，当人们遭受难以抵御的侵害是，他们能够义无反顾地站出来，打赢人们打不赢的仗，为所有无辜的受害者复仇。
因此，他必须要精挑细选，但这又不是在挑选军人或者是特工什么的，强大之人总会抱有自己独特的个性，或者说，他们在某些方面难免会存在不足，这也许就是获得强大能力的代价，这便需要予以充分考量，最起码要保证，他们得在大是大非的问题上，能够承担起重任才行。
只是，这与易欢其实没什么关系，科尔森其实只是来提醒易欢的，让他别忘了曾经答应过的事情，毕竟，他身上还有带着个神盾局顾问的头衔，这一点，他们的弗瑞局长可是记得清清楚楚，对于易欢这样的能人异士，尼克当然不会一直将他晾在一边。
对此，易欢当然能听出来科尔森醉翁之意不在酒，但他倒是也没说什么，只要神盾局没忘了帮他搜集材料，他自然不会介意给他们一点小小的帮助。
况且，神盾局也确实兢兢业业地利用自己的强大能量，为易欢找来了许多稀有的材料，虽然数量有些稀少，但却令易欢比较满意，而且，最近他们还向易欢提供了一种名为振金的强大金属。
据说这种金属仅仅产自于非洲大陆与南极大陆的某地，是一种天外陨石上生成的外星金属，极为罕见，正因如此，等闲之人别说得到它们了，就连见都没见过。
这种振金，可不是有钱就能买到的，即使是包罗万象的黑市，它们也是有价无市的存在，一但出现，就会被闻讯而来的个人或组织以一种难以想象的高价给抢购一空。
之所以称它们为强大金属，是因为易欢发现，振金除了质地极为坚硬之外，还能够非常高效地吸收各种能量，尤其是动能，这是其他金属材料无法具备的特性，因此是制作防具的绝佳选材，试想一下，这样一件由振金打造的防具套在身上，不仅刀枪不入，而且连能量攻击都能够有效化解，这该会给使用者带来多大的助益！
只不过，就易欢手上的这丁点儿振金而言，估计连做双袜子都有些勉强，别说弄一套全振金防装了。
对于振金，易欢认为倒是不急于一时，先一边放放，等找到这个吸血鬼猎人，解决了易芸身上的隐患再说不迟，而且，戴卫这小子前段时间请假回家探亲，至今尚未回归，也没个消息传回来，也不知道是不是惹上什么是非，一时半会儿脱不开身，因此也得去一趟华夏，看一下这个小弟到底什么状况。
再退一步讲，其实，易欢自己也想看看，这个世界的华夏，是否也如原世界那般绚烂而神秘。
于是，师徒三人小会一开，当即一致决定去一同前往华夏。
至于怎么去？当然是御剑去了，有飞剑在手，自然不必去坐飞机了，因为从此地飞往华夏，一路上也耗不了多少阴煞之气，而且速度更快，也省得他这种黑户费心思去搞护照之类的证明。
“既然如此，那我们今天便出发吧，小娜，你看能不能联系上戴卫，能联系上的话让他发个定位过来。”易欢如是说道。
“好的，师父！”洛娜闻声应道，伸手拿出自己的手机，打开了一个聊天软件，迅速找到戴卫的名字，给他发了一条消息。
但是，洛娜左等右等，始终等不到戴卫的回复，便拨通了他的号码，而电话里响起的却是系统人员的标准化语音提示，戴卫的电话并没有开机。
“打不通……也许是没电了吧！”
洛娜有些迟疑地说道，不过这话她自己听着都有些勉强，以戴卫的能力，稍微控制一下给手机充个电，是轻轻松松的事情，她心中此时也有些不好的预感。
因为与戴卫相处了一年多时间，她自然知道戴卫的来历，在跟随易欢之前，他可是某个邪恶组织的成员，本来是要来美国绑架托尼斯塔克的，但是却倒霉地遇到了易欢，不，不能称之为倒霉，应该说是幸运，否则，他也不会有现在这样的成就，雷狱中的修炼虽然辛苦，但是好处无疑也是巨大的，当然这也和他自身有大毅力有关。
他本来是处于失踪状态，现在倒好，却又突然生龙活虎地出现，这样的反转要是被他之前的组织注意到，难免会有所行动。
又或者，他被华夏某个强大机构盯上了，由于他的雷电变种能力极为强大，这些机构想要强拉他入伙或者要将他强制监管起来都是有可能的。
“我们几个在这里干瞪眼地瞎捉摸原因也无济于事，不管是出于什么原因，我们直接去一探究竟，便能了然，所以，先出发吧，我记得他之前说过自己家的住址，我想想……算了，在路上慢慢想吧。”
最后，易欢向自己炼制的甲尸交代了一下别墅的守卫工作，便祭出了月华剑三号，载着易芸和洛娜两人，升空而起，朝着遥远的东方疾驰而去，不一会儿就消失在了天际。

第165章 到达S市               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

华夏，一个拥有绚烂文明的古老国度，虽然在近代，它饱经战火硝烟的肆虐，却依旧抹灭不去它那亘古长存的苍老气息。
在这片广袤瑰丽的神州大陆上，隐藏着无数辛密，而那些世代传承的唯美神话，也许并非只是先民们天马行空的幻想，因为，即便是在科学技术发达的今天，依然无法解答古往今来的种种奇特发现，而这些发现都或多或少地指向一个方向——那便是神话并非全部都是毫无依据的杜撰，那些神奇的人或物，或许就静静地隐藏在人群之间，践行着大隐隐于市的信条。
美国纽约与华夏S市的空中直线距离大约有14000公里，即使国际飞机维持800公里/小时的飞行速度，也差不多需要17.5个小时的才能到达，而易欢一开始并没有一味地加快御剑速度，原因就是自己两个徒弟非要嚷嚷着看海景，然而，九子啊看了短短一个多小时毫无变化的幽蓝海面之后，她们便厌倦了，转而一个劲儿地催促易欢赶紧赶路。
对于这两个一惊一乍的徒弟，易欢只是无奈地摇摇脑袋，然后默默地加大了阴煞之气的输出，飞剑之上的加速器纹的纹路之上，唰地一下亮起微微银芒，其飞行速度一瞬间飙升数倍有余，但月华剑三号毕竟是专门用于搭载数人飞行的飞剑，在速度方面的器纹设计并不突出，所以，即使现在它的速度飙升，也仅比飞机快上1倍左右，再加之易欢一直维持着能量输出，因此月华剑三号的速度长久保持着高速匀速状态。
若是没有易芸和洛娜这两个闹腾的小丫头的话，估计易欢将更早到达华夏。
戴卫的家，就在全国最繁荣的城市之一——s市，一座被誉为东方明珠的国际大都会，这里是华夏经济发展的中心与科技进步的前沿阵地，也是华夏最广为外国人知晓的现代化城市，再加上国家层面的格外关注，不断给予充分的支持，各种有利于其发展的政策更是层出不穷。
当易欢三人到达华夏领空时，已是傍晚时分，夕阳西下，成片的飞霞染红了半边天，呈现出一片静谧景象，随着光线的逐渐昏暗，已经能看见天空中隐约眨着几颗淡色的星辰。
“快看，已经能够看到城市建筑了！”眼尖的易芸指着前方说道。
此刻，飞剑的飞行高度已经降低了许多，且随着他们越来越接近华夏陆地，已经能够看清楚一些高耸的建筑上部轮廓，这说明他们已经离S市很近了，要不了几分钟，便能够完全到达。
“站稳了！”
易欢话音一落，便脚下一踩，如同一脚踩下了油门一般，体内阴煞之气猛然一泻，飞剑的速度陡然增加，化为一道亮眼的银芒，向前方飞速窜了出去。
“这里就是华夏S市了吗？”
站在一处满是集装箱的码头之上，洛娜好奇地说道。
三人的到来，没有任何人发现，就好像是理所当然来到的路人一样，更何况，他们出现的地点更是人气不高的集装码头，此刻正值下班的高峰期，码头上的工人也大部分都离开了。
“师父，这里离s市市区还有些距离啊。”掏出手机，打开地图APP查看了一下，易芸已经知道了他们的位置，这个地方算起来可以说是S市的市郊了，而他们的目的地，却在市区附近。
“恩，那我们就走吧。”易欢点点头说道，通过此前打入戴卫体内的禁神咒印，他已经能够感知到戴卫的所在方位了，离此地确实有些远。
夜幕下的S市，就如同歌曲中唱的那般，是一座不夜城。
此刻，宽敞的街道之上，排列整齐的路灯上正亮着明亮又柔和的灯光，搭配各式各样的店铺招牌灯，使得一条条街道如同纵横交错的玉带，再配上小区住宅从窗户中透出的光亮，若从高处望去，就好像漆黑夜空中错落点缀的星星一样，此两者交相辉映，给这座城市带去了别样的活力与魅力。
走在这样一条人潮涌动的街道上，听着标准的普通话与吴侬软语，倒是别有一般风味。
“哇，好多好吃的啊！”洛娜和易芸两个人看着一家家美食店铺，不由地美眸发亮！
这些小吃，她们在美国可见不到，也许唐人街会有一些，但是哪有华夏本土的正宗，那形态饱满，松软适口，包底金黄脆香的生煎包、那色泽红亮，外形完整，肉质细嫩，酥烂浓香，鲜美可口的枫泾丁蹄、那红粉浑圆，豆香浓郁，软糯爽口的擂沙圆等S市特色小吃以及湖南臭干子、煎饺、煎饼果子、肉夹馍、混沌等华夏美食，馋的她俩哈喇子都快流出来了，吃货的本能瞬间便被激发出来。
“喂喂，你们……身上有钱吗？”易欢眼神怪异地看着自己两个徒弟，怀疑地说道。
她俩身上有钱，这一点是无可争议的，但是，那都是美元啊，这里可是华夏地界，无法直接使用美元消费，而需要去当地银行先兑换成人民币才行，不然，就算你拿出再多的美元，人家也不会把东西卖给你，谁知道是不是假的，现在的骗子可是多得很，诈骗的手段更是五花八门。
“嘿嘿！”易芸和洛娜神秘一笑，掏出手机在易欢面前晃了晃，得意地说道：“师父啊，我们和您老人家说过多少次了，让您多接触接触现代科技，没事儿上上网、冲冲浪，这样才能与时俱进！您难道不知道，现在有一种东西叫做手机支付吗？华夏便有一家第三方支付平台，支持随时在线外币兑换，可方便了！”
听了她们的话，易欢眯起双眼，脸上带着淡淡的微笑看着她们，并没有接话。
两人见此，小舌俏皮地一吐，便转身迫不及待地朝着店铺跑去，一口气点了数份小吃，几分钟之后，两人心满意足地拎着几袋子的小吃，美滋滋地吃起来，脸上洋溢着满满的幸福感，可见，吃货真的很容易满足。
“你们两个，可别忘了我们是来干什么的，等找到戴卫之后，让他这个地主带你们好好逛逛S市，到时候随你们怎么吃！”易欢提醒道。
“哦，吃闹了！（知道了）”易芸塞了一个生煎包到口中，腮帮子因此鼓得圆圆的，口齿不清地应道，和洛娜一起乖乖地跟在了易欢身后，只不过，她们手上还提着小吃，不时地往自己嘴巴里送去。
“庆康小区？就是这了！”
默念了一便小区大门上的小区名儿，易欢确定道，然后随后在自己三人的身上布置了一道隐身阵法，便大摇大摆地走进了小区，而门口的保安却没有丝毫察觉，就连监控器也没有捕捉到这一幕，一切就如同没有发生一样。

第166章 相见与神枪会               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

庆康小区第1幢902室的114m2的房子中，戴卫一家子，包括他的父母，正其乐融融地围着一张花岗岩餐桌吃着晚饭。
这次戴卫请假回家，其实是因为他的父亲身体一直不太好，且最近病情又有恶化的趋势，正所谓百善孝为先，秉承着华夏人传承千年的孝悌观念，戴卫在接到父亲病情的消息之后，便第一时间向易欢表明了去意。
对此，易欢自然不会拦着，虽然空间距离的拉远，会使禁神咒印的联系变得模糊微弱，令其控制力减弱，但是，一年多的时间已经足够易欢看清楚戴卫的为人。
在易欢看来，戴卫的本性并不坏，且又受有自己的知遇指导之恩，自己于他来说，可以算是亦师亦友的存在，即使没有禁神咒印的存在，一去不回的几率也不大，至于他之前加入那个组织，也是有原因的，大概是因为那个组织不仅给他画了诱人的大饼，还展示了一些在他当时看来极为神奇的手段，或许，还有些类似于幻术的影响在内，这些对于戴卫这种刚刚大学毕业，涉世不深的小年轻来说，有些太刺激了。
现在，戴卫想起自己以前的所作所为，有时都会觉得可笑，自己当时怎么就鬼迷心窍般地甘做一条听人使唤的忠犬，任人呼来换取，还对他感恩戴德呢？要不是在美国遇到易欢，他现在可能还在被那个组织洗脑，天天喊着帮主万岁呢！
只是现在他的境况似乎也……
若无其事地环顾了一眼四周，戴卫的眼神之中闪过一丝凌厉的电芒，随即便浮现一抹担忧的神色，只是很快便掩盖了下去，他端起瓷碗，往嘴里送了一团白米饭。
“没想到，之前一直听说的华夏神秘机构——神枪会，我现在居然也会有被它盯上的时候，真是想不到。哎，只不过不知道是福是祸！”戴卫暗暗想到。
他心中有些疑惑，自己回国之后，似乎一直规规矩矩，从没有显露自己的变种能力，他们究竟是怎么找上自己的，偌大的华夏十几亿人口，他可不相信什么巧合之类的借口，或者说，自己在被招募入前组织的时候，就已经在他们的监控之中了，这样一想，神枪会也有些太恐怖了吧！
现在想这些已经没有什么用了，于是甩了甩自己的脑袋，止住了自己的胡思乱想，如何应对现在的局面才是最重要的。
“已经有一个多月没有联系老大他们了，也不知道他们的情况怎么样，我这么“失联”，他们该不会直接来华夏找我吧，这样会不会连他们都被盯上？”
想到此处，戴卫深深地皱起了眉头，不过，很快便舒展了开来，自己的老大可是自己的崇拜对象，一身法力神鬼莫测，就算是被神枪会盯上，估计也不会放在心上吧！倒是神枪会要好好考虑一下惹毛了老大的后果。
“笃笃笃！”
就在这是，门口传来了一阵平缓清晰的敲门声。
一家三口相视一眼，脸上都带着疑惑，这个时候，会是谁来家里呢？难道是对门的老赵饭后没事干，来找戴爸戴妈唠嗑的？
戴卫家对门的老赵，已经和他们做了二十多年的邻居了，大家都是老熟人了，互相串门对他们来说也是家常便饭的事，所以，三人一致认为敲门的极有可能是老赵。
快速放下手中的碗筷，戴卫起身前去开门，只是在开门后见到门外之人的一瞬间，戴卫便愣住了，略微睁大的双眼中还带着一丝惊讶。
只是下一秒，他便把房门重重一关，然后使劲儿揉了揉自己的眼睛，然后小声嘀咕道：“呵呵，自己最近的压力可能真的有点大了，现在都出现幻觉了，今晚还是早点睡好了！”
“小卫啊，你咋又把门儿给关上了？门口是谁啊？是不是对门儿老赵？”这时，戴卫的父亲疑惑地问道。
“呵呵，爸，可能咱们都听错了，门口空无一人呢！”戴卫说道。
“笃笃笃！”
再次响起的敲门声，狠狠地打了戴卫的脸，除此之外，门外还响起了一道清脆的女声：“戴卫，你怎么回事儿？怎么见了我们跟见了鬼似的？”
戴卫这才认识到，自己并不是幻视了，而是老大他们真的来找他了，这声音，不正是洛娜的吗？
于是，他再次开门，惊喜地说道：“哎呀，老大，真的是你们啊，我还以为自己眼花了，出现幻觉了呢！”
“哼哼，我们还担心你回国后遇到什么麻烦了呢，看样子是我们想岔了，你的日子过得挺滋润的嘛！难道你就这样让客人站在门口说话？”洛娜一头特色分明的绿发在过道细风中微扬，眨巴着绿宝石般地双眼，眼角带笑地说道。
“哦哦，你看我，快进来，快进来！”戴卫猛然醒悟，赶紧招呼着易欢三人进屋，然后高兴地对自己的爸妈说道，“爸、妈，这是我经常跟你们说起的，我在美国认识的朋友，我给你们介绍一下。”
回国之后，戴卫是这样跟自己父母解释的，说自己现在在美国一家大公司上班，并且还拿出了中英双语版本的offer，上面赫然写着斯塔克工业五个大字，下方还有托尼斯塔克的亲笔签名，当然，凭借易欢和托尼的关系，托尼给戴卫安排一下工作岗位是轻而易举的事情。
美国的朋友都跑到中国来找戴卫了，那关系肯定很好了，所以，戴卫的父母放下了自己的碗筷，笑容满面地来到客厅之中。
在一阵寒暄之后，戴卫便以三人初来乍到为由，自己带他们好好逛逛，并让父母为他们准备一下房间，家里房间不多，所以，易芸和洛娜两个女孩子便睡在一间房间，而易欢，则要和戴卫挤一挤。
到了楼底下，戴卫有些警惕地四周查看了一下，刚想说话，就被易欢给打断了。
“别看了，那些人察觉不到我们的，我的阵法还不是他们能够发现的。”易欢淡淡地说道，“说说吧，那些人是谁？”
“神枪会！”戴卫也没有打马虎眼，直截了当的说道。
“详细说说？听上去应该是一个组织吧！”易欢抬脚向前走去，戴卫三人则是赶紧跟上。
“其实我对他们也不是很清楚，我也是在之前那个组织里听说过一些关于神枪会的传闻，他们是华夏政府组建的一个机构，性质与作用应该与神盾局差不多。”戴卫组织了一下语言。
“和神盾局差不多吗？那他们为什么找上你？难道是要吸收你作为成员？”易欢挑了挑眉，说道。
“还真是！”戴卫苦笑着说道。
“眼光倒是不错，那你怎么说？”易欢对于戴卫如何回答颇感兴趣，饶有兴致地看着他，易芸和洛娜也是如此。
“我当然是能拖就拖啦，更何况……”说到此处，戴卫眼神瞥了一眼易欢，继续说道，“可能是我考虑的时间太久了，他们怕我跑了，就安排上这些人在我家周围看着吧，我自己倒是无所谓，只是怕他们影响甚至伤害到我的亲人。”

第167章 猜测               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

听了戴卫的话，易欢突然觉得，这个世界的华夏，或许比他想象中要更为不同。不过，这也并非难以接受，因为不论是原先的世界，还是现在的世界，都有着各式各样的神秘力量，像原先世界的东方仙佛妖鬼魔、西方的天使恶魔，还有其他文明的一些神秘存在，都不是空穴来风，他们真实存在，只是他们更加隐秘，即使在俗世留有传说乃至蛛丝马迹，但却很难为常人所察觉。
但是，这个世界就不同了，它可不像表面看上去的那么平静，甚至于随着科学技术的跨越式发展，各种人类曾经想都不敢想的事情，都像雨后春笋似得争先恐后冒出头来，大有呈花式增长之势，虽然不知道其他国家的人们对此有何感受，最起码，美国人民对此最有发言权。
也不知道普通人生活在这样一个复杂的世界，是幸也不幸。
话又说回来，按照戴卫的说法，这个神枪会，或者说是神矛局，作为华夏与神盾局具有类似性质的国家组织，能够轻而易举地找出戴卫这个变种人来，最起码是有两把刷子的，而且，易欢也知道，就算自己掩盖了几人的身形，神枪会估计也会很快就发现其中的蹊跷，找上门儿和他聊聊人生、谈谈理想是迟早的事情。
“呵呵，有点意思，那就让我来看看，接下去的事情发展吧。”易欢嘴角微微翘起，然后对戴卫说道，“走吧，我们远到是客，接下去的行程便由你来安排吧。”
“对对对，赶紧带我们去好好尝尝这里的美食！”
听了易欢的话，易芸和洛娜这两个吃货便迫不及待地说道，眼中还不断地冒着金星，丝毫没有作为美女该有的觉悟，在她俩眼里，可没什么能够比美美地吃上各种小吃要更令她们心驰神往了。
“没问题！难得你们来一趟，我保证你们吃到撑！”
戴卫见到她俩的神情，顿时哈哈笑了起来，别人不知道她俩的吃货本性，自己还不清楚吗？于是他啪啪啪地拍着自己的胸脯跟她们打起包票来，S市作为华夏最有名儿的城市之一，汇聚了来自全国各地的美食小吃，种类可谓是多到爆，而且他戴卫怎么说也是个土生土长的老S市，对S市可是熟的不能再熟了，哪条街上有哪些美食小吃，他闭着眼都能挨个儿报出名儿来。
“那师父你呢？”
易芸洛娜跟戴卫出去了，那易欢怎么办？她们可都知道，易欢不喜人类食物，让他跟着她们一顿胡吃海喝，显然有些不太现实。
“我？不用管我，你们自行安排即可，我到处随意逛逛。”
易欢摇摇头，在一处没人注意之地撤掉了三人身上的阵法，三人的身形顿现，看着戴卫三人离开之后，他则是御剑而起，向着东边慢悠悠地飞了过去，在这个城市中，似乎有一些很有意思的东西。
“戴卫不见了？你确定？林峰，这个玩笑可一点都不好笑！我们的人可是对他所在小区、楼层等进行了全天候全方位的监视，就算是只苍蝇想要飞出去，也躲不过我们的视线，更何况是戴卫这么一个活生生的人！”
S市离庆康小区不远的一幢高楼的一间房间中，一名国字脸的中年男子正皱着眉头，对着耳麦严肃地说着，声音中气十足，他便是神矛局S市分局此次戴卫事件的总负责人王立行，与戴卫进行接触及监控就是由他率领的小队实施的。
“头儿，我哪有这个胆儿跟你开玩笑，那个戴卫确实不见了，不过，我们的人已经假扮做戴卫的朋友，从他的父母那里探听了一些消息。据他父母所说，就在二十分钟前，有三个戴卫在美国的朋友来上门来找过他，然后戴卫就带着这三人出去了。”耳机中，传来了林峰的话语。
林峰，王立行的左膀右臂，他与戴卫一样，是一名拥有石化能力的变种人，当然，这个石化并非指的是将他人或者外物变成石头，而是指他能够像钢人一样，将自己的身体部分或者全部石质化，攻守兼备。
值得注意的是，像他这样的变种人，其实在神矛局还有很多，甚至在华夏各地，很少有听闻与变种人有关的恶性事件。
这是由多方因素共同决定的。一方面，华夏政府功不可没，他们很早就认识到变种人能力的可塑性以及可能引发的社会危害，于是，不仅是神矛局内部自有一套不断完善的处理机制，就连公安等部门也有此类应对程序。对变种人事件，他们一般采取严格的管控，即一旦发生，当地公安、消防等部门就会率先做出反应并立即联系神矛局，而神矛局会第一时间介入并接管事件，效率高得令人咋舌，同时政府历来奉行平等政策，大力宣传变种人的相关情况，呼吁全社会接纳变种人群体。
而另一方面，则是华夏民族特有的文化认同在发挥纽带作用，因为华夏作为一个在悠久历史进程中，经历了各朝各代几乎不间断统一的多民族国家，文化认同早已成为华夏人民辨识外我的一种内化准则，即使这种认同在经受现代化浪潮的冲击之后有所淡化，但是，文化之根深植华夏族群最深处是无可争议的事实。
通俗一点说，变种人也是娘生爹养，体内流淌着的同样是祖先们传承下来的血液，只不过是那隐性的X基因激活赋予了变种能力，单归根结底，他们在血脉上与自己的家人、氏族同出一源，这是血脉上的联系，再者，变种人与其他人吃着同样的米，读着同样的书，接受着同样的文化熏陶，传承着共同的历史，他们大部分都是认同自己的华夏人身份，这是文化上的认同。
因此，变种人在华夏的处境可比大部分国家尤其是美国要好得太多，当然，歧视与不公甚至是变种人利用能力为非作歹等事件是在所难免的，但是大趋势是不会变的。在这样一种社会氛围之下，华夏的变种人也更愿意去接受自己的能力，并响应国家号召，为华夏的建设添砖加瓦，贡献自己的力量，就像抗战时期就有许多变种人投身战场，浴血奋斗。这些变种人中有很大一部分变种人则被吸收进了神矛局，接受系统的能力训练，以期自如收放，这就形成了一个非常良性的循环，变种人的处境自然不差。
“美国的朋友？监控上有无他们的影像？”王立行略一思索，便问道。
“没有，这才是最诡异的地方。我第一时间便让人调取了小区的监控视频，可是没有发现任何可疑的情况，而且，在戴卫父母所提到的时间段内，监控也没有任何记录，我们的人员也未有任何发现，如果戴卫的父母没有隐瞒的话，就只有两种可能，一是他们完全清楚小区的监控死角与我方人员的监视点，神乎其技般地避开了所有眼线，在我们眼皮子底下带走了戴卫，二是他们使用了我们一些先进技术，比如光学隐身设备，或者……某种变种能力！”
林峰头头是道地分析着，继续说道：“我比较倾向于第二种可能，根据我们搭建的变种能力资料库，心灵感应无法改变机械设备的客观记录，率先排除，对比目前的情况，我认为应该是某种隐身类变种能力。”

第168章 雷凌               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

王立行和林峰那边已经做了任务安排，由于戴卫的父母并未随着戴卫的消失而消失，所以，二人断定戴卫的消失只是暂时的，回来的几率很大，因此之前的监控部署保持不变，更是加派人手以守株待兔。
但是，单单守株待兔还不够，万一戴卫真的一去不复返，那他们的损失可就大了，一来，戴卫可能和十戒帮有着某些联系，顺着他这根藤，也许能摸到一个意想不到的大瓜；其次，据神矛局的可靠消息，他拥有一种极为强大的变种能力，正是他们神矛局急需的人才。
所以，在保持原先布局不变的情况下，王立行还以神矛局S市分局的名义，向S市各公交、铁路、飞机等交通运输部门送达了协助调查函，一并将戴卫的影像传达了过去，令他们时刻留意，一旦发现戴卫的踪迹立即上报，当然，他们自己的特工也没有闲着，通过各处的公共监控，查找着蛛丝马迹。
那边神矛局在为了戴卫的事情都快忙开了花，这边戴卫却带着易芸和洛娜优哉游哉地在夜市享受着各色美食，顺便欣赏欣赏华夏的风土人情，简直不要太快活。
如果让王立行和这些累死累活的神矛局特工知道，戴卫玩了这么一出失踪的戏码仅仅只是为了带俩吃货胡吃海喝，活活掐死他都算是轻的。
暂且不管这两方都在干什么，易欢却是悠闲地站在飞剑之上，慢慢悠悠地朝着东方飞去，在他的神识感知中，他感受到一个颇为特别的存在，就好像一团循序不止的气流，介于这个存在离他的距离并不远，所以易欢决定前往一探究竟。
在经过数分钟的短期御剑之后，易欢终于来到了目的地，正是S市的地标式建筑——东方明珠塔，这座位于黄浦江岸的多管球体结构现代塔式建筑，高约468米，其内部拥有太空舱、旋转餐厅、空中KTV包房、瞭望平台等景观和设施，是S市的一处5A级文化景点，大受国内外游客的喜爱，尤其是在天气晴朗的夜晚，塔上五颜六色的灯光亮起，与漫天繁星以及江面倒影相映成趣，显得格外美轮美奂，令人感叹不已。
易欢的到来，并没有引起任何人的注意，他就像是一个没什么存在感的路人，自然而然地走进塔内的旋转餐厅，随意地走到一个空位子坐下，甚至连一个餐厅服务员都没有过来询问他要点些什么，妥妥地跟透明人一样。
他的目光，此刻正集中在一个坐在他不远处身穿白色修身白衬衫，扎着单马尾，带着红色下半框眼镜的女子身上，这个女子有着东方女子特有的灵动韵味。
她就是易欢神识感知下的那一个特别存在，在拉近了距离之后再行观察，他发现这个女子的一举一动，都仿佛不自觉的牵动周身的气流，就好像她就是这些气流中诞生的精灵一般，与气流有着紧密的联系。
更重要的是，她对气流的影响，并非仅仅只是被动地进行牵引，她还能够主动控制它们，就像刚才，易欢就发现她精确地控制着气流，抵消掉了那个小提琴手的琴弦震动，使之最终无法发声，而那名小提琴手还一脸懵逼地以为自己的琴坏了，赶紧换了一把，但却被女子用同样的手段阻止了它的声音，场面一度非常尴尬。
“呵呵，她好像并不是变种人啊，但似乎也没有经过特殊修炼的痕迹，大概仅仅只是偶然间获得异能吧。”
易欢仔细地想着，要知道，变种人的变种能力来源于体内隐性X基因的激活觉醒，这就意味着，并非所有拥有异能、超能力的，都属于变种人范畴。
就那些没有X基因或者X基因无法激活的人而言，同样也能够通过触发某个偶然性事件或者满足某些条件来获得异能，只不过概率极低而已，最典型的案例就是布鲁斯•班纳，在他愤怒或者生命受到威胁的时候，就会变身成为绿巨人，虽然目前对布鲁斯班纳而言，他还无法自如控制变身，要知道，他的这个能力就是在接收伽马射线照射后偶然获得的，且这种成功率是无法复制的，同样的场景要是再让班纳来一次，结果可能完全不一样。
“哦？感知这么敏锐，居然还能发现我的存在？”
那名女子突然朝着易欢处投来一丝疑惑地目光，似乎在询问为什么易欢一直盯着自己看。而易欢在自己被这名女子发现的时候，微微愕然了一刹那，随即便友善地朝她微笑点头，以表明自己并无恶意。
“雷……雷绫！”
当意识到易欢并无恶意，也许只是不经意下看向自己，这名叫做雷绫的女子就收回目光，重新注视着她对坐的男子——邹宇脸上时，而那男子突然有些紧张地说出了女子的名字，但似乎有话卡在喉咙里无法说出口。
因为他有些过于紧张了，他的双手用力地攒着自己的裤子，虽然像此时这种求婚场景，他已经在脑海中模拟了无数遍了，他本以为自己已经能够一气呵成地完成接下去的一系列动作，但是，当他亲身实战的时候，才发现自己把事情想得太简单了，这可比想象中要难得太多了。
“怎么了，邹宇？”
雷绫脸色自然地看向邹宇，轻声问道。
其实，她在落座之际就知道邹宇的目的了，他正是想要求婚呀。因为她的气流异能已经探查到邹宇上衣内口袋中藏着一个方形小盒子，这里面放着什么，不用看也能猜个八九不离十。
不过，雷绫并没有结婚的打算，至少现在没有，所以，她才会施展一点小手段，令小提琴失声，而且，就算邹宇真的向她求婚，她估计自己会宛然拒绝吧。
只不过，真到那个时候，她又是否会陷入两难选择之中，这就连她自己也说不准，毕竟她真的很爱自己这个男朋友。
所以，最好的办法，还是在邹宇说出口之前，为自己找到一个恰当合理的借口并趁机结束掉这次的约会，比如说突然打进一个非常紧急的工作电话。
有时候，事情就是这么凑巧，真当是想什么就来什么，就在雷绫想着打进一个电话的时候，她的手机真的非常合时宜地响了起来，于是，她欣然接起电话。
“对气流的感知和操控，应该有些类似于风灵根修真者，就是不知道她对能力的运用达到何种程度了。”
易欢脸上带着若有若无的笑意，随意地靠着座椅后背，他想看看雷凌对能力的其他运用，从她刚才的表现很容易看出，她获得这项能力已经不是一天两天的事情了，必然摸索出了许多运用技巧。

第169章 气旋               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

旋转餐厅靠窗位置，雷绫接到了她白天一个大客户打来的电话，大体内容是因为客户自身原因，而需要雷绫建筑进行重新设计，当然费用自然是另行计算。
在这座繁华的城市中，雷绫的身份是一个建筑设计师，她对建筑这块有着极为强大的天赋，虽然年芳二十出头，但却经手参与了S市许多建筑的设计工作，其中不乏某些重要场馆的设计。
因此，她的设计功底，在他们那个圈子里也是广为知晓的，可以说是小有名气。
通话并未持续多长时间，对方也只是提前告知雷绫，双方就此事在电话里初步达成合意，但具体的细节，比如客户的详细需求、委托设计的报酬、期限等，都还需要双方进行更深入的洽谈予以确定。
这些设计开始前的准备工作，虽然繁琐，但却必须严格把关，要知道，一份合同签下来，就不仅仅意味着双方就设计事宜达成契约，从此受到合同约束，更代表着对彼此履约能力的认可，是一份责任。
放下手机后，雷绫脸上有些无奈，眼底也浮现出一丝的失落，但立即便被掩盖了过去。
虽然对方在电话之中并没有对她之前的设计表示出不满，只说是因为他们的需求变化，但那毕竟是自己的心血结晶，不是什么随意地涂鸦，任谁听到自己辛苦完成的成果被弃之不用，都会或多或少有些难以接受。
螓首微抬，雷绫的美眸有些飘忽地看向窗外，却突然皱起眉头来。
“咦，那是什么？”
不仅是雷绫，餐厅中的部分客人也发现了下方的异常，一些人的惊呼，很快便引起了其他人的注意，他们纷纷跑向窗户边上，隔着厚厚的玻璃，好奇地俯瞰向不远处的水面，似乎爱看热闹是全世界人民共同的爱好。
就在数秒之前，那倒映着繁星与灯景的平静江面，突然开始剧烈波动起来，形成了一道道数米多高的巨浪，随即更是出现了一个巨大的漩涡，漩涡之中一片漆黑，仿佛有什么恐怖的东西即将从其中猛地扑出一样。
“不好！有一艘渡轮被困在那里了！”
雷绫目光一凝，她的目力比其他人要好，已经发现了那艘在波涛和漩涡边缘飘零翻腾的渡轮，它正吃力地与涡流抗衡，避免被拉进漩涡中去，但是，情况已经有些糟糕了。
渡轮上的灯光亮着，随着它的起伏而一明一灭，雷凌勉强可以看见乘客们正紧紧地抱着栏杆、柱子，免得自己被甩飞出去，掉到这令人心颤的漩涡之中。
就算她无法看清这些人的神情，想来在这种境遇下，他们的表情是不会好到哪里去的，内心的恐惧一旦降临，谁都无法逃避。
得马上去救他们才行，不然他们撑不住的，在一瞬间，雷凌便心意已决。
她突然站起身来，吓了邹宇一跳，雷绫朝着他微微一笑，说道：“邹宇，我去补个妆。”
补妆，可是女孩们常用的借口，她们注意自己的形象，再正常不过了，谁也不能剥夺她们爱美的天性。
“嗯，你去吧。”
邹宇听罢，朝着雷绫笑道，但望着她离去的背影，他的脸上则是露出了挫败与懊恼的表情，刚才那么好的时机，他居然没有将那句话说出口，自己可真的是太失败了！
不想了，打起精神来，机会错过了，可以再找，要给自己一点信心！
邹宇晃了晃脑袋，将脑海中的负面情绪赶走，拍了拍自己的脸蛋让自己清醒一些。
雷绫先是朝着厕所方向走去，但却中途径直跑出了餐厅，闪身躲进了一处无人注意的角落，此刻她已然带上一个蓝牙耳机，随后，自她周身开始，出现了一股强烈的气旋，她那乌黑亮丽的如瀑黑发被肆意吹起，散落开来，还没等它们落下，一套完美勾勒出雷凌曼妙身段的白色紧身服装就已经出现在她身上，同时一件纤薄的蓝色半透明风衣从无到有一般附在身外，下摆随风拂动，如同女神临世。
完成着装不到一秒的时间，雷绫的身形就平地升起，朝着江面激射而去，这是她利用气流实现的飞行能力，而且在飞行过程中，她能来去自如，如履平地，没有丝毫阻滞之感，速度快慢也能根据需要进行调节，实在是一个非常实用的技能。
“快看！是气旋！”
“太好了，气旋来了，船上的人一定能够得救的！”
“是啊，加油啊，气旋！”
高速赶到江面的雷绫，现在应该叫气旋，出现在了围观人群的视野之中，人们脸上纷纷露出了激动的神情，气旋可是S市妇孺皆知的英雄，她经常现身于一些危机场合，有些场合甚至连训练有素的武警都无能为力，而她却能不顾危险，行正义之事，利用她的异能挽救了许多人的性命。
就在不久前，一辆失控的公交车即将撞进人流量巨大的购物广场，这要是撞上了，生命财产损失将是巨大的！
然而，就在千钧一发之际，是气旋及时赶到，用她的异能正面硬抗公交车，最终令它停了下来，那个时候，公交车离广场大门仅差数米，车上以及广场内经历了这惊心动魄的一幕的人们，都非常感谢气旋，若不是她的话，就不知道要酿成多少的惨剧了。
就在雷绫赶往江面的时候，易欢自然也跟了出来，此刻，他就在高空之中，盘腿在飞剑之上，手上不知何时多出了一个外形精致玉壶，这其中装的是一种灵酒，边喝着小酒，边饶有兴趣的看着下方，。
气旋在到达之后，并没有冲动的下去救人，她在观察江面那怪异的漩涡，并且通过气流进行感知，有时候蛮干是无法解决问题的，需要运用一点小小的智慧。
“我的气流异能能够让我察觉到非常细微的气体流动，只要找出漩涡的转速、强度，然后制造出相反的气旋与其相互抵消，应该就能使它平复下来！”
她紧紧地悬浮在半空之中，双眼紧闭，她在用心聆听气流的轻语。
“找到了！”
下一刻，她猛地睁开双眼，美眸之中闪过一道明亮的光芒，藕臂动起，五指朝着下方的漩涡张开，手腕朝着与漩涡转向相反的方向旋转，一股无形气流凭空生成，逐渐成为一个巨大的气旋，向着漩涡压了过去。
“呼！”
气旋、漩涡两者相互抵消之下，江面渐渐地稳定了下来，不一会儿功夫，漩涡也完全消失不见，渡轮则停止了颠簸，经过之前那一番折腾，它的燃料几乎已经耗尽，就这样孤零零地停在江面上。
“呼！得救了！”
“这真的是我这辈子经历过的最危险的事情了，气旋，谢谢你！”
“好样的，气旋！”
……
不论是获救的乘客们，还是岸边的群众，都纷纷对气旋施以赞美与感谢，听着这些话，气旋的嘴角也有些微微翘起，自己能够亲自守护这座她热爱的城市，真的是太好了！

第170章 水龙卷               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

救援船的速度非常快，就在气旋处理了水中漩涡之后，就有一艘朝着失事渡轮快速靠了过去，船上的水警迅速而有序地组织起救援工作，将渡轮上的乘客们一个接一个安全地接到救援船上。
悬在半空中的气旋，一直看着最后一名乘客被接上救援船后，这才松了一口气，这次的危机可以说是有惊无险，索性处理起来不是很麻烦，时间也并未耽搁多久，算起来，邹宇那边应该是要上甜点了吧，自己现在回去的话，刚好能赶上。
脸上露出了轻松的表情，气旋有些满意地微微点头，正准备转身离去之际，她的身体却猛地顿住，脸上表情也陡然凝重。
“不对！这下面……还有东西！”
美眸警惕地望着下方的江面，她心中有些焦急，因为她能感受到在平静下来的江面之下，有什么东西就要冒出来了，可是救援船却还没有来得及撤离，救援船上此刻载满了刚脱离危险的乘客们，如若他们继续呆在那里，势必受到波及。
“不管是什么，先保护住他们！”
气旋脸上浮现出坚毅的神情，身体也紧随着行动起来，只见她俯身朝着救援船高速冲了下去，身体周围更是气流窜动，她正在努力调动着自己能够控制的气流，编织成一道无形气罩，向着救援船盖了下去！
气旋的这般举动，在其他人眼中就有些莫名其妙了，他们没有气旋的能力，当然不知道自己正处在一种什么样的境地中，只能满脑子的问号，疑惑地看着飞速向下的气旋。
然而，下一刻，他们似乎就明白气旋这样举动的原因了。
本来已经平复下来的江面，竟然再次翻涌了起来，剧烈程度不弱于之前，而救援船的船身本就不比渡轮，面对这样的波动，它就像是被人扔在水中的塑料瓶，浮沉随波，随时可能被掀翻。
船上的人们被突如其来的动静吓了一跳，更有甚者已经惊恐地尖叫了出来，这接二连三的莫名遭遇，让他们的小心脏如同惊弓之鸟一样，实在经不起折腾。
好在气旋提前预感危险的到来，率先做出反应，她的气流护罩虽然没能在第一时间赶上，却也是相当迅速地施放出来，在救援船如一叶孤舟般颠簸之际护住了它，效果倒也显著，任外面的波涛汹涌、惊浪拍闹，它也只是微微地泛动几下。
然而，江面波动只是前奏，好戏还在后头。
噗！噗！噗！噗！
四道出水之声几乎在同一时间响起，在气罩的四周，忽然猛地从水中卷起四道半径将近半米的水龙卷，高度不断抬升，在短短数秒之内，它们的高度便已经超过气旋目前的飞行高度。
面对这一惊人的奇观，所有人都有些目瞪口呆，他们何时曾见过这样的龙吸水，还一次性来四个，但是震惊归震惊，自己的小命显然更加重要，救援船上的人们都在心中默默祈祷着。
岸上的人虽然心里也为船上的人捏一把汗，但是，已经有人拿出手机在拍摄了，这样的场面，他们这辈子可能也就遇到这么一回吧。
“不太妙啊！水龙卷产生的旋转水流在不断销抵着气罩，如此一来，气罩可能无法持续多久！”
气旋虽然知道情况紧急，但是却依旧保持着冷静的思考，越是这样的时刻，她就越需要镇定，这是她长期从事复杂的建筑设计工作学会的，越到重要的设计节点，越要保持大脑冷静，这样越能找到破局关键。
目前的重心是要破坏掉这些水龙卷，这并非没有办法的事情，在气旋看来，它们只是受到某种力量牵引而以某种频率旋转的水流而已，只要用外力破坏掉水流原来的旋转频率，打破其中的平衡，就能令它们回归平寂，看清楚了这一点，她的成功几率就大大增加了！
于是，气旋要开始出招了！
她的双臂弯曲，双掌抱球置于小腹，心随意转，周遭一缕缕气流如同被磁极吸引的金属一样，朝着她的双掌之间快速汇聚过去，取之不尽，绵绵不绝，仿佛她那双掌之间，有着无尽的空间一样。
无尽空间肯定不存在，只是因为气旋在不断地压缩这些气流，将它们暂时禁锢在双掌范围内，并且，随着压缩的推进，人们仿佛能够看到在那碗口大小的空间内，似乎有着白蒙蒙的光芒在闪动，那被压缩的气流如同实质一样，气息越发强悍。
“到极限了！”
气旋心中暗道，她目前已经无法压缩更多的气流了，若勉强继续下去，只会令所有气流泄掉，前功尽弃，不过，这种程度已经足够了！
“气爆！”
秀口轻启，她轻声道出二字，旋即一股惊人的风压从她的双掌之间轰然爆发开来，猛烈的气流像是打开了泄洪闸后狂涌而出的洪水猛兽，那般肆意、那般狂暴、那般来势汹汹、不可阻挡。
猛烈的气流以她为中心，朝着四面八方席卷开来，尤其是水龙卷所在方位，这些气流狠狠地撞向它们，当即便产生了立竿见影的效果，不仅成功地将水龙卷撞得柱体乱颤，水花飞溅，更令水流的旋转频率受到了剧烈的干扰，无法保持应有的频率。
最终，在五六秒钟的僵持之后，水龙卷再无力维持旋转状态，全部软哒哒地一股脑儿落回水中。
她，成功地解决掉了这四道水龙卷。
“快，赶紧离开这里！”
见到水龙卷停息了之后，气旋并没有松懈下来，反而急促地催促救援船赶紧驶离这一处江面，她的声音经过气流的作用，非常清晰地传递到船长与船员耳中，船长会意，当即二话不说便下令驾驶舱马力全开，全速开往岸边。
说来也是幸运，就在救援船刚刚驶离原先位置，那处水面便不停地冒出许多大大小小的气泡，若不是刚才发生的那些事情还历历在目，或许还没人在意，也许还会有专家跳出来解释说这只是江中植物死后被淤泥覆盖产生的沼气，在冲破淤泥后产生的正常现象。
但是现在，气旋满脸严肃，目不转睛地盯着下方，如临大敌。
今晚注定是一个不平静的夜晚！

第171章 晶体塔               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

咕噜噜
水中的气泡升腾地越来越剧烈，从高处俯瞰下去，气旋能很清晰的看见，这江面之下，正有一团黑乎乎的阴影朝着江面浮了上来。
“来了！”
没过多久，气旋便暗道了一声，同时摆出戒备的姿势，气流环绕。
不只是她，此时就连岸边的围观群众以及正在全速朝岸边靠去的救援船上的人也已经注意到了那不同寻常的动静，船上的人可能感受比较强烈，因为江面的波动给了他们最直观的切身体会，而在岸上的人也较清晰地感受到从地面传来的颇为明显的震感，这感觉就像是那种载满货物的超重型卡车从身边经过一样。
紧接着，从江面之中突然钻出一块晶莹如雪的棱锥状物体，这物体甫一出水，便一发不可收拾，就如同那雨后的春笋，疯狂拔高。
不多时，一座高约十几米巨大不规则晶体塔便完完全全展现在了人们眼前，这座晶体塔从外观来看，全部是由一种未知名的晶莹矿物构成，其表面并不平整，能够散发出微微的光芒，看着不像是人类制造的构造物。
“哇，好漂亮！”
且不说这晶体塔是否会带来未知的危险，但单从它的卖相来讲的话，那亮闪闪的模样，绝对够得上漂亮二字，有围观的女生还因此不自觉地说出了这句话。
就在晶体塔出水的一瞬间，易欢的神识就探下去了，其上并没有任何生命，倒是有些小玩样儿在上面。
易欢对这座晶体塔的构成材料有不小的兴趣，这种材料他倒是闻所未闻，应该与乌鲁金属一样，是属于这个世界特有的产物，因此，它们究竟有什么具体的特性，能够用来做什么，都需要经过研究之后才能得出，而现在他暂时决定先看看情况，然后再出手收了这些材料。
虽然漂亮是人们对晶体塔的第一印象而已，但绝不是唯一印象，在没有盖棺定论地确定这东西对他们本身没有危害，对他们的生活没有影响，对他们所在的城市不会产生破坏之前，绝大多数人的选择都是对此敬而远之，可远观而不可亵玩。
但是，作死的人哪哪都有，在现实生活中平时可能只是骑骑共享单车的他们，却在作死的道路上开起了超跑，交警都拦不住的那种，他们充分诠释了生命不息，作死不止这句颠扑不破的至理名言。
就好比现在，岸边围观人群中就有个奇葩大叔，他居然跑去花坛中翻出了一块拳头大小的石头，二话不说朝着晶体塔就砸了过去，一道美妙的弧线在空中划出，这石块“咚”地一声砸在晶体塔的中段某处，登时便有一小块矿物碎屑掉落下来。
此事一出，人群顿时沸腾了，骂声大起，就连气旋也根本没有想到人群之中居然有如此大胆之人，当她发现飞出的石块的时候，已经阻挡不及，只能眼睁睁地看着石块砸中，碎屑飘落。
她的眼神当即一肃，第一时间控制起周身气流，以确保一旦出现什么异常状况，她立即能做出反映。
咔咔咔……
就在此时，清脆的崩裂声突然响起，晶体塔的尖端稍下部位居然自行裂开了数道缝隙，总共有六块巨大的菱形晶体块从塔上剥离开来，自由落体地朝着江面坠去。
在下坠的过程中，这六块晶体块却发生了令人意想不到的变化，它们居然在众目睽睽之下，变成了六个有手有脚有脑袋的人形晶体怪物，如此科幻的画面，令人们有种不真实的感觉。
更神奇的事情是，这些怪物居然还拥有飞行能力，就在它们在完成变化的一瞬间，它们就纷纷止住了自己下落的身形，并动作一致地朝着晶体塔尖端飞去，围成一团来，这样的状况不难令人联想到它们的职责应该是守护这座晶体塔。
“啊……”
尖锐的啸声从这六个晶体怪物的口中发出，它们脑袋上那双本来空洞的眼眶，猛地亮起绿油油的光芒，如同两团微型火焰在其眼眶中跳跃燃烧，其后，它们的动作更是整齐划一，脑袋齐齐转向岸边人群，所有人心中全部咯噔一下，竟然非常荒谬地产生这样一个错觉——它们在看我！
又是一道啸声响起，其中一个晶体怪物突然动起身形，俯身朝着人群猛冲了过去，全身晶体构造的它闪烁着危险的光晕，它要干掉之前破坏晶体塔的人，作死者必须死！
见此，人群一时间骚动着、惊叫着、四散着。
气旋当然不会坐视不管，她同样一个俯身冲刺，朝着晶体怪物加速冲去，在拉近彼此距离之后，她已蓄势待发的攻击便赫然出手。
只见她借助气流之力陡然加速，反超晶体怪物，绕到了它的前头，脚上气流缠绕，在半空之中做出了一个回旋踢，一脚不偏不倚地重重扫在晶体怪物的脑门儿上，缠绕的气流当即爆发开来，将它炸得倒飞出去，它脑袋上的晶体更是刷拉拉地掉下碎渣来，显然这一脚的力量着实不轻。
然而，这些怪物并非有机生命体，他们没有感情、没有痛觉、不知疲惫，它们的任务就是保护晶体塔，人在塔在。
所以，气旋造成的伤害根本没能丝毫影响它的行动，而且，在这个怪物受到攻击之后，就像是触发了什么机关一样，剩余的五个会同之前那个，竟然一同朝着气旋飞了过去，巨爪之上寒光熠熠，从六个方向不带一丝迟疑地抓了下来，看样子是要置气旋于死地。
气旋面容冷静，怪物攻击时产生的气流会准确地告诉她攻击的方位，并且依靠着灵活的走位，她轻松地使它们的攻击全部落空，躲过几次攻击自然没有问题，但她也只是疲于躲闪，即使偶尔发起的攻击，即使打下晶体碎块，乃至断其一臂，也无法伤其根本，若找不到突破口，恐怕她的体力经不起她这么折腾。
“问题的关键，恐怕还是在那个晶体塔上，这些怪物与晶体塔似乎有种气息相连的感觉，或许只要破坏掉晶体塔，这些怪物就不成威胁了。”
气旋再次躲过一道爪击，目光转移到晶体塔上，若有所思。

第172章 易欢出手               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

晴朗的夜空中，气旋正在与六个晶体怪物激战正酣，她控制着气流，一会儿正面炸开，一会儿又角度刁钻地绕背重击，就像是一个术法玄奥的魔法师，技巧娴熟又不拘一格，每次都能令被击中的怪物掉落下晶莹的碎末。
而且，不知从何时开始，她的手上居然出现了一柄完全由气凝形而成的白色气剑，气剑的模样可谓是非常地酷炫了，且攻击力不俗，气剑每一下挥舞，其中高速震动的气体粒子都能轻而易举地划破怪物的晶体构造，她的战斗方式，颇有种小说中魔武双修的感觉，战斗场面异常华丽。
但是，她自己也很清楚，若与这些怪物一直僵持下去，只会对自己越来越不利。
所以，她在寻找时机，而且她必须找到时机。
气旋认为，关键还是在于那座矗立水中的晶体塔，它给气旋的感觉就像是一个控制枢纽，控制着这六个晶体怪物，同时她也有种直觉，如果能够一举破坏掉晶体塔，就能终结掉这一切。
于是，在灵巧地闪躲过一下利爪的挥击之后，气旋终于等到了一个理想的时机，此时，晶体怪物呈弧形阵型分布，正巧全部出现在了她的正面，而她的背面则是空空如也，离晶体塔的距离也相当接近。
这样一来，她便完全无需考虑如何突围，在毫无干扰的情况下，气旋有把握在两三秒的时间之内，靠近晶体塔。
如此大好时机，敏锐的气旋立即便抓住了。
“给我退！”
随着她一声娇叱，她的双手之上气息涌动如潮，猛地朝前方翻掌一推，当即在晶体怪物身前，产生了一股如同怒涛翻涌般的前冲气流。
说实话，这股气流其实并没有多少的杀伤力，但却能产生极强的推力，一下便将晶体怪物们足足推后了五六米的距离，并且它还如同涨潮般地一波接着一波，并且大致会在两个呼吸的时间衰弱殆尽。
这才是它的作用，即限制敌人的前进，但对怪物们来说，气旋预估的有效阻挡时间是2秒左右，再久一些的话，这招就限制不了它们的移动了。
时间紧，任务重，所以气旋必须一鼓作气。
就在推开晶体怪物的瞬间，气旋乌黑的长发甩过一个漂亮的弧度，给它们留了一个曼妙的背影，身形已然朝着晶体塔塔尖飞奔过去。
为了抓紧时机，她更是能力全开，一个剧烈的气爆突地在她脚后，猛地炸开。巨大的反推力令她的速度瞬间飙升数倍，她就像是一枚人形炮弹，一眨眼的功夫，就已经出现在晶体塔的旁边。
也就在短短一秒钟时间内，气旋毅然高举起手中气剑，明亮的剑身之上更是气流旋绕，四面八方汇聚而来的气流全部被吸收融入其中，剑身陡然暴涨十数寸。
气旋双手紧握住剑柄，丝毫不见犹豫地朝着晶体塔劈将了下来，剑身吞吐着势如破竹的气势。
咔咔咔……
就在气旋举剑劈下的一瞬间，那晶体碎裂之声非常急促地响起，只见那晶体塔竟然再次分裂出数个晶体怪物，离气旋最近的仅有一米不到的距离，即使它的变形尚未完成，依旧刻不容缓地迎向了劈下的气剑。
这般迎上来，并非仅仅只是做那以卵击石的无用之事，而是要阻碍落剑的时间，在剑身劈入它的身体的时候，一股阻力通过剑身反馈给了气旋。
事已至此，气旋自然不肯轻易罢手，眼神一凝，便化劈为刺，同时朝后收回左手，左掌之上气流如旋，她将体内剩余的能量全部压缩汇聚其中，蕴含的能量不容小觑。
与此同时，其他的晶体怪物加上先前六个已经围着气旋扑了过来。
“破！”
丝毫不理会自己的处境，气旋的左掌已经迅雷般拍在气剑剑柄之上，手掌上压缩的气流瞬间融入气剑之中，平静的气剑顿时跟打了鸡血一样高速旋转，更有自剑柄处传来的超强推力，将它化为一道一闪而逝的白色流星，整把剑轻松贯穿了晶体塔。
“成功了。”
气旋见状，心中顿时一松，而她也再无力维持自身飞行，身体受到地球引力的拉扯，直直地朝江面坠落下来。
然而，晶体塔的崩溃速度却异常地缓慢，所以，攻向她的攻击仍在继续，并没有任何停止的迹象。
此时此刻，围观人群发出了阵阵惊呼，更有感性之人已经湿红了眼眶，他们不忍心看着气旋就此陨落。
呼！
就在气旋即将被晶体怪物所淹没的时候，她的身上陡然撑起一道黑灰色的气罩，气罩的强度更是强得离谱，十数个晶体怪物的利爪居然没有给它造成丁点的伤害，气旋俏脸上露出了惊喜与惊讶的表情。
本来在天上当着围观群众的易欢，在这一刻终于出了手。
他先是及时给气旋套上一层阴煞气罩，保住她的身体，然后剑指一挥，十几把煞剑凭空出现，从天而降，毫无悬念地将晶体怪物们瞬间从头到底贯了个穿，而且沾上些许阴煞之气的晶体，更是被不断腐蚀，直到阴煞之气挥发殆尽，才停止下来。
其实，易欢就算是不出手，估计气旋也死不了，最多受个濒死的重伤，还是能够治好的，再者，晶体塔受了她那威力巨大的一击之后，也已经处在崩溃状态，只是速度慢了点，届时这些晶体怪物根本就不用去理会，他们就会失去行动能力。
“嗖！”
月华剑三号划出一道银芒，宽厚的剑身正好接住气旋。
而后，易欢也是御着另一把飞剑飞下，来到布满裂痕的晶体塔前，神识之力透体而出，将它完完全全覆住，一念之下，便将它打包收进了圆珠内空间中，圆珠内空间目前已经拓展了更大的空间，完全有能力将整个晶体塔装下。
“御剑飞行！这是传说中的御剑飞行！”
“那个晶体塔怎么不见了！”
“大佬，收徒吗？我可以交一百块的学费！”
“我出一百零一块！”
……
见到易欢的突然到来，围观中有些眼尖之人，已经注意易欢脚下踩着的飞剑，顿时激动地惊呼了出来。
妈耶，这难道就是传说中的飞剑吗？
好嗨哦，感觉人生已经到达了高潮！好震撼！好炫彩！
他们这一个晚上见到的东西，足够他们吹上个半把辈子了。

第173章 雷绫的风灵根               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢这个出场，不得不说，是非常潇洒的，尤其是煞剑的从天而降的那一幕，气息凌厉，一招制敌，造成的视觉冲击是非常强烈的，再加上他如同东方传说中的仙人一样御剑而来，更是令人惊叹不已，作为华夏人民，谁从小没有一个修仙梦啊。
“气旋谢过这位……这位前辈。”
气旋在月华剑三号上站了起来，宽厚的剑身在空中没有丝毫抖动，站在其上，和站于地面没有什么区别，她连忙向易欢躬身作揖，道了一声谢，只是有些不确定如何称呼易欢，索性就呼作前辈好了，她闲暇时也是看过一些武侠小说、玄幻小说的，里面碰到厉害的人物似乎都是这么称呼的。
“前辈？好久没听过这个字眼了，也罢，那就前辈吧，哈哈哈！”
易欢大笑两声，以前可都是自己叫人前辈的，现在倒是终有人这么称呼自己了，就这么个简单的称呼，却是让易欢缅怀了一下。
“这里不是说话的地方，你随我来。”
看着下方拿着手机啪啪啪疯狂乱拍的人群，真的是不知者无畏啊，围观群众这种群体，还真的是无所不围，无所不观啊。
也不等气旋应下，易欢已经控制着自己与气旋脚下的飞剑，唰唰两下划破天际，消失在了夜空之中，只留下已经恢复原状的江面，若不是亲眼所见今晚发生的一切，估计没人会相信如此荒诞地跟玄幻故事一样的事情，而今晚的江上发生事情，注定会在华夏人民的各大社交网络、社交平台传播开来，占据媒体头条，这倒是引发了一场寻找修真者的热潮。
在S市离东方明珠塔不远处的一座大厦顶部，飞剑稳稳当当地停了下来，易欢率先下了飞剑，气旋也跟着下来，而后，飞剑则被易欢给收了起来。
气旋看着飞剑直冲易欢，然后就一瞬间消失地无影无踪，饶是她经历的事情不少，还是免不了要睁大水灵灵的大眼睛，盯着飞剑消失的地方看了半天，这种能力她简直闻所未闻，端的是神奇。
自己这次怕是真的遇到高人了。
“呵呵，雷绫，你好！”
易欢看到气旋脸上的表情，笑着说了一句。
这句话，令气旋也就是雷绫浑身一震，顿时目光警惕地看向易欢，她根本没有向任何人透露过她的真实身份，眼前这个人她更是一次都没有见过，如何会知道……
下一刻，气旋的瞳孔猛地一缩，易欢这张脸她见过，而且就在不久前，这不是之前餐厅中的那个人吗？
怎么会，原来只是以为是个不经意看向自己的路人，没想到……居然是个深藏不露的大高手，只是他会不会有什么企图？要是这样的话，是不是太没有前辈高人的矜持与气派了吧。
或许，他是神矛局的人？
雷绫美眸闪动，对于她这样有着特殊能力的人，作为有着异能人士管理功能的神矛局，其实早就来找过她了，他们希望雷绫能够加入神矛局，与他们一同守护神州大陆。
但是，雷绫拒绝了，她没有那么远大的崇高理想，她只想好好守护自己所在的这座城市，守护自己热爱的这份工作，超级英雄？她从不认为自己做的事情有多么伟大，这一点，他倒是和夜魔侠马特有些相像。
虽然神矛局的人自那以后便没有再来找雷绫谈谈人生，聊聊理想，也没有将她的身份公之于众，但是，雷绫可不相信事情就这么结束了，不然，他们可就不叫神矛局了。
所以，她才会猜测，易欢也许就是神矛局的人。
“前辈你……怎么会知道我的身份？你是神矛局之人吗？”既然有所猜测，那就直接询问清楚好了，拐弯抹角的是在有些麻烦。
“神矛局？这是我今天第二次听到这个机构了，不过很遗憾，我并非神矛局的人，我想你也已经认出我了吧，说来真是巧，我们在餐厅里还见过呢。”易欢说道。
巧个屁啊，易欢就是冲着雷绫来的，因为雷绫可能是一个特例，一个在整个人类社会中都可能找不出第二个来的存在，因为，易欢居然发现，雷绫不是能力像风灵根修真者，而是她根本就是风灵根修真者，他在雷绫体内，居然发现了风灵根！这个本应该是原本世界才有的修炼基础之物。
作为一名本是根正苗红修真者却半路转为僵尸的存在，没什么比在一个力量体系五花八门甚至乱七八糟的世界，找到一个能够承继修真之路的人，更来的激动的。
同时，人称收徒狂魔的他，必须要收下雷绫这么个徒弟。
“恩，这我记得，只是前辈你如果不是神矛局的人，那你究竟是谁？我的身份除了自己和神矛局之外，就没人知道了。”
雷绫还是有些怀疑，该不会是诓她的吧？也没道理啊。
“我叫易欢，你不用如此紧张，我不会对你不利的，就算我要对你不利，你也反抗不了，不是吗，以你现在的能力，可根本不是我的对手！”
易欢自报家门，他说的倒都是实打实的大实话，雷绫之前也是见过易欢出手的，自己与他相比是几斤几两，她还是心中有数的。
“既然易欢前辈如此说了，我再在这个问题上纠结，就有些不识抬举了，前辈你也知道，我的男朋友还在餐厅等我回去，所以晚辈就先告辞了。”
雷绫看了看时间，发现自己居然已经出来二十多分钟了，她便有些急了，自己这“补一次妆”的时间也太长了，而且她现在也恢复了一点能力，飞回去是完全没问题的，要是再不回去，邹宇那边就不好交代了。
“也对，再不回去，你那个小男朋友可就要怀疑咯，在临走之前，我再送你一点东西，一点对你有所帮助的东西。”
易欢并不拦着雷绫，只是身形一晃，雷绫只觉得眼前一花，易欢已经出现在她身前，右手食指直直点中她的眉心，雷绫不自觉的闭上了双眼，顿时觉得自己脑海中以及身体内好像多了点什么。
当她睁开眼睛时，哪里还有易欢的身影，他已经离开了，只是脑海中回荡起一句话“若是想找我，可直接去庆康小区第1幢902室”。
庆康小区第1幢902室？
还真是一个大隐隐于市的高人啊！
雷绫感慨了一声，急急忙忙飞回了餐厅，餐厅内，邹宇已经等急了，她还要好好解释一番，她想想就有些头大。

第174章 晶体玉               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢此时悠闲地坐在飞剑之上，喝着小酒儿，灵酒不比寻常凡酒，因为蕴含灵力，所以就连易欢身为僵尸，也能够尝出个中滋味来。
他此时的心情是非常不错的，没想到第一天到华夏，就碰见了身怀风灵根的雷绫，这样的意外之喜，只能说是不虚此行啊。
“咕噜！”
再次灌下一口灵酒后，易欢准备找个地方研究一下那座晶体塔，他没打算回戴卫家去，研究未知的东西，还是去一些安静的，人少的地方比较好，万一发生什么他也控制不了的事情，还能少波及点无辜。
“那就去海底吧，那里干扰少。”
易欢自语道，然后从飞剑上站起，心念一动，飞剑便一道闪电似地冲了出去，朝着那茫茫一片漆黑的大海飞了过去，不一会儿便带着易欢一头扎进海中。
阴煞气罩自行展开，将周围的海水完全阻隔开来，令海水不对易欢造成影响，同时，易欢施展了一道亮光术，一个拳头大小的光源缓缓亮起，静静地悬在他的身边，就像是一个无线自亮式高瓦数led灯泡一样，将周围十数米的范围照的亮如白昼，周围的环境便一目了然。
飞剑在水中的速度丝毫没有到影响，即使越往深处，水压越大，水温月底，它始终保持着同样的速度下沉着，这会儿，易欢还能看见许多海洋生物在大海中游荡着。
因为易欢所选的地点是比较靠近陆地的大陆架，所以深度并不深，易欢仅仅下潜了两三百米，就已经到底了。
于是，飞剑与煞剑齐出，轰击在一处斜坡之上，进行着开凿作业，他要在此地，凿出一个洞府来，好安心研究，这样的活，根本费不了多少时间，有飞剑与煞剑的协助，可以说是轻而易举的事情，所以，没几分钟，一个60立方米左右的简陋小洞府便开凿完毕。
易欢飞身而出，然后阴煞气罩陡然膨胀开来，挤压着周围的海水，将它们全都排出了洞府之中，接着，他又摸出一张符纸，做了一张简单的护符，贴于洞口，用于将海水阻挡在外部。
同时，缪凡还在洞府内部布置了一个小型防御阵法进行加固。
“大功告成，就这么着吧。”
易欢满意地点点头，盘腿而坐，从圆珠内空间中拿出了一块晶体塔上的大晶块，这是从晶体塔最低端处取出的，易欢反复观察着它的性状，但是，单从外部观察，除了晶莹剔透、模样不错，看着挺舒服之外，根本看不出什么其他的东西。
“起！”
左手食指在晶块上一点，淡淡地说了一句，随后晶块突然缓缓的漂浮而起，悬在与易欢眼部平行的位置。
见此，易欢体内庞大的神识透体而出，如浪涌一般裹向晶块，刹那间便将晶块表面全部裹覆，同时朝着晶块内部渗透进去，飞快地扫描着它的内部结构与作用原理。
然而，就在此时，易欢却皱了皱眉头，分出部分神识探入内空间开始查找起来，因为他发现晶块之上有一股若有若无的联系引线，却找不到另一端的源头，就像是通话的两端，被突然掐断了信号一样，忙音漫漫。
易欢灵光一动，便猜测这与晶体塔或者塔上某个关键部件有关，于是便在内空间中找了起来，从塔基开始向上搜索，几乎全部都是与外面的晶块一模一样的存在，但是，它们散发出的联系引线，却直指塔尖部位。
那里是一块细长的纺锤体，它不像晶体一样单纯地呈现晶莹剔透的状态，其外部与其他晶体无差，而内部却更接近于一种羊脂白玉，色白如截脂。
在易欢的神识扫视之下，就会发现，这块晶体玉上，连接着密密麻麻的无形联系联系引线，而引线的另一端，系于晶体塔的其他晶块之上。
将晶体玉取出内空间，易欢若有说丝，这样的联系很能说明问题了，两者似乎是一种主副关系，或者说是母子关系，再联想到那些晶体怪物保护晶体塔的举动，或许，这块晶体玉是用于控制这些晶块的，但是怎么做？
“必定还有什么关键是我没发现的。”
易欢神识再次席卷而出，这一次，他十分耐心地进行查探，尤其是晶体玉的玉体内部，必须进行细致的梳理。
果不其然，易欢在这玉体内部发现了一些端倪，在那玉体的深处，居然排布这几行密密麻麻的符号，或者说是文字，它们之间形成了一种奇特的力量，有些类似于易欢所熟知的符文，它们的力量渗透进玉体内部核心，与全部联系引线的源头混为一体。
虽然无法解读这些文字的意义，但至少易欢已经知道，这晶体玉确实是用于控制其他晶体的，只不过，这样一来，这些晶体对他似乎没什么用处，那些晶体怪的实力在他看来也是有些弱，就算破解了晶体玉的内部文字，得到控制权，那又有什么意义？多几个杂兵？也就晶体玉中的那些文字本身，让他有些兴趣。
易欢手掌一挥，将晶体玉和晶块全部收起，身体一晃便已经出了洞口，回头看了一下符光微散的洞口，也没有进行处理，符箓能量消耗殆尽，自然会失去作用，届时，这个洞府可能会成为海洋生物的乐园吧。
“回去吧。”
御剑朝着海面飞去，直射高空，其实，易欢并没有花费多少的时间去研究晶体玉，但是，此时也已经是夜半时分，本来喧闹的城市，也已经渐渐地安静下来，毕竟人们明天还要继续自己三点一线的生活，可不是所有人都是夜猫子。
以飞剑的速度，易欢很快就到了庆康小区上空，但是，他心意一动，却发现易芸等人居然还没回来，这两个丫头居然这么疯，想到她们两个的吃货属性，自己都拉不住，别说戴卫了。
易欢苦笑着摇了摇头，不过，她们两个的实力尚可，且也没有遇到什么危险，他在来华夏的路上，抽空将两人的门派服改造了一下，在里面植入了警报功能，若是遇到超过警报值的敌人，易欢就能够感知到。
于是，化作一道清风，易欢悄无声息地进入了戴卫的房间之中，布上阵法，开始盘腿打坐，闭目修炼。

第175章 雷绫的惊喜               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在回到旋转餐厅后，雷绫已然换上了此前的衣服，顺便当真去补了个淡妆，确认没有什么异样之后，她才回到原先的座位上。
邹宇的神色有些严肃与担忧，尤其是在江面上发生了如此令人匪夷所思却又惊心动魄的事件之后，他更是忧心忡忡，频频看向自己的腕表，并朝着走道一侧张望。
在江面上S市的大英雄气旋与那些晶体怪物在空中大战三百回合的时候，邹宇就曾经拨打过雷绫的手机，但是却一直处于没人接听的状态，并且他也委托这个餐厅的女服务员去女盥洗室找过雷绫，得到的回答却是盥洗室中并没有雷绫的身影，这叫他怎么能不着急呢？
在见到气旋的突然出现之后，他便一度怀疑，其实雷绫就是气旋，怎么说呢？
因为这一切实在是太巧了，雷绫说要去补妆，然后就没了音讯，而没过多久，气旋就出现在混乱的江面上平息了混乱，拯救了一船子的游客。
而且，他越看气旋那背影，越觉得与雷绫的极为相似，两者在他的脑海里渐渐重合在一起，虽然看不清正脸，却不妨碍他胡乱猜测。
这也许只是他的主观意识先入为主的结果，但是，却不能排出真有这样一种可能。
邹宇他是S市研究院生命科学研究部的一名科研人员，当然，像变种理论这样的前沿研究领域，他也涉猎匪浅，是一名有真才实学的人才。
在他看来，气旋的能力应该是人体基因突变带来的影响，但是，有能力是一回事，如何使用又是另外一回事。
但是，不可否认气旋的一系列行动是出于保护大众利益的目的而做出的，但是，这一系列行为所引发的社会风气，他却认为欠妥，不敢苟同。
因为气旋以及其他一些侠义心肠的异能人士的出现，不断地给予人们帮助，必要的，不必要的，而慢慢的，这座城市中的人们渐渐地开始依赖这种帮助，在遇到危险的时候，第一时间想到的不是自救，而是期待气旋那些人从天而降，救自己于水火之中。
不置可否，气旋他们确实是在许多危急时刻力挽狂澜，但是，却也有些时候未能及时出现，该发生的还是发生了。
若是人们习惯了这种被拯救的生活，而自内向外地失去了自救的意识与能力，这就相当于将自己亲手送出了物种生存进化的决赛圈，即便事实并非如此，适者生存这个法则也会无情将其淘汰。
这是他作为一名生命科学研究员所不愿看到的，这无异于人类自我断送进化的道路，人类的自我救赎与自我拼搏才是通往更高阶梯的钥匙！
其实，除却邹宇脑中所想的那些站在人类进化的终极角度的大道理外，雷绫自身也逐渐有所领悟，似乎自己越来越成为了这座城市人们的期待，又渐渐地，她也开始想要努力去回应这些期待。
要知道，这世界上有一种东西叫做捧杀，现在捧得越高，捧到天上去，到时候便摔得越惨，如坠深渊，粉身碎骨。
也许人们并没有这种捧杀的想法，大多只是下意识地生出期待。
但是，人言诛心呐！
一旦气旋有几次无法回应人们的呼唤，那么，届时爆炸的负面信息，其中不乏有恶意贬低之言，会像滔天巨浪般瞬间将她淹没，她将百口莫辩，说什么都像是借口，因为众口铄金，积毁销骨。
如果气旋真的是雷绫，那么，邹宇这个做男朋友的，当然义不容辞要将她从这种令人越陷越深的沼泽中拉出来，否则，到头来，她可能会万劫不复。
于是，两人有了一段颇为不愉快的交流，最后，这场约会也是不欢而散，邹宇求婚的计划也随之搁浅，只能另泽良机。
虽然雷绫极力否认邹宇提出的她就是气旋的说法，但是，这个说法也已经如同一颗种子深埋邹宇心底，此刻已然生出根须。
不过他也并非没有斩获，最起码，雷绫确实有将他的话听进去，这些话似乎真有那么几分道理，所以，她虽然嘴上说着辩解的话语，但是，心里却也开始注意起这方面来。
回到家中，雷绫将手上的包包随手一甩，这包便不偏不倚地落在茶几之上，自己则是一头扎进那张柔软的床上，一动不动，头发随意散落着，模样倒是非常地不淑女。
今天发生的事情是在有些复杂，让她有些身心疲惫，此刻她有些自嘲，身为气旋的她，居然会因此感到累。
“算了，修炼吧。”
翻了个身子，雷绫从床上坐了起来，纤长的双腿交叉盘起，闭目凝神，呼吸变得悠长，而她的双手，则是结了一个不知名的手印，悬置于丹田部位，随即房间内似乎有气流涌动，有一些看不见的什么东西，被雷绫的身体所吸收。
修炼，是雷绫每日雷打不动的项目，自从打小觉醒了能力之后，这套打坐修炼的法门仿佛就是凭空出现在她的脑海中，而她虽然不知其所以然，但就是这么自然而然地学会了。
只不过，这法门着实是有些单调，来来回回、反反复复也就那么几种运行线路，能够吸纳的灵力之流也少得可怜，大概是有所缺损的吧，但是她又没有其他的选择，只能每天勤加修炼，到现在，已经是一种习惯了，要是哪天没修炼，她可能还会有些不适应。
“咦！这是？”
刚一进入修炼状态，雷绫突然惊疑了一声，秀眉一会儿紧皱又一会儿舒展，随即便猜测道：“这难道就是易欢前辈所说的东西？”
原来，雷绫刚一入定，便陡然发现自己脑海中有一篇文章展开，光光点点的，让人煞是觉着神奇。
仔细读去，雷绫竟然觉得越加神清气爽，全身通透，并且，随着阅读的深入，那些已经读过的句段，全部化为翠绿色的光流，有秩序地相互缠绕，却未曾彼此相交，当她最终读完之际，剩余的句段也终而化为光流，与其他光流绕于一处，形成一个活动的光球。
“奇怪了，虽然我也不知道我读了什么，但是，我似乎懂得上面的内容，真是奇了！”
正当雷绫疑惑间，那光流化作的光球，骤然散逸开来，那许多光流朝着四面八方流动而去，刹那间便全都如同划过天际的流星一般，消失不见。
虽然如此，雷绫却敏锐地发现，自己的四肢百骸之中，到处都有这些光流在循环流动，它们沿着经脉流淌着，最终又汇聚到丹田气海之中，而气海内原本就存在的雾蒙蒙的能量，也被惊扰，随着光流转动起来。
雷绫脑中精光一闪，当即闭目入定，手上的法决指印也是一阵变幻，形成一个新印，沉入修炼之中，控制起能量随着光流在周身流转，同时，外界的无形能量疯狂地朝着她的身躯涌去，迫不及待地钻入她的身体之中，被带着进入体内光流循环之中。
一夜时间过去，雷绫纤长的睫毛微微抖动，缓缓地张开眼帘，一双水波盈动的美眸之中，似有波光闪动，她站起身来活动了一下身体，脸上再也掩饰不住惊喜的神色。
原来，那易欢前辈所赠的，是一篇极为适合她的修炼之法！

第176章 王立行               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

清晨的阳光驱散夜晚的幽凉，带来丝丝温暖，随着阳光一起醒来的鸟雀儿们，在树梢上、电线上、屋檐上甚至是窗台上叽叽喳喳地啼叫着，唤醒沉睡的生机，华夏的清晨似有一种不同于美国的别样韵味。
先说说易芸三人，他们是在半夜两三点才回来的，易芸和洛娜这两吃货，在戴卫的带领下，生生尝遍小半条S市著名美食街的各色美食，这才心满意足地回来。
对此，易欢倒是也没多说什么。
易欢准时从修炼中醒转，起身站在窗前，负手看着冉冉升起的太阳。
他决定在S市再待上一天，然后便开始去寻找刀锋战士，这家伙对于吸血鬼来说是一种特殊存在，也许能够帮助易芸祛除掉心之血。
即便不行，那也可以通过他来找到吸血鬼的老巢，相信届时那些自诩甚高的吸血鬼，应该很愿意帮这个忙，除非他们想去品尝一下死亡的滋味，易欢可不介意让这些活在黑暗中的小蝙蝠晒晒太阳。
不过，麻烦总是非常不经意地出现，给所做的决定添点意想不到的变化。
就好像现在，易欢正坐在戴卫家客厅的沙发上，一脸淡然地看着一个身穿休闲装束的中年男子，这个男子自称是来自华夏神矛局S市分局，只不过他好像丝毫没有作为神矛局一员的思想觉悟，居然假借顺风快递的名义，骗得戴卫给他开了门。
从这点就可以看出，比起美国的神盾局来，这个神矛局和人接触的方式似乎更加接地气来着。
这名中年男子，也就是王立行，他是神矛局S市分局的分管副局长之一，负责人力资源管理，通俗的讲就是负责分局内与人事有关的那块职能，包括招应聘、绩效考核、工资发放、请假核准等等。
他所带领的人事部，以发现、挖掘与管理人才为己任。
在发现潜在目标后，他们部门会对其进行专业评估，若受评估之人能够通过评估，他们便向这些人才抛出橄榄枝正式进行招揽，而通不过评估的并且具有社会危害性的，则需要将处理意见连同这些人的全部资料上报给分局长进行核批，再由另一部门综合执法部执行最终批准决定。
这里所说的综合执法部当然不是指所谓的城管大队，而是特指神矛局的常规执行部队，他们是神矛局应对日常事件的第一梯队，有着专业的军事素质与丰富的处理能力。
当然，在进行专业评估之前，王立行等人免不了要先与目标进行一番接触，这样的先行接触其实也是在为评估的进行提供素材样本，毕竟这样接触更显真实。
以上这些程序，都建立在发现能人异士等人才的基础上，而正所谓猫有猫道，狗有狗道，神矛局自然有专门收集各类能人异士的渠道。
就拿S市当前炙手可热的英雄人物气旋来说，她的真实身份——著名设计师事务所建木的合伙人及知名建筑设计师雷绫，神矛局也是一清二楚，而且王立行也曾亲自向她发出过邀请，希望她能够加入神矛局。
只不过，在气旋这里，神矛局则吃了瘪，这小姑娘心气倒是挺高，直接给拒绝了。
对此，王立行也是不恼不怒，作为神矛局S市分局的副局长之一，他的眼界与格局自然很高，他知道，从古自今，但凡身怀异术超能之辈，哪一个不是心气高傲之辈？人家怎么也得有些小矜持吧！
所以，一次邀请肯定是无法马到成功的，既然如此，那他们也就拿出点真心实意来，学学小说演义，来一出三顾茅庐的戏码，况且，气旋的所作所为也有益于S市的和平稳定，所以他们也将时间放得挺宽。
然而，戴卫却不同，虽然有他的能力出众因素在其中，更在于他与某个长期与神矛局对立，企图破坏现有秩序并统治华夏乃至全世界的邪恶组织——十戒帮，扯上了千丝万缕的联系。
需知，现代的神矛局自成立以降，便一直致力于守护华夏免受超常规力量的侵扰破坏，其中，又以十戒帮为劲敌之一。
经过一代又一代神矛局人的长期奋斗努力，不知做出了凡几的牺牲，神矛局终于将华夏境内的大部分十戒帮组织驱逐了出去，不过，也仅仅只是做到了驱逐出境，却依旧无法完全将其连根拔起，那些隐入暗处的分舵、分坛之类的十戒帮下层组织，始终如跗骨之蛆一般，在华夏各地阴谋策划这一起又一起的恐怖事件，令神矛局不厌其烦，恨得直咬牙。
擒贼先擒王，这个浅显的道理神矛局自然懂得，而且也一直在寻找十戒帮帮主——满大人的踪迹，然后干掉他，毁灭掉十戒帮的领导指挥结构，其他的便不足为虑！
但是，狡兔尚有三窟，更何况满大人这种活了上百年的老怪物，他的行踪飘忽不定，神矛局曾经几次获得消息，待他们精锐尽出，却发现空忙活一场，根本没有满大人的踪迹。
这种阴险狡诈之人，想要逮住他可实在是难如登天。
现在，戴卫这条线索的出现，让他们为之一振，即使这又是一条故布疑云的虚假信息，但若有百分之一的可能，就值得他们深究下去，人要有梦想，不是吗？万一真揪出了满大人的真身来，岂不是天大的惊喜？
而且，他们通过调查戴卫的过往，发现他就是一典型的中国青年，接受的是最正统的九年制义务教育，并读完了高中与大学，他加入十戒帮可能完全是因为非自愿原因，按照王立行的猜测，很有可能是因为受了某种精神幻象的迷惑，毕竟拥有心灵感应能力的不在少数，而且还有其他精通精神异术的能人存在，要做到这一点完全是没有问题的。
事实与王立行的猜测倒是有部分吻合，戴卫起先加入十戒帮，确实有精神幻象手段的因素在里面，不仅如此，像什么他见帮主啊、死亡特训啊以及醍醐灌顶传功之类的全都是在幻象作用下经历的，都是不真实的存在。
传功之类的都是为了控制戴卫而已，实际不过是瞎猫碰见死耗子，正巧激发了戴卫的变种能力，造成了成功传功的假象，令戴卫这样涉世未深的大学毕业生为此言听计从，至于心灵感应、心灵控制等操控精神的手段，他们这个所谓的十戒帮华夏总舵倒是没有这个条件。
所以，戴卫是完全能够被策反加入神矛局的。
只是，接触下来之后，王立行发现，事情似乎有些出乎自己的意料，不仅戴卫的态度模棱两可，而且还突然冒出三个戴卫在美国的朋友，他的这三个朋友貌似都很不简单。

第177章 登门造访               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

棕色长方茶几之上，色白华青的小巧瓷茶杯上悠悠地冒着一缕热气，纯白瓷杯内，一张张翠绿的茶叶纷纷舒展着自己柔嫩的身段，浮浮沉沉，将开水染成雅致的淡绿色，清香随着飘忽的水汽四溢开来。
茶几边的沙发上，易欢正气定神闲地半靠在沙发靠垫上，脸上并无任何表情，就像无波的古井，没有一丝涟漪。
对于神矛局，易欢压根儿就没多少了解，不过，联想到神盾局，也许两者只是名字上的差别罢了。
不过，华夏作为历史悠久的文明古国，不可能没有属于自己的神秘力量，而且还可能是历代承继下来的——悠悠数千载岁月足以让华夏民族看清并将其聚集起来。只不过，在他们中究竟有多少能力者，乃至类似修真的修炼者，易欢这个外来之人便不得而知。
所以，易欢并没有丝毫小觑的意思。
在之前，易欢对这个世界华夏的能力者可能多少只是有些兴趣，但在见到了雷绫之后，他的想法便有所改变，因为他没想到自己在这里居然能遇到这样一个身负风灵根的存在，这几率低得就跟连中十期福彩头奖一样。
毕竟这可是两个不同的世界，所以，易欢不得不怀疑，雷绫她家祖上是不是有人也是自己老家穿越过来的，他认为这是一个非常靠谱的解释，因此，他觉得在处理完易芸身上的隐患之后，有必要好好地了解一下雷绫家的事情。
眼下，还是先打发走这个自称是神矛局S市分局的分管副局长。
“咳咳，敢问阁下尊姓大名？”
王立行从进门之后，易欢就没怎么说话，只是偶尔看他一眼，说实在的，他觉得这谈话的气氛简直不能再尴尬了，他要做些什么。
于是，他端起瓷杯，轻吹几下，呷了一小口，看似漫不经心地说了一句，他得打开话题，不然一顿尬坐着，是个什么事儿啊。
“易欢。王局长明人不说暗话，你找易某有何贵干？”易欢倒是比较直接。
“昨晚，明珠塔附近的江面上，S市的超级英雄气旋与一种未知晶体生物发生了一场战斗，到了战斗的尾声，一人御剑而至，在众目睽睽之下救走了气旋。虽然那人出现的时间很短，但是，那段视频却被各种朋友圈、贴吧、论坛、微博转了无数遍，那个人……是你吧？”王立行点点头，开口叙述起昨晚发生的事来，说着还肯定地看了一眼易欢，仿佛在说，别藏着掖着了，我知道是你。
“是……”
这事儿易欢也没打算扯谎，就当他准备承认的时候，突然从侧方传来一个活跃的声音：“啊！师父，你火了，知道吗？现在网上到处都是你的视频，还有好多人刷弹幕、评论说要拜师呢！”
这是易芸的声音，她虽然昨晚回得迟，但依旧保持早起的习惯，早上起来当然是要先看看手机啦，于是她就看见了关于易欢昨晚救人的一幕，自家师父火了，做徒弟的自然与有荣焉，她便火急火燎地找师父报告呢，毕竟他师父是个不怎么用手机的老僵尸。
“哎呀！有客人在啊。”
易芸刚兴致冲冲地到了客厅，便发现了坐在一旁沙发上的王立行，顿时脚步一滞，脸上浮现出略显尴尬的表情，说道。
王立行对着易芸友好地笑了笑，易芸长相甜美可爱，让他联想到了自己的女儿来，顿时生出好感，只是他又看了一眼易欢，眼中有些古怪，这易欢看上去年纪轻轻，估计也就二十来岁吧，就已经做人家师父了，看不出来啊。
“为师知道了。”易欢有些头大地说道，“你去把戴卫还有小娜都叫起来，让他们到客厅来。”
“好的，师父。”易芸嘻嘻一笑，转身去叫洛娜还有戴卫了。
“我想说的，我徒弟都已经帮我说了。”易欢摊摊手说道，等待着王立行的下文，神矛局可不会闲的无聊一大早过来就问一句“是不是你”，那样也太掉价了。
王立行想了一下，斟酌着说道：“我们神矛局的宗旨是保护华夏不受超自然力量的威胁与破坏，但是，就像有句话说的，只有魔法才能打败魔法。想要应对超自然危机，那就需要组建自己的超自然队伍，这也是神矛局的使命之一。”
这个想法倒是和大洋彼岸的神盾局不谋而合来着，他们的局长尼克弗瑞这不也正在琢磨着组建一支超级英雄团队来保家卫国乃至扛起拯救全人类的大旗吗？不过，神矛局好像比神盾局更早迈出这一步。
想想也是，美国起步至今也才200多年，论历史的厚度无论如何也不能和华夏相提并论的。
“说实话，我们对你完全是一无所知，在获知你们从美国而来的时候，我们便立即调取了前几天的出入境记录，结果根本没有你们的记录，怎么说呢，非法入境可是违法行为，更何况你的能力还似乎超出我们所预料的。在没有和你接触之前，结合你昨晚展现的实力，我们分局便暂时将你定性为超甲级危险人物。”
王立行一边说着，一边看向易欢，向看看他在听完之后脸上会有什么表情，但是，易欢脸上的表情丝毫不为所动，就好像凝固住了一样。
所以，我还是讨厌和这种强大的人物呆在一起，我可只是个比普通人强点的中年大叔罢了。王立行在心中自我吐槽了一番，然后又问道：“请恕我冒昧地问一句，你真的来自美国？”
他的这个问题纯粹只是自己的一个疑问，因为易欢不论是从外貌、语言、举止等方面——黄皮肤、黑眼睛、黑头发、说着一口流利的中文，怎么看都像是一个地地道道的华夏人，他那个徒弟也是，要不是易欢在场，王立行还以为她是一个普通的国内高中女生呢。
“如果单从物理坐标上来说的话，我们确实是从美国过来的。”易欢说道。
“这样吗？”王立行喃喃了一句，对于这个问题，他并没有打算深究，
“师父，我们来了。”易芸带着洛娜还有戴卫来到了客厅，戴卫在见到坐在沙发上的王立行的时候，突然眼角一跳，这不是神矛局在S市的那位大叔吗？老大会不会和神矛局干起来？如果真打起来，老大会不会是对手啊，好慌啊。
“坐吧，王局长估计要说你的事情了，戴卫。”易欢的话打断了戴卫的胡思乱想，戴卫赶紧应了一声，做到了易欢的右侧。

第178章 戴卫的决定               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

看着易芸三人坐定，易欢指着易芸和洛娜一一作了介绍。
王立行和她们点头示意，之后清了清嗓子，这才说出了自己此行的主题，就像戴卫之前跟易欢等人解释的一样，神矛局确实想要邀请戴卫加入，但是，戴卫又与十戒帮有些联系，所以，他们一直在观望。
也相当于是一种考察吧，神矛局可不是什么人都能加入的，但是，他们自有一套严格的选人用人机制。
更何况，他们还通过自己的途径，将戴卫回来的消息，透漏给了国内的十戒帮，但是没想到的是，这么长时间过去了，竟让没有一个人来找过戴卫，可以说是一点风浪都没有掀起来，这一湖的水还是那么波平如镜，更别说引出他们的最终boss——满大人了。
由此看来，于十戒帮而言，戴卫确实只是个可有可无的小人物，之前送他去斯塔克工业博览会上去送死，估计也只是他们的某个小分舵响应总舵命令而采取的手笔，他只是一个工具罢了，万一完成了总舵命令，那升官发财岂不是一瞬间的事情，而要是失手了，也只不过是失去几个无足轻重的人手而已，何乐而不为呢？
神矛局近段时间搜集到的证据已经表明，加上戴卫那一次，十戒帮袭击托尼斯塔克的次数似乎不下于五次。
那么，知道真相的戴卫，应该是非常痛恨十戒帮的，正所谓要团结一切可以团结的力量，敌人的敌人就是朋友，所以戴卫这个富有潜力的年轻人他们还是可以争取一下。
“综上，我想邀请你——戴卫先生，加入我们神矛局，当然，这只是一个提名的机会，我们S市分局每年都会有两个向总部申请的名额，总部通过申请之后，还需要参加集训与考核，以上全部过关，才能成为神矛局的一份子，接受驻地任务。”
王立行看着戴卫，这位中年大叔看向戴卫，再次发出了邀请。
“这……”戴卫沉吟一声，扭头看向易欢，却发现易欢正老神自在地盯着天花板，仿佛天花板上真的有花一样。这样的举动无疑是给戴卫传达了“自己的事情自己做”的信号。
见戴卫有些抉择不下，王立行也不急着逼他表态，他把目光再次投向易欢，正襟危坐地说道：“就在昨晚的事情发生后，易欢阁下，我们便已经启动了应急预案，并向总部进行了汇报，从现场的表现来看，你在我们分局的评估等级已经到了超甲级危险人物的级别，所以，必须第一时间上报，我得给你提个醒儿，总部估计已经派人下来调查了，所以，我希望你们能够配合我现在的调查。”
“你大可放心，虽然你们的担心我很能理解，但是怎么说呢？纯粹是多此一举而已。我们来华夏，可不是要搞事情的，我只是带我的徒弟去找人的，找到戴卫也只不过还顺手而为，毕竟是我收的小弟。”易欢从天花板处收回目光，双眼无神地说道。
这是实话，他没兴趣也没必要在华夏地界搞些大新闻，他最主要目的还是找到刀锋战士，从他那里获得去除易芸体内心之血的办法，所以，神矛局想要怎么样，只要不妨碍到自己，他都无所谓。
“我大概还会在这里再呆上一天，明天我就会启程去东南亚的大马国。”易欢又补充道。
虽然接触的时间比较短，但是王立行多少能够看出来，自己眼前这个实力强悍的年轻人性格还是比较随和的，这也许也是实力的一种表现吧。在听到易欢明天就离开了，他心里也是大大地松了一口气。
毕竟自己家里来了一尊不知道是敌是友的大神，总会让人提心吊胆的，想着会不会哪一天这尊大神就自己莫名其妙地炸了，然后顺带着把自己家也给拆了，所以，防人之心不可无。
“呵呵。”王立行尬笑了两声，他突然想到，总部派出的调查员似乎已经在飞机上了，估计再过个一两小时就该在S市神矛局分局专属机场降落了，到时候情况怎么样还不好说，自己回去之后还要把这里的事情再详细地跟调查员讲一下。
“王局长，还请你再给我一些时间考虑一下吧。”
这个时候，戴卫开头说道，他觉得易欢这次去大马国应该不会带着他，而且这件事情，易欢应该也是将选择权全权教给了他自己，所以，他要考虑的东西更多，他的家在这里，他的父母、亲朋、好友也全都生活在这里，所以，他还是需要时间去得出自己想要的那个结论。
“好！这是我的名片，如果你想好了，就打这个电话给我。”王立行点点头，从怀中掏出了一张白色的名片，递给戴卫。
戴卫伸手接过，发现这张名片上的内容简单地不能再简单了，就之后王立行三个字及联系方式，其他地方全都是空白。
“那我就不打扰了。”见戴卫收起名片，王立行利索地站起身来，面带微笑地说道，他准备离开了。
“走好不送。”易欢点头说道。
“王叔叔再见。”易芸朝着王立行挥了挥手，说道，她的感知比较敏锐，能发现王立行并没有恶意，所以也是笑着和他道别。
洛娜也是如此，对于这个绿头发的漂亮姑娘，王立行的观感也是挺不错的，而当他听到洛娜一口流利的中文的时候，更是惊讶。
“戴卫，你要接受王叔叔的邀请吗？”在王立行离开后，洛娜率先问道。
“是啊，你要接受吗？”易芸也眨巴着水灵灵的大眼睛问道。
“这个，我暂时还不清楚。”戴卫为难地摸了摸后脑勺，皱着眉头回答着，于是便偷偷地瞄了一眼易欢。
“其实你已经有答案了，不是吗？”易欢这次终于不再沉默，他开口淡然说道。
“……”戴卫紧咬嘴唇，目光有些挣扎不定，似乎心里在做这一翻激烈的争吵。
“别那么婆婆妈妈，好好干，我还等着办完事情能在你小子的地盘上划一块地来养老呢！”易欢见此，站起身子，重重地拍了拍戴卫的肩膀。
“？？？”戴卫、易芸和洛娜三人纷纷歪着脑袋一脸问号地看着易欢，这是要扎根华夏的节奏？
“别多想，收拾收拾行礼去，我们两小时后就走。”易欢嘴角扬起弧度，说道。
“？？？”
不是说明天离开吗？师父你这是在骗人啊，骗人不好，骗人不对，骗人不道德，你这样是找不到师母的！哎，不过，谁叫你是师父呢，师命难为，最后的时光要好好把握。
易芸和洛娜相视一眼，一人一只手拉着戴卫夺门而出，为了美食，她们这是要赶在离开之前，疯狂大采购。

第179章 总部来人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

两个小时的时间，在易芸和洛娜的疯狂买买买面前，显得无比之快，但是，她俩内心是快乐的，而戴卫的双手是痛苦的，在回到家的时候，他的手上已经挂满了大大小小的各种食品，有带包装密封的，有现烧现做还热乎的，总之，全都是美食。
看得易欢嘴角直抽抽，这俩货什么情况？又不是不回来了，至于这么大包小包的吗？为师的圆珠内空间可不是你们的移动大容量冰箱，好吗？你们好歹尊重一下这件宝贝啊！看来，得抽个时间给她们炼制两件空间法宝了，什么东西都往自己内空间塞可不是个办法。
不过，易欢虽然嘴上说不要，身体还是很老实，帮着她们把都系全给收进了内空间，他觉得自己这样的师父没救了。
在离开前，易欢还有几件事情交代给戴卫。
其一，是关于戴卫的修炼，戴卫目前的境界是雷狱战神诀的第一层，也即控雷境界，即如何操控雷电之力，这一层会极大提升自身的雷电控制能力，不断适应自身的变种能力，而想要进入第二层噬雷境，他还需要更加努力，而雷狱战神诀的修炼要里便是需要雷狱辅助，所以，易欢将雷狱阵的两种布置方法通过神识印入戴卫的脑海中，以他现在的能力，布置雷狱阵应该没有问题。
其二，是雷绫的事情。雷绫是他在这个世界上面的遇到的唯一一个身负灵根之人，他有心收徒，所以才会给她留下风心灵决的第一层修炼功法，能够帮助雷绫修炼至筑基之境，若她能够发现易欢的良苦用心，她应该回来这里找易欢的。但是，当她来的时候，易欢早就离开去找刀锋战士去了，为了防止她白跑一趟，他事先跟戴卫知会一声，若是见了雷绫，便让她留下联系方式与地址，等自己回来，自然会去找她。
其三，还是与雷绫有关。在昨天晚上，他虽然利用内空间收了破碎的晶体塔，并救下雷绫，但是，易欢知道这件事情还没完，晶体塔只不过是表面现象罢了，隐藏在其下的秘密无人知晓，以后S市必定会出现于此有关的大麻烦，所以早点告诉她，也让她能够有点心理准备，不至于后来措手不及，仓促应对，这也算是易欢的未雨绸缪吧，毕竟这一切没人说得准会是一个怎么样的过程，或许要花个几年时间才能彻底浮出水面也不是没可能。
在交代完这些事情后，易欢就和戴卫挥手道别，他祭出月华剑3号，带着易芸和洛娜两人便朝着西偏南方向御剑而去，很快便看不见身影了。
就在易欢等人离去之际，一架由北而至的鹏-2运输机发出着隆隆隆的巨大声响，在S市神矛局分局位于市东郊的专属机场缓缓降落，运输机落地停稳，机舱舱门自动打开，一条机械登机梯迅速接上舱门下沿。
而S市神矛局的王立行，已经率人在此地等候多时了，他们是来接总部调查员的。
“终于到S市了吗？”一个年轻的靓丽女声传了出来，“老实说，这个机舱里实在是太闷了，要不是它飞得太高了，太快了，我都想给它开扇窗通通风。”
“回去的时候你大可一试，千欢。”另一道声音传来，从音色来分辨，这也是一位女士。
“我开玩笑的，欣兰姐，我要是敢给这架鹏-2开个窗户，估计回去队长就要关我一个星期的小黑屋你信不信，那滋味可不是人受的，一小时我都受不了。”
从机舱之中，出来两位女性身影，为首一位留着一头清爽飘逸的短发，在头顶带着一副粉色边框的新潮眼镜，下面穿着一条紧身牛仔裤，勾勒出修长的双腿，而她的上身则内穿一件暗粉色露脐短袖，外披一件米黄色风衣，从穿着上看，倒是十分个性。
而跟随其后的，则是一名扎着单马尾的高挑女子，她身着一套修身小西服，神色淡然如兰，一副干练的模样，她的手上还提着一个黑色的精致皮包。
“你们好，我是S市神矛局分局副局长之一——王立行，请问二位是李千欢与高欣兰同志吗？”
王立行见他们两个下机后，便带人迎了上去，既然是总部派来的人，那么必定是能力出众之辈，即使她们看上去年纪轻轻，只有20岁出头的模样，但是王立行可不敢怠慢，现在的年轻人可了不得。
“王副局长，幸会幸会。我是总部派遣下来的调查员高欣兰。”那名高挑女子上前一步，礼节性地和王立行握一下手，点头说道。
“我是李千欢，你好，王副局长。”李千欢也跟着高欣兰的样子，与王立行握了握手，然后，她又神秘兮兮地说了一句话，“王副局长，这个周末在S市体育场有一场L乐队的演唱会，但是我没抢到门票，你们有没有什么内部渠道？帮我整一张怎么样？”
“？？？”
王立行顿时一愣，演唱会门票？内部渠道？什么鬼？这个叫做李千欢的调查员怎么感觉……有点儿不靠谱呀，姑奶奶，你是来办正事儿的好吗？
“咳咳，千欢！别瞎胡闹，别忘了我们是来做什么的。”一旁的高欣兰脸上有些无奈，立即出口给王立行解围。
李千欢生性活泼，行事并不循规蹈矩、按部就班，这是件好事，但是从某种角度来说，这也同样容易引起其他的麻烦，所以，总部才会将性格较为沉稳的高欣兰与她一起搭档，也算是一种互补策略。
“哎，好吧，好吧，但这可是今年L乐队最棒的一场演唱会了，可惜了。”李千欢摇摇脑袋，神色失落地说道。
见此，王立行尴尬地干笑两声，还在想要不要出言安慰一下这姑娘呢，却不知道李千欢已经在心里头暗暗地打定决心，在周末的时候自己偷偷溜进体育场去，以自己的身手能力，那群安保人员绝对发现不了！
“那么两位随我先回分局吧，我先把事情和你们详细说一遍。”王立行见人已经接到了，那边先回去仔细计较一下接下来的事情，他会全程配合调查员的工作。
“好！”高欣兰点点头，和李千欢一起跟着王立行离开了机场，往S市神矛局分局出发。

第180章 哈鬼族               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

已经在前往大马国路上的易欢并不知道神矛局总部调查员已经到来的事情，这些事情自然留给戴卫以及王立行头疼去。
科尔森当初查到的刀锋战士的行踪只是一个大概，他知道刀锋战士在大马国找这个地方的吸血鬼们的麻烦，但也无法得知准确的位置，只能够根据大数据得出几个比较可能的去处，其中可能性最大的地方，就是大马国的首都——隆市。
它是一座对东南亚的经济、政治、文化、金融等方面都具有极大影响力的国际大都会，总人口超过150万，而且每年来自世界各地的游客络绎不绝，平均每年有1300万的外国游客，可谓是繁荣一时的东南名城。
但是，正所谓人怕出名猪怕壮，这样的地方往往非常容易吸引向吸血鬼这样的黑暗生物。他们在夜晚出没，潜伏在暗影里，贪婪地盯着过往的人类——在他们眼中，人类就是一群会移动的血食，是应该被统治的对象，就像人类圈养的禽畜的地位一样。
据某一官方组织的不完全统计，每年隆市非自然失踪的人口多达数百人，这其中也包括不少前来游玩的游客，虽然当地有关部门相当重视这一方面的问题，也加强了治安管理，但由于此类案件的时空分布杂乱无章，所以每次总是雷声大雨点小，到最后更是不了了之。
这样的情况已经很能说明问题了，这座城市的夜晚，可不像白日里看起来那样令人心向往之。
因此，刀锋战士盯上这个地方，似乎也顺理成章，估计他这个吸血鬼猎人，能够在此猎个痛快。
易欢等人到达隆市时，距离出发时间已过去一个半小时，易欢这次并没有在路上浪费时间，而是直接加大能量输出，让月华剑三号保持一个高速飞行状态。
不过，想要在茫茫人海中找出刀锋战士也不是件简单的事情，虽然易欢看过刀锋战士的照片——一个看上去有点冷、有点酷的黑人，但他也不可能一上来就用神识去扫附近的每一个人，这样费时费力也不现实。
易欢边走边思索，而两个徒弟却是一副与他截然相反的模样，她们对隆市也表现出了相当浓厚的兴趣，一路上莺莺燕燕，看看这个、看看那个，好不活泼。在隆市交流根本不成问题，她俩可都讲了一口流利的美式英语，而且大马国的华人数量也非常多，因此很多时候用中文交流也很方便。
“总觉得自己好像忽略了什么？”易欢用手抚了抚光洁的下巴，皱着眉头自语道，他感觉自己忽略的，应该是很关键的东西。
“对了，既然我们找他的难度比较大，那为什么不让他来找我们呢？作为猎人的他，当然是要找猎物了，这猎物……吸血鬼是吗？我去弄几只吸血鬼过来，还怕他不出现？”
易欢突然眼前一亮，这是一个好主意，而且，他也可以从吸血鬼口中打探点消息出来，比如刀锋战士埃里克•布鲁克斯的行踪，或者易芸身上心之血的所属眷主之类的。
虽然他对一些吸血鬼小喽啰能否知道易芸身上的心之血的眷主不抱太大的希望，但是万分之一的几率那也是有希望不是吗？所以说这也是一举多得吧？除此之外，那他就只能用最笨的办法进行神识人脸扫描识别了。
所以，等黑夜降临吧。
白昼里，街上游人如织，或辗转与充满现代气息的商场大厦，或流连于异域古迹名胜，即便是入夜之后，这里也是灯火通明，热情不减，绚烂的灯火将它点缀地如一颗璀璨斑斓的夜明珠。
只不过，有时候明亮的背后，是阴影的潜伏。
阿拉杜曼，一名隆市土生土长的大马族人，白日里，他是一家国际贸易公司的白领，晚上则经常出入各种酒吧，尤其是这家颇负盛名的暗翼酒吧，他更是这里的常客。
此刻，他正坐在酒吧的吧台边上，有些发白的手指轻握在玻璃高脚杯的细长杯脚上，不时品尝着那妖艳如鲜血的血腥玛丽。
酒吧中央舞池处，那些打扮的或新潮时尚、或性感惹火的男男女女，在酒吧那富有节奏的音乐声中肆意热舞狂欢，偶尔情不自禁发出一些娇喝，混杂着、刺激着他的耳膜。
他的双眼不停地在舞池中的女孩们身上扫过，就像是在物色一件令他满意的猎物一样，没多久后，他便将目光停留在了一位黑长头发的华人女孩身上，他选中了这个在舞池中舒展着曼妙身姿女孩，作为他这次的献祭品。
没错，献祭品。
阿拉杜曼除了大马族人的身份之外，他还是一名暗藏的哈鬼族。
哈鬼族，顾名思义就是指那些崇拜吸血鬼，渴望获得吸血鬼的强大能力以及悠久的生命，成为他们之中的一员，而自甘堕落与吸血鬼为伍，更有甚者还会帮助吸血鬼获取血食的人，这样的人不在少数，而阿拉杜曼就是其中之一。
而在隆市，那些吸血鬼们似乎制定了一个游戏规则，如果哈鬼族们想要获得吸血鬼的青睐并如愿以偿地得到吸血鬼转化的，必须要进行献祭，每人若能献祭十人，那就能得到眷顾，被转化为吸血鬼，虽然只是混血而非纯血，但这也已经是极大的诱惑了，谁不想自己活得长久一点。
对于献祭，阿拉杜曼已经不是第一次了，可以说是轻车熟路。虽然上一次献祭之后的画面令他毛骨悚然，乃至做了好几天的噩梦，后悔的情绪也时常浮现，但是欲望还是战胜了理智，他敬畏死亡，更恐惧自己死亡，自己还没有活够呢，不，永远也活不够，所以他要成为吸血鬼，获得那比常人长上几倍、几十倍的生命，所以，别人的生命哪有自己的金贵。
于是，时隔一个月之后，他便又开始行动起来，他要完成自己的第二次献祭。
夜至深处，酒吧中的气氛依旧火热，音乐的躁动、酒精的催化、情感的宣泄、自我的释放，正推动着这一场夜间的狂欢达到巅峰。
有许多人可是不嗨到太阳升起是不会罢休的。
但是，另外一些人却需要休息，他们明天可还有事情要去忙活呢。
那名黑长头还的华人女孩，此时也收拾起自己的心情，离开了酒吧。
当然，阿拉杜曼也悄悄地跟了上去，他需要找个机会弄晕那女孩，可不能像上次那样，让那个猎物还有反抗之力，他需要一击得手。
女孩似乎有些神情恍惚，她今天和男朋友吵了一架，而结果不用想也知道，他们分手了，没有一丝挽留。所以她才会来暗翼酒吧来宣泄自己心中的抑郁与伤感。
但是，若感情的伤单凭这样就能痊愈，也未免太过廉价，否则世界上就不会有这么多为情所困的痴人了。
阿拉杜曼不知道这些，他只知道，这样的情形无疑为他创造了有利条件，他动手的时机在下一个转角处就要到了。
只是他也不知道的是，在他的头顶的上空，正平悬着一柄宽刃古剑，易欢带着自己的徒弟将他的一举一动全都看在眼中，他的想法也全都被易芸读了个通透。
这个人真该死——这是易芸和洛娜共同的处的结论。
只不过，这个人是那个能带他们找到吸血鬼的人，暂时先放过他一马。

第181章 生猪屠宰场               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

当阿拉杜曼被洛娜用钢筋箍着带到易欢面前的时候，他的脸上中充满了恐惧，尤其是当一个人心中藏着一只恶魔的时候，这种恐惧便会瞬间被放大。
他本能地想要挣脱，但是，束缚他的可是一根实打实的钢筋，而不是面团捏的软面条，更何况钢筋的两端还被洛娜接在一起拧了个大麻花，哪是他能够挣脱得了的。
“小芸，交给你了，让他把知道的全都说出来，然后让他带我们去见见他背后的那头吸血鬼。”易欢朝易芸示意了一下，有易芸的能力，只要她想，能让阿拉杜曼把自家祖宗八代叫什么都给吐出来，当然，前提是他知道的这些东西。
“交给我吧！”
易芸脸上露出自信的笑容，搓了搓手，想要对付一名普通人，那还不是手到擒来的事？这种程度连热身都不用，易芸的心灵感应能力瞬间淹没阿拉杜曼的意识，几乎在电光一闪间便已经接管了他的记忆。
此刻的易芸双目轻阖，呼吸平稳，看来是在阿拉杜曼的记忆中检索有用的信息。
而阿拉杜曼则是双目翻白，软哒哒地如一块扶不上墙的烂泥，瘫倒在地上，身子还时不时地抽搐几下，这代表着他意识层面产生的波动已经反作用于物质肉身，同样也是他的意识体承受不住的象征。
估计这么一来，阿拉杜曼的下半生可能就要在某个医院的病床上进行下去了。
几分钟时间过去，易芸退出了阿拉杜曼的记忆，这个人确实知道一些关于吸血鬼的事情，而且易芸也获得了一点点与刀锋战士的情报。
她将自己获知的情报缓缓告知易欢和洛娜——
阿拉杜曼是一名哈鬼族，属于一个叫做永生之血的小组织，人数只有十来个人，是这几个人组建的一个服务于吸血鬼的组织，当然这个组织的背后，正如隆市的其他哈鬼族组织一样，隐藏着一伙吸血鬼，为首那名吸血鬼叫做西里，他是大马国一个颇有名气的吸血鬼大家族的小辈，阿拉杜曼的记忆中有他的名字与长相，而那个家族，叫做德西路家族。
这个小组织每个月都会聚上一次，每次都会有人呈上献祭品，所以，那伙吸血鬼也都会出现，有时候甚至会当这哈鬼族的面享用祭品，这种场面异常令人不适，但是这些哈鬼族中居然还有人为此感到兴奋，可谓是心理扭曲到了极点。
而今晚凌晨3点，正巧是他们这个月的聚会时间，地点在隆市西郊的一处生猪屠宰场，据说这家屠宰场德西路家族的产业，这令他们的活动不会受到外来干扰。
除此之外还有一条令人感兴趣的消息，那就是刀锋战士确实在隆市，也在不断地击杀吸血鬼，履行自己的职责。而在近期，隆市的哈鬼族之间流传着一个传言，说是大马国的一些吸血鬼家族正在酝酿着对付刀锋战士的计划，但也只是不知道哪里流出来的小道消息，真实性无从考据。
“生猪屠宰场？”易欢嘴角微动，他觉得，这名字对于吸血鬼来说似乎挺贴切的。
“走吧，现在离他们的聚会开始还有一段时间，我们过去探探路，再布置布置。”易欢说道，“对了，到地方后，就由你们去布个之前为师教你们的锁云阵好了，这是基础类的困阵。”
“？？？”
易芸和洛娜顿时满脸的黑人问号，由你们布个锁云阵是个什么鬼？请问我们能拒绝吗？这一点都不快乐。
想起那些鬼画符似的阵纹，还要按一定的规律将它们排列组合起来，她俩就觉得头大如斗。
“就这么愉快地决定了。”易欢自然知道自家俩徒弟心中所想，之前让她们学习阵道，她们确实没表现出多大的兴趣，每每只是苦哈哈地去记忆那些阵符，见到她们一脸不乐意，易欢心中自个儿乐呵着，随即又拿出几块玉石，又对她们说道，“阵道的生命不在于理论，而在于运用。所以，给，这是布阵的材料。”
“是……”
两人垂头丧气地说道，连尾音都拖得老长，不甘不愿地接过了易欢手中的玉石，就像是听到下节体育课突然换成数学课的学生一样。
几分钟后，三人便来到了那座西郊生猪屠宰场，因为地处偏远，而且入夜已深，所以，此时这座笼罩在夜色之中，没有丝毫灯光透露的屠宰场，显得静谧而诡异，仿佛一座令人心神不安的恐怖坟场，暗伏着令人恐惧不安的存在。
此时距离那场聚会还有一个小时的时间，所以，她们有充足的时间去折腾布阵的事情。
“师父，屠宰场里并没有生命反应。”易芸在到达之后，便开始用自己的心灵感应去探知屠宰厂内的情况，却发现，这里竟然连个保安都没有，也不怕有贼进来？
“嗯！”易芸知道的，易欢自然知道，他也已经用神识探索一遍，结果与易芸的基本一致，只不过易欢并未停留在表面，而是继续控制着神识往下方扫描，但是很快，他的神识便遇到了阻碍，无法探知地下两米以下的情况，应该是某种精神屏蔽，防止窥视。
看来，这座屠宰场可不仅仅只是哈鬼族的聚会地那么简单，它还藏着更大的秘密。
“好了，这样也好，你们赶紧去布置锁云阵去吧，别磨磨唧唧的。”易欢说着，直接将她俩扔出了飞剑，落入屠宰场中，当然，易欢已经为他们开启了隐形阵法，令她们的身影、行动不会被监控所监控，而触动敌人警报。
而他自己，则是悠闲地坐在飞剑之上，翘着二郎腿，兴致盎然地看着俩徒弟在聚会厂房外围刻画阵纹，布置阵基。
虽然两人的动作比较谨慎，但还是难免出现一些停顿与纰漏，比如洛娜便将一处阵纹给刻画错了，好在这一处阵纹并不影响锁云阵发挥正常困敌功能，但却会使阵法的能量供应通道过大，导致能量溢出，也即能量利用效率降低，阵法存续时间变短。
当然，大问题是并没有的，也就是说她们勉强算是基本掌握了这个阵法，这对于她们来说，已经是非常不错的成绩了。

第182章 德西路男爵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

随着时间慢慢地推移，生猪屠宰场那静谧诡异的气氛终于被陆续前来的数人打破，他们熟练地打开屠宰场的边门，有序地进入其中。
这几人之中，并非全都空手前来，有一人还带了一名“客人”——从外貌判断，这名“客人”是一位年轻靓丽的女子，只是她现在晕厥过去，失去知觉，根本不知道即将迎接她的是怎样的命运。
永生之血组织的聚会地点，在屠宰场的一间生猪屠宰室，这里空间较为宽敞，内部经过现代技术的改造，并不是旧时那种就是屠宰场的简陋布置，而是配备了全自动屠宰机械的现代化车间，只是，再怎么粉饰，也会有丝丝缕缕的血腥味散发而出。
这里的空气仿佛被压抑着一般，就像是充斥着牲畜们被屠宰时的怨气积聚产生的观感错觉一样，毕竟它们也能感受到痛苦，也想努力活着，有些情况下，这些积少成多的负面情绪，会潜移默化地影响深处其中之人的心理。
“阿古曼，看来你这次带来的‘客人’质量很不错嘛。”
当他们来到这间屠宰室之后，他们便聚在中心位置，其中一名永生之血的哈鬼族突然开口说道，他看了看阿古曼以及他带来的“客人”，说实话，心中是有些羡慕的，隆市吸血鬼圈中流传出来的那个关于“祭品”与转化为吸血鬼的规则，让他们这些哈鬼族心中向往不已。
但是，人类社会有人类社会的秩序，人口的频繁失踪遇害，最终会导致全面的排查，虽然吸血鬼方面对隆市管理高层也有一定的影响力，甚至有些高层也是哈鬼族的一员，能够压下部分案件，但也不能小瞧了被害者家属的决心，最近他们可是听说，已经有几名献祭过献祭品的哈鬼族被警方抓获归案。
所以，他们最近的行动也都有所收敛。
“当然了，我可是注意了她很久了，所以趁着这次聚会，我才向她发出了‘邀请’。”那名叫做普拉加的男子开口说话道，他的身材中等偏胖，皮肤有些黝黑，再说起自己这“客人”的时候，他的语气似乎有些自豪。
“时间快到了，怎么阿拉杜曼还没来？”有人清点了一下人数，发现了少人的情况，于是皱着眉头说道，“他怎么回事？前几次的聚会他可是到的最早的，这次难道转性了？”
“不知道，我没有和他联系过，你们谁有他的联系方式，打过去问一下。”另一人声音比较冷淡，摇摇头说道。
“我有，我打给他吧。”一名带着黑框眼镜，看上去颇为斯文的人——普拉加掏出手机，拨通了阿拉杜曼的手机，但是一分多钟过去了，普拉加的眉头越皱越深，最后都快挤到一块儿去了，才移开手机，很显然，他没有打通这通电话。
“哼，这家伙！”普拉加对阿拉杜曼没有接手机感到有些不满，冷哼了一声。
“会不会，他被抓了？”这五人中，有一人是定居在隆市的华裔，名叫梁亦林，他曾曾祖父梁非凡曾随着清末劳工移民潮也即苦力贸易来到大马国，后来也渐渐在此地安定下来，结婚生子。
被梁亦林这么一说，其他四人也都纷纷一惊，他们意识到，并不是没有这个可能，阿拉杜曼曾经说过要再进行一次献祭，所以，若他真的有这个打算，那么他肯定会在近日行动起来，但是，任何事情都有风险，他只是崇尚吸血鬼，而不是真正的吸血鬼，没有那种令人敬畏的力量与能力，因此，被人发现甚至反制都是极有可能发生的情况。
“如果真是这样的，那我们的聚会可能要换地方了！”阿古曼说道，“这事儿还得和联系人大人汇报一下。”
“恩，理应如此。”其他人也都赞同道。
“聚会时间到了。”这时，普拉加看了一下手表，提醒了一下，现在已经是凌晨三点了。
他的话音刚落，五人只觉得全身毛孔一紧，夜间的空气似乎一下子变得冷彻起来，本就散发着机械冷冰冰气息的屠宰室，也弥漫其一股寒意。
也不知是他们的错觉，还是确有其事，反正五人的身体感受却是一致的。
面对这样的变化，他们非但没有感到害怕，反倒是隐隐有些兴奋，因为他们知道，这是吸血鬼们在与他们打招呼呢。
十来秒时间过去，几道黑影从屠宰室的阴影中走了出来，如果这屠宰场除了哈鬼族那五人之外就没有别人了的话，那这几道黑影，很明显就是那伙吸血鬼了。
“您好，我尊敬的德西路大人。”
当黑影慢慢现出真容，阿古曼等人全部瞳孔一缩，脸上露出惊容，上前一步，单膝跪地行礼道，语气诚恳。
这是一名年龄半百左右的中年吸血鬼，五官深刻，穿着一套颇为精致的黑色英伦西装，手持一根花纹迷人的紫檀镶金手杖，整个人看上去就是一个举止优雅的绅士，但是唯一一点不和谐的地方，就是他的双眼，在透过玻璃窗照射进来的淡淡月光下，呈现出一种妖异的红色，这根本不是一个人类能够拥有的瞳色。
他，正是永生之血组织背后的吸血鬼——德西路男爵。
作为高贵的男爵，德西路当然不会自己一个人过来，他还带了四名看上去壮硕无比的猛男作为保镖，而且，这聚会他一般不会亲自参加，一直都是自家小辈打理的，但是现在，他有些事情要亲自交代。
但不管怎么说，作为体面人，出门在外，派头一定要足，逼格一定要高，不然可能镇不住场面。
“普拉加，你们似乎少了一个人？阿拉杜曼呢？怎么没见到他的身影？”德西路男爵看着单膝跪地的五人，眼中红光闪烁着危险的信号，声音低沉且威严地询问道。
“我们不知道阿拉杜曼的情况，德西路大人，但是我们怀疑他现在已经被警方抓获了。”普拉加没敢抬头直视德西路男爵的目光，低着头谦卑地回答道。
“……”德西路男爵听完没有出声，他没有必要为一个他眼中卑微的人类考虑，所以他选择了无视，继而说道，“你们这次带来了献祭品？”
“是的，德西路大人，您的仆人阿古曼为您带来了献祭品，请您务必细细享用。”阿古曼横抱起自己带来的那名女子，躬身低头小步走到德西路身前，双手鼓起劲儿平抬而起。
德西路男爵身后一个猛男壮汉上前几步，轻松地接过阿古曼手中的女子，退回到了一边，整个过程未发一言，动作也不丝毫拖泥带水。
“接下来，我有一个非常重要的任务交给你们。”德西路对阿古曼点点头，然后环视一眼，再次说道。

第183章 任务               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

德西路男爵在大马国的吸血鬼圈子里也算是颇有名气的存在，他是德西路家族的掌舵人，在这个大家族手中，掌握着大马国吸血鬼们的一大部分命脉——血液供应，这是吸血鬼们除了涉险掳掠伤害人类之外，能够获取血液的相对安全途径之一。
而作为掌舵人，自然不会随意抛头露面，保持神秘感也是维持自身威信的一种方法。
所以，像永生之血这样的哈鬼族组织都是他的家族手下负责进行交接的，一般人尤其是哈鬼族很少能够见到德西路男爵一面。
但是，现在德西路男爵居然现身此地，那想必他要交代下去的任务，定然是极为重要的任务，重要到他需要亲自出马的程度。
在上一次德西路男爵亲自对外布置任务还是在二三十年前，那时他们吸血鬼和人类之间正爆发了一场波及面甚广的秘密战争，当时他就作为世界吸血鬼联盟大马国支盟的参议代表之一，制定并指挥大马国境内的战斗。
那还真是一场峥嵘岁月啊，德西路男爵每每想到那个时候他指点江山时的画面，就会感到自己沉寂的斗志再度昂然。
只是，那样一场不为常人所知的秘密战斗，最终还是以双方付出重大伤亡为代价，最后停战止戈，签订了史称“罗尼亚协议”的停战协议。
虽然说是双方均付出极大的代价，但是并不是说必定处于两败俱伤的程度上，人类以其庞大的人口基数以及创造智慧，逐渐在有生力量上累积了优势，战场的天平出现微小的倾斜，所以当时签订的协议对吸血鬼来说，里面的条款自然做出了相当严格的约束条件，这也是他们不能光明正大地出现在人类面前的原因之一。
并且，造成吸血鬼内部派系分裂愈加严重的导火索——激进的新生代吸血鬼和保守的老一代吸血鬼之间的各种矛盾，也日益浮于表面，若这些一直无法得到调和，总有一天，他们吸血鬼内部会爆发一场关乎吸血鬼种族命运的新老大战。
不过，那都是以后的事情了，眼下，德西路男爵交代下去的事情才是目前的重点。
这件事情不出所料地指向易欢正在寻找的刀锋战士，这个特殊的半吸血鬼有着吸血鬼的强大力量，但却没有吸血鬼的弱点——惧怕阳光、银器、蒜精、抗凝血剂等等。
因此，对于吸血鬼来说，刀锋战士就是一个令人喜忧参半的人物，喜的是他的身上潜藏着困扰了吸血鬼无数年的缺陷问题的解决之道，忧的是这家伙实力强大，而且以猎杀吸血鬼为业，吸血鬼们组织过多次的围捕，全都无功而返，反倒被刀锋战士干掉好些人。
现在，刀锋战士踏足隆市这片土地，德西路家族以及一些其他吸血鬼家族便开始蠢蠢欲动。
他们召开了会议，全票通过了捕捉刀锋的计划，若计划能成功，甚至研究出刀锋战士的身体秘密，那么他们将给世界吸血鬼带来全新的变革，他们在大马国乃至世界吸血鬼联盟的地位将会坐火箭似的噌噌上窜。
当然，这个计划单靠隆市的吸血鬼是不够的，还需要借助身为人类的哈鬼族的力量，他们将成为吸血鬼散布在这座城市中的耳目，为吸血鬼们提供刀锋战士的位置信息，也可以伪装成吸血鬼执行诱饵任务。
不过，要想马儿跑得好，就要给马儿吃好草。
德西路男爵自然知道这个道理，他并不是简单地丢个任务下来就完事儿了，他知道这些哈鬼族最最渴望得到的是什么，他们渴望成为吸血鬼的一员，哪怕他们不知道吸血鬼内部混血吸血鬼的处境。
所以，他设定了奖励机制，他们之中，只要有人能够出色地完成任务，他们就有机会获得初拥，成为他们梦寐以求的吸血鬼。
这个承诺自然是一石激起千层浪，那些哈鬼族听了这句话，简直连目光都直了，呼吸也变得沉重，可见他们心中的兴奋。
德西路男爵看着这些哈鬼族眼中的贪婪，心中十分满意，欲望会支配一个人的思想，驱动他的行为，无需强加其他控制手段，他们就会按照他设定的路线前进。
“发下去吧。”
他一挥手，淡淡地说道。
随即，他身后的另一个吸血鬼猛男壮汉提着一个黑色手提包走到阿古曼他们面前，“刺啦”一下拉开拉链，露出了里面事物的模样。
那是数台黑色的手机，模样并不奇怪，跟市面上的智能手机并无区别。
“这些手机是特制的，使用方式和其他手机一样，当你们发现刀锋战士的踪迹之后，可以用这些手机进行汇报，联系方式已经存入其中了，而其他的任务布置，也会通过这些手机发给你们，能否成为我们中的一员，就要看你们自己的努力与运气了。”
德西路男爵开口解释道，这些手机的芯片是特别制造的，能够精准定位，同时，还能在一段时间内散发出吸血鬼特有的气息，普通人无法分辨，但是刀锋战士却能准确捕捉到，这是为诱饵任务做的准备。
哈鬼族一人拿了一部手机，打开查看了起来，果然，在通讯录当中已经存了一个代号为‘0’的号码，想必就是他们届时需要联系的对象。
见此，德西路男爵今天的目的已经达成，剩下的就是找到刀锋战士，启动诱饵任务，将他引诱到既定地点，将其抓获就好了。
所以，他最后说了一句“今天就到此为止，这段时间你们也无需再次聚会，如有任务要求会通过手机发送给你们的。”
只是，若是在其他时候，这场聚会当然就这样结束了，但是现在，结没结束可就由不得德西路男爵说了算了，因为聚会真正的主角还没有登场。
易欢师徒三人在屠宰室暗处听他们对话了半天，见到他们聊完了，那便终于到了自己出场的时刻，所以，也不再隐藏身形，撤掉隐匿阵法，从暗处走了出来。
在他们撤去阵法的那一刻，德西路男爵突然厉声暴喝：“什么人！”
听到这句话，他身后的四个猛男壮汉动作迅速，成四方之势将德西路男爵护在中间。
至于那些哈鬼族，则是一脸震惊之色，他们没想到，这屠宰室中，居然还有第三方存在，难道是刚才所说的刀锋战士？
“那四只小蝙蝠就交给你们了，可别像上次那样哦。”易欢走到灯光下，对自己的徒弟说道。
战斗，开始！

第184章 利落的胜利               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸和洛娜纷纷给易欢翻了个白眼。
小蝙蝠？
这四个彪形大汉的体型都快赶上一头成年黑熊了，居然好意思用“小”来形容他们，真的是忍不住想要吐槽，算了算了，没准师父他老人家是站在自己老年人的视角从年龄层面出发得出的结论呢，没毛病。
不过心中吐槽归吐槽，她俩的动作却没有丝毫迟疑，而且，经过上次和狼人的那一战，她们也或多或少开了窍，明白了自己在团战中的定位，一个精神控制加一个远程输出，都不是和人家玩近战的料，能风筝死敌人，犯不着和人家硬碰硬。
易芸心灵控制的有效距离目前在20米左右，当然，控制的强度会随着空间距离的缩短而增强，但并非能够完全无视对方精神强度随意操控，因为，即便是寻常人类，他们的心灵与精神存在也不会完全虚不设防，因为它们是人体极为特殊的存在，特殊到可能人类永远也无法将其参透悟彻。
因此，被动防御机制总是会有的，即使再薄弱，也胜于没有，或多或少还是能够起一些抵抗作用的。
但是，不同于人类，吸血鬼的心灵防御机制似乎天生就要强于人类，也许是因为物质决定意识吧，吸血鬼远超常人的身体素质对他们的精神也一定提升作用，这就跟rpg游戏似的，选择不同的出生，他们的基础能力也会有所不同，普通人类也许是一无所有的那种开局。
眨眼间的功夫，两人身上的已经附上了淡蓝色的门派战斗服，一派英姿飒爽的巾帼模样，又如带毒的断肠花，美丽而致命。
战斗一开始，易芸和洛娜就没打算划水，师父在一旁看着，这就跟期末考试一样，当监考人站在你身边看着你的考卷的时候，你怎么也要给点尊重，就算是装也要装作奋笔疾书的样子。
于是，易芸在第一时间就展开心网，将洛娜接入其中，虽然她们同在屠宰室内，空间较小，并不会对她们的交流产生影响。
但是，心网的功能几乎能令接入者做到完全无延迟的交流，只要心念一动，就能够将自己的想法传达出去，无疑增加了战斗的效率性和战术的执行度。
同时，她双手纤纤葱指穿花般不断交织交错，结出一个个玄奥古朴的指印，动作飞快，令人眼花缭乱，每每做出一个完整的指印，她的气势就会强上一分，就像是受到高温加热的清水，随着热量的吸收逐渐开始沸腾，而她的心灵力量也被调动起来，随时准备破体而出。
说实话，在易欢三人露面的时候，德西路男爵起初还是觉得有些不以为意的，在他们之中，也就那个脸色有些发白的年轻男子令他有些在意。
因为在他的感知中，他并没有从易欢身上感受到血液搏动的气息，这是一种很奇怪且矛盾的感觉，明明他看见易欢真真切切地站在那里，还开口说话了，但却仿佛没有生命的尸体一样，以他吸血鬼男爵对鲜血的天生敏感，是不可能感觉错的。
所以，这个人有古怪，需要注意一下，至于那两个女孩儿，呵，只不过是送上门儿的美味罢了，她们体内的鲜血在血管中涓涓而过的细流声，听着是多么令人难以自拔。
他抬手过耳，手腕朝前一挥，他身边围着的吸血鬼猛男收到了他的指令，全都离他而去，四人纷纷扑向易芸和洛娜，仿佛恶熊扑食一样，四人几乎并排，壮硕的身躯如同一座小山一般，散发着令人压抑的气息。
“给我停！”
面对这四人的迫近，易芸和洛娜神色自然，洛娜的周身已经环绕着寒芒毕露的空灵飞刀，而易芸则是忽然一声娇喝，一股无形的心灵能量如一波又一波的潮水一样爆发开来，侵袭向敌方四人，她一上来就直接发动心灵控制能力。
虽然吸血鬼的心灵防御可能强于普通人类，但也仅限于防御而非免疫，完全免疫心灵控制的存在毕竟只是少数，所以，面对易芸的心灵控制，那四名吸血鬼虽然挣扎了一下，却还是拜倒在她的心灵能量之下，一齐停下来动作，如同被石化了一样一动不动。
洛娜此刻早已待命完毕，她的“莲刃风暴”也已经酝酿完成，旋转环绕的空灵飞刃，如盛开的莲花花瓣，在她的控制之下，这些附上磁能彼此连结的飞刃爆射而出，它们的身形倏地消失不见，而下一刻，便已经出现在了四名吸血鬼的身边。
流线优美的刀身吞吐着令人颤栗的寒芒，从四面八方朝着其中两名吸血鬼发动了风暴般的乱刃攻击，一时间只觉得乱飞的银芒将他二人笼罩，吸血鬼渴望鲜血，但也会流血，洛娜的莲刃风暴越来越快、越来越猛烈，已经将那两名吸血鬼切割得伤痕累累，而且有时候某处血管被割断，又会喷涌出淋漓的鲜血，场面有些血腥，但是风暴遮蔽了一切。
在一开始的时候，易芸和洛娜的打算便是一人一半，每人负责两只吸血鬼，洛娜展开莲刃风暴直接给其中两名吸血鬼致命一击，就算是吸血鬼，再怎么生命力顽强，被爆掉脑袋的话应该也活不了吧，而易芸则是在洛娜发动莲刃风暴最终一击的时候，将心灵力量集中到另外两名吸血鬼身上，瞬间引爆。
这种感觉，就像是在他们的心灵之中扔下了一颗足额当量的云爆弹，引爆的刹那间，合成化学燃料燃烧空气制造真空并释放恐怖的冲击波与高温，破坏、灼烧一切，他们的心灵就像是脆弱的玻璃房，直接被易芸的心灵爆弹给摧毁地碎落一地，即使他们的肉身尚未死亡，也已经只是一具没有意识的空壳而已。
“风暴”停止、“爆弹”燃尽，受到风暴打击的那两名吸血鬼简直惨不忍睹，全身上下就没有一处完好的地方，头部更是各种不可描述，就连洛娜她自己也是撇过脑袋不去看，她的莲刃风暴威力是强，尤其是全力催动的时候，磁能配合上飞刃，切割穿透能力简直不要太强，但是乱刃飞流速度太快，她现在也不好控制，只能等之后她的磁极控星决更上一层楼再说。
相比之下，易芸的战果则优雅得多，那两个被心灵爆弹引爆心灵的吸血鬼，现在一脸地呆滞，双手耷拉、弯腰驼背地站在原地摇摇晃晃，双眼已经失去了神采，最终，他们无力地朝身后倒去，看似活着，其实也只是肉体层面罢了。
这一次，她俩算是洗刷了上次对战狼人时的耻辱。

第185章 害怕的哈鬼族               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

对于易芸和洛娜近乎秒杀一般地干掉了自己的四个手下，德西路男爵心里还是有些诧异的，只不过他脸上依旧保持原来的神态，让人看不真切他的真实想法。
但他看走眼了是一个事实，他以为自己的手下对付这两个小姑娘简直不要太轻松，手到擒来都不带喘的。但是，谁知道看上去弱不禁风，还打扮得跟要去参加cosplay一样的易芸和洛娜，竟然是两个变种人，而且还是变种能力相当不弱的那种。
对于变种人这种能力多样、实力参差还有着一定不可控、不稳定性的种族，他们吸血鬼也不是没有打过交道，德西路男爵就记得在几十年前的人类-吸血鬼密战中，人类阵营就出现过变种人的身影，只是数量相当稀少罢了。
不止如此，他们当时还成功捕捉过几名变种人并对他们的身体展开研究，其中就有转换可行性试验。不过，当他们一旦对变种人进行初拥转换的时候，变种人体内的那股力量就会出现强烈的排斥反应，最后全都发生爆炸解体，还直接炸死了施予初拥的吸血鬼。
后来，经研究发现，这是一种来自基因层面的自我防御，变种人体内已激活的X基因会对来自吸血鬼的基因产生不可调和的冲突，二者的共存度极低，一见面就和干柴烈火一样拼个你死我活，更别说融合或者相互转换了。
因此，强行初拥转换只会令受初拥者的基因全面失控，而且变种能力越强者，失控导致的结果就越严重。
但是，由于认识能力与技术条件的限制，基因领域还有许多未知奥秘等待发掘，奇迹也不是不会发生，在德西路家族的文献中，就曾有过一起成功转换变种人为吸血鬼的记载，虽然那名变种人吸血鬼的能力只是自愈，而且寿命只有短短数年。
这样的变种人吸血鬼和其他吸血鬼几乎没什么可比性，论自愈能力，他们吸血鬼本身也是杠杠的，而且吸血鬼有的什么惧怕阳光、银器等毛病，这变种人吸血鬼一个没落下，再加上他还是个短命鬼，随时都可能因为基因问题而自我爆炸，炸死一片友军，这样的猪队友，要他何用？
最终，他也只能为吸血鬼的科研事业献身，被解剖做了科学实验。
然而，不得不承认的是，有些变种人的能力确实非常优秀，眼前这两个小姑娘，她们一个疑似心灵感应能力，另一个则疑似控制金属之类的能力，全都是简单粗暴实用的能力，对付起来确实有些棘手。
虽然如此，德西路男爵的神色并没有发生任何变化，处变不惊如他，就算是他估敌有误，但在他眼里，易芸和洛娜也只不过是能给他制造点小麻烦的存在，他一个活了上百年的吸血鬼，还不至于惧怕她们，吸血鬼可不止是肉搏战士，还有一些特殊的手段。
上百年？？？
若易欢知道此时德西路男爵的想法，脸上可能会冒出一脸的问号，excuse me，我一个千年老僵尸都没说什么，你嘚瑟什么？
“哼哼！知道我们的厉害了吧！”
洛娜露出洋洋得意的表情，双手抱胸，神气地像个骄傲的小公举，易芸听完也莞尔一笑，她们转头看向易欢，脸上的神情分明是在说“快夸我，师父！多夸几句，我们顶得住！”
而易欢只是淡淡地说一句：“马马虎虎吧！再接再厉哦！”
夸你们，就怕你们两个不靠谱的家伙不禁夸，然后夸完马上变捞，不过这次她们俩的表现倒也还算亮眼，没有给自己这个师父丢脸。
“咦~~师父你的要求也太高了吧！”洛娜嘟起小嘴儿来，不满地说道。
“……”易欢显然不想接洛娜的话，仍是一脸云淡风轻的模样，高人做派，大抵如此了吧，他心中想着。
只是，他们师徒尴尬而不失快乐地做着交流，被晾在一旁的哈鬼族却心脏扑通扑通地狂跳，这两个小姑娘看上去一副人畜无害的样子，他们之前甚至还觉得让那吸血鬼四猛男干掉她俩是不是有些过于残忍了，却不曾想到，她俩居然更加凶残，动起手来一点都不含糊的。
就刚刚那一阵子，他们都不知道发生了什么，就觉得眼前银光噼里啪啦地一通乱闪，然后两个吸血鬼就成了肉酱，另外两个成了智障，简直惨不忍睹。
咕咚！
吞咽口水的细微声在空旷的屠宰室中响起，这几个哈鬼族不知道他们的命运，是不是也跟地上那几个家伙一样啊，如果是的话，他们希望是成为智障的那种，起码还能留个全尸，在这一刻，什么吸血鬼、什么悠久的生命通通滚出了他们的脑海，他们多么希望自己今晚根本没有来过这里。
当然，现在说什么都已经晚了，看对方出手如此狠辣果断，想必也是个杀伐果断的主儿，他们胡思乱想也不是个事儿，所以只能寄托于德西路男爵能够大发神威，这三人通通拿下。
于是，他们不由自主地将目光投向了那边正静静地与易欢三人对峙而立的德西路男爵，见他腥风血雨面前仍旧一副京那巴鲁山压顶面不改色的淡定模样，他们心中不知怎么也跟着平静下来，莫名地有种安全感！
是啊，德西路男爵大人可是德西路家族的掌舵人，也是大马国各大吸血鬼家族中实力最强悍的吸血鬼之一，只要他出手，定然有神鬼莫测之威，绝对能够秒杀对面那三人！
对，没错！一定可以的！
他们此时此刻心中竟重新燃起了希望，真是天无绝人之路啊，果然这个世界还是美好的啊！
这些哈鬼族实力不怎么样，想的倒是美得很，不过，德西路男爵的实力究竟如何，他们心里也没个底，至于易欢他也说不准，这个世界上有太多的东西不能按照常理去揣度，任何存在都不能看表面，谁都不知道别人潜藏的力量有多强大，这就好像你和你相处了二十几年的老朋友走在大街上，你一直把他当兄弟，自以为对他有几斤几两知根知底，但谁知道，他下一秒就变成了一个绿皮外星人，还要占领地球，统治人类。
所以，千万别从表面判断别人，实践才是检验真理的唯一标准，对于不信的那些邪，试过脚才知道。

第186章 血魔法               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

既然杂鱼已经清理完毕了，那么，是时候轮到主力上场了，易芸和洛娜两人很自觉地退到了一边，自家师父要出手，这个观摩的机会可是很难得的，得好好看看。
“德西路男爵是吗？”易欢朝前走了几步，悠悠地开口说道。
“恩，不知怎么称呼？”德西路男爵点头应道。
“易欢，这个名字估计你没听过。”易欢耸耸肩，“听你们刚才的对话，你似乎是吸血鬼中的某个大人物吧，我需要你回答我几个问题。”
虽然易欢的语气平平淡淡，德西路男爵总觉得心中非常不舒服，在他听来，易欢很明显是站在一种优越的地位发问的，语气中还隐有不容置疑的意味，这让久居上位的他感到非常违和，仿佛彼此的位置对调了，而他则处在弱势的地位。
他冷哼了一声，口气森然地回绝道：“你以为你是谁？想从我这里打听些什么，这得看你有没有这个本事了！”
德西路男爵话中的意思已经非常明显了，那就是易欢没实力从他嘴里撬出点什么。
易欢扬了扬嘴角，他就喜欢这样的暴脾气，而且他一开始没想过能让德西路男爵好好配合，有时候就需要打一架，打完再把问题说清楚，否则你是甭想和他正常交流的。
既然他都这么说了，那易欢就不客气了。
他单手一扬，体内黑灰色的阴煞之气瞬间喷薄而出，刺骨的阴冷与浓郁的煞意席卷而出，让人冷不丁地打起寒颤来。
这些阴煞之气如同有意识的士兵一样，迅速凝聚成了一柄又一柄黑灰色的古朴长剑，虽然其上阴煞之气流转，不稳定地自剑身逸散着，却有种让人说不出的恐惧感萦绕心头。
煞剑——现在已经是易欢的起手式了。
只要与人发生战斗，他第一招必然是先丢个煞剑噬心，这个中阶法术用起来颇为得心应手，而且威力、效果也不俗，偶尔还能给人一点小惊喜，所以，易欢很是喜欢用它。
不过，他没有一股脑将身后那十来柄煞剑全都丢出去，因为他可不敢保证，这个德西路男爵是真的有货，还是只是个纸老虎，中看不中用的那种，万一一堆煞剑怼过去，直接把他怼跪了，那他这一个晚上可算是白忙活了，他可是要抓活的，最理想的状态是半死不活的那种，问起话来也比较轻松。
所以，他先试探性地射出了一柄煞剑，它带着阴煞之气的独有凛然之意，速度快的飞起。
在易欢起手的一瞬间，德西路男爵心头隐隐浮现出一种不太好的预感，仿佛自己将会被眼前这个神色苍白的年轻人给吊锤一样，大量地事实证明，这种心血来潮往往都是好的不灵坏的灵。
而当那一柄柄煞剑凝聚成形之际，即使他再怎么淡定，也是不由地瞳孔一缩，只是眼中充斥的红色令此并不明显。
易欢这能力，他可谓是闻所未闻！
于是，他不禁心中暗自诧异：这是什么……能力！
当然是你永远都届不到的能力了！如果易欢知道德西路男爵所想，必定会立马回答，感觉皮这一下很开心。
不过，虽然并未见过易欢这花里胡哨的能力，但是，德西路男爵毕竟也是身经百战的任务，想当年，他也……算了，好汉不提当年勇。
他的反应动作迅捷，噌地一下从自己的手杖中拔出一柄剑，只觉红光闪耀而逝，露出腥红如血的细窄双刃剑身来，红光泛泛，就像是被浓稠的鲜血浸染了一般，让人有一种面对涛涛的汹涌血海的错觉。
这是一柄特殊材料——腥红血石锻造的武器，锋利、轻盈，在德西路男爵手上能发挥出很强的战斗力，但是这不是最关键的一点，关键在于它还是一种非常优质的魔法媒介，尤其是对吸血鬼所特有的血魔法的适应性相当之高，能够对魔法威力进行增幅。
在吸血鬼的世界中，存在能够释放强大血魔法的血魔法师，相对来说，他们全都是凤毛麟角的存在，这是由于天赋所决定的，而且还有一定的继承性。
可以说，几乎所有血魔法师都是来自于吸血鬼大族，并且为了保证血脉的纯净性，他们一直实行族内通婚的古老训言，近亲繁殖在吸血鬼中不算少见。
更重要的一点是，成为血魔法师所必须学习的各种血魔法有极大一部分都为吸血鬼大族所垄断，除非这样的大族在岁月进程中败坏覆灭，其掌握的血魔法流落在外，基于以上原因，野生的血魔法师可以说是稀有物种。
德西路家族在岁月的传承中，就一代代传承着家族血魔法师的血脉，每一代更迭，都会出现几名有血魔法师资质的吸血鬼，进而能够学习先祖的魔法，成为家族的中流砥柱。
正巧，德西路便是家族中他那一代中最出色的血魔法师。
在他拔剑的那一刹那，他的口中长出了长长的獠牙，双目完全被腥红色所包覆，没有瞳仁眼白之分，就像一颗红得纯粹的玻璃弹珠。
他低吟了几句晦涩难懂的咒语，这些咒语无一不是经历时光洗礼而流传下来的古吸血鬼语，只有古老的家族才有机会、有能力掌握，它们是打开血魔法大门的钥匙，是血魔法师的珍宝。
随着咒语而动的，是那柄手杖剑，其上骤然血光大涨，将德西路男爵映照地浑身通红，如同一个血人，画面十分诡异，那几个离德西路男爵最近的哈鬼族，被血光照射到后，居然感觉心中的暴戾正慢慢复苏，他们感到一种难以言喻、难以控制的负面情绪正在逐渐占据自己思想。
这样的变化让他们感到恐惧，他们口中喘着粗气，瞳孔放大，挣扎着挪动着脚步，让自己能够远离血光的辐射。
吸血鬼的血魔法几乎都有这样的效果，能够勾引出人们内心深处的嗜血、残暴等负能量，这些都将成为血魔法的养料，增加它的威力。
“血蚀之雾！”
德西路男爵阴沉的声音响起，他手持血剑朝着煞剑一指，一团暗红色的血光之雾从血剑剑尖出迅速凝聚并对煞剑喷射而出。
一开始的血雾只是如同篮球那般大小，但是在飞出去之后，便不断地蠕动着放大开来，最终将来势汹汹的煞剑全都吞了进去，之后血雾急剧颤动，最终猛地一胀一缩，停了下来，浮在半空之中蠕动着。
易欢挑了挑眉，他方才感应到煞剑上的阴煞之气居然被这团煞气给血蚀吞噬了，好阴狠的血魔法。
不过，这样才有点意思！

第187章 血色震爆               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

那团血蚀之雾悬浮着，不停地蠕动着雾气。
但易欢不急不缓地接连射出数柄煞剑，分别从不同的方向刺向德西路男爵，既然德西路男爵有点真本事，那他也心下稍宽，只要不打死就可以了。
那数柄煞剑，在空中划出一个个弧形，速度极快，顷刻间就已然飞过两人间的一半距离，德西路男爵大吃一惊，急忙速念了几道咒语，再次施展出几道血蚀之雾，迎向了煞剑，打算来个如法炮制，用血雾来消弭易欢的攻势。
但是，他若还以为能够简单地一招鲜，吃遍天的话，那易欢也就不用混了。
只见易欢手上法决一转，那些煞剑速度陡然激增，并且剑身顺时旋转而动，径直朝着血雾猛地钻了过去，一把将血雾中央撕开一道口子，刺溜一下钻了进去。
“爆！”
见此，易欢一声冷然厉喝，那些旋转的煞剑随着这一声开始急剧颤动起来，阴煞之气全部汇聚一点，狠狠地挤压在了一起，随后其酝酿起的强大能量轰然爆发开来，将血雾炸得四分五裂，再也保持不住雾气状态，消散在了空气中。
煞剑的能量爆发带起了一阵强力冲击，气劲四散，呼啸的风声在屠宰室中回荡着，吹得众人头发凌乱不堪、衣袂飒飒作响，那些哈鬼族更是不得不伸手挡在脸前来减轻气流对脸部的冲击。
然而，这只是易欢发动的第一波攻势而已，易欢可没有愣着，如果只是解决了血雾而没有进一步的行动，那和什么都没有做，仅仅只是装了一波逼没什么根本区别，虽然视觉效果看上去挺震撼的，但是也只不过是华而无实罢了，没什么干货在里面。
所以，易欢趁此时机，已然做出了下一步行动。
他一挥手，直接将剩余的煞剑全都怼了过去，在冲击气流的阻隔下，煞剑的速度虽然受到一丝的影响，但反过来说，冲击气流也成了煞剑的掩护，让德西路男爵后知后觉，不给德西路男爵再次念动咒语的机会。
而等德西路男爵有所察觉的时候，剩余的煞剑已经在他身前四五米范围了，他已没有再次施展血蚀之雾这个魔法的时间。
但这并没有给德西路男爵造成多大的困扰，德西路男爵的手段也是十分丰富。
正所谓犹豫就会败北！
只听得德西路男爵大喝一声，提起自身气力，抬起的右脚往水泥地面重踏而下，单手抄着血剑，竟不退反进，冲着疾射而来的煞剑正面迎将上去，手中的血剑散发着妖异的血芒。
血魔法师，血魔法师，他们首先是吸血鬼，再是魔法师，而吸血鬼的身体素质比人类强上许多，更何况像德西路男爵这样的高阶吸血鬼，身体素质更是强悍无比，没事手撕个人类是洒洒水的事情，可以说，血魔法师大概也都是近战法师吧。
而且，德西路男爵可还是一名剑术大师！
于是，血剑在他的手上仿佛一条嘶吐着腥红蛇信的毒蛇，不断扭转着细长的身躯。
在煞剑围攻之中，德西路男爵不停地腾移挪转，身体灵活地根本不像是一个活了上百年的人物，而他每一击，都会带着上下翻飞的血光，每一次击中煞剑，血剑那染血般的剑身就会倏然闪烁起一道刺目红光，紧接着伴随一股异样的血色能量爆发，将煞剑上的部分阴煞之气给震散。
然而，剩余的阴煞之气会第一时间自动填补上空缺部位，组成新的煞剑，继续围攻德西路男爵，有种消耗战的味道。
“血色震爆！”
不堪其扰的德西路男爵脸上愠怒之色浮现，他眉梢皱起，龇牙嘶声，眼眸中似乎有血色火光在腾然灼烧，一时间，他的面目显得有些可憎。
他要一口气收拾掉所有的煞剑，然后让易欢付出这般对待一名高贵的吸血鬼男爵的代价。
再次横扫出一剑，将煞剑逼退之后，他当机立断，双手握剑，剑尖倒悬朝下，曲臂垂于前胸，于之平行，如参拜之状，紧随着的便是一段急促的颂咒之声，此段咒语很短，但传入耳中却觉得异常的冗长。
“血色震爆！”
那些咒语易欢没一句听明白的，但这句话他倒是听懂了，然后，就见得德西路男爵朝上微微提起双臂，血剑剑身也愈加红得渗人。
锵！
随即，以德西路男爵为中心，其周围的地面上毫无征兆地突然冒出一个半径3米左右的腥红魔法阵，魔法阵上铭刻有许许多多不知名的纹路，中央部位是一个六芒星，而血剑则被德西路男爵用力的插在了六芒星的中央。
血剑与魔法阵甫一接触，二者便同时爆发出一阵刺眼的光芒，魔法阵的全部纹路在一瞬之间便被血剑剑身所吸收，化为一道道流体能量汇聚到了血剑中央，然后，一股强大的能量自其中酝酿着，数秒之间，这股能量彻底激活起来，形成了一阵球形的血色爆炸。
剧烈的血色冲击震动着周遭的空气、物体，由内及外。
重整旗鼓的煞剑一头撞上这股爆炸冲击，并未坚持多久就已经暗淡许多，最终难逃被震散消亡的命运。
如此可见，德西路男爵这一招血魔法的效果确实不错，但战斗并不是你来我往的回合制游戏，谁掌握了主动权，谁就能够掌握优势，趁胜追击还是穷寇勿追的选择，在一念之间就能够左右战局走线，德西路男爵显然选择了前者。
他一鼓作气，锵啷一声抽出了插在地面的血剑，血色震爆产生的红色冲击在他周围激荡着，令他看上去气势如虹，不止如此，他将血剑一甩，刺耳的剑鸣声响起，剑身甩动间再次将冲击能量鲸吸般吸收掉。
整个人便如同强壮的猎豹一样奔跑着，逐渐拉近了与易欢的距离，在距离易欢十来米的时候，他全身绷紧如弓，持剑的右手更是曲臂至左腰侧，力量迅速积聚，同时在下一刻，腰如弓弦，瞬间爆发，以上身为力量导体，带动起右臂的力量。
血剑在空中划出一道令人目眩的红光，之前被血剑吸收的冲击能量，在此时被完全释放了出来，压缩在了一弯一米多长的斜向剑弧之中，呼啸着迫向易欢，整个屠宰室都被映地通红如霞，眨眼间便已经欺近易欢身前三、四米，形势看上去岌岌可危。
“去死吧！”
发出这一下之后，德西路男爵脸上露出狰狞且得意的表情。

第188章 冰盾碎元符               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

面对气势有些压迫的血色剑弧，其跳动的气息似乎令空气都有些凝滞，易芸和洛娜两个人即便对易欢充满信心，也不免为他担心起来，而且，观剑弧的速度，以及易欢至今还没有挪动过身子，可见他并没有闪身躲避的打算。
不躲？我看你是躲不了吧！
狞笑着的德西路男爵对自己的这一击血色剑弧很是得意，而且在如此近距离的情况下，他认为易欢根本躲不开，除非易欢拥有那种十分少见的所谓急速者的能力，否则，只能硬吃下这一记攻击。
不过，事情的发展显然要让德西路男爵心中的如意算盘失算了，易欢根本不鸟德西路男爵的自嗨，尽管他的攻击看上去也算是有模有样的，但是在易欢眼里可就算差了点味道了。
就在电光火石之间，易欢动了，却不是移动身形，而是右手剑指冲着血色剑弧利落地一指，一道蓝色的光芒便自他双指之间一闪而出，径直撞向已近身前两三米的剑弧。
蓝光之物与剑弧并未真的相撞，而是在此之前，蓝光之物便彻底地爆发出所蕴含的力量，一股令人冷冽刺骨的白色寒气从其中嘭地迸发出来，在距离它数米的范围内，气温骤然下降到冰点，并且从寒气的爆发点中传出了咔咔咔的冰冻凝结之声。
若是时间放慢，就能够看清，随着易欢一指射出的，其实是一枚比普通扑克牌打上一小圈的灵符。
这张灵符呈现出通体蓝晶之色，状若薄如纸片的纯洁冰块，晶莹剔透的模样令人心喜，此外，此上还有易欢镌刻上去的各式符文，又为其添加上了一丝神秘气质，所以单论卖相可以说是派头十足。
好看的并不一定都是花瓶，这枚蓝色灵符虽然长得精致，看似如琉璃般易碎，但它的实力却也不容小觑。
眼前这一幕即是最好的实证。
在寒气迸发后，一面上宽下窄的多边冰晶盾在弥漫的寒气中悠然浮现，赫然阻挡在血色剑弧的前进路线上，二者很快便发生了碰撞。
“咔！”
只不过，令人感到意外的是，这面看上去让人觉得防御力一定非常强的冰晶盾，竟然一下便被血色剑弧撞出了一道自上而下蔓延开来的裂痕，并且还在不断地朝外扩散这细密的裂纹，这让易芸和洛娜大跌眼镜的同时，也揪起心来。
“师父这是在搞什么飞机啊！怎么出了这么不靠谱的招？”她俩不由有些不解地想到，这盾也太不中用了吧。
德西路男爵见状，心中更是高兴，他觉得自己这一波稳了。
当所有人都觉得冰晶盾挡不住的时候，一声声清脆的冰碎之声愈发频繁，冰晶盾终于在下一秒完全崩溃开来，在空中化为一片片冰之碎片。
但，易欢对此却没有任何的失落，淡定地站在原地没有动过，他甚至还扬起了嘴角，他这一丝笑意落到了德西路男爵的眼中，令他的心脏咯噔地顿了一下，突然有一种荒谬的感觉涌上心头——
难道，这家伙还有后手？
没错，如果冰晶盾如此经不起折腾，易欢又岂会将它拿出来献丑呢？给自己找不舒服吗？那为什么冰晶盾如此轻易就被血色剑弧给击碎了呢？
答案当然不是血色剑弧比易欢这枚灵符要强，反而恰恰相反，他的灵符很强。
而事实就在下一个瞬间给出了答案。
冰晶盾在被血色剑弧击碎之后，并没有散落一地或者直接化为虚无，而是仍旧浮在半空中，大大小小的破碎冰凌，同一时间调转方向，它们的尖锐部位全部朝前，冰凌之间有着无形的相互连锁。
然后，无数的冰凌动了起来，它们层层排布，按着一定的规律组成了一层又一层的冰凌之罩，每一层之上都有着水蓝色的流光溢彩，最后，数层冰凌罩将血色剑弧完全笼罩在其中，远远望去，就像是童年玩的那种被称作“西瓜”的稀有弹珠。
血色剑弧一头冲击在最里层的冰凌罩上，冰凌罩上顿时波光一顿胡乱流转，看上去随时都有可能被突破出来。
只是，它最终也没能破罩而出，而同时，冰凌罩上的那尖锐的冰凌一颤，冰凌罩便猛地朝内剧烈收缩，其上的冰凌霎那间全都随之向血色剑弧压了过去。
一时间，咔咔咔的声音不绝于耳，每一道冰凌，都扎扎实实地刺在剑弧之上，剑弧则是不由颤抖一下，最终，无数的冰凌扎堆在一起，形成了一个不规则的冰堆，而剑弧，早也已经不见了身影，显然已经消散。
这枚灵符——叫做冰盾碎元符，看似是一种防御灵符，而实际上，则是一种攻击灵符，一开始出现的冰盾，看上去有模有样，让人觉得它挺像那么回事，但它的防御能力却极为有限，否则也不会被血色剑弧这样的攻击给轻易击碎了。
所以，防御只是这枚灵符的迷惑表象，它真正的杀招则是破碎开来的冰凌，它们环环相扣，形成冰凌罩困住敌人，并朝内压缩，凭借压缩之力与冰凌之力，困杀敌人，带有一丝出其不意的效果在其中。
“这……”
德西路男爵觉得自己的脸有些火辣辣地生疼，就好像自己刮了自己好几个大嘴巴子一样，真香定律在这一刻被诠释地淋漓尽致。
他嘴角疯狂抽搐，脑中不禁问自己，眼前这个脸色苍白的年轻人究竟是何方神圣，他自己说他叫易欢，但德西路男爵可以对着始祖发誓，他对这个名字完全没有印象，若存在着这样一个如此实力的人，他早就知晓了。
难道……是那个地方出来的？
他突然想到了一个可能，如此多样、强大的能力，在他记忆中也只有那一位教出来的弟子，才可能有如此天资，若真如此……
此时此刻，德西路男爵的额头不由地渗出了冷汗。
那群家伙不是向来只负责保护地球的魔法平衡吗？难道自己最近干了什么了不得的事情，直接影响到了魔法平衡，他们要派人来找自己的麻烦？
他赶紧回忆了一下自己最近经历的事情，但好像并没有什么会威胁到地球的魔法领域平衡的事情呀，而且那么大的事情，仅凭他一个人也搞不出啊。
等等，抓捕日行者应该算不上吧，多大的事儿啊，这充其量也只是一个吸血鬼的内部行动，更与魔法没有什么关系。
所以，他觉得自己有必要弄清楚易欢的真实身份，他可不想莫名其妙惹上一身骚，于是他高声问道：“你是至尊法师的弟子吗？”
易欢听到德西路主动发问，也是楞了一下，这是想要主动停战，正打的爽呢，就这么停下来还不是过分了点？
还有，至尊法师是什么鬼，这称号有点狂拽酷炫吊炸天啊，一听就知道是什么大人物。
但问题是，自己好像不认识这个人来着。

第189章 铠甲鬼骑               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

看着易欢露出疑惑的表情，似乎真的不知道至尊法师的名号，如果他是至尊法师的弟子，不应该有如此表现，在卡玛泰姬，至尊法师的地位十分超然，所有人都对他发自内心的尊敬，他的弟子不可能会故意装作不认识他，这是对至尊法师的侮辱。
既然如此，虽然易欢的实力的确很强，但是他德西路男爵也不带怂的，犹豫就会败北！
于是，他冷哼一声，举剑念咒，随即血剑横挥而出，霎时间，数不清的血蝙蝠突然尖叫着凭空出现，它们身躯只有拳头般大小，浑身鲜红如血，口中都长有锋利而尖长的獠牙，面目可憎。
别看它们个头不大，但若是让他们咬上那么一口，包准能撕下一块肉来，更重要的是，它们的数量实在是有点多。
它们不断地扇动着血翼，发出异常嘈杂的声音，令人心生烦躁。
“血能蝙蝠，吸干他！”
德西路男爵冷笑着剑指易欢，陡然一声令下，这些血蝙蝠双目骤然红光一亮，纷纷拍打着血翼冲向易欢，那如同电影中齐射的密集箭雨一样的蝙蝠群，红彤彤的一片，颇有种“红云压城”的压迫感，令人头皮一阵发麻，若是由密集恐惧症的人看到这一幕，可能会当场晕厥过去。
但是，易欢何许人也！
面对这铺天盖地的血蝙蝠，他根本没把它们当回事儿，这些吵闹的东西，能不能破开他的防御还是两说，但也不能仍有它们继续下去，至少，它们真的很吵，太吵了会扰民的，得有人教教它们保持安静这最基本的礼仪。
他体内的阴煞之气瞬间澎湃而动，手上突然挽了一道法决。
其周遭忽然若隐若现般地浮现出一些朦胧虚幻的黑色鬼影，模样让人看得不太真切，但是下一秒，这些隐约出现的鬼影完全显露了出来，无序地站立着，约摸有十来个。
他们通体呈现出半透明之状，并散发着邪恶而又强大的气息，其身着一副古朴华夏铠甲，有些残破，而露在外面的脑袋则居然是骷髅头的模样，眼眶幽黑而幽邃，仿佛无尽的深渊，但中央处却有一簇诡异的鬼火悬浮跳动。
顺便一提，他们的双脚全都离地漂浮着。
“冲。”
法决再次一变，易欢淡淡地吐出这个字，铠甲鬼影随之而动，他们无声地仰天长啸，身上煞气抖动，在手上凝成了一件统一制式的2米长柄刀，慑人胆魄。
他们悍不畏死地迎头冲了过去，因为他们只是能量形成的形象而已，没有丝毫惧怕的情绪。
对付群攻之术，那就用群攻之术怼回去。
这十个铠甲鬼影刚发起冲锋，易欢手上法决再变，只见得铠甲鬼影的身形突然拔高，由立改坐，原来是胯下不知何时悠悠显现出一匹毫无皮肉的骷髅骨马，模样怪异，但却将鬼影们的冲锋速度提高一个档次。
十个虽然也算多了，但是相比起来，血蝙蝠的数量却更胜数筹，两者还是产生了鲜明的差异。
只是，发起冲锋的铠甲鬼影身上的气势却越来越恐怖，仿佛只要无尽地冲锋，他们连天都能给通个窟窿。
在他们身上，存在着一股无形的联系，将他们的气势、威能牢牢连接在一起，拧成一股合力，就好像古时的战场，单一的骑兵或许只能拒敌一二，但是成队的骑兵一起发起冲锋，却能够迎向数倍的敌军，撕扯开他们的阵型，就如同一柄绝世利刃，刺入敌人的心脏。
这鬼骑冲锋之术，是专门用于对抗血能蝙蝠这类个体数量较多的法术，具体是修真界哪个门派或者是何人所创的，易欢已经记不清了，而且他之前只是学过但也没有用过，今天用在此处却正合时宜。
速度飙升的铠甲鬼骑与数量众多的血蝙蝠结结实实地撞在了一起，当即形势明朗。
鬼骑冲锋之阵气势如虹，虽十之数却犹如千军万马，一下边从血蝙蝠群中撕开了一道口子，然后趁势从中一泻而过，所到之处，血蝙蝠无不尖叫着化为一道血气消散无形，仅仅只过了数秒钟的时间，便完成了一次贯穿，期间消灭了至少三分之一的血蝙蝠，自己也仅损失一二，效果斐然。
不过，双方的攻势自然不会轻易结束，但是易欢这边从鬼骑的第一次冲锋就已经是奠定了胜局，在最后的一次冲锋中，鬼骑之众虽然损失至仅剩三人，却也将最后的血蝙蝠完全消灭，不仅如此，他们还结着冲锋之势，悍然撞向德西路男爵。
那令人震颤的煞气迎面扑来，只是气势有余奈何威力已然不足，所以，德西路男爵尽管正面对抗，也并未受到太多的伤害，他身上有一层血能之盾，帮助挡掉了鬼骑之力。
易欢撇撇嘴，心中还是有些不满的，不过，看着德西路男爵拿活蹦乱跳的样子，心中估摸着自己再多出几成力量应该也没什么关系，据说吸血鬼的恢复能力很强，只要没打死，应该能恢复过来。
于是，易欢还是决定放开点力量，早点擒下这个吸血鬼好了。
“玩够了？”
他面无表情的说道，但是语气中有种戏谑之意，也不去看德西路男爵那吃了苍蝇一般的阴沉表情，体内的阴煞之气更加潮涌，身上衣物无风自动，口中轻吐几个字——万剑图录•无尽煞剑。
屠宰室内的灯光忽地一暗，易芸和洛娜目光猛地一凝，她们都有些惊异地看向自家师父，在她们的感受中，易欢处突然传来一股凌厉无匹的剑意，就好像是一柄绝世凶剑降临，这一刻，她们觉得易欢仿佛成了一柄剑。
周身阴煞之气环绕，易欢的额头浮现出一道神秘的剑图纹路，而在他的身后，一卷图录从中间向上下缓缓打开，图上绘制着一柄柄形状各异的宝剑，不时从一柄剑变换成另一柄剑，那立体逼真的模样，就好像这些剑随时都会从图中飞出，斩杀敌人一样！
而下一秒，图录中的剑便定格在了一柄她们非常熟悉的剑上。
“这不是师父的煞剑吗？”易芸美眸微微张大，说道。
“是啊，师父这是什么招啊，好好奇啊！”一旁的洛娜附和道，眼中充满了好奇之意，她们的师父的法术招式层出不穷，每每都会有新奇玩样儿出现。

第190章 锁云阵出               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢背后的那幅不断闪现着各种剑形的神秘图录，其中的图形突然变幻为易欢擅使的煞剑，栩栩如生的模样就似欲从图中跳脱出来一样。
双掌猛然合十，易欢无神双目之中精光一闪而逝，全身气势陡然高涨，形成一股无形的冲击，而黑灰色的阴煞之气环绕如柱，却霎时自内炸起，四下冲散而去，无论是易芸、洛娜还是那几个哈鬼族，全都以手遮面，连连后退。
德西路男爵的血能护盾祭起，挡住这股冲击，但是他的面色却并不好看，他怎么知道，眼前这看上去面色发白好似病态怏怏的年轻人，居然有如此实力，其身后那幅神秘图录此刻散发出的力量，令他心头狂跳，猛地生出许多的警兆。
他有种预感，如果任由易欢施为，完成这道不知名却致命的招术，那他很可能会挡不住，同时他也知道，越是威力强大的招术，越需要酝酿的时间，不可能数秒之内便能完成，所以，他要抢先下手，打断易欢的施术。
但是，易欢会让他得逞吗？显然不会。
就在德西路男爵抬剑念咒的时候，易欢就已经知道他要做什么了，无非就是干扰自己施法，虽然易欢目前还无法做到瞬发这种高阶法术，但是所需时间也已经减少许多，而且易欢不可能没有半点准备，施法最忌讳的，就是被人所打断，后果严重的时候，没准会受到法术的反噬，这在修真界是常识。
易欢嘴角翘起，伸出一只手成剑指状，翻手朝上一勾，屠宰室内忽地亮起一道柔和的白光，一道道阵纹自地面浮现出来。
“这不是……我们布置的锁云阵吗？”见状，易芸和洛娜美眸之中异彩连连，显然他们已经认出了这浮现出来的阵法便是易欢让她们一早布置下的锁云阵，她们一直以为这阵法只是用来防止漏网之鱼用的，却没想到被易欢用在了此刻。
她们来不及多想，易欢便已经有了下一步动作。
只见他剑指朝着正在念咒的德西路男爵一指，未见其他多余动作，却见得锁云阵骤然一阵收缩，向着德西路男爵所在的那一方空间压缩了下去，眨眼间便阵基已以德西路男爵为中心，缩至半径2米左右，锁住了其中的空间，将德西路男爵困在里面。
虽然锁云阵只是一个基础的困阵，但也得看在谁的手中，如果只是在易芸这样的初学者手中自无什么威力可言，稍微用点暴力便可以自内破阵而出，谈不上什么封困之能，但是若控阵之人是易欢这样的阵法宗师，那结果可就有云泥之别了，最基础的阵法也能给你玩出花来，被困在其中的德西路男爵不费一番功夫估计只能白给。
此刻的锁云阵已经不再是普通的锁云阵，经过易欢之手，在锁云阵的基础上，更改了几条新阵纹，又修改了几条原先的阵纹，形成了新的阵纹集，其封困能力大大加强，配合形成的困阵空间，空间壁也更加稳固，能承受更大的攻击。
如此，易欢便可继续施展万剑图录之无尽煞剑，让德西路男爵自己耍去吧。
德西路男爵咒语念定，他目光不善地看着自己所处的这一处阵法空间之中，右眼皮跳了跳，他不知道此为何物，但是透过阵法空间壁看到易欢老神自在地继续施法，德西路男爵便牙关一咬，提起血剑，血剑之上血能暴涨，旋如一阵以剑身为风眼的红色龙卷风。
“给我破！”
暴喝一声，德西路男爵举剑朝着锁云阵的空间壁疾刺了过去，剑尖未至，血色龙卷风就呼啸一声脱剑而出，形成了一张獠牙暴露的红色狰狞鬼脸，张着血盆大口朝着空间壁便咬了下去。
“咔呲……”
发出了一阵令人头皮发麻的声音，空间壁因此也是一阵晃动，但是却未见崩溃的迹象，鬼脸咬合仍在继续中，十分地锲而不舍，而随后，血剑的锋利剑尖也杀至，奋力一刺，“叮”地一下点在空间壁上，空间壁如同一种富有弹性的软材料一样，被血剑刺地朝外延展出去，但是并没有出现破损，若是换做之前的锁云阵，恐怕在这两次攻击之下，已经无力支撑而溃散开来了。
只不过，德西路男爵并未就此放弃，他蓄起力量连续攻击，锁云阵也是力有不逮，在这种接连的攻势之下崩盘开来，阵法空间消失不见，阻拦德西路男爵的障碍也消除，所以，在他脱困而出的一刹那，他便马不停蹄地调转剑头，攻向易欢。
易欢看都不看德西路男爵一眼，只是双手向前做了一个抬举的动作，轻轻吐了一句：“起。”
只觉得天地一阵晃动，易欢体内的阴煞之气如同流水一般哗哗地释放而出，随即，一座黑灰色调的大阵拔地而起，光芒一闪间，便将德西路男爵吞没其中，阴煞之气翻涌蒸腾，不见里面模样。
而后，易欢身后那幅图录中的那柄煞剑砰然化为精纯的阴煞之气，汇入大阵之中，在大阵上方正中央出化形而出，剑尖朝下，高悬其上，原来这柄图中煞剑正是下方大阵的阵眼之物，阵眼到位，整座大阵须臾间便被激活开来。
那些翻腾的阴煞之气以极快的速度幻化成为一柄又一柄的煞剑，数量多得令人头皮发麻，光是在阵外看着就觉得格外渗人，更别说处在阵内的德西路男爵了，他现在只觉得自己仿佛被万千凶恶野兽虎视眈眈地盯着，浑身的肌肉因为威胁全都绷紧，心跳加速，他的脸上也已经布满细密的汗珠，因为这些凌厉的煞剑，无一例外，剑尖直指着他。
此阵名为无尽煞剑，顾名思义，既然取无尽之意，自然在理论上煞剑的数量是没有上限的，这取决于易欢体内阴煞之气的多少，只要他愿意，哪怕只剩下一成阴煞之气，煞剑也能继续产生。
该阵被易欢收录在万剑图录之中，万剑图录算是一种特殊的法术集成，由总纲统辖，下由各类独立剑诀法术构成，易欢研究该图录时间尚短，因此也只成功将煞剑之术集成其中，合为无尽煞剑大阵，至于其他剑诀法术，仍有待尝试。
此番将其用来对付德西路男爵，有点杀鸡用牛刀的感觉，不过，易欢也未尝没有一种拿小白鼠做实验的目的。
统观目前煞剑的数量，虽还远未到易欢的极限，不过，照此情形来看的话，已经绰绰有余了，再弄一些出来，估计德西路男爵连半波阵法攻势都扛不住，直接GG，非要被煞剑砍成肉泥不可。

第191章 血茧               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

无尽煞剑之阵势已成，琥珀色的月光怡然洒下，却没有丝毫诗意，反倒令人遍体生寒。
阵外的易芸和洛娜，虽然早就知道自家师父了得，但是平常也只是见过他施展一些奇门小术，如今亲眼见其用出这种程度的阵法，也是美眸中异彩连连。
但是，说到底，感受最为直观的，还是身在大阵之中的德西路男爵，他觉得自己就好像是处在暴风雨之中的小舢板，那种只叶扁舟面对狂风肆虐、浪潮翻涌的凶海的惊怖感，令他不由自主有些颤抖，他有生以来第一次心生如此的无力之感。
他强自冷静下来，目光四下游走，却发现，在这大阵之中，竟然找不到一处缝生之地，滴水不漏，飞鸟难度，几乎断绝了所有退路，见此，他额上的冷汗不免唰唰地冒了出来。
不过，此刻已是箭在弦上，不得不发。
况且他这根箭还不想就这样折在这里，所以，他必须要挣扎出一条生路来，于是，他的大脑中飞速地思考着对策，同时在自己所习的血魔法之中寻找可以破局的魔法。
只是思前想后，得到的结果却并不理想，他竟想不到有哪一种血魔法能够应对眼下的局面，顿时，他的脸色变得难看之极，不曾想，自己引以为傲的血魔法居然会有无用武之地的时候。
等等，貌似还有一个办法！
就在此时，他脑中忽地灵光一闪，似乎还有那么一种特殊的血魔法，如果成功的话，没准能救他一命，甚至还能绝地反击，逆风翻盘！
但是，这种血魔法太过特殊，连他自己都不知道他能否成功将其施展出来，因为按照家族内的记录来看，这种血魔法流传至今，便鲜有成功施展的先例，可谓成功几率极低，同时，这种血魔法还有其他的一些弊端，就连他自己，也只是由于身为家族嫡系的缘故，按照族规必须进行学习，但自学会施法方式至今，他都从未使用过。
在当下这般局面下，他也顾不了那么多了，后遗症就后遗症吧，现在死马也得当做活马医，要不然，他百分之99.9得交代到这里。
所以，不成功便成仁，干了！
心中计定，他没有浪费多余的时间，当即按照记忆中的施法方式开始施展起来，拗口的咒语令他有些微微不适，但也并未出现什么纰漏。
阵内的情况，易欢看得分明，见德西路男爵如此举动，易欢挑了挑眉毛，知道他可能在施展某种强力的血魔法进行殊死一搏，本着犹豫就会败北的原则，他当即便单手一挥，只见得阵内那些悬空而峙的煞剑全都嗡嗡躁动起来，虽并未群巢出动，却也有半数以上，它们整齐划一地齐射向德西路男爵，看样子，非要将他刺成一头刺猬不可。
至于其他的煞剑，虽未动，却仍旧剑尖直指德西路男爵，若是前面那一波攻击过后，他还有什么反抗的力量，作为有生力量，它们可就不客气了。
疾射而来的煞剑群，声势浩大，覆盖而下，如急雨倾盆，德西路男爵瞳孔猛地一缩，却加快了念咒的速度。
搏一搏，单车变摩托，咒语已经念了三分之二有余了，就算是硬挨上几剑，德西路男爵也定要将它完成。
“噌噌噌……”
煞剑接连不断地刺中的德西路男爵的所在地点，那万剑穿身的画面想想都觉得恐怖，易芸二人都觉得德西路男爵这次肯定玩完了，就算师父想要抓活的，估计也没剩多少气了，最起码，得是横着出来的。
然而，易欢却发现有些不对，他能感受到，煞剑确实击中了德西路男爵，但是情况却又有些不对劲，易欢不由地联想到他之前所要施展的莫名的血魔法，看样子，可能是他最终还是成功施展了出来，抵御了煞剑的攻击。
“轰！”
就在易欢疑惑间，阵内突然传来了一声巨响，那些尚未落下的煞剑，突然被一阵猛然爆发的血能风暴给撞得倒飞出去，砰然还原为阴煞之气，无声融入大阵空间之中。
而这阵血色风暴持续了近半分钟的时间才慢慢平息了下来，待到完全平静下来之后，阵外的众人纷纷定睛望向阵内，一探究竟，他们惊奇地发现，大阵之中居然多出了一枚巨大的血茧。
没错，就是一枚茧。
在血能风暴平息之后，阵内恢复平静，所有的煞剑全都回归阵中，待阵势易变。
而本为鱼肉的德西路男爵，其身影却消失在了众人的视野之中，取而代之的，则是一枚血茧。
观其形，这枚血茧通体血红，并散发着浓郁的血腥之气，隔着老远都能感受到那种扑鼻的腥味。此外，茧壁之上还有布着数根粗壮的如同血管一般的管体，不时地搏动几下，仿佛除了茧中之物外，就连外层的包裹着的茧壁也是活物，有着心跳一般。
残垣断壁、玄奥阵法、神秘血茧，这样的场景，很是容易令人联想到某些玄幻大片中的boss出场之景，一种诡秘的气氛油然而生。
“那是……刚才的吸血鬼男爵变的？”
洛娜站在易欢身侧，仔细地打量着这枚怪异的血茧，脸上露出略加思索的表情，有些不确定地问道，她实在有些难以将吸血鬼和茧联系起来，与吸血鬼配套的，不应该是十字架棺材吗？
嗯，她看得某些电影里都是这么演的。
她心中暗自嘀咕着，也不知道破茧里面会出来什么鬼东西，带着蝴蝶翅膀的大蝙蝠？要不先下手为强，毁了这枚血茧算了。
“应该是的。”
易芸没用能力去读取洛娜的心思，她点头回答洛娜的疑问。
作为心灵感应者，她能够感应到其中传来的心灵波动，与之前的德西路男爵相似，但是这股心灵波动中所蕴含的负面情绪或者说是负能量更加地强烈，仿佛里面正孕育着一个邪恶的恶魔一般，她的目光不由地凝重起来。
而就在此时，血茧开始发出细微的动静，然后越来越强烈，就像是扭成一团的红色活蛆，疯狂地蠕动着，平常人看到这一幕只会觉得胃里翻腾，没有吐出一地彩虹色的莫名物质已经算是很好了。
这样的画面使人根本联想不到破茧成蝶这样有着美好寓意的词汇，充其量只和里面的“茧”字沾点边。
“咔、咔、咔”
血茧的蠕动持续了一小段时间之后便停止了，然后又传来了其他的动静。没错，它开始破裂开来了，从茧的中央部位，一点一滴破裂开来，响起了蛋壳碎裂一般的声音。
里面的东西，即将破茧而出。

第192章 血魔之裔               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

血茧的碎裂声清晰可闻地在空旷的天地间传荡着，略显刺耳。
茧壁上的裂痕扩大地越来越大。
突然，一双暗红色的长着尖锐利爪的粗糙手掌裂痕中探了出来，手背相对，掌心扣住裂痕两端，用力向外推扯起来。
这双手有着十分惊人的力量，但是血茧的坚韧程度似乎也出乎意料地高，那双手费了老大的劲儿才开出一个能够容纳一人勉强钻出的口子。
“他好像扒得很辛苦啊。”
洛娜眼角眯成一个煞是可爱的弧度，饶有兴趣地看着破茧的这一幕。
不知道为何，她现在丝毫没有一点面临强敌的紧张感，反而还有点想笑，她甚至还恶意揣测，这茧里面会不会突然钻出一个大光头。
“吃得苦中苦，方为人上人。好好学习，懂吗，你们看看人家，破个茧都这么费劲，一看就知道平日里缺少锻炼，力到用时方恨少，你们两个可千万不要像他那样，知道吗？我们修炼之人要耐得住寂寞，抵得住诱惑，别一天到晚就光想着吃，迟早有一天胖死你们，到时候可勿谓为师言之不预。”
师者，所以传道授业解惑也，作为师父，自然要抓住机会刷一波存在感，俗话说，万物皆可为教材，正反之用全在一念之间，眼前这破茧的一幕俨然成了他教育徒弟反面教材。
要是易欢这话被正努力想要钻出来的德西路男爵给听见了，非得气得七窍生烟，老子这么辛辛苦苦地想要从里面出来，反倒给你当了反面案例？我容易嘛我！你行你上，我把位子让给你，你来破个试试，这破茧没事儿干嘛整这么厚干嘛？
若真如此，那易欢肯定会回上一句，试试就试试，就这个破茧分分钟从里面给你炸开，说你菜还不承认，没有一点的实事求是精神。
俗话说，犯错要承认，挨打要站稳，做人就要有自知之明，好吗？哦，抱歉，忘了吸血鬼不是人。
不管德西路男爵会怎么做想，易欢的这一番话，却实打实地糟了自己徒弟一阵白眼。
而与此同时，血茧的裂口之中，终于是噌地一下，朝天空窜出一个高大壮硕的暗红色身影，其背后的那一对宽大的暗色蝙蝠肉翅铺展开来，极为显目，时不时扇动一下，发出有力的排空声。
仔细观他的外貌，其身高大致有近两米五，活脱脱一小巨人，全身的皮肤呈现出暗红色，这些皮肤上还有些神秘纹路显现，口中尖锐且细长的獠牙外露而出，面目可憎。
肌肉一块块绷紧隆起，盘虬卧龙般，全身充满爆炸般的力量感，至于他的双手之上，十指全都长有切割力惊人的锐利指爪。
综合其整个模样，与西方传说中的某种邪恶的恶魔倒是颇为相似，单论造型，这种粗犷凶狞的模样，已经可以说是甩了之前那种英伦绅士风不知道多少条街了。
此时，这道高大身影静静地悬空而站，俨然已经具备了凌空飞行的能力，而其那双完全呈现血色的凶恶双眼冷漠地盯着易欢三人，那居高临下的样子，易欢等人均能感从中到那种莫得感情的蔑然，也不知道他哪来的这种优越感，长了双翅膀真当自己是什么了不起的存在了？
“哟，这吸血鬼还可以这么玩？”
德西路男爵这一波换形变身，确实有些出乎易欢的意料，他还真没想到吸血鬼玩儿变身居然还能这么搞，他还以为从茧里出来的，会是头体型巨大的蝙蝠呢，没想到是这样的一副筋肉恶魔般的模样，想来，这应该就是德西路男爵最后的底牌了，就不知道他抗不抗揍了。
易欢所想不错，这正是德西路男爵或者说是德西路家族号称最强的血魔法——血魔之裔，这种血魔法能够让使用者血魔异化，大幅度削减银器、阳光等吸血鬼克星对使用者的伤害，且成倍地提升身体的各项能力——体力、耐力、抗性等，更重要的是对施法能力的提升，所有血魔法的威力全都得到质的飞跃。
这种血魔法据说是德西路这一支吸血鬼分支的祖先流传下来的，能够让使用者拥有掌控至高力量的无上体验，就如同化身为一位无所不能的血族魔神一样！
既然德西路家族掌握着如此厉害的血魔法，为何不干脆拉起一只这样的血魔部队，人挡杀人，佛挡杀佛，这样不就能够一统吸血鬼世界？反而只是在大马国这一亩三分地上作威作福呢？
理由很简单，这当然是因为这“血魔之裔”的魔法本身存在着极大的缺陷，或者施法的限制很高，高到德西路男爵在一般情况下承受不起，当然，前者是主要原因。
首先，它的成功率极低，这可不是随随便便念念咒个语就能够轻轻松松地用出来的，就连一直研究这道血魔法的德西路家族，至今都没有搞清楚其中的原因，自然也不知道提升成功率的方法，这便导致了它在德西路家族中既是最强又是最弱的矛盾地位，就像鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。
其次，它的持续时间很短，据不可靠估计，大概只有短短的三分钟左右，就和某国拍的特摄片中的凹凸曼在地球上的活动时限一样短，这是根据德西路家族成员有限地几次成功使出这道血魔法的数据所得出的一个笼统答案，但是是否准确，没人敢打包票，没准因人而异，德西路男爵这次成功施展出来只能持续个一分钟也说不准，毕竟样本数据是在是太稀少了，没什么参考性。
最后一点，那就是后遗症比较严重。所谓有得必有失，平衡是这个世界极为重要的法则，没人能够随随便便获得远超自身水平的力量，那是需要付出相等代价的。而这个代价，就是对使用的吸血鬼造成永久性的生命损伤，同时还会当即陷入虚弱状态。
虽然知道这些缺陷，但是，德西路男爵还是用了出来，因为情势所迫，他没办法之下，才会不得不抽一波奖，碰碰运气，没想到居然让他瞎猫碰到了死耗子。
此刻，他感受着自己体内的澎湃力量，差点忍不住想要大喊一声——
抛瓦！
但是，眼下还有大敌当前，更何况变身时间少一分他就多一分危险，时间一过，他都不知道自己要怎么死，随便来个哪怕是普通人到时候也能干掉他。
所以，战斗吧，把敌人撕成碎片，敌人的死亡，才是最完美的胜利！

第193章 吸血鬼三大错觉之一               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“哈哈哈，这就是‘血魔’的力量吗？”
天空中，德西路男爵举起双臂，细细打量着自己充满力量的手臂，那冷漠的模样终于是绷不住了，开始狂傲地大笑了起来，任谁都听得出来那种睥睨天下的傲气。
“这只小蝙蝠这么膨胀的吗？”
易欢用一种关爱智障的眼神看着德西路男爵，他有些不明白，不就是变个身吗，整的跟天下无敌了一样，虽然易欢能够感受到德西路男爵实力上的跨越，但也仅此而已。
“接下来，我会捏碎你的喉咙，让你体验一下死亡的恐惧！至于你身边的那两个小姑娘，我会留到最后慢慢享用的！”德西路男爵朝着易欢咧嘴一笑，却显得狰狞无比。
“？？？”
易欢一脸的问号，还真敢说啊，也不怕风大闪了舌头，在他眼中，现在的德西路男爵充其量是个厉害了一点的大蝙蝠而已，力量倒确实是上去了，但是很可惜的是，智商貌似没有跟上，到底是谁给了他这种自信产生的吸血鬼三大错觉之一的？
易芸和洛娜则是黛眉紧皱，说实话，德西路男爵的话，她们听了心中十分不舒服，这样被人所威胁，她们又不是没有脾气的泥塑，但以她们的实力，目前来讲，似乎打不过德西路男爵，只能将目光投向易欢。
“我说，师父，你到底行不行啊，他都这么威胁你了，你赶紧发功把这家伙给打下来啊。”易芸有些不耐地朝易欢说道。
“呵呵。”
易欢只给易芸回了两个字，然后一脚虚踏而出，御风之术顿时施展开来，身体轻盈悬空飘起，步步如登天阶，抬升到了与德西路男爵同一高度，站定。易欢此时脑海中在想着，既然自家的徒弟都开口了，他这个做师父的自然要满足徒弟的愿望，况且，这场战斗似乎也已经经历了太长的时间了，连德西路男爵的最后手段都逼出来了，也是该结束了。
德西路男爵自然不知道易欢所想，但他在见到易欢的飞行能力后，先是一愣，旋即，脸上便露出暴虐的表情，管他为什么能飞，他只知道眼前这个男人之前给他带去了死亡的威胁，所以干就完事了，直至彻底撕碎他的身体，让鲜血肆意横流。
他丝毫没有察觉到，自己的心中有一股潜在的邪恶力量正在逐渐影响着他的心智、思想与情绪，令他不知不觉变得极度渴望暴力、渴望鲜血。
“去死吧！”
一声狂暴怒吼响起，德西路男爵背后那对巨大的蝙蝠肉翅陡然猛地一张一翕，立时炸起一道猛烈的气爆之力，产生强大的推力，而后只见他身形瞬间暴涨起来，朝着易欢急速撞了过去，如同一颗被极力抛出的铅球一般，眨眼便已至半途。
“哼！”
易欢目光一冷，不屑地“哼”了一声，心念急转，只见那地面之上霎时间阵芒大亮，亮彻天地，紧接着，无尽煞剑之阵便开始高速运转起来。
与此同时，半透明状的阵壁也一并显现而出，其上灰黑之色似流体被泼洒在阵壁之上一般，随意地四下流转，有种梦幻般的迷人之感，只可惜，这种梦幻，并不是什么人都有福消受的。
这座大阵本就没有被德西路男爵攻破，血茧降临时只是将煞剑弹飞，它们仅是化为阴煞之气暂时返回至阵内罢了，本质上并未消散。
此时大阵再度激活运转，易欢已是很有些不耐了，他那张略显苍白的脸上冷漠之色甚浓，突然抬手结了几个玄奥法印，结毕便随手一抖，抖出几个古朴玄涩的暗紫符文，滴溜溜地飞射向大阵，眨眼间便已然印在阵壁之上，如融化的冰块，这几个符文刚一印上大阵，便没入其中，消失无形，似从未出现过。
但是，围观之人没有谁会小看这几枚小小的符文，只是德西路男爵似乎并未将此放在心上，他现在正处在自信心爆棚的阶段，从未有过的抛瓦感，让他以为自己依然无敌于天下，正是单纯的吸血鬼啊。
在符文融入大阵后，众人都惊觉大阵的变动，它抖动了起来，阵壁上流转的阴煞之气也剧烈地波动，同一时间形成了四个直径2米左右的漩涡，远远看过去，就像是四个黑灰相间的气旋，扭曲旋转着挂在天空之中，甚是诡异。
“哼！雕虫小技！”德西路男爵脸上露出不屑的表情，冷然一声道，“看我破了你这鬼东西！”
说完，他便蝠翼一振，俨然径直飞冲向一个黑灰漩涡，脸上露出一丝冷笑，右手握拳，其上一股红芒裹覆，布上了一层血能，这些血能全然不似德西路男爵起先使用的，它们的质量更胜一筹，其中所含的未能亦不可等量齐观，是更高一级的血能。
临近漩涡两三米处，德西路男爵毫无顾忌地一拳捣出，直勾勾地崩向漩涡中心，从这一击来看，易芸和洛娜纷纷担心起来，她二人虽不知这漩涡的作用，但是德西路男爵的攻击亦不弱，也不晓得漩涡是否能够承受地住这么一下。
德西路男爵期待的漩涡四下消散的画面并未出现。
就在他的拳头即将打在漩涡之上时，突发变故，在他错愕的目光中，自漩涡中倏然刺出一剑，剑上黑灰色之意飘然，那模样分明就是一柄煞剑。
只不过，有过不同的是，这次可不单单只有煞剑，同时还有其他。
煞剑刺出，正中德西路男爵的拳面中心，霎时，阴煞之气与血能激烈对冲，黑灰与血红相互激荡，此消彼长，似有金铁雷鸣之声传出。
二者相持并未多久，德西路男爵便浑身皮肤一紧，心中警兆大生，他本能地感受到有危险从身侧向自己袭来，如若继续僵持下去，这未知的危险可能会将其重创，所以他理智地选择抽身而退。
果不其然，在他格开煞剑，飞身倒退的过程中，他原本的位置上，竟然刺来三把阴煞升腾的煞剑，只是因为德西路男爵的先觉，它们全都刺了个空，无甚建树。
但这并非关键，关键的是，这些煞剑并非涂有剑一把，其剑柄之上，竟然有一只手臂紧紧握住，这手臂的主人，是一名面无表情的白衣劲装男子，其他两柄煞剑同样是如此的情形，除了样貌不同之外，其他方面，这些劲装男子简直就是一个模子里刻出来的。
他们单手斜持煞剑，凌空站立，天然如一柄柄出鞘利剑，剑意凛然。

第194章 剑侍               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

漩涡缓缓地顺时针旋转着，那从漩涡中心刺出的半截剑尖，也慢慢地离开漩涡，显露出全貌来。当然，当人们看到三名劲装持剑男子以及消失的另外三个漩涡便应当是有了些猜测，这些劲装男子必定和漩涡有关。
没错，当煞剑全部脱出漩涡之后，随之出现的，便又是一名劲装男子。
他单手扣剑，臂展笔直，从漩涡之中步履稳健地走了出来，同样是一身白色劲装，至其完全走出，漩涡便蓦地缩小为一点，隐隐然消失不见。
此刻，四名劲装男子全部露相，他们身姿笔挺如松，排列而立，神色冷峻，衣袂在夜风中飒飒作响，
德西路男爵对于危险的本能感应确实挺强的，但他脸上的表情此刻却不太美丽，他无论如何也想不到，居然会跟大变活人似地不知道从哪弄出这四个人来，感受着这四名劲装男子身上散发出来气场，德西路男爵脸色有些难看。
这四名劲装男子，正如所见，自漩涡中来，而漩涡由无尽煞剑之阵而生，此阵又出自万剑图录，所以，答案已经非常明显了，他们全都是万剑图录中的剑侍，他们并非活人，只是万剑图录中一缕剑意的演化而生，只要大阵运起，剑意激荡之下，他们便可持剑幻化而出，仗剑对敌。
因为他们是剑意演化，所以，他们对于剑有着天生的亲和，虽然因剑意有限，他们的剑招也受到限制，但若真的小觑他们，可能会被他们按在地面摩擦教育。当然，他们的活动范围仅限于阵法之内，出了阵外，便会立即无法维持身形，化为剑意，消散于天地。
易欢可没有那么多的闲工夫去为敌人做讲解，敌人不懂其中的道道才最好呢，死都不知道怎么死的。
于是，他当即向那四名剑侍下了一套命令，他们根本没有丝毫迟疑，手中的煞剑同时响起一声清脆剑鸣，四人齐齐拖剑身后，向着德西路男爵快速飞了过去，眨眼间便已拉近十数米距离。
德西路男爵见状，心中警惕，脸上也有些凝重，即使膨胀如他，在面对这种情况也不会有太过头脑发热。
但是，他也没有后退，只是站着一动不动，似乎是被吓傻了一样。
这并非是他没有后退这个念头，而是当他心中刚一萌生暂壁之意时，不知怎地，似恍惚间忽然听见了一道低声呢喃，像是来自灵魂深处的，具有着某种神奇的魔力，让他一瞬便退意全无，再也兴不起来，更是激起了体内潜在的那股凶残暴力。
这股凶性本就呈现半隐半显状态，直接或间接地影响着德西路男爵在施展血魔之裔后的各种行为，它现在就像是一个灌满烈性火药的火药桶，一点就能炸上天，而主动攻击的四名剑侍，自然成了点燃这根引线的火星，德西路男爵虽然脑子里想着不要，但是身体却很老实。
他发起了反冲，全身肌肉再度隆起，壮硕的跟座暗红色的小山一样，他的右手一甩间，血色乍现，凝聚成一柄鲜血大剑，而后其身后的蝠翼猛然一拍，迎向四名剑侍，他觉得自己体内的能量都快要爆棚了，再不疯狂地发泄出去，都不用别人动手，自己就要被能量撑破了。
两方很快就战成一团，剑刃相撞之声不绝于耳，德西路男爵每次挥剑都力道十足，不枉他那气球般的肱二头肌，从一个苟在远处放魔法的法师，变成了一个近战，只不过，他的战斗毫无章法，看上去只是在纯粹地乱挥罢了。
而四名剑侍并未因此阵脚大乱，应对地颇为从容，他们四人站位灵活，但是却始终保持着一定的位置关系，每当德西路男爵的剑挥临下来，却似乎都差了那么点距离，无法真正地攻击中他们。
四人俨然站成一座阵法，将德西路男爵牢牢地困在其中，做困兽之斗。
不仅如此，他们的攻击也相当犀利，每一招一式，都能够在德西路男爵身上留下剑痕，暗红色的鲜血流淌而出，没多久，德西路男爵便已经中了不下十几剑，深浅差不多的剑痕令他看上去更加地恐怖狰狞。
易欢见此，手上捏了个法决，四名剑侍手上动作一停，全部朝着后方拉开了距离，与此同时，他们将手上的煞剑朝着上空一抛，煞剑剑尖朝上，笔直上升，悬在他们头顶五米高处。
他们左手成剑指状，收于胸前，身上剑意却陡然上涨，衣带无风而动，飒飒作响，而外部的大阵也登时亮起，阵壁之上黑灰色的阴煞之气脱离而出，朝着四柄悬空煞剑席卷下来，其状如巨鲸吸水，水龙倒悬，煞是壮观。
阴煞之气环绕，原本正常大小的煞剑竟然开始急剧地变大，足有十倍有余，如四柄擎天之柱，且阴煞之气彼此弥漫，犹如清晨浓雾，让人看着不真切，未有仙气却令人寒彻入骨。
巨剑成型之时，处于正下方的四名剑侍目中精光闪烁，倏然仰天长啸一声，声色浑然，回荡天地之间，只见得在这声长啸之后，他们的身形拔高数尺，身体快速地虚化，逐渐地完全透明，然而虽不可见，却是化为了此身所含的剑意，直向那各自上方的巨剑射了过去，二者一时间合二为一。
合一之际，剑身陡然猛颤起来，阴煞之气剧烈波动，荡开一圈圈无形涟漪，煞剑有意，其威力自然不可与之前的同日而语，并同时，四剑所成的剑阵，亦被激活开来，朝着德西路男爵镇压了下来，给了德西路男爵莫大的压力。
四方剑牢阵。
德西路男爵身处剑阵之中，感觉到了来自四方的煞意，如同潮水一般涌来，浓郁刺骨，他身上的剑伤在这些煞意的牵引下，再次崩裂开来，鲜血将其暗红色的皮肤染成了更加刺眼的鲜红色。
“镇！”
易欢猛地抬头，声如洪钟，剑阵中四剑骤然发出一阵剑鸣，剑身倒悬，齐齐向下直插地面而去，身处阵内的德西路男爵疯狂砸着阵壁，想要以力破阵而出，却不想这剑阵的强韧程度早已很出乎他的意料，他最多只能稍微动摇阵壁，却无法撼动阵基，只能无奈地随之被带向地面。
轰！地面一阵震颤，四剑剑尖深深没入地面，如同一座牢笼，将德西路男爵牢牢困在其中，挣脱不得。
“嘿，抓住你了！”
易欢嘴角翘起，语气轻松地说道。

第195章 师父，是我们先动的手               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

困在剑阵之中的德西路男爵，似乎仍旧没有放弃破阵的念头，一个劲儿地在朝着一处阵壁狠砸着，但是，易欢能够察觉到，他的状态似乎有些不对，当然，这并非指他的身体状况，而是精神状况。
现在的德西路男爵，除了一身让健美冠军羡慕嫉妒恨的扎实腱子肉之外，他的眼神却明显缺乏应有的神采，反而隐隐有些呆滞，更多的是充满着血红色的暴虐之色，他的神智正在一点点被这种暴虐所侵蚀。
这种情况易欢听得多也见得多了，走火入魔、被人秘法操控、夺舍等都能够造成这种状况，再下一步，易欢所要面对的可能就和之前不是一个人……吸血鬼了。
“呵呵，所以说，来路不明的功法，没搞清楚之前，还是不要乱用啊，没准就搞得人不像人，鬼不像鬼。”易欢眼睛毒辣，而且德西路男爵之所以能变身如此，也完全是因为使用了某种秘法，不过，关于这秘法的副作用，德西路男爵似乎并不十分清楚，或者说，他知道，但是仍旧孤注一掷。
多大的仇。
易欢摇摇脑袋，自己只不过是想要问点问题，又不是真要干掉他，有必要把自己带到这样的生死境地吗？
看着眼前疯狂地将阵壁砸得咚咚响的德西路男爵，易欢眉头微皱，轻叹一声。他这个样子，跟个兽性大发的野兽似的，正常对话都困难，别说是回答问题了，自己还是先帮他冷静冷静吧。
想要靠他人之力完全清除这种失志状态是比较困难的，而且往往吃力不讨好，暂时压制这种失志状态其实是相对容易的，因为失志者若自身无法对抗致其失志的成因，过分借助外力只会造成更强烈的反扑，届时将完全沦为没有神智的怪物，成为一具没有灵魂的躯壳。
也许这也是当初传下“血魔之裔”这个血魔法那人的算计，易欢估摸着应该是一个老家伙，上了不知道多少岁数的老家伙，事情似乎变得有些越来越有趣了。
“算了，想这么多干嘛，先帮他压制吧。”
易欢耸耸肩自语道，他来此地的目的是帮徒弟解除体内吸血鬼心之血的困扰，又不是专程来和那些阴沉沉的老吸血鬼们打交道的，当然，若是此事涉及到这些家伙，那就另当别论了。
于是，易欢步至剑阵前半丈，眼神淡然地看着神智渐失的德西路男爵，任他龇牙咧嘴、目露凶光、挥拳锤砸，易欢都安若泰山，而在下一个瞬间，易欢突地口中念起一段长长的经文。
他的语调很轻，语速很快，却异常清晰地在每个人在场之人的脑海中响起，虽然出现地有点突兀，但是他们的感觉就好像这声音本来就存在于脑中一样，只是重温了一次。
当然，经文是用修真界古语所成，易欢念出后，他们自然不懂其中的含义，但是这完全不影响经文发挥作用。
这段经文名为清心净神真经，经文不长，仅五百九十一字，却有凝神静心，清扰净神之效，能够洗涤心智，淬炼灵魂，防止心魔滋生，抵御迷乱惑心等法术，总之是一部效果神奇的古道经。
但由于各种原因，修真界流传的这部经文已非古版，部分经文在岁月长河中遗失，后人只能根据推衍将其补全，不过，易欢的师门传承深厚，正巧保存有一整部完整的经文，他因此习得，原版和修补版的效果自然不可等量齐观。
半段经文念下去，已经起到了压制效果，只见德西路男爵手上的动作渐渐停了下来，眼神中的那股暴虐也逐步褪去，取而代之的是一脸的茫然，显然他可能自己也不知道发生了什么。
等到易欢将经文念罢，德西路男爵已经彻底恢复了自己的神智，只不过，他的脸色有点难看，他应该了解到自己身上发生的事情了，不禁有些后怕但同样又带着一丝的愤怒，这“血魔之裔”也太坑吸血鬼了吧。
他看着自己依旧处于血魔状态，就觉得情况有些不对了，家族里的统计记载，这血魔法的效果最多维持三分钟啊，虽然不是绝对的真理，但是自己这都起码十几分钟了吧，咋还没变回去呢？这就破纪录了？
而且也没有说会失了志啊，这好事坏事全都让他给遇上了？这可咋整啊？
“效果不错。”
就在此时，易欢脸上带着戏谑的笑容，说道，打断了德西路男爵那患得患失的脑内活动。
德西路男爵这才想起了自己的处境，似乎自己在变身后，不仅没能干掉易欢，而且还沦为了阶下囚，还没有不变身时支撑地久呢。
“你到底想干什么？”德西路男爵皱着眉头，大声地质问道，如今这种情况下，他也没什么反抗的心了，摆明着人家的能力比自己高了不知道多少个档次了，人为刀俎我为鱼肉，还是问清楚自己为什么糟了这一通罪。
“早这么问不就好了吗？大家都是文明人，非要打打杀杀的，你这样子让我很难做啊。”易欢脸上表情不变，说道。
“你……无耻！”
德西路男爵听罢，顿时气得直咬牙，用手哆哆嗦嗦地指着易欢的脑袋，他从未见过如此厚颜无耻之人，当时一言不合就开打的到底是谁！现在居然还腆着个大脸说自己是文明人，要不是打不过，德西路男爵现在就想要狠狠地甩他两个大嘴巴子，让他清醒清醒。
“师父……”
一旁的易芸和洛娜走了上来，易芸则弱弱地提醒了一句：“师父，好像是我们先动的手，那时候你就说了一句‘那四只小蝙蝠就交给你们了，可别像上次那样哦。’，然后我们就上了。”
“咳，大人说话，小孩子不要插嘴。”
易欢的老脸有些挂不住，只能摆出大人的架势，让自家徒弟一边呆着去，就算是我们错了，那也要理直气壮不是，更何况师父的事，能算是错吗？
易芸撇撇嘴，有些不以为意，然后还把嘴巴凑到洛娜的耳朵边上，小声地说了一句：“师父又要无理取闹了，心累。”
洛娜掩嘴而笑。
这句话当然一字不落的落入了易欢的耳中，他的脸上非常不自然，但是他可是僵尸，当然不会脸红了，只是把目光落在了德西路男爵的身上，心中想着，这家伙好像不太老实啊，应该是皮痒了，要不再揍他一顿好了。
德西路男爵顿时觉得菊花一紧。

第196章 遁走               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

谁先动的手，这个问题并不重要，谁的拳头更硬才是讲道理的基础。
很显然，易欢和德西路男爵之间，是易欢更硬。所以德西路男爵成了阶下囚，他也算是有自知之明，他能看得出来，易欢是一个根本不会在乎他德西路家族一族之长身份的人，老老实实合作是他当下唯一的选择。
如此一来，接下来的对话就简单的多了，我问，你答，回合制。
易欢本打算直截了当地切入正题，向德西路男爵询问心之血的相关内容以及如何阻止并解除心之血的彻底融合。
但是，他还没来得及开口说一个字，便出现了意外。
德西路男爵再次陷入了失志状态，跟只得了狂犬病的疯狗似的，又一次开始疯狂的对着阵壁狂轰乱炸。
易欢目光一肃，有些惊讶于清心净神真经的效果居然在如此短时间内便失了效，他丝毫没有去怀疑经文的正误，而是将怀疑对象直指德西路男爵体内致使他失志发狂的那股暴虐之力，显然，这股力量并不简单，以至于能够突破真经的压制效果。
更令易欢感到棘手的事情是，这一次德西路男爵的状态恶化地较之前要快上好几分，此刻的他双目中的神采全无，取而代之的是带着全然暴虐神色的赤血之目，他的动作也变得越来越疯狂，下手越来越狠，并且，他的身上开始溢出殷红色的血能。
这些血能明显与德西路男爵之前所用的血能有所区别，它们显得更具威胁性与侵蚀性，它们附着在拳头之上，随着拳头如骤雨般落在阵壁上，它们竟如同跗骨之蛆一样死死地粘在阵壁之上，并一点一点地在持续腐蚀阵壁。
阵壁之上剑意震荡数次才堪堪将其清除，确实是一种非常难缠的能量，给人以极其邪性的感觉，但是，剑意不增不济，邪性血能却在不断地增长，竟然隐隐有种要破掉剑阵的趋势。
易欢不可能放任这种情况的发生，他当机立断，几道阵决打入剑阵之中，试图立即变换困阵为杀阵，以绝了德西路男爵的攻势。
然而，德西路男爵在失志状态下，居然比之前更为敏锐，他竟然能够觉察到易欢的意图，或许是生命受到致命威胁的超前本能吧，他先一步做出了反应。
“吼啊！”
德西路男爵张口发出了一声非人的咆哮，全身上下猛然朝外部喷出了一团雾状的邪性血能，随着他收紧蓄满力道的拳头，一齐重砸在了阵壁之上，如同高速飞驰的铅球重重撞在地面之上，阵壁顿时一阵颤抖，只觉得有些顶不太住了。
不止如此，那些血能如倾巢的马蜂，顺着手臂全都流向了阵壁，一大坨殷红之色紧贴在一处，令人毛骨悚然，血能的数量一增加，腐蚀的速度便大大加快，阵壁的压力激增，剑意震荡的速度眼见着远跟不上腐蚀的速度了。
见到自己的攻击卓有成效，此时的德西路男爵居然还懂得趁胜追击的道理，这种举动根本就不像是失了志之人所能做出的，他动作迅捷地拔起插在地面的血能大剑，瞅准了方向蓄势甩了过去。
如果只是单单撞那么一下，自然不要紧，阵壁就算被捅个缺口出来，也有机会修复，但是偏偏不止是这么简单，德西路男爵还在这把血能大剑之上，用邪性血能附了一个血魔法。
这个血魔法用在剑阵内的有限空间之中，会产生极为剧烈的血能爆发，尤其是当其所用能量为侵略性超强的邪性血能，将会积聚不知如何强大的爆炸，别说地皮了，剑阵都会被一下炸得四分五裂。
只是有一个问题，德西路男爵自己也在这爆发现场，岂不是要连他自己都炸得体无完肤？没准还能一发入魂，炸自己个七窍生烟呢。
或许是失了志的缘故，他根本就没考虑过自己的安危？
不管怎么说，血能爆发最终还是来了，以血能大剑为中心，剧烈的血能风暴在剑阵之中不断酝酿，螺旋着，增长着，碰撞着，剑阵被其撑得如同胀满气体的气球，眼看着就要被撑破开来，德西路男爵身处其中，却并没有露出任何的不适，他于其中巍然不动，手上却做着奇怪的动作，口中也似乎在念叨着什么。
剑阵撑不住了。
易欢眉头皱的很深，今天出乎意料的事情还真多，但是，他的剑阵岂是这么好破的？想从内部暴力冲阵，那就给你来点狠的！
伸手径直一点，剑阵突然稳定了下来，不仅抑制住了胀势，而且还反向收缩起来，尽管血能风暴还在持续。
“你想炸，那就炸个痛快吧！”
冷哼一声，随着易欢的话音落罢，剑阵停止了收缩，而其中的血能风暴也已经到达极限，是时候搞个大的了。
于是乎，整个剑阵发生了剧烈的爆炸，易欢施法规避开来，而首当其冲的德西路男爵，却还能做出振翅的动作，将其周遭的爆发能量强行扇至一旁，并完成了一个最后一个动作与咒语。
就在此刻，易欢分明从他的脸上看出了一道诡异的微笑，意味不明，但这是否代表着，德西路男爵其实并未完全失去神智，或者又另一个可能，以前的德西路男爵已经完全消散了，那股暴虐的邪恶之力已经鸠占鹊巢，占据了德西路男爵的这幅躯壳，这微笑更像是德西路男爵躯体新主人给易欢的一个通告。
这微笑并没有持续多久，德西路男爵的身体就突然炸开来，没有血肉横飞的场面，只有一团不断蠕动的血气，脱离能量爆发的范围，朝着远方的天际，以极快的速度射了出去，一个呼吸不到的功夫就已经完全看不见迹象了。
“某种保命用的遁术吗？但是，你跑得了和尚，跑得了庙吗？”易欢抬眼看了一下，眼中露出些许兴趣，类似血魔解体大法之类的遁术，应该也是付出了不小的代价吧。
“轰！”
就在此时，血能的爆发到达了顶峰，其中还有阴煞之气的能量，一声惊天巨响过后，地面满目疮痍，原本也只是倒了座屠宰室的屠宰场，现在倒好，被地被夷为平地，焦土满地，寸草不生。
那几名普通的哈鬼族在这样情况下自然无法存活下来，连渣都没剩下。
“咦？”
收起防御的易欢此时却疑惑地看向一处地面，那里似乎有什么东西。

第197章 鲜血牧场               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

爆发过后，满目疮痍，但似乎也将平日里掩藏起来的秘密暴露在了月光之下，这里之前是德西路家族名下的屠宰场，每天都有数十车的生猪送来屠宰又装箱送往各地。
但是，有些东西一旦贴上了吸血鬼的标签，看起来没表面那么单纯了，即使事实上它确实只是个正规的屠宰场，也往往百口莫辩，没人会相信，只不过，这种事情一般不会曝光在寻常人眼中。
易欢目光投向那一块裸露出来的颇为突兀的钢板，银白色的金属质感即使沾上焦灰，在大背景如此的情况下，总是显得过于显目，先让人忽略也难，就连站在易欢身后的易芸和洛娜也已注意到了这鹤立鸡群的存在。
“这是什么？”
洛娜目露疑惑，好奇地问道，同时尝试着用自己的能力尝试去将它抓起，但是她却没有成功，因为这东西太重，太大了，简直就像整座屠宰场的下方，都覆盖着这样的钢板。
仔细感应之下，她有些震惊了，这屠宰场的下方，还真有一大块钢材构造，之前她并未感应到这些钢板，显然有什么东西屏蔽了下方的磁场，干扰了她的磁能感应，同样的，易芸和易欢此前也没能发现什么，同样有什么东西屏蔽了他们对下方的探查。
现在，看起来除了哈鬼族集聚、吸血鬼出没之外，这座屠宰场最大的秘密，估计就要暴露在他们眼前了，想想还有些小激动，开玩笑的，其实并没有，易欢一脸的云淡风轻。
“哼，藏头露尾的，一定是什么见不得人的勾当！”
易芸对吸血鬼并没有什么好感可言，体内心之血的问题对她来说就如鲠在喉，令她十分不爽，于是便没好气地说道。
洛娜听了，颇为同意地点点头，这俩姐妹向来都是一致对外的，易欢笑了笑，也没接话，他先是将无尽煞剑大阵收回万剑图录中，随后便示意俩徒弟跟上，率先朝着金属板走了过去。
严重焦化的土石在脚踏之下纷纷裂开，发出了清脆的咔咔声响，在这般空旷的夜幕下异常地清晰，四周却出奇地寂静，虫鸣声早已消失不见了，两相对比，倒是符合某些恐怖片的场景。
走到钢板跟前，易欢仔细观察感受了一下，伸手在钢板上面用指节扣了几下，发出沉闷的声响，可见这钢板着实有些厚度。
此时只见易欢右手握拳收势，直愣愣地朝着金属板猛地砸了下去，以他的身体强度，这样的钢板显然起不到什么阻拦作用，而且他在这一拳中用了崩劲，拳势如山崩，这金属板纵有十几二十厘米厚度，不仅被他一拳击了个透心凉，还寸寸皲裂开来，碎裂的钢板一块一块地掉落下去，发出闷响，同时也露出了下方的明晃晃如白昼般的硕大空间来。
“下面果然有蹊跷。”
洛娜伸直自己白皙的脖子，努力朝着下方探去目光，却被易欢拍了拍脑袋，说道：“别看了，下面藏着什么东西，下去就知道了。”
说罢，易欢纵身一跃，从砸出的洞口处跳了下去，大概下落了有十来米才双脚抵地，这地下空间显然是被开凿出来的，周围全都是金属构造，头顶更是安装有数不清的灯，全方位多角度地散发着明亮的光芒，将空间照地跟一丝不挂一样，完全没有阴影死角。
跟下来的易芸和洛娜，身姿轻盈，这十几米的高度在眼中并没多大的挑战，很快也便安全落地了，她们见易欢正站在一处高台上看着什么，于是便快步走到自家师父身边，却惊讶地发现，自家的师父情绪好像不太对，本来他脸上就没什么生气，现在竟然更白了，而且目光中明显带了愤怒与阴沉，只不过这些表现并没有持续多久，很快便又恢复了往常的模样。
但这模样却让易芸和洛娜心中愈发好奇，自家师父很少会有如此的情绪波动，会是什么东西呢，让他这个千年老僵尸都产生这样的反应。
压制不住自己的好奇，二人再上前一步，顺着易欢的目光望了过去，这一眼望去，目光所及之处，尽是触目惊心的一幕。
高台之下，是一方空间辽阔的平台，平台之上放立着一排排的白色有机薄膜，由金属管固定竖立着，在远远看过去有些像成排晾晒的白色床单。但是，仔细看去，却能够发现，这些有机薄膜之中，存在着一些其他东西。
以易芸和洛娜现在的目力，能够很清楚地看到这些东西是什么，那分明是一个个人类。
“这！？”
易芸和洛娜心中惊疑不已，但是站在此处，她们无法看清楚具体的细节，她们想要继续靠近，然而心头却有着非常不详的预感，她们的理智告诉他们，这绝对不是什么好事情。
“走吧，过去看看吧。”
此时易欢终于开口了，他的语气平淡如水，但是越是如此，越让人有种暴风雨前的宁静之感。
二女点点头应是，跟着易欢下了高台，一步步走向那些有机薄膜。
在靠近的过程中，她俩已经能够很清晰地看到有机薄膜中之人，他们被两张有机薄膜夹在中间，抽出了其中的空气形成了真空，外部的压强将薄膜向内雅静，固定住了他们的身体，而反观他们的面部，苍白地毫无血色可言，鼻孔中插着两根氧气管，口中则塞着一根粗壮的胃饲管，状如ICU病房中的病人。
更为令人心气难平的是，他们的手腕、手肘处全都插着尖锐的针管，鲜血通过透明的软管被导出到下方的一个血液收集器中，薄膜的作用就在于提供导血的压强。
“他们……他们全都还活着，但是……”
易芸声音有些颤抖，她被眼前的这一幕吓到了，一双美瞳瞪得浑圆，因为这里并非只有一个人是这种情形，而是起码有上千人啊，！
“但是什么？”
洛娜感觉自己胸腔中有一股怒火在熊熊燃烧，她从未见过如此悲惨的一幕，即使是之前自己在基地中被研究人员做研究，也没有比此刻眼前这些人所遭受的更加非人的待遇，易芸说他们还活着，必然不会错，可她后面还有话没说，加上一个转折连词“但是”，估计是凶多吉少了。
“他……们，他们的大脑系统，几乎被破坏殆尽了。”
易芸痛苦地闭上双眼，她尝试着连接上这些人的精神，但是却没能成功，经过心灵扫描，她才确定，这些人的大脑作为人的正常功能比如思维已全都被破坏了，只有连接心脏、维持人体最低存活度的脑域、神经等还保留着。
再联想到吸血鬼的习性，不难想象这惨无人道的一幕，究竟是为了什么，这里简直就是一座为吸血鬼提供血源的鲜血牧场，而被饲养的，正是这些可怜的人类，吸血鬼口中所称的血食。
这些人与其说还活着，倒不如说已经死了，从各种意义上，她们终于明白，自家师父为什么会出现那样的情绪波动了，换做她们，不，她们现在就已经要气炸了。

第198章 刀锋战士               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在目睹了这一出吸血鬼导演的人间悲剧之后，易芸和洛娜两人的心情难以言说，一方面有对吸血鬼的愤恨，另一方面则是对这些被当成采血牲畜之人的同情。
然而，就像易芸说的那样，他们的大脑几乎被破坏殆尽，已完全没有了正常人类的行动能力和生存能力，即使将他们解放出来，他们也再无法恢复原本的生活，或许他们没有知觉，但是活在这个世界上的每一秒，对他们来说都是一种煎熬，他们的灵魂在哭泣。
所以，最好的救赎，便是彻底结束他们悲惨的命运。死亡对他们来说，已经算是最好的解脱了。
“等等，师父，我觉得我们应该将这件事情曝光出来！我们不能让吸血鬼的罪行永远沉默下去，没有人能够在制造如此恶行之后还逍遥法外。也许我们现在看到的这一幕仅仅只是冰山一角，在这个世界的其他阴暗角落，是否还存在着与这里类似的鲜血牧场。”
易芸的俏脸因为激动而潮红，她的想法也无可厚非，吸血鬼威胁的不是某个特定人，而是全体人类的安危。
每个人都应当有知情权，尤其是这些与他们的生命息息相关的内容，天知道吸血鬼是不是就潜伏在自己身边，等到夜深人静的时候给自己的脖子来那么一下，或者将自己弄成没有知觉的智障丢到有机薄膜里面当产血机器，这太可怕了，若是没人将这种行径揭露出来，普通人连防备都做不到。
但是，此事却还有一个极为重要的因素不容忽略，如此骇人听闻的事情，难道大马国官方难道就真的一点都不知情吗？不，这绝无可能，一个国家机器的力量之庞大，人们很难按照常理去理解，因此，对这种不寻常的现象所掌握的信息绝对比想象中要多得多，没准连这些人的名字、身份都一清二楚。
按理来说，作为人类国度，对于这种危害着本国民众生命安全的行为，当然不可能放任不管，要是搁在华夏，这些鲜血牧场早就被连根拔起了。因为这里涉及的可不是一两个人这种小数目，而是千人之多，大马国官方却没有制止，为何？
原因可能很复杂，吸血鬼对大马国官方的渗透，可能比想象中的还要严重。
“想做就去做吧！”
易欢并没有打击易芸，遵循本心的指引，才更有利于修行，若是做事畏首畏尾，患得患失，非但于修为无益，还可能不进反退，损害己身，而且，心中憋着一口气总要宣泄出来的，郁结于心亦不可取。
即使他知道这样做的影响可能没有易芸想象中那么大，或者还会出现一些她不愿意看到的结果，但只要她想，那就去做，其他什么的，统统站一边去。
得到了师父的首肯，易芸和洛娜两个人便开始准备，他们两人都是变种人，做起这些事情来十分轻松，其实也并没有太复杂的工作，就是操控手机将里面的情形全都录制下来，然后打包发到各大知名视频网站上去。
等到视频全部收集完毕，东边的天空已经微亮了，他们还剩最后一件事情没有做。
所有的采血设备全都是机械化操作的，洛娜走到平台最中间，闭目感应着，而后一股极为强大的电磁脉冲自她娇小的身体中蓦地爆发出来，这是她的能力最大化输出，覆盖了平台全部区域。
一时间，所有的电子设备都受到了不可逆转的脉冲冲击，停止运作，整个地下空间顿时陷入了一片黑暗当中，而采血设备也在一瞬间全部产生过载陷入瘫痪，其内部的电路、芯片等已经彻底烧毁。
易欢手中升起一团柔和的光球，将周围的黑暗驱散，易芸则上前轻轻扶住了因脱力而有些虚弱摇晃的洛娜，关心地问道：“没事儿吧？”
洛娜给了易芸一个放心的眼神，放电一时爽，一直放电一直爽，但是，她能力暂时有限，这种“一直爽”她可要敬谢不敏的，但总算还是完成了，采血设备被破坏，维生装置也同样受到损坏，再也无法提供正常的氧气与营养供给，这些人都将彻底死亡。
“走吧！”
易欢带起两名徒弟，从上方的钢板口中回到了地面，接下来，他打算修整一下，然后就去找找这个德西路家族，他可不介意多杀几只吸血鬼。
当三人上了地面之后，易欢的目光看向了不远处的黑暗之中，那里传来了一阵机车加速使得引擎声，他有视夜如昼的能力，能够很清楚地看到那里，有一个人正骑着一辆重机车朝着这里风驰电掣般驶来。
“今晚真是热闹啊，而且怎么说呢，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，不对，倒还是费了一点工夫。”看清来人的模样，易欢突然笑着自语道。
那来人分明就是他想要寻找的刀锋战士埃里克布鲁克斯，他的样子还是比较好认的，从科尔森给他的资料中，可以看出刀锋战士是一名非裔英国人，寸头，喜欢戴一副墨镜，穿一身黑色皮质风衣，背上背着一把银质长剑，用以杀伤吸血鬼，卖相挺酷的，这些正与来人相符合。
“嗞~~”
急促且刺耳的刹车声在三人耳边响起，埃里克一个漂亮的紧急回旋侧向刹车令重机车稳稳地停在三人身前三四米处，然后从车上走了下来，他环顾了一下四周，皱起了眉头，这满目的焦化景象好像和他获得的情报不太一样啊，说好的大型屠宰场呢？
果然是情报商的嘴，骗人的鬼吗？回头要好好削一下给自己提供错误信息的情报商了。
“埃里克•布鲁克斯，刀锋战士，幸会。”
见到自己一直在寻找的人，易欢主动上前打了声招呼。
“你是？我好像不认识你，为什么你会知道我的名字？”
埃里克带着拉风墨镜，看着易欢，身体却已经处在戒备状态，只要易欢稍有不对头，他就会立即掏枪射击，他自信自己能够做到这一点。
感受到埃里克的警惕，易欢无所谓地笑了笑，说道：“别这么紧张，其实我找你很久了。”实际上，他寻找刀锋战士的真正时间满打满算也就一天左右吧，真是谎话张口就来还不带脸红的。
埃里克没有说话，而是耸了耸鼻子，同时默默地感应着，最终确定，眼前这三人并非吸血鬼，但是给人的感觉却很怪，尤其是说话的这名男子，他的身上有种令他不舒服的威压以及……死气，虽然很淡，但确实能够感觉得到。

第199章 地下室               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

大马国隆市靠近城西郊区的一间小平房的地下室中，易欢三人正饶有兴趣地打量着这个地方。
这里是埃里克在隆市的一处据点，表面上看只是一间极为普通的民居，与周围的住宅建筑大同小异，几无二致，可以说是相当地平凡与不起眼了，但是谁又能想到这下面却是别有洞天。
地下室天花板上亮着数盏日光灯，亮度柔和适宜，将整个地下室的空间照亮，四壁之上，可以看见有序地挂着一些或大或小的枪械，大到班用机枪，小到手枪，同时种类也颇为齐全，像什么左轮、微冲、自动步枪、狙击步枪之类的应有尽有，一股满满的军火库即视感，
而且，就在前方不远处，还竖着好些个吸血鬼射击靶，应该是测试枪支性能与练习打靶的场所，果真是考虑周到。
除了这些之外，在入口左手边的墙边还放有一座老旧的工作台，工作台上面，则散落着一些子弹与手雷。
这些子弹无一例外全都是银质弹头，在工作台的灯下反射着熠熠的银色光泽，美丽而致命。
看样子，它们应该是为了招待吸血鬼们而制作的银合金弹药，易欢也听说过，吸血鬼十分惧怕银器，尤其是经过特殊工艺提炼的秘银。
在吸血鬼猎人之中，秘银是相当受欢迎的东西，但是鉴于其不菲的价格与获取工艺的复杂，不是一般人能够消费的起的，然而，一般的金属银质地又较软，不太适宜制作实战武器，所以，大部分吸血鬼猎人都会选择硬度和强度都不错的银合金。
普通子弹可能一枪爆头也无法彻底杀死吸血鬼，毕竟吸血鬼属于超自然生物，已经是魔法的范畴了，所以一般的武器对他们造成的损伤着实小得可怜，但是银弹可就不一样了，那玩样儿可是一发入魂的主，凭借着火药爆发的强大动能以及银质的生克作用，射中吸血鬼分分钟就令他们碳化成为飞灰，很是酸爽。
而那几个小型菠萝形状以及圆柱状的手雷，在经埃里克介绍后，易欢等人了解到，这同样也是为吸血鬼所准备的特殊手雷，其中还分好几个品种，比如填装着锋利银屑，能够真正炸开花的破片手雷、激发后能产生高强度紫外线的紫外线手雷等等。这些都属于强力大范围杀伤性高效武器，用来清怪，不，干掉吸血鬼小喽啰效果显著。
所以，如果说刚才的银弹只是开胃小菜的话，那么这些特殊手雷可以说是真正的大餐了。
试想一下，一大群吸血鬼流着哈喇子向你冲过来，说要正面上你，然后把你当成他们的鲜血盛宴，这种场面是不是很可怕。然而你却不慌不忙，反手掏出破片或者紫外线手雷赏他们一颗，一炸死一片，是不是觉得内心毫无波动，甚至还有点想笑？
不过，友情提醒一下，在使用破片手雷的时候，还是要注意寻找掩体，避免误伤了自己，毕竟这玩样儿炸开的银屑可不分敌我，有效杀伤范围又大，一个不小心很可能连自己都得交代进去。
当然，除了热兵器之外，这里也有几款冷兵器。
一个双层金属剑座之上，横放这一柄三尺双刃长剑，剑身通体银色，剑面亮堂如明镜，银光灿灿，剑格金黄，纹路奇丽，剑柄之上则紧紧缠绕着一圈漆黑皮革，增加了手的舒适度与摩擦力，这柄长剑的材料便是秘银，经过特殊工艺打造，是对抗吸血鬼的利器，这种全部使用秘银打造的武器实属罕见，埃里克费了很大的劲儿才从一名退休的老猎人手中购得的。
其实，剑座之上还应有一柄太刀，那柄太刀的长度比此剑稍短，但却不是秘银锻造，而是银合金，之前被埃里克带了出去，现在他回到了地下室，自然要将此刀解下，放回到了剑座之上。
除这两把刀剑之外，易欢还看到了一定数量的银质飞镖以及几根削尖了脑袋的柚木锥，柚木锥的用法在于将它从吸血鬼胸口钉入，刺破心脏以完完全全杀死吸血鬼，算是一种非常古老的充满仪式感的方式吧，埃里克自己都很少会采取这种方式，因为效率实在太低了。
环顾了一圈，这里所拥有的武器，全都是用于对付吸血鬼的道具，可见埃里克猎杀吸血鬼的经验是有多丰富，不愧是鼎鼎有名的吸血鬼猎人。
“这些东西你怎么弄到这儿的？”
饶有兴趣地打量着地下室中的各种武器，易欢突然看向埃里克，开口问道。
“我自有办法。”
但埃里克并没有回答这个问题，在他看来，这个问题根本不值得费口舌去跟易欢解释，蛇有蛇道，他自有渠道运输这些武器，但没必要和易欢和盘托出。
实际上，之前在屠宰场相遇之后，易欢让易芸将德西路家族干的那些破事儿讲述给埃里克听，并且将她们所拍摄的视频播放给了埃里克看。
由于小姑娘的能力使然，她的叙述本就令人天然信服，更有视频为证且现场就在下方，埃里克根据自身的经验，便很快判定此事为真。
而且，他之所以会来这座屠宰场，也是因为得到了此处可能存在鲜血牧场的情报，在他与吸血鬼斗争的漫长生涯中，吸血鬼将人类作为产血牲畜蓄养的情形并不在少数，但是像此地这般大规模的鲜血牧场却实在少见。
在见到视频之后，就算是自诩为冷酷无情的他，脸上也充满了愠色，恨不得当时就去宰几个可恶的吸血鬼祭祭天。
但最后，在得知易欢要去找德西路家族的麻烦后，他与易欢便达成了一致，况且，之前屠宰场的一系列惊天动静就是易欢和德西路家族的族长德西路男爵搞出来的，结果就是偌大的屠宰场被夷为平地，德西路男爵不敌败走。
知晓了过程与结果，埃里克不得不重新审视大马国吸血鬼的能力，这么厉害的角色他之前罕有遇见过，而且也必须考虑到自己不敌的情形，所以能力强大的易欢便是一个不错的合作对象。
反观易欢，他除了要找德西路家族的麻烦之外，还想通过埃里克了解心之血的信息，所以二者可谓一拍即合，才有了易欢师徒三人参观埃里克地下室的一幕。

第200章 两种方法               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“你是说这个小姑娘体内存在吸血鬼的心之血，是吗？”
埃里克脱下了自己那件拉风的黑色皮质风衣，摘下墨镜，露出了自己发达的肌肉线条，听到了易欢所述的事情，他脸上罕见地露出了凝重的表情，走到易芸面前，皱着粗粗的眉毛。
仔细地观察之下，他终于是察觉到，易芸这姑娘确实正处在吸血鬼化阶段，但是进程相当地缓慢，显然是被什么东西压制住了，这一点也令他感到惊讶。
据他所知，心之血可不是什么大路货色，不是随随便便拉个吸血鬼就能在体内生成心之血的，这是货真价实的高级货，是只有高阶纯血吸血鬼才拥有的特权，是他们用以延续血脉的一种方法，因为它能够保证心之血被赐予者体内血脉的纯净性以及能力的同质性。
也就是说，融合了心之血的人类，会被转化为纯血吸血鬼，而非一般的混血吸血鬼，同时还能够拥有和赐予者相同的能力，包括使用血魔法的能力，和一般的转换有着云泥之别，换个不准确的说法，赐予心之血相当于克隆了一个除面貌、思想、习惯等不同之外，其他如血脉、能力都相同的克隆吸血鬼。
“是啊，在我救下小芸之前，她在一座研究变种人的基地中，被注入了不知道哪里搞来的心之血，当时的祸首暂时找不到了，他们究竟从哪里获取的心之血也无从得知，所以，我才会带她来找这方面的专家。”
易欢不急不缓地说道，他话中所说的专家，自然是指埃里克，他作为资深吸血鬼猎人，对吸血鬼的了解绝非其他人能够比拟的，不是有句话说得好——最了解你的人往往是你的敌人，而埃里克是科尔森推荐的，科尔森那家伙虽然有点面瘫，但是能力还是有的，值得信赖的。
“恩。”埃里克也不谦虚，点头应下，同时将心之血的基本信息告诉了易欢，又问了一句：“这小姑娘被注射心之血多久了？”
“em……大概一年多吧。”
对于这个问题，易欢稍微思考了一下，然后淡定地报出一个时间。
“哦，一年多啊，那还不算……什么！一年多？！你确定不是一天多？”
埃里克本来还是一脸的轻松模样，但是下一秒，那句将要说出口的“那还不算久”便被他硬生生给掐掉了，转而目瞪口呆地看着易欢，一年多？你当心之血的转化速度是蜗速呢，你确定你不是来逗我的？
然而，当看到易欢点头确认后，埃里克再次皱起了粗眉毛来，自言自语道：“不应该啊，一般情况下，心之血会在十天内完成转化，即使由于赐予者能力问题或者被赐予者自身抵抗性等原因导致转化效率降低，但也不至于一年多了还没完成转化呀，还真是奇怪呀。”
“你是不是有什么特殊手段能够抑制心之血的转化作用？”
猛得抬头看向易欢，他想起了初见时的不适感以及那被夷为平地的屠宰场，突然能想到了一种可能性，那就是易欢拥有某种压制心之血的能力。
“是的，但是这种方法只是暂时压制，却也无法阻止转化的进行，若是在某段我不在小芸身边的时间内我的布置失效，被压制的心之血将会爆发出极强的转化能力，将小芸转化为吸血鬼。”
虽然有能力压制住，更甚者能够强行取出，但是他也不敢保证不会发生意外情形、不会对易芸产生不可恢复的伤害，这是他不太愿意面对的风险，在其他方法被证明无效之前，他都会将此作为最后手段，不到万不得已不去使用。
想到此处，易欢的脸阴沉了下来，冷哼一声，语气森然地说道：“虽然给小芸注射心之血的可能不是吸血鬼，但是此事最好有个妥善的解决办法，不然我定要将吸血鬼这个物种从世界上彻底抹除掉！”
说着，他身上陡然爆发出一股令人颤栗的强大气势，地下室的灯光顿时明灭不定，就像是因某种原因导致电压不稳一样。
埃里克感受到这股气势，瞳孔骤然一缩，黝黑的脸上顿时渗出几滴冷汗，心中更是骇然不已，对易欢的评价随之高了几分。
他自问自己无法发出如此强大的气势，不过，这般强者要和吸血鬼为敌，想必他们知道之后会感到很棘手吧，这倒是埃里克乐于见到的，他巴不得那些吸血的混球早点消失呢。
持续了数秒钟，易欢收回了外放的气势，地下室的灯光恢复了正常，依旧明亮地照射着，就像之前什么事情都没有发生一样。
地下室中陷入了沉默，易芸和洛娜是觉得自家师父难得帅气了一回，而埃里克则是在斟酌措辞，至于易欢，他在等埃里克开口。
“关于心之血，我所知道的大部分内容已经告诉你们了，有一点可以确定的就是心之血并不是不能收回的，我所知的至少有两种方法，第一种是杀死被赐予者，然后通过秘仪将心之血抽离出来，重新凝聚，这一种方式想来你们也不会同意的。”
埃里克瞥了一眼易欢等人的反应，然后继续说道：“第二种，找到赐予者，然后让其主动收回，这种方法应该是最为安全的，但是麻烦在于，如何知道心之血的赐予者并且让他自愿收回。”
“也许吸血鬼长老会中那些活了几百年的老家伙，有能力找出这小姑娘体内心之血的赐予者，或者这世界上还存在一些能够看穿过去、未来的神秘者，也能做到。但二者都不太容易实现。”
说到后半句，埃里克的脸上便换上了极为严肃的表情，吸血鬼长老会可不是那么好进的，那里是吸血鬼世界的权力中心，经营了何止几百年，长老会的势力与威能十分强大，如果没有绝对的实力，进去纯属送菜，而那些神秘者，往往行踪莫定，找不找的到还两说，更别提帮忙了。
易欢听完，只是微微皱了皱眉头，突然感受到身后易芸那低落的情绪，他转过身去，用大手揉了揉头她的小脑袋，脸上露出柔和的微笑，声色和煦地说道：“放心，有为师在，那几只小蝙蝠，还能反了天了？你且放宽心，为师就是你的后盾。”
感受着易欢手上的动作，即使他的手心冰冷，却也让易芸感受到了阵阵温暖，她忽然想起了与师父初次见面时，师父那如山般令人安心的怀抱，是啊，师父不一直都是那座为她遮风挡雨的大山吗？
易芸抬头看向易欢，目光中有种情绪闪动，脸上突然绽放出美丽的笑容，用力地点了点头。
“恩！”

第201章 情报商               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

对于埃里克提出的两种方法，其实并不矛盾，因为去找吸血鬼长老会与那些神秘者本身并不冲突，二者并行不悖，只有谁难谁易、谁先谁后的问题。
不过，易欢的答案自然是先去会会那所谓的吸血鬼长老会，毕竟有埃里克在的情况下，寻找吸血鬼长老会的各项条件实际上已经完备，剩下的就只是易欢他能否掂量掂量这些活了成百上千年的老家伙们。
实力这个东西，怎么说呢，没有真正较量过的话，就只是一个极为虚无的量化概念而已，所以能否得到自己想要的东西，最终还是要做过一场才行，强弱自有判定。
但是，埃里克并没有马上将吸血鬼长老会的线索告诉易欢，他们目前的对手是德西路家族，而且，德西路家族在吸血鬼世界也算是小有名气的存在，没准其族内就有关于心之血的记载——比埃里克知道的更为详细，比如有能够去除心之血或者辨识心之血赐予者的方法。
所以，既然走到这一步了，倒不如先按部就班地走下去，柳暗花明的事情又有谁说得准呢。
易欢对此也表示赞成，他与德西路家族的梁子既然已经结下了，那就先处理干净再说，而且那个失了志的德西路男爵在遁走前的笑容怪怪的，让他颇有些不舒服，或许只是自己多心，但他总觉得这其中似乎有什么阴谋正在酝酿着。
“对了，问你个非常重要的问题，你知道德西路家族在哪吗？”易欢随口问了一句。
“当然不知道了，不过有人知道。”埃里克耸了耸肩，如实回答到，他口中所指的“有人”，即是之前卖情报给他的情报商，这些根植于当地的情报商消息相当灵通，有事儿不知道找他们就对了。
当然，既然要去找情报商了，就不可能只是单纯地就问一个地点的问题，那样也太暴殄天物了，其他的比如整体布局、实力等实际问题，若价格合适，也可以买点，知己知彼方能百战不殆。
但是埃里克不知道的事，那位情报商只在晚上固定时间段才会营业，且位置又飘忽不定，可能今天在这家夜店，明天就跑到另一间酒吧，而现在又天色渐亮，估计他早已打烊，不知道跑去那个犄角旮旯睡觉去了，颇有种神龙见首不见尾的感觉。
埃里克只知道他的手机号码，便随手掏出手机拨打了过去。
“嘟……嘟……嘟，喂，您好，欢迎致电吉拉尔信息咨询有限公司，本公司竭诚为您提供物品挂失、寻人启事、明星绯闻、小道消息等等服务，本公司的营业时间在晚上九点至凌晨两点，营业地点请关注本公司官方认证推特微博“无所不知的吉拉尔”，届时将在该微博上推出。目前时段属于非营业时间，无法为您提供相关咨询服务，敬请谅解，谢谢！嘟……”
随着三声电话等待声，电话倒是接通了，但是却是编辑过的有板有眼的电话录音，埃里克挂断电话，放下手机，揉了揉自己不断跳动的太阳穴，他之所以能够找到这个情报商，全赖一位吸血鬼猎人同僚的介绍，那时得到了自己想要的情报，留了情报商的电话号码就离开了。
他这次也是头一次拨打这个电话号码，没想到竟会是这样一段电话录音。
没辙了，电话打不通，那他就只好加一下这个叫做“无所不知的吉拉尔”的官微，了解今晚的营业地点再作打算了。
该死，他似乎连推特都没有下载，自然也没有账号，埃里克看着手机上寥寥无几的应用想着，他还得花时间整一个。
既然如此，那今天白天算是一段休整期了，忙活了一晚上的易芸和洛娜精神有些困顿，于是在埃里克这里找了间房间补觉去了，而易欢也单独找了间房间，鼓捣起灵符和阵法来。
这两样对于现阶段的易欢来说加成还是有的，但等阶必须要高，所以，未雨绸缪总是没错的，而且之前那一战消耗掉了一张冰盾碎元符，也需要重画一张以补充。
在材料齐备的情况下，制符对于易欢来说还算比较轻松，凭借着熟练的技巧，握着符笔的手，动如行云流水，又如龙行蛇走，其轨迹或直行如瀑，或蜿蜒如曲，仅仅几分钟便完成符文镌刻。
只见蓝色符纸之上，神秘的符文布于其中，如天地之奥秘呈于一笔一划之间，符文本师法天地，仿天地万千法则之一缕而成，最后以特殊的引灵封符之术完成制符最后一步。
本来质地柔软的符纸在最后一刻，晶化为了薄冰一般的蓝晶灵符，冰盾碎元符最终完成。
其他一些灵符，易欢也多少制作了一批，打算把它们交给易芸和洛娜。
她二人的进步虽然有目共睹，但是实力上还是略有不足，对上像德西路男爵那样的对手就显得捉襟见肘，明显不支了。
灵符、阵法虽说是外物，但是却同样也是实力的组成部分，战场局势瞬息万变，不是你死就是我亡，有时候一张小小的灵符却能够起到意想不到的效果，当然，如果硬实力的差距大到难以弥补的话，灵符这类东西再多也无济于事。
时间本就过得飞快，一转眼便已经入夜，易芸和洛娜二人睡至中午十一点便精神抖擞地起床，然后嘻嘻闹闹地出门觅食去了，然后又是大包小包买了一堆的零食，不用想，这回他们又把这些零食塞到了易欢的圆珠内空间中，望着自己内空间中那一小堆包装花花绿绿的零食，真是令人很头大啊。
在下午四点多的时候，埃里克终于看到这个该死的吉拉尔发布了一条推特，公布了今晚的营业地点——醉珊瑚酒吧，它是一间颇有文艺气息的音乐酒吧，就在离隆市最繁华的街道星山路的一处巷子里，驱车大概十几分钟的路程，如果不堵的话。算起来，它位置在这条街道上其实并不显眼，但是却也每天顾客盈门，生意相当火爆。
听说那里的菜品以及调制酒的味道十分独特，音乐也具有特色，令人相当享受，所以它在当地的口碑是很不错的，许多人都是慕名而来的。
不得不说，这个叫吉拉尔的情报商选这个地方作为今晚的营业地点，倒是有几分独到眼光。

第202章 视频               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸和洛娜回来之后，两人便跑进房间准备将昨晚所拍摄的视频上传到网络上，将某些吸血鬼所犯下的罄竹难书的罪行揭露露出，她们想借此机会，让世人有所警觉。
但是二人都只是普通玩家，对于手机、计算机之流的掌握也仅是精于各大社交app、手游而已，她俩可做不了黑进各大流媒体、视频网站的后台，把这个视频推到首页放个三天三夜，她们能做到的也仅仅只是上传罢了。
虽然知道，即使上传了视频，得到的效果也可能并不明显，但她们还是义无反顾地上传了，他们潜意识里还是存在着极大的期待，她们将视频的标题设置为“吸血鬼的滔天罪行——大马国隆市西郊屠宰场的鲜血牧场”。
在视频刚上传到各大网站后，说实话，观看的人数寥寥无几，她们的账号原本就没有多少关注，有的甚至都是刚注册的新号，在现在这种流量为王的时代，她们上传视频的内容即便令人相当震撼，但事实确实如此，这是没有办法的事情。
随着时间的推移，观看人数倒也慢慢地开始上涨，视频下方也开始出现了一些网友留言与评论，当然还有弹幕，嘲讽的有之、质疑的有之、不明所以吃瓜的亦有之。
有的网友站在专业的角度对视频做了评价，比如up主拍摄时的场景、灯光、道具都布置地非常不错，同样，群众演员演出地也相当到位，脸上那种惊怖到麻木的神态也表露地入木三分，可以说是演技很棒的群演了，up主在道具和群演上应该花了不少钱、下了不少心思，值得称赞一下，但是不足的地方也很明显，选择的拍摄角度有问题，视频某些地方甚至会出现镜头失焦模糊的现象，这是相当不专业的行为，而对于这种恐怖、悬疑、惊悚类型的视频，该视频显然缺乏后期处理，应当配上相应的BGM来烘托这种恐怖、悲惨的气氛。
有的网友则不明所以，发问该视频是不是某个电影的宣传片，里面的画面很真实，表示电影如果上映的话，他们很有兴趣去电影院捧捧场。还有的网友则对标题中的吸血鬼产生的疑问，认为up主的这个视频完全是虚构的，吸血鬼这种生物只是人们想象出来的生物，这个世界上不可能存在吸血鬼。
然后，越来越多的网友参与了进来，针对吸血鬼是否存在进行了相当激烈的讨论，双方都说的有理有据，甚至还找了大量的影视、小说、民间传说等资料来证实自己的观点，同时还有一群吃瓜群众在一旁疯狂复读，她们的视频竟然莫名其妙地一时大火。
对此，一直关注着的易芸和洛娜面面相觑，也不知道该笑不笑，她们上传视频的重点完全被这些评论和弹幕带歪了啊，但是也因此，使得越来越多的人看到了这个视频。
众多的观看者中，总会有思路比较正常的人存在，终于还是有人对视频的内容及真实性提出了疑问，他们发现视频其实使用手机拍摄的，里面的内容也并不像上面的某些评论中所说是由道具和群演构成，他们怀疑up主的视频是完全真实的，在大马国隆市可能真的存在着这样一个骇人听闻的鲜血牧场，一场扭曲人性的滔天罪孽。
不过，他们却并不认为这是所谓的吸血鬼的行为，而是人为，up主所说的吸血鬼，应当是有隐喻意味的，可能是某些非法组织为了谋取巨额利益而不惜做出这种丧尽天良的勾当，他们还表示语重心长地千万不要小瞧人性的黑暗面。
接下来，这个视频被网友们自发转发地沸沸扬扬，更有人表示，为了验证视频的真实性，他要亲自去up主贴出的地点一探究竟，然后发出了这样一条消息“这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，欢迎关注XXX直播平台直播号XXXXX，主播XXXX将带大家寻找真相。”
像这样明目张胆地拉观众的行为，易芸和洛娜表示谴责，但她们却不知道，还真有几个主播打算这么干，其中，一名叫做麦克拉户外主播，便是其中之一。
在易芸和洛娜上传视频的时候，他正好在隆市开着直播进行旅游，在水友们的提示下，他去看了这个视频，当即便觉得这将会是一个很好的手段吸引更多关注，所以，他便开着直播，和水友们吹着牛，坐上了去视频中这座屠宰场的的士。
“司机先生，你确定你没有开错地方吗？这里怎么看都不像是一座屠宰场啊？”出租车停在了公路边缘并未拐入通往屠宰场的道路，但麦克拉觉得司机是不是在骗他，有些不确定地和司机说道。
“不应该啊，昨天我还载人来过这里的，这里确实有座屠宰场啊，你等等，我找一下照片。”司机也有些被眼前的情形弄晕乎了，昨天他明明来过这里，怎么今天过来就变样了呢？
于是他便掏出手机在网上查找了一下，果然找到了相关的照片，这里曾经确实是一座屠宰场。
他将手机递给麦克拉，麦克拉看完之后没有说话，沉默了片刻之后，他突然觉得事情并没有这么简单，自己似乎发现了什么了不得的事情。
付完车钱，他和直播间的水友们说起了这件事情，脸上露出了激动的表情，搞不好这次可以弄个大新闻，于是他便迫不及待地沿着道路走了过去，还不忘将手机镜头调转过去，让水友们也能看清楚这里的情景。
“这位先生！”
但当他走了一段距离之后却突然被人叫住了，那是两名穿着迷彩军装的大马国军人，他们的手上还端着武器，武器上散发着冷冽的金属光泽，颇具震慑。
对于军人，麦克拉还是抱有一定的敬畏的，他问道：“有什么事吗？”
“这个地方正处为我们军方的监管之下，禁止任何无关人士进入，也禁止一切拍摄行为，请配合我们的工作，立即关闭通讯设备并离开，否则我们将采取必要措施。”
那两名军人一脸的严肃，目光不善地看着麦克拉，抬手示意他离开。
麦克拉看到他们的目光，眉头跳了跳，不由地深吸了一口气，没想到这个地方已经被军方封锁，他都还没有靠近目的地呢，就被拦下来了，当然他不可能硬闯进去，那跟找死没什么区别，这些人可不管他是谁呢。
于是他非常配合地乖乖收起了手机，在警察如刀般的目光中，转身快步离开了这里，心中却是暗自想到：看来事情没有想象地那么简单啊，没准那位up主上传的视频除去吸血鬼那种虚构的成分外还真有那么回事儿，确实是个大新闻啊，而且官方似乎有意封锁消息。

第203章 结果               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

其实，在屠宰场发生巨大的能量爆炸之后不久，大马国官方震动，于是立即派遣最近的驻防力量接管了此地，设置警戒线，并进行事件调查。
如此巨大的破坏、一座规模不小的屠宰场被夷为平地，已经远远脱离普通警方能够处理的范畴了，同时，为了不造成更为广泛的社会影响，形成不必要的社会恐慌。
他们还第一时间封锁了全部与此相关的信息，幸亏事发时间在深夜，地点又较为偏僻，所以，大马国内的各大媒体、网站等平台上都没有出现此类消息。
在大马国军方接管之后，由专业人士组成的调查小组迅速入驻并展开事件调查，当他们发现易欢砸开的地下室缺口并放下绳索下至下方平台后，那些军人以及专家也全都被明亮刺眼的探照灯映出的骇人一幕震惊地说不出一句话来。
可以从他们的眼底，看出震惊、恐惧、愤怒、怜悯等多种复杂情感。
他们毕竟也是人，是感性的生物，有感同身受的能力，对于这些被封在有机薄膜中、形状凄惨的可怜人，他们的大脑受到了相当的刺激，从他们已经失去生机的目光中可以看出那股生无可恋的麻木，可见他们生前经受了多少非人的折磨。
有一名中年专家，他身穿着白色的防化服，手指颤颤巍巍地指着前方，嘴唇也有些哆嗦，他用不无悲痛的语气说道：“这……这里简直就是地狱！只有魔鬼才会用这样惨无人性的手段！”
通过连接在这些人身上的导管，这位专家已经大致了解了这是在干什么，连接在他们手臂上的导管是导血管，而他们口鼻处的，则是胃饲管与营养管，这样的布置既保证了这些人的生命体征，不致死亡，又能将血液源源不断地导出至下方的设备中收集。
但是，他实在想不到，竟会有人类会丧心病狂地使用这种方式去收集血液！他当然不会想到吸血鬼，那是神鬼传说中的东西，是毫无实际根据的，他接受的教育中、他的世界观中，都没有这样的概念，他从利益角度出发，第一时间想到的，是鲜血贩子，非法卖血组织，为了巨额利益不惜出卖人性，利用这种非人手段以贩卖！
吸血鬼的存在尚不是他所能够了解的事实，除非特别上心或者亲眼所见，否则眼前这一切就只是人祸，财帛动人心啊！
对此，其他的专家也或多或少有这样的想法。
“这些设备已经停止运行了，但是从导管以及下方容器中还有残留的鲜血的程度来看，它们应该是不久才停运的，而且是人为暴力破坏。”其中一个专家仔细查看了这些设备，得出一个初步结论。
“是EMP手雷。”一个军官在看了设备上的一些痕迹之后，笃定道，由于职业原因，他在经常有使用过EMP手雷的需要，所以对于这类受到电磁脉冲而损毁的设备来说，他一眼就能判断出来。
然而，EMP手雷在大马国属于受严格管制物品，寻常人等根本接触不到，现在却出现在这里，其中的原因也许并不复杂，有渠道的人花点钱就能够从一些黑市或者军火商手中买到。
不过，这名军官认为，这同时也向他们传递了一个信息，那便是现在隆市内有一伙儿拥有高杀伤的武装组织隐藏着，因为官方已经第一时间对各大机场、港口、高速口等交通枢纽进行了严管，他们不可能悄无声息地溜出隆市。
从外面的残状以及这些设备的状况来看，这伙武装组织手中的装备不容小觑，他们必须小心应对，不能使事态升级，造成不必要的伤亡，虽然不知道他们的目的何在，但是足以证明他们的危险性，即使他们摧毁了这座令人骇然的鲜血牧场。
他觉得必须将这件事情立即汇报上去，等待上级指示。
就在这名军官目光不定地思索的同时，正在埃里克地下室房间中制符的易欢，突然挠了几下耳朵，他觉得可能是有人在议论他，可能是夸他帅吧，他嘴角上扬，有些臭美地笑了笑，继续手中的工作去了。
当然，大马国部分高层对于吸血鬼的存在一直都是知晓的，但是他们全都非常默契地秘而不宣，其实，其他大部分国家也都是如此。
人类政府不会主动揭露吸血鬼的存在，而吸血鬼一般也不会作死地主动显露其存在迹象甚至袭击人类，这是一种秘密状态。
虽然哈鬼族的存在不容否认，但是，其中很大一部分人不像之前永生之血的那几人一样，只是因为小说、影视作品、传说等而对吸血鬼产生兴趣，尤其是他们的长生，这才成了所谓的哈鬼族，永生之血里的哈鬼族，应该算是极少数知道并见过吸血鬼的人。
还有吸血鬼猎人也算，只是这样的人毕竟少数。
从近年来看，事态似乎越发不受控制，双方表面上的平衡正在受到威胁，一些吸血鬼似乎又开始蠢蠢欲动。
隆市屠宰场地下平台的惨剧，这不是一个偶然事件，它是一个表征，是一个缩影——吸血鬼们潜藏在黑暗阴影之中，干了不知道多少像这样的肮脏、丧病、泯灭人性的勾当。
正所谓物极必反。
当矛盾日益激化而得不到妥善解决，只会让暴风雨来得更加猛烈。
正如吸血鬼和人类之间的生存之战，目前来看当然是无法调和的，这是根本问题，虽然存在人造鲜血这种替代品，但它们毕竟无法完全取代人血，因此吸血鬼的胃口永远得不到满足，这是一颗重磅定时炸弹。
即使一时妥协，乍看相安无事，也只是将矛盾隐入暗中，明面上的和谐并不代表暗地不生龌龊，不会暗潮汹涌。
最终当原始欲望被完全引爆之际，人类与吸血鬼必将有一场关乎物种生亡的大战。
可有时候，人们总是低估了对于生命的渴望，人性本恶，自私是人的本能，有些人即使看得明白，但在个人利益之前，哪管洪水滔天。
就大马国而言，吸血鬼对于官方内部的渗透远比想象中要严重得多，也许他们并没有妄为到让吸血鬼替代人类官员，但是，哈鬼族却可以，他们依旧是人类，却倾向于吸血鬼阵营。
于是，事情便被压了下来，一个简短的发布会，几句罪恶的鲜血贩子、责令警方严肃处理等这样的无关痛痒的官方话语便将事情给带过了，然后把盘子丢给警方，让他们满世界去找根本不存在的罪犯。
至于记者提问的关于网上炒得沸沸扬扬的吸血鬼与本案的关系，也被发言人模棱两可的回答给否认了。
到这里，这件事似乎已经结束了，有点雷声大雨点小的感觉。
对于普罗大众来说，吸血鬼这样的话题可以作为茶余饭后的谈资，但绝对不会成为他们生活的主流，易芸和洛娜的视频也只是在大海中丢了一块微不足道的小石子罢了，结果也只是稍微溅起了些许水花，却很快被其他浪涛覆盖，了无痕迹。
易芸和洛娜此刻的心情可想而知，但她们也不是什么固执迂腐之人，眼下还有事情要做，只不过，她们算是和吸血鬼彻底杠上了，在她们看来，如果事情就这么结束了，她们的念头就不通达了。
既然别人不管，那么，她们却是亲自摸一摸老虎的屁股，吸血鬼猎人，应该会是一份不错的工作。

第204章 情报到手               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

醉珊瑚是一家坐落于隆市最有魅力的街道——星山路上一条巷子间的音乐酒吧，与外部街道上那灯红酒绿的喧嚣、人潮拥挤的熙攘形成了颇为强烈的对比。
小巷的宁静使得这间酒吧有种遗世独立的出尘气质，像是成了这座繁华城市的纷扰下的一处清净的避世港湾，用它的存在为这份喧嚣添上一处安宁，给白日里忙碌不堪的灵魂留一片净土，也让他们在此处能够寻找到久违的轻松与愉悦。
正因如此，这家酒吧非但没有被市场所遗弃，反倒开的有声有色，每个这般的夜晚都会有许许多多的各色人群来到这里，释放自己心中的情感，像一些小年轻学生、上班族、外国旅客等都是这里的常客。
晚间八点左右，一辆出租车稳稳当当地停在了酒吧的巷子口，车门纷纷打开，从其中走出来的埃里克、易欢等人看了看四周的环境，但车门还没有来得及完全关上，那出租车司机便火急火燎地一脚踩下油门，这辆出租车就像是一支离线的箭矢一般，引擎发出呼啸的声响便窜了出去，仿佛车屁股后面有什么可怕的东西在追逐它一样。
不过，要说真有什么可怕的东西，那恐怕只能是寸头大汉埃里克了。
他现在的穿着——黑墨镜、黑皮风衣、黑手套等，一身的黑色装束，再加上他一脸的冷酷模样加之常年猎杀吸血鬼身上所凝聚的无形杀气与不怒自威的气质，这样的形象，无疑给坐在他边上主驾驶位的出租车司机莫名的压力，就好像是自己身边潜伏着一头凶恶的野兽，随时都有可能向他伸出恶爪一般。
一路开过来，这司机大哥都是战战兢兢的，生怕自己开的不好要被这位大汉给揍一顿，所以这才刚到地方，他就迫不及待驱车离开，他发誓，这是他开过的最难受的一趟车，虽然坐在后排的两个女孩长得非常赏心悦目。
“哈哈哈哈，埃里克，看来你把这位司机大哥吓地不轻啊。”
洛娜终于忍不住笑了出来，而易芸也是莞尔笑着，在一路上，她们就看出来司机大哥的紧张了，还差点没留神闯了好几个红灯，真的是人吓人，吓死人。
埃里克脸上的神色不变，只是抽了抽嘴角，他对这种事情倒是无所谓，像他这种硬汉角色，如果在气势上不能给人以压力，那可就白瞎了这一身的腱子肉了。
“走吧，不要浪费时间了，目的地就在这条巷子里。”埃里克说道。
“恩，走吧。”易欢点点头，跟着埃里克拐进了巷子中。
巷子其实不深，几人大概走了百来步便望见了那暗紫荧光的酒吧店牌，上面的字是用英语书就，门口有负责引导顾客的服务员恭候，见到易欢几人到来，便面带职业微笑地迎了上来，用着流利的英语与他们打了声招呼，期间还偷偷瞄了埃里克几眼，但都很快收回了眼神，不敢再看。
在问清楚了几人的来意之后，这名服务员便非常尽责地将他们带到了酒吧里面。
此时的醉珊瑚，灯光有些暗淡却不失柔和，烘托出一种悠然氛围，再加之正在不停播放着的令人舒心的乡村音乐，仿佛让人置身广袤的大草原，或者栖身于阡陌交错的田垄之畔，田园牧歌，酒不醉人人自醉。
穿过人群，服务员带他们来到了一处比较僻静的座位，埃里克从口袋中掏出一张不知道面额多少的钞票，随手递给服务员，算是给他的小费了，这名服务员颇为诧异，没想到这个看上去凶神恶煞的家伙，居然会给他小费，但他也没想这么多，既然给了小费，那他就心安理得地收了下来，一脸欣喜地返回门口去了。
“吉拉尔，你这家伙可让我好找啊。”埃里克上前一步，拉开椅子便坐了下去，他的对面，正是一名穿着普通的男子，看样子年龄在三十几岁左右，他的脸上有一道两公分左右的疤痕，看上去有些狰狞，从他的样貌来看，应该是大马国人。
“是你啊，吸血鬼猎人埃里克。”吉拉尔抬眼看了看，发现时埃里克，同时也瞧见了易欢等人，不紧不慢地说道，说完，兀自地晃了晃手中的高脚杯，杯中的调制酒猩红如血，在晃动中微微泛起圈圈涟漪，甚是妖异。
“这次找你是想要德西路家族的地址，你开价吧。”埃里克丝毫没有拐弯抹角，直截了当地说出了此行的目的，他的脸上虽然带着酷酷的墨镜，但吉拉尔却能够感受到他的目光直勾勾地落在自己的身上。
“呵呵，怎么，你已经做好准备要去干掉一个吸血鬼家族了？”吉拉尔并没有因为埃里克的目光而感到不舒服，他轻允了一口，脸上露出了淡淡地笑意，眼神中有种戏谑。
“别问这么多，想怎么做是我的事情，你就说卖不卖吧。”埃里克显然没有什么耐心和吉拉尔兜圈子，他这次的目的就是获取德西路家族的情报，至于接下来该怎么做，抱歉，还没想好，他们连最基本的情报都没有，想干嘛，瞎子摸象吗？
“别那么着急，伙计，我这是为了你好，我先免费给你透露一个最新情报好了，关于德西路家族的。”吉拉尔再次开口说道，“我的线人向我汇报了一个非常有意思的情报，在一天前，德西路家族突然吞并了多个吸血鬼家族，其中就有一个与德西路家族规模与底蕴相差无几的大家族，他们这一手，让整个大马国的吸血鬼世界都感到无比的震惊，所有人都是措手不及。”
大马国的吸血鬼世界，向来都是风平浪静，你好我好大家好的局面，至少明面上是这样的，暗地里虽然也会有搞些阴谋诡计，但是也都是些小打小闹，比如抢地盘之类的事情，可除了几百年前的混乱时期，谁也没有料到，在现在这样的年代还会发生如此惨烈的直接碰撞。
那些被德西路家族吞并的吸血鬼家族中逃出的吸血鬼们，都对德西路家族的手段感到不寒而栗，那些像发狂似的家伙，简直就是没有理智的杀人机器，他们手上的武装可不是普通货，那可是一水的银器，对吸血鬼有着致命的威胁。
但是，这也是最令人费解的地方之一，因为就算是以德西路家族的底蕴，即使将他们掏空，也不可能一下子拿出这么多的银器，银器又不是什么大路货，想要多少有多少。
更何况大马国的炼银师大部分在他们的掌控之中，德西路家族也只有一名存在，短时间内根本不可能赶制出大批量银器
至于吸血鬼猎人那边的炼银师，他们可是吸血鬼的死对头，怎么可能搬起石头砸自己的脚，帮助吸血鬼铸造银器呢？这银器可不只是对付吸血鬼的利器那么简单，还是十分强力的魔法武器，对人照样有强力杀伤效果。
但不论如何，吞并事情无疑成为了遮在大马国所有吸血鬼家族心头的浓浓阴霾，挥之不去，他们都在担心这发了疯的德西路家族下一秒会不会就将枪头对准他们，正可谓是山雨欲来风满楼。
而这也直接促使这些吸血鬼家族形成彼此联盟，决心共同对抗德西路家族。
所以，现在的吸血鬼世界，可以说是非常热闹了，一时间风起云涌，八方皆动。
易欢听完这些话，脑海中浮现出德西路男爵的身影，不，那应该已经不是什么德西路男爵了，估计已经被某个神秘的老东西给取代了，这家伙一定是在密谋着什么，想到此处，他的眉头紧皱起来，感觉事情变得棘手起来了。
不过，换个角度想想，像这种活了不知道多少岁月的老古董，脑子里自然是有点货的，也许能够帮助他找到易芸体内心之血的源头，甚至去除心之血，所以危险和机遇并存，值得他去搞一波，当然，人家会不会配合，就不清楚了，总归还是要做过一场。
眼下还是要先找出德西路家族的驻地才行，如果眼前这家伙不上道的话，那也只能和他说声抱歉了，然后关门，放易芸。
有一名心灵感应者在自己这边，任何谎言与不合作都是浮云，连他小时候尿过几次床都给他问的清清楚楚。
虽然易欢知道，这件事情可能与“德西路男爵”有关，但是埃里克却并不清楚其中的缘由，他的神情终于有了些变化，略显吃惊地看向吉拉尔，有些迟疑道：“竟然有这样的事情发生？这个德西路家族想要做什么？整合大马国的吸血鬼势力吗？这听上去可不是什么好消息。”
埃里克没有点破，他来大马国没多久，但是也知道大马国吸血鬼的一些历史状况，像这样的家族与家族共存的状态已经维持了数百年，上一次形成统一力量还是与人类发生密战的那一次，只不过随着密战的结束，这样的统一也随之烟消云散，又恢复成原来的松散状态。
而这次德西路家族在大马国吸血鬼世界如此血腥吞并，让埃里克嗅到了危险的气息，这可不是什么好兆头，谁知道德西路家族在彻底统合了大马国吸血鬼世界，使得用一个声音发声后，会不会做出向人类宣战的昏聩举动，要知道人类亦或是吸血鬼，在膨胀后的表现往往令人匪夷所思、猝不及防。
“这我就不知道了，我的线人在德西路家族的地位不高，能力有限，最多只能获得这样的情报，再深入的信息，可就无能为力了，所以，你应该知道现在吸血鬼世界的局势了吧，德西路家族此次实力大增，他们的驻地也无疑是龙潭虎穴，告诉你们德西路家族的驻地，对你们来说可不是个好主意。”
吉拉尔放下酒杯说道，这件事情告诉他们是自己的有良心，但是他们如果依然坚持，他也会按照市场价卖给他们，这样，就算他们死了，自己也没什么好难过的，好话拦不住送死鬼，而且也犯不着和钱过不去，德西路家族想要搞个大新闻，那就让他们作死好了，真当人类势力是泥捏的啊。
最终，在埃里克的坚持之下，吉拉尔还是将德西路家族的情报包括驻地地址等全都告知了埃里克，当然，关于价格，两人还是经过了一番讨价还价才最终以20万的价格成交，这个过程倒是挺别开生面的，令易欢师徒三人大开眼界。
“埃里克，虽然不知道你这家伙想要做些什么，但是可别死了啊，要不然我找谁要钱去？”在离开前，吉拉尔叫住埃里克说道。
“在送迪肯•费斯那个混蛋去见上帝之前，我可不会这个轻易地死去，不过，倒也谢谢你的祝福，伙计。”埃里克脸上露出自信的笑容来，转身离开，然后背着身子举手挥了挥。
在埃里克和易欢等人彻底离开后，吉拉尔伸手端起酒杯，慢悠悠地品上了一口，随后脸上露出了陶醉的神色，他压低语气，自言自语地说道：“事情似乎变得越来越有趣了，但是，这里的水自然是搅地越来越浑才好，艾玛、吉里亚……那群该死的吸血鬼也是时候付出些代价了。”
说完，他的脸色有些阴沉，从怀中拿出一部漆黑的手机，外形有些独特，经过一番解密，他打开了手机通讯录，里面之后孤零零的一个没有备注的奇怪号码，他犹豫了一会儿，最终还是按下了拨号键。
“喂……是我。”
……
获得了情报的易欢等人，此刻正在回地下室的路上，从目前的形势来看，搅得大马国吸血鬼世界风起云涌的德西路家族之中铁定戒备森严，因此，他们需要做些特别的准备，银质武器自是不能少的，最好再弄上几发银弹火箭筒，除此之外，还需要搞一辆载具，能够适应山地地形的那种。
因为根据情报，德西路家族的总驻地有些偏远，它并不在城市内，反而在一处离此地二三十公里的群山之中，那是一座有些年头的西式古堡，这倒是非常符合吸血鬼这种生物的设定。

第205章 准备出发               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

经过了一晚上的准备后，易欢等人决定下午前往德西路家族的城堡。
他们在好好休息了一个早上，一行四人坐着埃里克不知道从哪里搞来的外表酷炫的越野车，风尘仆仆地一路西行狂飙，车上扔了一堆的令人目眩心寒的各色武器。
可以说，几乎所有在埃里克的地下室中能用得上的装备，都被他一股脑扔到车上了，这辆车已经不是一辆普通的越野车那么简单了，而简直就是一个小型移动对吸血鬼军火库，上面的家伙就算炸不了城堡，弄死里面一半吸血鬼估计绰绰有余。
而埃里克他自己也是武装到了牙齿。
他的装扮依然是之前那件拉风的皮风衣，但是不同的是，这次他的风衣内侧却另有乾坤。
如果掀开风衣，就会发现，里面整齐地挂了四排的秘银手雷，还有几把改造微冲，若干大容量弹夹，大腿上绑着的腿包里各自放着一把M17手枪以及一柄银质锯齿匕首。
除此之外，他背上还带着一刀一剑，即一柄银质武士刀以及银质阔剑。
银质武士刀除了加入秘银打造之外，并没有什么其他的特殊之处，最多算是一柄不错的利刃，但阔剑却有些来历。
据说它是曾今的一位有名的吸血鬼猎人范海辛所使用过的，出现在一家地下拍卖场上，被埃里克一眼相中，他可是花了好大的代价才给拍下来的。
先不去管它曾经的拥有者是不是那名鼎鼎大名的范海辛，单论它的材质就足以彰显它不凡的价值。
因为锻造它的秘银绝对是上等货色，品质上乘，纯度非常地高，非耗费大量的金属银以及几位纯熟特殊的提炼技艺无法获取。
而且其所使用铸剑术艺也非同一般，从此剑的规格与细节以及锋利程度来看，应该是由一名真正的铸剑大师铸造，剑身坚韧非常，剑刃削铁如泥。
同时，它的剑身上还有铭刻有神秘的魔法铭文，对吸血鬼更具杀伤力，绝对是对付吸血鬼的好宝贝。
这一刀一剑全部没入量身定做的漆黑鞘壳之中，隐去了它们的锋芒，但是却因此更显威慑，就好比蛰伏的凶兽。
利刃不出鞘，出鞘必饮血。
相比之下，易欢等人的装扮就简单地多了。
对付吸血鬼，易欢并不需要秘银武器，因为能够杀伤吸血鬼的，并不只有秘银等才行，那只是相对来说最容易实现的方式，秘银武器在手，任何人都可能杀死一只吸血鬼，但并不意味着唯一手段，还有其他的别的方法也能够做到，就比如易欢的阴煞之气。
而易芸的心灵能力因为针对的并非是肉体，所以吸血鬼所谓的不死特性在她的能力下并不奏效。
至于洛娜，她的空灵飞刀已经由易欢重新祭练过了，炼了秘银成分，使得它们拥有了秘银的属性，对付吸血鬼绰绰有余，这些秘银虽然数量很少，但是经过了易欢的重新提纯，质地与埃里克那柄阔剑所使用的秘银相较，也不遑多让。
所以，师徒三人并没有什么改变，就跟他们去干的不是端别人老窝的大事一样，和埃里克一比，画风确实有些不太一样。
“我说你们好歹也准备些家伙啊，那里可是吸血鬼的老巢，别整的跟出去旅游一样啊。”埃里克有些看不过去了，于是说了一句。
要知道，这可是生死攸关的事情，那些吸血鬼可都是些怪物，没有准备些秘银啊、蒜精啊之类针对吸血鬼的东西，迟早要吃不了兜着走。
但是，易欢只是笑着跟他说了句放心，便不再多说了。
难道他有什么秘密手段？
埃里克顶了一脑袋的黑人问号，干脆不管了，专注开车去了。
在此前见识过那片焦土的模样后，埃里克就知道易欢绝非常人，是啊，哪个正常人没事能炸了那么大一个屠宰场，就连他两个徒弟——长得惹人喜爱的易芸和洛娜，在他的感觉中也不容小觑，而且好像还是变种人。
埃里克也是和一些变种人打过交道的，说实话，他们的能力很不稳定，有的上限超高，有的又低的离谱，有的能够熟练控制，有的却一不小心就能力暴走，实在让人很头大。
这俩小姑娘既然能够被易欢收为徒弟，她俩的能力看来应该不会太差，估计自有对抗吸血鬼手段。
一路上，易欢都在闭目盘坐。
他们即将面对的，是一群数量众多的吸血鬼，家族属性令他们的凝聚力不同散兵游勇，最好的办法是在他们没有组织起统一的调度起来，就将他们全部击溃，让他们无暇反应便魂归西天。
所以，就需要发动雷霆一击，打击范围还要广，这样的需求，他第一时间想到的就是阵法，那种专为大规模歼敌而创造的攻击阵法，只是这样的阵法，布置起来可不是一般的麻烦，毕竟威力非凡。
虽然易欢知道数种这样的阵法，但正所谓巧妇难为无米之炊，他身上并没有合适的布阵材料，这些阵法简单地用玉石或者月华石就能完成的。
那就pass掉这个想法，考虑用点别的手段，比如当场给他们放个高阶法术，像他之前对付毁灭者铠甲的时候所使用的法境高阶法术枯朽阴龙。
其上带有一丝枯朽法则之力，威力不是其他中阶法术所能够比拟的，就连阿斯加德众神之王集众神之力打造的毁灭者铠甲在它面前都要吃瘪。
虽然那时的毁灭者铠甲力量受限，但其本身的坚固程度却是实打实的，还是被枯朽阴龙一口啃掉一只胳膊。
而现在的易欢较当时而言，并没有在原地踏步，他的修炼颇有成效，虽然境界并未提升，但是也相去不远，易欢在冥冥之中已经有所预感，他离进境并不多远，在解决了易芸的问题之后，他应该就需要进行闭关晋级了。
同时，经过修炼，他能量的量与质都有极大提高，施放法境法术也不会像之前那么吃力，就目前尸丹内的阴煞之气来看，至少能保证他在施法之后，还有余力能够迎战强敌。
心中有了计较，易欢也彻底放松下来，进入打坐状态。
易芸和洛娜两人则不然，她俩内心中有些小激动，同时也有些小紧张，激动是因为他们要去搞个大事情了，紧张则是因为这事情有点大，她们脑子有点懵。
就这样，四人一辆车开进了密林漫布的丛山之中。

第206章 古堡               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

初入山林时，一切都还算如常，就和普通上个山没什么区别，两边丛林环绕，阳光稀疏，树影婆娑，高耸的树木用冠状树叶挡去了阳光直射，使得温度并不像外面那般炽热。
但是越往古堡的方向进发，就越显得不太正常。
树木依然挺立，风过叶摇，这也没什么，只是虫鸣鸟啼之声却随着不断深入而渐渐稀少起来，越往里越安静，就仿佛是一个没有动物存在的禁区一样，除了偶尔从林间吹过的风声外，便没有其他的声响，这种静谧的环境让一切都显得异常地压抑，一个正常人哪怕是一群人都可能受不了。
而在易欢他们在开车前进了一段距离之后，便果断地将车子进行了隐蔽，翻身上了后车厢，埃里克开始将一堆武器有序地装进了一个战术手提箱中，准备拎着走。
作为一座吸血鬼家族居住的古堡，不可能没有任何的监控手段，或人防或技防，总之监控范围起码得在一公里左右。
易欢等人若是再大摇大摆地驱车前进，很快就会被发现。
所以为了不打草惊蛇，他们需要徒步完成下面的路程，并且不是走山中现成的道路，因为这种道路上不可能没有设置哨卡或者其他什么监控设备，以埃里克“刀锋战士”、“日行者”的称号在吸血鬼中享有的“盛名”来说，一旦他被发现，成群的吸血鬼就会蜂拥而至，那这先手便没法打了，估计他们到时候还要被迫开团，和人家刚个正面，这样一来奇袭就变强攻了。
现在科技每天都在日新月异地发展，受益的也不只是人类，吸血鬼也是这场时代盛宴的参与者。
特殊材料学的进步给吸血鬼们带来了新的机遇，他们的活动时间不再向从前一样拘泥于夜晚，只要穿上特制的隔离服，他们便能隔离掉大部分阳光中的紫外线，避免因此造成伤亡，这样一来，他们便能够极大的克服自身的短板，即便在阳光垂直照射的正午也能抗上一段时间，即便损失掉了一部分的速度与灵活，但这也值得。
更何况，这里密布的大树也为他们提供了良好的行动环境，偌大的阴影便是他们的白日之夜。
但是，除非有什么特殊原因，比如像巡逻、暗哨之类的，大部分吸血鬼并不喜欢大白天地在外面瞎晃悠，即便是穿着隔离服也不行，这是他们的避光本能，是刻入骨髓的习惯，很难改变。
因此，稍加思考就觉得提前暴露不太划算，如若奇袭成功，易欢可以很轻松地用一记法境高阶法术灭掉至少80%的吸血鬼，但要是被迫进行强攻，这结果就有点难以预料了，毕竟高阶法术不像低阶法术那样，说瞬发就瞬发的，目前来说暂时还是要经过一段复杂的手印和口诀的。
不过，在场的都不是什么普通人，跋个山涉个水什么的都不在话下，速度当然不慢。
埃里克原先还担心易芸和洛娜俩小姑娘会跟不上这样的速度，但结果却令他有些意外。
别看易芸和洛娜两个姑娘家家的，小胳膊小腿的，但她们的身体素质经过长期修炼，已经远远超过普通人的强度，所以这一趟下来完全是OK的。
看着她俩面色红润、呼吸顺畅，跟个没事人一样，埃里克心中也不得不感叹，她们的体力确实很强。
自己这个半人半吸血鬼是因为体内有吸血鬼的基因，所以身体素质偏向于吸血鬼，甚至更有甚之，而她们却并非身体强化型的变种人，能有如此的体力，实在是出乎他的意料。
既然坚持得下来，那就没什么问题了，至于易欢，他的身体和在场的人根本就不是一个数量级的，埃里克有些看不透他，所以不谈也罢。
这一路上并没有什么状况发生，易芸小心翼翼地用自己的心灵感应能力感应着周围的心灵波动，探测周围是否存有敌人，但德西路家族似乎并没有在这些被自然占据的地方布置甚至任何的哨位，就连个明哨都没有。
所以，除了自然环境挡道之外，他们并没有其他阻碍，很快便摸到了古堡附近。
除了埃里克说要去摸清楚吸血鬼的分布而离开之外，易欢师徒三人此刻蹲伏在古堡背部的山脊上。
这里由一块巨大的岩石以及丛生的杂草遮挡着，下方的吸血鬼无法观察到这里，但是他们却能够居高临下地鸟瞰古堡。
其地形除了正面被建筑遮挡的部分之外，大部分都能看得一清二楚，至于暗哨，那是什么？在易欢和易芸面前能有什么暗哨？
这就为易欢到时候高阶法术发动时的范围、规模提供了一个非常准确的开大地图，届时只要手印和口诀一完毕，就可以直接精准开大，然后大完收工。
话又说回来，那名“德西路男爵”捅的篓子看样子确实不小，否则这德西路家族也不需要如此如临大敌一般的布置上这般的防御力量。
由此也可以看出，其他吸血鬼家族的反击应该是相当给力的，这也是再正常不过的现象了，要是他们没什么反应那才叫做滑天下之大稽。
“外围的防御力量挺严密的。”埃里克猫着身子轻手轻脚地从右边的大树后摸了回来，他将自己收集到的情况告诉了易欢三人。
“古堡周围一共三层防御圈，每层人数都在20人左右，装备精良而且都做了伪装并且具备白昼作战的能力。”
作为吸血鬼猎人，埃里克的情报搜集能力还是相当厉害的。
古堡的外部防御力量确实如埃里克所说的那样在60人左右，而且都装备上了特制的枪械武器，也就是对付吸血鬼的秘银武器。
什么？你说吸血鬼不都是肉搏的吗？
拜托，现在都什么年代了，谁还没事上来就玩肉搏战？是子弹不够快还是手雷威力太小？有哪个吸血鬼不是一发子弹就能解决的？如果有，那就两发。
吸血鬼里虽然有些老古董存在，但是总的来说也懂得与时俱进的道理，有用的东西为何不用。
即使枪械弹药是人类发明的，即使他们本身也惧怕银器，但也知道银器是杀死来袭吸血鬼的有效方法。
人类用来对付吸血鬼的武器，却被吸血鬼用来指着自己的同类，还真是有些讽刺，同时也显示出了吸血鬼世界的残酷。

第207章 放个大招               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

时值午后14点左右，正是阳光直射最为剧烈的时候，即使是深处大山深处的古堡，也难以幸免。
而这种时候，在外巡逻的吸血鬼们即使身穿隔离服，也不免有些精神委顿，对阳光与生俱来的恐惧与厌恶令他们全都下意识地往阴凉的地方靠近，守卫力量在此时可以说是最为薄弱与松懈的。
易欢看了看下方的情况，觉得时机正好，很适合他搓个大招出来。
于是他便吩咐易芸和洛娜在一旁为他护法，他自己则是在埃里克不解的目光中，泰然盘腿坐下，闭目凝神调整起来。
他这次准备的法境高阶法术，是他从未施放过的船新版本，口诀和手印都相当复杂，二者同步性又要求极高。
所以，即便他知道如何施放，也难保证不存在疏漏，所以，他还得临时再熟悉一下施法的参数与流程，免得一会儿搞错了什么地方，不但施法未成，受了法术反噬，反倒弄巧成拙了。
见到易欢盘坐下来，易芸和洛娜顿时打起了十二分的精神，高度警惕，跟了易欢这么长时间，她们知道施法被打断的严重性，轻则深受反噬，重则走火入魔，爆体而亡。
她们当然不想看到易欢落得爆体下场，虽然她们也不知道在易欢身上到底能不能发生爆体的这种事情，想想竟然还有些小好奇，但这种想法也只是一闪而逝。
埃里克作为资深吸血鬼猎人，他见识过吸血鬼的血魔法，同样也知道这世界上有一群修炼神奇之术的人存在，拥有各种玄奥的魔法，威力强大、出人意料，而他越看易欢，越觉得他应该是这群人中的一员，现在易欢可能是要施展什么神奇的魔法了，不，应该是来自东方的神秘力量。
所以，他看着在易芸和洛娜拱卫之下的易欢，心中不免升起了一丝好奇与期待，这个看上去年纪轻轻的一副死人脸的东方人，究竟藏了哪般的手段去对付吸血鬼们，一时间竟在脑中脑补了一些乱七八糟的画面来。
大约过了五分钟，易欢轻轻吐出一口浊气，睁开了眼睛，他已经从头到尾将接下来将要施展的法术再过了几遍，他的把握更多了几分。
这道法境高阶法术名为“天火殒灭”，能招来大规模天外飞火，如流星雨般降落而下，置敌于不灭火海之中，其中蕴含一丝寂灭法则，使得火焰拥有寂灭特性，而且灼烧的不仅是物质，更有灵魂。
一旦被“天火殒灭”上的天火沾上，哪怕只是一丁点火星，都会顷刻间爆发成一大片火团，熊熊燃烧，实力弱的人根本自行扑灭的可能，直到将其身躯与灵魂全部灼烧殆尽，它才会归于平静，真可谓不死不灭，致死方休。
脸上露出一丝的惊讶，易欢此前也没有接触过这类大规模灼烧灵魂类的法术，普通的火法倒是掌握了好几门，也仅限于物理伤害，而要对灵魂体造成伤害，不是专门的法术类型是无法做到的，所以就连易欢他自己都对这道高阶法术的效果感到惊诧。
所以，他现在也开始期待起一会施法后的效果了，全然当做是一场试法的实验了。
起身后，易欢面朝古堡方向，对着这座巨大的有些岁月的城堡式建筑以及它底下那些吸血鬼，他没有犹豫与停留，便开始快速默诵起口诀，并于同时，双手快速配合着变换着一个又一个奇怪的手印，速度之快，眼过之处，只留下一道道残影，显然已是非人的手速。
“妈耶，这得单身多少年才能练就如此手速啊。”洛娜心思活泛，恶意地揣度道，她的心声显然没有逃过易芸的心灵感应，她掩嘴笑着，心中也在想着，似乎没有听过自家师父说起过自己的感情史啊，难道……他不仅活了千年，还单了千年，这千年的单身狗，得吃多少狗粮才行啊。
不对，上次师父去了外太空，不是遇到了一个外星公主来着，还送了东西给人家，难道是师父终于醒悟了，想要老牛吃嫩草，结束自己千年的单身岁月？
自己家两个坑师父的徒弟在如何天马行空地恶意揣度着自己，甚至一度为自己规划好了婚礼的仪式和婚后生活、生几个小僵尸宝宝，这些正在专心施法中的易欢是不清楚的，他施法准备已接近尾声了，也已经到了最为关键的时刻，容不得半点的分心。
随着每一个令人晦涩的无声音节落下，明明静默无声的天地，仿佛不知从何处传来莫名的空洞声响，像是来自远古时期的祭语，古朴、原始、令人心悸。
埃里克目光中透露着警惕与惊奇，他从未遇到过这样的怪异场面，即使实在面对吸血鬼中的血魔法师的时候，也没有像现在这般无极可寻，现在他只见到易欢站起身后便开始动起嘴皮子，无声的那种，同时做了一下手势，令人相当地费解，然后，就出现了这种缥缈之声，明明在空气中没有任何真正的声音在传播，却回荡在耳中、萦绕在心间。
他不懂这一切的出现，但并不妨碍他向易欢投去难言的眼神，这个男人，真的很神秘。
在易欢的体内，易欢清晰感受到，自身的所有阴煞之气都在沸腾着、活跃着，一波高过一波，如同节日中待放的礼花，跃跃欲试，等在一切结束后的绽放。。
于此同时，烈日当空的蔚蓝天空之中，也隐隐出现某种神秘的波动，像平静湖面被打破后漾起的涟漪，一圈一圈朝四处荡漾开来，而那涟漪的节奏似乎也与易欢的施法遥相呼应，形成了一种难以言明的神秘联系，彰显着神奇的伟力。
终于，易欢默诵完了最后一个音节，做完了最后一个手印，就在这一瞬之间，他猛地张口一声疾喝：“火来！”
这一突如其来的大喝声吓了易芸、洛娜及埃里克三人一个激灵，同时也被古堡下方的吸血鬼听去，纷纷有所警觉。
但是，即便如此，他们也已经身处在死亡的泥淖之中，无力挣脱。
因为，天火——
即将降临！

第208章 降临               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“哎，也不知道族长究竟发了什么疯，居然不宣而战，吞并了好几个吸血鬼家族，虽然那只是一些没什么传承的小家族，但是，这也足够引起大马国整个吸血鬼圈子的反弹，你看，现在搞得我们还要顶着这该死的太阳在这里站岗巡哨。”
德西路古堡西北方向的一处哨岗里，一名身穿着将整个人裹得严严实实的隔离服的吸血鬼，通过头盔中的无线通讯设施，向自己周围的另一名吸血鬼同伴喋喋不休地不满抱怨着，他的同伴同样也穿着相同的隔离服。
“你这家伙就不能消停一点吗，从一大早开始到现在，你就已经念念叨叨了不知道多少个小时了，你不累，也要考虑下我的感受啊，我都快被你念得神经衰弱了。”
“还有啊，族里的事，自然有长老会的长老们过问，你看他们现在说什么了吗？没有，集体失声，安静得跟哑巴一样，就算我们有所不满，那又能怎么样，这事儿哪轮得到我们说什么，好好干活吧，不然可领不到鲜血补给。”
另一名吸血鬼语气也是相当的不耐烦，在被迫听了这家伙的抱怨一个上午时间后，他终于爆发了。
事情都已经到了这个地步了，哪有什么好抱怨的，就算是抱怨，也根本无济于事，他们只是吸血鬼世界最底层的存在，人微言轻，发声也没人理他们的，搞不好还会遭来祸事。
吸血鬼家族之中，等阶制度森严地就像是一座无法翻越的大山一样，上面做出了什么决定，根本轮不到他们这些家族底层的低级吸血鬼置喙，他们只需要忠诚地去执行就好了，老老实实做一个工具人就行，否则，他们就得不到家族提供的鲜血补给，黑市的血液价格可不是他们能够承担的起的。
鲜血的缺少，会令他们处于癫狂状态，然后长时间的缺血，会令他们慢慢地削弱，直至死亡降临，但这个过程相当漫长，这样状态下的吸血鬼，会品尝到常人难以想象的肉体与精神双重折磨。
这也是吸血鬼与人类难以和谐共生的重要原因之一。
“道理我都懂，但是……”
剩下的话还没有说出口，就听见城堡后山上突然传来一道中气十足的暴喝之声，打断了他接下来要说的东西，不只是他，所有在城堡附近放哨的吸血鬼，全都听得一清二楚。
像这样的深山老林，根本没有几个人会愿意进来，没事儿吃饱了撑着来当贝爷？更何况，德西路家族在入山之路上又安排了许许多多的警戒力量与设备，只要有人进山，他们基本上都能发觉，然而现在，他们听到了什么？
这说明了什么？
说明了有人竟然在他们毫无察觉的情况下，避开了所有的警戒，悄悄摸到了自己的大后方，如果这道声音的主人是他们的敌人，那么，他们将要面对的，可能是各个吸血鬼家族的庞大联军了。
“该死的，你们这群饭桶都是喝的假血长大的吗？居然让人突破到了城堡附近还毫无察觉，废物，都是废物！赶紧去给我查清楚事的真相，要不然，你们全都给我吃不了兜着走！”
一名负责城堡警戒事务的中年吸血鬼，腆着个肥腻的大肚子，对着自己前方的手下，劈头盖脸地一顿咆哮。
“指挥先生，我觉得现在我们应该……”
那名手下还想要说些什么，但是那中年吸血鬼哪给他什么说话的机会，直接抢过他的话，大声喝骂道：
“我不要你觉得，我要我觉得，听我的，都听我的，现在、立刻、马上，滚过去将那人给我带过来，不论死活！”
“是是是，指挥先生。”
被喷了一脸唾沫星子的手下，被中年吸血鬼的霸道语气吓了一跳，果然肚子越大，权力越大，他心中暗道。
他看了一眼自己平整的小腹，甚至还有几块腹肌，眼中闪过失落，然后急忙应了一声，迅速出门左转，准备点齐人马，上山查看去了。
然而，没等他们有什么切实的动作，接下来的事情发展，就已经超出了他们的预料了。
忽见得，那原本万里无云、一片湛蓝的明亮苍穹，竟然不知何时聚起了几大片薄纱般的白云，如同白色的薄布铺展在半空之中，越铺越广，隐隐遮挡了一些太阳光。
而紧接着，这些白云之上，开始出现了几点模糊的红色斑点，一开始还并不是很明显，仅凭肉眼去观测的话，若非目力极好的，真不易发觉，很容易被人忽略掉。
这些个模糊的红色小点却并不是一成不变，反而在短短的数秒时间内，迅速放大，却越来越清晰，逐渐地将白云自里向外染成了一片火红，状如傍晚时分的赤红晚霞，甚是美丽。
但那是对于正常的晚霞而言，但是现在可是下午14时多，哪来的什么晚霞。
事出反常必有妖！
那些吸血鬼们，纷纷抬头看向天空，眼中尽是好奇，有一名脑洞比较大的吸血鬼甚至还猜测，这也许是他们的敌人集合血魔法师发动的大规模魔法空袭。
对于这个想法，所有的吸血鬼们都是嗤之以鼻的，因为如果他们的对手能够凑齐如此规模的血魔法师，那他们还玩个屁啊，直接删号……自杀算了，还整这么多幺蛾子出来干什么，无谓的抵抗罢了。
不过，这个想法起码还猜对了一部分，这确实是他们的敌人弄出来的，而且马上就要降临到他们头上了，有些直觉比较灵敏的吸血鬼，心头甚至还感到一阵莫名的悸动。
“卧槽！那是什么？陨石雨吗？”
红云尽染之后，连成的一片火红之色极为妖异，其上的那几个突兀的红点突然爆发出一阵令人目眩的红芒，大部分人都下意识的闭目避开，待他们再次望去时，全部被眼前的场景吓到呼吸停滞。
那是一颗颗凭空出现在他们上方百米不到半空中的，熊熊燃烧着炽热天火的陨石，平均半径在一米左右。
此刻，它们正拖着长长的火焰尾巴，以一种难以想象的重力加速度，朝着德西路古堡所在的区域，势无可当般地撞了过来。
观其距离与速度，已经容不得下方的吸血鬼有多余的想法了，就连逃命也成为一种无力的挣扎，他们甚至已经能够听见那巨大天火陨石排开空气时发出的巨大气流轰鸣声。
德西路家族的吸血鬼们，只能够眼睁睁地看着这些充斥着死亡气息的陨石在他们视线中快速放大，他们觉得自己从未离死亡如此接近，无限的恐惧令他们呼吸难受，身体竟然无法迈动一步。
直到感受到那刺痛皮肤的炽热灼烧感，他们才反应过来，叫喊着私下崩逃，试图躲避这次莫名而来的灾难。

第209章 魔法罩与禁制    来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)           来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

从天而降的天火陨石，附着着威势凌天的天火，无情地砸落了下来，眼看着就要撞在高耸的城堡顶部了，就在这时，一股浓重地令人作呕的血腥之气突地弥漫而出，德西路古堡下方的基座之上，忽然出现了一座殷红如血的古怪魔法阵。
魔法阵上铭刻着不知名的纹路，纷纷闪烁着此人眼球的红芒血光，虽然看不懂这道阵法上纹路的意义，但是，那种令人极度不适的感觉，却无法掩藏，这道阵法怕是有些不太吉利。
与此同时，随着魔法阵的亮起，一个巨大的半透明血色魔法罩自下而上生成，将整个城堡以及底下的一大片区域全都笼罩在了里面，看样子，是城堡的守护大阵被激发了，天火陨灭的降临，令城堡陷入了被覆灭的危险之中，德西路家族中的上位者们不得不第一时间启动这不知道多久没有实际运行过了的守护大阵了。
易欢看着下方出现的魔法罩，挑了挑眉尖，与德西路男爵对阵过的他，对血魔法也算是熟悉了一些，自然能看出，这就是血魔法的产物，其上充斥着鲜血的腥味太过浓郁，让人想忽略都难，也不知道有多少无辜者的血液在其中怨恨翻覆。
只不过……
“这点程度，可挡不住‘天火陨灭’的寂灭之道。”
嘴角露出不屑的笑意，易欢丝毫不在意这魔法罩的存在，如果蕴含了一丝法则的天火，连这样的魔法罩都打不破，那他干脆再去土里埋个一千年算了。
结果果然不出易欢所料，这魔法罩虽然看上去像那么回事，但是却仍旧挡不住天火陨灭几个呼吸。
咔咔咔的碎裂声清晰传来，就像是雷击一般一下又一下地重重打在所有在场吸血鬼的心脏上，他们睚眦俱裂地紧紧盯着上方，眼看着作为自己最后的救命稻草的魔法罩在这场角逐之中落入下风，并濒临破灭，他们全都面如死灰。
“亲王殿下正处在最为关键的时刻，我们必须阻止这场攻击，不然，亲王的布置将会功亏一篑，我们德西路家族也会因此全部覆灭。”
城堡正中心的圆桌会议室中，几个身穿黑色西装、老绅士模样的老吸血鬼，各自按照顺位站在一个小型魔法阵之中，这个魔法阵居然和城堡外面那道大型魔法阵一模一样，只是按照比例缩小罢了，同时，在他们互相连接的轴心处，悬停这一颗巨大的玻璃法球，上面映射出的，正是天火陨石撞击魔法罩的一幕。
情势已是危如累卵了，那摇摇欲坠的魔法罩，仿佛下一秒就会崩溃掉一般。
他们都是德西路家族的长老会成员，其中的一个吸血鬼长老看着这样的一幕，有些着急地开口道。
“没办法了，只能动用那个禁制了，虽然不知道能不能阻挡，但事到如今也只能放手一搏了！为了亲王殿下的计划，也为了我们德西路家族的未来，各位，共勉！”
站在阵法主方位的吸血鬼也开口了，他是德西路家族长老会的大长老，是德西路家族现存的资历最老的存在，在他说出这样的一句话后，其他的吸血鬼明显迟疑了一下，但立即便用凝重的表情点头回应。
“事不宜迟，开始吧!”
于是，所有长老开始共同吟唱起未知的咒语，他们脚下的那道魔法阵开始随之变幻起来，而城堡外面魔法阵，自然也是产生了相同的变化。
两个一大一小的魔法阵之中，全都从阵纹之中探出了无数的鲜血触手，并且如同灵活的毒蛇缠绕到魔法阵内的所有生物之上，而魔法阵内的生物，只有那些吸血鬼。
“啊，这是什么？放开我，救命！救救我！”
像这样的叫喊声、呼救声此起彼伏，不绝于耳，但是这全都是徒劳的挣扎罢了，在场所有的吸血鬼，全部受到了同样的待遇，无一例外，就连长老们也都是鲜血触手缠身，但是他们却没有任何的动摇，依旧保持着咒语的吟唱，他们知道这道禁制的机制，只有吸收了足够多了鲜血与血能，才能够启动，这就是一场献祭。
虽然，献祭并非致命，但是能活下来的吸血鬼，估计也需要相当漫长的疗养才能恢复过来，这是伤敌一千，自损八百的双输禁制，不到万不得已，危急存亡之刻绝不会轻易动用。
不过，自损八百是没错，真能伤敌一千吗？这一点，这些长老们也有点拿不准，尤其是看到了天火陨石那种寂灭万物的威能之后，他们心中更是在疯狂打鼓。
但是，亲王殿下带来了复兴他们吸血鬼的希望以及德西路家族崛起腾飞的契机，他们必须为亲王殿下争取最后的时间，所以，他们唯有殊死一搏，哪怕螳臂当车，也要一试。
随着吸血鬼们体内的血液和血能被魔法阵不断地吸取之后，魔法阵上的血光也越发地鲜艳，连带着魔法罩也愈加凝实，之前破碎的部分，现在已经完全修复了。
同时，原本只是被动防御的魔法罩，在经过一番献祭之后，居然拥有了攻击的能力，在魔法罩顶部与天火陨石相接处的地方，开始产生了剧烈的血能爆发，强大的爆发之力，似乎正将天火陨石一点一点推搡开来。
似乎，有戏！
“呵，天真啊，不过勇气可嘉。”
易欢看着魔法阵内的变故以及魔法罩的变化，不禁冷笑一声，通过这种献祭的方式，确实令魔法罩的强度变强了，而且还有了反击的能力，但是，却还是不够。
站在易欢边上看着这场非人类的较量的埃里克，心中骇然万分，他原本以为易欢最多只是个钻石，没想到人家却是王者，干起吸血鬼来跟开了挂似的，自己和他比起来，是不是格局太小了，如果有机会，还是要去学学魔法啊，肉搏救不了吸血鬼猎人，看看那令人倒吸一口冷气，恐怖如斯的陨石群，所以，改学魔法吧，少年。
至于易芸和洛娜，俩小姑娘自然是对自家师父崇拜有加了，天外陨石雨简直帅爆了，要是放在晚上，那就是流星雨啊，可以许愿了。
要不要叫师父晚上放一个试试呢，好期待啊。
易欢：“？？？我到底是教了两个什么样的徒弟？”

第210章 天火！天火！               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

城堡之上，天火陨石和魔法罩的较量仍在继续，在开启禁制之后，魔法罩的力量似乎在一时间稍微能够动摇天火陨石的坠落，令吸血鬼们看到了一丝希望。
不过，希望越大，失望越大，甚至会身陷绝望，无法自拔。
易欢单手捏了一个手决，轻吐一个晦涩口诀，那天火陨石当即天火大冒，像是猛地往其中丢进了成吨的燃料和助燃剂一样，火助坠势，再次压向魔法罩。
魔法罩力有不逮，被威力无匹的天火陨石砸地再次发出悲惨的碎裂声，咔咔咔的裂缝像是碎裂在吸血鬼们的心脏上一般，他们都已经付出了如此巨大的代价了，竟然还是无法阻挡着恐怖的陨石群的坠落。
“不！”
城堡当中传来一声苍老的嘶吼声，长老会大长老发出了绝望的叫喊，他目光悚然，心头一横，突然再次念出一段咒语。
“大长老，你在干什么？”
见到大长老念出一段其他长老们都不知道的咒语，其中一名长老厉声斥问道，因为他第一时间感到了事情不对劲。
不只是他，所有其他长老以及城堡内外的吸血鬼，都惊惧地发现，自己身上缠绕着的鲜血触手，缠绕地越来越紧，触手上面不知何时出现了无数细密的小口，小口上面利齿遍布，一张一翕间，便破开了他们的隔离服，轻松地啃噬在他们的皮肤之上，产生钻心的疼痛。
但是，更让令他们恐惧的是，被啃噬之处并没有流出任何的鲜血，因为他们的鲜血，全都被这些小口所吸收吞噬，还有他们的血能以及生命。
这一次，不像上一回那样，吸收起来有个度，仅仅只有弱小的个体才会受不住鲜血丧失而死亡，这一次，则是无差别、无止境地吸收，唯有被吸收对象体内没有一丝的鲜血与生命力，它们才会停下，寻找下一个目标。
“……”
大长老并没有回答他的斥问，他只是自顾自地在念咒，同时忍受着鲜血与生命的快速流失。
这是一个秘密咒语，是德西路家族世代流传，只有长老会大长老才有资格知道的——关于守护大阵的一个极为邪恶的、极端残忍的禁咒。
从德西路家族在大马国立足乃至从欧洲迁移过来之前，还没有那一届大长老使用过这个禁咒，因为在德西路家族历史上，没有哪一个时期有遇到过像现在这样全族覆灭的危机，此时不使用，更待何时。
更何况，大长老知道，亲王大人身边带着德西路家族最有潜力的青年才俊，所以德西路家族不会因此覆灭，有亲王大人的存在，还有那个计划，但这一切的前提，都是他们能够阻挡着莫名而来的陨石群的袭击。
否则，亲王大人的计划将会受到扰乱，可能一切都会功亏一篑。
所以，大长老必须狠下心来，用城堡内外所有德西路家族吸血鬼，来争取最后的时间。
惨叫声、咒骂声、怨怼声、哭泣声，此起彼伏，混杂在一起，活脱脱的一场人间地狱，怨气沸腾、冲天而去，但很快，这些声音全都消失了，因为哪还有什么活着的吸血鬼，他们全都被鲜血触手吸干了全身的精华，失去了生命，而大长老作为其中实力最为雄厚的一人，撑到最后一刻才死亡。
在死亡前夕，他目光中充满了期待地看向了城堡的底下，那里，正酝酿着吸血鬼一族最大的希望，人类终将臣服，成为他们奴役的血食，可惜，他无法看到这一切了。
在他被吸干那一刻，魔法罩之内血光乍起，红光妖异，有吸血鬼的血液、血能、生命以及怨气全都朝着半空之中汇聚，然后刺目红光猛地炸开，随之还爆发出一阵尖锐的凄厉长啸，声波震天，朝着四面八方冲击开来，一时间草木倒伏，沙飞石走，好不惊人。
在声波传开的同时，上方的天火陨石已经彻底摧毁了魔法罩的最后一丝反抗，魔法罩似呜咽一声猝然崩溃，碎片消散于空气之中，而天火陨石则是势如破竹地朝着城堡砸了下来。
眼看着就要与城堡撞上了，却见得那红光骤缩成凝实的一团，在千钧一发之际，从其中风驰电掣般袭出一道巨大的吸血鬼血爪，五指张开，朝着天火陨石自下而上抓了过去。
二者很快便相接在一起，血爪居然将天火陨石给接在其中，并推出十数米的距离，让人咋舌。
不仅如此，这道吸血鬼血爪甚至五指朝内用力并拢，试图将天火陨石给捏得粉碎。
然而，天火陨石可不只借助陨石的势能这么简单，这招既名为天火陨灭，那也就是说天火才是它的重头戏，它的法术威力也多集中在这天火之上，而陨石只是它的载体罢了。
只见那些陨石之上，噗嗤一声，天火直冒，窜出十几米的超大型火团来，那红得发金的火焰，让人丝毫不怀疑它的高温，那些陨石在火势之下，全都耐不住如此的高温，熔化成了一堆液态的赤红岩浆，在血爪之中滚滚流动。
这些天火如同燎原之势，一秒不到的时间，便迅速覆盖到了吸血鬼血爪之上，由于寂灭法则的加成，它们可谓无物不燃，又燃无不尽。
原本的巨大吸血鬼血爪，此时此刻，已经成了一只燃烧着的火爪，并且正在以肉眼可见的速度萎缩着，几乎每过一秒，它都会缩上一圈，因为，那些组成它的鲜血等东西，全都在天火的燃烧之下，化为虚无，寂灭于空间之中。
几个呼吸过后，血爪归寂，而天火却依旧存于空中，那些跳动的红金色火焰，令天地万物都为之色变。
此时的城堡之中，已经没有吸血鬼的存在了，除了那些在外巡逻布防的吸血鬼以及城堡底部那一片阻隔神识刺探的地方，其实，此行的目的并没有达成，天火陨灭的威力实在有些太大了，而且再加上德西路家族的长老们搞出的这一手有点绝了，硬是把所有吸血鬼都给搞没了，他也就没法问关于易芸体内心之血定的问题，而且，他们的灵魂似乎也莫名地消失不见。
易欢皱了皱眉头，有人在觊觎这些吸血鬼的灵魂？而他居然没有发现。
不过，事情既然已经成了这样，那也不必去计较，办法总比困难多，他还有其他的方式去找出易芸体内心之血的秘密。

第211章 猎杀               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在易欢看来，德西路家族这样宁为玉碎的选择似乎有些太过反常了，正常来说，他们的守护大阵至少能够为他们争取到一定的逃跑时间，虽然时间较短，但是实力强一点的吸血鬼还是有机会利用这些时间逃出生天的。
换言之，他们是有机会用那些弱小的低级吸血鬼的生命，来换取自身的安全的，没有必要使用这种如此极端的禁咒，来拼个鱼死网破。
结果就是鱼死了，网却没破所以，事出反常必有妖。
这其中究竟有什么隐情，易欢不得而知，但是想来一定与城堡底下那块区域有关，而且，他探查过，之前与他交过手的“德西路男爵”并不在这些死去的吸血鬼之中，要么他恰好外出，要么他就在城堡地下那块区域。
不过，易欢并不贸然前往探索，天火虽然熄灭地七七八八了，但是他体内的阴煞之气并没有那么快恢复过来，他决定先回复一下，再一探究竟。
他先是对自己的两个徒弟以及埃里克说道：“此地的吸血鬼基本上已经肃清了，但是那么大的动静，估计那些散布在外面的一小撮吸血鬼正在往这里移动，这些小鱼小虾就交给你们解决了，我在这里稍微恢复一下，不过万事小心，‘德西路男爵’还活着，如果遇到他，第一时间通过心网通知我，你们不是他的对手！”
易芸和洛娜见易欢的脸色凝重，同时也想到了前天晚上战斗时的场景，纷纷点头应道，易芸已经开启心网，将洛娜、埃里克以及易欢全都接入其中，使得所有人能够保持无障碍沟通。
这样神奇且方便的手段，埃里克大呼神奇，有这个东西在，他还要什么无线电通讯？
见到他们从山崖之上下去，准备猎杀那些聚拢的吸血鬼，易欢随手布下一个防御阵法以及一个聚灵阵，然后将月华石置于阵眼之上，便开始盘腿坐下，快速恢复起来。
对于易芸和洛娜，不能只是让他们一味地修炼，实践才是最好的老师，她们必须接受实战，才能从实战的残酷之中，学会更多的东西，埃里克则不用他担心，他一个老牌吸血鬼猎人，对付一般吸血鬼简直不要太轻松，还能帮衬一下易芸和洛娜。
就在易芸三人猎杀吸血鬼的时候，在距离此地七八公里的山林之中，一个人影正在快速穿梭着，有些灵活地跃过地上的一根老树根后，那人低头看了看左手上的指南针，然后又对着自拍杆上面的手机摄像头，有些激动地说道。
“水友们，刚才的天上出现的那阵神奇壮观的陨石雨，相信大家通过我的直播都看到了，我当时就被惊呆了，还有这是直播，这是直播，这是直播，重要的事情说三遍，真真实实的直播，绝对不是作假，别到时候又有什么水军说我骗点击。不相信的可以去看之后的录播。”
“我现在就在赶往陨石群落下的地点，作为一个户外主播，能够在白日里见到百年难得一见的陨石群，简直不要太幸运了，各位谁有能够看我的直播，是不是觉得超值，觉得值得扣一波666如何？话不多说，根据刚才的记录，那坠落地点应该在东北方向，我觉得我离它们越来越近了，心里有些小激动呢！”
这个奔走在丛林中的人，赫然是之前在屠宰场想要一探吸血鬼真相而被军方劝离的主播——麦克拉，他从军方封锁的举动中嗅到了一丝不同寻常的气息，再结合网上那个视频的恐怖内容来看，他认为事情并不像大马国官方解释的那样简单，一定有着更加不为人知的秘密，他决定深挖下去，没准还能搞个大新闻！
他不是狄仁杰，不能问元芳怎么看，但是，他也不知道从哪里搞到了“山里有吸血鬼的城堡”这样的情报，于是，打点行头便屁颠屁颠地开着直播跑了进来，真的是不知者无畏啊。
不过，他也算是有点实力，酷爱户外探险的他有着丰富的野外生存经验，所以在这样的深山老林之中，还是有自保能力的，当然，这一切的前提都是建立在他没有遇见吸血鬼的基础上，如果他遇到吸血鬼，就算他生存经验再丰富，也只能毫无意外地成为吸血鬼口中的血食，当场被杀死还算是一个比较不错的下场，最可悲的就是被带回去，像视频中那样，被做成没有意识的鲜血牲畜。
而他没有遇见吸血鬼，还真要好好感谢一下易欢等人，易欢在德西路古堡那边搞出的大动静，几乎吸引了全部在外巡逻戒备的德西路家族所属吸血鬼的注意，他们全都向古堡汇聚过来，然后，就于易芸三人小队遇上，发生遭遇战，然后被全灭。
但就他的移动速度来看，等他到达德西路古堡，至少需要一个小时的时间，那个时候，事情究竟会进展到什么程度，谁也不知道。
此刻已经过去十多分钟，易欢起身撤掉阵法，只留下一地化为齑粉的月华石，他已经恢复地差不多了，而易芸三人的猎杀之战也差不多收尾了，只有零星几个吸血鬼还在负隅顽抗，不过拿下他们也只是时间的问题。
易芸和洛娜身上都带着些伤，但是并无什么大碍，大多只是些皮外伤而已，而且门派服也起到了一定的防御作用，除了能力消耗比较大之外，没有其他问题。
两个徒弟吃是能吃了点，但是她们的成长还是让易欢心中甚慰。
易欢满意地点点头，然后御风而下，轻飘飘地来到她们身边。
见到自家师父前来，她们心中自然不想在师父面前丢面子，纷纷展开凌厉地攻势，配合上她们的变种能力，一分钟不到的时间便将剩余的吸血鬼全都收拾掉，看着化为飞灰的吸血鬼，她们脸上露出了满意地笑容。
“不错！”易欢说道。
“走吧，这个古堡表面上看是毁了，但是它底下还藏着些秘密，我们去把它给揪出来，还有那个德西路男爵，这家伙肚子里估计有很多秘密，可能就知道小芸那心之血的事情，上次让他溜掉了，这次看为师如何擒了他！”
“好嘞，师父，我们可等着看您的表演哩！”
洛娜咯咯一笑，接话道。

第212章 地下洞窟               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在易欢一发天火陨灭之下，古堡大范围内全都被天火所毁灭，哪里还有什么高耸巍峨的古老建筑，只剩下被岩石被高温蚕噬殆尽后留下的尚未完全冷却的岩浆。
易欢一拂袖，一股清风忽然吹起，带走了岩浆散发的热量，未冷却的岩浆顿时完成冷却的过程，从液态凝固成固态，只是因此，地面也变得高低不平，像是无序起伏的波浪。
“走啊。”
说着，易欢率先走在前头，他的神识扫过这片岩石废墟，感知着下方的动静，进入古堡下方的放下必然留在这片废墟之中，只不过可能已经被岩石所覆盖。
果然，没过多久，易欢便有所发现，在一处颇为厚实的岩石之下，有着一条向下的通道，只是这些岩石却有些阻碍。
“我这有些高爆炸药，应该能炸开这些岩石！”
埃里克从怀中掏出了一个方形的炸药装置，提议道。
“无需这么麻烦，看我的吧。”
摆摆手拒接了埃里克的提议，易欢慢慢走到岩石面前，伸手在上面拍了拍，这些岩石上面还有残留着一些温热。
“嗯，不是很硬，应该能轰开。”
一边点头一边自言自语地说到，他突然前踏一步，收拳蓄力，猛地朝着岩石一拳轰出，看样子是想要把这岩石一拳轰裂。
相比块头硕大的岩石来说，易欢这拳头着实有些不够看，这种明显的视觉差距，让易欢的举动看上去有种螳臂当车的愚蠢，然而在场的易芸等人都没有任何表示，他们知道易欢绝对是有把握才会这么做的，毕竟他的实力太让人印象深刻了。
嘭！
一声巨响在易欢拳轰岩石时响起，只见本来纹丝未动的岩石，竟然从接拳之处开始朝着四处崩裂开来，裂痕的规模越来越大，很快便蔓延到了全部位置，如同一块巨大的蜘蛛网。
完整一块的岩石竟然受不住一拳之力，碎成了无数的小岩石碎块。
在清理开这些小岩石之后，他们便看到了一个被血魔法阵所保护着的暗门，虽然这个魔法正已经被天火所破坏，下方的暗门也被岩浆灼蚀地千疮百孔，但是后方的通道总还算完整，尚能继续使用。
埃里克今天已经见过太多神奇的东西了，此刻都已经有些麻木了，在见到易欢一拳崩了岩石他也只是稍微地抬了抬眼，在心里不痛不痒地吐槽上一句：哦，上帝啊，还有什么是这家伙做不到的吗？
进入漆黑的通道之中，迎面而来的阴冷令易芸和洛娜打了个寒颤，这里完全与上方是两个世界，竟然没有因为上面的大火而升温，真是奇怪的地方！
不过因此，两人也警惕起来，不敢大意，不寻常便代表有蹊跷，小心才能使得万年船，陌生地方谨慎一点总归是没错的，易芸已经放出了自己的心灵感应，若有什么东西靠近，她能够提前知晓。
易欢走在最前面，他能目视黑暗，而且目力极佳，再加上有神识的帮助，前方的黑暗被他洞透，台阶通往何处他一目了然，前面的路倒是没有什么危险。
“啪！”
走在最后放的埃里克突然发出了一声响动，手上便亮起了强光，原来他还带了战术手电筒，而且还不止一个。
他将其他的手电交给易芸和洛娜，而后者看他的眼神有点怪，心想，这么多的东西，埃里克也就一件战术风衣，能放得下这么多东西？她们可是亲眼见到埃里克在地下室的时候那一件一件装备往自己风衣里塞的样子。
不过，有了手电筒的照明，这条通道显得敞亮了许多，也能够看清楚更多的细节，比如她们发现通道周围都刻有一下岩画，都是一些吸血鬼的画面，还有那种变身之后的张着硕大蝠翼的吸血鬼。
最有吸引人注意的是通道尽头的最后一幅画。
画面中央类似祭坛的高台之上，放置着一座精致的石棺，石棺四周有四名蝠翼吸血鬼静静矗立，从画中看他们又好像是与高台一体的雕像，而高台的四周包括天空，全都是滔天血色。
见到这一副画面，易芸的瞳孔突然一缩，她竟然觉得这一幕十分眼熟，但她认为这很荒谬，她可从来没有来过这里，为什么见到这幅画会有一种熟悉感。
“怎么了？”
易欢察觉到易芸的异样，出口询问道，洛娜也朝她投来关切的目光。
“不，只是觉得这幅画有些眼熟。”易芸实话实说。
“眼熟吗？”易欢听了易芸的话，若有所思地自语道，他敏锐地想到，这可能和易芸身体内的心之血有关，这次似乎来对地方了，就算解决不了易芸身上的问题，也必定有很大的关联。
“待会儿如果有任何不适，必须第一时间告诉为师，知道吗？”易欢转头看向易芸，然后面色严肃地说道。
“恩！我知道了，师父。”
易芸见自己师傅如此表情，她也是极为聪慧的女子，一下子便知道易欢所指的是什么，心中流过一股暖流，她郑重地点了点头。
四人已经走到了通道的最后，前方便是出口，这出口中散发着明亮的光，并不如通道中那般一片漆黑，易欢站在出口前，停了一下，还是甩手朝着身后三人甩出了一个阴煞气罩将三人护住，这通道后面如果出现他疲于应对的危险，他也很难保证能够全然保护他们不受伤害，倒不如提前布置一下。
同时，他还从内空间中掏出一堆的符箓，塞到三人手中，吩咐他们，如果遇到什么解决不了的事情，别犹豫，却丢出去，然后跑就完事了。
做完这些，他才抬腿踏进这个出口，后面三人也紧紧跟随。
只是，这出口后面的场面，着实让他们有些吃惊，没想到这古堡的地下居然别有洞天。
映入眼帘的，是一个巨大无比的天然地窟，上方空间空旷无比，大大小小的红色石柱倒悬着，正对着下方的火红的湖，这些岩浆完全没有凝固的迹象，还不时地冒着气泡，腾起一两缕青烟。
“快看那里，岩浆湖的中央，有一座什么东西！”
就在此刻，眼尖的洛娜突然伸手说到，众人顺着她手指的方向看去，果不其然，在沸腾的岩浆之中，有一座高台模样的东西静静地矗立在那里。
当然，易欢还有其他发现，他眯起眼睛看向高台处，嘴角露出了一个冷笑。
“德西路男爵。”

第213章 传送阵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在古堡之下的洞窟之中，众人远远望见了之前消失不见踪迹的德西路男爵，此时他正站在沸腾的岩浆湖中央的高台之上，双手手腕相合，掌心打开向上托举，比划着一些奇怪的动作。
忽然，德西路男爵的双手猛地朝外打开，同时口中发出一声意味不明的尖啸，声音尖锐，传出老远的距离，就连站在远处的易欢等人也都听到了。
“他这是在做什么？”
洛娜一脸不解地盯着远处德西路男爵模糊的身影，对他的动作十分疑惑，不过却又心生警惕，虽然不明所以，但想来应该不是在干什么好事情。
“应该是某种仪式吧。”
相较洛娜，易芸对这些神神秘秘的东西更加感兴趣，看到德西路男爵的样子，就猜测他应当是在进行某种秘密仪式，只是不知道仪式的具体内容是什么。
呼！
就在此时，一股巨大的强风突然从岩浆湖中心爆发出来，呼啸着带起下方如沸腾的开水一样滚烫灼热的热气朝着四人扑面而来，浓浓的热气遮蔽了视线，一时弥漫不散。
而这阵风散去之后，再去看那岩浆湖中央，哪里还有什么德西路男爵的身影，他已然再次不见了踪影，只是德西路男爵虽然不见了，但是在那方高台之上，却赫然出现了一道椭圆形的神秘之门。
这道神秘之门通体呈现出鲜血一般的殷红之色，即使在这岩浆通红的环境中，也照样显得突兀异常，而其门内是一种血色波动，有种诡秘之感。
看样子，德西路男爵应该是通过某种神秘仪式召唤出了这样一座血色之门，并且只身步入其中，不知道通往了何处。
易欢并无多少犹豫，正准备祭出飞剑，带着易芸等人靠近中央高台，却不想身后的易芸突然捂住自己的胸口，脸色唰地一下变得如一张白纸般苍白，额头之上更有豆大的汗水滚落下来，难受之色溢于言表。
“师……师父，我感觉到了，心脏中的心之血在来到这里之后，便开始活泛起来了，尤其是在那扇神秘之门出现之后，它就更加活跃了。”
易芸说着，目光之中露出忌惮之色，望向了岩浆湖中央的神秘之门中，仿佛那门后有什么令她极为不舒服的存在。
看着易芸的表现，易欢一边抚慰她的情绪，探查她体内的情形，一边思考着，他看到易芸此刻的异常，心中有些了然，看来这次他应该是找对地方了，所以他不会放弃这样的机会。
在他查看完易芸体内的情形之后，他得出了结论，易芸体内的心之血的活性确实较之前活跃了，这是因为靠近了某些东西之后导致的，如果远离那种诱发心之血活性之物，那其活性会再次被抑制，恢复到之前的水平。
也就是说，这一次易芸不能跟着易欢前往那倒神秘之门一探究竟，去解开她身上心之血的秘密，只能远离这里，防止发生意外。
“我懂了，师父，那你小心一些。”易芸点点脑袋，乖巧的说到，她知道自己若是执意跟去的话，只会给师父增加麻烦。
“小娜、埃里克，小芸就麻烦你们照看了，你们直接回地下室等我就好，我会让易丙跟着你们。”
说着，易欢随手一甩，他的身边突然凭空出现一个身材并不高大的人来，这人脸上带着一副简易的无面白色面具，身上是一件白色外套，裸露出来的皮肤略带青紫，如刺青一般镌刻着一些玄奥的符文。
此人易芸和洛娜都熟悉，便是易欢炼制的符甲尸，此前她俩以及马克在对战狼人的时候，曾经出现并救了他们，这具符甲尸上附有师父的神识，其实就是师父的工具人罢了。
她二人对此早已见怪不怪了，但是却不代表其他人能和他们一样老神自在，埃里克着实被这个无声无息出现在他们身边的易丙给惊到了，甚至双手已经本能地搭在了自己背后的刀柄上了，若是这人出现一丁点的小动作，他便要立即发动攻击。
“易丙会保护你们的，现在出去吧，为师前去探一探。”
易欢说着，伸手朝着符甲尸的额头一点，符甲尸顿时被激活，默默走到了易芸的边上，屈膝将她横抱了起来，然后顺着来时的路准备出去，洛娜也跟着走了过去，而埃里克虽然不知道怎么回事，但看样子这个突然冒出来的家伙似乎不是敌人，见他们已经走出一段距离了，他面色认真地看了一眼易欢，说了一句“小心！”便追了过去。
目送着他们离开，并且从符甲尸的反馈来看，易芸在拉远与这个地方的距离之后，体内的心之血状况确实好转了，渐渐平复了下来，没有了在此地时的活跃，如此，他也稍稍安下心了。
“一座特殊的传送阵，让我看看你究竟通往何处！”
易欢操纵着飞剑飞越灼热的岩浆湖来到了中央高台，落在了那座神秘之门前，凭他的眼力，一眼就能看出这是一座特殊的传送阵，其中散发的空间之力，告诉他传送的终点并非存在于这个位面，也许是某一处的额外维度，或者也可以称之为小世界。
小世界的类型是非常多样的，比如仅有某种元素存在的单核小世界，小世界的类型如何，也可以从入口残留的力量气息看出一丝端倪，就像眼前这个，从这座传送阵残留的浓郁腥气来看，这个小世界恐怕是吸血鬼所喜爱的类型。
“小心驶得万年船。”
易欢自语了一句，看着传送阵稍稍沉吟了片刻，终于一脚迈出，毅然踏入了传送阵之中，嗖地一声，传送阵被激活发动起来，四射的红芒将易欢整个吞没，他的身影瞬间消失不见，如同人间蒸发一样，他已经被传送阵瞬间传送到了另一呼应的传送阵处。
“本体已经踏入传送阵中，我只能从冥冥之中感应他的存在，但是我和他的联系尚在，虽然模糊不已。”
正出了地下通道来到地面之际，易丙突然开口说道。
“师父他……一定会没事的！”
面色渐渐恢复过来的易芸点了点脑袋，在嘴中喃喃地说了一句。

第214章 德里西斯亲王               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

传送阵激发出一阵炫目的红光，将易欢传送到了另一处传送阵上，只是这里已经不是地球所在维度了。
当易欢的目光四处打量的时候，他便发现，此处应当是一处异度空间，空间中充斥着黏着胶质般的血能。
如此强大高质的血能，若有吸血鬼在其中修炼，可谓如鱼得水、如虎添翼，他的力量将以坐火箭般的速度蹭蹭往上涨。
当然，他的身体能不能承受住超高血能的灌入就是另外一回事了。
所以，这个地方应该是吸血鬼所拥有的某种秘境吗？就跟自己原先世界那些大门派所掌握的门派秘境差不多？
易欢揣测着，然后才谨慎地释放神识进行探查，在这样的环境中，对神识的限制还是有的，但是并没有太大的影响。
很快，出去的神识便有了一些反馈，在这个空空荡荡的血能空间之中，神识探查发现，在他的右手边数百米的距离处，发现了一个高大的身影，正是先一步进入这里的德西路男爵，他似乎在寻找什么东西。
“这里的事情估计这个德西路男爵应该最清楚，还有小芸体内心之血的事情，那就擒下这个德西路男爵，从他嘴里撬出些有用的东西来！”
心中如此打算，易欢心念一动，轻轻一跃便已然站上月华剑二号，朝着右手方向飞驰而去，不一会儿时间，便已经稳稳当当地停在了德西路男爵面前不远处。
“呵呵，你究竟还是跟了进来，不过怎么说呢，你可不应该来这趟的。”
德西路男爵脸上带着奇怪的笑容，颇为玩味地看着眼前的易欢，对于易欢的到来，他并没有多大的意外，毕竟艺高人胆大是很多有能力之人的共同之处。
他在岩浆湖的时候，就已经发现了易欢等人的身影，而且上面德西路家族全灭的情况他也多少知晓，只是，那些吸血鬼在他眼中并没有多少的价值，也没有什么感情可言，只是一些可有可无的工具罢了，死了也就死了，没什么好可惜的。
不过，他倒是非常期待易欢能带着他那个女徒弟进来，这样，他的目的倒是能够更快实现，虽然那小姑娘可能不是什么最好的选择。
“德西路男爵……”
易欢刚开口说了一句，那个德西路男爵便当即开口打断道：“呵呵，现在站在你面前的，可不是什么德西路男爵，那种血脉卑微的小角色，还妄图让我用他的名字？简直是一种天大的侮辱，听好了，易欢先生，吾名吉尔斯·德里西斯，是血族真祖座下四大亲王之一，你可以叫我德里西斯亲王！”
血族？真祖？
听了德里西斯亲王那带着高傲口气的言论，易欢微微皱眉，看样子此前德西路男爵用了某种禁术秘法，唤醒了某个存在，然后鸠占鹊巢，连身子都被人家占据了，可以说是偷鸡不成蚀把米的典型了。
“行行行，你自己要叫什么你说了算，就算你要叫天王、神王，我也管不着。那么，德里西斯亲王，是吧，告诉我，这里是什么地方？”易欢神色冷漠地问道。
“这里？这里是我血族真祖瓦尔纳的沉眠之地——鲜血维度！是我血族的圣地，而你，将成为我献祭给真祖的第一个祭品，你的灵魂将被永远禁锢在这里，受尽永世折磨！”
说着，德里西斯亲王血色瞳孔中开始散发出危险而贪婪的神色，在血能浓郁的鲜血维度，即便受限于德西路男爵身体那糟糕的资质，他也能发挥出成倍的实力，所以，尽管之前不敌易欢，现在他却是胜券在握。
易欢没有说话，他直接用自己的行动表明了自己的立场。
只见他脚下飞剑陡然爆发出一阵巨大的动能，带着易欢风驰电掣般撞向德里西斯亲王，他单手成爪，伴有浓郁的阴煞之气显现，一爪抓向德里西斯亲王的脖子。
德里西斯亲王也并非什么善茬，尤其是在这个地方，他有着相当的优势加成。
见到易欢的攻击，他背后突然“呲啦”一声，展开一对巨大的黑色蝙蝠肉翼，同时抬起已经化为血爪的手，不逃不避地迎向易欢的攻击，手上的血能亮着诡异的红芒。
嘭！
双爪相对，两人的去势顿时止住不前，阴煞之气和血能相互激烈碰撞，彼此消磨，最终僵持之状没多久，便是一阵强烈的气爆炸开，将二人的身形都向后推出好几步。
第一击试探性的一招，双方也算是个平手吧，彼此都没有什么损伤，易欢稍微有些诧异，凭借着此地的特殊性，这个德里西斯亲王居然能和自己过招而不败，这令他有些认真起来了。
不过，这还只是第一击，接下来还没完呢！
易欢纵身从飞剑上跳下，将之收起，体内阴煞之气翻覆沸腾之下，在其周身化出了许多的煞剑，这些煞剑周遭阴煞之气流转，在易欢身旁不断地环绕。
紧接着，易欢右腿前踏一步，双手握拳，拳部阴煞之气附着其上，形成一副黑灰色的酷炫拳套，双腿骤然用力，便如同出膛的炮弹一样，射向德里西斯亲王，那些煞剑不住环绕，也随着易欢的身形动静对准德里西斯亲王刺了过去。
他这是要准备近身搏击了，利用身体强度优势迅速擒拿下德里西斯亲王。
德里西斯亲王可是见过易欢此前出手的，全都是一些魔法攻击，他并不知道易欢的手段，只称之为魔法，也没什么不可，而他本人全都是站在远处谨慎行事，但是现在，他有些疑惑了，这个易欢居然放弃了在他看来的魔法优势，反而选择拉近距离，搞近战。
难道，他不知道，身体强悍乃是吸血鬼的天赋之一吗？
这是在看不起谁呢！这么想找死的，那便如你所愿！
德里西斯亲王脸上浮现出怒意，背上蝠翼猛力一拍，即排开巨大气流，带着他的身体扑向易欢，口中那尖锐獠牙裸露，面色狰狞，发出野兽般的嘶吼！
他的双目赤红，浑身血能溢散而出，竟然在他周身形成了一个血红的半透明血盾，看来，就算是愤怒，他也没有忘记给自己上一道保险，或许在他的潜意识里，对上易欢万万大意不得。

第215章 擒拿               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

鲜血维度之中没有日夜变化一说，有的只是充斥满目的血色，一望不到边际。而此时，易欢与德里西斯亲王两人正战地火热，双方你来我往，打作一团。
但是近战本就是易欢的强项，凭借着僵尸的超强肉身以及精妙的武技，他的身上几乎没什么伤势，只是穿着的衣物因为都是凡品的缘故，已然被德里西斯亲王的血能腐蚀地破破烂烂，稀稀拉拉地挂着几条碎布条。
相比之下，德里西斯亲王的模样却要凄惨得多了。
作为所谓的血族亲王，他的肉身确实远超一般人，但是和易欢比起来，却还是差了许多，易欢在他身上留下了好些伤痕，左一条右一道的，并且，易欢招式上附着的阴煞之气，可不是那么好相与的，只要德里西斯亲王被破开一道口子，哪怕再细小，它们都会如同密密麻麻的蚁群一样浪涌而至，疯狂地朝他的体内钻去，大肆破坏他的机体。
好在这里的血能充沛如海，德里西斯亲王能够借此快速驱除这些入体的阴煞之气，避免进一步的伤害，但问题却还是遗留了下来。
如此，二者的差距再一次被凸显了出来。
拳脚来往之中，易欢突然一掌拍出，如灵蛇出洞般灵活而阴狠，重重地印在了德里西斯亲王的胸膛部位，阴煞之气刹那间爆开，强大的力量一把崩碎那血盾，直令他浑身一颤，只觉得体内竟如利刃狂搅，混为一团，同时身形也被震地不住倒退。
但在电光火石之间，易欢已然做出了追击动作，他出掌的那只手五指骤然微屈，一股强大的吸力在他的掌心突然形成，这让德里西斯亲王倒退的身形猛地一滞，又不由自主地朝着易欢飞了过去。
与此同时，易欢张口低吼一声，声色沉闷，却透着一股令人心悸的凶戾，却见他身上已迅速发生着一些变化，他的口中正露出一对尖锐的獠牙，肤色暗淡无光，额头似有些不知名的纹路若隐若现，不过最为明显的，当属他的右手。
他的右手已经不复活人模样，而是全然干枯如同一根粗糙的树枝，原本苍白的皮肤现在已经干巴巴地紧贴在同样干瘪的肌肉上，甚至还有一些青紫尸斑显现，枯枝般的手指上，指甲疯狂长出，变得漆黑如墨，锐利而坚硬，整条手臂死气弥漫。
易欢赫然显露了僵尸化，虽然只是一只手臂，但是看在德里西斯亲王眼中却是骇然，他的身体虽然不受控制地朝易欢飞去，但是却惊呼道：“这是！你竟然是死灵生物！”
德里西斯亲王当然觉得惊骇了。
他原本一直以为易欢是正儿八经儿的人类，只不过修习了一些比较厉害的魔法罢了，毕竟他之前一直是人类模样，即便在他的感知下，也是如此，现在他却突然显露出了如此形态，那浓郁的死亡气息令他都觉得不可思议，怎能不惊骇异常。
只是他不知道的是，易欢的敛息匿形手段之高明，岂是他能够看穿的，最多就是感官敏锐些的人能够稍微察觉一些不对劲，但也只是如此罢了，除非是天赋神通，洞彻事理之人。
“天尸戮心爪！”
易欢势如万钧，僵尸化的右手对着被吸来的德里西斯亲王的心窝狠狠地掏了过去，腥风狂啸，声色凄厉，见的那德里西斯亲王头皮直直发麻，心下狂跳不止，他有种预感，若他硬受这一爪，搞不好性命就要丢在这儿了！
强烈的求生欲望令他疯狂地挣扎起来，身上血能散发，不住搅动，更是想勾引动周遭的血能助他能够成功脱逃。
这样的情况易欢早有预见，只要德里西斯亲王不是个傻子，就会想方设法脱身，只是他对此也有应对之法。
但见他左手猛然一握，德里西斯亲王觉得自己身上像是被一种强大的无形之力陡然箍住，而且，他的身上还冒出了凭空冒出数股阴煞之气，这些阴煞之气并没有对他发动攻击，而是砰地一声化为一阵黑白雾气，雾气颇为奇异，笼罩在德里西斯亲王上下，竟然奇妙地驱散了他聚起的血能。
血能一散，德里西斯亲王心中警兆大起，却还未来得及做什么，便被易欢掏出的一爪径直捣在胸口。
噗嗤一声，易欢的利爪如同穿山甲穿山碎石一般轻松地破开德里西斯亲王的防御，抓破其肉身，眼见着就要刺破他的心脏了，易欢却突然收手，只用左手单手提着他，嘴角带着嘲讽的笑意看着他。
“呃……呃……”
德里西斯亲王艰难地喘息着，他在那一刻真的感受到了死亡的气息，虽然他们血族号称不死，但是，实际却并非如此，能真正不死的，又有多少人呢？
“现在，可以回答我的问题了吧！”易欢开口说道。
“呵……”德里西斯亲王露出了一个难看的笑容，微微点了点头，算是应了。
“早点配合不就好了？非要等吃了苦头才懂这个道理。”易欢右臂一甩，将沾染的鲜血全都甩下，已然从僵尸化变回原来的模样了，只是虽然制住了这个德里西斯亲王，但是还有些不保险因素，毕竟这个地方诡异，他也不得不防和上一手。
于是，他抬手虚空画咒，朝着德里西斯亲王的天灵盖一指，那团虚空咒印便颤了一下，瞬间贴向德里西斯的额头，并且一经贴上，便如同春初的落雪，刚落地便化开来，诡异地没入他的脑袋中。
也就在这一刻，这枚咒印却又出现在德里西斯亲王的脑海中，幽幽地闪着些光芒。
“你……对我做了什么！”
德里西斯亲王眼睁睁见着易欢说话的咒印印在自己脑门儿，顿时有些惊恐地出声，此时的他根本没有之前德西路男爵与易欢对阵时的强悍，那时生死攸关，德西路男爵放开了对自己身体的控制，这才令德里西斯亲王之魂有机可乘，并借着禁咒之威，才能与易欢抗衡一二。
但是现在，没有了禁咒带来的加持，他错误估计了自己与易欢的力量对比，又被易欢近身以肉身无匹之威雷霆般拿下，所以，他纵使有众多手段、有这维度优势加成，也难免成为阶下囚。

第216章 解答               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“放心，只是个小玩样儿而已，只要你好好合作，它便不会对你造成危害，但如果你不老实，想耍什么花样儿的话，那你就会知道它的用处了。”
对于德里西斯亲王脸上的表情，易欢倒是挺满意的，然后又朝他似笑非笑地看了一眼，玩笑着说道：“要不要试试？绝对让你嗨到不行哟，根本停不下来。”
对此，德里西斯亲王只是眉头皱了一下，沉默不语，如今人为刀俎，他为鱼肉，很是无奈，他此时无法发挥出最强实力，况且还被一爪掏心，实力去了十之七八，再无法与之叫板，
不过，转头想来，就算他处于全盛状态，能否稳胜易欢一筹乃至五五开都尤未可知。
因为他发现自己不清楚易欢究竟还有多少的手段，之前他与易欢第一次交手的时候，易欢的招数就已经层出不穷，还全都威力不俗，这与他所碰到过的敌人终究不同。
但他也并非全然没有机会，他来这个地方是带着目的的，这个目的关系到他们整个血族的未来，而现在看来，不仅仅是血族的未来，他自己的生死命运，却也全都系托于此了。
他只祈祷，自己此前的唤醒仪式以及刚刚的血能波动，能够唤醒沉眠在此的血族真祖，哪怕只有一丝的几率，这样他也有极大机会脱身而出。
因为他始终坚信，不论这易欢有多大的能耐，在这里，在那位面前，也不可能得胜，真祖在此域空间中，是无敌的存在！
“那先回答我的第一个问题吧。”
易欢看着伤势渐渐稳定下来的德里西斯亲王说道。
这里的血能丰富，对于吸血鬼应该说是血族来说，是难得的疗伤圣地，他们的伤势只要不是致命伤，便能够快速愈合。
“你之前应该见过的我的徒弟吧，她叫易芸，她的心脏之中有一团心之血，我就单刀直入地问一句，有什么办法可以将其去除？”
这件事情德里西斯亲王当然知道，他原本打算装傻充愣当做不知道的，却没想到，他被易欢下了“阴元禁魂咒”，说谎是否根本逃不出易欢的感知，由此便被易欢不客气地激发了禁魂咒中的惩戒之法。
顿时，德里西斯亲王浑身一颤，他感受到一阵来自灵魂深处的疯狂阵痛，似有一股巨力在暴虐地撕扯着自己的灵魂，这种灵魂撕裂感让他禁不住如野兽一般低吼出声儿，那根本不是人能够忍受的。
他浑身颤抖地如同抖筛子一样，豆大的汗珠更是不要命地滚落下来，太阳穴上青筋暴起。
“我说，我说，快停下来！”为了自己的小命着想，德里西斯亲王面容扭曲着告饶道。
易欢冷冷地瞥了他一眼，然后法诀一收，止住了惩戒之法，这只是略施小戒，若是再不知趣，可不就是痛上一会儿这么简单了。
“一般心之血的解除有两种，最简单的就是直接杀死心之血的赐予者，这样一来，心之血中的血能之力便完全失去，即使不主动取出，它也会随着血液循环被排出体外，还有就是暴力方式，只要使用强于赐予者的力量，就可以暴力取出心之血，阻止融合进行。”
听到这里，易欢皱了皱眉，暴力方式易欢不是没有想过，但是并没有德里西斯亲王说的那般简单，甚至稍有不慎就会导致那团心之血的暴起反扑，更有可能因此给易芸留下不可磨灭的伤害。
看来，问题还是出在心之血上，这团心之血必有蹊跷！
“那如果心之血并不是什么普通货色呢？该怎么解决？”
德里西斯亲王看了一眼易欢，发现他脸上神色漠然，他知道易欢要问的是什么，并且纵使他想隐瞒什么，却也不敢，之前那般痛彻灵魂的滋味他可不想再尝试第二次。
于是他只能开口说道：“实话和你说吧，我知道你的徒弟体内的心之血是什么来路，从我第一眼见到她时就已经知道了。”
“我当时也没想到，她体内的心之血居然属于吾之真祖，她竟然是真祖的苏生容器之一。”
“苏生容器！”
听到这个词，易欢不知怎地眉头猛蹙，单从字面来看，这就不是个什么好词！怕是像德里西斯亲王鸠占鹊巢之类的邪法，或者更贴切的则是夺舍！
肉身还是那个人的模样，但是灵魂却已经被替换掉了。
被夺舍之人自然是魂飞魄散，连入轮回的机会都被无情剥夺，当然，这是易欢之前世界的规则，不过，在这个世界估计也不会好到哪里去，再说，没有人会心甘情愿被人予取予夺，这是最最本质的问题。
而易欢自然不可能看着自己的徒弟被人生生夺舍，成为这所谓的血族真祖复活的垫脚石，对自己的徒弟做这种事情，问过他这个师父了吗？
“说说吧，要怎么才能除去小芸体内的心之血？”易欢声音有些愠意。
“这是特殊的心之血，想要暴力解除是不可能的，除非你想同归于尽，那么，只剩下一个办法了。”德里西斯亲王摇摇头，语气平淡地说道，“我不知道你徒弟究竟是怎么接触到真祖心之血的，但是，除非你杀死吾之真祖，别无他法，哦……对了，还有一个办法就是真祖亲自出手收回心之血。”
听罢此话，易欢沉默了，没有说什么，德里西斯亲王没有说谎，然而，无论是杀死那血族真祖还是令他主动收回，都是极为困难之事，却不是没有可能的事情。
二者最为关键的一点，便是血族真祖，若找不到血族真祖的话，全都白搭。
于是，他便再次将目光投向了德里西斯亲王，这家伙是不是说过，这里是他们真祖沉眠之地吗？也就是说，在这就能找到这个所谓的血族真祖咯？
易欢萌发了寻找血族真祖的念头，便把算盘打到了德里西斯亲王的头上，他既然能够进入此地，便说明他带有一定的目的，很有可能是唤醒血族真祖，若是如此，那德里西斯亲王必定知道血族真祖的所在。
殊不知，易欢在谋算德里西斯亲王的同时，德里西斯亲王也在算计着易欢。
他自出生以降便开始接触血能，所以对于血能有着不同寻常的敏感，而就在刚刚，他敏锐的发现了一件事情——空间中血能的流动规律产生了极为微妙的变化。
这是真祖苏醒的征兆。
不仅如此，真祖显然已经觉察到了这边所发生的事情，血能开始变得有些躁动起来，也许只要再过一会会儿，真祖便会到达，届时，看这个可恶的家伙怎么死！

第217章 真祖瓦尔纳               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

实际上，就算是德里西斯亲王不说话，过一会儿之后易欢自己也能够觉察到这方维度的异常，本就血红地有些晃眼的空间，此刻变得更加妖异，似乎接下来会发生什么大的动静来。
果不其然，易欢那席卷而出的庞大神识已经捕捉到了一个极快速移动的红影，在这样的血色之中，有些难以被发觉。
红影的目标很明显，正是他的所在地，而易欢也懒得去猜这红影究竟是何方神圣了，这满是血能的鬼地方，除了血族，还会有谁喜欢呆在这里的，而且红影的速度极快，眨眼间便挪转了百米距离，几个呼吸时间便已经到了数十米之内。
“吾之真祖，您终于苏醒了！”
在见到这红影之后，德里西斯亲王脸上露出了狂热的表情，激动地喊了出声。
“只是暂时苏醒，德里西斯。这副躯壳已经无法承受原血诅咒，若不是鲜血维度的血能压制，它早就崩溃了。”
这红影站定不动，血色散去，逐渐显出身形来，易欢这才眯缝起双眼细细打量起来。
血族真祖的身材异常高大，足有两米多高，而且并不单薄，颇有些渊渟岳峙的气势，他的身上披着一件黑色的长袍披风，蝠耳獠牙棕发赤目，与人类相异。
只是这位真祖的情况似乎不是很稳定，他的脸上有着数道裂痕，就像是干涸的河床裂开缝隙一样，开裂、愈合……如此反复，结合他说的那句话，这副身躯确实处在崩溃的边缘。
“在我沉睡之前，我已经准备了我的心之血并传播了出去，它们会自行寻找合适的躯体，而你们四位亲王则要找到适格者并带来，但看你现在的样子，在我沉睡的漫长岁月中，应该是发生了一些变故。”
血族真祖的声音有些飘忽不定，他的血眼突然定格在易欢的身上，他能够看出易欢的真实身份，一个没有生命气息的死灵生物？德里西斯情网作为自己麾下最得力的四位亲王之一，能力是极为强悍的，虽然他现在的这副身体限制了他的大部分力量，但想拿下他还是有些难度的。
于是，他迟疑了一下，随后问道：“你是何人？所来何事？”
“易欢。”
易欢非常简单的说了一句，然后继续道：“这位血族真祖阁下，我之所以来到贵地，确实是有事相商。既然见到正主了，那我也不拐弯抹角了，我是为我徒弟而来。我徒弟被人强迫注入了一团心之血，那团心之血恰好是阁下的，所以……还请施法收回，在下感激不尽。”
虽然眼前这位血族真祖的身体出了问题，但是易欢依旧能够从他那里感受到巨大的威胁，若是不如意，接下来怕是要有一场极端的苦战，就算是他，能和平解决，他还是尽量争取一下。
“强迫注入？”血族真祖忽然轻笑了一声，声音中透露着意思诡异，“心之血没有强迫一说，既然你那徒弟还活着，那就证明他是心之血的适格者，是我瓦尔纳的苏生容器，你说我待如何。”
“那就是没得谈咯？你我若是打起来，你这副身躯可就真要彻底崩溃了。”
听到此话，易欢轻叹一句，眼下这情形，很明显是还没开始谈就已经崩了，而且他敏锐地发现，这叫瓦尔纳的血族真祖眼神儿有些不对，似乎老往自己身上瞟，双眼血光幽幽的，像是在看什么珍品一样。
“这是……不但看上老子徒弟那如花似玉的身体，还惦记上老子的身体了？”
易欢有些恍然，他的是化阴尸，肉身强大，而且即将褪煞为阴，成就灵阴，在某些人眼中，自己的身体也算是香饽饽了，而瓦尔纳正好有这样的需求，难怪会用那种眼神看着自己。
“它本来就撑不了多久了，你的这副肉身是我见过的最为强大的之一，既然你自己送上门来了，那我岂有拒之千里的道理，你这副肉身，我便笑纳了！”
瓦尔纳咧嘴一笑，脸上的那些裂痕顿时张大开来，将整张脸划割地异常狰狞恐怖，而他眼中的贪婪丝毫不加掩饰，本来一族之祖没道理会如此不淡定，但想想却也能够理解，他已经受自己那残破之躯折磨了太久了，无论多么淡然的人，在时间的催化下，在见到自己需求的躯壳之后，都会有如此表现，甚至更加不堪。
“哼！那就要看你有没有这个本事了！”
本来易欢也不是什么易与之辈，见到瓦尔纳如此，顿时一声冷哼，面色阴沉下来，既然好言相劝不听，那就做过一场，干掉他，心之血自然也就解了！
双方之间的气势一时间暴涨而起，遥遥对峙着，只是德里西斯亲王看着这画面，眼珠子不动声色地转了一圈，他这是想要干坏事啊，等到双方打，他冷不丁地给易欢背后鼓捣那么一下，足以给易欢造成巨大的麻烦。
所以这样的麻烦，还是提前解决掉比较好，而易欢也是留了个心眼，本来留着德里西斯亲王就是为了问出心之血的解决途径，现在既然已经知晓了，那还是直接搞死，以绝后患的好。
于是乎，易欢在和瓦尔纳气势互拼的同时，悄然激活了德里西斯亲王灵魂中的“阴元禁魂咒”，陡然间，这枚咒印便幽光大放，瞬间膨胀开来，随后自其中心处猛然爆发出一股绝强能量波动，竟然径直撕扯着德里西斯亲王的灵魂，在一瞬的极短时间内居然将一道完整的灵魂撕成了无数的碎片，且一并被扯入恢复正常的禁魂咒印之中，此时便只剩咒印孤零零地杵在那儿，德里西斯亲王的灵魂已经完全消散无踪了。
而这一切全都发生在电光火石之间，要知道涉及灵魂的法术最为诡异玄秘，德里西斯亲王甚至还未来得及感受到灵魂剧痛，便已然眼前一黑，一切都已经结束了。
他的双目骤然翻白，身躯则是直挺挺地朝后一趟，已然是没有了丝毫生机。灵魂已灭，肉身自然无法在维持生机，就像是断了电的机器一样，失去了全部的支撑。

第218章 战起               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

德里西斯亲王的死亡毫无预兆，但是却成功地激怒了血族真祖瓦尔纳，他所愤怒之事并非属下之死，无能之辈，死了又何妨。
但作为曾经血族的最高统治者，瓦尔纳为血族创下了无上的荣光，同时也成为血族生杀大权的掌握者，血族内部等阶之森严，对血脉纯稀之重视，自他那个时代起便已经初见端倪。
他好歹也是一族之祖，易欢胆敢当着他的面灭杀了德里西斯亲王的灵魂，令其真正魂飞魄散，他瓦尔纳不要面子吗，是可忍，孰不可忍。
还有更重要的一点，他觊觎易欢这具僵尸肉身，一副完美的灵魂容器！
所以即便他这副躯体在原血诅咒之下再如何地不堪重负，他也无论如何要将易欢给留下来，于公于私，似乎都没什么毛病。
但是作为另一方当事人，易欢可不这么想，他能够察觉得到这瓦尔纳对自己肉身的窥视，但他怎么可能会出卖自己的肉体，拱手奉上？而且对方还是个男的，所以他就只有一句话：“wdnmd。”
该打的还是要打的，不过易欢此刻还是要考虑一下退路，这事儿虽然没什么余地，但也不能单纯无脑硬刚，那是莽夫所为，况且这里算是瓦尔纳的主场，易欢是客场作战，劣势明显，这个血族真祖虽然状态很差，但想来该有几把刷子，若是易欢没有好好应对，很有可能会阴沟里翻船。
二人心思各异。
就在他们默默对峙的时候，瓦尔纳冷不丁地突然仰头一声尖啸，打破了空间中的沉寂，啸声看似无害，实则是一种音波攻击，高频的震动引起周遭血能的嗡声共鸣，一时间这血能仿佛化为滔天血海，朝着易欢劈头盖脸便拍了下来。
易欢怡然不惧，他只一手翻出，朝着血浪排出一掌，体内阴煞之气躁动而起，汇聚掌心之中，若对方状若血海，那便覆海相对。
排空覆海印！
掌心前方，一道巨掌陡然成型，因阴煞之气缘故，这方巨掌呈现着灰黑之色，色泽惨淡却带来极强的视觉冲击，在这片血红无垠的空间中，更显得突兀不已，况且，巨掌的威力也不容小觑，这可不是易欢随意翻出的一掌，而是一种法术的具象，有着排击苍穹、翻覆重洋、开山震地的强大威能。
这样的一掌，看似轻飘飘的样子，其形比之那音浪血海要小上许多，但在真真撞上的时候，却产生了令人震撼的一幕。
只见那巨掌之上阴煞流转，骤然爆发出一阵夺目光芒，冷然冽然，纵使撞上血海，却也仅是掌体微微一抖，掌势却丝毫不见停歇，直直朝前破竹般推了过去，竟然硬生生地将这血海从中间分割成两段。
这两段断海残音继而浪涌向前，却也已经无法危及易欢分毫，就这么错了过去。
血海、音浪、巨掌几乎同时消散不见，两人依旧对峙，但是瓦尔纳的脸上却多了一些慎重，他又不真是自大的主，虽然只是试探的一击，但也不是什么歪瓜裂枣就能应付的，这也令他对易欢的实力也有了一些了解——很强，怪不得德里西斯亲王会死在他的手里。
不过，一码归一码，他冷笑一声，这里是鲜血维度，是他瓦尔纳的领域，在这里他的力量能得到最完美的释放，即使易欢有那么些手段，也只能饮恨于此。
只见他背后陡然展开一双巨大的蝠翼，蝠翼上血光灿灿，仿若凝血之玉般耀眼，猛然朝着易欢拍合打了过去，顿时带起一阵腥风，而这腥风之中，另有杀机浮现。
血刀之风！
那呼啸的腥风之中，点点血芒浮现，如暗夜辰星点缀其间，细看之下，竟是密密麻麻的血能化形的刀刃，随风而来。
易欢功法运转，脚下生风，身形陡然一闪，迎面撞向腥风，与此同时，却见他周身阴煞之气溢散，一柄柄的煞剑转瞬凝成，剑对刀，众对众。
煞剑并非无序，而是柄柄交相呼应，俨然是一套成型的杀阵，其威力自不是随意凑出一堆煞剑胡乱攻击可以相比的，就好像一个是训练有素、令行禁止的正规军，而另一个则是散兵游勇、乌合之众，就是数量再多，其中的差距也是无法弥补的。
煞剑成阵，与血刀之风厮杀在一起，而易欢则如闲庭信步般从风中穿越而出，身旁还有六柄煞剑组成六合之势护持，迎面血刀袭来，不是被他轻松躲过，便是被煞剑所斩溃，总之，他已然穿过血刀之风，面色沉沉地看着瓦尔纳。
他的想法很简单，制敌以弱，既然瓦尔纳的肉身不行，便是弱点所在，易欢就顺其道而行，盯着他的肉体打，打到完全崩溃，这叫趁他病，要他命！
于是，他没做停留，法诀一捏，那六柄煞剑便滴溜溜地飞速旋转起来，化作六道灰光朝六个不同方向疾射出去，又以瓦尔纳为中心，剑尖直指，杀了过去。
做完这些，易欢身形未动，再次念动口诀，双手飞速结印，指印翻飞如流，化作道道残影，他一出手就要放个大的——这是法境高阶法术枯朽阴龙的法诀，之前对付毁灭者之事所用的招数。
瓦尔纳不知道易欢想要做什么，但却心有所感，仿佛此刻的易欢正在如一头即将苏醒的洪荒猛兽一般，令他心中悸动，这种感觉让他十分的厌恶，不论易欢将要做些什么，他都绝不能放任施为。
然而，易欢的煞剑却紧紧地纠缠着他，这些阴魂不散的东西，一击不成必定远离，然后再次骚扰，十分难缠，他脸色阴沉，当下握紧双拳，一声闷雷般的暴喝传出，一圈血色爆震倏然朝四周推展开来，速度快、威力强，煞剑两两合一，正面迎击，却是不敌，纷纷呜咽着化为了一缕阴煞之气，然后消散于空气之中。
腾出空来的瓦尔纳，急忙调动起血能，利爪陡然掀起血爪之印，蕴含强大血能，呼啸着袭向了正在施术的易欢，眼看着就要被他击中并打断施术的过程了，却见易欢终于在千钧一发之际，完成了法术，一道枯朽万物的气息倏然腾起，一只灰色利爪一把扣住了血爪之印，以肉眼可见的速度，迅速黯淡了下去，归于虚无。

第219章 阴龙再现               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

鲜血维度之中，依旧是万年不变的血红之色，只是，现在却产生了一些不同寻常的变化。
易欢在与瓦尔纳的战斗中，二话不说径直施展了“枯朽阴龙”这项法境高阶法术，这法术他在对战阿斯加德的毁灭者的时候也施展过，只是较之那次，此刻的阴龙已然不可同日而语，因为易欢本身的实力已经超出那时许多，再次施展，他身上的负担也小了许多，威力自然也更上一层。
观之此时的阴龙，仍旧是那灰色得如同万物枯朽的惨淡破败之色，数米的龙身之上枯朽之气吞吐不息，散发着浓郁的枯朽气息，寻常人只要沾上哪怕一丁半点，便会瞬间被其中的枯朽法则枯蚀地尸骨全无，魂消魄灭，在它的周身能够明显看到血能被侵蚀磨灭，血光暗淡不定。
它盘旋式地拱绕在易欢身上，一对淡漠的硕大龙眼，威严正盛地凝视着瓦尔纳。
瓦尔纳脸上淡然不动，心中却也为这易欢这一手感到惊讶，他从这条灰色的家伙上，竟然感受到了极大的威胁，这种感觉已经多少岁月未曾感受过了，他居然还有那么一瞬间生出怀念的念头，不过很快便消散了，目前的情况可不是什么好时机。
“哼！雕虫小技！”
输人不输阵，更何况他人也没输呢，于是便冷哼一声，便也开始施展起来，他双掌左右空对抱球于胸前，双目红色厉芒闪耀，如同璀璨夺目的红水晶，他张口一呼，体内血能沸腾，而这方维度空间中的庞大血能也开始与之呼应。
他的双手之间，一丝血色雷光浮现，并极快地壮大，那些血能仿佛不要命一般争先恐后地汇聚了过去，形成一道红色的能量虹吸，而那丝原本只有一丝的雷光，因为得到了如此丰裕的能量支撑，以肉眼可见的速度，形成了一团电光频现，雷神轰鸣的血雷。
那其中蕴含了极为庞大的能量，令人丝毫不怀疑它的强大威能，而且这并不算结束，瓦尔纳并没有停止血雷的继续凝聚，准备继续提升它的威力。
然而，易欢自然不会放任他施法而不去理会，这又不是什么回合制游戏，那团血雷是很麻烦的存在，在这样特殊极端的环境下，若是任由它继续吸收血能，那最后的画面太美，他可不敢看。
所以，他没等瓦尔纳得逞，便率先一步抢攻而上，他双腿骤然一蹬，猛然发力，身躯如同离膛炮弹破空射去，那条阴龙仰天龙吟一啸，同样随着易欢腾飞疾驰，速度竟然比易欢还要快，一把越过易欢。
硕大龙口大张如盆，排排龙牙尖利似刀，灰色龙息吞吐若流，携着枯朽法则的莽莽之威，照着瓦尔纳便狠狠地咬了过去，在电光火石之间，便已然袭近，瓦尔纳甚至能够闻到阴龙身上那股破败腐朽气息。
“该死，没时间了，就这样吧！”
瓦尔纳面色阴沉地如同烧久了的锅底，他本想继续吸收血能，以再度增强血雷威能，但是现实却是时不我待。
眼看着阴龙就要击中他了，他不得不将血雷释放而出，不过，他虽然有些咬牙切齿，却还是对自己的血魔法十分自信。
血雷一出手，瓦尔纳便振翅退出了十数米，嘴角含着冷笑，看着战场中的变化。
那团血雷电光乍现，朝着四周的空间一瞬蔓延，电光染着血色荧光，似能将所过空间撕开裂口，它们响闹着滋滋的电流之声，摇摆不定，如极为不稳定的物质，随时都有可能产生毁灭万物的雷暴。
阴龙震怒一吼，一道碗口粗细的灰色枯朽龙息脱口而出，直射血雷中心，两者的碰撞在几秒不到的时间内边结结实实地撞击在了一起，霎时间自撞击中心陡然爆发出一阵极端刺目的光芒，血雷与龙息其色各异，互相僵持，泾渭分明。
能量数值很快攀升到了极点，高下即分。
只见地血雷异变突起，竟化作无数道细小的雷丝，同时血雷中心更是裂开了一道一指来宽的黑色裂缝，裂缝之中隐约能够窥见如雾如幻亦如星辰的神秘空间，虽是一瞥，却可见一斑。
这道黑色裂缝没有继续扩大，却散发着一股令人心悸的气息，仿佛有什么凶险之至的危险暗藏其中，而就在此时，黑色裂缝中传来一股无与伦比的吸力，竟欲将枯朽龙息给吞噬进去，而且已经有一部分龙息已被吞噬，这东西居然能够化龙息中的枯朽法则为无物。
总是其中包含的枯朽法则尚属粗浅，量也不多，但却也不是随随便便什么东西都能消受地起的，这究竟是什么！
易欢将这一幕看在眼中，不由自主地思考了起来，他能感受到，这后面应该也是一个额外维度，却其等级似乎还在这鲜血维度之上。
但是不等他细想，场中之变再起，这边枯朽龙息与神秘黑缝僵持，这边，那之前血雷化出的无数雷丝兜转而来，以极快的雷速全部雷击向枯朽阴龙之体，利用龙息被纠缠，阴龙全力对抗之际，再次发动攻击。
只是易欢可不是摆设，他单手掐印，一个古朴奇特的印记脱手飞出，被他一把印在阴龙龙尾，顿时浑身一震，气势大涨，枯朽气息轰然散发，粗壮的龙尾以一个刁钻的角度，猛地抽出，一记阴龙摆尾，扫向所有的雷丝，那浓郁的枯朽气息在这一摆尾之下，将雷丝笼罩。
灰蒙蒙的枯朽气息弥漫，笼罩着雷丝，就如同夏季雷阵雨时的浓厚黑云，只见其中不时闪过一丝血色雷光，这是血雷雷丝与枯朽气息的碰撞，最终的结果便是两败俱伤，气息消散，雷光隐退，恢复了原来的模样。
而黑色裂缝本就是被高浓度血能强行打开的，撑不了多久的时间，此刻在吞噬了不少龙息之后，也渐渐开始消退关闭，但相对而言，枯朽阴龙也因此被消耗了许多的能量，变得暗淡而透明起来，看样子是支撑不了多久了。
只是，在谁没有发觉的情况下，那黑色裂缝之中悄无声息地掉出了一个肉眼不可见的黑点，瞬息远遁，了无踪迹。

第220章 半犼破局               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

没过多久，那道神秘的黑色裂缝，终于完全闭合，恢复到了之前的模样，就如同水中荡漾起微波之后，最终还是平波如镜，这方空间已经断绝了与那裂缝之后维度的联系。
枯朽龙息也暗淡了下来，顺带着就连枯朽阴龙之体也虚幻透明了起来，隐隐已经到了要消散的程度。
易欢眉头一锁，右掌成爪，身形略过枯朽阴龙，与此同时，右爪探入龙体，阴龙浑身一颤，嘭得一声解体成为了枯朽气息，这些气息迅速缠绕上易欢的右手臂，在其前臂形成了一只颇为凝实的锋利龙爪。
“疾！”
随着一声暴喝，易欢身形骤然消失，速度快到肉眼几无可捕捉，瓦尔纳凌空而立，见到易欢消失，却也没有如何反应，在这个空间中，起码在目前他与易欢所在的这一部分，他能够通过空间内的血能反馈得到有效信息，以这种方式，能够令他掌控敌人的去向。
“哼！”
得到血能反馈，瓦尔纳目光一束，异芒闪起，他的脚底一圈突然腾起了一圈血能，螺旋着罩住他的全身。
在做完这些之后，易欢便出现在了瓦尔纳的右侧，龙爪突入势如破竹，带着枯朽法则之威，犀利地掏向瓦尔纳的心口，虽然不知道为什么，易欢有种清晰的感觉，那里是瓦尔纳最为薄弱的地方。
法则之力极为强大，更何况易欢还将其凝聚在一处，威力更是不可小觑，瓦尔纳的血能螺旋罩虽然一时挡住了龙爪的前进，却挡不住法则的枯朽侵蚀。
“咔咔咔！”
如同防弹玻璃被重物挤压时发出的声音，血能螺旋罩正在迅速被破坏，短短一秒的时间，易欢的龙爪已经透入过半，易欢手臂再次发力，枯朽法则震荡开来，周围的一圈血能螺旋罩便如同碳化了一般，完全抵不住。
这是能量等级的差距，并非数量可以弥补。
“死吧！”
见此，易欢嘴角一翘，开口道。
只是瓦尔纳脸上带着一丝冷笑，却是没有任何慌忙，倒是另有一种阴谋得逞的感觉。
他右手一甩，不知何时已经握住一柄通体漆黑的双刃大剑，这剑身的黑色并不是正常的色泽，反倒像是那种血液干涸许久之后所呈现的，不详的气息散发而出。
易欢心中猛地一突，一种不妙之感油然而生，身体本能地想要抽身退后，却不想被他破开了一部分的血能螺旋罩朝着他的手腕处挤压了过来，浓缩了大量的血能，形成了一个厚实无比的枷锁，锁住了易欢的行动，导致他一时间竟然无法抽出手来。
但这并非他不安的来源，他的不安，来源于那柄大剑，这东西可能伤害到他的灵魂！
“这是神血咒剑，是用一名上古之神的鲜血所铸就的，那位上古之神的能力就是灵魂，所以，这是一柄能够杀死灵魂的不祥之剑！”瓦尔纳言简意赅地解释了一下，在解释的过程中，他也没有停下手中的动作，剑尖直指胸口，狠狠地刺了过来。
他的脸上浮现出令人不舒服的笑容，这样的笑容在他脸上的裂痕的衬托下更显狰狞！他心中不断的呐喊，只要这一剑刺下去，他便能获得一具极为强悍的肉身，能够帮助他抵挡原血诅咒的侵蚀，起码能够让他撑个几年几十年时间，只要找齐那本黑暗之书，他便能够彻底终结这可怕的诅咒，离开鲜血维度。
易欢并不会坐以待毙，他释放了阴煞气罩，一层又一层。
但剑非凡剑，就如同剥洋葱一样，阴煞气罩组成的防御被以极快地速度一层一层地突破开来，情势千钧一发。
“不管了，用那招吧，等事情了了，回去就马上闭关个几年去！”
“半犼化！”
就在神血咒剑刺中之前，易欢冷不防低吼了一声，随即，一股令人心悸的力量自他的体内爆发而出，带起一圈圈强劲的气流，向四周散去，在此刻，他毅然使出了半犼化，这是他第二次使用，第一次则是在山达尔星帮助艾达公主控制被力量宝石侵蚀的罗南的时候。
他的身体内传出了密密麻麻爆豆般的声音，身形开始不断拔高，黑发狂长，暗青色的鳞片错落有致地迅速覆盖上他的皮肤，他的双手化为龙爪一般的存在，眼神睥睨冷傲，一股冲天的尸气溢散开来，身形被遮蔽得有些模糊。
犼乃万兽之祖，僵尸之始，虽才半犼，然其威非同小可。
当半犼化一出，一股似兽非兽的奇异吼声便从易欢的喉间传了出来，他身上的鳞片成甲，肉身之力更加强悍，同时还有一股特异的无形气息，径直将那柄神血咒剑卷住，任被惊到的瓦尔纳如何催动，都无法进退分毫。
“嘭！”
紧接着，一道破裂声响起，易欢那半犼化的右手，轻而易举地将那血能枷锁震得四分五裂，然后左手一把扣住那神血咒剑，往回一拽，连带着那一端的瓦尔纳也给带了过来，右手掀起一阵腥风，在他还没有反应过来的时候，被易欢扣住了脑门儿。
“敬酒不吃吃罚酒！”
易欢的半犼化不能维持太长时间，而且还会给他带来巨大的承受压力，犼之真身本就还未完全复原，所以他必须快速解决。
“给我镇！”他低沉着嗓音，说出的话语如同拥有无上的魔力一般，一股无形的强大力量荡漾开来，却如泰山岿然，镇压在了瓦尔纳的心神之上，纹丝不动，无法反抗。
“搜魂！”
在此之后，凭借半犼化带来的强大力量，他二话不说直接发动了搜魂之术，开始查询起瓦尔纳的灵魂记忆当中关于心之血的解除方法，还有一些其他的事情。
而瓦尔纳，在非自愿情形下被人强行搜魂，他正承担着巨大的灵魂冲击，这是种极端的痛楚，不仅是灵魂上的，更有来自肉体上的，在被易欢强行搜魂的那一刻，他身上的原血诅咒终于开始全面爆发。
这种来自初生的诅咒，是他使用黑暗之书获得灵魂的永生不死，成为吸血鬼之祖的代价，他的肉体将会在无尽的岁月中永远受到血液的诅咒，肉体将会最终崩溃，需要不断地更换肉身。
这种情况迭代下去，便是吸血鬼们渴求鲜血的源泉。

第221章 离开与复活               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

瓦尔纳的灵魂信息十分地庞大，但是易欢最终还是找到了与心之血相关的部分内容，同时也知道了关于瓦尔纳的一些秘密。
令他意外的是，这位血族真祖居然真的拥有不死的能力，在他的记忆之中，拥有过数次被人所击杀的经历，但是，这些经历并没有让他真正拥抱死亡，而是在某种神秘力量的作用下，一次又一次地复活，他在世人眼中，几乎成了杀不死的恐怖存在。
只是，这世界上任何的获得都需要付出相应的代价，不可能有无缘无故的不死，就好像格鲁特被炸成了碎块，好好调理照料之后还是能够长回去，但却失去了原来的记忆。
而事实正是如此，易欢得知，瓦尔纳之所以能够一次次地复活，就是因为一本书，一本由上古之神冥神所创造的黑暗之书。
那时的瓦尔纳在获得了黑暗之书之后，没有经受住书中的诱惑，研究了他所看到的内容，于是乎，异变发生了。
每个人所看到的黑暗之书的内容都是不同的，也许这就是所谓的一千个读者有一千种哈姆雷特一样，每个人的阴暗面都不相同，反映在书中则是内容的差异。
瓦尔纳的灵魂被黑暗所玷污，并有一部分被吸入书中，当瓦尔纳发了疯似的探寻着那部分灵魂去向的时候，却依旧没有找到。
在很多年以后他才知道，这本书是一个媒介，连接着那早已被遁入一个额外维度的上古之神冥神，黑暗之书是冥神刻意留在地球上的伏笔，它会映照出人们内心深处最黑暗的一面，然后将他变成冥神在地球上的使者，为的就是冥神重返地球的一天，而这股令瓦尔纳死而复生的神秘力量，正来于冥神。
不仅如此，他的身上还被施展了一道诅咒——原血诅咒，这种诅咒溶于他的血脉之中，随着血液流遍全身上下，就如同完全虫蚁在体内疯狂啃噬血肉，这样的痛楚会让一个正常人发疯，但他却死不了，如果肉身崩溃，那这种诅咒便会作用在他的灵魂之上，诅咒他的灵魂。
对于一个不死之人来说，灵魂的痛苦他也必须承受下来，几遍他痛死过去，也还是会重新复活，再次接受诅咒的折磨。
相比于灵魂之痛，他宁愿选择肉身崩溃之苦，因为肉身越强以及精神、灵魂能力越强，他就越能够抵御这种诅咒，甚至还有彻底脱离的机会，这也是他觊觎易欢的肉身的原因。
至于心之血，这并非黑暗之书搞出的东西，而是瓦尔纳以及此后的血族为了维持血族实力与传承而琢磨出来的东西，利用的是血族的感染与同化特性，瓦尔纳也只是起了个头，弄了个雏形出来而已。
在瓦尔纳的记忆之中，的的确确有解除的办法，那就是心血互噬之本能，简单地说，源自于同一血族的心之血会对其他同源心之血产生吞噬欲望，只要利用瓦尔纳的心之血作为引子，就能够极大概率将其引出体外，互相吞噬。
得此方法，易欢那黑白分明的瞳孔打量着瓦尔纳的心口，伸手一吸，瓦尔纳顿时感觉自己的心脏像是被什么东西牢牢地捏住，呼吸都变得极为困难了起来。
“噗！”
瓦尔纳张口喷出一口红得晶莹而妖异的血团，被易欢吸入掌心，并用阴煞之气团团裹住，不让其流失一丝，这才将其小心翼翼地收入圆珠内空间之中安置。
这血团自然是瓦尔纳的心之血了。
至于瓦尔纳，易欢没什么怜悯之心，甚至还有点好奇他的不死能力，他倒要看看，这个瓦尔纳死在自己手中，是不是还能活过来。
后面发生的事情，自不必多做描述，易欢依靠搜来的信息，最终还是找到了出去的节点，一阵暴力摧残之后，这鲜血维度竟然被砸出一个黑黢黢的洞口来，易欢扭头望了一眼，毫不留恋地钻进这洞口之中，消失不见。
在易欢走后，原本躺在地上的瓦尔纳，虽然他的身上沾满了浓郁的鲜血，甚至还有鲜血从他身上那大大小小的血缝中涓涓流出，但是他居然还活着，生命气息开始复苏，虽然微弱的不像样子。
他挣扎着爬起，仿佛用尽全身力气，朝着德里西斯亲王的尸身艰难蹒跚而去，每走一步，他的生命就流失一分，就要承受多一分的钻心疼痛，时间被无止境地放大，短短的数分钟就像是经历了几个世纪般漫长。
最终，他来到了德里西斯亲王边上。
“赫赫赫……易欢！总有一天，我会将你的灵魂架在地狱之火中炙烤的，那一天不会太远的!”
喉咙如同被撕碎了一般发出嘶哑之声，但其中的恨意滔天，难以抹除，在说完这一句之后，他单手陡然插入德里西斯亲王的心脏，整个身体在同一时间完完全全碎裂了开来，红色血光冲天而起，只见那些身体碎片全都迅速腐烂飞出了无数的血色精芒，朝着唯一完好的心脏飞了过去，噗嗤噗嗤地钻了进去。
在失去了血肉之躯后，这颗心脏居然仍旧在跳动着，“咚咚咚”的声音就好像坚韧的牛皮鼓被重击发出的震天响动一般。
下一刻，这颗心脏竟然一边跳动着一边悬浮了起来，缓缓飞至德里西斯亲王的心口上方，那之下，德里西斯亲王的胸口已然是一个空空荡荡的洞口，原本的心脏已经空无一物，消失不见。
而这颗心脏也落了下来，穿过洞口，稳稳地停在了心脏部位，此时心脏的血管部位骤然与这具身体的血管融合在了一起，胸口那个破洞也在飞速愈合，这鲜血维度中的血能再次躁动起来，全部朝着这具身体狂涌了过去，钻入体内消失不见。
这样的血能潮汐不知道经过了多久才最终散去，只见德里西斯亲王的这具肉身突然浑身一震，便睁开了双眼，那血红色的眸子里闪动着诡异的幽光。
“原血诅咒居然被削减了！哈哈哈，没想到那易欢的奇异力量居然连冥神的力量都能撬动，真是一具完美的肉身啊！”
此刻的德里西斯亲王的肉身已经被瓦尔纳所占据，他活动了一下僵硬的身体，望着易欢离开的地方，自语道。
虽然他现在还是无法离开鲜血维度，但是很快，很快他就可以离开了，届时，他会找易欢算一算账，至于易欢的肉身，瓦尔纳早就将它当做自己所有，只不过现在暂时存放在易欢手里罢了！

第222章 九头蛇               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在易欢在鲜血维度和瓦尔纳对峙的时候，已经出了古堡地下的易芸几人，却意外地陷入了麻烦。
“等等，情况好像不对！”
站在城堡的废墟之上，易芸突然止住前进的脚步，同时一把拉住了埃里克和洛娜，并将他们拽到了一处残垣之后。
埃里克做为经验丰富的吸血鬼猎人，他马上就意识到了四周的不对劲，他脸上的表情微微变化，有了些凝重，连手都下意识地探入自己的风衣中，握上了枪把子，随时准备把枪扫射。
虽然他们进入地下的时间并没有多久，此刻周围也还是离开时的那副模样，但是空气中却弥漫着一股若有若无的危险气息，他的直觉告诉他，情况有变，他们可能被人包围了，只是不知道究竟是哪一方势力，他只能排除掉吸血鬼势力，因为他对吸血鬼的味道可是相当敏感的。
洛娜眨了眨眼睛，和易芸对视了一眼，易芸当即便点了点头，快速闭上了双眼，集中起自己的精神来，就如同一股愈加旋转的龙卷风，下一刻，无形的心灵之力陡然朝着四周散了出去，这种发散的心灵之力，就好像雷达网络一般铺展开来，将周围的一切心灵波动全部反馈到易芸处。
很快，结果便出来了，易芸感应到了他们周围起码有百来个心灵波动传来，她想要进一步搞清楚对方的情况，于是她打算控制一人的心灵，找一找他们这些人的来意，当然，还想看看如何能够更加容易地脱身。
“他们全都装备精良，好像是来自……九头蛇？”
易芸控制着一人，已经挖掘出了对方的身份信息，只是，这九头蛇她着实是没有听过，于是她将这个名称轻声说给埃里克听，寄希望于这个吸血鬼猎人能够知道个一鳞半爪什么的。
“嘶，居然是这群阴魂不散的家伙！”
埃里克显然知道九头蛇这个组织，而且在听到对方隶属于九头蛇后表现得有些惊讶，显然，这个九头蛇组织应该是有什么特别的来头。
“你知道这个组织吗？”
洛娜听埃里克这个说，便好奇地问道，她和易芸一样，也没有听说个九头蛇组织，但她却知道九头蛇是一个希腊神话中出现的邪恶生物，传说它是一条拥有九颗头颅的巨蛇，有着砍掉一个头，会再长出两颗的能力。
用这样的生物作为自己组织的名字，这个组织的性质可想而知，想来就不是什么好货色。
“你们不知道耶很正常，毕竟这是一个消失在大众视野里很久的组织，我不知道它的历史有多久，在我的印象中，它最早是出现在第二次世界大战，是**建立的一个特殊组织。相信你们一定都知道美国队长吧。”
见二人都向他投来询问的目光，埃里克轻吸了一口气，为她们解释起来。
易芸和洛娜自然听说过美国队长的名号，他可是这个世界的名人，活跃在二战时期，是一个带领美国军队对抗德国**的灵魂人物，立下了赫赫战功，最后为了拯救纽约，带着满载炸药的**飞机一头撞进南极洲大陆，消失在了茫茫的雪域之中，根据相关权威认定，已无生还可能。
“美国队长那时候最主要的敌人，就是这个九头蛇组织，在二战结束之后，绝大部分人都认为九头蛇组织已经被彻底瓦解，成为历史了，但事实上，他们只是隐藏在了暗处，就像一条蛰伏的毒蛇，在阴影之中露出自己的毒牙。”
“我倒是很久没有听过他们的名字了，没想到居然会在这里遇见，也不知道他们来这里的目的是什么，难道他们还和吸血鬼有什么联系？”
埃里克虽然没有和九头蛇打过交道，但是他自有获取这些消息的渠道，他也是十分好奇九头蛇的人来这里的缘由，甚至还猜测是不是二者之间在密谋什么龌龊的事情，毕竟他们两边都不是什么好鸟，无论搞出什么幺蛾子他都不以为奇。
若真是这么回事，那他们的处境就很危险的，九头蛇组织在二战那会儿可也是个军事组织，就算轴心国最终被联盟打败，从此隐入暗中，那也不可能把自己的老底全都丢了，毕竟百足之虫，死而不僵，而且这货可是砍一个长两个的主。
更何况，他们都武装到牙齿了，一看就是来者不善，若是他们这方没能相出什么破局之策的话，估计要交代在这里了，这俩变种人小姑娘的能力虽然挺厉害，但是毕竟年岁尚幼，能力并不是很强悍。
“咦！”
此时，易芸突然轻咦了一声，似有什么重大的发现。
“奇怪，那个情报商怎么在九头蛇的队伍里？”
透过被她心灵控制住的那人的视角，易芸居然看见了为他们提供此地情报的情报商，这实在有些出乎她的意料，而且让她产生了自己这方怕是被人给设计了的感觉，要不然那个情报商怎么会混在九头蛇的队伍中，难道不是他带着九头蛇过来的吗？
这个想法在这名被控制之人脑中并没有得到印证，他的级别还是太低了，属于杂兵类的，触摸不到真相。
“收缩包围圈！”
就在易芸疑惑间，她的耳中传来了一道简洁的命令，然后周围的人都开始举着武器小心地朝着中心靠拢，包围阵势已成，有种被围地水泄不通的意思，更有种瓮中之鳖的感觉，她们三人现在真要想想办法了，不然就真被人当鳖给捉了。
以易芸此时的能力，无法同时影响这么多人脑波，使他们看见虚幻，从而制造开溜的机会，否则这将是最稳妥的办法。
“那就制造点混乱好了！”
易芸和洛娜对视一眼，都看出了彼此眼中的想法，她们想到了一块儿去了，两人都可以说是远程职业，在条件成就的情况下，她们的能力足够给对方的队伍造成极大的混乱。
而九头蛇的人仍旧丝毫没有察觉地继续前进着，知道几道刺耳的枪声打破了他们的节奏，随后，就像是被点燃了的火药桶，整个队伍飞快炸了锅。
见到这样的场面，俩小姑娘非但没有任何的畏缩，反而心中还隐隐有些兴奋。

第223章 乱与退               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

艾特莱斯是九头蛇南亚分支的一个负责人，他对大马国上的吸血鬼势力一直非常地关注，除了吸血鬼这一种族的特性之外，还有一个重要的关键在于，他们九头蛇在寻找一件“神器”——黑暗之书。
根据他们的消息，在大马国隆市的某处，沉睡着这一本据说无所不能的神器的书页，没错，是书页，而非全书，因为黑暗之书在很久远一个时间点便化为了10页黑暗书页，并流落到世界各地，至于它为什么会如此，答案无人知晓，也许只有等到凑齐这10页黑暗之书，才能够解开这个秘密。
因此，九头蛇今日为何会出现在此，答案便很明显了，他们得到了消息——其中一页黑暗书页就在这座德西路古堡之中，而这个消息源，自然是那位随他们而来的情报商。
只是，当他们的大队人翻山越岭地摸到这里之后，却被这里的景象给惊呆了，此刻那里还有什么古堡可言，眼前还冒着青烟的残垣断壁夹杂着暗红色的未完全凝固的岩浆，着实震撼了他们的内心。
其实，在他们来的路上是有看到易欢那天火陨灭落下的情形的，他们都以为是恰巧有陨石降落而已，这是天灾，而不是人祸。
不过他们也没想到，这陨石降落的地点，正好和他们的目的地一致，结果就是古堡毁于一旦，吸血鬼死伤殆尽，他们目瞪狗呆，还可能扑了个空。
黑暗之书是上古神器级别的存在，应该不会如此轻易地就被毁损，所以，艾特莱斯通过通讯设备向所有成员下达命令，让他们缓步谨慎前进，并逐渐缩小包围圈，在这个过程中，注意展开搜查行动，警戒有可能出现的任何危险。
因为吸血鬼不能以常理来揣度，即使现在天高日晒的，而且他们还糟了如此大灾，却也保不准有幸存下来的吸血鬼，况且，艾特莱斯知道，吸血鬼世界之中有专门的防护服，可以让他们在白日中行动。
所以，小心驶得万年船。
然而，他再怎么小心，也不可能知道，废墟之中阴着两个变种人小姑娘，还有一个半吸血鬼莽汉，就在他们慢慢接近古堡中心地段的时候，易芸和洛娜一同出手。
她们一个控制着九头蛇的一名成员，拔枪对着自己的同伴就是一通扫射，那些被他射中的人要么当场丧命，要么捂着弹口疯狂呻吟，而其他的人无一不是第一时间反应过来，纷纷寻找起掩体来，然后枪声起伏，交织成一支散播死亡的狂想曲，易芸所控之人的下场，当然好不到哪去，都快被射成筛子了。
当然，易芸在他们开枪的第一刻便收回了心灵之力，回归身体之中，被控制之人死亡，对于心灵控制者来说，就相当于自己也经历了一次死亡，这可是相当地痛苦的，没准还会引起反噬，毕竟死亡对于任何人来说，都是难以承受的。
易芸在疯狂扫射的时候，洛娜自然也没有闲着，她运起自己的能力，在可控的范围之内，居然偷偷地拉开了几个手雷拉环，而且都是人流比较密集的地方。
有那么一两个人发现了这个情况，一手拽过无声倒计时的手雷，想要将它往远处扔，却发现自己根本无法拽动手雷，这一刻，内心的巨大恐惧瞬间袭来，他的心脏开始疯狂地跳动着，这是生死攸关的时候，可不是开玩笑的，他瞪大双眼，眼中的血丝不要命地爬满了眼白，双手死命拽拉手雷。
“嘭！”
他们的努力最终没有得到回报，几颗手雷最终同时爆炸，并且引起了携带者身上其他弹药的殉爆，威力不同凡响，当时便炸伤炸死一片人，残血断肢洒满了一地，活脱脱地一个人间地狱。
九头蛇这次的行动还没怎么展开，就已经损失惨重，但这都已经产生了这么大的损失了，他们却连敌人的影子都没有发现，就跟送上去让人打一样，所有人都开始疑神疑鬼起来。
艾特莱斯躲在一处掩体之后，他很清楚地知道，自己这队人显然是被人给阴了，凭借他多年的经验，他第一时间为自己找了一个他认为最安全的地方，脸色阴沉地暗中观察起四周来。
从目前的情形来看，这样的攻击并不是普通人可以做出的，自家成员失了智一般的扫射、携带的手雷的无故爆炸，这一切都已经不属于普通范畴，已经步入超能领域，他们很有可能遭受了来自那些被称为超级英雄的家伙的阻击。
所以，非常时刻非常办法，艾特莱斯眼神凶光闪烁，旋即下达一条指令，下一刻，所有人都做出一个动作，那便是拽下自己携带的手雷，扯下安全栓，朝着古堡废墟之中一股脑地丢了过去。
既然对方不出来，那就炸他出来！
眼见着黑不溜秋的手雷从四面八方朝着古堡废墟之中飞来，洛娜深吸一口气，一股强力磁场以她为圆心，朝着四周扩散开来，所过之处，所有手雷都神奇地停住了继续飞行的势头，安静不动。
这一幕，对于九头蛇成员来说，相当地匪夷所思了，而且不知怎么地，他们心中还升起了一股恐慌之感。
洛娜俏脸之上冷笑连连，“这礼物太贵重了，还是还给你们吧！”
于是乎，她只心念微动，自己的能力便已经倾泻而出，将所有的手雷全都推了回去，沿着来时的轨迹，这些手雷同样是做着优美的抛物线运动，却成了给九头蛇自己带来死亡的噩梦。
趋吉避凶是人类的本能，就算是被洗脑的九头蛇成员，也不会如此没头没脑地楞在原地，等着手雷在他脑袋上爆炸。
所以，他们乱了，并且疯狂地朝后方撤退，以免自己被手雷群给波及。
“这是念力之类的可以驱物的能力！”一边撤退着，一边飞速思考着，艾特莱斯找到了一个大致的范围，“吉拉尔似乎说过，有一伙人也在寻找德西路家族的麻烦，其中有一人便是刀锋战士埃里克，但是其他的一男二女却是他从没有见过的生面孔，但根据他的猜测，这三人应该也是那类人。”
如此看来，袭击他们的，应该是刀锋战士那四人，准确地来说，应该是除了刀锋战士之外的其余三人，之所以排除掉刀锋战士，是因为根据资料，他根本没有类似这样的能力。
此刻没有人回应他，入耳的，全都是爆炸轰鸣之声。

第224章 九头蛇变种人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

虽然易芸和洛娜给九头蛇造成了一些混乱，但却远远不够，若九头蛇只有这种水平，那他们也确实应该被历史长河所淘汰，而不是存活到现在。
很显然，九头蛇这次敢来德西路家族的大本营，绝对是有备而来的，他们也是有干货的，要不然，估计就是给德西路家族的吸血鬼送食儿来的，非得给吸成干尸不可。
“啊！！！！”
就在这时，从九头蛇的队伍之中，突然传来一阵令人震耳欲聋的尖叫之声，无形的音波一层一层荡开来，推动着空气形成了圈圈的音爆，掀起冲击之势，朝着易芸和洛娜三人的所在地冲击而去。
音波所过之处，土石均裂，带起了无数的沙尘土砾，仿佛能直接震荡人们的灵魂，不仅令人耳聋目眩，更使灵魂停滞。
猝不及防之下，易芸和洛娜两人不慎中招，一时间能力被打断，那刺耳的声波在他们的脑袋中回荡着，仿佛无数的怨灵在脑海中齐齐尖叫，即使堵住自己的耳朵，也没有办法彻底摆脱它的影响。
易芸双手捂住脑袋，面露痛苦之色，洛娜和埃里克亦然，而九头蛇就在这么一片刻，就已经恢复了秩序，并且快速朝着易芸等人的所在地逼了过去，趁她们被压制住，先下手为强！
这一嗓子，是九头蛇中一位变种人发出的，变种人很早之前就已经进入九头蛇的视野，而且，他们对变种人所进行的各种非人实验丝毫不比其他一些变种人研究组织的差，更有甚者程度更深。
而这一位，却是九头蛇从小便开始培养的变种人，打小便接受九头蛇的洗脑，可以说是九头蛇的死忠粉，即使是对上自己的变种人同胞，只要一声令下，他便能毫不犹豫地夺去对方的生命，一点都不带考虑的。
在九头蛇中，这样的变种人不在少数，还有一些通过实验获得部分变种人能力的非变种人，只是这样得来的能力，问题比较突出。
这次的行动，艾特莱斯就带了两名变种人随队，再加上对吸血鬼克制的银质、紫外线等武器装备，他自己认为拥有武器其实已经是绰绰有余了，那两名变种人应该是没有出场的机会的，毕竟变种人力量在九头蛇当中，也不是能够随意挥霍的东西，死一个就少一个。
但是没想到，他们居然也遇到了疑似变种人的阻击，不得不让自己这方的变种人出手，否则他们大有全军覆没的可能。
音波持续的时间很长，易芸攒起秀拳，顶着音波的震荡，前进数步，走到了洛娜和埃里克的身前，凝起心神，在自己身前支起一道念力护盾，念力无形却效用万方，在它出现之后，十分有效地挡住了音波的攻击，三人得以缓了一口气。
“他们要来了！”
埃里克推了一下自己的墨镜，伸手探进自己的风衣之下，摸上了枪把，背靠掩体，做了大战一场的准备，从人数上来说，自己这边处于绝对的劣势，哪怕他们每人都能一个打十个。
“小心！”
就在易芸专心维持着念力护盾的时候，埃里克突然眉头一紧，飞身拉住易芸和洛娜的胳膊，往后一带一甩，将她们扔了出去，同时在一瞬间拔刀对着前方便是一剑劈下，势如劈山。
“挡！”
一声似金铁交加的声音响起，只见得埃里克的秘银长剑不知道撞上什么东西，那东西明如月光，散发着微微光亮，呈弧线形，看样子像是某种能量体冲击波。
秘银长剑属于魔法造物，对于能量体也有极好的抗性，剑身之上刻印的神秘铭文此刻倏然亮起，剑刃更加泛白，白烟飘起，竟然一剑斩断了那弧形能量冲击波。
易芸和洛娜定住身形，她们被埃里克的突然举动吓了一跳，但见到之后的一幕，她们顿时明白怎么回事了。
这冲击波居然来得无声无息，连她们都没有丝毫察觉，如果不是埃里克那对危险的超强嗅觉和及时反应，至少易芸要实打实地吃上一击，不说重伤吧，怎么也得损失四五成的战斗力。
哼！
空气中传出一声冷哼声，夹带着一丝的傲气，但却只闻其声，不见其人，但不必去寻找，因为下一刻，便有一个身影在一道波动之中显出身形来，出现在众人面前。
这是一个身材显得有些瘦销的男子，脸色有些营养失衡一样的发白，没什么血色，就像是那种过度吸食毒品而造成的，最令人影响深刻的，是他那一双阴鹜眼睛，瞳孔非黑非蓝，而是一种琥珀之色，就和那道能量体冲击波一样。
此人名叫卡洛斯，是一名拥有复数变种能力的变种人，一种是能隐去身形的波动移形，有隐身的效果，第二种是弧形冲击波，两种能力相互配合，能够发挥极为强劲的威力，更是阴人的好手段。
复数变种能力其实并不少见，就比如易芸就掌握有心灵与念力两种变种能力，但两者的表现或者说是本质其实是同出一源的，这也是大多数复数变种能力的共性，但也有少数存在，其复数变种能力相性不同甚至相悖，却能够相安无事，运用自如，这边不得不感叹人体基因的无限可能。
至于另一名声波震荡能力的变种人，叫做阿里加，外貌平平，没啥突出的地方，属于看一遍转眼就忘的那种，但不得否认，他的能力确实挺棘手，尤其是音波震荡能够影响到灵魂，可以说是十分玄幻了。
埃里克冷眼看着出现的卡洛斯，身上的每一块肌肉都紧绷起来，仿佛有无尽的爆发力蕴藏在其中，如同随时都有可能喷发的火山中涌动的岩浆。
他单手持剑，笔直地矗立在原地，渊渟岳峙，而那秘银长剑则散发着微微的光芒，其上魔法秘纹，有股神秘之力荡开来，消失出现，出现又消失，循环往复着。
一人一剑，合乎一体，已经做好战斗准备。
而易芸和洛娜也做出战斗姿态，她们的敌人可不只有那两名变种人，还有围住她们虎视眈眈的其他九头蛇成员。
战斗一触即发。

第225章 结束               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“我看到了什么！这tm也太刺激了吧，不会是在拍电影吧，但是我也没有听说过有哪部正在开拍的科幻电影在这里取景啊，再说这裸眼特效也太真实了吧，现在有这种技术吗？看上去不像啊？”
就在易芸三人和九头蛇战斗对峙的时候，在一处十分隐秘的灌木之中，有一道极力压抑的声音响起，那处灌木的缝隙之中，有一道目光在谨慎地打量着这场中的一切。
原来，这灌木丛中藏了一个人，正是户外主播麦克拉。
这家伙被易欢降下的天火所吸引，赶往德西路古堡，当然，凭他的脚力，根本不可能快过九头蛇，所以，等他到场之后，这里的战斗已经打响了，他一个普通人，自然是要躲藏起来，虽然他无法判断眼前的真假，但是，小心驶得万年船，还是藏起来为妙。
他小声地自语着，这个地方没有网络，他只能够用手机将画面录制下来，准备回去之后再上传到自己的直播间跟谁有们分享，看看眼前这战斗的场面以及那被天火焚烧后荒凉场景，简直是太令人震撼了，如果自己将它上传到自己的直播间，可以想象，将会是怎么一副火热的场面，各水友议论纷纷，口吐芬芳、舌绽金莲、各抒己见、弹幕纷飞，热闹地跟菜市场一样，想想就刺激，自己的直播间非要爆火不可，成为直播一哥指日可待。
再说回到易芸等人和九头蛇的战斗，在九头蛇一方的高等战力出来之后，双方暂时表现得比较克制，但总的来说，是暴风雨前的宁静，双方的战斗一触即发。
易芸等人都在心底思考脱身之策，但在九头蛇的虎视眈眈之下，一时间没能想到什么好主意，看样子只能莽了，硬碰硬，在他们的包围圈撕开一个口子来！
洛娜已经显现出了她的空灵飞刀来了，十柄飞刀如银莲绽放，不住环绕，散发着一圈圈令人冷然的光晕，飞刀间磁能连结，流转反复，而易芸周身心灵之力灿灿如华，虚焉幻焉，如天上朦胧的云霞，让人看不真切，有种如坠环境的错觉。
埃里克银刃在手，寒芒熠熠，他黝黑的皮肤之下，全身肌肉绷紧，盘虬卧龙一般隆起，脸上表情看不出变化，却是蕴藏着如山洪般汹涌澎湃的爆发力量。
空气中弥漫着紧张的气氛，让人有些喘不过起来，眼看着九头蛇那方即将发动总攻击了，所有人的注意却像是金属被磁铁吸引一样给吸引到了易芸等人后方的天空之中。
天空是湛蓝色的，干净地像是洗过一般，但此刻却出现了一个庞大的身影，身形非人所拥，正急速朝着这边飞了过来，仿佛导弹进入再入段后划出的轨道。
易芸等人觉察都一样，快速扭头瞥了一下后方天空，也是愣住了，这什么东西啊，她们也没见过，不过，俩小姑娘总觉得有些熟悉，不是样貌，而是气息。
“仗着人多欺负的我家徒弟？嫌命太长了是吗？”
这语气，这声音，可不就是自家师傅嘛！
易芸和洛娜脸上露出恍然神色，原来是师傅他老人家来了呀，就说他老人家神通广大，肯定会没事的！
只见短短几秒时间，易欢顶着半犼之躯，重重的砸在地面之上，那场面就和陨石撞地球似的，听得轰地一声，众人只觉得地面猛地一阵晃动，随即便疯狂扬起尘埃，遮蔽了视线，令人看不真切里面的情况。
尘埃弥漫尚未散去之际，从落点中央，突然爆发出一股强烈的气流，将所有尘埃吹得一干二净，这下大家都看清楚了里面的情况，这地面已经被砸出了一个直径6米左右的大坑，易欢便安然站在其中。
“死吧！”
话不多说，就在易欢落地后，他身形倏然飘起，目光冷冽得看着九头蛇的队伍，冷冷的突出一个词来，右手成爪探出，身体旋转而起，刹那间三道黑灰色的圆形爪击破空而出，径直袭向了所有的九头蛇，气势咄咄，其速似箭。
做完这些，易欢并没有去管效果如何，而是一个闪身出现在易芸等人身边，看着易欢那半犼的身躯，三个人只觉得一股恐怖的荒古气息压迫了过来，呼吸顿时一滞，瞳孔微缩，就连易芸和洛娜都从来没有见过易欢的这种形态。
“走吧！”
话音刚落，没等三人反应过来，易欢已将托起三人，朝着远处的天际爆射了过去，将九头蛇队伍的绝望惨叫全都留在了脑后，不去理会，这些人的生死，已经和他没什么关系了，他现在最需要做的，就是赶紧找个地方闭关，这次玩的有点大，非得闭关个两三年不可，更何况，他的境界也快到达临界了，是时候闭关静修，好好提升一下了。
“卧槽！”
易欢走了之后，麦克拉还躲在灌木丛里大气不敢喘一下，易欢一出场便放个大招将九头蛇给屠了个精光的一幕震惊地他根本说不出话来，这样的少儿不宜的场面，直接深深地刺激着他的大脑。
这都不重要，重要的是他该怎么办，他已经判断出来了，他看到的一切，全都是真实的，空气中弥漫的浓重的血腥气正无时无刻不在刺激他的嗅觉神经，他想要马上逃离这里，但是他不敢动弹，他怕自己稍有动静，就会被刚才那个非人的怪物给干掉，撕成两截儿的那种，谁知道它是不是像狐狸一样狡猾地躲在边上，守株待兔呢。
然而，过了好久，他终于憋不住了，偷偷摸摸地爬出了灌木丛，蹑手蹑脚地躬身后撤，待到走出一定距离，发现并没有什么东西跟着他之后，他才撒腿快跑，一路不停地朝着山外跑。
易欢带着三人，已经变回常人体型，且祭出了月华剑三号，用飞剑载着众人飞行，刚见到飞剑的时候，埃里克还惊讶了半天，他可从来都没有过这样的飞行体验，实在是新鲜的不行，但是好在心境比较成熟，没有想易芸洛娜当初那般兴奋雀跃。
当然，对埃里克来说，这不是回家的车，所以他选择半路下车。
半犼之躯的代价极大，易欢无法长久维持，而且这次的反噬颇为严重，他的身躯之上多了好几道恐怖如斯的裂伤，这是道伤，天罚所致之伤就是一种道伤，不是寻常金石之物可以简单痊愈的。
最后，他们一路飞进了华夏境内，并在一处山峦落了下去，相对于其他国家，这个世界的华夏虽然也有那些超凡势力，但是局势相对稳定，可控性较高，安全性也更高，所以易欢的闭关之地也选择此国。
如无意外，他之后还会选择在这里安个家。

第226章 白灵               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“吸血鬼的城堡吗？这种感觉真让人感到不舒服！不过这个地方……就如师傅所说的那样，残留着强大的能量反应！”
在易欢离开后，德西路古堡的废墟之再次迎来一个陌生人，这是一名带着面纱的女子，身上着的是淡黄色的劲装，系一根紫色腰带，头发束起成马尾状，发尾及腰垂下，如同彗星扫过，面容清秀精致，纵使素颜而立，也如同一朵遗世独立的莲花。
她莲步轻移，驻足在了易欢造成的那个大坑边缘，并且环顾周围那些九头蛇的残肢断臂，眉头紧锁，虽然对于这次的行动，她是有些不情愿的，但是使命难为，她还是过来了，心中不免有些恹恹情绪。
她静静地站立这，然后轻闭双目，双手结了一个古怪的印记，一个橘色的魔法阵陡然成型，随即她的双手朝外打开，魔法阵也随之扩大开来，面积之大，几乎覆盖了整个德西路古堡区域。
这是一种探测魔法阵，是用来寻找线索用的，它的作用可比犬类的鼻子要灵敏地多了，事实也是如此，才短短一两分钟的时间，这道魔法阵便急剧缩小，最后形成了一条橘线，朝着天际咻地一声飞了过去，仿佛追踪什么东西去了。
“在那边么？就让它先飞一会儿吧！”
橘线虽然飞走了，但是女子并没有立即跟上，她再次施展了一个魔法，一股赤红的魔法火焰凭空窜起，然后飞速射向九头蛇的尸体，一分二、二分四，将九头蛇的尸体全部点燃，熊熊燃起，这些尸体以肉眼可见的速度，化为了黑色的粉末，随风飘逝。
干完这个，她拍了拍手，转过身来，看了一眼昏迷在树下的人，赫然是麦克拉。
原来，麦克拉在逃离的途中，恰巧碰上了该女子，当时的他已经是惊弓之鸟了，在这样的密林之中见到一个活人，还是这样一个娇滴滴的小娘子，想想就觉得异常，所以他为了“自卫”，捡了块石头就朝女子脸上咂去，并朝着另一个方向拔腿就跑。
但是，这个女子可不是手无缚鸡之力的家伙，她手起印落，一个晕眩咒丢了出去就把麦克拉给撂倒了，倒下的姿势，倒是挺有范儿的。
麦克拉自然也被带过来了，而现在是时候解决他的问题了。
发生在这里的事情，显然已经脱离了普通人能够认知的范畴，属于超能领域了，而这个男人，目睹了这一切，这将会对他的生活以及大众认知产生不小的影响。
女子知道该怎么做，这个时候就需要屏蔽掉他关于这里的记忆，只要一个小小的遗忘咒就能够实现，普通人没有相关人员的帮助，是不可能恢复记忆的。
“呼……搞定，然后把他送到市区，哦，对了，手机没收，里面的东西可不能传出去。”
屏蔽掉麦克拉的记忆之后，女子突然伸出右手，虚空画了几个圈，那模样看上去有点傻，但是，下一刻，神奇的事情却发生了。
随着她右手的转动，一个迸发着橘色火星的火线圈凭空出现，越来越大，在这火线圈的中央，呈现出的却不是此地的景象，而是一个陌生的小巷，这是隆市的一处无人巷子。
然后，这个火线圈便在女子的控制之下，罩在了麦克拉的身上，麦克拉的身体竟然神奇地消失不见，火线圈紧跟着也收缩合拢，消失不见了，而就在此时，在离此地颇为遥远的隆市一处巷子中，麦克拉正昏迷不醒地躺在那里。
这神奇地火线圈居然是一道传送门！
“那么，接下来该去办正事了！”
女子皓腕上戴着一只乳白色的玉镯子，玉镯表面浑然无暇，状如天成，而其中却有点点星芒微微闪烁。
星芒镯，一件拥有神奇魔力的古老魔法法器，法器拥有自己的灵识和骄傲，它们往往自己选择追随的主人，而非被动的被人操控，所以，只有被它们选中的人，才能够真正发挥它们的能力。
这名女子便是星芒镯所选中的人。
只见她心念一动，手腕上的星芒镯便登时亮起柔和的白光，如星辰投影，在手腕边环绕，而紧接着，星辰一震，瞬间扩大成一团靓丽的星云，将女子的身形裹住，如梦如幻的星云，将女子衬托得美轮美奂。
而下一秒，女子的身体居然开始飘浮起来，越来越高，然后朝着橘线离去的方向飞了过去，在天空之中划出一道如同彩虹般的弧线，虽然此时还是白天，阳光正烈，却无法遮挡这道光辉。
大约在易欢等人到达华夏境内一处山峦一小时左右之后，那名女子也跟着进入华夏境内。
“似乎朝着Z省过去了，有意思，没想到华夏居然隐藏着这样的魔法高手，真应了那句话，高手在民间啊。”
女子在空中顿住，自言自语地说道，她这次出来的目的，是因为自己师傅从东南方向感受到一股极为强大的力量，所以才会派出自己前来查看，那既然自己过来了，当然需要打破砂锅问到底，找出那个拥有如此强大魔法能量之人了，否则不就是白跑一趟了？
“哼哼，我白灵倒要看看究竟是何方人物！”
原来女子的名字叫做白灵，这名字听着就有一股灵动的韵味，她所在的地方，是一处真正的神秘之地，他们跟随着被尊为至尊法师的贤者，修习着传承了不知道多久的魔法，但却并非隐世不出，不问世事，而是以另一种方式守护着这个世界的和平。
而这些法师之中，白灵算是他们之中的佼佼者，她是至尊法师古一的关门弟子，在她还是婴儿的时候，古一法师从外面将她带回，所以她可以说是古一法师亲手抚养长大的。
这当然是一层原因，另外一层原因也极为重要，那自然是她的魔法天赋实在是太好了，就如同一块浑然天然的绝品璞玉，待人雕琢成温润的玉器，古一法师对她寄予了巨大的希望。
而白灵当然没有让古一法师失望，自从她开始修习魔法之后，她的魔法水平便突飞猛进，之后成为了正式的法师，甚至超越了那些资历较老的法师，成为魔法界一颗冉冉升起的新星。

第227章 我要当师姐了？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢等人落入山峦之中，月光洒下，照出一片琥珀色。
易欢站在山巅，目光巡视着这片连绵起伏的群山，这些山脉并不高耸，只是些丘陵，但却胜在绵延不绝，满眼的绿海令人心旷神怡。
此地是华夏Z省温城的一个丘陵群，易欢正在寻找此地的地脉聚集所在，僵尸性喜阴，地脉**是阴气汇聚的节点，在地脉处修炼，能够对易欢的修为境界有极大的帮助。
“找到了。”
通过神识反馈过来的信息，易欢很快便锁定了一处地脉，令他意外地是，这处地脉的规模还不小，看样子应该是陨石坠落造成的坑洞，它被郁郁葱葱的植被所覆盖，从外面看过去并无什么异常，若不是易欢神识的神奇作用，还真没法发现它的隐秘。
然而，神识反馈的不只有这个，他还发现了一点不一样的东西。
“哦？被人追踪了？”
易欢眯起双眼，这一路上，他并没有屏蔽自己的气息，也没有抹去自己的踪迹，即使他想这么做，有些东西还是无法消除干净的，总会留下一些蛛丝马迹，然后被某些方法所找到，追踪，当然，在境界高到一定程度后，这些都不是事儿。
“呵呵，现在可没有时间和你们玩捉迷藏。”
嘴角一扬，易欢带着徒弟径直朝着地脉飞去，很快便到了地脉底部，这里的环境阴暗湿冷，高大茂盛的树木遮蔽了阳光，枯枝落叶堆积在地面上逐渐腐烂，湿滑的青苔爬满树干和地面。
“哦，这地方太糟糕了，师父，我不喜欢这里！”
踩在腐叶上面，发出吱吱的声响，还有一股难闻的气味，易芸有些受不了这里的环境，他不知道师傅为什么要带她们来这里，洛娜虽然没说，但是从她的表情中也可以看出，她和易芸同感。
“闭关。”
易欢笑着说道，“别耍脾气，跟为师下去吧。”
“去哪？”两人异口同声地回答道。
“到了你就知道了。”
易欢走在两人之间，突然布下一个阵法，阵成后，只见阵光一闪而逝，此地已再无任何人影，也不见阵法，消失得彻底，就像是没有出现过一样，随后，周边突然涌现出一股阴寒气息，这是此地的阴气激发，自然之力威能神奇，易欢借助此地的特殊，做到了将他们来过的痕迹彻底掩盖。
而在地脉深处，一道光亮闪过，原本充实着泥土石块的地下，突然空出一块二十五见平的立体空间来，易欢和他的徒弟也恰恰出现。
“咱们先待在这里，等追踪者走了之后，为师再将你们送出去，然后为师会在这里闭关修炼一段时间，你们则去找戴卫住一段时间或者待在这里一起修炼。”
“什么？师父你又要闭关？”
“对啊，怎么又要闭关，而且我们去找戴卫的话，神矛局怎么办？去找他肯定会被神矛局盯上的，被抓起来切片研究怎么办？”
“神矛局吗？呵呵，那这样吧，你们去S市的建木设计师事务所找他们的高级合伙人雷绫，那人和我颇有些渊源，我也救过她，此前也有动过收她为徒的念头，就是不知她意下如何，所以你们可以悄悄去找她，呆她身边学习学习，顺便问问她的答案如何。”易欢闻言点头说道。
“那不就是我的师妹咯！我也是做师姐的人了！”洛娜听到易欢提到要收雷绫为徒，当时便眉开眼笑地说道，她入门比易芸晚了一点点，所以只能做个师妹，现在又有人要拜师了，那她不就能够荣升为二师姐了？
“人家可还没有答应拜师呢，你现在嘚瑟个什么劲儿？一边儿去。”易欢不客气地打制止了洛娜的欢喜，打击地说道。
“哦，对了，还有件事情要说一下，这个玉简你们收好，这是传功玉简，用处你们也知道，等你们见到雷绫之后，如果她有拜师的意思，那你们就把它交给雷绫，先让她练着，以她风灵根的资质，配上这个功法，水平绝对突飞猛进，我把阅读的口诀交给你们。”
易欢说着，拿出了一块五边形的玉简，玉芒柔和，将它递给了易芸，里面是易欢给雷绫准备的风属性功法，其中设有阅读禁制，若是没有正确的口诀解开禁制，禁制便会触发，里面记录的内容便会自行销毁。
“可是，师父，我们就算出去了，那我们该怎么去S市呢，这里是温城，虽然同属长三角区域，但直线距离也相当远啊，你不会让我们徒步走过去吧，那要累死个人的！”洛娜记下口诀，眉头一颦，说出了自己的担忧。
“这点你们无需担心，为师还能让你们走着过去？你们可以跑过去嘛！”
“师父你！！！”
“咳咳，开玩笑的，我会给你们一人炼制一把飞剑，当然，以你们现在的水平肯定用不了，所以，我就把飞剑上的供能模式改为外部供能，你们只要更换月华石便能简易使用，当然，用来战斗肯定是不行的。”
“那可真是太好了！”
两个小姑娘高兴地击掌相庆，她们就是馋师父的飞剑，现在终于要如愿以偿了，她们不能不高兴，可不止男孩子有一个飞行梦，有的女孩也是有的。
“看给你们高兴的，淡定一点，不就是飞剑吗？让我说啊，打铁还需自身硬，自身实力才是最根本的保障，你们两个还是要努力修炼为是，这样子我就能省下几颗月华石了，你们不当家不知油盐贵，月华石也挺难得的。”易欢伸手点了一下她们的额头，劝导道。
“哼，师父净瞎说，您那月华石不是您修炼当中就能凝聚好多吗，在你打坐的地方掉了一地，以为我不知道吗？”易芸无情地反驳了一句。
“卧槽，无情！算了，不跟你们计较，为师给你们炼制飞剑去。”
随后，易欢便不再理会自家徒弟，让该干什么干什么去，但是这个地方能干什么？倒是她们打了一下午的架，还没有吃过一口饭，她俩对视一样，便起身找易欢拿吃的去了，易欢的圆珠内空间里面，可是塞了一堆的吃食，全都是她俩的杰作，此时正好拿出来享用。
易欢嘴角扯了扯，好不容易压制住了体内暴走的洪荒之力，然后掏出一堆零食丢给她们，转脸过去，他怕自己再看下去，会忍不住清理门户的。

第228章 第一次见面               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

追踪着橘线一路飞驰的白灵，最终也在易欢之前降落的地方落了下来，身上星芒点点，一瞬间收回到了星芒戒中。
秀媚颦蹙，心中更是奇怪，因为她的追踪魔法最终指向此地，但是却没有了后续，而她入眼的，只有葱葱郁郁、密密匝匝的山林，根本没有一个人影，也就是说，她的线索断了，那人发现了自己的追踪，并且用了什么高超的手段摆脱了自己。
这人的魔法造诣很高啊！
白灵心中暗自想到，要不然也不可能摆脱掉她的追踪，她的脸上一开始有些不甘，又用魔法探查了几遍，还是一无所获。
“素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡……”
就在此时，一道歌声突然响起，白灵挑了挑眉，伸手拿出了手机，只见屏幕上正显示着“王”。
“喂，王？有什么事情吗？”
按下接听键，白灵开口说道。
“任务进行得怎么样？”电话那头，一个男声说道，用的是标准的华夏语。
“我正在追踪那个使用魔法的家伙，但是跟到温城之后，线索便断了，就像是突然消失了一样，换了几种追踪魔法，得出的结论也都是一样，他是怎么做到的！”白灵语气中并没有多少的沮丧，更多的则是对新鲜事物的好奇。
神秘总是能够激起她的探知欲望。
“这个世界上你不知道的东西还多着呢，追踪魔法又不是什么高深魔法，想要摆脱，方法很多，所以，千万不要自满，古一尊者经常告诫我们——学无止境。”王意味深沉地说道。
“所以，这就是你去当藏书室管理员的理由，那样你就可以学到老，活到老？”
白灵打趣地说道，她当然知道王之所以去看守圣所藏书室，是因为自己师傅看中了他的责任心与能力，藏书室收藏了古往今来许许多多的神奇魔法以及真相，是通天纳地一般的所在，必须要有一个强大的、坚守本心的魔法师守护。
“你个小丫头，不和你瞎扯了，我这次联系你，可不是为了和你拌嘴的，古一尊者又有任务给你了。”王笑了笑，随后切入正题，“正好你现在也在华夏，那就去一趟S市，那里的圣殿分所的位置，你是知道的，我就不多说了，尊者预测到那里将会发生一些事情，将影响到现世的平衡。”
“我弱弱的问一下，那里会发生什么事情？”白灵眨眨眼问道。
“不知道，这就需要你自己去发现了，尊者并没有透露更多的信息。”王在电话那头耸了耸肩。
“那好吧，欲知真理，必入其中，我懂，师傅总是这么做的。”白灵语气无奈，“那这里怎么办？”
她指的是自然是她追了一路的那个施法者。
“这个先放一放，自然会有人代替你的，你现在要做的，就是到S市的圣殿分所去。”
“行行行，我知道了。”
“嘟嘟嘟。”回答她的是忙音，王已经挂断了电话。
“挂电话的速度真不是一般的快啊，S市么，离这倒也不远，那就坐高铁过去好了。”
白灵点开千度地图app，查了下最近的高铁站，又回头看了一样那葱郁的群山，朝着山下走了过去，师傅的预测向来很准，所以，S市可能是真的要发生什么了，而且跟其他次元、维度有关，所以她得过去盯着点，在事情变糟糕前。
两天后，S市浦区建木设计师事务所，雷绫如往常一样，八点准时打开自己的办公室门，在她踏入自己的专用办公室时，她突然觉得有些不对，以她对气流的敏感程度，自然发现了自己办公室里多了两个不速之客。
她们的呼吸打破了办公室中的气流平衡，在常人感知中根本没有什么变化，但是在她脑海中却极为明显。
不过不用她做什么了，因为里面的人已经开口打招呼了，而且还是让她一头雾水的招呼。
“嗨，雷师妹。”
说话的自然是洛娜，她脸上露出了高兴地笑容，朝着雷绫挥了挥手，双眼眯成月牙状，模样煞是可爱。
一旁的易芸一手扶额，倒没像洛娜那样直接“师妹”招呼上，这样太失礼了，师父说过，拜不拜师还两说呢，她只是说了句“你好。”
说实话，雷绫看上去比门口去向牌上的照片要更加漂亮，五官标致地如同玉琢而成，黑发柔顺如瀑般飞流而下，腰肢纤细盈盈而不堪一握，身材曼妙，前凸后翘，充满着东方女性的独特韵味，而身上干净利落的装扮，又让她拥有了一种职场女性的知性美。
“你们好，小妹妹，你们怎么会在我的办公室里？”
雷绫走到办公桌前，将包包放在桌上，飞速扫了一眼自己的桌面，发现昨晚加班留下的资料和图纸并没有少，心中倒是舒了一口气，看来这两个小妹妹并不是来偷她秘密的，但她心中的疑惑并没有丝毫减少，且警惕性也未降低，因为她看见了在这两个小妹妹边上，防着两柄带壳长剑。
她估摸着来者不善，都已经做好了随时唤出气流的准备。
“师父叫我们来的。”易芸坐在柔软的沙发上，答了一句。
师父？难道是哪个设计师朋友的徒弟？雷绫思索着，但在她记忆中似乎没有这两个人的印象，她不确定地开口问道：“请问你们的师父是谁？”
“易欢，你应该见过的，他说要收你为徒的。”易芸没有藏着掖着，直话直说，将易欢的名号报了出来。
“啊！原来是易欢前辈！你们是她的徒弟啊！前辈呢？他没有过来吗？”
听到易欢的名字，雷绫登时就反应了过来，她怎么可能会忘记易欢的名字，这可是一名神秘而厉害的前辈，还救过她的命，她左右张望着，却没有发现易欢的身影。
“嗯，师父他老人家闭关修炼去了，没时间理会我们，就推荐我们到你这里来学习学习。”
“对了对了，你考虑得怎么样了？要不要加入我们的师门，师父可是很厉害的哦，加入我们福利多多，不仅有神奇地功法，还有专属门派服，很漂亮的哦，配上你这么漂亮美女，简直不要太仙了。”
不待雷绫接话，洛娜突然开口说道，她的话中满满的期待，脸上的表情也是如此。
“这件事，易欢前辈上次确实有跟我说过，而且我回去也考虑了好久。我很喜欢这座城市，这是一座充满活力的可爱城市，我为它倾注了很多心血。在我工作的这几年里，我为它设计了许多建筑，我希望我有能力能够守护它，但是经过上次东方明珠塔一役，我发现自己的能力确实有待提升，那种心有余而力不足的感觉实在不好受。”
雷绫关上办公室门，转身走到那巨大的透明玻璃窗前，晶莹的美眸倒映着窗外的风景，各式的建筑披上金黄的阳光，显得宏伟而瑰丽。
她没有回头，自顾自地说道。
“我希望自己能变强，守护这座城市的安宁，所以，我希望易欢前辈能够帮助我，指引我方向，我……想要拜他为师。”

第229章 组队               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“太好了！我这回师姐当得可是实至名归咯！”听到了雷绫的回答，洛娜当时便欢腾起来。
“确实是个值得令人高兴的事情，师父现在闭关无法前来，我作为他的大徒弟，就先代他收下你，等将来他出关了，如有需要，再将仪式补齐吧。”
易芸从沙发上站起来，她的身材没有雷绫那么高挑，但是也算出众，莲步轻移到雷绫身前，目光清澈地看着雷绫。
“我叫易芸，师父的那个易，芸芸众生的芸，是师父的大徒弟，而她，叫做洛娜，是师父的二徒弟。我们师门总共也就三个人，当然现在要算上你了，所以并没有那么多的条条框框，一切随意就好。”
倒是有几分大师姐的样子。
“二位……师……姐好。”
雷绫看着两个年龄比自己小的姑娘，这声师姐确实是有些难以启齿，不过入门有先后，这是没有办法的，这声师姐怎么也得叫出口。
“嘻嘻，叫我阿芸或者小芸就好了。”易芸那大师姐的状态绷不住了，本来就是个比较随性温和的姑娘，于是便说道。
“洛娜，叫我洛娜就可以了，虽然我很想要别人叫我师姐，但是一个年龄比我打的小姐姐这么称呼我，还是挺奇怪的。”洛娜接着易芸的话说道。
“嗯，那我恭敬不如从命咯，你们也可以叫我阿绫。”雷绫看着两人含苞的面庞，渐渐露出了笑容，心中觉得这两个刚见面的师姐，倒是很有意思。
“哦，对了，既然你已经拜师了，那么，有些东西就要交给你了。”易芸突然想起什么，从背上拿下背包，打开拉链在里面翻找了起来，随后便摸出一块五边形玉简来。
“这是……一块玉石？难道是我们的师门信物？”雷绫结果易芸递过来的玉简，颇为疑惑，还以为是师门的身份信物。
“不是的，这是师父给你准备的功法——风心灵决第二、三层，这种玉简是师父特制的媒介，你可以把它当做是SD卡或者U盘，里面储存着功法的信息，师父交代过如果你愿意拜师，那就将它传授给你，你已经修炼了第一层，作用你肯定很清楚了。”
雷绫听罢点了点头，自从修炼了师父留下来的风心灵决第一层后，她的力量确实得到了十足的长进，但很快就到达了瓶颈，没有后续功法，她的灵决没法再进一步。
接过易芸递来的玉简，雷绫不由地好奇上下翻看起来，像玉简这样的神奇事物，她从来没有见过，不免好奇心大起。
这玉简自然是玉质，入手冰凉且光滑，色泽白皙透亮，但上面也没有任何的文字记录，说好的功法呢？
“玉简里的信息可不是这么看的，需要特殊的方法才行，一般人是无法使用玉简的。来，我来教你吧，等你会了保准你大吃一惊。”见到雷绫眼中露出的疑问，易芸掩嘴笑道，上前一步开始指点起雷绫如何使用玉简，颇为耐心。
不过，大吃一惊的不只是雷绫，易芸和洛娜也是相当惊讶，因为雷绫第一次就成功了，这就好像看到一个外行买了一堆电脑配件，并且一次组装完成并成功点亮开机一样。
对此，易芸和洛娜都在心中默默道，不愧是师父看中的人，这资质确实没得说。
两人并没有打搅闭目凝神地沉静在功法中的雷绫，只是在一旁静静的守着，易欢给的功法自然不会是什么大路货，即使只是两层，其深奥程度也不是随随便便就能被理解的。
大约五六分钟后，雷绫才睁开了眼睛，她脸上的神色有些激动，显然对这部功法对她十分有效，在看了之后，她觉得自己的瓶颈居然隐隐有了松动。
所以，虽然里面的内容她只理解了一部分，但是如果再加把劲儿，她的实力将再上好几个台阶，而且玉简中的内容就像印在脑海中一样清晰，随时可以阅读领悟。
真不愧是前辈……哦，不，是师父！
她小心翼翼地想要收起玉简，却不曾料到这玉简突然咔嚓一声，裂成两半，裂口处黑烟飘起，色泽顿失。
“这是一次性消耗品。”看到一脸不知所措的雷绫，易芸解释道，“用完它就会自行销毁，别担心里面的内容，应该已经全都烙刻在你脑海中了吧。”
“嗯。”听了易芸的解释，雷绫缓过神来，也不再去纠结玉简碎裂之事，然后转脸带着笑容问了一句：“阿芸、洛娜，你们接下来有什么打算？”
“师父既然让我们来找你，那当然是留下来帮你啦，我们挺能打的。”
易芸歪了歪脑袋，理所当然地说道。
但是话虽如此，她们俩并没有华夏的户籍，算是黑户吧，只不过，身份证也并不是必须的，只要他们没有去那些需要用到身份证的地方，比如高铁站、机场之类的地方，问题其实不大。
听罢，雷绫楞了一下，说道：“额，我这工作不需要你们能打啊，又不是来当保安。”
“不是说在你这家设计师事务所的工作，而是说你出去当义警的时候，就是那个H市人们口中的气旋。”易芸朝雷绫挑了挑眉毛，说道。
“师父连这都告诉你们了吗？”听到从易芸口中说出气旋二字，她并没有多少吃惊，因为易欢知道她的另一重身份，不过她似乎听出易芸的语气中带着点兴奋？
“嗯，师父告诉我们了。”易芸点头承认，“别担心，我们很强的，而且我们之前在M国也做过类似的事情。师父说过，大道三千，入世也是入道的一种途径。”
“这样吗？”雷绫目光定了定，点了点头，这两个师姐定然有自己的过人之处，能被师父收为徒弟，本事一定不差，而且自己一直以来都做独行侠，虽然都能应付，但近期出现的一些事件，让她渐渐有些力不从心了，或许一个团队正式她所需要的。
三人同门，虽然才刚刚认识，但是也能够更快地拉近彼此的距离，不妨一试。
“嗯。”雷绫最终点了点头。
“嘿嘿，江湖上就要再次流传咱们的传说了，如果让马特知道我们在华夏也弄了个组合，他会不会很羡慕啊，像咱们这么强力的队友可不好找哦。”洛娜兴致匆匆地说道，“也不知道那个穿红色紧身衣的家伙现在怎么样了？”
“估计现在正套着头套在哪个巷子里揍人呢。”易芸打趣地接上一句，两人相视一笑。
远在M国的马克突然觉得自己的耳朵有点痒，然后，便一记重拳狠狠地砸在了一个黑帮份子的脸上，他的周围已经躺了一圈的黑帮份子，哀嚎遍地。
“怎么感觉好像有人在念我名字。”

第230章 会议               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

傍晚十分，路灯与行道树在斜阳的斜射下拉开了长长的影子，城市染上一层赤红，这个城市结束了忙碌的白昼，夜的繁华即将上线，这里即将成为灯红酒绿的主场。
坐着雷绫的红色奥蒂Q3，易芸和洛娜跟着到了雷绫的家中，她在S市也已经奋斗了好几年了，而且能力出众，所以在S市建筑设计界也算是小有名气，做过好多大项目，收入还是相当可观的，她为自己购置了一套商品房作为落脚点。
经过一天的了解，她发现自己这两个师姐，居然都是通过非正常途径——飞剑，进入的华夏，这东西她之前也搭乘过，确实很方便，虽然她有飞行能力，却并不代表自己不想要一柄，如果可以的话，最好是换成别的什么，比如飞绫之类的，比较适合女孩子的物件。
但这并不是重点，重点是，她们在华夏是没有身份备案的，也就是说是黑户，这无疑会带来一定的困扰，比如住宿。
她问了她们在这里是否有熟人，她们一开始的回答倒是让她挺欣慰的，然而后面一句却让她心头有些发凉。
易芸当时是这么回答的：“我们认识一个名叫戴卫的，就住在庆康小区，不过他现在加入了神矛局，而师父他老人家之前又放了几个疑似神矛局大人物的鸽子，所以为了保险起见，我们还是不去找他了。”
神矛局啊，这个组织她是知道的，对方也知道她气旋的身份，也来拉拢过自己，只是最终被自己拒绝了，还好自己平时的表现都还算良好，他们也只是监督自己，并没有采取什么强制措施。
但毫无疑问，这是个庞然大物，师父居然放了神矛局的鸽子，想想就觉得刺激，自己好像拜了什么了不起的人为师，实力强大是一方面，惹麻烦的本事也是一流的。
“小芸、洛娜，你们两个今后就住在我这儿吧，我这里别的不说，房间管够。我以前都是一个人住的，总觉得太过空旷了，最近也有想要找几个租客的想法，既然你们来了，那这两个房间就给你们住了，别客气，就跟在自己家里一样。”
雷绫带着易芸和洛娜去了各自的房间，房间里面家具齐全，整整齐齐、干干净净，打理得不错，俩小姑娘十分地满意，对雷绫表示了感谢。
“你们不嫌弃就好，为了纪念咱们之间的相遇，今晚我们出去吃吧，我知道这附近一家非常不错的川菜馆，我带你们过去，保准你们喜欢，这在M国可吃不到。”看到两人放好了行李，其实就是两个背包，雷绫便建议道，她们几个确实都还没吃饭呢。
“好啊好啊！我举双手赞成。”
听到雷绫的建议，易芸和洛娜两个超级大吃货顿时来了兴趣，两双美眸中闪烁着兴奋的光芒，那句话怎么说来着，唯美食与爱不可辜负！
“OK，那我们就出门吧！”
雷绫虽然看上去柔柔弱弱，举止优雅，但实际上也是一个爽直的主儿，做事倒也颇为雷厉风行，说走就走，起码在这个时候便是如此。
说罢，便领着二人出了门，有说有笑地朝那家川菜馆出发。
S市神矛局分局，工作人员仍然坚守在岗位上。
在一间看似普通的办公室中，S市神矛局分局副局长王立行的桌头正放着一沓文件，而文件的第一页赫然是雷绫、易芸、洛娜的照片，看画面，应该是下班后三人刚从建木出来去停车场取车被拍摄下来的。
“王局，这两个小姑娘，应该就是那个放了我们鸽子的混蛋的徒弟吧？”王立行的对面坐着两个人，其中一个一头短发，装扮颇为新潮的女孩意味深长地说道。
“李调查员，正如你所说，这两人正是易欢先生的弟子。”S市神矛局分局副局长王立回答道，“不过，我有些好奇她们怎么会和气旋走到一起的？据我们调查，易欢和气旋只有过一次接触，就是那次的晶体塔事件，而后易欢就离开了不知所踪，二者应该没有其他交集才对。”
“气旋？就是那个能够操控气流的姑娘？据我所知，她好像不是变种人吧。”
王立行说罢，坐在一旁不曾说话的高欣兰紧接着开口，虽然易欢非常无耻地鸽了他们，但是并不影响他对易欢师徒的兴趣。
她见过戴卫，一个非常有天赋也很有前途的年轻人，他的变种能力是她见过的危险系数最高的能力之一，掌控雷电可不是随便能够做到的，用小说里的话讲就是恐怖如斯。
而对于气旋，她也十分看好，不光是因为她的能力罕见，还因为她的人品，她所做的每一件事情，都有专人报备，从这些报备材料来看，这是一个三观很正的姑娘。
高欣兰虽然来自神矛局总部，却总是从事的是人事相关的工作，一般变种人或者异能人士，都是由她的下属负责接触和引导的，除非危险等级达到乙级以上的人物才会由她及更高级调查员出面解决，虽然气旋的危险等级并不高，但不妨碍她直接介入，她有这个权限。
三观正的人，可能不适合做一些特工的工作，但是值得信任的战友，尤其是这个战友还拥有强大能力的时候，格外令人有安全感。
要知道，这个世界并不安全，华夏作为世界上相对稳定的国家，想要维持这样的局面并不容易，普通违法犯罪有公检法这些行政、司法机构予以惩处，但是超凡领域的犯罪呢，普通的警察、执法者很难对付他们。
这个时候，一个同样有超凡人士参与的组织就显得尤为重要，虽然这个组织可能还被用于另外的作用，但确实发挥了稳定社会、抑制超凡犯罪的功能，只有魔法才能对抗魔法，同样的，只有超凡才能对抗超凡。
所以，神矛局相当地求贤若渴，不论是修习武术的武者还是变种人及其他超凡人士，他们都希望团结到一起，建立起统一战线，只要对国家有利，对人民有利，总得有人站出来承担责任，这的的确确是他们建立的初衷。
“我们是否要与他们接触？”王立行看着房间内各人的脸，问出了关键的问题。
“我建议静观其变，先暂时不与她们接触，保持现有状态，只做隐秘观察就好，等到时机合适再做计较吧。”高欣兰略作思索，建议道。
“我赞成。”
“我也赞成”
最终，三人一致决定，对易芸几人做隐秘观察，并且，高欣兰决定亲自上场，她已经好久没有做这种潜伏工作了。

第231章 空间阵法成               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢此时已经进入闭关修炼状态，而在此之前，他还为自家两个徒弟准备了一些东西，包括飞剑、符箓、传讯符等等，这次出去闯荡，易欢没办法暗中跟着保护，而且阴甲尸也无法寄神而出，因为这次闭关需要集中全部力量突破，所以得给她们多做几手准备。
最后，易欢说了一句“别给人家惹麻烦，低调点。”，就目送徒弟脚踩飞剑消失在了天际，而后，他却摇了摇脑袋，失笑道：“就自家这俩小家伙，低调是不可能低调啊，这辈子都不可能低调。”
但他也没打算将她们限制在自己身边，雏鹰总需要离开父母自己翱翔，而她们也需要离开师父的保护，自己出去闯荡的，虽然之前在M国她们入世去搞行侠仗义的事儿差点把自己搭进去，但这并不是束缚她们的理由。
“儿孙自有儿孙福，她们的路让她们自己走去，这次也是对她们的一次考验。”易欢负手站在山巅，任劲爽的山风拂过脸颊，顺带着摆起衣袂，飘飘然如一副高人模样，气质顿显，然而帅不过三秒，似乎想到什么事情，他的表情立刻就崩了，变得阴沉了起来。
“她们的社会阅历并不丰富，如果被哪个渣男欺骗了，怎么办？哼！如果有那个不开眼的敢向我宝贝徒弟伸手，我会让他后悔来到这个世界，腿给他打折掉，三条！还好，我在她们身上留了灵魂印记，配合我在空间阵法上的造诣，若是真遇到什么危险，就算是突破失败，我也会随时出现在她们身边。”
别怀疑一个徒弟控对徒弟的保护欲，突破哪有徒弟重要。
“算了，回去修炼，回去修炼，这次的退煞之机已经隐隐有了预兆，距离成功退煞，成就灵阴不远了，想想就有些激动。”
自言自语罢了，易欢再次闪身回到了地脉下方的空间之中，并且精心布下了一个阵法，这个阵法的功能在于能够将月华接引至阵中，只见上方的厚厚土石在阵法被激发的那一刻，如同被涂上透明颜料一样，突然消失不见，就连上方生长着的植被也全都不见踪影，露出了空空如也的苍穹，神奇地令人瞠目咋舌。
当然，这个阵法不可能在白昼中激活，日华可不是易欢这个境界能够直接吸收的东西，这对他来说太刺激了，起码也要等到阴阳尸境界才行。
随手关闭阵法，易欢又在阵基上鼓捣了半天，给阵法加上了一些启动条件，当条件成就时，阵法就可以自行激活启动，也省的易欢来回开关。
“哦，对了，新生还在M国，去把他带过来好了，正好这片广袤的丘陵群也很适合他。”易欢和徒弟三人出来已经有一段时间了，而且易欢心中也有落脚此地的念头，所以，在M国待命的新生自然也是要接到这里的。
好在易欢之前研究空间阵法小有所得，起码在地球上用起来不成什么问题，况且当时易欢也有在新生身上留下灵魂印记，可以直接作为单基双向空间阵法的定点坐标，不至于偏差。
实际上，这种单基双向空间阵法对易欢来说并非什么难事，易欢很快便完成了阵法的布置，阵法并不大，但其阵文却异常玄妙，与易欢原先掌握的一些阵法相比，这些阵文给人的感觉便大为不同，既有古韵，又有新意，二者结合得非常的巧妙，符合大道之理。
“接下来则是校准定位。”
闭上双眼，易欢感知着灵魂印记传来的联系，在地球上共有三股，其中两股很近，约在500公里左右，这代表的是易芸和洛娜，两人此刻在S市，距离温城确实有500公里左右的距离，而另一股则在更远处，联系稍弱，这代表的就是新生了。
“好了，定位校准完毕，那么，开始吧！”
睁开眼，易欢将阵法传送定位调整完毕后，淡淡地说了一句，手上印决一掐，阵法上的阵文在这一瞬间全都蓝芒大起，刺目的光辉将这个空间照的蓝幽幽的，而在阵基上方，缓缓的，一个椭圆形的蓝如海面波动的传送门竟然由小而大地展露了出来。
“搞定。”
见到传送门的出现，易欢知道这阵法算是成功了，他成功地开启了一座单基双向空间阵法。
饶是一直淡定的他，此刻心中也有些兴奋，毕竟创造阵文、研究架构与组合都只是停留在理论层面，并不代表它就是对的，所以，只有当阵法真正布成并激活运行，才能算真正的完成。
“试试准度怎么样。”
看着这蓝幽幽的传送门持续散发着空间之力，易欢嘴角动了动，自语道。
随即便若无其事地一脚踏入传送门之中，这座空间阵法的传送过程并不漫长，也许是因为比起星际间的距离来说，地球上的空间距离实在不算是多大的长度，大概只有五六秒的时间，易欢便已然到达了远在重洋彼岸的M国托尼送自己的那套别墅之中，而且位置就非常精准地定位在了新生边上。
“我是……格鲁特。”
见到自己的身边突然凭空出现一个奇怪的椭圆形蓝色东西，新生愣是被吓了一条，用它那萌萌的双眼，见鬼似地盯着传送门打量。
“你问这是什么？这是传送门哦，新生。”
易欢的声音陡然响起，随后他的身影从传送门后跨出，站在新生面前，笑眯眯地看着新生脸上露出疑惑的表情。
“我是格鲁特。”新生歪了歪脑袋，还皱了皱眉眉头，似乎有些不确定眼前的易欢是真的假的。
“当然是我了，别怀疑了，我过来是带你去华夏的。”
拍了拍新生的肩膀，易欢说道，其实新生这段时间生长的不错，灵植师的能力令他不仅能够泽润大地、滋养灵植，还能借助大地、灵植的反哺来修炼自身，形成了一个非常良性的循环。
“我是格鲁特。”
新生点点头，他对去哪里并没有意见，跟着易欢他们就好。
“行，你先把这里收拾收拾，能够收割的灵植先收起来，其他的我会想办法移植过去的，不过现在我需要去趟托尼那里。”
话音罢，易欢已经祭起飞剑朝着斯塔克大厦飞了过去。

第232章 斯易方舟处理系统               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易欢通过单基双向空间阵法回到M国之后，很快便先后拜访了托尼·斯塔克以及X教授，将自己去往华夏的消息告诉了他们，并且给他们一人留了一块紧急传讯符，毕竟都是老朋友了，若是有难，能帮一把就帮一把，这个危险的世界，指不定哪天天灾人祸就降临了呢，分分钟灭世的节奏。
这其中，还有一件比较有意思的事情，也令易欢感到颇为惊讶。
当他来到斯塔克大厦的时候，珮珀告知易欢，托尼现在并不在斯塔克大厦，而在加利福尼亚州马里布的海景别墅之中，所以易欢想了想，还是决定不过去了，就把事情和珮珀讲了讲，人家小两口子，跟珮珀说和跟托尼说其实是一回事儿，紧急传讯符交也可一并交给她。
不过，在易欢要开口的时候，珮珀却摆摆手，说道：“易欢先生，既然你是来找托尼的，那么你还是亲自跟他交流比较好，虽然他现在不在此地，但这并不代表你们不能够面对面交流呀，我这就联系托尼，很快，半分钟就够了。”
确实，以斯塔克工业的能力，3D全息投影通讯技术早就实现了突破，不，应该说不只是斯塔克工业，这项技术应该早就被运用于发达国家以及部分发展中国家的许多领域了，这个世界的科技水平，确实高于原先世界。
“嗨，珮珀，怎么了，是不是又有哪个不长眼的老古董质疑你的能力了？你可很少在这个点给我打电话。”
约过了十几秒，电话接通，传音器中传出了托尼斯塔克那略带调侃的声音。
“行了，托尼，这次打给你可不是工作上的事情，易欢先生找你，你开启3D通话模式吧。”
珮珀明显有些无奈，赶紧切入正题。
“易欢？这家伙不是去亚洲了吗？事情这么快就解决了吗？正好我这也有些事情要和他说下，那我打开3D通话模式了。”
听到易欢找自己，托尼微微一愣，然后语气有些愉悦地说道，似乎有什么值得高兴的事情。
珮珀点点头，在自己的手机上操作了几下，于是，办公室中便出现了一道3D全息投影，正是托尼斯塔克的3D影像，他身上正穿着一件工作服，手上还拿了个螺丝刀，看样子是在摆弄他的那些钢铁战甲，或者是别的什么。
托尼见到易欢，很高兴地和他打了声招呼，随后说道：“你主动来找我可是很少见啊，怎么了？这次去亚洲的事情怎么样？解决了吗？还是说有什么我能帮上忙的？”
“那边的事情暂时告一段落了，如果需要你帮忙的我一定不跟你客气。”易欢语气轻松地说道，“这次来找你，只是来告诉你，我以后会在华夏落脚，然后这块紧急传讯符给你，到时候有什么困难，可以用这个联系我，捏碎它就行。”
说着，易欢将这块紧急传讯符递给了珮珀，只见传讯符稳稳当当地飞到了珮珀手中。
“既然是你的决定，我也不好说什么。不过，听你的话，这块传讯符是个一次性的消耗品咯？不是我说你，现在科技这么发达，你就不能与时俱进，弄个手机什么的？这样联络起来不是更方便？”
托尼放下自己手中的工具，走到珮珀跟前歪着脑袋看了看那块传讯符，然后皱着眉头说道。
“我都不知道自己什么时候闭关，又要闭关多久，手机那玩样儿没用的，就算又信号你能拨的通，我还不一定能接到的，你不是知道小芸和洛娜的联系方式吗？你可以尝试联系她们嘛，我给你的这块传讯符可是给你在紧急的情况下联系我的，比如生命垂危之类的，懂了吗？可别没事儿就捏一个，会打扰我修行，我可是有起床气的。”
易欢开玩笑地说道，托尼也努了努嘴，然后表示自己知道了，他已经准备从珮珀那里拿到这块传讯符之后，先研究研究再说。
“你不是说有什么事情要和易欢先生说吗？”这时，珮珀提醒了一句。
“哦，对，确实有件事情要跟你说说。”托尼拍了下额头，最近他一直在研究这个，可谓废寝忘食，总算让他弄出一些干货来。
“我需要回避吗？”珮珀问道。
“当然不用了，珮珀，我已经让贾维斯启动防护拦截系统了。”托尼嘴角自信上扬，贾维斯的AI水平可是世界领先的，既然托尼主动让他启动防护，保障本次通话内容不被监听，那他接下来要说的东西，对他来说应该是相当重要的。
“这几天，我一直在研究你那柄飞剑上的符文，通过大量的分析与实验，终于有一些进展了。”托尼说着，双目有些放光，神采飞扬，这时候的托尼，显得格外地精神。
“我通过分析并尝试还原的过程中，发现它与能量有着极为密切的关系，称之为能量的高性能处理器不为过，它们能够超高效率地处理能量并稳定输出，不过可惜的是，它的通路设计根本不可兼容已知的任何一种能量体，无论用哪一种能量形式，都无法驱动，我真不知道你是怎么办到的。”
“虽然如此，但它却给我了全新的启发，所以我另辟蹊径，通过大量分析实验，运用大量数学工具，借由贾维斯的超强处理能力，最终成功构建出一套更为高效、更为安全也更为简单的能量处理系统，而符合它的能量通路的，正是方舟反应堆产生的能源，而这套系统的完善以及兼容性的提高，将为方舟反应堆的应用与推广提供契机，化石能源的使用将彻底成为历史，全世界都将用上高效清洁能源，这将是通往未来的另一把钥匙！”
“这确实是件好事情，托尼，不过，这和我有什么关系，老实说，你设计的这个系统，与我的符文实际上并无太大的关系，只是借鉴了其中的一些设计或者思路什么的，所以，这是你自己的创造。”易欢摊了摊手，说道。
“当然有关系的，你是那个将打造钥匙的材料递到我手上的人，所以，它的诞生，有你的一份，所以，我决定命名他为“斯塔克-易-方舟反应堆处理系统，简称就叫做斯易方舟处理系统好了，放心，我会为将我名下持有的斯塔克工业的10%的股份，转让给你。”
“股份就不必了，我拿着也没用，你还是自己留着吧，名字什么的你自己取好了，我不会干涉你的选择的，我说过了，这是你自己的创造，那么，我们后会有期。”
易欢摆了摆手，拒绝了托尼的提议，然后挥了挥手，转身离开了斯塔克大厦。
之后，他同样去见了X教授，也留了块紧急传讯符，然后回到了新生那里，带着新生以及打包了灵植，跨越传送阵，回到了华夏Z省温城，开始自己的闭关。

第233章 林源               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

时间拉回到两天前，S市静安区的一处古董店铺门口，白灵下了出租车，推开店门走了进去，门上的风铃发出叮铃铃的清脆响声，令人心神宁静。
古色古香的店铺内成列着许多上了年头的古物，各式各样的都有，像什么青花瓷、老洋钟、古剑等等，使得步入其中的人有一种在历史画廊之中穿梭的感觉，充斥历史的气息，店内还燃有熏香，烟云邈邈、香味悠悠。
“哦，感觉还不错，这S市分所驻守的品味还不错啊。”白灵脚步轻盈地漫步在其中，左右打量着这些器物，她虽然年纪不大，但是却也能鉴定出这些器物的真伪，是不是货真价实的古物，她一眼就能看出来。
“你是白灵魔法师吧？”就在白灵盯着一柄锈迹斑斑的青铜古剑细看的时候，从店内转出一个中年男子来，面带微笑地问了一句。
“嗯，我是，你是林源驻守吧？”白灵将目光收回，望向中年男子，淡淡地说了一句。
“哈哈，别叫我什么驻守了，直接叫我林叔叔吧，你小的时候我还抱过你呢，没想到一晃这么多年，当初那个小不点已经长成大姑娘了。”
林源目前恰好四十六岁，他的脾气就如他的外表一样温和，气质颇为儒雅，是那种让人看了很舒服的大叔，只说了一句便拉近了两人的关系，显得不那么生疏。
“那......林叔叔你好，接下来这些日子，我可要叨扰你咯。”
白灵性子本就活泼，脸上露出了灿烂的笑容，如同清晨的阳光一般，想想她也就二十岁，正是青春烂漫的年纪。
“哈哈，不要客气，我带你看看我们分所吧，走吧。”
林源开怀一笑，这白灵的年龄其实和他的女儿相仿，所以他确实是拿白灵当子侄辈来看待的。
“嗯。”
白灵点点头，跟在林源的身后，两人一前一后走着，在拐过一道墙之后，林源手上捏了几个印记，一个橘红色法阵顿时展开来，印在了前方的墙面上，前方的墙面则同时荡漾开如水纹一样的神奇波动，随后，一个拱形入口出现在二人眼前。
这是通往S市分所的传送通道。
“对了，白灵，我见你好像是从出租车上下来的，怎么没有用悬戒直接过来呢？”
走在前头的林源，一边带路，一边问道，他们这一脉的魔法师，熟悉应用悬戒是基础，通过悬戒，视觉化他们所想的地点后，可以具现出一个连接两地的入口，就像白灵在那片丛林将麦克拉传送到隆市某处小巷那样。
想见的细节越详细清晰，入口就越容易出现，其实也是和其他的传送阵之类的相同，需要定位就是了。
以白灵的能力，使用悬戒对她来说简直小菜一碟，林源在接到王的电话之后，就一直在店中等待着，却没想到，白灵迟了五六个小时才到达，还是从出租车上下来的，这让他有些好奇。
“额......其实也没什么，就想偷个懒在高铁上睡几个小时，然后到了S市后又去逛了会儿街，所以并没有用悬戒。”白灵倒是挺实诚的，并没有给自己找借口。
“年轻人嘛，可以理解，可以理解，我女儿也喜欢逛街，还非常喜欢逛网店，每次到了什么双十一、双十二就买一堆的东西，那之后几天啊，老是有快递往家里寄。搞得那个快递员啊，都送的不好意思了。”林源听了也没有责怪的意思，倒是非常和蔼地唠起了自家女儿的情况，语气中充满着疼爱。
“林叔叔的女儿？她叫什么名字？也是魔法师吗？”听到林源说起自己的女儿，白灵也来了兴趣，连问了两个问题，一双眼睛晶莹晶莹地闪烁着微光。
“我的女儿啊，她叫林欣安，也是一名魔法师。我们家是世代传承的魔法世家，到了我这代自然也要将这手艺传承下去，不能断了传承，而她自己对学习魔法也表现出很大的兴趣，所以她很早就接触到魔法的奥秘了，很适合学习我这家传魔法，只不过她现在在S市复旦大学中学习，她晚上会回来的，我到时候介绍你们认识，相信你们会相处得很好的。”
林源如是说道，语气里满是骄傲。
而白灵则是有些小小的期待，期待着和林欣安的见面，她在喜马拉雅山上虽然有不少朋友，但是同龄人却很少，更别说是女生了，她觉得自己在这里要交的第一个同龄女性朋友了，心中有些小兴奋呢。
通过林源的介绍，白灵对于S市分所的情况也有了一定的了解，不同于位于喜马拉雅山的至圣所，至圣所建造有通往全球三大圣殿即香港圣殿、纽约圣殿和伦敦圣殿的固定传送门，通过这三座传送门能够瞬间到达这三座圣殿中的任意一座。
而分所则必然。
分所相当于是联络处或者派出机构，所以所具备的功能与设备相对较少，但是任务却极为重要。在魔法世界，众所周知的是，三大圣殿是建立在全球三大魔法能量节点上的，共同形成保护世界的三个护盾，抵御来自其他维度、次元的侵略，他们的作用无意识最为重要的。
但这并不意味着分所的重要性就可以忽略不计。因为圣殿所在的魔法能量节点虽然巨大，但却非唯三的节点所在，在地球各地仍然存在大大小小的魔法能量节点，魔法师们无法保证这些节点不会成为某种次元通道导致其他维度入侵或者被其他心怀不轨的人所利用为恶，所以，圣殿分所的责任就在于监视、修复、预警。
从这一点来说，分所是有很大的自主权的，而驻守的魔法师能力也需要相当出众。
而这一次，S市分所之所以寻求至圣所的帮助，就是因为遇到了一个林源无法自行判断的情况，这个情况目前尚未明朗，却又如一切正常，只不过林源却真正感受到了一种威胁，说起来倒像是无中生有，没事找事。
至圣所最终还是派遣了白灵前来，林源对此已经非常满意了，因为白灵算是魔法师新生力量中的，对于眼下的局面，很是一股助力。
至于情况为何，林源并没有急着和白灵讲，人家初来乍到，先安顿下来才是，届时再行探讨也不迟。

第234章 你不是雷绫学姐吗？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

坐在一家网红烤肉店之中，白灵已然将自己那一身的劲装换成了寻常的衣物，脸上未施脂粉，头发依旧扎成马尾状，正拿着筷子翻动着烤架上的肉片，肉片混着油脂，滋滋作响，散发出令人嘴馋的诱人香味，勾人食指。
而白灵的对面，则坐着另一个和她年龄相仿的女孩儿，虽然这女孩的样貌略逊白灵一分，却也是极为靓丽出色的可人儿，她的头发随意地散在香肩上，脸上带着一副细框黑架眼镜，却为她添了几分书韵之气。
“安安，你推荐的这个地方，真心不错啊，这肉片的切工、这秘制蘸料确实是用了心的。”白灵夹了一块肉片，蘸了一旁的褐色蘸料，送往口中，樱桃小嘴儿咀嚼几下，脸上露出了幸福的表情。
好吃！
“这家店我之前和同学经常来的，烤肉的话，我首推这一家，虽然价格贵了点，但是物超所值，你再尝尝这牛肉，肯定让你的味蕾有爆炸的感觉。”
安安，本名为林欣安，正是S市圣殿分所驻守林源的女儿，这才认识没多久，两姑娘就已经成为了非常要好的朋友，女生之间的友谊有时候来的就是这么奇妙，有时只需要一个话题就能将两人从陌生人变为无话不谈的好友。
这不，白昼里白灵跟着林源他们一起探查S市的变化，林欣安则是在学校继续学业，而到了晚上，两人就会一起出去吃饭逛街，今晚，林欣安就带着白灵来到了这家名为火焰的烤肉店，初来时，店内的生意就非常火爆，要不是她们提前定了位子，怕是要等上不短的时间。
“好嘞，你都这么推荐了，我当然要好好尝尝。”白灵面带笑意，手上的动作飞快，筷子夹住盘子中薄薄的牛肉，熟练地摊在烤架上。
就在两人吃得不亦乐乎的时候，店内又进来几名客人，看样子也是提前定了位子的，而且正好是白灵二人的隔壁桌。
“阿绫，这里人好多啊，生意真的好火爆，我已经有些迫不及待地想要尝尝这里的烤肉了！”
一个活泼的声音响起，声音很好听，白灵不觉转头看去。
只见她们的隔壁桌旁，站了三个人，正拉开椅子坐下，那开口说话的女孩原来是一个外国人，却说着一口字正腔圆的流利中文，她有着一头绿色的长发，如细密的柳枝垂下，皮肤白皙，鼻梁高耸，而最引人注意的，则是她的眼睛，那双眼睛如同一对翡翠般翠绿，让人一时间挪不开眼。
注意到有人在注视自己，洛娜转过头来，礼貌地笑了笑，白灵回过神来，也朝着洛娜笑了笑，然后收回了目光，心中倒是低估着外国女孩就是不一样，换做国人可不敢顶着一头绿色出门。
这三人，正是雷绫、易芸和洛娜，三人此刻正好下班，应该说是雷绫正好下班，易芸和洛娜两人在雷绫的办公室里也帮不上什么忙，设计师的活计，她两人可不擅长。
“你们知道吗？前段时间，在东方明珠塔那里，我遇到了一种非常难缠的晶体怪物，通体由一种不知名的神秘晶体组成，他们是从一座从江底窜出江面的晶体塔中出现的。也就是那次，我和师父遇见了，要不是师父的话，我一个人估计不太好对付它们。”
在等上菜的空隙，雷绫聊起了自己第一次遇见易欢的情形，那次真的是她人生目前为止最凶险的一次。说到晶体怪物，雷绫想起来自己曾经将一块晶体交给邹越来着，不知道他研究出什么名堂来没有，说起来也是气啊，邹越这个混蛋居然对气旋有那么大的意见，真的是榆木脑袋，还研究员呢，哼!
心中想着邹越，雷绫脸上的表情也起了变化，正好被易芸看到了，于是便揶揄地说道：“哎呀，咱们阿绫好像在想某人哦，无形狗粮，最为致命。”
雷绫的恋情易芸和洛娜都知道，毕竟雷绫家的大厅里就放着两人的合照，装在一个精致的相框里，颇为显眼，两人的八卦之魂顿时熊熊燃烧，问了个根底出来，于是两人便也知道了邹越——雷绫的男朋友，他们似乎都已经到了谈婚论嫁的那一步了，只是雷绫好像暂时还没有那个意思。
“是啊，你这么羡慕，你也去找一个呀，小芸。”雷绫大方地笑了一下，丝毫不做反对，还给易芸抛了个问题来。
“呵，我可不找，单身挺好的。”
易芸呵呵一笑，喝了一口免费的柠檬水。
“那是你没遇到对的人，不讲这个了，你们给我讲讲你们和师父的事情吧？我对这个很感兴趣，说说你们怎么遇见的。”
雷绫明智地换了个话题。
“那可就说来话长了！”
易芸顿时来了精神，打开了话匣子，准备开始大说特说她们与师父做的那些可歌可泣的伟大事迹，比如什么拆掉变种人研究基地啊、捣毁一处狼人黑帮窝点啊、一招夷平吸血鬼古堡啊之类的。
但是，话还没说出口呢，就听见隔壁桌传来一声惊呼：“咦，雷绫学姐！你不是雷绫学姐吗？”
雷绫寻声看去，只见一个长发的漂亮妹子正一脸激动地看着自己，这张脸她觉得有些熟悉。
“你是？”雷绫有些疑惑地问了一句。
“我呀，林欣安，你的学妹，光华大学建筑设计系1班，你之前回母校做过演讲，我那时候还给你送过花呢！”林欣安似乎视雷绫为自己的偶像，“我非常敬佩学姐，你的那些建筑设计，全都是有灵魂的作品！”
光华大学是这个世界S市的一所实力强劲的综合性大学，雷绫毕业前便是就读于该校的建筑设计专业。
“我想起来了，小安，没想到在这里见到你，还真是缘分啊，听说你今年母校被保研了，导师是夏意宣老师吧？”
雷绫也是恍然大悟，她想起林欣安是谁了，光华大学建筑设计系一颗冉冉升起的新星，成绩优异，各科均名列前茅，而且设计的作品备受院系老师们的推崇，在去年她受邀作为优秀校友返校演讲的时候，还接受过林欣安送上来的花呢，说实在的，那是她第一次在演讲中有人给她送花，感觉还是挺奇妙的。
“嗯，导师的确是夏意宣老师。”林欣安点头道。
“那恭喜你咯，夏老师可是国内建筑设计界的泰斗。”雷绫衷心地祝福道，随后又转念一想，加了一句，“怎么样？毕业之后有没有兴趣来建木？”
林欣安眼前一亮，不假思索地说道：“当然愿意了，能和师姐一起工作可是我的荣幸。”
“哎呀，小安，你可别这么抬举我了，应该是我们建木能够得到你这么优秀的人才的加盟，是我们的荣幸才对。”雷绫笑道，“我们可别在这商业互吹了。我介绍一下，这两位是我的朋友，易芸还有洛娜。”
“你们好，这位是我的朋友——白灵。”

第235章 学姐？气旋？               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

是日晚八点二十分，白灵和林欣安走在回家的路上，一直低头看手机的白灵突然说道：“安安，你的那个雷绫学姐不简单啊。”
“是啊，学姐很厉害，是我的偶像，她的设计作品曾经获得过‘国家建筑设计金奖赛’的亚军，那可是全国建筑设计的最高竞技殿堂，那时候学姐才上大二。”
似乎没有听出白灵话中有话，林欣安脸上满怀崇拜地说道。
白灵无奈扶额，“哎呀，怎么学霸追起星来也是这么石乐志的吗？我是说啊，她不是普通人。”
“学姐她当然不是普通人啦，S市这几年可有许多重要建筑都有她参与设计呢。没想到出去吃个烤肉居然能够遇到她，而且她还邀请我毕业后去她们的建木设计师事务所，我跟你说，建木可是全国都排的上号的设计师事务所，业务水平一流，高手如云。”
得，说这么明显了，还是没听出来。
“你先等会儿，我是说她可能和我们一样，有另一重身份，她可能是个超凡人士。”
白灵这次说得更直白了，林欣安微微一愣，她蹙眉冷静了下来，她知道白灵是至尊法师——古一尊者的徒弟，她的魔法造诣很高，而且接触的魔法类别也十分复杂，所以她的话可信度还是非常高的。
而林欣安祖传的魔法对这种感知、探寻等辅助魔法并不涉及，纯粹偏向于进攻，属于攻击系魔法，所以她和雷绫在一起时并没有发现什么不妥，这一点倒并不奇怪，而且她的心思并没有放在这上面。
“你有什么根据吗？”
冷静下来的林欣安恢复了自己作为学霸的理智，淡淡的问道，语气和之前的兴奋截然不同。
“当然，你发现没有，她身边的气流很奇怪。”
就知道你会这么问，白灵嘴角扬起一个不易察觉的弧度，说道。
“气流？”
皱眉咀嚼了一下这个词汇，林欣安回忆着之前与学姐在一起时的场景，寻找被自己忽略的细节，经过白灵的提醒，她脑海中灵光一闪，终于有了些发现。
“油烟！那些烤肉产生的油烟，似乎在接近学姐的时候，会被向上引导，并不会接触到学姐的皮肤。”
这是一个非常细微的细节，若不是林欣安记忆力超群，估计根本回想不起来居然还有这样的一幕，这种事情可是一般人根本不会注意的。
“对，她身边的气流很是奇怪，就好像有自主意识一样，在保卫你那个雷绫学姐，即使是小小的油烟，也无法接近，你那个学姐可能自己都没注意到这一点。”
白灵点头赞同，向林欣安投去肯定的目光，接着说出了自己的看法。
“不过，即便如此，这和我们有什么关系，这世上超凡人士很多，像很多宗教山门、武林门派都有这些存在，还有变种人之类的人种，只要不涉及到维度的平衡，就不在我们的职责范围吧。”
说到此处，林欣安突然有些吃惊地瞪大眼睛看着白灵，脑内有个想法正在酝酿，她试探性地问了一句：“不会吧，你难道怀疑学姐她......和我们在调查的事情有关联？”
“有没有关联还是不太确定，但如果不能排除合理怀疑的话，我们就有必要调查一下。”
冥冥之中，白灵从雷绫身上感受到了一种气机，这是一种玄奇的感受，似乎这个人会是一粒纽扣，将所有的事情扣上，形成一个整体，但是这感觉又非常模糊，她拿捏不定，所以，她还需要进一步调查才行。
“还有，我似乎他们说起过什么什么晶体的，那是什么？”
白灵初来S市，很多事情并不清楚，自然也不知道前段时间发生在东方明珠塔边上的晶体塔事件了。
“哦，晶体塔事件啊，这件事情我们分所也有进行探查，但是那座晶体塔在出现之后便被气旋还有一个被人们称为修真者的神秘人给解决了，至于晶体塔，则被神秘人给收走了，便断了线索，无法继续进行，在分所的藏书中，也没有记载过这样的事件。”
见白灵问起，林欣安微微思考后回答道，她还拿出手机搜索了一下当时的照片，递给白灵，“喏，这就是当时的照片，天上飞着的就是气旋还有神秘人，他脚下踩着的，据说是一柄飞剑。”
盯着手机上的画面仔细看了看，白灵挑了挑眉，御剑飞行可还行。
这样的玄幻小说她也看过，只是放到现实世界，却并非不可以实现，他们魔法师就有许多手段做到，比如御物魔法，或者说这柄剑原本就是一件特殊的飞行法器，就和她的星芒戒一样，能够使他实现飞行的目的。
只是，御剑飞行拉风是拉风，但总觉得这么中二呢？想着想着，白灵的思绪突然歪了楼。
“这个神秘人是突然出现的，他的来历无迹可寻，就好像凭空出现一样，在救下气旋并解决了晶体塔之后，便再也没有出现在人们的视野里，我们也根本无法了解他的为人、目的。父亲最后只能得出‘此人只是一名路过的隐士’这样的结论，除此之外，也没有更好的解释了。”林欣安指着神秘人说道。
“额......那先不说他，这个气旋又是谁？”
“气旋，是一个活跃在S市的......超级英雄吧，好几年前就出现了，为这个城市做了很多事情，像什么寻找丢失的宠物啦，打击小偷小摸啦、惩治黑恶势力啦、阻止交通事故之类的事情，可能想做人民群众的好邻居吧。就连神矛局都承认了她的存在，默许了她的行为，只是没想道，她对付起那些晶体怪物来，倒是有些手段。”
“她的能力是什么？”
看着照片中浮于半空的气旋的背影，白灵总觉得似曾相识，好像在哪里见过，随后，一个身影渐渐在脑海中浮现，并与气旋的背影渐渐重合，两人的身材是如此的相似，等等！白灵猛然想到什么，于是急切地问了一句，她想要验证自己的猜想。
“气旋，人如其名咯，操控气流，嘎......”说到此处，林欣安再次瞪大了双眼，不会这么巧吧。
“雷绫！”、“学姐！”两人几乎异口同声的说了出来。
气旋很有可能就是雷绫！

第236章 晶体               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

第二天早晨，雷绫如往常一样从修炼中醒来，起身舒展了一下身体，然后抓起手机浏览了一番，发现有个未接来电，原来是邹宇打来的。
拨通了电话，没几秒邹宇便接起。
“喂，邹宇，怎么了，那么早就给我打电话？”雷绫虽然修炼了一夜，但是精神奕奕、体力充沛，只是说话当中带着点慵懒，语气有些糯糯。
“咳咳。”听到雷绫这般语气，邹宇就知道雷绫应该是刚醒，而且睡眠质量不错，他干咳了两声，转入正题：“是这样的，上次咱们约会不是因为晶体塔事件不欢而散吗？所以今天晚上我们去蓝恋吧，我已经定了位子了，就这么说定了，晚上18点我去接你，不见不散，我这里还有事情，我先挂了。”
邹宇连珠炮似地说了一堆，然后匆匆忙忙挂掉电话，生怕雷绫不答应似的，雷霆脑补了一下电话那一头邹宇慌乱的样子，突然忍不住扑哧一声笑了出来。
“这家伙，都毕业这么久了，还是老样子，不过还挺可爱的。”雷绫脸上带着笑意说道，“正好，邹宇的电话也提醒了我一件事情，那块晶体不知道分析出结果来了没有，等下去看看好了。”
于是，便有些下面这一幕。
雷绫一身的气旋装扮，只是脸上这次多了一块轻盈的面纱，看似轻薄却犹如一层幻雾，十分完美地遮蔽住了她的脸部轮廓，若隐若现、朦朦胧胧，看不真切。而她的身后，则是易芸和洛娜，战字诀门派服已然着装在身，古韵盎然，脸上也都带着面纱。
本来易欢是有给雷绫准备门派服的，但是雷绫已经习惯了自己的装束，也很满意，至少目前不会换一套作战服，倒是这块面纱，其遮蔽效果显著，雷绫便将其带上了。
雷绫，不，气旋借助风灵力操控着气流在空中飞翔，而易芸和洛娜则是踩着飞剑跟在她的身后，凭借对地形的熟悉，气旋尽可能地避开了所有人与监控，很快，三人便落入S市科研院生命科学研究部的广场前，和上次一样，气旋的到来引起了这里很多人的注意，都跑出来围观。
这次不同上次，上次只是气旋一人到来，留下了一枚未知晶体便离开了，这次随她而来的还有两名女孩儿，她们身上的服装虽然与古装似的，但是却没有任何违和感，反而相得益彰，给人以她们就应该这么穿才对啊的感觉。
“邹宇，快点，那可是气旋，上次只是匆匆一瞥，这次我一定要近距离拍照留念！”
邹宇的同事李俊杰一手拉着邹宇的手，一边撒开腿飞奔，邹宇这还没搞清楚状况呢，就被他拉着一路狂奔，可累得够呛。
“你搞什么飞机啊，俊杰，你去看气旋就自己去啊，她又不是我女朋友，我干嘛要过去看啊，我可是有女朋友的人！”
自从上次气旋降临研究部之后，邹宇已经确定，气旋肯定不是自己的女朋友雷绫，两者的气质真的相差很大，一个似春风温柔且俏皮，一个似冰雪难融女王范，怎么也难以将她们重叠在一起。
“孙教授，打扰了，这次冒昧前来，是想问一下之前那块晶体的事情的。”雷绫开口说道，她的声音经过气流的改变，已经和原来的大为不同了，虽然没变成什么大叔音，但却又御姐范儿，不似原先的温柔和煦。
“嗯，我知道你的来意。”
孙教授，也就是雷绫上次将晶体交予之人，是生命科学领域国宝级的教授，他本来的研究方向一直是有机生命，但是，地球只是广阔宇宙的一个小小星球，地球上的生命规律并不能代表整个宇宙的生命形态，那么，是否存在无机物生命？这个问题促使他在无机物生命研究领域持续研究。
他今年七十岁的高龄却仍旧坚守在科研一线，为华夏乃至全人类的科研事业奋斗着，对他，雷绫很是尊敬。
“你们都围在这里干什么？一点纪律性都没有，都散了，都散了，是不是给你们布置的研究课题太简单了，你们都完成了？”
孙教授在研究部里十分有威严，他看了看四周围地密密麻麻的人群，严厉的呵斥道，那些穿着白大褂的科研人员听到孙教授发话，心中一寒，他们可不想被孙教授留下来爱的教育，万一再给他们加点什么课题，就够他们忙活地了，手头的事情可都还有一堆呢！
所以，孙教授一句话，就让这些看热闹的科研人员作鸟兽散，全都返回自己的工作岗位去了。
“小宇啊，你留一下。”
听到孙教授叫自己，本来也要离开的邹宇顿住了脚步，而他的朋友李俊杰则是一脸同情地拍了拍他的肩膀，非常不仗义地开溜了。
“教授，您叫我啊。”
邹宇没办法，人家都指名道姓地留下自己了，他也只能上前应了声，同事目光瞥向气旋的面部，虽说他之前说对气旋没有兴趣，但那也只是随口说说的，真人就在自己眼前，他还是会人不知偷看一眼。
这是他的目光被面纱给挡住了，看不真切。
“小宇是我的学生，对你之前的那块晶体，他做了很多的研究，所以，我们一起去实验室看看吧。”
见到人都散完了，孙教授这才开口说道，带着他们来到了一间实验室中。
实验室中的设施设备都是全球顶尖的，显示出他们这个研究部起码在硬件方面很有实力，雷绫步入实验室中，很快便看见了那块晶体，它整备装在一个透明箱子中，被某种设备固定在半空。
孙教授走上前，打开了自己的电脑，然后口若悬河地说了一堆雷绫听不懂的专有名词，让雷绫觉得头大，脑瓜子嗡嗡的，她一个学建筑设计的，这些东西对她来说超纲了。
一边的易芸和洛娜也是同感，一脸的懵逼，好在面纱遮着让外人根本发现不了她们懵逼的表情。
不过，邹宇能感受到雷绫她们的不自然，没办法，不是他们这块的研究者很难有能听懂孙教授那一席话的。
“孙教授、孙教授，那啥，我觉得我们应该挑重点来说，那些研究过程、理论引用就不要说地这么详细了，直接说结果吧。”邹宇打断了孙教授的长篇大论，用自己脸上的表情暗示了孙教授，要照顾到其他人的感受。
“哈，你看我，一说起自己的专业领域就忘乎所以，抱歉，抱歉，那我就简单的说吧。”孙教授哈哈一下，继续道，“这块晶体的构成元素，我从未见过，并不属于目前已知的任何一种元素，换句话说，它可能不是地球上的东西。”
“不是地球上的？”听到这句话，雷绫显然有些消化不过来。
“嗯，不过这只是一种猜测罢了。”此时，邹宇代替孙教授说道，“至于它是否是无机生命体，仅凭借这一小块样本无法进行系统的判断，我们无法分析出它存在生命特征的证据，从当时现场的影响来看，那些晶体怪物更像是被写入了某种代码的机器。”
“确实，它们的活动模式确实有点像机器，像是接受了命令然后守卫晶体塔。”
雷绫回想着当时的情形，与邹宇所说的倒是吻合。

第237章 再次出现               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

当雷绫等人离开的时候，研究部的人才发现，陪在气旋身边的那两个蒙面妹子，居然是踩着飞剑离开的，是了，她们来的时候，背上确实背着剑来着，只是大家的注意都在气旋身上，没怎么关注她们而已！
很快就有人将此联想到了晶体塔事件中出现的神秘人，他们可都是御剑飞行的，他们作为严禁的科研工作者，第一反应不是什么玄幻小说，而是这剑究竟是什么高科技，超小型飞行装置，或者干脆就是反重力引擎。
酷啊！也不知道他们的制造者是谁啊，比托尼斯塔克丝毫不逊色啊！
要是易欢知道他们的想法，估计那张死人脸会绷不住。
这些雷绫她们是不知道的，但有人将她们的照片放到网上之后，就火了。
气旋先不论，老朋友了，她在S市本来就是超人气人物，但是易芸和洛娜不同啊，人们没见过啊，尤其是她们一身古典劲装、面纱朦胧还御剑飞行，而且看背影估计是两个美女，美女永远都是话题的集中点！
于是，俩姑娘在人们的讨论中，红红火火了一把。
她们并没有回家，而是找个地方换回了常服，打的去了建木，虽然今天是周六，雷绫却有工作要进行，她之前接了一个委托，是天工集团发来的，但是第一套设计方案，对方的老总似乎并不喜欢，所以雷绫在有限的时间内，从新修改原方案，完成了第二套设计方案，赶在昨天下班之前发送给了天工集团。
在出发去生命科学研究部的时候，她接到了天工集团老总柯尚奇的电话，是关于设计方案的一些事情，他想要做一些修改，具体的修改内容需要她亲自到现场走一探，约了10点左右在天上集团A地块走现场，所以，雷绫便回到了建木，她需要带上自己的笔记本。
“哎，阿绫，你快来看看这个！”就在雷绫拎起电脑包准备出发的时候，易芸突然叫住她，并将手机递给雷绫。
到底是什么呢？看小芸的脸色似乎有些凝重啊？
雷绫心中暗想，接过了手机，脸上神色也是一凝，在手机上，赫然是一则短讯报道，还有一张配图，图上的地点居然是雷绫的目的地——天工集团天安A地块，但这并非重点，重点在于那建筑工地上，竟然矗立着一座亮堂堂的晶体塔！
“这！晶体塔！怎么会出现在那里！”
雷绫瞳孔一缩，她记得晶体塔不是已经被师父给收走了吗？难道这是另一座？它们是复数存在？如果是这样，那还有多少座没有出现！
等等，看着做晶体塔的样子，好像还没有分裂出晶体怪物！也就是说，附近的人有危险，在雷绫的记忆力，这些晶体怪物的实力很强，而且极具危险性。
“小芸、洛娜，出事情了，我们得立即出发了！”
晶体塔和晶体怪物的出现浑然是谜，但是雷绫她却顾不得这些，她急忙对易芸和洛娜说了一声，一键换装就朝着天工集团天安A地块的所在地飞去，怪不得她觉得柯总在电话里的语气怪怪的，她早就听说这位老总对一些稀奇古怪的东西特别感兴趣，保不准是对这晶体塔起了什么心思，才叫她到现场的。
三人的速度非常的快，没多久便已经到了天工集团的上空，望着下方秘籍的围观人群，再看看尚未分裂的晶体塔，雷绫心中稍安。
“还好是赶上了，我们下去看看吧！”
就在这句话刚说出口，晶体塔上边传来了异动，人们明显感受到地面的震动，这是晶体塔分裂的前兆，只见得晶体塔的顶端，如同花瓣一样的菱形晶体纷纷从晶体塔上分离了开来，并在掉往地面的过程中，长出头脑和手脚来，成了面目狰狞的晶体怪物！
总共六只！
不好！
雷绫暗道一声，赶紧携着强大的气流俯冲而下。
“轰！”
在人们震惊地目光中，如神兵天降，她的身形轰然落在晶体怪物和人群中间，气流爆发开来，将晶体怪物以及人群全都朝后推开一段距离。
“是气旋！”
“太好啦，气旋出现了！”
“气旋加油，狠狠的揍这些怪物！”
随着气旋出现，人群中出现了一些骚动，然后便感染了大部分人，呼唤着气旋的名字，充满了期待！
而后，易芸和洛娜双双御剑落下，落地后飞剑自行飞起，归入背后的古朴剑鞘之中。
正高呼着气旋名字的人群，见到这一幕，都楞了一下，不是，气旋不都是单人行动的吗？咋这次还带了俩队友呢？这俩队友的出场还挺带感的。
“这不是蒙面剑姬吗？”在人群中，突然有一人做恍然大悟状，大喊了一声，惹得人们纷纷转头看向他，目光中充满问号，仿佛在问：蒙面剑姬？谁啊，没听说过这一号人啊。
那大喊之人渐渐抬起了自己的胸膛，一脸的骄傲，叫你们平时多在网上冲冲浪，现在傻了吧，哼，既然你们眼神如此真挚，还特有求知欲，那我就勉为其难地告诉你们！
“半小时之前有人在网上上传了一段视频，这视频上啊，就有气旋和这两个踩着飞剑的蒙面女子，这不，气旋大家都认识，这俩蒙面女子就不然了，所以啊，有网友就给她们起了个外号，叫做蒙面剑姬，然后大家用着用着就习惯了，都管她们叫蒙面剑姬咯。”
“哦，老弟6啊，原来是这么一回事儿啊，受教了。”
“厉害厉害！”
“原来如此！”
听到人群之中传出来的声音，洛娜顿时在心网中咬牙切齿地吐槽道，蒙面剑姬？这是什么鬼的称号，怎么不叫假面骑士算了，什么，你说骑什么？骑剑啊！要是让我知道是谁起的这糟糕的名字，我一定用钢筋给他箍成木乃伊！
“别在意，网上人这么多，你能管得住？我调整下频率，将阿绫了拉进来。”易芸倒是心态较好，并没有崩，然后将雷绫也拉入了她的心网系统之中。
“哇哦！这是什么？灵魂沟通吗？”当易芸和洛娜的声音在雷绫脑海中形成的时候，她惊讶的说道。
“这是心网，你就当做是灵魂版的语音群聊吧，一时半会儿也解释不清楚。”易芸笑了笑说道。
雷绫习惯了一下如何在心网中发声，觉得实在太方便了，几乎零延迟的沟通会给团队行动带去很大的便利，团队的协调性和执行力将大大提升，她感慨道：“小芸，你的能力真是太神奇了！”
“先应对眼下的局面吧。不过，这马上就要开打了，这些吃瓜群众为什么还围着？躲远点看着不香吗？”
对于围观群众的大心脏，洛娜有些无语。

第238章 风灵长枪               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

吐槽归吐槽，群众要在那吃瓜围观，洛娜也管不着，若是真的威胁到他们生命安全的时候，自然就散了。
不过，那些晶体怪物显然没有什么耐性，在它们眼中，这附近的所有人都是对晶体塔的威胁，而他们要做的，就是排除威胁，保卫尖塔。
所以，六只晶体怪物同时仰天嚎叫一声，居然分成三组分别朝着易芸三人袭来，浑身蓝灿灿的晶体朝自己奔来，这样的经历似乎挺奇妙的，如果换成是钻石的话，就更好了。
只是，雷绫仔细看向晶体怪物，突然发现这几头晶体怪物的模样和前次遇到的很是不同，这次的晶体怪物的个头显然要大上许多，而且身体上有着金色的细线连缀，看样子他们的攻击力也更强，更具威胁性。
若是她单枪匹马对战全部的六只，气旋默然，她认为自己的胜算非常小，好在这次她已经不是孤身一人了，她还有自己两个同门师姐相助，虽然不知道这两位跟邻家小妹妹似的师姐的实力几何，但师父他老人家是世外高人（易芸她们还未将易欢的僵尸身份透露给雷绫），教导的徒弟肯定也十分了得。
上吧！
心网中响起雷绫的声音，算是战幕拉开的号令，三人同时出击，各施手段，对上了冲着自己过来的晶体怪物。
雷绫一马当先，右手抬起，手掌处气流旋转着集聚，形成一柄锋利的气剑，左手气流则是隐而不发，保持着流动状态，随时准备打出致命一击。
她双脚离地，直朝着晶体怪物快速滑行了过去，一剑蓄力重击向一只晶体怪物的面门，势要将它一剑两段，但却被晶体怪物抬臂抵挡住，气剑撞在晶体之上，剑上的气流急速震荡，产生强烈的切割效果，竟然生生切入数寸，发出咔咔的碎裂声，清脆地如同玻璃碎裂一样。
雷绫一击击伤一只晶体怪物，而另一只却也已经朝她扑将过来，晶爪反射着阳光却毫无温度可言，眼见着就要抓下来落到雷绫的身上了，却见雷绫叱咤一声，右手气剑突然激发出更为剧烈的震荡，同时，围观人群似乎听到了呼呼的风声，雷绫左掌隐而不发的气流，此刻已然势大，如一阵迷你的龙卷风。
“龙卷风袭！”
厉声一喝，雷绫脸上杀意肃然，左掌陡然推出，那迷你龙卷随即便迎向晶体怪物，这龙卷着实神奇，自雷绫掌心中飞出，迎风见长，瞬息便长为两米多高的小型龙卷，呼啸着将那另一头晶体怪物给裹挟在其中，这龙卷风中另有玄妙，那旋转的气流就如同一口削铁如泥的宝刀一般，不住得在晶体怪物身上绞出细密的伤口来。
也许几个伤口对于晶体怪物来说没什么，但是目前的情况便是，这只晶体怪物看样子算是废了，龙卷风本是清澈模样，此刻，在卷入了晶体怪物上的晶体碎屑之后，已经呈现出深深地蓝色状，可见晶体怪物的损伤程度之高，这才短短几秒钟时间而已。
雷绫并未再看那只被困在龙卷之中的晶体怪物，而是将注意力放在了眼前，她能感受到，随着另一头晶体怪物的虚弱，眼前这头晶体怪物的气势居然更为强烈了起来，他的手臂竟然已经能够抵挡住气剑的继续切割。
它们居然会因为数量的减少而增强，这是雷绫不曾想到的！
“吼！”
眼前晶体怪物狂吼一声，另一只手陡然拍出，目标是雷绫的小腹，它要逼迫雷绫回防。
而事实上，雷绫也不得不回防，她松开气剑，身前气流一震，拥着她抽身退开，气剑在没人操作的情况下，气化开来，消失不见。
“先干掉那只再说！”
目露凶光，雷绫手上捏了个决，轻吐一个“爆”字，声音刚落，那龙卷顿时变得极为不稳定，气流轰鸣着，突然在下一刻便爆发出强烈的气爆，猛烈的气流波动将围观人群推出好几米的距离，再望眼看去，晶体怪物已经只剩下五只了，很显然，那一只被雷绫给干掉了！
“厉害啊，不愧是气旋！”人群从气流波动中恢复过来，发出了欢呼之声。
没有理会人群的欢呼，雷绫凝重地看着剩下的这只晶体怪物，就在她解决掉一只之后，这一只身上的气息上涨许多，空气中似乎有某种无形的物质，融入了这只晶体怪物的体内，最为明显的就是，它身上的那些金色细线，更为凝实而光亮，还有扩散的趋势。
还有一点，那边是原本被雷绫砍了一剑差点整个手臂给砍下来位置，哪还有什么剑伤，早已恢复如初，一点痕迹都没有留下。
碰碰！
这只晶体怪拍了拍胸口，挥拳便再次向雷绫攻击了过来，速度更快。
它一定发生了什么变化！
雷绫心中思考着，没有选择与它硬碰硬，她的风灵根胜在灵动，虽然威力也不俗，但并非优势所在，扬长避短是明智之选。
于是，她心中一动，贴着晶体怪物的拳头侧身躲了过去，并步伐迅捷地移动到了晶体怪物的后方，晶体怪物旧力未去新力未生，而且又是视野盲区，所以根本没能作出任何反应。
她运起风灵力，灵动的风灵力顿时包覆住雷绫的右掌，随即掌心如锤，重重轰在晶体怪物的后心处，虽然这晶体怪物没有心脏，但是，光这一下的力道就有它受的了，更别说风灵力的侵蚀，最是风儿无孔不入！
这一下，竟然使得晶体怪物身形朝着地面疾射而去，轰然撞击在地面上，砸出一个大坑来，坑上尘土飞扬，一时间没有什么动静。
雷绫右掌轻轻一扇，气流成风，将尘土吹散开来，露出里面的情形。
那晶体怪物大字趴在满是皲裂的坑中，一动不动，像是丧失了行动能力一样，虽然如此，雷绫手上的动作却没有停止，她还要补上一刀才行，她举起右臂，手掌朝天空握，体内风灵力涌动，空气间中的气流也变得躁动起来，风灵力汇聚到她的掌心，很快，一杆纯粹的风灵长枪在众目睽睽之中显出形态来，躁动的气流仿佛紧紧围绕着这风灵长枪。
以风灵为枪、气流为羽，雷绫身体开合，手臂高举，纤细的腰肢爆发出强大的力量，带动着上身、手臂、手腕发力，将这风铃长枪一把投掷出去。
气流环绕着长枪，带着枪身高速旋转起来，如贯星一般，贯穿了晶体怪物的后心，将它稳稳地定在地上，然后咔咔声不绝于耳，晶体怪的身体碎裂成了无数块！
“好强！”
雷绫不可思议地看向自己的双手，没想到自己在修炼之后，居然能够抢到这种地步，这是她万万没想到的，不过，还能更强！
她看向易芸和洛娜的战斗，似乎也进入了尾声了。

第239章 蒙面剑姬牛逼               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在雷绫一声令下，易芸同样也是迎向两只朝着自己奔来的晶体怪物，她在先前已经尝试过了，这些怪物并没有什么思维能力，无法接受她的心灵控制，所以心灵感应能力无法再这里使用。
但是这并不意味着易芸在这场战斗中就毫无用武之地了，她的拳脚功夫还是相当了得的，更何况，她还能使用念力。
面对这晶体怪物袭来的利爪，她面不改色，从容地闪身避开来，来到了一只晶体怪物的侧方，随即便是一记鞭腿，狠狠地抽在了它的脸上，发出了咔咔的碎裂声，可见这一下的力道有多强。
另一只晶体怪物见此，凶性激发，追着易芸抓去，爪芒闪闪，易芸左右腾挪，将这攻击一一躲过，最后更是一脚蹬在晶体怪物的手臂上，借力后空翻出的一段距离。
见晶体怪物仍要上前进攻，易芸眼中闪过精光，从刚才的攻击中，她已经发现，这些晶体怪物仿佛永远不知道疲惫一般，只知道一味地攻击攻击再攻击。
于是，她后撤一步，心念一动，体内念力便狂涌而出，在其身前形成了一个硕大的无形念力手掌，念力化形，隐而不见，一般人根本无法察觉出来。
随着易芸的意动，这硕大念力手掌竟箍向那晶体怪物，虽然形态巨大，但这手掌却异常地灵活，一把将晶体怪物箍在手掌之中，动弹不得。
围观人群瞪大双眼想看个明白，却没有丝毫发现，就见得那晶体怪物像是被什么东西束缚住了一样，除了脑袋以外都不得动弹，只能无能狂怒，朝着易芸疯狂嘶吼。
“定身术！这一定是传说中的定身术，这可是传说中的仙人手段啊，就跟瞪谁谁怀孕一样，是神技啊！”人群中不乏有脑洞大开者，疯狂地脑补着，易芸抽了抽嘴角，觉得这人可能真的没救了。
“死吧！”
眼见着另一只晶体怪物攻了过来，易芸没有丝毫拖泥带水，抬起右手，猛地握住手掌，用力攒拳。
而那念力手掌竟然也跟着她手掌的动作，越握越紧，晶体碎裂的声音渐渐传出，人群望向那被定在原地的晶体怪物，震惊的发现，那晶体怪物就如同被人用力握住的铝罐空瓶一样不断地被挤压变形。
晶体怪物拼死反抗，但却没有丝毫作用，只有脑袋还在滑稽地乱晃，到最后就连脑袋也逐渐停止了动静，碎裂声愈加清晰。
感受到晶体怪物已经失去了任何反抗，易芸下一刻便控制着念力手掌，将那被捏碎的晶体怪物用力地砸向另一只晶体怪物，如同被投石车投掷出的石块一样。
碰！
二者撞在一起，巨大的力道将另一只晶体怪物砸地栽了好几个跟头，滑出好远才停止下来。
“咦！”
就在二者相撞的那一刹那，易芸感受到了一股奇特的能量，从那破碎的晶体怪物体内，转移到了另一只晶体怪物体内，她身怀心灵感应能力，所以这种感觉要比雷绫清晰地多。
“这是？”易芸蹙眉喃喃地说道，另一只晶体怪物的气息居然开始暴涨起来，“它们在死后居然会进行能量转移！那是不是说，等到场上只剩下最后一只晶体怪物的时候，它的能力将是六只晶体怪物的总和？”
就这么一愣神，那晶体怪物就已经压进她的身前，一股腥风扑面而来，入眼的，是晶体怪物那逐渐放大的大拳头。
“给我停下！”
易芸眼中发狠，念力陡然化为一枚护盾出现在身前，硬吃了晶体怪物那一下，念力护盾微微晃动了一下，便稳定了下来，易芸则小退了半步，吸收了另一晶体怪物的力量后，这只晶体怪物的拳劲儿已经大为增强。
不过，这还没完。
它一击被阻，恼怒地吼叫了一嗓子，竟连连出拳，一时间竟然拳影绰绰，如同雨点般打在念力护盾上，念力护盾遭此重击，差点没有崩溃开来，而易芸自是不好受。
“哼！”
冷哼一声，易芸掐了一决，朝着晶体怪物一指，竟是两条无形念力锁链自左右上方射出，紧紧地缠绕上晶体怪物的双手，绷直拉起，遏止了它的拳势攻击，晶体怪物发力扯动双手，锁链竟被一点点拖动。
“没那么简单！”
随着一声娇吒，易芸再次出手，怀抱一击必杀之心，念力席卷而出，扑向晶体怪物，使得晶体怪物被包裹在强大的念力之中，这念力在易芸的控制中，对晶体怪物的身体物质产生了强大的分解之力，飞速地瓦解着晶体怪物的物质构造。
这是易芸的念力的一个绝强运用，相对的，这种运用也将极大地消耗易芸的念力，若她全力施为，被这招击中的人，就算力量强她许多，也绝对不好受，不过后遗症也有点大。
就在晶体怪物被分解地奄奄一息的时候，易芸却收回了自己的念力，那一刹那她的精神居然恍惚了一下，并有些晕眩感，念力不是凭空而来的，也有消耗，也需要补充。
她并没有彻底毁灭晶体怪物，保持了它的一定活性，防止它的力量被另一只所吸收致使她们面对更强的敌人。
但她看了眼雷绫那边，雷绫此时也已经结束了战斗，但并没有发生她所担心的事情，被雷绫杀死的第二头晶体怪物的力量并没有被其他晶体怪物所吸收，死了也就死了，彻彻底底，成了一堆晶体。
只是，为了保险起见，易芸还是决定先留着这晶体怪物。
易芸的战斗虽有波折，但却仍是捷报，而洛娜，可以说是尤为轻松了。
这里是建筑工地，最不缺的就是钢筋，多得数不胜数，她的能力在这里可谓如鱼得水，如虎添翼，看看那被钢筋插得跟刺猬一样的晶体怪物就知道了，这么多根钢筋贯体，这晶体怪物如果有痛觉怕是要痛的当场自杀。
而另一只增强版的晶体怪物则更惨了，就只剩一地的碎屑了，它被洛娜的莲刃风暴正面命中，然后就陷入无尽的空灵飞刀攻击之中无法自拔，最后被无情地切割成了蓝晶晶的碎块，晶莹地跟蓝宝石似的。
“卧槽，好强啊！这两位蒙面剑姬的实力实在是太强了！”
吃瓜的围观群众之中爆发出一声声的惊叹，蒙面剑姬之名怕是要火了！
“你们不觉得气旋也很厉害吗？之前看她都是做一些助人为乐的好事，还以为她其实实力不强呢，没想到，她居然这么强！你看那一杆酷炫的长枪，长虹贯日一般贯穿那怪物的身体，简直不要太刺激，那英姿飒爽的模样，糟糕是心动的感觉，从今以后，她就是我的女神了！”
“切，说得好像之前不是一样！呵，男人！”
“你们都说的好，像我这种丈育只会说一句：气旋牛逼、蒙面剑姬牛逼！”
“喂，你们叫谁蒙面剑姬呢，给本姑娘换一个正常一点的称号啊！”洛娜实在是忍不住了，她猛地转头大声地反对道。
“好的，蒙面剑姬二号！”

第240章 各方齐聚               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在雷绫三人赶到现场的时候，神矛局S市分局便已收到了晶体塔出现的消息，并且在天工集团附近的神矛局调查员第一时间赶往现场，将现场的第一手资料传回了分局中。
“最新消息，气旋和易欢的两个徒弟出现在了现场！”
王立行看着手机上传回来的消息，对高欣兰和李千欢说道。
高欣兰听了后，沉吟片刻，当即开口说道：“既然如此，叫我们的人先按兵不动，我们也借此机会看看她们的实力，对她们做一个能力评估。”
“我倒是想亲眼看看她们的实力。”
李千欢嚼着泡泡糖，背靠墙壁说道，说实话，她和雷绫年龄差不多，应该说还小上几年，虽然进入了神矛局，但是骨子里还是一个傲娇......不，骄傲的女孩儿，心性高，遇见同辈人偶尔也不免升起一较高下的心思。
“咱们当然要去现场了。”
高欣兰说着，朝李千欢招了招手，便朝门口走去，“走吧，千欢，对了，王局，你注意让在场的调查员保持视频连线，我们需要随时掌握现场资讯。”
“好！我明白了！”王立行点头称是，又补上一句，“你们不多带点人手过去吗？”
高欣兰只顾自己走着，没有回头，淡淡地留下一句：“我和千欢先行一步，其他的部署相信王局会为我们安排好的。”
王立行听罢，不置可否，只是在她们离开后拿出手机秘密下达了几道命令，脸上看不出什么情绪。
神矛局S市分局虽然不像总局一样拥有各种最先进的交通工具，什么地上跑的，天上飞的应有尽有，但也算是物资充沛，高欣兰和李千欢便是到了分局车库之中，两人分别骑了一辆科技感十足的重摩托，时速高、加速快，适应各种地形以及堵车。
引擎发动，轰鸣声如同狂暴的野兽一样，再者她们风驰电掣一般在街道上纵情穿梭着。
事发的天工集团离此地并不远，以她们的速度，约摸几分钟就能够到达。
神矛局已经行动起来，而S市的另一股势力——圣殿分所当然也得知了晶体塔的消息，而恰好就在晶体塔破土而出的那一刻，林源等魔法师同时检测到了S市魔法能量节点的异常，虽然只是一瞬便恢复如常，但这已经足够说明问题了！
这世上岂会有如此凑巧的事情，所以，这突如其来的晶体塔，即使不是引起节点变化的罪魁祸首，那也必然与异常情况有着不可分割的关联。
但无论如何，他们必须要行动起来了，神矛局的人可不是那么好说话的，这晶体塔要是到了他们手中，可就不好处理了。
“林叔叔，我和你一起去！”
见到林源起身准备出发，白灵也站了起来，要与林源一同出发，她这次过来，任务就是调查清楚此地魔法节点的情况的，现在一条明线已经浮现，正是顺藤摸瓜的大好时机，她当然要出现了。
“好！咱们走吧！”
林源没有拒绝白灵的请求，也拒绝不了，白灵完全可以自己过去。
他拿出一枚双指悬戒套在右手食指中指上，目光灼灼，心中思索着天工集团的一角，随即左手划圆，一道圆形的火线传送门陡然打开，另一面正是天工集团建筑工地的一处未完工建筑的一楼层中，两人没有犹豫，一前一后步入其中，来到了天工集团！
“咦，她不是......气旋吗？”
步入该楼层，白灵向下望去，发现在最下方已经有三人与从晶体塔上分裂下来的晶体怪物战成了一团，而且其中一人她还认识——正是气旋，她们昨天才见过面，没想到这么快就有碰见了。
在昨晚回去之后，白灵和林欣安便一刻不停地找来气旋的许多资料，有许多还是她们分所中独家收藏的，经过仔细的比对和大量的分析，她们最终确定了气旋的真实身份，正是林欣安崇拜地学姐——雷绫！
不过，确定归确定，又不代表着雷绫就成了她们的对立面，尤其是在晶体塔和魔法节点产生异常有关之后，她们其实是一边的，根本目的是相同的。
“不过那两个人又是谁呢？”白灵皱着眉头，抿着嘴唇，歪着脑袋看着易芸和洛娜，“难道是昨晚和雷绫一起的两个姑娘？她们也不是常人。”
“她们身上的力量是变种人的变种能力无疑，但是她们对能力的使用又颇有章法，像是经过某种系统学习后获得的，就跟我们魔法师一样，这让我很好奇！”
林源虽然修习的魔法单一，但是经验和眼力却尤为丰富，一眼便看出了易芸和洛娜招式中的特点。
听了林源的话，白灵这才注意到两人的能力招式确实有些章法，懂得对能力的细微把握，折让她来了更大的兴趣，和雷绫在一起的俩姑娘居然这么有料。
“战斗快要结束了！她们三人每人都是以一对二，而且全都拿下得颇为游刃有余，不简单啊！而且气旋的招式似乎有些不同了，她的气质也变化颇大啊。”
对于气旋，林源之前见过，那时的气旋对于气流的控制也很精妙，但攻击性和威力却是硬伤，但是现在却不同了，她的身上此刻多了一种灵动的气质，就好像流动的风一样，并且招式当中的攻击力也有了极大的提升。
尤其是那一招风灵长枪，令林源这种老牌魔法师都有种心惊肉跳的悸动。
“战斗结束了，带上风帽，我们准备出场了！咦，好像神矛局的人也来了。”林源见下方三人已经终结了战斗，便准备下去，却发现人群之中突然走出了两个人来。
她们的服装上印有神矛局的标志——金色圆环与斜向贯穿其中的红缨长枪，如同一个顺时针旋转45°的汉字“中”，而就在她们出现后，警鸣声也适时响起，一群全副武装的特警迅速拉起警戒线，并将所有围观群众强制遣散，接管了此地。
“被他们抢先了，不过没关系，这次的事情我们也许还要借助神矛局的力量。”林源画了一个传送门，联通下方较为隐秘的一处，和白灵一起走了出去。
至此，神矛局、圣殿分所纷至。

第241章 合作               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

神矛局的到来，快速高效地进行了清场，刚还强势围观的人群，没几分钟便被全部遣散掉，只有那个天工集团的柯总，带着一个黄色的安全帽，脸色愤怒地和高欣兰高声理论，说什么这个晶体塔是他的所有物，不许别人胡乱插手破坏云云的话。
对于这种人，高欣兰只是很淡定地掏出了她的证件，在柯总面前亮了一下，柯总顿时就怂了，要是一般部门，他对自己的倒是有些自信，但问题是神矛局就不是他能置喙的了，于是他只能跟着一名武警离开了现场。
在离开时他还一步三回头，用不舍的目光看着晶体塔，那幽怨的表情，跟看自己梦中情人一样，在场的人全都不由地起了一身鸡皮疙瘩，瞧瞧，这是人说的话吗？
雷绫、易芸和洛娜三人有些警惕地看着正面过来的高欣兰以及李千欢还有从侧方走出的林源和白灵。
“嗯？”
注意到林源两人的高欣兰意外地挑了挑眉，没想到这里居然还藏了两个人，看着装束，好像哪里见过啊，她快速在脑海里搜索了一遍，终于想起哪里见过了。
魔法师。
喜马拉雅山上的魔法师，不就是这样的装束吗，尤其是他们外出的时候，都爱带个大风帽，利用阴影将自己的脸大部分遮起来，给自己的魔法师身份再加一层神秘感，自己曾经出外勤的时候，有遇到过那里的魔法师，说起来相处得并不是很愉快，这导致她对魔法师这个群体的整体观感不是很好。
还有，她并不知道三大圣殿以及各地圣殿分所的事情，这种事情只有极少数的神矛局高层才知道，她对魔法师的认知，也仅仅来源于此前有限的相处。
不过有一点她很清楚，这两个大帽子魔法师来这里肯定不是偶然，目的不纯啊。
想到这里，她的目光也变得凌厉了起来，多年的武术修习以及生死历练让有一种令人生畏的气质，而且收放自如，别看她平日里只是个干练的御姐，一旦认真起来，相当恐怖。
“阿绫，情况有些不对啊。”
洛娜在心网中悄悄说道。
“在我们正面的，应该是神矛局的人，她们胸前的标志我认识，就是神矛局的标志，说起来，这晶体塔来得突然，没有引起他们的注意才叫做反常呢。”
雷绫回答道，“至于右边那两个，我就不知道了，我之前都没有见过他们。”
“要不小芸你用心灵感应探查一下？”洛娜建议道。
“嗯，我试试。”易芸应道，便悄无声息地使用心灵感应朝着林源和白灵探查了过去。
只是，以往无往而不利的心灵感应，居然在二人身前被挡了下来，他们身边有一层奇异的能量，阻止了心灵感应对他们的探查。
林源当然感受到了这股心灵能量，他饶有深意地看向易芸，温和地笑了笑，也不说破。
见到林源这番做派，易芸知道自己被发觉了，而对方并没有打算深究，她也是松了一口气，将心灵感应撤了回来。
“怎么样，怎么样？”洛娜的声音在心网中响起，连问两句。
“额，被发现了。”易芸不好意思的说道。
“什么？看来对方是高手啊！”洛娜有些慎重地说道，对方的目的不明，她们不得不小心，不过他们若是想对自己三人不利，怕是要陷入一番苦战的，她们可不是什么任人宰割的小羔羊，而是能扎他们一身刺儿的血玫瑰。
“气旋、还有两位......蒙面剑姬，我们是神矛局的人，神矛局你们想必都有耳闻，对于此次的事件，目前已由我们神矛局接管，我们非常感谢三位对抗晶体怪物的壮举，现在你们可以稍事休息，接下来的事情就有我们神矛局负责处理。还有，此事结束之后，还请三位配合我局的工作，做一下笔录。”
高欣兰上前一步，对着雷绫三人点点头，淡淡地说道。
“等一下，这次的事情并没有你们想象地那么简单！”
这时候，林源开口说道，语速不温不火，听着却很舒服。
“当然没有那么简单了，要不然我们神矛局怎么会介入呢，这里可没有你们魔法师的事情，神矛局自会调查清楚的。”
高欣兰虽然这么说，但心中却在想，这些喜欢藏头藏尾的魔法师估计知道些什么，所以才会出现，否则就算第三次世界大战爆发了，只要没达到他们头上去，他们估计都不会出来。
“话不是这么说的，这位......怎么称呼啊？”林源脸上仍旧是温和神色，顿了顿，反倒是问起了高欣兰的名字来。
“高欣兰。”
“话不是这么说的，高小姐，这些晶体塔出现地极为突兀，存在着许多的疑点，而且它不是偶然的单一事件，数天前便曾出现过一起，虽然被这位气旋小姐和一名神秘人给解决了。据我们了解，这座晶体塔的出现，会造成某种异常与失衡，而守卫平衡，是我们的职责。”林源慢条斯理地说道。
“你到底想要表达什么？”高欣兰隐隐有些明白林源想说什么。
“合作。”林源伸出一根手指，说道，“用我们各自所掌握的智慧，去找出这背后隐藏的真相。我们各取所需，你们能获得和平，避免人民遭受伤害，而我们也能了解异常的原因，维持平衡，这是双赢。”
“恕我直言，若是有我们的帮助，会让你们少走很多弯路。”林源说完，白灵适时地插上了一句，她的声音很耐听。
高欣兰有些意动，林源的提议很有可行性，神矛局确实对这些晶体塔出现的原因一无所知，这让他们很是被动，这种没有丝毫头绪的任务，是最让人头痛的，和他们合作确实可以帮他们少走很多弯路。
想到此处，高欣兰突然对林源说道：“这位魔法师先生、还有后面那位小姐，你们怎么称呼？”
“看来你是同意了，那真是太好了。鄙人名叫林源，双木林，渊源的源，而她，叫做白灵。”说着，林源伸出右手，和高欣兰握了一下，说了一句，“合作愉快。”
“合作愉快。”高欣兰也说道。
“你们这就打成一片了，那我们呢？”见到他们谈着谈着就突然达成了合作，洛娜有些看不懂这种操作。
“当然，如果洛娜小姐想要合作的话，我很乐意。”高欣兰看向洛娜，居然叫出了洛娜的名字，“当然，仅限此次的事件，事后你们仍然还属于神矛局被调查人员。”
洛娜还有雷绫、气旋纷纷大吃一惊，这个神矛局的女人，竟然叫出了洛娜的名字，这岂不是代表着她们早就暴露了吗？
“不要惊讶，从你们几天前进入S市的时候，你们就已经进入我们的视线范围了，我可是对你们那个放了我们鸽子的混蛋师父印象很深啊！”这时，一直没有开口的李千欢忽然说道。
“我叫李千欢，你们的实力很强！”
原来都是师父惹得祸啊！
易芸三人心中一时间感慨万千。

第242章 奇异能量               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“王局，现场已经完成清场，其他情况你应该也知道了，让我们的人员进场吧，尽快完成晶体塔的转移，就这么杵在这里不是个事儿。”高欣兰见三方已经达成一致，便按了一下右耳中的通讯器说道。
“嗯，他们已经在外面等待了。”王立行的声音传来，果不其然，高欣兰转身看去，就见到天工集团的大门口已经停了一辆大货车以及几辆黑黝黝的面包车，不禁点头，心中赞叹王立行的办事效率。
“各位，我们将要对这座晶体塔进行转移，你们可以随我们一起，我们会将研究结果与你们共享，而且，介于这一次并非晶体塔的首次出现，也许还会有其他的晶体塔出现在这座城市的某个地方，所以，我希望各位在有遇到相似情况的时候，即使通知我方。”
高欣兰说着，就要让外面的神矛局人员进场作业，却被林源先一步打断掉。
“高小姐，请稍等下，我们需要先进行一下探查，需要保持晶体塔的原状，毕竟涉及到魔法，若是贸然移动晶体塔，可能会造成某些要素流失，这就跟警察办案一样，第一现场绝对不能被破坏。所以麻烦你们再等上一段时间，毕竟论魔法，我们是专业的。”
听了林源的话，高欣兰皱了皱眉眉头，伸手阻止了正想说话的李千欢，缓缓点了点头，伸手示意了一下，说了句：“请便。”
然后，又对李千欢说了句话，李千欢脸上虽有不甘，却还是转头走向外面神盾局人员，告知他们保持待命。
林源颔首致谢，与白灵两人步向晶体塔，在距离晶体塔两米的距离停住了，近距离观察晶体塔，倒是让他们有种蔚为壮观的感觉。
这晶体塔的塔基部分至少需要8名成年人才能完全环抱住，越往上直径越小，但也有十来米的高度，通体由某种不知名的晶体构成，晶莹剔透的模样显得有些华贵，如果不是之前这里经过一场大战，这晶体塔没准还能成为网红塔吸引人们围观呢。
林源看了一眼白灵，白灵会意，点了点头，再次上前一步，林源和她女儿林欣安同样修习祖传魔法，对于探知类魔法并不擅长，所以这方面只能由白灵来做了，好在白灵恰好颇为擅长这类魔法。
白灵没有拖沓，抬手起了几个印决。
而在此时，洛娜、易芸还有一个气旋却在心网中讨论了起来。
洛娜：“阿绫，我记得昨天你那个学妹的朋友好像就叫白灵啊。”
易芸：“嗯，我记得也是。”
雷绫：“我有种直觉，她们就是同一个人，而且估计已经认出我们来了。看来我那个林欣安学妹身份也没那么简单啊。”
当然，这些讨论正在忙活地白灵是听不到的，她手上最后一个印决停下后，一个巨大的魔法阵突然在晶体塔下方的土地上显现出来，魔法阵上面线条交错、魔纹纵横，易芸看了一眼，发现这些魔纹自己一个都不认识，和易欢传授的阵文截然不同。
“起！”
随着一声叱喝，白灵表情肃穆，双目紧闭，身上的衣服无风自动，那道魔法阵也陡然亮起刺眼光芒，照得附近区域橘光灿灿，这动静有点大啊。
应该先搭个棚子的，高欣兰嘴角抽了抽，就算是白天，这样的亮光也非常显眼了，这附近可是有许多住宅的。
“阵起！”
这时，易芸和洛娜对视一眼，两人合力布下了一个遮隐阵法，虽然只是基础的阵法，但是应对眼前的情形已经足够了，而且再深奥些的阵法她们也布不出来。
阵法一经激活，便从阵基上升起灰蒙蒙的半球形阵壁来，从里面往外看虽有一层朦胧的雾气，却仍能够看清外面的情况，但是从外面看，则只能看见一个幻象，即什么事情都没有发生，就一座晶体塔静静矗立着，没有白灵升起魔法阵的一幕。
高欣兰美眸中波光流转，她身在阵内，却通过阵外的神矛局人员了解到了这个这个阵法的作用，心中对易芸和洛娜两人的能力评价有高了一层，同时对她们的师父易欢也更加好奇，戴卫就是他手中教出来的，要知道戴卫可是高欣兰见过的极为有前途的苗子之一。
林源也是有些惊讶，他看着这座遮隐阵法，若有所思，那些纹路并非他所知晓的魔纹，即便他不专擅魔法阵，但是魔纹他还是学过的，这可是魔法学习的基础，但他却说不出这些纹路的名字以及作用来，这让他看向易芸和洛娜的眼神有了改变，这两个小姑娘不容小觑。
白灵对易芸、洛娜的阵法也有所见，她现在正以星光体的形态与魔法阵联系在一起，魔法阵向上抬升，不断地反馈着信息，最后，在晶体塔的最上端，她发现了一些端倪。
那里，有一股庞大的奇异能量汇聚着，并且朝着四周发出了一种人们感知不到的频率。
“这种频率......似乎与检测到的魔法节点异常时的魔法能量震荡有些相似！”白灵的星光体目光闪烁，为了印证自己的猜想，她竟然运起了一缕魔法能量朝着晶体塔顶部试探了过去。
谁知道，这魔法能量还未触及到晶体塔，晶体塔散发的频率陡然一变，白灵的星光体只觉得一股强烈的震荡冲进自己的体内，让星光体顿时变得紊乱。
星光体投射本质上也是对灵魂之力的运用，而灵魂脆弱易受伤害，即便是锻炼过灵魂和精神力量的魔法师，也不能免疫灵魂受创。
就在白灵星光体受到晶体塔震荡的时候，其肉身之上的星芒戒猛然发出一道七彩炫芒，如星光璀璨夺目，化为星云状直射白灵的星光体，裹住星光体，并化解掉了晶体塔的震荡，将星光体拖会了白灵的肉身之中。
“对魔法能量有应激反应吗？那么，魔法节点的异常就是由那股奇异能量产生的震荡频率所造成的？”
回到肉身的白灵，嘴角溢出了一丝鲜血，晶体塔的震荡通过她的星光体反馈到了她的肉身上，造成了一些伤害。
“没事吧！白灵。”
林源见到白灵的异常，关心地问道。
“没事，林叔叔，我探查到，这晶体塔的塔尖部分，有着一股奇异能量，一直在发出某种人体无法感知的频率，而且会对纯粹的魔法能量产生反应，发出强烈的震频，我怀疑魔法节点的异常就是因此造成的。”
白灵目光沉沉地说道。

第243章 建筑               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“奇异能量？”
白灵的声音并不低，且在场的都非常人，耳力相当不错，都听到了白灵所说的话。
“嗯，我不知道接下来会发生什么，所以我建议你们神矛局还是不要轻易去动它好，而且我们应该做好准备应对接下去可能会发生的事情。”
点了点头，白灵语气有些凝重地说道，她能感觉到，那种震频越来越强烈了。
实际上，不只是她，其他人也已经切实感受到了这股震频，她们发觉晶体塔整个塔身都在微微颤动着，透过地面传递到了她们身上。
“咔咔咔！”
而就在这是，玻璃般碎裂的声音忽然传入了众人的耳朵中，人群散后，这地方本就有些空旷，此时突然传来这个声音，有些令人毛骨悚然，众人立即望向碎裂声的源头，惊异地发现，晶体塔开始分裂了，看那架势像是整体分裂！
按照塔身的大小，这要是全都分裂成了晶体怪物，那数量......这个念头令在场的人全都头皮发麻，倒吸一口冷气。
不过好在事实并非他们想象的那样，只是分裂出了十六只来，不过每一只的个头逗比之前易芸她们打败的要大上一圈，那晶体塔现在就剩细细的一根杵在那里。
“你们......有问题吗？”
林源伸手从他的风衣斗篷中取出一杆漆黑的短棍来，平举在胸前，手腕向上一抖，这杆只有半米来长的短棍竟然如同装了弹簧一样伸长开来。
棍长齐眉，棍身仍旧漆黑，但是却多出许多的橘色线条来，是镌刻的魔纹，林源握棍左右翻手耍了一通，将其往地上重重一点，发出一阵闷响，这边是他的法器——凌云棍。
他已然亮出法器，那意思已经很明显了。
而高欣兰毅然上前一步，与林源并肩站立，这里就只有她和林源的年龄最大，算是长辈吧，遇到这事儿当然不能让这些后辈先上，她自然要站出来。
她的手上并没有任何兵器，因为她并不需要，她所相信的，只有自己的一双拳头，她自小便练武，尤爱拳法，拳出如龙，变化莫测，再加上丹田内气的加持，她甚至能够一拳击穿钢板。
见二人如此，其他人也相继摆出战斗姿态来，雷绫气剑凌然，洛娜飞刀隐现，白灵星芒环绕，千欢烟花熠熠。
战斗一触即发。
然而，晶体塔的变化却没有就此停下，那些晶体怪物的行为也让众人很迷惑，并没有出现众人想象中的残暴地一拥而上的场面，而是浮于空中，背向塔尖环绕而立，它们在拱卫尖塔，不，应该是尖塔中的那股奇异能量！
不知为何，众人的内心都升起了一股不安，挥之不去。
“快！破坏掉塔尖！”高欣兰虽然不知道这些晶体怪物要做什么，但是她的直觉告诉她一定是不好的事情，而一切的源头，应该就是晶体塔塔尖。
闻言，众人眼神一肃，都准备出手，却被晶体怪物突如其来的尖叫声给打断了，那些晶体怪物突然散开，空洞的眼眶紧紧的盯着众人。
随即，那晶体塔塔尖居然自行裂开，一块块晶体碎块不住地脱落，逐渐显现出庐山真面目来。
那是一块绿色的方块晶体，上面刻着纹路，只是看不真切，它的出现，使得晶体怪物齐声仰天长啸，还好啸声被遮隐阵法给挡了下来。
嗡！
方块晶体骤然发出一声奇怪的声音，紧跟着原地告诉旋转起来，像是什么东西要出来了一样，不过，这样的现象并未持续多久，大约无秒左右，那方块晶体再次便显出奇怪的行为来。
它竟然飞窜了出去，穿透了阵壁，已肉眼跟不上的速度飞入天工集团那栋未完工的建筑物里，消失不见。
“什......什么情况？”洛娜被这突入起来的一幕搞得有些懵，她看向易芸，发现她也是一脸茫然。
其实其他人也都是这个状态，他们这都准备开干了，没想到主要对手居然溜了，这叫个什么事？
然而，很快他们就知道那方块晶体干了什么事情了。
因为就在晶体怪物飞入建筑之中后，地面突然开始颤动起来，震感相当强烈。
“怎么回事，地震了吗？”李千欢稳住了自己的身体，不解地说道。
“不，不是地震，你们快看那个。”
易芸咽了一口唾沫，伸手指向前方，那是方块晶体消失的地方，此时此刻，众人的眼睛都瞪得跟铜铃似的老大，因为他们看到了他们生命中迄今为止最为不可思议地一幕——
这建筑物居然活了！
没错，他们看到的就是这样的一幕，那栋原本静静地坐落在那里的天工集团主建筑，居然长出了石质的手脚以及一个长在建筑正前方的脑袋，脑袋上五官齐全，就跟变形金刚似的，只不过变得是建筑，不是汽车。
它就那样静静地站着，似乎在适应自己的新身体，但是没有人怀疑它的破坏力。
“卧槽，这是人能干的事儿？”洛娜实在有些想不到怎么形容她见到的东西，只能骂了一句来抒发自己的心情，“这怎么打？干翻一栋大楼？”
“不行，不能再这里开大，它的块头太大了，打起来绝对会造成巨大的损失！”
高欣兰语气中有些急切，现在的情况显然已经超过了她的预想，而且是大大超过了，就跟玩游戏的时候，本来打的是第一关的boss，没想到进了boss房发现时最后一关的boss一样。
在这里和这个大家伙开打显然是不明智的，这附近有着密集的建筑，这建筑怪要是发起狠来，随便弄到几座就玩大发了。
“我们能够将它困在一个异次元空间中，让它无法对现实世界造成伤害，但是无法维持太长时间，你们有把握在五分钟之内将它解决掉吗？”这个时候，白灵突然说道。
“白灵你......难道要开启镜像次元？可要将它弄进去，就算是你也太勉强了啊！”林源面露忧色的看着白灵。
“这并非真正的镜像次元，而是用魔法截取部分镜像次元暂时使用，它的作用并非真正的放逐，而是暂时隔离。这个魔法需要你们的帮忙，把分所所有人都叫过来把，我需要你们为我传输魔法能量来维持镜像次元不过早湮灭。”白灵语气十分坚定，这可不是小打小闹，既然身在其中了，她便无法抽身而退，置于事外。
“好，我去召集所有的魔法师。”林源点点头，打开了传送门去分所召集人手去了。
而高欣兰不疑有他，立即接通了王立行，请求火力支援，如果来得及的话。
“不行，来不及了！那家伙好像要动起来了。”站在高欣兰一边的李千欢急切的说道。
那建筑怪确实开始动起来了，如果再等一会儿，可能就要造成不可挽回的损失了！
“我带人来了。”
这时，林源的声音响起，他从传送门中跨出，身后还有使命头戴风帽看不见面容的魔法师。
“事不宜迟，我们立即行动，千欢，这次你放开手打！。”
“好嘞！”李千欢眼前一亮，开心地说道。

第244章 作战开始               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

林源的效率很快，借助着传送阵的便利，他转眼便带来了10名分所的魔法师，这些魔法师都是分所从小培养起来的，每个都十分的优异。
既然人员到位，那便事不宜迟，白灵双手有规律地挥动，星芒戒闪烁着星芒，很快便在地上布置出了一个特殊的魔法阵，这个魔法阵的效果，就是魔法能量转移，能够将入阵魔法师输出的魔法能量，全部转移到白灵的身上，为白灵所用。
事实上，这是一种相当危险的举动，因为并不是所有魔法师都能贸然接受如此庞大的魔法能量的，但是，箭在弦上不得不发，而且白灵自信自己抗的下来。
“开始！”
白灵清厉的声音响起，那10名魔法师闻言立即施展法诀，念动咒语，于此同时，他们脚下的魔法阵激活开来，魔法的光辉照亮了他们的身影，衣袂无风晃动，他们的魔法能量正顺着魔法阵构造的魔法通路，快速地汇聚到白灵的身上。
他们的魔法能量各不相同，五颜六色的模样汇集到一起之后就跟雨后的彩虹一样，白灵的身上也是各式颜色晃动。
当庞大的能量涌入体内，白灵身躯骤然一颤，随后一僵，她感受到一股巨大的痛楚，但她的目中却充满坚忍神色，紧咬煞白的嘴唇，硬是将那种痛楚压了下去。
她手上手印晃动，如穿花的蝴蝶翩跹起舞，一道道魔法火线被她串起，最后双手陡然打开，一个复杂的魔法网络呈现眼前。
而她的动作却一刻不停，往前重重一推，就见的眼前的空间变成了破碎的镜面，然后镜面又忽然变成了一个万花筒，不断地变化翻转反复，朝着周围的空间蔓延了过去，蔓延的速度很快，但是建筑怪物的体积极大，想要将它完全容纳进来，需要点耐心。
约摸过了十五六秒钟的时间，那蔓延的镜面终于将建筑怪物全部容纳在了其中，成功将其带入了镜像次元，一个真实存在却不被人感知的次元，在镜像次元所发生的事情，不会对现实世界造成任何影响。
正因为这个特性，所以将建筑怪物拉进镜像次元，是目前能够有效降低现实损失的非常可行的办法。
当然，这个前提是高欣兰他们能够成功在短短五分钟时间内将它打到，否则，时间一到，镜像次元的术法就会自行解除，届时建筑怪物仍然会回到现实世界中。
如果这样的，他们要考虑的就是该用什么型号的导弹了。
原本，镜像次元是一门相当高阶的魔法，涉及到无限多次元宇宙，白灵虽然学习了印记口诀，但是远远不能做到将事物永远放逐到镜像次元，只能召唤出部分镜像次元空间，做到暂时隔离，如果让她师父古一尊者来施展的话，那就不是临时性质的了，而是永久放逐了，如果没有特殊的方法或者机缘根本别想出来。
“赶紧进去！时间有限，记得，你们只有五分钟不到的时间，如果你们没有成功将它摧毁，那就做好在现实中迎战的准备吧。”
白灵做好一切，急切切地喊道，她在镜像次元上打开了一个入口，林源一马当先，他也曾经多次机会在镜像次元中修习过一些特殊的术法，对里面的情形相对熟悉，便作为带路人率先走在前头。
其他人见此也没有任何犹豫，她们紧跟着林源先后步入了镜像次元。
刚进入镜像次元的她们，对镜像次元中的景象感到非常的好奇，这里的空间就像是一个个交杂错落的棱镜，他们能够看到外面的场景，周围的建筑、正在维持镜像次元的白灵、守卫的武警等等，只不过画面有时会呈现出错位。
虽然他们能够看到外面的情形，但就如同幻影一样，他们触及不到任何外部的人和物，虽然能够听到声音，但却也十分朦胧，就像是耳朵上一层薄膜。
这便是镜像次元，顾名思义，是现实世界的镜像存在，在这里发生的事情都不会对现实世界造成影响，真是一个神奇的空间！
“它们在那！”
走在最前头的林源转过头来说道，但他脸上的表情都是有些微妙。
“它们？”
雷绫疑惑地说道。
“卧槽，那些晶体怪物怎么也进来了？这是给我们增加攻略难度啊！”
洛娜以手扶额，有些痛苦地说道。
“看样子，我们必须分工了！不能再磨蹭了。”这时候的高欣兰十分强势，并且不等他人开口，她便继续说道，“我来说一下，这个建筑怪物的关键在于那个方块晶体，我们都清楚，那方块晶体飞进建筑中后，这栋建筑才成了现在这副模样的，所以我们必须尽快找出来，这个任务，交给你了，气旋，你在我们中的机动性是最高的！”
高欣兰快速分配起任务来，雷厉风行的模样，只能说不愧是神矛局出来的。
雷绫面色郑重的点了点头，确实如同高欣兰所说的那样，自己是全队机动性最高的，所以这个任务交给她无疑是最适合的。
“晶体怪物就由我、林源还有易芸三人负责清理，至少拖住它们不给其他人造成干扰，其中我和林源做主力输出，易芸，你的能力我虽然不是很清楚，但是看了你之前和晶体怪物的战斗，我觉得漏网之鱼交给你应该没问题，你一定要防止它们跑出我们的视线外！”
“好，正合我意”
“好，我明白了！”
林源和易芸两人点头应道。
“千欢，你给我往死里炸！”对于李千欢，高欣兰对她知根知底，只说了一句话。
“好嘞！”李千欢脸上表情十分自信，应该是对自己的能力相当有信心。
“洛娜，你的变种能力应该是控制金属之类的吧，建筑怪物的主体结构是钢筋混凝土，你看能否通过你的能力限制建筑怪物的行动！”
洛娜点了点头，心中暗道，唉呀妈呀，这个阿姨的气场好强啊！
“那么行动吧，四分钟时间，抓紧！”
高欣兰一声令下，所有人大喊一声，各自冲出，朝着自己的目标冲了过去。
雷绫操纵着气流，率先飞向建筑怪物，她要进入其中，找寻这一切的罪魁祸首——方块晶体。

第245章 三人的战斗               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

雷绫体内风灵力涌动着，她的飞行速度一提再提，眼见着马上就要接近建筑怪物了，却有一只晶体怪物直愣愣地朝她扑了过来。
见此，雷绫下意识的在右手上凝聚起气流，准备一记气爆将它给轰走，却被接下来的一幕差点吓得无法维持飞行姿态。
那晶体怪物还未近身，雷绫就听见一声暴躁的怒吼。
“给老娘滚下去！”
紧接着，一个人影如同窜天的火箭一样出现在了雷绫和晶体怪物的中间，一记重拳重重砸在晶体怪物的脑袋上，直将那晶体怪物砸飞了出去，撞在镜像次元的镜面之上，发出咔咔咔的崩裂声来，当然，镜面次元并未裂开，算是一种有趣的镜面反应吧。
而后，雷绫看清楚了这个人影的模样，可不就是高欣兰么，没想带这位阿姨这么暴躁，出手这么重，她一定还是单身。
“别愣着，赶紧去找方块晶体！”
就在雷绫一愣神的刹那，耳边又响起了高欣兰的声音，她居然能够保持短暂的凌空状态，吼了雷绫一嗓子之后，才垂直往下坠去，这一嗓子吓得雷绫一哆嗦，然后赶紧加速朝着建筑怪物内部飞去。
“出现了，战斗状态的欣兰姐！”一旁和洛娜同样朝着建筑怪物移动的李千欢看着这一幕，口中感慨地说道。
“哦？那个阿姨进入战斗状态会怎么样？”洛娜好奇地问道。
“什么阿姨，叫姐姐。”李千欢纠正道。
“呵呵。”洛娜呵呵一笑。
“进入战斗状态的欣兰姐啊，很暴躁、很暴力，你待会儿就能看到了，我得为那些晶体怪物默哀一秒钟，祝它们好好享受战斗的快感。”李千欢露出不怀好意的坏笑，让洛娜觉得有些瘆人。
另一边，见到高欣兰一个跳跃居然直冲云霄，并一拳将扑向雷绫的晶体怪物砸趴在地上，林源有些愣神，这刚还一副冷静模样的高欣兰，怎么战斗起来有种疯魔般的感觉，这反差有点大啊，画风变化太快，他有点适应不来。
“别发呆啊，赶紧把这些家伙收拾掉啊！”
见到林源和自己搭档居然还敢发呆，高欣兰当即便不客气地吼了她一声，然后运气入拳，身形一矮躲过一只晶体怪物的袭击，一记上勾拳顶在晶体怪物的下巴上，当场将其下巴的给打得稀烂，晶体碎块掉了一地，再补上一脚将它踹开，看似轻描淡写的一脚，林源分明听到晶体碎裂的声音。
真是恐怖啊！
林源默默想到，然后回过神来，也加入战局来。
这世界如果有战斗法师这样的职业，那林源绝对算是一个，他祖传魔法全是攻击型魔法，学术术语就是严重偏科，他抬手打出的就是一个威力强悍的攻击魔法。
在加入战局之后，林源手中的凌云棍像是长了眼睛一样，左突右砸，棍棍往晶体怪物身上落，然后一棍扫堂，将身边围攻的晶体怪物全都扫开，留出空档，林源借此念动咒语，以棍代指作出印记，棍身魔纹大亮。
做完后，林源双手握住棍身，高举过头顶，双腿下压弹跳而起，朝着正前方一只晶体怪物的脑袋狠狠地砸了下去，那凌云棍却是棍影重重，合叠在一起，力道顿时爆发开来，砸落在脑门儿上。
碰！
这重影相叠，一重叠一重，劲道也重一分，到砸在晶体怪物脑袋上的时候，已叠十重影，棍劲非同小可，砸在晶体怪物的脑门儿上，居然直接将它的脑袋给砸地从中间凹陷了下去，直接干掉一只晶体怪物。
“不错啊！你们魔法师手脚上的功夫也挺不赖的嘛？”再次运气砸飞一直晶体怪物的高欣兰用欣赏的口气说道。
“那可不咋地，我家祖传的棍魔法可不是吹的。”林源将脑袋一扬，语气颇为自豪地说道。
“两位，我需要提醒你们一句，这个晶体怪物有一个特性，杀死一个，它的力量就会被其他晶体怪物吸收以强大自身，所以你们尽量在不杀死他们的情况下，搞定他们。”
突然，易芸的声音突然在两人的脑海中响起，原来，易芸已将二人同步到了自己的心网当中，此时的她正好用念力抓住了一只想要去袭击其他人的晶体怪物，并把它扔回了场中。
“心灵感应能力？”
高欣兰挑了挑眉毛，这倒是令她有些意外，原以为易芸只是念力能力，却没想到她还拥有心灵感应能力，两种能力都很实用，不过，此刻也不是研究心网的时候。
“既然不能下死手，那就打个半死。”高欣兰恶狠狠的说道。
“没错，英雄所见略同。”林源赞同地点点头。
话虽如此，却丝毫不见两人手上动作弱下半分来，还是招招强力，逮住一个便往死里揍，这所以晶体怪物的数量减少地很快，但实力却越来越强了，这是对自己能力的自信啊。
易芸也后来也加入了战局，用自己的念力为二人提供控制，制造输出的机会。
战斗紧锣密鼓地进行着，他们丝毫没有在乎其他人搞出来的动静，完成自己的任务，就是对他人最大的帮助。
最后，便只剩下了唯一一只晶体怪物站在三人面前，这晶体怪物吸收了所有被破坏的晶体怪物的力量，成为了一种超强的存在。
“别藏着掖着了，都出绝招！”
高欣兰冷哼一声，体内的气沸腾不止，源源不断地汇聚到她的右手，浓郁的气如同火光腾腾的灼热火焰，而后，气化为火焰，一条火龙隐约浮现，火气逼人。
而林源横棍而立，魔法能量开始疯狂注入棍身之内，棍上魔纹亮如白昼，在林源的身前出现了数个魔法阵，魔法阵的规格不大，仅十厘见方，有序排列。
“火龙崩天！”
“穿云棍！”
两人同时出手，高欣兰重拳出击，拳上火龙脱离而出，龙影绰绰，烈焰灼灼，似有龙吟之声在空间中回荡，气势雄浑，而林源一棍顶出，穿过每一个魔法阵，棍上的魔法威能便亮一分，如灵蛇出洞，一棍穿云。
两人的招式在半途中突然化为一体，想产生了化学反应一样，这是他们所没有想到的。
只见火龙突然缠绕上长棍，携着无匹的气势突向最后一只晶体怪物，易芸目光冷然，念力出体，全力将晶体怪物定在原地，保证高欣兰和林源的绝招能够命中，准确干掉这只晶体怪物。
碰！
林源的长棍命中晶体怪物的胸膛，虽不似长枪尖锐，却依旧势如破竹，从其后背穿透而出，紧接着火龙拳势崩天覆地，自晶体怪内部炸裂开来，竟将晶体怪物炸成无数碎屑。
林源、高欣兰、易芸组合，胜。

第246章 不允许成精               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

就在高欣兰三人合力大战晶体怪物的时候，李千欢和洛娜也已经找到了自己输出的最佳位置。
怎么说呢，李千欢和洛娜一样都是变种人，变种能力都属于相当罕见的行列。
李千欢能够创造出五颜六色的等离子能量球体，并且可随意操控这些球体，变形、移动、引爆、回收等等，可别小看这些小小的能量球，它们在爆炸之后的威力相当恐怖，能够十分容易地烧毁树木、摧毁建筑物乃至破坏金属体，同时还会产生只是他人短暂失明的化合物，她将这些能量球称之为烟花，这些颜色各异的能量体还会爆炸，可不就跟烟花似的嘛。
其实，李千欢是一名孤儿，自小便父母双亡，从小便孤身一人流落在外，艰苦求生，身世颇为凄惨，不过洛娜也好不到哪去，要不是遇到易欢，她估计还要被关在研究室里被人非人研究。
说回李千欢，别看她现在一副玩世不恭，在小时候她的内心其实是非常敏感的，对陌生人自然也保持着十分的警惕。
今年年龄也才三十出头仍然单身的高欣兰，不仅是李千欢的监督人，而且还是第一个发现李千欢的神矛局调查员，可以算是她的领路人。
要知道，那时李千欢年仅十三岁，正值豆蔻年华，本应是山花烂漫的年纪，但却因为生活所迫，不得不承受那个年纪不该承受之重。
那日她正在一家商场之中偷窃一些生活必需品，手段不算高明，然后事情的发展自不必多说，她被发现了，在便衣警察的追赶下慌不择路地进入了一条死胡同，被逼入绝境的她，在情急之下觉醒了自己的变种能力，像变魔术一般制造出了数个能量球，她没想过伤害别人，只是在她与警察中间的空隙引爆了能量球，能量球的爆炸虽然看上去威力惊人，却没有给警察们造成实际伤害，只是成功地使他们暂时性失明，李千欢得以成功脱逃。
只不过，她后来才知道，高欣兰那个时候就一直在不远处看着，最后还是找上了她。
就算是一开始被李千欢冷漠地拒绝，她也一直没有放弃帮助李千欢的念头。那时，高欣兰每天都会去找李千欢，在和她呆了好久之后，才短暂取得了李千欢的信任，这才有机会将她带回神矛局总局。
在之后的岁月中，高欣兰甚至一直将李千欢当做自己的妹妹，照顾她的起居、训练她的变种能力，教授她生存的手段，李千欢逐渐打开了心扉，接纳了高欣兰。
现在，在她的心中，“欣兰姐”不仅仅只是一个称呼，而且还是唯一的亲人。
“让我先试试它的深浅。”
李千欢到达位置之后，盯着眼前硕大无比的建筑怪物，自语道，兵法有云：知己知彼，百战不殆，面对未知的敌人，一上来就是全力以赴其实并是任何情况下都使用的，虽然李千欢很想搓个超大能量球糊这个建筑怪物一脸，但还是忍住了，等试探完之后有的是机会。
她抬起右手，右手之中凭空出现了一个一掌可握的紫色能量球，紫芒熠熠，洛娜站在边上，好奇地看着这个能量球，她能够隐约感受到这个能量球之中暴躁的能量。
“去！”
淡淡地道了一声，李千欢便将能量球往建筑怪物的方向用力地一抛，能量球便笔直地朝着建筑怪物的身体快速飞了过去，很快，能量球就撞在了建筑怪物身上的一个楼层，随后则是一声巨大的爆炸声响，能量球轰然炸开了，等离子四散，真就跟烟花炸开一样。
仔细看去，那被能量球炸到的楼层，已然缺了一个口子，虽然这个口子比起建筑怪物那硕大的身躯比起来不值一提。
“果然，这些建筑已经不是普通的钢筋混凝土了，它们的强度提高了。”
见到自己的成果，李千欢砸吧砸吧了嘴巴说道，语气很淡定，像是早有预料一样。
“吼！”
虽然爆炸没给建筑怪物造成什么损伤，但却成功的引起了它的注意来，建筑怪物那石头疙瘩脑袋转向李千欢和洛娜这边，张口便是一个巨吼。
“明明是块石头，怎么吼的这么大声，嗓门儿大了不起啊，输出全靠吼？”洛娜不爽的说道，建筑怪物的吼声掀起了一股大风，吹得她的头发风中乱飘，这让她很不爽。
“小心，它要攻击了，注意闪避。”
李千欢双目张大，大声地提示洛娜，因为她看见建筑怪物一吼之后，便举起了它的拳头来，那拳头可不是什么沙包一样大的拳头，沙包算什么，有见过公交车那么大的拳头吗？我见过！乖乖，不知道这镜像次元能不能经得住这建筑怪物的一通乱砸。
不用李千欢提醒，洛娜自然看到了建筑怪物的动作，她的速度丝毫不亚于李千欢，三下五除二便跑出一个安全的距离，看着建筑怪物那大到夸张的拳头砸落了下去，不过，好在这是在镜面次元，这攻击虽然强大，但是却没有导致镜面次元的崩溃，作为一方次元，如果要是被这简简单单一下就击溃了，那就没脸在次元界混了。
随意，建筑怪物的攻击，只是使那一块的地面呈现出镜面碎裂的景象，很快便修复了，并没有其他的事情发生。
不过在现实世界中的白灵在这一击之后觉得内心一闷，她咬牙想到，这群家伙在搞什么！
见自己一击被躲过，这建筑怪物石头脑袋上居然露出了类似愤怒的表情，虽然表情十分僵硬且不是很到位，但李千欢和洛娜大致能够猜出其中的意思来，这建筑怪物居然还有类似人类的情感？
这......
两人对视一眼，都从彼此的眼神中读出了不可思议四个字。
这建筑怪物不会成精了吧，你动物成精也就算了，虽然建国之后不允许动物成精，但是偷偷成精的也不少，但是你一个建筑要成精，是不是太不尊重建筑法了，谁允许你成精的，你这样是要被强制爆破的？
“李千欢，你能炸掉它的脑袋不，我觉得有必要用你的能量球糊它一脸了。”洛娜十分认真地建议道。
“嗯，我也是这么想的。”李千欢郑重其事地点点头，“你去给我争取点时间，我挫个大的。”

第247章 疑黄有据               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

建筑怪物的体积庞大，它的攻击对自身产生的反作用力也很大，正在建筑体内寻找方块晶体的雷绫非常灵活地避开了砸下来的水泥袋、土木石块之类的障碍，继续搜索着方块晶体的所在，楼层中的气流持续地将信息反馈给她，在修炼了《风心灵决》之后，她与气流的契合程度可谓是与日俱增。
“这一层没有！去下一层。”
雷绫虽然有些失望地摇摇头，但并未停下自己的行动，立即马不停蹄地朝着另一层飞去，她不知道方块晶体飞入此地后会在哪一层，但一定在建筑的某一处，所以只能用最笨也最实用的方法来一层一层找过。
而且她的进度也相当地快，现在只剩下几个楼层没有探查过来，相信很快就会找到的。
飞到另一层之后，她再次感受到一股剧烈的摇晃，估计是外面的洛娜还有李千欢已经开始和建筑怪物开始交锋了，她用气流将沙尘吹散，有些担忧地看了看外面，随后坚定地再次开始搜索起来。
外面，洛娜已经祭出了飞剑，飞到了建筑怪物的上方。
她脚下的这柄飞剑是易欢特别炼制的，好处在于不需要她提供能量，由镶嵌其中的月华石作为能量供给核心，可以让她集中更多的精力去对付建筑怪物。
但是缺点也很明显，为了改造飞剑的功能系统，易欢不得不舍弃掉了大部分器纹，什么锋利、耐损之类的全都弃而不用，这才堪堪完成，而且耗能也高的吓人，续航能力有些堪忧。
洛娜右手撩了撩额前的发丝，之前高欣兰所说的话倒是给了她一些启发，看着硕大的建筑怪物，她脑海中形成了一个不成熟的想法，关键就在于——钢筋。
钢筋在钢筋混凝土结构中，主要作用在于承受拉应力，使得建筑能够更好地承受外力的作用，增加建筑的承重能力和使用寿命，若按作用来分的话，钢筋可以分成受压钢筋、受拉钢筋、架立钢筋、分布钢筋、箍筋以及其他的构造筋等。
对比人体结构的话，大约相当于骨架吧。
那么，问题来了，若一个人的骨架全散了或者没了，会发生什么事情呢？答案很明显，全身的重量就会失去支撑，就会像软体动物一样，软哒哒地趴在地上，就连移动都成问题，这是相当可怕的。
换成一栋钢筋混凝土结构的建筑也是一样，如果钢筋被全部抽掉，可想而知会发生什么的事情，怕不是这栋建筑很快就会倒塌散架吧，还省了爆破需要的炸药，节省成本。
但是，这样的事情在现实生活当中，当然很难实现，人们究竟要怎么样才能将已经凝固在混凝土中的钢筋都给弄出来？
而洛娜想做的，就是去实现这样的设想，将建筑怪物体内的“骨头”全都给它抽出来。
若是一般人兴起这样子的想法，那他一定是在想桃子，然而，洛娜却不同，她可是变种人啊，一个可以控制磁力的变种人，不可以常理度之，像钢筋这样的由可被磁化的金属制成的物品，理所当然能够为洛娜所利用，完成对建筑怪物的反戈一击！
但是这个想法的前提还在于，洛娜是否有足够的能力，将这些钢筋全部拉出建筑怪物的体内，不得不说，这是一个大胆且疯狂的想法，如此巨大的建筑，里面究竟有多少根钢筋不得而知，估计也只有专业人员才能说得清楚，反正数量一定很庞大。
不试试怎么知道呢？
洛娜的真实想法就是这个，她一直都不是一个循规蹈矩的乖宝宝，这不能说她是不自量力，因为若是从来没有试过的话，怎么知道自己的极限？怎么能够下定“不自量力”的结论？毕竟实践才是检验真理的唯一标准。
想想从前，自师从易欢之后，她就从没有什么机会去达到自己能力的极限，因为没有必要，有事儿师父会扛着，这是个会让徒弟省心的师父。
不过，即便如此，她有时候也会想过会不会有这么一个机会，让她触摸极限，然后打破极限。
也许，师父她老人家这次放她们自个儿在外面疯，就是存了想看看她们究竟能走到何种地步的想法吧。
那么，眼下，不正是绝佳的时机吗？
所有条件都已成就，就看自己这一股东风能吹到什么程度了。
“那就......来吧，让我看看自己的极限究竟在哪里！”
洛娜静静地站在飞剑上，面容冷厉，双目灼灼地紧盯着建筑怪物，她双手突得平推而出，掌心朝外，对准建筑怪物，那架势看上去像是要放什么波一样。
而后，就听得她娇喝一声，体内的能量便如同奔腾的洪水猛兽一样，从泄洪口中疯狂地涌出，紧接着一股无形的磁力自她双手处扩散而出，不可见的波纹圈圈漾漾地蔓延开来，很快便将建筑怪物都笼罩在其中。
站在下方的李千欢再次一个腾挪躲过建筑怪物的横扫攻击，并随手再次丢了一个能量球，炸了一堆水泥下来，随即心有所感一般，猛地抬头朝着洛娜的方向看了过去。
她不知道这个头发颜色即有个性的妹子在憋什么大招，但是总算成功地将建筑怪物的注意力给吸引了过去，这就给她创造了机会，她打了这么久总觉得憋屈，这大块头虽然动作慢，但是攻击范围大啊，总是在躲闪，说好的放开了打呢。
“干得挺不赖嘛，撑住啊，给我半分钟时间，等我搓个超大能量球出来，保准让它爽翻天。”
李千欢朝着洛娜竖了竖大拇指，面露笑意，口中自语道，完了还顺带还加了一句：“嗯，等这场战斗结束了，我一定要建议这个姑娘染个发，换种颜色，总觉得她头上绿油油的特别别扭，不知道她有没有男朋友。也许是因为她是外国友人的缘故吧，不知道华夏文化博大精深。”
吐槽归吐槽，正事儿还是得办。
她稍微后撤了几步，开始搓起了自己的能量球来，一个黄色的能量球在她手心中生成，并且体积逐渐变大，里面的能量积累地也越来越多。
“我怀疑我在搞黄色，而且证据就在我手上。”
自我吐槽，最为致命。

第248章 爽到               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

镜像次元当中，映现着现实世界的光景，却发生着相当激烈的战斗，晶体怪物的残骸、建筑上的水泥块已经掉落地到处都是，但饶是如此，战斗仍然在继续。
只不过，留给洛娜她们的时间却不多了，一旦时间过久，白灵将无法维持镜像次元，战斗将在现实世界中继续，那时，一顿砰砰砰与噼里啪啦是难免的。
洛娜眉头深皱，银牙紧咬，虽然离她开始释放磁力到现在也就过去了十几秒的时间，但是她却已经一再加大磁力输出，加紧完成对建筑怪物体内全部钢筋的磁化进程。
她的脸色泛着苍白，额上晶莹的汗滴渗出，顺着柔嫩的脸颊往下滑落，被门派服给弹开，掉落镜面，可以看出整个磁化的过程并不好受。
只是，洛娜并没有就此罢手，此时的她倔脾气已经上来了，一定要跟自己抬上一杠，即使能够清楚地感受到自己体内能量的逐渐枯竭，她眼中也没有闪过丝毫的犹豫。
人总是有极限的，但是极限是用来干嘛的？不就是用来打破和突破的吗？
这就跟易欢追求突破而闭关一样，不也是在突破境界的极限而更上一层楼吗？
洛娜紧咬着牙关，觉得自己的脑袋有些发胀，双目也有些发黑，这是用力过猛的征兆。
而那些被她释放的磁力，此刻都已经进入建筑怪物的体内，包裹着钢筋，做着角力，这是最为重要的一个步骤，若是全部完成，那接下来无论要做些什么，都将事半功倍，是奠基胜利的一步。
一点、一点、再进一点，时间虽然仅仅过了数秒时间，但却感觉有一个世纪那么漫长，像是在磨工一样，即打磨砖面，严丝合缝，磨砖而对缝。
然而，进度却实打实地在涨，万事开头难，慢慢上手，这是先慢而后快。
这感觉就像是熟能生巧一般，这些磁力或者说是洛娜本人正在熟悉磁化的过程，将这个过程一点一滴地印在脑子里，形成自己独有的大脑记忆，以后若有相同的需要，那时候操作起来将会顺心应收，流畅无比。
就跟一些游戏中的技能熟练度系统一样，唯有通过反复的使用技能来提升技能的熟练度，才能进一步提高技能等级，而不是加个技能点就完事了。
洛娜几乎将自己能释放的磁力全都榨干了，然后70%......80%......90%......100%，最终她成功了，虽然这个真实的情况肯定数字化显示的这么简单和容易，但是她确实完成了对钢筋的全部磁化，那是一个非常巨大的量，洛娜自己都忍不住想给自己竖个大拇指点个赞。
此刻，她的脸色虽然苍白如纸，跟她师父的有的一拼，但她的精神却异常的清晰，她感受到自己体内的能量正在提升，这应该是打破极限后的力量反馈。
相信大家都有过这样的经历，在体育中考1000米测试中，因为人体有生理上的惰性，往往产生一个极点，那一刻真的是感觉痛苦不堪，脑子里总是闪过“算了，放弃吧，实在跑不动了，再跑下去就要死了”这样的念头。
往往这个这时候，不论如何地困难也不要停止跑动，坚持下去，待到克服极点之后，就会觉得再次充满了力量，后面的路程也变得轻松了起来，有种就算再跑1000米我也能轻松跑下来的自信。
总结起来就一个词——真香。
现在，洛娜的感受就和这个类似，其实也跟游戏升级后满血满蓝有些神似，即便没有那么夸张，她认为这样也已经足够支撑她完成下面的战斗了。
接下来，洛娜开始发力了，她感受着建筑怪物体内被磁化了的钢筋，控制着磁力，对它们进行起拉扯来，一些并不牢固的钢筋已经从建筑怪物体内钻了出来，飞到了洛娜的身后，静静地悬浮着，其他的钢筋也正在一点一点挣脱混凝土。
“吼！”
似乎能够感觉到这种“扒筋抽骨”般的痛楚，建筑怪物突然朝着洛娜怒吼着，狂乱的气流吹得她的衣服飒飒作响，甚至还有夹杂的石屑袭向洛娜，被面纱挡下一些，可仍有一部分在她光洁的额头上留下血痕。
不过，洛娜丝毫不为所动，她已经胜券在握，岂能因这点小小的伤痛止步不前？
于是，她右手伸出，做了一个向上牵引的动作，恢复了部分的磁力能量再次涌出，牵引着那些仍旧在建筑怪物体内的钢筋加快脱离的进程，她要让这怪物自行毁灭。
下方的李千欢在洛娜牵扯住建筑怪物的空档，已然搓了一个直径有3米多的巨型能量球，黄灿灿的样子，跟个小太阳似的耀人眼球，能量球里面充满了澎湃的能量，令人丝毫不怀疑它的威能。
“嗯，这是我迄今为止搓过的最大的一个烟花了！待会儿它爆炸的时候肯定更惊艳！”
李千欢抬头看着自己托着的这个超大能量球，脸上虽然带着些苍白，但目光却灼灼有神，这是她目前能够弄出的最大的一个了，真想看它炸开的样子啊，她舔了舔嘴唇，看向了建筑怪物，目光中充满了恶意。
“你个丫头，这次爽了吧！”
此时，高欣兰的身影从侧边响了起来，李千欢转眼望去，发现高欣兰、林源还有易芸都朝她走了过来，看样子，她们那边的战斗已经结束了，那些晶体怪物在她们手里好像翻不起什么浪花来。
不过她有想了想觉得这是理所当然的，别人不知道她这个欣兰姐，她可是见识过的，那战斗起来就是一个女神......经，拳拳到肉，越打越嗨，而且她对气的掌握相当地高，精通内劲、暗劲以及其他什么乱七八糟的劲力，简直就是一个人形大杀器。
还有林源这个老牌的魔法师，虽然李千欢没见过他的战斗，不知道他具体水平如何，但看他身上无损，脸不红气不喘心不跳的样子，应该还是有两把刷子的，而那个易欢的徒弟念力也是相当给力。
算是相当豪华的阵容了，要是不能短时间内解决，他们都应该找块豆腐撞死算了。
此刻，高欣兰口中发出“啧啧啧”的声音，一边饶有兴趣地看着李千欢手上的大家伙。
“是啊，这次爽到，我正准备找机会丢出去呢。”
李千欢咧嘴一笑，说道。

第249章 惊变               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

洛娜兀自在和建筑怪物较着劲儿，越来越多的钢筋被洛娜抽丝剥茧一般给拉了出来，这些钢筋全都悬浮在洛娜的背后，钢筋一端更是都对准了建筑怪物，那密密麻麻的模样任谁看了都会头皮发麻，心中犯怵，倒是跟金闪闪的开宝具的画面似的，只是相比起来，洛娜这格调就低了好多。
随着这些钢筋被一根根地抽出，建筑怪物看上去是愈发有些急切了，但是它却拿天空中的洛娜没什么办法，她脚下的飞剑虽然舍弃了很多器纹，牺牲了许多特性，但是速度却还行，不至于被建筑怪物伤到。
“给我出来！”
伴着洛娜这一声的清厉叱咤，她右手臂朝后重重一缩，磁力顿时爆发，猛然将最后一根钢筋给抽了出去。
至此，建筑怪物体内已再无一根钢筋作为支撑，对力的承受能力大大下降，看着此时的建筑怪物，会发现它身上充满了一个个拳眼大小的漆黑空洞，这些都是钢筋被强行抽出去崩坏混凝土造成的，像极了被人扎得千疮百孔，样貌凄惨。
“怎么样了，洛娜？”
易芸的声音忽然在洛娜的脑海中响起，询问起状况来。
“我已经将它体内的钢筋全都抽出来了，我想它现在应该算是十分虚弱了，李千欢搓的那个超大能量球估计够它吃一壶。”洛娜淡漠地看了一眼晶体怪物，然后回答道，“对了，阿绫那边情况怎么样了，时间不多了，若是还没找到方块晶体就不要找了，赶紧叫她撤出来，让李千欢直接上。”
“嗯，我明白了，我找一下她。”
易芸应道，然后运起心灵感应开始寻找雷绫的位置，几秒钟之后，她在建筑怪物靠上的楼层中感应到了雷绫，并且建立起心网连接。
“阿绫，阿绫，你那边情况怎么样？是否找到方块晶体？”易芸一经连通，便单刀直入，直接问道。
“差最后几层了就将整栋建筑全都翻个遍了，目前还是没有找到它的踪迹。不过我有种直觉，我觉得目前所在的这层有点问题，虽然说不上去那里说不上来，总觉得心里有些毛毛的感觉。”
雷绫美眸仔仔细细地搜索着这片区域，不愿意放过任何一个角落。
在她初到这层楼层的时候，心中便无缘无故生出一种不适感来，这种异常让她警惕了起来，她猜测方块晶体很有可能就在这个楼层的某处。
已经很接近答案的她有些不甘心就这么空手出去，但既然外面已经到了关键时刻，为了大局着想，她还是准备先撤退，于是便将自己的决定在心网之中的所有人。
“做好准备！待会儿看到气旋一撤出来，你就立即开展攻击，即便不能一击必杀，至少得重创！”
听了雷绫的打算，高欣兰立即根据情形做出了战斗部署：“洛娜，你继续在上空留守，监视建筑怪物的举动，然后到时候那些钢筋也一并丢出去。”
“好！”
洛娜点头应道，然而在下一秒，雷绫的声音却突然响起，她语气中带着惊讶以及一丝不安，“咦，情况有些不对劲！等等，我找到方块晶体了，但是它正在发光，不对，它的样子好奇怪，似乎要发生什么事情了，你们......”
雷绫想要说的是“你们快攻击”，只不过话没出口，她便与心网断开连接了。
原来，正准备撤退的雷绫被突如其来的一幕给惊地愣住，她的眼神直勾勾地盯着前方，那块她一直在寻找的方块晶体此时居然自己现出了身来。
它的八个棱角各自延伸出一条绿色的细线，虽然形容成细线，但却如同铁丝一样直直地插进上方的天花板以及下方的楼板，将方块晶体的本体吊悬在中间。
而后，这方块晶体则陡然激发出一道刺眼之极的绿光，将整个楼层照得绿意盎然，让人发慌的那种，雷绫下意识地抬手去挡。
绿光持续时间非常短暂，雷绫拿开遮在眼前的手臂，再看去，那方块晶体虽然仍在发光，但亮度俨然低了许多，直视无碍，不过，雷绫仍然站在原地，秀媚颦蹙，她似乎听到了沉闷的心跳声，而这声音的来源，好像是那方块晶体！
“这......难道这方块晶体竟然是一颗心脏？赋予了这个建筑物以生命？”
虽然听上去相当荒谬，但目前的情形本就不在正常范围之内，如此猜测有何不可？
雷绫不由地瞪大双眼，她带着震惊的神色再次看向方块晶体，而这次，她再次听到了那声心跳声，确定了是由方块晶体发出的。
就在雷绫为眼前的事物感到三观有些被毁的时候，在外面的易芸也无法再联系上雷绫，仿佛信号被人强制切断一样，处于掉线状态，渐渐变得有些焦急起来，据雷绫传出来的话语来看，那方块晶体似乎在发生什么不为人知的变化。
“怎么回事？到底发生什么事情了！”易芸心中有些着急。
“阿绫所在的楼层刚才发出了一道绿色的强光，然后就......卧槽！”
洛娜一直在空中监视着建筑怪物的动静，刚才的那一阵绿光她看的一清二楚，正说着呢，她突然情不自禁地爆了个粗口。
“你看到什么了！”
高欣兰皱着眉头赶紧问道。
“你们自己抬头看吧！”
众人听出洛娜的语气中有些无奈，便不约而同地抬头看向了建筑怪物，这一见让所有人都大吃一惊，只见那建筑怪物原本千疮百孔的身躯，此刻正爬满绿色的纹路，就像是爬满绿色的爬山虎一样。
而且，那些原本的孔洞，已经被某种绿色的物质给填补了起来，那绿油油的模样晃得众人眼睛发慌，它那硕大的头颅之上也有绿线以及绿色物质，。
下一刻，建筑怪物再次肆无忌惮地活动了起来，而且这次，它将目标放在了高欣兰这些人身上。
“出事情了！”李千欢喃喃道，看着那建筑怪物，突然提议道，“要不，我先给它丢一个这玩样儿试试水怎么样？”
说着，还掂了掂右手举着的能量球，仿若无物。
“丢吧！丢吧，最好能炸掉它半边身子！”
高欣兰拳头攥地咔咔作响，表情她的心情绝对不平静，事情似乎超出控制了，谁都没想到，那方块晶体居然还有这么一手，将洛娜之前的努力一下子就给压平了，开着压路机压过去的那种，可谓一夜回到了解放前。
“好嘞！”李千欢倒是挺高兴，她终于能将手上这个超大能量球给丢出去了。
“吼！”
建筑怪物再次咆哮一声，抬起脚便踩了下去，如同遮天蔽日般的大脚批头落下，情况一片紧急。
众人纷纷躲闪起来，跑出攻击范围，而李千欢惦着超大能量球，模样有些滑稽，只见她轻轻将能量球往上一抛，心中控制着能量球，迎着踩下来的大脚撞了过去，大球对大脚。
“轰！”
一道震耳欲聋的爆炸声猛然响起伴随着一阵刺眼的亮光。

第250章 修复  来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)             来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

超大能量球黄灿灿的，撞在了建筑怪物的大脚底板上，顿时轰然炸开，像极了冲天的烟花，造成了巨大的杀伤力。
不得不说，李千欢这一手确实玩得漂亮，她对自己的能量球的威力很是自信，这不，爆炸产生的威力不仅将建筑怪物的脚部炸得石块乱飞，索性干脆就炸断了一段，而且巨大的冲击力，还将它推倒在地，正面观察建筑怪物摔倒的众人都忍不住吸了一口气，好家伙，这摔倒的动静真是打！
不过，这么一下，在建筑怪物体内的雷绫，也是感受到了疯狂的震动，身形都站立不稳，好在她有飞行能力。
虽然她不知道外面究竟发生了什么事情，但也能猜到一二，应该和建筑怪物的战斗升级了，剩下的时间也不过了，她这里也要加快速度了。
“这方块晶体是这一切的罪魁祸首，那四条细线必然是它操控建筑怪物的方式，那么切断这些细线的话，很有可能能够制止建筑怪物的行动，结束这场战斗。”
雷绫如是思考着，看着眼前的晶体方块，她的心中愈发笃定，她要有所行动了！
外面，建筑怪物被李千欢一个超大能量球给掀翻了过去，还残了一只脚，巨大的动静让镜像次元的镜面发出一阵叮叮咚咚的声音，但也只此而已。
李千欢脸上露出了骄傲的神色，咧嘴一笑，心情颇为舒畅，这可是她搓过的最大的一个能量球，这效果不是理所应当的吗？
“千欢，别愣神！”
见到李千欢有些飘，高欣兰立即喊了一句，这建筑怪物处处透露着诡异，若是因一击而得意忘形，怕是要吃大亏的，千欢这心性还是不够稳重。
“不对，它的伤口在修复！那些绿色的物质在修复它的断脚！而且......速度好快！”
与此同时，洛娜的声音再次响起，她依旧待在空中，俯瞰着下方的一切，于是便发现了问题。
高欣兰听后，嘴角抽了抽，这绿头发的小姑娘怎么总是包忧不报喜呢？有那么点乌鸦嘴的潜质啊，但即便没有洛娜的提醒，她和其他人也能发现建筑怪物身上发生的变化。
仰躺在地的建筑怪物已经坐起，它的身体之中涌出了大量的绿色物质，朝着它的断脚处蜂拥而去，然后就见这些绿色物质以肉眼可见的速度，疯狂地修复着建筑怪物破损的脚部，没过几秒，一条完好如初的巨脚便又出现在众人眼前，就跟变魔术似的。
当然易芸他们看完后有些沉默，心中还有些苦涩，他们不由地想到，若是建筑怪物能够无休止的修复自己的伤处，那他们岂不是在白忙活？
“都在想什么呢？给老娘打起精神来，战斗还没结束呢！”
确实，刚才那一幕也给了高欣兰很大的震撼，她从没有遇见过这样的敌人，拥有治愈能力的她见过不少，但是能在几秒内将如此大的一一只脚给修复如初的，她还是第一次见过，说没有产生负面情绪是假的。
但是，她能立即将这种情绪掐断，控制情绪是一名合格调查员最基本的素养，当然，要是把她战斗中的那种暴戾之气控制住，就更完美了。
“那种恢复能力确实可怕，但是，我可不信它能够无限次地进行下去，任何事物必然有它的极限，这种恢复能力也不出其外，而且肯定有某种代价吧。既然它能恢复，那我们就打到它不能为止，看看是它恢复得快，还是我们的拳头快！”高欣兰豪气万丈，语气定然地说着，有种令人深受鼓舞的魔力。
“嗯，战斗还没有结束！在战斗中畏缩可不是我林家之道。”林源提着凌云棍，沉声说道，目光中似有团火焰在燃烧，“只是镜像次元的时间就剩下最后的数十秒了，我们得一起出手了，不然也只能在现实世界中尽量止损吧。”
“嗯！”
众人异口同声应道，他们心中也有豪情被点燃，畅快淋漓地战斗确实让人沉醉其中。
于是乎，高欣兰开始蓄气，浓郁的红色之气竟然逐渐从她的身躯之中散发出来，尤其是她的双手处，那浓郁如实质的气扎看去竟然如同一副殷红的拳套一样，红如火、亦如血，她的气势开始狂飙了，凛凛然让人心悸。
“这是气之形？厉害啊，她的气相当高级，而且她的悟性也应当极为出色，二者相辅相成，看来又一个修习气的武学天才！”林源看着气势上升的高欣兰，心中暗自赞叹，却也没有落后的意思。
他用力将凌云棍向上一抛，凌云棍旋转着落下，居然稳稳的横亘在林源的身前，与他的双肩齐平，他随即双手交合，作出了一个古怪的手印，口中发出一声不知所谓的音节，面色肃然凝重，在做完这些之后，他的双目一翕一张，一道橘红精光从他的眼眸中倏然射出，穿过手印的正中心，打在了凌云棍的中点。
凌云棍上的魔纹顿时亮起光芒，棍身猛烈颤抖了起来，林源吸上一口气，伸手探去，一把将凌云棍握在手心，人棍气息竟陡然合为一体，连带着林源身上也显现出某些魔纹来，好在有衣物遮蔽，不知过太过张扬，但额头那一处确实无论如何也遮掩不过去，细看下，似乎与这凌云棍上的出于同源。
林家之人棍不离身、身不离棍，这既是术法要求，也是人生态度，林家之人一如长棍，刚正不阿，宁折不屈。
李千欢则自不必多少，她早就开始搓能量球了。
而易芸也下了决定，师父告诫过她不可过度动用自身力量，一来由于此前心之血的威胁犹在，二来，则是因为那被易欢暂时镇压在易芸精神识海中的那未知存在，易欢怕她过度动用自身力量会再次激起那个存在的反弹，届时易芸危矣，只有到易芸自己成长到某种程度，能够与它分庭抗礼乃至驾驭驯服才行。
她当然不想违逆师父的叮嘱，但也不能对现今的局面无动于衷，所以她会尽可能地提供自己的帮助。
御剑于空的洛娜，也已经做好了将身后的钢筋一股脑丢出去的准备了，这如暴雨梨花针一般的钢筋，应该能给建筑怪物造成很大的伤害了。
他们全都做好觉悟，准备发出最强一击了。

第251章 雷绫的战斗               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

白灵并非全然不知镜像次元中的情形，她毕竟是这个魔法的施法者，对于其中发生的事情也有一部分的感知能力，而且时间只剩半分左右了，他们却依旧没有要出来的迹象，这着实令白灵有些担忧。
眼见着时间就快到了，白灵算是有些望穿秋水的味道。
她蹙着秀梅，美眸左右转了几下，最终似乎下了什么决心，右手一抖，从星芒镯中掉出一个白玉瓷瓶来，瓶口被白灵抄在手中，目光久久盯在瓷瓶上。
该瓷瓶通体纯白，瓶身上无任何点缀，小巧精致，瓶口处有不知木材的木塞封闭，防止里面的东西流失，于此同时，这瓷瓶上还被加持了多种魔法，令其得以长久保持。
望着望着，白灵的双颊突然微微鼓起，颇有些小女儿脾气地自语道：“这次真的是亏大了，魔灵药水可是花了我好大的劲儿才凑齐的原料炼制的，今天居然要在这里用上一瓶，心疼啊！哼，等这群家伙出来后，我可得让他们好好出出血。”
魔灵药水，是一种能够瞬间恢复魔法师的精神力与魔法能量，并暂时提升一个层次的魔法药剂，虽然材料相当罕见，但架不住效果显著啊，是个魔法师都想弄上几瓶，关键时刻能起到化腐朽为神奇的作用。
白灵手上满打满算也只有三瓶，一直视若珍宝，想不到要在这里用出这宝贵的第一瓶，时也命也。
手上攒着瓶子，白灵默默地计算着自己能够坚持的最大极限，好第一时间喝下药剂再维持镜像次元一段时间。
“看咱我准备作出这么大的牺牲的份上，希望他们能够搞快点吧！”
她突然有种自己好像工具人感觉，哎，工具人的生活就是这么枯燥且乏味。
“准备了，要上了！”
镜像次元当中，众人斗志高昂地正准备要大干一场，可谁想到，洛娜又突然指着建筑怪物叫道：“等等，你们快看，那建筑怪物突然变得好奇怪啊！”
“又怎么了？”
众人这满腔的斗志差点被洛娜这一嗓子给吼出内伤来，意味不明地看了一眼洛娜之后，赶紧将视线转向建筑怪物，脸色顿时变得怪异了起来，脑海中不由自主地蹦出一句话来“搞什么飞机？”
因为这建筑怪物本来还好端端的模样，转眼间却莫名其妙坍塌了一部分，它的左上部分的前端就开始自行塌陷了下去，水泥板、碎砖块等等哗啦啦地不住往下掉落，建筑怪物却像是被拔了插头一样，呆在那里一动不动。
这戏剧化的一幕，看得众人一愣一愣的，面面相觑。
“那啥，我们是不是忘了一个人？”
这时候，李千欢再次掂着自己另一个超大能量球，似乎想到了什么，弱弱地提了一句。
听了她的话，其他人瞪大了眼睛，异口同声地叫道：“雷绫！”
事实上，他们并非将雷绫忘了，而是情势变化太快，波诡云谲似的，容不得他们去思考其他的事情，而且雷绫已经从心网中掉线，无法和他们取得联系。
现在，看着建筑怪物这突如其来的坍塌，他们想到一种可能，那就是雷绫一定是在建筑怪物里面做了什么，她在断开连接之前应该是找到了方块晶体，那是这一切的源头，所以，这种消解的情形，必然与此有关。
这事儿吧，确实跟雷绫有关。
她之前见到那方块晶体突然闪烁出一道绿芒，上面的纹路也跟着亮起，雷绫好奇地打量着，她感觉到有一股庞大的能量从方块晶体当中流淌出来，顺着那八根细线，进入了建筑怪物的体内，紧接着就是易芸她们在外面看到的那一幕，这未知的绿色能量将建筑怪物的断脚给修复了。
这使得雷绫愈发肯定自己的想法，这些细线不能留。
于是，她便运起体内风灵力，手掌虚握，逐渐由虚而实，握住了一个剑柄，不同于此前见过的纯粹由气流组成的气剑，这次雷绫握住的，是纯由风灵力所构成的风灵之剑，这是灵气化形之术。
剑身晶莹而细长，远望去如同一根新生的翠绿竹枝，剑刃薄而锋利，削铁如泥，剑身气流环绕不息，如风云相伴，这是一柄无论从外形还是实用都相当出众的灵气之器，与她对战晶体怪物时所使用的风灵长枪异曲同工，都可长久维持形体，持续作战之用。
此剑成型，带起一阵旋风，将附近吹得飞沙走石，然后便是干干净净，一尘不染。
而雷绫眼中只有那细线存在，她双手全都握上剑柄，缓缓抬起剑柄，弓步、压腰，蓄势待发，然后在某一个瞬间，她眼中精光一闪，如同抓住了绝佳时机的猎豹，猛然爆发，而她的身形比猎豹更为飘逸、更充满美感，她的双目眯起，感受到被带起的发丝拂过眉梢、感受到那飘起的透明风衣、感受到自由灵动的风灵力。
欺近、抬剑、斩出，一气呵成，那风灵之剑携风之灵秀与凌厉，陡然砍在了其中一根细线的中央处。
但雷绫惊讶的是，这细线看上去细弱如游丝，却不曾想她这一剑下去并没有想象中那种应声而断的感觉，而相识砍在什么精铁之上，只觉得一股反震之力顺着剑身往上传导。
雷绫神色一沉，口中一声冷哼，风灵之剑猛地一震，将这股反震之力消解于无。
而后，她体内风心灵决运转而起，风灵力涌入剑中，雷绫手上再次发力，握着剑柄又往前压了几下，那细线竟然被压地弯曲了几分，但剑刃也已经成功切入其中，剑刃上的风灵力爆发出一阵翠绿色的剑芒。
“嘣！”
如同一根紧绷的尼龙绳被突然斩断，那细线再被风灵之剑斩断的一瞬间，发出一道断弦之声，雷绫成功地将八分之一跟细线给斩断。
细线斩断，自然而然地产生了连锁反应，也就是外面众人看到的那般，建筑怪物的左上侧前端坍塌了，在它自己身上留下了一个巨大的缺口。
“真的奏效了！”
雷绫眼中闪过惊喜神色，嘴角悄然勾起一个小小的弧度，将目光放在了剩余的七根细线上，就好像大灰狼看到了小红帽一样。
她，再次举剑、弓步、压腰，一剑斩出。

第252章 结束               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

话说雷绫剑挥不停，十几秒的时间连出七剑，每剑都伴随着风起云涌，风灵力消耗地七七八八，这才将这剩余的七根细线全部斩断，然后那建筑怪物终是完全崩塌，化为一堆无用的砖头石块，而雷绫一手抓住那方块晶体，控起气流直冲而上。
在众人瞪大的双眼注视下，一道白色气柱霸道地冲开掉落的石块等东西，显出雷绫的本体来。
“阿绫，真有你的啊！”洛娜脸上露出开心的神色，驾驭飞剑停在雷绫的身边。
“运气，要不是找到了这东西，我可没什么办法咯。”
雷绫也是一脸的侥幸，说起来还得谢谢人家李千欢，要不是她炸掉了建筑怪物的一只脚，她还真没法找到方块晶体，也就没法力挽狂澜，完成反杀，毕竟那时候她已经准备战略性撤退了。
“这就是那个方块晶体吧，我们忙里忙外地就是拜他所赐啊。”
好奇地打量着雷绫手中端着的方块晶体，洛娜感慨地说道，“就是这家伙控制了建筑物，让它成为了怪物啊，看上去也不怎么样啊，怎么又这么大的能耐？”
“是啊，与其说是建筑变成了怪物，不如说是成了这方块晶体的傀儡。”说道此处，雷绫突然想到了邹宇说过的话，‘那些晶体怪物更像是被写入了某种代码的机器’，如果真是如此，那这方块晶体就是给它们写入代码并控制它们运行的电脑。
“我们先下去吧。”雷绫提议道。
“嗯！”洛娜点点头，和雷绫落在了众人当中，众人你看看我，我看看你，最后不知谁扑哧一声笑了出来，然后，所有人都开怀大笑了起来，他们成功地接触了这一次危机，当然是值得高兴地事情。
镜像次元外面，现实世界中，白灵俏脸上透露着惨然，她觉得林源他们怕是没戏了，时间太短，他们没能成功，所以自己这一瓶魔灵药水怕是不喝也得喝了，能再给他们争取几分钟也是好的。
然而，正当她拔开木塞子，准备化悲痛为力量，一口闷掉瓶里的药剂的时候，却不想，她终于感受到了自镜像次元的反馈。
他们搞定了，建筑怪物已经被他们所消灭，成了一堆无用的废墟。
“呼，他们到底还是成功了！太好了，这样我就能省了一瓶魔灵盐水，赚大发了！”
白灵脸上露出了如释重负的神色，她那紧紧攒着白玉瓷瓶的右手掌心中已经沁满了汗液，这么一来，她赶紧宝贝地将白玉瓷瓶收回了星芒镯之中，然后在接下来的几秒钟内在镜像次元上打开了一个出口。
出口中，六个身影先后穿越而出，而后镜像次元也失去了魔法的维持全然消失，镜像破碎，露出里面的真容来。
那六人自然是高欣兰等人，此刻他们身上并没有什么伤痕，一个个都挺精神饱满的，而他们身后，则是一堆杂乱无章的建筑残骸，无疑是那建筑怪物了。
“林叔叔，你们成功了。”
白灵上前几步，来到六人面前，由衷地说道，这六人虽然都非比常人，可谓个个身怀绝技，但是却完全是临时拼凑起来的团队，一个团队最讲究的是什么，自然是配合，在并不完全知根知底的情况下，他们居然打赢了对建筑怪物这种庞然巨物的战斗，可以说是相当厉害了。
“诶，要不是白灵侄女提供的帮助，想要战胜必然付出极大的代价，这一片建筑都不知道要倒多少栋，也不知道得似多少无辜之人，所以，白灵侄女厥功甚伟。”林源脸上微微一笑，对着白灵一通夸赞，听得白灵都有些不好意思了。
“没错，白灵小姐，你的魔法让我们的损失降到了最低，除了天工集团这栋建筑物外，几乎没有造成其他破坏，这在同等级的事件中可以说是相当罕见的，我谨代表我个人对你表示感谢，如果今后有什么需要我的地方，尽可来找我，只要不违反我的原则和相关规定以及涉及机密事项，我将在我能力范围内尽可能提供方便。”
高欣兰接过林源的话，同样对白灵表示了感谢，在场所有人都知道，之所以有如此战果，出了他们几人的奋战之外，白灵可以说是最为关键的一人了，当然，对于在场的其他人，高欣兰也表示了感谢，这次的事件影响面巨大，已经不单单是神矛局的事务了，还涉及到魔法节点以及一些更为隐秘而不为人知的阴谋，非独力可以承受。
换句话说，合作已经成为必然，毕竟谁也不知道这背后藏着怎样的秘密，若是各自为战，可能会造成谁也无法承担的后果。
同时，经过这次的事件，他们之间也开始产生一些信任，当然，还需要更长时间的观察与磨合，时间能够检验一切。
“对了，这个东西该怎么办？”
这时，雷绫托着那绿色的方块晶体说道，说实话，她们这边的三人，易芸、洛娜还有她自己都不知道该怎么处理这玩样儿，她们对于什么分析啊、研究啊之类的可以说是十窍通了九窍——一窍不通，所以还是让其他人研究好了。
“这个方块晶体的话......”高欣兰看着雷绫手中的方块晶体，陷入了短暂的思考，它可以说是这次事件的源头，他们神矛局可不会放弃，拱手让人，但很明显，林源那边也对它有所期待，那......
“我们共同进行研究如何？”看出高欣兰的纠结，林源开口说道，“这个方块晶体不仅是你们的研究对象，更与魔法节点的异常有着紧密的联系，既然如此，何不共同研究？科学和魔法结合，可谓是古往今来绝无仅有的创举，没准会为我们双方之间探索出一条更适合的双赢之路。”
高欣兰颇为意外地看了一眼林源，这个看上去外表颇为温和儒雅的男子，她一直以为会是一个保守的魔法师，没想到会说出这样的话来。
不过她又想了想，觉得林源这个说也很正常，虽然部分魔法师保守避世不假，但并不代表着所有魔法师都如此，况且此时还涉及到魔法节点，林源不得不为此考虑，这是他的职责，也是他们圣殿分所的职责。
而且，与神矛局这样的国家机构合作，也并非什么坏事，林源他们的行动也会获得极大的便利，起码在古代有过这样的先例，还有存在过以魔法师为主要群体的国家机构，比如钦天监。
没错，道士、和尚也可能是法师，只是人们不知道罢了，没准当地哪座道观、庙宇便可能就是一座圣殿分所，里面的住持没准就是至圣所驻扎此处的魔法师呢。

第253章 购物               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

不管最终的结果如何，这次的晶体塔事件算是告一段落了，对于林源的提议，高欣兰没有立即答应下来，无他，权限不够。
她需要将情况上报总部，等待总部的下一步指示，她直接动用自己的最高权限，将事情直接汇报给了神矛局的一把手，然后接下去的事情，就不是她能够干预的了，她能做的，唯有等。
不过，她估计了一下，按照神矛局总部的办事效率，大概明天上午就该有结果了，所以也不插着一时半会，林源点头表示理解。
作为一地驻守，林源其实并不需要将这次的事情向至圣所报备，因为至圣所与其他魔法师之间其实只是一个松散的联盟关系，并非所谓的上下级关系，自治程度相当之高，说是分所，实际上也只是挂了个名而已，借以对魔法节点的监视罢了。
不过，也并非全然如此，至少三大圣殿是完全隶属于至圣所的机构，负责扛起三大魔法节点防御的大旗，还有就是一些从至圣所中走出的魔法师所建立的家族或者势力，也是至圣所的拥趸者，他们之间的关系不足为外人道。
林家并非上述家族之一，它是完全土生土长的本地魔法家族，所以林家在S市魔法师界的话语权很大，虽然S市魔法师也就那么些，所以，林源完全可以和神矛局展开合作，即便代表不了他人，也可以以个人身份或者自家家族身份。
至于白灵，林源知道她必定会将这件事情上报给古一尊者，她本来就是至圣所派来的，发生了什么当然要上报，这是原则问题，而且古一尊者八成也不会太过理会，因为还没到需要她插手的程度，如果万事都需要她这个至尊法师去解决，那她得忙成什么样子？那还要其他魔法师们干什么，每天吃饱了没事儿干就是打坐冥想？
那和咸鱼有什么区别？
事情到这里基本上和易芸三人没什么关系了，就算方块晶体给她们，她们也研究不出什么花样来，还是交给专业的来做好了，但是作为直接获得方块晶体的一方，她们当然有知道方块晶体研究成果的权利，无论是林源还是高欣兰都答应会在出成果的第一时间将结果告知她们。
事实上，三人中也就雷绫对此最为上心，毕竟易芸和洛娜都是外来者，对这座城市的感情远没有雷绫来的深沉。
“啊，事情终于告一段落了，我的肚子都饿了，阿绫，我们中午上哪吃啊？”
三人准备离开天工集团，正走着，易芸伸手摸了摸自己的肚子，有气无力地说道，这战斗虽然时间不长，但是强度却挺大，易芸早已经饥肠辘辘了。
听她这么一说，雷绫和洛娜两人这才感觉到，自己也是如此，于是三人便莺莺燕燕地商量了起来，最终雷绫决定，她要亲自下厨，让她们尝尝自己的手艺！
“阿绫，你不会是黑暗料理界出来的吧？”见到雷绫一脸的自信，洛娜顿时有了一丝担忧，总觉得雷绫的厨艺和她的颜值是成反比的。
“你在说什么呀，洛娜，在你们来之前，我可是经常自己下厨的，不然你以为你们再我家冰箱里看见的那么多新鲜食材是用来干嘛的？”说到这，雷绫不由地勾起了嘴角，脸上洋溢着自信地神色，易芸和洛娜都见过这样的表情，就在雷绫进行建筑设计的时候，这是她对某事非常擅长的表现。
也就是说，雷绫很有可能确实擅长厨艺！
易芸和洛娜两人对视一眼，眼神里有了些期待，没想到自己这小师妹居然还有这一手，那她们做师姐的怎么能不好好品尝品尝呢？
“我同意！”
“我也同意！”
“算我一个！”
“还有我，+10086！”
易芸、洛娜连忙点头表决，却没想到她们话音刚落就又听到两道声音冒了出来，听着还有些耳熟，她们转眼一看，没想到那白灵和李千欢不知道何时跟在了她们身后，还咧嘴朝她们笑了笑。。
“哟，你们好呀！”
白灵和李千欢异口同声地和三人打了声招呼，还挥了挥手。
“哟你个头啊，你们跟着我们做什么啊？”洛娜装作恶狠狠地问道。
“我是神矛局派来监视你们的，防止你们滥用能力，对社会造成破坏。”李千欢一本正经地说道。
“切，你就不能诚实一点？”白灵鄙夷地看了一眼李千欢，然后说道，“我是来蹭饭的。”
“呵呵，我刚才说的当然是我的目的之一啊，当然，蹭饭也是我的目的。”李千欢被白灵说破，也没有恼，然后淡定的说出了蹭饭的目的。
“你们没钱吃饭？”
易芸看看白灵，再看看李千欢，这两人看上去也不像是缺钱的人啊，怎么跑自己这里来蹭饭呢？
“当然有钱了，这不是听到你们也在讨论吃饭的事情嘛，既然大家都是一起打过怪的姐妹了，当然要一起吃顿饭咯，增进增进彼此的革命友情嘛。”说着，李千欢还上前搭住洛娜的肩膀，“你看当时咱俩配合地多默契，你拉仇恨我挫球。”
“我同意李千欢的意见，我还要在S市呆上一段时间，能够认识到更多朋友，我很开心。”白灵笑着说道。
“......”
“好啦，既然大家都这么想，那就一块儿上我家吃午饭吧，不过我们先去超市买点材料去，这么多人，家里的存货可不够哦。”
最终还是雷绫拍板，让李千欢和白灵一起加入，然后一群人找了个地方一键换装去了，这么巧啊，你们也会一键换装？对啊，你也会？那还真是巧了，那我们一起愉快地一键换装吧。
在离开之前，易芸突然心有所感，朝着一个方向看了过去，但却没有发下什么动静，她口中喃喃道：“总觉得有个视线一直在看着我们！”
她并不死心，用上了心灵感应拳探测，然而却人就没有什么发现，她皱起眉头，心中想道：“难道是我饿出幻觉了？”
此时恰好洛娜喊了她一声，她摇了摇脑袋，将脑子里的想法甩了出去，应了一声跟上了大部队。
“好敏锐的小丫头！”
在易芸之前看去的方向，自一个阴影角落出现一个人影，口中自语地说着些什么。
“心灵感应么，对我来说心灵感应可不起作用，这是第二处了，封印正在一处一处被破坏，呵呵，快了，快了，数千年时间都已熬过去了，不差这些日子。”

第254章 无题               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

S市沃玛购物广场，换上常服的易芸等人容貌靓丽，如春兰秋菊，各有千秋，顿时成了商场里的一道亮丽风景线，而且是风景这边独好的那种，吸引了无数的目光，回头率超高，男同胞们因此被自己女伴掐红了腰上肉的不计其数，估计回家后还得跪个搓衣板或者榴莲啥的求生，真是色字头上一把刀啊。
“阿玲姐，我待会儿可以把安安也一起叫上吗？”随手将一颗白玉般的白菜放进购物车中，白灵有些期待地说道。
“小安么？你确定要让她卷进我们的世界来？”
雷绫说道，环顾了一下正在摊位上不住打量蔬菜的众人，她话中的拒绝意思很明显，在场的都不是什么普通人，遇到的事情也都是稀奇古怪甚至还有生命危险的那种，将林欣安这么一个普通人卷进来，会让她陷入不妙的境地。
“嘻嘻，这你就不知道了吧，阿玲姐，安安可不是什么普通人，她的父亲可是那位林叔叔哦！”
白灵双眼眯成一个很可爱的弧度，如同两弯美丽的月牙，模样俏皮。
“咦！你是说小安也是一名魔法师，她的父亲还是林叔叔？”
这次轮到雷绫有些意外了，没想到那个视自己为偶像，对自己十分崇拜地林欣安，居然还有一个魔法师的身份，真实藏得有够深的啊，不对，自己的气旋身份也藏得挺深的，扯平了。
“嗯，安安是一名货真价实的魔法师，而且学的是和林叔叔一样的家传棍魔法，十分厉害。正因为这样，我才会和安安认识的啊。”白灵一边说，一边又将几根胡萝卜丢进了购物车，这是她最喜欢吃的蔬菜。
一边，易芸听到了白灵的话说，回忆了一下之前林源使用魔法时的模样，那开山裂石、棍影重重的凌厉魔法，犀利无比，若是让昨晚见过的那个林欣安来施放，说实话确实有些违和感，易芸脑补的女法师的那种唯美优雅形象顿时破裂了几分。
“其实还有你们更意外的呢，其实安安也已经知道了你的气旋身份了，所以你大可不必顾忌会陷她于危险之中，她是一个可靠之人。”白灵继续说道。
“原来她也知道了啊，这倒是令我有些头疼啊，好吧，好吧，既然你这么坚持的话，那咱们等会儿就去一趟光华吧，我也好久没有回去母校看看了。”雷绫无奈地摇摇头，然后同意了白灵的提议。
五人付完了帐，大袋小袋地拎在手中，莺莺燕燕地坐上了雷绫的车，她们的下一站自然是要去林欣安的学校，也是雷绫曾经的母校，这段路并不长，所以没多久便到了校门口，雷绫找了个停车位将车停下，便和其他人一起下了车。
“我已经联系了安安，她现在正在上课，大概还有半个小时左右的时间，让我们自己先在学校了逛逛。”
白灵看着手机上林欣安发来的信息，对众人耸了耸肩膀，说道。
“既然如此，我带大家到处逛逛吧，怎么说我也是这里毕业的，算是半个地主吧。”雷绫脸上带笑地说道。
“好啊，好啊，这里有什么好吃的吗？”易芸说道。
“那就去步行街吧，位于校园生活中心，全长170多米，街道宽阔，商铺林立，这条街融合了购物、餐饮、娱乐等多种功能，每天都有巨大的人流量，深受学生以及周边居民的喜爱，这个点儿，估计那里的店铺应该都已经开店营业了，我带你们过去先吃点，不过你们俩吃货可得少吃点，待会儿还要尝尝我的手艺的。“
雷绫略微思索说道，当然她的最后两句话是对易芸和洛娜说的，她知道她们的吃货本性，怕不提醒她们估计会把自己吃撑了。
“跟我来吧。”
那条步行街雷绫在上学期间也经常关顾，当然除了买些生活用品外，她去的最多的还是一家书店，不知道这家书店现在是否开开着。
时间一晃而过，半个小时很快就过去了，正坐在一家奶茶店里等奶茶的白灵收到了林欣安的信息，她已经下课了，约了在东门见面，也就是她们来时的大门。
“10号，你们的奶茶好了，打包还是现喝？”这是奶茶店店员的声音响起。
“五杯现喝吧，芝士乌龙麻烦打包。”白灵带着易芸和洛娜走上前，将号牌交给店员，取了奶茶分给其他人，便起身离去。
东门，林欣安俏生生地站在校门口，如一朵紫色的幽兰，她一头黑直长发披肩肆意散落，琼鼻上戴着一副细框黑架眼镜，再加上手中捧着的两本书籍，往那一站妥妥一个宅男的学霸女神，此时她已经看见了正朝她这里走来的雷绫等人，惦着脚用力挥了挥手，让她们能够更快发现自己。
“安安在那边。”白灵看见了挥手的林欣安，脚步加快了几分。
“学姐，我们又见面啦，正好导师今天课上讲的内容我有几处不是很理解，学姐能给我讲解一下吗？”当白灵领着众人和林欣安汇合后，林欣安手中捧着一本专业书到了雷绫的身前，居然请教起专业问题来。
不愧是学霸，这时候还不忘学习，相比起来，自己居然还在喝奶茶，真是不知羞耻啊！这时候众人自惭形秽，然后幡然醒悟，自己好像不是学习中人啊，有什么好比的啊。
“哦，你们已经开始学习这门课程了吗？你哪里不理解的，找出来我看下，看能不能给你解答。”雷绫也是学霸，而且是比林欣安更学霸的学霸，说起专业知识来，她顿时来了兴致，大有坐地论道的架势。
“学姐等会啊，我这就找出来给你瞧瞧。”林欣安目光中透露着兴奋，伸手就要去翻开书本，被白灵给严肃制止，她们的目的是来接林欣安去吃午饭的，不是来听她们两个学霸进行知识传承的。
“你给我消停点儿吧，安安，我们这可有四个嗷嗷待哺的女娃子等着阿绫姐喂食呢，你等我们吃完饭你再继续。”
林欣安赧然一笑，“抱歉，抱歉，看到学姐我就情不自禁。”
“哈哈，没事，那证明你的学术态度端正，不过我们还是先吃饭吧。”雷绫也是笑道。
“听白灵说学姐你要亲自下厨是吗？那我可要好好期待一下。”林欣安将书本抱于胸前说道。
“是啊，好好期待吧，这次你可有口福了。”

第255章 本女神吊打一切不服战队               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

中午，S市，雷绫家中。
此时，雷绫围上了一条蓝色围巾，身材曼妙，有种特别的韵味，她正在厨房中张罗着，熟练地翻动着锅铲，并时不时地加入一些调料，不一会儿锅里便飘出一股令人着迷的香味。
而在大厅之中，五个女孩子坐在沙发上，全都捧着手机在玩得正起劲儿，那是一款拥有精致画面、细腻建模以及优秀操作性的moba游戏，名叫幻世纪。
“来来来，中路团，对面三个人，咱们五人抱团灭掉他们三个，然后再去拿大龙！”
只听见林欣安十分女汉子地大吼一声，在小地图上狂点信号，就跟她耍起自家棍法的状态一样。
其他四人透过余光扫向周围的人，也是迅速行动，都在往中路快速移动了过去。
虽然人还没到齐，但是作为打野的林欣安已经埋伏在一旁的草丛中，她操纵的英雄“武僧”手上的伏魔棍早已饥渴难耐，下路的双人组易芸和洛娜也已经在小龙坑附近，即将到达，而上路的白灵的传送也已经CD，一场大战一触即发。
不过，对方团队也不是等闲之辈，他们显然已经察觉到了不对劲——下路双人组消失不见，打野也不见踪迹，所以他们的打野和上单频频点小地图发信号，让自家在中路的中路和下路组合不要过于激进，等他们到场再做打算。
但是，想法是很美好的，现实就很干瘪了，因为李千欢显然是已经做好强开的准备了，缩在塔下也要越塔杀。
见到人都差不多到齐了，李千欢操纵着游戏角色一马当先，前一秒还扔出一个重力球技能假装补兵，下一刻她竟突然按下闪现技能，那重力球的轨迹还未落地，竟被这一段位移向前带出，无比精准地砸在了对方的下路组合身上，打出技能效果——眩晕，将对方定在原地不得动弹。
随即她右指连动，将其他两个输出技能一股脑砸在了对方AD的脸上，对方的AD反应都还没有反应过来便被这一套飘逸的combo打成血皮，虽然靠着召唤师技能治疗勉强奶了一口苟且偷生，但也已经彻底散失战斗能力，在他的面前似乎只有一个选择——回城。
只是，真有这么容易吗？
只见得小地图地上突然闪烁起一道超长的电光，精确命中正在回城的对方AD，原来是洛娜的大招——超电磁炮，一个超远距离直线型大招，她预判了对方AD回家的地点，然后电涌磁动，人头入手，美滋滋。
而蹲在草丛里跃跃欲试的林欣安也伺机出手，一个一苇渡江技能轻松越过墙体，再借由闪现进塔，抬手预判一个翻天棍技能，手中伏魔棍陡然伸长，如同长了眼睛一样击中对方中单闪现落地的位置，然后上挑、翻过头顶、砸下，行云流水，一气呵成，对方中单血量顿时去了大半，此时对方的上单和打野已经靠近。
对方中单并没有坐以待毙，而是选择反打，反手对着林欣安放出一个石化控制技能，如果林欣安被控在塔下，那她顶着塔的仇恨极大几率会被反杀，不止如此，对方的辅助也在边上，虽然是软辅，但是却能够造成减速之类的Debuff，于此同时，李千欢的角色头上突然形成了一个云团标志——这是对方上单雷公的大招五雷轰顶，附带麻痹效果。
对方的上野杀到。
“别怕，撑一下，我们马上到了。”
耳边响起洛娜的话，下路双人组即将支援到位。
“没问题，我死不了！”
“我的血量还很健康！”
李千欢和林欣安同时淡定地说道，而且手中的动作都不慢。
林欣安在对方中单的石化技能即将命中她的时候，她的角色身上陡然爆发出一阵令人目眩的佛门金光，身形同时胀大，如同一个怒目金刚一般。
这是林欣安操纵角色的大招——金刚伏魔，正所谓佛有慈悲为怀，亦有金刚怒目，这个技能能够给林欣安提供大量的韧性，并且增加百分之三十当前血量，同时还有伏魔效果，也就是击飞周边敌方单位。
林欣安中了石化技能，但也放出了金刚伏魔，同时成功将对方中辅击飞，减少了对方输出自己的时间，而因为韧性的增加，使得她受到石化效果的时间大大缩减，仅仅只挨了防御塔三下攻击以及对方中单一个攻击技能和辅助的几下平A，再次用出一苇渡江技能，脱离了防御塔的攻击范围，血量仅剩下四分之一，险之又险。
而再观李千欢，她头顶黑漆漆的乌云雷光闪烁，李千欢目中精光一闪，几乎在五雷轰顶的第一道雷轰下的同时按下了万法不灭，2.5秒内免疫任何伤害并无法被选中，但无法移动、攻击、施放技能，若按照时间来计算，五雷轰顶最多只有两道雷电能够对她造成伤害，这点时间足够自己队友支援了。
在万众期待下，易芸和洛娜终于到位。
她俩并没有理会跟奥斯卡小金人似的李千欢，而是选择先解决对面残血的中单，易芸的手速也是飞快，她的角色自带位移技能，而且是大招，名为幻移，只见她的角色一晃，人物从屏幕前消失，这是一段不可选中状态，随后半秒时间内，她的身影位移了一段距离。
此刻对方的中辅全都在她极限施法范围内，她几乎在现形的第一时间便丢出了一个技能——五彩泡影，这个泡影会在命中一个敌人之后将其减速，并且如果附近有其他敌人的话，五彩泡影会弹到另一个敌人身上，如此往复五次，泡影破灭。
就在丢出五彩泡影的一瞬间，易芸果断按下二段大招，第一段大招对应幻，那么这第二段大招则是对应移，移形换影的移，游戏中的洛娜和易芸顿时掉了个个儿，洛娜操控的ADC出现在了易芸的位置，而易芸则是出现在了洛娜之前的位置。
此刻正是审判之时！
洛娜的角色率先丢出一个圆形电球砸中对方中单，造成伤害的同时还给对方挂上感电的Debuff，使其对洛娜角色的攻击易感，受到更多伤害，对方血量本来就残，被易芸减速后还被挂了感电，没几下就被洛娜A死，回泉水去看黑白电视去了。
对方中单一倒，围着李千欢的对方上野顿时感觉不妙，自家死了两个，就剩他们两个半肉以及一个软辅，不好打啊，对方AD虽然吃了两下防御塔伤害，但是血量还健康的很啊，不行，得撤。
“呵呵，到嘴的鸭子怎么能让你们溜了呢？”
说话的是白灵，她趁着所有人不注意，传送到了一个非常刁钻的位置，一路往下走堵住了对方上野的撤退路线，魔法牢笼、爆裂法球加大招魔能潮汐一套AOE技能将对方两人砸得脑瓜子嗡嗡的，然后，恢复自由状态并硬吃两下雷击的李千欢也带着浓浓的杀意杀了过来，还有洛娜和易芸虎视眈眈。
对方这俩上野就像是迷途的小羔羊一样，落入了四个大灰狼的魔爪之中，在一通暴揍之后屈辱的倒在了原地。
这一局易芸她们的优势彻底奠定，拿龙、推塔、爆基地，节奏顺地飞起，洛娜还拿下了一个五杀。
“奈斯！”
就在手机屏幕上出现胜利标志的时候，五个女孩儿不禁叫了出来，脸上神情喜悦，她们相视一笑，还建了一支战队，叫做“本女神吊打一切不服”，看到这名字，她们互相看了一眼，扑哧一声纷纷笑了出来。
“看什么事情给你们高兴的，来吃饭吧。”这时，雷绫从厨房中走出来，端着最后一盘菜，忍不住笑道。
“哇，好香啊，游戏玩得太投入居然没有发现阿绫已经做了这么多菜了。”洛娜双眼一亮，跑到桌边一看，好丰盛啊！
忍不住拿起筷子夹了一块糖醋排骨放在嘴里，顿时露出了幸福的表情，这也太好吃了吧，她急忙朝着雷绫束起大拇指，“没话说啊，太好了。”
“真的吗？说的我都食指大动了。”
“我也要尝尝。”
“我也要，我也要。”
“李千欢，那块肉是我的。”
“哼、哼，论抢菜我还没有怕谁呢！”
在一群人的吵吵闹闹中，她们吃了一顿令她们相当难忘的中午，女孩们的距离也更加拉近。

第256章 闲聊               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

午饭过后，雷绫几人便围坐在沙发上，开始闲聊起来，而自然而然，话题便聊到了易欢身上。
这个话题自然是李千欢引出的，在场除了作为易欢徒弟的易芸三人外，也就李千欢知道一些，而且她还记得易欢放她们鸽子的事情。
“小芸、洛娜，你们居然还有师父？”白灵和林欣安听了也顿时来了兴趣。
“嘿嘿，我们自然有师父啦，而且告诉你们一个秘密，阿绫也是我们的同门师妹。”洛娜挑了挑眉毛，颇为自豪地说道。
“什么！！”此话一出，在场的人都惊呆了，没想到雷绫居然也是那位的徒弟，真是万万没想到啊。
“应该是刚收的吧？”李千欢知道的事情比其他人多，根据她们神矛局的消息，易欢应该是在那次东方明珠塔边的晶体塔事件中才初见气旋也就是雷绫的，所以，最大的可能就是那次之后，雷绫才拜入易欢门下的。
“嗯，事实上我前几天才拜的师。”此事也没什么可隐瞒的，雷绫大大方方地承认了。
“前几天？那你们师父人呢？怎么没见他，我还想亲眼见见那个敢放......咳咳，教出这么出色弟子的人呢。”
李千欢本来想说敢放我们鸽子这句话的，不过话到嘴边还是给咽了回去，换了一个表达，理由无他，三比一，她怕被打。
“师父他闭关去了，压根儿就没来这里，之前师父带我们去了一趟大马国，在那里认识了个大黑个儿埃里克，大家都叫他刀锋战士，我们还和吸血鬼打架呢！”易芸摇摇脑袋，说起缘由来，还说了一些更早的事情。
不过，听了易芸的话，白灵越听越觉得哪里不对劲，她口中重复喃喃着大马国、吸血鬼，目光看上去有些迷离，但是有个想法却在她的脑海中越来越清晰，她眼神一亮，瞪大眼睛看向易芸。
易芸被她这么看得有些不舒服，轻声问道：“怎么了，白灵，我脸上有脏东西吗？”
“你们是不是去过大马国隆市？”白灵没有回答易芸的话，突然问道。
“嗯，去过。”易芸虽然有些奇怪为什么白灵要这么问，还是老实地点点头。
“然后去了一座古堡？遇到了九头蛇的人？最后打了起来？”白灵嘴角缓缓扬起，目光越来越亮，连问三句。
“这......你怎么知道的？”
易芸微微张了张嘴，进而皱起了眉头，一旁的洛娜也跟着眉头深皱。
她们不明白白灵为什么会知道之前发生的事情，这些事情都是发生在深山之中，那地方除了吸血鬼，可以说是杳无人烟的地方，除了他们师徒三人以及埃里克之外，应该没人知道吧，那些九头蛇成员受了师父那一爪子不想死都难，那么白灵怎么会知道的呢？
于是，她俩看向白灵的目光也变得有些微妙起来了。
“你们可别这样看我，我之所以知道，是因为我师傅感受到那里有很强的能量波动以及一股强悍的气息，所以派我去查看一下，没想到我到了之后，那里只有一堆城堡废墟以及九头蛇成员的尸体而已，画面极为血腥啊。”
白灵摆摆手，连忙说道，她可不想让易芸和洛娜误会什么，解释道。
“然后我又用了追踪魔法追了过去，你们后来是不是到了Z省温城？”
“嗯，原来是你啊，怪不得那个时候师父说被人追踪了，然后又说了句没空玩捉迷藏的游戏，原来指的是你啊，白灵。”听白灵这么说，易芸突然恍然大悟地说道，看向白灵的眼神怪怪的，“你和我们倒是挺有缘的嘛。”
“是啊，挺有缘的，你们师父还真是厉害，那时候居然消失得无影无踪，气息、痕迹也全都被掩盖，我后来一点都追踪不到，好气啊，本来我还想等这里事了再去温城探一探的。”白灵叹气地说道。
“师父他老人家当然厉害啦。”自家师傅被人夸赞，易芸三人与有荣焉，当即自豪的说道。
“那你们是怎么和你师父遇到的？”
这是，本来在一旁安静听着的林欣安推了推眼镜，有些期待地看着易芸，即使是大学学霸也走不出这八卦阵啊，其他人都给了她一个干得漂亮的眼神，就差竖起大拇指了，一群女人待在一起自然是想听点独家八卦。
“其实也没什么特别的故事可讲，就是师父救了我和洛娜，我们无依无靠，他就收我们为徒了。”易芸长话短说，简要地概括了一下。
“其实，师父也救过我。”雷绫也开口插了一句。
“咳咳，你们这也太笼统了吧，”李千欢有些哭笑不得地抗议道。
“哎呀，其实跟变种人身份有关，你们也知道，世界上大部分国家对于变种人的态度并不是十分友好。”
这句话一出来，所有人都沉默了，易芸讲的确实是事实。
李千欢自己也是一位变种人，知道全世界变种人的处境其实不是很好，像华夏这种对变种人政策相对宽松与公平的国家，在世界上其实是相对稀少的。
这不仅得益于华夏领导人的高瞻远瞩，还有数千年文化所沉淀下来的兼收并蓄的包容思想，更何况，在那段民族危亡的艰苦岁月中，有许多能人异士积极响应家国号召，纷纷入世救国，为民族独立抛头颅，洒热血，贡献了浓墨重彩的一笔，这其中自然包括为数不少的变种人。
他们是这个国家的英雄，他们值得被一视同仁，当然，问题肯定是存在的，但不会像M国那样，直接造成变种人这个族群与人类的对立，虽然这些年在以X教授为首的部分变种人的努力下这种关系缓和了许多。
而易芸和洛娜便是从M国来到华夏的，其遭遇不必明说，在座的都能够想象一二。
“抱歉啊。”李千欢带着歉意说道。
“没事，其实那些不愉快我早就忘了，跟着师父很开心的。”易芸脸上露出由衷的笑意，她说的是实话。
“没错，事实正是如此，你们不必放在心上。”洛娜也笑着说道，那段黑暗的经历虽然像一场噩梦一般，但是噩梦也是梦，终将会醒。
“不说这个了，这话题太沉重了，我们还是开黑吧！午饭前不是建了个战队嘛，下午我们开战队赛去，怎么样？”白灵见气氛有些沉闷，非常明智的转移了话题。
“我附议。”
“我也附议。”
“+1”
“额，我暂时不行，虽然下午没课，但是我还想向学姐请教一些问题，要不你们先玩着吧。”轮到林欣安，她却有些不好意思地说道。
“那好吧，那我们去四排吧。”
既然如此，其他人也没强求，开始玩起四排来，而林欣安则带着书和雷绫去了她的书房，两个学霸待在一个房间，也不知道会讨论到什么时候，学不来，学不来。

第257章 雷绫和邹宇               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

雷绫和林欣安果真在书房中讨论了整整一个下午，然后雷绫接了一个电话，她俩这才从书房中走出来，而林欣安眉头紧锁，面色深沉，似乎陷入了某种思考当中，应当是遇到什么问题没有想明白吧，这种事情，其他人都只能爱莫能助，
“哦，额，啊？你已经在我家小区门口了吗？是哦，早上你好像确实有说过晚上去约会来着，抱歉啊，下午和一学妹讨论专业问题太投入给忘了，要不你等我一会儿，我补下妆就出去找你。”
打电话的自然是邹宇，今天一早邹宇确实有和雷绫说过晚上约会的事情，但是关键是雷绫给忘了，现在人邹宇都已经在小区门口等着了。
“嗯，那待会儿见。”
雷绫放下手机，按了按自己的太阳穴，自己怎么把这事儿给忘了呢，一定是今天太忙了的缘故，随便化点妆算了。
想着，雷绫转进了自己的房间，坐在梳妆台前装扮起来，她的动作很快，确实也只是画了个淡妆，因为她也从没画过浓妆，本身她就天生丽质，浓妆反倒不适合她。
“阿绫姐在和谁说话啊？”白灵戳了戳易芸的胳膊，小声的问道。
“据我的观察，应该是和她男朋友。”易芸吸了一口瓶中的奶茶，想了想说道。
“咦，没想到阿绫姐居然有男朋友了，你们见过没，帅不帅？”李千欢脸上表情有些猥琐地说道。
“等会，你先收起你那恶心的表情，你不适合这表情，请变回那个活泼可爱的李千欢，谢谢。”易芸有些嫌弃地看着李千欢。
“这种时候不都该配上这样的表情吗？”李千欢揉了揉脸，将脸上的表情揉没了，无辜的说道，“你先别管我什么表情了，说说阿绫姐的男朋友吧，叫什么？”
“是不是一个叫邹宇的男生。”这时候，一直锁眉的林欣安眉头舒展开来，突然说道，她的脸上已经多云转晴了，加入了大家的话题中。
“咦？你认识他？哎呀，忘了你和阿绫是一个学校的。”易芸意外地说道。
林欣安哪认识什么邹宇啊，就算邹宇和雷绫一样也是她学校里的前辈，但也不是一个系的啊，雷绫是建筑设计专业的，而邹宇则是搞生物的，这两个系还是八竿子打不到干系的那种，林欣安一个后辈怎么可能会知道，那她为什么会知道呢，因为她有收集过雷绫在大学时的一些作品与成就，然后就注意到了这一点。
“也就是说今天晚上阿绫姐要和她男朋友出去约会，那咱们晚饭怎么解决？现在已经到快到饭点了？”白灵发现自己已经爱上了雷绫做的饭菜了，人长得漂亮不说，还入的了厅堂，雷绫成功地抓住了她的胃，岂可修，好羡慕那个叫邹宇的家伙。
“要不我来给你们露一手吧，不瞒你们说，我的厨艺其实也是杠杠的。”李千欢挑了挑眉毛，“正好中午的食材还剩了很多，是时候展现真正的技术了。”
看着李千欢那一脸信誓旦旦的样子，众人十分感动，然后拒绝了她，一看她就是到是黑暗料理界人士，没准还是扛把子级别的，众人还不想失去对食物的信心，所以她们决定出去吃，毕竟S市的夜景也是相当惹人醉的。
“喂，喂，你们这是什么态度啊，人家好心好意给要给你们做吃的，你们怎么不领情啊。”李千欢只能无能狂怒，但是胳膊拗不过大腿，她也只能从了其他人，屋子里充满了欢快的空气。
这时，雷绫的房门打开，只见雷绫从里面走了出来。
此刻的她带着一副红框平光眼镜，脸上粉黛略施，如出水芙蕖，更添一份丽质，身上也换了套精致的米黄色连衣长裙，裙上淡雅的花朵点缀，裙摆垂垂，双腿修长而纤细，脚上套着一双米色矮高跟，手上还提着一个小巧秀气的酒红色链条小提包，整个人看上去和平时干练的模样有些不同，多了一些小女人气质。
“哇呜，阿绫姐，你这也太好看了吧！”
看到雷绫的装扮，众人眼前顿觉一亮，哪有女孩不爱美的，她们连连惊声赞叹，果然是人漂亮穿什么都好看啊。
“哈哈，谢谢你们的夸奖，那我就先走啦，晚饭你们自己出去吃吧，注意安全。”雷绫大方地笑了笑，之前众人在大厅中的谈论，她自然听得一清二楚，所以也没有多说什么，在众人的注视下便出门去了。
此时邹宇站在小区门口，他已经不是研究部里的那种研究员打扮了，他不太懂打扮，所以也只是回家换了一套修身卡其色夏日西装，不过他的底子不错，长得十分阳光精神，穿上西装后妥妥一帅小伙。
这不，当雷绫出来的时候，他正被几个小区里的大妈围着，说要给他介绍对象，太热情了，邹宇只能连连苦笑说自己已经有女朋友了。
“邹宇！”
还好雷绫即使出现给他解围，那些大妈才不甘心地离开了，搞得邹宇哭笑不得。
雷绫故意板起一张脸来，“你好像很受欢迎吗，邹宇同学！”
都说恋爱中的人智商会下降，邹宇就是典型，他一听雷绫的话以为她误会了，顿时急了，“不是，阿绫，你听我解释，事情不是你想的那样的。”
雷绫眯起双眼，脸上带着若有若无的笑意，“哦？不是我想的那样，那我是怎么想的呀？”
“......”邹宇吃瘪。
“扑哧，哈哈哈，邹宇，逗你玩儿的呢，上次那些阿姨还说要给我介绍对象呢，行啦，咱们赶紧走吧。”
雷绫忍不住笑了出来，她觉得邹宇这个不知所措的模样挺好玩的，和他在研究部中的充满自信的样子形成鲜明的反差，她拉起邹宇的手来，朝着邹宇的车走去。
“哦哦，好。”邹宇反应过来，反手握住雷绫的纤手，与她并肩而行，雷绫脸上浮现出淡淡的笑意。
随后，二人便上了邹宇的车，车虽普通，内里却十分干净整洁，乘坐起来挺舒适。
“他们好像很恩爱啊。”
在雷绫和邹宇离开后，从小区门口的保安室后面，钻出五个脑袋来，可不就是易芸等人嘛，她们悄然跟上了雷绫，美其名曰要为雷绫把把关，于是就在门口看到了这一幕。
“同感。”

第258章 不定               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

蓝恋，是一家情侣餐厅，专门面向情侣开放，在S市的口碑相当不错，也拥有大量的趸拥，以其精心的菜品、优质的服务以及唯美的氛围，成为情侣们约会的佳地。
将车停在地下停车场，邹宇和雷绫两人缓缓步入蓝恋，店内灯光明亮但不失柔和，将店内照得颇为温馨，让人的心情仿佛一下子就放晴了，雷绫快速扫过里面，不动声色地点了点头，看样子颇为满意。
“两位晚上好，请问您有预定吗？”大堂中走来一位服务员，面带微笑地问道。
“有的，在520桌。”邹宇摸出手机，将他的预订信息出示给服务员看。
“好的，请稍等，我核实一下。”
服务员点点头，拿出一个机器对着邹宇手机屏幕上的二维码扫了一下，核对确实后，微笑着将两人引导到了一张桌子上，桌上放着一个“一箭双心”型桌牌，上面写着520三个数字。
看着个架势，邹宇怕是还想要求婚吧，雷绫面上表情如常地想到。
上次邹宇就有这个意思，只是出了晶体塔事件，两人对气旋的看法产生了一些冲突，最后可以说那顿饭吃得并不是很如意，邹宇的求婚计划自然也就泡汤了。
但是，一次受阻，那就第二次，所以邹宇就策划了这次约会，他要在这次完成求婚。
其实，邹宇和雷绫的情感属于文火慢炖的那种，他们是同年，在大四那会儿认识的，地点自然是在图书馆，两个为了毕业论文设计去图书馆查资料的男女，仿佛命运的安排一样撞在了一起，手上的书撒了一地，这便是他们认识的开始。
而后，他们慢慢了解对方，渐渐多了共同话题，直到一年后，邹宇才鼓起勇气向雷绫表白，而雷绫也对邹宇存有好感，如此一来便自然而然的成了男女朋友，关系更近一步。
那个时候，雷绫已经在建木工作一年，虽是新人却已然在S市建筑设计界崭露了头角，而邹宇也跟随自己的研究生导师进入了生命科学研究部研究学习，进步很快。
说实话，双方的感情一直在循序渐进，但是处了两年多了，一般情侣早就到了谈婚论嫁的程度了，而邹宇和雷绫到了现在也还没有什么动静，这就让邹宇的父母感到焦急了，二老对雷绫这讨人喜爱的丫头很满意，勒令邹宇今年内必须把事情给办了，啥事情——结婚啊。
虽说是父母的催婚令，但是邹宇心中其实也藏有这样的想法，他喜欢雷绫，想要和雷绫步入婚姻的殿堂，然后生儿育女，共同组建一个幸福的家庭，那时多么令人向往的画面啊，所以在外力的作用下，这种念头愈加强烈起来，而且近来，他的心中总是莫名地升起一股不安与烦躁，像是有什么东西将离他远去一样。
这时，服务员的声音打破了平静，“邹先生、雷女士，请问现在可以上餐了吗？”
“哦，可以上菜了。”对着服务员点头示意，邹宇说道。
“咦，邹宇你还点了红酒？”见到服务员端上一瓶色泽鲜红的红酒，雷绫有些惊讶地说道，“你不是不会喝酒吗？”
“咳咳，谁说我不会，而且来情侣餐厅不点红酒，难道点啤酒、白酒吗？那多没浪费气氛啊。”邹宇脸颊微红，他知道雷绫的暗指。
毕业那年邹宇喝了喝高了，其实也就一瓶半啤酒，然后非要打电话给雷绫，说什么约她到学校天桥上一起看流星雨，那时候哪有什么流星雨啊，连月亮都看不到，全是乌云，雷绫担心他喝醉了出什么事情，就过去看着他，结果天公不作美，倾盆大雨把他俩都淋成了落汤鸡，还是雷绫将他拖回他寝室楼下交给他的室友的。
“呵呵。”
面对邹宇的强撑，雷绫只回了他两个字。
这顿饭吃的挺开心，两人说说笑笑，讲了很多校园时代的故事，校园的故事总是那么令人怀念。
“阿绫，你猜我今天早上见到了谁。”
这个时候，邹宇卖了个关子说道。
“谁，难道是你的梦中情人？”雷绫笑着说道，心中却想，不就是气旋吗？那不就是我么。
“我的梦中情人不就是你么，别闹。”
听邹宇这么回答，雷绫心中甜了一下，没想到邹宇也会说这样的话啊。
“是孙成。”邹宇也不再打哑谜，说出了一个名字。
“孙成？”听到这个名字，雷绫愣了一下，蹙起眉头，居然不是气旋，而是孙成，这个孙成是谁啊，听名字有些熟悉，自己应该有听过，随后恍然大悟，“是不是你那个室友，个子高高的，总是笑呵呵的那个，我记得那次就是他把你背回寝室的。”
“没错，就是他。”邹宇朝着雷绫竖起大拇指，不愧是雷绫，记忆力就是优秀。
“他来找你？”雷绫奇怪的问道。
邹宇点点头，“你知道他来找我干什么吗？”
“找你干什么？”既然邹宇设了悬念，那雷绫还是顺着问了一句。
“发结婚请柬，他要结婚了。”邹宇一边说着，一边看向雷绫的眼睛，她的眼睛明亮而美丽，如同夜空中的星辰一样，令人沉醉着迷。
雷绫总算知道邹宇为什么要说这个话题了，原来是在这里等着她呀，这是在为之后的求婚做铺垫啊。
下意识地咬了一下嘴唇，这是雷绫心中不定的表现，虽然她此时还不想结婚，但是如果邹宇真的拿出钻戒向她跪地求婚，她那时候到底会怎么选择她自己也不清楚，人是理性的，也是感性的，雷绫也不例外。
口中说是不想结婚，但其实是她认为自己还没有准备好。
所以，她可能还需要一段时间，但是又不想让邹宇失望，不想看到邹宇失魂落魄的样子，所以，该怎么办？
雷绫素手举起酒杯，轻轻晃了晃，抿了一口，酸甜入肚，雷绫缓缓站起身来，决定去趟洗手间。
“邹宇，我去趟洗手间。”
邹宇没觉得不对，点头说了声好。
“呼。”
进入洗手间，雷绫深吸一口气，然后看着镜中的自己，脸上带着苦笑，她居然真不知道该怎么应对接下来要发生的事情，自己这个平素里雷厉风行的职场女将居然也会遇到这样煎熬的选择。
就在此时，雷绫瞥见一道身影站在了自己边上，然后对着自己一笑，口中说出的话却让她一惊。
“你好，雷绫小姐，哦，不，我想或者可以称呼你为气旋。”
虽然心中震惊，但是却也没有表现出来，只是带着疑惑的口气说道：“对不起，这位......太太，我不太明白你在说什么。”
“没关系，我先给你看样东西，还有叫我隍夫人就好了。”
来人毫不在意，只是取出了一样东西，说道。

第259章 隍夫人               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

雷绫打量着隍夫人，她的身上穿着一件暗蓝色旗袍，旗袍上用金线绣着一头展翅朝天的凤凰，凤尾垂至大腿，肩上并披着一件白色披肩，她的头发向上翻去扎起，如同凤凰冠羽一般，年岁虽然稍长，但却保养得非常好，脸上没有丝毫皱纹，整个人举手投足间有一股雍容华贵之气。
不过最令雷绫在意的，是隍夫人那双眼睛，因为她的眼瞳并非黑色或者棕色，而是红玉般的红色，左眼角下方有着一颗泪痣，这让她看上去有些妖异。
对，就是妖异，因为红眼睛也只有在那些志怪小说中才会出现吧。
她手上拿着的，是一副小巧的精致卷轴，系着一根暗红布绳，她将卷轴往雷绫眼前递了递，雷绫心中顿时警惕起来，但却见那暗红布绳竟自行解开，卷轴刺啦一声朝两边打开，浮于半空之中。
虽然惊讶，但雷绫这几天见到的神奇的事情多了去了，而在卷轴打开之后，她突然看到卷轴上的一个地图模样的黑块，便皱着眉头说了一句，“这不是S市的地图吗？”
“没错，就是S市的地图，这还不完整状态，并不是我想让你看的，而接下来的才是。”
隍夫人随即一挥手，那地图黑块上面便有一团如水墨画上的墨水从地图上溅射出来，并在某些特定的位置停了下来。
“这是......你也不是普通人，你也和我一样拥有异能吗？”雷绫沉下了眼神问道。
隍夫人点点头，然后指着周围的墨点解释道，随后右手剑指一转，指向那漂浮着的卷轴，这些墨点纷纷朝着卷轴上的S市地图飞去，然后墨点消失，并出现在了S市的地图之上。
“这里有108滴云墨点，代表着S市中存在的108座白玉石塔。”
“什么？竟然这么多？”
雷绫语气中不掩惊讶，实在是108这个数字太多了，如果真有108座晶体......白玉石塔的话，除去已经被消灭的两座之外，那么也还剩下106座，而且这些白玉石塔究竟是什么东西？按照前两次的尿性，S市岂不是到处陷在危险当中？
“你为什么会知道这些？还有为什么要告诉我？”
雷绫目光盯着隍夫人，隍夫人也静静看着她，脸上带着淡然的笑意，“为什么会知道呢？这说来可就话长了，你权当我的能力使然吧。至于为什么我要告诉你，因为我也不想这些白玉石塔存在啊，而且，将这座城市里出现的新威胁告诉给这座城市的守护者，这是理所当然的吧？”
“守护者？为什么是我？去告诉神矛局不是更好吗？”雷绫继续追问道，不知为何，她似乎本能地对隍夫人有些忌惮。
“神矛局？不，只有你才有能力处理这些石塔啊，那个叫白灵的小丫头也有点作用。好了，这次见面就到这了，希望这张图能够帮你尽快处理掉那些威胁吧。”
隍夫人忽地冷笑一声，似乎在嘲笑神矛局，然后伸手再在卷轴上一指，那卷轴便自行卷起绑定，飞到了雷绫的身前，静静漂浮，仿佛等着雷绫的收取。
“你既然收集到了这么多的情报，为什么不自己出手呢？”雷绫没有伸手去取卷轴，而是看向隍夫人，再问道。
隍夫人嘴角微微一动，转身离去，在雷绫的耳边留下了一句，“因为这座城市没人对我有所期待啊，呵呵，希望你有能力守护好这座城市，因为......”
雷绫有些恍惚，但是隍夫人最后的话却没有说出口，雷绫想去追问“因为”什么，隍夫人却已经不见了踪影，自己竟然无法追踪，她回到浣洗台去取包，却在包的边上看到了一张黑色卡片，正面写着一个隍字，而后面则是一个地址，这无疑是隍夫人留下来的。
“因为有因必有果。”
隍夫人站在蓝恋的门口，口中喃喃了一句，嘴角勾起，消失在了茫茫人海中。
满怀着心事，雷绫回到了位子上，隍夫人所说的话让她十分在意，如果是真的，那她得将这个消息赶紧告诉高欣兰和林源，这可是涉及到全市安慰的情报。
“阿绫，我......”
“邹宇，我......”
两人沉默片刻，同时开口说道，邹宇示意雷绫先说，雷绫本来想先下手为强，说出自己进来没有结婚打算，但是支支吾吾了一会愣是没有说出口。
“轰！”
而就在这时，意外忽然发生，打断了所有人手中的事情。
一阵剧烈的晃动袭来，不只是桌椅在不住摇晃，而且整栋大楼似乎也都在颤抖，这感觉就像是地震了一般，餐厅里杯甁碗盘被震至地上的无数，发出乒乒乓乓的碎裂声，人们开始恐慌，一股脑儿地朝着门口挤去，生死时刻，最能看出一个人的品质，有些人为了活命，居然舍下自己的女伴，自己朝着门口逃命去了。
邹宇在感受到这股强烈震感的时候，心中也十分忧虑和惶恐，但是他的第一反应则是将雷绫的手紧紧抓在自己的手心，然后一边朝着门口跑去一边安慰着雷绫，“没事儿的，雷绫，别怕，前往不要松开我的手，我会保护你的。”
说真的，雷绫心中十分感动，只有患难时还能和你与共的人，才是真爱。
蓝恋门口已经被失去秩序的顾客围住，短时间内无法通过，但是此刻震感越来越强烈，像是有什么东西要从地下破土而出一样。
雷绫的手被邹宇紧紧握住，她也无法化身气旋，好在她机智，在她和易芸几人的微信群里发了一句求救，还发了个定位过去，以她们的手段，应该很快就能到达。
仅仅一两分钟时间，蓝恋已经从一个浪漫天地变成了混乱之地，而有一束吊灯终于经不住晃动，和天花板断了连接，直直地砸落了下来，而那束吊灯下方正站着一个二十来岁的女生，她似乎因为高跟鞋而崴了脚，无法躲避，她的脸色一阵惨白，眼中充满着绝望。
眼见着那女生要被吊灯砸中，邹宇一咬牙，松开了雷绫的手，只说了句“等我”，便挺身冲向那女生。
雷灵眸子中倒映着邹宇冲刺的背影，自语道：“明知道自己可能受伤，还这么爱逞强，真是个小傻瓜，你既然能为素不相识的人挺身而出，那这份勇敢和正义就由我来守护吧！”
说着，一道无形的气流突然射向那束落下的吊灯，使其落速一滞，变得缓慢了起来，而正是如此，邹宇成功地将那名女生扑出了吊灯砸落的范围，并以自己的身体护住那女生。
“啪！”
吊灯砸落，发出一声巨大声响。
那气流自然是雷绫的手笔了，她一路小跑着来到邹宇的身边，小心将二人扶起，那女生一个劲儿地跟邹宇说谢谢，那担惊受怕的模样和受了伤的小兔子似的，显然是吓怕了，而瞧她身边没有男伴的模样，估计是自个儿跑了，看来今晚之后又有一对情侣要说再见了。
“你这人怎么这么爱逞能？伤到了怎么办？”
雷绫看似责怪地说了邹宇一句，但是心中却没有怪邹宇半分，反而给他点了个赞。
“这不是没事儿嘛，当时情况这么紧急，也没想那么多，还好人救下了。”邹宇揉了揉摔疼的胳膊，脸上却露出了憨厚的笑容。
“下次不许这样了。”
“好，听你的。”
“咱们快出去吧，小妹妹，我扶着你出去吧。”
此时人已经疏散地差不多了，因为有人非常机智地从窗口跳了出去，由于是一楼的缘故，很多人慌不择路也纷纷效仿起来，很快便散地差不多了。
而这个时候，白灵等人已经开着传送门过来了。

第260章 再现               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

伴随着不同寻常的震动，越来越多的人从大楼中匆忙跑到街道上，这样的震感在S市几乎从未有过。
“轰隆隆。”
沉闷的声响从地下传来，就在雷绫他们所站的位置不远处，地面上突然裂开数道裂痕，这些裂痕朝着四处蔓延，越来越大，看上去如同野兽那逐渐张大的血盆大口，人们见此都是纷纷惊退，生怕自己会被卷入其中，尸骨无存。
在街道旁一座大楼的顶端，突然出现一道火线圆圈，白灵打开了传送门，数人从门中跨出，立即跑到边缘探头去查看下方的动静。
“快看那里，有什么东西要出来了！”
白灵双目中魔纹闪过，眼眸明亮，顿时在这黑夜之中也能视物如常，这魔法也是十分便利的。
她指着那处不正常裂开的地面，其他人全都移过视线望去，波动那里的地面正如同心脏律动一样，砰砰砰地上下抖动，水泥块一点点隆起，如同一个小山包一样，就像是什么东西要破土而出。
终于，在人们惊恐加好奇的目光之中，那处终于轰地一下炸开花儿来，一座晶体塔笔挺挺地钻出，如同雨后春笋一般，一直拔高到十来米才止住势头，见到此状的人们都议论了开来，因为这玩样儿他们之前见过啊。
“这货不是晶体塔吗？易芸师父搞掉一座，我们早上还拆过一座呢？算起这座已经三座了啊，这鬼东西究竟有几座啊！”李千欢瞪大眼睛看着下方那蓝色的尖塔，语气中有些见鬼地说道。
“这我就不知道了，不过我知道的是事情麻烦了，我们可都是见过这塔里的那块方块晶体的威力，要是这座晶体塔里面也有一个，再弄出一个建筑怪物来，那可就是大型突发公共事件啦，你们神矛局都兜不住的那种。”
白灵脸上有些霜意，在晶体塔从地下破出的时候，她明显感觉到了此地魔法能量一瞬间的紊乱，她可以不管神矛局能不能兜得住，但是涉及到魔法节点的事情，她不可能放着不管。
“确实，我们得赶在那方块晶体作妖之前，解决掉这个大麻烦。”洛娜摩拳擦掌，跃跃欲试的说道。
其他人点了点头，经过白天那一役，她们对晶体塔已经有了很大的了解，先是分裂晶体怪物，然后则是方块晶体出现，渗入建筑，转化为建筑怪物，而针对性的魔法能量会加速方块晶体破开晶体塔的进程。
“制定方案，第一步，安安和千欢立即通知神矛局和圣殿分所，尤其是神矛局，具体怎么做你们肯定轻车熟路，我就不说了，第二步，干掉晶体怪物，该怎么打怎么打。第三步，当方块晶体出现的时候，困住它，这一步就靠你了，小芸。”
蛾眉一挑，白灵一副计划通的模样，并且拍了拍易芸的肩膀，给了她一个“你可以的”的微妙眼神，相处久了，越发会发现这姑娘真是人如其名，有些古灵精怪。
“额，要不我们还是等欣兰姐和林叔叔到了再说吧。”看到白灵这模样，白灵不假思索的提议道，这场面有点大，要是没个靠谱的人在场，她怕到时候会控制不住，而雷绫也因为邹宇的缘故，无法前来助战。
“别畏首畏尾的，小芸，相信我，我们是最胖......咳咳，最棒的，所以，要对自己有信心，而且你的念力可是控制方块晶体的关键，哎呀，别说那么多了，等到晶体怪物出现，我们就该上场了。”
白灵语重心长地说道，但易芸总觉得怪怪的，她还来不及细想，手机突然传来一条信息，只见上面显示着一句话：@颜色不一样的烟花千欢，你们神矛局的人啥时候到啊，我准备把邹宇弄晕，让你们的人给我看一下。
“@建木雷绫阿绫姐，不用这么凶残吧，难道是约会不顺利，你要拿他出气？”古灵精怪少女白（白灵）发了一个[旺财]表情，玩笑道。
“震惊，因约会不顺心，美女居然这么做！”李千欢发了个[天啊]的表情，紧接着又发了一句，“我已经通知欣兰姐了，大概还要几分钟吧，正好晶体怪物也还没开始分裂，再等等吧。”
“需要帮忙吗，阿绫？这种活儿，找小芸就对了，一个心灵震荡下去，保准邹宇晕倒明天早上，或者你尽管在他面前变身，事后让小芸给他这段记忆给抹掉，想想是不是挺刺激的？[奸笑]”某不科学的超电磁娜（洛娜）也跟着凑齐热闹来。
“学姐，我也可以帮上点忙的，放心，我下手很有分寸，照着后脑勺轻轻来一棍子，绝对让学姐夫昏得毫无知觉，保证不留下后遗症，祖传手艺，靠谱。”最后就连林欣安也开起玩笑来，顿时这气氛就变了。
“你们别闹！我是认真的。这白玉石塔可不是闹着玩儿的。”雷绫看着群里的话，有些哭笑不得，这群丫头，真拿她们没办法，不过，这事儿吧，确实可以找小芸帮忙，这种时候，小芸的异能倒是意外地便利，“@易小芸小芸，你能远程晕人不？”
“[捂脸]可以是可以，只是......你确定？”易芸也潜不了水了，也发了一句。
“为了S市的正义与和平，只能委屈一下邹宇了[皱眉]。”雷绫回道，差点在邹宇边上笑出声来，还好她给憋住了。
“对了，阿绫姐，你为什么要叫这东西白玉石塔？”李千欢注意到雷绫的用词，问了一句。
“这个说起来有些复杂，但是总得给它一个称呼或者代号，就叫白玉石塔好了，等事情过了，我再和你们说。”雷绫飞快打字回复道。
“不是，我们就不能让小芸建个心网吗？这样说话多方便啊。”洛娜突然打字道。
“对啊，好主意！”雷绫同意。
“+1”
“我弱弱地问一句，心网是什么？[Emm]”林欣安不明所以，一脸懵逼。
“别说话，马上让你享受无线零距离零延迟通话的快感。[机智]”洛娜道。
此时的雷绫和邹宇，已经与那白玉石塔拉开了一段距离，那个被邹宇救了的女生已经离开了，只是到离开的时候，也不见她的男伴回来找她，她的心情可想而知，就算是白玉石塔也吸引不了她的注意。
邹宇看着白玉石塔，目光中充满着科学工作者的求知光辉，这可不是气旋送来的一块小小的样本，如果能够对这样一整座白玉石塔进行研究的话，没准能找出那些晶体怪物运行的奥秘。

第261章 开打开打               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“注意，白玉石塔开始分裂了，白玉兽就要出来了，准备出击。”
从白玉石塔上面传来咔咔咔的碎裂声，未有动静的石塔终于开始了分裂。
“白玉兽？白灵这名字取得不错，比晶体怪物什么的好听多了，晶体怪物这名儿太俗气。”一旁的洛娜赞同地说道。
“你们有没有发现，这白玉兽似乎要比白天的要厉害一些？”易芸盯着从白玉石塔上分裂下来的那些晶块儿，认真地说道。
“怎么说？”洛娜问道。
“大小，这些分裂下来的晶块明显要比之前那座的那些要大上一些。”易芸作出回忆的神色，皱眉说道。
“我怎么看不出来？好像也没什么区别吧。”洛娜伸长脖子仔细看起来，撇撇嘴说道，在他眼中，这些晶块不都是长得一样的吗，能有啥区别？看不出来，看不出来。
“上吧，以最快速度干掉它们。”
白灵带上风帽，以阴影遮住自己的面容，沉声说了一句，其他人也是各自就位，换装的换装，带帽的带帽，就连李千欢也不知道从何处掏出一块贴脸的三角黑色口罩戴在了脸上，极为贴合脸部轮廓，看来是特制的。
她们在白灵打开的传送门中踏出一步，直接步入下方白玉石塔范围。
本来，人们正带着惊讶的眼神躲在不远处看着升起的白玉石塔，虽然他们当中有些人在今天的网络上有见过类似的内容，但是，毕竟不是亲眼所见，眼见为实的确是大部分人的心理写照。
不论网上传的如何沸沸扬扬，但是，当事情真切地发生在自己眼前时，那种震撼不是仅仅一张照片或者一个视频能够表达的。
只是，虽然人们都对着石塔十分好奇，但却也没有人靠地太近，即使有几个作死的，也只是大着胆子摸到了十米左右的范围，也不敢再往前走，毕竟未知的东西虽然令人好奇，但也给人恐惧。
随着石塔上面的晶块一个接一个分裂出来悬在空中，这次分裂的数量与白昼里那座相同，依旧是六只，那些晶块亮晶晶的模样就像夜空中璀璨的星星一样，如果不是因为它会变成面目可憎的怪物来，还挺招人眼球的。
于是，一些人开始再往后退了，这一幕他们有些熟悉，不就是早上那座塔分裂出怪物来的模样吗，还是退后一点，保持安全距离吧，还有人在想气旋她会不会出现，哦，对了，还有两位蒙面剑姬，直到他们看见一道如点燃的烟花棒一般的火线凭空出现，在距离白玉石塔五米的地方画了一个圈，火线相连成了一个圆形的通道。
白灵、易芸等人相继从中走出，不得不说，魔法师的这个魔法还真是方便的紧，想去哪就去哪，跟小叮当的任意门似的。
“快看，有人出来了！”
围观人群中爆发出一阵惊讶，议论声此起彼伏，这是什么神仙操作啊，他们这些青铜见都没见过，简直六的飞起。还有人干脆掏出手机拍摄起来，只要像素高、手不抖，怎么说也可以吹上一阵子。
“蒙面剑姬！是那两个蒙面剑姬。”
随着五个人的相继出现，人群认出了易芸和洛娜，可不就是蒙面剑姬吗？古典华美的服饰、巧妙迷蒙的轻纱、秋波潋滟的美眸，还有那......等会，你俩飞剑呢？没有剑，还能叫剑姬吗？人们不禁陷入了深深的思考中。
“丫的，到底是谁起的这low到爆的称呼，老娘保证不打死他。”这蒙面剑姬的称呼可以说是洛娜的耻辱，难道就不能换一个高大上的名字？气的她银牙惊讶，目露凶光。
“那两个女孩是蒙面剑姬我知道，但是其他三个人呢？没见过啊？那一头短发，带着个口罩的是个妹子，而那两个风帽扣头看不清脸的，就身材来看，应该也是个妹子吧。”
“不认识，没见过，不清楚。还有，蒙面剑姬是谁啊，名字听上去不咋样啊，我只知道一个气旋，气质身材俱佳，是我的女神，对了，气旋怎么没出现呢？”
“这位先生，请把你的口水先收一收。也许人家觉得场面太小了，不需要她出场也说不定呢。”
“闭嘴吧，你们，赶紧站好吃瓜，吃瓜要有吃瓜的觉悟，保持吃瓜秩序，不要打扰到其他瓜友。”
“你说得对，赶紧吃瓜，赶紧吃瓜。”
......
雷绫也想上啊，奈何邹宇还攥着她的手不放呢，虽然心里有些小甜蜜，但是她也不能光看着啊，世界上最痛苦的事，莫过于我有能力，却只能看着。
这时，天上的晶块有动静了，这时要出怪了啊，只是它们这次的出场方式显然比较热情，只见得那些晶块居然咔咔咔地布满了裂痕，然后砰地一声炸开来，碎片炸地四处飞射，惊得吃瓜群众瓜都不吃了，赶紧四处躲避，这距离看来不安全了，他们不约而同的后退了了好几米。
这其中，有一块体积较大的碎块好死不死地朝着邹宇的脑袋瓜子袭来，雷绫眼疾手快，一把将邹宇扑倒，然后趁着这个机会，在心网中快速说了一句：“小芸，快弄晕邹宇。”
“好！”
心网中响起易芸的声音，她已经锁定了邹宇，就在雷绫将他扑倒的那一刻，一个轻微的心灵震荡出手，邹宇完全没意识到什么便晕了过去。
雷凌抱起邹宇，然后看向后方，那里神矛局的队伍已经赶来，她可以将邹宇暂时交给他们照顾一下。
自己这气旋的身份，暂时还是不能告诉邹宇，不然会给他带来麻烦的，而且他的态度，似乎对气旋也抱有一些敌意吧，雷绫看了一眼昏迷的邹宇，眼神闪烁，随后闭目摇头。
以后的事情以后再说吧，现在还是先将眼前的事情做好。
第一块晶块炸开，紧接着其他的也开始炸裂，一通五连炸之后，五个白玉兽浮于空中，那空洞眼眶中由能量构成的瞳孔定格在下方的五人身上，它们仰天咆哮，如野兽长啸。
它们倍于常人的手臂上，反射着灯光的利爪，在下一刻便冲向易芸五人，毫不犹豫地撕了出去。
开打，开打。

第262章 谁说剑姬不能用刀               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

和白玉兽的战斗其实很简单，虽然是5v6，但很快就成了6v6，因为雷绫将昏迷的邹宇交由神矛局照顾之后，便也火速加入战局。
如果让她们中的一人独自面对全部的白玉兽，那胜负着实有些难料，毕竟数量差距摆在那里，且白玉兽也不是毫无战斗力的雕像，能飞能打，一个人应付起来难免出现疏漏，但现在她们可以说是一个团队了，她们不仅可以很自豪地在游戏里打出吊打一切不服的旗号，在面对白玉兽的时候，也可以丝毫不虚。
所以，战斗来得快，也结束得快，在围观群众的一片吃瓜声中，最后一只体型暴涨的白玉兽倒地碎裂，这一只吸收了其他白玉兽的力量确实变得很强，但六人的狂轰滥炸，这谁顶得住啊。
如果它有自主意识的话，那它的内心应该是崩溃的，说好的单挑呢，怎么就成群殴了？还是说所谓的单挑，其实就是一群单挑一个？我不服，歪，警察叔叔吗，就是她们。
林源和高欣兰两人也来了，他们目睹了战斗的全过程，但是，并没有插手甚至是插嘴的意思，哪怕一句提醒也没有说，只是看着她们越来越熟练的配合，尤其是看向李千欢，她欣慰地点了点头，就像是一个老母亲看到自己的孩子终于事业有成时的那般。
而林源的侧重点则更多地放在林欣安的身上，看着自己女儿将家传魔法耍的如此有模有样，什么叠影棍、霜刃棍之类的，已经隐隐有些青出于蓝的迹象，顿觉宽慰，露出了慈父般的笑容，哦不，他本来就是一个慈父。
他俩虽说是掠阵，但却掠的是方块晶体的阵，比起白玉兽这种活动目的非常明确的存在，那方块晶体就像是一颗威力巨大的定时炸弹，指不定钻进哪栋建筑物中，再弄出些大新闻，那才叫做灾难，他们怕小丫头们搞不定，所以在最后一只白玉兽倒下的那一刻，便聚精会神地盯着白玉石塔来，更是下达了命令，所有的神矛局人员全都掏出一把造型颇为怪异的枪械来，对准了白玉石塔。
这是特殊型号的网枪——合金捕猎者，所用的捕网是用特制的超强度合金丝织造而成，网面宽大，坚韧异常，而且捕网会在网住目标后，自行缠绕网口，将目标控制在其中，不得脱身，捕网还能激发出电流，直接击晕目标。
这种网枪射出去的捕网，速度比一般的网枪要快上许多，提高了命中机率。
不管有用没用，总之先带出来，万一呢。
“白灵，准备魔法，小芸，做好拦截准备。其他人搞定待会儿再次出现的白玉兽。”雷绫的思路很清晰，有条不紊地说道，上一次，方块晶体出现前便又出现了白玉兽，这次估计也差不多。
“收到！”
其他人纷纷点头，并各自就位，脸上的表情也都是十分严肃，月光洒下，像是披了一层薄薄的白霜。
白灵俏立于白玉石塔前，手中的魔法已经准备就绪，闭目凝神，雪白的手腕一翻，一股魔法能量便轻松钻入白玉石塔之中，朝着塔顶移动过去。
很快，奇异能量波动传来，是这股熟悉的味道了，方块晶体就在此处。
白灵猛地睁开双眼，美眸精芒闪烁，她已知道方块晶体的所在位置，那么接下来，就是最紧张的一刻了，她简单地在心网中说了一句：“要来了！”，并在塔上标注了方块晶体的所在位置
见此，其他人纷纷严阵以待，易芸掐了一决，庞大的念力顿时涌出身躯，在白灵所标注的位置布下一圈厚实的念力场，陷入念力场的物体会停滞，并受到念力的作用。
“嗡”
一声常人无法察觉的震频自白玉石塔中传出，方块晶体中的奇异能量荡开，在夜色中消散。
有了一次经验的白灵这次在魔法能量一接触方块晶体，便立即切断联系，并用星芒镯护住己身，令奇异能量无法对自己造成伤害。
“咔咔咔”
碎裂的声音传来，林欣安耳朵微动，她手持长棍，英姿飒爽，于是棍指石塔说道。
“注意，开始分裂了，白玉兽要来了。”。
大家也都注意到了这个情况，白灵退后几步，与林欣安并肩站立，她的任务已经完成了，接下来就看易芸的了。
雷绫并未像白灵一样退去，而是依旧站在原地，全身上下气流环绕，她想起隍夫人那句“只有你才有能力处理这些石塔”，她对此十分在意，而接下来，便是为了验证，如果易芸没能成功，那就换她上。
“一、二、......、八，居然是八只，比早上的要多了两只，麻烦啊！”李千欢看着从白玉石塔上分裂开来的晶块，数了一下，撇撇嘴叹气道，只是嘴上这么说，但是她的手上已经搓了几个能量球了。
洛娜看着李千欢手上的能量球，心念一动，背后便浮现出十柄空灵飞刀来。
一吃瓜群众见此，指着洛娜背后的空灵飞刀，好奇对身边一同伴问道：“你不是说她是蒙面剑姬二号吗？那她为啥不用剑，而玩飞刀呢？”
“咋就你话这么多呢？谁说剑姬就不能用刀了？那人日本那些拿武士刀的不都被称为剑客吗？看问题的角度不要这么狭隘，灵活一点，剑姬用刀很正常，时代变了，好......啊！！！我的钥匙！”
吃瓜群众正聆听同伴的高论呢，却听见一阵撕心裂肺、肝肠寸断的惨叫声，转头一看，顿时瞪大眼睛，喉结滑动，因为，他看见自己那同伴掏出了一团黄银相间的东西，隐约可以看出来，是一串钥匙，可惜已经成球了。
等会儿，我怎么有股不详的预感，那名吃瓜群众突然觉得口袋里有些动静，心中咯噔一下，赶紧从兜里掏了一下，摸出一块铁饼来，这是啥玩样儿，哦，原来是钥匙和钢镚儿啊，还好，好个屁啊！
“我的钥匙和硬币啊！”又是一声鬼哭狼嚎，真是闻者伤心，见者落泪啊。
见两人一副惨兮兮的模样，洛娜嘴角微杨，心情舒畅，哼哼，这次只是小小的惩戒，下次再让老娘听见你一本正经地胡说八道，把你的手机给你拆了。
“咳咳。”
一旁的林欣安面露异色，干咳了几句，洛娜听了，有些尴尬地搓了搓手。

第263章 风虎啸天               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

S市的夜色很美，夜幕下的灯光如繁星点点，点缀在楼宇之间，散发着令人炫目的光晕，而一阵清风徐来，悄然在灯红酒绿中带走一丝浮华，沉入幽深的海中。
而在那条街道上，激烈的战斗依旧在持续，相对于其他街区，这里似乎显得更加热闹。
那反射着清冷月光，银芒冷冽的空灵飞刀划出令人眼花缭乱的轨迹，那晦涩难懂的魔法符号排列组合释放出瑰丽而玄奇的魔法，那齐眉的灵动长棍上魔纹闪耀，棍身挥过，留下重重棍影，杀机乍现，还有那神秘的斑斓能量球爆炸出如同盛世烟花般的美妙景象，如此种种，令围观群众连声惊叹，似乎忘了自己正身处险地，都不想错过这人生难得一遇的场面。。
在洛娜等人与白玉兽缠斗之际，易芸和雷绫却未有所动，只是耐心等待着方块晶体的出现，这才是今晚的压轴大戏。
白玉石塔的方块晶体部位已经被易芸布下重重念力场，而雷绫也已经运起风灵力，气流在其控制之下将白玉石塔团团围绕，任何的风吹草动，都将逃不过气流的感知，雷绫将在第一时间受到反馈。
咔！
一声极为细微的碎裂声悄然响起，在附近战斗声的覆盖下，极其容易让人忽略，但是雷绫却已知悉，她抬头看去，神色严肃，目光如利剑般凛然，探向声源处，并极尽目力，最终发现了那微不足道的裂痕。
“来了！”
雷绫快速提了一句，易芸一听，顿时深吸一口气，聚精凝神，念力场不可察觉地收缩了一下。
正如雷绫所说的那样，几个呼吸的时间，那白玉石塔上的裂痕越来越多，里面的情形也越来越清晰，那原本晶莹剔透的白玉石塔，那裂痕处正散发着淡淡的绿芒，这绿芒雷绫非常熟悉，正是方块晶体所发出的，因此，时机已到。
方块晶体破塔而出的速度非常地快，方才还满是裂痕的模样，下一秒便碎片漫天，绿意盎然，方块晶体赫然露出了它的真面容来。
还是熟悉的样子，只是方块上面的纹路似乎有所区别，但不细致查看，还真没法分辨。
“就是现在！”
易芸目中毅然，心念急转，那念力场便群起而攻，朝着方块晶体急速包裹了过去，形成一个念力包围圈，将方块晶体团团围住。
抓住你了，易芸脸上露出了淡淡的笑意。
猝不及防之下，方块晶体没来得及做出任何举动便被念力场捕获，众人顿时神色一松，尤其是知情的高欣兰和林源，这样一来，就可以避免一场毫无意义的灾难，两人对视一眼，眼中满是释然与赞赏。
不过，事情并没有想象中的那么简单，雷绫见到易芸捕获方块晶体后，不知为何，心中的担忧却并没有随之消散，反而愈加浓烈起来，似乎有什么不对。
而在下一刻，她就听见了易芸的一声低沉的咬牙之声，夹杂痛苦之意。
“喝呃！”
雷绫闻声急忙转头望去，但见易芸的额头已经渗满了汗珠，秀拳握紧。
她正在极力维持念力场的稳定，那方块晶体被念力场捕获后，先是安静地呆在原地不动，但是不知怎地，它居然开始通体爆发出奇异能量，渐渐将念力场的包围从内而外瓦解掉，照那个速度来看，不消半分钟，易芸的念力场就会被彻底消耗殆尽，方块晶体便可得以挣脱，重获自由。
见此，雷绫陡然飞起，朝着方块晶体飞去，单手一挥，气流呼啸，向着上方汇聚，六道无形的气墙组合成一个立方体气牢，将方块晶体困在其中，不管有用无用，她必须要做什么。
在气牢成型之后，雷绫一刻不停，一头扎进气牢之中，静立在能量溢出的方块晶体前，方块晶体微微颤动着，正在快速摆脱易芸念力的束缚，而且看样子就快成功了。
“时间不多了，拼了，看能不能够毁掉它，决不能让它操控某个建筑物，为祸一方。”雷绫紧紧地注视着方块晶体，突然下定决心。
她平稳了自己的呼吸节奏，然后收手开始飞速结印，印记繁复，如经验老到的绣娘一般熟练地穿针引线，口中更是默念口诀，这是《风心灵决》中记载的一个法术，是雷绫现阶段能够施展的最强的一个法术，据说威力巨大，可杀伐万物，只是不知是否有这样的效果。
由于该法术是近来刚习得的，她尚来得及未测试过其威力，此时正好拿方块晶体来做试刀石，但若不成功，那她就等着成仁吧。
随着法术的进展，雷绫体内的风灵力如疾啸的飓风一般，顺着经脉一股脑地汇聚到体外，在她的身前形成一道纯粹的风灵之旋，顿时风声大作，如山雨欲来，强烈的对流将雷绫的轻纱与衣物吹得沙沙作响，青丝肆意飘舞，如同风中女神一般。
随后，这风灵之旋逐渐扩大，风声经久不绝，但却竟隐隐有一声虎啸自其中传出，此声一出，风灵力顿时欢快律动，甚至那气牢也再经受不住，八方散灭，只剩下那依旧旋转的风灵之旋兀自旋转，然而，那风口之中朦朦胧胧，似乎有什么可怕之物脱离而出。
“现！”
厉声暴喝，雷绫十指陡然一合，目中似有神芒闪动，此刻，那风灵之旋的风口之中，震天的虎啸炸起，气势雄浑，这一声虎啸来得突然，所有人都被它惊起一声汗毛，瞬间吸引了所有人的注意力，除了易芸还在极力压制方块晶体之外，其余人无一不是惊讶地朝那风灵之旋投去好奇的目光，那目光似乎在说：这声虎啸可真当怪异。
不过很快，他们好奇的目光就慢慢变为了震惊，笑容渐渐消失，就连手上的瓜都掉了一地，一时间竟然鸦雀无声，洛娜她们也都是一时间愣神，差点被剩余的白玉兽击伤，白玉兽可不会像她们那样关注其他的事情，它们只知道眼前的即是敌人。
在众目睽睽之下，那风灵之旋中，居然跨出一只两米来高的吊睛巨虎，通体翠绿如翡翠，尤其是那额前的王字标记，更是浓重带黑，威风一时无两，风灵之旋在巨虎出场之后，被它张口猛地一吸，竟全都吸入腹中，身形再次暴涨，俨然一副凶兽模样。
就连雷绫自己也是美眸异彩连连地看向那风虎，只是脸色有些发虚，这风虎啸天击几乎抽干了她全部的风灵力，她只能勉强维持飞行，不过好在是完成了，接下来，就是这风虎现世的啸天一击了，相信这令人惊艳的法术，不会让她失望的。

第264章 玉牌               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易经有云：云从龙，风丛虎。虽喻意为拥有相同特质的食物会相互吸引，相互感通，却也恰说明了风与虎之间的相通关系，雷绫这风灵力凝聚的风虎便是如此，因风灵而生，又啸而乘风。
虎目圆睁，风虎静静看着，却产生了一种天然的压迫感，仿佛空气全都被无形压缩着，忽然，它陡然低伏下身躯，虎口微张，细看下其口中有绿芒酝酿开来，散发淡淡威压，虎尾低平，末梢勾起一个弧度，左右摆动，全身气流环绕，仿似一枚即将出膛的子弹，只待扳机扣动，撞针撞击底火点燃发射药那一瞬射出。
而下一刻，它便一声低啸自喉间传出，低沉的声音似天际闷雷炸响，四肢上风灵力陡然亮起，猛力蹬出，四下同时旋起疾风，风助虎势，令风虎去势陡涨，似一道目力不可及的流光，众人只觉得耳中风声呼啸未止，眼前一闪，那风虎便已经张开硕大虎口，那满口的獠牙虽如广绿玉一般，却是锋利如神兵。
风虎扑近，前会儿口中酝酿的那绿芒便显现出来，那是一枚拳头大小的风灵之珠，灵力浓郁，翠而欲滴，就像是妖类的妖丹一般，它悬在风虎口中不出，却光芒炫目，与皓月争辉。
“吼！”
又是一声虎啸彻天，那风灵之珠之上在一刹那间激射出一道灵柱，直射那方块晶体，赫然击中方块晶体，只见方块晶体“嗡”地一颤，与灵柱相持了几下，但最终竟被灵柱射了个对穿，灵柱透出朝着远处洞穿而去。
方块晶体遭逢重击，顿时光芒明灭几下，最终完全暗淡下来，原本的绿色迅速褪去，成了灰败模样，并且裂纹爬满，不一会儿便碎成了一堆无用的石块。
呼......呼......
易芸见此，心中一松，赶紧撤回了布置的念力场，她用念力场与方块晶体僵持的那段时间，她觉得自己都快被榨干了，要是再没办法处理掉它，她估计要吐血了，再继续下去，就得动用那股力量了。
还好，雷绫给力，及时解决了，奈斯。
收回念力场，易芸有些枯白的脸色也终于恢复了一丝红润。
念力场一撤去，那方块晶体化为的石块便刷拉拉地掉落下去，在下落的过程中，竟然相继气化，在众目睽睽之中消失在了空气中，由此产生了一系列的连锁反应，白玉兽率先停住，像是被扣了电源一样，那高耸的白玉石塔也咔咔咔地迅速布满大大小小的裂痕，随即轰然崩裂倒塌，碎片落地发出叮叮叮的清脆声响。
“完......完事儿了？”吃瓜群众中有人囔囔了一句。
“好像是的。”
“太棒了！给你们点个赞。”
“666，你们是我见过的最棒的女团——超级女英雄团队！”
“牛逼啊！牛逼！”
“你是词穷了吗？怎么就会一句牛逼？都是九年制义务教育出来的，你就不能再秀一点吗？”
“那你行你上啊。”
“我上就我上，你给我听仔细了！气旋牛逼！”
“那个谁？你把头伸过来，我给你加个词汇大礼包buff。”
不论群众们如何地激动，发出啸天一击之后的风虎，身躯黯淡而虚幻，渐渐地消失在了夜空中，雷绫则愣愣地悬在空中，看着手中不知道何时出现的一个玉牌，脑中有些混乱。
在方块晶体碎裂的一瞬间，居然有一股极为精纯的风灵力扑面而来，随后便在她的手上凝聚出了这一枚玉牌，玉牌一面刻着一个“地”字，而另一面则是一个“贼”字，两个字是用某种古朴的字体写成，雷绫从未见过这样的字体，但是却能够读懂。
这两个几乎不相干的字组合起来就更让人一头雾水了，雷绫反复翻看了一下，除了这两个字之外，玉牌上就没有其他的内容了，硬要说有的话，就是与排上有些简单的纹路，但也看不出什么意思来。
既然这一枚玉牌隐藏在方块晶体之中，那么，师父带走的那一座白玉石塔以及白天欣兰姐和林叔叔带走的那一块方块晶体之中也可能有一枚，那剩余的105座白玉石塔是否也各有一枚？上面所刻的又会是什么字？
雷绫想到了一种可能，也许这枚玉石上的字是一段话中的一部分，那这段话会是什么？警示之语、诅咒、祭文还是咒语？或者也可能只是一堆无用的符号罢了。
一个个疑问不断地蹦出，雷绫有些烦躁，不过，她接着又想起了隍夫人的话来。
再观之前的战斗，似乎和隍夫人的话隐隐有了一丝联系，方块晶体确实被自己毁了，白玉石塔也因此崩塌，但为什么？这一切背后究竟隐藏着什么？自己在其中有扮演者怎么样的角色，雷绫百思不得其解，此刻的线索太少了，她有种被人牵着鼻子走的感觉，自己就好像是棋盘上的棋子一般，有一双看不见的手在推着自己。
这种感觉有些讨厌，谁都不希望成为提线木偶，她不想如此。
而她所知道的可能知晓这一切的，就是那个隍夫人。
看来，得找机会和这个隍夫人好好聊一聊了，雷绫的眼神晃了晃，反手收起这枚玉牌，在易芸好奇的目光中，缓缓地落了下来，微笑着和易芸挥了挥手，问道：“怎么想，小芸？身体没事吧？”
“恩，没什么大碍，就是念力消耗地有些严重，精神比较虚弱，有些萎靡，不过，回去修炼一下就能够补回来，所以不用担心。”易芸也笑了笑，笑容中透露着柔弱。
雷绫摇摇头，没有说话，上前将易芸搀扶住，搀着她去和洛娜等人汇合，战斗既然结束，她们就无需呆在此地了，后面的扫尾工作自然是要神矛局的事情。
六人汇合，而正巧高欣兰和林源也向他们走来。
“不得不说，你们几个做的非常不错，这次的事件，并未造成什么重大损失，硬要说有的话，那就是地上那个大窟窿吧，市政部门估计要头疼了。”
高欣兰微微一笑，然后，她转向了雷绫，语气中无不带着惊叹说道：“我们似乎对你实力的评估似乎得重新来一次了，你这次的表现足以让你的危险等级上升一个档次啊，你是怎么做到的？那头绿色的老虎以及那道光柱？”
而就当雷绫张嘴准备说话的时候，高欣兰摆摆手，示意雷绫不要说话，“你不用说，我都知道了，千欢跟我说过，说你已经拜了那位神秘的易欢为师，你的提升应该也是拜他的福，真想见见这位易欢先生啊，如果他上次没有放我鸽子的话。”
“不说他了，等他什么时候回来了，你帮我引荐一下好了。现在来说说你的事情吧，我代表神矛局，再次向你发出邀请，希望你能够加入神矛局，还有小芸和洛娜。当然你们不用现在告诉我答案，先回去考虑考虑。”
高欣兰并没有向白灵、林欣安发出邀请，这两人都是魔法师，和他们现在是合作关系，她不能当着林源的面，公然挖墙脚，林源也是要面子的，而且即使问了也是白搭，答案将会很明显。
雷绫三人点了点头，没有说什么。
“行了，这里的事情就交给我们吧，你们去休息吧。雷绫记得把你家那位给领走，万一他醒了找不到你，解释起来可就麻烦咯。”高欣兰突然语气暧昧地说道，雷绫难得地脸上一红，引得众人一阵哄笑。

第265章 遇事不决，师父解决               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

邹宇是在战斗结束后十几分钟才幽幽醒转的，易芸那一记精神闷棍力道控制的刚刚好，不会给邹宇留下任何的后遗症，可以说是专业级的阴人手法了。
而雷绫当然早就换上先前的服装，安静地陪在邹宇边上，这不，在邹宇睁开眼的那一刹那，雷绫脸上浮现出一抹发自真心的笑意，虽然知道易芸下手有分寸，但是也不免心中担忧，这要是万一呢？这是作为女朋友应该有的心态。
“我这是......我记得当时好像有一块晶体向我飞来......然后......恩......”
邹宇有些不自然地用手揉了揉后脑勺，他的记忆还停留在晕倒前的那一刻，随着逐渐的情形，他突然瞪大双眼，挣扎着起身，双手按住雷绫的双肩，看似有些瘦瘦的邹宇，手上竟然出奇地有力。
他目光中带有焦急神色，慌张地打量着雷绫，口中紧张地问道：“怎么样，没事吧！我记得晶体飞来，你把我扑倒了！那你有没有受伤啊？”
生怕雷绫受伤，那些狗血电视剧不都是这么演的吗？女主在危急时刻扑身给男主挡刀或者挡子弹什么的，然后就一命呜呼、香消玉殒了，虽然自己不是什么男主角，但也不想雷绫有个什么三长两短，怎么说呢，邹宇骨子里还是有那么些大男子主义的，怎么能让自己的女朋友陷入险境呢！
“放心吧，没有受伤呢，那个晶体并没有砸中我们，而且我可是每天都有锻炼的，哪那么容易被砸中。”雷绫见到他的这副关心的表情，心中有些感动，不由得噗呲一声笑了出来。
“你还笑，你不知道当时有多危险吗？要是真砸中你怎么办，考虑过后果了吗？”
邹宇一脸的严肃，但发现雷绫似乎确实没有受到什么伤害之后，还是松了一口气，语气也微微弱了一些，“下次不要这样做了，知道吗？我宁愿自己受伤，也不想让你陷入危险。”
这确实是他内心的真实想法，其实他对于雷绫就是气旋的猜测，除了那似曾相识的背影之外，还有这种心理的影响，若二者真是一人，他铁定会劝她的，并非不支持她，而是因为这座城市的不断抬升的那些期待，对气旋高涨的呼声，会让气旋背上难以想象的枷锁，然后只要一次无法满足的期待，就可能引发雪崩似的逆转，这就足以彻底毁掉气旋，这是邹宇不愿意看到的事情。
“恩，知道了。”
听了邹宇的话，雷绫抬手撩了撩发梢，发梢绕着葱指被挽了一个圈儿，她微微低头应道，嘴角却带起一抹略甜的笑意，这邹宇看似是个钢铁直男，却没想到竟然也能说出这种让人心脏砰砰直跳的话来，情商见长啊！
“对了，我晕倒了之后发生了什么事情？那座奇怪的塔呢？”邹宇松开雷绫的肩膀，看着周围的景象说道，发现现场多了许多穿着制服的家伙，看那标志好像是神矛局的。
“白玉石塔的问题已经解决了，正如你所见，神矛局这次很快就反应过来并及时介入了，当然，还有气旋和几个厉害的家伙也出现了，他们很快控制住了场面。”雷绫想了想，似乎在组织语言，然后非常简短地说道。
“唉，这种神秘又危险的事情，就该由神矛局这种专业的介入，不过话说回来，这白玉石塔，是这么个称呼吧，我们到现在都已经遇上两回了，真是有些点背啊，我可不想碰上第三次了！”
伸手摸了一下西装内口安静躺着的戒指盒，邹宇脸上表情有些不甘，这该死的白玉石塔，又坏了他的求婚大计，上次也是，眼瞅着自己就要开口求婚了，就从水里冒出这么个倒霉玩样儿来，唉，想好好求个婚就那么难吗？
“别想了，这样的事情谁能想得到，走吧，我们一起走走吧。”
雷绫其实知道邹宇为什么会露出这样的表情，就连她自己都没想到竟然会如此地巧合，这白玉石塔似乎故意和邹宇过不去似的，让他的求婚计划全都泡了汤，他心里一定很气恼吧。
“嗯，去附近的人民公园逛逛吧，那里晚上挺热闹的。”邹宇点了点头，很快便从患得患失中走了出来，权当做是一种经验积累了，接下来一定会成功的，他看着挽着自己臂弯的雷绫，侧颜美好。
似乎觉察到了邹宇的目光，雷绫微微偏过脸去，与邹宇四目对视，明眸善睐，邹宇的心情也跟着好了起来，这或许就是秀色可餐，赏心悦目吧。
看着两人渐行渐远的身影，易芸和洛娜对视一眼，脸上带笑，她们觉得这是爱情，很为雷绫高兴。
“诶诶，小芸，阿绫的寿元会随着修炼的深入而成倍增加，但是邹宇只是个普通人，那到头来他俩岂不是只能落得一个天人永隔的地步？那也太残忍了吧！”洛娜目光中泛着些许担忧，而这确实是一个需要考虑的情况，雷绫不可能一辈子瞒着邹宇，总有一天邹宇会知道所有事情，那时候两人将会如何抉择就是一个现实问题了。
“唔，这确实是个问题，好像还挺无解的，但世上好像存在能够延长寿命的技术，不过好像失败率挺高的，普通人可能没有什么办法，有的难办，但是......俗话说，遇事不决，量子力学，咳咳，不是，是遇事不决，师父解决，这种事情找师父就对了。”
海绵宝宝曾经说过，有什么问题为什么不先问问神奇海螺呢？易欢在徒弟眼中就是这么一枚神奇海螺，他总能弄出一些新玩样儿来，还似乎啥都会，那么解决邹宇的寿命问题还不是信手拈来，这可关乎自己徒弟的终生幸福，他这个做师父的还不得出工出力，帮着解决？
问题解决，完美！
洛娜朝易芸比划了一个大拇指，两人相视而笑，一切尽在不言中，一时间充满了欢快的空气。
可怜的易欢，可真是典型的人在家中坐，锅从天上来，无缘无故地就被安排上了一项要给准徒婿延寿的师门任务，这个问题说简单也简单，说困难也困难，具体还需要易欢看过邹宇之后才能下定论，但这就要等到两三年之后了。
那时候，准徒婿估计就已经是真徒婿了。

第266章 要相信你师父啊               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

事实上，接二连三出现在S市的白玉石塔吸引了无数人的眼球，各种小道消息铺天盖地，甚至还有一些恶意的谣言被某些别有用心之辈散播出去，其心可诛。
所以，这些天来，神矛局和网络管控部门开始联动，展开有针对性的打击行动，有神矛局的强大行动力作为支撑，很快就揪出了隐藏在暗中的一些势力，并且依法给予了应有的惩罚。
易芸、洛娜还有雷绫师姐妹三人也没有闲着，可以说是很忙了。因为这几天陆陆续续地又有五座白玉石塔出现，就跟雨后的春笋似的，头三座探头之后，后面几座也跟着蹭蹭蹭地破土而出，而且分布的位置相距还极为遥远，看似毫无规律可言。
于是，雷绫三人、法师二人组、李千欢几人变成了专职救火队，四处灭火，好在白灵和林欣安这两个法师会一手任意门......em，不，是传送门，要不然这东一榔头西一棒槌的，她们身体上不累，心也累啊。
好在神矛局情报网络十分出色，往往都能在第一时间发现白玉石塔的出现地点，还有圣殿分所也是作用非凡，他们的魔法师时刻关注着S市的魔能节点，而白玉石塔的出现必然会引起魔能节点异常，两者此时已经开始展开初步的协作，也算是一种互补，总之突出一个字：快！
在发现了白玉石塔之后，通过魔法师的传送门，能够极大地缩短人员调度时间，也很大程度上避免了也在天工集团那种建筑怪物化紧急情形的出现，若是在再出现那样的情况，说不得就得火力掩盖，人道毁灭了。
而在这些战斗中，发挥着关键作用的，无疑是雷绫，就在那天晚上她一招风虎啸天彻底瓦解了晶体方块之后，她就跟开了窍一样，对付起这些白玉兽、方块晶体来越来越得心应手，这五座白玉石塔全都是被她拆的，手法愈加娴熟，在她们小姐妹团队中，已经渐渐有了拆塔狂魔的称号。
但越是顺风顺水的，雷绫心中的困惑便愈加深重。
不知道为什么，她总是会想起那个神神秘秘的隍夫人，那个穿着旗袍气质雍容的女人，拥有着一种自己未曾了解的能力，而且看样子收放自如，这样的人，如果是敌人的话，应该会很棘手吧。
她虽然是在白玉石塔出现后找上雷绫的，但听她的语气，应该关注雷绫挺久了，更知道雷绫便是气旋，这让雷绫心中警惕不少，自己是雷绫这件事情多少会有些马脚，若是有心确实能够发现些蛛丝马迹，但是这也基本限于或熟识之人，或像神矛局这般庞大组织，不然谁会吃饱了没事儿干，将一个事业有成的建筑设计师与气旋这个高危职业联想在一起？
最令雷绫思而不得的，还是她那句未尽的话，其中似乎藏着什么天大的秘密，就好像自己与这些白玉石塔有着什么天生的孽缘一样。
而说起白玉石塔，在每次破坏掉其核心——晶体方块之后，雷绫都会获得一块对应的玉牌，这五块玉牌与她所得的第一块玉牌大小完全一致，就好像是那种现代工业流水线生产出来的一样，然而，上面的刻痕与纹路又明显是手工雕琢留下的，做工不可谓不精细，并且纹路绝不相同，单论这玉牌的成色与雕工，拿出去绝对能卖出一个好价格。
这些玉牌的一面清一色刻着一个“地”字，而另一面却是五花八门，分别是狗、戚、健、劣、壮这五个字，只是字体奇特，除了雷绫之外，居然没人能看懂，而就算雷绫自己，在乍一看下也是满头的黑人问号，乍看两下，也还是迷迷糊糊的，这刻的都是些啥啊，奇奇怪怪的，有什么特殊含义么。
连同高欣兰和林源手中的那一块一共有七块，他们在得知玉牌的事情之后，经过一番讨论终于决定破开那个晶体方块，不出所料，里面果然也是一块玉牌，一面为“地”，一面为“魔”。
地贼、地狗、地戚、地健、地劣、地壮、地魔，这些玉牌一字排开，安静地躺着，散发着莹莹温润的光泽，但易芸却有些蹙眉，不禁陷入了深深地沉思，她觉得这些跟鬼画符似的字体自己似乎有些印象。
在哪里见过呢？
易芸思绪有些飘散，然后她在恍惚间抓住了一个画面，那是她师父易欢在布某个阵法，而阵基上面，好像就有类似的字符，那时候师父好像说过，这叫玉灵文，是一套系统的高阶阵文来着，但自己和洛娜对阵法都不感兴趣，所以也就没再关注，没想到在这里居然能见到这种阵文。
她瞪大眼睛，惊愕地盯着桌面上的玉牌，她想到一件事情。
“怎么了，小芸，你这什么表情啊，难道你知道这些鬼画符？”
一旁的白灵戳了戳易芸的肩膀，疑惑地问道，他们圣殿屹立喜马拉雅山无数岁月，其中收藏的典籍无数，如汗牛充栋，白灵也读过不少，也算是小有收获，但是却也根本认不出这些字来。
易芸摇了摇头，“我......不认识。不过我师父他老人家应该认识，我曾经见过他在阵法上镌刻过这种......阵文，他说是高阶阵文的一种，抱歉，我对阵法并无兴致，所以并没有学过这些阵文。”
“师父好像确实知道很多奇奇怪怪的阵文。”一旁的洛娜也开口说道。
“王局长和欣兰姐都说你们师父是一位奇人，他如果人的这些字，也并没有什么可奇怪的，不对，你们的意思难道是说，这些白玉石塔也是你们师父鼓捣出来的？你们这么怀疑你们师父，他老人家知道吗？”
李千欢挑了挑眉毛，玩笑着说到，然后她就见到易芸和洛娜脸上的表情有些不对劲，怎么一副苦大仇深的样子，她只是开个玩笑啊，不会真让她给说中了吧，那她是不是该准备开溜了，好像撞破了什么不得了的事情，这两个人想要留下她，好像很简单啊，想了想，她还是觉得有必要开口给她们灌一碗鸡汤。
“你们的表情不要这么恐怖啊，你们要相信你们的师父，正所谓师者如父，难道你们的师父在你们眼里就这么不堪吗？更何况，他可是出手拔掉第一座白玉石塔的人啊，喂，醒一醒，千万不要做什么危险的事情啊。”
“你是不是对我们有什么误解啊，千欢？”易芸听了李千欢的话，顿时面色古怪，她觉得李千欢的戏有点多，就是想多水一些字数。
“我们当然不会怀疑自家师父啦，师父他虽然有时候有那么点讨厌，但总的来说还是帅气阳光的男神，这种没事找事的事情，他老人家才没那么无聊呢。”洛娜也说道。
“不过硬要说的话，这事情也能和师父扯上点关系。”

第267章 三十六地煞               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

其实关于这些玉牌和易欢有没有关系？那当然是没有啦，易欢见都没见过这些玉牌，扯上个鬼的关系呀，就连第一座白玉石塔，虽说是被他收走了，但是那也只是一座空壳，里面的核心其实已经被人偷梁换柱给顺走了，手法高明，就连易欢都没有察觉到异常，所以，就算玉牌上面有什么秘密，也和他没有半毛钱关系。
但易芸为什么说的这事能和易欢有关系呢？
那是因为，易欢实际上不是这个世界的人啊，他不是土生土长的土著，而是从另一个神奇世界穿越过来的，而玉灵文是阵文，是易欢原先世界体系所使用的一种布阵铭文，这个世界不应该有人会才对。
然而，它们现在却出现在了这些玉牌上，这一点岂不是非常可疑？
易芸并没有怀疑自家师父，师父不可能会做这种无聊的事情，本着徒弟对师父的绝对信任，易芸微微抿了抿樱唇，觉得事情并不简单。
如果不是自家师父所为，那便是另有其人，也就是说，很有可能有和自家师父来自同一个地方的人穿越了过来，然后不知道为什么留下了这么一些白玉石塔和玉牌。
这是非常有可能的猜测，既然自家师父能够穿过来，没道理其他人不会在极为偶然的情况下也穿过来，而且时间可能比师父还要早不知道多久。
还有一点值得注意，玉灵文是一种高阶阵文，是用来布阵用的，那么，是不是说，这些玉牌就代表着某一座大阵的一部分，白玉石塔可能是阵基。
他们此前的行为，可不就是在一点一点地破阵么？
那么问题来了，这座阵法叫什么？有什么作用？她们的破阵行为会带来什么结果？是好是坏？
师父说过，阵法除了分为攻、防、杀、幻这些常见类型之外，还有封禁阵法，顾名思义，作封印禁制之用，这类阵法通常都是由特定布阵手法的，最常见的功能是为了封印镇压某些极为危险的存在。
如果这一座阵法也是这么个作用的话，那么她们是不是推波助澜、助纣为虐了，万一放出什么盖世魔头了，可咋办啊。
易芸的思维越来越发散，一旁的洛娜轻轻摇了摇她的肩膀，好奇地看着她。
“怎么了，小芸，看你一副深思的模样。”
伸手撩了一缕额前的青丝，易芸轻声道：“你们有没有想过，这些玉牌和白玉石塔究竟是有何作用？”
她说话间，一双明亮透彻的双眼看向其他人。
“我们局里已经组织了大量专家对白玉石塔进行研究了，但是短时间你内还没有结果......”李千欢摇摇头，话中的意思很清楚。
“我们魔法师也已经在从魔法范畴对其进行剖析，目前可以确定的是，这白玉石塔是一种从未见过的魔法材料，尤其是那些白玉兽化为的白玉碎片上，有着一些肉眼不可见的纹路，这些纹路应该是它们能够自行行动的关键，至于它们存在的作用是什么，抱歉，我们暂时也还不知道。”白灵也是摆摆手。
“小芸，你知道什么吗？别卖关子了，赶紧告诉我们吧。”
林欣安心中有所猜测，便开口道，于是所有人的目光都看向了易芸，除了雷绫，她此刻并不在这里。
易芸想了想，还是挑了些重点，删掉一些不重要的信息，跟大家说了一下自己的看法。
“你是说，这些白玉石塔实际上是一座......阵法？类似魔法阵的那种？”白灵秀眉微蹙，然后语气中带着一丝的不确信，“这个范围是不是有点太大了？”
“我也不清楚，我只是认为有可能这是一座阵法，而且可能在阵法下面镇压着什么东西。”易芸摇摇头，她也只是提供一种可能性而已，至于事实究竟是什么，她无从而知，或许她师父在的话，能够看出什么来。
“如果真是这样，我们也不能什么都不做呀，这些白玉石塔、白玉兽和方块晶体的危害性实在太大了，如果放任不管，估计满大街都是那种巨大的建筑怪物了。”
李千欢叹了一口气，她说的是事实，不论易芸的猜测是不是事实，不论这白玉石塔下面埋藏着多大的秘密，既然白玉石塔的出现已经成了既定事实，那么他们神矛局就不能放手不管，白玉兽也许还好，但是那种建筑怪物的吨位太大了，危害性也太大了，S市可是一座两千多万常驻人口的大都会，届时人民群众的生命财产安全将受到严重的威胁，这是他们不愿看到的局面。
咔。
就在此时，房门被打开了，雷绫端着自己的笔记本电脑从房间中走了出来，她走到众人前，说道：“我想，我找到了这些玉牌上的字符指的是什么了。”
“是什么？”其他人异口同声地说道。
“哎，你们自己看吧，这是我刚查到的。”
说着，雷绫将自己的笔记本放在茶几上，屏幕上正开着一个网页，仔细一看，可不就是千度百科么，最终抽了抽嘴角，心道：你查个千度，至于跑去房里这么久么。
实际上她们误会雷绫了，她跑去房间可不只是查资料，还顺便和邹宇打了通电话，邹宇见上次求婚又不成，反而越挫越勇，再次打起了求婚的算盘，而且，他老妈还给他选了个黄道吉日，说什么这次绝对不会有白玉石塔冲出来坏他的好事的。
邹宇：......
总之，邹宇来电就是约雷绫出去约会的，鉴于之前两次的教训，他将时间定为了白天，而不是晚上，虽然夜晚总有些浪漫加成，但是也有句话叫做夜长梦多，还有，白玉石塔好像晚上出现的次数挺高的。
“咦，这是......三十六地煞？”
白灵看着千度百科上面的内容，一眼就看到了标题，以及标题下面的三十六地煞的各个名称，很快就看到了几个熟悉的名词。
可不就是摆在她们桌面的这几个玉牌所刻的内容么，原来这些个看上去没头没脑的字符，指的正是三十六地煞。
这么一来，白灵便又想起了易芸先前所说的话，她读书多，而且还是普通人没有机会接触到的书，知道一些华夏本土的魔法阵，其中有些都以天罡地煞二十八星宿之类的命名，貌似有几个还挺出名的，威力不错。

第268章 前往御城府               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

这些白玉石塔在很大程度上是一座超大型的阵法这事儿已经可以确定了，当雷绫将目前已经出现的白玉石塔标注在S市地图上，并且对比隍夫人留给她的那张卷轴之后，就能够较为清晰地看出，白玉石塔的位置对应着七十二地煞、三十六天罡的方位，共一百零八座。
那么，既然这些白玉石塔组成了一座未知的大阵，则它的作用是什么，又是谁布下的，为什么要在S市地界内布下等等，这些问题不约而同地浮现在众人的脑海中，但其中最为重要和关键的一个点就是，这个阵，她们是破还是不破。
无疑，先前那几座白玉石塔及方块晶体被拔除，显然属于破阵行为，起码是暴力破阵了，产生的影响尚不可知，就目前已知范围来看，魔能节点的波动似乎也还在可控水平之内，并没有什么特别异常的情形，硬要说有的话，那就是白玉石塔出现的时候，能够侦测到相当特殊的异常波动，只不过，波动程度并不强烈。
但若是说放任白玉石塔不管，会发生什么后果，谁也无法预料，毕竟白玉兽以及更为恶劣的建筑傀儡可都不是什么好相与的东西，它们是有攻击性的，而且脾气还不小，放任自流反而危害会更大，况且，神矛局乃至圣殿分所可不会置身事外，处置超自然事件，维护人民（维度）安全可是他们的职责。
她们叽叽喳喳地讨论了一大堆，最后还是决定让白灵和李千欢将问题带回去让两人后面的势力进行研究，毕竟事关重大，还是让上头来决定吧。
白灵、林欣安以及李千欢走了，剩下易芸等师姐妹三人，易芸和洛娜坐在柔软的沙发上，吃着之前买的零食，一边玩着手机，看着西南小呆鹅直播的幻世纪，不得不说，这个主播还是有那么点操作的，各种伤害计算以及骚操作总的来说能秀的起来。
两人看的津津有味，西南小呆鹅的水平还不错，而且说话也有意思，梗玩儿的挺溜，经常能蹦出一句话让人爆笑的，所以直播间里往往是一片欢乐的气氛。
不同于易芸和洛娜，雷绫则是回屋换了身衣服，当然，不是为了和邹宇的约会，日子还没到，而是她决定要去见一见这个隍夫人，她身上有隍夫人之前留下的地址。
隍夫人太过神秘，居然知道这些白玉石塔的方位，那么她也定然知道很多内幕，或许这座未知的超规模大阵的真面目，或许也能从她那里得到解答。
而且，隍夫人身上似乎有一种奇异的能量波动，可以确定的是这绝然不同与自己的风灵力，但她竟然给雷绫一种模糊的熟悉感，雷绫自己也说不上为什么，这让雷绫十分费解，她非常确定自己从未见过隍夫人，自家亲戚包括远房的，也完全没有这么一号人。
难道是失散多年的姑姑或阿姨什么的？自家爷爷和外公年轻时的风流债？
想到这里，雷绫不禁笑着摇了摇脑袋，思维太过发散了，还是准备准备去找这个隍夫人吧，早去早回，还能回来这小芸小娜两个吃货做晚饭呢。
思忖片刻，她从手包中取出一张黑色卡片，这是隍夫人上次留给她的，是一张很有质感的地址卡片，一面用金色墨迹笔书一个优雅中带点霸道的隍字，另一面则是一行白色小篆。
“御城府？位于S市临山路尽头处？我记得临山路的尽头是一座不抬起眼的小山，好像叫做敬云山吧？这山上的建筑好像也就一座唐代留存下来的敬云寺来着，没有其他的建筑物呀，有御城府这么个地方么？难道是近来新建的？这可就奇了怪了，S市居然还有我不知道的未知建筑。”看着卡片上标注的地址，雷绫纤手撩起一抹秀发，在手指上绕起圈来，一边思索一边喃喃说道。
作为一名优秀的建筑设计师，雷绫对S市的大部分建筑都有过了解，小本本上写写画画记了很多东西，像敬云寺这样的历史悠久、风格独特的古建筑，更是优秀的学习素材，当然是本上有名的，只是御城府她确实没有听说过，这引起了她的好奇。
“小芸、小娜，我有事儿得出去一趟，午饭你们自己解决吧。”
在路过两个沉迷直播的师姐身边的时候，雷绫招呼了一句，便出了门。
“赢了，呆鹅这盘赢得真是艰辛啊，这队友也太坑了，差点没带动，看得我都想开喷了，好在是赢了。”
一局游戏结束，看着直播间上顶着一个大大的胜利二字，洛娜抬直手臂伸了个懒腰，和易芸说道。
“话说，这个新英雄——云绮罗确实有点强啊，伤害爆炸。”
“估计马上就要挨刀了，这是这家游戏公司的特色，一代版本一代神。”
“不过太影响游戏平衡也不好。对了，刚才阿绫是不是说让我们自己解决午饭？”
“好像是这么回事。”
两人默默对视一眼，心有灵犀地说道：“点外卖吧。”
然后，她俩在看了一眼时间，发现才十点钟之后，觉得还不急，于是捧着手机准备开一局幻世纪，只不过上线之后居然见到李千欢也在线，于是三人乐呵乐呵地三排去了，至于李千欢为什么会在线，因为在她在工作中摸鱼了，趁着她的欣兰姐不注意，溜到某个角落开游戏去了，这要是被发现，一顿社会毒打是免不了了。
两旁的景色在后视镜中渐渐退去，眼前也开始变得宽敞起来，当然，这只是相对而言的，敬云山虽然是一座丘陵，却并不是坐落在太过郊区的地方，反而周遭高楼林立，像是一座城市中的绿色孤岛吧。
敬云山上有一座古庙宇，名为敬云寺，也不知是山因寺而得名，还是寺以山为参考，总之，说到敬云山，S市人的第一反应就是：“哦，你说的是那个敬云寺的敬云山吧？”
雷绫开着车，跟着导航开了大约半个来小时左右，还好现在还不是真正的高峰时期，不然她可能还要玩个十几二十分钟，她来到S市敬云山的山脚，驱车沿着盘山公路一直往上，令她有些意外的是，车载导航上面居然能够直接搜索到御城府，就在敬云山的北侧背阴面，那边原本是没什么像样的公路的，需要爬山涉水一番才行，但好在现在道路已通，能够驱车直达，倒是便捷。
汽车停在路边上，雷绫看着道路尽头那一片的茂盛树木，心里有些犯嘀咕，这里怎么看也不像是她要去的地方，门牌呢？
咦？
在看了看四周之后，雷绫似乎有些什么发现，她从气流中感知到了一些不自然之处，缓缓朝着树林中抬腿走去。

第269章 独立空间               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

敬云山上风景如画，芳草鲜美，树木成荫，只是雷绫现在可无心欣赏，她看着眼前被植被遮蔽的方向，不禁陷入了深深的沉思，自己是不是开错地方了。
这里入眼可都是灌木杂草，哪里有半点的建筑的痕迹？不像是有人的地方，或者那个隍夫人跟她开了个国际玩笑？可这一点都不好笑啊，而且雷绫也不认为她会吃饱了撑的没事儿干。
“如果地址是正确的，那也就是说我没找对地方？”
雷绫蹙眉思索片刻，然后迈出莲足朝着公路尽头的树林中走去，在她身边的气流就像是忠实的侍卫，为她开路，将挡住前路的枝叶全都推到一边，显出一条满是落叶枯枝的“路”来。
雷绫一直深入树林，却依旧毫无所获，这里除了植物就是石头，丝毫没有见到御城府的半点影子，这让雷绫心中疑虑更深，只是再次走上十数米后，她却主动停住了脚步。
她敏锐地觉察到了不对劲，从气流的反馈来看，前方不远处的气流明显出现了异常的断流与紊乱，仿佛什么无形的东西将它们切断阻隔了一般，这样的反常情形，让雷绫心中有些猜想，也许御城府并非虚假的存在，而是被什么东西遮蔽了，就像wifi信号一样，原本连续流畅的信号，突然开了一个屏蔽器，将wifi信号给完全阻断了。
这种感觉随着距离的拉近更加强烈和明显，直到走到一颗显然比边上树木粗了一大圈的香樟树跟前，这种感觉可以说是达到了临界点。
雷绫静静站在香樟树面前，抿了抿嘴，然后决定做一个尝试。
易欢给她的功法中，不仅有关于灵力修为的，还包括一篇神识凝练的，而据此，雷绫也最终凝聚出一小股神识，虽不多，但是却也让雷绫欣喜不已，像小孩子遇到了新鲜的玩具，通过神识对外感知和单纯地靠五感观察世界有很大的区别，神识感知更为细腻、深入也更为敏感，能够觉察到很多平常无法察觉的事情，本来，雷绫就已经有气流感知这样一个辅助技能了，再加上神识，可以说是如虎添翼，成了她们这些人之中仅次于易芸之外感知最为敏锐的人。
而眼下这样的情形，单靠气流感知已经显得捉襟见肘，于是，雷绫俏立不动，双目缓缓合上，神识功法运起，那凝练出的神识朝外探出，无声无息地朝着异常的地点蔓延了过去，并将感知的一切反馈给雷绫。
很快，神识便已经探至那颗略向突兀的大香樟树上，却不曾想，反馈回来的信息并非什么树木构造，而是一个颇为巨大的模糊空间，就像是玄幻小说当中常说的小世界、袖里乾坤之类的存在一样，只是神识仅仅只能突入其中，却无法再进分毫，所以，这方空间的虚实如何根本无从得知。
“难道......御城府，在这个神秘的空间里面？”尝试了几次后，神识依旧无法感知里面的情形，雷绫这才有些不甘地将神识受了回来，随后便突然想到一个的猜想，虽然听上去有些天方夜谭，但联想到这些日子以来她遇到的各种匪夷所思的存在以及隍夫人本人的非常举动，这样的猜测也并非那么无端。
但是，问题来了，她该怎么进去呢？在树上敲几下就当是敲门了？还是说吼两嗓子，兴许里面有人能够听到呢？
略作思考后，雷绫突然抬起右手，指尖很快聚起一丝风灵力，翠色欲滴的风灵力在不住涌动，脸上换上认真的神色，她伸出右手食指，带着风灵力小心翼翼地朝着香樟树干探去，权当做是一种特殊的敲门方式了。
只是在她手指即将戳伤树干之际，她猛地发现前方的空间一阵诡异地晃荡起来，就像是平静的水面突然产生了一丝涟漪，水波漾漾。如果是水面那就好说了，但这不是啊，这可是空间。
面对这一幕，雷绫心中还算镇定，她第一时间朝后退去，并且全身气流鼓动，风灵力隐隐散布于全身，将自己保护住，并在右手掌心中汇聚了一团风灵力，同时一双美眸带着冷静的目光紧紧地盯住空间的变化，一旦有什么不利的事情后发生，她立即丢一发风灵长枪出过去！
空间波动一直未出一定的范围之内，也就比香樟树的树干宽了一些，大概能够容纳一两个人的样子，而且它并没有持续多久，约摸四五秒的时间后，空间波动平息，出现了一个空间通道，而透过通道，可以隐约看到一些建筑物的轮廓。
根据轮廓来看的话，应该是仿唐朝时期的院落府衙建的吧，雷绫瞥见一眼，心中默默想着。
“呵，真是稀客啊！”
就在此时，山林里突然响起了一个女子的声音，语气中带了一点惊讶。
雷绫顿时心中警惕，掌心中风灵力更加凝实了一些，并且也有了些形态上的变化，而在这个声音说罢之后，雷绫又觉得十分耳熟，她应该在哪里听过这个声音。
对了！隍夫人！
在她心中怀疑的时候，空间通道中忽地走出一个人来，可不就是隍夫人吗？
此时的隍夫人和上次见面时的装扮略有差别，那件暗红色的金凤旗袍换成了一件白色绣花的过膝旗袍，旗袍上的花开的艳丽无方，雷绫对花的种类没什么研究，但也知道，这是一朵牡丹花，素有花中之王之称。
那牡丹大红如血，这花正是开的烂漫之时，显得格外地突出，就如同隍夫人那双充满诡秘的血红眼眸一样，令人影响深刻。
金凤、牡丹，百鸟之主，百花之王，这隍夫人的身份看来不一般啊，雷绫如是想到，然后又自我吐槽了一下：废话，没看到连独立空间这样的东西都出来了，能住这里面的，能是普通人？
“我们又见面了，雷绫，没想到你居然能够找到这里，还触发了城卫的警报。”
隍夫人打量着还保持着一副如临大敌模样的雷绫，微微一笑，说道。
“你好，隍夫人！”
雷绫将轻吸了一口气，收起了风灵力，朝着隍夫人微躬了下上身打招呼道。
“放轻松，让我来猜猜，你来找我肯定是为了白玉石塔的事情吧？那就进来吧，欢迎来到御城府做客。”
隍夫人如是说道，然后带着雷绫，踏入空间通道之中。

第270章 茶室               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

空间通道雷绫也接触过，白灵就十分精通这类魔法，但是，目前为止，所到之处都是与他们处于同一空间的地方，像现在一样进入一个独立空间，还是头一次。
这个独立空间，隍夫人称之为御城界，实际上是一个依托于地球所在位面的次元空间，虽然内部体积有限，并不是那种传说中无边无际的乾坤，但也是五脏俱全，山水林木草石气等等应有尽有，甚至还有明显的日夜变化，而这里所见的日月，和外面所见并无二致，因为整个空间就是依附在地球上的，自然不可能有什么其他的日月星辰一说。
实话说，这御城界中的景色很是宜人，像那种画中的世界一样。其中最引人注目的，则是那一座风格古朴而迥异于已知华夏古建筑风格的巨大建筑群，雷绫从未见过这种风格的建筑，仿佛一种包含了古老、沧桑、宏伟的复杂气质。
这一路走来，虽然风景如画，但是雷绫却并没有看到过有其他人员的出现，仿佛除了隍夫人之外，这里就没有其他活人了似的，这让雷绫悄悄留了个心眼，本来留的心眼就多，也不差这一个。
隍夫人在前头走着，步伐优雅，有一种富贵气质，她除了一开始简单介绍了一下这个御城界之外，就再没有发声，闷闷地跟个葫芦似的，雷绫望着她那微微上下的后脑勺，也不知道她在想些什么事情。
周围微风轻拂，树影婆娑，虫鸣鸟啼，但气氛却有点微妙。
“我们到了，欢迎来到御城府。”
就在这时，隍夫人的声音突然响起，雷绫闻言抬头看去，发现她们此刻已经到了那座古朴建筑前，入眼是一扇朱漆大门，大门上挂着一块暗蓝牌匾，匾上是龙飞凤舞般的三个大字：御城府。
原来这就是御城府啊，怪不得在外面找不到，雷绫看着三个字，暗暗咋舌，虽说上面的字体狂草如花，但雷绫还是能够一眼辨认出来，不过这也是预料之中的事情，御城界、御城府这两个名字就一字之差，想不让人联想到一起都难。
那朱漆大门看着稳重威严，有种森严之感，就像古装电视剧中常出现的那些大宅邸礼教森严一般，大门并非紧闭，而是微微轻掩，在门口并没有看到什么守卫，想来也是，这个地方本就超级隐秘，没有点特殊本领和缘由还真找不到这里，所以在这样的情况下，要守卫有什么用？
随着他们的靠近，大门渐渐打开，和自动感应门似的，在雷绫的感官中，这两者可不是一回事儿，一个是现代科技的产物，而这个则没有半点现代科技的影子，也不是雷绫自己所知的任何一种技术，不是她已知的魔法、不是气的应用，而是一种她从未见过的神秘技术，不从其他角度评价，单从开门关门这个点来说，就已经是十分便利的技术。
进入大门后，入眼是一片空旷之景，一片绿茵茵的翠绿草坪，其中铺着几条青玉石板路，各自延伸向不同的地方，草坪上看似随意地摆着些高大的假山与岩石，光秃秃的，和周围的绿意形成鲜明的对比，但在雷绫的神识之中，这些不会动的无机物却给了她危险的感觉，这就有些匪夷所思了，那只不过是石头罢了，雷绫在心中默默解释道，但也多加了一份谨慎起来。
两人一前一后，用一种不紧不慢的速度，沿着其中一条青玉石板路走着，无言。
在这里，雷绫终于见到了除了她和隍夫人之外的其他人，他们的样貌与外人相差无几，但穿着却不大相同，全都是不知名的风格，给人的感觉像是某种少数民族的特有服饰，雷绫却不觉得有任何的突兀，仿佛理所应当，就该这样穿一样，很是神奇的感受，暗中观察的雷绫发现他们的服饰上都有一种相似的纹路。
这些人见到二人，都会驻足行礼，当然，这礼是对隍夫人行的，由此可见隍夫人在此地的地位很是崇高，除此之外，他们还都会向雷绫投去疑惑的目光，目光中还有些警惕与敌意，他们可还是第一次在御城界内见到外来人员。
看来这个地方和外界的联系并不是那么的紧密啊，要不然见到外人为什么会有这样的好奇和疑惑存在，设身处地想一下，自己要是这些人的话，见到外人光临也会有这样的反应，这就跟陶渊明《桃花源记》中写的那些桃花源中人见到渔人时“乃大惊”的情形一样。
但是那种淡淡的莫名其妙的敌意是怎么回事，自己好像还是第一次来这里吧，大家都是第一次见面，还没干什么呢，就直接仇恨+10？
雷绫觉得有些莫名其妙，心头也似乎笼罩了一层散不去的薄雾，一下子变得有些阴鹜，而这时，隍夫人的声音传来。
“我们到了。”
她淡淡地说到，将雷绫领到了一个敞开的通透的房间之中，雷绫踏入房间之中，眼神四处观察。
这是一间不太大的房间，靠墙摆着一些两米来高的褐色木柜，幕柜上有些多小抽屉，看样子和有点像中药店里面拜访中药材的药柜，而这些柜子之上偶有玄奥色泽流转而过，让它们顿时显得不太平凡，除此之外，这房间之中还有一张低矮的精制茶桌，茶桌上面整齐的摆放着花纹简单的陶瓷茶壶和茶杯，看样子应该是个茶室。
隍夫人走入茶室，目光投向一件褐色木柜，在一个个小抽屉上游走，最终定在了其中一个抽屉上，伸手朝着那个抽屉轻轻一勾，一丝墨色能量牵引下，那抽屉竟缓缓抽出，从其中慢悠悠的飞出一叠幽绿干瘪的未知茶叶，与此同时，隍夫人又是手指轻动，那茶桌上茶壶壶盖腾空而起，悬在茶壶上方五六厘米处，静静地等着茶叶落入其中后，才缓缓地落下盖稳。
不一会儿，茶水轻沸，壶盖在蒸汽的作用下，轻轻抖动着，浓郁的茶香散在茶室之中，满室生香。
两人面对面席地而坐，隍夫人没有动用能力，而是亲自端起茶壶，将雷绫面前的茶杯斟满，翠绿色的茶水荡着一圈圈涟漪散开，澄澈如玉，清香四溢。
“这是御城界特有的清幽茶叶，产量稀少，口味醇香而清甜，让人一下子进入清幽之境，独自回味。”

第271章 一座城               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

雷绫和隍夫人对视而坐，望着隍夫人递来的茶杯，雷绫略一迟疑，便伸手接过，气流散去大部分热量，并不怎么烫手。
望着茶杯中那不含杂质的澄澈茶水，有一股醇厚清香缓缓冲入鼻中，感染着整个嗅觉，只觉得满室生香，沁人心脾，这是一盏好茶。
雷绫双眼一亮，虽然不太懂茶，平时也大都泡着来对抗加班时的疲劳，但却不妨碍她做出这样的判断。
于是，她缓缓将茶杯送到嘴边，红润的双唇轻启，小小的啜了一口，茶如清泉，有种甘甜，又包裹着淡淡的苦味，二者并不矛盾，正好形成一种奇妙的平衡，使得这茶水的味道变得微妙，让人回味无穷。
就这么一口，这清茶就比自己喝过的那些要好上N+1倍了。
只不过，茶虽好，她来这儿的目的可不在此，所以只是浅尝了几口，她便将茶杯轻放在茶桌上，看向对面正不紧不慢、优雅地喝着茶水的隍夫人。
“按照我族文献记载，这白玉石塔共计108座，如今已有7座现实，你有没有发现一个问题？”
此时，隍夫人三指捏着茶杯的下沿，终于开口说到。
“什么问题？”雷绫皱起眉头，并不想和隍夫人打什么哑谜，于是直截了当地问道。
“呵，这些石塔出世的速度，越来越快了，间隔也越来越短了，甚至，还可能数座同出。”
说这句话的时候，隍夫人脸上依旧噙着淡然的微笑，似乎在说一件微不足道的小事，但是这话落入雷绫的耳中，却激起一大片涟漪。
这个问题，她们似乎都没有考虑到，现在仔细回忆一下，就能够发现，这是多么显而易见的事情，从第一座白玉石塔出世以来，之后的每一座石塔与前一座的间隔时间也越来越短了，仿佛被按了加速键一样，但这加速的效果看似不太明显，就像是温水煮青蛙一样，到了水沸的那一刻，问题凸显，但却来不及了。
如果这样来看，那108这个数字看上去也并不是那么多，如果真出现同时出世的情况，那么距离108座白玉石塔全部现世，已经不远了。
“这些白玉石塔布成的大阵究竟是什么，它究竟有什么作用？”雷绫调整了一下心态，再次开口问道，这才是她此次来的主要目的，虽然通过易芸和洛娜的话语获知白玉石塔应该是座未知大阵的信息，但她们全都不是这方面的专业人士，况且这大阵似乎还和自己那神秘的师父易欢有关，换句话说，与他的来历有些关联。
她们其实还有另一种选择，那就是请教易欢，但是易欢此刻正在闭关当中，这次的闭关对他来说是极端重要的，他会尽量减少接收外界信息。
按照易芸的说法，那就是关掉了一切与外界联系的端口，只给她们留下来紧急接口，她们很难主动联系到易欢，倒是以易欢的习惯，肯定在她们身上留有什么奇奇怪怪的法术，当她们真要危及性命的时候当个救命稻草用。
所以，目前剩下的办法，那就是等白灵师门、李千欢组织的消息，以及找知情人士了解情况，而隍夫人很显然属于这个知情人士的范围，不确定的只有知情的范围了。
已经知道这是一座阵法了吗？不愧是他们的后裔啊。
隍夫人眼底闪过一丝讶异，稍纵即逝，雷绫并未发现，她还在等隍夫人的答复，虽然她没有丝毫把握隍夫人会这么简单就把隐秘告诉她。
“你说的不错，那108座白玉石塔确实组成了一座旷世大阵，但是，你能开出什么价码？这样的情报，可不是什么人都可以知道的，包括现在的神矛局和圣殿。”隍夫人嘴角微微勾起，眼神却有些尖锐，语气雍然中带着一丝戏谑。
果然，她知道神矛局和圣殿这两个秘密组织！大佬，绝对是大佬！
雷绫觉得自己有种面对游戏大BOSS的感觉，能够知道这两个组织的人，绝对不是什么普通人，要知道自己虽然知道神矛局，但是了解很浅，至于圣殿，抱歉，那是什么？能吃吗？自己在遇见白灵这些魔法师之前，可根本不知道魔法师的存在，更别说他们组成的类“魔法师协会”，跟看小说似的。
而听她的口气，貌似对它们很了解啊！
“既然你这么说了，那必定有所需求，那么，你认为合理的价码是什么？”雷绫没有正面回答，反而将皮球体会给了隍夫人，有点不要脸了，因为她思来想去，不觉得自己身上有什么能够用来交易的，或者对方醉翁之意不在酒，所图压根儿不在自己身上，而在神矛局和圣殿？自己只是起了座桥的作用罢了，所以表现的也挺那么光棍的。
听罢，隍夫人没有说话，而是端起茶杯慢慢凑到嘴边小酌了一口，却是笑意淡淡地看着雷绫，那模样就像看一头待宰的羔羊似的，让雷绫汗毛直立，差点脸上的表情都绷不住了。
看了小半会儿，隍夫人这才悠悠地开口说道：“你看着御城界如何？”
？？？
Excuse me？我们不是在讨论白玉石塔和阵法的问题么？你跟我扯什么御城界？串台了啊！
心里虽然疯狂吐槽，但她不说，而是商业吹捧了一下这方次元空间，说是商业吹捧其实也过了，这个地方在雷绫看来确实是山清水秀风景独好的存在，要不是可遇不可求，雷绫都有自己弄一个来养老的打算。
“呵呵，御城界虽以界为称，但实际上只是一方依附主空间存在的小空间罢了，这些小空间其实有很多，就像一棵树上的树叶，但树叶总是要掉落的，小空间从诞生就注定要走向灭亡，这是自然的法则。所以大部分小空间无法孕育生命，或者说它们的寿命支撑不住生命演化的漫长过程。
“而御城界作为其中之一，自然也有寿尽之时，唯一不同的是，它算是比较长寿的。”
“算了，和你说这个你也不懂，毕竟你只是雷绫，那我们回归正题，我们确实需要你的力量。”隍夫人轻轻摇头，转了话锋。
“不过在这之前，我可以免费给你提供一个情报。”
“是什么？”雷绫战术挺背，跟认真听讲的学生一样。
“那座大阵里面，有一座城！”

第272章 御风血炉               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

一座城？！
雷绫的双眼有些不自觉地瞪大，她确定自己没有听错，隍夫人刚刚说的就是一座城！
所以，那究竟是怎么样的一个存在，会被用如此重大的阵法给封印？
此前，她们通过神矛局的庞大数据库检索，并没有发现在现有记载的S市历史上，有过关于这座阵法的任何描述，就连只言片语、蛛丝马迹都没有，虽说史书、地方志等材料上没有相应记载，却不代表它不存在，比较合理的解释可以有很多，比如它的存在超越了现有史料记载极限，或者原本留有原始记载，但却被人为抹去，隐秘在了历史长河当中，不为人知。
这也间接代表着，阵法存在的时间绝对不短。
所以，究竟是哪个人或者是一群人能在茫茫旷古时期作出有这么大的手笔，干出这么一件惊天地泣鬼神的事情来！
还有，为什么要封印一座城？
那座城里的人是干了什么不该干的事情，严重到要全城封禁的程度？这个时候，什么邪恶献祭啊、超级瘟疫啊、造反啊之类的想法一个个跟小竹笋似的蹭蹭地在雷绫脑中冒了出来，止不住的好奇。
但是，眼下要考虑的，是接下来会发生什么事情，这白玉石塔一座座地从地里、水里钻出来，还没什么有效的办法进行监控和阻止，且放任不管又会造成严重的不利影响，只能将其摧毁拔除，然而，将其拔除又等于变相破阵，迟早会有完全破解的一天。
那么，当那一天来临，S市又会发生什么剧变？
一座古老残破的宏伟古城从H市大部分市区的地下像破土而出的绿苗一样拱上来，还是凭空出现，天降“正义”？
无论是哪一种，结局想来都不是很美好，更别说是否还有她们所不知道的某些危险一同降临，与天同寿的人她没见过，但是岁月悠长的长寿之人她却有见过，自家师父就是其一，所以，谁也不能保证那座城里还有什么危险性的活物存在。
雷绫眼神随着她的发散思绪不断明灭不定，随后，她深吸了一口气，只能将目光重新投向一脸淡定的隍夫人，期待能从她那里获得更多的信息，如果需要付出一些代价，不，如果没有什么目的，她应该没有必要对自己提点这个情况，所以隍夫人必有所图，但是，箭在弦上，不得不发，只要隍夫人的条件在可力所能及的范围内的，她可以接受，或者尽量去斡旋。
隍夫人轻呵一声，微微眯起双眼，眼角细长，满是深意地开嗓道：“如我之前所说，我们需要你的力量。”
“咳，你们需要我帮你干点什么？如果在我能力范围内的，我一定尽力去帮助你们。”雷绫脸上的肌肉绷住，让自己看起来更加沉稳，她沉吟片刻，便反问道。
雷绫内心却充满了疑惑，从隍夫人有限的表现来看，她的力量应该十分优秀，对它们的掌握也炉火纯青，所以她实在想不到自己能够在什么地方帮助到她，没什么头绪的她只能保持面部表情，看着隍夫人。
“放心，这件事绝对在你的能力以内，而且不是什么非常困难的事情，至少对你来说是这样的。”隍夫人见到雷绫这副模样，轻笑道，随即，她抬手啪啪地拍了一下，向守在外面的人发了一个信号，意味不明。
没过多久，便有一个身着灰黑神秘纹路劲装的短发男子端着一个小巧的血红金属炉子走了进来，走到了隍夫人的边上停了下来，毕恭毕敬地开口说道：“师父，御风血炉带到了。”
师父？
雷绫注意到这个男子对隍夫人的称呼，这个人看来是隍夫人的徒弟，雷绫望向男子，心头涌起一股熟悉感，这外貌除去魁梧的身材、灰岩般的肤色、猩红的双眸之外，居然和邹宇有七八分相似，他的五官比起邹宇来更多了些粗犷与成熟。
“恩，隍岩，将东西交给雷绫吧。”
隍夫人示意男子将炉子放置在雷绫的面前，看着这几分熟悉几分陌生的脸，雷绫有些恍惚，不过相似归相似，毕竟不是同一人，两者并不相同，气质也完全相异，眼前这名男子，给人的感觉就像是一块厚重的坚硬岩石。
很快，雷绫的关注点便从隍岩身上转移到了桌上的那尊小巧的造型奇特的炉子身上，炉子通体血红，有血光时而溟濛，将炉身笼罩，似真似幻，而炉身之上点缀着些莫名的花纹，分布规整，似与某种规则合序，
两端炉耳单从制作角度而言，是极为精致的，这是两条弯曲的龙形炉耳，雕琢地十分细腻逼真，龙身龙鳞密布，有种分明的层次感，龙首威严如圣，只不过龙目紧闭，龙须低垂，龙爪与炉身紧扣，而其背上则长有一对翅膀，这对龙翅已然折断。
应龙！
这是雷绫的第一反应，《广雅》有言“有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙，有角曰虬龙，无角曰螭龙”，应龙有翼大抵是很多人的通识，在华夏的上古神话故事中，还有应龙诛杀蚩尤的留传，其形象一直都是翅翼振展、聚啸风云、威严玄奇的神物，而这尊炉上却是一种断翼的形象，而且细看之下，雷绫心中缓缓升起这龙身的弯曲弓起似乎也极不自然的感觉来，充满了违和感。
在炉的最上方是一个圆形的炉顶，状如山岳，却有些小孔凿出，这炉顶似泰山压顶般稳稳当当地盖在上面，严丝合缝。
望着这尊炉，雷绫心中突地生出些不适的感觉，她的眉头也不知不觉间蹙了起来。
深吸一口气，她收回视线，看向隍夫人，不解的问道：“难道隍夫人所言之事和这尊炉有关吗？”
“正是。”
隍夫人点头应着，虽有右手单手隔空朝着那炉子一挥，就见得拿炉顶嗡嗡轻颤，腾地一下垂直飞起，露出了炉肚内的景象。
这炉肚之内灰蒙蒙一片，全然看不清晰，完全不似炉身那血光弥漫的样子，到有种混沌未开之感，但这团灰蒙之物却有种活着般的特质，仿佛是一种特别的活物，不停地蠕动，看的人心悚然。
“我需要你的一滴精血和一枚灵种，投入这炉中。”

第273章 方法               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

一滴精血和一枚灵种？
说实话，听到这里雷绫的内心已经十分惊诧了，因为这两个概念她都知道，但是也是近来才从易芸、洛娜两位同门师姐那里听来的，这两个比她年岁要小的师姐，对于修炼这个领域来说，知道的要比她多得多，还有不少不属于这个世界的知识。
而这其中，就有精血与灵种这两个概念，精血顾名思义即是精粹之血，与一般血液不同，是周身血气精华所凝，所谓炼气化精，便是指的这一过程，想要得到高纯度精血是十分困难的，因此，精血也可以算的上是修真者极为重要、独一无二的战略物资。
这些经过灵气淬炼的精血，除了为修炼者提供蓬勃充沛的生机外，还是可以作为强行催动某些强大法术、高阶法宝等的非常规媒介及能源，在特殊情况下作为一种压箱底的手段，保命或者打对方个措手不及。
只不过，精血一旦消耗，那便需要非常漫长的时间才能将亏损全部弥补回来，而且，在此期间，修炼者还会因此陷入血精亏损的状态，身弱体虚就不说了，关键还会影响战斗的发挥，起码最突出的一点就是灵力活性下降导致术法威力直线下降。
至于灵种，这又是另一种修真概念了，即为灵力之种，是修真者通过分割出体内气海中的部分基础灵力以已特殊手法压缩成一枚实质般的灵力聚合体，这种聚合体形态其实并非固定，只是通常都以圆球体形态居多，而它的作用又与种子之意相合，所以命名为灵力之种，简称灵种。
灵种的功能作用最主要有二：一是为自己留后手，灵力种子是由基础灵气分裂压缩而成的，能够分离出修炼者气海丹田，并可用特殊器具封闭保存，可以说是同宗同源，一旦修真者遇到强敌或者其他情况，导致灵力尽失，不得不重修，甚至在灵根被毁的情形下，这时候封存的灵种便能够成为激活残存灵根的火种之一，提高重修的几率；二是作传承之用，一些修真者会以灵种为传承之物，将神识引导、基础灵气等一起形成灵种，在遇到同类型灵根且适配性合适的情况下，保证传承的稳定性和成功率。
当然，这并不是灵种的全部作用，它还有诸如为身外化身提供修炼基础等功能，可以说，灵种在修真是一种很奇特的存在，但是，与精血相同的是，灵种的生成条件同样很苛刻，分离出体的副作用也挺大，轻则灵力受损，乃至境界跌落，重则气海尽毁，堕入凡尘，身死道销。
可以说，隍夫人所提的这个条件，对于雷绫来说，危险系数很大，但并非不能办到，她之所以惊讶，是因为易芸和洛娜告诉她，精血和灵种非此界之概念，而是师父易欢自另一个世界带来的，相当于是这个世界的孤本，但现在隍夫人居然提及了，而且还知道雷绫她有！
这就不得不让雷绫心生惊疑了，为什么隍夫人会知道这些？而且还很了解的样子，为什么她会笃定自己能够弄到精血和灵种？之前猜测那些白玉石塔是和师父一样的异世来客留下的，那么，难道说隍夫人也有这样的身份？所以才会知道这些？
一时间思绪万千，她的表情有些阴晴难定。
看出了雷绫的犹豫，隍夫人嘴角不觉小弧度浮动，她那双红色的眸子看向雷绫，说道：“如果你拿不定主意，也不必着急，我这精血和灵种也并非急需，你可以慢慢考虑。”
说着，她顿了一下，双手抱与胸前，用一种更为缓慢的语气，一字一句地说：“只不过，给你们的时间，可不多了哦，按照我的研究，第九座白玉石塔至迟明天正午便会出现，而九乃极数，也就代表着，在它之后，白玉石塔将会呈现不规律的快速现形状态，会同时出来两三座都不要觉得吃惊。”
同时出现两三座可还行？
“你知道如何解决这次的事件吗？”雷绫神色凝重问道。
“方法我知道，能不能成功得看你们自己，而且我还是那句话，想要我的帮助，就需要付出合理的代价，而价码我已经开出了，就看你接不接受了。”隍夫人不紧不慢地说道，而她的回答，在某种程度上也确实是真话。
“......”
雷绫沉默了半晌，而后，她凝视着隍夫人许久，但见隍夫人神色如常，与她对视，她最终还是开口说道：“好，我答应你，但是你必须要告诉我解决方法！”
“很好。”隍夫人嘴角笑容开始放大，雷绫这个决定，让她心情不错，“提前告诉你也并无不可，听好了，这座天罡地煞锁妖大阵，是万年前一位强者所布，由三十二座天罡阵基和七十二座地煞阵基组成，地煞成禁，天罡为杀，目的是封禁抹杀里面那座城池，只不过，那位强者在布下阵法之后便受反噬，并不告而别，生死不知，而大阵，似乎也并不完整，即便如此，也困了那座城池万余年光阴。”
隍夫人的缓缓道来，让雷绫有种听玄幻小说的感觉，这都涉及到万年前了，那时候这片大地上就有人类存在了，她无法判断这句话的真假，只能继续听下去。
“然而，阵法既然不完整，那也就代表着存在漏洞，里面的存在可不会坐以待毙，所发生的事情你们也知道了，里面的力量开始渗透阵基，并开始重现于世，如果放任不管，那阵法破解、巨城现世是不可避免的事情，而且那个时候这座大阵还会与它融为一体，成为它的‘城墙’。
“根据我族的记载，布下阵法的那位强者是在布置最为关键的阵枢的时候遭人偷袭，虽然将来犯者诛杀，自身也遭受阵法反噬，最后不得不顶着反噬之力勉强完成阵枢，激活全阵，但这种情况下的阵法运行不免无法全力运行，如此，那个阵枢是关键，你们需要做的，就是补全阵枢，填补漏洞，让阵法之力重启。”
听到这里，雷绫双眸已然亮起，这才是她想要听的答案。

第274章 各自的消息     来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)          来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在此事的最后，雷绫最终还是从隍夫人那里获得了补全阵枢的方法，为此她甚至铤而走险，冒着极大的风险凝聚灵种，好在雷绫的灵根十分纯质，加之有易欢提供的功法巩固，在这方面没有敬仰的她终是有惊无险地成功了，并按照隍夫人的示意，将一滴精血及那枚灵种投入到御风血炉之中。
之后的事情雷绫便不得而知了，因为在她完成这个举动之后，隍夫人便让徒弟隍岩将快速带走了看上去没什么变化的御风血炉，只不过，雷绫却冥冥中有种模糊感觉，这尊血炉内正在发生着一些变化，那不知道是什么，但却让她不自然的有些不安，直到隍岩消失在茶室的一个暗门之后。
而在此之后，隍夫人也遵守了自己的言论，将雷绫想要的答案告诉了她，而直到走出了御城界，回到自己车上，她的脑海中还回荡着隍夫人的话语。
此时已经过了饭点，手机上显示已是下午一点多，小芸和小娜估计已经吃完外卖了吧，她在手机上也给自己点了一份外卖，然后发动汽车，往家里开去，时间上应该差不多，当她到家的时候，外卖也差不多到了，此刻的她感到十分疲劳与虚弱，如果不是底子厚了点，那精血和灵种离体时的强烈不适都够她晕上几次了。
她觉得自己现在能够吃下一头烤全羊。
汽车起步，缓缓离去。
“林叔，我问过王了，在至圣所的藏书室中公开书目中并没有关于S市巨型天罡地煞星象阵法的记录，至于禁书中是否有记载，没有老师的手谕，我们没有权限查看，而很不巧的是，老师目前并不在圣所，她感知到了那位黑暗领主的气息，维度圣幕没有激活迹象，也不知道是不是老师感应错了，总之，她不在的话，我们无法获知更多信息。”
在S市圣殿分所，从火线传送门中出来的白灵，对站在前面的林源和林欣安说道，从她身后还未关闭的传送门中可以看到一座风格突出、气势恢宏的建筑，有着魔法的神秘光晕，那里便是地球上魔法师们的圣地——至圣所，隐匿于喜马拉雅山的群山之间，那里的海拔和环境并不适合普通人生存。
是的，白灵回了一趟娘......老家，去找自家老师古一尊者了解S市这座神秘阵法的信息，而实际上，除了白灵、雷绫二人各找各自的消息源之外，神矛局的高欣兰也没有闲着，通过秘密频道联系上了神矛局总部，进行了反馈，并寻求神矛局终端智能大数据库——“天命”的帮助。
白灵回去后，一路往她老师居所去，但谁知道她老师并不在家，于是她便直接跑去藏书室找到了王，虽然王看上去就不是一位学府五成的魔法师，但是在藏书室中却有这么一位知识渊博的存在，不说知晓万物，学通古今，起码能够对于藏书室里的藏书了如指掌。
那是一本厚厚的神奇魔法书，会自己飞来来去，还能和人交流，停不下来的那种，这本书的名字叫做知识宝录。
事实上，白灵其实并不是很想面对这位，不仅是因为它的脾气跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，还因为它有一个规定，奉行等价原则，知识对标知识，必须用一个它所不知道的事情或者知识，进行等价交换，还是你先说的那种，如果说的内容它已经知晓并在书上记录过的，那就不能作数，它是不会回答任何问题的，至于你所说的和想问的是不是等价，它说是，就是咯。
但对白灵来说，这非常令人头疼，她所掌握的，很难有知识宝录不知道的，所以她费了好大的劲儿，才勉强符合条件，只是结果嘛，宝录沉默了，然后书页刷刷刷地快速翻动起来，在白灵企盼的目光中，停了下来，只见那页书页上就写了一句“未知阵法，有缺，无。”
这就给白灵整急眼了，几个意思啊，半天就憋出这几个字。
未知阵法，也就是说宝录也不知道那座大阵的具体情况，只知道有这么一个存在，而有缺，又是什么意思呢？阵法上有缺口？有缺陷?有缺点？无指的是没有其他信息了。
所以，这次白灵最大的收获就只有“有缺”一词上，如果想要破局，关键可能是就在这儿，只是具体何意，还需要探寻思忖一番，于是，她将这件事儿告诉了林源，而林源则联系上了神矛局那边，当然，白灵也没有忘记和雷绫他们说一声，只不过雷绫因为身在御城界，手机压根儿就没有信号，所以一直是盲音，白灵便和易芸洛娜取得了联络，告知了事情。
在雷绫回到家中后并吃了外卖，觉得稍微恢复了些气力，这才叫上了易芸和洛娜，将自己找到御城界，与隍夫人做了一场交易的事情告诉了她们俩。
“你疯了吗？这太危险了！”洛娜听到雷绫居然自行分离精血和灵种，一时间有些难以自制地抬高音调说道。
一旁的易芸也是点头同意洛娜的说法，她说道：“我和小娜并非纯粹的修真者，体内并没有灵根这种奇妙的东西，但是精血却也能够凝练，知道它的重要性，至于灵种，你对它的认识还是来自于我们，师傅说过，灵种是灵根所产生的基础灵力的压缩而成，这个过程十分艰辛，而分离灵种更是凶险万分，你不该在没有人护法的情况下就莽撞行事啊。”
“抱歉，让你们担心了，不过我这不是好好的吗，也就是身体有点虚，很快就能够补回来的。”雷绫知道这两位小师姐是在关心她，于是宽慰起她们来。
“而且我在隍夫人那边已经得知了一个重要情报了。”雷绫继续说道，然后将从隍夫人那里获得的消息，讲给了易芸两人听。
两人听完，皆沉默不语，雷绫所说的关键在于阵枢不全，导致阵法运存不足，带不动如此庞大阵法的运行，所以这座大阵只能平时低频运行，满足封印的最低需求，然后在里面封印的那座城抗拒加大的时候，又超频运行，这样反复，阵法已经有些捉襟见肘了，所以作为阵基的白玉石塔便被里面力量所侵蚀，从而逐渐现世。
换句话说，也就是即使他们放着不管，不去破掉白玉石塔，一旦全部108座白玉石塔全部出现，那么也就意味着里面存在已经完成对阵法的侵蚀与掌控，阵法也相当于是失去了封印的作用，该发生的事情，还是会发生。
这可真是一个糟糕的消息啊！

第275章 游离界域               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

神矛局S市分局一处办公地点，雷绫等人全都到场。
“按照雷绫所说，那个隍夫人似乎对大阵的来历十分清楚，这一点就非常可疑了，集合我们背后的力量，可以说非常豪华了，都没能找到大阵的相关信息，她居然有这样的认识，这也太......超出我们的预想范围了。”
高欣兰脸色有些凝重，她在向总部发出申请之后，很快就有了消息，而根据总部的回复，天命库中并没有相关的记载，只检索到S市历史上曾经出现过一些震级轻微的地震，但这并不能说明什么。
而后不久，她便收到了来自雷绫方面的消息，称自己已经有了疑似的解决之法，要和大家碰个面，商讨一下，对于这三个神秘人易欢的弟子，除了雷绫是土生土长的华夏人，可以说是知根知底外，其他两人，那个叫易芸和洛娜的姑娘，都是由易欢从M国带过来的，M国是神盾局的势力范围，与他们神矛局向来不对付，情报封锁也比较严重，所以他们虽然也有人员在M国活动，却也很难获得这几个人的情报，最多知道易欢是不知何时突然出现的。
来历不明，而且能力强大，危险系数高。
所以高欣兰心底始终没有放下对易芸她们的警惕，尤其是那个叫易芸的姑娘，是身怀心灵变种能力的变种人，没有点特殊能力或者设备，很容易会被探查到内心的想法甚至被控制了都还不自知，是很棘手的一项能力，但目前来说，这两个人都表现出极大的善意，算是一个不错的消息吧。
收到消息的不只有神矛局的她们，圣殿的魔法师们也接到了这样的通知，他们发现，魔法能量节点的异常波动出现地愈发无序且频繁了，而且每次波动，都伴随着大量的魔法能量的消失，像是被什么东西吞噬了一样，这样的情形还是首次出现，林源这位驻守内心的担忧愈发的浓郁，一开始的节点波动他们在探测后，都无法准确定位来源，随着时间的推进和来自白灵对探测魔法的改进，他们已能够在波动结束后半分钟内定位到某个大致的范围，只不过这个大致范围都和白玉石塔出现的地方所吻合，然而，这无济于事，因为他们还是没能找到真正的源头。
于是，三家经过商讨决定在神矛局分局会晤。
“确实，这个隍夫人确实十分可疑，按照雷绫所说的，这个隍夫人也是一位有着特殊能力的超能人士，但我却从未听说过她的名号，而且御城界......我并非夸大其词，圣殿S市分所负责监控S市范围内的魔法能量节点、侦测维度动态，已历成百上千年，可以说对S市的维度情况十分了解，却并没有对于御城界的任何记载。”
林源接着高欣兰的话说道，对于S市的维度空间，最有发言权的莫过于他了，林家世代驻守S市圣殿分所，可以说，没人比他更懂......咳，更了解其中的情况。
“爸，你不知道御城界。”
“你这孩子，你老爹我当年一人控制住......”
“爸，你不知道御城界。”
......
“林叔，我觉得并不是你们之前的监测有问题，以S市分所的历史与实力，不可能发现不了如此规模的维度空间，而且还有人类活动，我有一种猜测，这个御城界，可能是并非一个固定的维度。”白灵打断了父女两的对话，若有所思地说道。
“你是说......游离界域？”林源经验丰富，听白灵这么一说，脑子里便一下子便蹦出了这么一个概念。
游离界域，是一种特殊空间存在形式，它并不像一般的独立空间与主空间有固定的通道，其位置一直是发生变化的，就像卫星一样，受到主星的引力吸引，做着规律的公转运动，在游离界域就是这样一种存，它与主空间有联系，但是通道不固定且不稳定。不过，这种若即若离的状态是有终点的，并不是无限做着游离运动的，要么愈发接近主空间，最终在某个时间节点与主空间完全接通，成为固定的独立空间，这在魔法师界中被称为“抛锚”成功，就如同船只下锚，固定船身，非常的形象。
成功抛锚的游离界域无疑是幸运的，但游离界域更常见的结局，不是转变成固定空间，而是在虚空拉扯下完全脱离主空间，迷失在无尽虚空之中，如果里面还有生灵存在，那他们的结局可想而知。
“没错，就是游离界域，因为它一直处于游离状态，很难被寻常监测魔法所发现，除非“抛锚”成功，建立稳固通道。”白灵点点头，有些自信地说到。
“如果是游离界域的话，确实有这种可能，而且抛锚成功的说法也十分符合它的状态，只是据我所知，‘抛锚’成功的条件极为苛刻，这是不是有点太......”
林源话未说完，白灵便接上一句打断道：“林叔，这段时间正好是S市的那套未知大阵出现的时候，是那些白玉石塔出现的时候，也是魔法能量节点异常的时候，这不正是进行抛锚的最佳时点吗！”
被白灵这么一说，林源只略作思考，便发现可不就是这么回事嘛，简直就是天赐良机，大阵导致魔法能量节点波动紊乱，制造了一个防御相对薄弱的场合，而这样的场合，为御城界的抛锚创造了有利条件，于是，在近期，御城界才从游离界域成为固定空间，就与S市所接壤，而圣殿分所之所以没有监测到，只是因为被大阵制造的动静吸引了全部注意罢了。
木已成舟，再去纠结御城界也无济于事，只能暂且搁置一旁，眼下最为重要的，还是雷绫所说的解决之法。
阵法阵枢有缺，这与白灵得到的信息相吻合，残缺导致功能发挥的限制，无法禁制全开，完成封印，所以必须要补全才能够完全激活大阵威能，将里面的侵蚀反抗再次镇压下去。
但问题难就难在怎么补全，从隍夫人处得来的情报，虽然有详尽的补全之法，但是那些用于补全之物无一不是稀世罕见的天材地宝，而且需求量还不算小，不过以神矛局和圣殿两家的家底，凑齐绝大部分并不是什么难事，但有一种主材却让他们犯了难——涅槃钢。

第276章 涅槃钢               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

涅槃钢，又名振金，是一种十分奇特的金属，数量稀少的可怜，产地不明，记载有限，因其稀有性，即便在神矛局中，对于这种金属的研究也是少得可怜，时至如今，也没有储备多少的涅槃钢。
然而，就是这种几乎有价无市的材料，S市的这座大阵居然用了数以吨计的涅槃钢，用于铸就阵枢核心，这简直是奢侈到让人停止呼吸，不过，相比起这座大阵的规模，似乎也合情合理。
最让高欣兰和林源想不通的，还是当时那伙人到底从哪里搞来这么多的涅槃钢，难道说华夏境内还藏着一座储量惊人的涅槃钢矿藏？如果真的这样的，神矛局没理由发现不了。
从有限的研究中，专家们曾经猜测过这种金属不是地球上的天然产物，而是某种天外之物，所以，是天外陨石？
他们压根儿就没有往太空开采的方面去想，无他，太扯了，就连他们目前的科技水平也就堪堪实现走出地月，登录火星，而且技术还不成熟，更别说进行太空矿脉开采了，当然，不排除某些科技走在人类世界前列的国家、企业、组织拥有更加成熟的技术。
去纠结具体是如何获得这么多涅槃钢的问题毫无意义，无益于解决他们目前的难题，他们该头痛的是他们该去哪找符合数量的涅槃钢来，按照隍夫人提供的情报来说，这里面至少需要100公斤的涅槃钢才行。
三家交流了一下，各自报了自家所有的涅槃钢的数量，神矛局储量有20斤左右，圣殿储量比神矛局要多，但也就50斤，加起来也就70斤，还有130斤左右的缺口，至于易芸师姐妹三人，你看看我，我看看你，贫穷限制了她们的想象力，涅槃钢是什么，名字倒是听梦幻的，但是很抱歉，她们听都没听过，更别说拥有了。
“额......涅槃钢我们没有，但有些乌鲁金属，可以不？这可是正儿八经的外星金属，阿斯加德出产，品质有保障。”洛娜随手招出一把空灵飞刀说道，但见到众人都是一脸怪异，她悻悻地收起了飞刀，尬笑一声。
“这缺口有些大啊，时间已经越来越紧迫了，我会向上面反映的，调动充足力量加强对这类交易的监管，应该还能在短期内找出一些来，但数量绝对不大。”高欣兰素面上透着凝重的神色，显然对能否找到更多的涅槃钢来不抱什么大的希望，她作为神矛局总部的调查员，很清楚，国家对于这类特殊物资的监管向来是十分严密的，很少会有什么漏网之鱼存在，有也是一些极为隐秘的存在，数量也不会多，解不了眼前的困境。
“涅槃钢......振金......”
易芸口中喃喃地重复着，越反复，越觉得耳熟，她的能力让她能够回忆起更多容易被遗忘的细节。
脑海中闪过一些画面，那是易欢以及一个头戴斗笠，身穿深灰色长袍的高达身影，符甲尸！
这个身影正是易欢制作的另一个符甲尸，拥有一定的独立行动能力，被易欢派出去寻找铸剑材料的易癸。
这个画面继续播放，就听见断断续续传来易欢的声音：“非洲......乌干达......振金。”
等等，振金不就是涅槃钢吗？师父曾经发现过涅槃钢的踪迹吗？在......非洲的乌干达？
想到这里，易芸的眼神越来越明亮，边上的雷绫发现了她的一样，于是出声问了一句：“怎么了，小芸？”
“我想我可能有涅槃钢的线索了。”易芸压住心中的小兴奋，平复着心情道。
众人全都被这句话吸引了注意，目光迟疑中带着期待地看向易芸。
“是这样的......”
于是，易芸开口讲自己回想起来的事情说了一下，易欢派遣符甲尸易癸满地球搜集奇奇怪怪的材料，涅槃钢这种奇特金属自然也属于被收集的这一行列，加上易欢做事向来靠谱，也就是说易芸说的这件事儿应该是真的，只是不知道是矿藏还是被某些人、组织所掌握的少量。
虽然如此，却是一个令人振奋的线索，至少他们有了一个寻找的方向，他们有圣所的魔法师帮忙，去趟非洲就跟串门儿似的方便，不过饶是如此，虽然乌干达和华夏比起来是个非常非常小的国家，但也够他们喝一壶的，总不能佛系随缘转转吧？
“师父的符甲尸好像全都召回去护法了吧。”
洛娜看了一眼易芸，说道。
“是啊，这......”易芸点头说道，语气中有些复杂，最后还是叹了一口气，“虽然师父在闭关，但是事关重大，那就用吧。”
“只能如此了。”
无奈地点了点头，说道。
“你们在说什么呢？用什么啊，没头没脑的跟打哑谜一样，让人听着一头雾水的，倒是说清楚啊。”李千欢口中嚼着一块劲强口香糖，嘴角抽抽的看着易芸和洛娜。
“师父在闭关前给了我们一枚特殊的紧急传讯符，用来进行紧急联系，只要师父还没有进入深层次的沉浸式闭关，这枚传讯符就可以直达闭关地，唤醒他，只不过这个东西只有一枚，还是一次性消耗品，本来要在我们几个遇到不可避免的生命危险时才使用的。”
说着，易芸从随身的小包中拿出了一枚小巧精致的乳白色玉符，玉符上纹路柔和，相互交织，组成了一个没有见过的符号，这就是紧急传讯符。
大家都知道易芸的意思，知道线索的人就是易欢，而按照易芸她们的说法，易欢现在正在闭关，不宜被人打扰，但是现在又是紧要关头，关系到一座城市的命运，而且还是一个人口大市，这种情况下，易芸想要消耗掉这枚传讯符，让易欢来帮个忙。
“别急，小芸，我们先去师父的闭关地一趟在决定不迟，或许师父有留什么后手。”
洛娜想了想说道，易芸同意地点点头，如果不是到了必要关头，她们也不想打扰到易欢，他闭关是为了提升境界，万一失败了对他影响也挺大的，如果有什么两全其美的办法，最好不过了。
所以，她们还是要先去一趟，当然这只能她们两个人去，不可能让外人知道易欢的闭关地的。

第277章 闭关地               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

Z省温市，在距离易欢闭关地数公里的山间，一道凭空出现的奇异星火线条悠悠地转着圈儿越来越大，出现了一个空洞，里面透着一副与此地格格不入的场景，随后，有人影从其中走出，一个、两个、三个。
闷热的夏风缓缓吹过，那火线圈儿变得越来越小，眼看着就要消失了，从里面传出了一道清脆耐闻的女声：“小芸、小娜、阿绫，事成之后，回到这里，记得给我打个电话，我给你们开门。”
这三人正是易芸、洛娜和雷绫三人，她们借助白灵的魔法便利，直接开传送到了这里，虽然并不是那么精准，但是也让她们省了很多的路程，更何况，易欢的闭关地她们是不可能透露给其他人，即使她们在之前是并肩作战的伙伴。
所以，她们的落脚点并非定位在精确的位置。
看这儿传送门被关上，易芸目光闪动了一下，闭上双眼，心灵能量瞬间蔓延开来，对四周的环境进行了一番探查，确保这地方并没有其他人的存在，她的探查速度非常快，心灵之力在这方面来说，可以说是专家级别的，心灵波动是智慧有机生命与生俱来的特征，很少有人能够自主控制，完全收敛，所以，以心灵之力为探查单位，效率很高。
“除了我们之外，周围并没有其他人存在，可以确认安全了。”十来秒后，易芸睫毛微微颤动，睁开了双眸，她看了其他两人一眼，点头说道。
“那我们走吧，距离师父的闭关地还有一小段的距离呢。”
说着，洛娜拿出了紧急传讯符，这块玉泽莹润的符石安安静静地躺在她的手心，并无什么变化，只不过，在她掐了一个手决，默念咒语将其激活之后，它便有了些不一样的动静。
只见那符石羊脂色泽泛起，光华潋滟，左右翻颤两下，晃晃悠悠地浮起，悬在掌心上方一尺左右的高度，滴溜溜地转上几圈后，光晕苒苒，似一个拳头大小的光球，之后，符石突地定住，朝着正东方嗖地一声窜了出去，留下一条半虚半实的光线，这是传讯符留下的导航信息。
“传讯符有反应了，在那个方向，我们快跟上。”易芸看着飞出去的传讯符，娥眉轻佻，对洛娜和雷绫说道。
而在她说话间，洛娜便已经拔出悬在腰间的飞剑，飞剑欢腾地在半空中转悠两圈，便安安稳稳地停在了洛娜的面前，银面透亮的剑身反射着偶尔穿过斑驳树叶的阳光。
易芸也没落下，也取出飞剑停稳站好。
两人都有易欢给予的飞剑作为飞行灵器以代步，雷绫却没有。
不过雷绫现阶段也不太需要类似的飞剑，因为她御风飞行的能力以及速度都不亚于这两柄功能和上限都很初级的飞剑，只是消耗会大点。
所以，易芸和洛娜也不怕把雷绫落下，而且飞剑也不是不能带人，大不了牺牲一下速度，飞的低点，就好了。
约莫八九公里的距离，传讯符最终停在了一处表面看上去平平无奇，实则暗藏玄机的一处低矮山顶，易芸几人降落在山腰，见到传讯符此刻正安安静静地停在前方，散发着柔和的光，在它前面，有一层无形的壁障，阻却了它的前进。
这是易欢所涉的阵法之一，是一座没什么杀伤力的幻阵与迷阵的复合阵法，而且从外往里数还有好几座阵法，越往里，阵法类型越复杂，阵法威力越强大，这些阵法相互独立又相互勾连，既不相互干扰，又功能互补，组合成了一座规模巨大的超复合阵法。
而最外层的迷幻复合阵法并无杀伤作用，而是劝退那些误闯进入其中的山间小动物或者普通人，最多让他们在其中转悠个几小时，然后原路返回，离开阵法罢了，里面的杀阵、困阵之类的阵法，他们是进不去也触发不了的，除非受到外力强行破阵。
三人来到传讯符前，易芸上前将它轻轻拿在手中，这枚光华莹润的符石不仅仅是紧急联系易欢的传讯器，还是打开此地阵法的钥匙，除了核心阵法直接控制在易欢手中，其他的阵法都能用它来进出，不需要担心被困在其中或者收到攻击，只是必须要进行血炼，并配合独门法诀才行，否则，别人就算拿到这块符石，也只能作为艺术品来看，一块品质比较高的玉雕罢了。
“前面似乎有一股若隐若现的阻隔，令我有些心惊的感觉。”
作为修真者的雷绫，其神识在此刻下意识地展开警报，昭示着前方的危险，不，这种心血来潮般的警惕似乎还有更深层次的恐惧，所以她心中有些担忧，她下意识地想要开口提醒，但是想到这是自家师父的闭关地，而闭关之事重之又重，不可能没有任何防备的，再看易芸两人，脸色如常，一副成竹在胸的样子，便压下了心中的不安定，跟着她们走就好了。
“走吧，先去核心阵法外看看。”
于是，易芸手握传讯符，掐了个法诀，将能量注入其中，传讯符登时便光芒大盛，将三人包裹在内，形成了一个乳白色的光茧，在里面的她们却没有因为外面的光亮而失去视觉，反而能够非常清晰地看到外面的景象，和平时没什么两样。
做完这一步之后，易芸带头，洛娜和雷绫跟上，三人带着光茧一步步走向被阵法隔绝的内里，在接触到阵法壁界的一瞬间，有一种流水入湖的感觉，这一段的阵法避界陡然现行，与光茧融合在了一起，并带着一丝丝的波动涟漪，有一种水乳交融的感觉。
包裹着她们的光茧已经穿过了一半，阵法确实没有对她们形成任何的阻挡，任由她们在其中穿梭行进，知道来到一处断层，雷绫这才发现，这里居然是一处口径不大的天坑！
阵发核心就在天坑之下，也是易欢的闭关地所在。
虽然离开的日子并不算久，但易芸和洛娜明显感觉到了此地的变化，天坑里面昏暗无光，一片荒芜破败，阴气森然如同阴府鬼域，还有煞气在期间翻腾，阳光照射下来被阻挡了一大半，虽说离开前这里是落叶堆积，还散发着一股枝叶枯朽的味道，却也生长着众多植被，完全不像现在这副模样。
站在天坑边缘，感受着下方弥漫的浓郁阴气，三人不禁打了一个冷颤，感觉直接下去的话，有点不妙啊。
三人呆呆地站着，傻子都能看得出来，易欢这闭关的阵势有点大啊，搞不好已经进入某种深层次的境界，不好被贸然打断，而且紧急传讯符能不能起作用也说不准。

第278章 新生赠花               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸三人站在天坑边上面面相觑，闭关之事犹生死，原本想着自家师父在这么短的时间内不会闭关太深，没想到打脸有点快，雷绫可能想法不同，但是如果把他人的生死和自家师父放在一起，她们想都不用想，选师父啊，这压根儿就是送分题啊，用脚趾头想都知道该怎么选。
只是雷绫心理很纠结，她知道这种情形下易欢是不能被打扰的，但是目前的希望有挂在易欢身上，既希望他找到的涅槃钢之地是座富矿，而不是某某人的小收藏，又希望易欢能够直接搞定S市那座定时炸弹般的大阵，因为听小芸她们说起过，师父可是个真正的阵法大师，而且那大阵又与师父之前的那个世界有着密切的联系。
脑海中想着这些问题，做着价值对比，却听见突然传来了一声声色低沉又有点憨憨的“我是格鲁特”。
这里居然有其他人在！
下意识间，雷绫陡然运起风灵力，双手风流环绕，做出战备姿态。
相比与雷绫的反应，易芸和洛娜两人却是心中惊喜，没想到，师父居然把新生也接到这里了！考虑地委实是周全，她们还担心新生一个人在M国那边会出什么问题呢，毕竟是一个树人，神奇地足够引起普罗大众以及疯狂科学家们的兴趣了。
别看他长这么高，实际上的成长年龄却不大，让他一个人待着容易出问题。
两人都是看着新生长大的，对他很是熟悉，听到声音立马就认出来了，当她们朝着声源处望去的时候，果不其然，一个木制人形的奇特类人生物从一处阵法壁中走了出来，比起原先的格鲁特，新生在接触了灵药领域之后，身上的生机愈发浓郁，不再完全是粗糙的树皮、藤蔓等覆盖，而更添了些绿意，有点儿枝繁叶茂、草盛花繁的味道。
在他还没有学会灵植师的某些进阶技巧前，他每天都得为这些过盛的生机所烦恼，一早醒来，什么小草啊，小花啊还有树枝树叶啊，长的全身都是，修剪都要半天时间，他都有些不厌其烦了，整个人跟盆移动的爆盆的盆栽似的，没经过打理的那种。
他被易欢从M国接过来之后，就一直在开辟一方灵植园，这灵植园并不在阵法内，毕竟易欢闭关时溢散的越来越多的阴煞之气不利于一般灵药的生长，除非是那种阴属性的，所以新生将灵植园设置在了不远处的一块缓坡上，定时去那里打点培育一下，但很多时间会在阵法中转悠，算是为易欢护法罢，而易欢也向他开放了一部分的阵法控制权。
之前他发现了阵法的异动，虽然有时候一些野猪啊之类的动物会误闯近来，阵法也会有所反应，但完全不像现在这样，从外围到核心边缘，所有阵法都有所触动，问题的关键还在于，这也仅仅只是触动，并没有激活，阵法功能都没有展开。
这就让他非常奇怪了，于是在阵法的掩饰下，他接近了闯入者，却发现是易芸和洛娜还有一个不认识的人，新生的想法比较简单，既然是易芸和洛娜的，那就没问题了，所以便出声喊住了他们，并且显出身影来。
“这是......”
雷绫没见过新生，虽然也曾从易芸洛娜口中听闻过这般神奇的生物，但是，她并没有反应过来，也没有往那个方面想，下意识地便要一个风剑斩出，却被易芸给及时制止了，这要是打起来，可真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人啊，而新生看似莽的不行，但事实上却并没有多少战斗力，它的成长方向是培育灵植，是生活系的。
“阿绫，他就是我们曾经和你提到过的新生，是我们的灵植大总管哦。别看他长得有点唬人，但是性格却十分憨厚，熟悉之后，你甚至还会觉得他有点小可爱。”洛娜上前一步，摊手指着新生，扭头对雷绫介绍道。
“我是格鲁特！”
受到格鲁特的影响，新生也只会说这一句，只有少部分人才能够真正听懂他话语中所表达的含义，洛娜不像易芸，心灵感应让她能够轻易读懂新生话语，洛娜可是用了好久时间才终于成功。
这句话中带有一丝的不满，似乎是在反对洛娜的说法。
“行行行，你一点都不可爱，行了吧。”洛娜的口气跟哄小孩子一样，顺着新生的语气说道，“来，我介绍你认识一下，这位是雷绫，师父的另一个弟子。”
“我是格鲁特！”
新生木木的脸上露出了和善的表情，看向雷绫。
一开始还有些懵的雷绫已经反应过来，而且她发现在运用神识之后，她居然能够听得懂新生这一句有一句重复的“我是格鲁特”的含义来，就像现在，新生的意思是“你好，我叫新生。”
“你好，我叫雷绫，很高兴认识你。”雷绫脸上笑容绽开，笑靥如花，朝着新生伸出了自己的右手，准备与新生握个手表示友好。
而新生见此，却没有同样伸手握上去，而是摊开右手手掌，那盘虬般的藤蔓开始散发出浓郁的绿色光泽，那是令人赞叹的生机，它们纷纷朝着掌心处汇聚了过去，就像是奔涌的河水汇入大海。
慢慢的，在雷绫好奇的目光中，新生的手掌心渐渐地开起一朵她未闻花名的奇妙花朵来，那花朵花开五瓣，每一瓣都呈现出桃粉之色，花蕊含蓄，躲在花心之中，只微微探头，整朵花弥漫着浓稠似糊的盎然生机。
“居然是新生之花！”
易芸和洛娜美眸闪烁，没想到新生居然会直接给第一次见面的雷绫一朵生机凝聚的新生之花，这花的每一片花瓣都含有非常惊人的生机，是疗伤救命的圣品，只要没死，吃上那么一瓣，立刻让你伤势复原，满血复活，珍惜程度可见一斑。
但是凝聚一朵这样的花，对于新生来说也是极其耗费的一件事情，他目前为止总共也就凝聚了三朵，他自己、易芸、洛娜各一朵，还有他本来想给易欢准备一朵的，但易欢一僵尸之躯，要生机这么浓郁的东西干什么，总觉得别扭，于是便拒绝了。
手上握着新生之花，雷绫看着新生原本葱郁的身躯突然变得有些枯槁萎靡，心中十分感动，不用别人做什么解释，她已经从这朵画中感受到了非同寻常的生命气息，吸上那幽幽清香一口都会让人全身舒坦，精神振奋，跟别说吃下去了，这样的东西相当于让她多了几条命，这可是天大的赠与啊，太贵重了啊！
“收下吧，这是新生的一片心意，我和洛娜都有一朵，也算是欢迎你入门的见面礼吧。”见到雷绫有些迟疑，易芸拍拍她的肩膀，劝她收下新生之花。
“这......好吧！谢谢你，新生。”
“我是格鲁特！”
“我也是，请多指教！”

第279章 寄魂分身               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

新生赠花是一个插曲，该纠结的还是该纠结，雷绫依旧在烦恼该如何做选择。
似乎看出了雷绫的状态，新生颇为疑惑的问了一句：“我是格鲁特？”
新生是自己人，所以也没什么可隐瞒的，于是易芸等人将她们的来意说了一通，本来还想着易欢闭关未深，就算唤醒也没什么的，但是现在看来，这样的结论似乎有些不切实际了。
“我是格鲁特！”
“什么？你说师父有留下一具寄魂分身？”
听了新生的话，易芸有些惊讶，但是很快便释怀了，她想到，此前闭关师父也是有寄魂附在符甲尸身上的，而且行动无碍，只要不离的太远，超出他的感应范围，就可以能做很多事情，包括暗中保护她们，现在这种情形，前路未卜，以他的习惯开看，怎么可能不留个分神下来？
这寄魂术听起来十分的高大上，但实际上就是傀儡术的一种配套功法，大抵和一台设定好功能的机器一样，而分出一小缕灵魂特质出来，能够让傀儡看上去更加灵活，也能做一些既定功能的简单事情，这法术等级远未到身外化身的程度，但在某些情况下，是相当好使的，更何况，经过易欢改进的寄魂术，虽然限制犹在，但是较之前版本而言，独立性更强了一点，就和老电脑换了个cpu、加了根内存条一样，能设定的功能相对更多一些。
“我是格鲁特。”新生脸上露出了信誓旦旦的表情。
“那真是太好了，快带我们去见他吧，没准还能问出什么呢。”洛娜在一旁高兴地说道。
新生自无不可，便点了点头，转身朝着天坑里跳去，并示意她们跟上自己，这天坑深有百来米，一般人别说跳下去了，光是站着都会有些脚抖。
看到新生就这么一脚踩出，踏在悬空之处，那里空无一物，无所依凭，雷绫忍不住要脱手扔出一道风灵力拖住新生，而易芸却阻止了她，她示意雷绫稍安勿躁，因为新生虽然看上去不太聪明的样子，但事实上却并非如此，所以他绝对不会做跳坑这样自杀式的行为，应该是有什么手段。
雷绫停住了手上的动作，但是却也并没有将提起的那道风灵力给散去，准备随时起手救人。
而在众人的目光中，新生在一脚出去之后，身上便泛起了点点的绿色荧光，像是夏夜的成群的萤火虫一样，围绕着新生萦萦不散，那场景恍如梦境，而在那一瞬间，一簇新枝从天坑壁上长了出来，生长速度飞快，眨眼间便蔓延到了新生的脚下，生机盎然，同样泛着翠绿欲滴的光芒，与新生身上的荧光相互映照。
在踏上这颗新枝之后，新生脚上的动作却没有停息，身躯右转再次踏出，那荧光如同长了眼睛一般，只要他踏出一步，它们便会飞向对应的坑壁，没入其中，长出新枝拖住新生，做一个借力点。
“这......还能这么玩么？”
洛娜看着步步生树的新生，有些惊讶地说道，不只是她，其他人也是这么个想法，才多久没见，新生就掌握了这么方便的技能了？
“咳咳，别愣着了，我们也跟上去吧。”
看着逐渐消失在天坑中的新生，易芸连忙说道，其余二人点点头，身姿轻盈地落在那由新生催生出来的枝丫上，突然发现，本以为这看上去细细的枝丫会不稳定，却没想到只是轻轻摇晃一下而已。
不去多想，易芸再次轻跳，闪身到了下一处枝丫上，朝着越走越远的新生追了过去。
沿着坑壁一直往下方走去，那阴冷凶煞的气息就越浓郁，不得不说，易欢这次闭关闹出的动静比之前几次都要大得多，易芸和洛娜可从来没有见过这样的阵势，心中也不禁为易欢担忧起来。
当他们下到一半的深度的时候，前方带路的新生突然停了下来，他们到地方了。
那里是一处人工凿空出来的空间，面积不大，当四人全部站到里面的时候，不免显得有些逼仄，在她们的眼前，有一个气质儒雅，一身青色长袍，但却面带一副恶鬼面具的人，盘腿静坐，露出的双目紧闭，没有一丝声响，也没有任何生命气息。
这就是易欢留在外面的一具符甲尸罢。
随着四人的到来，那原本闭目盘坐的符甲尸，突然便睁开了双目，那双眼睛一黑一白，显然非常人所有，应该是易欢刻意为之，应该有什么特殊作用。
“小芸、小娜还有雷绫。”还未等三人开口，那符甲尸便率先出声，那声音干涩低沉，死气成成，不像是活人之声，令人听着不觉舒适，“说吧，为师时间有限。”
一口便说出她们的名字，师父这次的寄魂确实不凡，易芸闪过这个念头，随即便上前福身行了一礼，拜见之后就将她们在S市所遭遇的事情和盘托出，并说明了此行的来意。
“白玉石塔、天罡地煞玉牌、隍夫人、天罡地煞锁妖阵、游离界域......”易欢轻喃着这几个关键词，藏在面具下的嘴角渐渐勾起，没想到啊，这小小的S市竟然牵扯出这么多的事情来，当真是有趣，不过最令他感到惊讶的，还是那座锁妖阵法，没错，他不仅听过，而且还有过研究，这是一座在原先世界中失传已久的上古阵法，由三十六天罡阵基和七十二地煞阵基组成的复杂阵法，一百零八座阵基按照天罡地煞的星位布局，与众星神相呼应，汲天罡地煞之力，足以镇压一方界域，这在原先世界中可是实打实的镇域级别的超级大阵。
但是S市的这座，明显作用与格局小了不止一点半点，应该是某种仿制品，而且受制于材料，显得并不稳定，要不然也不会出现这般情形，但即便如此，能够仿制上古大阵，已足见布阵之人的能力了。
这人......十有八九和自己是老乡啊。
他忽然看向了易芸身后神色恭敬的雷绫，黑白异目对比鲜明，有些诡异。

第280章 瓦坎达               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“师父，此前我曾经听闻你派出的寄魂分身在非洲的乌干达找到过涅槃钢，我们希望能获得更详细的信息。”易芸直截了当地说道。
说完便和雷绫、洛娜一起期待地看着易欢的这具寄魂，心中也是怕易欢说出什么不好的话来破灭了她们的希望。
“涅槃钢啊，为师确实在那处大裂谷附近找到过一块篮球大小的涅槃钢，但也仅限于此，按照你们的描述，这块涅槃钢对修补那座大阵核心来说，还是远远不够的。”易欢略微思索了一番，慢条斯理地说道。
此话一出，雷绫等人脸上纷纷露出了失望的表情，虽然她们做了相应的准备，但是亲耳听到易欢说出，还是难掩心中的苦闷。
“咳咳，不过......”易欢瞄了一眼三人的表情，干咳一声，拖着语气说了句“不过”，这让三人脸上露出了惊喜的神色。
“不过什么？”洛娜不禁脱口而出。
“涅槃钢为师只有一块，但是为师曾经推演过它们的陨落之处，你们既然知道涅槃钢，当知它并非这颗星球上的产物，而是天外陨矿，在极偶然的情况下才会落入，而我是在荒无人迹的荒谷中找到的，排除人为丢弃的可能，也就是说，这是伴随着规模巨大的涅槃钢陨矿散落下来的一点残渣，那里肯定有着含量惊人的天然涅槃钢陨矿群。”
说到这，易欢顿了一下，见三个徒弟都是一脸认真听讲的模样，便继续说道：“既然如此，那为师岂能这么轻易放过？于是在一番推演之后，为师将目标范围缩小到了一个非洲小国——瓦坎达。”
“那......师父你找到涅槃钢陨矿了吗？”雷绫忍不住问道。
易欢看了一眼雷绫，然后摇了摇头：“这个非洲小国可不像表面看起来那么简单，沙漠、草原、山峦、雨林，这些就是那里的地形，但是在经过探查之后，为师发现，这个国家里存在着一种极为先进的光学屏障笼罩，完美隐藏，毫无痕迹，只不过啊，它遇到了为师，为师计算过，它的范围大概在它的首都附近，这里面藏着什么我不得而知，但必然另有乾坤，那块区域却和我推演的涅槃钢陨矿的落点极为吻合，所以，你们要找的涅槃钢十有八九就在那里。”
“为师控制符甲尸有试过穿越那片屏障，但是刚触碰到屏障便激发了警报，虽然只是一具符甲尸，但是就这样交代在那里也有些不值当，所以为师并没有见到里面的东西，当时也是准备的不充分，符甲尸上并没有相应的隐藏类的符文刻录，怪可惜的。这屏障很明显是人为产物，没准这瓦坎达是一个低调的科技发达的超级国家呢。”
“瓦坎达，完全没有印象，要是师父不说，我还真不知道世界上还有这么个国家，既然师父确认，那就八九不离十了，为了S市的安危，我们不得不闯一闯了！”洛娜挥舞着小拳头，斗志高昂。
“胡闹，面对未知，有勇气是好事，但是，过头了那边只是匹夫之勇。这件事可不只是你们牵扯其中，还有神矛局和圣所这两方势力，一个是官方代表，一个是执神秘学牛耳的组织，你们只要把线索跟他们说了，怎么做自然有他们出面，这已经算是国与国之间的关系了，这种层面的交涉，你们几个女娃娃去凑什么热闹。”
易欢呵斥了一声，随后说道，他就怕这仨徒弟一个脑热就跑去瓦坎达搞事去了，万一阴沟里翻了船，还得找他这个师父救命，现在可是紧要关头，那可不是简单地搞他心态这么简单了，必须阻止她们作死，年轻人浪一点很正常，但是浪过头了，是会被拍在沙滩上的。
“说的也是。”三人一顿点头，纷纷称是，但转过头来又想到，如果交涉失败怎么办，人家就是一口咬定自己没有或者有也不给，咋办？真就眼睁睁的看着阵法破灭，里面的封印之物现世？
“笨啊，之前叫你们俩好好学阵法之道，就知道说无聊，现在好了吧，这么简单的问题都想不明白，你们就不能先不补上一点么，强化阵法核心啊，至少能稳住一些时间。”
“嘻嘻，师父，我们错了啦。”
“还笑，罢了罢了，为师先传你们一套法诀，到时候修补的时候按照这个法诀来做，那个隍夫人一看就是有问题，只跟你们说了要修补核心，但是她修补方法错漏颇多，一个不慎便会导致阵法反噬，显然是留了一手，她的方法就弃置不用吧，你们不可对她掉以轻心。”易欢摇摇头，有些无奈地看向洛娜，其实自己也知道，让她们俩学习阵法之道，实在是难为她们了，她们本就不是阵道中人，勉强不来。
“听好了。”易欢表情严肃起来，开始教授起补阵法诀来，而三人之中，易芸和洛娜明显心不在焉，就和她们此前学习阵道的状态一样，而雷绫却让易欢感到欣慰，因为她学的很快，不愧是这世界上拥有修真资质的人，他一度怀疑，雷绫是那个布下S市阵法的老乡的后代，要不然怎么可能在这个与修真体系完全不同的世界出现风灵根拥有者，这可不是巧合可以说得过去的。
大约过了半个时辰，易欢的教授已经结束，在他的教导下，雷绫已经完全掌握了补阵法诀的要点，修补一下核心是没有问题的，至于其他两个人，易欢已经放弃了，朽木不可雕啊，课才上到一半，就开始打瞌睡了。
“这套法诀，你已经掌握的差不多了，你们稍待片刻，为师去将那块涅槃钢取来。”见到雷绫已经掌握法诀，易欢站起身来，走向洞外，随即纵身一跃，跳入天坑，那坑下阴气与煞气翻涌滚动，很快便将易欢的身影吞没，过了大概五六分钟的时间，易欢再次归来，而这次他的手中还托着一块紫蓝色的矿石，那便是涅槃钢。
“这块涅槃钢你们带去做修补阵法核心的素材。”说着，手中的涅槃钢便飞向雷绫，被她轻轻接住。
“多谢师父！”三人齐声道谢。
“对了，还有这个。”易欢再次抛出一个东西来。
雷绫接住后定睛一看，居然是一块白玉牌，与她们手上的是同一类型，应该是易欢之前收去的那白玉石塔中来的。
“为师离进阶不远了，所以这件事你们能解决便自行解决，不行的话，优先保全己身，等为师出关再说，切不可逞什么英雄，尤其是你，雷绫，记住，没有谁的付出是理算当然的，当你被英雄二字束缚住的时候，你的得到的，从来就不是自己真正想要的。”

第281章 阵法核心               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸等人带着从易欢这里得到的信息和补阵法诀离开了天坑，再次回到她们来时的地方，这是她们和白灵约定的地点，掏出手机，打开微言，发出一段语音。
稍待几秒后，一个火线圈扑哧一下出现了在她们的面前。
传送门被打开，露出在S市的白灵等人，易芸三人先后进入传送门，随后火线圈旋即闭合，只剩零星火星消散在空气中。
而此时，易欢的寄魂分身则是凝望了一眼天坑地下愈发浓郁的阴气与煞气，转身回到洞内，盘腿坐下，他体内的一缕寄魂与易欢的主魂有微弱的感应，知道现在的易欢已经快进入最为关键的时刻了，褪煞之机即将到来，届时他必须全力以赴，才能保证自己不会功败垂成，被煞气反噬。
所以他才会对三个徒弟尤其是雷绫说了这么一句话，而且这次的事件在他看来处处透露着蹊跷，最可疑的，应该是那个自称是隍夫人的神秘女人了，他总觉得自己似乎忽略了什么，但是他此刻只是一缕寄魂，寄魂有缺，毕竟不是完整的主魂，想不明白才是常态。
不过，他此时的全部重心都放在了晋境这件事情上，倒是无暇去关注其他的事情。
倘若是此次对易芸等人来说是劫难的话，只要不是杀身之祸，就权当是对徒弟们的磨砺了。
另一边，当易芸三人将自己的收获说与众人听后，众人纷纷陷入了沉默，她们没有想到的，一个名不见经传的小国，居然可能是一个隐藏地不知道多深的超级大佬，这简直是颠覆了他们的认知。
就好比，一个人过了二十几年的清贫生活，然后某天早上醒来，他父母说其实他们家是巨富之家，只不过是为了历练他所以没让他知道一样离谱。
众人一时间难以接受，但这又是易芸她们师父告知的，高人大佬说出去的话可信度还是很高的，没必要和自己开玩笑。
不过，在当前的危机面前，这种不可置信的情绪并没有持续多久，比起感叹世界真奇妙之外，他们还有更重要的事情去做。
高欣兰是个果断的人，她当机立断，由她负责向总部说明问题，由上头出面对话瓦坎达。
这件事只能从那个层面出发，因为从易欢处获得的情报来看，想要通过非正常手段潜入瓦坎达获取涅槃钢，难度极大，很难完成。
就算白灵会开传送门，在瓦坎达屏障存在的情况，无法精确定位就随意传送很容易发生传送不稳定的情况，可能导致她们直接被困在某处封闭的异空间，一辈子无法出来。
所以，她第一时间上报情况，尽可能做最大的争取。
雷绫三人则会前往大阵核心地带，带着易欢赐予的和神矛、圣所两家提供的涅槃钢一起，先行对阵法核心进行修补，即便是杯水车薪，也好过坐以待毙，起码可以稳他一段时间。
而白灵等一众圣所魔法师，则会在魔法层面全面检测魔能节点，并布置一座魔法护阵，配合当地的群众撤离工作。
如此事态，以高度重视，必须做最坏的打算，如果阵法最终破灭，他们将会第一时间打开魔法护阵，争取时间。
这一点，得到了圣所方面的支持，尤其是在物资上面，大量的魔能水晶通过传送门运输过来，作为魔法护阵的能量来源。
半天后，一通来自东方的通讯打到了瓦坎达最高办公室，时任瓦坎达国王的特查卡看着不断响起的电话，心头带着疑惑，他自觉没有和那个国家有过太多的接触，但他还是缓缓地拿起了话筒，接通了电话。
这次的通话持续了约一个小时，内容不得而知，但高欣兰只知道，S市事件出现了转机，因为瓦坎达竟然同意输送110斤的瓦坎达特有矿石——涅槃钢。
为了避免夜长梦多，且事态紧急，神矛联合圣所魔法师，由白灵负责打开火线传送门，直接定位双方约定的交接地点，通过这种方式以最快的速度将110斤的涅槃钢运输回去。
当传送门突然开启，白灵和高欣兰等人从里面出现的时候，那些负责守卫物资的瓦坎达战士变轻都控制不住了，虽然他们的科技很发达，但暂时还不能实现超远距离空间传送。
而此时，雷绫、易芸、洛娜师姐妹三人已经成功找到阵枢并且进入内部，阵法核心就在这里。
当三人进入其中，便被眼前的景象惊住了。
阵枢空间是极大的，而且十分的奇特。
她们只觉得自己进入了一条姹紫嫣红的璀璨天河，那些散落在其中的点点星辰，散发着各色的光辉，随着天河的缓缓流淌而变幻着位置，却始终有种断不开的神秘联系。
而这一切的源头却全都指向最中央悬浮着的旋转着的紫蓝色球体，如同一颗亘古的恒星，众星拱卫，群辰环戍。
这颗球体直径有二三十米长，乍一看是浑然一体，有如天成。
但细品之下，却能够发现，它其实是由无数的细小单元组合而成的，若再进行细微剖析的话，就可观察到每个细小单元上面，居然都镌刻一种玄奥的阵文，而这就是整座大阵的核心，司掌整座大阵的稳定运行之责。
但是，正如隍夫人所说的那般，核心有缺，这阵法便运行不畅，威力大减，便不能发挥原有的功能，而雷绫几人便是要找出其中的缺失部分，将其补全。
好在易欢已经传授了相关的法门，她们还不至于像个无头苍蝇一样，没有点头绪。
在围绕着核心逆时针转了一圈后，即便不用特殊手段，仅凭肉眼也能辨别出，这核心的运转确实出了问题，最明显的便是它的自转会不定时地滞停一下，这种感觉就如同玩游戏的时候FPS突然从200帧瞬间掉到了3帧，卡的就跟PPT一样，然后过了某个场景又恢复流畅。
事不宜迟，雷绫在核心前站定，便要开始施展法诀去寻找缺失部分，而易芸和洛娜对视一样，十分默契的一左一右站在离雷绫2米左右的地方，给她腾出施法空间，同时也警惕突发事件。

第282章 修补               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

易芸三人并不知道高欣兰那边已经搞定了瓦坎达，100多斤的涅槃钢缺口已经补齐，正在运回来的路上了，她们目前的想法就是用有限的材料，做最大的努力。
被她们一起带来的，还有一个特制的银色行李箱，感官上觉得很轻薄，跟普通的那种金属薄壳的拉杆箱没什么差别，但实际上这箱子是经过特殊处理的，耐高温、抗打击、防爆等等一般拉杆箱没有的功能，它全都具备，算是拉杆箱中的贵族了，而且里面装着的还是价值万金的涅槃刚。
洛娜单手凭空一拨，那拉杆箱便被她用你能力控制着移动到了雷绫身前，她稍稍上前一步，手掌往拉杆箱上的某处一压，一抹微光扫过她的手掌处，读取到了正确的指纹，那拉杆箱中顿时发出了一个电子合成女声，说道：“指纹验证成功，即将打开密码验证窗口。”
紧接着，那手掌按下的地方，一块方形的金属板突然下陷了一厘米，缓缓下退，露出了里面的一个解密显示器，上面显示着“请输入密码”这五个字，早已知晓这个构造的三人丝毫没有感到惊讶，洛娜很淡定地快速在显示器上点了几下，很快，显示器上便弹出“验证成功”的字样。
“咔咔”，随着加密锁的打开，箱子的上盖渐渐翻开，露出了里面的真容，那是一堆的大小不一的紫蓝色涅槃刚金属，它们静谧地躺在里面，等待着被唤醒。
“哎，也不知道神矛局搞这么麻烦干什么，用我的磁场控几下就能打开它。”洛娜站起身来，口中颇有不满地嘟囔道。
“欣兰姐可说了，这是为了安全起见，如果你用能力打开它，就会触动里面的机关，到时候整个箱子就会发生威力强大的爆炸，涅槃钢可能会安然无恙，但是我们几个最轻也得缺胳膊少腿儿，你还是悠着点儿吧。”易芸白了她一样，她们可都是血肉之躯，扛不住这爆炸的，而且里面的触发器可是特殊材质的，不受洛娜的能力控制。
“知道啦，知道啦。”洛娜不在意的说道，站在了一旁，“我们还是快点开始吧，我总觉得有种心慌慌的感觉，总觉得会发生什么事情，还是赶紧动手吧，免得夜长梦多，也不知道欣兰姐她们那边怎么样了，这破地方藏得隐秘，而且还没有信号，都无法得知外界的消息。”
“嗯，事不宜迟，我现在就开始补全阵法核心，请两位师姐帮我护法。”雷绫郑重其事的点头应道，目光中透露出坚毅之色。
她深深地吸了一口气，缓缓吐出，美眸盯着箱中的涅槃钢，想到师父说的，这座阵法阵基已经十分完整了，只是核心因为某些原因被打断，这与重新布阵不一样，只需要修补核心便可，而且这种等级的阵法，只要核心架构已经达到运行的最低要求，那就拥有自我修复功能，说是修补，其实只是做些辅助工作，做阵法核心的搬运工，将修补材料与核心结合，等待自我修复完毕罢了。
然而，这并不代表着只要简单地将涅槃刚一股脑丢到核心上就完事儿了，如此简单的话，易欢还教授什么的补阵法诀，直接让洛娜上就好了，省时又省力，何乐而不为呢，而且当初布阵之人也不可能仅凭一己之力就能够完成这么大的阵法，得有一群人做辅助、作支撑，那他们为什么不将阵法补齐呢？
很大的可能就是那主阵之人还没来得及将补阵法诀传授下去，便遇到什么大的变故，就像隍夫人所说的那样遭人暗算偷袭，以至于连这般法门都没有留下就遁走或者......身死了罢。
布阵之法万千，但补阵之法却并没有那么多门道，只要能够契合阵法，就能都达到修补的效果，这种拥有自我修复能力的阵法反而比较好办的，关键一步就是激活它的自我修复功能。
雷绫盘腿对着阵法核心坐下，手上突然捏了一个手决，体内风灵力一阵震荡，身上的衣物瞬间飒飒飘动，发丝飘扬，风灵力脱体而出，裹覆住箱中的涅槃钢，翠绿到肉眼可见的风灵力将这些涅槃钢托起，飞离了拉杆箱，开始环绕着雷绫周身一米距离。
做完这一步，雷绫的神识之力探出，口中默念口诀，很快便接触到阵法核心，在口诀的辅助下，神识没有激起核心的防卫功能，于是几处缺损便出现在雷绫脑海中，这些便是阵法缺失之处。
目中精光一闪，手上法诀猛然一变，五指灵活如电，迅速结印，随着法印变化，风灵力愈发轻灵，带着涅槃钢上下波动，环绕飞舞，然后在某个时间节点，全部飞向阵法核心，各自定位散布开来，其他两人看不出这个布局是什么名堂，但是雷绫却知道，这是按照核心缺损进行得布置，一一对应，当然缺口还是很大。
“归位！”
就在这时，雷绫双掌对拍合十，神色肃穆地娇喝一声，清厉的音色在这个空间中回荡，回应她的是全部的涅槃钢在风灵力的变化下，撞向阵法核心，各就各位。
想象中的剧烈的碰撞并没有发生，在涅槃钢刚一触及到核心的时候，两者像是磁铁一样牢牢地吸引在了一起，同时有一圈圈的能量涟漪泛起，阵法核心“嗡”地一声陡然旋转起来，从慢到快，涅槃钢则是在这种旋转当中一点一点地被核心吸收到内部去。
这个过程就是核心自我修复的过程，但这个过程十分地缓慢，雷绫也不知道需要多久的时间才能够完全结束，雷绫没有放松下来，她已然操控着风灵力的活动，以辅助二者融合，加快修复的过程。
融合修复的过程中，整个空间中星光明暗不止，星河流转不停。
时间一点一点的过去，修复的进程越来越快，最明显的变化就是，似乎是知道了有人在修补阵法核心，被镇压在阵法当中的东西开始剧烈的反抗，阵枢空间产生了明显的摇晃，而在外面，圣所魔法师们监测到了好几处魔能节点的异常波动，紧接着便有白玉石塔突然出现的消息，神矛局S市分所成员快速动员了起来。
“这......这是反扑？”林欣安也已经到了一处现场，她看着拔地而起的白玉石塔和被拉起的警戒线，附近的居民已经被紧急疏离，她眉头皱了皱，轻声说道，“希望她们三个人能够成功!”

第283章 有变               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

神矛局S市分局大楼顶楼停机坪，高欣兰一人等在此地，高处风略喧嚣，而几个呼吸后，她的面前突然出现了一个火线圈，是圣所魔法师特有的传送阵。
“这东西还真有点重啊！”
在传送门中传来了白灵抱怨的声音，然后就见到她双手吃力地拖着一个纹路颇有非洲部落气息又有着未来科技质感的箱子走出了传送门，在她的身后，传送门的那一边，则是瓦坎达的草原景色，还有两个皮肤黝黑的瓦坎达战士目瞪口呆地看着白灵的背影，真就瞬间到了华夏？先祖在上，这也太魔幻了吧，就算是瓦坎达的科技也做不到这种程度。
白灵用力一拉，将箱子完全拉出了传送门，伸手象征性地在嫩白的额头抹了一下，虽说她们魔法师的体质并没有高欣兰这种练气者要来的强大，但是好歹也是受过魔法能量梳理过的，拉个一百来斤的东西是没有问题的，不过再加上这几百斤的金属铁箱子，就有问题了。
“两位大哥再见，我要关门了。”
回头看了看瓦坎达那边的两位大哥，白灵用朝他们挥挥手，用中文和她们道了声再见，那两个瓦坎达战士虽然没有学过华夏语，但奇怪的是竟然能够听得懂白灵说的话，她们从震撼中回过神来，双手交叉抱胸行了一礼，看着火线圈渐渐消失，化为火花。
“我把东西带回来了，欣兰姐，就在这个箱子里，听瓦坎达的人说，他们已经帮我们将涅槃钢提纯并切割成大小一致的小块，我们赶紧把东西给雷绫她们送去吧。”白灵拍了拍身边的大箱子，提议道。
“嗯，事不宜迟，白灵，你赶紧打开传送门，我告诉你具体位置。”高欣兰点头说道，然后都到箱子边上，单手握住箱子的把手，提气一拉，居然非常轻松地将它给拉近身前，“这东西倒是挺结实。”
“欣兰姐，你们练气的力气就是大，这可有四五百斤重啊。”白灵佩服的说道。
“走吧，现在可不是闲聊的时候。这是阵法核心所在的区域。”说着，她伸出手腕，打开了手腕上的微型成像投影仪，S市的区域地图便随着蓝光投影出现在了手腕之上，地图上有一个指标箭头定位在了一个区域，那边是阵法核心所在之处，她伸手在箭头上轻轻一点，图像立即变化为一个具体的3D影响。
“好！我立即开始。”白灵郑重地点点头，说道。
但是，令她意想不到的事情是，正当她开始画圈的时候，平时无往不利的火线圈并没有出现，只是火星跳动了几下，便消失不见，没了动静，这让白灵惊疑了起来，她不信这个邪，又多试了几遍，结果都和第一次的一样，火线圈并没有出现，都是出现几下便完全消失了。
“这......这是怎么回事！”白灵语气凝重，她知道火线传送门开启失败的原因有很多，比如定位模糊、传送距离过远就会有一定几率导致失败，还有像空间封锁、或者初学者、不熟练这门魔法之类的施法者个人原因，白灵在刚学的时候，就有过多次失败的经验，但这次的情形有点出乎她的意料了，几分钟前她才刚用过火线传送门回来呢，怎么这一会儿功夫，就不行了。
白灵心中又一种可能性的猜测，而接下来发生的事情，则更加验证了她的想法，那就是空间封锁！
“咔咔咔......嗡！”如同玻璃碎裂一样的脆香在此时突然响了起来，在空间中传荡着，而后又伴随着一声嗡鸣声，像是某个什么巨大的东西降临了，将不知道多大的空间给罩住了。
与此同时，神矛局S市分局疯狂传来各种报警情报，白玉石塔......就像是雨后的春笋一样，纷纷冒出了头，突破地表，冲向天际。
“什么！你再说一遍！”高欣兰还没来得及上前询问白灵怎么回事，便接到了王局长得经济联络通讯，王局长的第一句话就让她心头一紧，那就是白玉石塔......剩余的白玉石塔全都冒出来了！
但高欣兰不愧是高欣兰，见过大场面的人就是不一样，她镇定下来，立即吩咐王局长启动紧急预案，联络S市官方让其配合撤离白玉石塔附近的居民，避免造成非战斗人员不必要的伤亡，同时，她马上便判断出，恐怕是雷绫她们那边出了问题，那可是阵法核心，牵一发而动全身，但是现在白灵的火线传送门失效了，她们只能用现有最快的交通工具赶过去了！
“白灵，我先走一步，雷绫她们估计出事了！”
高欣兰神色肃穆的对白灵说道，然后也不管白灵什么反应，便直接扛起箱子，朝着地下室狂奔了起来，期间还直接跳了几层了，火急火燎的样子看得白灵目瞪口呆，但是她也知道事态的严重性了，果然是阵法出了问题，导致整个空间被封锁，这种空间类的魔法在这种规模的空间封锁面前，估计是被压制了，所以，她也得赶过去看看。
虽然她的传送门打不开了，但是她还有其他魔法呀，她本来想和高欣兰说的，自己有更快下楼的办法，但是高欣兰根本不给她说话的机会，一骑绝尘，自顾自就跑没影儿了。
她晃了晃脑袋，来到了楼层边缘，双手结印，法印出现，手上的星光镯亮起，星河流转，五彩斑斓，将其身体裹覆，她轻身踏上不高的围墙，然后纵深一跃，整个人瞬间自由落体地往下坠落，只不过下一刻，她便在空中稳住了身形，星光镯上如雾般的星河将她的身体托住，带着飞到了楼下，而此时，高欣兰也已经开着一辆非常酷炫、未来感十足的高科技跑车从地下车库中冲了出来，只不过车辆后座上绑了一个硕大的金属箱子，影响了整体的美感。
“欣兰姐，要不我带箱子先过去吧，我这星光镯再带着几百斤的东西，速度虽然慢了点，但是起码不会堵车啊。”被点缀的如同仙子般的白灵提议道。
“不需要，我也不会堵车，因为......这辆车会飞啊！”说完，高欣兰按了一个按钮，这辆车的形态突然发生了改变，底盘突然喷射出高压空气，将车身往上托起，悬停在空中，然后车胎下翻收起，成了四个喷气孔，四股强烈的气流喷射出。
“酷啊，给我也整一个呗！”白灵忍不住赞叹了一口气，这车不仅卖相酷炫，就连功能也出乎意料。
“出发吧，这车耗能太大了，得抓紧时间了！”高欣兰将飞车上升到了一定的高度，然后紧握方向盘，一脚踩下油门，尾部喷气孔猛地排出一股湛蓝焰尾，将这车整个退了出去，速度极快，都到八九十码了。
“哎，等等我啊！”白灵看着飞出去的车，也是一个提速追了上去。

第284章 风起               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

事实证明，高欣兰的猜测是对的，雷绫三人确实遇到了麻烦，而且这个麻烦还是巨麻烦的那种，一不小心就会天翻地覆，所有的努力都将付诸东流。
当时，雷绫正在专心致志地维持功法，加快阵法核心自我修复的速度，眼看着涅槃钢一点一点地融入核心之中，慢慢地修补着缺损，但意外却发生了。
一缕黑光突然闪过，在易芸和洛娜尚未反应过来的时候，急速掠过了两人的布防，直冲着雷绫的背心射去。
雷绫心有所感，但是功法正在运行，此刻硬停下来，会让她受到巨大的反噬，而且阵法核心还可能因此产生排斥，中断自我修复。
于是她只能分出一点神识控制少量的风灵力匆忙在后背心组织起防御，先挺过这一关，她便能够主动中断功法，温和退出。
但是，那缕黑光却没有如同预料一样地击中雷绫，而是向长了脚一样，拐了个小弯，居然绕过了雷绫，继续前进。
原来，它的目标从始至终都不是雷绫，而是修复中的阵法核心！
看上去小小的黑光，在撞在核心上之前，去势陡然一滞，并且如同气球一样急剧膨胀成一个大墨球，这个墨球之上墨色流转，就像是砚台中研磨出来一般。
而在下一刻，墨球似乎膨胀到了极致，令人猝不及防地炸了开来，就像是一个不断灌水的气球，终于撑不住，爆开一样，墨水般的未知物质疯狂的溅射出来，却一致地朝着一个方向，铺了过去，那就是核心方向。
能量跳动、青烟飘起，那些墨水和核心表面一接触，便如同风云激荡，激起了核心的剧烈反应。
这个过程中，雷绫的运功就这样被强行打断，体内风灵力一阵紊乱，她只觉得喉间一甜，一丝殷红的鲜血从她嘴角溢出，而有一滴鲜血无声滑落，滴在阵枢空间的地面上，却瞬间渗入其中，消失不见，就像不曾出现过一样。
就在这个时候，一抹刺眼的血光突然从这些黑色的墨水中亮起，墨色瞬间变换成了黑血一般的暗红色，暗红色电光不时闪过，当这血光出现之后，阵法核心的抗拒居然变得小了，像是从敌人到朋友的转化一样。
很快，暗红色在核心上蔓延开来，最终将核心整个包裹了起来，很难想象，这是刚才那一缕黑光所造成的，阵法核心已经彻底安静了下来，只是阵枢内的震动却没有停下来，周遭星河暗淡，失去光彩，像是蒙上了什么污秽一样。
“这......这是什么情况！”洛娜和易芸已经来到雷绫旁边，扶住雷绫的半身，关切的问道，“你没事吧，阿绫！”
“我没事，只是功法被强行切断，导致七夕不顺，没什么大碍。”雷绫摇摇脑袋，她的美眸紧紧地盯着包裹着阵法核心的那一层暗红色血膜，总觉的心中莫名生起某种熟悉感，似乎它与自己曾经有什么联系一样，但是，这种感觉太过怪异，她可不记得自己接触......
这时，她的脑海中突然闪过一道灵光，隍夫人那带着若有若无讽刺笑容的身影在脑海中浮现出来，还有一尊造型怪异的应龙鼎炉——御风血炉！
在不久前，自己的一滴精血和一枚灵种便入了这御风血炉中，当时觉得这样的举动并没有什么不妥，但是现在想来，确实太过莽撞，此时，她也终于明白，为什么这层血膜会令自己心生感应了，这好像......就是自己的精血和灵种炼制的某种邪物。
“隍夫人！”
雷绫几乎是咬着牙说出了这个名字，带着心头的恨意，如果真如自己所想的那样，那么，隍夫人肯定也已经在在这阵枢空间中了，甚至早就先她们一步隐藏在这里，等着她们呢。
“呵呵，我们又见面了，雷绫。”
果不其然，隍夫人的声音传来，她们后方不远处，空间一阵水幕般地波动开来，露出了三道身影，为首的是隍夫人，深蓝刺凤旗袍着身，双目妖异鲜红，嘴角带着一丝若有若无的笑意，其身后一左一右各站两人，一人是雷绫此前见过了隍夫人的弟子——隍岩，他手上正托着一尊诡异鼎炉，正是那尊御风血炉，此时的血炉更显诡异，炉身上的那两条构成炉耳的折翅应龙全身血光，像是从龙首处流出了龙血，沾满了全身一样，散发着丝丝的不详气息。
而另一人，脸上带着一个黑色面甲，面甲上有着如同裂痕般的纹路，形成一个岩字，其上端刻着御城二字，赤裸着上半身，他的身上覆盖着鳞甲，而这些鳞甲竟然一部分是岩石、另一部分却是与白玉石塔上的晶体十分相像，这人给人一种十分危险的感觉，雷绫目光带着疑惑看了他一眼，便将目光放在了隍夫人身上。
“隍夫人，原来你之前向我讨要精血和灵种都是早有预谋！”雷绫平复了心情，说道，事到如今，隍夫人肯定是站在自己对立面无疑了，而阵法核心，她能够感觉到，状况不是很好，已经处在被剥夺控制权的边缘了，这个时候，她们针对阵法核心能做的几乎微乎其微，只能将目标放在那尊御风血炉上，看得出来，血膜是有它所控制的。
这一瞬，易芸的心网已经准备就绪，联通了三人的心灵，雷绫给二人发了一个简单的讯号——夺炉！
“呵呵，是啊，我早有预谋，早到我都快忘了有多久了！雷珏，你封我御城一族足有五千年，但是最终还是让我找到了！”隍夫人状若疯癫，鲜红目光疯狂地盯着雷绫。
雷珏......
雷绫口中重复了一句，但是并没有什么印象，恰巧和她同姓吧，不过就算有印象，现在也不是说这个的时候，正事要紧，她在心网中说了一句：“三对三，但是我们的目标是御风血炉，所以，我会设法缠住隍夫人和另一人，隍岩就交给你们了！”
“可是，敌人能力未知，你确定要一打二？”易芸关心的说道。
“恩，这是最好的方法了，时间紧迫，就这么定了！”雷绫斩钉截铁地说道，然后她率先出手，体内风灵力如狂风般躁动起来。
“风起！”

第285章 战隍岩               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

“风起！”
伴随着雷绫的的一声厉喝，一道强烈异常的气流突然由下往上冲天而起，正好隔在隍夫人和隍岩之间，将二者分开。
这是一道流动的风墙，那剧烈狂暴的气流与风灵力，会阻断两边的交流，而且任性极强，一时半会很难被穿透，这是雷绫的第一步，虽然她在用完这一招之后，体内的风灵力几乎直接空了三分之一，消耗十分巨大。
但这个过程，隍夫人并没有表现出多大的讶异，即使隍岩被隔在另一边，也未曾令其色变，依旧是一脸玩味的笑意。
“想法很好，但是，也得看那两个小丫头有没有这个本事了，我那徒弟可不知道什么怜香惜玉哦，上吧，隍岩，生死勿论！”隍夫人语气冷漠地说道，她看得出雷绫打的是什么主意，但看她的表现，应该是对自己这个徒弟非常有信心，即便是那两个潜力巨大的变种人小姑娘，“倒是你，雷绫，我知你不弱，但面对我们两个人，你竟然天真的以为能挡得住？呵，未免太看的起自己了吧？就算你有......”
话说到此处，却戛然而止，隍夫人不再言语。
“......”
雷绫没有说话，但是脸上的表情却表明了她的决心，她既然选择了去相信易芸和洛娜，那就不会让隍夫人去干涉她们的战斗，就算倾尽全力也要拖住隍夫人。
即便她不了解隍夫人的实力，想来不会差到哪里去，甚至比雷绫要高出很多，而且还有一个同样不知深浅的人存在，这让她的处境十分地危险。
所以，这一战，唯有全力以赴才方有一线生机。
幸好她此前拜了易欢为师，在这个世界上最了解修真之人，也为她量身选择了一门功法，比起初次见面，她的实力已经进步许多，风灵力是最为轻盈灵动的灵力，正如微风，却也蕴含着摧枯拉朽的力量，就像飓风。
二人之间陷入了一种沉默，而此时，易芸和洛娜，则已经对隍岩发动了攻击。
她们十分担心雷绫，但也知道雷绫这样做的目的，所以，只要她们速度够快，在最短时间内结束掉战斗，才能最大程度地减轻雷绫身上的压力，至少形成三对二的局面，胜算才会更大，前提是雷绫能够撑下来。
“我先手控制，小娜。”
易芸在心网中对洛娜说道，洛娜凝目直视着举着御风血炉的隍岩，不动声色的应了一声，微微抬手，剑指勾动，体内能量却涌动起来，空间中有着不可兼得涟漪波动，空灵飞刀已经准备就绪。
“心灵控制！”
就在下一秒，易芸便率先发难，她的心灵之力直射隍岩，欲第一时间剥夺隍岩的心智，控制他的身体，如果不是精神强大心灵强悍之人，仅一瞬间就会彻底沦陷，成为被控制的傀儡，易芸已不是最初任人实验的小女孩了，她的心灵之力已经有了极大的成长。
但是，在心灵之力触及到隍岩之际，易芸只觉得一股冷冰冰如同岩石般毫无生机的东西挡住了心灵之力的去路，让它们不得寸进，这种感觉就像是没有思想的无机物一样，她的心灵之力受到的阻断，无法穿透。
这样的变故，让易芸有些措手不及，连一旁的洛娜也是顿住了手上的动作，不知该不该唤出空灵飞刀进行攻击。
在她们的眼中，隍岩的周身竟然出现了石质的物质，像是被石化了一半，这些物质覆盖了他全身一半以上的面积，脸上一半人肉一半石质，显得怪异且狰狞。
毫无疑问，正是这些灰色的岩石物质，有着阻断心灵之力渗透的效果，导致易芸的心灵控制失手，算是一种克制，而且，它们还给了隍岩很强的防御力，就像是裹了一层石质铠甲。
“我来！”
洛娜见此，很快回过神来，她微蹙眉梢，剑指一挥，指向隍岩，空间涟漪荡漾，十柄空灵飞刀银芒闪烁，纷纷飞出，分散在隍岩四周，紧接着，她更是马不停蹄，手上印法不间断，飞速结出一个个玄奥手印。
空灵飞刀随印而动，循着某种规律飞舞穿梭，速度渐快，令人眼花缭乱，最后一个手印结下，体内磁力暴动，受到它们的引动，空灵飞刀之上也是磁力依附，只觉得这飞刀周遭的空间竟然也有些扭曲起来。
“莲刃风暴！”
洛娜一出手就是一道硬菜，直接放了个大招，空灵飞刀穿梭着，形成一朵怒放的银莲，将隍岩笼罩在其中，而隍岩明显感受到强烈的威胁，他也飞快做出反应，他的身边不断地凭空出现大小不一的石块，在他的一声低沉的“不动岩座”中，和他的身体合为一体，竟然成了一个孤单伫立的厚实石柱。
与此同时，洛娜的攻击也正巧落下，空灵飞刀在彼此间的磁力牵引下，朝着笼罩在其中的隍岩形成的石柱穿插切割起来，放眼望去，只觉得银芒如闪电，目不暇接，渐欲迷人眼。
莲刃风暴的每一击，都发出了剧烈的撞击声，都伴随着岩石碎屑的飞溅，时间推移，风暴逐渐平息，洛娜无法长久维持如此庞大的磁力输出，风暴中的景象渐渐露出真容来。
那隍岩形成的岩石，已经被空灵飞刀削落地七七八八，只剩下薄薄的一层还顽强地抵抗着，里面的隍岩也因此受了不小的伤害。
他没想到自己还是低估了易芸和洛娜，这样的结果出乎自己的预料，如果这莲刃风暴再持久一些的话，自己纵使完全化为岩石之躯，估计也只能被削成满地的碎屑，但是，看样子那个小姑娘后继无力了。
哼哼，如此，便轮到自己发动攻击了，只是站着挨打可不是他的本色，他可不知道什么叫做怜香惜玉，他的心是冰冷的，就像岩石一样，想着到此处，他的眼神开始泛起赤红。
“还没完呢，镜花水月！”
然而，就在此时，易芸的声音响起，她再次发动了进攻，不是心灵感应者本能招式，而是源自易欢所授。

第286章 镜花水月               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

在洛娜的莲刃风暴破坏了隍岩的防御之后，自那一瞬的心境波动，被易芸抓住了时机，衔接上了一个她学习过的法术——镜花水月。
这是学习自《千幻炼神决》上的一个强力法术，需要使用者的精神之力极为强大才可发挥出它的威力，这个法术能够令地方陷入一方虚幻之中，引出他们心中最为期盼的欲望，镜中花，水中月，有所得，即有所失。中术者会沉浸在幻境之中，经历着或痛苦、或遗憾、或温馨、或满足的事件，而无法自拔，单凭一己之力，即使他们实力高强，也不能在短时间内完全破解。
隍岩虽然心肠如石，却毕竟并非真正的岩石，他也会有感情的波动，也经历过一些让他难以忘怀的事情，此刻的他便停止了身体的动静，闭上眼睛站在原地不动一下，只是手上的御风血炉还散发着暗红色的诡异的烟气。
方才，他只觉得心神一荡，眼前仿佛升起了无法洞穿的浓重迷雾，他的思绪变得沉重起来，意识迷糊，直到数秒之后，这层迷雾将其彻底裹住，才倏然消散不见，而他却发现自己并不在阵发核心空间之中，而是站在了自己熟悉的不能再熟悉的位于御城界的家中，他呆呆地望着桌上那热气腾腾，令人食指大动的饭菜，心中疑惑窦生。
“阿岩，你回来了？去界主大人那学习很累吧，赶紧洗洗手来吃饭吧，我做了你最爱吃的碳烤岩鱼哦！”
这时，一个女性柔和的声线打破了隍岩的疑惑，听到这个声音，隍岩只觉得脑海中一片轰鸣！多么熟悉却又陌生的声音啊，多么令人怀念但又无法再闻的声音啊，循着声音的飘来的方向，他竟然变得有些怯懦，生怕失去什么一样。
“怎么了？有什么不开心的事吗？”
女声再次响起，而隍岩不再迟疑，径直抬头望去，只见那道他魂牵梦萦的身影，正悄然立在餐桌一旁，蹙眉关切地看着他，眼中有百种温柔，她的身上正穿着一件水蓝色围裙，长发也束成马尾，悬在脑后。
这......
隍岩看到了自己多年前最爱的恋人，那早已在一场界域震荡之中被突如其来的空间乱流所吞噬的爱人，原本应该香消玉殒的她，此刻竟活生生的站在他的面前，如同那许多年前一样，准备了一大桌饭菜，等待着他求学归来，共进晚餐。
“允若？”
他眼中有着迷茫，终于还是开口叫出了她的名字，声音苦涩却带着一点点的希望，这些年他疯狂地学习、锻炼，用这些来让自己无暇去思考更多的事情，更多的关于她的事情，甚至他的内心都快如一颗岩石一般带着坚硬的外壳。
但此时，这岩石中隐藏的微小的岩浆，却开始散发出热量，欲再次重燃。
“怎么啦？今天怎么怪怪的，是不是界主大人责备你了？”
眼前之人也就是允若，几步便来到隍岩面前，伸出藕臂想要去抚摸隍岩的脸颊，而隍岩却下意识地往后躲闪了一下，但最终却还是被她的手触及，这是人体的温度，是真实的触觉啊！
他最大的心愿，就是想要复活允若，这是一个希望渺茫的心愿，即便如此，他也始终如一，再后来，界主即隍夫人告诉他，在被封印的上古御城之中，可能存在着实现他期望的秘术，这句话，给了他可遥望的曙光，所以，他一直为此努力着，甚至接受隍夫人对身体的秘法改造，更为适应岩石魔法。
而现在，他的爱人就活生生地出现在她眼前，而这一切又看起来如此的真实，即使他内心深处还保留一丝清醒，认识到这个世界只是某种幻境，但他对恋人的思念，让他选择去接受，哪怕只是短暂的相处。
但他又害怕了，因为眼前的这一幕，似曾相识，那时过去的某个片段，那场夺去允若性命的界域震荡，已经离的不远了，他不想再次经历分离的痛苦，不愿再接受失去的煎熬，他要阻止这一切。
就在隍岩被困在镜花水月之中无法自拔的时候，外界，易芸和洛娜二人正准备夺取御风血炉。
易芸维持着镜花水月的输出，这道法术需要施法者持续的精神力量输入，才能令创造出的幻境保持真实的样貌，并且压抑中术者的精神反抗，所以，易芸无法直接出手夺取，这个任务只能由洛娜来完成。
洛娜谨慎地靠近隍岩，并且目光一直盯着隍岩，防止他可能来临的反扑，但隍岩依旧双目紧闭，见此，她加快了速度，很快便来到隍岩身前一米范围之内，而这时，隍岩的脸上却突然露出了一丝笑容。
这登时吓了洛娜一跳，立马摆出了戒备的姿势，空灵飞刀环护她的四周，随时激发。
但除了露出笑意之外，隍岩并没有其他的举动了，看来，是在幻境中经历了什么美好的事情啊，洛娜撇了撇嘴，心中不满地哼了一声，便继续往前走了几步，伸出手臂就要去拿那血炉。
却不想，意外发生了。
就在洛娜伸手要去触碰到血炉的时候，血炉却突然都抖动了起来，红色的烟气随即大量弥漫而出，将整个血炉给包裹了起来，而这些烟气并没有就此止住，而是继续向下蔓延，甚至将隍岩的手臂全都给覆盖住了，这些红色的烟气就像是充满腥味的血雾，洛娜如触电般瞬间抽回了手臂，她看向自己的手指，竟然有一小块皮肤已经被这血雾所腐蚀，透着里面的血肉。
她心中骇然，但仍旧选择强行夺炉，她在自己的手上附上无形的磁力，由此来抵挡血雾的血蚀之力，再次探出手臂抓向物中的血炉。
于是，二者相接，剧烈的滋滋声不断传出，撕磨着她的耳膜，她的磁力被疯狂地消耗着，但她却仍旧没能抓到血炉。
然而，就在洛娜咬牙准备加大力度的时候，血炉突然嗡地一颤，一股吸力传来，所有的血雾都被鲸吞般地吸收到了血炉之中，那血炉上的纹路就如同盘布的血管一样，愈加鲜红。
好在洛娜退的即时，她的磁力被吸走了一部分，但好在没有受伤，强行脱离了血炉的范围，中断了这种吸力。
只是，她是退出来了，但是正处在镜花水月中的隍岩，却没能逃过这一关，血雾带走了他一大部分的能量，甚至寿命！

第287章 功败               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

血雾爆发的太过突然，洛娜虽然退的快，但也损失了一些磁力，但隍岩身处其中，首当其冲，血雾那诡异而又强大的吸力，正在不断地吸取他的能力与生命，但是，被困在镜花水月之中的他无法做出反抗。
血炉的红光愈发妖异，一道洪亮却蕴含邪念的龙吟声炸起，刺目的光柱猛的冲天而起，就连风墙另一边的雷凌和隍夫人也停下了战斗，望向了光柱。
而就在此时，一声玻璃破碎般的脆响凭空出现。
“不好，镜花水月被破开了！”易芸无暇估计红光的异样，她感受到自己释放的镜花水月法术产生了裂痕，而且愈加明显，显然已经无法挽回，术破在即！
就在下一刻，法术失效。
隍岩那原本禁闭的双眼陡然睁开，充斥着猩红的血丝，怒意丝毫不敛，肆意而张狂，但其神色却有一丝的失控，仿佛失了智了一般。
他在镜花水月幻境中，成功避免了爱人的死劫，获得了与之前完全不同的的生活，即便是虚幻的，但这样的日子是他最真实的期待，他们甚至还有了爱情的结晶。
但是，御风血炉爆发的那个瞬间，镜花破碎、水月成波，幻境就此被破灭，所有的一切烟消云散，他甚至没有反应过来，就已经回到了现实，一个残酷的现实。
他心中的怒气飞速积蓄着，那在他手上的御风血炉便是一切的罪魁祸首。
于是，下一秒，他做出了一个令所有人都大跌眼镜的举动。
他面目变得狰狞无比，也不管这御风血炉的重要性，居然想一把将它砸在地上，这是易芸和洛娜始料未及的，而且谁也不知道这么来一下会产生什么后果，两人都下意识地屏住了呼吸。
“御城控魂！”
而就在这时，隍夫人冷漠的声音响起，在这方空间中回响着，这两个词就像是要一个魔咒一样，隍岩手上的动作竟然戛然而止，硬生生地止住了！
隍岩的脸上浮现出难以置信的神情，他艰难地将脸转向另一边，瞪大双眼看向隍夫人，此刻她的脸上只有冰霜般的冷漠。
他没想到，教授自己各种能力的师父，居然在他身上留下了卑劣的手段，他能够清晰地感觉到，自己的感知正在飞快地消散，正在逐渐沦为一具被操控的无意识傀儡。
“我族的大计，不容任何人破坏！我的乖徒儿，云若是你心中最大的遗憾，也是你在这场行动中最大的破绽，我可不会容许这样的定时炸弹在身边，所以，乖乖地成为听话的傀儡吧！”
隍夫人的话语冰冷，没有一点师徒情分可言，似乎只是舍弃了一个没有用的草芥，在她说话间，甚至从容躲过了雷绫的一击风刃。
“御城控魂，需要一名岩心决修炼至半步岩身境界的人作为受体，在术成之日，直接跨过修为限制，成就完全岩身之躯，但代价就是受体将灵魂尽失，沦为傀儡，受施术者操纵，呵呵，看来......你这些年......对我的.......栽......培......都在......为这一刻......做准备。”
“也好......云......若，我......来......陪你......了。”
隍岩的声音断断续续，越来越小，这代表着他的灵魂即将完全消散，并且，他的身躯开始岩石化，完全的岩石化，血肉筋骨全都转化为岩石，也就短短数秒时间，他已经面目全非，完全看不出原先的模样的，看上去就像是一个被粗糙雕刻的大石头。
“这是你的命运，我的徒儿，好了，现在去完成最后一步吧！”隍夫人对“隍岩”下达了指令。
此刻的“隍岩”，托着御风血炉的手臂，直接化为了岩石将血炉足部及炉肚全都包裹了起来，使它牢牢地固定住，随即，这个人就朝着阵法核心冲了过去，每踩一下，就会发出巨大的声响，仿佛地面承受了巨大的压力一样。
“拦住他！”
易芸和洛娜分别施展手段，空灵飞刀组成的刀阵、精神力形成的屏障，在“隍岩”的去路上形成了阻力。
然而，这些并没有多大的作用，现在的“隍岩”就像是势不可挡的人形坦克，不论是刀阵也好，屏障也罢，全都被他一一突破，她们二人本就不擅长这种力量型的较量，让高欣兰过来还差不多。
但是，此刻的高欣兰还在赶来的路上呢，不可能出现此地并正面对抗“隍岩”。
二人阻挡不住“隍岩”的脚步，易芸绣眉一蹙，竟然肉身挡向“隍岩”的去路，却显得无比地单薄，虽然有在身前布下束层精神屏障，但是却还是杯水车薪，最终还是被“隍岩”撞地飞了出去，被洛娜给接住了。
最后，“隍岩”来到了阵法核心，取下了御风血炉，这血炉之上的血雾在某种催动下，如同遇到了可口的事物一样，竟让瞬间蔓延开来，将阵法核心全部笼罩其中。
在此之后，御风血炉那一直未曾打开的炉顶，在此时终于自行开启，从中飞出了一团暗绿色的血团状之物。
易芸和洛娜不知道这是啥，但是雷绫却很清楚，这是她之前给出的灵种与精血，她自己都没想到，自己居然成为了破坏这个远古阵法的关键，一个想要守护这座城市的人，却给这座城市带来了巨大的危难，这真的是莫大的讽刺。
这灵种精血混合物从血炉中飞起之后，在空中提溜的自转了几圈之后，就一头钻进了血雾之中，透过血雾的包裹，渗入了阵法核心之中。
要知道，这里面可不只是雷绫的灵种和精血这么简单，还有隍夫人隐藏其中的秽阵之物。
阵法核心开始剧烈地晃动，连带着整个枢纽空间也变得不稳定起来，一时间如同地动山摇一样，那血雾也开始渗入阵法核心之中，原本紫蓝色的阵法核心，由内而外被完全染成了血色，而且开始逆向运转。
阵法......开始解除！
“哈哈哈！数千年的心血终于在这一刻迎来回报！”隍夫人见到阵法核心成功逆转之后，终于放声大笑起来。
“御城一族重现世间，复仇的时刻，到了！”

第288章 异常               来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

阵法空间之外，原本晴空万里的天气，一瞬间竟飞沙走石，乌云遮空，散发着令人颤栗的阵阵威压，最先反应过来的就是高欣兰、林源等非常人，他们清楚地感受到了这股异样的威压波动，心中越是不安起来，在s市能够引发这种动静的，除了近期的神秘阵法之外，没有其他的了。
虽然雷绫几人已经进入阵法空间进行补全行动，但是，这并不意味着万无一失，任何事情都有失败的几率，更何况，这件事情本来就是个未知数。
高欣兰的直觉很敏锐，也很准确，她在喷气式浮空车中便已经向神矛局总部申请支援，这次时间的波及范围实在是太广了。同时，阵法造成的动荡延续到外部，造成了强烈的震感，附近阵法范围内的普通人们都有非常清楚的感受，第一时间的想法是地震了！
这种震动在随着时间的流逝非但没有停止，反而震幅更甚。于是，s市政府迅速开展应急避难措施，安抚群众，组织撤离。
与此同时，神矛局s市分局也不断地接收到s市各地的报告，分散在s市的各个白玉石塔纷纷现形，从地底、水里，甚至是还中蹿升而出，玉芒灼灼，期间隐约有绿痕闪动，直射天空，若放在平时，这绝对是一道令人驻足目睹的奇观。
“欣兰姐，事情好像很不妙了啊，我能感受到十分紊乱且庞大的魔法能量正在上空聚集。”
作为魔法师的百灵，在星光镯的星芒中，飞翔在浮空车左侧，她感受到了不祥的异样，连忙和高欣兰说道。
“嗯，人们已经开始有序撤离了，但还需要一段时间，我们不知道即将面临的是什么，但是，根据雷绫获得的情报来说，这座旷古大阵封印的是一座上古城市，只是，城市规模如何，城内是否有生物存在，威胁性多强，等等信息都无从考究，所以，无法判断威胁程度，现在只能做最坏的打算，我们赶紧赶过去。”
“嗯，我来开传送门，飞着太慢了。”白灵说着，手上动作飞快跟上，在二人前方打开了一个火线传送门，透过门内，可以看到一座异常宏伟的白玉石塔耸立着，石塔上的光芒即便在白日里也是如此刺眼。
这里是大阵阵眼，也是阵枢、阵法核心空间所在的方位，而在白玉石塔的另一面，在白灵和高欣兰无法看见的地方，一个巨大的空洞在空间中存续，那空洞边缘净是如水纹一样的波纹，漾开，然后消失，如此反复，那空洞竟扩大了一圈。
如果雷绫见到空洞后的东西，一定能认出来，那不就是御城界么，但它原本可不在这里的呀。
根据白灵的说法，这御城界实则是一处游离界域，但已经抛锚定域的它此时竟然出现在这里，这不得不让人感到诧异，因为它竟然能够二次游离，并二次抛锚！
“那么，问题来了，阵法核心在哪？我们该怎么进去？”停下浮空车，高欣兰看着眼前的白玉石塔，四下探望了一下，并没有发现一个可以被称之为入口的地方。
白灵手上法印变动，准备施展魔法探查一番，在这方面，她的作用要比高欣兰来的大，作为练气之人，高欣兰肉身彪悍，战力强大，但在感知探测方面要逊魔法师一筹。
但就在此时，白玉石塔的根基处突然爆发出一整猛烈的空间波动，在无形的波纹中，两道身影凭空倒射而出，砰砰两声摔在了地面上，落地后又往后拖了几米才停下来。
两个身影显得十分狼狈，战斗的痕迹留存在她们，很明显。
“小芸、小娜？”
白灵看向那两道身影，惊呼了一声，喊出了两人的名字，原来这两道身影居然是易芸和洛娜！
“怎么是你们两个？还有怎么就你们俩，雷绫呢？”高欣兰急忙过去扶起二人，好在二人身体素质不错，并没有受什么伤，只是模样有些狼狈。
二人站稳，焦急地看向她们飞出的地方，一边回答着高欣兰的问题，“阿绫还在阵法核心里呢！她的处境很危险，我们必须想办法去帮她！”
“发生什么事了？”高欣兰见到她们神色不对，便猜想她们肯定是在阵法核心之中遇到了什么剧变，阵法核心的异动导致了整个S市大范围的天象异状，而且她也十分关心雷绫的处境。
“我们遇到了隍夫人。”易芸脸色凝重地说到。
“隍夫人，就是那个雷绫所说的神秘的女人？”听易芸说起，高欣兰也回想起来，她借助神矛局的力量，最终也没有挖出这个隍夫人的真面目，确实是一个非常神秘的女人，而神秘，往往代表着危险。
“没错，没想到她居然是那里面的人，她的目的是要破开阵法，释放被阵法封印镇压的那座城！”易芸简要地说了一下事情的经过，令高欣兰大为震惊！
“现在不知道里面的情况怎么样了，隍夫人她取得了一部分的阵法核心控制权，将我们两人驱逐了出去，但雷绫却没有出来，反而与隍夫人争夺起核心的控制权来，但是，她处于劣势，而且隍夫人那边除了她自己之外，还有两个帮手。”
洛娜紧接着易芸的话说道。
“我探知到了一股微弱的空间波动，应该是阵法核心的空间所在，我尝试一下看能不能打开一条空间通道或者从镜像空间寻找入口。”此时，一直没有参与讨论的白灵突然开口说道，从刚才开始，她就在用魔法探知此地的微妙，发现了一丝的端倪，这才开口打断她们的对话。
“恩！太好了，那你赶紧开始吧！”高欣兰点点头，但她看着压迫感越来越强的天空，目光中的阴鹜久久无法散去，这次可能真的是一场巨大的灾难，也不知道总部那边的人什么时候能到，会不会是封神的那帮家伙？也不知道他们能不能处理这次的事件。
“等会？有什么不对！”白灵正准备施展魔法，却被高欣兰喊住，下一刻，她也发现了异常。

第289章 上古往事     来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)         来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六)

虽然这个时候，已经是够异常的了，但是，接下来的一幕，还是再一次颠覆了众人的世界观。
天空中如同怒涛一般的黑色云幕如同一张罗天大网自天穹撒下，朝着地面就直溜溜地压了下来，空气仿佛都凝固了一般，令人感到极度的压抑，就像是无法呼吸了一样，一时间，场景变换如同末日降临。
这还不算什么，更为惊人的还在后头。
黑云之中，开始闪现出雷电，轰隆隆的雷声从中传出，就像是远古凶兽那低沉而短促的低吼，散发着让人不寒而栗的恐怖。
这是最直观的感受，但是，高欣兰等人却敏锐地察觉到了，似乎有什么东西，正欲破云而出，那绝对不是什么破晓的曙光，而是让她们感到不舒服，让她们的灵魂厌弃、害怕的东西。
白灵没有选择继续施法，因为在很短的时间内，那黑云中的什么东西，便已经展露端倪，众人发誓，这绝对是她们第一次见到，一座出现在天上的城，从天而降的城。
发生这样的事情，很显然，阵法破了，或者说是被隍夫人所掌控了，那么和她争夺权力的雷绫，现在究竟如何呢？
众人没有时间去思考这个问题，因为她们面临的麻烦似乎更让她们感到头疼，甚至有一丝的恐惧与绝望，这城的规模，很大，直接压下来，就算以她们几个的脚力，估计也很难跑出他的覆盖范围。
那座城暂时只漏出了一部分的城墙，整体色调偏暗的砖瓦，以及被黑云所掩盖的大部分城体，让这座城平添了许多阴森。
“那里有字。”易芸指着一处说到，那里似乎是这座城的一道城门，城门上血红色的门匾给人一种难言之感，笔力遒劲，而一笔一划间却透露着萧瑟、肃杀与阴凉。
之间那匾上用一种非常奇怪的字体写着“御石城”三个字，好在能够被人辨认出来。
就在这座城出现的时候，空气中传来了玻璃碎裂的声音凭空响起，密密麻麻如同急促的小雨，周围的空间急速变幻，阵法核心空间就在此时居然崩坏不见，显出了里面的情况。
雷绫很是狼狈，身上的战斗服也已经破了好些地方，已经挂彩，她此刻正防御着“隍岩”以及隍夫人带来的另一人的攻击，与隍岩这样的近战物理输出不同，隍岩的攻击大开大合，破坏力惊人，大这另一人的攻击却胜在绵密，有种无孔不入的感觉。
虽然这段时日雷绫的长进十分喜人，但是却也艰难应对眼前的局面，更何况，隍夫人似乎还没怎么出手。
因为她在忙着争夺阵法核心的控制权，没空搭理雷绫，虽然雷绫也曾经出手争夺，但是显然，隍夫人对这座阵法的熟悉程度，比她要多了不知道多少，这让她有些力不从心，而且一颗心逐渐沉了下去。
“呵呵，看来他的后人，也就这点水平了。”雷绫施展起风遁挡住一人的攻击，却被隍岩从后方切入，一拳打在了她的侧腰，将她击飞了出去。
飞出去的雷绫被高欣兰给接住，浑身一震，卸掉力道，两人安全着陆。
而此时，隍夫人已然完成自己的争夺，她见到雷绫被锤飞的一幕，非常不屑地说了一句，这句却人高欣兰和白灵有些云里雾里。
他？他是谁啊？雷绫是谁的后人？
其实雷绫自己也不知道隍夫人说的是谁，貌似是说自己的某位先祖。
“看样子你现在还不知道啊，罢了，让我来告诉你吧，让你死个明白，在御石城彻底现形之前。”
隍夫人脸上带着冷笑，说起了发生在很久很久很久很久之前的故事，一直追溯到了那个神秘的神话时代。
那时，黄帝轩辕氏率军抗击蚩尤魔军，这支军中便有一名来历神秘之人，名为雷辰，据说是一位异空来客，因为某种极为巧合的原因，才来到这个世界，那时候，有着许许多多能力高强的存在，也有许许多多各异的种族生息，是一个神奇的时代，因此雷辰的到来，并没有引起多大的震撼。
雷辰的能力正如同现时的雷绫一样，能够控制一种风属性的能量，为战胜蚩尤魔军提供了极为关键与强大的助力。
随着隍夫人的讲述，雷绫的身世也终于一点一点被揭露出来，很显然，她与数千年前的那位协助黄帝战胜蚩尤的雷辰有着密切的渊源，大概率是他的后裔。
而雷辰应该是与易欢一样，是来自易欢所在世界的修真者，而且是风灵根的修真者，机缘巧合之下才来到此地，并且留下子嗣后代，这些后代之中，就有像雷绫一样觉醒了风灵根，但是，因为修行之法的丢失他们无法完全发挥和提升自身的实力，直到雷绫遇到易欢。
雷辰偶然间与一名少女相遇相知相恋，而这名少女是敌方阵营的，当时属于蚩尤阵营的御城一族，擅长控城御石，是蚩尤军的一大战力。
后来的事情其实还蛮狗血的，恋情曝光，御城族长想利用少女与雷辰的关系，设计除掉雷辰的，断了黄帝一大助力，但是少女为保护雷辰，死在御城族长手下，雷辰暴怒。
此后便是雷辰布下惊天上古阵法——天罡地煞锁妖阵，将当时的御城族族地御石城整个给封印了起来，整整数千年。
但他的力量与准备明显不足以承担起完整布阵的损耗，所以，这座阵法的核心有缺，而雷辰自此之后便不见踪影，此后不久，涿鹿之战爆发。
御城族幸存的族人聚拢到了一起，展开了长达数千年的解封之旅。
这就是雷绫与御城族的渊源，可以说是深仇大恨了。
而由于阵法的缺损，御城族族地御石城竟然与外面的族人取得了联系，经过无数代族人的努力，他们终于确定了一种破阵之法，那就是以雷辰或者其子嗣身上的风属性力量凝结的力量精华以及精血，御以应龙怨灵，同时御石城内的御城族由内侵蚀阵法，最终反转阵法，破阵而出，重现天日。
当然，这个办法必须以雷辰存世或者留有子嗣为前提，所以，在雷绫一出现的时候，隍夫人便已经谋划开来了。


       来自小说群 9 8 0205856(九八零二零五八五六) 

