来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------







 第1章 陨石？流星？

    “昨日，气象局发布了有关RI――074号陨石的运行轨迹。”

    “今日凌晨，气象局再次发布官方公告，确认该陨石的运行轨迹会和蓝星擦边而过，不会造成恶劣影响。”

    “一小时后，也就是京城时间上午十一点十三分，会有少量陨石碎片划过大气层。”

    “在龙国西南地区，将可以最清晰的观测到流星，广大天文爱好者，届时可以……”

    电视里反复播报着关于昨天一条轰动性新闻的后续。

    昨天。

    气象局发布，有一颗直径超过五公里的陨石正在迅速接近蓝星。

    这个消息一经发布，立刻引起轩然大波和人民的恐慌。

    直径五公里，相对于蓝星而言，就是蚊子腿。

    但要知道，当一颗陨石以超过56马赫的速度直接砸在蓝星。

    虽然不会造成直接毁灭，但天体撞击引起的一系列反应，譬如火山喷发，海平面上升，以及气候的急速改变。

    所引起的一系列地震反应的力量，相等于芮氏震级十二级，是蓝星最强烈的地震的一百万倍！

    火山喷射出来的灰尘和二氧化碳，将会产生温室作用，令蓝星的气温上升，灰尘并且阻挡了日光，使植物不能产生光合作用，破坏蓝星的食物链。

    这一切，足以让蓝星生灵毁灭殆尽！

    科学家认为，6500万年前，一块直径10公里的陨石撞击蓝星，造成了恐龙灭绝！

    所以。

    这一波搞不好，蓝星起码缩减超过一半的人口！

    但好在这恐慌并未持续多久。

    就在刚才，气象局又发布了陨石的运行轨迹，发现陨石会和蓝星擦边而过，有惊无险。

    反而还因为部分陨石碎片的关系，可以观测到流星雨！

    可惜的是，因为是白天，流星尾焰会被太阳光遮住，除非用天文望远镜，否则几乎看不到。

    “真是一场虚惊啊，爷爷，你想看流星雨吗？我正好从国外带回来了一个天文望远镜。”

    叶香菱松了口气的同时，对沙发上坐着的唐装老头喊道。

    “不了吧。”

    叶青摆了摆手，随口道。

    坐在沙发上，叶青的脸色有些黯然。

    他今年八十三了。

    想当年刚刚穿越到这个世界的时候，也立刻就获得了穿越者的标配，修仙系统！

    但可惜的是，蓝星的灵气实在是太少了。

    恐怕寿元殆尽之时，也无法突破金丹期了。

    无法突破，就意味着无法延续寿元，修仙一路，最终还是要化为一杯黄土，可惜了……

    倒是孙女的意外出现，让叶青枯燥的生活多了丝人情味。

    二十前，叶青就把女儿送到国外去了，修仙一途，注定是孤独的，他不想让生离死别和亲情影响自己的心境。

    如今二十年过去了。

    上个月，从未见过面的孙女叶香菱从国外回来了。

    那也是叶青第一次知道自己竟然还有个孙女！

    “罢了，反正寿元无多，突破是不可能突破了，就这样吧。”

    叶青叹了口气。

    不远处的叶香菱也没在意，继续摆弄着手里的支架。

    她是个主播。

    当然，是个新人主播，回国后这段时间闲的没事，便学着人家直播。

    虽然时间不长，但因为长得漂亮，倒也笼络了不少粉丝。

    【网友：吓死我了，我还以为世界就要毁灭了呢。】

    【网友：我也是啊，唉，昨天把存款都花掉了，完球了，这个月要吃泡面度日了。】

    【网友：主播，沙发上坐着的就是你爷爷吗？你爷爷穿唐装看起来还蛮帅的嘛。】

    叶香菱扭头瞥了眼沙发上的叶青，点了点头。

    的确，爷爷虽然年老，但身子骨却倍儿好，笔挺，精干，头发都没白！

    精致的五官看着儒雅，却不失威严。

    搭配一身唐装，乍一看，还真就像是哪个大世家的老爷子。

    “爷爷，快，和我的粉丝们打声招呼，他们都夸你长得帅呢。”

    叶青一阵无语，扭头，呲着牙咧嘴一笑。

    古怪的样子逗得叶香菱和直播间的网友们一阵大笑。

    “时间差不多了，爷爷，我先去准备天文望远镜了奥。”

    说完，架着支架蹦蹦跳跳的回自己房间去了。

    “奇了怪了，一块破石头有啥好看的。”

    叶青嘀咕了一声，踱步到阳台，悠闲的点了根烟，眯着眼睛抬头看天。

    但下一秒。

    他脸色大变！

    一丝惊芒在叶青眼底闪过，视线穿透云层和大气。

    他分明看到，那陨石的轨迹，并未避开，而是迎面朝着蓝星，当头砸来！

 第2章 计算偏差，世界末日来临！

    气象局。

    忙活了一晚上的工作人员，纷纷松了口气。

    “流星雨快开始了，小王啊，你把数据导出来，我们做一份报告打上去。顺便开个发布会稳定一下民众。”

    领导吩咐着说道。

    “好嘞领导，很快就好。”

    小王接到吩咐，立刻开始导出数据。

    这需要一个过程，小王在旁边无聊的翻看着导出来的数据。

    几分钟后，他忽然愣住了。

    眼睛瞬间瞪大，凑到电脑前，反复的检查，额前的冷汗是哗啦啦的往下淌。

    不对，数据不对！

    他再讲后续导出来的数据又检查了一遍，一个恐怖的想法开始在脑海里酝酿。

    二话不说，他慌忙起身，撒丫子冲到了领导办公室门口。

    彭！

    不等敲门，直接就撞了进去。

    “领导，出大事了！”

    几位领导正聚在一起商讨发布会的相关事宜，忽然就看到小王冲进来。

    “冒冒失失的像什么样子，数据都导出来了？”

    领导不满的说道。

    啪！

    小王将打印出来的数据仍在桌子上，颤抖着手翻开其中的几张。

    “领导，数据，有……有问题，陨石轨迹计算错误，并未偏离蓝星，而是……而是正往我们的方向飞过来！”

    “什么！”

    几位领导瞬间就像是被踩住了尾巴的猴子一般从沙发上蹦了起来。

    “什么意思？数据有问题？怎么可能有问题！那可是昨晚我们所有工作人员和电脑共同计算出来的结果，难不成，电脑和工作人员全都脑子秀逗了？”

    领导不可思议的质问道。

    “计算过程没什么问题，但……但前期的数据监测，被人黑进我们的电脑修改过了。”

    几个领导的脑子嗡的一声就炸了。

    黑客入侵！

    敢入侵气象局的，显然不是一般的黑客，而且对方这么做的目的，显然就是为了懵逼他们，篡改前期数据，修改最终的计算结果。

    所以才导致了陨石轨道计算偏差！

    咕咚~

    领导咽了口唾沫，还是有点不敢相信。

    但就在此时。

    身后，技术部的组长也着急忙慌的冲了进来。

    “领导，我们刚刚查到，昨晚有黑客入侵了我们的网络，进行了小幅度的数据篡改，因为动作太小，加上昨晚我们也在忙陨石的相关事宜，竟然没能及时发现。”

    领导整个人瞬间颓然的一屁股坐在了沙发上。

    完犊子了！

    “真正的陨石落点，找到了吗？”

    “找到了，就在我国西南地区，西南地区三个省份都在落点最大影响力范围之中。”

    “原来如此……”

    领导的脸有些苦涩：“敌国的蠢货，以为这样我们就遭殃了，他们是猪脑子吗？不解决了这陨石，大家都得玩完！”

    “领导，现在怎么办？”

    “还能怎么办？立刻联系国防！不论用什么办法，击碎陨石！”

    领导果断的说道。

    陨石真要落下来，那就全都得死！

    几分钟后。

    “领导，国防部那边回应，来……来不及了，陨石距离地表，只剩下八分钟的时间，核弹的准备时间和落点区域的复杂性，拦截的可能性，为零！”

    “那导单呢？”

    “陨石的速度已经超过了60马赫，系统根本无法追踪……”

    “那……”

    一连几个拦截方法，都被国防否定了。

    其实针对拦截陨石，近年来一直有相关报道，虽然也有一些听起来匪夷所思的可行性办法，但都需要在陨石还足够远的时候进行。

    现在部署，也来不及了。

    “国防那边已经发出通知，开始全力疏散落点区域的民众。”

    就这？

    这就是最后的应对办法？

    几位领导的脸色越来越难看。

    因为谁都知道，八分钟的时间里，别说撤出落点区域了，就算是想离开市区，都不可能！

    况且，就算撤出落点区域又如何？陨石当头砸下，整个蓝星大半人口都要GG！

    短时间内，能跑到哪里去？

    这是一场全人类的灾难！

    而此时。

    落点区域的所有民众，也都已经看到了。

    天上。

    一个巨大的火球，拖着太阳光都无法掩盖的炽烈尾焰，正轰隆隆的砸下来。

    所有人都惊呆了。

    不是说好的陨石碎片吗？

    这他妈，显然是陨石本体砸下来了啊！

    刹那间，所有人都慌了！

    而就是在这最后的时刻。

    叶青家的阳台上，他正叼着烟，望着那徐徐掉下来的陨石，神色淡漠。

    “没想到，寿元将尽了，还给我来了一个拯救世界的机会！”

    “我孙女可不能被陨石砸着……”

    “到头来，还得本大爷出手啊！”

 第3章 撞碎陨石？

    陨石距离地表越来越近。

    整片天仿佛都被点燃了一般，呈现出一种异样的潮红色。

    长长的尾焰轨迹在空中划出一条长虹匹练，横跨天地之间。

    轰隆隆的雷声不绝于耳。

    陨石周遭一些细小的碎片擦着大气，燃烧殆尽，只留下一条一闪而逝的光弧。

    流星雨就是这么来的。

    但此时已经没有人去关注流星雨了。

    不少天文爱好者都紧凑着时间在野外，阳台，高楼之上，山巅，各个绝佳的观测地点架好了自己的天文望远镜。

    但却已经没有人去关注流星雨了。

    所有人的眼眸，完完全全被那巨大的，仿佛要吞噬一切的天降火球充斥。

    市区内的民众，也在刚刚接到了通知，要求立即疏散。

    有人惶恐，疯了一般冲出家门，开车。

    有人颓然的一屁股坐在地上，满脸绝望。

    街道上，一片混乱。

    “我还不想死，我还不想死啊！”

    “为什么是我？气象局的那群人怎么监测的？为什么会发生如此严重的错误！”

    “完蛋了，大家都要完蛋了，哈哈……世界末日来了！”

    “太晚了，没人救得了蓝星了，如此致命的错误，人类将为此付出惨重的代价！”

    这代价，也是任何人和物种都无法承受的。

    阳台上。

    叶香菱刚刚准备好自己的天文望远镜，另一只手上甚至还拿着直播用的支架。

    可一抬头，就看到了这毁天灭地的一幕。

    她忙活了半天在收拾天文望远镜，没关注弹幕，否则，早该发现了！

    而此时的直播间里，也已经一片死寂。

    所有人都沉默了。

    叶香菱的脸上闪过浓重的惶恐。

    人力在面对这种天灾时候的渺小和无助，让人绝望！

    很多人在发现来不及逃跑之后，也都放弃了，尽最大努力和自己的亲人聚在一起，抬头看天。

    叶香菱也是一样。

    她颓然的扭头，下意识的喊道：“爷爷……”

    可话没说完，她忽然一愣。

    刚才还站在那里的爷爷，此时已经不见了踪影。

    人呢？

    她慌了。

    在这种即将面临死亡的时候，内心的绝望和恐惧几乎掏空了叶香菱，偏偏在这一刻，连唯来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------一在自己身边的爷爷也不见了。

    孤独让心里的恐惧无限放大！

    直播支架和天文望远镜也不管了，她疯狂的冲到各个房间去寻找爷爷。

    “爷爷，你在哪里？”

    “你不要吓我，你快出来好不好？”

    “我一定会好好听你话的，爷爷，你不要闹了好不好。”

    叶香菱哭喊着在各个房间都转了一遍。

    但一无所获。

    根本就没有爷爷的踪迹。

    难道下楼去了？

    她不敢犹豫，也自知没时间犹豫，疯狂的冲下了楼。

    楼下的混乱经过发酵，已经稍微平息了一些。

    她茫然无措的四下看去，根本就看不到爷爷的踪迹。

    陨石距离越来越近。

    抬头看去，巨大的火球带着呼啸的轰隆隆的声音，比刚才更大了！

    但就在此时。

    就在所有人都绝望了的时候。

    忽然。

    天边出现了另外一个光球！

    这光球来得如此的突兀，也非常小，如果不是因为方向和那些陨石碎片形成的流星雨不同，甚至都要混入其中看不见了。

    这光球出现后，便拖着一条细长的轨迹，冲着陨石电射而去！

    “那是什么？”

    “导弹吗？不，不可能，导弹没那么快，那是个啥？”

    “是超音速飞机？那玩意对陨石能有啥用？”

    当然，发出疑问的人并不是很多。

    这光球的出现，虽然引起了很多人的注意，但他们的绝望，不是这个奇怪的光球能够拯救的。

    更在此时。

    那光球在空中划过，忽然发现陨石的速度太快，于是忽然一个接近90度的直角拐弯，冲着陨石的前面拦截而去！

    这一幕也让很多人惊掉了大牙。

    有点常识的人都知道。

    不管是导弹还是飞机，任何东西，在高速飞行之下，要拐弯，需要一段很长的摆脱惯性的距离，速度越快，需要摆脱的惯性就越大。

    划过的弧度也就越长。

    像光球刚才那样的接近90度的直角拐外，在物理学的角度上而言，根本就不可能！

    而就在大家的疑惑中。

    光球陡然加速，从陨石的侧面毫无顾忌的撞了上去！

    无声无息。

    没错，无声无息！

    光球实在是太小了，在撞上去的一瞬间，就已经看不到光球的存在了！

    三秒后。

    轰！

    一声通天彻地的大爆炸才在空中炸响，仿佛雷神降世，要撕裂了空间！

    巨大的陨石在空中直接炸开，化为漫天火焰和无数陨石碎片，爆炸的火光遮天蔽日，仿佛天都塌了。

    在如此高速的运行之下，那些陨石碎片，立刻就在大气中高速气化，仿佛一个巨大的眼花爆炸，转瞬即逝。

    除了那个依旧悬浮在空中的光球外，啥也没剩下。

    这……这就完了？

    所有人都目瞪口呆的看着天，看着那个光球。

    而就在下一秒。

    确认陨石已经彻底被粉碎后，那光球又原地一个闪烁，划过长长的轨迹，风驰电掣，消失在天边。

 第4章 是什么在保护人类？

    某处山巅。

    一名天文爱好者愣愣的望着还处于灰红色的天，忽然低头看向自己的高速天文摄影机。

    将其中一个抓拍到的画面放大后，他眼珠子都差点瞪出来，那光球里面，是个人！

    这一刻，所有人的脑子都是懵的。

    这就没事了？

    陨石就这么没了？

    世界末日就这么过去了？

    那光球是啥？

    为啥还会告诉90度拐歪？

    是军方的秘密黑科技？

    一连串的问号在所有人的脑海里闪过。

    同一时间。

    气象局。

    “怎么回事？国防那边不是说没办法应对吗？妈的，耍老子玩吗？”

    领导怒吼道。

    他浑身都还在颤抖着。

    但话是这么说没错，他却根本不敢去质问，毕竟，这个锅本就是他们气象局的。

    刚吼完，立刻就有工作人员跑来说道：“领导，国防那边来消息了，说不是他们动的手，询问我们是不是还联系了其他的国防组织。”

    “其他的？哪儿他妈有其他的。”

    领导嘀咕着说道。

    那既然不是他们，还会是谁？

    ……

    而就在几分钟后。

    网上出现了一个帖子：

    【陨石撞击，末日来临，究竟是什么在保护蓝星？高速天文摄影机，为你解答真相！】

    发布帖子的楼主，是个天文爱好者。

    和其他人一样，在山上选好了位置，等待拍摄流星雨和擦着大气而过的陨石。

    他也没想到，陨石竟然会当头砸下来！

    好在架好的摄影机，抓拍记录下了很多珍贵的资料。

    楼内就贴了几张图。

    其中几张，正是那个光球最后在空中定格了几秒的图像。

    按照楼主的解释，光球的在高速飞行中的图像因为速度太快，什么都看不清。

    而在画面中，能够模糊的看到，那光球的核心，是一个在空中傲然而立的人影！

    那不是什么飞机，不是什么导弹，也不是什么军方的秘密黑科技，而是人！

    一时间，帖子引起了轩然大波！

    【我靠，不是吧，这是啥？超人吗？】

    【原来如此，我就说蓝星这么多年来，也不是没发生过类似事件，但都被神秘力量无形之中化解了，原来，真的是有人在暗中保护世界！】

    【可惜这画面也太不清晰了，我真想看看那人到底是谁！】

    当然。

    网络嘛，也有很多质疑的声音夹杂其中。

    【这你们也信？太他吗的假了吧！】

    【这楼主P图的速度挺快啊，这么快就出炉了。】

    【就这？就凭这个让我相信这个世界上有超人？想屁吃！】

    仔细往下翻了翻，质疑的人竟然还占了大多数。

    想想也对，这种事情，实在是有些太匪夷所思了。

    大多数人更愿意相信，那是军方的秘密科技。

    而随后。

    这样的帖子更是如雨后春笋般一个个的冒出来。

    全是天文爱好者发的。

    【陨石被撞碎，是什么在暗中保护人类？】

    【原来，高维生命一直隐藏在蓝星！】

    【快看，我拍到了奥特曼！】

    ……

    这样的帖子层出不穷。

    气象局和国防也都同一时间得知了这些帖子的存在。

    “放屁！这都什么年代了，还有不相信科学的人？”

    “这些照片P的还挺真的，这样的人才都给我抓回来，我问问他们，在这节骨眼做出这种舆论图片，是何居心！”

    “天文台那边拍到的照片发过来没？再催一下，此事要尽快澄清！”

    两边的领导都对此事十分的愤怒。

    虽然他们也还不知道那光球到底是个啥，但都猜测是他们自己都不知道的，国家最深的军事秘密，一种从未现世的黑科技！

    而这些光球之中存在人影的照片，则被认为是居心叵测之人故意P出来的图，为了混淆视听，扰乱民心。

    天文台。

    这里拥有着全国最高精度的天文望远镜。

    不仅能够拍照片，还可以录高精度高帧数的天文视频！

    这里的领导在接完了气象局的电话之后，心里也是百爪挠心，他也好奇啊。

    那光球到底是个啥玩意？

    网上的那些帖子他都看到了，里面存在人影这件事，他也是压根都不相信的。

    几分钟后。

    天文望远镜的画面终于经由电脑处理完毕，呈现了出来。

    天文台的领导急忙打开电脑，播放视频。

    几秒后，他脑子嗡的一声，豁然站起身来，整个人都傻了。

    画面中。

    光球的高速飞行被放慢了四千多倍！

    光球还是光球，光球的中间，是一个穿着唐装的老头，双手负于身后，闲庭信步之间，以接近54马赫的速度，踏空而行！

 第5章 ，震惊，是那个老头！

    “这个……爷爷正在做菜呢，其实爷爷不怎么喜欢热闹的……”叶香菱真的有些为难了。

    刷刷刷，直接三个大火箭起飞。

    那是一个叫做“别以为你很帅”的水友送的。

    “感谢别以为你很帅送出的三个大火箭。”叶香菱这是第一次收到这样的大礼，都有些不太敢相信了。

    然后接连就是好几个大火箭起飞。

    她看得目瞪口呆，正要一一感谢各位水友，但是弹幕却等不急了：

    【别感谢了，赶紧去看爷爷去！】

    【就是，帅老板都发话了。】

    【帅老板，看来是你的大火箭威力不够啊？】

    【要不你也发几个？】

    叶香菱反应了过来，虽然她想不通为什么水友们喜欢看爷爷，但是，拍一下也无所谓的吧？

    所以她赶紧拿起手机，“好吧，那我们就去厨房里面看看，爷爷正在做菜呢，要说起来，爷爷的厨艺可是一绝哦！”

    举着手机刚进入厨房门口，弹幕里面就吵翻天了。

    【天啦！看看那刀法！】

    【难道那就是传说中的绝世刀法吗？你们还说爷爷不是神仙！】来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【简直就是无影刀啊！】

    现在叶青正在处理猪肉。

    右手拿着菜刀，刷刷刷几下就把肉片切好了。

    回头一看，不由得愣住了。

    心里不禁打了一个突，孙女现在举着的手机，刚刚好像在客厅里面呢！

    不会被拍到了什么吧？

    算了，反正拍到了也没什么要紧的吧？

    网络上的东西，不是说水都很深的吗？那是虚拟的，很多事情都作不得数的。

    【爷爷V587！大火箭送上！】

    刷，一枚大火箭冲进了直播间。

    【求主播地址，我要去学绝世刀法啊！】

    又一名水友直接刷了十个大火箭。

    一时之间，直播间里面热闹非凡。

    叶香菱简直不敢相信她的眼睛。

    脑子几乎都不够使了。

    这些水友们都那么另类吗？

    美女都不喜欢看，倒是喜欢看美女的爷爷？

    这事儿向谁说理去啊！

    只见直播间里面的人气是越来越多，弹幕是一条接着一条，都在夸爷爷的刀法好，很多人都想拜师学艺。

    一千人，一万人，五万人！

    短短的时间之内就冲破五万人的大关。

    直接就冲上了首页！

    叶青回头对孙女笑道：“先等等，炒个菜就吃饭。”

    他洗锅，开火。

    竟然还有水友大赞他洗锅的动作犹如行云流水，一气呵成，举重若轻，没有练气期的修为怎么可能做到？

    叶香菱心中暗想水友们肯定是疯了。

    什么炼气期的修为？简直的，真搞不懂他们到底在看什么。

    “咦？新来的美女主播？”龙耀正刷着手机，看到狗牙直播的首页上竟然出现了一个新人美女，这倒是他的菜。

    所以点了进去，二话不说先刷一百个大火箭，刷到榜一再说！

    这是他的惯用套路。

    以前他就用这种套路玩过不少美女主播。

    反正他有的是钱，也闲，就是玩儿！

    【哇！土豪来了！这不是“全民帅老公”吗？大佬来了啊！】

    【又见神人！一百个大火箭啊！全民帅老公果然大气，一出手就非凡！】

    龙耀嘿嘿地笑了一声，一百个火箭而已，有什么大不了的？直接就升到了榜一！

    叶香菱在一边偷偷地看到了这一幕，心里简直激动得都忘了怎么说话了。

    谁知道还没来得及感谢呢，那全民帅老公就发出了一条：

    【什么玩意儿！竟然看一个糟老头子炒菜？你们这群垃圾，一个糟老头子炒菜有什么好看的？浪费我的大火箭，操！死老头！】

    然后就退出去了。

    特么的，简直日了狗了，几万个人在线围观糟老头子炒菜？

    真是一群蛋疼的水友！

    他又呸了一声。

    简直不是人。

    而此时，国防那边有了消息。

    “报！已经查到了！”

    “查到了？他是什么身份？”

    部长和副部长都吃了一惊。

    他们正在研究一些问题。

    探员却把一个手机呈了上来。

    这特么的，查到了就查到了，怎么拿手机上来呢？

    而且一看那手机里面，还是一个网络直播！

    部长和副部长还没来得及发火，两人的瞳孔就那么一缩，齐声惊呼：“是他！”

    部长轻轻地咬牙：“他竟然是一个网络主播？”

    “部长，不是的，主播是他的孙女。”探员赶紧解释。

    “原来如此。”

    部长忽然说道：“那个什么帅老公倒是大气，直接刷了一百个火箭。”

    副部长呵呵地笑道：“网络上的事情就是这样的，估计是个富二代，有钱没处花。”

    “嗯，既然查到了，那就好办了。”

    部长陷入了沉思之中。

    不过很快就看到弹幕里面出现了全民帅老公的那句话。

    笑着说：“这家伙真是有眼不识泰山，呵，老龙，你说这位老先生万一要是比较小气……”

    副部长的脸色有些尴尬，“这个……我看这位老先生肯定不会如此小气的。我先出去一下。”

    跑到了厕所里面，副部长就掏出了手机。

    龙耀正想刷刷其他的美女主播，这时却接到了二叔的电话。

    于是赶紧接了起来。

    “二叔，这么闲吗？还有空打电话给我？”

    “臭小子，你是不是刚刚刷了一百个火箭？”

    “二叔，不会这种事情你都要管我吧？”

    “我不管你你还不翻了天了？刷一百个大火箭也就算了，为什么还要说后面那句话？”

    龙耀吃了一惊，“二叔，我只是在网络上稍微说了一句而已，没有必要这样吧？”

    “你懂个屁！赶紧回去给人家道歉……最好是当面道歉！我告诉你，别得罪人家，你得罪不起。当然，他也不会这么小气，肯定不会与你为难的。但是！如果你巴结上了人家，你只会好处无穷，知道了吗？！”

    “啊？那老头是个大人物？”

    “你别打听这打听那的，记住，这是国家最高机密，绝对不能外传！你知道该怎么做了吧？”

    龙耀深深地吸了一口气。

    竟然上升到了国家最高机密的高度。

    那老头竟然如此不简单？

    那还等什么？

    赶紧道歉啊！

    而且二叔还说明了要线下道歉呢！

    那不就是找借口去接近人家吗？

    巴结上了还好处无穷？

    二叔都说得这么直白了，还等什么！

 第6章 ，要与榜一大哥的线下见面

    龙耀赶紧回到了直播间里面，直接又送出了一百个大火箭。

    【帅老公又回来了！】

    【帅老公，我也很漂亮，我要嫁给你！】

    【滚开吧，谁知道是男人是女人还是人妖。我爸爸是不会收你的。】

    【不要脸，直接就认爹了。】

    【楼上的都错了，那是我失散多年的亲爹。】

    【老公，我不想再奋斗了，给我一百个火箭，我马上就去为了你变性。】

    龙耀看着那些弹幕简直无语了。

    不过他总算是看到主播本人。

    现在，叶香菱正与爷爷站在一起，他们已经要开饭了。

    “怎么吃饭也拿着个手机？”叶青有些不爽地说。

    “爷爷，你不懂，我现在正在直播呢。感谢全民帅老公送出的一百个大火箭，非常感谢。”

    叶香菱心里是越来越无语，她偷偷地看了爷爷一眼，心里莫名的有些失落感。

    【美女私聊加威。】龙耀发出了要求。

    刷了这么多大火箭，要求加威那也是再正常不过的事情嘛！

    “好吧，谢谢榜一大哥，马上就加威，现在我也要跟爷爷吃饭了，爷爷年纪大了，不喜欢太吵，明天再播吧！”

    【别啊！我还要看爷爷啊！】

    【什么爷爷，你真不要脸，那是你爷爷吗？我师父可没有你这样的孙子。】

    【不是我的难道是你的？】

    【等等啊，先下播啊！让爷爷给我们说两句啊！】

    【对啊，我们是来看爷爷的！】

    【要不然爷爷再表演一套掌法？】

    叶香菱看了爷爷一眼，赶紧下了播。

    今天的收获很多，但是她也有一点累了。

    主要是今天被吓的。

    那颗天外陨星也太大了一点，当时大家都被吓得心惊肉跳的。还好最后还是解决了，还看到了一场盛大的烟花秀。

    吃过了饭，加了榜一大哥的威。

    龙耀非常激动：“可等你半天了！刚刚在直播间里面说了爷爷的坏话，心里实在过意不去，所以，能不能给个机会让我跟爷爷道个歉？”

    叶香菱赶紧回道：“这个就不必了吧？”

    “别介！我真的心里过意不去啊！求求你，给个机会嘛！再说了，是一起见一见你跟爷爷，我不是坏人。”

    龙耀当然不是坏人。

    他自己一直都是这么认为的。

    他只是喜欢玩而已。

    叶香菱有些为难了起来。

    她没有马上回龙耀，而是问起了朋友林小玉。

    林小玉是和她一起回国的流学生，这几天找到了工作，在一家大创业里面做秘书。

    林小玉一听到叶香菱的话，吃了一惊：“你直播间的榜一大哥要见你？”

    “是啊，这事儿有点麻烦呢，他打赏了很多。”

    “有多少？”

    “两百个大火箭。”

    “两百个！你别吓我！你才刚开播不久吧？怎么能有这么大方的榜一大哥？你小心一点，最好，他肯定不是好人，肯定是想打你美色的主意。”

    林小玉马上就接着说：“最好不要去，你孤身一人前去，说不准就会着了他的道儿。”

    “不是啦，他是想见我爷爷。”

    “见你爷爷？”

    林小玉惊呆了，“怎么可能？好好的不见你，为什么要见你的爷爷？”

    “我也不清楚啊！今天直播间里面好奇怪，大家都在看我的爷爷。这事儿绝对假不了。我说要跳舞他们都不看，就是要看爷爷。”

    叶香菱无语地说。

    林小玉也无语了。

    这事儿透着诡异啊！

    “呃……这个事情嘛……我也说不太准，要不然你去问问你爷爷？看看他的意思是怎么样的？”

    “好吧。”

    叶香菱挂了电话，只好去问叶青。

    叶青一听这话，马上摇了摇头，“我去见一个毛头小子干什么？”

    “不是啦，爷爷，你就行行好嘛！这可是为了我的直播事业啊！你看看，那位榜一大哥直接就打赏了我两百个大火箭啊！”

    “我们能把火箭取出来吗？”

    叶香菱翻了个白眼，摇着叶青的手臂说道：“那个是网上的火箭，不是真正的火箭，就是一种礼，一个火箭三千多块钱呢，我能分到一半。”

    “哪里来的败家子，一下子就扔出去了几十万？”叶青都震惊了。

    “爷爷，你就见一见嘛！他说是因为说了一句错误的话，想跟你道歉。还有，爷爷，这真的是我的直播事业啊！我赚了钱，以后就可以买好多好多东西，还可以买个大房子，到时候我们一起去大房子里面住。”

    “好吧好吧，那就见一见吧！”

    叶青心想反正见一见也没什么要紧的。

    孙女的事业，还是要支持一下的。

    虽然他对那什么直播并不怎么感冒。

    但是一听到孙女这短短的时间就赚了几十万，还是有些震惊的。

    钱真可以来得这么容易吗？

    在世间生活，怎么可能少得了钱呢？

    他点点头。

    叶香菱赶紧回复了龙耀，说爷爷同意了。

    “太好了！你们在哪？我马上出发！”

    “啊？我们在魔都啊。”

    “我也是啊！看来我们真有缘呢！那就订一个离你们那边不远的餐厅吧！今天晚上见。你们那里有没有比较出名的餐厅？”

    “我不懂诶，我刚从国外回来不久。我们是在东蒲区。”

    “明白了，那就晚上六点，在皇家一号见。我会派人在门外迎接你们的。”

    “哦，好的。”

    叶香菱放下了手机，松了一口气。

    第一次见榜一大哥，还是有些紧张的。

    也不知道这什么全民帅老公到底是什么人。

    叶青摆了摆手，“香香，别想太多，我们就是去跟他吃个饭而已，也没什么大不了的。至于你说的大房子，其实也没那个必要，在这里的生活就很不错。空气好，也不吵，还有菜园子可以种种菜养养鸡。这样的生活不好吗？”

    叶香菱笑了。

    “爷爷，好吧，我听您的。累不累？我给你捶背。”

    叶青哈哈笑道：“爷爷的身体好着呢，看看，爷爷现在还可以做弯腰手撑地……哎哟……”

    他忽然扶着老腰。

    “爷爷，你怎么了？！”

    叶香菱吓了一大跳。

    “哈哈，骗你的！看你紧张的！”

    叶青对孙女很满意。

    心中暗想，这不比修仙有趣得多？

    这才是人生啊！

    只可惜明白得太晚了一些。

 第7章 ，那不是龙大少吗？

    皇家一号可是高级餐厅。

    叶青与叶香菱下了出租车。

    “啧啧，看起来很高档呢！”叶青说了一声。

    “我又回来了。”叶香菱忽然说道。

    叶青转头一看，竟然看到孙女又在用手机拍直播。

    不禁摇摇头笑了。

    他们这才刚到，立时就有一个长得很帅气的年轻人走过来，恭敬地问道：“这位就是香香小姐和您的爷爷吗？”

    叶香菱看了那人一眼，点点头，“你好，我是的。”

    “少爷已经在等着你们了，请随我来。”

    两人一边跟着他进去，叶香菱一边说道：“现在我们已经进入了皇家一号，这里我也是第一次来呢，说实话，这是我第一次见到水友，还真的有些紧张呢。”

    【哇，不是说好的明天播么？怎么忽然就开播了呢？不讲信用哇！】

    【开播不好吗？也让我们去见见榜一大哥到底长什么样。开直播好啊，那样榜一大哥也不敢乱来嘛！】

    【不行不行，我只想看我师父，师父，俺老孙来也！】

    【哪里来的猴子，看你能不能逃出我的五指山。】

    叶香菱笑道：“爷爷，要不要跟网友们打一声招呼？”

    叶青有些无奈，只得回头对手机挥了一下手。

    【哇，师父笑了！】

    【你们说，是这家餐厅的菜好吃呢，还是爷爷的做的菜好吃？】

    【这不是废话么？肯定是这家的菜好吃！】

    【呀！那不是魔都的皇家一号吗？我天天打那边过呀！】

    水友们热闹了起来，很多人都说要过去打卡堵人。

    叶香菱不由得一愣，心中暗想，这不是暴露了位置吗？

    哎呀，这可怎么办哪？

    不过想了想，还是算了，反正自己也很少出门。

    直播间里面的人气马上就涨了起来。

    很快就突破到了一万人在线。

    很多不明真相的人也跑了进来。

    【哟，这么高档的餐厅？这又炫富来的？】

    【炫你个鬼的富！不懂的就滚。】

    【我月薪一千五，可没有资格进那种餐厅，闪了闪了。】

    【滚吧，穷鬼，没人会留你。】

    不多时就来到了一号包厢里面。

    龙耀正在里面等着呢。

    “少爷，到了。”

    龙耀赶紧站了起来，“啊，爷爷好。爷爷，现实中你更加精神啊！”

    这榜一大哥显然对叶青更加热情。

    不过很快就看向叶香菱，也是眼前一亮。

    这可是一个大美女啊！

    原来她真的没有开美颜啊！

    心里不由得一动。

    不过马上就想到了二叔所说的话。

    现在可不是玩的时候，而且眼前的人也不是他能够玩的。

    所以赶紧说道：“香香你好。来来来，两位请坐。”

    赶紧让叶青与叶香菱坐下，马上就说道：“我这次呢，主要是道歉来的……香香，你还在开着直播呢？”

    “是呀，带水友们看看这里的环境。哦对了，你要不要跟水友们打声招呼？现在水友们都说想看看你呢！”

    龙耀赶紧说道：“也好。”

    看着镜头，龙耀理了一下头发。

    其实他长得还是蛮帅的，对着镜头挥了挥手，“大家好，我就是全民帅老公，这一次就是请香香和爷爷过来吃顿饭，向爷爷道个歉，也希望大家能做个见证。”

    【哇！这不是魔都三少的龙大少吗？】

    【我勒个去！我老公啊！】

    【你都是男的，还什么你老公，明明是我的！】

    【龙大少，需要园丁吗？我修花修草一绝啊！】

    【选我好，我可以守家！】

    【顶楼上那条狗。】

    【+1。】

    叶香菱也想不到这龙耀竟然这么有名。

    龙耀笑道：“我只不过是一个没什么用的富二代而已，大家也别太客气了。”

    叶香菱把带来的小支架支在了桌子上，把手机放了上去。

    这样就不那么累了。

    刷刷刷！

    大火箭X100！

    是一个叫做叫做董天董地的水友刷的。

    【董天董地：龙大少竟然开直播了？这么穷了吗？赏你一百个大火箭。】

    【网友：我靠，又跑进来一位大佬。大佬不是刘鑫儿的榜一大哥吗？怎么也来这里凑热闹了？】

    【网友：董大佬，你搞错了，那不是龙大少开的直播。】

    【董天董地：头象是个美女……啊哈，我还以为是龙大少变性了呢！搞得我还心动了。失误，失误。】

    【网友：果然是大佬，看问题的角度都与我们不一样。如果娶了变了性的龙大少，那简直是少奋斗一千年啊！】

    【网友：我好像发现了一个发财的好方法。】

    【你别说是把龙大少抓起来运到太国去，变了性再娶他吧？】

    龙耀也偶尔看了一眼上面的弹幕，他有些生气。

    不过还是摇了遥头，网上的水友就是这样的。

    这时酒上了，菜也上了一个。

    那个青年正在开酒。

    是一瓶红酒。

    【看看这是什么酒，值多少钱呢？】

    【是呀，给我们见识见识。】

    马上就有人科普了：

    【从瓶子看起来，应该是尼尔庄园产的红酒，只是没有拍到年份，但是哪怕是新酒，至少也是十万起一瓶。】

    弹幕里面都是一片哇声。

    这龙大少果然是大手笔，一瓶酒就至少喝掉十万块？

    开始醒酒。

    看得出来，那个青年也算是一个行家了。

    龙耀对着叶青说道：“爷爷，我这人不懂事，刚刚还在直播间里面骂了你，希望你能够原谅我。”

    “有吗？”叶青反问道，“网络上的东西，都是虚的，当什么真呢？”

    “不不不，我还是有些过意不去。所以就想着，有什么办法能够补偿你们。您要是有什么需要的，直管跟我提就是了。”

    叶青微微皱起了眉头。

    看了孙女一眼。

    这小子不会是想打孙女的主意吧？

    龙耀也是一个人精，着急了，站起来说道：“我对香香绝对没有非份之想！”

    叶青和叶香菱都愣了一下。

    【哈哈哈！神特么的没有非份之想，言下之意是香香太丑？】

    【网络的水太深，同志们，我们把握不住的。现在的美颜技术，实在是太先进了！】

    【龙少尽说大实话。还好，我们不是来看主播的，而是来看爷爷的。】

    【不错不错。大家有没有注意到，爷爷的耳朵动了一下？】

    一说出那句话龙耀就感有些后悔了，马上解释道：“您别误会，我不是说香香不够漂亮，而是说，我的本意真的只是想道歉而已，并没有其他的意思。”

    叶青点了点头，“门外好像发生了什么事。去看看。”

 第8章 ，叶氏神针，在线救人

    这时龙耀等人也听到了外面好像有什么动静。

    此时，在外面大堂里面已经乱成了一团。

    一个妇女大声叫道：“快打急救电话啊！我的儿子快不行了！”

    她紧紧地抱着一个十岁左右的小孩，眼泪哗哗地流。

    而她的儿子，却脸色惨白，一动不动。

    边上都围着很多人。

    自然也有打急救电话。

    餐厅的人也赶了过来，维持秩序。

    “这位女士，到底发生了什么事？”经理很有礼貌地问起。

    “我……我只是带他出来吃顿他最爱的甜点而已……谁知道他病情复发了……”

    经理大大地松了一口气。

    原本他还以为这位女士还想讹餐厅一把呢。

    想不到她还这么通情达理。

    周围的人也纷纷表示这个女人不错。

    有人小声的议论：“看来她知道她儿子得了什么病。”

    “这个当然，有哪个当妈的不关心自己的儿子啊？也真是有够可怜的。”

    “只希望医生快点到来吧。”

    自然也有一些人拿出手机拍起来。

    妇女着急，经理也急。

    “能……能不能帮帮我，救护车来得太慢了，我儿子的这个病不能拖的……能不能帮我安排一台车送我们去医院？”

    “好的，您放心，我这就去安排！”

    经理也是个明事理的人。

    要是在这里死了人，那可就真的是麻烦太大了。

    所以他赶紧叫来了一人，快去开车。

    然后他就要帮妇女抬起那个小孩。

    正这时，一个声音响了起来：“别乱动！”

    众人吃了一惊。

    转头一看，才看到是一个穿着唐穿的老头走了过来。

    来的正是叶青。

    在他的后面还跟龙耀和叶香菱。

    叶各菱手里举着手机，还在直播。

    眼前的事情也是一个流量呢！

    “好像是一个小孩得了病晕倒了，他的妈妈好可怜。”叶香菱解说道，“我爷爷过去看了，希望小孩会没事吧。”

    【好可怜的孩子！】

    【爷爷肯定能治好他的！】

    【就是，爷爷可是神仙级的人物，肯定运行真气，一掌下去，就能把小孩身上的毒全部都逼出来了。】

    叶香菱看着这些弹幕，简直感到心累，这些水友都是些什么人哪！

    好几个水友发出了大火箭。

    【师父大发神威，肯定能够救好他的，大家就放心吧！】

    【大火箭送上，爷爷威武！】

    叶香菱都不太想去看那些弹幕了。

    真是的，大家都不看她，只想看爷爷了。

    到底是谁的直播间啊！

    不过，爷爷这也算是出名吧？

    算了，反正爷爷和她，还分什么彼此呢？

    想到这里，她吐了一下舌头。

    【快拍爷爷啊！】

    【香香，快，我要看爷爷到底怎么施救的，我敢打财，肯定是盘膝而坐，然后运气通知小孩的任督二脉。】

    【滚一边去，哪里需要坐地上？直接一指点过去不就治好了？】

    “你干什么？”经理这时拦在了叶青的面前。

    “我看看，放心，我中一个老中医。我好像之前见过这种病。”叶青好心好意地解释了一下。

    “你……真的是医生？”经理有些犹豫。

    万一这老头根本就没有本事，把人给治死了，那怎么办呢？

    妇女这时候赶紧说道：“老人家，求求你，快给我的儿子看看！”

    她其实也知道，这个病一旦复发，几乎都没什么救。

    这几天看到儿子的病情好得到了控制，所以就带儿子过来散散心。

    谁知道都还没有开吃呢，就复发了！

    简直防不胜防。

    叶青轻轻推开了经理，走了过去蹲下，眯起眼睛看了看小孩，又翻了一下他的眼皮，然后摇了摇头，“应该有三年时间了吧？拖的时间有点久了。”

    “老人家，您……您看出来了？”

    “多好的娃……”叶青又叹了一口气。

    在其他人看来，这或许就是内脏衰竭而已。

    但是在叶青看来，内脏的衰竭只不过是表象而已，真正的问题是，这个小孩身上惹到了脏东西。

    以前他也见过。

    他把这种病叫做症。

    通常得这种病的人，都算是有一点点根骨，能够吸引到一些脏东西的人。

    此时他心中暗想，想不到还能在这里遇到一个身具根骨之人。

    有根骨，那就可以修仙。

    只是蓝星上的灵气实在太过稀薄了，哪怕就算是他，如今是金丹无望。

    不过遇上也就是有缘，如果真的有修道界的话，这也勉强可以算是半个同道中人了。

    而且更重要的是，这个小孩年纪还这么小，人生都还没有真正开始呢！

    不过，要治疗这种症，可不简单，必须得用真气把附在他身上的脏东西灭杀才行。

    心中暗想：“想不到这里还出现了症，我倒要看看到底是什么东西在作怪。”

    “扶着他，别动。”他对妇女说道。

    妇女自然不敢乱动。

    叶青从口袋里掏出了一套包好的金针，对经理说道：“取个酒精灯来。”

    现场针灸？

    大家都吃了一惊。

    这真的有效吗？

    有人说道：“针灸真的有那么神吗？我看，还是等救护车来吧！一般这样的都是骗子吧？”

    “先看看再说，万一他真的有些真本事呢？”

    “就是，人家妈妈都不急，你急什么呢？”

    叶香菱也吃了一惊：爷爷还有这一手？

    直播间更是热闹了起来。

    【竟然是针灸！我绝对没有想到。】

    【爷爷厉害啊！治好的话，我现场发射十枚大火箭！】

    【切，你十枚算得了什么？我发一百枚！】

    发这条的正是董天董地。

    【网友：大佬又来了！】

    叶香菱没有空去理会直播间里面，而是有些紧张地看着爷爷。

    万一爷爷没有治好小孩，那怎么办啊？

    那不是一世英名毁于一旦了吗？

    到时候都会被喷死吧？

    爷爷啊，加油啊！

    经理已经拿来了酒精灯，还点上了火。

    叶青轻轻地捏住一根金针，放在火上烤了几下，然后往小孩的胸口刺了过去。

    这可不仅仅只是一根针那么简单，他在这根针上面还附上了一丝纯阳气，那可正是阴煞之物的克星。

 第9章 ，谁是骗子？

    【哇，那是真的金针吗？】

    【竟然真的有金针啊，不是说黄金都很软吗？】

    【哪个蛋大的解释一下，为什么要用金针呢？能不能用缝衣服的针刺下去？】

    【都别发啦！弹幕太多，看不清楚师父的手法了！】

    【大家都安静一下，安安静静地看爷爷表演。】

    这个时候，直播间里面的人气是越来越高。

    刚进来的水友都还不知道发生了什么事：

    【都看什么呢？】

    【咦？针灸治人？都是骗子！万万不能信的。】

    【不是美女主播吗？美女呢？为什么只看到一个老头在用针扎一个小孩？】

    【这是违法的，已举报。看来地点就在皇家一号啊！】

    【嘿嘿，剧本不错啊！】

    说什么的都有。

    只是餐厅里面已经安静了下来。

    大家都屏气凝神地看着叶青施为。

    叶青一针扎下，小男孩的眉毛就跳了一下。

    “有反应了！”有人叫了一声。

    “不会扎死吧？”

    “应该不会吧？不过如果是看到我儿子被这么长的针扎下去，我也心疼。”

    那个妇女也非常担心这一点。

    几乎都不敢让叶青继续扎下去了。

    但是叶青看了她一眼，“别动！”

    这一针下去，果然探到了那阴煞之物。

    只是对方也非常狡猾，竟然还想溜。

    他皱了一下眉头，直接捏起了五根金针，在火焰上烤了一下之后，直接扎了下去。

    手法之快，人们只看到他只扎了一针而已。

    但事实上却是一连扎下了五针。

    这样直接就把那阴煞之处的去路封住了。

    他心里冷冷地想：看你往哪跑！

    还是必须要根治这玩意儿才行，要不然只治标的话，以后小男孩还是会犯病的。

    所以他都不惜耗费真元了。

    这要是以前他遇到这种事情，绝对不会多管。

    因为以前的他一心只想追求修仙长生。

    而现在因为孙女在身边，再加上突破无望，也看开了，而且俗世之间的情感也回归到了他的身上。

    能帮人，为什么不帮呢？

    他马上又捏过了三根金针，烤了之后又迅速扎下。

    纯阳之气顺着金针现着那个阴煞之物击去。

    他听到了一声别人根本就不可能听到的轻微的尖叫声。

    哼！

    还想逃不成？

    最后一针！

    他狠狠地扎了下去。

    因为捏得太紧，那根针都变形了。

    一股比刚刚强大得多的纯阳之气像是一支利箭一般，击了过去。

    立时，那阴煞之物就被击得粉碎。

    “咳！”他轻咳了一声。

    对付这种玩意儿，太耗纯阳气了，对他的消耗也非常大。

    “没事了，给他喂点水，会慢慢好起来的。”

    他慢慢地从小孩的身上拔出了金针，又一起放到火上烤了烤，这才收了起来。

    “这……这就没事了？”妇女抱着她儿子，有些不敢相信，可是她的儿子还没有醒来啊！

    正这时，小男孩轻咳了一声，悠悠地醒了过来，“妈……”

    “小宝，你感觉怎么样？”

    “我……我没事，就是有些渴。”

    果然需要水！

    经理赶紧叫人送些凉开水过来。

    “哇，真的有效果？要不要再送去医院里检查一下？”经理问道。

    “谢谢谢谢。我这就带他去医院里再检查一下。”

    妇女抱着小男孩又来到叶青面前，赶紧道谢。

    叶青摆了摆手，“去吧。”

    他转过身，看了一眼龙耀和孙女，说道：“我们继续。”

    就往包间里面走去。

    大堂里面议论纷纷的。

    有的说这老头有点故弄玄虚了。

    也有的人说这老头看来是真的有点本事啊！

    只是，大家都说不出来那个小男孩到底是得了什么病。

    真的扎几下就会好？

    但是那几针可是真的够狠啊！

    叶香菱有些愣愣地跟在叶青的身后回到了包间里面。

    坐下之后她才想起还在直播呢。

    结果一看，得了啊，人气已经达到了七万多！

    而且看着那满屏的大火箭，她简直不敢相信！

    【董天董地：老爷子果然有两把刷子。龙大少，出来解释一下呗，到底是不是作秀？】

    【大佬，龙大少怎么可能做这种秀呢？他还缺这几个钱吗？】

    【董天董地：主播，叫龙大少亮个相，让他说几句话呗？】

    这时龙耀也拿出手机，也进入了直播间呢。

    【全民帅老公：老董，你叫个屁！老爷子当然是有真本事的！老爷子厉害！】

    然后他就刷了一百个大火箭。

    【董天董地：还说不是作秀？哼！我看那就是个老骗子！你是小骗子！】

    龙耀这一下子就急了。

    骂他无所谓，但是敢骂老爷子，那可就不是开玩笑的了！

    【董天董地：算了，不跟你们玩了，下了，没什么好看的，一伙骗子而已。】

    在一间豪华的卧房里面，董小天在床上伸了一个懒腰，“现在倒底是晚上呢，还是早上呢？不管了，起床吧，也是时候活动活动了。”

    他刚刚穿好衣服，正想去刷牙，这时手机却响了。

    “不会是龙耀那个白痴吧？刚刚我骂了他一顿，现在他就想找回场子了？”

    不过拿起电话一看，却不是龙耀，而是他的爷爷。

    “你是不是那个董天董地？”

    一接电话，他的爷爷就问。

    “爷爷，你也看直播？”

    “别转移话题，我只问你是不是刚刚的那个董天董地！”

    “这个……爷爷，你听我说，我只不过是打赏了那个直播间几个火箭而已，应该不至于……有多严重吧？”

    “你知道个屁！”

    他的爷爷有些愤怒了，“你知道刚刚我得知了什么事情吗？李部长要去拜会那位老先生！你还骂他是骗子！”

    “李部长？”董小天吃了一惊，“爷爷，哪位李部长？”

    “还有哪位李部长？当然是国防的李部长。他刚刚也看了那位老先生的直播，所以亲自去拜会他。你竟然还敢说那位老先是骗子！李部长都要拜会的人，你有什么资格说他是骗子？”

    董小天这下真的吓得有点惨了，“爷爷，这到底是怎么回事啊？这不就是那个龙耀想捧的人吗？”

    “什么龙耀想捧的人？他与龙耀有什么关系？龙耀那是在巴结他！你就知道个屁！”

    龙耀在巴结那个老头？

    董小天打了个颤抖：那老头到底是什么人？

    为什么不怕天不怕地的龙耀都要巴结他？

    可是，现在怎么办？！

 第10章 又一个土豪疯了

    李部长都要亲自拜会那位老人。

    董小天一想到这个就感到头皮发麻。

    刚刚自己还骂人家是骗子。

    这怎么办？

    这要是得罪了，可能都会连累到家族啊！

    他问道：“爷爷，现在怎么办？”

    “怎么办？我问你，你说怎么办？当然是想办法补救。你先别管人家到底是什么身份。我们做人的最基本的原则是什么？”

    董小天有些不懂，傻傻地问道：“是什么？”

    “是利益！你只要记住一点，得罪了他，或许我们不会损失什么，但绝对不会获利。但是如果结交上了，我们可能会有巨大的收获。你说说，现在该怎么办？”

    董小天明白了，“爷爷，你的意思是，让我去舔？”

    “说什么话呢？”

    “实话罢了。我明白了，爷爷，你放心吧，我会握握好的。龙耀那个二傻子都在积极争取，我没有道理会输给他的。而且我看那位女主播也长得好看，你就等着吧，看我把她泡到手！”

    “你要是真有那个本事，我就知足了！”

    挂了电话。

    董小天嘿嘿一笑。

    只不过是追一个女孩子而已，有什么大不了的？

    出发，去皇家一号！

    当然，他顺手又打赏了三百个大火箭。

    直播间里面顿时就热闹了起来。

    【靠，真是壕无人性啊！三百个大火箭！】

    【董老大，缺小弟么？】

    【缺狗么？我吃得不多，每天只要在我的狗盆里面放一千块就够了。】

    【一千块？你也开得了口。我只要九百九十九。】

    【都闪开，那是我爸，你们想做我爸的狗，先问过我再说！】

    【滚一边去吧，老娘都还没有怀孕，哪里来的你这个儿子？】

    叶香菱看着那些弹幕，感到有一些心累。

    直播，也是最近她没什么事干而做的事情而已。

    以前没有这么高的人气，也没有感觉到直播间里面的混乱。

    现在人气高了，越是觉得水友们的混乱了。

    但是不管怎么说，收到的礼物是真的多。

    这时龙耀也在也瞄了一眼直播间。

    心里咯噔一下。

    董小天那小子竟然一次性打赏三百个大火箭，直接到了榜一。

    这如何让他能忍？

    于是直接冲了，随手炸出了三百个大火箭。

    【全民帅老公：小子，跟我争？你还太嫩了一点！】

    【董天董地：二傻子，你给我等着！】

    【全民帅老公：二傻子叫谁呢？】

    【董天董地：叫你！】

    【水友：董大佬承认自己是二傻子？】

    【水友：两位大佬好像认识啊！】

    【这种戏码我好像在电视里面看到过。】

    【两位大佬？你们是骂累了吗？可以花钱请我开喷啊！我很能喷的，也很便宜，喷一次五毛！】

    【楼上真精明，收两位大佬的钱，然后自己和自己对喷，简直不要太爽。】

    【都吵什么吵，你们的弹幕把我师父那帅气的容颜都挡住了。我看要我师父！】

    叶香菱看到直播间里面又炸出了三百个大火箭，吓了一大跳。

    这时才反应过来，说道：“感谢董天董地送出的三百个大火箭，感谢全民帅老公送出的三百个大火箭。”

    然后抬头看着龙耀，“那个……你怎么又送了三百个大火箭？”

    “我就是不服气而已，姓董的竟然还想压我一头？想得美啊！”

    龙耀笑了起来，“对了，忘了自我介绍，我叫龙耀。”

    叶香菱笑了笑，“你叫我香香就可以了。”

    这时又送了几个菜上来。

    “来，爷爷，香香，我敬你们一杯。”

    青年赶紧倒酒。

    叶青低头闻了一下酒，点点头：“这酒还行。”

    说完之后就浅尝了一口。

    叶香菱也喝了一口。

    龙耀脸上挂满了笑，“我能跟你们拍个合影吗？”

    “可以啊！”叶香菱马上就答应了。

    龙耀赶紧跑了过来，挤在她与叶青之间，让青年帮他们拍了一张。

    然后拿回了手机，顺手就发到了微信上。

    发的是一个微信群里面。

    群里只不过三个人而已。

    照片发上之后，他顺手还发了一条，“嘿嘿，今天真是发达了！”

    董小天立时发出了一条：你等着！

    钟鑫：二位，你们这是怎么了？龙耀，那是你女朋友吗？

    董小天：那是我老婆！

    龙耀：姓董的，你怎么不去死？也不撒泡尿照照你自己。

    钟鑫：吃瓜，看你们表演。二龙争一凤，简直了。我看看这位美女到底是谁。

    龙耀：吃饭了，没空理你们。你们就羡慕去吧！

    然后收起了手机。

    与叶青有一搭没一搭的聊。

    “爷爷，你们是住在哪里呢？”龙耀问道。

    叶青淡淡地说：“在乡下。”

    “少爷，还在直播呢。”青年小声地提醒了一声。

    龙耀马上就回过了神来，脸上有些尴尬。

    叶香菱也有一些尴尬，赶紧对着手机里面说道：“朋友们，今天就到这里吧。今天发生了很多事情，我明天再开播。”

    【别啊别啊！晚上就播啊！要等什么明天？】

    【对啊，爷爷肯定有什么秘密，我们要晚上看！】

    【晚上播的话，我直接发三个大火箭！】

    【才三个？我发十个花篮！】

    【花篮你也好意思说出来？】

    叶香菱有点心累，说道：“好啦，那就晚上再播，今晚八点，不见不散。”

    说完之后赶紧退了出去，把手机也收了起来。

    龙耀松了一口气，“怎么能住乡下呢？要不明天我带你们去看看房子？我家开发的楼盘里还有一些房子，还是很不错的。”

    叶青摇了摇头，“住习惯了，乡下好，不吵。”

    龙耀没办法，只能暗自叹气。

    “爷爷，你们是怎么过来的呢？”龙耀又问。

    “打车啊！”叶青奇怪这年轻人怎么话这么多。

    他这修仙之人可没有这么多的话，以前也很少跟别人交流。

    修炼都没有时间，怎么还会去跟别人废话呢？

    叶香菱笑道：“我是和爷爷一起打车过来的。龙少，感谢你这么多的打赏，我还真的有点过意不去。”

    “应该的应该的。”

    这时，房门被推了开来，一个打扮同样帅气的精神小伙冲了进来，“我来了！没来迟吧？爷爷好，香香好。”

    正是董小天。

 第11章 自家的后院

    “经理，又有大客户了。”

    罗志正坐在办公室里面抽烟，这时就有人走了进来报告。

    进来的肖德龙激动地说道：“经理，刚刚有两个人充了一亿！”

    “什么？！”

    罗志差点都跳了起来。

    一亿！

    什么概念！

    “是的，两个人，每人都充了一亿！”

    那直接就是两亿啊！

    罗志简直不敢相信他的耳朵。

    哪里冒出来的土豪？

    简直是壕无人性！

    他拍着桌子，问道：“是怎么回事？”

    “经理，你还不知道我们平台现在一个新人主播冒头了吗？”

    “什么新人主播？你的意思是，那两位土豪是为了打赏那个新人主播？”

    罗志皱起了眉头。

    新人主播冒头这事也没有跟他说。

    “多久的事了？”

    “就今天！”肖德龙也有些纳闷，“就今天刚刚冒头的，先前只不过是一个小小的新人主播而已，开播也没多久。但是今天忽然就冲上了首页，而且人气实在太高了。”

    今天看来是一个大日子啊！

    不仅差一点世界末日，还有一个超级新人出现？

    “知道了，我进后台查一下。你先回去工作吧。”

    罗志打发了肖德龙，赶紧登录了后台。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    果然，那个叫做“香香”的新人主播好猛。

    一查对方的底，简直亮瞎了他的眼睛。

    大火箭都收到了上千个。

    这仅仅只是一天的收成啊！

    一个火箭三千块，一千个就是三百万！

    一天就三百万？

    扣去平台抽成，那也还剩下一半。

    罗志眯起了眼睛。

    因为他发现这个新人女主播并没有签约。

    正常来讲，一般的大主播都会签约平台或是公会的。

    机会来了吗？

    他的心颤抖了起来。

    必须先拿下她！

    他私人就签约了许多新人，一直以来抽的水也不少。

    但是再多，加起来也没有这个叫做香香的新人这么厉害啊。

    所以他赶紧给叶香菱发私信。

    不过一连发了好几条都不回。

    这让他有些郁闷了。

    “竟然还敢不回我？以为你攀上高枝了吗？哼！再怎么说，你也只不过是一个新人而已，你真的以为我没办法治你吗？你等着吧，我会让你自己找上门来的！”

    他又点上一根烟，冷哼了一声，“打赏再多，你提不出来，那还不只是一个数字？到时就让你自己上门求我吧！”

    他现在感觉很愉快。

    与龙耀和董小天分别之后，叶香菱就和爷爷回了家。

    这时也八点了。

    “我先去喂鸡。孙女啊，你也别太累了，好好休息。”

    “我知道的，爷爷，你就放心吧！”

    叶香菱把手机装到了自拍杆上，这样就更方便了。

    “我又回不了！”

    开播了。

    果然，人一下子就涌入了进来。

    瞬间人气就达到了五千多人。

    【爷爷呢？爷爷不在，开什么播啊！】

    【是呀！我们是来看爷爷的。快，快带我们去看爷爷！】

    三枚大火箭砸了过来，是一个叫做“师爷我来也”的水友发出来的。

    【师父我来也：我来了！快去看看我师父到底在干什么，我要学个一招半式啊！】

    叶香菱简直心累。

    这些水友们到底怎么了？

    好好的美女不看，非得去看一个糟老头子。

    “爷爷去喂鸡了，要不然的话，我先给你们跳支舞吧？”

    【不，我们要看爷爷喂鸡！】

    【对，看看到底是什么样的鸡！】

    叶香菱简直无语。

    真的就这么失败吗？

    这到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭？

    “好吧好吧，我这就带你们去后院看看。”

    她无奈，只以拿着自拍杆，往后院走去。

    立时就又有三个大火箭砸了过来。

    那是一个叫做“德艺馨”的水友打赏的。

    “感谢德艺馨打赏的三个火箭。”

    这时，叶香菱已经来到了后院里面。

    后院的灯全开着，所以完全看得清。

    【哇！大户人家啊！这是后院？这怕是皇家后院吧？】

    【在魔都怎么可能有这么大的后院啊！香香，你是富二代富三代吧？】

    【鉴定完毕，那就是皇家园林，不会错的。】

    “大家也别惊讶了，这块地都全是我家的。爷爷说反正地也空着，所以就干脆就围起了围墙，做了后院。确实还是很大的。爷爷说大概有十亩吧。”

    【十亩地！就一个后院！】

    【在寸土寸金的魔都，这也太奢侈了吧？】

    【爷爷就是隐形的大富豪，不会错的！】

    “不是的不是的。你们都误会了。其实我们这里也算是乡下吧。爷爷真的没有多少钱。就是地多一些而已。我刚从国外回来的时候也惊讶呢，爷爷怎么会有这么多的地，为什么不卖掉一些呢？”

    【我很好奇，为什么不强征？】

    【废话，你敢强征老神仙的地吗？那就是洞天福地。】

    叶香菱看到这话都无语。

    什么老神仙、洞天福地的，这些人全都中了修仙小说的毒了。

    “好吧，大家就随我来参观一下吧。爷爷早就做好了规划。在我右手边，那边种着的是茶树，总共有一百二十株，爷爷平常都会用心修剪的，而且爷爷还会亲手炒茶，很好喝的。”

    【爷爷泡的茶，有一种味道叫做家。】

    【我也想喝爷爷泡的茶。】

    “右手边是一片果林，我也不知道这到底是什么果子，现在已经结了果，但是爷爷说要等到后年才会成熟。”

    她来到了果林那边，举高手机拍了一下果子的特写。

    这种果子看起来有点像李子。

    一下子又是十个大火箭砸了过来。

    “感谢风云药堂打赏的十个火箭。”

    叶香菱有些奇怪，为什么这风云药堂会忽然打赏十个火箭。

    【又一个大佬来了！风云药堂，不会真的是京都的那个风云药堂吧？】

    【大药房怎么也来凑热闹了？】

    【风云药堂：再拍一下树叶给我看一下。】

    “哦，您认得出来这是什么果树？我拍一下，你看一下。”

    叶香菱又拍了一下树叶的特写，然后稍稍拿远一些。

    【风云药堂：我愿意出价一万一枚定下果子，有多少我收多少！】

 第12章 啥果子这么值钱？

    一万一枚？

    叶香菱都惊呆了。

    光一棵树就少说结了三四百枚果子，这么说，一棵树的收入就有三四百万？

    这一片果林，爷爷曾经告诉过他，总共是三百六十一棵，形成了一个棋盘的布局。

    哪怕少算一点，一棵树结出三百枚果子，那三百六十一棵，总能有多少？

    数目太大，叶香菱感觉她有些算不出来了。

    脑子都有些不够用了。

    【一万一枚？开玩笑吧？什么果子这么值钱啊？！】

    【大佬，科普一下呗，这到底是什么果子？】

    【这什么托？】这是新来的水友。

    【太假了，一棵李子要卖一万一枚？】又是一个新来的水友。

    【风云药堂：你们懂个屁！主播，爽快点吧，一万一枚，我们药堂全收了！私信，我们私下聊！】

    想屁吃呢，给你们科普？

    我们药堂不要吃饭的吗？

    京都。

    风云药堂。

    这个时候药堂自然已经打烊了。

    三个人正在看着手机。

    一个是头发都白了的老头，一个是五十多岁的男子，还有一个二十多岁的青年。

    他们都有些紧张。

    就在刚刚，青年刚进直播间就看到了叶香菱在拍那种果树，所以果断地叫来了他的父亲和爷爷，然后就砸出去了十个大火箭。

    “快点答应啊！”老头紧张而又激动地说。

    “爷爷，这到底是什么果树？真的要一万一枚全收吗？真的这么值钱？”青年小声地问道。

    他也看得出来，光一棵树上都挂满了果子。

    “废话！哪怕是两万，我们也全部收！我曾经有幸在神龙架采药时见过一株，但是上面挂的果子也只不过十几棵而已。当时可把我吓坏了，因为树上还有一条大腿还粗的蛇在守着。”白发老头子感慨地说起了往事。

    “这种果子，表面上看起来像是李子，事实上，可能真的是李子的一种。叫做天心李，你看看那果实，底部是不是与一般的李子不同？”

    青年果然注意到了这一点。

    老头子叹道：“不会错的。这确确实实的天心李。生长条件极为苛刻，想不到在那里竟然有成片成片的！太多了。”

    “爷爷，这个有什么用？”

    “有什么用？我告诉你，这个是真的可以延年益寿起死回生的！当年我也还小，我的爷爷生了重病，不管用什么药都没有办法，那时我的父亲，也就是你的太爷爷，就带着我去寻找天心李。因为我们家祖传有一张秘方，其中的重中之重就是这种果实。”

    祖传的秘方青年当然不知道是怎么回事。

    但是他爷爷的爷爷是怎么回事他还是清楚的。

    因为他爷爷的爷爷活到了一百三十多岁才死。

    他吃了一惊，“爷爷，你的意思是说，您的爷爷就是因为吃了这种东西，所以才活了那么久？”

    “不错！那一次，历经九死一生，我与你太爷爷终于采到了两颗。都晒干了。其中一颗入了药，至于第二颗，后来卖掉了，要不然的话，你以为我们这风云药堂的基业是怎么来的？”

    青年更加震惊了，“就是……因为一颗这样的李子？”

    “当然！当时卖的价格是一万大洋！当时的一万大洋你知道是什么概念吗？”

    青年简直不敢相信他的耳朵，“谁会出这么高的价格啊！”

    “哼！懂的人自然会出这么高的价格！唉，这种东西还是太贵重了。我怕她可能会开高价，那样我们就买不了多少了……”老头子叹了一口气。

    一万大洋买一颗？

    青年翻了一个白眼，说道：“那是仙丹么？”

    “跟仙丹也差不了多少。哼，年轻的小伙子，你以为这个世界真的没有神仙吗？实话告诉你，咱们家祖传的那个秘方，其实原本就是一张丹方，是用来炼制仙丹的。你以为。”

    青年不相信。

    但是家业都是爷爷的，他说什么就是什么喽！

    这时，叶香菱说道：“这位风云药堂水友，不好意思，这些果子都是爷爷的，要卖的话，也得爷爷做主。好啦，我们再看看其他地方吧！爷爷就在前面喂鸡。前面还有水塘呢，平时用是用水塘里面的水来灌溉这些果树和茶树呢！”

    爷爷的东西，她可不想做主卖掉。

    再说了，现在缺钱吗？

    不缺好不好。

    光今天的打赏就够多了呢！

    她迈着欢快地脚步往前走去。

    这时已经可以看到爷爷的身影了。

    果然正在喂鸡。

    “阿大，你吃就吃，抢什么？！”叶青很生气。

    他正在骂一只鸡。

    【爷爷正在骂鸡……】

    【爷爷养的鸡，那可就是神鸡了。】

    【不，是战斗鸡。】

    【爷爷养狗不？我很好养的。】

    【有的人不想做人想做狗了。】

    【+1。】

    “爷爷，怎么了？”

    “你怎么过来了？”叶青转头看了一眼孙女，然后又回头骂道，“阿大，你别吃了！滚一边去面壁思过！”

    那只叫做阿大的大公鸡果然跑到了一边去，吭都不敢吭一声。

    【鸡都成精了。】

    【那不就是鸡精了吗？】

    【哈哈哈哈，你们说，吃了这种鸡精，会不会成仙？】

    总共只有三只鸡而已，一只叫做阿大的大公鸡，两只叫做阿二和阿三的母鸡。

    这三只鸡都异于常鸡，个头都很大。

    看样子阿大至少有七八斤重，浑身长着亮丽的羽毛。

    阿二和阿三身上的羽毛也非常漂亮，个头至少有五六斤。

    它们都是散养的。

    叶青的手里端着一些谷子，正轻轻地挥撒着。

    对于这三只鸡，叶香菱平常并不怎么在意。

    其实她也明白爷爷为什么把它们当成宠物来养。

    那只是因为爷爷以前太过孤单了。

    这时，她轻笑了一声，“爷爷，阿大好像真的很委屈一样。”

    “它有什么委屈的？一直都在抢！简直太不像话了！”叶青又瞪了阿大一眼。

    阿大低头，不敢对视。

    叶香菱说道：“爷爷，来，跟网友们打声招呼？他们都说要看你。”

    “网友们好。”叶青懒懒地打了一声招呼，然后又对阿大说道，“你过来，在这边吃！”

    阿大立马跑了过来。

    叶青不禁暗叹了一声，心中暗想，这三只鸟，怎么就不长大呢？这都养了几十年了，想不到竟然真的变成了鸡？

    特么的，鸟养久了变成了鸡，看来古人诚不欺我！

 第13章 ，提现不出来！

    “行了，别乱跑，我们回去吧。”叶青喂完了鸡，马上就对叶香菱这样说。

    “爷爷，可是网友们都还想参观一下我们家的后院啊！”

    “有什么好参观的，我只是没事就在这里种田而已，回屋子里去直播吧，这里有蛇，不安全。”

    叶香菱吓了一大跳，“蛇？！”

    【这后院里面竟然有蛇！】

    【是爷爷故意放的吧？护院灵蛇？】

    【绝对是的！】

    叶香菱不敢乱走，马上拉着爷爷的手说，“爷爷。那我们回去？”

    “当然回去。”

    回到了客厅里面，水友们又感叹了一番叶青家里实在是太大了。

    不过叶香菱实在没有什么好播的，所以就问道：“是要我唱歌呢？还是要我跳舞呢？”

    【唱什么歌跳什么舞，我们想看看爷爷的珍藏！说不准爷爷有灵丹妙药呢！】

    【就是！绝对不能错过啊！】

    “你们真是的，爷爷在家里呢，我怎么能乱翻他的东西呢？”

    【那我们要看爷爷，现在他在做什么？】

    “我爷爷年纪大了，回屋里休息去了。你们要知道，我爷爷今年已经八十多了。”

    说到这里叶香菱有些生气。

    爷爷都八十多了，他们怎么还想看他直播？

    不需要休息的吗？

    【全民帅老公：我来了！都散了散了！】

    然后一百个大火箭就砸了过来。

    【全民帅老公：香香，这么晚了，我看你好好去休息吧！今天发生了这么多事，我想你也累了。】

    叶香菱还真的有些累。

    【网友：榜一大哥，你们后来发生了什么事？】

    【全民帅老公：嘿嘿，保密！】

    【网友：龙大少看上去蛮帅的，但是在网络上却这么猥琐。】

    龙耀轻哼了一声。

    “好啦好啦，今天我是真的累了。我们明天晚上八点再会吧！以后大概都是晚上直播吧，除非又有什么突发的情况。水友们，我们明天见。”

    叶香菱赶紧下了播。

    她是真的感觉到累。

    赶紧去洗澡，洗完之后都晚上十点了，然后再查看了一下后台的数据。

    一看简直吓了一大跳。

    “怎么这么多？！”

    这一天下来，竟然就有好几百万的收成，比干什么都强吧？

    提现！

    入了口袋才是自己的。

    可是当她提交上去了提现申请，却半个小时都没有动静。

    不会是系统后台那边出问题了吗？

    不过这狗牙也是一个大平台，总不会坑小主播这么一点钱吧？

    想了想，还是睡了。

    第二天一大早，吃过了爷爷做的早餐，这才反应过来，“爷爷，你怎么起得这么早？我不是跟你说了吗，我来做早餐。”

    叶青笑道：“我还年轻着呢，你别太担心了。看看我的肌肉，我这力气，不输年轻人。”

    “爷爷，你都八十多岁了，还逞能！我告诉你，昨天我们可赚大钱了！分成百分之五十之后，我们可以提出两百多万来！”

    叶青一愣，“什么两百多万？”

    “钱啊！就是昨天我们直播打赏的收入啊！”

    “这么多？”叶青是真的吃惊。

    一天就好几百万？

    土豪那么多吗？

    “运气好而已。爷爷是主要功劳，没有爷爷您的出镜，肯定没有这么多的。”叶香菱来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------乐呵呵的，“爷爷，要不今天带你去买东西？想买什么就买什么。从此以后咱们就过了幸福而快乐的生活。”

    叶青的脸都有点黑，“在你很小的时候你爸是不是总给你讲童话故事？”

    叶香菱有些伤感，嗯了一声。

    叶青也有些伤感，点头说道：“好吧好吧，你想买什么那就买什么喽。看看家里缺什么吧！”

    叶香菱跳了起来，“要不然我们买辆车？”

    “也好。”

    “那爷爷您等一下，我先把钱提现出来。”

    她再次进入直播平台的后台，提现。

    这一次申请倒是很快就得到了回复。

    回复的内容是监测到主播账号异常，暂时冻结账号资金。

    叶香菱有些傻眼。

    这是怎么回事？

    怎么好好的就被冻结了？

    赶紧联系客服。

    但是客服就说要等上面处理。

    “孙女，怎么了？”叶青看到叶香菱的脸色很难看，于是马上就问道。

    “爷爷，我们的钱提不出来。”

    “提不出来？网络这么虚的吗？都是骗人的吗？”

    叶青还想说一句，网络的水太深，一般人把握不住。

    不过这未免有些打击孙女了。

    “爷爷，你有没有办法？”

    “我？大门不出二门不迈的，能有什么办法？”

    叶青心里暗想，我又不知道到底是哪个王八蛋做的，如果知道的话，我还可以跑过去揍他一顿出气。

    挥了挥手，“算了算了，网络都是虚拟的东西，也没多大意义，我看，你不如以后跟我学医吧！也是一门手艺，而且这才是实实在在的东西。”

    叶青这些日子也想清楚了，他身上这么多本事，总要传给孙女的。

    当然，修仙之类的就没有必要了。

    免得香香以后重走他的老路，弄得一生孤寂。

    想来想去，最适合教给香香的也就是医术了。

    叶香菱的眼睛都红了，“这怎么能算了！这些也是我们辛辛苦苦赚的啊！”

    “好了好了，那你告诉我，这个什么网络公司的总部在哪里？哼！敢欺负我们，我直接打上门去！”

    叶香菱又急了，“爷爷，不行，你年纪这么大了，怎么能去呢？万一要是出个什么事……”

    叶青心中暗想，孙女还是很有良心的。

    叶香菱接着说道：“我问一下龙耀，看看他有没有什么办法。”

    于是赶紧给龙耀发威信。

    龙耀一看到内容，顿时气炸了。

    那里面可是有他打赏的大头。

    说冻结就冻结？

    这狗牙是不想混了吗？

    于是直接打电话给二叔。

    “什么事？”二叔有些不耐烦。

    “二叔，遇到麻烦了。还记得那个老头吗？”

    “什么老头？哦，你说的是他？你没有道歉？你没有去接近？你特么的，是猪脑子吗？我还没有跟你说清楚吗？”

    “不是啦，二叔，你听说我，主播是他的孙女，昨天我打赏了很多给她，而且请他们吃了饭，留了联系方式，放心吧，没问题的。现在的问题是，那外狗牙平台冻结了香香的账户！不让她提现！”

    二叔咬牙说道：“我知道了。这狗牙平台是不想混了是吧？”

 第14章 ，大人物找上门

    狗牙平台的大老板陈勾正在听财务汇报近一周的财务情况。

    简直是喜大普奔啊！

    因为昨天的事件，整个世界都轰动了。

    直播达到了一个新的高度！

    到处都是直播陨星与蓝星擦身而过的直播间。

    当然，后面就演化成了直播陨星撞蓝星了。

    最终变成了直播流星雨。

    说起来还是有些扯的。

    但就是这么扯蛋的一天，平台迎来了人气的一波高峰，也迎来了财报的一个新高峰。

    他抽着雪茄，脸上挂着笑，说道：“这事儿要是多来几遍，那就是真的发了！”

    财务总监也笑着说：“确实是这样的。一来是事件很大，二来也因为事件的影响，基本上所有的公司都让员工们放下手里的工作，抽出时间来观看。三来嘛，很多地方观看的角度不好，所以就只能通过网络直播的形式来看，也有一些地方因为雾霾太重，肉眼根本就看不清，所以也只能通过网络直播来观看。”

    大老板陈勾笑道：“看来我们要感谢的还有很多方面嘛！哈哈，这么说，除了我们这里之外，其他地方多些雾霾更好？对我们不是更有利吗？”

    财务总监笑道：“老板，你倒真是说对了。多一些雾霾，大家户外的活动减少了，花在网络上的时间和金钱自然就更多了。所以那是与我们的收入是正相关的。”

    大老板陈勾哈哈笑道：“当然，我们这里的话，还是少一些的好，毕竟，我没事还是要去打打高尔夫的嘛！好了，你回去工作吧。”

    让财务总监走了之后，陈勾就坐在真皮的大皮椅上一边玩着他那个黄金打造的打火机，一边思考着。

    这时，他的手机响了起来。

    懒洋洋地拿过手机。

    却是一个陌生的号码。

    推销吗？

    倒要听听他想说什么。

    “什么事？”

    “陈勾？”

    陈勾有些不爽，一般人都会称呼他为陈老板，还没有几个人敢直接叫他的名字。

    “你哪位？”

    “我姓龙，叫做龙三成，你应该听说过吧？”

    陈勾轻哼了一声，“笑话！你说你是龙三成，你就是龙三成了？小子，骗人也不看看对象是谁？老子是你能够骗的吗？滚一边去！”

    马上不挂了电话。

    他身为大老板，可没有那么闲与一个骗子闲扯。

    龙三成他当然听说过。

    那可是在国防里面的大人物。

    因为家里是魔都的，所以整个魔都谁没有听说过龙三成？

    “这世道，真是什么骗子都敢冒出来。”

    不过五分钟之后，他的手机又响了起来。

    又是谁？

    他有些愤怒了。

    这可是私人手机，平常也就是跟家里还有几个好友联系而已。

    至于商务之类的电话，全都会打到公司里面去。

    他咬了咬牙，拿起手机，正想挂断，不过看到上面显示的名字，这才压下了怒火。

    显示的名字是“董九天”。

    一个他惹不起的大人物。

    董九天竟然主动打电话过来了？

    陈勾的脸上露出了笑容。

    他马上就接了，“是董爷？”

    “嗯。”董九天的声音很低沉。

    “想不到董爷竟然亲自打电话给我。我真的是……”

    “你是狗吗？”董九天冷冷地问。

    “这个……董爷，您这话是什么意思？董爷，我是不是哪里得罪您了？您直说，真的！”

    董九天冷哼一声，“谁最得罪我？不，你没有得罪我，你只是得罪了我的朋友。”

    “啊？您的朋友？我最近根本就没有做什么事情。您是不是搞错了？”

    董九天冷冷地问道：“你真的不知道是怎么回事？”

    “董爷，我真的不明白您说的到底是什么意思啊！”

    他都快哭了。

    得罪了董九天，以后就别想在这里做生意了。

    狗牙平台估计也就只有倒闭的份了！

    他心里委屈。

    这是怎么了？

    怎么就惹到了董九天呢？

    “我的朋友在你们平台开了一个直播间，今天要提现，结果你们平台把她的账户冻结了。”

    “竟然有这种事？我们平台不会干出这种事的！董爷，您给我一点时间，我马上就去查。”

    “我也不管是不是你做的。反正我只要一个结果。我问问我那朋友在你们平台叫什么名字……小天！滚过来，那个主播叫什么名字？”

    陈勾心里暗叫：什么你的朋友，你都不知道他的名字！分明就是董小天的朋友吧？

    不过就算是董小天的朋友，自己也是惹不起的。

    所以他只能等。

    过了一会儿，董九天沉声说道：“那位主播叫做香香，真的不是你干的？”

    “我发四，绝对不是我干的。您放心，我马上就去查，马上就给她解冻！”

    特么的，这到底是谁干出来的破事？

    他马上就想到了经理。

    脸都阴沉了下来。

    马上拿起办公桌上的座机，叫经理进来。

    经理知道昨天的战绩，心想大老板这是要奖励自己吗？

    所以他屁颠屁颠地跑过去。

    “老板，您找我？”

    但是当他看到大老板那阴沉的脸色时，就心里暗叫不好。

    “你是不是冻结了一个主播的账户？”

    经理吃了一惊，“老板，有一些主播违反平台的规定和国家的法律，都是需要冻结的，我不是很明白您说的是哪一个。”

    “那个主播好像叫做香香，我问你，是不是？”

    “哦！明白了，您说的是她啊！确实是这样的。她的账号异常。所以就暂时冻结了。”

    异常？

    异常尼玛批啊！

    大老板怒拍桌子，“谁给你的胆子冻结的？！”

    经理大惊，“老板，您不知道，光昨天她的手打赏就有好几百万现金，我怀疑这是在洗钱啊！所以就冻结了……”

    他心里不由得暗想：那个香香到底有什么能量？竟然惊动了大老板？

    这下子麻烦了，应该搞不定签约了。

    他心里那个苦。

    “赶紧给我解冻！你又不是执法机关，有什么权力冻结？我警告你，这事要是再发生，你就别干了！”

    经理吃了一惊，赶紧说道：“好好，我马上就去解冻。”

    “等等！平台抽成给她免了！一分钱都不许抽她的！”

    “这个……老板，那我们损失就很大了，好几百万……”

    “你是不是耳朵有问题？我说过的话是不是还需要我再重复吗？”

    经理赶紧应了一声是，跑了出去。

 第15章 ，狗牙大傻子

    把经理打发走之后，陈勾忽然想起了刚刚的那个自称是龙三成的电话。

    不会真的是龙三成吧？

    他赶紧拿起手机，回拨过去。

    对方还真的接了。

    “请问您是……”

    “龙三成，陈勾，是不是需要我多说几遍？”

    “不敢不敢，我就是好奇，您找我有什么事呢？”

    “呵呵，姓董的给你打电话了？”

    陈勾吓了一大跳。

    看来不会错了。

    龙三成冷冷地说道：“也没什么大事，就是问问为什么冻结那位香香主播的账户的问题。这事儿你知道了吗？”

    “明白明白，现在我已经让人去处理了。马上解冻，而且资金很快就会到位。”

    龙三成淡淡地说道：“陈勾，你也是精明人，其他的我就不说了，你好自为知吧。得罪了我，不算什么事，但是得罪了某些人，也许你以后就不会那么好过了。”

    陈勾吓了一跳。

    只不过是冻结了一个新人主播的账户，竟然会冒出这么多事来？

    能量大啊！

    “多谢龙爷提醒。我以后一定注意的。”

    “没什么事了。挂了。”

    龙三成也不想再跟这姓陈的废话。

    挂了电话之后，陈勾马上就跑去了技术部门，让他们调出了那个女主播的后台。

    一看吓一大跳。

    一天的打赏就这么多，是仙女不成？

    结果一看打赏记录，榜一大哥和榜二二哥的名字让他更是感到全身冰冷。

    那个全民帅老公可是他们平台的大客户，但是以前也没有这么豪气过。

    而且他还知道那人正是龙耀龙大少，正是龙三成的侄子。

    而榜二“董天董地”，毫无疑问就是董小天了。

    一个小小的新主播，竟然傍上了两位大款！

    “老板，这两位大佬昨天还各自一口气充了一亿。”

    “那总共就是充了两亿？”陈勾的眼珠子都快瞪出来了。

    “是的。”

    “你的意思是，他们两个充这么多钱，其实就是为了打赏那个叫做香香的女主播？”

    “看起来是的。”

    “特么的，这种事情怎么不早告诉我！”

    陈勾真想再跑过去把经理臭骂一顿。

    人家龙大少和董大少看上的女主播，是你能够冻结的？

    真操蛋！

    回到了办公室之后，想了想怎么把这件事情的后果降到最低。

    想来想去最终也只想到了破财免灾这一招。

    所以干脆开了一个账户，在里面充了五千万进去。

    结果不出半个小时，他就看到自己的账户竟然被冻结了。

    这特么的又干的是什么事？！

    座机响起，一接，是经理打来的。

    “老板，发现了异常！我们好像被骇客黑了！”

    陈勾冷冷地问：“怎么回事？”

    “刚刚我们发现，竟然有人冒充你的名义，开了一个账户，里面多了五千万！”

    “那是我自己开的！你是不是闲得没事干？连老子的账户也敢冻结？！”

    经理愣住了，“真的……是您的？”

    陈勾直接挂了电话。

    这操蛋的一天！

    他重重地坐到了真皮的大皮椅上，感觉这皮椅有些太热了，不透气。

    又抽了一口雪茄，发现雪茄的有些呛人。

    “呼！终于好了！”叶香菱高兴地说道，“爷爷，已经开始提现了，说估计两个小时之内到账。好奇怪啊，这一次平台竟然没有抽成。”

    叶青正在摆弄着他的一个小小的盆栽，问道：“什么抽成？”

    “就是抽一半呀！不过好奇怪，这一次他们竟然没有抽。算了，不多想了。原本还想说今天去逛街呢，可是被这事儿给耽误了。”

    叶青摆了摆手，说道：“没事没事，现在时间还早，不如我给你上一课？”

    叶香菱愣了一下，“爷爷，上什么课？”

    “还能上什么课？我不是跟你说过了吗，我教你医术！”

    “可是……我对那方面不感兴趣啊！”

    叶香菱的嘴都嘟了起来。

    叶青不禁叹了一口气。

    以前他的儿子是想学的，可是他没有时间教。

    现在倒好，他一心想要教会孙女，孙女却不想学！

    这操蛋的人生啊！

    真是世事无常。

    叶青正感慨着呢，叶香菱却眼珠子一转，忽然跑过去抱着他的手臂说道：“爷爷，其实网友们真正想看的是您。要不然这样吧，我们昨上直播的时候，您就开始教呗？大家一起学，多好！”

    叶青瞪了她一眼，“那可是独门绝技。”

    “爷爷！你OUT了，都什么年代了，还讲什么独门绝技。有好的东西，就要拿出来分享啊！您医术高超，就应该要多教出几个徒弟啊！您看，我又不想学，要是你一直不教的话，那不就失传了吗？”

    叶青只能叹气。

    “爷爷，千万不能把这些知识藏着呀！这可是救人的绝技呢！而且我保证，在直播的时候教的话，我一定认认真真的听讲的。”

    叶青摇了摇头，叹了一口气，只能说道：“好吧，不过在你那个直播的时候，我只会讲一些比较基础的东西。”

    “那就够啦！对了，爷爷，需要准备什么道具吗？”

    “经络穴位图，大概就是这样了。挂墙上就行了。”

    叶青跑房里面取出了一张一人高的经络穴位图，挂到了墙上。

    然后又取出了拿出了一根老式电视机的天线，当教鞭点了点，点点头，“这样也好。那就这么说吧，晚上八点开始？丫头，你也要准备好纸笔，要做笔记。”

    “知道啦！您放心，我肯定用心学的！”

    晚饭是叶行菱做的。

    叶青倒也吃得很痛快。

    很快就到了晚上八点。

    叶香菱早就架好了三角架，把手机放了上去，对准了经络穴位图。

    开播！

    早就有许多人在等了。

    这一开播，立时就有两百多个大火箭砸了过来。

    正是董天董地发出来的。

    然后又一个“狗牙大BOSS”的水友也直接砸出了两百个大火箭。

    【狗牙大BOSS：香香公主无敌！香香公主五千年以来最美！】

    【楼上怕不是傻子吧？】

    【鉴定完毕，傻子无疑。】

    【不知道的人还会以为这傻子真是狗牙的大BOSS呢！】

    【能一次性砸出这么多大火箭，我看这傻子有可能真的就是狗牙的大BOSS。】

    【狗牙大BOSS：我是不是说错了什么？】

    【狗牙大傻子，你是来看香香的吗？那不是傻子是什么？】

    【我们可是来看爷爷的！爷爷出场了！】

    叶香菱说道：“感谢董天董地送出的大火箭，也感谢狗牙大傻……BOSS送出的大火箭。大家想必都注意到了我身后墙上的图，没有错，今天晚上，爷爷会给我讲课，大家如果有时间的话，也顺便听一下吧！”

 第16章 ，我感应到灵气了

    陈勾：“什么情况？大家不是来看美女主播而是来看一个老头子的？”

    特么的，这是直播风向改变了吗？

    不会是因为陨星过境，很多人都变成傻子了吧？

    他都有些怀疑人生了。

    【爷爷要讲课，本人穷，只能办卡一张，聊表心意，不白嫖！】

    【爷爷开课了，大家坐稳扶好……哦对了，爷爷不开车，我也办卡一张。】

    【办卡办卡！】

    【必须支持！】

    看着那些办卡的数量，陈勾简直怀疑人生。

    因为在短短的时间之内，竟然就有一万多水友办了卡。

    办卡并不贵，一个月才五块钱而已。

    但是目前这办卡的速度和数量，也太惊人了。

    而且数量还在持续增加，偶尔还有人砸出大飞机大火箭的。

    直播间里面热闹非常。

    【全民帅老公：爷爷竟然要开课了？怎么不通知我？必须顶起！】

    二话不说，大火箭刷起，反正他充了一亿进去，为的就是巴结叶青的。

    陈勾看着那满屏的大火箭，砸得他手机都拿不稳，五百个！

    【董天董地：都安静了，我们都算是爷爷的学生了，不过嘛，班长是我的！】

    直接一千个大火箭搞起。

    陈勾简直连手机都拿不稳了。

    疯了！

    这两个家伙都舔到了什么样的地步啊！

    一个火箭就是三千块，一千个直接就砸了三百万进去！

    【董天董地：嘿嘿，姓龙的，你只能当副班长。】

    【水友：班长威武！】

    【风云药堂：那我就当个学习，委员吧！】

    也是一百个火箭搞起。

    一个神秘人紧接着也砸了一百个大火箭。

    【一个神秘人：我是不是错过了什么？】

    【风云药堂：目前还没有，课还没有开始讲呢！】

    叶香菱看着那满屏的打赏与办卡，她都已经麻木了。

    什么话都不说，还是看爷爷的表演吧！

    陈勾一咬牙，又砸了一百个大火箭下去。

    【狗牙大BOSS：我就当个纪律委员吧！】

    虽然他不搞不懂大家为什么要听那什么爷爷讲课，但是既然龙耀和董小天都砸那么多钱，他再不跟上，那就落后了。

    叶青终于走出来了。

    现在的他换了一身青布长袍，看上去很有古代教书先生的风范。

    只不过手里的那根老式电视机的天线有点出戏。

    “好啦，爷爷已经出来了，原本呢，爷爷是想把他的医术传给我。不过我想，与其教我一个人，还不如直接在网上上课得了。如果大家想听课的话，还希望可以做点笔记。爷爷很懂得养生的。再次介绍一下，我爷爷今年八十三了，不过身体好得很呢！”

    叶香菱不禁又介绍了起来。

    【笔记做起，我也算是爷爷的门徒了！】

    【+1。】

    弹幕明显少了很多。

    陈勾眼角直跳：特么的，这些家伙真的是来听课的？真见鬼啊！

    而且他现在注意到，爷爷一出场，那几位“班干部”又狠狠地打赏了一波。

    实锤了，那些家伙果然是看来那个老头的。

    再看看办卡的数据，现在办卡的数量已经达到了五万人。

    光是这个办卡的数量，就打败了绝大多数的主播了。

    抱上大腿了啊！

    这时，叶青轻咳了一声，看了一眼镜头，然后看向叶香菱，说道：“行了，那就开始讲了，现在讲的是基础，非常重要。”

    【画重点了！】

    【滚，别吵！】

    【都安静点，听课呢！】

    【老妈骂我玩手机，我说在上网课呢，她还不信！】

    【都别交头接耳了，专心听讲！】

    叶青自然没有去看手机。

    “今天这一堂课，就讲一讲人体的五行与各大主要经络的分布与功能，香香，你做好笔记。”

    然后他就开始讲了。

    图都标好了颜色，五行都配上了不同的颜色，所以一目了然。

    什么肾属水，肾与耳相通之类的，都讲得很浅显。

    同时又讲到了一些实例，比如说一个人耳朵有问题，真的就只是耳朵的问题吗？

    其实也很有可能是肾出了问题。

    又比如说一个人眼睛有问题，其实根源很有可能就出在肝脏上。

    都解释得很清楚。

    讲了半小时之后，就讲到了经络上面。

    有任、督二脉，有奇经八脉，有各种心经、肺经等等。

    听得叶香菱直感到头大如斗。

    “所谓穴位，其实就是经络的节点。经络不同于神经，也不同于血管。血管，主要作用是传输营养与氧气；神经，主要负责的是神经信号的传递，让人体作出反应。这两样都是在明面上的。而经络，是隐藏起来的，它的主要作用是调节身体各方面的机能。”

    叶青侃侃而谈。

    网友们当然都听不太懂。

    不过不要紧，因为听起来好像很厉害的样子。

    又说到其实人体的经络本身就太过复杂，刚刚讲的那些，其实都是相对大的经络，除此之外，还有许许多多的小的经络。

    它们像是无数的根系，深深地扎根于人体之中。

    形成一个循环，但是最终都汇聚于丹田气海之内。

    【我好像听到了什么了不得的东西，真的有丹田气海？】

    【废话，肯定有，爷爷可是修仙者啊！】

    【要不然让爷爷表演一下？】

    【滚，好好听讲就是了！】

    【我试了一下，我感觉到灵气了！】

    【楼上你怕不是傻子吧？你怎么试的？】

    【我就是刚刚闭起眼睛，试着运气啊！】

    【楼上还运气呢！我看你出门会踩到狗屎吧？你那叫狗屎运。】

    陈勾、龙耀等人都惊讶地看着这些弹幕。

    这什么鬼？

    修仙者？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    见鬼吧！

    叶香菱的爷爷怎么可能会是修仙者呢？

    这些水友简直都疯了吧？

    “好了，这只是第一堂课，今天就讲到这里吧，香香，你有没有什么问题想问？”

    叶香菱嘟了一下嘴。

    她没有什么问题，反正都听得云里雾里的。

    所以她看了一眼手机，说道：“我看看同学们有没有什么问题，我帮他们问一下吧！”

    叶青有些无语。

    心中暗想，好吧，哪怕就是其他人有些问题，自己解答出来的话，孙女应该也有一些收获吧！

    此时，一个出租屋内，一个青年抓着有些乱的头发，喃喃自语地说：“我真的感应到灵气了啊！难道我真的可以修仙？啊啊啊，到底是错觉还是真的啊？可是我没有功法啊！会不会走火入魔？”

 第17章 ，爷爷在线答疑

    【请问，丹田气海是不是真的可以存储灵气？】

    【爷爷，修仙的境界分为几重啊？】

    【香香，帮我问问，爷爷现在是什么境界！】

    叶香菱看着那些弹幕心里都无语了。

    这些家伙都是网络小说看多了吧？

    还整出一个修仙？

    这种问题肯定不能问啊！

    风云药堂砸了一百个大火箭出来。

    【风云药堂：我们有一个病人年仅三十，经过检查，身体各方面都正常，各脏器也功能正常，家族里面也没有遗传病史，但是就是身体虚弱，不管吃什么都补不起来，头晕、眼花、四肢无力，哪怕就是打营养液都补不起来，如今发病已经一月有余，不管什么办法都没有用，请问爷爷，有没有办法诊治一下？】

    叶香菱把风云药堂所描述的问题说明了一下。

    叶青皱起了眉头，说道：“今天我们讲的只是一些浅显的基础而已，他那个是具体的病例了。”

    “爷爷，你就说一下嘛！这可是救人啊！爷爷，你想，要是你真的有办法的话，那可就是救人一命啊！”

    【风云药堂：真的是没有办法了，他之前也看过许许多多的大医院，而且也拜访过许许多多的当代名医，最后来到了我们风云药堂，但是我们也只能眼睁睁地看着他虚耗下去。】

    “也罢，若是病人在面前的话，倒是更好诊断一些。不过呢，根据你所说的这些情况来看，我大致也有了判断，其实说起来，这并不是病。”

    这当然不是病。

    叶青也有一些矛盾。

    因为这种情况，他以前见过几次。

    这其实是灵根觉醒的情况。

    灵根觉醒了，但是却没有灵气输入，自然就只能疯狂吸收身体其他部位的营养了。

    只是本质上，那些营养比起灵气来在品质上差了十万八千里，能量根本就不是一个等级的，所以灵根看起来完全就是一个无底洞。

    在叶青看来，这其实可以叫做“灵气饥渴症”。

    问题很容易解决，只要补足灵气就行了。

    但是呢，这个世界本身就灵气不足。

    若是叶青出手的话，只要往那病人的体内输入一些灵气，自然就解决了。

    可是，叶青目前也不可能这样去治那人。

    【风云药堂：爷爷，若是能够解决这位病人的问题，愿意奉上两百万。】

    叶香菱赶紧说道：“风云药堂，不必如此。若是爷爷真的能够治好他的话，那也是大功德一件，是做好事。爷爷并不是看重钱的人。”

    叶青叹了一口气，说道：“他这个问题，很容易解决，带他去昆仑山疗养一段时间就行了。”

    啊？

    风云药堂内，祖儿孙三人都瞪圆了眼珠。

    去昆仑山就行了？

    这也太假了吧？

    叶青淡淡地说道：“当然，也不是什么地方都行。重点是要考察一下地方。找地方的诀窍是，第一眼看上去，那个地方让人非常非常的舒服，这很重要。你要是找到一个污染了的地方，不要说起效果，简直就会要了他的命。”

    【风云药堂：真的就只是找一处地方就行了吗？】

    叶香菱替他问了爷爷一声。

    叶青摆了摆手，“去吧，抓紧时间。想来你那位病人也是不差钱的主。还有就是，还没有到的时候，什么东西能量高热量高，就给他吃什么，反正他也吃不胖。去那里找到了地方住下之后，就要吃得清淡一些了。”

    在他想来，那位病人肯定是住在大城市里面。

    一般的大城市里，哪里还有什么灵气？

    当然，他家里算是一个例外。

    不过他也不会胡乱让人住进来。

    风云药堂打赏了一百个火箭，说了声多谢。

    然后又说：

    【风云药堂：主播，帮我问问果子的事，我们愿意一万一颗收购，无限量。】

    叶香菱想不到风云药堂还念念不忘果子呢。

    她不禁暗叹一声，说道：“爷爷，这位风云药堂说想买后院的果子，一万一颗。”

    叶青摇摇头，“这个不卖的。”

    【我靠！原来真的那么值钱？一万一颗都不卖？】

    【肯定是灵果啊！】

    【我出两万！】

    【四万！】

    叶香菱的脸都有些尴尬了。

    这是在线喊价啊！

    叶青淡淡地说道：“还得喂鸡，不卖的。”

    喂鸡？

    用一万一颗的果子喂鸡？

    叶香菱都以为她听错了。

    “行了，还有没有什么正经一点的问题？没有的话，今天就到这里吧！”

    叶香菱看了一眼弹幕，好像除了一些不太正经的比如说什么修仙、境界之类的，并没有多少有实质性的问题。

    而且弹幕实在太多了，根本就看不过来。

    那就下播吧！

    “爷爷也累了，既然大家都没有什么疑问，那今天就先这样吧！那我们明天晚上八点再见。”

    赶紧下了播。

    风云药堂里。

    老头叹了一口气，“可惜了，他不卖天心李。”

    青年皱着眉头说：“爷爷，现在的问题是，主播的那位爷爷所说的那个治疗方案，真的靠谱吗？”

    “不管靠不靠谱，都得死马当活马医！我亲自陪同李家去一趟。拥有那么多天心李的人，会是普通人吗？也许这是李家大少唯一的活路了。”

    他站了起来，“我去一趟李家，你们记住，这一段时间盯紧了这个直播间，跟他们搞好关系，别舍不得钱，钱财乃身外之物。”

    “爷爷，你放心。对了，依你看，那位老爷爷的医术水平到底怎么样？”

    “基础相当扎实！以后你必须每天都去听课，明白了吗？”

    “是！”

    老头出了风云药堂，自己开着车，很快就来到了一座独立的大宅子面前。

    又很快在管家的带领之下进了屋子里。

    迎接他的是一个头发花白的老者，拄着拐杖，脸上愁云惨雾。

    这位正是京都有名的李观棋李老爷子，据说是拥有京都三分之一的绝对大佬。

    “风先生，有办法吗？”李观棋问道。

    “现在也只能尝试一下，不过，需要去一个特定的地点。”

    “什么地点？”

    “昆仑山。”

 第18章 ，李大少说话了！

    “只是我那孙儿，现在连饭都已经吃不了了，怎么还能去昆仑山？”李观棋愣住了。

    这时，一个穿着白大褂的医生挂着听诊器走了出来，“胡闹！李大少都虚弱成什么样子了，怎么还能去昆仑山？那简直就是谋杀！”

    风老爷子轻哼了一声，问道：“这位医生，那依你说，应该怎么办？”

    那名医生大声地说道：“李大少现在的身体太过虚弱，自然是需要静养，把营养加强上去，慢慢调理，自然……”

    “呵呵，好像你也调理了不短时间了吧？而且药也用了不少了吧？那么我问问你，现在李少爷的病是好转了呢，还是恶化了？”

    那医生的脸上现出了一丝尴尬之色，“我们现在正在研究方案！我们也正在查找原因！”

    “研究方案？你就说说，你们的方案研究了多久了？还有，按照现在李少爷的身体状况，你老实回答我，他还能撑多久？”风老爷子问得相当直白。

    李观棋也盯着那位医生。

    “这个……这个……”

    李观棋轻哼一声，“说实话。你们认为我孙儿到底还能撑多久？”

    “这个……七天……”

    “七天？”风老爷子皱起了眉头，“在昨天我来时，你们说还说至少能撑十几天，今天就变成了七天？”

    李观棋瞪着那名医生，怒道：“到底几天？！”

    那名医生吓了一大跳，脸都垮了，说道：“我们也没想到李大少的病情恶化得那么快。昨天按照我们的预估，是至少还能撑十几天的；但是一夜过去，他的病情又恶化了，放心，我们正在研究……”

    李观棋顿着拐杖，怒道：“研究研究！你们就只会给我研究！有什么用？废物！”

    那名医生赶紧说道：“我们已经请了外国的专家过来会诊，应该很快就会到了。”

    风老爷子叹了一口气，说道：“李老，我也不知道我的方法到底有没有用。我也只是想试试而已。这一次也只是得到了一位高人的指点而已。”

    “高人？”李观棋皱起了眉头。

    “李老，此人一听我的描述，就说大致知道是什么情况了，还说李少这种问题并不是病。我以前也纳闷，身体各项机能都正常，怎么会这样虚弱下去呢？也许真的如那位高人所说，那根本就不是病！”

    医生叫道：“怎么可能不是病！人都快没了怎么可能不是病啊！”

    风老爷子冷哼一声，问道：“那你说说，李少的病因是什么？不管是什么病，都需要有个病因。你没查出病因，那就很有可能根本就不是病！”

    李观棋又瞪着那名医生。

    然后看向风老爷子，问道：“风老，你有把握？”

    风老爷子摇了摇头，“我没有。但是我知道那位高人是真正的高人。我们姑且一试，若还是没有效果的话，我会想办法请他亲自过来看看。”

    “那不如现在就请他过来？”李观棋皱着眉头说。

    “不好请啊！而且他也给出了方案。若是我们试都不试一下的话，我们也说不过去啊！”

    风老爷子明白，那种高人是不能得罪的。

    人家都说了治疗的方案，你没试，直接跑去跟人家说没用？

    开什么玩笑！

    人家天心李都有几百棵，想要救李少应该也不成问题吧？

    “既然如此，那就试一试吧！风老，你说地点。”

    风老爷子摇了摇头，“我也不知道昆仑山哪里，高人就只说要找一处一眼看上去就非常非常舒服的地方。然后在那里疗养即可。”

    “玄学！这简直就是放屁！人都这样了，竟然要跑去昆仑山里疗养？李老，你说说，这种鬼话你也信？”

    那名医生急了。

    李观棋其实也不相信。

    但是，风老爷子可是有名的医生，既然说出了这么扯的治疗方案，一定有什么玄机在里面。

    试一试又如何？

    总共也花不了多少时间！

    他瞪了那名医生一眼，“那你给我一个可靠的方案？我不管多么荒诞的治疗方案，我只要我的孙儿！”

    李观棋叫道：“老何！”

    老管家走了过来，“老爷。”

    “马上安排少爷前往昆仑山！记住，一切听从风老的指示！”

    “是！”

    很快，在风老爷子的指示之下，许多护士抬着一张小床上了飞机，小床上躺着一个瘦成不样子的青年，简直就像是一具干尸。

    吃高热量的东西？

    他现在肯定是吃不下的。

    所以只能多带葡萄糖了。

    全程都吊营养液！

    又带上了一些药品和食物还有帐篷等物，一行人连夜出发！

    飞行了三个多小时，终于来到了昆仑山里。

    “找到一处一眼看上去就非常舒服的地方！”

    这说起来简单，但是真正做起来却很难。

    还好他们早就准备好了航拍地图。

    所以在这黑夜里面也很方便。

    “风老，这里应该不错。你看呢？”

    专门派出来的守护小队的队长指着地图问道。

    只见航拍的地图上显示，那是一个小山谷，里面绿树成荫，而且一定要有淡淡的雾气。

    果然看上去非常舒服。

    “好，那就先去那里试试！”风老下了令。

    飞机很快就到达到了目的地。

    找了一处草地降下。

    “注意警戒！”小队长安排人手。

    风老爷子一下飞机，就深深吸了一口气。

    好舒服！

    感觉整个人都轻松了。

    “安全！”

    小队确认了周围的安全。

    然后他们就开始搭帐篷。

    很快就把李大少移到了帐篷里面。

    只是，现在李大少的情况看起来非常不妙。

    “今夜我也好好地守一守他。你们两个也留下吧。其他人都出去吧。”

    风老爷子留下了两名护士。

    这一夜，他感觉地很难熬。

    若是李大少没有好转的话，那就只能直接去魔都求助主播的爷爷了。

    他坐在椅子上看着李大少叹了一口气。

    这到底是什么病呢？

    然而他们没有看到的是，此时，李大少此时的呼吸都平稳了许多。

    第二日，天还没有亮，风老爷子就猛然惊醒了过来。

    因为他听到了动静！

    “水……水……”

    是什么人在说话？

    转头一看，他的眼珠子都快掉下来了。

    因为那是李大少在说话！

    不仅说出了话，而且手指还动了动。

    “来人！李少醒了！”他激动地大吼起来。

 第19章 ，先充个小目标花花！

    李大少醒了！

    护士们赶紧给他送来了水，又帮忙检查身体。

    “我来！”

    风老爷子意气风发，他要亲自看看李大少的身体状况怎么样。

    小队长还在外面焦急地等待着。

    因为他必须要等风老爷子确认李大少的身体状况之后才敢给李观棋打电话汇报情况。

    整整检查了十多分钟，风老爷子这才哈哈笑道：“情况已经在好转。李少，你好好休息。行了，大家都别吵到他，还有，去准备一些清淡的食物。”

    小队长松了一口气，赶紧拉住走出来的风老爷子，问道：“风老，少爷的情况真的有好转？”

    风老爷子笑道：“不错，他的心脉强了不少，我不会检查错的，他正在慢慢好转。给李老报喜吧。”

    小队长说道：“我老，那我们一起。”

    他们两个走到了议事的帐篷里面，赶紧给李观棋打电话汇报情况。

    李观棋一听到他的孙子醒了，立时说道：“快让他听电话！”

    “李老，现在李少的情况正在慢慢好转，现在他在休息，说话方面还不利索，你也别着急，等几个小时之后我再检查一番，若是允许的话，会让他给你打电话的。”风老爷子赶紧解释道。

    “风老，麻烦了……你不会骗我吧？”

    小队长赶紧说道：“老爷，少爷真的醒了，而且还喝了一些水，不过看起来还是没有多少精神。但是呢，我们也都可以看得出来，他真的比昨天晚上好转了不少。”

    “那就好那就好……风老，这次真是多亏了你！”

    风老爷子赶紧说道：“不，其实是那位高人的指点。”

    “高人，对！一定要好好感谢那位高人！风老，那位高人到底是谁？”

    风老爷子想了想，说道：“其实……我是在直播平台上见到那位高人的，如果你真的想见见的话，晚上八点他好像还会开课。”

    “开课？开什么课？”

    李观棋惊讶了。

    “自然是医术课。昨天晚上八点是第一堂课，今天晚上八点是第二堂课。就是昨天晚上我请教了他有关于李少病情的问题，他就让我把李少带到昆仑这边调养即可。”

    骗人的吧？

    李观棋有些不敢相信。

    怎么有这么扯的事情？

    病情还跟地方有关？

    “那他有没有说我孙儿到底是什么病？”

    风老爷子叹了一口气，“高人说那并不是病。但到底是什么原因，他也没有说。李老，晚上你可以去看看，我们风云药堂也会关注他的。”

    “是什么直播？”

    风老把直播平台和主播的名字说了一下。

    挂了电话，李观棋沉默了下来。

    然后叫道：“老何！”

    “老爷！”

    老管家走了过来。

    “查一下，狗牙直播平台的那个叫做香香的主播的情况。”

    “是！”

    老管家很快就去办。

    只不过半个小时，他就拿着打印好的资料走了过来。

    “老爷，只查到这么多。”

    李观棋拿过资料一看，直接就扔了，“真实姓名呢？住址呢？”

    老管家摇了摇头，“狗牙直播不肯说。”

    “给钱买他们都不肯说？”

    “不肯。”

    “那一百万！我就不信，一百万还买不到一个主播的资料！”李观棋骂道。

    老管家摇了摇头，叹了一口气，说道：“我刚刚加到了一千万，但是他们还是不肯，而且那边还说，那位主播的资料全都加密了，现在只有他们大老板才有，我也联系了他们的大老板，被他一口回绝。”

    李观棋皱起了眉头，问道：“请黑客呢？”

    “应该作用不大。毕竟加密了。而且，老爷，其实我们也不必这么麻烦，只要知道他们长什么样子就行了。根据我的调查，那位主播现在住在魔都。而且去过皇家一号，估计离那里不远，又是乡下，还有一个很大的后院。”

    老管家一口气说了很多。

    “哦？那这就缩小了范围了嘛！那就不急。下午如果我孙儿的身体真的又有好转，晚上就真的有必要去看看他的直播了。老何，你觉得我给他多少钱合适？”

    “……这个……老爷，我不好说。其实那个直播间的打赏很高。这两天以来，估计已经有上千万了。”

    李观棋不由得倒吸一口凉气。

    “怎么会这么高？”

    老管家眼睛都没抬，说道：“根据刚刚在网上查的消息，有的网友说那位主播的爷爷是修仙者，甚至有人说正是那位击碎了陨星的人。”

    李观棋愣住了。

    过了好一会儿，他才挥挥手，说道：“行了，你去做事吧。我一个人静静。”

    他坐到了沙发上，想了想，拔通了一个电话。

    “李老！你怎么有空给我打电话？”

    李观棋冷冷地说：“龙三成，你给我一句实话，陨星是不是被一个老头打碎的？”

    龙三成愣住了，“李老，你也信这种玄之又玄的东西吗？”

    “你是不是不想干了？我原本还觉得你以后有当部长的潜质。可惜了。”

    “等等！李老，别急别急。我能问问你，你是怎么知道什么老头的？”

    李观棋冷冷地说道：“你龙家的那个什么龙耀，是不是给一个主播打赏了几百万？”

    龙三成叹了一口气，说道：“李老，你猜对了。”

    李观棋咬着牙，问道：“真的？”

    “真的。李部长正要去拜见他。只是现在他还不肯见面而已。”

    “哼！”李观棋冷哼了一声。

    “李老，现在他可是国家机密，绝对不能外泄。要不然，你也知道后果的。”

    李观棋冷冷地说道：“你放心，我分得清轻重。我只问你，这个世界真的存在神仙吗？”

    龙三成苦笑道：“原本我也不信的，但是现在，我信了。”

    “行了，就这样吧。”

    李观棋挂了电话，又叫道：“老何！”

    老管家很快就又跑了过来。

    “老爷。”

    “你有没有智能手机？”

    啊？

    这是什么鬼问题啊？

    哦！

    他明白了，老爷的只是一个带按键的十几年前的功能手机而已。

    “我有。”

    “好，那进那个什么狗牙直播里面，先充他个小目标花花！”

 第20章 ，为国效力？

    一充就充个小目标？

    老何的眼珠子都快瞪出来了。

    “老爷，会不会太多了？”

    “多？不多！”

    龙三成不敢骗他。

    所以，一个目标又算得了什么？

    连龙耀那个狗腿子都能巴结上，他就不信他的孙儿巴结不上！

    “对了，要以麟儿的身份开号，知道了吗？”

    “呃……那网名取什么呢？”

    “随便吧，大不了就直接真名就可以了。”

    他在这里焦急的等。到了中午时，风老爷子又给他打来了电话汇报情况。

    说现在李大少已经可以坐起来了，马上就给把手机给李大少，让他亲自说。

    李观棋激动得全身都在颤抖。

    魔都。

    刚刚吃过午饭，叶青正要去喂鸡。

    “爷爷，你就不打算见见龙耀说的那个人吗？”

    “有什么好见的？”

    “可是，龙耀说那是位大人物呢！”叶香菱嘟起了嘴。

    叶青耸了耸肩，“我们只是小人物而已，没有必要去巴结大人物。行了。我去喂鸡了。”

    正这时，却响起了敲门声。

    叶香菱跳了起来，“爷爷，是不是你的朋友来了？”

    叶青皱起了眉头。

    神识一扫。

    他已经知道来的是什么人了。

    两个人。

    没有看到车。

    看来他们的车停得挺远的。

    一个是个一米九左右的大高个，身材壮实，大概六十岁左右，非常威武，一看就知道是一位上位者，发号施令惯了的。

    另一个是个一米七左右的五十多岁的男子，相对来说就普通一些了。有些胖，红光满面，看来家里的生活相当好。

    叶青叹了一声，“去开门吧！”

    “谁呀？”

    叶香菱跑去了开门，看到门外的两人吃了一惊，问道：“什么事？”

    高大威严的部长露出了亲切的笑容，问道：“你爷爷呢？我们是来找他的。”

    还把手里提着的水果和牛奶往叶香菱手里送。

    “啊？你们是爷爷的朋友？太客气了。”

    叶各菱赶紧接过，“请进。”

    反正这是爷爷的朋友，而且看样子也不是坏人。

    部长和董九天走了进来。

    董九天笑道：“老爷子的家里果然与众不同。”

    部长也说道：“一进来人就感觉不一样，比城市里面的空气好多了。”

    叶香菱心中有些好奇。

    难道说这两位并不是爷爷的朋友？

    以前都没有来过？

    叶青这时已经在摆茶。

    “进来吧。”他淡淡地说道。

    在这个时候能找到他家的，肯定是高层人物了。

    问题肯定出在击碎陨星的那个时候。

    他不禁抬头看了一眼天上。

    心想现在的科技太过发达，很多事情都瞒不住了。

    部长和董九天来到了客厅。

    他们一齐躬身说道：“我代表……”

    叶青挥了挥手，说道：“行了行了，别说那些场面话了，来，边喝茶边说吧。”

    部长和董九天的脸上都有一些尴尬。

    赶紧落坐。

    叶青叫道：“香香，你去替我喂一下鸡，记住了，如果阿大抢食，那就骂它！”

    “好的。”

    叶香菱吐了吐舌头。

    看来他们要说些秘密？

    算了，不听就行了。

    反正每个人都有秘密。

    她欢快地去后院喂鸡。

    部长喝了一口茶，赞道：“好茶！老神仙……”

    “打住！我不是神仙，我只是一个想好好地与孙女过日子的八十多岁的老头子而已。想来你们也知道我的身份了？”

    部长点点头，“那就叫您叶老。叶老，先自我介绍一下，我是现任国防部长，我姓李，你叫我小李即可。”

    “哦。”

    董九天也赶紧自我介绍，“我姓董，叫做董九天，董小天是我的孙子。”

    “哦！我记得那个董小天。”叶青点了点头。

    董九天的心里有一丝得意。

    看来那些钱没白花！

    “所以呢，两位这一次来，到底是想说什么呢？难道是想来个先礼后兵，若是我不同意合作的话，就把我抓起来研究吗？”叶青淡淡地问道。

    部长和董九天都愣了一下。

    部长苦笑道：“您老是英雄，我们怎么敢如此做呢？我们此次来，一是为了感谢叶老您。二来是想问一下，叶老，您有没有兴趣为国效力？”

    原本部长是不想主动接触叶青的。

    但是看到叶青在直播里面出现，而且发现龙耀竟在还约到了他，就打起了这个主意。

    因为看起来这位老神仙好像很好说话。

    好说话，那就可以谈嘛！

    万一成了呢？

    叶青摇了摇头，“我已经很老了，也没有几年好活的了。我只想好好照顾我孙女。”

    “叶老，其实不耽误您多少时间的。”部长试探着说。

    “人老了，精力也有限。”

    董九天郑重地说道：“叶老，说句不好听的话，您自己说您没有几年好活，难道您真的就想带着一身本事离去吗？”

    叶青摇了摇头，看着他们两个，问道：“你们怕不怕我？”

    部长和董九天愣了一下。

    他们不知道该怎么回答他。

    叶青淡淡地说道：“怕。其实你们怕得要死。”

    他站了起来，走了两步，说道：“因为你们肯定见识到了我有多强。”

    部长和董九天都心脏猛跳。

    他们当然怕！

    叶青又说：“一个我已经这么可怕了，你们是想多出来几个与我一样的人吗？你们能够保证他们就不犯事？我看过了很多这样的事，你们千万别去考验人性。我不想这个世界因为某些原因，辛辛苦苦建立起来的秩序一夜崩塌。”

    部长和董九天都深深地松了一口气。

    部长站了起来，说道：“叶老，我明白了。不过，我想问一句，像您这样的人，这个世界还有多少呢？”

    “不多。”叶青很肯定地说道，“但是也有。但是比我厉害的，估计暂时还没有。我只能给你们一点忠告和一点保证而已。忠告就是，千万别主动去接近像我这样的人，因为，你们根本就不知道他们到底会做出什么事来。我是没有多少年好活了，所以才会站出来，击碎了陨星，其实也是为了我的孙女，仅此而已。”

    部长皱起眉头问道：“那万一他们犯事呢？”

    “正常情况下是不会犯事的。当然，如果真的遇到解决不了的事情，你们可以来找我。只是，若是无事的话，别来打扰我。”

    “多谢叶老！”

 第21章 ，先炸你一个小目标！

    “老板，刚刚又有一个人充了一个亿！”

    经理的手都颤抖了。

    陈勾瞪了他一眼，骂道：“淡定！”

    “哦……哦……”经理来了好几个深呼吸。

    “是什么人？”

    经理赶紧说道：“经理，网名取得是叫‘李麟’，但是我也不知道到底是不是真的。”

    李麟？

    陈飞叼着雪茄，问道：“那是谁？”

    经理赶紧说道：“老板，你没有看以前的新闻吗？京都李观棋李大老板的独孙就叫李麟，据说得了一种怪病，怎么治都治不好。这事儿前一段时间闹得很大。”

    “好好的不治病，跑到我们平台来看直播了？”陈勾有些疑惑。

    “到底是不是李大老板的孙子，我也不清楚。对方是移动端充的值，所以查不到他的IP地址，充值的账户我们也查不到来源。”

    陈飞摆了摆手，“能一次性充得起一亿的，哪里会是无名之辈？看来应该就是李观棋的孙子了。行了，这事你关注一下，还有，看看他们充这么多钱的目的到底是什么。”

    经理搓着手说道：“老板，你有没有想过，是不是也是跟龙少他们一样？”

    陈勾愣了一下，站了起来，“你是说，那位李麟也是想打赏那位香香主播？”

    “我觉得有这个可能性。老板，万一真的也是冲着那一位去的，那我们怎么办？”

    “什么怎么办？该怎么办就怎么办！”陈勾生气地说道。

    经理的脸上挂着为难二字，“老板啊！你想一想，办公司是需要赚钱的，员工们也是需要提成的。可是，那位香香主播的打赏我们都没有抽成……这不好跟下面的员工们交待啊！”

    “交待个鬼！我需要跟他们交待？你是不是看着那么多钱就眼红了？”

    陈勾瞪着经理，“你自己想一想，那些大佬都一个亿一个亿地充钱给她打赏，还不够说明问题吗？我们能够惹得起吗？”

    经理的心里在滴血。

    这两天以来，他一直都没有睡过好觉。

    看着那位香香主播的打赏，平台不能抽成，他们当然也没有提成！

    这两天有多少打赏？

    那可都是钱哪！

    他急。

    他真想扇自己两个耳光，以前要是不卡住那位主播的话，就没有这么多事了！

    “老板，我就是感觉……我们也是做正当生意，平台抽成是正常的……”

    陈勾骂道：“你还有脸说？要不是你故意刁难人家，会有这么多事吗？你知道为了这破事，有多少位大佬找上我吗？”

    他走到经理面前，冷冷地说道：“别以为我不知道你做的那些破事！你私人签了多少主播？该捞的你也捞到了，不该捞的，就别伸那么长的手，要不然我就把你的手给剁了！”

    经理吓了一大跳，赶紧低下了头，“老板，我明白了。”

    “明白了就好，该你做的事你给我做好就行。不该你做的，你就别管！”

    一天天的，就是这种破事多！

    陈勾心里有些烦。

    该怎么巴结上那位老爷爷呢？

    昨天，就有人找上他，让他把香香主播的资料加密。

    找上他的人可是可防的大人物！

    他惹不起！

    而且他之前也听说了，就连部长都要亲自去拜访那位老爷爷。

    这事儿有些大条。

    这都上升到国家机密的程度了。

    他到底是什么人？

    竟然有这么大的能量！

    不行，这个得必须着重关注！

    晚上八点很快就到了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    叶香菱架好了三角架，叶青也已经准备好。

    开直播！

    “大家好，又到了上课的时间……啊！”

    叶香菱正想来个开场白，但是屏幕里那恐怖的打赏直接把她给吓得有些懵。

    直播间炸了！

    因为大火箭不要钱似的X100X100地跳着！

    【水友：1000了！我的天啊！那就是三千万哪！】

    【楼上淡定，现在已经一千五百了。】

    【真正的土豪！】

    【壕无人性！】

    那数字跳得让整个直播间都炸开了窝。

    不是一百，也不是一千，而是持续不断的轰炸着，直接炸了三千多个大火箭！

    而且还是同一个人炸的！

    【我靠！直接一个小目标！】

    【大佬，需要宠物吗？好养活，每天只要三千块！】

    【+1。】

    【那是李麟！李大老板的孙子！】

    这时网友们注意到了那名无情轰炸直播间的大佬。

    【龙少，不出来表示表示？】

    【全民帅老公：鉴定完毕，看来是真正的李大少，不过，我们魔都人也是要脸面的！】

    龙耀一咬牙，轰炸走起！

    反正充了钱，那就用掉！

    堂堂魔都三少之一，还会怂你京都的？

    于是直播间又开启了新一轮的大火箭轰炸。

    【董天董地：这是打了鸡血吗？真把我这个班长不放在眼里？】

    他岂是怂货？

    【我月薪三千，是不是不用活了？】

    【我只能办张五块钱的卡了。】

    【三位道友，我看你们骨骼惊奇，老夫这里有三本秘笈，不需要九万八，只需要九九八，就卖给你们如何？】

    几乎所有的人都惊呆了。

    直播间的人气直线往上升。

    二十万人气！

    三十万！

    五十万！

    然后直接开到了八十万！

    这也太恐怖了！

    而且还有人开直播来直播这场疯狂的打赏。

    网上的帖子也是马上就出来了。

    《狗牙新人主播香香到底是何人？为何引得众多土豪疯狂打赏？》

    《最疯狂的打赏！三位土豪大佬大火箭无情轰炸某平台新人女主播直播间，直接三个小目标走起！》

    《疑似京都大少李麟的水友疯狂打赏狗牙新人女主播近亿元！》

    《这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？不好好发展制造业，土豪只想疯狂打赏女主播！》

    网上直接吵开了锅。

    直播中的直播更是开出了几百上千！

    许许多多的主播都来看这场热闹。

    李宅。

    老管家炸完了，笑着说：“老爷，别说，过瘾是有些过瘾，就是手有点累啊！”

    李观棋笑着说：“麟儿现在好转了许多，心里高兴，你就受累点。”

    老管家问道：“老爷，是不是应该发两句言？”

    李观棋淡淡地说道：“那就写感谢高人救命之恩吧！”

 第22章 ，你还真的配不上她

    【这是拖把？】

    【怎么可能有大佬打赏这么狠啊？明显就是拖把，而且拖地贼快！】

    【要火的节奏啊，估计是女明星要出道。】

    【左手出，右手进，其实他们一分钱都没有损失，狗牙，要不出来解释解释呗？】

    【咱们平民，就别被拖把带节奏了。咱们吃吃瓜看戏，白嫖！】

    【为了捧新人，他们疯了。】

    新来的网友纷纷发言。

    老网友不爽了：

    【新来的都低调点，你们根本就啥也不知道！】

    【看来是老爷子出的高招，把李大少治好了？】

    【应该是的！好奇怪啊，换个地方就好了？肯定内有玄机啊！】

    【李麟：感谢高人救命之恩！】

    【看到了吧？果然是李大少好了。爷爷真厉害！】

    【真的好神！】

    叶香菱看着水友们的弹幕，简直看不过来。

    “感谢李麟的打赏，感谢全民帅老公和董天董地的打赏。”

    只能感谢一下了。

    说实话，她都被吓到了。

    太疯狂了！

    她的心都在颤抖了。

    “怎么了？”叶青又穿着长袍拿着老旧电视机的天线出场了。

    “这个……爷爷，没啥，要不还是开始吧。”

    叶香菱也不知道这事儿怎么跟爷爷说。

    一下子就收入了两亿多的打赏啊！

    日入几亿？

    那该怎么花？

    她的心情非常激动。

    深呼吸。

    叶青看了孙女一眼，叹了一口气。

    年轻人，还是沉不住气啊！

    给她一点时间吧！

    “香香，那我就开始讲了，你准备好了吗？”

    叶香菱深深地吐气，“准备好了。”

    然后叶青就开始讲课了。

    【我丢！跑进来看一个糟老头子？】

    【这个直播间疯了。】

    【这应该是本世纪最疯狂的事件了吧？】

    【讲的是啥呀？什么人体经络，这些东西都过时了好不好？】

    【在这里看直播的都是傻子，要么就是机器人，鉴定完毕。】

    【没事别在这里哔哔，没人会理你！】

    【你不是人？好吧，你是狗。明明就是资本的狗。跟着资本瞎起哄的。】

    叶青自然不会去看弹幕，而是一如继往地讲着课。

    叶香菱一开始还会偶尔地去看看，不过最后她也淡定了。

    有什么好看的，还是照顾一下爷爷的情绪，听他上课为好。

    “风老，你在看直播？”

    李大少此时不仅可以坐起，而且还可以稍稍活动活动。

    他坐在床上，看到风老爷子正抱着借来的手机在那里看得津津有味，就问了一声。

    “啊……是啊，你刚刚打赏了差一点就一亿呢。”风老爷子呵呵地笑道。

    “什么？我打赏？”李麟有点懵。

    他挣扎着要下床，“有人冒我的名？简直是找死！”

    他生气了。

    “别生气别生气，肯定是你爷爷操作的。”

    李麟哼了一声，“爷爷就会乱来。他为什么要以我的名义去打赏一个主播一亿？李家的钱来得就这么容易么？主播是什么人？”

    “一人小美女，长得挺好看的。唉，要是能嫁给我家就好了……”风老爷子不禁有些感叹。

    孙子必须争点气啊！

    看能不能把香香泡到手哇！

    李麟一听这话就急眼了，“爷爷这真是乱来！他这是想给我整个媳妇？我绝对不会同意的！我马上起诉那个平台，要把钱追回来！”

    “急啥急啥，你？八字都还没有撇呢！”风老心情好，所以就逗逗他。

    “我最讨厌爷爷给我安排的人生！”李麟满脸严肃，“虽然我知道因为这一场大病，爷爷很急，也很难过，但如果他想给我安排老婆的话，我是不会答应的！”

    “哟哟哟，说得好像人家就会答应似的。李麟啊，你还是省省吧，好好养病，别想有的没的。只可惜我家里没你家里那么多钱，要不然我也打赏个一亿，风光风光。”

    李麟哼了一声，“风老，看来你们都中了邪了。网上的东西都是虚拟的。现在美颜太过厉害了，镜头前和现实完全就是两个模样。”

    “哟哟哟，看这话说的。我又不乎她到底长什么样。”

    风老笑道：“李麟，别想太多，你没有机会的。”

    “哼！我没有机会？难道我不够优秀吗？那种在网络上直播的女人，我根本就看都不会看一眼！有那时间，我不如把时间投入到学习和经营上！”

    李麟也百思不得其解，为什么爷爷会冒他的名去给一个莫名其妙的主播打赏。

    风老爷子摆了摆手，“行了，不跟你扯了，我还得听课，哦，对了，你现在感觉怎么样？等下这位女主播的爷爷讲完课，我再跟他提一嘴你的状况，看看有没有什么需要注意的。”

    “嗯？”李麟这下真的惊讶了，“女主播的爷爷？”

    “是啊，要不然你爷爷打赏她干什么？李麟，看看你爷爷刚才以你的名义发的弹幕，感谢救命之恩。你还真的以为你爷爷是给你安排姻缘呢？救你一命，打赏个一亿，不过份吧？”风老爷子乐呵呵地看了李麟一眼。

    李麟这下是真的惊呆了，“救我一命？我现在好转了，难道是因为……”

    “不错。人家女主播的爷爷简直就是神仙一样的人物，你别胡思乱想，不是我说，李麟，你还真醒不上人家呢！”

    李麟此时是真的忍不住了。

    特么的，我李麟还有配不上的女人？

    不过，他也是知道他自己这怪病的，一直以来都医不好，只能等死。

    但是现在，什么药都没吃，光是躺在这里，竟然就好转了很多，这哪里不让他吃惊？

    原来是受到了高人的指点！

    那是他的救命恩人，当然必须感谢。

    他下了床，一步又一步有些艰难地来到了小桌子旁，喘着粗气坐了下来。

    脸色有些苍白，不过比之前像个干尸一样躺在床上好多了。

    “风老，你说的是真的？就是这位开直播的……老爷爷？”

    他看着手机里面的直播画面，“他在讲医学？”

    “不错。真正救你的正是这位老人，你也别想着打人家孙女的主意，打赏一亿的又不光你一个。还有两个呢！”

    李麟的嘴都合不起来。

 第23章 ，要不搬家吧？

    课都还没有上完呢，因为这场直播打赏的疯狂程度，网上的声讨帖就一波又一波地冒了出来。

    【三位土豪给直播平台一次性打赏两亿多元，这绝对是最严重的浪费！】

    帖子里面把数据一贴，然后截了几张图片上去，有大火箭轰炸的画面，也有女主播的画面。

    乱七八糟一顿扯，最后总结为，这个女主播为国家为人民根本就没有做什么贡献，怎么能够拥有如此巨大的财富？

    然后就是一顿大骂，说要把女主播的真实身份扒出来，曝光！

    【道德沦丧，人性扭曲，为了让女主播出道，资本是真的拼了！】

    一顿分析猛如虎，从目的臆测，资为的就是赚钱，在如此强大的资本的带动之下，他们的意图非常明显，就是为了让那位女主播出名，博出位。

    资本如此丧心病狂，简直到了无视道德底线，必须全民抵制！

    帖子一篇又一篇，到了全民最热闹的话题。

    大量的吃瓜群众也纷纷看戏。

    大量的网友纷纷加入了扒女主播的行列。

    不得不说，网民的力量是巨大的。

    竟然在二十多分钟之后，就又有一些帖子竟然真的查到了叶香菱的真实信息。

    “爷爷，这下麻烦了！香香的真实信息被扒出来了！”董小天一看网上的帖子，赶紧打电话给董九天。

    “什么？！”董九天大惊。

    竟然发展到如此地步？

    马上就又接到了龙三成的电话：“董老，事情麻烦了，那位的信息也被曝光了！现在网上一片骂声。”

    “我知道了。现在最大的问题是如此平息下去。”

    龙三成冷冷地说道：“还能怎么平息？必须强硬！那些所谓的分析帖，根本就是主观臆测而已！哼，那位没有贡献？他们都不知道，要是没有那位的话，现在世界上都没有他们了！”

    董九天沉声说道：“我问问部长的意见。”

    部长当然也接到了电话，告知了他这一事件。

    他的眉对紧锁着。

    董九天敲开了他的门，部长沉声问道：“你也知道了？”

    董九天点点头。

    “简直是肆无忌惮！舆论必须要压下去，要不然的话，对我们非常不利。”

    董九点沉声说道：“不错。这事绝对不能就这么算了！可是，我们要找个什么样的借口呢？”

    部长也皱起了眉头。

    要国家动手的话，也说不过去。

    “要不然的话，这事就让姓李的去解决吧！他引起来的，总不能让我们擦屁股吧？”部长想到了一个人。

    董九天的嘴角抽了抽，“李老爷子也真是的，没什么事打赏那么多……哦对了，部长，你说李麟真的治好了？”

    部长点点头，“看来是好了，要不然的话，那个姓李的家伙不会这么大方。一直都扣扣缩缩的老不死的，如果没有治好他的独孙的话，他怎么可能出这么多钱？”

    董九点呼出了一口大气，“如此说来，叶老是真有本事的。我们是不是也应该挑些好苗子，跟着上课学习？”

    “这个提议好！现在我们回去，你负责挑好苗子。”

    “明白了。”

    京都李宅。

    李观棋正在看直播。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这时老管家忽然走了过来说道：“老爷，董九爷打电话过来，说因为我们刚才的打赏，引起了网络上面的巨大舆论。现在那位女主播与他爷爷都被扒了真实信息。”

    “哦？看看，我也想去拜访一下。”

    老管家的脸都黑了，“老爷，你还没有意识到问题的严重性吗？他们的生活将会陷入麻烦的。”

    “哦！看我都有点老糊涂了！”李观棋拍了一下脑门，问道，“现在应该怎么办？”

    老管家沉声说道：“删帖，还有，要处理一下那些发帖子造谣的人。”

    “那你去安排吧！别在意钱。对了，把他们两祖孙的信息给我，我也去拜访一下，表达我的感谢与歉意……老何，你说，我们家是不是太大太空了一点？”

    “啊？”老管家有点不明白。

    李观棋笑着说道：“我的意思是，我们家这么大的宅子，完全可以住更多的人嘛！我不是给他们造成了困扰吗？正好可以邀请他们过来这边住，你说，要是规划一下，分割出来一个庭院，是不是很不错？”

    老管家有些愣住：“这信……老爷您作主就行了。当然，最重要的是他们愿意过来住。”

    “那倒是。你赶紧让人去处理一下，也准备飞机，我们马上飞去那边拜访他们。”

    “是！”

    还在直播的叶香菱还没有意识到事情的严重性。

    爷爷终于讲完了，所以又开始了在线答疑的环节。

    风云药堂把李麟的情况说明了一下，然后就问现在需要注意什么。

    叶青淡淡地说道：“也没有什么需要注意的了。照你现在说的情况，只需要静养十天半个月差不多就行了。只是……唉……后面可能还有点麻烦而已，不过那都是小事了。”

    然后又回答了几个水友的疑问。

    那几个水友也不知道是他们自己要问的还是帮别人问的，都是一些疑难杂症。

    叶青也一一解答了。

    终于下播了！

    叶香菱关了直播。

    结果却发现，刚刚听课因为比较专心，竟然错过了一些威信的消息。

    龙耀发来了一些消息，说是网上竟然有很多人在骂她，不过请放心，事情很快就会处理掉的！

    董小天也发来了消息，称要不要换个地方住？

    叶香菱赶紧发消息过去问，发生了什么事？

    龙耀：好像你的身份信息被曝光了，我已经派人去路口拦着了。

    叶香菱：曝光了我？凭啥呀？

    龙耀：估计是因为打赏实在太过疯狂了吧！要不这样吧，搬家？半山豪宅那边不错，明天我带你们过去看看？在那里也清静，安保工作也做得很好，以后不必担心有人去打扰你们。

    搬家？

    叶香菱急眼了。

    赶紧收起手机，看向正在脱去那一身长袍的爷爷，眼睛都有些红了，“爷爷，现在怎么办呀？好像有人盯上我们了！”

 第24章 ，半夜强盗

    “嘿嘿。”他一笑就露出了嘴里的大金牙。

    道上的人都称他为“大金牙”，是个绝对的狠角色。

    这是一个黑暗的小房间。

    空气非常潮湿。

    而且这个小房间还在微微地一摇一晃着。

    里面有三个人。

    一个正是大金牙，除此之外还有一个鼻子如同老鹰的喙一样的中年男子，最后一人是嘴角有一道刀疤的男人。

    他们都是面目凶狠目露凶光之辈。

    咔嚓！

    绰号老鹰的那个家伙把自动手枪上了膛，放到了他的那个小席子的一边。

    刀疤正在擦拭着一把闪着寒光的军用匕首。

    “老三，没事别整天看直播，我听说现在警方能够追踪到什么IP地址之类的。”刀疤冷冷地说道。

    大金牙又嘿嘿地笑了一声，“老大老二，生意来了！”

    老鹰看都不看他一眼，淡淡地说道：“现在我们带着五百万，哪有时间去理什么生意。”

    刀疤也冷冷地说道：“我们现在有五百万，出了国之后，够我们快活好久了。”

    大金牙呸了一声，“五百万？我呸！”

    老鹰和刀疤都看向他。

    老鹰冷哼一声，“老三，你是不是飘了？现在连五百万都看不上了？”

    “老大老二，五百万算个屁啊！我们现在应该挣他个三亿啊！三亿啊！你们没有听错，确实是三亿！”大金牙跳了起来，一直都在强调着三亿。

    “三亿？！”老鹰和刀疤也起身。

    不过老鹰很快就摇了摇头，“不行，风险太大了。你不会是想绑架哪个大老板的少爷吧？他们都在城里，我们现在是通缉犯，去城里风险太大，而且，那些大老板肯定都会给他们的子孙后代安排保镖……”

    刀疤也说道：“老三，不切实际的梦别做太多。三亿谁不想，但是也得有命花才行！”

    大金牙嘿嘿笑道：“我已经查清楚了，这一次的风险绝对不高！而且也不需要进入市区！”

    “嗯？”

    老鹰和刀疤来了一些兴趣。

    不需要进入市区还是可以考虑一下的。

    “问题是哪里？是谁？还有，那边有多少防御的力量？我们是偷偷地去，还是直接晚上破门而入？”老鹰问道。

    大金牙把手机拿到大哥和二哥的面前，“你们自己看吧，一个网络主播而已，特么的，今天她的收入就有两亿多，网上总结了一下，这几天她收到的打赏超过了三亿！”

    老鹰和马疤都倒吸一口凉气，“三亿！”

    刀疤呸了一声，“特么的，在网上开个直播这么赚钱？简直比我们抢钱快多了好吧？”

    老鹰也呸了一声，“早知道我就转行干直播得了！”

    大金牙的脸都有些抽。

    这两位哥哥的思路果然清奇。

    “大哥二哥，现在网上已经曝光了他们的住址，你们看，根本就不是市区，而是在郊区，而且还很偏僻！他们家也就一个女人一个老头而已，对于我们来讲，这有什么难度？”

    老鹰想想，说道：“现在的问题是，这些打赏应该是在直播平台上吧？提现也要时间吧？”

    刀疤点了点头，“又不是现金。”

    大金牙白了他们一眼，“一个女人一个老头而已，我们只需要控制住他们，不就行了？！就算多花一两天的时间，又有什么关系？”

    老鹰想了想，“不错啊！”

    刀疤的眼神一亮，“事不宜迟，我们马上行动！”

    老鹰赶紧伸手阻止，“等等，我们也必须踩点吧？”

    大金牙摇了摇头，“踩点来不及了。而且离我们这里也并不算太远。我们必须要快，尽快地把他们控制住，拿了钱之后，我们马上跑路要紧！老大老二，你们不是怕了吧？一个老头和一个丫头你们就怂了？”

    怂？

    老大和老二从来都不知道怂字怎么写。

    因为他们没有上过几天学。

    “那就出发！”老鹰沉声说。

    这三人准备了一番，主要是带上作案工具。

    比如说绳子、胶带、枪、刀子等等。

    当然，还有一些破门或开锁的工具，都一应俱全。

    趁着夜色，他们溜出了这个小房间。

    这是一艘船。

    爬到了岸上。

    四下无人。

    也不开灯，反正他们也习惯了。

    只花了不到一个小时，他们就步行到了叶青附近的那个路口。

    然后他们就注意到了路口那边有几辆车在守着。

    “有人先我们一步吗？”

    他们潜伏了下去，刀疤小声地说。

    大金牙摇了摇头，“看样子不像。应该是阻止有人去骚扰的。”

    老鹰转头看了他一眼，“那现在怎么办？”

    大金牙用眉头示意了一下，“当然是绕路。网上说他们家有一个很大的后院，我们从那里翻墙进去应该不成问题的。”

    后院？

    老大老二点了点头。

    在大金牙的带领之下，他们悄悄地绕路。

    老鹰算是发现了，这里方圆五六公里都没有其他人家。

    真是奇怪的的段。

    “怎么记地产不开发这一片？”老鹰都有些惊讶了。

    大金牙小声地说道：“我在网上看到的，说是以前房地产公司也想开发这一边的，但是很奇怪，只要开工，就会发生怪事。不是机器总坏，就是工程刚起个头，三更半夜就会忽然被破坏掉。”

    “竟然有这种事？”

    大金牙又说：“据说这一片好像很邪门。不过那个女人和老头也是胆子大，竟然一直都住在这里，而且还有那么大的院子。”

    这一绕路都花了有半个小时，终于靠近了叶青家的后院。

    这后院是真的够大。

    而且院墙竟然还有五米多高。

    “石头的……”老鹰撕着院墙低声说。

    五米高的院墙，可不是那么容易翻进去的。

    大金牙呼出一口气，小声地说道：“还好我们早有准备，绳勾应该够长。”

    这时已然是凌晨一点了。

    四周都静悄悄的。

    也就只有他们三个家伙在活动而已。

    刀疤已经开始甩动钩爪。

    终于，他往上扔出了勾爪，顺利地钩上了墙头。

    “我先上，你们多盯着点。”

    老鹰先试了试钩爪的强度，然后慢慢地往上面攀爬而上。

 第25章 ，有妖怪啊！

    容易！

    这三个家伙陆续爬了上去。

    “这是院子？好大。”老二刀疤有些吃惊地说。

    现在他们三个都蹲在墙头，

    老鹰提上了绳子，把钩爪调换了一个方向，勾住了，然后往院内一侧放下绳子。

    “别发感慨了，赶紧下去。”

    大金牙首先溜了下去，脚落实地，忽然感到重心有点不稳，踉跄了一下。

    这里是一片草地，零零星星长着一些花。

    “下来吧，没危险。”

    老鹰和刀疤也溜了下去。

    三人在草地上准备一下作案工具。

    “这么简单就潜入了进来。看来这一次，是我发大财的节奏。”大金牙嘿嘿地笑道。

    “那个女的在手机上看起还长得蛮不错的，等下可有得玩了。”刀疤也乐了。

    老鹰瞪了他们一眼，“先办完正事再说，免得节外生枝。有了钱，什么样的女人找不到？”

    “老大说得对。”

    他们三人都掏出了手枪。

    又打出了手电，往前走去。

    “院子是真的大，看来真的是大户人家。”老鹰看了两人一眼，“等下都机灵点，别弄出大动静。”

    “明白。”

    往前走就是一大片田。

    田里面种着水稻。

    这个时候水稻好像还快要成熟了。

    还好田的中间修有一条一米多宽的路，他们顺着小路走去，老鹰还顺手捋了一串谷子。

    小声地说道：“这产量也太低了，一串总共不到三十粒米，而且谷粒还这么小。”

    “老大，你还会种田？”大金牙有些惊讶地问道。

    “当然。你不知道我是农村出来的吗？”

    正这时，田里面响起了一个“呱！”

    还有青蛙？

    三人都有点好奇。

    转头看过去，只见禾苗中一阵动，一只青蛙跳了出来，正落在小路的中间。

    确实是一只青蛙，看样子有二两左右，身上是绿色的条纹点缀着一些黑色的斑纹。

    青蛙的两只大眼睛盯着他们。

    一只普普通通的青蛙而已。

    三人都这么想。

    但是青蛙却不是这样想的。

    “呱！”它对着三人叫了一声。

    “这是想被我们抓住，然后烤了吃掉吗？”大金牙冷笑一声。

    老鹰说道：“用手电照着它，它就动不了了，然后就可以抓。”

    听到这话，大金牙不再迟疑，用手电照住青蛙，然后一步一步走去。

    嘴上带着笑。

    正这时，青蛙吸了一口气，然后，轰，整个身体胀大起来！

    竟然在瞬间就变得有一头大水牛大小！

    大金牙吓得大叫一声，腿都软了。

    他还没来得及逃跑，就只见青蛙的嘴一张，里面吐出了一条白练，闪电一般地射到了老鹰的身上。

    这是……舌头？

    这只大青蛙的舌头粘住了老鹰，然后舌头一缩，就把他往跟里扯去。

    咕噜！

    进了它的嘴里！

    大金牙和刀疤打了一个寒颤。

    这是假的吧？

    怎么可能有这么大的青蛙？

    妖怪吗？

    “跑啊！”

    大金牙大叫一声，转身就逃。

    刀疤也反应了过来，没命地转身逃跑。

    见鬼了！

    一定是见鬼了！

    要不然的话，怎么可能有这种妖怪？

    两人跑了一阵，等跑得没力气时，这才发现这时已经来到了一个水塘旁边。

    水塘里面的水很清澈。

    两人都跑得气喘吁吁。

    扶着膝盖不住喘气。

    “没……没追过来……老二，我们……继续吗？”

    大金牙都快被吓死了。

    刀疤手里握着手枪也在颤抖着。

    “特……特么的，这里到底是什么鬼地方？这里怎么会有妖怪？”刀疤的嘴唇都在颤抖。

    “会……会不会是我们看花眼了？”

    看花眼了吗？

    但是老鹰真的不在了呀！

    刀疤咬了咬牙，“我必须清醒一下。”

    他来到了水塘边，捧起了一些水，往脸上泼去。

    顿时感到神清气爽起来。

    这水凉得有些过份了。

    他又试着捧着水喝一口。

    这时却注意到水下一条小小的斗鱼好像在盯着他。

    不会吧？

    又是妖怪？

    斗鱼射出了一股水，往他的脸上喷来。

    滋了他半脸。

    特么的，连条这么小的鱼也欺负老子？

    “老子一枪崩了你！”刀疤把枪口对准了那条小斗鱼。

    大金牙有些惊讶，“老二，你想干吗？我们还是赶紧办正事。老大不在了，但是只要我们搞定了那个女的和那个老头，一切依然还在我们的掌握之中！”

    刀疤想了想，好像是这么回事，所以把捧了一把水喝了一口，挥挥手说道：“走。我们的目标不会变。”

    大金牙转身便走。

    前方好像种了很多的树。

    走了两步，就听到哗啦一声水响，好像有什么大物体掉进了水里。

    “老二，你又干什么？”

    回头一看，却只见水塘里面的水正在渐渐平静。

    哪里有刀疤的身影？

    “老二？老二？！”

    大金牙向水塘跑了两步，赶紧停下。

    水塘里面的水那么清，一眼就可以看到底，哪里还有老二的身影？

    见鬼了！

    老二呢？

    就这么消失了？

    有妖怪啊！

    大金牙的腿又被吓软了。

    他转身没命地逃。

    跑了一百多米，气喘得非常急。

    “老大死了，老二也死了……这里到底是什么鬼地方？”

    他的脸都变形了。

    难道是进入了妖怪窝？

    太恐怖了！

    报警！

    对，现在只能报警！

    宁愿被抓去坐牢，也不能在这里再呆下去！

    这时他已经来到了一棵树下。

    一边喘着粗气，一边颤抖着手掏出手机。

    连手机都拿不稳，差点就掉到了地上。

    “李子？”

    他发现一条细枝条就垂在他的面前。

    上面挂着几个李子。

    顺手就摘了一个，往嘴里送去。

    有些酸。

    但是这股酸劲让他的身体有了一丝力气，气也更平稳了。

    正想拨号，这时却发现那条细细的枝条竟然往上一弹。

    他不由得大吃了一惊。

    难道又有怪物？

    一抬头，用手电一照，却见上面竟然挂着一条全身漆黑的蛇，正盯着他呢。

    那条蛇也不过手指大小，但看上去很凶狠。

    “这……这也是妖怪？”

    大金牙不确定了。

    呼！

    一声响，那条蛇猛然向他射来。

    犹如一道黑色的闪电。

    更让大金牙恐惧的是，蛇忽然就变得比水桶还粗，张开血盆大口，直接就把他给吞了进去。

 第26章 ，针锋相对

    “爷爷？”

    叶香菱睡得有点不好。

    她穿着睡衣小心翼翼地来到爷爷的房间之外。

    但是爷爷没有反应。

    “爷爷？”她又叫了一声，还轻轻地敲了敲门。

    “唔……”爷爷好像终于有点反应了。

    “爷爷，我们家是不是进贼了？我刚刚好像听到有什么动静了。”

    叶青穿着一件写着“寿”字的白色长衫开门走了出来。

    叶香菱吓了一大跳，“爷爷，你怎么穿成这样？”

    “怎么了？”

    叶青有些无所谓。

    叶香菱也不好再说什么，只好赶紧说道：“爷爷，刚刚我好像听到后院有动静，会不会是进贼了？我们要不要报警？”

    “我没有听到啊！估计是听错了吧。”叶青抓了抓头，“大半夜的，哪有什么贼跑过来？还是赶紧睡吧。”

    “不是啊！我刚刚真的听到了啊！”

    “那我们再听听，看有没有，没有的话就去睡觉吧。”

    带着孙女站在厨房里关了灯，就注意到后院的情况。

    但是听了半个多小时也没有再听到什么。

    “唉，香香，刚刚估计又是阿大没事出来乱跑了。”叶青叹了一口气。

    叶香菱有些失望，不过还是回房去睡了。

    叶青呼出一口气，看着窗外冒出来的阿大，小声地说：“还不去收拾一下？”

    阿大轻轻地扇了一下翅膀，飞快地跑了。

    叹了一口气，叶青低声自语：“都不是省心的货……”

    第二日一大早，龙耀就与董小天上门了。

    这两个家伙在路口还差点打起来。

    两个家伙都穿得很帅，而且全身还都喷了香水，龙耀的手里提着一大包礼物，董小天手里却只提着一包茶叶。

    两人在那小道上挤来挤去的。

    董九天忽然一个踉跄，差点摔倒。

    瞪了龙耀一眼，然后低头看着脚下的小道，说道：“龙耀，你说我们是不是应该给老爷子铺一条柏油路？这条路也太难走了，上面都是尖尖的石头。”

    不仅有石头，而且还很小。

    龙耀翻了个白眼，“铺什么铺？今天老爷子和香香都跟我去看房子。”

    “看房子？”

    “嘿嘿，我们家开发的别墅区，半山豪宅。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    董小天呸了一声，“也就是你们家那水平，取的名字都是这么土气，还半山豪宅！”

    龙耀翻了个白眼，“你懂个屁。是不是应该叫做什么‘半山豪庭’之类的？是不是应该取个听上去高雅一点的名字？什么天上人间，瑶池仙境？我们家开发的别墅区就是这么的直白，就是要卖给土豪，哪里需要什么好听的名字？”

    董小天有些无语。

    不过很快他的眼睛就一亮，然后嘿嘿笑了起来。

    “你笑什么？”龙耀看着他的脸感觉有些不妙。

    “没什么啊！就是想到，那半山啥的别墅区不是还有房子吗？我刚好去买一幢，跟你们家做生意，不好吗？”

    龙耀呸了一声。

    心里都不乐意了。

    董小天去买房，难道还有不卖之理？

    这不是便宜董小天近水楼台了吗？

    龙耀的内心有些纠结了。

    这条小道有两百多米远，好不容易来到了院子门口。

    “不得不说老爷子的品味还是很独特的，哦对了，龙耀，你家里是做房地产的，这里这么大块的地，怎么以前没有考虑拿下呢？看看那青山绿水的。”

    “拿下做什么？”龙耀翻了一个白眼。

    内心里面也有一些好奇，为什么家里面以前没有考虑在这里搞开发呢？

    看看四周都是空地。

    这里要是做成楼盘……也不行，毕竟叶老爷子在这里住呢！

    他喜欢住在这种环境里面，那就随他去吧！

    敲门。

    很快叶香菱就跑过来开门，“谁呀？”

    “我，龙耀。”

    “还有我，董小天。”

    叶香菱吃了一惊，怎么这一大早的都来了？

    开了门。

    龙耀和董小天一看见叶香菱，立时就感到眼前一亮。

    今天的叶香菱穿着一条格子长裙，头上扎着个双马尾，看上去特年轻特有活力。

    “怎么啦？进来呀？”叶香菱叫他们。

    董小天和龙耀回过神来，龙耀这家伙脸皮可是真厚，说道：“香香你今天真漂亮。”

    董小天赶紧来了一个背刺：“龙耀，你的意思就是说香香以前就不漂亮了？”

    “我哪有那样说？我是说今天香香的穿着特别知性，特别清纯……”

    董小天又来了一个暴击：“龙大少，现在说清纯一般都是贬义词。香香，你别听他说话，龙耀这人，你是不知道，以前他天天打赏女主播，然后就约女主播线下见面，至于……”

    龙耀的脸都黑了，叫道：“董小天！你污蔑我！”

    “污蔑你？你全民帅老公，只要上网查一查就知道你打赏了多少女主播喽。这需要我多说吗？我只是就事论事而已。我可跟你不一样。我们家教严，从来不乱来的。”

    龙耀的眼睛里都快喷出火来。

    叶香菱赶紧说道：“都别说了，进来坐吧。”

    龙耀狠狠地瞪了董小天一眼，抢先挤了进去。

    董小天却呵呵地笑，跟在后面。

    谁怕谁呢？

    爷爷可是下了命令，必须要把龙耀给踩下去呢！

    而且叶香菱看起来是真的很不错，如果真的能泡上的话……

    想到这里，他的脸都有些微红，悄悄地注意着叶香菱。

    越看就越觉得她漂亮。

    “香香，别听他瞎说，其实我龙耀人品是很好的，就是以前贪玩一点而已。”龙耀一边走一边解释。

    董小天又来了一个背刺，“那是，龙大少以前确实太贪玩了，经常几天几夜都不回家，至于他在哪里过夜……”

    “董小天，你是不是想决斗？”龙耀怒道。

    “我怕啦！行了行了，我们现在是来帮忙的，又不是来吵架的。香香，你别理他。”

    叶香菱也被这两人的争锋相对搞得有些难堪。

    叶青在二楼看着他们，淡淡地说道：“年轻人，应该要心平气和一些。”

    “爷爷说的是。”董小天赶紧拍马屁。

    龙耀赶紧说道：“爷爷，今天这么早过来，就是想跟你们再商量一下搬家的事，要不现在我们就赶时间出发？”

 第27章 ，千年集团

    就在这几在叶青家里要说动爷孙俩搬家时，一架飞机降落在魔都东机场。

    一行人缓缓下了飞机。

    总共有二十多个人，他们当中有十个都是老头。

    不过那十个老头的精神状态非常好。

    “还以为是世界末日，结果没有砸下来，我们这是白跑了吗？”一个白胡子老头手里拄着一根龙头拐杖，有些郁闷地说道。

    另一个老头看了他一眼，“老白，这就要问问卓楚然了。”

    一个穿着长褂的老头摇了摇头，“问我？难道我算得不准？你们没有看新闻吗？本来确实是砸向地面的，只不过被打散了而已。”

    这老头正是卓楚然。

    那个老白沉声说道：“看来，在龙国，还有高手。”

    他们都沉默了一下。

    “算了，先回去再说，看看这两天有没有值得关注的事情。”

    很快，就有十几辆黑色的豪华轿车开了过来。

    这二十几人纷纷上车。

    车队迅速出发。

    半个多小时之后，这十几辆黑色的轿车停在了魔都市中心最高的大楼下面

    千年大厦。

    高度达到了两百五十六米，属于千年集团。

    那二十多个人下了车，上了电梯，直接就到了顶层。

    视野开阔无比，几乎整个魔都都在他们的眼中。

    那个老白笑道：“那个莫名冒出来的高手救下了整个世界，但是，世界却还是我们的。”

    其他人也笑了。

    “行了，既然都回来了，我们也要关心一下最新的大事。”

    老白按下了那巨大的会议桌上的按钮，“开会吧！”

    众人纷纷就座。

    很快，一个穿着职业装的美女秘书就抱着一个轻薄的笔记本电脑扭着腰枝走了进来。

    她对着众人躬身行了一礼。

    老白说道：“说说这两天都发生了什么大事。”

    美女秘书走上前去，把笔记本电脑接入了投影仪上，说道：“这两天，发生最大的事，莫过于一位叫做香香的女主播与她的爷爷。”

    “哦？女主播？我们暂时又不搞直播行业，这条过了吧！”老白摆了一下手。

    秘书却依然把图像放了出来，说道：“各位老总，这位女主播与她的爷爷有秘密。”

    “秘密？那倒有点意思了，开始吧！”老白淡淡地开口。

    “据网上爆料，女主播叫做叶香菱，她的爷爷叫叶青。他们就住在魔都。不过爆料的帖子很快就被删除掉了，应该是有什么人介入了。这是其一。”

    美女秘书顿了一下，又说道：“其二，在他们直播间的一些老水友，说叶青是一个修仙者。”

    “嗯？”众人吃了一惊。

    老白皱着眉头，“修仙者？有证据吗？”

    秘书摇了摇头，“没有，之前直播的视频全都被删了，我怀疑是有人故意在帮他们隐瞒某些事情。”

    老白笑道：“这就有意思了。还有呢？”

    秘书接着说道：“其三，叶青好像医术也相当高明，疑似治好了之前闹得沸沸扬扬的京都李麟的病。”

    众人站了起来，有人还怒拍了一下桌子。

    老白看了他们一眼，摆了摆手，“都坐下。”

    众人这才坐下。

    老白看了美女秘书一眼，问道：“他是怎么治好的？”

    美女秘书平静地说道：“很简单，他就是指点了一下风云药堂，让他们带李麟去昆仑山静养就行了。”

    众人呼出了一口气。

    老白皱着眉头轻轻地吐声：“昆仑吗……还有呢？”

    “还有第四点，龙家的龙耀、董家的董小天都打赏了上亿，李麟也打赏了近一亿。”

    老白点点头，问道：“还有没有？”

    美女秘书说道：“最后一点就是这两天晚上八点，叶青都有在直播间里面讲课，讲的是传统医学。”

    “行了，你下去吧。”

    美女秘书躬身，退了出去，重新关好了门。

    “众位，此事你们怎么看？”老白扫视了一眼大家，问道。

    卓楚然站了起来，“我先说说我的看法。李麟的病我之前也去看过……”

    “哼！你小子就是想贪点钱财！”一个老头冷冷地说。

    另一个说道：“姓卓的，要不是我们阻止的话，想必你早就把他治好了吧？”

    卓楚然看了他们两眼，淡淡地说道：“是又如何？不过你们不是阻止了吗？大家都知道，李麟那是灵根觉醒的症状。只需要吸入灵气就能够好转。从这一点看，那个姓叶的当然正是修仙中人。”

    一个老头哼了一声，说道：“看来是因为之前那位击破陨星的前辈高人的出现，让姓叶的这样的散修也敢冒头了。”

    一个中年人也说道：“这种风气必须打压下去。”

    卓楚然压了压手，“现在的问题是，我们是拉拢他呢，还是……”

    老白摇了摇头，“从网上删帖这件事情来看，显然他的背后也有人。而且在世俗世界里面应该还有比较大的影响力。而且现在他肯定也进入了官方的视线之内，董家和龙家，都有官方的背景。”

    卓楚然点点头，“不错，说不准删帖的事正是官方所做。这样的话，那我们就只能把他除掉了？”

    老白又摇了摇头，“除掉他的话，影响估计也会很大。官方背景的人，我们还是别太冲动。我看，还不如先警告他，如果他还是不听的话，那就想办法废了他！”

    那个中年人问道：“只是，现在李麟怎么处理？他的灵根已然觉醒，又在昆仑山吸收了灵气，也算是踏入了仙途。”

    卓楚然皱了皱眉头，“要不然这样吧，我走一趟，我以前与李观棋也算有点交情，我看能不能把李麟拉到我们的阵营中来。”

    老白点头，“如此也好。若是拉拢不过来，直接抹杀就行了。”

    卓楚然笑道：“我们可是千年集团！李观棋其实之前就想跟我们合作了。只是他以前不知道我也是千年集团的老板之一罢了！”

    说到这里，他还有些得意。

    老白站了起来，淡淡地说道：“那么，谁去找那个叶青一趟？当然，必须秘密地去，绝对不能让他知道我们的真实身份！”

 第28章 ，全都不省心

    “爷爷，香香，要不然现在我们就出发？”龙耀又问道。

    叶香菱看向爷爷，说道：“爷爷，要不然我们就去看看？”

    其实主要是她也想去外面逛一逛。

    对于她这种年轻人来讲，整天闷在家里也不是个事。

    本身她就比较好动。

    叶青却忽然皱起了眉头，看着叶香菱，从她的眼睛里面看出了想去的意思，说道：“你们去吧，我还有点事。”

    “爷爷，要不要帮忙？我很能干的！”龙耀赶紧提议。

    董小天嘿了一声，“龙耀，你还能干？不是我说，你连碗都没洗过，还能干呢！”

    “难道你洗过？”

    “我当然洗过！”董小天说这句话的时候还有些骄傲。

    龙耀一时语塞。

    叶青挥了挥手，“你们去吧。香香，你也去吧。我今天还有点事要处理一下。等下早点回来。房子不房子的不重要。其实我还是喜欢住在这里。”

    “哦！那你想要什么？我等下买回来！”

    “要不……给我买个手机回来？”

    叶青忽然发现他好像跟这个时代有些脱节，是时候要追上去了。

    要不然的话，以后跟孙女说话，代沟也实在太大了一点。

    龙耀和董小天都愣了一下。

    买手机？

    叶香菱已经跳了起来，“好的！我一定买个最漂亮的粉红色手机带回来。”

    叶青的脸都有些黑了，“孙女啊，我不喜欢粉红色的。”

    “哦，那你喜欢怎么颜色的？”

    “随便，不过千万不要粉红色的。”

    看着三人出去，叶青关好了门。

    然后就迅速向着后院走去。

    三只鸡一看到他过来，马上不跑了过来。

    “还没到开饭的时间，你们急什么？我去看看小龙，它好像有点问题。”

    叶青一个闪身，就到了一棵树下，抬头看去，正见一条黑色的蛇正在挂在一根树枝上。

    黑色的身体不断地涨大缩小着，看上去很有弹性。

    “贪吃！我早就跟你说过，天心李不能直接这样吃，你就是偏偏不听！”

    黑蛇听到他的话，垂下的头吐了吐信子。

    然后就往下掉来，直接掉到了叶青的肩膀上。

    依然还在涨大缩小着。

    涨大时，会大到水桶盘粗，缩小时，又缩小到筷子般细。

    看上去很是诡异。

    叶青哼了一声，“一个个的都不省心！为什么偏偏要等他吃了天心李之后你才解决？还跟我耍心眼！”

    黑蛇想抬起头来，但是抬到一半就没力气，又垂了下去。

    叶青叹了一口气，说道：“唉，你说你能不能争气一点？怎么说也是黑龙的后代，怎么就混得这么惨？你看看你，现在哪一点像龙？”

    “咯咯咯咯！”旁边响起了鸡的叫声。

    正是那三只鸡跑了来，好像是在发笑。

    “笑？你们有什么资格笑？”叶青瞪了它们一眼，“你看看你们，都混成鸡了！太丢人了。

    三只鸡立时垂下了头。

    它们可说过叶青。

    只能认怂。

    不过很快阿大就又抬起了头，看向树上的天心李。

    “看什么？现在都还没有成熟，毒副作用太大，吃了的话，就会像小龙这样，你们是不是都想死？”

    阿大又垂下了头。

    “我先处理一下小龙的事情，你们自己个儿去玩！”

    叶青伸手把黑蛇捧了起来，放平到了地上。

    昨天晚上三个强盗死在了妖怪的嘴里，他自然是知道的。

    修仙之人，本身就对人命不那么看重。特别对方还是坏人的时候。

    而且杀人放火的事情他也见得多了。

    任何时候，除了有钱或者有权的人，其他的人命其实都不值钱。

    说什么生命无价简直就是屁话。

    他一指点到了蛇头上，手指微微地亮起了一个小小的光罩。

    他这是以自身的灵气度进黑蛇的体内。

    黑蛇胀大缩小终于弯缓了下来，又过了五分钟左右，叶青的额头都冒出了一些汗珠，这才彻底稳定下了黑蛇的异常。

    这时的黑蛇看起来只有筷子大小。

    “小龙，你现在的状态很不好，随时都有可能发作。”叶青说了一声。

    这时，黑蛇在他的右手中指绕了一个圈，然后张开了口，把它的尾巴吞了下去。

    套在叶青的中指上，此时看上去竟然像是一枚造型奇特的戒指。

    “算了算了，那暂时就跟着我吧。一旦有异常我也好随时镇压。”

    他站了起来，又快步往前走去。

    来到了水塘前面，盯着池水，哼了一声，“以为是妖怪就可以为所欲为吗？你忘了我们的约定了吗？”

    水里哗啦一声巨响，猛然出现了一条巨大的颜色鲜的斗鱼。

    那条鱼看着叶青。

    叶青也看着它，冷冷地说道：“忘了跟我的约定了吗？吃人？好玩吗？信不信我直接打杀了你？”

    那条斗鱼赶紧摇头。

    “若还有下次，定斩不饶！”

    斗鱼立即缩小，又变成了普通斗鱼的大小，在水里安安静静地躺着。

    “一个个的都不省心。”

    叶青又跑到了田边，说道：“算了，我已经懒得说你了。”

    说完了这句，他就又一个闪身，回到了客厅里面，转头看了一眼窗外。

    他看到在路口那里，除了一直在那里守的几辆车外，又多了一辆加长型的轿车，看上去很豪华。

    反正不管是什么车他都不认识，也没有必要认识。

    那加长型的车里面走下来一个两个老头。

    守路口的车里下来了好几人，手里都拿着铁棍。

    很嚣张地盯着那两个老头。

    “老头，从哪里来回哪里去，这里不是你们该来的地方。”一个青年冷冷地说。

    “你们是黑社会？”其中一个老头问道，正是何管家。

    另一个老头自然就是李观棋了。

    “你别管我们是黑社会还是白社会，重要的是……”

    青年的话还没有说完，眼睛就瞪圆了。

    因为他看到何管家手里提着的皮包拉开了拉链。

    里面竟然满满的都是现金！

    这两个老头没事带这么多现金来干吗？

    何管家脸上带着微笑，问道：“够不够？”

    那几个拦路的家伙都止不住喉头滚动，嘴巴里面都开始干起来。

 第29章 ，心结

    何管家把钱袋子交到了一个青年的手里，“拿去分掉吧。”然后就站着微笑地看着他们。

    青年们都互相看着。

    收不收？

    这两人也太大方了吧？

    不收的话，良心过不去啊！

    “这个……两位，你们到底是想做什么？”

    “也没什么大事，只是去拜访一下叶老爷子而已。”何管家淡淡地说道。

    李观棋看了他们一眼，“老何，你留下跟他们交待一些事情，我去拜访一下叶老。”

    “好的，老爷。”

    李观棋直接迈步便走。

    那些拦路的青年有些犹豫。

    何管家笑着说：“这是第一笔，后面每个星期都会给你们发相同的金额。”

    几个青年差点跳了起来。

    特么的这是真的遇到大佬了啊！

    要知道，跟着龙耀混，是没有这么多钱的。

    “当然，收了钱，就要办事。也没有要求你们办其他的事，主要就是要保护好叶老爷子，明白了吗？”

    “明白，明白。”

    在金钱面前，他们当然全都明白。

    “行了，都留一下手机号码吧。以后如果有什么事，直接向我汇报。”

    大家都留了手机号码。

    然后一个青年就说道：“老板……”

    “我不是你们的老板，我只不过是一个管家而已。”

    “那个……那管家，刚刚我家少爷……龙耀带着那位女主播香香还有董小天开车去了市里面。”

    “哦？这是一条很有用的信息。老爷子呢？”

    “并不见他出来过。应该还在里面。您放心，我们会随时擦亮双眼，盯紧的。”

    何管家点头，“那就好。”

    李观棋来到了门口。

    敲门。

    叶青正在坐在客厅里面调息。

    这时皱了皱眉头，心中暗想他怎么来了？

    见，还是不见？

    听听他想说什么吧！

    下了沙发，走去开了门，就这么淡淡地看着李观棋。

    李观棋也看着叶青，然后拱手说道：“见过高人。”

    “进来吧。”

    两人在客厅相对而坐，叶青也没有泡茶，只是淡淡地问道：“你不在京都呆着，跑来这里干什么？”

    “高人认识我？”

    “你不是李观棋吗？”叶青沉声说道，“看来我的信息果然在网上被公布了出来。什么人都能找上我了？”

    他皱起了眉头，这确实是一个麻烦。

    “高人莫非是以前见过我？我好像也觉得您有点眼熟……”李观棋凝眉沉思起来。

    叶青摆了摆手，“有事说事吧。你是大老板，比较忙。”

    李观棋一时还是没有想起到底在哪里见过叶青，只好说道：“高人……”

    “别高人高人的叫了，我叫叶青，你应该知道的吧？”

    李观棋当然在知道，所以改口说道：“叶老，这一次来呢，主要就是感谢您救了我孙儿一命。”

    “嗯？我救了你孙儿？”

    叶青倒是有些愣住了。

    有这么巧吗？救了李观棋的孙子？

    “李麟？”他想了起来。

    “不错。我的孙子正是李麟。叶老，你知道我，却不知道李麟就是我的孙儿？”

    叶青摇了摇头，“我没那么闲整天去看哪个你的孙子。这倒是巧了……”

    巧了？

    李观棋有些不解。

    “叶老，现在你们的信息都在网上公布了出来。虽然很快就被删了帖，但是也被很多人掌握了。如果你不嫌弃的话，不如随我去京都？想住哪里随便挑。如果是想住我家的那个庄园的话，也可以的。”李观棋说的是言辞肯切。

    叶青摇了摇头，“不必了。”

    他叹了一口气，忽然从身上摸出了一个小小的瓷瓶，交到了李观棋的手里，“一切皆有因果，想不到我救的竟然是你的孙子。这个给你他带过去，每五天吃一粒，不能多吃。至于他之后的路，就需要他自己走了。”

    李观棋双手接过瓷瓶，心里更是疑惑，看来以前真的在什么时候见过眼前的这位叶青才对。

    要不然的话，他不会说出这样的话来。

    “多谢了。叶老，你真的不考虑一下吗？”

    叶青摇了摇头，“你走吧。”

    李观棋没有办法，只能选择离开。

    关好门，叶青就陷入了回忆之中。

    “李方杰，想不到二十年之后，我竟然救了你的儿子……难怪他拥有灵根……”

    叶香菱是在下午回来的，逛了大半天的街，买了不少东西。

    当然，最重要的是还真的买了一个手机给爷爷，用她自己的身份证办了个手机卡。

    当她把手机拿给叶青时，叶青的脸都不太好看了。

    那是个红色的手机。

    “爷爷，怎么了？这可不是粉红色哦。这种酒红色的很少呢，都加了钱才买下来的。”

    “好吧。”

    “来，我教你怎么用手机。对了，要不要申请一个威？”

    到了晚上八点，直播间准时开播。

    叶青自然又开始讲课。

    到了晚上十点下播。

    吃了一些夜宵，各自回房。

    叶青盘膝坐在房间里，忽然轻叹了一口气，低声喃喃：“那个李麟，要不要去点拨他一下？李方杰……”

    现在这个时候，李方杰简直都成为他的心结了。

    “莫非我无法寸进，也与这个心结有关？好吧，有时间的话，就过去那边看看。看看这个李麟心性和人品如何吧！”

    打定了主意，他的心也渐渐平静了下来。

    夜，越来越深沉。

    路口的那几辆车一直都停着。

    那几个守着路口的人，吃饭都是开车去市区里面打包回来。

    到于解决卫生问题，那就是走远一点自行解决了。

    “一个个都睡了，就我在这里守夜……”一个青年看了一眼那些睡在车里面的同伴，他忽然打了一个激灵，忽然好像有点冷。

    他四处看了看，“听说这一带有些邪门，不会三更半夜冒出鬼来吧？”

    越想，他就越感到四周阴森森的。

    他拿出强力手电，走了几步，叫道：“谁？”

    他根本就没有发现什么情况，只是随便问了一声而已。

    “被发现了？”

    让他感到恐惧的是，竟然还真的响起了一个很低的声音。

    我靠！

    真的有人？

    手电照了过去。

    正这时，一道黑影扑了过来，一个手刀切在了他的脖子上，立时倒了下去。

    那是一个黑衣人。

 第30章 ，你有病吧？

    “碍事。”黑衣人低声说了一句。

    然后闪身到了那几辆车旁边，从车窗伸手进去，一指一个点了过去。

    那些家伙一个个都头一歪。

    当然，他们并没有死。

    只不过是被点了穴而已。

    黑衣人正是千年集团中的一员。他可不想把事情闹得太大。要是这里一连死了好几个人，肯定会引起公安部门的重视，就算查不到他们，至少也会调查那个姓叶的。

    他们本身就想低调处理有关于叶青的事，自然不想引起太多的麻烦。

    全部点倒了之后，黑衣人这才转头看向叶青的房子。

    他的瞳孔一缩，低声自言自语：“刚刚都没有发现，竟然还有一个锁灵阵，里面的灵气好像不错啊！”

    举步走去，心中暗想：难道这里有一个灵气之眼？这姓叶的老小子竟然找到了这么一个好地方。

    只可惜之前千年集团没有发现。

    而且他又想起了几年前的邪门事件。

    以前他还以为是千年集团里面有人暗中搞鬼呢，现在看来，搞鬼的当然就是叶青了。

    轻手轻脚地来到了门前，这时他已经走入了锁灵阵的范围之内，深深地吸了一口。

    “舒服……不过有些低级了，比我们的锁灵阵要低一些。”

    敲门？

    不存在的。

    直接翻墙进去。

    嗖！

    他跳了起来，落到了前院里面。

    然后就看到月光下一个老头正在前院里面坐在椅子上，静静地看着他。

    正是叶青。

    “隔音阵？”

    黑衣人又吃了一惊。

    因为他发现，跳进了前院之后，耳朵里面竟然没有听到任何响声。

    就在刚刚，在外面的时候，他还能听到里面有一个呼吸的声音。

    现在竟然没有了。

    显然，就在刚刚的一瞬间，隔音阵就被眼前的这个老头子激活了。

    叶青并没有说话，而只是静静地看着眼前的黑衣人。

    他心里也有一些疑惑。

    昨天晚上来了三个蟊贼，今天晚上又冒出来了一个炼气有七八层的家伙过来，难道是来找那三个蟊贼的？

    什么时候修仙人士竟然会养蟊贼了？

    因为灵气所限，在这个世界修仙人士并不多。

    叶青以前也很少走动，所以也认识的也没几个。

    黑衣人哼了声，说道：“想不到你竟然是一位阵法行家！”

    叶青淡淡地说道：“过奖了，只是以前学过一点点而已。”

    “你应该知道我的来意了吧？”

    叶青皱起了眉头，问道：“哦？你是问你那三个手下的事？”

    黑衣人一愣，“什么手下？你有病吧？”

    叶青有些无语，“那你来干吗来着？有事说事，别打扰我睡觉。”

    “嚣张！”

    黑衣人捏起了一个剑诀，立时，从他的身上飞出了一小剑，只不过一指大小，半尺长短。

    “剑宗的？”叶青看着黑衣人的手法，也吃了一惊。

    现在虽然是现代社会，但是修仙界自然有修仙界的规矩，也有宗门之别。

    剑宗是一个比较有名的宗门，里面的修仙者都修的是飞剑。

    正常来讲，自然都是用的比较小的剑。

    因为御物可不是一件简单的事情。

    剑要是太大的话，根本就御不起来。

    而且剑身小的话，速度也会更快，也会更防不胜防。

    “既然你知道我是剑宗的，那就跪下磕三个响头，然后发下道誓，从此以后……”

    叶青淡淡地问：“你有病吧？”

    黑衣人咬牙，剑诀一引，小剑在他的头顶悬停，冷哼了一声，“姓叶的，看你的修为，也不过区区练气境而已。哪怕你与我同等级，又如何？要知道，同等级来讲，剑修的实力最强！”

    “真是脑子坏掉了。”叶青对这家伙简直无语了。

    不仅脑子坏掉了，而且眼光还不行。

    不过也怪不得黑衣人。

    因为叶青本身就修有敛息术，可以收敛气息。只不过练得还不够到家，所以目前还是会稍稍透露出一丝气息，从感应上来看就是炼气五六层的样子。

    “哼，我还以为是什么高人。之前盟主与宗主他们竟然还想放过你一马！看来你是真的不想活了啊！姓叶的，念你修行不易，如今你自废修为的话，我还会饶你一命！”

    叶青简直不知道该说什么好了。

    黑衣人笑着说道：“说实话，你这地方是真的不错，竟然还有锁灵阵，应该有一个小型的灵气源。那我就收下了。不过你放心，以后你和你的孙女依然可以住在这里，而且我还可以指道心发誓，以后绝对不会为难你和你的孙女！”

    “哟，道友大气。”

    “姓叶的，我算是好说话的了。我数到三，若是你还不自废修为的话……”

    叶青站了起来，拍了拍那个写着“寿”字的睡衣，摆了一下手，“道友，其实我家里还是有一些好东西的，不如我们过去看看，希望道友能够放我和我孙女一马。”

    “哈哈！识趣！我在网上看到，说你这里还有天心李，嘿嘿，那玩意儿虽然不是什么值钱货，但是数量上去了的话，还是相当不错的。”

    黑衣人探手把小剑抓在手里，大步跟着叶青往里面走。

    走进了客厅里，他点了点头，“不错，看来你还是会享受的。”

    又来到了后院里面，黑衣人又点头，“想不到你还有这么多时间种茶。呵呵，姓叶的，实力才是第一位的。你看你年纪都这么大了，知道你为什么还人是区区炼气期吗？就是因为你的心思……我靠！这里的灵气怎么这么浓郁？！”

    黑衣人大吃了一惊。

    叶青笑道：“道友，我都跟你说了，我这里有不少好东西嘛！”

    “第二个锁灵阵！你竟然在这里布置了两层锁灵阵？”

    叶青摇了摇头，“不是。”

    “还不是！你当我傻子吗？你拥有的是上品的灵气源？！你怎么找到这种宝地的？你简直就是个二货啊！这么好的灵气，你竟然才炼气期！你果然就是个废物。唉，我要是有这么好的地方，现在应该都筑基了！”

    黑衣人越说越气，心里忽然冒出了一个念头：不让他自废修为，直接弄死他算了？

 第31章 ，内息的变化

    “道友，请随我来。”叶青依然在前面引路。

    黑衣人在后面跟着，一直都在暗暗的咬牙。

    现在要不要动手？

    从背后偷袭的话，应该是十拿九稳的吧？

    一剑就可以结果了他！

    不过，心里面倒也好奇，这姓叶的到底还要展示什么给他看。

    “姓叶的，你还养鸡？”

    黑衣人看到了那三只鸡。

    三只鸡看了他一眼，然后就又把头埋进了翅膀下面。

    “是啊，只是养来玩一玩而已。”

    叶青一直往前面走去。

    黑衣人也赶紧跟上。

    他们终于来到了中间的水塘前面。

    “这是……灵泉？！”黑衣人震惊了。

    这可是灵泉啊！

    看那浓郁的灵气！

    而且他还发现，这里竟然还有一个锁灵阵！

    靠！

    原来是三重锁灵阵！

    黑衣人简直都有点无法相信他看到的。

    灵泉啊！

    修仙人士做梦都想得到的东西啊！

    叶青淡淡地说道：“只是最劣等的灵泉罢了，说白了，其实也没什么。”

    还没什么？

    黑衣人的身体都颤抖了。

    要是有了这灵泉，他必定能够达到筑基！

    筑基之后，就可以飞天遁地了！

    这个姓叶的，拥有如此宝物，竟然还只是炼气期，实在是废物至极。

    “嘿嘿，看来你还是很有自知之明嘛！那我就把这灵泉收了。”

    哗啦！

    黑衣人直接跳入了灵泉之中。

    先什么都不管，喝几大口再说！

    咕噜！

    喝了一大口。

    叶青在岸上问道：“好喝吗？”

    黑衣人转头看着他笑道：“看在你这么识趣的份上，我回去之后一定向盟主他们替你美言几句。”

    “不必了。弄死他。”

    弄死谁？

    黑衣人正疑惑之际，他忽然全身汗毛都竖了起来。

    危险！

    但是一时之间他又感觉不到危险到底是从哪里来的。

    剑诀立起，但是小小的飞剑还来不及有所动作，他就被一条鱼直接吞了进去！

    哗啦！

    巨大的斗鱼跃出水面，看了叶青一眼，然后在掉下去的时候又缩小了下去。

    叶青摇了摇头，叹了一口气，“不知所谓的家伙。”

    修仙界就是这么的无情。

    身影一闪，已然回到了卧室之中，从身上取了一个阵盘，一指点下，隔音阵立时消失。

    “看来我已经被那个什么联盟盯上了……算了，人不犯我，我也不犯人。但他们若是还要乱来的话，那就怪不得我了。”

    盘膝在床上坐好。

    刚一运功，却忽然发现内息有了一丝丝变化。

    内视。

    原来是在内息之中，竟然出现了一条若隐若现的金黄色的、极细的一条线。

    “这是金黄色的内息？怎么来的？”叶青有些懵。

    这么久以来，他的修为一直都没有寸进。

    而且之前为了冲击金丹，失败之后更是修为还有了许多损失。

    但是此时却发现，那金黄色的内息似乎强大无比。

    虽然只有一丝，但若是加上这一丝的话，自己好像差不多已经要恢复巅峰状态了。

    修仙系统也是半死不活，已经有好几年都没有动静了。

    因为之前的金丹任务他都还没有完成。

    所以，现在系统也没有给出解答。

    “这是一种极高纯净度的内息，看样子是得到了提纯和净化……最近我对于修炼都没有上心，怎么忽然会有这种变化？”

    他不由得回想起了最近这一段日子的经历。

    莫非是陨星上带有什么东西，击碎之后得到了？

    不太可能，因为若是有的话，当时他就应该能够察觉到的。

    那么是不是吃了什么特别的东西？

    也不太可能，因为他的饮食都很规律。

    难道是因为做了好事？

    想到这里，他不由得有些惊讶起来。

    不会真的是因为做好事吧？

    那这件事就必须去考证一下了。

    算了，既然内息有了变化，那就先运他几个大周天试试！

    刚刚运行一个大周天，他又停了下来。

    因为这时候他发现了更诡异的变化。

    那就是内息之内不仅有一线金黄，其实还有一线漆黑。

    只是那线漆黑比那一线金黄更不明显，如果不是运行大周天时特意关注，根本就不会注意到。

    那一线漆黑让他有一丝不祥的预感，但是感应之中，虽然有些冰寒，但同样纯净度也高得惊人。

    “如果说金黄是因为做好事，成佛的意思；那漆黑就是做了坏事，要入魔的意思？”

    他皱起了眉头。

    不管怎么说，这两线内息，都比普通的质量要高出无数倍！

    “这么说来，我忽然又有了冲击金丹的希望了？原本因为上一次冲击金丹失败，现在算来，我大概只能最多再活个五六年。现在终于有了变化，说不准还真的能够再次冲击金丹！”

    对于让自己增寿这件事，在冲击金丹失败之后他倒是看得比较开了。

    哪怕就是孙女回来了之后，他对于修炼之事也是比较佛系。

    但是现在不一样了。

    他并不是单单从自身修为或是增寿出发。

    而是单纯地想多陪陪孙女。

    他的心里忽然有了另外一种希望，那就是以后还要看到孙女结婚生子，还要给她带孩子呢！

    相处了这一个月下来，对他的心境真的影响很大。

    以前他是一个冷酷的修仙者，而现在，他发现他更像是一个凡人。

    任何一个凡人，不是都希望能够儿孙满堂吗？

    好不容易平复下了心情，他继续运功。

    第二天一大早，公鸡阿大就开始嚎叫。

    叫醒了叶香菱，也叫醒了叶青。

    叶香菱一边刷着牙，转头看到了爷爷穿好了唐装站在门口脸上带着微笑看着她，一边说了一声，“爷爷，阿大的嗓子是不是有点问题？公鸡打鸣我也听过，但是听起来都不像阿大这样的啊！”

    叶青笑道：“你看阿大是不是比其他的公鸡长得更高大威猛一些？”

    “是有啊！不过叫声也有点奇特咧。好像有些沙哑，要不要请兽医来看看？”

    叶青笑了，“不用，阿大一直都是这样的。它现在正是变声的少年时期。”

    叶香菱差点把嘴里的泡沫都咽了下去。

    一只公鸡，还有变声的阶段？！

 第32章 ，平台老板的来电

    “你小心点，别咽着了。”叶青有些担心。

    叶香菱白了爷爷一眼，“我这是被你逗的啦！”

    “阿大嘛，公鸡中的战斗鸡。它很能打的，其他的公鸡不是它的对手。”

    叶青心中暗想：其他的公鸡当然不是它的对手。哪怕就是一只普通的公鸡，天天吃他的灵谷，也会成为公鸡中的战斗鸡啊！何况阿大根本就不是一只鸡。

    两人都刷了牙洗了脸。

    叶青就忙活着做早餐。

    “爷爷，要不然我们去外面吃早餐吧！天天早上喝粥，有点腻了。”

    “这粥好。”

    “可是……好吧。那要不然我们今天去买点肉来吃？”

    叶青愣了一下，说道：“外面的肉不好。我们不是刚吃过肉了吗？现在我们就吃菜园子里面的菜，不好吗？”

    “不好啊，爷爷，我都感觉好久没有吃过肉了。”

    叶青有点无奈，“这样吧，我下午去弄点肉。外面市场里的肉不太好，全都是瘦肉精，吃多了会吃坏身体的。”

    叶香菱有些不相信。

    因为大家都吃呢！

    不过叶青并没有告诉她，自家出产的粮食，那可是真正的好货，因为都是用灵泉种出来的。

    正吃着米粥呢，叶香菱的手机就响了起来。

    是个陌生的号码。

    叶香菱拧起了眉头，不过还是接了，“你好，请问你是……”

    “请问是香香吗？”

    是个听起来声音还比较温柔的男士。

    “我是。请问你是谁？”

    “哦，你好，我是狗牙大BOSS。”

    “咦？你怎么会有我的号码？”叶香菱吃了一惊。

    “这个……其实网上早就出现了你的各种信息。当然，我并不是从网上扒来的，你放心。你注册平台的时候就提交了信息嘛！自我介绍一下，我是狗牙平台的董事长陈勾。”

    叶香菱愣了一下，“你还真的是狗牙的大BOSS？”

    “是的。之前因为公司的一些流程上面的不足，让香香你提现出现过困难，所以我现在向你郑重地道歉。”

    叶香菱赶紧说道：“不必不必。都已经过去了……哦对了，上次提现你们怎么没有抽成？”

    “你以后提现，都不会抽成的。哦，对了，我这次打电话过来，是想跟你探讨一下直播的事情。”

    “嗯？”

    叶香菱有些吃惊。

    “看得出来，你还只是一个新手，所以没有什么经验。不过有一点你目前来说做得比较好，就是这两天都是在固定的时段里面进行直播，而且都是在黄金时间段。”

    叶香菱心里微微有些得意。

    她虽然也不太懂，但是想不到竟然还真的做准了。

    “不过呢，我觉得还是有些不足。因为你直播的时间太短了。”陈勾接着说。

    “啊？可是，我又不知道应该直播些什么。我跳舞唱歌都没人想看没人想听。”

    说到这个叶香菱感觉有些委屈。

    明明是自己的直播间，水友们却只想看爷爷。

    陈勾笑了，“怎么会没什么可播呢？其实也有很多可以直播的嘛！播播日常也是可以的嘛！比如说白天，在中午的时候直播两个小时，这个时候还是有很多人会看的嘛！就直播一下你与爷爷的日常，我想水友们都会喜欢看的。”

    “可是，我不知道说什么啊！”叶香菱扁起了嘴。

    “这个就需要慢慢学习了。也可以互动嘛！香香，其实我也是找你帮忙。你看这样，从今天开始，中午直播两个小时，晚上直播两个小时。这样你的生活也会更加充实一些，不是吗？而且对平台也有好处。因为白天我们的流量不太高，我们希望你能够把中午的人气拉一拉。”

    “这个啊……爷爷中午要休息，我看……”

    “香香，帮我一把，好么？我们可以签约，平台给你付工资。你尽管开价。”

    叶香菱记得这个狗牙大BOSS已经打赏她很多了。

    所以叹了一口气，“好吧，那我试试。不过我可不敢保证效果。”

    “要不然这样，我派这方面的专家去指导一下你？”

    叶香菱赶紧说道：“不必了。爷爷喜欢清静，不喜欢有外人过来的。”

    “……那好吧。其实你已经做得很好了。只要拿出平常心来就行了。那我们签约？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------你到公司总部来，还是我去找你们？”

    叶香菱赶紧又说道：“不必了签约了，我觉得现在这样也挺好的。也感谢你上次的打赏。”

    陈勾愣了一下，不签约了？

    这就不保险啊！

    但是也不能逼人家，是不是？

    因为对方他可是惹不起的啊！

    不过现在还好，终于说服了香香，出不意外的话，中午的人气也是可以拉升一大波的。

    叶香菱挂了电话。

    看向爷爷，说道：“爷爷，平台打电话过来说中午也让我播两个小时。”

    “那行吧，反正也出不了什么事情。”

    眼看着就到中午了。

    叶香菱架好了三角架，开启了直播。

    “水友们，我又回来了。从今天开始，中午也直播两个小时。不过中午爷爷是不讲课的哦！就是跟大家聊聊天，唠一唠而已。”

    【我靠，不讲武德啊，悄眯眯地就开了午间档！】

    【我看肯定是平台搞的鬼，那些吸血的资本家，为了流量也是拼了。】

    【@狗牙大BOSS，出来说句话。】

    【狗牙大BOSS：确实是我联系香香开午间档的。不多说了，感谢。】

    然后一百个大火箭砸了过来。

    【@狗牙大BOSS，你这还算有点良心。不过我也很好奇香香跟爷爷的日常是怎么样的。只有中午两个小时啊，实在是太短了啊！】

    【我真正想看的是爷爷是怎么修炼的。】

    【楼上的是傻子吧？都什么年头了，还修炼？】

    【你才是傻子，难道你不知道爷爷是修仙者吗？哼！我告诉你，我已经仔细对比过，上次击碎陨星的正是爷爷。】

    【楼上，真的假的？网上出的那些图片不可信啊！】

    【真真假假，谁又能说得清？不管你们信不信，反正我是信的。】

    叶香菱看着那些奇葩的弹幕，简直哭笑不得。

    “好啦，爷爷正在做菜呢，要不然我带大家去看一下吧。”

    【主播，你也老大不小了，怎么不做菜给爷爷吃呢？】

    叶香菱愣了一下，脸都红了，“这个……我不会做……”

    【不会做可以学啊！】

    “是啊！应该是我做饭做菜给爷爷吃才对。好啦，我记住了。我这就让爷爷教我做菜！”

 第33章 ，学炒菜

    “爷爷，我要学做饭！”叶香菱把三角架搬到了厨房门口。

    “啊？好好的，为啥忽然提这个？”

    “爷爷，你就让我来嘛！你年纪大了，总不能让你一直照顾我啊！从今天开始，必须是由我来照顾你。”

    【为主播点赞！办卡捧上！】

    【楼上是二货吧？孙女照顾爷爷，不是很正常的事情吗？】

    【那你有没有照顾过你的爷爷？】

    【我爷爷早死了。】

    【听起来是个悲伤的故事。】

    弹幕又一条接着一条。

    叶青看了一眼孙女，笑着说：“既然你有这份心……那我就先去看会儿电视，这里就交给你了。”

    “啊？”

    叶香菱有点傻眼，“可是……爷爷，我不会啊！你不指点一下吗？”

    【爷爷好可爱！】

    【哈哈，主播这下傻眼了。】

    【香香，支持你，反正你不可能把厨房炸了的！】

    【注意安全啊！可千万别把房子点了啊！】

    【都瞎说什么大实话呢！】

    叶香菱忽然咬咬牙，点头说道：“好！我会加油的！没有做过饭，还没看过做饭吗？我就不信了，我还做不好一顿饭菜！”

    叶青在一旁乐呵呵。

    【我忽然有一种不祥的预感。】

    【顶楼上。】

    【大家都吃过饭了吗？没吃的赶紧吃啦！等下主播炒出菜来，估计大家就都没有食欲了。】

    【女孩子第一次做饭，如果不出问题，我倒立拉屎。】

    【楼上说的好像他不是倒立拉……啊呸！人家在做饭，估计还有不少人在吃饭呢！】

    叶香菱没有去关注弹幕，而是看向砧板上的青菜，她双手握起了刀。

    【有女侠的风范！】

    【大家小心，主播要放大招了。】

    剁剁剁剁！

    一时之间，只见刀影翻飞，她双手握着刀柄，就这么剁了下去。

    切得那个精彩。

    网友们都忍不住捂脸。

    叶青在一旁笑道：“应该单手切菜，哪有你这样双手握刀的？”

    叶香菱的脸上满是尴尬，“爷爷，切成这样可以吗？”

    叶青点点头，“还行吧，长的长短的短，很有特色。”

    叶香菱是真的不好意思了。

    不过，那就开炒吧！

    可是，这火怎么开啊？

    【主播竟然不会开火。】

    【啊，莫非现在的女孩子都不做饭的吗？】

    【楼上，时代变了，大清都亡了几百年了！】

    【大清真的亡了……】

    大家看得热闹，办卡的办卡，送礼物的送礼物。

    别说，人气是蹭蹭蹭地往上涨。

    很快就突破了十万大关。

    有一些网友原本中午是不看直播的。

    但是现在在网络上看到帖子，说香香又开了午间档，所以也赶紧过来围观。

    结果就看到叶香菱在那里做菜。

    而且是很没有技术含量。

    陈勾是坐在办公皮椅上脸上挂着笑。

    这样才对嘛！

    人气上来了，财报就好看嘛！

    当今社会，最重要的是什么？

    人气！

    有了人气，就可以去气人了！

    他发现，其实水友们其实很喜欢看叶香菱那笨拙的样子。

    办卡、打赏的都不少。

    这还是在没有龙少和董少那样的狗大户的情况下。

    看来这一波，是稳赚啊！

    叶青笑道：“我来帮你开一下火吧！”

    他走过去，开了火。

    “先洗锅。”

    “好，好的。”

    叶香菱双手提起了锅，先放了水，洗好了锅，然后放到灶上。

    “锅里的水干了之后再倒油。”叶青终于开始了指点。

    叶香菱眼看着锅里的水干了，赶紧倒下了油。

    【主播这是炸青菜吗？倒那么多油！】

    【看不出来嘛，主播还是个重口味。】

    叶青捂脸，“油倒多了……”

    这都倒了半斤下去了吧？

    真是不当家不知道油盐贵啊！

    “啊？那我倒出一点来。”

    叶香菱手忙脚乱的取出了一个碗，双手端起锅，向碗里倒出了一些油，直到叶青说差不多了，她才停下。

    “油热了，差不多可以把青菜放下去了。”

    “好的。”

    叶香菱把青菜放入了锅中，立时溅出不少油花。

    “啊呀！”

    她惊叫了一声。

    直接就闭起了眼睛。

    正这时，叶青轻哼了一声，右手轻挥，一股罡风立时生起，在她的身体外侧布下了一层气劲。

    那些油滴遇到那层防御气劲，立时停住，然后往锅里倒飞回去。

    【雾草！我眼花了吗？有重播吗？】

    【大家看到了没有？】

    【油滴刚刚那一瞬间在空中停顿了！到底发生了什么事？】

    【是爷爷出手了！新来的那些家伙，我早就跟你们说过爷爷是修仙者！】

    【真的是爷爷动的手？】

    他们并没有看到叶青的动作，但是他们看到了油滴的异常。

    一时之间，直播间里面更加热闹了起来。

    陈勾的身体直接坐直了：“我丢！爷爷真的是修仙者不成？怎么可能发生那种事情？这个必须记录下来！我等会儿再看看！”

    他的心脏都突突地跳动着，像是机关枪一样，一枪一枪打得他颤抖不已。

    特么的，这简直就是神迹啊！

    叶香菱对于这一切都不知道。

    这时，叶青沉声说道：“快放盐翻炒。”

    叶香菱这时才睁开眼睛。

    啊了一声，又去找盐。

    叶青直接把盐递到了她的手里，“别放太多。”

    “好的，爷爷。”

    她舀起了一些盐，问道：“这些够了吗？”

    “差不多了，放下去，快翻炒。”

    放了盐，叶香菱赶紧翻炒起来。

    “嘿嘿，今天我为大家表演一下真正的绝技！”她忽然有些小得意起来。

    炒菜也不难嘛！

    说完之后，她一手拿着锅铲，一手握着锅的把手，然后就这么用力一抛。

    锅里的菜和油立时都飞了起来来。

    “啊――”

    叶香菱吓了一大跳。

    因为劲用大了！

    菜和油全都向她飞来！

    她闭起了眼，一动不能动。

    叶青简直都无语了。

    得意什么哪！

    真的是！

    罡气一发，一挥手之间，那些油和菜都飞回了锅里。

    【看清楚了！神仙啊！】

    【雾草！这一次只要是眼没瞎的都能够看得清楚吧？】

    【师父啊！我明天就要去拜师！】

    【我也要去！】

    【激动个啥？这只是为了节目效果做的特效而已。】

    【这么简单的特效就把你们激动成啥样了？】

 第34章 ，跟直播有关系？

    终于炒好了一个青菜。

    可把叶香菱又累又吓的。

    叶青也心累。

    “孙女，没事，慢慢学，习惯了就好。”

    叶香菱：“……”

    【主播家那么有钱，为什么不请佣人呢？】

    【佣人做的菜，哪有主播自己做的菜香？而且爷爷那么多秘密，怎么可能请佣人呢？】

    【只是好像主播好像还不相信的样子。】

    【这就很玄幻了，全世界都知道了，就主播一个人不知道了。】

    【哈哈哈哈，我猜主播这只是为了节目效果故意装的而已。】

    【不管她装不装，大火箭一发！】

    那名水友果然送了一发大火箭。

    【安排好的剧情，演戏而已，没什么好看的，散了散了。】

    【现在连直播都用上特效了，果然拼。】

    【垃圾主播，垃圾平台。】

    弹幕一波接着一波。

    但是也有人直接开怼的。

    这些都与叶青无关。

    因为这时他忽然发现体内的气息又发生了变化。

    那一线金黄竟然有了一些变化。

    好像更强了一些。

    怎么会这样？

    并没有特意去修炼啊！

    而且也没有办法修炼嘛！

    怎么忽然就变强了一丝呢？

    长此以往的话，那不是金丹有望了吗？

    他看了一眼正在直播的手机，这时看到了那些弹幕。

    有很多崇拜的内容。

    难道是因为直播？

    可是直播收获到的到底是什么呢？

    难道是信仰之力吗？

    叶香菱呼出一口气，“终于炒好了一个菜。爷爷，接下来我们炒什么？”

    “打个汤吧。你第一次做菜，以后还得慢慢来。先别急。”

    “好的，打汤而已，那个肯定不难！”

    叶香菱做了一个加油的动作。

    【这有点过了啊！打个汤而已，还很严重一样。主播看来果然是富家千金啊！】

    【你们就羡慕妒忌恨吧。主播当然是富家千金，但是她愿意学啊！】

    【就是，现在在看的，又有几个人会做饭做菜的？估计平常都吃的地沟油吧？】

    汤就只是紫菜蛋汤。

    先是打蛋。

    首先敲蛋就难住了叶香菱。

    手里拿着一个鸡蛋，苦着脸，“爷爷，这个蛋怎么敲啊！”

    “直接往碗沿敲就是了。”叶青也是无语了。

    孙女怎么一点点生活常识都没有了？

    好吧，以后看来还真得让她做做饭做做菜。

    叶香菱拿来了一个碗，拿着鸡蛋比了好几下，就是不敢敲过去。

    叶青都看不下去，伸手凌空一弹，立时一股气劲击在叶香菱的手背上。

    “啊！”

    叶香菱的手不受控制，直接拿着鸡蛋敲到了碗沿上。

    她尖叫一声，又闭起了眼，手忙脚乱的。

    蛋清蛋黄眼看着就要掉地上去了。

    叶青伸手凌空一拖，那蛋清蛋黄立时向上飞起，落入了碗里面。

    【雾草！雾草雾草！】

    【这个必须录下来！】

    【都看到了吧？还不是仙法？】

    【现在还有人怀疑陨星是被仙人击碎的吗？我看就是爷爷的手笔啊！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播。】

    【+1】

    【爷爷，收徒吗？】

    【必须收。我准备去爷爷家外面长跪不起。不收我就不起来了。】

    叶青此时闭起了眼睛，暗暗体会着体内的那道金黄色的气息。

    果然又有一丝丝变化。

    这下子他总算确定了，看来果然是与直播有关系。

    心里不禁暗想：难道以后还得在直播里面悄悄地露上几手？

    唉，想不到老夫修仙了一辈子，最后竟然要靠着这哗众取宠的手法来进阶金丹，真的是有些……真香！

    要是早知道在别人面前露一小手就能够进阶金丹，以前就应该就这样做了！

    至于修仙这件事会不会泄露出去，又有什么关系？

    想到这里，他的心里就有底了。

    看来以后还真的需要时不时的露上几手。

    麻烦的话，当然也会有。

    不过国防那边都已经过来串门了，他们应该也能挡掉一些。

    “呀！我真的打了蛋！哈哈！”叶香菱睁开眼睛一看，立时高兴起来。

    “爷爷，打蛋器呢？”

    “筷子就行了。”

    叶青把筷子递给她。

    叶香菱只能拿着筷子打蛋。

    这一个紫菜蛋汤，直做得叶香菱满头大汗。

    好不容易做好了，然后就兴高彩烈地端了出去。

    最后把三脚架和手机也拿了出去摆好。

    “今天是我第一天做菜，做得不是很好，不过以后我会努力的。先让爷爷尝尝我的手艺！”

    叶青脸上带着微笑走了出来。

    尝了一口，点点头，“还不错，能吃。”

    叶香菱呆了呆，“爷爷，仅仅只是能吃的程度？”

    “当然，莫非你以为第一次就能做得多好？”

    叶香菱呼出一口气，“好吧，能吃就行。爷爷，我给你盛饭。”

    这一餐饭叶青吃得还是比较舒心的。

    而在千年大厦里面，那些老头子吃得就不是那么舒心了。

    “砰！”

    老白直接一掌就把桌子拍得粉碎。

    “太嚣张！”

    一位老头子皱着眉头说道：“邬刚那小子怎么没有回来？难道是他出了意外？被这姓叶的给害死了？”

    老白哼了一声，“看来有这个可能性。这姓叶的简直肆无忌惮，公然显示神通道法，这简直就是对我们修仙界的挑衅！”

    那老头也哼了一声，“一个乡野散修，也不知道是什么运气，走上了修仙的道路就飘飘然了，以为他有多少斤两。想不到他连邬刚都能干掉，看来我们要从长计议了。”

    老白摇了摇头，“什么从长计议？此人必须除掉，要不然的话，修仙界的事情公之与众，我们也会处于风口浪尖，那对我们将会相当不利！”

    “除是肯定要除掉的，问题就是，现在还不知道这个姓叶的到底是什么实力。”

    “再高，能高得过我们所有人？我就不信，我们出动，还弄不死他！不能再担心国防那边了，我们必须要快！”

    这些人全都一脸严肃。

    一人站起，说道：“我去吧。不过之前他那里好像有天心李，我去做了他之后，天心李归我。”

    那人是个八十多岁的老头子模样，但是精神状态极好。

 第35章 ，风老爷子和李麟的疑惑

    “李老，你亲自去？”老白愣了一下。

    那李老点点头，“我去，保险一点。邬刚炼气六层的实力，而且还是剑修，就这么不声不响的没了，这个姓叶的不可小视。”

    老白站起说道：“李老亲自出马，自然是手到擒来的。大家认为怎么样？”

    众人纷纷点头。

    “麻烦李老了。”

    李老笑道：“只不过是一介散修而已，我的剑已经很久没有饮过血了。今天晚上，哪怕就是得罪了国防，我也要把这个嚣张的家伙除掉。”

    “李老出马，自然万无一失。姓叶的这个家伙隐藏了大半辈子，想不到竟然在这个时候竟然敢公然挑衅我们修仙界的规矩，实在是找死。这事儿，哪怕捅到宗门界去，他也只有死路一条。”

    “预祝李老马到成功。这可是大功一件。到时候宗门界开，我们大家一起为李老保举！”

    李老赶紧摆了摆手，呵呵地笑道：“大家快别那么说，其实我觉得俗世也不错，这里的生活也精彩。我年纪也大了，金丹已经无望了，还不如在俗世多享受享受。”

    老白笑道：“也对。试问又有几个人能修到金丹？不仅要资质，而且还需要气运。我们这批人，都老了，要我回宗门界的话，我也不愿意。还不如在俗世来得快活。”

    众人皆笑。

    他们很多都是上了年纪的老家伙，自知金丹无望，所以还不如在这里快活逍遥呢！

    昆仑。

    风老爷子来到了李麟的房间里面。

    李麟赶紧起身相迎，“风老。”

    “你现在感觉怎么样？”风老爷子问道。

    “感觉好多了。”

    “哈哈，那就好。”

    风老爷子看着李麟，心中暗想，这李麟的状态果然好了很多，现在脸上也已经有了血色。

    看来再住一些日子就可以回去了。

    只是，有一件事一直在他的心里，不吐不快。

    “李少，你说说，为什么你的病，到了这里就会好转呢？你有没有什么特别的感觉？”

    “啊？”李麟吃了一惊，“我……我也不知道啊！我想，这种事呢，应该问那位高人吧？”

    “本来是应该问那位高人的，只是目前也不好问。而且问了他也不一定会说。现在的重点是，这里到底有什么秘密呢？”

    风老爷子看着李麟，认认真真地问道：“我看直播间里面的情况，大家都说那位高人有仙法，是修仙人士。你是怎么看的？”

    李麟愣了一下，苦笑道：“这些我应该怎么说呢？要说起修仙的话，像这我种上过大学的人来说，肯定是不相信的。但是现在发生在我身上的事，玄之又玄，说实话，我真的有点相信那位高人真的是修仙人士。说不准真的是仙人之流。”

    风老爷子叹了一口气。

    他是相信的。

    因为他家祖上就传下了一张丹方，据说就是从一个仙门流传出来的。

    以前他都找了许多年，想寻找到一些修仙者，可是一直都找不到。

    到了年老，他也放弃了寻找。

    但是这个时候，他竟然发现，一个直播间里面竟然冒出了一个疑似修仙者的老头。

    这事情够操蛋的。

    是不是应该去拜访一下呢？

    可是拜访之后说什么？

    开条件让他收徒吗？

    可是高人现在什么都不缺。

    能有什么条件可以打动他呢？

    是自己家里的人骨骼精奇，是不可多得的修仙奇才？

    这种鬼话谁会信呐！

    看来唯一能做的，还是慢慢来。先让孙子那边打赏着吧！

    “要不，风老，你帮我检查检查？”李麟伸出了手。

    风老爷子点点头，“也好。”

    手指搭上了李麟的手腕，闭目静静地把脉，只是并没有察觉出异状。

    反而感觉李麟脉搏很强。

    放开了手，风老爷子沉声说道：“你的脉搏很强，完全不像是一个大病刚好的人。你现在的感觉怎么样？”

    “我感觉很好啊！风老，你说，这个地方，是不是真的有什么神奇的地方？不会真的是传说中的洞天福地吧？”

    风老爷子摇了摇头，“我看这里不可能会是洞天福地。如果是的话，高人也不会让你过来。不过，这里肯定也是一个好地方就是了。”

    只是，他在这里并没有特别的感觉。

    这让他很郁闷。

    是磁场的问题吗？

    还是空气的问题？

    不，看来有可能是磁场的问题吧！

    风老爷子正在沉思的时候，卓楚然已经来到了昆仑山里。

    他先是去了一趟京城，可是李观棋并不在家。

    所以他直接跑到昆仑来了。

    “李麟灵根觉醒……看来这里有灵气源。以前倒是没来过。嘿嘿，我倒要看看那个灵气源的品质到底怎么样。”卓楚然笑了起来。

    他直接步行翻山，速度并不慢。

    只是昆仑这么大，一时之间也不好找。

    “先找一处山顶看一看吧。只要找到了李麟，到时再说。”

    转头四顾，找了一处山头，迅速地奔了过去。

    他这身法，完全不像是一个老头。

    不多时就跑到了山顶上，放眼望去，果然看到了一处林地。

    看向那个山谷里面，他的眼睛眯了起来。

    “果然是一处灵气源。看来品质还不错。既然来了一趟，不如在这里多停留几天，嘿嘿，也省得回去跟那几个老家伙抢灵气。”

    这方天地的灵气是很少的。

    修仙人士也不多。

    修仙界有修仙界的规矩，正常情况下，收徒是很严格的。

    而且一般的修仙人士也不会收外人为徒，要收的话也只会收自家人。

    毕竟灵气总量就那么一点，要是修仙人士多了，竞争就大了。

    何必呢？

    何苦呢？

    所以以前卓楚然跑去给李麟看病的时候，老白他们就郑重地警告了他。

    哪怕李麟是个天才，拥有天灵根之类的，都不许帮！

    因为灵根越好，吸收的灵气也就越多。

    从这方面来讲，修仙人士大多都是自私的。

    正如当他们得知陨星向地球砸来时，千年集团的那些老家伙全都逃离一样。

    他们根本就不会考虑凡人们的生死。

 第36章 ，修仙的规矩

    “什么人？！”

    护卫小队发现林中竟然有动静。

    他们有些紧张。

    不会真的有人想来打李少的主意吧？

    他们的职责就是保护李少，千万不能出事。

    “别紧张，我是李老爷子的朋友。我是来找李麟李少爷的。他也认识我。你们派个人去通知他，就说卓楚然来了。”卓楚然一脸淡然的缓缓走来。

    “停下！要不然我们就开枪了！”小队长冷冷地说道，“我们自然会去报告少爷。”

    “好吧，那我就先等等吧。”

    卓楚然停了下来。

    小队里面跑出去一个人，回去报告李麟去了。

    风老爷子和李麟一听卓楚然竟然来了。

    他们不由得都吃了一惊。

    “这卓先生怎么来了？多少人？”风老爷子问道。

    “目前看到的就他一个。”

    “他怎么来的？”风老爷子又问。

    “他就是从山里走来的。”

    风老爷子皱起了眉头。

    李麟也皱起了眉头，对那护卫队员说道：“带他过来吧。”

    等护卫队员出去，李麟问道：“风老，你看这卓楚然忽然过来这里是有什么事？”

    “不，我只是怀疑一件事情。卓先生怎么可能一个人过来？他到底是怎么来的？你不觉得这件事本身就很诡异吗？他一个老头子，独自一人跑到了这山里面，太诡异了吧？”

    李麟愣了一下，“风老，你的意思是……”

    “如果这个世界真的有修仙之人的话，我怀疑这个卓楚然就是其中之一。”

    李麟吸了一口气，“我见过他一次。以前也听说过，听说他是风水大师，还会驱邪之术。以前我还以为他只是一个江湖术士，是骗钱的，但是现在听您这么一说，还真的有那种可能！”

    风老爷子摇了摇头，“说他骗钱倒也说不过去。因为经过他看过的风水，据我所知都被他说中了。他确实是一个风水大师。”

    李麟沉默。

    不过很快就说道：“风老，那我们就一起听听他到底想说什么吧！”

    “你就不担心他会对你不利？”

    李麟笑道：“这里这么多人，就算他对我不利，他又能逃到哪里去呢？

    这倒是实话。

    这时，小队长带着卓楚然已经走了过来。

    “风老爷子，想不到你也在这里。”卓楚然一进门就笑了。

    “卓大师，好久没见了。”风老爷子站了起来。

    两人都脸上带着微笑。

    李麟也来见过卓楚然。

    卓楚然看了一眼李麟，然后又看了一眼风老爷子，“风老爷子，我与李麟有些话要说，能不能麻烦你先出去一下，我与李麟单独聊几句？”

    李麟赶紧说道：“卓大师，没有必要。风老留在这里听听也好。我想应该也不是什么机密之事吧？”

    “哈哈，不好意思，还真的是机密之事。”卓楚然看了风老爷子一眼。

    风老爷子眼睛一眯，凑上去，小声地问道：“卓大师，敢问一句，你是修仙之人吗？”

    卓楚然一怔，“风老爷子，这问这话是什么意思？”

    风老爷子笑道：“现在这都已经不是什么秘密了。我知道，这个世界是存在修仙的。而且你看，这里是什么地方？卓大师单独一人前来，年纪这么大，精神这么好，走这么远的路，脸不红气不喘，肯定并不是一般的人。不知道我说得对不对？”

    卓楚然眯起了眼睛，淡淡地说道：“风老爷子，有些事情，是不能随便乱说的，小心祸从口出啊！”

    “卓大师，我不是很明白。为什么只是这样说一说就会祸从口出？”

    “那是因为你不懂。风老爷子，还请你出去吧。我与李麟单独聊聊。有些话题很敏感，不是你们能够参合的。”

    风老爷子看一眼李麟，叹了一口气，“行，那我去外面。”

    走出去之后，还顺手关起了门。

    卓楚然这时看向李麟，忽然从身上掏出了一个罗盘，一指点去，然后抛到了地上。

    李麟的瞳孔不禁一缩。

    因为这时他感到周围实在太过安静了！

    他竟然只能听到他的呼吸声和心跳声！

    这种感觉很不好。

    “小小的隔音阵罢了。”卓楚然坐到了椅子上，“我们坐下聊吧。”

    “隔音阵？阵法？”李麟惊讶地问道。

    “不错。正是阵法。李麟，你也算是走了狗屎运了。想不到竟然被你挺过来了。你现在也算是半个修仙人士了。”

    “半个……修仙人士？”李麟不知道该高兴还是该失望。

    “不错，正是半个。你知道你得的是什么病吗？”卓楚然问道。

    李麟摇了摇头。

    “其实那根本就不是病，而是你灵根觉醒了。需要灵气。而在这里，正好有一个灵气源，所以你在这里自然就好了。只要再住一段时间，你的灵根稳固下来，身体就会恢复如初。”

    “灵气源？！这么说，那位老爷爷，真的是修仙人士？”

    卓楚然点点头，“不错。正是如此。只不过，他坏了我们修仙界的规矩！”

    李麟愣了一下。

    卓楚然淡淡地说道：“修仙界有修仙界的规矩。所有修仙人士都必须遵守。在俗世，就必须要低调行事，绝对不能暴露。而他，却主动暴露了。对你，也同样如此。如果你把修仙界的事情暴露出去，那你到时候面对的就不是我了，而是执法队。”

    李麟咬了咬牙，“卓大师，为什么修仙界有这样的规矩？能修仙，不正是大家都希望的事情吗？而且修仙之人高高在上，你们为何又要隐藏呢？”

    “这就不需要你管了。你只需要遵守即可。规矩，这是我要告诉你的第一条。”

    卓楚然顿了一下，接着说道：“第二条，那就是，目前你只是觉醒了灵根，但是你并没有功法，所以你还不算是真正的修仙人士。你想要真正的踏入仙途的话，就必须要有功法。”

    李麟愣了一下，然后脸上就兴奋起来，“徒儿拜见……”他正要跪下。

    但是卓楚然右掌虚托，就托住了他，让他不能跪下。

    “我可没有说收你为徒。只不过，如果你想要功法的话，是可以换的。”

    “怎么换？”李麟微微咬牙。

 第37章 ，卓大师挖宝

    修仙的机会！

    这是任何人都拒绝不了的吧？

    李麟是真正的心动了。

    卓楚然笑道：“自然是资源。想要修仙，什么最重要？除了得有灵根之外，那就是功法了。首先，你必须付出足够多的资源，很简单，那就是，先付我一百亿花花吧。”

    一百亿！

    李麟的眼珠子都快瞪出来了。

    这是抢钱吗？

    这也太狠了！

    一张口就是一百亿！

    怎么不去抢！

    真以为一百亿是天上掉下来的？

    哪怕真是天上掉下来的，也足够砸死许多人了吧？

    “这样就被吓住了？李大少，一百亿对于别人来讲，或许拿不出来，但是对于你们李家来讲，应该不太难吧？”

    李麟轻轻咬着牙，说道：“这个还是太多了一些。”

    “多吗？区区一百亿而已。你想一想，只要修仙有成，以后你都可以长生不死。钱财乃是身外之物而已，由此可以看得出来，你并不是一个果决之人。”

    李麟说不出话来。

    问题是，他自己没有一百亿啊！

    他的钱都是爷爷给他的。

    问爷爷要一百亿？

    他李麟也是要脸的！

    不过他还是问道：“难道还有条件？”

    卓楚然笑道：“自然还是有的。那就是，那就是在五十年之内，你所获得的资源，不管是宝物也好，还是挣的钱也好，必须上交百分之五十给我。”

    李麟这下是真的不再多考虑了，直接摇头道：“这个不行。卓大师，这两个条件我都无法接受。”

    卓楚然笑道：“那你自己考虑清楚吧。实话告诉你，除了我之外，没有人再敢接纳你。整个修仙界其实都是联盟的状态。你想修仙的话，就必须接受我的条件，若不然，那你就还是死了那份心思吧，好好地回去过你凡人的生活吧！”

    李麟的脸色都变得铁青。

    卓楚然站起身，淡淡地说道：“我们所谈的话，必须保密，因为，要是泄露出去了，那可是会家破人亡的。”

    李麟的心脏猛然地跳动了一下。

    这到底是修仙还是修魔？

    听起来简直比魔道还狠吧？

    怔怔地看着卓楚然离去。

    李麟陷入了沉思之中。

    他想修仙，但是卓楚然给出的条件他不可能答应。

    不多时，风老爷子走了进来，“李麟，怎么样？”

    李麟这才回过神来，苦笑着摇了摇头。

    风老爷子笑道：“其实你不必太担心，哪怕那姓卓的是修仙之人，也不要紧。你忘了，那位高人肯定也是修仙之人呢！”

    李麟的眼神一亮。

    对呀！

    怎么在这个节骨眼上忘了那位高人呢？

    他的眼睛又恢复了一丝神采。

    “风老，你说，我有没有机会拜师那位高人呢？”

    风老爷子有些为难，“这个……我就不清楚了。其实还是有机会的。你看，他都在网络上直播，只要平常相处得好，说不准。还有，你看，魔都的那几个败家仔，好像都在线下与他们见过面了。”

    李麟的眼神一亮：“这么说来，我也是有机会跟他见面？那我心里就有底了。”

    卓楚然眼神中带着疑惑，低头在地山谷里面走着。

    有两个护卫小队的队员远远地跟在他的身后。

    对于这一点卓楚然根本就没有在意。

    他现在找的正是灵气之源。

    “应该就在这附近了吧？这种品质的灵气，并不高级，只是深挖下去的话，应该有更大的发现吧？要是在这里能找到一眼灵泉那就真的发达了。”

    忽然，他这下了脚步。

    在前方！

    他已经感应到了，那里应该正是灵气的源头。

    正是从土里面冒出来的。

    他迅速往那里走去。

    两个护卫队的队员立马跟上。

    只是很快，他们就失去了卓楚然的踪影。

    “人呢？”

    他们都惊呆了。

    刚刚明明就在前面的啊！

    怎么转眼就不见了呢？

    “快找，看看他到底想搞什么鬼！”一人沉声说道。

    他们快步穿行，只是很快，他们就发现竟然又回到了刚刚的地点。

    “这是怎么回事？见鬼了吗？”

    “鬼打墙？”另一人有些慌了。

    “别担心，鬼打墙而已，只要我们拿出指南针，照着一个方向走，就不会有问题的！”

    他们拿出了指南针，然后照着一个方向走去。

    只是很快，他们就又回到了原来的地方。

    这下子，他们两个全都头上冒汗。

    “队长！出意外了，我们被困住了！好像遇到了传说中的鬼打墙！”

    他们赶紧拿出对讲机向队长求救。

    “鬼打墙？你们都是废物吗？区区鬼打墙都过不去？”小队长骂了一声。

    不过还是派人过来接应。

    而这个时候，卓楚然正在不远处看着那两人瞎转。

    他的嘴角带着笑，“区区凡人而已，入我的阵中，能够走得出吗？”

    有指南针又如何？

    想困住他们简直不要太简单。

    他这时来到了确定的灵气之源，并没有马上动手去挖，而是从身上掏出了一把小小的飞剑，剑诀一立，飞剑立时向着那个地点射去。

    正这时，那方土地忽然裂开，一条直径达到了一尺的怪物从土里面钻了出来，向着他射来。

    “来得好！”

    卓楚然飞剑一引，立时射入了那怪物的头里面。

    原来是一条巨大的蚯蚓。

    区区蚯蚓，怎么可能是他的对手？

    飞剑连闪，就把蚯蚓切成了十几段。

    “一条蚯蚓都变得这么巨大，看来吸收了不少灵气，这可是好药材。收了吧！”

    他不慌不忙，从身上掏出了一个蛇皮袋，把蚯蚓装了起来。

    然后这才手里抓着飞剑，向着土里挖了起来。

    叮！

    好像碰到了什么金属物件。

    “原来这灵气之源是宝物？”卓楚然的眼睛眯了起来。

    能够源源不断释放出灵气的宝物可不多见，至少比他这飞剑厉害多了！

    不由得心下狂喜，直接用手把泥土扒了开来，只见土下三尺处埋着的正是一面直径半尺的铜镜。

    “护心镜？这么说来，是防御性的法宝。”

    他的眼神立时亮了。

    把护心镜上面的泥土都轻轻拂了去，果然感觉到有源源不断的灵气释放出来。

    “李麟，不好意思，你还是换一个地方吧！”

 第38章 ，叶青的法宝被挖了

    目前还看不出这法宝到底是什么品阶的。

    但是卓楚然知道这必定品阶不低，至少达到了法宝的层次。

    然后他身影一闪，就悄悄回到了帐篷那边。

    又走向李麟的那个房间。

    正这时，只见几个护卫队员慌慌张张地跑来，“队长，那个老头不见了！”

    然后正看到卓楚然看着他们，立时吃了一惊。

    他怎么出现在这里？！

    而且手里还提着一个蛇皮袋，看上去土里土气的。

    “你们是在说我吗？”卓楚然沉声问道。

    护卫队员们说不出话来。

    卓楚然耸了耸肩，进入了房间里面，风老爷子和李麟正坐在桌旁相对无言。

    看到卓楚然进来，风老爷子吃了一惊站起，“卓大师，刚刚你去哪里了？”

    一边说着一边看向卓楚然手里的蛇皮袋。

    卓楚然笑道：“没什么，就是去找找看有没有什么好的中药材。别说，还真的被我找到了一味。”

    然后他就看向李麟，沉声问道：“李麟，你考虑得怎么样了？我可没有时间陪你耗那么久。”

    李麟摇了摇头，“抱歉，我真的不能答应。”

    卓楚然叹了一口气，“那好吧。那我就先走了。若是你什么时候想通了，可以到魔都千年集团找我。”

    他看起来好像有些失望。

    不过在卓楚然就快要走出房门时，李麟的耳边却响起了极低的声音：“李麟，万一你的病情反复，嘿嘿。请不要自误啊！”

    病情反复？

    这是什么意思？

    李麟赶紧追了出去，却只见卓楚然已经走远了。

    风老爷子赶紧问道：“怎么了？”

    李麟皱了皱眉头，“没什么。我刚刚好像听到卓大师说我病情会反复。”

    “怎么可能？高人都说没有什么问题的。你不必担心了。晚上高人就有直播，我们大不了可以现场问一问他。”

    李麟点点头，“也好。”

    只是，才刚刚到晚上六点钟，李麟的情况就急剧变化。

    就连护卫小队和护士小队都急了。

    “怎么好好的，少爷竟然就变成这样了？”

    “会不会是下午来的那个老头子搞的鬼？”

    “对，我看就是那个老头搞的鬼。那人鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人！”

    风老爷子也是紧锁着眉头，瞪了他们一眼，“都别吵了！现在最重要的是查清楚李少到底是出了什么问题。你们说那么多有什么用？”

    他心里当然也怀疑卓楚然。

    “李麟，你现在感觉怎么样？”

    李麟躺在床上，脸色惨白，冷汗直冒，看样子很是虚弱。

    “我……我感觉没精神……”

    风老爷子咬了咬牙，又检查了一下李麟的状况，沉声说道：“好像又回到了之前的状况。”

    他站起身，瞪了护卫小队和护士小队一眼，“你们全部都出去！这里面由我来处理。”

    护卫队小队长说道：“不行，我也必须盯着！”

    “你盯着？你又能起到什么作用？赶紧滚出去！”

    李麟也看着小队长，“出……出去！”

    众人无奈，只能走了出去。

    风老爷子关好了门，“李麟，你别担心，好像你爷爷那里已经去找过那位高人。我现在打电话给他，看看他知不知道怎么联系那位高人。”

    魔都。

    叶香菱正在准备晚饭呢。

    这一次她更有经验了。

    而且这一次煮的只是粥而已。

    “爷爷，怎么这种米看起来好小一粒啊！”叶香菱正在淘米，感觉有些奇怪。

    “这是自家种的，不是超市里面的那种大路货。记得不要浪费了。”

    “哦！”

    叶青站在门口看着孙女那生疏手法，不由得有些想笑。

    正这时，他口袋里面的手机却响了起来。

    这手机才刚买呢，怎么会有人打电话过来？

    不过他也感到新奇。

    这年轻人玩的东西，自己这大把年纪了，也要会玩，要不然的话很容易跟孙女脱节的。

    所以他取出了手机，看了一眼来电显示，是一串号码。

    也没有在意，接听了起来。

    “谁？”

    “请问是叶老吗？”那边传来了一个老头的声音。

    “李观棋？你怎么知道这是我的号码？”

    叶青有些疑惑了。

    李观棋沉声说道：“叶老，不要在意这些细节，我打电话给你，是想……”

    叶青冷冷地说道：“这可不是细节，我是问你，你怎么知道这是我的号码？”

    李观棋愣了一下，然后说道：“主要是查到了你孙女叶香菱刚买了一个手机办了一张卡，而且好像买的并不是她原本喜欢的颜色，所以我就想应该是卖给您的。叶老，我们说正事……”

    “李观棋，还在在调查我？”

    “不不不！绝对不是有意调查你的。只是出于好奇罢了。”

    叶青叹了一口气，“行吧，说说，找我有什么事？没事的话，要是下次再让我发现你调查我的话，以后不管是你还是你孙子，都离我远一点吧！”

    李观棋叹了一口气，“叶老，这次是我的不对。我也是没有办法。因为我想联系上你。是我的独孙李麟出事了。”

    叶青皱起了眉头，“出什么事了？不是都快好了吗？”

    “叶老，就在今天下午，他的病情忽然又复发了，原本都可以下床走动的，现在又只能躺回床上去了！”

    “复发？”

    叶青没想到竟然还会复发。

    这么说来，一定是灵气之源被动了。

    所以他又问道：“那里是不是发生了什么事？”

    李观棋语气沉重地说道：“今天下午那边出现了一个人，是风水大师卓楚然，他去的时候两手空空，但是离开的时候手里提着一个蛇皮袋，里面说是他找到的中药材。还有，他走的时候跟我家李麟说，如果考虑清楚或者病情加重的话，可以去魔教千年集团找他。”

    叶青的脸立马冷了下来，“卓楚然？”

    他的语气森然。

    不必说，那姓卓的必然把他埋下去的法宝给挖走了！

    简直是找死！

    “叶老，现在怎么办？”

    叶青淡淡地说道：“再找一块地方就行了。昆仑那里又不止这一块地方。”

 第39章 ，叶青怒了

    “还有地方？！”李观棋惊讶地问道。

    “不错。记住了，多派点护卫过去。一旦发现可疑人物，立时抓起来再说。我不希望再次发生今天这样的事情。”

    “明白！只是，应该找什么样的地方呢？”

    叶青有些不耐烦地说道：“我上次不是跟你们说了吗？找那种一眼看上去就非常舒服的地方就行了。现在他们还在昆仑，不会这点事情都记不住吧？”

    挂了电话，叶青心里冷哼了一声。

    千年集团卓楚然？

    这个千年集团以前他也关注过，里面有一堆修仙者。

    说白了就是应该就是修仙者联盟在俗世里的势力。

    不过这千年集团是真的强大，不仅生意做得大，而且里面的修仙者也有些比较强的。

    这个卓楚然好像就是一个筑基期修士。

    这样看来，上次那个不知死活的剑宗的小家伙，应该也是千年集团派过来的了。

    这些他倒不怎么生气。

    让他生气的是，那个卓楚然竟然敢挖走他埋下去的法宝。

    昆仑，原本也是修仙的圣地。

    只是后来灵气早就枯竭了。

    那里的修仙者也全都走掉了。

    叶青身具修仙系统，自然比一般的修仙者更有机缘。

    只是很不幸，有几十年前系统给了他一个很奇怪的任务，那就是在昆仑山里埋下十个法宝，以此来温养昆仑。

    十个法宝，那都是他的全部家当了。

    叶青并没有犹豫，果然找了十个地方埋好法宝。

    温养昆仑，这件事在叶青看来都是很赞成的。

    毕竟那里曾经也是修仙圣地，他也希望在某一天昆仑能够重焕荣光。

    但是万万想不到，这一次那个卓楚然竟然把法宝都挖走了。

    他心里冷哼了一声：简直是找死！

    “爷爷，是谁打的电话呀？”叶香菱终于把米下了锅。

    “一个朋友。”

    叶青脸上带着笑，走了进去，看了看锅里的水，“再加一些水。”

    “好哒！”

    叶香菱又加了一些水进去，忽然问道：“爷爷，要不要再加些什么东西进去？”

    叶青摇了摇头，“不需要，等下就点小咸菜就行了。乱加东西的话，会影响到这种粥的风味。”

    主要是这是他自己种出来的灵谷，自然是要纯净一些的，不能胡乱添加东西。

    “定好时就行了。”叶青回到了客厅里面，沉默了下来。

    到了七点，他们两人吃过了粥，然后叶香菱就在准备今天晚上的直播了。

    叶青想了想，给李观棋打去了一个电话。

    “叶老！感谢，已经找到了一个新的地方，李麟说现在好多了。”

    “嗯，记住了，交待他们要注意看那个卓楚然会不会再出现。还有，你帮我收集一下千年集团的情报。”

    “千年集团？”李观棋深深吸了一口气，“叶老，千年集团可是一个巨无霸，可千万不能惹。”

    “你不必管其他的事情。如果他们真的敢惹到我的头上，那我也不会放过他们的。你放心去做就行了。不过，你也别被他们察觉到了。我可不敢保证你的安全。”

    “叶老放心，你交待的事情，我一定全力办好。”

    挂了电话，叶青又在心里盘算开来。

    千年集团这种货色，如果真的还敢惹到他的话，那就说不得，只能打上门去了！

    直播很顺利。

    反正只是上课而已。

    这对于叶青来讲并不是什么难事。

    叶香菱好像也渐渐对医学产生了一些兴趣，明显比前两晚听得更加认真。

    直播间里面的人气依然高涨。

    而且经过这一次直播，叶青又感觉体内的那一丝金黄气息更强大了一些。

    他的心里更加肯定了之前的猜测。

    心里不禁暗道：“看来想要更进一步，我只有走公开这一条路了！成就金丹，也许以后就靠着这种直播了！”

    心里有了目标，人也看得开了。

    心里又重新燃起了希望。

    只是孙女叶香菱应该怎么办呢？

    让她一直做一个凡人？

    还是等自己以后修为更强大之后，帮她觉醒灵根？

    再看吧！

    修仙之路，注定是孤独的，以后找个机会跟她深谈一次，让她自己拿主意不是更好？

    “爷爷，今天直播间的礼物又好多。我都忘了我大概有多少了。好像现在总共都有几亿了。”叶香菱有些苦恼地说道。

    叶青不禁笑了，“怎么，多了你还不高兴？”

    “我只是不知道怎么用罢了！爷爷，你说，我们去捐几个学校怎么样？”

    叶青愣了一下，“捐学校？”

    “是啊！人生在世，又能花多少钱呢？”叶香菱嘟起了小嘴，“再说了，爷爷你都说了，我们又不搬家，其实在这里住着也开心。就算我们买车，几百万够了吧？又不买房。我算了一下，就算我们每年花五十万，那我们一百年才花五千万，这样都还剩下好多钱呢！”

    叶青不禁摸着她的头，笑着说：“行，你说怎么办就怎么办。你的钱，你拿主意。”

    “才不是呢！你看直播间里面的那些水友，有几个是冲着我打赏的？他们都喜欢看爷爷。”

    叶香菱心里简直有些无语。

    直播间里面的人还天天说她的爷爷有仙法呢！

    要是爷爷真的有仙法的话，怎么还会这么老呢？

    爷爷只是注重养生罢了！

    “我的不就是你的吗？”叶青轻轻拍了拍她的头，“行了，赶紧去洗澡休息吧。”

    “好哒！”

    叶香菱一边盘算着怎么捐钱，一边愉快地去洗澡了。

    这时已经晚上十点多了。

    手机又响了起来。

    还是李观棋。

    “又怎么了？”

    “叶老，不好了，原本那边已经没有问题，但是现在又复发了！”

    “又复发了？！”

    李观棋简直都快哭了，“据根护卫队那边传来的消息，他们真的发现了可疑之人，可是并没有抓到，那人实在太过诡异了。叶老，我看，李麟是被人盯上了！”

    叶青冷冷地说道：“是卓楚然。”

    “是他？他没有走？”

    叶青轻哼了一声，“暂时先别搬，我想办法解决这件事。”

    “叶老，您……”

    “不必多管。既然敢盯上我的东西，那他就要作好付出代价的准备。李观棋，我希望这件事你要保密。”

    “叶老放心，我会的。”

    挂了电话。

    叶青来到了后院，“阿大，阿二阿三，你们守住家。”

    三只鸡都点了点头。

    然后他又来到了浴室外面，说道：“香香，我出去见一个朋友，会晚点回来，你别跑出去，知道了吗？”

 第40章 ，抵达昆仑

    里面的淋浴停止了，传出了叶香菱的声音：“爷爷，你要去哪里？”

    “去见一个朋友，估计要晚一点回来，你自己早点休息。”

    “好的。你放心，我不会乱跑的。”

    叶青心中暗想，这么大的人了，总不需要太过担心的。

    再说了，这里又是郊区，家里还没有车，孙女也没地方去。

    只要她留在家里，就是安全的。

    后院里面养着那几个妖兽，总有点用的。

    他摸了摸手指上套着的那条蛇，想了想，放到了桌上，小声地说道：“记得保护好香香。”

    那条蛇虽然没有反应，但叶青知道它肯定听懂了。

    又去关好了门，检查了一遍，没有问题，这才来到了阳台上，闪身就消失了。

    昆仑。

    李麟等人早就换了地方，不过现在李麟又躺在床上，浑身冒虚汗。

    风老爷子也是急得团团转。

    现在看李麟的情况相当不乐观。

    他也知道了，肯定是卓楚然在搞鬼。

    可问题是，现在又不见卓楚然的踪影。

    护卫小队也不敢远离去找，只能在外面守着。

    小队长抬头看着夜空中的月亮，把嘴里的烟屁股扔到了地上，一脚踩灭，小声地骂道：“简直是见了鬼了。”

    “队长，会不会是那个老头？”一个队员小声地问道。

    “有可能。”

    “队长，那老头神出鬼没的，我看他不是一般人啊！明明只是一个老头，却来到了这里，他到底是怎么过来的呢？”

    小队长呸了一声，“谁知道他是怎么过来的。”

    “队长，我怀疑，他可有是神仙一流。至少也是有道术的。上次陨星，不是据说是一个老神仙打碎的么？要是那位老神仙没有出手的话，有人计算过，全人类至少有一半会死亡。”

    小队长呸了一声，“就他还想跟那位老神仙相比？再说了，你从哪里听到这些的？别整天没事就想着神仙神仙的。哪里有什么神仙？”

    “可是，队长，说不准真的有神仙呢，要不然的话，那个陨星到底是谁打破的？那个发光的东西总不会是外星人吧？”

    队长哼了一声，“我宁愿相信那是外星人。行了，都盯紧一点。”

    “好的。”

    不过那队员没有消停两分钟，忽然又说道：“你说少爷这病到底是怎么回事？换个地方就好了，然后忽然又出状况。刚刚我们去查的时候，有人在那边挖了一个坑。”

    小队长咬牙说道：“应该就与那人挖走的东西有关吧？”

    正这时，一名队员喝道：“什么人？！出来！不然我就开枪了！”

    只见夜色中从一棵树下走出来一道人影。

    护卫小队都紧张起来。

    他们纷纷端起枪，对准了那人。

    “我来看看李麟，那个风云药堂的也在，是不是？”

    来者正是叶青。

    “你是谁？”

    众人看过去，这才发现那人竟然是一个穿着唐装的老头。

    只可惜他们没看直播，要不然的话一眼就可以认出叶青了。

    “站住！这里不许靠近！”一名队员冷冷地说。

    “那你们去通报一声，就说我到了。我先去看看李麟现在怎么样。”叶青皱起了眉头。

    这些人也算是忠心护主了，没有必要为难。

    小队长认认真真地看了一眼叶青，心想，难道这人真是少爷请来的人？又或者是风老爷子请来的人？

    他对着一个队员使了一个眼色。

    那名队员会意，立即跑向了李麟所在的临时住所。

    “少爷，风老爷子，有个老头过来了，他说告诉你们一声，他到了。”

    风老爷子立即就站了起来，脸上变色，“这么快？长什么样……算了，我去看看。”

    然后回头看了李麟一眼，说道：“李少，我去看看是不是那位高人，你先忍忍。”

    李麟艰难地点了一下头。

    风老爷子赶紧跟随着护卫队员向外走去。

    夜色下看到叶青，立即吃了一惊，然后快步上前，拱手说道：“叶老！想不到您这么快……”

    “走，先去看看李麟吧！”叶青摆了一下手，没有时间跟他们再废话下去。

    护卫小队都吃了一惊，想不到这老头果然是风老爷子请来的。

    队长心里更是狂震：难道这位就是那位高人？

    真是有眼不识泰山啊！

    他也知道，风老爷子是受了某位高人的指点，这才带着李麟来到昆仑的。

    李麟的病情实在太过古怪了，之前不知道请了多少名医，根本就没有起到一点作用。

    倒是在那位高人的指点之下，来到了昆仑之后就有了明显的好转。

    要是没有卓楚然那个老王八的搞鬼的话，估计李麟在几天之后都会完全康复。

    目送着叶青与风老爷子进去了那个临时的房子里面，小队长不禁感叹道：“原来是那位高人，我们真是有眼无珠啊！”

    “队长，什么高人？”

    小队长瞪了他一眼，“就你话多！一点都不职业，我们是保镖！职业一点好不好？”

    那护卫队员翻了一个白眼，喃喃地说道：“那下次回去的时候，我告诉我姐，说姐夫在外面养小三。”

    队长骂道：“我哪里养小三了？”

    “女人你总看了吧？你又不是不知道我姐那小心眼。而且我还要跟他说，干我们这行实在太过危险了，随时都有可能送命……”

    队长的脸都快扭曲了。

    旁边的队员听到这话都想笑。

    队长很无奈，感叹道：“家有母老虎就是这样的，你们学着点，以后千万别像我这样……”

    “哦，那我回去告诉我姐……”

    队长又瞪了他一眼，“行了行了，别一天天的都去你姐面前告状。这位高人就是指点少爷过来这边养病的那一位。大家都请清了吗？这可是真正的高人哪！想一想，其他人都没有办法的病，他只是随口一说就能够解决。”

    众人这才恍然。

    小舅子眼珠子一转，小声地说道：“姐夫，你说，爸的风湿也有好多年了，一直不见好，我们是不是请求那位高人也帮爸去看看？”

    “想什么呢？高人哪里有时间去管咱爸的风湿这种小病？”

 第41章 ，传授功法

    叶青与风老爷子进入了那个临时的住房里面。

    一眼就看到躺在床上的李麟。

    忽然愣了一下。

    这个李麟虽然与李方杰并没有太像，不过眉眼中依然能够看到李方杰的影子。

    风老爷子看到叶青愣住，也不由得吃了一惊。

    心中暗想，难道这位叶老爷子还认识李麟不成？

    这时，叶青叹了一口气，走了过去。

    李麟全身都冒着虚汗，这时有些无力有些艰难地抬起头，看向叶青，正要说话。

    叶青摆了摆手，“你躺好就行了。这并不是什么大病，很快就会好的。”

    他随手从口袋里掏出了一瓶水。

    风老爷子感到有些奇怪。

    因为这看起来只不过是一瓶再普通不过的纯净水而已。

    哦，不对，只有半瓶。

    “叶老，这里有茶。”他不禁说道。

    叶青摇了摇头，拧开了瓶盖，把瓶口就着李麟的嘴，说道：“先喝两口。”

    风老爷子吃了一惊。

    难道这并不是普通的纯净水？

    李麟心里也有一些惊讶。

    不过还是有些艰难地喝了两口。

    凉水入肚，他忽然感觉身体有了一点力气。

    竟然感觉好多了。

    不由得呼出了一口长气。

    “有力气了？你自己坐起来拿着吧。”叶青淡淡地说道。

    啊？

    风老爷子简直不敢相信自己的眼睛。

    这是到底是什么水？

    他的眼睛几乎都快冒出光来。

    李麟果然爬了起来，靠在床头，抹了一把额头的汗，接过了叶青手里的瓶子，“多谢。这到底是什么水？”

    叶青摆了摆手，“就是泉水罢了。本来带了一瓶出来，不过路上有点渴，所以我喝了几口。”

    真的只是泉水？

    风老爷子有些疑惑。

    叶青转头看了一眼风老爷子，“怎么，你想喝？李麟，给这位老先生倒一杯尝尝。”

    李麟还真的有点舍不得。

    不过叶青都如此说了，他也只能照做。

    风老爷子马上就拿着杯子跑了过去，接了半杯多。

    低头看着杯子里面的水，咬了咬牙，浅尝了一下。

    喝起来果然只是普通的凉水。

    而且喝下去根本就没有任何的异样的感觉。

    这到底是怎么回事？

    叶青坐到了椅子上，“我早就跟你说过只是凉水。行了，这位老先生，麻烦你先出去一下，我想单独跟李麟说会儿话。”

    风老爷子有些失落。

    怎么每个人都要找李麟单独谈话？

    他喝干了杯中的水，点点头走了出去。

    叶青随手从口袋里面掏出了一个小小的阵盘，放到了桌子上，伸指一点，立时就激活了过来。

    李麟又是一愣。

    因为他又感受到了那种寂静，只能听到呼吸声和心跳声。

    这位高人果然是修仙人士！

    “您是……修仙者？”李麟小心翼翼地问道。

    叶青点了一下头，“不错。不过我无门无派，只是一介散修而已。在我激活阵盘的时候你并没有过多的惊讶，看来之前你也见识过这种隔音阵，是那个姓卓的？”

    李麟点头，“他让我出一百亿，然后还要答应五十年内找到的所有资源都分他一半，他才会给我功法。”

    叶青摇了摇头，“果然都是贪得无厌之辈。不过，除了一百亿之外，那个分他一半资源的条件好像倒是一些宗门的惯例。”

    是惯例？

    李麟心里不禁暗骂修仙界的黑暗。

    “是不是感觉修仙界很黑暗？人人都是周扒皮？”叶青淡淡地问道。

    “确实有这种感觉。”

    叶青淡淡地说道：“宗门就是如此。早在几十年前，那些宗门就已经联合了起来，组成了一个联盟。他们几乎已经垄断了所有的修仙资源。”

    李麟听到这话不由得心脏狂震。

    “你是李方杰的儿子？”叶青忽然又问道。

    李麟愣了一下，“您认识我爸？”

    叶青点了点头，“在几十年前，他想拜我为师，不过我没有收他。后来听说他拜了一个邪修为师，还离家出走了。”

    李麟的脸色变了，邪修？

    “我爸是邪修？！”

    他怎么肯相信！

    “其实功法没有什么正邪之说，只是你爸拜的那位师父是邪恶之人而已。其实你爸在发现他师父是邪修之后，并没有马上发作，而是隐忍了许久之后，忽然袭击了那位邪修。只是我迟到了一步……唉！”

    李麟这下是真正的愣住了。

    他的父亲并不是邪修，反而是好人！

    “这些都是陈年往事。说到底，你父亲的事在我心里一直都是一个心结。那么这一次就了结了吧！李麟，你想好，你是否真的想踏入修仙之路？”

    李麟紧紧咬着牙，点头说道：“当然想！”

    叶青淡淡地说道：“你可要想好。一来，踏上了仙途之后，你首先要面对的也许就是那个修仙联盟。当然，你也可以选择隐忍。又或者投靠他们。”

    “不，我绝不会投靠他们！”李麟郑重地说道。

    “好吧，就算你不投靠他们，但是修仙之路注定是孤独的，一旦踏上，也许你失去的会更多。”

    “不，我已经下定决心了！您愿意收我为徒吗？”

    叶青摇了摇头，“我不收任何人为徒。你的路，只有靠你自己去走。不过我可以为你提供一篇功法，仅此而已。剩下的，就只能靠你自己了。”

    李麟心中狂喜。

    终于有功法了！

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    李麟滚下了床，还想跪下。

    只不过叶青随手一拂，他就又弹回到了床上。

    “别如此，我只是了却一桩心结罢了。这只是最基础的养气诀而已，也算不得什么宝贵的东西。但是，你必须保密！”

    “前辈放心，我一定保密的。”

    叶青从身上摸出了一个薄薄的小本，扔向李麟。

    李麟赶紧小心翼翼地接过。

    这是一本看起来有些古老的书，只不过七八页而已，封皮上写着“养气诀”三个字。

    “记住，绝对不能外泄。”叶青又交待了一声。

    “前辈放心，我李麟对天发誓，绝对不会传出去的。从此以后，我会更加隐忍，在没有实力之前，我一定像一个普通人一样生活。”

 第42章 ，寻找卓楚然

    叶青叹了一口气，说道：“那就先这样吧。我先去把那个姓卓的找到，等会儿再送你一样东西。”

    还有东西？

    李麟心里狂喜。

    叶青手指往阵盘上一点。

    隔音阵立时收了起来。

    他收起了阵盘，往外便走。

    前脚刚出去，风老爷子就在外面等着，“叶老，不知道您后院里面的那些天心李……”

    “还没成熟，现在有毒。”叶青淡淡地说了这一句。

    风老爷子愣了一下，有毒？

    叶青看了他一眼，淡淡地说道：“天心李也只不过是很普通的东西而已，你也认为太过神奇。我觉得你们与其关注天心李，还不如精进一下你们自己的医术。”

    “叶老说得是，风某受教了。”

    叶青抬头看了一眼方向，然后迈步便走。

    他去的方向正是当初埋下法宝的那个地方。

    走了过去，只见地上有两个坑。

    一个坑应该是法宝被挖走。

    另一个坑应该是地下有怪物钻出来想保护法宝。

    法宝埋下去之后，自然而然就会散发灵气，地下有些生灵被灵气滋养，自然而然就会产生变异。

    所以他根本就不需要特意安排护宝妖兽之类的。

    因为自然就会有护宝妖兽诞生的。

    现场看上去干净利落。

    “看来那姓卓的竟然是筑基修士。不过，敢取走我的法宝，问过我了吗？”他的脸变得有些森然起来。

    一直以来，他都很低调，从来都不会去主动惹事。

    但是这一次，千年集团过份了。

    那个卓楚然过界了。

    低头看了一眼地上的痕迹，然后闭起眼睛，细细地感应起来。

    神念不住延伸出去。

    忽然，他吃了一惊。

    “那小子竟然学到了，竟然又在挖我的法宝。”

    身影一闪，立时消失。

    出现时，已然来到了一座山顶，低头看下去，只见远处的山谷里面，正有一道人影在疾奔。

    那家伙又挖走了一样法宝，向着一座山头冲去。

    似是有所感应，卓楚然忽然停下，转头隔空与叶青对望了一眼。

    “那是什么人？难道他也发现了昆仑山的异常？难道他也发现了法宝？要与我抢不成？嘿嘿，哪有那么容易！我卓楚然的东西，是你们能抢的吗？”

    卓楚然的嘴角带着笑容，转身就向着他刚刚选定的山头冲去。

    叶青轻哼了一声，身影也疾冲起来，直接向着卓楚然冲去。

    “果然冲着法宝来的。倒要看看你到底有多少道行！”卓楚然心里冷冷地想道。

    他也没有继续上山，而是看似随意，实则非常刻意地跑了一个大圈。

    在跑这个大圈的时候，他就已经在这里布下了一个阵法。

    最终，他取出一个阵盘，扔到了阵法是正中。

    然后这才继续向着山顶跑去。

    “就让你在我的七凶阵中先玩玩。本大爷可没有那么多时间陪你。等你出了阵之后，我应该都把法宝全都收走了！”

    脚下不停，不多时就冲到了山顶上。

    嗖！

    叶青干脆不再跑地面，而是凌空冲了过去。

    只是，刚到那个七凶阵的上空，他就向下坠去。

    他的眼前出现了鲜红色。

    “七凶阵？！”

    他都不禁有些吃惊。

    这七凶阵也算是比较有名的阵法，并不是固定的哪七凶，而是可以随意组合。

    首先，他面对的就是一个蜘蛛的虚影。

    “鬼面蜘蛛。”

    这种玩意儿不仅身手敏捷，而且还有毒。

    不过叶青只不过冷哼一声，那蜘蛛虚影就溃散了。

    第一凶被破，第二凶立时出现。

    原来是一条蛇魂。

    那条蛇一出现，虽然头是冲着叶青吼叫，但是尾巴却阴险至极地从地面偷偷地向他缠来。

    叶青随手一掌拍出。

    蛇影溃散。

    第三凶马上就来了。

    这一次是一条钻天蜈蚣。

    这种东西他以前也见识过。

    活的他都不怕，更何况眼前的只是凶兽之魂？

    随手拍散。

    这七凶阵就是如此麻烦，凶物是一样接着一样，全部破掉之后自然就破阵了。

    当然，如果实力够强，也愿意耗费灵力的话，可以直接把这个阵法直接震碎。

    只是，叶青不愿意如此做，因为消耗有点大。

    他一样一样破去。

    冲体来讲，这七凶阵的凶物都是比较常见的，并不是大凶之物。

    终于到了最后一凶。

    这一次冒出来的却是一个妇人的厉鬼。

    “还有儿命来！”这厉鬼一出现，就鬼叫一声，向着叶青扑去。

    这下叶青真的皱起了眉头。

    想不到卓楚然这家伙竟然如此无法无天，竟然为了炼制这七凶阵，还养了一个厉鬼！

    听这厉鬼的口气，卓楚然为了培养她的戾气，竟然在她的面前杀了她的儿子。

    简直丧尽天良！

    叶青哼了一声，身体猛冲，直接把这厉鬼击散。

    这一下之后，七凶阵立时就被击破了！

    他再次启动，向着卓楚然的方向冲去。

    卓楚然吃了一惊。

    怎么会这么快？

    要知道那个七凶阵他可是下了本钱的，把多年珍藏的厉鬼都放了进去，筑基修士对付起来也会有些麻烦的。

    那人的修为竟然如此之高？

    不！

    不应该的！

    应该是那人身上带有某种佛门法宝吧？

    这时他已然冲到了另一个山谷。

    他感应到的下一件法宝正在这里。

    只是转头一看，只见山顶之上，一道身影像是流星一样向着他冲来。

    靠！

    果然来得这么快！

    不过他还是有底气的。

    暂时也不去挖宝了，而是手影翻飞，把挖出来的几样法宝摆在了地上，然后又在身围布下了一个聚灵阵！

    法宝可以为他提供源源不断的灵气，而聚灵阵更可以加快法宝灵气的释放。

    这也是无奈之举，因为他目前并不能使用这些法宝。

    毕竟想用法宝是必须经过炼化的。

    聚灵阵刚刚布下，他的身周就充满着灵气，深深吸了一口气，脸上也不禁有些得意。

    在这个聚灵阵里面，他能够发挥出平常百分之一百五十的战斗力！

    而且还不必担心灵气问题。

    不仅有力量，而且还有续航。

    就问那个家伙拿什么跟他斗！

    “道友，何必苦苦相逼呢？这里是我先发现的，你要想寻找机缘，去另外的地方就行了。规矩还是要有的，不是吗？”看着叶青到来，他淡淡地开口。

 第43章 ，自寻死路

    “聚灵阵？看来你的道行不低。”叶青冷冷地说道。

    “哈哈，我说是谁，原来是叶先生。你区区一介散修，真的要与我们仙盟为敌不成？”

    卓楚然这时认出了叶青。

    心中暗想，这老家伙来得倒挺快的。不过他心里也有信心，哪怕就算打不过这老家伙，逃命至少是没有问题的吧？

    叶青冷冷地看着他，“我没有惹你们，想不到你们竟然主动招惹到我了。你们那什么仙盟，又与我何干？”

    “叶道友，你这话就说得有些没道理了。修仙界自然也有修仙界的规矩。其中最重要的一条就是不能暴露到凡人面前去。你倒好，直接在网上开直播，仙盟没有杀上门去，已经够给你面子了。”卓楚然老神在在。

    他的背后有整个仙盟，还会怕区区一介散修？

    就算叶青快速地破掉了七凶阵，但他怎么说也只不过是区区一个人而已，有什么好怕的？

    叶青冷声道：“你取走的法宝是我的。”

    “笑话！法宝埋在地下，怎么就成你的了？你这牛皮可就吹大了。难不成，这些法宝都是你埋下去的？”卓楚然的脸上带着笑容。

    “是我埋下去的。”叶青淡淡地说道。

    “哈哈！你最多也只不过是区区筑基修士而已，有如此多的法宝埋山里？你这牛皮就可吹得太大了吧？姓叶的，卓某奉劝你一句，做人要低调，千万别自寻死路！”

    叶青知道，现在已经到了无话可说的地步，只能动手解决问题了。

    他淡淡地说道：“彼此彼此。”

    他深吸一口气，握起了双拳。

    卓楚然的瞳孔一缩：要动手了？早就在等着你呢！

    他同样也在蓄势。

    两人的衣服都无风自鼓。

    忽然，叶青动了。

    他的身影一闪，向利箭一样冲向卓楚然。

    “来得好！”卓楚然大喝一声，“排云掌！”

    一掌拍出，排山倒海的气劲向着叶青冲去。

    在空气之中竟然形成了一个巨大手掌的虚影。

    花里胡哨！

    叶青心中冷哼。

    一般对待这种花里胡哨的玩意儿，他都是直接硬怼！

    一拳轰出。

    根本就没有任何的虚影。

    但就是这看似平平无奇的一拳，直接就把那什么“排云掌”给打散了！

    “风神腿！”卓楚然又叫了一声，一腿扫出。

    同样扫出了一条腿的虚影。

    叶青的身影一停，一脚踏碎。

    “摩云手！十八踢！鹰爪功！”卓楚然嘴里不住叫着。

    手和都不停，一招接着一招。

    满场都是他拳脚的虚影！

    别看这花里胡哨的玩意儿，打起来还真的有点吃力。

    主要是那家伙有聚灵阵，灵气有保障。

    而且这姓卓的家伙嘴上这么叫，也是有用意的。

    这才刚打了几招，卓楚然猛然又叫道：“排云掌！”

    但使出来的却是风神腿！

    果然是个阴险的家伙。

    叶青都不禁皱了皱眉。

    一直被他这么纠缠的话，也不是个办法。

    直接弄死吧！

    轰！

    他的身上猛然出现一道金光。

    卓楚然大惊失色。

    这种金光好像在哪里见到过。

    难道……他就是那个击碎陨星的家伙？

    “你――”卓楚然的额头都冒出了冷汗。

    怎么可能！

    这个叶青不可能是那个击碎陨星的家伙！

    他刚刚说出一个字，金光一闪，迅捷无比地向着他撞去。

    轰！

    任卓楚然一掌连着一掌，但根本就阻止不了那个金光罩！

    卓楚然直接被撞飞出去，在空中喷出了一大口血。

    叶青根本就没有停，反而速度更快，仿佛瞬移一样出现在卓楚然的面前，一把就捏住了卓楚然的脖子！

    “等一下！”卓楚然赶紧大叫，他的右手悄悄地扣住了一枚毒针。

    但是毒针根本就还没有出手，叶青直接就捏碎了他的脖子。

    叶青冷冷地说道：“早就给了你机会，真是自寻死路。”

    卓楚然的身体立时软了下去。

    叶青把他扔到了地上，转身就去收拾聚灵阵里面的法宝。

    但是眉头一皱，“阴魂符？”

    转头一看，只见一道符从卓楚然的身上飞出，那符上带附着一个小小的卓楚然。

    那道符立时燃烧。

    “姓叶的，你才是自寻死路！等我回去，一定禀明修仙界，让你死无葬身之地！”那个小小的卓楚然鬼叫道。

    这正是卓楚然的阴魂。

    叶青也有些惊讶，想不到这卓楚然区区筑基而已，竟然就凝聚出了阴魂。

    要知道，凝聚阴魂可是要花费巨大代价的。

    但是阴魂也有好处，那就是如果不幸身体死了，阴魂可以出逃，还可以保留一丝意识，如果运气够好的话，还可以找到一个人类进行夺舍。

    不过阴魂本身很脆弱，在外界很容易消散。

    于是就有了专门的阴魂符。

    这阴魂符正是保护阴魂的，而且还可以为阴魂提供力量，使得阴魂速度更快。

    这卓楚然估计是金丹无望，所以就动了歪心思，花费出了巨大的代价凝聚出了阴魂，这样哪怕百年之后，身体死亡，他也可以阴魂夺舍，再活一世。

    想得倒是挺美的。

    但是叶青怎么可能会放过他？

    正欲冲出，这时却忽然感觉到体内的那道黑线竟然起了反应。

    那丝黑线的运行速度忽然之间就加快了不少，而且还波动起来。

    好像试图冲出体内，向阴魂冲去。

    难道这丝黑线竟然还有对付阴魂的能力？

    “疾！”

    叶青一指点出！

    一道细不可察的黑线冲了出去！

    直接把阴魂洞穿！就连还没有燃烧完全的阴魂符也被黑线洞穿！

    阴魂符上的火直接就被灭了！

    那个阴魂更是直接缩小。

    在鬼叫：“这是什么邪功？你要吸收我？！”

    话刚说完，那道黑线直接飞回，又再次洞穿阴魂。

    阴魂又缩小了一大圈。

    这时，阴魂连逃跑的力量都没有了。

    “饶命！”

    阴魂大叫。

    但是叶青只是冷冷地看着。

    黑线来回几个穿梭，阴魂转眼之间就消失得无影无踪。

    那道黑线此时终于飞回到了叶青的身旁，直接往他的手指里钻去。

    这到底是什么东西？

    叶青也大感头疼。

 第44章 ，多做好事有福报？

    收回了黑线，感应一番，它竟然又成长了许多。

    “这么说来，黑线与金线都能够成长。金线是不是也可以放出来对敌？”

    叶青好像发现了奇怪的东西。

    现在感应之下，黑线与金线，倒是有点类似于法宝了。

    但又实实在在的只是他体内的气息而已。

    只可惜现在修仙系统并不理他。

    “唉，看来首要任务还是先冲上金丹，要不然的话修仙系统就一直装死。”

    完不成金丹的任务的话，修仙系统是不会理会他的。

    那可是系统给他的主线任务，必须过了之后才有后续。

    “好像还能吸收到阴魂的力量？而且黑线还吐了一些力量给我，现在我的神魂好像都壮大了一些。”

    他皱起了眉头，不过并没有多想，而是收起了地上的法宝，又搜了一下卓楚然的身。

    这家伙身上的好东西并没有多少，也就是几张银行卡一个手机一些现金而已。

    再就是一个罗盘。

    看着这个罗盘，叶青倒是能看出一些名堂来。

    这表面是个罗盘，事实上却是一个复合阵盘，转动之下，可以形成不同的组合。

    稍稍研究一下他就明白了，这是一个四合一的复合阵盘。

    “传说最强大的复合阵盘是六十四合一的周天无始大阵盘，那好像是传说中的仙器。看来应该真的存在六十四合一周天无始大阵盘，这个小阵盘应该是它的仿制品吧？能做到四合一，品阶也不错。”

    他自己的阵盘都是单独的，功能比较纯粹。

    主要是以他自己的实力，根本就制作不出多合一的阵盘。

    眼下的这个四合一阵盘虽然每种组合的功效可能会稍微打点折扣，但胜在阵多，而且携带方便。

    又顺手提起了地上的两个蛇皮袋。

    也顺手看了一眼，里面都是一段一段的怪物的尸体。

    正是卓楚然在挖宝的时候顺手干掉的护宝妖兽。

    叶青叹了一口气。

    挥掌在地上打出了一个坑，一脚就把卓楚然的尸体踢了下去，然后一拂袖之间，就填埋了起来。

    之后飞身而起，低头看了某处一眼，觉得那里比较顺眼，于是冲了下去，埋下了一样法宝。

    如此忙活了半个多小时，他一连找到了几处地方，埋下了法宝，最后身上只剩下一样法宝。

    这才又悄无声息地来到了李麟他们的营地。

    “叶老回来了。”

    风老爷子早就在李麟的房间里呆不住，在外面等着叶青呢！

    看到叶青提着两个蛇皮袋走来，立时迎上前去。

    “嗯，这个给你吧。我留着也没用。”叶青把蛇皮袋递给他。

    “这是……”风老爷子有些惊讶。

    “只是一些中药材罢了。不过处理的时候要注意火候。”

    风老爷子打开一个袋子往里面一看，顿时倒吸一口凉气：“如此大的地龙？”

    “你自己看着办吧。我去看看李麟。”

    快步来到了屋里，李麟这时已经好了许多，看到叶青进来，立时站起身，“前辈……”

    叶青摆了摆手，“这个给你，带在身上即可，没什么事的话赶紧回家去，留在这里也没有什么意义，而且还容易招惹到人。”

    李麟接过了叶青递过来的那面护心镜，一抓到手里就感有一股温暖的气息，“前辈，这是法宝？”

    叶青点点头，“你的问题就是你的灵根觉醒了，所以你需要吸收灵气。但是现在灵气非常稀缺，所以你平常吸收不到的，你的灵根这才疯狂吸收你身体的营养，这才使得你的身体非常虚弱。这面护心境是一个还算可以的法宝，它会缓缓释放出灵气，你带在身上就能够一直吸收灵气了。”

    李麟心中大喜，“多谢前辈！这一定很贵吧？前辈，需要我给什么补偿？”

    叶青摇了摇头，“钱财身外之物，提那么多干什么？我现在之所以帮你，其实也是看在你父亲的面子上。你父亲是个好人。”

    李麟轻轻咬着牙，问道：“那个邪修……”

    叶青叹了一口气，“那个邪修以前被我打成重伤，不过最终还是被他血遁逃走了。如果以后我遇到的话，会干掉的，你不必担心。”

    他转身欲走，不过还是回头看着李麟，郑重地说道：“修仙之路，非常艰难，你必须自己学会保护自己。尽量别泄露出去。还有，别去做伤天害理的事。修仙之人一般都自私自利，千万别相信别人。不过，如果暗中做些好事的话，也许有预料之外的好处。”

    李麟一愣。

    做好事还有预料之外的好处？

    “自己把握吧，我要回去了。你们也赶紧收拾东西回去吧，留在这里已经没有意义。”

    “恭送前辈。”

    李麟躬身。

    等他抬起头时，叶青已然消失。

    他紧紧握着手里的护心镜，心里也有一些感慨。

    修仙之人都自私自利？

    多做好事会有好处？

    这几天，他也看到了网上的帖子。

    猛然间心里一震：叶老不会就是那个击碎了陨星之人吧？

    想到这里，心里不禁油然而生一股敬仰之情。

    他喃喃自语道：“爸当年也算误入歧途，但是最终他决定偷袭那个邪修……若是他不那么做的话，也许叶前辈根本就不会正眼看我一眼。爸，你做了好事，福报却到了我的身上，希望在地下你会瞑目吧！”

    事实上他根本就记不起他父亲到底长什么样。

    以前他也非常恨他的父亲。

    因为据说他的父亲是跟着一个女人跑掉的。

    至于他的母亲，在他五岁的时候也因病去世了。

    但是现在，他心里却对他的父亲有了改观。

    他不禁设身处地的想了一下，如果他是父亲，又会怎么做呢？

    他有决心去刺杀那个邪修师父吗？

    还是跟着那位邪修长生不老？

    想了一下，他不由得叹了一口气，“若是我的话，应该做不到那一步吧？谁不自私自利呢？我自长生，哪里管得了别人的死活呢？爸，我不如你。”

    深深吸了一口气，他忽然发现有了新的人生目标。

 第45章 ，千年集团震动

    千年大厦。

    不仅仅地面上是高楼，其实在地下还有十九层。

    只是那是千年大厦的秘密，外人根本就不知道地下十九层的存在。

    通往地下，同样也是电梯。

    只是那电梯同样也很秘密，而且还需要最高的权限才能动用。

    其中前十八层，是牢房。

    这里，就是修仙联盟在俗世抓到的一些人犯。

    对于人犯来讲，这前十八层，就是十八层地狱！

    越是危险的人物，就越被关押在下面。

    但是地下十九层，却不是牢房，而且也非常小。

    那里只有一个大厅，在大厅的四角都有淡淡的莹光。

    那是灵石散发出来的光芒。

    正中是一座平台，上面摆着几十盏长明灯。

    这种长明灯是那种古老的灯盏，下面一个瓶子，顶着上面的一个小锅一样的东西，灯芯和灯油都在上面的那个小锅里面。

    一个青年模样的人盘腿坐在地上运功。

    他是现在的值守人员。

    这里是轮班的，每一个月轮一次班。

    大家都喜欢来这里打坐修炼，因为这里的灵气是最充足的。

    但是千年集团那么多修仙者，最后只能轮班了。

    平常在这里值守的，除了打坐之外，当然还要给灯盏填油，而且注意长明灯的状况。

    正这时，一盏灯灭了！

    那人猛然睁眼，吃了一惊。

    “那是……卓长老！”

    也只有筑基其以上的修士，才能够在这里拥有一盏命灯。

    但是现在，卓楚然的命灯竟然灭了！

    那人跳了起来，定睛一看，没有看错，卓楚然的命灯果然灭了！

    他立时按下了墙上的一个按钮。

    “发生了什么事？”按钮旁边就是一个小小的喇叭，里面传出了一个老头的声音。

    “卓长老出事了，他的命灯灭了。”

    “什么？！他都凝聚出了阴魂，怎么可能这么容易死？你确定灭了？”

    “确定！”

    “好，我下来看看。”

    过不多久，沉重的厚铁门开了，两个老头快步走了进来。

    那两个老头看了一眼那些长明灯，其中一个沉声说道：“果然是卓楚然，他竟然死了。”

    “不错。我记得他是去京都找李观棋，难道在京都里面，他惹到了什么人？”

    “此事，必须去查！”

    “要不要通知老白？”

    “必须要通知他。”

    “还有李老……”

    “等李老回来再告诉他也不迟，现在李老去找那个姓叶的去了。”

    两个老头迅速离开。

    沉重的厚铁门再次关起。

    很快，千年大厦的最顶层，那些老家伙又集合到了一起。

    “卓楚然的命灯灭了。”一个老头站起沉声说。

    老白深深吸了一口气，“看来如今果然是多事多秋。都有将近二十年没有出现这种事情了。记得上次出现时，还是黑心道人。”

    一人皱着眉头说道：“难道黑心道人又出山了？”

    老白叹了一口气，“说不好。当年黑心道人忽然失踪，我们也不知道去哪里追捕他。”

    “会不会跟姓叶的有关？”一人忽然问道。

    “嗯？”

    大家都愣了一下。

    老白沉声说道：“卓楚然是去京都，隔着十万八千里，不过此事也有可能。等李老回来再说了。不过，卓楚然之死也必须查。看看他到底去了哪里，见到了哪些人，又做了什么事。”

    “是！”

    众人的心情都有些沉重。

    他们是修仙者，比普通人长寿得多。

    但是现在，相处了几十年的卓楚然就这么没了。

    这对于他们来讲，无疑是一个重大的打击。

    有些人可能不清楚卓楚然的本事，但是老白等那些老家伙却是非常清楚的。

    那卓楚然是有真本事的，而且手段非常多，哪怕老白对上，都没有弄死他的把握，最多就是打得他逃命而已。

    “这么说来，当务之急，一是查清楚杀死卓楚然的凶手，二是要搞定那个姓叶的。”

    老白沉声说道：“姓叶的，有李老亲自出马，应该问题不大。我们等李老的消息便是了。”

    叶青的家看起来非常平静。

    这都半夜了，叶香菱还躺在床上刷着手机。

    爷爷到底去哪里了？

    她不由得嘟起了小嘴。

    穿着睡衣开了灯，来到了客厅里面，喝了一杯水之后，却发现茶几上摆放着一枚造型奇特的戒指。

    黑不溜秋的，但是看上去非常有质感，而且看模样倒像是一条小蛇吞尾一般。

    “爷爷的东西还真的挺奇怪的……这是要送给我的吗？”

    好奇之下，她不由得拿起了那枚戒指。

    入手冰凉。

    摸起来像是玉做的。

    试着往手指中套去。

    还别说，一套就进去了。

    而且套进去之后还感觉非常合适。

    “看起来真不错。”她笑了。

    不过马上就感觉好像有人在看着她。

    吓了一跳，一转头之间，却看到角落里竟然蹲着三只鸡！

    “你们怎么进来的？赶紧回去。”

    叶香菱有些生气了。

    那三只鸡竟然跑到客厅里面来了，这怎么不让她有些生气？

    虽然它们看起来比较干净。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是她以前可是亲眼见过它们拉屎的。

    随随便便就在后院的树下射出一泡屎，她这样的美女可受不了。

    阿大阿二阿三看着她，一时有些犹豫。

    “去去去，去后院。真是的，你们怎么开的门？”

    叶香菱赶着鸡。

    三只鸡也听话，一摇一摆地往后院走去。

    那边的门果然开了。

    叶香菱皱了皱眉头，“看来是忘记关门了。在后院多好，那边空气也更好啊！”

    把鸡赶了出去，然后赶紧关上了门。

    然后她就又来到了客厅，坐在沙发上刷起了手机。

    “看来我应该把钱提出来才是。唉，只是，那么多钱，我也没有门路用啊！要不然给龙耀发一条信息，看看他有没有门路？捐的话，我自己出面去捐的话，也不太方便。”

    正想发信息，这时又有一种被人注视的感觉。

    “又回来了？”她气呼呼地站起，但是转头一看，哪里有鸡？

    只不过当她再次转身时，却看到门外竟然有一道黑影！

    她吓了一大跳！

    敲门声响了起来，一个老头的声音响起：“屋里有人吗？”

    他是怎么进入院子里的？

    叶香菱不知道。

 第46章 ，都是好东西

    郊区，又是三更半夜的，外面竟然冒出一个人影问有没有人。

    叶香菱吓了一大跳。

    这声音当然不会是爷爷的，而且那影子也不是爷爷的模样。

    不过，对方是个老人家，应该没什么要紧的吧？

    “你是谁？”她问道。

    “小姑娘，你爷爷不在家吗？”

    是爷爷的朋友吗？

    爷爷从来没有跟她说过有几个朋友，不过今天晚上爷爷倒是出去见朋友了。

    “你是爷爷的朋友？”叶香菱又问道。

    “是啊！忽然想见见他，所以过来窜窜门。我们都年纪大了，都没有多少日子好活了，见一面就少一面喽！”

    那可不！

    李老心里暗想，他可是在来干掉叶青的，这一次见面就是永别了！

    想到这里他的嘴角就带着笑容。

    “爷爷出去见朋友了啊！不是见你吗？请进。”

    叶香菱跑过去开了门。

    对方果然是一个慈祥的老头。

    李老抬眼看了叶香菱一眼，惊讶地问道：“这三更半夜的，他去见哪个朋友了？”

    “我不知道呀！”叶香菱睁大了眼睛说，“你不会是在路上错过了吧？”

    李老笑道：“有可能。那我就在里面等他回来吧。”

    叶香菱看着李老走进来。

    李老打量着屋子，笑道：“呵呵，我都有好几年没来过这里了，看来一切都没变呢！”

    叶香菱看不出什么来。

    赶紧给他泡茶。

    “不，三更半夜的，不喝茶，我坐一下就好，顺便看看老伙计的房子。能带我参观一下吗？”

    叶香菱有些为难地说道：“老爷爷，其实也没什么好看的。估计爷爷很快就回来了，我们不如就在这里等？”

    李老笑道：“你还怕我一个糟老头子不成？我跟你爸爸认识的时候，你爸都还没出生呢！”

    叶香菱不知道真假。

    反正对方年纪大，什么都任由他说。

    李老看着墙上的那张人体图，笑道：“他还是那么喜欢医术呢。说起来，我与他认识，也是当初他治好了我的病。你爷爷真是一个好人。”

    叶香菱渐渐放下了心防，好奇地问道：“老爸爸，当初你得的是什么病？”

    “一种绝症。这种往事不提也罢。”

    他站起身，看了看，问道：“这是厨房？”

    叶香菱点了一下头。

    “可以参观一下吗？”

    这下叶香菱就不好拒绝了，“请吧，不过厨房里面有点乱。主要是今天我学做菜，做得不好。”

    李老笑道：“不管做成什么样，只要能吃就行了。我要是有你这么可爱又漂亮的孙女做饭吃，简直做梦都会笑醒啊！”

    这话倒说得叶香菱有些不好意思起来。

    她可是很清楚，她做的饭菜比起爷爷来可是差了很多的。

    李老走进厨房，先是看了一眼那些灶具之类的，然后就看向了那一袋子米。

    吃了一惊。

    灵米？！

    而且还这么多？

    刚刚他也发现了，这里有一个锁灵阵，但是这么一点点灵气的浓度，对于他来讲并没有什么。

    只不过是拔高了一下他对叶青的估计而已。

    这个叶青可能已经接近筑基了，要不然的话也不可能弄死剑宗的那个邬小刚了。

    他伸手抓起了一把米，惊讶地问道：“这些米是哪里来的？”

    “爷爷种的啊！”

    “种的？这里应该种不了这种米吧？”

    这么一点点灵气浓度，根本就种不出这种灵米。

    他捏起一小撮，直接往嘴里送去。

    “啊？老爷爷，您这是……”

    “尝尝。这种米我已经很久没有吃过了。非常珍贵，市场上有钱都买不到。”

    叶香菱心里暗道：就算再珍贵也不能这样生吃啊！

    李老吃得很认真，缓慢的咀嚼着。

    叶香菱这时注意到，这位老人家跟爷爷一样，身体都好得很，而且牙口也非常好。

    说实话，她是非常惊讶的。

    李老眼中的惊讶越来越多。

    这灵米的质量出奇的好。

    感觉竟然比宗门界里面的灵米还要好。

    这怎么可能？

    这里灵气这么稀薄，怎么可能种得出这种质量的灵米？

    “你爷爷在哪里种的？”

    叶香菱为难地说道：“这个……其实也没什么啊！这种米我吃起来还不如那些普通的杂交水稻呢。”

    “小丫头，你懂什么！多吃点这种米，是可以强身健体的。而且还可以延年益寿。你真是什么也不懂。”

    叶香菱吃了一惊，问道：“那这种米要是拿去卖的话，能值多少钱？”

    “多少钱？你倒是问住我了。”

    李老沉吟一下，说道：“如果是卖给你这种不懂的人，自然是不值钱。但是如果是卖给懂的人，那就值钱了……其实也不能完全用钱来衡量，不过你既然这么问了那就用钱来说一下吧，大概的话，一斤怎么也得卖十万吧。”

    “十万一斤？！”叶香菱的眼珠子都快瞪出来了。

    以前她还以为爷爷没什么钱。

    现在看来，爷爷才是真正的大富豪啊！

    一斤米就能卖十万块钱！

    不，这一定是假的。

    “呵呵，别惊讶，如果量大的话，价格还会上涨。”

    叶香菱理解不了，“量大的话，不是更便宜吗？”

    “所以就说你不懂了嘛！这种东西，是吃得越多，就对身体越有好处。小丫头，你爷爷的好东西多着呢！看来你完全不知道啊！”

    李老又看到地上还有一点点菜叶，不由得也捡了起来，往嘴里送去。

    “那个脏啊！”叶香菱都有些无语了。

    这老头怎么什么东西都往嘴里送啊！

    他的嘴怪是垃圾桶吗？

    李老却细细地咀嚼着那片菜叶，点点头，说道：“好东西啊！碧玉包菜。”

    “碧玉包菜？”

    李老笑着说：“是的，这是当年我的一个祖师改良的包菜种子。花了他三十多年才培育完成。”

    他的眼睛开始四处看起来。

    干脆拿起了盐罐子，捏了一小撮盐送进了嘴里。

    叶香菱完全相信这老头的嘴就是垃圾桶了，果然什么东西都要尝一尝。

    老头的眼睛又眯了起来，问道：“小丫头，你知道这盐是怎么来的吗？”

    叶香菱无语地说道：“不就是超市买来的吗？”

    “错！这盐也是好东西啊！”

 第47章 ，谁是坏东西

    盐都是好东西？

    叶香菱怀疑他真的让一个神经病走了进来。

    “看来你还是怀疑。那么我跟你说吧，盐也分很多种，有矿盐，有海盐，是不是？”

    叶香菱无语地说道：“不管是什么盐，还不都是氯化钠？”

    “那是你们科学上讲的？不错。大体上都是。但是呢，也要看产自哪里。这种盐是深海盐。”

    叶香菱发现与这个老头很难再聊下去了。

    区区一包盐而已，也说这么一大通。

    “老爷爷，您真的是爷爷的朋友？”

    “怎么，怀疑啊？”

    叶香菱当然是怀疑了。

    如果是爷爷的朋友的话，就不会这么好奇了。

    “行了，就是在后院里面种的吧？带我去看看吧！我还要看看我的天心李呢！”

    天心李？

    叶香菱明白他说的就是那些李子树。

    等等，你的？

    叶香菱的眼睛又瞪了起来。

    神特么的是你的，那不是爷爷的吗？

    “不！我觉得你根本就不是我爷爷的朋友，我现在请你出去！要不然我就报警了！”

    叶香菱终于反应了过来。

    李老笑道：“我不是你爷爷的朋友，又是谁呢？小丫头，饭可以乱吃，但是话可不能乱说。”

    叶香菱现在总算确定了，这老头根本就不是爷爷的朋友！

    她不由得后退了一步，手里紧紧抓着手机，“请你立即出去！要不然我就打电话报警！”

    李老还是脸上带着笑，说道：“昨天夜里，你有没有听到些什么？”

    叶香菱当然没有听到什么。

    李老接着又说道：“昨天夜里，我一个后辈来了你家里，看来你是不知道了。但是我很奇怪，为什么他之后就没有回家呢？让我猜一猜，那个人是不是被埋在后院里面了呢？”

    “胡说！好好的怎么会被埋到后院里面去！你再不走，我真的打电话报警了！”

    “报吧报吧！看看你能不能打得动电话？”

    李老的眼睛眯了起来。

    叶香菱想按手机，但是她发现竟然动弹不得了！

    这是怎么回事？！

    她急得尖叫了一声。

    见鬼了不成？

    “你……你把我怎么了？”

    李老嘿嘿地笑道：“你家里好东西是挺多的，不过却有一个坏东西。所以我就来了。”

    叶香菱现在像是一根木桩一样，动弹不得。

    全身上下也就只有眼珠子和嘴巴能动了。

    她叫道：“你快放开我！”

    正这时，李老的身影一闪，就到了她的面前。

    叶香菱直接都快被吓死了。

    这是鬼吗？

    要不然的话，怎么会瞬移的？

    “你……你……你是人是鬼？”

    李老咧嘴笑道：“我当然是鬼。我就是来杀了你爷爷那个坏东西的鬼。”

    叶香菱害怕得几乎都快疯掉了。

    是的，她以前也听说过，这附近是会闹鬼的！

    以前开发商在这里开发地产的时候，就因为闹鬼而进行不下去。

    想不到，同在这厉鬼竟然真的找上门来了！

    她的心脏扑通扑通地猛烈地跳动着，呼吸也急促了起来。

    血压直线上升，差点都要晕过去。

    “你的爷爷已经活够了，今天晚上，我就要带他去见阎罗王，现在够明确了吧？”

    “不！求求你，别杀我爷爷。”

    “不好意思，小丫头，你的话没有一点份量。现在，你就安安心心地睡一觉吧！”

    李老说完，一掌轻轻地拍在叶香菱的额头上，叶香菱立时脑袋里面轰然一声，意识就模糊了下去，眼皮太过沉重，直接闭起了眼睛。

    李老正要挥手送她出去沙发上，但是低头一看，立时看到了叶香菱手指上的那个奇特的戒指。

    “这是什么戒指？看起来质地很奇特嘛！”

    顺手就摘了下来，看了看，又细细感应了一番，竟然感应不出什么东西来。

    “果然是很奇特的东西，看来得带回去好好研究一下。

    直接往右手小指上套去，正合适。

    “咦？还会主动适应？不对，好像还在缓缓地吸收着我的灵气……法宝？如此奇特的法宝还是第一次见到！”

    心里不由得狂喜。

    轻轻挥手，叶香菱就飞了起来，落到了沙发上。

    “那么，就去后院里面看看吧！”

    开了通往后院的门，立时又吃了一惊：“竟然是双重锁灵阵！这里的灵气果然浓郁！难怪可以种出那种质量的灵米和碧玉包菜！这叶老头绝对不简单！”

    他的心里打了一个突。

    又暗暗地把叶青的段位提高到了筑基期。

    “看来等他回来，我必须抢先出手，要不然的话，不好对付他。”

    筑基期的修士一般都有一些保命的技能。

    所以正常情况下是比较难杀死的。

    不过现在他还是有信心能够一击必杀！

    正感应着灵气，他就有一种被人注视的感觉。

    “三只鸡。”

    他不由得轻笑一声，“而且还是成了精的鸡，肉质肯定非常鲜美，而且大补。等下得带回去好好补一补。”

    阿大阿二阿三这三只鸡都看着他，好像在看一个傻子。

    它们很镇定。

    李老又笑了，轻声说道：“看来灵智还没有开，三个蠢货而已。”

    他却不知道，在三只鸡的心里，同样也在想：这个老蠢货！简直找死，还敢把蛇套在手指上！

    李老顺手关起了门，这样这三只鸡就不能跑到屋子里面去。

    到时杀了叶青之后，他就可以直接把这三只鸡打包带走了。

    来到了天心李林子里，他非常满意。

    如此多的天心李，够了！

    虽然还没有成熟，但是看样子也就有这一两年之内的事情。

    一两年而已，对于修士来说，时间并不长。

    他手里刚好有一张丹方，天心李就是其中的主料。

    有了源源不断的丹药的话，他相信他还能够更进一步！

    “灵茶的话，还不如天心李。现在主要是看看灵谷长成什么样子了。”

    他快步向前，先看到的是那口大池塘。

    “水也有玄机吗？”

    靠近了池塘，他立时脸色狂变：“三重锁灵阵！这个姓叶的绝对不简单！”

    三重锁灵阵，哪怕是他都布置不出来！

    这里面的灵气浓度实在太高了！

    简直比他们千年大厦的最底层还要高出许多！

    “这是灵泉！”

    他抓狂了。

 第48章 ，又死了一个

    三重锁灵阵！

    灵泉！

    李老的眼睛里完全变成了疯狂。

    有了这个灵泉，应该能再进一步吧？

    他直接跳了下去！

    哗啦！

    现在已经完全顾不得那么多了，先饱饱地喝一顿再说！

    哪怕他修为高，现在也忍不住心脏扑通扑通地剧烈跳动着。

    “老子发达了！”

    张开嘴巴，直接开吸！

    同时也运转起功法。

    周身毛孔都打了开来，疯狂地吸着灵泉里面的灵气。

    他这是内外一起吸收，速度惊人。

    他几乎都能感觉到内息在迅速壮大着。

    这当然仅仅只是他的感觉而已。

    事实上内息的壮大不会如此明显。

    但是忽然，他又感觉到好像有人正在注视着他。

    一转头，只见那三只鸡正在池塘旁边盯着他。

    看什么看？

    老夫正在吸收灵泉，等我运功一周天，再去收拾你们！

    对了，等下一定要隐藏起来，偷袭那个姓叶的。也不知道他到底什么时候回来。

    但是总够时间运转一周天吧？

    三只鸡就这么站在那里盯着他。

    这让李老很是不爽。

    所以他竖起右手食指，“死！”

    对着阿大就隔空一指。

    一道气劲立时射向阿大。

    速度简直比子弹还快！

    但是阿大只是看上去不经意地偏了偏头，竟然就这么闪了开来。

    “嗯？”

    那只鸡的运气这么好？

    李老的心里打了一个突。

    就不信了，还收拾不了你一只鸡！

    直接一掌拍了过去。

    这隔空掌力的覆盖面积可比刚刚的一指大得多。

    阿大像是吓着了一样，直接扑腾着翅膀跃了起来。

    堪堪地闪了开去。

    李老又愣了一下。

    见鬼了吧？

    区区一只鸡精，自己竟然都收拾不了？

    这时阿大扑腾着往下落来。

    所以李老又一连拍出了五掌。

    老子就不信了，你还能再闪开！

    这五道劈空掌直接把阿大所有的方位都封死。

    但是让李老眼珠子都快瞪出的是，那只鸡猛然一扇翅膀，竟然又上升了三尺！

    这样就避开了他的劈空掌。

    靠！

    见鬼！

    这鸡精竟然还会飞？

    这到底是什么品种的鸡？

    正这时，他忽然感觉到了一丝不妙。

    体内的内息竟然迅速地流失着！

    这是怎么回事？！

    终于，他发现了原因。

    竟在有两个方面正在疯狂地吸收着他的灵气。

    一是来自手指，第二竟然来自气海！

    气海怎么会忽然疯狂的吸收他体内的灵气？

    现在他体内的灵气都运转得有些不开了！

    还有手指呢？又是怎么回事？

    抬手一看，正是右手食指！

    是那个戒指！

    见鬼！

    这戒指到底是什么鬼玩意儿？忽然之间就变得如此狂暴！

    左手迅速伸出，想摘下那枚戒指，但是戒指好像生根了一样，根本就摘不下来。

    再这样下去，估计体内的灵气都要被榨干了。

    当机立断，咬牙之下，直接把那根小指扯断，远远地扔了出去。

    但是刚刚扔出，就见那根小指上射出了一道黑影，向他袭来。

    那是戒指吗？

    不！

    那是一条漆黑的小蛇！

    一道劈空掌力再次发出，轰向黑蛇。

    但是这时，又感气海之内犹如针刺一般痛了一下，内息一泄，劈空掌力都发不出去了。

    嗖！

    黑蛇直接缠到了他的右手腕上，首尾相接，变成了一个手环，紧紧地勒住了。

    像是生了根一样。

    李老被吓得面无人色。

    这见鬼的怪物，到底是什么来头？

    “姓叶的是个邪修！”

    正道修士哪有这种手段？

    他直接取出了一把小刀，往手腕上的黑蛇砍去。

    当！

    那条蛇简直比铁还硬，竟然纹丝不动！

    感受着黑蛇吸收灵力的速度，他有些绝望了。

    而且还有气海内的异常。

    不行，必须做些什么。

    干脆决定先解决气海之内的异常。

    所以他闭目内视。一看之下，顿时亡魂四冒。

    他竟然发现有一条极小的鱼正在他的气海里面疯狂地吸收着他那纯正的内息！

    这条鱼是从哪里来的？！

    这到底是什么鬼地方啊！

    李老都快崩溃了。

    问题是，这条鱼到底要怎么处理掉？

    击碎气海？

    开什么玩笑！

    服毒自尽？

    同样不行！

    正当他犹豫不决的时候，忽然感到头上一沉。

    原来是阿大正落在他的头上。

    李老还来不及反应，就感到头上剧痛无比，而且也沉重了许多，好像头顶之上有千斤之重一般。

    不，是那只鸡变大了！

    而且爪子还抓住他整个头，深深地刺入了头盖骨里面，然后风起了。

    呼！

    那是阿大扇动翅膀的声音。

    哗啦！

    直接把李老从水里提了起来。

    李老这下是真的绝望了。

    这根本就不是什么鸡，而是特么的一只像鸡的鸟！

    看看那鲜艳的长长的羽毛，简直就像是神鸟一般。

    到底是什么鸟啊！

    他这时几乎已经没有了力气。

    阴魂出窍！

    阴魂，这是他最后的保命手段。

    一个小小的阴魂带着阴魂符从他的头顶飞了出来。

    这时，他的视角已经变成了阴魂的视角。

    下面的那具身体也只不过是一坨肉而已。

    于是他看到了阿大的全貌。

    那分明就是一只巨大的五彩的神鸟。

    “凤凰？”

    他绝望地暗想。

    这时，阿大已经提着李老的身体飞到了岸边，头一偏，就看到了那个小小的阴魂。

    阴魂哪里还敢停留，正要飞走，正这时，只感到一股热浪袭来。

    呼！

    热浪竟然还有声音。

    一转头，就看到阿大的身上竟然冒出了一团火。

    然后阴魂就没了。

    彻底消失在了这个世间。

    阿大迅速变小，又变回了大公鸡的模样，抬起头，看了一眼其他两只鸡，迈步往它们的鸡窝走去。

    一条小鱼忽然从李老尸体的嘴巴里冲了出来，轻轻巧巧地落到了水里。

    那条漆黑的蛇也自动松了，化作一道黑光，向着屋子里冲去。

    直接从门底下溜了进去，然后静悄悄地游到了叶香菱的手指上，轻轻地缠绕，又变成了一枚奇特的戒指。

    整个庄园都安静了下来。

    正在赶路回来的叶青忽然停顿了一下。

    因为他发现体内的那道黑线似乎又壮大了一丝。

    “这是怎么回事？难道家里又出事了？不会真的有修仙者过去吧？然后被它们弄死了？因果都积累到我身上了？”

 第49章 ，宗门界的回信

    千年大厦最底层。

    正在打坐的那人猛然睁开眼睛，然后就大吃一惊。

    “李老！”

    他简直不敢相信他的眼睛。

    李老的命灯竟然也熄灭了！

    要知道，李老在千年集团都能够排进前五名！

    想不到他竟然也死了！

    一天晚上，竟然接连损失了两名筑基期的高手，哪怕千年集团家大业大也承受不住啊！

    他晃了晃头，希望刚刚看到只是幻觉。

    但是哪怕晃了再多次，他都看到李老的命灯灭了。

    他迅速地按下了按钮。

    “又怎么了？”老白的声音响了起来。

    “李老！是李老！”

    老白哼了一声，“李老怎么了？”

    “没了！”

    轰！

    老白拍碎了桌子。

    李老都没了？

    此时在他的办公室里面，还有两个老头，原本都在打坐调息。

    这时听到动静，一齐睁眼。

    “李老没了？”一人问道。

    老白咬牙说道：“不错，李老没了！要不要下去确认一下？”

    另一个老头摇了摇头，“浪费时间。小六断断不敢在这种事情上说谎。李老今天晚上应该是去找那个姓叶的。想不到连李老如此高手，都不是姓叶的对手。”

    三人都沉默了一下。

    老白想拍一下桌子，但是拍下之后才发现桌子刚刚已经被他拍碎了。

    他冷冷地说道：“这是战争！这是挑衅！挑衅的不仅仅只是我们千年集团，更是整个修仙联盟！这个姓叶的，我们必须集合力除掉他！”

    一个老头沉声说道：“此事看来还需要上报给宗门界。”

    老白摇了摇头，说道：“不！我们必须亲自处理掉他！事不宜迟，全体出动，一举拿下那个姓叶的！”

    另一个老头摇了摇头，“那个姓叶的能对付得了李老，肯定修为不低，手段肯定也很多。我们必须要小心为上。万一再另上陷阱，我们一旦落入，我们哪怕人多也顶不了事。”

    “不错，召集大家表决一下吧。”

    老白怒道：“都什么时候了，还表决？！对付这种人，就必须要用雷霆手段！”

    “我不同意，大家一起商量吧！”

    老白怒气冲天，重重地哼了一声。

    于是很快又在那个房间里面开起会来。

    听到李老都死了，大家全都震惊不已。

    一个老头沉声说道：“大家说说，应该怎么办？”

    一个说道：“我觉得应该集合我们所有的力量，一举拿下他！”

    另一个站起说道：“我不同意，我觉得应该上报给宗门界，同时我们也要慢慢摸清那个姓中的底细。有宗门界的高手出动，哪怕那个姓叶的再厉害，也只是一个死的结果。”

    “不错，我也认为这才是最正确的。不如那个姓叶的到底有多厉害，我们只要上报了宗门界，那就是整个宗门界的事情了。哪怕他们派出了高手都没拿下姓叶的，与我们也没有多大的干系。”

    众人点头表示同意。

    老白的脸上满是愤怒。

    特么的，这些家伙总只是在考虑着怎么保全自己！

    他们就不怕那个姓叶的杀上门来吗？

    又一人站起，沉声说道：“我们也要预防姓叶的各个击破。所以以后必须至少三个人一起行动。毕竟李老都被他杀死了，此人修为必定不弱，手段也阴险无比。”

    众人再次点头表示同意。

    “老白，既然大家都这么商议定了，你也没有意见吧？”一个老头沉声问道。

    老白叹了一口气，“既然大家一致决定这么做，那就这样做吧！反正我也不打算外出。”

    他心里大骂这群家伙贪生怕死，全部都是怂货。

    但是他也无能为力，只能配合他们。

    因为他连李老都打不过，要是再去主动找叶青的话，无疑是在找死。

    商议既定，老白立时布阵。

    那是一个只有一尺见方的小阵，花了五块灵石。

    大家看着都肉疼。

    一个老头修书一封，放下了阵中。

    老白大喝一声，双手虚按阵法，灵力一发，阵中白光一闪，那封信立时就消失不见。

    “老白，你的阵法之道又精进了。我记得以前用你这阵法传送书信，总是会留下一角。”一个老头笑着说道。

    “恭喜又有精进。”其他人也纷纷恭喜。

    老白简直无语。

    现在是说恭喜的时候吗？

    果然只是一群废物！

    书信既然已经送出去了，那就等宗门界的消息就行了。

    这个阵法并没有撤去，而是在等着接收。

    过了大概半个小时，果然阵中又是白光一闪。

    这时那五颗灵石都暗了下去。

    不过阵中也多了一封信。

    老白取出信，拆开，在众人的面前展了开来。

    众人一看，立时有人惊呼：“气宗长老竟然亲自出马？”

    他们都不由得暗暗吸气。

    长老一级，那可都是金丹修士啊！

    一个老头笑道：“如此一来，就解决了！哈哈。长老一到，任那个姓叶的家伙有三头六臂，也只有死路一条！”

    老白皱眉说道：“大家还看不出里面的深意吗？”

    众人愣了一下。

    老白接着说道：“你们以为长老只是来对付姓叶的吗？不，他肯定是为调查陨星被击碎一事的。想要击碎那样的陨星，估计也有金丹期的修为了吧？”

    众人都点头。

    一时气氛又沉重了下去。

    夜空中悄无声息。

    叶青正在飞掠而过。

    但是忽然，他就来了一个急刹车。

    因为他感觉到了一丝熟悉的气息。

    皱了皱眉头，他又返回了一段路。

    果然，那一丝熟悉的气息正是从下面传来的。

    “黑心道人？”他吃了一惊。

    这黑心道人正是当初李方杰拜的师父，邪得可怕，简直无恶不作。

    二十年前叶青去晚了一步，让那黑心道人逃跑了，李方杰当然也救不回来。

    既然碰上了，那说不得，只能下去找一找了。

    也算是了结一桩心结。

    只不过此时那一丝气息已经消失了。

    叶青有把握，黑心道人肯定是隐藏了起来。

    下面是一个小村子，人口不多，看样子只有三四十户而已，而且住得还比较分散。

    “不会又是想在这里搞一场瘟疫养死灵吧？”

    他深吸了一口气，悄无声息地往下落去，选的地点离得村庄有点远。

 第50章 ，金线出击

    叶青悄无声息地向小村庄走去。

    那里面很安静，连狗吠都听不到。

    有农田，有鸡舍，有猪圈，各户人家都关着门，在这深夜里睡得很熟。

    神念悄悄放了出去。

    直接覆盖住了整个小山村。

    但是依然找不到黑心道人的位置。

    黑心道人在以前就是一个很厉害的邪修，叶青也不知道那家伙到底是从哪里冒出来，在各地都犯下了一些无头案。

    那些无头案在普通人看来就是一些瘟疫之类的，所以也无从查起。

    也就只有像叶青这样的修士，才能从死者的状态看出来，其实那是邪修在收割怨魂祭炼邪物。

    “看来这家伙现在又有精进，竟然连一丝邪气都感应不到了。”

    叶青保持着神念继续搜索，然后他就敲一户人家的门。

    敲了好几分钟，里面才亮起了灯。

    “半夜三更的，谁呀？”里面一个老头的声音响了起来。

    “派出所的。”

    叶青从身上掏出了一个人皮面具，往脸上一戴，从面相看来，就完全是一个普通中年人。

    他本身就没有白头发，身材也保持得很好，精神也足，所以一个普通人的话，完全就看不出来他是装的。

    “派出所？派出所怎么三更半夜地跑到这里来？”那个老头有些疑惑。

    但是山里人都没有城里人那么多花花肠子，在他们的想法里面，应该也没有人会有胆子去冒充派出所民警，所以穿起衣服，就慢慢地走过来开门。

    开门处，果然是一个驼背老头。

    看了叶青一眼，愣了一下，“你不是民警？”

    叶青笑道：“下班了，所以不能穿制服。不必担心，我就站在这里问你几句话。”

    “哦。不过后生，看样子你好像很面生啊！你真的是民警？说着官话，不像是本地人啊！什么时候调过来的？”

    叶青淡淡地说道：“我确实不是本地人。”

    他早就在注意着这个老头的状态。

    这个老头看起来非常普通。

    “我问你一个问题，这里是不是有外来人？”

    “你呀！”

    “不，我是说除了我之外。”

    老头摇了摇头，“谁会来我们这个山沟沟里面呢？老人家走不动，哪里进得了山？年轻人就更不会来了，别说外面的年轻人，就是我们这里本地的年轻人，也全都跑光啦！留下的都是老头子老太太，落叶归根，在这里等死呢！”

    叶青点了点头，“打扰了。老人家，你多注意注意，最近有一个很厉害的逃犯往这边逃了过来。”

    “哦，抓逃犯啊！我会注意的，如果有发现的话，我会去派出所报警的。”

    叶青点点头，告辞。

    屋子里面并没有其他人。所以没有必要再去查。

    没有外来人吗？

    叶青有点不相信。

    很快，他又敲开了另一户人家的门。

    同样出来一个老头，屋子里面还有一个老太太。

    那老头同样回答并没有外来人过来。

    真的没有？

    叶青这下真的奇怪了。

    告辞了那位老头，他忽然顿住了一下脚步。

    刚刚那个老头的脸色有些不对劲！

    好像有一层黑气一样。

    瘟疫？！

    没有错，肯定是黑心道人搞的鬼！

    想了想，接下来他并没有直接敲开门，而是身影一闪，直接潜入了一户人家，用手轻震里面的房门，直接就把门锁开了，然后走了进去。

    虽然屋子里面漆黑一片，但他依然看得分明，床上躺着一个老头，睡得正熟，脸上同样也有一层黑气。

    果然，瘟疫扩散了？

    紧接着，他接连潜入了好几家，都发现里面的老人脸上都有一层黑气。

    “找到了！”

    叶青的心里大震。

    也许根本就没有外来人过来！

    黑心道人应该就是第一户人家的那个老头！

    他迅速地回到了第一户人家，直接破门而入。

    刚一进去，整个屋子都震动了一下，一个法阵直接亮起。

    “七煞阵！”叶青吃了一惊。

    “哈哈哈哈，看不出来你倒是识货，竟然认得出七煞阵！你是那什么千年集团的人吧？以前追捕了老子五六年，真以为老子是吃素的吗？”

    这七煞阵，乃是用七种阴煞之物布成，比七凶阵还凶，算是七凶阵的升级版。

    那个老头就站在屋外，脸上挂着笑容，说道：“岂止是七煞阵，还有更好玩的等着你呢！”

    是的，不仅仅有七煞阵，这时屋子里面还冒起了一股绿烟。

    这可不是军事上常用的那种毒气，而是可以腐蚀修士的腐败气息。

    叶青以前也在一个沼泽里面遇到过，在那里，他曾经找到了一柄魔器。

    当时他取走了魔器，扔进了火山口，完成了系统的一个支线任务。

    据说这种气息与魔族有关。

    “哈哈哈哈，等老子收先收割掉几个城镇，到时老子的阴鬼就长成了，再去魔都找你们算总账！”

    千年集团竟然跟黑心道人也有仇？

    叶青以前很少与外界打交道，所以对这些事情并不熟悉。

    他哼了一声，掌风出处，把魔气荡了开去。

    这时，七煞阵第一煞已然出现。

    那是一个老太婆化身的厉鬼。

    厉鬼而言，一般的女性要比男性更难对付，而女性厉鬼之中，又以老太婆的厉鬼最凶。

    这老太婆厉鬼一出现，鬼爪就变长到一尺长，看起来有点像是剪刀手爱德华，不过威力却比剪刀手强多了。

    鬼叫都不发出一声，直接就向叶青冲来。

    叶青再次冷哼一声。

    这时，他体内的金线忽然涌动起来。

    难道这金线是这些厉鬼之物的克星不成？

    金线与黑线，好像是两个极端，在叶青看来，似乎一个代表着光明，一个代表着阴暗。

    看可能真的可以。

    没有再犹豫，右手一指，肉眼可见的，他的手指里面射出了一道金色的光线！

    没有声音，那个厉鬼直接溃散！

    就连那些魔气，都在金线的光芒之下瞬间变淡。

    “怎么可能！”外面的黑心道人脸色大变，眼珠子都快瞪了出来。

    正这时，金线直接射击到了墙上的一个神龛里面。

    那个神龛立时轰然炸裂，然后整个屋子轰然爆炸，掀起了猛烈的气浪。

 第51章 ，我诅咒你！

    整个屋子直接就炸了！

    小村庄也在这个时候醒了过来。

    老头老太们纷纷醒来，都不知道到底发生了什么事情。

    “这是天要塌了吗？”

    老头老太们走出了家门，看向了叶青所在的那个方位。

    那里正有火在燃烧着，火势并不大。

    叶青也有些惊讶于金线的威力。

    想不到直接就把这七煞阵给破了。

    金线收回到了体内，好像消耗了一些。

    “原来是消耗品。不过这威力也够强了。”他非常满意。

    “你到底是什么人？！”

    黑心道人有些害怕了。

    后退了两步。但是他的手指却在悄悄地捏紧。

    用话语拖时间，他要发动大招！

    眼前这个家伙实在有些难缠。

    哪怕是一般的高手，也绝无可能一举击破他的七煞阵，总得按部就班，一煞接着一煞击破才行。

    显然，眼前这个自称是派出所民警的家伙修为不低。

    特别是那道金线，实在太过残暴了，简直就是他邪术的克星。

    叶青淡淡地说道：“黑心道人，现在是我们该算总账的时候了。”

    “哈哈哈哈，我黑心混了一百多年，你以为我就只有七煞阵这么一点点手段吗？就算你是宗门界过来的，今天也休想抓住我。”

    宗门界？

    叶青从来没有听说过。

    他以前只听说过剑宗气宗。

    但是还没有听说过什么宗门界。

    难道里面还有不少其他的宗门？

    他皱起了眉头，“宗门界？那是哪里？”

    黑心道人都愣了一下，“你连宗门界都不知道？你不是千年集团的！你是一个垃圾散修？”

    垃圾散修？

    叶青心中暗想这又是一个新名词？

    黑心道人哈哈笑道：“想不到，我竟然被一个垃圾散修击败了！我很好奇，为什么千年集团没有盯上你呢？嘿嘿，我很期待你被千年集团追捕的场面。”

    叶青算是明白了，那个千年集团看起就像是修仙界的警察一样的角色。

    他心中暗想：看来以前太过闭塞了，竟然还有这么多势力。现在我也已经被千年集团盯上了，不过，若是他们太不识趣，那就只能杀上门去了！

    盯着黑心道人，叶青决定还是先拿下，然后再问清楚其他的情报。

    他一握拳头，身影一闪，冲了过去。

    正这时，黑心道人终于准备好了，一边疯狂后退，一边抬起双手，一边结印，一边大吼：“找死！”

    他双手结印的速度，普通人根本就看不清楚。

    随着一个奇怪的印记结成，他的双手之间竟然出现了一团黑气。

    而且黑心道人的身体也迅速干枯下去。

    “竟然耗费自身精血！”叶青也吃了一惊。

    更令他吃惊的是，这团黑气一出现，那些村民立时就呆住了。

    一动不能动，每个老人的头顶都涌出了一条细细地黑线，向着那团黑气汇聚而去。

    “哈哈哈哈，虽然我的魔灵还未能完全成形人，但这是你逼我的！小子，你以为你很了不起吗？魔灵一出，方圆百里，将寸不生！”

    黑心道人嚣张地大叫道。

    同时向着叶青推出去了那团黑气。

    那团黑气果然有点像是一个怨魂一般。

    叶青刚刚停下，立时就感应到体内有两股涌动。

    金线和黑线竟然同时动了。

    黑线也有反应？

    这点让叶青有些意外。

    那么这一次就看看黑线有什么表现吧！

    他冷哼了一声，直接伸指一点，那细小的黑线立时从他的手指射了出去。

    黑心道人这时也停了下来，他倒要看看叶青到底能不能对抗还未完全形成的魔灵。

    轰！

    黑线直接射到了黑气之中，空气都震荡了开来。

    这魔灵身上有几十条黑气与村民们相连，看上去非常诡异。

    但是这时，它的模样也发生了扭曲。

    黑线直接就射入了魔灵里面，盘成了一团，像是一个线团一般。

    而魔灵也停了下来，好像正在不断地挣扎着。

    “怎么可能！你到底是什么人？！”

    黑心道人怕了。

    叶青也感到意外。

    这黑线好像正在吸收那个魔灵。

    他的体内还微微对黑线有了一丝感应。

    好像还很激动。

    “果然是魔物。”他心里暗想。

    “回！”

    干枯的黑道道人再结手印，对着魔灵大吼。

    魔灵一震，黑气都散了一些，但是只移到了不到两尺，就已然无力动弹不得。

    倒是它与村民们的连接线，却越发粗大了。

    那些村民的身体肉眼可见的干枯下去。

    叶青都不禁大吃一惊。

    叹了一口气，算了，先把黑心道人抓住再说吧。

    黑心道人见竟然召不回魔灵，就猛然一咬牙，直接转身逃走。

    此时不走，等下就真的逃不掉了。

    “怎么，你还想逃吗？”

    黑心道人此时修为受损，速度大降，一抬头间，竟然看到叶青已然站在他的前面五丈之外。

    “道友，何必呢？你也只不过是一介散修而已，我也是散修，大家和平共处不好吗？我们共同的敌人是千年集团啊！”

    “呵呵。”

    “道友，你那条黑线是法宝？我看也是魔族之物，应该是在吸收我的魔灵吧？道友尽管拿去，我们同为魔道中人，应该相互扶持，一起对抗那些自诩正道的伪君子们。”

    叶青摇了摇头，“不好意思，我并不是你的同道中人。”

    “还不是同道中人？你看看那些村民，已经被你的那样法宝都吸干了！你简直比我还狠！我黑心道人自认为是人渣是恶棍，你就不是吗？”

    叶青叹了一口气。

    现在他也控制不了黑线与金线。

    不过说到吸干村民，不正是这黑心道人的魔灵干的好事吗？

    已然没什么好说的了。

    先拿下再说吧！

    他的体表出现了一丝金光。

    黑心道人吃了一惊。

    这场面有点熟悉啊！

    “失传已久的金光破流罩？你怎么会有这门功法！”黑心道人大吃一惊，“等等，上次的陨星，是你击破的？！”

    “不错。你是束手就擒呢，还是想与我动动手？”

    “是你！原来是你！我打不过你！”

    黑心道人忽然明白了，连陨星都能击破的超级狠人，那可不是他能够招惹的。

    人家说不准都已经金丹了！

    他也发了狠，一咬舌尖，喷出了一口血，叶青忽然感到头皮微微有些发麻，他的头顶竟然出现了一线黑气。

    “我诅咒你！你逃不掉的！”

    黑心道人狠狠地一指插入到了他的心脏里面。

 第52章 ，爷爷，有鬼啊！

    叶青都吓了一大跳。

    这家伙竟然这么狠？

    竟然直接就开始献祭自己的生命进行诅咒？

    他心里也微微有一种不妙的感觉。

    那比黑气直接没入了他的天灵。

    黑心道人直接化成了一滩血水。

    叶青不由得叹了一口气，这时黑线飞了过来，比刚刚放出去强大了许多。

    至于魔灵，自然已经消失了。

    那些村民也全都成为了干尸倒在地上。

    有的时候生命就是这么脆弱。

    没有再多停留，他直接飞走了。

    第二天一大早，叶香菱忽然醒了过来。

    她感觉到脑子有些昏沉。

    有些茫然地转头看看，然后她就吃了一惊：我怎么睡在沙发上？

    然后她猛然拍了一下脑袋，惊叫道：“有鬼！”

    “香香，有什么鬼？”

    叶青正在刷牙，听到这句话不由得问道。

    “爷爷，你终于回来了！有鬼啊！昨天晚上来了一个老鬼。”

    “别自己吓自己啦。”叶青有些无语地说道。

    昨天晚上他回来，就发现叶香菱坐在沙发睡着了。

    一感应才发现，原来她是被修士强行催眠了。

    当时他还吃了一惊。

    不过并没有叫醒她，而是要让她自然醒来。

    然后就跑去了后院里面，果然找到了一个老鬼尸体。

    这正印证他之前的猜测，果然又弄死了一个。

    当时他甚至都在想：每弄死一个修士就会让黑线强大一分？要是全部弄死了那些修士，黑线是不是越来越强？

    但是又有什么后果呢？

    他想到的只有因果业力。

    也许这黑线就是业力的一种表现吧？

    不行，绝对不能让黑线变得太强，至多也就是跟金线保持一个衡就行了。

    先搜刮了一下李老身上的东西，也就得到了一个小型的阵盘，还有一张银行卡和门禁卡。

    然后就处理掉了那具尸体。

    此时，叶青表面上装着根本就没什么事发生一样。

    事实上他心里正在盘算着，千年集团显然已经盯上他了。

    不管以后他怎么做，也许千年集团都会再次杀上门来。

    那么，就必须要迅速让那条金线壮大起来，因为在不久的将来，他可能要面对许多千年集团的修士，免不了又要杀人！

    必须让金线强大起来！

    因为要给黑线留强大空间。

    叶香菱跑了过来，有些惊慌，说道：“爷爷，是真的，昨天晚上有一个老人家忽然出现，他真的是鬼啊！还把我打晕了。”

    叶青这时已经刷好了牙，笑着说：“这就是你睡沙发的理由？”

    “爷爷，你怎么就不相信我呢？”

    “好好好，我信还不行吗？”

    “不，你就是不相信！他还骗我说他是你的朋友，我这才让他进来的。谁知道我竟然放进了一个鬼来。真的快被吓死了啊！”

    叶香菱越想越怕，“爷爷，我听说这附近有一些不干净的东西，以前我还不信，现在我是真的信了。”

    叶青笑道：“难不成你还想我去抓鬼不成？”

    “爷爷！你又不是道士！”

    叶青托着下巴，点点头说道：“我可以是道士。你看我都在这里住了多久了，可从来都没有见过鬼，也许正是因为我一身正气吧！”

    叶香菱的眼眶都红了，“爷爷，我是跟你说正经的啊！你怎么就不相信呢？以前不是有开发商在这里搞开发吗？听说晚上就曾经出现过好几次鬼影！”

    叶青倒吸了一口凉气，问道：“真有此事？”

    脸上装作震惊。

    事实上心里却不以为然。

    因为以前装鬼的自然就是他。

    “是真的呢！我看到网上有这么说的。爷爷，要不然我们买个房子搬走吧？”

    叶青摇了摇头，“看来是我太过深居简出，竟然没有听说过这样的事。”

    一边说着一边走进了卧室里面。

    “爷爷，现在怎么办？要不我们等下就去买套房子，赶紧搬走吧？”

    叶香菱说了一声，很是害怕。

    不过很快，她就看到爷爷从卧室里面走了出来。

    “哈哈，丫头，你还不相信？贫道来也！”

    叶香菱看到爷爷的那身打扮，不由得愣了一下，然后就噗嗤一下笑了。

    爷爷竟然穿着黄色道袍，头上还戴着一顶道冠，左手一个罗盘，右手一把符钱剑，活像是九叔从电影里面走了出来。

    “爷爷，这是你的戏服吗？”

    “什么戏服？你爷爷我当年可是学过道术的！正宗的道士！”

    叶香菱扁了扁嘴，“骗我呢，那你还娶了老婆生了孩子？”

    叶青摇了摇头，“道士本身就可以娶老婆生孩子的啊！我又不是和尚。”

    叶香菱愣了一下。

    “哈哈，丫头，放心吧，不管有什么恶鬼，爷爷都可以把它们给抓了！”

    叶香菱的满头黑线。

    “怎么，不信啊？”

    叶青好像有些不服气，从道袍里面掏出了一本证件，亮到了叶香菱的眼前，“看看这个，这可是我的道士证。”

    “当道士还有证书？”

    叶香菱还是第一次听说。

    不过还是接了过来，打开一看，立时吃了一惊，竟然还真是一本证书。

    “爷爷，你竟然还真的学过道术？还真的结业了？”

    叶青骄傲地说道：“当然！你以为我骗你吗？嘿嘿，想当年我学道术的时候，那可是真正学过抓鬼滴！只不过，唉，一直都没有遇到鬼而已。”

    叶香菱差点都笑出声，“爷爷，你一定被骗啦！哪有那么容易学到抓鬼？”

    叶青摇了摇手，“不管是不是被骗，等下我们去找找便是了。”

    “那现在我们就去？”

    “不，先吃饭。中午再去，那时候太阳大，阳气重，万一真的有鬼也安全一点。”

    叶香菱有些不解地问道：“可是，太阳大，鬼也不会出来啊！”

    “放心，如果真的有鬼的话，我有本事找出来。嘿，竟然还有鬼在这里闹事，看我不把他揪出来暴打一顿！竟然敢欺负我孙女，简直是活腻了！”

    叶香菱不禁说道：“鬼本身就死了……”

    “好吧，那他们就是死腻了。丫头，你别担心，有爷爷保护你，你放一百个心！”

    叶香菱忽然觉得爷爷好可爱。

 第53章 ，直播

    十一点多钟就吃了午饭，然后叶香菱就迫不及待地拿出自拍杆，卡住了手机，“爷爷，时间快到了，我们出去吧！”

    “好的！”

    叶青一身道士的打扮，脸上笑呵呵的，与叶香菱一起来到了房子外面。

    叶香菱开了手机，打开直播。

    “水友们，又到了开播的时间啦！这一次，那就要玩点刺激的了！大家看看今天我们有什么不一样？”

    【开户外直播啦？】

    【好荒凉啊！怎么都是荒地？】

    【看着有点眼熟啊！我好像去过那个地方呢！】

    【楼上，你是不是在那里搬过砖？我也记得那个地方，在就魔都，以前在那里一直都说要开发房地产，不过好像说那里在闹鬼。】

    叶香菱吃了一惊。

    还好还好，她没有拍房子，只是在拍荒地。

    这样不算暴露位置吧？

    这时，画面里出现了叶青的身影，他还主动对着手机挥了挥手，在跟网友们打招呼。

    【雾草，爷爷要放大招了！】

    【爷爷终于摊牌了，不错，爷爷正是仙师！】

    【主播，不要跟我们说爷爷这是要抓鬼？】

    【应该只是驱邪吧？这青天白日的，哪里来的鬼呢？】

    【顶楼上，我觉得抓鬼应该是在晚上才行吧？】

    叶香菱笑道：“现在先介绍一下，我听说这边以前出现过一些奇怪的事件……就说是闹鬼吧！”

    【主播，现在这个时候不能闹鬼的，小心被封号啊！】

    狗牙大BOSS送出十个火箭。

    【狗牙大BOSS：主播注意一下言辞，没有地方闹鬼的，应该只是发生一个奇怪的事件。水友们也不要自行脑补，主播与爷爷只是在表演而已。】

    【急了，狗牙急了。害怕这个直播间被封啊！哈哈。】

    【我觉得阿狗说得有道理。主播确实要注意一下言辞。】

    叶香菱吐了吐可爱的小舌头，“好吧，不好意思，是我刚刚没注意。哪里会有鬼呢？这是第一次户外直播，还没有经验，希望大家不要介意。”

    全民帅老公开着宇宙飞船进入了直播间，砸了五十个火箭。

    【来了来了，龙大少又来了，龙大少，其实我也很漂亮的，性格温柔说话也好听。】

    【上次跟楼上约过，结果……他一百块钱都不给我。】

    【全民帅老公：中午开播了也不说一声，这是户外吗？香香和爷爷一定要注意安全啊！】

    董天董地骑着战斗鸡进入了直播间，顺手也扔出了几十个火箭。

    【董天董地：都在呢？香香，三天后我家摆酒席，到时候我派车去接你和爷爷。】

    【全民帅老公：你女朋友生了儿子？】

    【董天董地：滚！】

    李麟也进入了直播间，顺手也扔出了火箭，很低调，没有发言。

    【全民帅老公：李少很低调啊！病好了么？】

    【董天董地：听说李少风度翩翩，在京都拥有三十套豪宅，三十一个女朋友，也不知道是真是假？】

    终于翻墙入龙国进入直播间，砸了一百个大火箭。

    【又来了一位大佬！这是打入我军的敌方奸细？】

    【看名字应该是的。特务滚粗！】

    【终于翻墙入龙国：八格牙鲁。】

    【原来还是鬼子？阿狗，赶紧把他的号给封了。】

    【人家来送钱，为什么要封呢？你别叫阿狗了，他最没有骨气。】

    直播间时面热热闹闹的。

    叶香菱赶紧说道：“感谢大家的打赏和办卡。今天，我就是与爷爷来看看这个地方到底有什么奇怪之处的。”

    看了一眼爷爷。

    这时叶青已经走了上来，又乐呵呵地跟网友们打招呼。

    【今天爷爷好像有点不一样啊！好像人都随和多了！而且还有点小可爱！】

    【我破防了！我就在魔都，我要请假赶过去那里看现场！】

    【我也要去！】

    【我马上去赶飞机！】

    【我正在为飞机加油！】

    【我准备我的宇宙飞船。】

    叶香菱很是无奈，说道：“这个地方呢，一直都荒着，反正就是传说有什么不干净的东西。现在，让我们找一找，看看到底有什么吧！”

    叶青左手罗盘右手桃木剑，对叶香菱点了一下头，然后就脚踩七星步，缓缓而行。

    【爷爷的步伐好奇怪，大家看出来了吗？】

    【那是七星步，每七步一个循环，七步连成七斗七星。】

    【楼上说的在理，我也看出来了。】

    【大家快学，说不准这步法能够修成仙法！】

    逍遥第一仙进入直播间，打赏了五个火箭。

    【逍遥，你不是一直白嫖的吗？我记得你都白嫖好几年了，怎么今天这么大方？】

    【逍遥发大财了？】

    【打赏要理性啊！一万多就这样砸了下去？你不会是挪用公款了吧？】

    【逍遥第一仙：胡说些什么，这两天发了一笔小财而已，还得感谢爷爷的指点。】

    【爷爷指点了你什么？你还认识爷爷？】

    【逍遥，你上次还说你感觉到了灵气，是真的还是假的啊？】

    【真的假的？这个世界真的有灵气吗？】

    【逍遥第一仙：嘿嘿，当然，要不然小财是怎么来的？凡人们，颤抖吧！我现在已经是修士了。】

    【骗鬼去吧！还修士？那么请问，你修的什么仙法？】

    【逍遥第一仙：没时间跟你们哔哔。】

    【哟，还神气了。若是真的，那就表演一下给我们看看呗？要不然，你飞到现场去，给我们来个亮相呗？】

    【逍遥第一仙：我现在修为还不够，飞不起来。】

    叶香菱简直对这些人无语了。

    什么修仙不修仙的，这些人都魔怔了。

    而此时，在千年集团里面，老白等人正在看着电视。

    电视的画面正是直播画面。

    老白沉声说道：“这个姓叶的简直是丧心病狂！竟然还公然抓鬼！”

    “老白，那地方就在姓叶的家的外面，以前地产商在搞开发的时候，看来就是那姓叶的在搞鬼了。”

    老白哼了一声：“以前我们还以为是黑心老鬼，现在看来应该就是那个姓叶的了。这个什么逍遥第一仙派人去查查，看看他是不是真的觉醒了灵根，若是真的，那就把他抓过来，先关个三十年再说！”

 第54章 ，悲惨的逍遥第一仙

    “一群傻逼。”

    一间出租屋里面，一个青年正坐盘坐在床上，他正在看着手机直播。

    他的ID正是逍遥第一仙。

    “老子可没有骗你们，老子是真的要成仙了！”

    在叶青第一次直播的时候，这小子是真的感觉到了灵气。

    其实他只是不懂而已。

    在以前他的灵根在小时候就觉醒了，只不过运气好，因为刚好他以前住的老家里面有一些稀薄的灵气，这才没有像李麟一样发病。

    只是以前他根本就不懂什么经脉之类的，所以也从来就没有主动吸收过灵气。

    而在那次直播当中，他一试之下，竟然吸收到了一丝灵气。

    这就一发而不可收拾了。

    他也是一个奇葩，因为他并没有功法，更加没有运行图，但是他就这么胡乱动行之下，竟然还真的形成了气海！

    也就是叶青讲解得比较清楚，所以他认识了一些经脉，所以也就是只要运行了一些主要的经脉，这就成了。

    这其实算是修仙法门中最最基本的呼吸吐纳之法。

    他这也算是无师自通了。

    经过这两天的引气入体之后，他的体质也得到了大大的加强。

    就在昨天，他加班回家时，骑着自行车竟然在路上还遇到了打劫！

    那个劫匪也是倒霉，遇到了这个因为刚刚踏上仙途而自信心爆棚的奇葩，结果钱没抢到，反而被狠狠地揍了一顿。

    这奇葩顺便还把那劫匪给抢了。

    总共到手三万现金。

    所以今天非常大气地打赏出去了一万五。

    此时，他嘿嘿笑道：“我也大气一回，到时候好去拜师！不过，灵气也太稀薄了一些，如果不是仔细感应的话，我还真的感觉不到呢！”

    正想着，这时，他听到了敲门声。

    “谁呀？”

    今天他都请假了，谁在这大中午的过来敲门？

    “外卖！”

    “我没点外卖啊！你是不是搞错了？”

    “没有错啊！上面还有留言呢，说是送到你这里来的，是你朋友点的吧！”

    这第一仙翻了一个白眼，轻轻跃起，下了床，然后就去开门。

    结果一开门，门外哪里是什么外卖员？

    竟然是一个戴着墨镜的中年男子，正拿眼打量他呢。

    “你是……”奇葩有些惊讶。

    “你就是逍遥第一仙？”中年男子沉声问道。

    嗯？

    直播平台的吗？

    要不然的话怎么知道他的住址呢？

    也不对呀！

    他注册的时候也没有填地址啊！

    “你到底是什么人？！”

    奇葩不禁后退了一步。

    中年男子直接往里面走来。

    看样子是要直接撞他。

    奇葩吃了一惊。

    心中暗想：这小子不是好人！

    所以握住拳头，吐气开声，却是一脚踹了过去。

    砰！

    脚直接踹到了那人的胸口。

    但是并没有把那人踢出去，反而是他自己被反震得不住后退。

    肉眼可见的对方的身上荡开了一圈气波。

    “修士！”第一仙大惊失色。

    “有点眼光。”中年男子直接进了这出租屋里，然后砰的一声关起了门，“看来你也只不过勉强只是炼气第一层而已，也是走了狗屎运，你修的是什么功法？”

    “功法？什么功法？”

    中年男子都愣了一下，“你竟然没有功法？”

    然后他就郁闷了，“你小子真是胆大，没有功法竟然就达到了炼气第一层？真是个奇葩，你就不怕引气入体胡乱运行走火入魔吗？”

    第一仙心里也郁闷了，这么危险的吗？

    不过他心里一动：莫非这位前辈是来指点他的？

    马上就抱拳问道：“您这是来指点我的？”

    中年男子愣了一下，然后笑了，“不错，要不然的话我怎么会专门来找你呢？修仙者里面都有组织的。走吧，我现在带你过去。”

    修仙组织！

    这第一仙又惊又喜。

    问道：“那里面有功法吗？”

    中年男子笑道：“当然有。行了，现在就过去吧，大家都还在等呢，不过在外面必须要低调。”

    “我明白！”

    赶紧带上了手机和钱包等物，跟着中年男子下了楼。

    下面有一辆黑色的轿车。

    两人上了车。

    中年男子一边开着车，一边说道：“等下到了那边，千万别惊讶。”

    “有多远呢？”

    “不远，你到了就知道了。”

    很快就到了一座大厦的前面。

    第一仙惊讶地说道：“千年大厦！”

    “想不到吧？千年集团正是修仙组织所创立的，里面有许多道友。所有的高层都是修仙者。”

    第一仙倒吸一口凉气，“不会吧？那以后我也可以在这里工作？”

    中年男子笑道：“是的，以后你就在这里上班了。”

    这可是千年集团啊！

    第一仙的小心脏都有点受不了了。

    跟随着中年男子进入了大厦。

    但是让他奇怪的是，这中年男子并没有上楼，而是来到了一个隐秘的房间里面，关起了门，然后在墙上一按，立时出现了一道暗门。

    第一仙又惊又喜。

    “这是电梯。我们下去。”

    “下去？地下还有？”

    “当然，不记得了吗？要低调。”

    “是的，低调，低调。”

    进入了电梯，直接到了负一层。

    然后第一仙就惊讶了。

    因为这里看起来像是一座监狱。

    这电梯正在监狱的正中。

    分为四条路，看来是分成了四个区。

    那些牢房全都是铁笼子，有些铁笼子里面还有人或者一些动物。

    “这里是监狱？”第一仙惊讶地问道。

    中年男子带着他走出了电梯，淡淡地说道：“不错，这里正是监狱。那些人都是犯了事的修士。毕竟这个世界绝大多数是凡人，我们修仙联盟不允许修士在凡人世界里面作乱。”

    “我明白！您这是带我来见识一下，给我打预防针的！”

    中年男子点点头，“不错。”

    第一仙看向一个铁笼子，那里是一个老头，胡子都白了，身上非常脏乱。

    “老人家……”他正要说话。

    不过中年男子却对他说道：“走吧。”

    去哪里？

    他只能跟上中年男子。

    来到了一个空的铁笼子里面，中年男子打开了铁门。

    “这是……”第一仙刚刚说了这两个字，然后就被中年男子一把提起，直接扔了进去，然后砰的一声，铁笼门关了起来。

 第55章 ，魔气

    【爷爷的大招还没有准备好吗？】

    【大白天的，大家说说，会不会找出骷髅头来？】

    【我看有这个可能性啊！】

    叶香菱跟在叶青的身后，问道：“爷爷，有没有什么发现？”

    “别急，地方大着呢！我找找看，看看有没有什么不干净的东西没有。”

    他心里却暗想，这里当然没有什么不干净的东西，问题是，现在要不要主动制造出一些不干净的东西来呢？

    如此一来的话，就会直播出去，大家看了之后，金线会不会继续成长？

    他有些期待。

    不过，也不能做得太过明显了。

    正这么想着，他忽然有一丝不妙的感觉。

    难道下面真的有什么东西不成？

    所以干脆停下了脚步。

    “爷爷，真的有什么东西吗？”

    叶香菱来劲了，难道真的有鬼不成？

    如果爷爷真的能把鬼抓出来，那以后就不必担心了！

    不对，也许更加担心才对吧？

    她急步向叶青走去，但是脚下忽然一绊，尖叫一声，往下摔去。

    叶青的身影非常快，一把收起了罗盘，左手捞住了叶香菱，同时口一张，立时咬住了自拍杆。

    只见地下竟然伸出了一只漆黑的手，抓住了叶香菱的脚踝。

    这是什么东西？

    来不及思考，右手的桃木剑直接向着那只漆黑的手刺去。

    剑刺在黑手之上，那黑手立时一缩，不过还是慢了半拍，被斩断了一根手指，那手指还没落到地上就化作了黑烟消失不见。

    魔气！

    叶青心里大吃一惊。

    同时直播间也炸了。

    【雾草，那是一只手？从地下伸出来的？】

    【真的有鬼啊！】

    【被爷爷斩断了一根手指！】

    【爷爷V5！】

    【假的吧？看你们一个个那么激动个啥呢？】

    【这么假的特效你们都相信，都是些没脑子的蠢货。】

    【不想看就滚，别在这里乱吠！】

    【我快到地头了！可是，为什么有军队在封锁？】

    【我也到了，但是军队已经把那边全部都封锁了起来。谁能告诉我到底发生了什么事？】

    【看来军队也知道那里面有什么不干净的东西，所以这才特意请爷爷去清理的？】

    叶青根本就没有去看手机，而是皱着眉头寻找地下的那丝魔气。

    但是没有踪影。

    低头一看，叶香菱的脚踝竟然有一圈黑印。

    “爷爷，好痛！”

    叶青直接松口，自拍杆连着手机掉到了地上，他可没时间去理会手机，而是对叶香菱说道：“没事，别看。”

    “爷爷，我怎么感觉到我的脚好像快要断了一样？”

    叶青放下手里的桃木剑，一指点在叶香菱的那只脚踝之上。

    立时，那股漆黑的魔气就被他吸收了进去。

    叶香菱的脚踝却肿了起来。

    不过还好，她应该没什么事了。

    但是现在他也不敢放下她，而是背起了她，说道：“我先背你回去。”

    “爷爷，我没事，我只是摔了一跤而已。”

    现在她真的感觉应该没有什么事。

    但是叶青可不管她，而是直接背着她向家里走去。

    体内的黑线吸收了那一丝魔气，好像又壮大了一丝。

    好在，体内的金线这时也壮大了一分。

    正这时，就在手机旁边，又冒出了一丝漆黑的魔气，直接化成了一个眼睛，冷冷地盯着叶青的背影。

    【我靠！一只眼睛？！】

    【这到底是什么？】

    【见鬼了！这一次真的是见鬼了！】

    【主播，你连手机都不要了吗？有鬼啊！】

    【这特效，真牛啊！】

    【毫无违和感啊！】

    人气这时也直线上升。

    直接冲破了三十万人的大关。

    【电影都不敢这么拍啊！不过，这比看电影更加过瘾。】

    “我的手机。”回到了客厅里之后，叶香菱忽然说。

    “没事，我去捡回来。你先坐在沙发上休息一下。”

    叶香菱低头看着脚踝的肿处，脸马上就变成了苦瓜，“啊，我的脚怎么肿了一大圈？”

    叶青笑道：“没事，过两天就好了。以后没事的话多锻炼锻炼，身强体壮了，摔跟头都不会再这样了。”

    他从手取下了那只蛇戒，交到叶香菱的手上，说道：“这个你现在戴着，我去捡手机。”

    叶香菱手里拿着蛇戒，心中暗想，这东西到底是什么呢？难道真的能防鬼不成？

    叶青转身往外走去，他的脸色已经阴沉了下来。

    好好的，怎么这里竟然会冒出魔气来？

    难道是他？

    他不禁想到了以前在一处遗迹里被一个远古魔头追杀的场面。

    那个远古的魔头被锁链锁着，但是可以释放出魔气来，那种魔气能够变幻成各种不同的模样。

    想到这里，他不禁倒吸一口凉气。

    问题是，那个家伙怎么能把魔气放得这么远？

    很快就来到了扔手机处，这时又感觉到金线又壮大了一丝。

    果然有效！

    左手捡起了手机，右手也剑起了桃木剑，目光冷冷地看着地下，“那么，既然找不到，那我就把你给逼出来！”

    【爷爷说话了！】

    【真的要放大招了！】

    【支持爷爷！一定有什么厉害的招数吧？】

    叶青从身上取出了那块四合一阵盘，拨动了两下，这一次，这一次组合的是四象阵。

    扔到了地上，然后一指点去！

    灵力疯狂地输入。

    阵盘立时被激活，一股隐隐的波动传出去，阵盘放出了一丝几乎察觉不到的亮光，扩散开来。

    一个隐形的四象阵就已经布了下去。

    这个法阵的范围的直径达到了十丈。

    范围不算小。

    至于威力的话，其实也不算大。

    右手食中手指点在阵盘上，他冷冷地说了一声：“缩。”

    那他隐形的法阵立时缓缓收缩。

    他就是想用这种方法来把那地下的东西给逼出来。

    这也只是他心里隐隐有一种感觉，那东西现在应该正在他这脚下的地下。

    随着法阵的收缩，地下忽然传出了一丝奇特的声音。

    然后一股漆黑无比的气体忽然从他的脚下冒了出来，像是要把他直接吞噬一般。

    “哼！”

    叶青冷哼了一声，脚步一滑，立时闪到了一旁。

    而这时，那股黑气竟然化成了一个人形，冷冷地看着他。

 第56章 ，这不比电影好看吗？

    【雾草！这不比电影好看吗？】

    【这特效爱了！】

    【这就是你们爱来这个直播间的原因？】

    【这个必须打赏！】

    果然有人打赏。

    【楼上的知道个屁！爷爷是神仙！】

    【大家看到了没有？真的有鬼啊！】

    【难怪那块地方一直都开发不出来，爷爷V5！弄死那个鬼，我就是一个月不吃不喝也必须充个单车。】

    【楼上的，说出来也不怕丢人，你只出个单车？我出个摩托！】
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶青根本就没有去看手机，而是冷冷地盯着眼前冒出来的那个漆黑的家伙。

    感应一下，果然与那个家伙的气息很是相似。

    那魔物没有动，叶青也没有动。

    好像双方都在等待着对方动手一样。

    而在千年大厦里面，老白一掌就把桌子给拍烂了，惊道：“深渊魔气！怎么会在这里冒出深渊魔气来？”

    这个大房间里面除了他之外，还有许多人也同样在看着大屏幕。

    一个老头沉声说道：“莫非深渊魔头又快要挣脱出来了？”

    老白咬牙说道：“不！我看一定是这姓叶的搞的鬼！简直丧心病狂！竟然公然放出深渊魔气！”

    一人站起，说道：“我看十有八九也是这姓叶的原因。那里就是他的家……照我说的话，他应该就是一个魔修！公然放出深渊魔气，他到底想干什么？”

    老白深声说道：“这魔气若是失控，整个魔都会都动乱，或许会死很多人……”

    “我们怎么办？是去围杀魔气，还是……现在离开这里？”

    老白咬了咬牙，说道：“暂时先看看再说，若是这姓叶的收拾不了魔气，那我们再离开这个鬼地方。”

    去灭杀深渊魔气？

    他们可不想那么做。

    因为太过危险了。

    他们也只是听说过这种魔气而已，这还是第一次见到。

    传说这种魔气是深渊魔放所放，里面含有魔头的意识碎片，厉害无比，而且还具有很强地腐蚀能力。

    一般修士的元神都会被腐蚀掉。

    老白在心里暗想：此事也必须禀明宗门界，如果姓叶的连深渊魔气都能对付得了的话，那就说明他的实力非常强大，必须让宗门界提高警惕。

    这时，他们全都盯着大屏幕。

    期待着叶青与深渊魔气的对决。

    叶青看着魔气，皱着眉头。

    此时，体内的金线又壮大了一分，而且还产生了一股涌动。

    但是黑线这时却沉寂着，好像对这魔气并没有反应一般。

    金线能够成长，而且还有反应，这就是他的巨大收获。

    看来以后还得多多直播才行。

    这魔气不动手吗？

    正这时，魔气猛然向着叶青冲来。

    终于要动手了！

    叶青哼了一声，罡气一发，立时在体表布下了防御，同时一拳轰了过去。

    魔气竟然也一拳轰出。

    轰！

    一人一魔对了一拳。

    魔气被打散了大半，被打散的部分又变成了黑雾状。

    但是叶青也不太好受，竟然被震得后退了一步。

    他轻轻地咬着牙，心中暗想这魔气果然厉害。

    只是现在终于确认了一件事，这魔气并不是之前他遇到的那个魔头的，看来是另有其主。

    光是魔气就这么厉害了，那真正的魔头估计已经厉害到爆表了。

    这时，体内金线的涌动越来越厉害，好像都快挡不住要冲出身体了。

    魔气迅速恢复，忽然咧出了个空白的嘴形，好像在笑。

    轰！

    魔气直接散开，重新形成一团黑务，直接向着叶青冲来。

    面对这种状态，叶青别无选择，直接放出了金线。

    金线一出，立时就围着他快速地缠绕起来。

    那些魔气一旦沾到鑫线，立时发出了甑南焐，竟然被金线所化解。

    “啊――”魔气里面忽然响起了一声吼叫声，直接往地下钻去。

    但是金线哪里会放过它？

    几乎闪电一般，缠成了一个球，而在这个球里面，就是魔气的大部分。

    这个金光闪闪的球形，正在空气之中悬停着，里面的魔气在迅速地被消耗着。

    同时金线的光芒也在缓缓地变淡着。

    看来这对于金线来说同样也是消耗。

    其余没有被金线困住的魔气却直接钻入了地下，直接消失不见。

    辍

    声音不断响起。

    金球里面的魔气迅速地变淡。

    只不过两分钟，金球直接散开，然后一头钻入了地下，同样消失不见。

    叶青皱起了眉头：这玩意儿到底是什么？看样子倒真的像是法宝，可是又没有固定的形状，而且还是在我的经脉里面……系统这个时候又宕机了，真是急死个人！

    【我靠！就这么就打完了？】

    【太快了吧？都还没有看过瘾啊！这技术，完全可以去拍电影了，到时候我一定去支持。】

    【滚！一群阴阳怪气的家伙。爷爷这是真正的在抓鬼。】

    【最近我在睡觉的时候老是感觉房间里面好像有人一样，我应该也要找爷爷过来看看。】

    【狗牙大BOSS：好啦好啦，这其实是我们平台的一档特别节目而已，大家看得开心就好了。有钱的捧个钱场，没钱的就捧个人场。】

    【阿狗，能说说这到底是怎么拍出来的吗？】

    【都别发弹幕了，我都快看不清了。刚刚那个球一样会发光的东西，看上去有点假啊！】

    叶青紧锁着眉关，神识一直都在感应着金线。

    终于联系上了。

    那金线竟然就在地下穿行着。

    它像是一条正在抓老鼠的蛇，一直都追着魔气，真的被它消耗掉了大部分。

    但是最终，它又不得不放弃，因为这时魔气已经直接下到了地底，就连金线都不敢再深处。

    忽然，那道金线钻出了地面，再次从叶青的手指头钻了进去。

    这一次的消耗很大，几乎细了一半左右。

    叶青不禁在心里暗想：这果然是消耗品。

    金线与黑线让他有些纠结了。

    因为金线对敌，是会消耗的。

    而黑线出击的话，一般都是吸收。

    这就很古怪了。

    这么说来的话，以后黑线不是会越来越厉害？

    而金线可能在对敌一场之后就会弱小许多。

 第57章 ， 请求

    【魔都抓鬼？是噱头，还是真实？录屏带你看看最近很火的香香直播间抓鬼直播！】

    【直播也玩特效？现在的特效水平到底有多高？】

    【实锤！狗牙爆红的香香直播间背后有着强大的后台！】

    一篇又一篇的文间在网络上疯传。

    引得越来越多的人进入直播间围观。

    直播间里面的人气空前高涨，弹幕更是数不胜数，直接把画面全部都淹没了。

    叶青看了一眼那些弹幕，感觉没有什么看头。

    直接就关了手机，往家里走去。

    叶香菱正坐在沙发上搓着脚。

    “爷爷，我想起来了，刚刚好像是被人抓了一把一样，到底是怎么回事？”

    “没事了，已经清理掉了。你的脚现在感觉怎么样？”

    “已经好多了。爷爷，要不然我们搬家吧？外面是不是真的有点不干净？”

    叶青摇了摇头，笑道：“怎么可能不干净。别瞎说。我都在这里住了几十年了。”

    但是他心里面却隐隐有些担忧。

    看来这事还得花时间去好好查一查。

    把手机还给了叶香菱，她也没有心情去玩手机，呆呆地坐在沙发上，搓着脚。

    叶青也没有心情去逗孙女。

    现在这个时候，应该要增强实力。

    来到后院，直接跃入了水塘里面，直接开始运气修炼。

    立时就感到灵气涌入体内，就连吸收的速度都加快了。

    这好像与经脉里面的金线与黑线有关。

    随着修炼进行，金线与黑线正在不断为他提纯着灵气。

    “如此一来，若是它们得到了强化，那么我吸收灵气的速度会更快，到时候也有希望晋入金丹了。”

    刚刚运行一个大周天，却感觉到有人正在向家门这边走来。

    皱了一下眉头，跳了上来，运气一发，身上的水就迅速被蒸发，形成了一股白蒙蒙的水雾。

    等他走进屋子里面时，身上的衣服全都干了。

    响起了敲门声。

    叶香菱问道：“谁呀？”

    外面响起了一个男子的声音：“你们好，我叫做许太平。”

    叶香菱大声地问道：“你想来干什么？”

    “别误会别误会，我只是过来拜访一下老爷子。你爷爷在里面吧？能开一下门吗？放心，真的不是坏人。”

    还有部队？

    叶香菱又吓了一跳。

    这时叶青走了过来，沉声问道：“什么事？”

    “爷爷，外面有人，说想问我们一点事情。”

    “知道了，我去跟他谈谈。”

    跟官方打交道，在以前，叶青是非常不愿意的。

    但是现在他已经成为了公众人物，现在这些事情都免不了。

    开了门，外面站着一个中年人。

    “我们外面说吧。”

    叶青顺手带上了门。

    许太平行了一礼，说道：“老爷子，这一次是来请你救命的。”

    叶青微微锁着眉头，问道：“救命？救什么命？”

    许太平叹了一口气，说道：“刚刚我们也在看您的直播，也有过怀疑，以为那是特效……敢问老爷子，刚刚那是不是真的？”

    叶青笑道：“何必纠结于是真还是假呢？不会把我们这些牛鬼蛇神抓起来吧？”

    “老爷子说笑了。有些事情，在公共场合，自然是不能说的，毕竟要照顾到公众的情绪。其实很多事情我们也见过，只是不能随便说而已。像是一些灵异事件，像我们这种办案的人员，都或多或少都有过接触的。”

    对于这一点叶青倒是知道的。

    因为在这个世界里面，阴魂幽灵若是有心的话，还是偶尔能看得到的。

    只不过平常那些东西没有杀伤力罢了，哪怕一个普通人偶尔看到了，也只会以为看错了而已。

    至于阴魂与幽灵的形成，叶青也清楚，很多其实都是在偶然之下觉醒了灵根的人死了之后变成的。

    叶青点了点头。

    许太平说道：“老爷子，现在这一片已经被封锁了，估计你刚刚直播的内容也会被严控起来，当然，我来的时候也得到了国防的首肯，他们不会对您不利的。”

    叶青皱了一下眉头，“我不喜欢外面有许多人。”

    许太平笑了笑，低声地说道：“这样一来，也不会有许多人过来打扰您。其实也是一件好事。”

    好吧，叶青对这些也不是很在意。

    所以他问道：“小家伙，有什么事直接说吧。”

    许太平叹了一口气，说道：“是这样的，我们局里面想请您去看看。”

    “看看？没时间。”叶青摇了摇头，就要回屋。

    许太平赶紧说道：“老爷子，这事还真的麻烦你。这段时间我们局里面已经死了五个人了。”

    叶青摆了摆手，说道：“你们本身就是抓人的，自己审死了，与我有什么关系呢？”

    “不不不，绝对不是我们审死的。确确实实应该是有什么东西。你跟随我去看一看就明白了。”

    叶青还是摇头，“我家里还有孙女要照顾，实在走不开。你回去吧，这个世界哪里来的那么多神神鬼鬼？其实都是你们自己瞎想的。”

    世界乱啊！

    很多人都乱来，像是什么吸毒的，自杀的，事儿那么多，怎么管得过来？

    再说了，孙女都还受着伤呢，他还得照顾孙女。

    许太平一脸沮丧，“那打扰了。”

    转身有些失落地走了。

    叶青看着他离去，耸了耸肩，回到了屋子里面。

    “爷爷，不会是来抓我们的吧？”

    “怎么可能？我又没犯法。”

    “那就好。我还以为是我们的抓鬼直播引起了他们的关注，要抓我们进去劳改呢！我听说有一段时间打封建迷信打得紧啊！”

    叶青笑道：“我们那也不是抓鬼，就是玩儿。”

    叶香菱打开手机，进入直播后台看了一眼，惊讶地说道：“爷爷，怎么有这么多粉丝了？！这一场直播，我们直接增加了上百万的粉丝啊！”

 第58章 ，马大师与马小妹

    这一场直播引起的争议非常大。

    再次在网络上被深扒。

    一个老头与他的孙女，只是玩玩直播而已，竟然收获到了如此之大的粉丝群体，而且还收到了非常多的打赏！

    有人专门统计了一下，光是这几天他们收到的打赏就有四亿多！

    这是什么概念？

    这可是绝大多数人都会发疯的数字啊！

    有人感到不公。

    更多的人是对“幕后黑手”深恶痛绝。

    打赏排行榜上的，无一不是大富大贵之人。

    比如说榜一的全民帅老公，就是龙耀，这一点早就为人所知。

    还有董家的少爷，京都李家的少爷。

    主要就是这几人把打赏推高的。

    至于其他的那些什么噱头，什么修仙什么抓鬼，明眼人一看就知道是假的。

    想不到啊想不到，玩直播的还玩起了修仙！

    而且还真的有跟风的。

    比如说马上就冒出了一个马小妹与马大师，那是另一个直播平台――猫熊平台推出的新晋网红。

    人气也是像坐了火箭一样直接往上冲。

    昨天是第一场直播，马小妹的人设自然也是清纯可人的纯真少女模样，至于马大师，自然就是她的爷爷了。

    套路完全学的就是叶香菱和叶青。

    几乎完全就是照搬的。

    先是马小妹直播，然后有事走开，趁着她走开的时候，马大帅就出场了。

    一个老农民的打扮，走到楼下的时候，上面忽然掉下来一块砖头。

    眼看着就要砸中他，谁知道这马大师平淡地就伸手接住，说不出的云淡风轻。

    直播间那时就开始带节奏了，说这是修士啊！

    简直就是神仙。

    然后就有人疯狂地打赏。

    套路完全都一样。

    “嘿嘿，小妹，昨天的收入怎么样？”马大师坐在沙发上问道。

    他们住的是乡下房子，看上去并不怎么豪华。

    不过里面的装修还是不错的。

    马小妹伸手捋了一个头发，笑着说：“我刚刚算了一下，除了老板他们打赏的不算的话，昨天一场直播，大概有三百万的收入，平台扣去五成，老板抽去三成，我们还有六十万的收入。”

    “不错了！”马大师伸了一个懒腰站了起来，说道，“那个狗牙的什么香香直播间，应该也跟我们差不多吧？”

    马小妹笑着说道：“我看也是差不多的。我看他们就是龙家、董家，还有李家等等联合推出来的。不过他们的人气是真的高啊！爷爷，我们今天晚上要直播些什么？”

    “还能什么？反正我们就是学他们的套路！他们播什么，我们就播什么……”

    正这时，马大师的手机响了起来。

    “是大老板。”

    马大师说了一声，按下了免提，“老板，什么事？”

    “还什么事？！你看直播了吗？”

    “啊？什么直播？”

    “狗牙的那个香香直播间的直播！今天他们完全疯了！同一时间一百多万人在线观看，而且现在新闻热点全是他们！你们竟然没有看？你们到底在干什么？！”

    啊？

    同时在线一百多万人？

    这人气太恐怖了吧？

    马大师和马小妹都大吃了一惊。

    他们在干什么？

    其实根本就是还没有起来多久嘛！

    主要是昨天的直播有些疯狂，同时在线十万多人。

    这已经超过了绝大多数的主播了，而且礼物的收入也是相当的高啊！

    要知道，昨天那只是他们的第一次直播而已。

    所以他们昨天晚上兴奋得睡不着，又吃又喝的，今天下午这才起床。

    而今天，香香直播间竟然悄无声息地就突破了一百多万在线人数。

    马大师满脸震惊，“这……这……不可能吧？中午的时间，怎么可能有这么多人观看？”

    “怎么不可能？！你们特么的，飘了？信不信我换人？你们连自己的对手都不想了解，还做什么事？”

    “老板老板，您放心，我们绝对会注意的，我们现在马上就研究一下，看看他们到底直播了些什么。”

    “刘虎他们呢？”

    “他们……我叫小妹去找找……”

    大老板骂道：“都是一群废物！找到了刘虎，叫他们马上打电话给我，打他们的电话都打不通！要是让我知道你们在那里只是玩的话，小心我玩死你们！”

    马大师赶紧说道：“老板，您放心，绝对不会的。”

    挂了电话，他不禁呼出了一口气。

    马小妹说道：“爷爷，要去叫醒他们？昨天晚上他们好像喝了很多酒。”

    “当然要去叫醒他们。特么的，一百多万人同时在线……小妹，要是我们什么时候能有一百多万人同时在线，那就真的发达了啊！”

    马小妹翻了一个白眼，说道：“其实我觉得现在我们这样也蛮好的。”

    “你懂什么，要是我们不跟紧，不进步的话，到时候网友们肯定会看腻的。你去叫醒他们，我先看看他们到底播了些什么。”

    马小妹走出去了之后，马大师马上就开了手机，不过他找到了香香直播间的时候，发现那里并没有回放。

    “特么的，竟然没有回放？！这个见鬼地直播间，还有没有人性？”

    然后又去网上找。

    但是找来找去，根本就找不到。

    不是说好的都引起了轰动吗？

    怎么现在网络上一点风声都没有？

    不管是网页，还是各个论坛里面，都没有找到有关于香香直播间的事情。

    这特么的，到底是怎么回事？

    “怎么了？”正这时，一人打着哈欠走了进来。

    那人看样子只是一个身材普通的中年男子而已。

    来到了马大师的旁边坐下，拿起了茶几上的香烟，点上了一根。

    “刘虎，老板叫你打电话给他。”

    “哦……先说说事儿，发生了什么事？”

    马大师叹了一口气，说道：“刚刚老板打电话过来，说今天中午香香直播间人气爆炸，但是我上网去搜了一下，却没有找到相关的内容。”

    刘虎愣了一下，然后笑了一声，“这是有大人物出手，把相关的内容都管控了起来。嘿，还别说，这样看起来就显得神秘多了！这真是大手笔啊！看来在捧他们的，可能还不仅仅只是李家、董家和龙家！”

 第59章 ，抢人气啊！

    “那么现在麻烦了，他们今天中午到底播的是什么？”马大师问道，“无缘无故的，怎么会忽然爆发出那么多的粉丝来？”

    刘虎打了一个哈欠，“我去暗网查查看。”

    “赶紧的。对了，老板叫你打电话过去。”

    “等会儿再说。”

    刘虎打开了笔记本电脑，然后就查了起来。

    不多时，他就放出了录播视频。

    “抓鬼？！”马大师有些疑惑地说道。

    刘虎笑道：“果然有点噱头。再看看他到底有什么本事。”

    当他们看到竟然真的冒出来一个黑影子时，也都吓了一跳。

    “这个……到底怎么做到的？”马大师非常震惊。

    问题是，这玩意儿要怎么学啊！

    刘虎沉声说：“那我们就再设计设计，今天晚上如果没有意外的话，那老头应该还是讲课……今天晚上就是我们把人气抢过来的时候！”

    这时，马小妹带着三个人走了进来。

    那三个家伙一边走还一边打着哈欠。

    总共六个人，就是一个团队。

    “干吗呢？天色都还这么早，就把我们叫醒。”一人懒洋洋地坐到了沙发上。

    他们全部都没什么精神，看上去懒洋洋的。

    刘虎瞪了他们一眼，“都别等了，看看这个再说，那老头爆了。”

    “爆了？有多爆？”

    那三人都来了点兴趣。

    立时凑过头去看。

    “一百多万粉丝了，今天中午爆的。”

    “靠！怎么操作的？！”

    大家看着电脑屏幕。

    马大师叫过马小妹，“去做点饭来吃，我们等下来还要研究一下今天晚上怎么拍。”

    正这时，刘虎的手机响了起来。

    刘虎拿出一看，按下了免提。

    “你们怎么回事？！”老板的声音又响了起来。

    刘虎淡淡地道：“老板，我们正在研究叶老头的视频呢。您别着急，我们很快就会拿出方案来的。”

    “我不管你们怎么做，今天晚上必须要有应对的措施！抢他们的人气就在今天晚上！既然网友喜欢看抓鬼，今天晚上无论如何你们都得把鬼给我整出来！”

    “知道了，老板，你放心。”

    挂了电话，刘虎说道：“还等什么呢？赶紧研究怎么搞定鬼啊！”

    “只是鬼而已，我们准备一些烟雾、投影什么的，不就搞定了？到时候比他这个更加精彩。他这个也太假了，大中午的，冒出一团黑气，这就是鬼了？”

    事情就这么定了下来。

    吃完饭之后就是接下来的准备工作了。

    直到傍晚，这才准备好。

    晚上七点半，正式开播。

    这是跟叶香菱和叶青抢时间呢！

    “网友们，又到了我们直播的时间了，这一次，我们去外面看一看。大家都知道，我和爷爷生活在乡下，现在乡下基本上都没什么人住，四处都很荒凉，今天晚上，我就带你们去看一看我们乡下的夜景。”

    马小妹在镜头前面看起来像是一个村姑。

    这一开播，马上就有好几个人砸出了巨额的打赏。

    自然都是幕后的操盘手的杰作。

    【就喜欢看这种乡土的气息！】

    【快带我们去！】

    【乡下的夜里，是不是会有鬼啊？】

    【新龙国，不许有鬼。一切牛鬼蛇神，都是早就被打死了。】

    水友们发的弹幕也非常多。

    直播间的人气是瞬间上涨。

    很快就涨到了五六万人气。

    马小妹举着自拍杆，向屋里叫了一声：“爷爷！”

    “什么事啊？”马大师在屋里问道。

    “今天晚上我们去山上看星星！”

    “……黑灯瞎火的，去山上干什么？不知道山上有狼吗？”

    【雾草，山上还有狼？那一定要看啊！】

    【我看，不仅有狼，还会有鬼呢！下注，主播这一次会不会被鬼附身？】

    【别扯那些迷信的好不好？】

    【隔壁都在抓鬼了，我看这里今天晚上也要抓鬼了。】

    看来有些网友的眼睛还是雪亮的。

    大家当然也都看得出来，这一对祖孙其实就是在跟风而已。

    但哪怕是演戏，大家也都喜欢看啊！

    “去嘛！我们不走远，就在附近走一走就行了。”马小妹的嘴巴都扁了起来。

    然后她对着摄像头说道：“看看我这手电筒，新买的，十五块钱一支，充电的，很亮的哦。”

    【主播真是个纯真的孩子，爱了爱了，十五块钱的手电筒，真的好高级啊！】

    【为了这么装逼的一句话，我决定办一张卡。】

    【楼上就别出来丢人了，只办一张卡？】

    【马大师出来了。】

    马大师果然出来了，穿着一套中山装，看起来有些老古板和严肃。

    手里拿着一根棍子和一把手电，一边走一边叹气：“小妹，天黑了不能乱跑的，山里又不是城里，你刚刚回来不久，根本就不懂山里的情况，就怕夜里遇到蛇啊！”

    马小妹笑着说：“有爷爷在，我不怕！”

    “爷爷怕啊！”

    马大师一边叹气，一边在前面走着。

    “水友们，爷爷在这里生活了五十多年，山里的空气和水就是好啊！我回来还不到半个月，就已经喜欢上了这里。空气实在太好了，我决定在山里再陪爷爷五十年。”

    马小妹一边说着一边打着手电跟上马大师。

    马大师一路缓缓地走，手里的棍子也往前面试探。

    “大家看看这夜里的小溪，还有小鱼呢！”马小妹忽然用手电照着小道旁边的那条小溪。

    里面果然有几条小鱼正趴在水里一动不动。

    “小鲫鱼，呀，忘了带鱼篓。”马大师拍了一下脑门。

    “不会吧？爷爷，这么小的鱼你都想抓？”

    “不抓留着干吗？在这种水里面它们又长不大。现在这几条都有四指大小，能抓个四五条，就可以打个鱼汤了，那个美味啊！”

    马大师好像还在流口水。

    马小妹白了他一眼。

    网友当中有一些很是愤怒：

    【马爷爷实在让我太失望了，竟然还想抓这么小的鱼，简直是丧心病狂啊！】

    【取关了取关了。草，都是些啥啊！】

    这时，马小妹是自拍的角度。

    只见画面中，在马小妹的身后好像出现了一道白色的人影。

    一闪而逝。

 第60章 ，马大师

    【雾草，那是什么？！】

    【真的有鬼吗？】

    【主播小心啊！你的身后有鬼啊！】

    但是主播马小妹现在正在看着水里的鱼，还伸下手去。

    马大师也正在身上掏着什么东西，掏了好一会儿，终于掏出了一根皱巴巴的卷烟，叼到了嘴里，然后又掏火柴。

    一个白影，已然悄无声息地出现在马小妹的身后。

    那身影很模糊，但是看得出来是个人形。

    而且还自带烟雾效果。

    但是这一切马小妹都一无所觉。

    那个白影，向着马小妹冲去。

    眼看着就要冲过去了，但是只见马大师随手就是一棍子过去。

    那鬼影立时就散了。

    马大师在做完这一切的时候，还装作什么事情都没有一样。

    “爷爷，我们走吧，去山里看看星星看看月亮，我好像从来都没有在夜里爬过山呢！”

    马小妹终于站了起来。

    马大师笑道：“那就走吧，不过一定要跟紧我，就怕遇到蛇。”

    “嗯，我会的。”

    说是这样说，但是马小妹可并不是这么做的。

    走着走着，忽然就去抓萤火虫，“好漂亮的萤火虫！我要去抓一只……哦不，是要抓两只！”

    直接把手机给了马大师，“爷爷，你先帮我拿着，我去抓萤火虫。”

    马大师不由得叹了一口气。

    看着马小妹去追萤火虫，正这时，他的背后又无声无息地出现了一个惨白的身影。

    “找死！”马大师轻轻地哼了一声，右手往怀里一探，立时夹着一张黄符出来，看都不看，直接往后面一扔。

    轰！

    立时爆起了一股火光，那个惨白的身影在火光里还发出了一声惨叫，然后就消失不见。

    马小妹吓了一大跳，“爷爷，发生了什么事？”

    “没事没事。”

    马大师装作什么事情都没有发生，向着马小妹走去。

    这时，直播间里面简直都快爆炸了。

    【用神符直接把鬼给炸没了！爷爷太厉害了！这才是真正的陆地神仙啊！】

    【这不比隔壁那家精彩多了吗？】

    【马爷爷可是有真本事的！我决定要去拜马爷爷为师！】

    【看来这个世界是真的有鬼啊！喜欢看爷爷抓鬼！】

    人气直接爆炸，很快就达到了四十多万人在线观看。

    而且打赏礼物更是满天飞。

    马大师心里都不禁暗暗得意。

    看来这一招还真的走对了！

    真是有人欢喜就有人愁。

    陈勾自然也会在意竞争对手的情况。

    这一看，不得了，他也有点急了。

    而现在，叶香菱和叶青都还没有开播呢！

    他那个急啊！

    但是，不能催。

    只能等等再看了。

    眼看着就晚上八点了。

    终于，香香直播间开始直播了。

    但是人气却比中午低多了。

    因为叶青依然故我，在那里讲着医理。

    靠！

    这个有什么好讲的？

    中午那么爆炸，晚上就要趁胜追击啊！

    继续去抓鬼啊！

    他在那里急得团团转。

    经理跑了过来，抹了一把脸上的汗，说道：“老板，隔壁的那个跟风的太可恶了，现在那个直播间的在线人数已经达到了六十多万！香香直播间的在线人数少了很多，现在还没有突破十万。”

    “知道！！”

    经理深深吸了一口气，说道：“老板，我们要不要去告他们？他们明显就是学我们的套路啊！抓鬼？骗鬼还差不多呢！那鬼也太假了吧？”

    陈勾的脸色很不好看。

    经理接着说道：“还有一点，隔壁的打赏也水涨船高，明显后面有操盘手，几千万上亿的砸过去。但是香香直播间里面的情况现在却不那么乐观了，就连榜一大哥现在打赏的热情都下降了许多。”

    陈勾心中暗骂：这不是废话吗？哪有那么多败家子敢一个亿一个亿地砸？龙家的钱就是大风刮来的？

    总会有一个冷静期的吧？

    “我觉得吧，我们应该给香香直播间一些指导，还有就是我们是不是也要砸一些钱进去？带带节奏。”

    陈勾没好气地说道：“带个屁！我们砸钱进去，那就是真的付出了钱。我们又没有抽她的成！”

    经理的脸白了，“老板，这样下去不行呀，我们必须抽他们的成啊。还有，我们也可以跟香香直播间约定，我们平台安排的人打赏的，到时如数奉还给我们……”

    陈勾翻了个白眼，“这些话我以后不想听到。现在的重点是，隔壁的事情怎么解决。”

    “老板啊，其实很好解决啊，既然网友们喜欢看抓鬼，那就让香香直播间也去抓鬼就好了嘛！到时一定可以把人气抢回来。”

    陈勾哼了一声。

    “好吧，我试试。”他一边咬着牙，一边砸了十个大火箭下去。

    【狗牙大BOSS：我们要看抓鬼！】

    【滚！看抓鬼去隔壁！】

    【就是，我们是来学习的！】

    【你以为爷爷会那么没有格调？你以为爷爷是隔壁的那种跟风的货色？】

    【嘿嘿，今天我还治好了一个病人。抓鬼有医人重要吗？】

    陈勾看着那些弹幕，他简直想砸掉手机。

    去他妈的，这些家伙都是傻逼吗？好好的抓鬼不看，还来直播间里面学习？

    真是无法沟通啊！

    “老板，怎么了？”经理问道。

    “香香直播间这边你不必管，他们想怎么播就怎么播。现在你想点办法去对付隔壁的就行了。记住，节奏一定要带好。”

    “好吧。”

    经理很无奈。

    而这时，马小妹的直播间里面的人气已经达到了七十万大关。

    里面的节目效果直接拉满。

    所有的鬼怪都是刘虎等人提前安排好的，马大师总是会云淡风轻地解决掉。

    而这一切，马小妹似乎都没有发现。

    也有吓到网友的，比如说忽然就飞出了一个骨骼头，要去咬马小妹，但是马大师一指之下，竟然还发出了淡淡的白光，直接就把那骷髅头给炸碎了。

    马小妹还回头问是怎么回事。

    “没什么事，就是踩到了一个鼓气的塑料袋而已。好啦，我们终于到了山上，千万要注意，这山上埋着很多死人，有些坟下面还是空的，注意脚下。”

    “好的，爷爷。”

 第61章 ，把家里翻个底朝天吧！

    十点，下播。

    叶青都有点奇怪，怎么今天晚上的直播效果好像有些不太好。

    金线虽然也成长了一点，但是相对而言，这一点成长实在比以前少了很多。

    “咦，爷爷，今天晚上的收益好像不高呢。”叶香菱也查了一下后台的数据。

    “是吗？”

    “是的呀，今天的人气低了很多。”

    叶香菱也有些疑惑。

    怎么忽然人气会这么低的？

    这时，威信上来了消息。

    是龙耀发业的。

    “香香，猫熊平台上面有人在学你们。”

    叶香菱吃了一惊，学我们？

    学我们什么？

    “什么呀？”她问。

    “就是你们播什么他们就播什么。今天中午你们不是直播抓鬼吗？所以他们今天晚上就直播抓鬼了，人气全部都被他们给抢光了。”

    叶香菱这下是真的有些傻眼了，在威信上面问道：“他们真的在抓鬼？”

    “当然是假的。做出来的节目效果罢了，假的很。但是大家都喜欢看。”

    叶香菱有些无语。

    “行了，我知道了，我去跟爷爷说一声。”

    马上就跑去跟叶青说。

    叶青淡淡地说道：“别人怎么做，关我们什么事？随他们去吧。”

    “可是……爷爷，这样下去，我们的人气就会被他们抢光的啊！”

    “又有什么要紧的？”

    他心里也不禁嘀咕：原来是有人抢生意。

    虽然嘴上说没什么要紧，但是心里面却不那么舒服了。

    看来还得看看他们到底是个什么路数。

    “爷爷！”

    “行了，看看他们是怎么做的吧。香香，你能找到吗？”

    叶香菱在网上找到了对方的录播，点了开来。

    他们两人就这么坐在沙发上看那两个家伙表演。

    越看，叶青心里就越是有些冷意。

    这特么的不是骗人吗？

    全特么的是假的。

    不过，好像网友们就是喜欢看这种。

    “爷爷，你说，我们的节目效果要不要也像这样？”

    “搞那些花里胡哨的做什么？现在直播间里面的人气也不低吧？其实也够了。”

    话虽然这么说，但是叶青的心里是真的有些生气的，心想着，明天应该去那里看看，找到他们，给他们一些教训。

    结果他们都还没有看完录播回放，这时那马小妹忽然又上线了。

    “网友们，刚刚来了一个奇怪的人，说是公安的，说要爷爷明天中午十二点去魔都公安那边看看风水……也许大家还不清楚吧，爷爷其实是一个风水大师。到底要不要去呢？”

    她看起来有些苦恼。

    立时就有弹幕冒了出来：

    【雾草，那根本就不是看风水，而是去抓鬼啊！】

    【我听说最近公安那边接连出怪事，估计是真的有鬼。】

    【爷爷那么厉害，去了肯定就可以抓到鬼的。】

    【哈哈，这事儿传开了，估计公安就没脸面了。】

    “抓鬼？这个世界哪里来的鬼？水友们别乱带节奏好不好？我可不希望直播间被封，现在的问题是，我们到底去不去呢？”

    【当然去啊！而且还得直播！】

    【就是，明天中午十二点是吗？那我就算不吃饭，也要等着看啊！】

    马上就有人砸了好上百个宇宙飞船，ID叫做一头猛虎。

    【一头猛虎：去，当然去，必须得去！】

    又有好几人也砸了宇宙飞船，纷纷说要去，要不然的话以后就取关。

    马小妹叹了一口气，说道：“好吧，那就明天中午十二点再见了！”

    马上下了播。

    旁边不远，刘虎也退出了他的一头猛虎的账号。

    “哈哈，明天，又是爆炸的一天啊！”马大师大笑道。

    刘虎正在后台看数据。

    一人走过去问道：“虎哥，今天晚上的收益怎么样？”

    “除掉我们自己这一边打赏的之外，总共换成钱的话，大概有两千万左右。”刘虎淡淡地说道。

    “发达啦！今天晚上必须庆祝一下……”

    刘虎站了起来，扫视了众人一眼，“庆祝什么？明天不用干活了吗？记住，明天不是我们的主场，而是去公安那边，所以必须要小心谨慎一些。”

    马大师笑道：“能有什么好小心的？明天我们带上道具，给他们一套，不就行了？”

    马小妹也笑道：“就是，这个世界哪里来的鬼呢？再说了，明天我们是中午过去，就算真的有鬼，大中午的也不会出来吧？”

    大家都笑了起来。

    刘虎沉声说道：“行了，现在开会，商量一下明天的安排。”

    明天的安排？

    刘虎等人自然是不能出面的。

    所以马大师和马小妹的担子就重了。

    另一边叶青都皱起了眉头。

    公安看样子真的是病急乱投医了，竟然还找上了那个冒牌的家伙身上。

    明天吗？

    既然如此，明天就去看看吧！

    一夜无话。

    转眼就到了中午。

    十一点半左右就吃过了午饭。

    “爷爷，你说今天直播些什么呢？”

    “你的脚没事了吧？”

    “已经完全好了。看来今天我们的人气可能也不会很高。真是太气人了。”

    叶青笑道：“做好你自己就行了。我要出去一趟，你在家里别乱跑。”

    “啊？爷爷，你要去哪里？”

    叶香菱有些懵。

    叶青笑道：“出去看一个老朋友而已，他的身体有点问题，原本就约好了今天的。你在家里直播就行了。”

    叶香菱扁起了嘴。

    直播啥啊！

    大家都不喜欢看她啊！

    都只想看爷爷。

    现在爷爷要走，直播了和没直播有有什么区别吗？

    “好吧，爷爷你放心，我不会乱跑的。对了，你什么时候回来？”

    “下午就回来了，很快的。”

    叶香菱把叶青送出了家门。

    眼看着就十二点了，她拿出自拍杆，夹起手机，开了直播。

    “时间又到了。不过爷爷出门去了，说是去给一位老朋友治病。今天中午就只有我一个人陪大家过了，不知道大家会不会很失望呢？”

    【当然失望啊！】

    【我们要爷爷！】

    【楼上的几位，没听到主播说的什么吗？爷爷出门了，爷爷不在家啊！】

    【那又怎么了？】

    【现在不正是让主播带我们去看看爷爷的珍藏的时候吗？我猜爷爷的房间里面肯定有大秘密！】

    【哇！顶楼上！主播，还等什么，把家里翻个底朝天吧！】

 第62章 ，有宝贝啊！

    “呃……总不能爷爷一离家，我就去翻他的底吧？”叶香菱有些无语。

    【必须翻啊！香香，你是不是还不知道爷爷是个大人物？】

    【昨天的那个封锁简直太霸气了。我看了一下，今天都去不了那边啊！】

    【香香，我记得你们就住在那边的吧？现在部队直接都封锁了起来，外面的人根本就进不去。】

    【所以，要么是主播有大秘密，要么就是爷爷有大秘密。】

    “大家都别误会了，我们家哪有什么大秘密？我和爷爷都只是普通人罢了。不过就是爷爷的医术比较高明而已。”

    【啥都不说了，主播，开干吧！我就不信你家里还没有神秘的东西？】

    叶香菱把镜头移向了她的手，笑着说：“我这个戒指倒是蛮神秘的。”

    不过想了想，还是说道：“好吧好吧，那我就带着大家参观一下我的家吧！”

    【必须火箭砸起！】

    大家纷纷响应，有钱的出钱，转眼之间就砸了上百个大火箭。

    叶香菱简直都有些无语。

    原来大家喜欢看的是这个。

    那就带他们看看吧！

    “这里是厨房，呃……其实也没什么好看的，大家都看过我做饭……”

    【不，肯定有好看的啊！柜子里面都还没有看过呢，打开柜子让我们看看呗！】

    “柜子里面也没有什么东西啦，就是一些碗、碟之类的，真的没有什么看的。”

    话虽然这么说，但叶香菱还是打开了柜子。

    里面果然只是一些碗碟之类的，还有几坛子酒。

    【主播，镜头拉近一点。】

    【看起来都很精美啊！会不会是古董呢？】

    【是啊，我们以前一直都没有注意到主播家到底用的是什么碗碟啊！】

    【一定都是非常值钱的古董！】

    “真的只是普通的东西而已，我拿下一个来给大家认认真真的看。”

    叶香菱很无奈，取下了一个碗，拿到了镜头前面。

    京花瓷打赏了十个火箭。

    【京花瓷：这看起来像是宋官窑出的京瓷，叫做腾龙碗，有一条龙刚好围住碗一圈。】

    “咦？还真的是呢！”叶香菱也有些奇怪，她在镜头前转动着那个碗。

    【京花瓷：这以前是皇家御用的贡品，看看底部，是不是有官窑的印记？】

    叶香菱翻转了那只碗，下面果然有一个红色的印记。

    【京花瓷：看样子是不会错的，如果这是真正的腾龙碗的话，价值不会低于一百万一只。去年曾经在京都拍卖过一只，最终成交价是两百万。】

    【雾草！你可得看准一点，到底是不是真的呢？】

    【就是，别吊我们的胃口啊！】

    【京花瓷：我又不在现场，我怎么可能断定是真的还是假的？但是看这品相，应该有八成的可能性是真的。】

    【那就是真的了！一只就能卖两百万？大家伙看到了吗？这种碗在柜子里可是有十几只啊！】

    【爷爷真是个大富豪！】

    【京花瓷：其实这种东西是有钱也买不到的。拥有的也不会拿出来卖。】

    叶香菱也有些吃惊：这一个碗就值一百多万？

    不会吧？

    骗人的吧？

    “呵呵，大家都别大惊小怪的，其实我看这种碗就很普通，我和爷爷吃饭也就是用这种碗的啊！还有盘子，哦，我也拿下一个盘子给大家看看。”

    【京花瓷：小心些，别打破了！主播，我开一百万底价，拿到我们拍卖行里来拍卖怎么样？保底一百万！】

    【你这是想抢人家的饭碗不成？爷爷和主播像缺钱的人吗？】

    【京花瓷：是我唐突了。】

    叶香菱这时已经放回了碗，又拿来了一个盘子。

    【京花瓷：看样子是九龙盘！天子之物，同样是宋官窑出品，看品相，八成的可能性是真的！】

    【又是八成，你有没有个准数？】

    【京花瓷：我又不在现场，我怎么敢打包票？若是我在现场的话，再用仪器检测一下同位素，那肯定就是十成十的了！】

    【大家都别纠结于八成了，老京说得有道理，检测古董是一件很严肃的事情，远程看的话，是只能看出一个大概的。】

    【老京，别扯那些没用的，直接说这种九龙盘到底值多少钱吧！】

    【京花瓷：这个不好说。因为以前从来没有拍卖过。存世量极少，极为罕见。照我估的话，一个不会少于一千万，若是有十个以上的话，总价不会低于两亿。】

    【靠！那里面都有十几个吧？】

    【那不就是那个厨柜里面就有好几亿？】

    【爷爷到底从哪时弄来这么多好东西的？】

    全民帅老公开着宇宙飞船进入了直播间，砸了一百个火箭。

    【全民帅老公：都在聊啥呢？】

    【你来迟了，看到那个碟子了吗？一个就值一千万，若是十个的话，那就值两亿以上！】

    【全民帅老公：雾草，比我还有钱！】

    【哈哈，龙少，被打击到了吧？】

    董天董地骑着帅老公华丽出场，砸出了一百个大箭。

    【全民帅老公：姓董的，你这坐骑怎么来的？】

    【董天董地：哈哈！当然是定制的！怎么样，够华丽吧？】

    【全民帅老公：狗牙，滚出来！你们是不是不想混了？】

    【狗牙大BOSS：龙少，我们也没办法啊！要不然你也定制一个坐骑？】

    【全民帅老公：滚！】

    【我想定制一个大BOSS，不知道多少钱？】

    【狗牙大BOSS：好说好说，一千万就够了。】

    【打个折呗？】

    【狗牙大BOSS：不打折。】

    【都别吵了，主播，看看还有没有什么好东西？】

    叶香菱把盘子放了回去，不禁叹了一口气，“没有什么好东西了啊！我看看，柜子里面也就只有两坛酒了，不过那是爷爷的，已经封好了，我又不能拆开来看。”

    【不是还有一个小布包吗？不如拿出来看看呗！】

    在酒坛旁边确实有一个小布包。

    叶香菱叹了一口气，“好吧，那我就拿下来看看。不过估计也不是什么好东西吧？就是闻起来有点香而已。”

    大家又来了兴趣。

    她伸手拿下了那个小布包，然后轻轻拆开。

    但是里面也仅仅只是一块黑漆漆的玩意儿而已。

    【京花瓷：我出五个亿！】

 第63章 ，这就夸张了啊

    【大兄弟，那是啥玩意儿，你就出五亿？】

    【这个托就有点夸张了啊！】

    【主播，你确定那个京花瓷不是托？麻烦请的托也得职业一点吧？】

    【京花瓷，说说那到底是什么？】

    叶香菱的脸色都变了。

    一开口就直接出五亿？

    这谁肯相信啊？

    她的内心都有些崩溃了。

    【京花瓷：懂的自然就懂，不需要多说。主播，五个亿，卖不卖？】

    “不好意思，这是爷爷的东西，我无权处置。而且我也不知道这到底是什么，就是闻起来香而已。”

    叶香菱把东西重新包好，放了回去。

    “真的没有什么东西了，要不然我为大家唱首歌吧？”

    【不听不听不听。】

    【唱歌的主播多得是，我们又何必听你唱呢？】

    【+1，我们还要看你把家里都翻一遍呢！爷爷肯定还有不少的好东西，都一样一样地摆出来让我们看看吧！】

    “这不行呀，每个人都拥有自己的隐私的。”

    【哎呀，主播真小气。就算爷爷真的发现了，他也不会在意的啊！】

    【就是嘛。莫非你爷爷还会做什么见不得人的事情？】

    【全民帅老公：你们都在胡说八道些什么？爷爷怎么可能会做些见不得人的事情？】

    【董天董地：爷爷高风亮节，你们都把他想错了。其实我也想看看爷爷的私藏。】

    【狗牙大BOSS：大家礼物走一波，主播就会带你们去看啦！】

    【阿狗就知道怂恿大家刷礼物。白嫖了这么久，我就刷一个吧！“

    那位水友发出了一发火箭。

    果然，在狗牙大BOSS的带领之下，水友们还真的刷了一波礼物。

    这倒让叶香菱有些进退两难了。

    不让他们看的话，好像又有些说不过去。

    “只是，厨房里面已经看过了，后院里面也看过了，真的没有什么好看的了。”

    【谁说没有什么好看的了？爷爷的卧室里面肯定还有好东西。】

    【说不准还有修仙的秘笈呢！】

    【要是能找到修仙的秘笈，我肯定也搞一发火箭。】

    【我们要看爷爷的秘笈。】

    叶香菱叹了一口气。

    这些水友简直都魔怔了，一直还想着什么修仙呢！

    爷爷哪里会什么修仙啊？

    简直就是胡说八道嘛！

    好吧，那就带他们去看看吧。

    其实爷爷的卧室她当然也进去过，里面也没有什么好看的。

    走出了厨房，马上就来到了叶青的卧室门口，“好吧，这里就是爷爷的卧室了，里面真的没有什么出奇之处，既然大家都想看，那就带你们进去看看吧！”

    推开门走了进去，里面的空气倒是不显得沉闷，通风还是做得不错的。

    根本就不需要开灯，里面就很明亮。

    手里拿着手机先扫了一遍，让水友们看清楚了这卧室的全貌。

    “这里就是爷爷的床上，爷爷喜欢睡硬床，所以上面只铺着一张竹席。”

    她拍了拍竹席。

    继续说道：“大家也别以为这是什么特别的竹席，其实这是我与爷爷一起去买的。”

    【不，我们要看的是床。】

    【就是，说不准那还是一张传说中的寒玉床呢！】

    【就是，这床应该还是一件宝物呢！】

    叶香菱直摇头。

    真是无法理喻啊。

    好吧，那就掀开竹席让他们看一看吧。

    掀开了竹席，下面是床板，看上去并没有什么出奇之处。

    【京花瓷：雾草！爷爷大气啊！竟然用大板！】

    【楼上，啥意思？】

    【京花瓷：大家看看那块板，如果我没有猜错的话，那床板并不是普通的拼接的，而是一整块大板，大家想一想那棵树到底有多大吧！】

    就连叶香菱都吃了一惊，难道床板还真的有问题吗？

    她不禁把竹席卷了起来，这一下看清楚了，床板竟然真的是一整块板，并不是拼接的。

    【老京，你说说，这是什么木头？】

    【京花瓷：看不出来，但是这么大的板，肯定价格不低。还有，床虽然上了漆，但是我猜可能与床板用的是同一种材料。主播，你试试能不能抬动床。】

    【这床看上去这么大气，肯定非常沉。我就说嘛，肯定是宝物！】

    【说不准睡在上面还真的可以延年益寿呢！】

    叶香菱还真的单手试了试，不过挪都挪不动，她无奈地说道：“床太沉了，我挪不动。”

    【京花瓷：没有错的，张大床肯定也非常值钱。只是不知道你爷爷到底从哪里买的。我看不出来到底是什么木头的，有没有懂行的出来说几句？】

    【不懂。不过这么大的树，就这么被砍了成做成床，这不是犯法的吗？】

    叶香菱赶紧把竹席盖了回去，“大家可千万别乱说，爷爷是好市民，怎么可能犯法呢？行啦行啦，这床也没什么看头的。”

    然后摄像头就转到了靠墙的那个小方桌上面。

    上面放着许多书。

    【爷爷的书啊！那里面肯定有秘笈，主播，快带我们去看看！】

    【我已经看到古代的线装书了，应该就是修仙秘笈吧？】

    叶香菱看了一眼弹幕，叹了一口气，“其实那些书也没什么，大家别乱想了。”

    她走了过去，拿起了一本书，说道：“这本是啥？用的都是繁体字，看不太懂。”

    【哈哈，主播连繁体字都不认识。】

    【草微笔谈啦，好像也不是什么好书，就是一些杂记和散文，也没什么好看的。】

    【看看其他的，不是还有许多线装书吗？】

    叶香菱无奈，又取过了一本很薄的，摊了开来，说道：“看到了吧？这本书连字都没有。”

    果然，里面全都是白纸。

    【无字天书！这一定就是传说中的无字天书啊！】

    【顶楼上。】

    【其实这可能也是用隐形墨水成写的，主播，要不然你拿着书在火上烤一烤？说不准里面的字就出来了。】

    【怎么能把书放到火上去烤？万一烧坏了你赔吗？】

    【等等，那块石头是什么？】

    “这其实就是一块普通的石英石而已，不是什么神奇的东西。”

    她拿起了桌上的一块透明的石头。

    【我敢打包票，这绝对不是石英石。因为这种形状实在太过古怪了，竟然还是八卦的形状，我看一定是什么法宝！】

 第64章 ，马大师又要抓鬼了

    叶香菱心累。

    “真的只是一块石头而已。我都问过了爷爷，爷爷就是这样说的啊！不要什么都扯到钱上面去，爷爷并不是一个贪财的人，而且他以前的生活也过得很普通很清贫的。”

    此时，千年大厦里面，那些人却震惊了。

    老白猛然站起，沉声说道：“那是灵石！”

    一个老头也说道：“不错，而且是大块的灵石，看样子品相应该非常不错。只是很可惜里面的灵力已然消耗掉了。”

    一个年轻人问道：“难道那是上品灵石？”

    老白点点头，说道：“有可能。看来那个姓叶的果然有许多好东西。现在唯一的问题是，他到底还有多少与修仙有关的东西？刚刚那本书到底是不是无字天书？”

    一个老头皱着眉头说道：“如今姓叶的并不在，也许正是我们的好机会！”

    另一个老头也说道：“刚刚那块黑色的东西，我看不仅仅是龙涎香，说不准还是一块妖龙涎，不仅仅对凡人有效果，而且对我们也有莫大的好处。”

    老白等人都点了点头，“不如就趁着现在姓叶的不在，我们直接冲过去，把他的家都翻一遍？”

    一个老头说道：“这个……不好吧？万一姓叶的只是引我们入瓮呢？”

    “那又如何？集合大家之力，还真的怕了他不成？”

    “你们先商量，我下去看一看。”一个头发花白的老头站了起来。

    “刘子甾，你去下面看什么？”老白问道。

    那刘子甾淡淡地说道：“我去下面看看那些犯人。”

    直接就开门出去了。

    按下电梯。

    两分钟之后，他就来到了一层，想了想，不由得轻笑了一声。

    这大好机会，如果再不把握的话，简直就太蠢了一点。

    “哼，那些老家伙，这么好的机会还畏畏缩缩的，简直是成事不足败事有余，你们不敢去，我倒要去看看，有什么好东西你们想也别想！”

    这刘子甾并没有去地下层，而是直接走出了千年大厦，然后去停车场开了车，疾驰而去。

    果然有部队在封锁。

    但是这刘子甾根本就不在意，趁着部队换岗的时候，直接冲了进去

    并没有人发现他

    很快就来到了大门前，并没有敲门，而是直接一跃翻过了墙。

    “锁灵阵！姓叶的果然越看就越不简单了。不过现在他不在，又能奈我何？”

    想到这里，他向着屋子里面走去。

    这时叶香菱还在直播呢！

    刘子甾从身上掏出了一串钥匙。

    那上面还有好几个勾勾。

    在开锁方面他可是大行家。

    事实上，如果不在千年大厦的话，他就是一个江湖上开锁的老头。

    丝毫不会引起别人的注意。

    用两个勾勾就把门开了，然后悄无声息地走了进去。

    妖龙涎？

    那个不急。

    先去姓叶的卧室看看。

    悄无声息的，他出现在了叶青卧室的门口。

    叶香菱依然在直播，这时她手里抓着的是另一本书。

    刘子甾的嘴角露出了一丝冷笑。

    现在这个时候，不管如何做，自己都不会失败的。

    直接把叶香菱打晕，然后到时候威胁叶青？

    这个想法好像比较靠谱。

    所以他一个闪身就悄无声息地出现在了叶香菱的身后，右手抬了起来，他这一掌要是下去，叶香菱肯定就只能倒在地上。

    叶青早就到了公安那边。

    “果然有些阴气。不过照道理来讲，公安里面的人都有一身正气，哪怕真的有什么厉鬼，也会害怕他们的吧？根本就不敢靠前的吧？”

    他心里这样想碰上。

    但是看向那些警察时，他就摇了摇头。

    好像完全不是那么回事呢！

    这些家伙的身上并没有多少正气，反而显得有些阴气。

    难道是人心不古了？

    有这个可能性。

    反正收钱的事情，哪个机关都会存在的。

    他不由得叹了一口气。

    至于马大师和马小妹，这时已经到了审讯室的外面。

    许太平在门口叹了一口气，说道：“两位，就是这里了，这一段时间以来，已经有好几个人死在这里了，但是我们找来找去，都找不到一丝线索。”

    马大师吃了一惊，问道：“真的有这样的事？这样说来的话，那就真的有些麻烦了。如果我所料不错的话，这里面应该是有厉鬼！”

    许太平问道：“马大师，这个世界真的存在着厉鬼吗？”

    马大师淡淡地说道：“当然，你没有见过就能否定厉鬼到底存在不存在。说说情况吧，他们到底是怎么死的？”

    许太平摇了摇头，“我们也查不出来，但是全部都是好好的，忽然就死掉了。全身上下完全没有伤口，而且清官检查过，他们也都不是死于中毒。”

    马大师抬头看了一眼，说道：“依我多年的经验，应该是确实是厉鬼所为。厉鬼吞噬了灵魂，所以死者的身上才没有伤。”

    许太平赶紧说道：“不管怎么说，还请两位赶紧动手吧！如果再死人的话，我们这里估计也撑不住了。现在上面都说要派人过来调查。”

    马大师叹了一口气，“你放心，我一定会尽全力的！”

    这时马小妹已经拿出了手机，正准备拍摄呢。

    许太平又说道：“我希望你们在直播的时候能够注意一下，最好不要说出厉鬼等字眼。”

    马大师笑道：“这个你就放心吧，我们还不会那么蠢。好了，那么我们就开始干活了。首先，开门吧。”

    许太平把门推了开来。

    别说，马大帅还真的有点害怕，但是在许太平的面前，他必须保持住镇定。

    他云淡风轻地说道：“放心吧，有我亲自出马，不管是什么厉鬼，我都能拿下的。”

    他带着马小妹走了进去。

    马大师已经拔出了腰间挂着的桃木剑，又取出了一个寻龙尺，摇了起来。

    许太平有些懵。

    这寻龙尺在电影里面应该还有点用，但是在这现实中，能有什么用呢？

    “阴气果然好重。看来在之前这里应该就死过人，而且还是冤死的，后来又害死了那么多人，阴气就越发重了。”

 第65章 ，鬼啊！

    他们根本就不知道，这时叶青竟然来到了审讯室的门口。

    折光阵，这是复合阵盘里面的一个阵法，开启之后可以形成一个折光的法阵，因为光线被折射了，所以如果不认真看的话，是根本就看不出异样的。

    当然，在修仙者面前，这区区折光阵是不够用的，因为有灵力波动，只要稍一感应就能看穿。

    有个屁的阴气！

    叶青心里都有些无语。

    那个什么马大师简直就是胡说八道。

    不过他心里也有些疑问。

    这里既然没有阴气，怎么会忽然接连死人呢？

    到底问题出在哪里？

    难道是局里面的水和食物？

    还有，刚刚许太平说死者的身上都没有伤，就连法医解剖都没有查出死者的问题。

    由此可见，这里必定有什么厉害的妖物或是鬼物才对。

    但是到底在哪里呢？

    他不禁也走进去了里面。

    这时马大师手里的寻龙尺已经停了下来。

    好死不死的，正指着叶青。

    叶青不禁摇了摇头。

    【这一次应该就不是假的了吧？竟然直接进公安里面去抓鬼！】

    【胡说，谁说一定就是鬼呢？万一不是呢？】

    【对了，好像隔壁香香直播间现在人气也很高啊！】

    【那里有什么看头？这里才是真正的精彩啊！】

    【爷爷要动手了，你们看，寻龙尺已经找到了方位。】

    马小妹还解释说道：“没有人说这里有厉鬼，大家千万别误会，也不要以讹传讹，这个世界哪里来的鬼呢？其实很有可能就是风水不太好而已。只要爷爷出手，调整了风水，应该就能够解决问题了。”

    马大师兴奋地说道：“找到了，就在这个方位！你们快点派人过来开挖，我敢保证，在这下面肯定有死人。而且死前肯定受到了非人的折磨，产生了巨大的怨气。”

    许太平有些为难，问道：“真的要开挖？”

    “那就看你们有没有解决问题的信心了！”

    许太平还在纠结，这时马大师却往叶青的方向走了一步。

    然后他就倒退了几步。

    因为叶青轻轻地发出了一掌劈空掌，直接击在了马大师的身上。

    马大师的脸立马就变成了惨白色。

    什么鬼？

    刚刚好像被什么东西推了一下！

    难道这里真的有鬼不成？

    他的心脏都快要爆炸了。

    草了，这次看来是真的大意了啊！

    不过，这个世界真的存在着鬼吗？不可能的，刚刚一定是许太平故意安排好的吧？

    于是他咬了咬牙，继续往叶青走去。

    叶青抬起手，一个耳光就扇了过去。

    啪！

    马大师直接被扇得来了一个空中转体三百六十度。

    然后摔在地上，不住往后面爬去，嘴里叫道：“妈呀！这里真的有鬼？”

    许太平和马小妹也吓了一大跳。

    不过许太平那是真的被吓到了。

    竟然真的有看不见的东西在打马大师？

    而马小妹却是装的，心里不禁暗想：爷爷的演技真的是越来越厉害了！

    马大师却一点都高兴不起来。

    直播间里面更是直接炸了。

    【雾草！真的有看不见的东西给了爷爷一掌？】

    【这也太吓人了吧？连公安那种地方都出现了厉鬼？】

    【不是说公安一身正气吗？既然一身正气，怎么还会有厉鬼敢住在那里呢？】

    【照我看，应该是那些公安都没有什么正气吧？反而有许多的邪气，这才引到了一个厉害的厉鬼吧？】

    【说不准那个厉鬼生前还是被他们折磨的，因为折磨得太过厉害，所以死掉了之后就变成了厉鬼。】

    【都别瞎说了，明显就是演的。】

    【演的？楼上，你有本事也演一个给我们看看？你们也不看看，爷爷的脸都被打肿了。】

    还别说，在劈空掌的掌力之下，马大师的脸果然有一些肿。

    “爷爷，你没事吧？”马小妹跑到了马大师的身旁说了一声，然后还对他眯了一下眼睛，这是赞叹他演的不错。

    马大师的腿都软了。

    心里暗想：老子可不是在演啊！

    是真的有鬼扇了我一个耳光啊！

    马小妹又对着手机说道：“感谢大家的打赏。爷爷这一次好像是遇到对手了。爷爷是风水先生，对于抓鬼肯定也有一定的心得的。只是这一次看样子对方很厉害呢！”

    叶青不禁也看了一眼马小妹手里的手机，有些无语，想不到就这么播一下，上面竟然就显示着有几十万人在观看。

    果然没有错，那些网友都喜欢看抓鬼。

    这时，他忽然感觉到体内的金线又有了反应。

    似乎又壮大了一分。

    心里有些奇怪：我都不在家里面，怎么金线还会强大一些呢？难道香香还在直播与我有关的事情？

    不禁摇了摇头。

    许太平也吓得有些不知道如何是好，问道：“马大师，到底是什么东西？你可别吓我啊！”

    马大师好不容易爬了起来，从口袋里面掏出了一张黄符，直接插在了桃木剑尖上面，嘴里念念有词。

    可千万要起作用啊！

    这黄符也是他以前在一个算命的瞎子手里买来的，据说可以对付得了鬼怪。

    以前他是不相信的。

    但是现在他相信了。

    念完了之后，他比划了一下桃木剑，大吼一声：“受死吧！”

    向着叶青冲过去。

    啪！

    叶青又抬手一个耳光扇了过去。

    马大师再次来了一个空中转体三百六十度，重重地摔倒在地。

    他的心里简直慌得一批。

    特么的，这一次真的遇到对手了？

    对方厉害啊！

    这可怎么办呢？

    现在逃？

    可是逃跑的话，直播间里面怎么交待呢？

    “爷爷，你没事吧？”马小妹又走了过去，要扶他。

    “我……我没事……不行，这个厉鬼厉害，我必须先回去取我的法宝来！”

    终于，他找到了一个借口。

    “行，爷爷，你回去取，我留在这里……”

    正这时，拍！

    马小妹被隔空扇了一个耳光，简直把她给打懵了。

    然后她就再也不能保持镇定。

    刚刚到底是什么在打我？

    为什么打我？

    不对啊！

    面前明明没有人啊！

    然后她就尖叫一声，“鬼啊！”往外面跑去。

 第66章 ，噬魂虫

    马小妹手里的手机都掉到了地上。

    但是她已经没有空去理会了。

    这时，弹幕里都炸开了锅：

    【雾草，真的有鬼吗？】

    【演的，非常明显就是演的而已。】

    【这个剧本不错，而且我们现在好像什么都看不到了。】

    【主播，赶紧把手机捡起来，给我们看看那个“鬼”到底长什么样嘛！】

    【看看他们演的还不错嘛！】

    【咦，楼上，你是狗牙跑过来带节奏的吗？】

    【哈哈，那家伙叫做狗牙大经理，这是急了？】

    【为了显示他的名字，他还打赏了一个游艇呢！】

    【狗牙大经理：带节奏又怎么样？犯法吗？我说的就是实情嘛！很明显完全都是假的。】

    【急了急了，狗牙他急了，开始咬人了。】

    【有画面了，大家都别吵，让我们看看到底是个什么情况。】

    其实手机是马大师捡起来的，他一边后退一边向着叶青的方向拍去。

    叶青冷冷地看了他一眼，这家伙怎么还不死心呢？

    又一道劈空掌力拍了出去。

    啪！

    马大师的脸都肿起了半边，人也被扇得翻滚着飞了出去。

    【又没画面了，主播，你们到底在搞什么鬼？】

    【不知道大家刚刚有没有看到，刚刚好像出现了一只手。】

    【真的，我还以为是我一个人看花眼了呢。】

    【真的假的？难道真的有鬼？】

    【公安里面都不安全了。你们说，要是真的那埋在有鬼的话，那说明什么？】

    【说明公安有鬼，还能有什么？】

    【哈哈，没错，公安有鬼！上次还抓我关了好几天呢！】

    【楼上，你犯了什么法？】

    【打人了。】

    【该！】

    这个时候，好像直播都已经不再重要了，水友们把直播间当成了聊天室。

    许太平早就脸色苍白地跑了。

    确定了，那里面确实有鬼！

    这可怎么办哪？

    想不到以马大师的水平，竟然还是抓不了那个鬼。

    也不知道那位叶香菱的爷爷行不行呢？万一也是骗人骗钱的呢？

    他感觉这个世界真的变了。

    马大师被扇出了门，正想爬起来呢，这时手机却爆了！

    简直快被吓死了。

    靠！

    真的见鬼了啊！

    这可怎么办？

    想逃跑都感到腿软。

    吓得屁滚尿流，直接对着审讯室里面跪下，看都不敢看。

    “滚！”

    叶青说了一声。

    滚？

    马大师果然滚着跑了。

    滚出了好几米，这才屁滚尿流地跑了。

    “有鬼啊！”

    一路跑，马大师就一路喊。

    有鬼？

    局里面都乱了起来。

    难道真的有鬼不成？

    而这时，叶青已经在细细地查看着而房间里面。

    到底是什么原因，让这里一直死人呢？

    但是又没有感觉到什么阴气。

    真是奇怪。

    正这时，他感觉好像有什么东西正在盯着他。

    一抬头，这才发现在一角上有一只小小的虫子，看起来像是蜘蛛一样。

    “噬魂虫？！”

    饶是他都吃了一惊。

    想不到竟然在这里遇到了这种灵虫。

    但是噬魂虫一般只会吞噬死魂，对活人并没有多大影响才对。

    不对，那只噬魂虫正在盯着他。

    他好像看到了噬魂虫眼里的凶狠。

    “这是一只变异的噬魂虫。看来元凶就是它了。”

    轻轻地哼了一声，右手猛然伸出，向着噬魂虫抓去。

    那噬魂虫这时也朝他猛扑过来。

    果然是吃人的噬魂虫。

    右手轻轻一握，立时一只无形的罡气之手形成，一把就捏住了那只噬魂虫。

    “小小的虫子还想吃我？”

    叶青很是不屑，右手一招，无形之手立时把噬魂虫送到了他的手里。

    他的手掌之上布满罡气，这样噬魂虫就啃不动他。

    拿到眼前一看，又吃了一惊。

    正常的噬魂虫虽然是吃死魂的，但是至少卖相还不错。

    但是眼前的这一只，明显就有所不同了，全身漆黑，而且背上还有一个骷髅一样的花纹。

    “难道这是邪恶的噬魂虫不成？”

    右手捏着这个小家伙，他的眉头微微地皱了起来。

    正这时，听到外面响起了纷乱的脚步声。

    他知道是警察们正在往这边跑来。

    于是他身影一闪，立时消失。

    警察们站在门口，一时进又不敢进。

    “里面到底有什么？谁进去看一看！”一个大胖子忽然喊道。

    “这个……局长，听说里面有鬼。”

    “鬼？这个世界哪里有什么鬼？别废话，赶紧进去！”

    那人无奈，只能看了看周围的人，然后咬咬牙，死就死吧！

    他迈步走了进去。

    但是走进去之后，没有任何事情发生。

    这让他有些惊喜，又有些失望。

    本还想还咬牙见识见识鬼的厉害呢，谁知道等了十几分钟都没有任何动静。

    胖子哼了一声，“是不是整天没事干？什么鬼不鬼的！”

    其实他心里也早就怀疑这里是有鬼的。

    因为他也一直都有一种隐隐被人偷看的感觉。

    但是一直都找不出原因。

    许太平去找抓鬼大师也正是出自他的授意。

    但是在人前，他怎么可能承认这里有鬼？

    正在这个时候，在离两个街道之远的地方，一间阴暗的出租屋里面，一个青年忽然脸色一寒。

    “哼，到底是谁，竟敢把我的灵虫抓走？难道是千年集团的人？我上个月才刚刚交了保护费好不好！”

    他站了起来，脸色苍白没有一丝血色。

    但是看起来精神还不错。

    “我倒要去问问，他们为什么要抓走我的灵虫！”

    他直接掏出了手机，拨通了一个号码。

    “什么事？”那是老白的声音。

    “白长老，你们为什么抓走我的灵虫？”

    “哼！我警告你老实一点，你还拿你的虫子出来害人？”

    青年冷冷地说道：“什么害人？我们不是早就有协议吗？只要我一个月内只要不超过五个人，你们就不对我动手吗？而且每个月我都给你们不少好处吧？再说了，我弄死的人全都是人渣恶棍。”

    老白沉声说道：“我们没有人动你的虫子。”

    “不是你们？那能是谁？呵，姓白的，你别欺人太甚，要是逼急了我，我大不了跟你们鱼死网破，就算你们能杀得了我，我也能让你们掉层皮！”

 第67章 ，直播间里面人气再爆炸

    老白重重地哼了一声，冷冷地说道：“刘小艳，没有证据的事情最好别乱扯，真以为我们不能收拾你吗？我们要动你的话，早就动了。何必等到现在？”

    青年咬了咬牙，“在这里，除了你们，又有谁有能力动我的灵虫？”

    “你自己去查一下不就知道了？何必问我们？没事上上网去查也不是什么难事吧？”

    “行了，就这样了。”

    青年刘小艳挂了电话，马上就上网去查。

    结果这一查就查到了马大师和马小妹去那边抓鬼的事情。

    “竟然是他们？真以为我是好欺负的吗？”

    他眼睛眯了起来。

    而这时，叶宅。

    刘子甾对着叶香菱击去。

    拿下叶香菱，就算真的打不过叶青，到时候也有了护身符。

    呼！

    正这时，一道黑影亮起，直接抽向刘子甾。

    刘子甾吓了一大跳。

    这是什么东西？

    之前根本就没有发现任何有威胁的东西。

    只能一掌拍出。

    轰！

    那道黑影击在他的掌上，他立时后退了一大步。

    定睛看时，却见眼前多了一条漆黑的大蛇。

    这条大蛇有大腿粗细，两丈多长，刚刚它就是用尾巴扫了他一下。

    竟然是妖兽？

    【主播，身后有人！】

    这时弹幕才出来。

    【不仅有人还有妖怪！】

    【雾草啊，那蛇妖到底怎么跑出来的？】

    【主播快跑！】

    【全民帅老公：香香快逃！】

    【董天董地：快逃啊！】

    直播间直接爆了。

    他们刚好通过直播看到了那条黑蛇，还有刘子甾。

    叶香菱这时正在说着：“行啦，我们再看点别的吧！”

    不过听到动静，就转头看去。

    但是一回头，却并没有看到什么。

    【消失了！】

    【主播，看这里啊！】

    【怎么主播是傻子吗？】

    【该让她看的就是不看，不该看的却看！】

    叶香菱这时才看向手机，看到那些弹幕有些懵，问道：“水友们，到底发生了什么事？我刚刚好像听到了什么动静。”

    【没救了！】

    【这就是傻人有傻福吗？】

    【主播，你家来了一个人还有一条蛇妖！】

    “啥？人和蛇妖？哪里有什么蛇妖？”

    不过她马上就愣住了，抬起了手来，说道：“咦，我的戒指呢？”

    【我靠！我明白了！】

    【楼上，你明白什么了？】

    【我好像也明白了。】

    【那不是蛇妖，而是守护灵啊！】

    【什么守护灵？分明就是一件法宝，刚刚跑出去的就是器灵。】

    【一定是爷爷交给主播的。】

    “咦，我的戒指呢？那可是爷爷的啊！”

    叶香菱有些急了，赶紧低头找起来。

    【还找个屁啊！就是那条蛇，主播，快出去看看，我觉得他们应该打出外面去了，你是傻子吗？也不看看穿户都破了！】

    【楼上真是细致入微，一眼就看到了窗户破了，我觉得应该是那个人和那条蛇冲出去的时候打破的。】

    【还需要你废话？大家录屏了没有？】

    【赶紧保存录像，不然的话等下就又被什么人给删了。】

    【我觉得有人在故意隐瞒事情的真相。香香的直播内容在网上会被很快地删除。】

    “到底去了哪里啊？”

    叶香菱找了一圈，哪里能找得到？

    这时，手机响了起来。

    看了一眼，说道：“水友们，来了一个视频通话，我是接呢还是不接呢？”

    【全民帅老公：接啊！是我！】

    【接！】

    【真是被你给急死！】

    【第一次看到这么傻的主播！】

    【主播，你能不能干点正事？】

    叶香菱这时注意到直播间的人气直接爆炸了。

    竟然达到了一百三十多万人。

    怎么忽然这么高呢？

    刚刚她明明什么都没做啊！

    真是奇怪。

    “好吧，那我就接一下吧。”

    按下了接听。

    立时就响起了龙耀的声音：“香香，你没有听到什么响动吗？刚刚在你的身后出现了一个老头和一条大蛇！他们打成一堆了！”

    “什么呀？怎么可能呢？”

    “还不可能？窗户都被打破了！在你转头的那一瞬间他们就消失了，穿窗户出去了！快出去看看！”

    “真的假的……呀，窗户真的破了！到底发生了什么事啊？”

    “快别说了，你小心一些，我已经叫人过去了。”

    叶香菱不禁有些害怕。

    不会真的有鬼吧？

    她快步向着窗户那里走去，这时已经切换回了直播间。

    窗户果然是新碎的。

    而且外面还真的传来了呼呼的声音。

    “水友们，到底发生了什么事？外面真的有什么声音。现在我该怎么办啊？”

    这时她终于正视起直播间里面的弹幕来。

    【主播别害怕，那条蛇应该是你的守护灵，是保护你的，我猜就是你的那枚戒指。】

    【爷爷真的很疼你啊，竟然给你这么厉害的法宝防身，我也好想有。你家缺狗吗？我可以去守门。】

    【鄙视楼上。竟然把我的心里话都说出来了。】

    【我就不去当狗，我只想拜爷爷为师。谁还敢说他不是神仙？】

    【绝对是的。而且我看他一定就是击碎了陨星的那位神仙！】

    【主播，快拍拍外面，应该能够拍到吧？】

    叶香菱急得有点想哭，她把手机往外面伸去，还一直看着屏幕，真希望能看到些什么。

    但是这时她又听到了后院门那里传来了响动。

    不由得尖叫一声，“后面又有什么声音！”

    赶紧回头看去。

    正这时，手机屏幕里出现了刘子甾和大黑蛇。

    他们对峙在一起。

    刘子甾的右手都在滴着血。

    但是黑蛇也不是很好过，这时候它的身体忽大忽小，看起来非常的不稳定。

    【还会变大变小！主播，你看到了没有？】

    【主播说后院那边也有响动！】

    【那个老头肯定是一个邪修。这一次肯定是跑到主播家里来打抢的。】

    【对，打死那个老头！】

    刘子甾的脸上挂满了冰冷。

    想不到眼看着就要得手了，竟然冒出了这么一条妖蛇。

    实在晦气！

    好处是这条蛇虽然厉害，但是看样子好像身体出了些问题，只要拖一些时间应该就可以拿下。

 第68章 ，是那只大公鸡啊！

    刘甾动了。

    剑诀一立，他的身上飞出了一柄细小的飞剑。

    【靠！飞剑！】

    【谁特么还敢跟我说这个世界没有神仙，我直接一巴掌呼过去！】

    【那老头看起来长得还行，想不到竟然如此狠毒，竟要对付这么漂亮而且又傻里傻气的主播。】

    【隔壁抓鬼都快被吓死了，想不到这里竟然这么精彩。】

    飞剑在空气中悬停着，还在不住颤动着。

    忽然，发出了一道闪光，然后向着大黑蛇射去。

    咻！

    大黑蛇怒极，身体一摆，也向着刘子甾冲去。

    两人又打成一团。

    蛇影与剑影翻飞。

    直打得前院里面飞沙走石。

    叶香菱特别的紧张，看向后面，她看到门开了。

    然后就吓得尖叫一声，把手机都缩了回来，对着后院的那门那边拍去，“水友们啊，后院那边好像也有什么东西过来了！”

    这时又听到前院里的大动静，甚至还有好几块石头飞了过来，直接砸碎了窗户玻璃，她吓得躲到了沙发后面。

    “到底发生了什么事？前院那边到底有什么在打架？会不会把房子都拆了？”

    【主播，我早就跟你说过了，是一个老头和你的守护灵。】

    【主播小心，说不准那个老头还有同伙，从后院开始进攻。】

    【绝对要小心啊！】

    【用手拍一下，看看后院过来的到底是什么？】

    叶香菱心乱如麻，“我早就跟爷爷说过这里有鬼，我还亲眼见过，而且那个鬼老头还把我打晕了，现在好了，又冒出一个鬼来了。”

    但不管怎么说，她也想看看后院那边过来的到底是什么。

    所以她悄悄地把手机往上举去。

    紧张到快要晕掉地看着手机的屏幕。

    看到了！

    她看到那边有一个身影身往这边走来。

    慢悠悠的。

    颜色还很好看。

    那个悠闲的家伙还往手机的方向看了一眼，然后抬头挺胸，继续向着前门走去。

    “阿大？！”叶香菱惊呆了。

    这阿大走得这么神气，活生生像是一个得意至极的大少爷。

    “阿大，你去哪里？”

    叶香菱站了起来。

    刚刚被这阿大都快被吓死了。

    它怎么能够打开门的？

    好吧，现在不必在意这些细节。

    问题是，它到底要干什么？

    阿大看了她一眼，轻扇了一下翅膀，没有说话，继续走。

    废话，它当然不会说话。

    叶香菱的脸上都挂着黑线。

    “阿大，别出去，外面好像有鬼！”她叫道。

    然后就跑过去，用手去抓阿大。

    【靠，是那只大公鸡！】

    【我早就看出来了那只大公鸡肯定也很不简单！看看那走路的气势，绝对是公鸡中的战斗鸡啊！】

    【肯定也是主播的守护灵！】

    【我记得还有两只***？】

    【爷爷的家里到底还有些什么啊？别跟我说大公鸡的战斗力也爆表啊！】

    网友们几乎都快疯掉了。

    趁着这个时候，狗牙大BOSS砸出了几十个大火箭。

    【狗牙大BOSS：鸡爷V5！鸡爷冲啊！】

    许多网友都跟进，一时之间直播间里面火箭连续起飞，整个屏幕几乎都看不清了。

    【冲鸭！公鸡斗黑蛇啊！】

    【啊呸，分明是公鸡打坏人！】

    【可是，公鸡跟蛇不是天敌吗？】

    【你懂个屁啊，公鸡和黑蛇都是爷爷的宠物，怎么可能打起来？】

    叶香菱正想抱住阿大，但是阿大往前迈了一步，于是就完美的避了开去。

    “阿大！”叶香菱叫了一声。

    这时阿大已经跳了起来，直接跳出了那个窗户的洞。

    轰！

    一声剧响，一道巨大的黑影砸坏了前门，重重地砸到了客厅的地上。

    叶香菱看到了，那是一条巨大的黑蛇，砸在地上还滚了几滚。

    她的牙齿都在打架，全身僵硬得一动不能动。

    见鬼了啊！

    真的有一条大黑蛇啊！

    到底是从哪里冒出来的啊？

    而且她还注意到那条大黑蛇竟然还在忽大忽小的变化着，也不知道到底是怎么了。

    格格格格。

    她双手端着手机，只有牙齿能动。

    【主播好像被吓傻了。】

    【这下估计爷爷得摊牌了。】

    【那个老头呢？】

    正这时，一道身影一闪，刘子甾终于也冲了进来，哼了一声，“畜生而已，竟然也想挡我！”

    “鬼啊！”

    叶香菱尖叫一声，直接晕了。

    手机直接摔在地上，只能直播天花板了。

    【靠，不会吧？主播倒地了？】

    【快起来呀！】

    【狗牙大BOSS：大火箭砸起，给主播加油！】

    【阿狗，滚！】

    【我们现在过去还来得及吗？】

    【军队都封锁了，我们根本就过不去。】

    【全民帅老公：那些该死的军队，竟然挡住了我的人！】

    【全都别急，大家等大公鸡的表演吧！】

    正这时，画面中真的出现了大公鸡的身影，它直接从屏幕里面飞过。

    然后就又只剩下看天花板。

    但是声音还是能听到的。

    “这是什么鸡？啊！”

    刘子甾的声音响了起来。

    呼呼的风声，还有那砰砰声，响个不停。

    忽然，刘子甾从镜头前飞了过去，一闪就消失。

    【看到了吧？大公鸡果然是公鸡中的战斗鸡！】

    【公鸡阿大是我的偶像啊！】

    【太猛了！】

    【大家猜猜那个老头会怎么死吧？】

    忽然，刘子甾又直接砸到了天花板上，在上面形成了一个“大”字。

    【阿大的大，很明显。】

    【哈哈！】

    “死！”

    刘子甾在天花板上往下落的时候，心里发了狠，运气神功，要用飞剑灭了叶香菱。

    但是呼的一声响，一道黑影从侧面袭了过来。

    是那条黑蛇！

    “啊！”

    他直接被抽飞了出去，还喷出了一大口血。

    然后画面里面就只剩下那破烂的天花板，大家就都只能听到一些响动了。

    有刘子甾的惨叫声，也有阿大兴奋的叫声。

    【打得真欢。】

    【可惜我们看不到。】

    【还是爷爷厉害。】

    【现在还有人怀疑爷爷的实力吗？隔壁的那个什么马大师直接就被鬼给吓得屁滚尿流，连手机都丢了。真的就只是一个骗子而已。】

    【是啊，爷爷才是真正有本事的人。在他的家里，还有这么多守护灵，要不然大家联合起来去拜师吧！】

 第69章 ，叶青回来了

    还在路上的叶青就又震惊了。

    金线这一次竟然直接强了一倍不止，游走在经脉之内时，这时已经明显可以感觉到它对经脉的增强作用。

    而且经脉似乎都更粗大了一些。

    又发生什么事了？

    怎么忽然增强这么多？

    虽然金线和黑线好像在颜色上是对立的关系，但是两者之间完全就没有任何的影响，目前对他的身体倒也没什么影响。

    经脉都粗了，这要是修为和境界再没有进步的话，那就有些说不过去了。

    “香香应该在直播吧？这又是人气爆炸吗？若真的是如此的话，那么以后看来我还在在这方面下点心思才行。得早点晋级金丹……现在我应该可以借机会冲击一波金丹了。”

    他决定回去之后，马上就去后院的灵泉里面修炼，吸够了灵气，晚上就可以冲击金丹了。

    “咦？怎么这么多人？”

    那条部队的封锁线他在出去的时候就已经发现了，但是当时并没有什么人。

    而现在，在封锁钱之外竟然多了许许多多形形色色的人。

    而且就连董小天和龙耀都在不远处看着。

    “真见鬼，这军区的人竟然不让我们过去。”董小天咬牙说道。

    龙耀扔掉了嘴里的烟头，“那我们就只能等了。要不然再打个电话给香香问问情况如何？”

    “香香现在都晕倒了，打电话她又以接不到。”

    龙耀呸了一声，“那个老头到底是什么人？必须要查一下，看看到底是谁在针对爷爷和香香。”

    董小天点了点头，“也对。不过，龙耀，你说爷爷是不是真的是修仙之人？你说，我们有没有机会呢？”

    “这个不好说，现在还没有确切的证据。但是想来还是非常有可能的。唉，修仙啊……”

    他们都叹了一口气，眼里充满着羡慕之色。

    不过马上就又眯着眼盯着对方。

    心里想着，若是得到了香香，就不一样了。

    到时候跟叶香菱和叶青是一家人，要谈什么都方便了。

    “发生了什么事？”这时身旁忽然响起了叶青的声音。

    两人大吃一惊。

    转头看去，只见叶青就站在身旁。

    这出现得也太过突然了吧？

    这还不是修仙之人？

    “爷爷，您家里好像来了一个老头，要抓香香，但是被一条黑蛇阻止了，之后那只大公鸡好像也去打那个老头了。”龙耀赶紧说道。

    叶青的脸上有些惊讶，“什么老头？”

    “不知道，我现在已经派人去查了，很快就会有结果的……”

    “少爷，人已经查出来了。”

    正这时，一人拿着手机跑了过来，看了叶青一眼，吃了一惊。

    心想这不正是主播的爷爷吗？

    龙耀看了那人一眼，问道：“查出什么来了？”

    “哦，少爷，那个老头叫做刘子甾，是个算命先生，但是好像他经常出入千年大厦。”

    “千年集团的？”叶青吃了一惊。

    果然该来的还是来了。

    龙耀和董小天也皱起了眉头，龙耀说道：“与千年集团的有来往？看来这个算命的也不简单哪！”

    他们可不会认为刘子甾就是千年集团的高层之一。

    叶青看着他们，问道：“那怎么这么多人？”

    “爷爷，打得厉害啊，那个刘子甾连飞剑都用出来了，而且香香好像现在都被吓晕了……靠！”

    话还没有说完，叶青就不见了。

    他和手下还有董小天都吓了一大跳。

    “少爷……这位老爷子……是鬼吗？”

    龙耀轻踢了他一脚，“什么鬼？再敢乱说我废了你，记住，这事你忘掉就行。”

    然后就又与董小天对视，两人都看到了对方眼中的敌意。

    哼，姓董的，还想跟老子竞争？你想得美啊！从此以后，我龙耀发誓，一定要竭尽全力，泡到香香！

    龙耀心里发狠，董小心的心里又会差了？

    他同样也在心里发着誓，一定要把所有的一切事情都放下，重点放在香香身上。

    这时，他们两个的手机都响了起来。

    两人掏出一看，都自觉地背着走远接听。

    龙耀接到的是二叔龙三成打来的电话。

    “龙耀，你在哪里？”

    “我在香香家这边呢！”

    龙三成赶紧说道：“赶紧协助部队把那些人全部清开！成什么话，怎么都围到那里去了？”

    “二叔，这个……我有些难以办到啊！”

    “办不到也必须办到！你没看直播吗？这件事必须消除影响！哼，你查了那个老头没有？”

    龙耀赶紧说道：“查了，是个算命老头。”

    “行了，暂时就这样，我们马上赶飞机过去。”

    龙耀吸了一口气，二叔竟然还要过来。

    看来这件事有些大条了。

    董小天那里也差不多，是董九天打来的电话，也是要求他帮忙把人给赶开。

    这可给两人出了一个大难题。

    这么多人，可怎么赶呢？

    他们互相看看，然后都轻轻地哼了一声。

    部长和龙三成、董九天等人也是感到头大不已。

    特么的，没什么事跑出来一个刘子甾，这可如何是好？

    直接把修仙之事都公之与众了不成？

    不行，国防也必须打造出这么强力的人物才行。

    所以部长一边与龙三成和董九天准备前往魔都，另一边也赶紧向上面报告这个情况。

    叶青回到了家里。

    看到前院那破破烂烂的模样，他的眉头皱了起来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一进屋，就看到叶香菱倒在地上。

    立即上前去检查。

    还好，只不过是吓晕了而已。

    但是，那个什么刘子甾还是无法被原谅！

    就在客厅里，黑蛇正在有些艰难地吞着刘子甾。

    刘子甾这时竟然还是清醒的，但是身体已经被黑蛇吞进去了大半，看到叶青，立时叫道：“救……救命……”

    叶青冷哼了一声。

    瞪了黑蛇与旁边的阿大一眼。

    阿大立时往后院跑去。

    然后叶青就走到了刘子甾的身前，一手抓住他的肩膀往外面拉，“还吞？你想死不成？！”

    黑蛇扭动了一下，这才有些不甘心地往外吐。

    拉出了刘子甾，叶青立时右手连动，把这家伙给封住。

    “带到后院去，看好了。等下我要好好审审他！”

 第70章 ，压缩修为

    “愚蠢！”老白又要拍桌子。

    但是现在已经没有桌子给他拍了。

    大屏幕前面，那些人的脸色都非常难看。

    刘子甾那家伙竟然跑去了姓叶的家里，现在好了，所有的一切都要曝光了。

    以前的低调，换来的就是这种结果？

    “这事要是查到了我们千年集团，如何是好？”有人问道。

    “哼，你们以为他们会像刘子甾那么愚蠢吗？现在谁敢动我们千年集团？”

    以千年集团的体量，确实没有人敢动他们。

    有人问道：“如今这事如何是好？刘子甾也不知道是死是活，我们要不要组织营救？”

    老白沉声说道：“若是死了倒还好，怕就怕他只是被活捉了。”

    大家的脸色都很不好看。

    刘子甾当然知道千年集团的秘密。

    老白沉声说道：“今天晚上，我们集体出动，就不信还救不出一个刘甾。若是死了，那倒一了百了，若是还活着，万一救不出，就杀了他！绝对不能让刘子甾落到别人的手里。”

    众人深以为然。

    商量既定，大家也稍稍心安。

    到了下午两点多钟，家外面那些人也终于散了。

    这里面龙耀和董小天都出了不少力。

    叶青在屋里也不禁叹气。

    现在影响搞得这么大，看来是真的隐藏不下去了。

    低调了一辈子，想不到在八十多岁的时候反而被曝光了。

    也好，曝光了就曝光了吧，至少自己还是能得到好处的。

    那就是可以向金丹冲击。

    他早就把叶香菱抱到了房间里，让她自然醒来。

    而前院和客厅，却有军区的首长亲自跑来，说带了工程队来，帮他恢复原样。

    现在，叶青就与军区首长站在一角。

    这位首长叫季风，长得人高马大，但是为人却非常精明。

    “老爷子，抽烟不？”季风绝口不提什么修仙不修仙的事，反而像是面对一般的老头一样面对着叶青。

    叶青摇了摇头。

    季风自己点上一根香烟，吸了一口，说道：“老爷子放心，很快就可以复原的。用的都是速干的水泥，只需要一个小时左右就可以干。我们的工程队干这个是专业的。”

    叶青点点头，淡淡地说道：“麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，以后老爷子有任何需要，直接打我的电话就行了，对了，老爷子，你有手机吗？”

    叶青掏出了手机。

    两人互相留了号码。

    “老爷子在这里住了不短时间了吧？”季风有意无意地问道。

    叶青点点头。

    “是啊，住久了就会有感情的。对了，据我所知，叶香菱好像是从国外回来的吧？”

    叶青看了他一眼，问道：“你到底想说什么？”

    季风都有些尴尬了，轻咳了一声，小声地问道：“老爷子，是不是真的有修仙？”

    “那又如何？”

    “我就是纯粹的好奇。那是不是真的有长生不死？”

    叶青瞪了他一眼，摇了摇头，说道：“我今年八十三了，如果没有意外的话，可能九十岁左右就会死掉，所以，长生不死，你说呢？”

    季风尴尬地笑了笑，“原来如此。难道修仙了也不能长生不死？”

    叶青摇了摇头，“不能。任何人都逃不脱死亡。时间到了，哪怕力量再强，身体还是会死亡的。”

    这就是自然规律。

    当然，他没有告诉季风，只要他突破到了金丹，身体会得到一次淬体，身体得到升华，重新焕发出生机，那样他就能够延长寿命了。

    季风有些闷闷地说道：“那岂不是听起来没有什么意思？”

    叶青点头说道：“当然，而且还需要花费很多时间，有那时间，还不如多陪陪家人。不管是什么人，当人生走到尽头时，回首看，最重要的永远都是自己的家人。”

    “受教了。不过，老爷子，你看我有没有天赋？”

    叶青心里都想笑。

    这家伙表面上装着云淡风轻，但是内心里却是无比渴望。

    刚刚还在装呢，现在倒露出了本来的面目了。

    叶青认认真真地看了他一眼，“很幸运的是，你没有。”

    季风重重吐出了一口烟。

    修复的工作果然很快就做好了。

    季风带领着他们离开了。

    叶青检查了一下家里，发现果然跟原来几乎一模一样。

    不由得满意地点了点头。

    然后他就思考起来接下来应该做什么。

    首先，晚上的直播他还是要讲课，不管直播间里面的说什么，课继续上就行了。

    其次，今天晚上可以尝试突破。

    此时，他关好了门，来到了后院，先检查了一下那可怜的刘子甾，发现他并没有什么大碍，只是身体动弹不得而已。

    阿大还耀武扬威地来回走去，好像在邀功一样。

    “别神气了！看好了他，我现在去修炼。”

    那条黑蛇又变成了戒指，套到了他的手指上。

    他来到了池塘里，跳了下去。

    盘坐于灵泉之中，神动运转，灵气几乎以肉眼可见的速度向着他的身体里汇聚而去。

    经脉果然得到了巨大的加强！

    灵气通过全身的窍穴吸收，在经脉之中汇聚，最终流向气海。

    如同奔流不息的河水一般。

    气海充盈起来。

    果然正如所料一般。

    运行一个大周天之后，气海已经充盈得几乎快要满了。

    正这时，金线与黑线竟然也冲入了气海之中。

    它们这是要干什么？！

    叶青吃了一惊。

    赶紧收敛心神。

    金线与黑线竟然在气海之内游走不已。

    原本那些游离的灵气在经过它们的游走之后，竟然缓缓凝结成液，往海面落去。

    竟然还可以压缩！

    叶青又惊又喜。

    原本他的气海只不过一半左右的液面，以前怎么压缩也压不了。

    而如今不同了。

    有了海量的灵气涌入，金线与黑线竟然在帮他压缩着。

    这下子哪里会客气？

    继续吸收！

    又一个大周天过去，气海里的液面竟然上涨到了三分之二的地步。

    以前他根本就吸收不了这么多灵气，而如今，光是运行两个大周天，气海之内因为液面上升，他的境界虽然没有上涨，但是灵气总量却上涨了不少。

 第71章 ，摊牌了，爷爷在修仙

    一连运行了三个大周天，气海之内的液面已然上涨到了五分之四。

    他立即停了下来。

    因为他有些担心万一满了会不会直接突破。

    现在天才刚刚黑而已呢。

    回到了屋子里，又检查了一下叶香菱，发现她快要醒过来了。

    然后就张罗着做饭。

    等晚饭做好，叶香菱也尖叫一声滚下了床。

    “香香，怎么了？”叶青听到动静，身上围着围裙走到门口问道。

    “爷爷？！”

    叶香菱直接扑了过去。

    “怎么了这是？”

    “爷爷，发生大事了，今天来了一个坏人，还有……”

    叶香菱正说着，她却注意到家里好像一切都正常。

    不对呀？

    “这个窗户明明坏了的呀！怎么现在好好的？”她晃了晃头，简直不敢相信。

    叶青笑道：“你这是有些贫血，这段时间也太累了，我回来之后就发现你晕倒在地上。”

    “不！这绝对不是真的……”

    叶香菱赶紧又跑到前院去，但是看过去，一切都正常。

    哪里有什么破坏？

    她狠狠地掐了大腿一把，疼得要命。

    “爷爷啊，这怎么可能呢？我记得明明有个坏老头进来的呀？直播间里那么多人都看到了呢，还有，还有一条大黑蛇！”

    想到这里，她惊叫了一声。

    她看向爷爷的手，那枚黑色的戒指就戴在他的手上！

    “爷爷小心，那是条黑蛇。”

    叶青翻了个白眼，“行了，快吃饭了，快去洗把脸。”

    “爷爷，我说的全都是真的啊！你怎么不相信呢？”

    “相信。”叶青郑重地说道，“其实我一直都想跟你说的，但是一直找不到机会而已。”

    叶青这是经过郑重考虑的。

    因为今天发生的事情，叶香菱只要是一个正常人，肯定都会受到很大的刺激的。

    与其让她疑神疑鬼，还不如直接摊牌呢！

    他这是害怕叶香菱一直想着这些事情，只怕到时候都会变成神经病。

    “爷爷，你真的相信我？可是……我明明记得家里都被打得破破烂烂的，但是现在……”

    叶青笑道：“那是因为军区的人过来修好了。还特意修复成与原来一模一样呢！我们连吃饭边说，哦，对了，吃过了饭之后我给你介绍几个朋友。”

    朋友？

    叶香菱的眼睛瞪大了。

    这个时候她忽然有点害怕起爷爷来。

    叶青就是在担心着这种事情。

    他也不作声，默默地把饭菜都端了出来。

    “坐吧，我把所有的事情都跟你说清楚吧。你是我的孙女，我唯一的亲人，我不想骗你。”

    “爷爷。”叶香菱因为刚刚的疏远而有些内疚。

    “简单来说呢，就是我年轻的时候，开始修仙。”

    “修仙？！”

    叶香菱的眼珠子都快掉出来了。

    叶青点点头，“是的，修仙。”

    然后他叹了一口气，说道：“后来还是有了你母亲。不过那时候我太沉迷了，一心想着长生不死，所以就把你母亲送到了国外。”

    想到这里他不由得脸上露出难过之色，“可是到头来又怎么样呢？修仙到目前还不是一场空？一样要死，唯一的不同大概就是能够知道自己大概会什么时候死吧！但是我失去的又有多少呢？你的母亲，我从来都没有好好地陪过。”

    叶香菱依然在震惊之中，“爷爷……”

    叶青看着她，笑道：“不过，就在我自感寿元将尽时，你却出现了，我很快乐。在这个世界上，我真正的牵挂也就只有你了。”

    “爷爷！”叶香菱忍不住扑到了叶青的怀里。

    叶青笑道：“坐好，听我说。”

    “哦。不过，爷爷，你真的在修仙？”

    叶青点点头。

    “难怪那些网友都说爷爷很厉害，是神仙。他们说的都是真的？”

    “什么真的假的？我哪里是什么神仙，如果没有你的出现的话，估计我就只能再活五六年而已。”

    “怎么可能？！爷爷，你那么厉害，而且还在修仙，怎么可能只能再活五六年？”

    “哈哈，你别担心，因为你的出现，爷爷我现在还能活很久呢！行了，你听我说，还记得那天出现的陨星吗？”

    叶香菱点点头。

    “那是我打碎的。”

    叶香菱的嘴巴都张大了。

    这怎么可能呢？

    叶青哼了一声，说道：“那颗陨星竟然想毁灭半个世界，还要杀我的亲孙女，我就算拼了老命也得把它给打碎了！其实网上说的都是真的，而且国防那边也拍到了我，所以他们才来这里见我。”

    叶香菱跳了起来，“我就说，怎么这些天这么多大人物过来找我们！原来他们都知道爷爷你的身份！”

    然后她就嘟起了嘴，“可是你一直都瞒着我。”

    “哈哈，这不是怕你接受不了吗？行了，吃饭吧。”

    “对了，爷爷，那出现的那两个老人家，到底是鬼，还是什么？”

    叶青郑重地说道：“他们也都是修仙人士。应该是修仙联盟里面的人，因为我已经曝光了，所以他们想要弄死我。不过，他们都是小角色而已，不必担心。”

    叶香菱咬着牙说，“他们都好坏。可是，爷爷，我们怎么办？万一他们来很多人呢？”

    “怕什么，爷爷又不是没有帮手。”

    说着，他摸了摸戒指，“小黑你见过了，它最近吃坏了肚子，所以实力有了一些折扣，要不然今天的那个家伙，它都可以一口直接吞了。”

    正这时，戒指消失，与此同时在桌上多出了一条漆黑的小蛇，看了看叶青，然后又看了看叶香菱。

    “大……大……大黑蛇？”

    叶香菱后退了一步，差一点倒地。

    叶青纠正道：“你可以叫它小黑，就是有点顽皮，不过还算听话。”

    “小……小黑？”

    正这时，通往后院的门响了起来，好像有什么人在敲门一样。

    “爷爷，是不是有人来了？”

    叶青的脸都有点黑，说道：“这是阿大他们听到了我们说的话，所以也想来过来跟你打声招呼呢！”

    对啊，阿大！

    叶香菱的眼睛又瞪大了。

    叶青对着后院那边叫道：“还敲什么？过来吧！”

 第72章 ，治不好就吃掉

    阿大抬头挺胸地带着阿二和阿三走了过来。

    叶青看了它们一眼，淡淡地说道：“行了，都老实点。”

    然后指着它们对叶香菱说道：“其实它们并不是鸡，就是平常好吃懒做，所以慢慢变成了鸡的模样。阿大还好一些，还可以短时间化出本相来。”

    “阿大的本相是什么啊？”叶香菱非常好奇。

    她也有一丝疑惑，这仨真的不是鸡吗？

    阿大得意地轻鸣一声，然后它的身体就猛然变大，变成了一只七彩的大鸟。

    叶香菱吓了一大跳，又差一点摔倒。

    还好叶青直接扶住了她。

    “好漂亮！”她惊喜地叫道。

    阿大很是郁闷：这是威武好不好？什么漂亮？

    简直的！

    它很是无语，所以又收起了本相。

    这让叶香菱微微有些失望。

    “爷爷，怎么这样就没了？”

    “阿大只是短时间能够放出本相而已，行了，你们去后院守着吧。”

    阿大看模样很不愿意走，它还特意看了一眼那条黑蛇。

    “小黑这是身体出了问题。”叶青又说了一声。

    阿大眼神一亮！

    叶青瞪了它一眼，没好气地说：“你是不是也想出问题？小黑蠢，你也想蠢？若是能治好的话还没什么。万一没治不好的话，那就只能烤了吃肉了。你是不是也想？”

    他这句话把三只鸡和小黑都吓了一大跳。

    叶青看着黑蛇哼了一声，“不听话就是这样的，难道你还想治不好你到时候你死了，我还要好好地安葬你不成？吃下去不是大补？”

    小黑郁闷了，嘴咬尾巴，成一个，又变成了一枚戒指。

    叶香菱看着黑蛇变成的戒指，问爷爷：“爷爷，我可以戴着它吗？”

    “当然。不过平时我需要给他度些真气。过些日子再让小黑跟着你吧，这几日我先把它治好再说。”

    “好哒，谢谢爷爷！”

    阿大等三只鸡垂头丧气地回去了后院里。

    阿大的心里有气，所以回去之后就K了刘子甾一顿。

    这让刘子甾郁闷不已，不知道他到底又犯了什么错。

    “爷爷，你在修仙，那我能不能也修仙？”叶香菱终于问到了点子上。

    叶青沉吟了半晌，郑重地说道：“修仙之路非常艰难，而且还很看天赋，香香，看你的话，目前尚无灵根。”

    叶香菱满脸沮丧。

    叶青笑道：“其实灵根这东西也不是绝对的，若是长期补充一些含有灵气的食物，还是有可能开启的。若是真的有这方面的想法的话，等等就是了。”

    叶香菱又高兴起来。

    “不过，”叶青皱着眉头说道，“修仙联盟是一个很大的问题，因为他们一直都在打压散修。之前就来了好几次，竟然还想对你下手，哼！”

    说到这里叶青重重地哼了一声。

    “爷爷，那我们岂不是很危险？”

    叶青摇了摇头，“不必担心，我绝对不会让他们伤害到你的。”

    叶香菱满心欢喜。

    这下明白了，这个世界真的有神仙，而且爷爷竟然还是世界的救世主！

    真想告诉别人这个消息呢！

    可是，她知道不能说出去。

    这一顿饭吃得非常愉快。

    吃完了之后，又是直播讲课。

    这一堂课，叶香菱听得非常认真，还提出了一些有建设性的问题。

    这让叶青非常满意。

    【咦？主播好像变了啊！】

    【以前主播听课时都非常不专心的，今天晚上怎么听得这么认真了？】

    【摊牌了！肯定是爷爷跟主播摊牌了。厉害，爷爷不装了！】

    【楼上猜测得有道理！若不是爷爷摊牌，我也实在想不到其他的可能。】

    【所以大家更要认真，说不准修仙的法门就在爷爷讲的课里面呢！大家学费走一波啊！】

    【阿狗，你又冒出来了。】

    【狗牙大BOSS：我说错了吗？想白嫖啊？】

    【没说你说错了啊。其实爷爷讲的医理都非常有道理。】

    【风云药堂：没得说，火箭走起。本人风云药堂少东家，每一节课都不会错过。】

    【楼上，你们风云药堂的水平到底怎么样啊？】

    【风云药堂：比起爷爷来自然还是差不少，但是比其他的传统医生，还是要强不少的。】

    【这么自信？对啦，你们为什么想要那种李子呢？】

    【风云药堂：哼，告诉你们干什么？】

    叶香菱看着弹幕，笑着说：“行啦，这一堂课到这里就结束啦！大家都认真的听了没有？我可是都有认真的做笔记哦！我以后一定要学会爷爷的本事，将来治病救人，当一个好医生。”

    【主播，学这个你拿不到行医执照的。】

    【到时候就怕出事故，那就身败名裂了。】

    叶香菱一愣，不过还是笑着说：“管他执照不执照，只要学到了本事就行了嘛！行啦，水友们，今天发生了许多事情，我也累了，早点休息啦！”

    【主播，你今天真的晕啦？那个老头怎么样了？】

    【是不是送官府去啦？】

    【那个老头坏死啦！】

    【对啦，你的守护灵怎么样啦？】

    【要不让它们出来亮个相呗！我也好像有那样的守护灵。】

    叶香菱一怔，心想，对呀，那个老头呢？

    她看了爷爷一眼。

    不过并没有现在问。

    她看屏幕说道：“暂时那些事情不说了，至于那个老头的话，肯定被部队给抓起来了吧！”

    【主播，让守护灵出来呗！火箭走起啊！】

    【是啊，实在太厉害了，一定要让我们看个过瘾啊！】

    叶香菱心有些累，她赶紧说道：“水友们，夫的累了，大家都休息吧，我也要去洗澡了。”

    她看到爷爷往后院的方向走去，立时关了直播，跑过去问道：“爷爷，你去哪里？”

    叶青回头看着她，说道：“我去后院一趟，在两个小时之内你别过来，因为可能会发生一些事，你过来的话可能会发生危险。我会让小黑和阿大它们过来陪你。”

    小黑蛇自觉地缠到了叶香菱的手指之上。

    开了后院，叶青又叫道：“你们几个，全部过来，守着香香。”

    三只鸡立时跑了过来。

    过了一会儿，叶香菱只听到呱一声响，竟然还有一只青蛙跳了过来。

 第73章 ，仙魔筑基

    叶香菱正惊讶时，那只青蛙已经跳到了她的肩膀上，眼睛一眨一眨的。

    “小青蛙！”叶香菱惊讶地说道。

    叶青摆了摆手，说道：“它叫拐子，这妖精比较厉害，别看它很老实的模样，其实很坑人的。当年爷爷我遇到它的时候还被它给坑过。”

    “呱！”

    青蛙好像有些不爽。

    叶青瞪了它一眼，“你们留在屋里面，没有我的命令不许过来。”

    “爷爷，你放心吧！”

    叶青这才放心地关好了后院的门，然后一闪身就来到了池塘里，沉声说道：“为我护法，我这一次要一举突破金丹。”

    那条斗鱼在他的面前游动了一下，然后摇头摆尾地缓缓变大。

    “行了，这一次若是成功了，那答应你的事就又更近了一步，到时候就可以去你说的那个地方了。”

    斗鱼点了点头。

    叶青不再浪费时间，神功运转，疯狂地吸收起灵气来。

    气海之内，液面几乎是肉眼可见的上涨着。

    只不过半个小时之后，在金线与黑线的压缩之下，液面已经充盈了整个气海。

    就在这一刻了！

    然而正当他以为气海就要压缩进化成金丹时，变异却出现了。

    气海之中，金线与黑线依然还在转动着，而且气海之中丝毫没有再次膨胀的感觉，倒是液面正在缓缓下沉。

    靠！

    这是怎么回事？

    而且这种变化非常快，转眼之间，液面就下降了有十分之一，只不过气海的颜色出现了一丝丝变化而已。

    “金色与黑色相间的气海？”

    他发现了，并不是简单的相间，而是金线与黑线都会放出一丝融入到他的气海之中，不仅大大加强了他的气海，而且也让气海的颜色发生了变化。

    金线与黑线所放出的量都是一样的，所以并不会失衡。

    只是这种转变好像要消耗大量的灵气。

    “这是个好变化！”

    他的内心有些惊喜。

    再次运转神功，疯狂地吸收着灵泉之中的灵气。

    当灵气经过经脉运转到气海之中时，他发现灵气自动都附上了一丝金色与黑色，而且量也变得少了很多。

    但是质完全不是初始的灵气能够比的。

    “这简直就是质量更高的灵气。想不到竟然还有这种变化。如此一来的话，哪怕我依然还是筑基期，但是实力肯定会有一个很大程度的增长。至于到底能不能跟金丹期修士相比，那就只有试过才知道了。”

    又运转了一个大周天，叶青惊奇地发现，这时他气海里面的液面已经下降到了二分之一的模样。

    这也压缩得太多了一些。

    再运行一个大周天，虽然灵气补充了许多，但是液面继续下降，已经下降到了四分之一之处。

    “再压缩下去，就要见底了呀！”

    颜色倒是更深了一些。

    而且更令他无语的是，虽然现在实力还得到了加强，但是他竟然感觉自己重新回到了筑基第一层！

    要知道，他之前可是筑基大成的境界，现在倒好，直接打回了筑基第一层。

    但是实力却上涨了不少，简直是一个天一个地。

    “难道我以前修炼的筑基是假的不成？现在这个才是真正的筑基？”

    如今的这种筑基第一层，比以前他那种有希望突破金丹的筑基大圆满还要厉害一些。

    这不免让他有一丝怀疑。

    再一个大周天之后，液面终于不再下降，不过现在几乎已经见底了，因为液面只到了二十分之一的地方。

    内视之下，只见气海之内丝丝金光与黑光，看上去美丽又诡异。

    金线与黑线也消耗巨大，这时只剩下一丝丝而已。

    正这时，久不作声的系统却发出了声音：“仙魔筑基达成，奖励中品质灵泉消息一则，是否接收？”

    叶青的心脏都猛跳了一下，心里叫道：“系统，你又活啦？”

    “是否现在接收？”

    “系统，什么是仙魔筑基？”

    “宿主你好，仙魔筑基是筑基中的最强的一种，与你之前的筑基有着非常大的差距，质量上更是直接碾压。是否接收？”

    “你怎么以前不告诉我呢？”

    “宿主你好，那是因为之前你根本就没有听多我的建议，我建议你多去外面走动走动，不管是做好事还是做坏事，总比不做事强。”

    叶青愣住了一下。

    是啊，以前系统就建议过他。

    只是他一心修炼。

    哪有时间去做好事或者坏事？

    “系统，怎么做坏事也比不做事强？”

    “宿主，最高品质的筑基是三种，一种是仙魔同修，一种是修真仙，一种是修真魔。若是只做好事的话，自然可以修真仙，若是做坏事的话，自然可以修真魔。而如今，你应该是好事与坏事都做了一些，功德与业力同时加持，这才同修仙魔。”

    叶青暗笑，说道：“这么说来，仙魔同修更强一些？”

    “这三种并没有所谓的强弱之分。都差不多。是否接收？”

    中品质的灵泉，现在正是叶青所需要的。

    因为他发现这口灵泉已经有些满足不了他了。

    所以他问道：“中品质的灵泉可以直接叠加到这里吗？”

    “可以的。是否接收？”

    “接收！”

    立时，他的脑海之中多了一个光点。

    那在他脑海的地图之外。

    其实他的地图并不算大，也就只不过半个龙国而已。

    看那距离，应该是在龙国的北部。

    “系统，仙魔同修需要注意些什么？”

    “功法，功德与业力。若是到时候功德完全压过业力，那就会转变成修真仙，若是业力到时候比功德多得多，到时就会转变成修真魔。”

    “哦，这么说来，其实不管是做多了好事还是坏事做尽，其实对我都没有多大的影响？”

    “是的。因为你已经踏入了仙魔之途。好自为之，心累，闪了。”

    叶青内心无语。

    这系统就是这么古怪。

    好在现在它终于再次活了过来，总算让他知道以后应该怎么做了。

    这一番修炼之下，他的神识倒是也得到了很大的加强。

    神识一放，之前只能覆盖方圆十公里左右，但是如今已经能够完全覆盖方圆二十公里。

    这时，他的眉头一皱。

    因为他发现有人向着他这边冲来。

 第74章 ，正面怼

    又来？

    那是十几个修士，带头的几个全都是筑基圆满的境界。

    这样的阵容实在有些强大。

    若是仙魔筑基之前的叶青要对付起来都需要掂量掂量。

    但是此时他刚刚完成了蜕变，信心强得无与伦比，岂会怕他们？

    那些家伙正是冲着他来的。

    在那几个筑基圆满境界的修士的带领之下，那些人全部都向着他家的方向飞来。

    几乎无声无息。

    “部队的防线……给他们一个幻阵。”

    修士们停了下来，老白压低声音说了一声。

    立时，有好几个修士向下面无声无息地扔出了阵盘。

    那些阵盘在出手的瞬间就被激活了过来。

    立时，庞大的幻阵起到了效果。

    那些士兵根本就没有发觉任何的异样。

    在他们看来，这个夜晚与往前是一模一样的。

    他们并不知道，他们看到的和听到的，只不过是修士们希望他们看到和听到的。

    修士们继续往前。

    老白眼尖，一眼就看到叶家的大门前这时站着两个人。

    正是叶青与叶香菱。

    “爷爷，真的有人会过来？”叶香菱在夜风中有些害怕。

    “不错，来了十几个人。”

    叶青低头看了一眼三只鸡和呆在叶香菱肩上的拐子，最后看向叶香菱手指上的黑蛇戒指，沉声说道：“你们保护好香香。”

    “爷爷，真的会打起来吗？”

    叶青淡淡地说道：“修仙世界里面，拳头大就是硬道理。其他的完全都是扯蛋。这一次，也让你多看看，多听听。对你以后会有好处的。”

    叶香菱点点头，轻咬着牙说道：“爷爷，我一定会学好医术的。”

    叶青愣了一下，这哪跟哪啊？

    算了算了，不纠结于这些了。

    这时，老白等众人终于落了下来。

    老白笑道：“一直以来还以为这位主播只是一位傻白甜，想不到原来一直都装的，这一次是亮明身份了吗？”

    只是他皱着眉头感应了一下，立时哑然失笑，“原来这位女主播还丝毫没有修为。姓叶的，你也只不过筑基一层而已，竟敢如此大胆，与我们千年集团作对，真的是活腻了吗？”

    虽然修士们都轻笑。

    但是他们丝毫不敢大意。

    毕竟对方连坑了好几人，显然还是有一些真本事的。

    这时，修士们都眯着眼打量起四周来。

    他们这是在查看叶青是不是在这里布下了什么阵法。

    但是并没有发现。

    看来，叶青应该是在家里面布置下了厉害的阵法，这才能够把刘子甾给坑了。

    想通了此节，又笑叶青真是胆大无比，竟然不龟缩在家里，反而在外面迎接他们，这是要投降吗？

    “爷爷，他们是不是很厉害？”

    叶香菱很是担心。

    叶青淡淡地说道：“也只不过一般而已，原本我还想亲自动手呢，但是现在看起来，并不需要了。”

    阿大站了出来，看起来有些兴奋。

    “妖鸡？”一个修士眯起了眼睛。

    “看不出来，这只妖鸡好像还形成了妖丹，这可是大补之物呢。原来这就是你的倚仗？”老白冷笑着说。

    叶青淡淡地说道：“既然你们已经布下了幻阵，看来是不想让外人知道这场战斗，那么就开始吧，何必那么多废话呢？”

    老白左右摆了一下头，说道：“动手。”

    众修士身影纷飞，分成一个扇形，把叶青叶香菱还有妖兽们包围了起来。

    一个筑基初期的修士最先动手，剑诀一引，飞剑立时向着叶青身去。

    “呱！”

    拐子叫了一声，一道白练像是闪电一样一闪而逝，竟然是它的舌头，直接击在那小小的飞剑之上，立即粘住，往它这边一拉。

    那修士一愣，还没有反应过来，飞剑就被拐子咬在了嘴巴里面。

    这么一只小小的青蛙，竟然有如此大的能量，实在出乎他的意料。

    “疾！”

    那修士急了。

    剑诀一引，飞剑立时摇摇晃晃地要往上飞。

    直接带着拐子飞了起来。

    别看这拐子身体小，却有些重。

    飞剑带着它飞还很是吃力，摇摇晃晃的，飞得也很缓慢。

    那修士的脸上都冒出了汗珠。

    有修士笑道：“还以为是多厉害的妖兽呢，原来也不过如此而已。”

    说着，他也动手了。

    直接向着叶青冲去，一拳轰出。

    这是一位筑基中期的修士。

    以他的境界，想要收拾一个筑基初期还是没有什么难度的。

    但是他遇到了阿三。

    阿三扑腾一个翅膀，直接迎了上去，爪子与喙直接向那人击去。

    我靠！

    这只鸡怎么这么厉害？

    不仅速度惊人，而且力量也十足。

    一爪子下，竟然延伸出了近半尺的爪芒，厉害非常。

    这两个修士一个缠上了拐子，一个缠上了阿三。

    老白皱着眉头说道：“还等什么？夜长梦多，做完事赶紧回去！”

    说着，他取出了一个棋盘，往地上一放，他自己也盘膝坐了下去，从怀中掏出了一把棋子，直接往棋盘上撒去。

    棋子落盘。

    立时，在地面上与棋盘对应的方位就冒出了十几个或黑或白的甲士。

    他们都是冰冷无情的，一出现就二话不说向着叶青等人冲去。

    其他的修士也动手了。

    他们纷纷祭出自己的飞剑或是法宝，直接向着叶青等人的方向砸去。

    反正都是敌人，砸死了也不要紧。

    阿大和阿二也开始动手了。

    阿二迎向那些或黑或白的甲士。

    阿大直接迎向了一个筑基后期的修士。

    “爷爷，啊！”叶香菱看到这场面，立时吓得面无人色。

    叶青皱起了眉头，“原本我还以为不需要我动手呢，想不到他们竟然有如此厉害的法宝。看来以前我还是小看他们了。他们都是宗门中人，果然与散修有着很大的区别。”

    他小小的失算了。

    初看起来老白等人好像并不怎么厉害。

    但是当这十几个修士一齐动手，法宝齐出时，他就吃惊了。

    宗门果然就是宗门，底蕴不是散修能比的。

    有这阵容，黑心道人要是遇上的话，也不知道早就死了多少次了。

    他轻哼了一声，那就直接打吧！

    “回来，守好香香！”他说了一声，然后冲了出去。

 第75章 ，滚！

    幻影步！

    叶青几乎一个瞬移就到了一个修士的面前。

    那人不由得吓了一大跳。

    怎么会这么快！

    几乎都还没有反应过来，叶青的拳头就到了。

    那人只来得及抬手格挡。

    轰！

    那人直接飞了出去，砸落在地，还吐出了好几口血。

    筑基初期的修士就这么被他一招给击成了重伤。

    要不是因为叶香菱在场的话，他完全有能力一击毙了那人。

    老白等人大吃一惊。

    这是筑基一层吗？

    不，筑基一层怎么可能有这么强！

    有人还没有反应过来，叶青就已经到了另一人的面前，又是一拳击出。

    轰！

    那人也飞了出去，吐血不止。

    “集合！”老白大惊道。

    这个姓叶的强得离谱，他们必须集合，不能被他各个击破！

    阿大等已然回到了叶香菱的身旁，有些鄙视老白等修士。

    叶青长身而立，就这么看着老白等人集合。

    “你……到底是何门何派？”老白问道。

    散修怎么可能有这么强？

    筑基一层怎么可能有这么强？

    难道这家伙是在扮猪吃老虎？

    这种实力，说是金丹修士别人也得信吧？

    “一介散修而已，你们何必一直咄咄逼人呢？”叶青淡淡地说道。

    散修？

    老白咬牙道：“你可知，因为你的缘故，现在普通人已经知道修士的存在，这会让我们修士举步维艰？”

    “那又如何？你们是千年集团的人，倒是从普通人那里赚了不少钱哪。”叶青的语气依然平淡。

    “哼！你以为我们千年集团仅仅只是赚钱吗？我们为了维护世界和平也作出了巨大的贡献。如果没有我们的话，你自己想一想，有多少修士会在俗世界乱来？”

    叶青也不得不承认，虽然千年集团对他做得很过份，但功绩还是有一些的。

    如果没有这些家伙的话，散修一旦多了，肯定会对普通人的生活造成很大的冲击。

    如果不是金线和黑线的出现，其实他也想低调下去。

    但是没有办法，他必须达到金丹，要不然的话他很快就会死去。

    至于这些千年集团的修士，只能怪他们乱来了。

    他冷冷地看着老白，沉声说道：“若是你们发誓从此以后不再找我们的麻烦，我想我们倒是可以和平共处。”

    “放肆！”一个修士冷喝道，“你算什么东西？也配跟我们修仙联盟谈条件？就算你单挑厉害，但我们这么多人，你杀得光吗？”

    这倒是实话。

    修仙联盟可不仅仅只是他们这些人，也不仅仅只是千年集团。

    说到底，千年集团也只不过是修仙联盟的一个下属机关而已，为的仅仅只是维护宗门界来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------在俗世的利益而已。

    当然，顺便也清理一些不听话的散修。

    “哦？”

    “还说什么，我们这么多人，直接干死他！”

    话都说到这份上了，叶青也不再等，直接一拳隔空轰了过去。

    这劈空拳力犹如惊涛骇浪向着老白等人压过去。

    众人脸色狂变。

    太强大了！

    这绝对是金丹期修士才能有的实力！

    老白等人根本就不需要多说，直接发力抵挡。

    十几个修士，齐声轰出一拳。

    轰！

    两相对撞，他们全都后退了三步，而叶青也后退了两步。

    怎么会这么强？

    老白等人简直不敢相信。

    眼前的这个姓叶的哪怕再强也不会强到这种地步吧？

    要知道他们可是十几个人啊！

    光筑基大圆满都有四个人。

    这么多人，竟然还比人家多后退了一步。

    这就离谱！

    老白心里猛然一跳：难道是他？！

    除了那个击碎陨星的家伙，谁还会有这么强？

    他的心脏狂跳不止。

    而这时，叶青已然发出了第二拳。

    他们十几人无奈，只能又同出一拳。

    轰！

    双方又后退。

    叶青这时只后退一步，而老白等人又是后退三步。

    叶青脚下迈出两步，再次一拳轰出。

    老白等人这时气息都还没有理顺，但是拳劲已到，不接又不行。

    只能强行提气，又同出一拳。

    轰！

    这一次，直接有两人倒飞了好几米远。

    而其他人也不好受，也纷纷后退，就连队形都散了。

    叶青再次踏上三步，举起了拳头，冷冷地说道：“滚！若是再敢踏入我家方圆五里之内，必定杀了你们！”

    老白等人虽然还想放几句狠话，但是现在这种情况之下他们不太敢。

    这一次是真的踢到铁板上了。

    原本在他们的计划里面，姓叶的就算很厉害，但是他们人多，也会有办法对付的。

    但是万万想不到，叶青竟然强得离谱。

    “青山不改……”老白说道。

    但是话还没有说完，叶青又冷冷地哼了一声，“滚。”

    老白只能灰溜溜地一挥手，“撤！”

    打不过，只能撤。

    等着老白等人离去，叶青这才回到了叶香菱的身旁。

    “爷爷……你就这么放他们离开？”

    “要不然呢？”

    “不是说修仙界很残酷的吗？我还以为会死人……”

    叶青满脸黑线。

    要不是顾忌叶香菱，他是真的有可能下死手的。

    但是万万想不到叶香菱现在竟然会说出这种话来。

    “你就这么希望死人吗？”

    叶香菱赶紧摇头，“不，我当然不希望死人。其实我也希望爷爷不要有那么重的杀心。”

    “放心，我不会的。行了，进去吧。他们刚刚放下了幻阵，所以外面的那些军队都发现不了的。”

    带着叶香菱回到了屋子里，叶香菱止不住地问道：“爷爷，我们是不是应该搬家呢？”

    “能搬去哪里？”叶青摇了摇头，“我觉得住在这里就很不错，而且后院里有一口灵泉，你要是没事的话，以后也可以去后院多呆呆，对身体有好处。”

    “灵泉？！”

    叶香菱的眼睛都快瞪出来了。

    叶青点点头，“是的，正是灵泉。行了，现在也好晚了，快点去休息。千万别多想，他们应该不敢再过来了。而且哪怕过来，其实就算我不出手，阿大他们也能够对付得了的。”

    阿大得意地抬了抬头。

    叶香菱看着阿大这模样，不由得笑了。

 第76章 ，审问刘子甾

    刘子甾的全身被绑着。

    嘴巴里面还塞了好几颗石头，而且还被胶带封着。

    这让他发不出声音。

    至于经脉，当然也被叶青封住了。

    不过当他看到那三只鸡离开时，他还是动了一点心思。

    挪动几下总是可以的。

    而且这么久了它们都没有回来。

    难道是老白他们杀来了？

    他不由得有些激动。

    他向着屋子的方向挪去，因为他担心老白等人发现不了他。

    像是一条虫子，挪得极慢。

    但是当他快要挪到门口时，忽然看到前方有一双脚。

    头抬不起来，所以看不到眼前的这个人到底是谁。

    “不错嘛，竟然还能挪到这里来。看来你的身体状况很好，完全不像是年纪这么大的人。”叶青笑着说。

    是那个姓叶的！

    老白没有来吗？

    刘子甾的眼神里面有一些失望。

    叶青一手提起了这个家伙，来到了一棵天心李树下，扔到了地上，然后撕下了刘子甾嘴上的胶带。

    刘子甾立时往外吐石头。

    心中暗骂这姓叶的太不是人了，竟然往他的嘴里塞石头，而且还没有洗，上面全是泥沙，简直太折磨人了。

    “姓名？”叶青淡淡地问道。

    刘子甾咬着牙说道：“姓叶的，识相的就把我给放了，要不然的话……”

    然后他就杀猪般惨叫起来。

    因为他的右腿直接被叶青一把捏碎！

    叶青早就布下了隔音阵，所以这声音根本就传不出去。

    “你……你不是人！”

    刘子甾心想这姓叶的实在太狠了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶青淡淡地问道：“姓名？”

    “何……何老三……啊――”

    叶青捏断了刘子甾的右手腕骨，淡淡地说道：“我有的是时间陪你玩。”

    “行行行，我都说，全交待。”

    “姓名。”叶青依然问着那个问题。

    “刘……刘风同……啊――”

    叶青直接捏碎了刘子甾的左手腕骨。

    “姓名。”

    刘子甾简直都快崩溃了。

    “刘……刘子甾。”没办法，只能说真实的了。

    叶青脸上带着微笑，问道：“职业？”

    “千年集团管理者之一……还有……还有，别动手，我都说，还有，我是千年集团的情报员，我平常是一个算命先生。”

    叶青笑道：“早交待不就行了吗？”

    他想了想，问道：“行了，我问你，宗门界是怎么回事？”

    “啊？宗门界？你不知道宗门界？”

    叶青一指点在刘子甾的右肩，刘子甾立时又惨叫起来。

    不仅骨头断了，而且还点中了他的一个窍穴，那窍穴竟然都炸了！

    窍穴炸开，这不仅仅只是身体的问题，对于他们修士来讲，可能还会连累到境界的提升。

    因为行功路线会受到影响。

    “我说，我全都说！”

    刘子甾赶紧述说起来。

    宗门界，其实只是一个小空间而已，比这个世界小得多。

    可以说是一个秘境空间。

    那主要是因为这个世界灵气渐失，所以就有人花了大力气开辟出了一个宗门界，后来几乎所有的宗门都转移到了宗门界里面，当然偶尔也在修士在俗世界行走，不过一般都只是剑宗和气宗的人。

    “这么说来，剑宗和气宗其实只不过是低端货色了？”叶青好奇地问道。

    “当……当然……”

    “修仙联盟又是怎么回事？”

    刘子甾赶紧又说了起来。

    所谓的修仙联盟，其实就是宗门界那些宗门联合搞起来的，团结起来就强大嘛！

    这本身就是一件很容易理解的事情。

    千年集团只不过是修仙联盟的一个下属机构而已，千年集团里面的修士，其实也都只是在宗门界混得不那么如意的人。

    但是在这里，他们可是混得最好的一批人。

    “这么说来，你们还把我的情况向宗门界汇报了？”叶青忽然问道。

    刘子甾愣住了一下。

    这该怎么说？

    “看来是真的汇报了。看来你们也知道可能打不过我，所以就向宗门界汇报了情况。说一说，宗门界那边有没有消息传来？”

    刘子甾轻微地咬牙，说道：“没……啊――”

    叶青毫不留情，直接又废了他一个窍穴。

    “我说！有，有，有回信！气宗的一位长老会亲自过来……算算时间应该快了！”

    叶青皱起了眉头，问道：“气宗长老？大概是什么境界？”

    “金丹！金丹啊！道友，你放过我吧！我还能在长老的面前替你……”

    “呵呵，金丹而已。我倒也想看看所谓的气宗长老到底有几分本事呢！”

    刘子甾的心脏狂跳。

    这个姓叶的难道是金丹修士？

    “说一说你们千年集团的事情吧！”

    半个小时后，叶青把刘子甾扔到了池塘里面。

    刘子甾一看到那池塘，眼珠子都几乎快要瞪出来了。

    灵泉！

    这个姓叶的竟然把他扔到灵泉里面去！

    难道他这是在讨好自己？

    脸上不禁露出了一丝得意。

    但是一落到水里，立时他就感到惊骇起来，因为他的面前出现了一条巨大的斗鱼！

    那条鱼盯着他。

    鱼妖？！

    这种妖怪在宗门界可是很难见到的，因为修士会把发现的大多数妖怪都弄死。

    妖怪吸收了灵气，它们又不懂得经脉运行，所以灵力几乎都在肉里面。

    这样一来，妖物的肉和筋就是大补之物。

    甚至骨头还可以熬汤，同样也是大补。

    他正在震惊着，那条鱼直接就把他给吞了下去。

    叶青这时感到体内的黑线微微一震，竟然强了一分。

    “原来如此，杀人就是黑吗？”

    他算是明白了黑线变强的原因。

    这就是魔吗？

    只不过，杀人也分好人与坏人吧？

    要是杀了一个坏人，是不是功德与业力都会同时增加呢？

    “金丹修士吗？要是在这里打起来的话，肯定会把我的家都打烂吧？看来我还得主动去迎接才行啊！那就明天吧。千年集团找了我这么多次，我怎么也得回一下礼吧？”

    打定了主意，他跃入了池塘里面，运功吸收。

    老白等人回到了千年大厦。

    “老白，为什么不能把姓叶的实力向宗门界汇报？万一气宗长老都不是他的对手……”

    “管他去死！今晚的事，谁也不许说漏嘴！就当从来没有发生过！”

 第77章 ，长老到了

    “为什么？”一个修士很是不解。

    一个筑基大圆满的老年修士冷冷地说道：“你想告诉宗门界那个姓叶的太强？哼！以那些宗门的尿性，说不准还有人看上那个姓刘的，到时候要是开出条件让他加入宗门怎么办？”

    “可是他都这么老了……”

    “老又如何？只要有实力就够了！而且，宗门界是怎么对我们的，你们心里没有一点数吗？”

    众人都沉默了。

    确实，他们在宗门界并不被待见。

    老白沉声说道：“我们现在是千年集团，并不是宗门界的修士。说白了，我们其实就只是宗门界的一条狗而已。那个姓叶的也是一条狗，只不过是一条疯狗。气宗长老如果重视姓叶的倒还罢了，若是轻视的话，就让他去死！死了一个区区气宗长老而已，对我们根本就没有任何的损失，而且还有巨大的好处！”

    “还有好处？”有的修士的眼神亮了。

    老白冷冷地哼了一声，“废话，若是姓叶的太弱，而我们又打不过，那不是说明我们更废物吗？若是姓叶的果然弄死了那个气宗长老，那就说明只是姓叶的太强，所以我们才打不过的。我们当然就可以向宗门界索取好处。至于他们之后会不会再派人过来，那就不关我们的事了。”

    那个筑基大圆满冷笑道：“我们甚至可以暗地里联络姓叶的，一起坑杀了气宗长老！”

    众人不禁脸上变色。

    要知道，在这里面可是也有气宗的修士在。

    老白看着那几个气宗的修士，冷冷地说道：“怎么，像是要杀你们的亲人吗？狗屁的亲人。我们其实都是被放逐的一群人，他们早就抛弃了我们。在这里，哪怕你们像我们一样修炼到了筑基大圆满，又能如何？能突破到金丹吗？”

    这是不可能的。

    因为这里的灵气实在太过稀薄了，而突破金丹的时候，是需要海量的灵气的。

    而且还极为危险。

    因为会遇到天劫！

    没有宗让大阵，或是金丹修士护法的话，那就是九死一生。

    光是灵气这一项就卡死了他们。

    其实像老白等人还是比较幸运的，他们是在这里慢慢进步成筑基大圆满，但是也还是不能回到宗门界去突破。

    因为他们的年纪实在太大了。

    年纪越大，突破的可能性就越低。

    根本就不必试，因为一百个里面能有一个突破成功就不错了。

    如果为年纪这么大的人护法，对于宗门来讲完全就是浪费资源。

    众人低下了头。

    老白哼了一声，冷冷地说道：“如果长老来了，谁也别想去通风报信！因为你就算通风报信他也未必能信，就算信了，难道要全部杀掉我们不成？”

    杀掉了他们的话，那千年集团就倒了。

    对于宗门界来讲也是一个巨大的损失。

    一名气宗的修士说道：“不错，其实我们都已经被他们放弃了。如果能捞到好处，我们怎么做都行！我支持。”

    大家纷纷表示支持。

    他们可是在俗世界混成了老油条的狠角色。

    一旦下定了决心，那就真的会去做了。

    大家有伤的治伤，没伤的打坐。

    眼看着就到了凌晨三点钟。

    忽然，一人来到了千年大厦的门外。

    他是一个长相普通的老头，身上穿着中山装，看上去有些怪异。

    他直接走向大门口。

    门卫立时拦住了他，“干什么的？”

    老头眯着眼睛看着他们，笑道：“我来找董事长的，这是我的卡片。”

    他从口袋里面掏出了一张金色的卡片。

    金卡！

    这可是千年集团发行非常少的卡片，等级最高的顾客或者合作伙伴才能拥有的。

    难道这个老头是个大人物？

    “老先生稍等，我们马上向董事长汇报。”

    虽然是深夜，但是该有的程序还是有必要的。

    老头看样子也不急，说道：“去吧，我在这里等着。”

    看起来完全就是一个非常和气的老头。

    不多时，老白带着两个老头迎面走来。

    “您老来了！请进。”老白和那两个老头赶紧作揖。

    老头眯着眼睛笑道：“久等了吧？”

    “不算久不算久，请随我们来。”

    等到进入了里面，门卫那边已经看不到时，老白等三人这才郑重地向老头行礼：“见过气宗长老。”

    老头的眼睛眯着，说道：“我姓刘，你们叫我刘长老就行了。”

    “是，刘长老。”

    刘长老摆了摆手，说道：“行了，先带我去魂火室看看吧。”

    老白和那两个老头都暗暗咬牙。

    这老家伙一来就要去魂火室？

    简直有些欺人太甚了！

    但是他们不敢发作。

    老白笑道：“刘长老请随我来。”

    他们带着刘长老进入了往下的电梯。

    “俗世界就是不一样，机械方面还是很发达的。”刘长老淡淡地说道。

    老白说道：“刘长老，其实如今的凡人的实力也很强大，他们拥有毁天灭地的武器。”

    刘长老轻笑道：“武器强大，终究也得看是什么人用才行。只要我们自身够强，解决了用武器的人，他们武器强又能如何？”

    “长老说得有道理。”

    经过了负一层，刘长老淡淡地说道：“看来这里你们抓的人不少。”

    “是的，近些年的散修似乎有增多的趋势。”

    刘长老点了点头，“我也听说了，说这个世界的灵气可能正在缓慢的复苏。”

    到了负二层，刘长老又说道：“这一层有多少人？”

    老白沉声说道：“目前总共有五人。都是邪修。”

    负三层刘长老依然问有多少人。

    “总共两人，也是邪修。”

    负四层的时候还是问有多少人。

    “回刘长老的话，第四层目前没有人，往下也没有抓到犯人。其实能有资格被关在第四层的人，正常情况下我们也对付不了。”

    一边说着一边就想到了叶青。

    他心里不禁暗想，叶青到底能被关到第几层呢？

    “也是。不过如今这个世界灵气如此稀薄，想来也没有那么厉害的散修或邪修了。”

    很快就到达了负十九层，那里正是魂火室。

 第78章 ，打进千年大厦

    进入到了魂火室里面，那个值守人员正在打坐，这时也被开门声惊醒了过来。

    回头到了老白等人进来，立时站起身，行礼。

    “刘长老，这里就是魂火室，千年集团里面，筑基期以上的修士都留有魂火在这里。”老白赶紧向刘长老介绍起来。

    刘长老看了一眼那些魂火，然后淡淡地说道：“行了，你们出去吧。”

    “这个……刘长老，修仙联盟里面有规定……”老白还想说几句话，但是马上就被刘长老给打断了。

    刘长老哼了一声，说道：“怎么，你们现在跟我说规定？”

    那个值守人员的整张脸都变了色。

    他们如何听不出来这刘长老的意思。

    魂火室可是非常浓郁的，也是千年大厦的重中之重。

    这老不死的刘长老肯定是在想在这里狠狠地吸一把灵气。

    这里因为有如此多灵石的原因，几乎都与灵泉有得一比了。

    千年集团的这些老家伙虽然说是被宗门界抛弃了，其实宗门界还是给了他们一些福利的，就是这个魂火室，问题是他们人多，每个人能用的时间都不多，而且灵石这玩意儿也不能吸得太狠，要不然的话，魂火都维持不住，而下一批灵石还没有送来的话，那就只能干瞪眼了。

    而这刘长老，却是一个金丹修士，吸收起来自然会比他们狠了几十倍。

    要是被他这么吸几天的话，估计近一年的时间大家就都不要用了！

    那个值守人还想说什么，这时老白瞪了他一眼，对着刘长老躬身行礼道：“那么刘长老请自便。”

    带着他的人迅速离场。

    关上了厚重的大铁门，然后又乘坐电梯上了顶楼，那个值守的人才怒骂道：“那个见鬼的长老，一来到这里就想把魂火室的灵气全都吸干？这简直就是不把我们当人看！太过恶毒了！”

    顶楼的众人听到他这句话，都面露难色。

    大家互相看看，有人沉声说道：“如此一来，我们如何是好？若是他吸收太多的话，估计将来一年的时间我们都不能再吸了。”

    值守的那人咬牙切齿地说道：“真想干掉他。”

    众人看向他。

    老白沉声说道：“金丹修士，岂是那么容易干得掉的？大家先休息吧。今天晚上大家也都累了。”

    天亮之后，刘长老就又跑到了顶楼，找到了正在一起打坐的老白等人。

    “见过刘长老。”众人赶紧行礼。

    心里却有些高兴。

    因为刘长老终于离开了魂火室。

    刘长老沉声问道：“那个击碎陨星的修士，你们查到了什么吗？”

    老白等人的脸上立时尴尬了。

    “废放的，一点都没有查到吗？”刘长老的脸色非常难看。

    “刘长老，此事我们目前还没有查出来。因为目前凡人那边也盯得很紧，但是我相信，他们那里肯定是有所发现的，毕竟如今卫星满天飞，他们可能拍到了些什么。”老白沉声说道。

    “哼！既然知道从哪方面开始查，怎么还不去查？还有，你们说所的那个姓叶的，又如何？”

    “长老，此人也在魔都里面，实力强大，我们已经折了好几个人手在他的手里。他是一个强大的邪修。”

    “邪修？有金丹修为吗？”

    老白摇头，“应该没有。”

    “废物，这么多人打不过一个邪修？养你们何用？！”

    众人沉默不语。

    刘长老摆了摆手，说道：“我先休息两天，这两天你们赶紧去找到那名击碎陨星的修士的消息。至于那个姓叶的，到时候我自然会收拾他。对了，魂火室里面的灵石有点撑不住了，这一次我带过来了明年的灵石供应，等一下我直接换上去。”

    众人的脸色再变。

    只不过几个小时而已，魂火室的灵石就撑不住了？！

    而且这刘长老还直接要换上明年的灵石供应？

    这是不是说，明年他们都没有灵石了？

    “行了，就这样吧，我先下去了，没什么事别来打扰我。”

    刘长老说完之后就下了楼去。

    只留下老白等人在顶楼咬牙切齿。

    这老家伙实在太狠了，竟然还想把他们明年的灵石都吸光。

    大家互相看了一眼，一个修士忽然说道：“你们说那个姓叶的有没有可能干掉这见鬼的刘长老？”

    一名气宗的修士沉声说道：“我看很难。毕竟刘长老是金丹修士，可不是我们能比的。我看要想干掉他的话，可能还需要我们出力。”

    老白沉声说道：“我去姓叶的那里走一趟，大不了与他暗中联手，干掉刘长老。”

    “只是，姓叶的嚣张跋扈，只怕以后他会越闹越大啊！”

    老白摇了摇头，“现在已经顾不得那么多了。刘长老一死，宗门界必定震惊，到时候肯定还会有更强大的长老派过来，自然能够收拾掉姓叶的。哪怕就算到时候姓叶的反咬我们一口，他空口无凭，又有谁会相信？”

    众人点头。

    与此同时，一辆出租车来到了千年大厦的门口。

    车停下之后，就有一个穿着普通的青年从车里下来，然后抬脚就往千年大厦走去。

    “有什么事？”两个门卫立时上前询问。

    “找你们的老板有些业务要谈。”青年淡淡地开口。

    “有预约吗？”

    “没有。”

    “没有的话那就不许进，赶紧离开。这里不是酒店。”

    青年看了看里面，见正有一些工作人员好像还挺忙碌呢。

    他的嘴角微微扬起，“不好意思，我真的有比较急的事情。”

    他的眉头微微皱起，心中暗道：地下竟然还有空间？看来那里面才是千年大厦真正的秘密了。

    这个青年不是别人，正是叶青。

    只不过是一张人皮面具的事情而已。

    当然，以老白等人的修为和眼光，应该可以一眼就可以看穿他的身份。

    不过那又如何呢？

    只要摄像头照不到就行了。

    他直接往里面走去。

    “滚！”

    两个门卫有些急了，直接掏出了电棍，向叶青打去。

    叶青轻哼一声，无影之手迅速在他们的脖子上一击，那两人立时倒了下去。

    那就进去看看到底有什么秘密！

 第79章 ，师父，救命啊！

    大步迈了进去。

    从忙碌的普通人身边走过，找到了电梯，但是一看，却只有往上的，并没有往下的。

    “还来还有其他的门？”

    放出神识，很快就找到了一个暗门。

    身影一闪，即来到了那个暗门之前，直接一拳击了过去，把那暗门直接打穿。

    里面果然是电梯井，此时电梯并不在这一层，而是在下面。

    下面几乎深不见底。

    “仿的十八层地狱吗？”

    他直接跳了下去。

    与此同时，顶楼之上，房间里面响起了警报声。

    “发生了什么事？”老白沉声问道。

    “我去检查一下！”

    有人表示想去看看，但是老白叫住了他，“等一下，先听听下面的回报。”

    这时候通讯器果然响了起来：“会长，有敌人入……”

    话还没说完就断了声息。

    “我们赶紧下去看看，那下面关着这么多人，万一要是被他给放出来……”有人急了。

    老白也知道现在已经不能等了，沉声说道：“走！”

    现在他们就害怕是有邪修进来救人。

    叶青此时已经来到了负一层。

    “这个监狱看起来还像那么回事嘛。”他抬头打量着四周。

    每个牢房都是铁笼子，几乎每个铁笼子里面都关着人。

    叶青自然一眼就可以看得出来，那些都是修士。

    只不过是炼气期的小角色而已。

    “你……不是千年集团的？”就在最近的一个铁笼子里面，一个老头满脸震惊地看着叶青。

    因为他刚刚看到了，叶青是直接从电梯井跳下来的。

    而且还顺手解决了那两个炼气期的守卫。

    “救我！”那老头立时叫道。

    原本安静的监牢里面，顿时热闹了起来。

    因为有一个修士杀了进来。

    他们有希望了！

    “大仙，救我！”

    “兄弟，拉一把！我好好的做一个散修，想不到竟然被抓到了这个鬼地方！”

    哗啦啦的响声不绝。

    因为很多修士的手脚上都戴着铁链子。

    那些都是炼气有几层的修士。

    而一些刚刚入门的家伙，就没有这样的待遇了。

    “没兴趣。”他淡淡地说了一声。

    这些家伙跟他完全就没有任何的关联，何必去救呢？

    他正要离开，不过忽然心中暗想：等等，如果救他们的话，会不会也有功德呢？

    想到这里，他又转回身。

    不过想了想，还是摇了摇头。

    因为这些人实在太多了，救出去的话，对普通人的影响实在太大了。

    实力的话，看他们的模样显然已经没有多少了，一个个的全部都骨瘦如柴，显然受尽了折磨。

    那个老头大声地说道：“大仙，救我！千年集团的那些人完全就不是人，他们还从我们的身上提取灵气！要不然你以为他们会那么好心一直让我们活着？”

    叶青皱起了眉头，“竟然有这样的事？”

    “大仙，是真的！大家都可以作证。我原本只是一个商人，家里还有老婆和孩子，踏上仙途也完全是中了一个该死的看风水的计！他算计了我，骗了我的家财，然后看我没有利用价值了，就把我关到了这里！”

    叶青想了想，想起了那个看风水的。

    想不到千年集团竟然还会做出这种事情来。

    其他铁笼子里面的人也叫道：“大仙，是真的，他们真的不是人。我们从来都没有犯什么事。真正犯事的是关在楼下的。我们都良民啊，我们一直都安分守己啊！”

    这些家伙看起来这么弱，确实有可能平常比较低调。

    “你若是救了我，我可以给你许多钱！真的！我家很有钱的！”

    “我家里也很有钱！我家在京都都有几十套房子！我全部都可以过户给你！”

    叶青不由得轻笑着摇头。

    好吧，救一个试试。

    正这时，一个青年叫道：“师父！师父，救我啊！”

    这是哪里来的逗比？

    师父是可以乱叫的吗？

    叶青有些无语的地看过去，只见那个青年双手抓着铁笼子用力地摇，“师父啊！你还记得我吗？我是那个说过感受到了灵气的啊！”

    “谁是你师父？”叶青走向那个青年。

    他看起来身体状况很不错，显然刚刚被关进来而已。

    青年正在张口大叫，不过想了想，还是轻咬着牙说道：“叶师父，能不能行行好救我一下？”

    叶青不由得一愣，“你说什么？”

    “师父啊，你骗不了我的，你的声音并没有多大的改变，而且你的一些习惯性的动作也改不了的，刚刚我都看到你在摸手指，那里原本有一枚戒指，对不对？我以前天天都在手机上看……你懂的。”青年叹了一口气，“我是被千年集团的人骗过来的，直接就把我关进来了。可能我现在出去都被开除了吧？”

    叶青不由得一愣。

    想不到这愣头青竟然认出他来了。

    看这家伙的模样应该是刚刚开始修仙的。

    难道真的是看直播修成的仙？

    也算是有缘了。

    看了看铁笼，双手抓住两根铁柱，直接拉了开来。

    青年立时钻了出来，赶紧跪下：“多谢师父多谢师父！师父，你是准备跟千年集团打一架了吗？我们都准备好了！”

    其他人看到青年都出来了，正是在大叫着让叶青救他们出去。

    叶青这时感应到金线果然恢复了一分。

    心想有戏啊！

    这里这么多人，要是全部都救了，估计金线都能够恢复到增强气海之前的状态吧？

    想到这里，他问道：“你叫什么名字？”

    “我叫许志杰。”

    “行，你去那两个守卫那里拿钥匙，放他们出来。”

    然后他扫视了一眼全场，冷冷地说道：“记住，哪怕出去了，也不能显露出你们修仙者的身份！听到了没有？”

    “听到了！多谢大仙。”

    叶青眉头一皱，身影一闪，立时来到了电梯口。

    正这时，电梯口闪出了两道身影。

    是两个筑基大圆满的老头子。

    牢里的那些人都大吃一惊，立时安静了下去。

    因为他们知道这两个老头子的厉害。

    那可是筑基大圆满啊！

    真正到了可以飞行的境界！

 第80章 ，震慑全场

    这时，那些被关押的人都老实了。

    全都不敢吭声。

    连看都不看敢叶青等人。

    一副我不认识你们的模样。

    那两个老头一看到叶青，吃了一惊。

    心中暗想这是哪个吃了熊心豹子胆的筑基一层竟然敢跑到千年大厦来捣乱？

    当下二话不说，直接就动手。

    对于这种蠢货，当然是当即拿下然后关起来折磨他个几十年！

    一个祭出了一把小小的飞剑，另一个直接拿出了一支金杆毛笔，向着叶青一点。

    立时一滴墨向着叶青射去。

    这墨竟然还是有毒的，一股腐败的气息在散发着。

    叶青冷哼一声，右手抬起，只是一握，那把射来的飞剑立时就被定在空气之中。

    他更是吹了一口气，那滴墨立时就反弹了回去。

    两个筑基大圆满立时心里大惊。

    立即闪开。

    这时电梯井里面又射出了一道人影，那滴墨正好射在了那人的脸上。

    那人立时惨叫一声，掩住面目，大叫道：“徐老，你为何偷袭我？！”

    “徐老？！”老白终于也闪身出现，看了一眼当下的场面，脸色立时一沉。

    那徐老沉声说道：“这家伙厉害，大家小心！竟然敢闯到我们千年大厦来，简直不把我们放在眼里，大家一齐动手，拿下他然后关到四楼去！”

    “解药啊！”那个被射了墨的家伙大吼，向着徐老冲去。

    徐老哼了一声，右手甩出了一粒药丸。

    但是那粒药丸竟然也像飞剑一样，被叶青控制住，反而向着叶青飞去。

    叶青一把握住那粒解药，笑道：“想要解药吗？你可以求我嘛！”

    “是你！”老白脸色大变。

    现在他是看出来了，眼前的这哪里是什么年轻的修士？分明就是叶青！

    他的心脏狂跳不已。

    终于，姓叶的还是杀上门来了！

    而且直接就进入了他们的地下基地里面！

    这可如何是好？

    徐老问道：“你认识他？”

    “姓叶的！”老白咬牙说道。

    徐老等两人都大吃了一惊。

    他们没有去参与昨晚的行动，但是也听说了那一战打得相当厉害，那么多人竟然还打不过姓叶的一个。

    可以说那是千年集团这么久以来打得最失败的一架。

    想到这里，他们的心都沉了下去。

    越来越多的修士从电梯井里面冒了出来。

    徐老终于跑到了那名中了毒的修士身旁，把解药塞入了那人的嘴里。

    叶青收了飞剑，手指在飞剑上一抹，那名放出飞剑的老头直接就吐出了一口血。

    飞剑上的神识烙印竟然直接就被抹除了。

    心中暗想这姓叶的怎么会如此之强？

    叶青收起了飞剑，淡淡地说道：“记住，以后千万别乱放出飞剑，要不然很容易被人收走的。”

    “姓叶的，你到底想怎么样？你确定想跟我们千年集团开战吗？甚至是跟修仙联盟开战？”徐老冷声问道。

    叶青笑道：“不是你们一直在找我的麻烦吗？怎么，现在知道怕了吗？听说你们一直在抽他们的灵气和鲜血，不知道是不是真的呢？”

    众修士都不语。

    老白沉声说道：“道友，做人留一线，何必如此相逼呢？如今气宗长老都已到了，我看你还是赶紧逃去吧！”

    “不好意思，我从来就不知道逃跑两个字怎么写。你们三番五次去我家里闹事，若是我再不回访，那岂不是太失礼了？好徒儿，还不动手放他们出来？”

    许志杰听到“好徒儿”那三个字，差点就跳了起来，赶紧叫道：“师父，我这就放他们出来。”

    这时那些囚犯也看出来了，好像千年集团的人还挺害怕这年轻的修士。

    所以他们立时就又热闹了起来。

    “大仙，干掉他们！”

    “大仙，他们一直说我们是败类，在我们看来，他们才是真正的败类啊！他们简直就不是人！”

    “是啊，那些人都不知道杀了多少人了，若是还留着他们的话，以后肯定还会死更多人的！”

    叶青骂道：“闭嘴！”

    那些人终于停了下来。

    许志杰赶紧开锁。

    放出了一人之后，立时给那人一串钥匙，让他也帮忙。

    千年集团的人看着囚犯们被一个又一个地放出，一人冷声说道：“姓叶的，你放这些人出去，知道会造成什么后果吗？以前我们为了不让修仙人士影响到普通人的生活，所以才一个一个地控制起他们，现在你倒好，直接放出这么多，你有想过到底会造成什么影响吗？”

    老白也说道：“叶道友，这些人里面甚至还有人甚至已经在外面死了几十年，你现在放他们出去的话，对他们的家庭对人类社会也完全没有好处的。你这又何必呢？”

    叶青淡淡地说道：“就算会造成一些影响，那也是你们种下的恶果罢了，又与我有何干？我救了他们，只会获得功德而已。因为我才是替天行道。”

    确实，现在他体内的金线都活跃了起来。

    每救出一名修士，金线就恢复一分。

    有叶青挡着，老白等人根本就不敢往前。

    他们只能守着电梯口。

    “叶道友，就算你救走了他们，又能如何？难道你还想保他们一世吗？”老白沉声问道。

    叶青淡淡地说道：“你说的有道理，那不如……现在就杀光你们？”

    老白等人吓了一大跳。

    这姓叶竟然还想杀光他们？

    “带路吧！我们去下面那一层看看。我倒要看看你们千年集团到底有什么秘密。”叶青直接走向电梯口。

    许志杰吓了一大跳，赶紧跑了过来，说道：“师父啊，你要是走了，我们怎么办？”

    叶青没好气地说道：“怕什么？他们要是敢杀你们一个，我就杀千年集团的一个修士，一命抵一命，你们怕什么？”

    千年集团的修士听到这句话都脸色发白。

    心中暗想，那就靠下面几层的阵法困死这个姓叶的，然后再让刘长老去收拾他！

    老白沉声说道：“叶道友，既然你想去下面逛一逛，那么我可以带路。我也可以保证，只要你不死，他们就不会有事。如何？”

    “带路吧！”

 第81章 ，还可以这样刷？

    许志杰跟紧叶青。

    但是看到电梯井，他犹豫了。

    这可怎么下啊！

    他可没有学过轻功。目前他的修为简直可以说是低得忽略不计而已。

    还好，这时那个老头跑了过来，“小兄弟，我也跟你们下去看看。”

    “等等我！”有刚刚被放出来修士哪里敢落后。

    千年集团的保证值钱吗？

    值个鬼！

    这里有不少修士都是被千年集团的修士给坑进来的。

    所以现在看到叶青要下楼去，哪里还敢留下？还是跟着叶青安全一些。

    还有一些依然被关着的也在大叫：“喂，你们别走啊！快放我出去！”

    场面乱成一团。

    “这都干什么？”叶青有些无语，回头扫视了那些人一眼，“你们也想下去？”

    “前辈，我们当然要下去啊！千年集团的人根本就不可信，你可以问问，我们这当中到底有多少人是被他们给骗进来的？”那个老头没好气地说道。

    许志杰也说道：“师父，确实如此。我也是被他们给骗进来的。以前我还以为千年集团有多么光伟正，谁知道他们以让我来这里工作的理由，骗我进来，然后直接就把我给关了。工作？啊呸！他们就是抽我们的血和灵气，千万信不得。”

    叶青看向老白等人。

    老白等人默不作声。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这些事情他们当然全都做过。

    因为这个世界的灵气本身就少，修士吸收的灵气那也是灵气，而且质量还更高一些。

    所以自然就是可以利用起来的。

    为什么抓这么多人？

    说得好听一点是为了维护凡人世界的秩序，说得难听一点就是养猪。

    “那行吧，你们快点。”

    开锁的那几人赶紧加快了速度，生怕叶青不等他们。

    总共花了半个小时，这一层的囚犯这才全部被放了出来。

    直接汇聚到了叶青的身后。

    现在他们总算有了一些底气。

    “前辈，请问您是哪个宗门？不如我们一起加入宗门如何？”那个老头问道。

    叶青摇了摇头，“我无门无派，行了，下去吧。若是你们连这里都下不了的话，那就不要怨我了。”

    众人纷纷说道：“自然不怨自然不怨。前辈能够解救我们出来已经是大恩大德了。若是这一次能够逃出生天，日后必定厚报！”

    厚报不厚报的叶青并不在意。

    老白等人首先带路，从电梯井跃了下去。

    他们心里都冷笑不已。

    现在跟着姓叶的下去，简直就是找死！

    老白心中暗想，负三层想困住姓叶的估计还有些困难，那么就把他引去负四层，一举困住他，再然后放刘长老，至于他们到底谁生谁死，那也无所谓，不管是谁胜出，最后直接捡便宜就行了。

    目前受这一点点气又算得了什么？

    最重要的是一石二鸟。

    到时候就向宗门界汇报说刘长老与姓叶的大战三百回合，力竭而死，姓叶的最终被他们合力弄死，不就行了？

    叶青下到了负二层，这里所关的人只有五人而已。

    微一感应，他就知道这五人全部都是邪修，而且还全部都是筑基期的邪修。

    正常来讲，邪修的境界提升得会快一些，特别是现在这种灵气缺乏的状态，他们有太多的手段利用人命来修炼。

    许志杰被老头拉着也走了过来。

    “我靠，这里关着的人肯定是比我们厉害的。”他不由得惊叹一声。

    老白在前面带路，其他的那些千年集团的修士都在一旁守着。

    “道友，关在这一层的都是恶事做尽的邪修，难道你也要把他们放出去吗？”老白回头看了叶青一眼。

    叶青淡淡地说道：“什么是邪修？什么是正派？不都是你们定义的吗？”

    老白郑重地说道：“这些邪修全都修炼邪魔之法，害人无数，你不信的话，可以亲自去查查。”

    叶青直接呵呵了事。

    来到了一个铁笼子前，里面关着的那人不仅全身套着锁链，而且头上带套着一个铁头罩。

    老白介绍道：“此人名叫司徒霸，生性残忍，早已入魔，不仅功法诡异，而且还炼有一口钢牙，当年为了抓住他，我们千年集团也牺牲了三位修士。”

    “少废话，放了。”

    “不可！”一名修士赶紧跑了过来。

    叶青转头冷冷地看着那名修士。

    “嘿嘿，放了老子？哈哈，你是何人？”司徒霸的声音响了起来。

    那声音果然难听。

    叶青淡淡地说道：“救你的人。”

    “哈哈，救我的人？那就多谢了，若是等我出去，杀光了这千年集团的人之后还没有死，再报答你的救命之恩。”

    众修士听到这句话都吓了一大跳。

    不能放！

    他们心里都这样想。

    但是老白却沉声说道：“拿钥匙过来。”

    守卫很不甘心地拿出了钥匙。

    老白亲自打开了铁门。

    司徒霸缓缓站起走了出来，“给我开锁链。”

    “不急，还有其他人，到时候一起开吧。”叶青淡淡一边说一边往前走去。

    他体内的金线果然又恢复了不少。

    看来金线的成长与他救的人的境界也有关系。

    救这个司徒霸竟然比得上救好几个炼气期修士的成长度。

    这个不错嘛！

    然后是第二个邪修。

    那人却是个老太婆，同样全身都是锁链，一口牙都快掉光了。

    老白沉声说道：“此人自称孟婆，筑基五层的高手，以前几乎浑身都是毒，她最喜欢的就是毒杀人类，任何人。”

    “放了。”

    “小伙子，救了老太婆是会有好报的。多谢。”

    这孟婆也走了出来。

    然后就是第三个第四个第五个。

    只不过十分钟，五个邪修就全部都被放了出来。

    站在叶青的身前有一排。

    这时叶青体内的金线已然恢复了。

    司徒霸冷声说道：“你们这些狗腿子，还不给大爷们松绑？”

    老白等千年集团的修士都看向叶青。

    叶青淡淡地说道：“行了，关回去吧。”

    啥？

    全部的人都懵了。

    刚刚哪怕就是许志杰都反对叶青救出这些杀人无数的邪修，但是他们不敢说什么。

    刚刚还在心里想着叶青是不是要组建一个修士的组织呢！

    现在倒好，又关回去？

    老白也懵了，“道友，你是说，关回去？”

    “不然呢？你不是说他们都杀人无数吗？那放出去干什么？”

    “你……你玩我们？”司徒霸等人怒极。

    叶青淡淡地问：“那又如何？”

    正这时，体内的黑线涌动起来。

    竟然差一点就恢复到了消耗之前的水平。

    他心里不由得又惊又喜：竟然还可以这样刷？！

    要知道这次可是没有杀修士，只是把他们关回去而已。

 第82章 ，你发誓

    看来，那是因为关回去的话比杀死一个修士还惨吧？

    那是不是还可以在那些低阶修士的身上刷一波？

    那五个邪修简直就像是吃了屎一样的难受。

    特么的，原本以为就可以自由了，认知道眼前这个该死的家伙竟然只是在玩他们而已。

    心里的怨气无处发泄，直接就开骂。

    简直什么脏话都骂了出来。

    叶青看向老白等人，问道：“怎么，你们想放他们出去吗？”

    “不不不，道友既然发话关他们回去，我们自然照做。”

    “贱人，你竟然敢耍老子！老子……”司徒霸猛然向着叶青冲去。

    叶青轻哼一声，一脚踹了过去。

    轰！

    司徒霸立时被他踹得砸到了一个铁笼子上。

    然后叶青冷冷地盯了老白等人一眼，说道：“怎么，还在等什么？”

    老白赶紧回头对着手下人说道：“关进去。”

    那五个邪修只能对叶青暗地里咒骂了。

    呵，怨恨吧！

    叶青现在总算明白黑线到底是什么了。

    因为这时黑线竟然还在悄悄地、一丝丝地恢复着，若不是特意关注的话还发现不了。

    他心中暗道：“原来黑线是别人对我的怨念等等一些负面的情绪，那就是魔；而金线则是人们对我的崇拜、感激等等的正面的情绪，那就是仙？不管怎么说，能刷一把就已经不错了。”

    刚刚救出这五人，可是狠狠地加强了一把金线，由此可以看得出来，这种正面的情绪的强弱也与对方的实力高低有关。

    顺利地把五个邪修重新关回了牢里面，叶青见他们依然嘴里不干不净着，所以淡淡地对老白等人说道：“记得以后对他们狠一点，毕竟楼上的人已经被我带走了，你们也没有别人可以折磨了。”

    这一下那五个邪修立时沉默绝望了。

    叶青却没有任何的心理负担。

    虽然黑线得到的强化有限，但只要这五个人一直怨恨他，他的黑线一直都能缓缓地强化下去，不亏。

    那些负一层跟来的低阶修士们这时才回过神来。

    到底发生了什么？

    这位前辈放出了那五个邪修，然后又把他们关起来了。

    这不就是闹着玩吗？

    一进一出的，有意思吗？

    到底得到了什么？

    好像什么都没得到吧？

    也就只是浪费了时间而已啊！

    “走吧，去下一层看看。我觉得你们这里挺有意思的。”

    叶青心里也有一些后悔，早知道黑线可以这样成长，以前就不干掉黑心道人了，而是把他扔到这里来，那岂不是更妙？

    还有像刘子甾等人，直接打个半死，然后定期去欺负一下，不是也可以收割一波？

    老白等人无奈，只能又下到了负三层。

    这一层里面就只关着两个人。

    都是邪修中的精品，修为达到了筑基大圆满。

    “道友，”老白沉声说道，“这一层只关着两人，他们都是筑基大圆满的境界，凶残得可怕，死在他们手里的人，至少达到了十万人，当初为了抓捕他们，我们真的损失了好些人手。”

    “嗯，带我去看看吧。”

    叶青也发现了这里只不过两人而已。

    这一层的牢房数时少了很多，而且格局也与上面不一样。

    上面两层都是铁笼子，而这一层却是房间。

    而且这一层哪怕开了电灯，都显得异常阴暗。

    来到了一个房间前面，老白让人开了门。

    厚重的铁门被打开，里面黑洞洞的。

    只是忽然，那里面就亮起了两个眼睛。

    “来了这么多人，是想杀掉老夫了吗？”里面响起了一个苍老的声音。

    手电亮了起来，照亮了房间里面，只见里面立着一根柱子，一个头发和长胡子都白了的老头被绑在柱子上，而且身上还有钉着十几根木桩。

    里面的空气传出一股腐烂的味道。

    这是由那人身上的伤口化脓烂肉所散发出来的味道。

    低阶的那些人看到这场面，不由得倒吸着凉气。

    这也太惨了，比他们惨得太多了。

    当然，也可以看得出来这个老头的强大之处。

    老白介绍道：“此人名叫胡立人，原本是个富商……”

    “胡立人！”有人惊呼道。

    “怎么，很有名吗？”叶青转头问道。

    那个背着许志杰下来的老头说道：“胡立人，听说在五十年前就是龙国的首富，真是富可敌国！大概是四十多年前忽然消失，谁能想得到竟然被关在这里。”

    “哈哈哈哈，想不到还有人记得老夫！不错，老夫正是胡立人，怎么，想杀我？那就赶紧杀吧！小子，看你的派头，应该是宗门界派出来的代表吧？”胡志人的两个眼珠子盯着叶青。

    叶青摇了摇头，然后问老白：“既然他以前都是首富，那么他到底犯了什么事呢？”

    老白沉声说道：“此人隐藏得极深，而且又有钱，他以有就专吃婴儿，通过吃婴儿修炼邪功，我们也查了许久才查出来，据统计，肯人光婴儿就至少吃了有一千多个，至于杀死成年人的数量，那就无法计数了。”

    叶青把头转向胡立人，问道：“胡立人，你可认？”

    “当然认！”胡立人呸了一声，“想杀的话，就赶紧杀了吧！何必在这里废什么话！”

    叶青又笑着问：“胡立人，若是放你出去的话，你还会做那些事吗？”

    胡立人愣了一下。

    什么？放老夫出去？

    “你……你要放老夫出去？”

    “为什么不能？我有这样的权力，而且我也有这样的能力。你没看到吗？这些千年集团的人全都怕我。所以，我再问一遍，你如果出去的话，还会不会做那种丧尽天良之事？”

    “不会！我只会想办法弄死这些千年集团的家伙！”胡立人咬牙切齿地说道。

    “你发誓。”

    这一下，所有人都倒中一口凉气。

    这也太正式了！

    叶青真的要把这个吃婴儿的恶魔放出去不成？

    胡立人都激动了。

    被关了四十多年，每天都过着非人的生活，现在竟然冒出了一个人要放他出去？

    而且让他发誓不对平民百姓干出罪恶的事情，这若不是放他的话，又何必多此一举呢？

 第83章 ，你们的劳改工作还需要继续下去

    “嗯？看来你不想出去？”叶青淡淡地问道。

    “想！好，我发誓！”

    胡立人马上发誓。

    誓言内容也不过就是从此以后不会再迫害普通人之类的。

    “不行，还不够，你必须发誓效忠于我。”叶青忽然又说。

    胡立人激动了。

    虽然这听起来好像是没有了自由，但是他早就料到哪有那么容易出去呢？

    现在好了，终于到正点子上了。

    原来这人是想收强力的手下！

    老白等人都不禁有些想动手了。

    看来，这一次叶青并不是想玩，而是真正的看上了胡立人的战斗力！

    若是姓叶的真的收下了如此强力的手下，到时候还怎么收拾掉他们？

    有修士在互相打眼色。

    叶青冷冷地扫视了他们一眼，问道：“怎么，忍不住想动手了吗？”

    胡立人这时也看透了这种微妙的气氛，立时发誓道：“我胡立人若是出去之后，必定为这位大人效死！不管是任何命令，我都将誓死服从！”

    叶青点点头，说道：“很好，你有这种觉悟我很喜欢。”

    然后看向老白，淡淡地说道：“还不把我这新收的手下放出来？难道还需要我亲自动手吗？”

    老白等人都咬牙切齿。

    “道友……此事，万万使不得……”

    “呵呵，我就不能培养我自己的势力吗？难道等着你们修仙联盟过来把我弄死不成？”叶青的语气变得冰寒起来，“赶紧放人！”

    然后又对胡立人说道：“记住了，君子报仇，十年未晚。你出来之后，身体虚弱，报仇之事以后再说。”

    胡立人的全身几乎都颤抖了，“大人放心，在下明白！”

    他看出来了，叶青真的并不是千年集团一伙的。而且好像还是敌对的关系。

    这下真的能够出去了！

    “姓叶的，你欺人太甚！你可知道……”一名修士终于忍不住，站出来指责叶青。

    “哼！”

    叶青冷哼一声，随手一掌拍了过去。

    那人大吃一惊。

    老白等筑基大圆满的修士赶紧救援。

    三个大修士都出了一掌，这才堪堪顶住叶青这随手一击，而且还后退了一步。

    胡立人也心中大惊，心想这位大人果然厉害无比，虽然表面上只不过是筑基一层的模样，但实际的战斗力却是强得可怕！

    “放人！”老白咬牙大叫道。

    现在放人，还能够活，若是现在不放人而是打起来的话，他们没有任何优势。

    那个该死的刘长老，来了之后屁事没干，光拿好处去了。直到现在还没有任何的动静！

    实在气人！

    放人！

    胡立人终于被解了下来，当他身上的那些木桩被拔下来的时候，他整个人都流着血水与脓水趴在了地上，不过很快就站了起来，大笑道：“哈哈哈哈，老夫终于自由了！你们等着，等我跟着大人出去之后，会很快把你们千年集团踩在脚下！我会让你们体会到十倍于我的痛苦！”

    叶青摆摆手，淡淡地说道：“行了行了，这些事情以后再说。”

    然后转向老白，“另一个呢？带我过去。”

    还要收？

    徐老小声地说道：“老白，绝对不能再放了，现在他的手下都已经多出了一个强大的胡立人，若是再放杰克逊的话，那家伙更难对付啊！”

    老白摇了摇头。

    现在都放了一个了，放不放另一个其实都已经无足轻重了。

    “走吧！”

    老白叹了一口气。

    叶青体内的金线这时直接增强了一些。

    果然，也跟对方的修为有关。

    就单单这一个胡立人，就抵得上上百个一楼的那种货色了。

    他非常满意。

    胡立人跟在他的身后走到了下一个牢房。

    “大人，这个牢房里关着的是一个叫做杰克逊的外国人，实力也非常强大。”

    “外国人？”叶青有些惊讶了。

    老白沉声说道：“道友，这个杰克逊在四十多年前打着医生和科研的名号，在我龙国肆意采血，造成了无数的感染事件，初步统计，至少五六万人因他而死，而且死状都极惨，那些死者不禁感染上了爱死病，而且还中了他的蛊虫，吸干了阳气。其实爱死病只是他表面的掩饰而已。”

    “用蛊的高手？”叶青也有些惊讶了。

    “不错，道友，此人实在太过凶残，若是放出去的话，必定又会生灵涂炭，还希望道友三思。”

    “先带我去看看吧。若是他听话的话，我自然会放出他来。”

    来到了灰克逊的牢房，同样开了门手电照了进去。

    这个杰克逊是个身材高大的白人，上半身赤着，身上同样钉着许多木桩，当然也是被绑在柱子上。

    “嘿嘿，你们刚刚说的话我已经全部都听到了。这位大人，我杰克逊愿意为你效命！我同样也只对千年集团有着深仇大恨，我若是能得以逃出生天，以后也绝对只会对千年集团的人动手，我会让他们一个又一个痛苦地死去。”杰克逊抬起头看着叶青郑重地说道。

    “看来我的觉悟还挺高的，那行，发毒誓吧！”叶青也不含糊。

    “师父，这是个外国人啊！而且害死了我们龙国那么多人，真的不能这么放出来啊！”许志杰实在看不下去了，赶紧上前说道。

    叶青冷冷地看了他一眼，“我做什么事还需要你来教吗？”

    杰克逊看了一眼胡立人，然后他就发下了重重的毒誓。

    大体上也就是出去之后不会去害普通人，只会对千年集团的修士下手，还有就是愿意为叶青效死，绝对忠于叶青的命令。

    “很好。”叶青非常满意地点头，然后看向老白，“放人。”

    真的放？

    老白咬牙，亲自上前去把杰克逊放了下来。

    “哈哈哈哈，多谢大人！这一天我已经等了三十多年！我终于自由了！大人，我在宝物全部都被我藏起来了，还希望出去之后大人能给我一些时间，我取回来之后愿意全部献给大人。”

    叶青正闭目感受着体内的金线。

    又壮大了许多！

    他脸上带着笑，睁开眼睛看了一眼杰克逊，又看了一眼胡立人，“很好，不过呢，我觉得你们的劳改工作还需要继续下去，所以，你们自己挑一个牢房进去里面再好好思考一下吧！”

    啥？

    所有人的都傻眼了。

    搞得这么隆重，最后还是要把他们关回去？

    发的毒誓呢？

    白发誓了？！

    那些修士的表情都非常精彩。

 第84章 ，负四层，困龙阵

    所有人都满脸的黑线。

    特么的，该来的总会来的。

    “你……消遣老子？”杰克逊大怒。

    他算是明白了，眼前这个可恶的家伙竟然在玩他！

    隆重地发了毒誓，竟然换来了这样的下场！

    他与胡立人打了一个眼色。

    这两个都是狠角色，提起仅剩的内息，一齐向着叶青攻去。

    “哼！”

    叶青冷哼一声，罡气一发，立时在体表布下了一层防御，那两人直接击在他的身体上。

    轰！

    胡立人和杰克逊惨呼一声倒退了好几步。

    他们的拳头都在颤抖。

    气血上涌，两人都吐出了一口血来。

    身影一闪，叶青已然冲到了两人的身前，在他们反应过来之前已然一手捏着一人的脖子提了起来。

    冷冷地说道：“刚刚都还发毒誓说会听从我的任何命令，现在呢？”

    “你不是人！”胡立人大骂道，“我诅咒你！就算是死了，我也一样诅咒你！你不得好死！”

    “有本事放开我，老子要与你单挑！”杰克逊也大声叫道。

    叶青的手上加劲，他们两人此时连挣扎的力气都没有，脸也越来越惨白。

    直到两人都快气绝时，他这才扔下了两人。

    然后对着老白等人说道：“以后记得好好招呼他们，但是绝对不能弄死，明白了吗？”

    此时，他体内的黑线当然也有了反应，强大了许多。

    这两人可千万不能死，这样就可以源源不断给他的黑线提供能量了。

    反正这两个家伙都是罪恶滔天之辈，怎么折磨都不过份。

    众人心里都不禁暗叹。

    想不到曾经的两个叱诧风云的人物，现在竟然像是两条死狗一样，被人玩弄。

    许志杰更是在心里暗想：师父他老人家真是太阴险了，竟然这样玩弄两个这么厉害的人物……刚刚还搞得那么隆重，原来一切都是玩啊！太凶残了！

    其他人看向叶青的眼神都有些不一样了。

    叶青淡淡地说道：“不是说他们是大坏蛋吗？那我还干吗吃饱了撑的放出去？记得楼上的那五个，以后也好好招呼，千万别弄死了。赶紧关起来吧，然后我们继续下去看看。”

    老白等人也终于放下了大半的心。

    这个姓叶的虽然看上去有些凶残，而且做事也仅凭心意，但是总体上并不是一个乱来的家伙。

    还好还好。

    若是这两个大邪修真的逃出去的话，对于他们千年集团绝对是一项非常头疼的事情。

    重新把胡立人和杰克逊关了起来。

    “道友，继续下去吗？”老白问道。

    “当然，这一次我来到这里就是想看看你们千年集团到底是做什么的。说实话，你们要是不惹我的话，大家相安无事，那多好？”

    千年集团的众修士心里都有些激动。

    现在终于要到负四层了。

    那里可是有一个非常厉害的阵法。

    只要启动阵法，哪怕是金丹修士都不可能逃出。

    那以后还不是可以慢慢收拾这姓叶的？

    哼！

    让你嚣张！

    这一次下负四层的并不多，只有老白和徐老带着他们下去而已。

    那些救出来的修士自然也全都跟着下去了。

    “师父，我总感觉事情好像有点不太对劲啊！他们不会是想坑我们吧？”到了负四层，许志杰小声地来到叶青身旁问道。

    叶青淡淡地说：“当然是想坑我们。”

    “啊？那师父你怎么还这么镇定？”

    “怕什么？”

    叶青一点都不担心。

    千年集团肯定是会对他动手的，说不准负四楼就有陷阱。他就是要把千年集团给狠狠地踩在脚下，管他什么招，直接正面击溃他们，看他们以后还敢不敢找上他的家门。

    当然，千年集团也不能倒，因为还可以帮他做事。

    他已经想好了，以后要是抓到了一些作恶多端的修士，也可以直接扔到这里来，让千年集团好好地招待他们。

    老白站在电梯口，说道：“道友，这一层其实还是有许多特色的，不知你有没有发现呢？”

    “那请你带路吧。”

    叶青当然看出了这一层的特别之处。

    这里的气氛更加压抑，而且神识在这里也受到了很大的限制。

    更重要的是这里并没有房间也没有牢笼，而只是有许多的柱子而已。

    看来如果这里关着有人的话，直接就绑在柱子上了。

    老白听到叶青叫他带路，内心不由得暗叹了一声，“道友请随我来。”

    叶青果然跟着他往前走去。

    许志杰等人赶紧跟上。

    老白一边走一边说道：“这些柱子都是特制的，名为困龙柱，哪怕是真龙，只要锁上了，都难以逃脱。”

    叶青点了点头，“困龙柱可不那么容易制成吧？传闻要千年以前的灵木才有可能制成，而且据说一百零八根困龙柱可以组成一套大阵，名为困龙阵，对吗？”

    老白听到这句话，都不禁颤抖了一下。

    这姓叶的他知道困龙阵！

    叶青笑道：“听说困龙阵厉害无比，金丹修士一量被困住都难以逃脱，不知是真还是假？”

    老白紧紧咬着牙。

    许志杰等人听到这里，都大惊失色。

    “师父，他这是想困死我们？”

    叶青笑道：“这就要看他有没有这个本事了。”

    老白在前面带路都走得有些僵硬了。

    内心纠结到了极点。

    这姓叶的知道困龙阵的存在竟然还敢跟着过来，这到底是自信还是蠢？

    叶青摸了摸一根困龙柱，笑道：“果然是大手笔，看来这竟然是两千年的昆仑木。看来你们这里是想关押金丹修士的，是吗？”

    “不错。道友，你真不怕我发动困龙阵？”

    “你要是发动了，你能逃得了吗？”

    叶青好像一点都不担心。

    老白咬牙，猛然往前一冲，双掌向着一根困龙柱一拍，大喝一声：“起阵！”

    同时身影猛闪。

    但是他只感到眼前一花，身前已然多出了一个身影，差一点就一头撞了上去。

    “道友，何必跑那么快呢？好好聊聊不会吗？”叶青淡淡地说道。

    老白的额头都冒出了汗珠。

    这时困龙阵已然发动。

    整个负四层都起风了，隐隐地响起了龙吟声。

    一百零八根困龙柱之上，亮起光，那些光闪织在一起，竟然化作了锁链，向着所有负四层的人缠来。

 第85章 ，刘长老来捡便宜了

    “师父，救命啊！”许志杰大喊。

    其他的修士也全部都慌了。

    他们本身实力就非常低微，仅仅只不过是炼气期而已，再加上受了那么久的折磨，身体早就非常虚弱，现在别说反抗了，就连躲闪都办不到。

    转眼之间，那些锁链就把他们全部都捆了起来，一个个的被拖向困龙柱。

    叶青丝毫不慌，看都不看那边一眼。

    一根锁链向他卷来，他也只是一把抓向老白而已。

    老白早就做好了准备，怒吼一声，向后面退去。

    但是他只感到眼前一花，竟然失去了叶青的踪影，同时感到身后有劲风袭来，只感到头皮发麻，知道叶青已然到了他的身后。

    一咬舌尖，一口血吐了出来，老白的身上冒出了一阵血光，竟然瞬间就消失了。

    叶青挥掌把袭来的锁链击偏，皱着眉头说道：“血影步？看来你们在邪修的身上也学到了不少东西嘛！”

    老白的身影在一根困龙柱旁显现出来，脸色有些苍白，不过他的神情是轻松的，笑道：“叶道友，你就在这里好好地玩吧，老夫不奉陪了。”

    眼看着十几条锁链向着叶青卷去，老白的心情好到了极点。

    就算你厉害又如何？就算卷不住你又如何？

    这困龙阵除了锁链，可是还有结界的！

    这个结界，哪怕就是金丹修士都击不破！

    叶青皱着眉头，手掌翻飞，把一根又一根锁链击退，同时向着老白冲去。

    速度非常快！

    老白的瞳孔一缩，再次一咬舌尖，一口血喷了出来，身影再次消失。

    这一次他已然到了困龙阵的边缘，没有再等，而是手里亮起了一块令牌，直接冲了出去。

    他有这块令牌在身，困龙阵自然不会攻击他。

    回头再看时，叶青被几十条锁链一齐攻击，一时之间根本就脱不开身。

    “去请刘长老！”他沉声说道。

    徐老应道：“好的，我马上下去请他。”

    等徐老离开之后，老白取出那道令牌，然后又取出了一小瓶漆黑的液体，轻轻地在令牌上滴了一滴。

    这是他给刘长老挖的大坑。

    等下他就会把令牌交给刘长老，初时令牌还会有效果，但是十分钟之后这种效果就会消失，到时候就连刘长老也一起困住。

    十分钟，就看姓叶的能不能坚持住了。

    他心中暗想，哪怕刘长老要收拾姓叶的，估计也很难吧？

    打吧，最好打得两败俱伤！

    叶青在困龙阵中被几十条锁链攻击着，看样子是有些狼狈，但是并不惊险。

    “师父，小心！”许志杰被绑在一根困龙柱上，出言提醒。

    “前辈，赶紧趁机冲出去啊！”另一个被绑在困龙柱上的修士也说道。

    “哈哈哈哈，这可是困龙阵，你们以为姓叶的有这么容易冲出来吗？”老白在外面得意地笑道，“姓叶的，要怪就只能怪你实在太过嚣张与目中无人了！”

    叶青一连挡住锁链的攻击，一边淡淡地说道：“你这困龙阵的消耗一定非常巨大，我只要撑住，到时候自然它就失效了。”

    “姓叶的，你还是太过自信了！看你能撑到几时？我告诉你，我们早就温养这困龙阵有数十年之久，你以为我们为什么要抽他们的血？还不是为了给这困龙阵提供能量？你坚持吧！如果你能坚持三天三夜，或许困龙阵会失效。”老白有些意气风发。

    正这时，两道身影一闪，出现在他的身旁。

    正是徐老和刘长老。

    刘长老看着阵中，轻哼了一声，“困龙阵？”

    “见过刘长老。”老白对着刘长老行了一礼，说道，“此人正是叶青，杀死了卓楚然和刘子甾。不过现在他已经被困在了阵中，已然构不成威胁，我们只需要静静地等他耗尽修为，然后再收拾他。”

    “区区筑基一层？就把你们打成这样？”

    刘长老眯着眼睛看着阵中的叶青，点了点头，“不过这种筑基一层好像是有些猛，但也仅仅如此罢了。”

    老白赶紧说道：“刘长老，此人手段颇多，而且功法诡异，又有许多法宝，我们一时真的打不过。长老，为了安全起见，我们还是一起在这里看着吧。”

    “废物！区区筑基一层而已，哪怕他就算是三品筑基，又能有多厉害？”

    筑基分品。

    最差的就是九品筑基。

    像是三品筑基都算是非常厉害的了，这种人在灵气充足的时候甚至有希望冲击元婴境。

    而五品以上的筑基，一般就认为是有希望可以晋级金丹境。

    像老白等人，差不多都是六品以下的筑基，所以宗门界早就放弃了他们，让他们来千年集团做事。

    当然，像老白这样的人是不会这样想的，毕竟他现在已经筑基大圆满，如果灵气充足的话，自然想冲击一下金丹。

    刘长老本身是四品筑基，在金丹修士里面算是比较厉害的那一类了。

    眼见着叶青筑基一层就有如此手段，心里当然火热。

    难道此人真是有三品筑基的功法不成？

    他自己当然不能用了，但是可以给他家里的后辈用啊！

    若是自己家的后辈以后能够三品筑基成功的话，那在宗门界就可以横着走了！

    更何况那个姓叶的身上肯定还有法宝之类的并没有使用出来。

    若是再等下去，姓叶的果然被拖死的话，那东西就会落入千年集团的那些修士的手里，他可不好拿。

    因为这种事情，说不准千年集团会写信给宗门界。

    就算他拿了，到时候也只能上交而已。

    “令牌拿来！”想到这里，他再也忍不住，冷冷地对老白说道。

    “刘长老，这个姓叶的手段太多，实在没有必要现在跟他一争高下，我们只要等……”

    “哼，废物！我可没有那么多时间来等！别废话，快拿令牌过来，我要进去亲自收拾掉他！”

    刘长老的脸色有些难看。

    老白看样子有些纠结。

    不过他还是取出了令牌，交到了刘长老的手里。

    刘长老根本就没有查看令牌，直接往口袋里一塞，就冲了进去。

    徐老咬牙小声地说道：“这刘长老捡起便宜来可真是无耻至极。老白，召集人手吗？”

    老白的嘴角带着微微的笑，“召集吧，等下不管谁胜谁负，我们都把他们给耗死过去。”

    “只是……刘长老手里有令牌，困龙阵对他没有影响啊。”

    老白笑了。

    徐老看到他的笑，立时明白了过来，于是也笑了，然后转身去召集人手。

 第86章 ，升级阵法――锁天阵

    刘长老直接就向着叶青冲去。

    嗖！

    停下。

    他并没有马上对叶青发动攻击，而是站在十米之外看着。

    “呵呵，你就是那个姓叶的？”他问道。

    叶青一道劈空掌把几根卷过来的锁链劈飞，回道：“不错，有什么指教？”

    “指教？你要是乖乖地把你身上的所有东西以及你的功法交给我，我可以作主放你出去。”

    “没兴趣。”

    “那你的意思就是要跟我打一场了？我可是金丹二层，欺负你一个筑基一层，说出去我还真的担心有点丢人呢。”

    叶青呵呵地笑道：“那就别跟我打就行了嘛！”

    “果然是嚣张跋扈之辈。罢了罢了，今次我就以大欺小一次了。”

    刘长老嘴上说得好听。

    说完之后他就戴上了一对手套。

    这是他的手套法宝，搬山手套，可以大大增幅他的掌力。

    他本身就是气宗的长老，一身罡气正然也是非常厉害的。

    戴上手套之后，他就向着叶青冲去。

    遇到的那些锁链自动让开。

    叶青轻喝一声，身上罡气罩发动，布上了一层金光！

    一拳就轰了过去。

    轰！

    两人硬碰硬对了一掌。

    叶青后退了两步，气血有些上涌。

    不过立即就被他给压了下来。

    刘长老也后退了两步，脸上一白，惊呼道：“不可能！你区区筑基一层，怎么可能有这么强大的内息？”

    叶青摇了摇头，“这就是金丹修士的实力吗？说实话，我是真的很失望。还金丹二层呢！”

    刘长老倒吸一口凉气。

    这个筑基一层的家伙实在太可怕了！

    看来，肯定不是什么三品筑基，应该有可能是传说中的一品筑基！

    这家伙到底修的是什么功法？还有他肯定有极多的灵气，要不然不可能筑基一层就会这么强大！

    一品筑基啊！

    那可是能够修炼到传说中的陆地神仙境界筑基水准啊！

    严格上来讲，筑基才是修仙的真正入门。就像是建房子打地基一样，筑基越是厉害，潜力也就越大。

    就像房子，万丈高楼与三层小楼的地基肯定相差极大。

    而更高品阶的筑基，一般都是由功法和灵气来影响的。

    若是功法不行，哪怕天资再高，也不可能有多强大的筑基。

    比如说一个修士拥有了一品功法，加上天资、灵气条件的话，就有一定的可能修成一品筑基，当然也有可能是二品三品之类的。

    一品筑基功法？

    刘长老的心脏都忍不住砰砰乱跳。

    若是得到了那种功法，哪怕散功重修他都愿意。

    他的眼睛在这一瞬间都红了起来。

    啊啊啊，一定要把这家伙的功法弄到手！

    叶青一边击退锁链，一边注意着这个刘长老。

    其实他的心里也感觉这个长老的实力蛮强的。

    不过还是比他弱上一些。

    这就是金丹二层？

    也不怎么样嘛！

    想到这里，他干脆向着刘长老冲过去。

    金丹修士，若是狠狠地打击他、羞辱他，不知道黑线能够得到多大的成长呢？

    “放肆！”

    看到叶青竟然敢主动进攻，刘长老的脸上绷不住了。

    他怒极出手。

    两人在困龙阵之中打成一团。

    困龙阵果然强大无比，哪怕他们两个在这里面打得如此激烈，那些困龙柱都没有被击破。

    老白等千年集团的修士在阵外看着阵中的两人打得如此激烈，不由得脸色大变。

    “老白，这个姓叶的竟然如此厉害，与金丹长老都打成了平手！”

    “怎么可能呢？姓叶的也只不过是筑基期而已，怎么会有如此强大的实力？”

    老白沉声说道：“刚刚你们没有听到刘长老所说的话。看来这个姓叶的筑基的品阶相当高，也许高过了三品。”

    “三品？！”众人都倒吸一口凉气。

    老白沉声说道：“照我看，也许超过了三品，可能是二品甚至是传说中的一品！同样是筑基，姓叶的这个太强大了！”

    “一品！”徐老等人震惊得脸上变色。

    徐老说道：“若真的是一品筑基的话，那他的功法就真的太过逆天了！此事我们要汇报给上面吗？”

    老白摇了摇头，“此事不急。等刘长老与姓叶的分出胜负之后再谈不迟。”

    众人深以为然。

    不管这一场谁胜谁负，反正都逃不出他们的困龙阵。

    到时候收拾掉了，功法还不是他们的？

    想到这里，他们都不禁露出了微笑。

    一个修士说道：“若真的是一品筑基的功法，你们当然不可能散功重修，不过我刚刚筑基初期，那到时候我就不客气啦！”

    众人对他一阵鄙视。

    老白沉声说道：“此事以后再论。如今已快到时间了……糟了！刘长老不是姓叶的对手，因为现在姓叶的还要对付困龙阵！”

    是的，叶青不仅要对抗刘长老，更要提防着困龙阵的袭击，哪怕就是如此，叶青也依然不落下风。

    算算时间，大概也到了，到时候困龙阵无差别攻击刘长老与叶青，刘长老又怎么可能打得过？

    众修士的脸色变了。

    这时，刘长老与叶青分了开来，两人的衣服都有些破碎。

    脸色也都有一些苍白。

    “你已经让我打出火气来了！原本我还不想用这一招的，这可是你逼我的！”刘长老咬牙切齿地说道。

    “呵呵，难道你没有发现你的令牌出了问题吗？”叶青忽然说道。

    刘长老吃了一惊，取出令牌，低头一看之下大惊失色。

    只见那令牌上竟然有一股黑色正在扩散。

    糟了！

    被阴了！

    他刚想转头看向老白等人，但是又不敢。

    叶青笑道：“你说你想出大招？不好意思，其实我的大招也准备好了。”

    一边说着一边从身上掏出了一个小小的阵盘。

    这个阵盘的直径不过两公分左右，漆黑如墨。

    “区区阵盘，又能奈我何？”

    叶青笑道：“若光是阵盘的话，当然奈何你不得，但是在你来之前我就已经在困龙阵里面开始布阵了。这个阵盘，只不过是我的阵眼而已。困龙阵，还是不错的，不过呢，威力还是差了一些，所以我干脆稍加布置，于是就有了现在这个――锁天阵！”

    灵力一发，阵盘立时被激发，散发出了黑色的光芒。

    然后，整个困龙阵里面都散发出了黑色的光芒，那些锁链全部变成了漆黑色的！

 第87章 ，吊起来打

    与此同时，刘长老手里的令牌黑光一闪，彻底失效。

    “锁！”

    叶青一声令下，几十条锁链向着刘长龙卷去。

    刘长老大喝一声，终于放出了他的大招。

    一咬牙之下，喷出了一口血，“爆血！”

    这就是他的秘技。

    爆血之下，他的气息变得极为狂暴，而且灵气品质也会上升一个品阶。

    可以说实力至少比刚刚强了三成之多。

    若是没有这些锁链的话，或许还真的能跟叶青打一打。

    但是现在叶青根本就站在一边看戏。

    因为锁天阵的威力，比困龙阵更强。

    几十条锁链的夹击之下，哪怕刘长老爆炸都没有用。

    转眼之间，锁链就把刘长老团团卷住。

    “啊――我要杀了你！”

    轰！

    锁链不够多，直接就被刘长老给崩碎了。

    但是更多的锁链卷了过去。

    十条，二十条，直到一百多条全部都卷了过去。

    哪怕刘长老再强大，也被卷得动弹不得，只露出了一个头来。

    而许志杰等人却获得了自由。

    因为他们身上的锁链全都去锁住刘长老了。

    “发生了什么事？！”老白等人大惊失色。

    “刘长老竟然毫无反抗的能力！”

    徐老的眼珠子都快掉出来了，“这是锁天阵！姓叶的暗地里布置，把困龙阵升级成为了锁天阵！虽然看样子只能坚持短短的几分钟，但是这几分钟已经够了！”

    许志杰等人这时纷纷跑向叶青。

    叶青脸上带着微笑，凌空一指击在刘长老的额头，刘长老惨叫一声。

    这一指，直接把他聚的气给击散了！

    “这大招厉害不？”叶青淡淡地笑道。

    然后挥手间，那些锁链就散去了一百条左右，只剩下五条依然锁着刘长老。

    这五条，锁住了他的四肢和肘子子，就这么吊在半空中。

    看起来非常的羞耻。

    “我靠，师父，你老人家还有这种爱好？”许志杰跑了过来，没有了刚才的担心，一脸崇拜地看着叶青。

    叶青瞪了他一眼，“信不信我把你也吊起来？”

    许志杰赶紧赔着笑说道：“师父，我不说了。多亏了师父无敌，这才救下了我们。师父，这个老家伙怎么处理？”

    “怎么处理？现在不是吊起来了吗？当然是打呀！”

    叶青一挥手，立时有一条黑色的锁链向着刘长老抽去。

    啪！

    抽破了他的衣服，露出了皮肉。

    同时也掉出了两本书。

    有人惊呼一声，就想去捡，不过许志杰赶紧叫道：“你们干什么？！”

    他直接冲过去捡了起来。

    低头一看，竟然是秘笈！

    当下心花怒放，跑回到了叶青的身旁，说道：“师父，是秘笈。”

    “嗯。”叶青再一挥手，又一条锁链抽到了刘长老的身上。

    立时又掉出了一个小小的布袋。

    许志杰乐呵呵地跑过去捡起来，“这像是一个荷包吧？怎么还挺沉的？”

    “那是灵石袋，专门用来装灵石的。”叶青解释了一下。

    众修士都倒吸一口凉气：“灵石？！”

    叶青再次挥手，又抽了刘长老一锁链，这时注意到刘长老的腰带似乎有点特别，所以挥手用锁链直接解了下来。

    原来竟然是一根九节鞭。

    质地还不错，也是一件低阶的法宝。

    “来，你们拿着这个去抽他，一人抽一鞭，谁也别落下了。”

    他干脆把九节鞭扔给了许志杰。

    许志杰手忙脚乱地接过，脸都乐开了花。

    那可是一位金丹大修士啊，就这么去抽他？

    简直就是人生巅峰了好不好？

    众修士也知道刘长老是千年集团的人，全都有些手痒。

    “快点打，我们还在排队呢！”老头提醒许志杰。

    刘长老原本还挺硬气，刚刚被抽还不吭声。

    但是现在他忍不了了。

    “姓叶的！你敢如此羞辱于我，我……我必定与你不死不休！”

    这时许志杰已经走到了刘长老的下面，直接一鞭子抽了过去。

    呃……由下往上抽，力道不大，但是杀伤力极大，因为直接抽到了刘长老的胯下要害。

    刘长老惨叫一声，骂道：“小畜生，你找死！”

    “那我再抽你一下！”许志杰还真不信了，又抽了一记。

    还是抽在老弟方。

    刘长老又惨叫了一声。

    “到我了到我了。”那个老头跑了过来，抢过鞭子就抽。

    然后就是第三个、第四个。

    叶青在一旁静静地看着。

    果然，黑线正在活跃起来。

    这刘长老果然是他的福星啊！

    这一次黑线的成长极大，差一点都快达到金线的程度了。

    而且那怨气是源源不断。

    叶青几乎都能看到刘长老身上冒出来的那滚滚黑气。

    他心里忽然想：要不要也把那些家伙吊起来抽一顿？

    想一想还是算了，以后还要留千年集团的人干活呢！

    他身影一闪，直接出现在电梯口。

    这时老白他们正想偷偷溜掉呢。

    发生了什么？

    如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信。

    刘长老竟然被人吊起来抽小弟弟！

    这特么的，简直比杀了他还难受啊！

    姓叶的这个家伙简直不是人啊！

    他也太强大了！

    所以他们想溜掉。

    只是很可惜的是，他们的反应还是慢了半拍，被叶青堵住了。

    “诸位，好戏才刚刚开场，你们就想散场了？”叶青淡淡地说道。

    “这……这个……叶道友，我们以后井水不犯河水，如何？”老白有些结巴地说道。

    “不如何。”

    叶青随手抛出了刚刚许志杰交给他的灵石袋。

    老白有些犹豫，但还是接住了，“这……这个……叶道友，这是何意？”

    “何必井水不犯河水呢？大家做朋友不是更好吗？你们看，那根九节鞭也是法宝吧？那个也可以送给你们。”

    “哈哈哈哈，不错，大家都是好朋友。”老白的心里终于暗暗松了一口气，“不过……灵石这种珍贵的东西，我们是不敢收的……”

    “收下吧，你们也过去排队，一人抽一鞭子去。”

    众修士的脸都快黑了。

    特么的，你们抽就罢了，还要我们抽？

    那就是要拖我们一起下水啊！

    “哦，对了，我都忘了要录相了。”

    说着叶青还从口袋里掏出了手机。

    听到这句话，刘长老终于气不过晕了过去。

 第88章 ，悲剧的刘长老

    不管刘长老晕不晕，打还是要打的。

    千年集团的那些人也都无奈去排队抽刘长老。

    形势比人强，连刘长老那样的金丹修士都被叶青收拾掉了，他们这些人要是敢不听话，那还有活路吗？

    至少目前来看，叶青似乎并不是一点底线都没有的人。

    大家排队抽，反正刘长老已经晕了，哪怕就是千年集团的人都没有什么心理压力。

    至于刘长老，没被抽几下就醒了过来，但是继续装晕。

    锁天阵很快就到了时效，直接耗尽了能量，锁链也消失了。

    刘长老摔到地上也依然装死一动不动。

    因为叶青就在旁边拿着手机录相呢。

    “他在装晕，你们有没有办法弄醒他？”叶青忽然问道。

    那个老头兴奋地说道：“我觉得把他的衣服全部扒光再抽应该会好一点，至于他醒不醒我就不敢保证了。”

    叶青感受着体内黑线的波动，笑道：“如果他不醒来，那就扒光吧。”

    刘长老立即跳了起来，大骂道：“姓叶的，你是真的想与我不死不休吗？”

    叶青淡淡地说道：“我又没有说要杀你。我只是想让大家都抽你一顿而已……似乎你快聚起气来了。”

    说着他就又凌空一指点到了刘长老的额头之上。

    刘长老好不容易聚起的气又被他给冲散了。

    经脉差一点都受了损伤。

    他脸色灰败，紧紧咬着牙，怒目瞪着老白等人。

    “你们……想造反吗？”

    “刘长老啊，您老都不是他的对手，我们又能如何呢？”一个气宗的修士哭丧着脸说道。

    老白却在心中暗想：现在拿了叶青的好处，要不要干脆把刘长老灭口了？

    刘长老怒道：“你们就连一点点骨气都没有了吗？！”

    众修士很不以为然。

    骨气？

    笑话！

    你小子有骨气吗？

    有骨气的话现在自杀一个来看看？

    终于轮到千年集团的人开始抽他了。

    真是一个比一个狠，他们比那些炼气期的低端修士狠多了。

    只轮了几个人，刘长老身上就被向得七零八落。

    眼看着快抽完了，老白来到叶青的身前，躬身问道：“前辈，这位刘长老修为深厚，怕是以后还会去找前辈的麻烦，我看不如……”

    刘长老的心脏都猛然跳动了一下，“你们……想杀死我？！”

    千年集团的人都面无表情。

    这不是很明显的吗？

    都闹到了这份上，肯定是弄死这刘长老啊，就算是宗门界问起来，到时候也可以推得一干二净。

    叶青摇了摇头，“怎么能做这种事情呢？这位长老也修行不易，我们得饶人处且饶人，就放过他吧！以后把他关在这里就行了，记住，必须好吃好喝地供着，当然，为了大家的安全，还是绑在困龙柱上比较好一点。”

    刘长老差点吐出一口老血来。

    但是徐老一闪身而前，一连七点，就封住了刘长老的全身经脉。

    “你们……”刘长老还想挣扎一下。

    但是徐老直接就开始绑人了。

    这项工作他们是专业的。

    许志杰等人都呆呆地看着。

    叶青收起了手机，“行了，打也打了，他们自由了，你们也得到了好处。记住，包括这位长老，以前上面两层的那几人，都不能死，至于怎么招呼他们，那是你们的事了。”

    老白说道：“前辈，能不能借一步说话？”

    叶青眯着眼睛看着他，点点头。

    两人来到了僻静处，老白小声地说道：“前辈，宗门界若是久不见刘长老回去，自然派其他的长老前来，只怕会是更强力的人，若是查到我们也对刘长老干出这种事情，只怕……所以我的意思是，还不如斩草除根……”

    叶青摇了摇头，“不行，人必须留着。至于其他人么……你可以向上汇报，就说刘长老已然落入了一位神秘人士之手，不就成了？还有那位神秘人士已然与刘长老打了一场，被击成了重伤，估计没个几十年都恢复不过来……反正你们自己看着办就行。记住两点，第一点，别让那边来厉害很多的人，第二，若是拿下了下一个，他身上的东西也交给你们。我不需要。”

    对于老白等人来讲这可是一笔好买卖！

    只是，这样做的话，那就真的成了宗门界的叛徒了。

    他沉吟起来。

    “怎么，还需要考虑吗？”叶青冷冷地问道。

    老白赶紧说道：“前辈放心，事情我们都会做好的。只不过，如此一来，我只是担心万一哪天宗门界发现了此事，我们全部都会被他们杀死啊！”

    “以后的事以后再说。若是好好地替我做事，那么之前的事我也不会追究你们。是答应与否，就看你们自己的了。”

    “前辈有命，我们自当遵从。”

    “行了，再下去看看吧。”

    老白有些犹豫。

    毕竟再往下的话，除了第十九层，其他的层都还没有做好。

    因为目前还没有这种必要。

    不过他也最终于奈答应带他下去看看。

    两人回到了原处，这时刘长老已经被牢牢地绑在了困龙柱上动弹不得。

    等待他的将会是折磨，仅此而已。

    电梯也上来了，所以老白带着叶青进入了电梯里面。

    “师父，带上我！”

    叶青看了他一眼，沉声说道：“你们在这里等着，放心，他们不敢乱来的。”

    “前辈，这下面的楼层都还没有建设好，毕竟目前也没有这么多人来关。”

    叶青笑道：“也许不久之后就可以用上了。”

    老白心里五味杂陈。

    不多时就来到了最底下。

    “第十九层，看来这一层里面有你们真正的秘密啊！”

    “前辈，其实这里也没有什么，就是存放我们的魂火而已，还有就是宗门界每一年都会送来一些灵石，就是为魂火室供能。”

    老白开了门，首先踏入而入。

    叶青进去里面看了一眼，淡淡地说道：“这里的灵气浓度不错。”

    老白心里吃了一惊。

    心中暗想这姓叶的不会也像刘长老一样在这里狂吸灵气吧？

    “看来真的没有什么好看的。”叶青在里面走了一圈，摇了摇头，“上去吧。这点东西，我还看不上眼。”

    老白赶紧点头称是。

 第89章 ，青帮成立

    这时，负四层里面，那些逃出生天的低阶修士都聚在一起商议着。

    主要就是对于未来的担忧而已。

    那个老头沉声说道：“我觉得，现在我们应该成立一个组织，大家互帮互助。”

    有人附和道：“不错，确实应该如此。我们当中有人已经被关了太久了，或许我们都已经拿不回我们的财产了。我们如今只有团结起来，才能够生存下去。”

    又有人说道：“其实最重要的是那位前辈。若是由他领头的话，我们就不必害怕千年集团了。”

    他们全部都看向许志杰。

    许志杰愣了一下，说道：“别这么看我，其实我跟师父也不熟的。我看，等下师父回来问问他吧。”

    老头说道：“其实我们都算是比较有能力的，成立一个组织，奉你师父为头领，对你师父也只有好处，没有坏处的。”

    许志杰叹了一口气，说道：“这些我当然全都知道，但是师父他老人家一直以来都淡泊名利，我想，他应该是不会当这个领头人的。”

    这时叶青与老白已经回到了这负四层，老白自然是去找千年集团的那些人，把叶青交待的事情跟他们商量。

    许志杰等人看到叶青回来，立时涌了过去。

    “行了，大家都各回各家吧！不过记得以后别那么高调，修仙不是那么容易的，不要去影响凡人的生活。”叶青挥挥手作势就要离开。

    老头看了许志杰一眼，见许志杰没有什么表示，他赶紧跑到叶青的面前，说道：“前辈，救人救到底，送佛送到西啊！我们现在若是直接各自散去的话，说不准千年集团又会偷偷把我们抓回来……哦不，很有可能是直接杀死我们啊！”

    叶青皱起了眉头，看了老白那个方向一眼，又看了这些低阶修士一眼。

    这里都有五十多人，修为最高的也不过炼气五层，大多数都是炼气二三层的低手而已，甚至像许志杰那样只不过炼气一层的也大有人在。

    这些人回到家里去的话，说白了其实也就是比普通人强那么一点点而已。

    如今这个世界灵气缺乏，他们进步的空间实在很小。

    许志杰这时候也说道：“师父，老何说得有道理。我们是这样想的，不如我们联合到一起，组建一个门派如何？师父你当掌门，我们当弟子。”

    门派？

    叶青可完全没有这种想法。

    所以他摇头。

    那位老何也赶紧说道：“前辈，其实我们也是有点用的，虽然实力低微，打架不行，但做其他的事情还是比较在行的。就算不组建门派，我们也可以组建成一个势力，或者一个联盟，您当盟主，您发号施令，我们全部都遵从。”

    组建一个势力？

    叶青的心思开始活动起来。

    这些人虽然都不太能打，但正如他们所说的那样，其实还是有点用的。

    他忽然想到以前或许实在太过低调了，竟然连个金丹都无法突破。

    而如今刚刚高调起来，就实力大涨，而且金丹在望。

    必须要做出改变了。

    所以他点了点头，“也好。”

    众人大喜。

    这下子就算是抱住了叶青这根粗大腿了。

    以后再也不必害怕千年集团了。

    叶青接着说道：“那就叫做青帮吧。”

    在前世里，他记得以前存在过一个很厉害的帮派就叫做“青帮”，所以他干脆就拿来用了。

    “师父，那你当帮主？”许志杰赶紧问道。

    叶青点点头，“不过事先约定，在普通人面前，只能低调，不要随意显露你们修仙者的能力。明白了吗？”

    “明白！”

    那位老何沉声说道：“这样的话，我们就必须登记造册。”

    叶青摆摆手说道：“这些你们去做就行了。”

    老何又说道：“还有一件事情，那就是必须找到一处总坛……”

    叶青说道：“我觉得这里就很不错，不如就在千年大厦租半层？成立一个公司性质的就行。”

    老何赶紧说道：“帮主，我觉得不妥。我们本身就是被千年集团抓过来的，若是还留在这里，我们心里膈应。”

    “那你们去找吧。”

    “可是……我们现在没钱……”

    叶青不由得叹了一口气，果然，成立一个势力还是有些麻烦。

    他平生最怕就是麻烦。

    “跟我来。”

    带着众人来到了千年集团的那些修士的面前，淡淡地开口说道：“你们抓了他们这么久的时间，又折磨了这么久，怎么也得补偿一下吧？”

    众人都有些懵。

    补偿？

    许志杰大声叫道：“不错！哪能这么便宜就放过你们？说少也得给我们每个人赔个几百万的。”

    老白咬了咬牙，点了一下头，说道：“好！那就每人给你们赔偿你们一百万。如何？”

    老何呵呵笑道：“原本我们是不会同意的。毕竟有的人被你们抓了太久的时间，如今我们也是没有时间跟你们扯皮，那就这么说定了，钱拿过来吧！”

    “随我们上楼！”

    老白也是个爽快人，直接就答应了。

    叶青带着他们跟着老白等人拿到了赔偿，每一个都提着一袋钱。

    千年集团还送了一些衣服给他们，顺便让他们洗了澡换了衣服。

    如此众人焕然一新之后才离开。

    然后就是商量着租场地做总坛的事情了。

    叶青对这些破事情完全就不感冒，所以他留下了手机号码之后就直接离开。

    “许久没有来市里面走一走了，许多年了，这里的变化果然太大了。”

    正随意地逛街，忽然他注意到了两个匆匆而过的身影。

    “是他们？”

    那两人正是马大师和马小妹。

    那两个家伙行色匆匆，还时不时地注意着身后，好像有什么人正在追踪他们一样。

    叶青来了一丝兴趣。

    到底是什么人在追着他们呢？

    马大师和马小妹都紧紧咬着牙赶路。

    “爷爷，要不然我们去报警吧？”马小妹小声地说道。

    “不行，我们现在谁也不能相信。我们必须赶紧跑路。赶去高铁站，搭火车离开这个鬼地方……特么的，这一次是真的遇到鬼了。”

 第90章 ，噬魂虫的主人

    马大师又不住转头四看。

    在他的眼里，似乎每一个都是恶鬼，都是要杀他的。

    马小妹小声地说道：“爷爷，可是，他们三个都已经死了……我们会不会也死掉？”

    “所以说我们要赶紧逃跑。一定是从公安局那边带出来的那个鬼，缠上我们了。该死的，这个直播真的害死人啊！”

    “爷爷，快别说了，老板不是说联系上了一个真正会抓鬼的人来接应我们吗？我们快去接头的地点吧！”

    马大师咬了咬牙，说道：“好，那我们赶紧走。”

    他们匆匆而行。

    叶青把他们小声的对话听得一清二楚。

    真正会抓鬼的人？

    那应该就是有点道行的人了。

    还有，他们还死人了？

    可是，在公安局那边的鬼就是他啊，他可没有过去杀人……等等，难道是那只虫子的主人？

    除了他之外，就只还有那只噬魂虫了。当然，那只噬魂虫是有主人的，这一点他确认过，上面还有印记。

    噬魂虫的主人找上了他们？

    那么这件事情就说得通了。

    那也不是什么好人。

    这一次就看能不能一次性抓到两个修士了。

    抓住了之后直接就扔到千年集团里面去，让千年集团的家伙去折磨他们。

    那就可以源源不断地收集怨气了。

    想到这里，他不由得轻笑一声。

    悄悄地掏出了阵盘，调到了折光阵，一直尾随着马大师和马小妹。

    不多时，马大师和马小妹来到了一条小巷子里面。

    叶青正要跟过去，正这时他却停了下来。

    微微地皱着眉头。

    人影一闪，一个家伙堵在了巷口。

    “何方道友？”那个青年淡淡地问道。

    他正是噬魂虫的主人刘小艳。

    叶青转头打量着刘小艳，那家伙看样子年纪轻轻的，但是竟然达到了筑基五层的境界，着实不容易。

    不过他脸色苍白，显然有些气血不足。

    正常的修士，到了这种境界都是脸色红润有光泽，皮肤紧致光滑。

    也就只有一些旁门左道之士修到了筑基境还会脸色苍白面无血色了。

    所以毫无疑问，刘小艳是一个邪修。

    叶青收起了折光阵，抱了抱拳。

    “装神弄鬼。”刘小艳冷冷地说道，“你是千年集团的？”

    叶青淡淡地说道：“不错。道友你也盯上了他们？”

    刘小艳哼了一声，“我一开始还以为他们抓走了我的灵虫，可是等我找上他们的时候，才发现他们根本就没有任何修为。所以我追踪到了这里，就是要看看他们到底要与什么人接头。”

    叶青心中微微有些疑惑。

    这家伙好像一点都不担心千年集团。

    这么说来，他不公知道千年集团，而且还跟那些修士比较熟？

    他淡淡地说道：“道友，对付普通人，这不是我等修道之人干的事吧？”

    “你不是千年集团的？”刘小艳微微一愣。

    叶青淡淡地说道：“刚上任而已。”

    “你？姓白的都不敢管我，你一个刚上任的还想管我？滚一边去，我现在没时间搭理你。”

    “不好意思，职责所在。那两个人一直在直播平台上直播，还直播修仙和抓鬼，所以身为千年集团的一员，我必须去抓捕他们。”

    刘小艳见叶青丝毫不让，于是冷冷地说道：“道友，还请借个道，我可不想跟你打起来。”

    叶青不禁叹了一口气，贴着墙让到了一边。

    现在打起来的话，对他并没有多少好处，还不如等下见到了那个被所谓的老板派过来抓鬼的人一起收拾了。

    刘小艳皱了皱眉头，最终还是往前面走去。

    只是在经过叶青的身旁时，他的右手在袖子里面微微地动了动。

    于是有三只细小的虫子从他的袖子里面飞了出来，向着叶青扑去。

    这种虫子几乎都看不见。

    但是叶青感应到了，他脸色一变，叫道：“道友，你想杀我？”

    他一个闪身就要逃跑。

    但是刘小艳双臂一举，身上立时飞出了乌云般的众多的细小的虫子，全部都向着叶青扑去。

    “你们千年集团就没有一个好人！我早就想弄死你们了。”他咬牙说道。

    叶青这时轻哼了一声，从口袋里面掏出了一瓶刚刚逛街买到的杀虫剂，直接向着那团乌云喷去。

    这本来是他买来想研究一下那只噬魂虫的，想不到在这埋在派上了用场。

    这一喷之下，那团乌云都出现了缺口。

    不仅喷死了不少，活着的那些也都被喷散了。

    “小子，你竟敢喷死我的灵虫！找死！”

    刘小艳大怒，直接冲了上来，顾不得放虫子了，而是直接一爪抓向叶青。

    他是筑基五层，而叶青在他的眼里也只不过筑基一层而已。

    差距这么大，还不是一抓便到手？

    但是他错了。

    叶青吐出了一口气，直接就起了一股大风，把剩余的虫子全部都吹散，同时也伸出右手，向着刘小艳抓去。

    轰！

    两人的手掌都覆盖上了一层罡气，对撞之下刘小艳直接就被震得后退了五六步。

    脸色更白了两分。

    他的心脏狂跳：这么猛？不对劲！这个筑基一层不可能这么猛的！难道是扮猪吃老虎不成？

    叶青呵呵地笑道：“道友，何必这么着急呢？我都还没有动手你却动上手了？我一直很好奇，你是怎么培养出吃活人的噬魂虫的？”

    “是你？！”刘艳大惊失色。

    他现在算是明白了，原来噬魂虫在眼前的这个装成年轻人的老头子抓走了！

    叶青笑道：“不错，正是我取走了噬魂虫。既然都动上手了，那就没得说了。”

    他身影一闪，就向着刘小艳冲去。

    刘小艳一咬牙，嘴一张，立时从嘴里喷出了一条漆黑的小蛇。

    叶青还是微微有些惊讶的。

    想不到这家伙竟然也养了一条黑铁玄蛇。

    那条漆黑的小蛇迎风便长，只不过变大也有一个过程，它是先变大的头，然后再到身躯，最后到尾巴。

    这条蛇还是比较急的，头刚刚变大呢，就张开血盆大口向着叶青咬去。

    叶青直接一拳轰了过去，那条黑铁玄蛇都还来不及完全变大，直接就被打回了原形，摔在地上。

 第91章 ，虫族傀儡

    “怎么可能！”刘小艳大惊失色。

    这黑铁玄蛇是他的王牌，正常来讲，对付区区筑基修士那是轻轻松松的。

    但是万万想不到，直接就被叶青给击中了要害。

    难道眼前的这人也知道黑铁玄蛇的要害在哪里？

    叶青已然伸手一招，那条黑铁玄蛇就到了他的手里，顺手就封住它的行动，收入了口袋里面。

    “你找死！”刘小艳咬牙骂道，作势欲扑，但实际上却是往后便逃！

    叶青早就料到了这一着。

    正常情况下，只要不是傻子就知道打不过就必须得逃跑。

    显然，这个刘小艳并不是傻子。

    金光一闪，叶青已然挡到了刘小艳的身前，一只大手印向他印去。

    刘小艳厉哼一声，再次嘴巴一张，无数的黑虫从他的嘴巴里面涌出。

    叶青都疑惑，这家伙到底是人还是虫子呢？

    难道他完全是由虫子撑起来的不成？

    杀虫早就准备好了，刘小艳一张口，就喷了过去。

    刘小艳直接就被喷了满嘴，顿时整张脸都黑了。

    虫子也吐不出来，反而生生咽了下去。

    他的喉咙都胀大了起来。

    而且身体还很不自然地颤抖着。

    叶青体内的黑线更是剧烈地涌动起来，瞬间就强大了近三成！

    直接就超过了金线。

    怎么会这么厉害？

    眼前这个家伙不可能给黑线提供这么大的能量的。

    这到底是怎么回事？

    更令他称奇的是，这仅仅只是杀虫剂而已，喷到刘小艳的嘴里去了，那家伙竟然好旬就已经没有了反抗的能力。

    叶青已然一把捏住刘小艳的脖子，然后直接对着他的嘴巴里面狂喷杀虫剂。

    嗤――

    喷雾不断往刘小艳的嘴里喷去。

    刘小艳的身体不住颤抖着。

    这下子真的是完全失去了任何力量，眼睛都往上翻，眼看着就要完全晕过去。

    “刹虫剂而已，再毒，这么一点剂量也毒不死人吧？就算他是虫子，也不会这么不经喷啊！”

    叶青有些纳闷。

    而且黑线继续涌动着，竟然又强了两分。

    这也太猛了吧？

    难道是惹到了一只了不得的虫子？

    就连他都感觉到这件事情有些诡异。

    所以他马上封住了刘小艳的全身窍穴，然后身影一闪就消失了。

    目前来看，还是先查清楚这刘小艳到底是什么情况再说，至于马大师和马小妹去接头的那人，还是先放一放。

    一分钟之后，他就又出现在千年大厦里面。

    因为有折光阵的原因，换了班的门卫根本就没有发现。

    只是当一个人看到电梯里面明明没有人门却关起时，直接给吓瘫了。

    乘坐着电梯到了顶楼，这才撤下了折光阵，这时老白等人正在开会商量着未来的计划。

    叶青只不过稍稍显露了一下气息，他们立时全部都变了一下脸色。

    “叶前辈来了。”

    老白赶紧开门相迎。

    众人看向门口，只见叶青手里提着一人走了进来。

    “刘小艳？”老白也不由得愣了一下。

    “看来你们果然认识他。”叶青淡淡地说道。

    “前辈，此人名叫刘小艳，是一个非常诡异的家伙，以前我们曾经组织过抓捕，但是都被他……”

    老白的脸上挂着少许的尴尬。

    叶青点点头，“我也为此事感到头疼。既然他如此厉害，你们抓不住，为何不请宗门界出手？”

    老白叹了一口气，说道：“此人虽然实力强大，但是他平常也非常低调，一般都不外出。”

    “呵呵，不外出？据我所知，公安局里面的死人事件就是他在搞鬼。”

    老白愣了一下，“有此事吗？”

    事实上他是知道的，但是装还得装一下的。

    徐老等人也上前，拍着马屁：“前辈果然能人所不能，刘小艳也被前辈毫不费力地拿下了。”

    叶青笑道：“其实要拿下他也并不是什么难事，只需要买一瓶杀虫剂就行了。”

    “啊？”

    众人看着刘小艳，发现那家伙脸色发黑，原本大家还以为他是中了什么厉害的毒。

    “他这是中了毒？仅仅只是杀虫剂？”老白简直不敢相信他的耳朵。

    叶青见他们还不信，干脆又取出了杀虫剂，往刘小艳喷去。

    原本毫无动静的刘小艳被杀虫剂一喷，立即又全身痉挛起来。

    “他是虫子吗？怎么这么害怕杀虫剂？”一位修士对于这个发现也异常兴奋。

    叶青点点头，“我目前也看不穿他到底是什么东西，所以就带他过来查一查，有没有照X光的设备？好好地照一照他到底是什么东西。还有，要注意一点，此人身体里面虫子无数，随时准备着杀虫剂才能对付他。”

    众人都不由得心中叹息。

    果然是一物降一物。

    想不到刘小艳如此厉害的角色竟然会倒在杀虫剂之下。

    “有有有！就在下面那一层。我带前辈前去。”

    大家都非常有兴趣去现场看看这家伙到底是怎么回事。

    很快到了次顶层，那里有一个大型的X光机室，其实也是这些老家伙买来鉴定一些东西的。

    叶青把刘小艳交给了老白，顺手还给了他那瓶杀虫剂。

    老白左手提着刘小艳，顺手也给他喷了一下。

    还别说，这杀虫剂果然好用，这一喷之下，刘小艳的眼珠子都往外冒出了一些。

    老白不由得倒吸一口凉气，沉声说道：“我怀疑这并不是真正的人，难道是虫族的傀儡不成？”

    叶青问道：“虫族傀儡？”

    徐老在叶青的身旁解释道：“关于虫族的事情，我们以前也有过一些了解。据说曾经出现过虫族称霸的年代，它们几乎什么都吃，那时还有一个教派，就叫做虫神教，教中的高层主要就是化了形的虫妖。教中有不少人类，但是他们并不是完整的人类，而是虫子的傀儡，行动是由他们脑中的虫族控制的。”

    “寄生吗？”

    “不错。因为几乎所有的妖物的化形目标都是人类形态。而有一些虽然有智慧，但是还没有达到化形的虫族，就会选择寄生在人类的脑子里面，如此一来，也算是人形了。”

    老白已然叫人启动机器。

    在X光的照射之下，叶青等人都看向屏幕。

    “虫子！果然是虫族傀儡！”

    首先扫描的就是刘小艳的脑袋，在里面显示出一条百脚虫一样的玩意儿，正趴在刘小艳的脑子里面，它的那些脚好像都与刘小艳的神经相连。

 第92章 ，叶青的打算

    叶青不禁问道：“他这样还算是活人吗？”

    老白沉声说道：“前辈，虽然他是虫族傀儡，但还是有呼吸有心跳，从外形上看来，还算是活人。只是，他的意识已经完全被虫妖给控制住了。以前我们也只知道他很诡异，万万想不到他竟然是消失已久的虫族傀儡，要不然的话我们也会禀报宗门界了。”

    叶青也沉吟道：“如此说来，虫族是很厉害的了？”

    “确实很厉害，那种东西其实只是存在传说中，我们这也是第一次亲眼见到。前辈，他的身体里面果然有许多的虫子。”

    众人看过去，这时已经扫描到了刘小艳的躯干。

    屏幕上显示他的体内到处都是虫子。

    这哪里是活人，简直就是一个虫巢。

    老白说道：“这看上去像是一个虫群，他脑袋里面的那个应该就是这个虫群的首领了，而且里面还有其他的虫子，前辈，你看此人应该到怎么办？难道解剖吗？”

    “小心为上。既然他都不能算是活人了，那就想办法解决掉吧。”

    叶青还是有分寸的。

    虽然虫子能够给他的黑线提供能量，但是这个虫族傀儡里面全都是这种虫子，哪怕就是一直用杀虫剂的话，虫子都会形成耐药性，养虫子的话实在太过危险了。

    所以还是直接解决掉的好。

    这时终于扫描完了刘小艳全身。

    这个家伙的身上根本就数不清到底有多少虫子。倒是没有再发现像黑铁玄蛇那样的玩意儿。

    这时，有修士把刘小艳提了出来，为了防止意外，继续向着刘小艳喷杀虫剂。

    “这件事情你们解决吧，还有，虫族的情况好好地跟我说一说，如今既然出现了这样的妖族，我担心还有虫族隐藏在世界的各地，所以，你们还是要加强侦察。”

    “是，前辈，虫族事关重大，这件事情要不要报告宗门界？”

    “他们会管这里平民的生死吗？”叶青淡淡地问道。

    老白等人的脸色变了变，他叹了一口气，“别说这些平民了，哪怕就是我们的生死他们都不会管的。如果真的遇到了灭世的危机，他们肯定全部能躲就躲。”

    叶青冷笑道：“这不就结了？既然他们都不会管这种事，告诉他们又有什么用？给你们定一个目标，若是真的查出来有许多虫族，甚至还有更厉害的虫妖，我到时候可以借灵泉给你们用。”

    灵泉！

    听到这两个字眼，老白等人全都激动起来。

    与此同时叶青体内的金线也活跃起来，竟然又强了几分。

    他心里不禁暗想：不错啊！只不过说一句话而已，实力竟然又加强了！

    看来以后应该多给其他人打鸡血。

    他现在确定了两个手段来增强体内的金线与黑线，第一条那就是打击别的修士，那样黑线就会增强，二就是给一些修士打鸡血定目标定奖励，这样金线就可以得到增强。

    这么看来，只要拥有足够多的灵气，实力很快就会增强了！

    如果有中品灵泉的话，他都有信心能够在半个月之内晋升金丹！

    想到这里，他不禁动起了心思。

    那就去找那个中品灵泉！

    至于后院的那个下品灵泉，到时候送出去都行。

    只要够多的人感激他，他得到的会更多。

    “前辈，你有灵泉？”老白激动地问道。

    叶青冷冷地扫视了他们一眼，“怎么，你们想打我的主意？”

    “不不不，前辈误会了。若是前辈真的愿意让我们使用灵泉的话，前辈但有所命，我们无不遵从。”

    其他修士也激动地说道：“前辈如此厉害，我们怎么敢打前辈的主意？若前辈真的愿意拿出灵泉给我们使用的话，我们绝对对前辈死心塌地。”

    叶青摆了摆手，说道：“当下先解决虫族这件事情。你们不拿出一点成绩来，就想拿好处那是不可能的。第一，虫族的事情，第二那个刘长老的事情，都必须解决好。”

    老白说道：“是，前辈。关于刘长老的事情，您看大概是什么时候向宗门界汇报比较好呢？”

    “过一段时间吧，事情要一件一件做，不能操之过急。到时我会通知你们。行了，我先走了，你们先把那个虫族傀儡解决好吧。”

    叶青说完之后就离开了。

    但是老白等人却久久不能平静。

    “老白，你说这姓叶的……啊呸，叶前辈他真的有灵泉吗？”徐老问道。

    老白点点头，说道：“叶前辈没有理由骗我们。那可是灵泉啊！”

    有了灵泉，像他们这种大圆满境界的就可以尝试冲击金丹境了。

    他扫视了大家伙一眼，说道：“叶前辈的灵泉，谁也别打歪主意。免得叶前辈迁怒于我们。”

    众人都点点头。

    一人说道：“其实叶前辈这人还算是比较好相处的，就连刘长老身上的东西他都全部交给了我们。你们想一想，有灵石也有法宝，他全都看不上。那就证明他真的有好东西。”

    另一人说道：“不错。所以灵泉这种事情十有八九是真的。而且我看只要我们真的用心办事的话，他很有可能真的会让我们使用灵泉。说实在的，宗门界既然抛弃了我们，我们就没有必要再为宗门界卖命，我们还不如为叶前辈卖命好一点。”

    众人都点头。

    老白沉声说道：“行了，先解决刘小艳这件事情再说，把他体内的虫子都取出来吧……哦对了，多准备一些杀虫剂。”

    半个小时后，身为虫族傀儡的刘小艳就被无情的解剖了。他体内的那些虫子自然也逃不掉。

    全部都被强效杀虫剂给喷死。

    特别是他脑袋里面的那只虫族首领，更是死状极惨。

    死之前还发出了一声厉啸。

    正这时，已然回到了家里的叶青都大惊失色，因为他体内的黑线竟然瞬间就超过了金线，而且还要继续变强。

    简直强大得可怕。

    就连他的脸上都现出了一丝黑色。

    “看来他们已经杀死了那条虫子……问题是怎么会强化这么多？难道那只不过某只大虫子的分身而已？”

 第93章 ，兴奋的叶香菱

    “爷爷，你早上去了哪里啊？”叶香菱正在准备着午饭。

    她决定好好直播一下做饭的过程，所以一边在看菜谱一边在准备食材。

    “去了一趟千年集团。”

    “啊？那些人不都是坏人吗？爷爷你在那里没打架吧？”

    叶青笑道：“当然打了。爷爷可是非常厉害的。打得他们落花流水。孙女，你不必担心，千年集团的事情我已经解决了。他们应该不会再来找我们的麻烦了。”

    叶香菱睁大着眼睛问道：“爷爷你杀了他们？”

    叶青的脸上都冒出了黑线，小小年纪，怎么杀气这么重呢？

    他摇着头说道：“当然不是，我只是去教训了他们一顿，事情都已经说开了，大家和平共处而已。”

    叶香菱拍着胸说道：“那就好。解决了就好。我还真的很担心忽然就会冒出一个鬼一样的人来。”

    “哦对了，我还带回来了一条蛇，现在我准备放到后院去让阿大它们好好教教它礼仪。”

    叶香菱顿时来了兴趣。

    有蛇？

    她抬起手看了一眼手上的黑蛇戒指，问道：“爷爷，跟小黑一样的吗？”

    “是的，小黑的同类。不过现在野性太大，必须先让阿大训练一段时间。”

    带着叶香菱来到了后院，直接在阿大等三只鸡的面前把黑铁玄蛇放了出来。

    这小黑蛇一出来就想变大咬人，但是阿大一爪子踩过去，立时踩得它痛苦地挣扎起来。

    显然阿大等对这只小黑蛇很感兴趣。

    都转头脑袋打量着它。

    “你们三个好好地调教调教它。”

    阿大等兴奋地跳了几下。

    在这里的生活有点无聊，所以现在有乐子它们肯定非常兴奋。

    “果然跟小黑差不多呢。爷爷，它叫什么名字啊？”

    “你给取一个吧。”

    “那要不然就叫做二黑？”

    “你喜欢就行。”

    二黑在阿大的压制之下，凶相毕露，嘴巴一直都在张大着，想咬人或鸡。

    阿大是一点都不客气，就这么用脚踩着它。

    “香香，我要出一趟远门，你是一起去，还是留在家里？”

    “啊？”

    叶香菱吃了一惊，“爷爷，你想去哪里？”

    “去一趟北方，估计……”

    “我要去我要去！”

    一听到去北方，叶香菱哪里忍得住。

    而且她相信，爷爷去那边肯定是有关于修仙的事情。

    再说了，爷爷都问她要不要一起去，那就说明并没有什么危险嘛！

    “好吧，那今天晚上我们出发。”

    “好哒！大概几点出发？”

    “晚上十二点左右吧，那个时候人少，不引人注意。”

    叶香菱的嘴都变成了O型的，“爷爷，你的意思是……我们不坐车也不坐飞机？”

    叶青摇了摇头，“当然不坐飞机，我们直接飞过去就行了。”

    叶香菱的小心脏都激动得有些受不了了。

    飞啊！

    那可是她的终极梦想啊！

    “爷爷，我也要修仙！我以后也要自己飞！”

    “行，不过也别花太多时间在那上面。毕竟生活才是最重要的。这一趟我顺便也采采药，看看有没有什么天材地宝，到时给你吃。”

    中午的时候叶香菱先是直播了一下做饭，自然又是弄得鸡飞狗跳的。

    吃过了饭之后叶青就去查地图与做一些出发之前的准备。

    叶香菱一时也不知道直播什么。

    【主播，爷爷呢？】

    【爷爷不出镜，直播没看头啊！】

    逍遥第一仙砸出了一百个大火箭。

    【哟，逍遥你又活了？】

    【逍遥，消失了几天你真的发达了？】

    【逍遥第一仙：嘿嘿，搞了一百万。】

    【雾草，逍遥，你这个白嫖怪怎么弄来的一百万？】

    【果然是暴发户啊！】

    【逍遥第一仙：赔偿的。香香，告诉师父一声，地方已经找到了。】

    【哟哟哟，逍遥，听你的口气，好像还真的拜了爷爷为师一样。】

    【逍遥第一仙：当然，还会有假？这一次我是真发达了。行了，我还有事要忙，靠，被抓走了几天，竟然把我的户口都死亡注销了，他们真不是人。我还得去办户口。】

    【逍遥，你是不是犯了什么事？】

    【你到底惹到了什么人啊？】

    不过这时逍遥第一仙已经下线了。

    叶香菱说道：“感谢逍遥第一仙的打赏……呃……逍遥是不是很有名啊？”

    【他就是一个潘浚以前好像还借网贷给一位女主播打赏，现在应该还了，不过这一次也说不准他到底是不是也是借的网贷啊！】

    【主播，他说真的拜爷爷为师了，是不是真的？还发了财，得到了一百万？】

    “这个我也不清楚诶。爷爷正在收拾东西呢。”

    【主播，你们要去哪里？】

    “行了，我去问问爷爷吧。”

    叶香菱来到了叶青的房门前，看到爷爷正在研究地图，就问道：“爷爷，你是不是新收了一个徒弟？”

    “嗯？哪有，我这个人……哦，好像是的，是个年轻的小伙子，人还是比较机灵的。”

    【雾草，难道逍遥真的拜爷爷为师了？】

    【这种好事怎么轮不到我啊！】

    【我看他这几天肯定是去爷爷那里长跪不起，这才打动爷爷的！】

    【我也要去啊！】

    叶香菱吃了一惊，“爷爷，真的？他还说什么找到地方了，还有，他说最近发了一笔小财，赚到了一百万……”

    叶青转头问道：“他是不是打赏了？”

    “是啊，打赏了一百个火箭呢，这就是好几十万了。”

    “哦，随他吧，等他以后没钱的时候就让他哭去吧。他那一百万是赔偿款，行了，我研究一下地图。”

    【原来逍遥真的发财了。】

    【是爷爷带他发财的吧？】

    【主播，问问爷爷还收不收徒呗？】

    叶香菱看着爷爷专心研究地图，所以就退了出来，说道：“爷爷正在做事呢，我们很快就会去北方，明天应该就可以在北方跟大家见面了……哦对了，我们家新来了一名成员哦，带大家去见见吧，不过它很凶的。”

    网友们都来了劲。

    新来的成员，是一个人呢，还是一条狗呢？

    许多人都说要下注，赌一下看到底是狗还是猫还是其他的怪物。

 第94章 ，直接给跪了

    【以爷爷的尿性，肯定不会是养着一个人，所以我猜是一只猪。】

    【可惜不是我。】

    【同上，我觉得我也有做宠物的潜质。】

    【不会是逍遥那个二傻子吧？】

    弹幕乱纷纷的。

    叶香菱心情很不错，一边笑着一边往后院走去，“大家一定猜不出来到底是什么，不过，超级凶的呢！”

    刚刚打开后院的手，这时就听到一声嘶吼声响起。

    只见一条大黑影窜了起来，竟然向她扑了过来。

    “啊――”

    她不由得惊叫一声。

    然后就是一声痛嘶，一道五彩的身影闪过，直接把那条大黑影撞了出去。

    【雾草！大黑蛇！】

    【主播，这不就是那条大黑蛇吗？】

    【这个不需要介绍了吧？】

    【楼上的几位，好像事情有点不对啊！大黑蛇怎么会袭击主播呢？】

    【这条大黑蛇好像有点不太一样。】

    【大公鸡是永远的神！太厉害了！】

    这时阿大直接冲了过去，轻轻跃起，扇动了几下翅膀，就飞了起来，然后一嘴喙在二黑的头上。

    二黑痛嘶一声，身体猛然缩小，可怜兮兮地趴在草地上。

    阿大又一脚将它踩住。

    【大公鸡太厉害了！】

    【那条大黑蛇其实也很厉害的，这事儿也太过于玄幻了，一条小小的蛇竟然也可大可小，可硬可软。】

    【我也有一物，嘿嘿。】

    【滚！】

    叶香菱这时才稍稍镇定了下来，但是脸上依然被吓得有一些苍白，说道：“爷爷说二黑还有一些野性。需要让阿大好好教育它。解释一下啦，它并不是小黑。”

    【原来还在小黑和二黑。】

    【我忽然发现，原来这个世界真的存在着妖怪。大家以后出门在外必须要小心一点啊！】

    【主播，这二黑是从哪里来的？】

    “水友们，二黑是爷爷带回来的，说跟小黑是同类呢。”

    【小黑呢？】

    【我记得上次是小黑保护了你吧？也让它出来亮个相呗！】

    “小黑的身体出了一些问题，爷爷说它需要睡觉。其实还好啦，大家千万别害怕就行了。有阿大阿二和阿三在，二黑也不敢乱来的。”

    【我觉得那是一条黑龙。】

    【同意楼上的说法。】

    【我发现主播好像也变了，她现在没有以前那么傻了，我忽然感觉好像没有以前好看了。】

    【这还看不出来？以前主播肯定不知道爷爷是神仙，而现在肯定是知道了。】

    【雾草，这么说主播马上也要修仙了？】

    【我看这件事很有可能发生。】

    叶香菱都有些不好意思，说道：“其实我只是想学学爷爷治病救人的本事啦！阿大，跟水友们打一声招呼。”

    阿大一脚踢开了二黑，然后来到了手机前，摇头晃脑的。

    正这时，二黑又想发作，但是“呱”一声响，一道白练一闪，它竟然直接就被跳过来的拐子给吞了下去。

    这使得阿大和叶香菱都不由得一愣。

    “拐子，快把二黑吐出来！”叶香菱气愤了。

    拐子：？

    阿大直接上前就是一脚。

    拐子被踢得滚了好几下，然后哇的一声把二黑给吐了出来。

    二黑在地上扭动了几下，看看这个又看看那个，然后干脆躺在地上装死。

    惹不起啊，都是大佬。

    【哇，好一只青蛙！怎么会这么厉害？】

    【主播，你怎么从来就没有介绍过这只青蛙？】

    【它到底是什么来头？】

    “哦，青蛙啊？它叫做拐子，其实是守农田的，平常也就吃吃害虫之类的。听爷爷说拐子吃害虫也是很厉害的。”

    【主播，你竟然有这么多守护兽？还有没有其他的？】

    “真的没有了。其实大家也不要误会，都只是普通的宠物而已。”

    【这话很打击人，什么叫做普通的宠物？】

    【要不送我一个呗？】

    “行啦，时间也不早啦，我还得去收拾东西，晚上再见吧！”

    叶香菱很快就下了播。

    心里还不禁有些小得意。

    这种感觉非常棒。

    因为这些妖兽其他人可没有。

    她瞪了二黑一眼，然后对阿大说道：“阿大，好好教育教育二黑，叫它吓我。”

    阿大得到了命令叫了一声，然后又跑上前去一脚踩住了二黑。

    二黑抬了一下头，然后就装死躺尸。

    不想挣扎了，你们想怎么样就怎么样吧。

    叶香菱欢快地回屋去收拾东西了。

    她却不知道，外面的军区封锁线却面临着巨大的压力。

    越来越多的网友跑到了这边来，也不闹事，也不说话，直接就给跪了。

    “靠！你们也太狠了吧？真的下跪？”龙耀跑来一看，得，跪着一地密密麻麻的人。

    “呀，那不是龙大少吗？怎么，你也想找个地方跪着拜师？”一人说道。

    “龙少，这里有地方，要不你跪这里？逍遥那家伙都拜爷爷为师了，据说他也是跪了三天三夜，爷爷才同意收徒的。”

    龙耀走上前去，问道：“真的假的？”

    “当然是真的！听说因为跪得太久，爷爷还给了他一百万呢！你没看直播吗？今天逍遥直接打赏了一百万呢！爷爷都亲口承认收他为徒了。”

    “妈的。”龙耀轻骂了一声。

    董小天这时也带着几个手下开车跑了过来。

    “龙耀，你怎么也来了？我靠，这场面也太壮观了吧？怎么，大家都不需要上班的吗？”

    看着那跪着的那么多人，他一时也感到头皮发麻。

    他与龙耀一样，都接到了电话，又要求他们过来这边想办法把这些人给弄走。

    部队面临的压力实在太大了。

    主要是这些人根本就不闹事，甚至连话都不说，就这么跪着。

    想赶也不好赶。

    部队的那些士军都在心里面求神拜佛了，求求你们闹闹事吧，大不了骂几句人也好啊！

    那样的话就可以直接开始赶人或者是抓人了。

    你们这样子搞，而且这里又不是交通要道，只不过是荒郊野外的，想抓也没有借口啊！

    当然，还有一重原因是现在的网络实在是太过发达了，他们不仅跪着，而且拿出手机全程录像。

    里面还有不少主播也来蹭热度。

    “水友们，我已经在香香主播家外面跪下了，这一次，不撞南墙不回头了！我们这么多人跪在外面，我就不相信香香主播她爷爷忍心！”

 第95章 ，敢闹事就抓人

    龙耀和董小天都没有看中午的直播。因为在他们看来，其实中午的直播并没有多少意思，而且他们也有自己的事情要做。

    所以接到电话之后还特意都问了到底是发生了什么事。

    这就招来了一顿臭骂。

    怎么干事的你们？不是叫你们一直要注意香香直播间的情况吗？还有，不是让你们主动去接近叶香菱和她爷爷的吗？

    现在倒好，连人家做了什么都完全不知情！

    直接给两人整得郁闷了。

    好吧好吧，那以后就啥事都不干，一直舔就完事了呗？

    龙耀和董小天对视了一眼，这两个家伙现在都在火头上，互相看不对眼。

    所以他们两个都找了人问清楚到底是什么情况。

    “龙大少，你也来了？”

    龙耀找到刚好是一位主播，那家伙正举着手机直播呢。

    拜师成不成的不去说，至少目前人气是真的上来了。

    他只不过是一个打游戏的小主播而已，直播间里面一般也就只有一两百人，而现在呢？往这里一跪，得，就一两万人了。

    而且打赏的也来了，也只不过跪了十几分钟而已，目前打赏的礼物都有上千块了。

    这可把他高兴坏的。

    看到龙耀走来，当然更来劲了。

    龙大少可是大人物，整个魔都都是有名的。

    “水友们，这位就是魔都有名的龙耀龙大少，好像他以前也是香香直播间的榜一大哥，而且线下还与香香和爷爷吃过饭。让我们现在来采访一下他……”

    “别给我整事，我问你，到底发生了什么事？”龙耀没好气地说道，直接甩了几千块过去。

    那位主播看到大几千，眼珠子都快冒了出来。

    特么的，打什么游戏啊！

    早知道以前就要跑来这里跪着直播啊！

    收了钱，当然就好说话，“龙少，实锤了啊！爷爷是修仙人士，他的家里面还有许多的守护兽呢，今天直播的时候香香主播带着水友们去后院见识了那些守护兽呢。”

    “靠！”龙耀轻骂了一声，“但是你们跪在这里干什么？”

    “龙少，你还不知道哪？那个以前网贷打赏主播的逍遥现在发达啦！爷爷已经收他为徒了！”

    “我他妈……”

    龙耀简直快抓狂了。

    特么的，投入那么大，爷爷都没有看中他，倒是那个二傻子逍遥第一仙竟然成功拜师！

    “是真的还是假的？你要是敢骗我的话……”龙耀真想把那个逍遥第一仙人肉出来，然后带上几十个人去狠K一顿。

    “龙少，当然是真的。爷爷都已经亲口承认了。”

    “这怎么可能？他是怎么拜师成功的？”

    那位主播愣了一下，然后说道：“据说就是跪了几天几夜，爷爷看他可怜，这才收下了他，而且那二傻子现在发达了，好像爷爷还给了他一百万，刚刚在直播间一次性打赏了一百个火箭呢！”

    爷爷都亲口承认了！

    龙耀真的要暴走了。

    以前大家都在说爷爷是修仙人士，他还是有些不相信的。

    而且网上一直也都在删有关的帖子。

    而现在，他是真的相信了。

    要不是的话，二叔怎么会逼着他过来跪舔，这些人怎么可能会一直跪在这里。

    “他妈的，被那个二傻子抢先了！”

    他骂了一声。

    那边董小天也问到了情况，也是跳脚不已。

    不多时，他们两人几乎同时接到了电话。

    一个是龙三成打给龙耀的，一个是董九天打给董小天的。

    给他们作出了两个指示，第一，与龙耀（董小天）合作，把那些人赶走；第二，去叶青的家门口跪着去，人家不收的话就别起来。

    这两个家伙再看不顺眼，这时也只能站在同一阵线。

    两人走到一起，合计了一下。

    “龙耀，想不到竟然有人抢了我们的先机，你二叔应该跟你说了吧？”

    “什么都别说了，你有没有办法把这些二傻子给赶走？”

    “只能找人闹事了。你出十个人，我出十个人，只要在这里带一带节奏，闹一闹事，部队里面的人自然就有借口抓人了。”

    “好。”

    两个人站同一阵线，自然事情就好办了。

    他们带着保镖回到了车旁边，然后就打电话摇人。

    只不过半个小时左右，四辆车，两辆是龙耀的人，另外两辆是董小天的人。

    他们一下车，就先是往人群里面钻，也给跪下了。

    但是只不过五六分钟，就有人站起来大声叫道：“一直等在这里有什么劲？我看我们不如冲进去，在家门口跪着人家才知道啊！”

    又有人站起来大声叫道：“是啊！跪得这么远，人家根本就看不到！我们必须到前面去。”

    然后就有人跟着起哄了。

    其实闹事不闹事的，主要是看有没有人带头。

    毕竟很多二傻子完全就没有独立思考的能力，都喜欢被人领导。

    这几人一带头，再加上他们的同伙又一起哄，场面就乱了起来。

    许多人都站了起来，要冲击部队的防线。

    那位主播大叫道：“大家冷静！大家冷静啊！”

    冷静不了了。

    现在谁还理会他？

    “水友们，看来这事儿有些惨了，我们被人带节奏了！如果我们一直跪在这里的话，肯定会没事的……但是被人一带节奏，肯定会被抓走的！水友们，打赏一波啊！我很有可能马上就会被抓了啊！”

    可以说这位游戏主播还是比较清醒的。

    但是在这个时候再清醒都没有用。

    因为不清醒的大有人在。

    部队终于做出了反应。

    特么的，一直都在等着你们闹事呢！

    “抓人！通通给我抓起来！”

    军队开始行动，岂是这些人能够抵抗的？

    龙耀和董小天在远处看着那场面，不由笑道：“都是些二傻子。”

    “龙耀，接下来呢？”

    “还用说？等这些人被抓走之后，我自然过去拜访香香和爷爷。”

    “哼！”

    只不过半个小时，弄得鸡飞狗跳的，部队把抓起来的人全部押上车带走。

    龙耀和董小天屁事没有，他们两人来到了防线前面，互看了一眼，都有些不爽，同时掏出了一本证件。

    “行吧，进去吧。”

    首长也很无奈。

    而且他也知道，龙耀与董小天与叶香菱和叶青都接触过。

 第96章 ，你们要拜师？

    两人来到了房子前，全都抢着要敲门，谁也不让谁。

    “你到底想干什么？！为什么任何事都要跟我过不去呢？”龙耀真想揍董小天一顿。

    董小天何尝不是这种想法。

    “别推了，一起敲吧。”

    龙耀哼了一声，他们两个一起敲门。

    里面响起了叶香菱的声音：“谁呀？”

    “是我，龙耀。”

    “还有我，董小天。”

    叶香菱惊讶地问道：“咦，你们怎么来了？”

    既然都是朋友，当然开了门让他们进来。

    龙耀和董小天都往前挤去。

    “行啦，你们别挤啦。进来吧。”

    叶香菱真的有点受不了他们，瞪了他们一眼。

    龙耀和董小天这才安份了一些，龙耀瞧准了机会，矮身溜了进去，问道：“香香，爷爷呢？”

    “爷爷正在研究地图呢。”

    “咦？爷爷这是要出远门？”

    叶香菱本身就没有多少心机，笑着说：“带我一起去呢，我们准备去北方玩几天。”

    “靠，也不叫上我？我也想去啊！说吧，需要准备些什么东西？要飞机有飞机，要汽车有汽车，我全部都可以安排得妥妥的。”龙耀拍着胸膛大声说道。

    董小天哼了一声，“好像我就不能安排一样！香香，你放心，我也全部都可以安排得妥妥的。我还可以雇几十个保镖，哪怕是军队我都能够叫过来。”

    他们两个都铁了心要把对方给比下去。

    “这个……不行的，我已经跟爷爷说好了，就我们两个人去的。”叶香菱嘟起小嘴说道。

    “那怎么行？光你们两个人过去的话，实在太过危险了。我觉得还是应该由我们保护你们才行。”龙耀义正言辞地说道。

    董小天心里暗暗说道：爷爷还需要你来保护？现在谁不知道他是神仙一样的人物？估计到时候得爷爷来保护你吧？

    不过他嘴上却说道：“不错，香香，只有你跟爷爷两个人去的话，我也不放心，不管怎么说，我都必须要去，大不了我们先坐飞机，然后到了地头我再想办法调来坦克。”

    叶香菱真是头大，这两个家伙真是越说越离谱了。

    真想告诉他们爷爷很厉害的，根本就不需要他们保护的。

    不过，有些话是不能明说的。

    “爷爷呢？我去问问爷爷的想法。”龙耀一直探头往里面打量。

    董小天也说道：“不错，看看爷爷怎么说。”

    叶香菱没办法，叹了一口气，带着他们来到了客厅里面。

    叶青这时正从卧室里面走出来，手里拿着一份地图。

    问道：“正好，你们来看看，这里好像并不是我们国家的范围了，对不对？”

    他把地图放到了桌上，点着北方的一块地方。

    董小天与龙耀小跑着上前来。

    龙耀皱着眉头说道：“看样子好像是罗刹国内了。”

    “屁！”董小天轻骂了一声，“这里目前是争议的地方，你看，国境线都画的是虚的。其实以前这里是我们国家的领土，后来因为发生了一些事情，所以这里就存在了争议，罗刹国说是他们的，我国又说是我们的。不过目前来看，罗刹国好像在那里有驻军。”

    “这样子啊……”叶青的眉头皱了起来。

    以前他根本就不关心这些事情。不过现在看来，这个世界与原本的那个世界也差不多，国与国之间也是摩擦不断。

    “爷爷，你是要去那里？这样的话那就有些麻烦了。”董小天托着下巴说道。

    龙耀哼了一声，“有什么麻烦的？自古以来那边就是我们的领土，要我是领导，直接就带部队打过去了！”

    叶青没有理会他们的情绪，只是淡淡地说道：“既然有军队，而且也麻烦，那么你们是肯定不能去的。”

    董小天心里猛然一跳，这怎么行呢？

    爷爷看样子是铁了心要去啊！

    所以他赶紧说道：“爷爷，如果你真的要去那里的话，那我更要一起去了。放心，有任何麻烦我都能够解决的。”

    对于这种话，叶青只是呵呵一笑。

    龙耀一咬牙，直接就跪了。

    不再扯皮了，也不再装了，特么的，脸都不要了，今天说什么也必须把爷爷给拿下！

    他这一跪直接把其他三人给看懵了。

    董小天最快反应过来，直接也给跪了！

    叶香菱心里暗想：也就是不想带你们去而已，有必要跪下吗？

    叶青也纳闷，这两个大少爷到底是在玩什么？

    这种新奇的玩法可真的是少见呢！

    “爷爷，求你收我为徒！！”龙耀大声叫道。

    董小天也叫道：“不，别收他，收下我吧！”

    叶香菱止不住拍额头。

    这两个家伙竟然是想拜师！

    叶青也不禁感到头大，他摇了摇头，“我不收徒。”

    “那你怎么收了一个？现在大家都知道了，您就是收了一个徒弟。”龙耀大声地说道。

    叶青叹了一口气，说道：“那也只不过是权宜之计而已。行了，起来吧，我还有事情要做。”

    他说完之后转身就走。

    龙耀和董小天很想大声喊你不收下我们就不起来了。

    可是看叶青转身离去，他们又把那句话给吞了回去。

    因为以他们的性格，真的喊不出这种话来。

    能跪下已经是下了很大的决心了。

    他两个面面相觑。

    龙耀先爬了起来，对着叶香菱说道：“香香，到底怎么样才能打动爷爷？”

    董小天也站起问道：“不管怎么样，我们都能照做。”

    叶香菱叹了一口气，翻了一个白眼，说道：“你们哪，爷爷讲的课都不认真听，还想拜爷爷为师，简直是想多了。”

    龙耀和董小天都大惊失色。

    龙耀说道：“可是，爷爷讲的课，只是医术啊！”

    香香翻了个白眼，“那你们想学什么？老师想教什么，那还不是看老师的意愿？既然爷爷都用心地教你们医术了，你们还不听，还想让爷爷收你们为徒，想多了吧？”

    龙耀的脸尴尬地抽了抽。

    这话说的，好像非常有道理。

    所以他心里暗自下定了决心，从今天晚上开始，一定要用心听讲！

 第97章 ，叶青决定收徒了

    决心是下了。

    不过等到了晚上八点时，龙耀和董小天却完全听不下去。

    那都是什么呀！

    他们本身就不是安份的主儿，以前在上学的时候就不怎么听课，现在要他们听叶青讲医术，怎么坐得住？

    不过他们两个人都坐在酒店的包间里面，大眼瞪着小眼。

    “龙耀，我看你还是放弃吧，你根本就不是那块料！”

    龙耀瞪了董小天一眼，说道：“我不是那块料？难道你就是了？反正我输给谁都不可能输给你的。”

    董小天很不屑地说道：“算了吧，以前你上小学都能考零分，还真是了不起呢！”

    “你考得多？”

    “至少不会是零分吧？”

    这两个家伙一直都在互怼。

    “哼，不跟你说了，我先弄一百个火箭过去。”龙耀直接砸了一百个火箭。

    董小天不服了，“好像谁给不起似的。”

    也顺手砸了一百个火箭过去。

    叶香菱正在认认真真地做着笔记。

    对于直播间的情况完全不在意。

    她已经下定了决心，一定要认认真真地跟着爷爷学。

    两个小时很快就过去了。

    叶青停了下来，问道：“有没有什么疑问？可以问出来。”

    叶香菱笑道：“爷爷，你今天讲的很通透，我没有什么疑问，我们来看看网友们有没有什么问题吧！”

    【主播，今天有很多人跑去了你们那边下跪拜师，是不是？】

    【那是真的，还有主播直播了，不过后来因为闹事被抓了。】

    叶香菱看到这两天不由得一愣，说道：“还有这样的事情？我不知道啊！我和爷爷都很少出门的。”

    【主播，爷爷的收徒条件到底是什么呀？】

    【是啊，我也要拜爷爷为师！】

    叶香菱没好气地说道：“还需要拜什么师？你们现在也算是爷爷的学生啊！爷爷不是每天晚上都会讲课吗？”

    【可是，我们想修仙啊！】

    【这种医术都太简单了，完全没有任何的问题。】

    【就是，学了这个也没有用。】

    叶香菱的脸都挂上了黑线，她看向爷爷，说道：“爷爷，很多网友都说学这个没有用，想拜您为师学点其他的。”

    叶青看了一眼手机，沉吟一下，说道：“学这个没有用吗？其实我不这么觉得，因为通过我讲的课，大家可以更清楚地认识到自己的身体情况。其实不管以后是从事什么职业，都是有些作用的，至少养生方面是没有问题的。”

    然后他沉声说道：“至于收徒的话，其实我一直都是不太想的。不过呢，鉴于大家都这么热情，我也不好拒绝。”

    【雾草！爷爷真的要收徒了！】

    【全民帅老公：火箭走起啊！】

    直接又砸了好几百个火箭下去。

    【董天董地：收我收我！】

    也是火箭不要钱的砸了下去。

    【风云药堂：都别跟我抢！】

    砸！还有什么好想的？风老爷子直接就下令，给我充钱进去！

    【李麟：比钱多吗？】

    李观棋与李麟还有何管家都在一起看直播，李观棋老爷子怎么受得了这种气？

    所以他示意了一下何管家，说道：“砸钱，怎么也得砸出一个榜一来。”

    “老板，充多少钱进去？”

    李观棋淡淡地说道：“先充个小目标吧。”

    李麟皱起了眉头，“爷爷，据我了解叶老爷子不是看钱的人。”

    李观棋淡淡地说道：“麟儿，你别管他到底是不是看重钱的人，先砸出一个榜一再说。而且叶老爷子不仅救了你的命，更是引你踏入仙途……唉，其实我以前并不知道你爸他……什么都不说了，不管能不能成，这钱我们必须得砸！”

    李麟点了点头。

    何管家马上操作，直接又充了一个小目标进去，火箭简直是一百发接着一百发的这样砸。

    【狗牙大BOSS：算我一份啊！排行榜前十应该有机会啊！】

    他当然砸不过那些大佬，但至少也可以砸进前十嘛！

    【翻墙入龙国：有意思，小小意思，意思意思。】

    翻墙入龙国也一口气砸下了几百个火箭。

    【靠，小鬼子这么嚣张？还学会了意思的意思？】

    【我等屁民，只能眼睁睁地看着大佬的表演了。】

    【逍遥第一仙：哈哈，我是大师兄！】

    【逍遥，你滚啊！你都拜师成功了，还跑来这里凑什么热闹？】

    【逍遥，要不你哪天表演一招天外飞仙呗？】

    【大家都误会了，爷爷岂是只会看重钱的肤浅之人？我相信爷爷绝对不会是只看重钱的！大家别灰心，我觉得我们全都有机会！】

    【就是，我们没钱的，也捧个人场。卡至少要办一张吧？】

    叶青说完那句话之后，就停顿了下来。

    因为他发现金线涌动得非常厉害，光是说一句收徒，就又成长了不少。

    而且这时直播间的人气瞬间高涨，越来越多的网友冲进来围观，也想看看到底是怎么拜师的。

    直接间的人气转眼之间又突破了百万在线，而且还在继续往上涨着！

    许多有钱的大佬都纷纷送出礼物。

    陈勾在后台看得是心惊肉跳。

    特么的，光是这十几分钟的打赏，就达到了惊人的好几个亿！

    “他妈的，全都疯了！”他咬着牙说道。

    经理这时慌慌张张地跑了过来，“老板，疯了，全都疯了啊！”

    陈勾瞪了他一眼，说道：“我知道！赶紧回去做事。”

    “老板啊，真的不抽水吗？”

    陈勾瞪了一眼过去，骂道：“抽什么水？我警告你，别再打香香主播的主意。她的打赏我们全部都不抽水。”

    “可是……这样对我们的损失好大啊！”

    “我们有什么损失？她人气这么高，就是我们平台的人气高！她还能带动其他主播。目光看长远一点！知道吗？而且我告诉你，我有一种预感，这种打赏绝对不会只有一次！”

    “好吧，我明白了。”

    陈勾淡淡地说道：“其他平台还得打广告拉流量，我们平台需要吗？香香直播间就是我们最大的广告。所以绝对要留住她，绝对不能抽水！”

    “是，老板。”

    叶青感受着金线一直在变强，满意地点了点头，说道：“那么，现在就来说一下收徒的条件吧。”

 第98章 ，全民轰动

    叶青淡淡地说道：“我呢，课也讲了几天了，也不知道大家有没有认真听。收徒的话，肯定要收肯听课的，所以我决定，到时候大概还有一个月左右吧，讲完了第一阶段的课之后，就举行一场考试，取前五名吧。”

    【完了完了，我都没有认真听过爷爷的课啊！】

    【哈哈，估计有些学渣要哭了。】

    【大家补补课吧！】

    【我估计会有许多培训班冒出来。】

    【不公平啊！风云药堂本身就有很深厚的底子！】

    【大家别去做风云药堂的生意了！】

    【风云药堂：怎么又扯上了我？有那闲工夫，还不如好好复习呢！还有一个月的时间，大家加油吧！】

    【主播，问问爷爷到时候到哪里考试呢？】

    叶香菱问了一下叶青。

    叶青沉吟了一下，说道：“考试地点的话，这个不急，到时候再公布吧。我暂时也没有时间和精力去考虑这些问题。不过到时候肯定会提前拿出方案来的，大家放心。行了，没有什么问题了吧？那就先这样吧。”

    叶青菱也对着手机说道：“网友们，那今天就先到这里了，明天再见。”

    赶紧关了直播，问道：“爷爷，你真的要举行考试收徒？”

    “当然！”

    叶香菱可不知道，因为收徒的这个决定，叶青到底强大了多少！

    原本黑线都已经超过了金线，但是经过这一次直播之后，金线竟然达到了黑线的一点五倍之强！

    这又有一些不平衡了嘛！

    不过不要紧，到时候找到了中品灵泉，晋级了金丹，把虫族的老大抓起来折磨，黑线应该就能大大地增强了。

    而且还有宗门界的家伙们呢！

    考虑清楚了之后，他说道：“先洗个澡吧，东西也收拾得差不多了，等下十二点我们就出发。”

    “是，爷爷！”

    “记得，等下要穿厚一点的衣服，因为高空会比较冷。”

    一想到等下要飞，叶香菱的小心脏都止不住扑通扑通地跳。

    那可是真正的飞行啊！

    而此时，整个网络都炸了。

    网上的帖子是一个接着一个。

    有人说香香直播间这是在炒作而已，什么收徒，他又能教些什么东西呢？

    也有人说，香香直播间的幕后推手真是连脸都不要了，看看排行榜上的那些大佬，每一个都打赏得特别多。

    已经确定的就有好几位，首当其冲的就是董家、龙家、京都李家还有风云药堂，再加上一个狗牙本身。

    哪有打赏这么多带节奏的？

    很明显，这是资本在准备割韭菜。

    也有帖子分析，香香主播的爷爷可能真的是修仙人士，之前直播的那些画面应该并不是电脑特技，因为目前的电脑特技还没有达到这样的技术。

    那如此说来，收徒之事就不那么简单了。

    目前只是教医术而已，而且医术是真的有用的，这一点是经过了医生的确认。

    在拜师成功之后，又会学什么呢？

    修仙啊！

    反正网络上的帖子一篇接着一篇，简直看不过来。

    虽然是夜里，但是许多人都睡不着。

    部长紧急召开会议，下了死命令，国防这边，必须拿下至少五个名额！赶紧安排机灵点的战士学习叶老爷子的医术，香香直播间直播的时候，其他的事情完全可以先放到一边去，先认认真真的学习！

    龙三成直接一个电话打回去龙家，跟他的老大和他的老爸下了死命令，不管用什么手段，必须带着龙耀认认真真地去学叶老爷子的医术。

    董九天也给董小天下了死命令，要是到时候考不上，就滚出董家！

    这让在包间里面的龙耀和董小天都快哭了。

    “看你的样子好像被骂了一顿。”龙耀还忍不住打击董小天。

    董小天哼了一声，“龙耀，你又能好到哪里去呢？我想你龙家也给你下了死命令吧？”

    龙耀叹了一口气，说道：“咱们谁也别怼谁了吧！都是难兄难弟。赶紧复习啊！他妈的，以前老子怎么就不听课呢！”

    董小天也叹了一口气，“也许是因为我们本身就没有听课的基因？”

    龙耀叫道：“糟了！爷爷以前讲课我们没有录下来啊！现在怎么复习？”

    “请老师！”

    两人互相看了一眼，是的，必须请老师。

    第一个他们想到的就是叶香菱。

    两人心里都不由自主地想，要是能请动叶香菱的话，不仅可以复习，而且还可以拉近关系，真是一举两得！

    而此时，网络上更是冒出了不少培训班。

    直接就挂了香香或者叶青的名字。

    比如说什么“香香培训班”，还有什么“爷爷培训班”之类的。

    广告打得震天响，说是经过培训，保你有百分之八十的机会通过考试。

    一时之间风起云涌，掀起了一股学习传统医术的风潮。

    那些网络上冒出来的培训班只不过是野路子而已。

    除了野路子之外，还有正规的医学学校也直接开起了相对来说更加正规的培训班。

    比如说魔都医学院，在当晚就紧急出台了培训班计划，第二天一大早就面向整个社会招生。

    学费自然是贵得吓人，但报名者那是相当多。

    而龙耀和董小天，自然是一大早就赶到了叶青家，但是敲了半天的门，都没有人应声。

    最后还是跳出来一只大公鸡，叼着一块牌子，挂到了门把手上。

    牌子上面写着：“有事外出，归时未定。”

    “我靠！爷爷和香香走了？他们去北方了？”龙耀惊讶地问道。

    阿大看都懒得看他们一眼，直接进去就关了门。

    董小天也惊讶地说道：“怎么一大早……也许是昨天晚上就走了？龙耀，我看你还是去报培训班吧！”

    “你呢？”

    “我？那你就不必操心了。我自然有我的办法。”

    其实他们两个都暗暗地在心里计划着。

    都知道叶香菱和叶青到底去了哪里，现在追的话，还来得及吗？

    而此时，叶香菱与叶青已然在北境的山上。

    “爷爷，飞过来果然……有点冷。”叶香菱捂着厚衣服说道。

    叶青笑道：“等以后你觉醒了灵根有了修为，就不会冷了。”

    他拿出地图，与脑海中的位置比对了一下，中品灵泉大概离他们还有五十多里路。

 第99章 ，四个修士

    夜晚本身就冷，而且还飞在高空，若不是叶青一直都用罡气罩保护着叶香菱，估计她都能被冷风直接给吹死。

    不过虽然有罡气罩，但本身的寒冷还是存在的。

    所以叶香菱才会现在都脸色有些苍白。

    他们两个都背着包。

    叶青背着的是大包。

    叶香菱背的包小了很多。

    “爷爷，不是说修仙界都有空间宝物吗？什么空间戒指和乾坤袋之类的……”

    叶青笑道：“那些都是传说中的东西，我可没有见过，不过可能也真的有。”

    “原来都是传说啊！”

    叶青笑着说：“当然，凡是与空间相关的，都不是普通的宝物。哪怕真的存在空间宝物，那也是极为高级的，也非常罕见的。”

    “原来是这样。”

    “先吃点东西吧。时间还早，到时候我们慢慢过去就行了。我看这里的灵气其实也还可以，说不准我们还能采到一些药材。”

    “好呀！”

    叶青从包里面取出了干粮和水，分了一些给叶香菱，他们就坐在山上吃了起来。

    吃饱了之后，叶青说道：“香香，其实修仙是很苦的，所以你一定要做好思想准备。”

    “爷爷，你放心吧，你有这么好的老师，要是不能修仙的话，我就太没用了。”

    “行吧，在此之前，就必须先锻炼身体。其实说到底，不管是做什么事情，身体的素质是最重要的基础。你最近也没有多少活动，所以从现在开始，就开始锻炼吧！”

    叶香菱郑重地点头。

    然后她的背包就被叶青拿了过去。

    “爷爷，我背得动……”

    叶香菱还没有说完，叶青就把他的大背包递了过来，“你背这个。”

    叶香菱看着这个有她一半多高的背包，都快哭了，这怎么可能背得动啊！

    不过马上就下定了决心，“叶香菱，你一定可以行！”

    咬着牙，想提起大背包，却怎么也提不起来。

    叶青叹了一口气，单手提起了大背包，说道：“先慢慢来吧！我们走下去。现在我们离目的地应该有五十里左右，看看天黑之前能不能走得到。”

    “走过去？”叶香菱的眼珠子都快瞪出来了，“爷爷，五十里？而且还没有路？”

    “是的，没有路，直线距离是五十里，而且我看了一下，这中间隔着许多的山，所以，你要做好思想准备。”

    “我行的，我一定行的！”

    叶香菱心中暗想，大背包背不动，但是这五十里路一定要自己走完！

    如果这么一点点苦都吃不了的话，那以后还谈什么修仙？

    她完全相信爷爷所说的做任何事情身体素质都是基础这句话。

    所以她决定不管怎么说，都必须坚持下去。

    叶青带着她往前面走去。

    先是下山的路，山里也非常多的落叶。

    “这些树都好大，还有地上也太软了一些，这些落叶到底有多厚呢？”叶香菱一边走还一边念叨着。

    叶青淡淡地说道：“这里还好一些，没有多少杂草。南方的山可与这里完全不一样，那边的山有许多杂草，经常会比人还高，而且还有许多的矮树、荆棘，没有带刀的话根本就走不了人。”

    “爷爷，这么说来，北方的森林和南方的森林有很大的不同？”

    叶青点点头说道：“是的。你看这里基本上都是树。这些树也长得很高，树龄都比较老，遮住了阳光，所以下面的杂草都长不太出来。而且这边本身的光照时间就更短，对于植物来讲并不那么友好。”

    “那这么说，这边的药材也比较少了？”

    “那不一定。就看我们的运气了。”

    就这么走了大概有两个多小时，叶香菱就累得几乎喘不过气来了，虽然穿着登山鞋，但是她还是感觉到两条腿几乎都不属于她了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但她还是在咬牙坚持着。

    这其间还在爷爷的指点之下看到了不少野兽的粪便和脚印。

    这让她不禁有些暗暗担心会不会遇上猛兽。

    就在她快要受不了的时候，叶青忽然皱起了眉头，小声地说道：“别出声。先休息一下。”

    叶香菱忍不住小声地问道：“爷爷，怎么了？”

    “先休息，恢复一下体力，等会我们再过去看看。好像左前方那边有什么动静。”

    有动静？

    叶香菱吃了一惊。

    不过还是先喝了水又吃了一些干粮，休息了大概半个小时，还特意用从爷爷那里学来的医学知识按摩了穴位。

    虽然依然还是有些累，但她还是能够坚持住的。

    两人继续上路。

    这一次叶青带着她往左前方缓缓行去。

    那边是一个山谷。

    到了谷口的时候，就看到地上有一个残余的火堆，旁边还扔着许多的骨头和皮毛之类的。

    “爷爷，有人？”

    叶青点了点头，“而且他们就在山谷里面。好像还有两个人受了伤。”

    这就是令他惊奇的地方。

    因为他的神念早就发现山谷里面有四个修士，竟然全都是筑基初期。

    可以说这样的修士已经很强大了。

    想不到竟然会在这里遇见。

    四人分成了两派，都有一个人受了伤。

    好像他们正在对峙。

    叶青摘下了手上的黑蛇戒指，套到了叶香菱的手指上，说道：“有四个修士，所以必须要小心一点。我们去看看他们到底为什么来到这里。还有，也带你去见识见识修士。”

    “他们会打我们吗？”

    “这个不好说。不过就算打起来，你也不必担心。爷爷还是很能打的。”

    既然决定让孙女跟着他修仙，自然要带她去见识一下其他修士的。

    也顺便让她见识见识修仙界的残酷本质。

    两人直接向着山谷里面走去。

    这个山谷的灵气好像更浓一点，以叶青的经验来看，这里应该是有灵药的。

    “想不到在这里竟然还能遇到这样的山谷，难道灵气真的要复苏了？”

    而且还有四个筑基期修士，这在以前除了在千年集团，是很少能遇到这样的阵容的。

    那四个修士果然分成两派，相隔大概有五十多米，都坐在树下互相盯着对方。

    看到叶青与叶香菱走入山谷，他们一齐转头看了一眼，然后就吃了一惊。

    双方均在心中暗想：怎么又有筑基一层的修士过来？还带着一个凡人？

 第100章 ，竟然有信号

    那四个修士都是老头子，看年纪最小的都应该有七十多岁。当然，身为修士，虽然年纪大了，但身体也不是普通人能够相比的。

    受伤的都是那两个修为稍微更低一点的修士，看得出来刚刚他们在这里打得比较激烈，山谷里面的树木都被打趴下不少。

    一时之间谁都没有说话。

    因为两方都在提防着叶青。

    他们心中均想，这老头会不会是对方请来的援军。

    不过，援军怎么会带一个凡人呢？

    这件事情着实有些怪异。

    叶青也带着叶香菱就这么站着。

    叶香菱眨着大眼睛，看看这边，看看那边，忽然问道：“爷爷，他们好像受伤了。”

    那几个老头子心中都暗想：废话，老子要是没受伤的话，岂会怕你们一个筑基一层一个凡人？

    叶青淡淡地说道：“是的。”

    叶香菱问道：“爷爷，你说他们还打不打？”

    那四个老头子都想开骂了：老子打不打关你屁事！你们是想捡便宜吧？

    咦？

    这么说来，好像这个老头和女孩，并不是对方的人啊！

    所以他们四个都对视了一眼。

    用眼神在交流着。

    要不我们先干掉他们？兔得他们等下捡便宜。

    也好，不过你先动手。

    不，你先动手！

    那就别动手了，我们就这么干坐着吧，反正我们刚刚已经打了一场，谁也奈何不了谁。

    “爷爷，他们那么深情地望着对方，难道他们是玻璃吗？”叶香菱忽然又问。

    叶青还没有回答，叶香菱就跳了一下，说道：“哈！我明白了，看来他们的关系果然十分复杂啊！”

    叶青问道：“玻璃是什么？”

    “玻璃就是两个男的互相喜欢啊！你看他们，眼睛好像都会说话一样，真的是有点……恶心啊！”她还打了一个激灵。

    这下子，那四个修士有点受不了了。

    你这是逼着我们先把你们给收拾了对不对？

    “好像被我说中了，你看，他们真的有点发火了。不好意思，我并没有歧视你们的意思，不管是喜欢男人还是喜欢女人，都是你们的自由。”叶香菱诚恳地道歉。

    那四个老头的嘴巴都快被气歪了。

    “哦，对了！”叶香菱这个时候好像有无限的活力，她忽然取出了手机，看了一眼，兴奋地叫道：“爷爷，这里竟然有信号！”

    叶青都有点吃惊，淡淡地说道：“照道理来说这里应该没有信号才对吧？”

    “是呀！好奇怪呢。这里这么多山，难道附近还有信号塔吗？可是，这里不是争议地区吗？”叶香菱也纳闷，“不管了，要不我开直播？”

    “随便吧。”

    “爷爷，他们要是真的打起来的话，直播的效果一定非常好，可是，我就怕他们打得太过厉害，把修仙的本事全都拿出来了，那可怎么办呢？那我们就暴露了。”

    叶青笑道：“没关系，特效而已。”

    叶香菱笑了。

    其实她有自己的小心思。

    因为她是准备修仙的。

    可是以后要是修了仙，也只能锦衣夜行，谁也不告诉，那不是白修了？

    所以她心里打的鬼主意就是，还不如慢慢把修仙之事曝光出去，到时候她修仙和显露仙法也就顺理成章了！

    而且反正现在也许多人都知道爷爷是修仙中人了，何必躲躲藏藏呢？

    而且也不必再担心千年集团的追杀，因为爷爷已经解决了那个问题。

    她赶紧开了直播。

    这一开，人气迅速就往上升。

    【咦？主播，那是在哪里啊？】

    【主播，还没有到时间吧？怎么这么早就开播了？我正在上班呢，收到开播提醒，马上就到厕所里面蹲大号。】

    【楼上要不要这么恶心？】

    【我正在富土康打螺丝呢，感觉到手机震动，也马上请假上厕所。】

    【楼上，据我所知，富土康里面打螺丝的时候是不能带手机的。】

    【被你发现了。】

    【因为我是富土康的人。】

    【哟？是一位大佬不成？】

    【都别扯别的话题了，大家看看主播到底在哪里，看看那青山绿水的，好像是原始森林啊。】

    【哪里有绿水？我倒是看到了四个老头。】

    【有没有懂地理的说说那里到底是哪里呢？】

    【主播和爷爷这也太快了吧？昨天还说要去北方的，结果现在就到了？】

    【呵呵，一群傻子，就这样还信？明显就在在乡下找了一片山区而已，跟隔壁马小妹一样的套路。】

    【滚！隔壁马大师就是个骗子！】

    叶香菱说道：“行啦行啦，都别吵了。我也很好奇，在这山里竟然还有满格的信号，看来在这附近有信号塔呢……照道理讲，这里已经在争议区了……啊，好像暴露了些什么。好吧，我跟爷爷已经走了好几个小时的山路了，不过我们还是会坚持下去的！”

    【主播，那四个老头是什么人啊？】

    【是哩，看他们的穿着，穿着中山装，有点复古呢，是请来的演员吗？】

    “他们是我和爷爷遇到的。他们好像打了一架……”

    【主播，问问他们到底是谁呗？还有为什么会打架？呀，他们不会是修仙人士吧？】

    叶香菱用镜头对准了一方的两个修士，问道：“网友们都很好奇你们到底是谁呢，你们到底来自哪里啊？”

    “哼！”一个老头哼了一声。

    真是不知所谓，这个小小的凡人竟然如此嚣张。

    正这时，叶香菱啊了一声，因为她忽然发现信号没了！

    “爷爷，信号断了！这是怎么回事？”

    叶青也掏出手机看了一眼，果然没有信号了。

    他摇了摇头，“我也不清楚。断了就断了吧，饿了不？不如先吃点东西？”

    “也好吧。”

    这祖孙俩还真的坐到一起吃起了东西，一边还看着那四个修士。

    “我已经忍不住啦！欧阳风，你动不动手？你不动手的话，那就我出手，先把这两个烦人的苍蝇拿下！”一个老头怒声道。

    另一边那个叫做欧阳风的老头点点头，沉声说道：“司徒钢，你去吧，我保证，在你拿下他们之前我们不会向你们动手。”

    “好！”司徒钢应了一声，然后看向他身旁的修士，“我们动手！”

 第101章 ，道友，有话好好说！

    司徒钢带着身旁的受了伤的修士向着叶青和叶香菱走来。

    叶香菱有些紧张，说道：“爷爷，他们好像要打我们了！”

    “是吗？我们先吃饱了再说。”

    “哦。”

    叶香菱也不是傻子，见爷爷成竹在胸，哪里还会害怕？

    要知道，爷爷可是连千年集团都能收拾掉，更何况眼前的这几个老头？

    这倒让司徒钢有些犹豫起来。

    那个筑基一层到底是装模作样呢，还是真的很厉害？

    不，仅仅只是筑基一层而已，能有多厉害？

    而且看这么大年纪才筑基一层，显然天资并不高，估计还是下品筑基，算得了什么？

    更加重要的是，那老头还带着一个凡人。

    “我对付他，你拿下那个女人。”司徒钢沉声说道。

    “好的。”

    两人的速度变快起来，在离叶青不过二十米的距离时，司徒钢叫道：“吃我一印！”

    他手里的一方印信忽然向着叶青抛了出去，那印信猛然变大，四四方方，边长有两米多，高度也有两米多。

    下面还有“山河”两字。

    “哇！”叶香菱不大惊呼一声，“爷爷！”

    叶青淡淡地说道：“不急。”

    眼看着印信如同泰山压顶般的砸下，叶青的表情依然平淡。

    他只不过往上拍出了一掌。

    轰！

    那方印信就倒飞而出。

    “怎么可能！”

    别说司徒钢吃惊，就连欧阳风都震惊不已。

    司徒钢的实力与他也是伯仲之间，谁也奈何不得谁。

    虽然那一印信好像并没有出全力，但他也做不到能够如此轻松地接下这一印啊！

    那是位深藏不露的高人？

    叶青根本就不给司徒钢任何的机会，身上金光闪动，罡气罩直接出现，然后他就向着司徒钢冲过去。

    如同是一支离弦的利箭一般。

    “护体金光罩？！”司徒钢还是有点眼力的，据说这护体金光罩可是玄级功法，防御一流，而且可攻可守。

    “山河印！”他猛然大喝一声。

    印信这一次直接挡在了他的面前。

    他要挡住护体金光罩的进攻。

    轰！

    叶青直接撞了过去。

    区区假冒伪劣的山河印，如何能够挡得住叶青的护体金光罩？

    要知道那一日的陨星就是叶青用护体金光罩直接撞碎的。

    这方山寨山河印咔嚓一声，竟然产生了好多的裂纹。

    叶青再次拍出一掌，直接就把这假山河印拍得四分五裂。

    噗！

    司徒钢直接吐出了一口血来。

    法宝受损，他自然也会受到牵连，此时他的神魂已然受损了。

    他身边的那人赶紧逃开。

    不过眼珠子一转，直接向着叶香菱扑去。

    叶香菱尖叫了一声。

    不过这时叶青已然一手捏住了司徒钢的脖子提了起来。

    顺手还封了他的窍穴，让他动弹不得。

    “怎么可能这么强！”欧阳风等两人眼珠子都快掉出来了。

    那会是筑基一层的实力？

    从来就没有听说过有这么强的筑基一层。

    而且还有玄级功法护体金光罩！

    要知道玄级功法哪怕就是在宗门界也是上乘了，一般的修士也就只能修炼个黄级功法而已。

    比如说在护体神功这一类里面，金钟罩就是黄级的，比之护体金光罩差了一个档次。

    此时欧阳风只能安慰自己，那个家伙快点把那个女孩拿下，如此一来……

    正这么想着，忽然一道黑影出现。

    直接一口就吞掉了那个冲向叶香菱的修士。

    欧阳风两人的吓得半死。

    妖兽！

    而且还不是普通的妖兽，那是可大可小变化自如的妖兽。

    像这种妖兽他们从来都没有见过。

    只是听过一些传说而已。

    据传说中说道，能变化大小的妖兽都是妖兽中的极品，都是非常厉害的。

    他们想溜。

    但是又不太敢。

    因为叶青冷冷地看了他们一眼。

    不过很快，叶青就骂道：“快吐出来！谁让你吞了他的？！你要是敢吃了他，我就把你烤了吃肉！”

    小黑愣了一下，看了一眼叶青，又看了一眼还没有回过神来的叶香菱，无奈地往外呕吐。

    叶青淡淡地说道：“控制住他就行了。还有两个没有收拾呢！”

    欧阳风这下子真的慌了。

    “道友，有话好好说，何必打打杀杀呢？我想你们也是冲着此地的宝物来的吧？我们不争了，让给你们就行了。”

    “宝物？”叶青把司徒钢扔到了小黑的身前，皱着眉头问欧阳风。

    欧阳风惊讶地问道：“道友，难道你们不是冲着宝物来的？”

    “有什么宝物？”

    “道友你不是冲着宝物来的，为何出现在这里？”

    “散散心而已。”

    叶青一边说着一边向着欧阳风两人走去。

    欧阳风两人不住后退。

    叶青淡淡地说道：“看来你们都只不过是散修而已，比起千年集团的筑基修士还要差。”

    “道友开玩笑了，我们怎么可能跟千年集团的人相比？听道友的说法，好像跟千年集团也不太对付？哼，若不是他们在，我们又何必混得如此之惨？道友，我会把宝物的相关情况告诉你们，大家有话好好说，就别互相为难了，好不好？”

    “我觉得，还是先拿下你们更好说话一些。”

    叶青说完，护体金光罩再次开启，向着欧阳风两人冲去。

    “跟他拼……”另一个修士大叫。

    但是欧阳风却叫道：“分头跑！”

    说是说分头跑，但是他的手里却不带任何犹豫，直接把同伴往叶青一推，然后转身就逃。

    他的同伴简直想死的心都有了。

    那个老家伙，为了逃命真的什么都做得出来！

    “不好意思，你太慢了。”

    欧阳风刚刚溜出去五十米，就见到眼前金光一闪，叶青竟然出现了！

    这哪里是什么筑基一层？

    说是金丹境老子也信啊！

    “道友，你我无怨无仇……”

    “马上就有怨有仇了。”

    叶青的脸上带着微笑。

    拿下了这四个修士，黑线又可以好好地成长一番了。

    不过，不能让他们死，那就折磨一番吧！

    狠狠地打击他们，让他们源源不断地提供怨气！

    “别以为老子不真的那么好欺负！”欧阳风决定拼命了！

    一柄飞剑被他祭了起来。

 第102章 ，所谓的宝藏

    “剑宗的？”叶青问了一声。

    “不错！”

    欧阳风还没有说完，叶青就冲了过来。

    靠，你不讲武德啊！说话就说话，怎么话都还没有说完就打过来了？

    小小的飞剑向叶青飞了过去。

    叶青只是一伸手就抓在了手里，几道劈空掌就已经劈了过去。

    欧阳风有心想躲，但是他发现那劈空掌的掌力竟然还会追踪！

    “你这是气宗的……”欧阳风话还没有说完，就只能硬生生的接了两掌。

    只震得他几乎要吐血。

    但是接下来还有三掌！

    砰砰砰！

    一连三掌击在他的身上，他倒飞而出，不断喷出鲜血。

    叶青如影随形，一闪而前，顺手就封住了欧阳风的窍穴，使得他一动不能动。

    只剩下最后一个了，正在跟小黑对峙呢。

    那人有心想逃跑，但是知道根本就逃不掉。

    这时看到叶青看过来，马上就跪了，“前辈，饶命！我愿意招了！只要我知道的，我都说！”

    “呃……你这也太没骨气了吧？”

    那人说道：“前辈说笑了，前辈天威，我哪里敢冒犯？前辈，据我们得到的消息，在这个山谷里面有一个宝藏，而且我们还找到了它的地点！正要挖掘时，却遇到了他们两个，于是打了一架。前辈，宝藏我愿意拱手相让。”

    “真的有宝藏？”

    叶青表示怀疑。

    虽然这里的灵气比都市里面浓一些，但也有限度，哪怕有宝藏的话，对目前的他来讲，应该也没有什么大用吧？

    不过听听也好。

    “说说吧，在哪里？”

    “就在那里，看到那棵大树了吗？就在树后面！”

    “带路。”

    叶青看了一眼叶香菱和小黑，说道：“香香，你过来。小黑，你带上这三个家伙。”

    叶香菱赶紧小跑着过来。

    正要经过那人身边时，那人暴起，向着叶香菱扑去。

    这么近的距离，你那老头子就算反应再快，也救不了她……

    等等，怎么回事？怎么只抓到了空气？

    叶香菱也奇怪，一边跑向叶青一边问道：“爷爷，他为什么去抓空气呢？”

    叶青还没有回答，已经没有反抗能力的欧阳风就已经惊呼道：“折光阵！”

    那人也脸色大变，万万想不到叶青竟然神不知鬼不觉地布下了折光阵！

    他们也听说过这个阵法，据说非常高深，已经涉及到了空间了。

    他们这是在阵中，光线经过了阵法的折射，所以他刚刚抓向的只不过是空气而已，并没有真正抓住叶香菱。

    这时他再想要有所反应已然迟了。

    叶青已然冲到了他的身前，一连就是三道劈空掌力攻了过去。

    那人直接被打得喷血不止倒地不起。

    “看来你还是想反抗一下的嘛！不过这也是人之常情。我就不封你的窍穴了，带路去挖吧！”

    五分钟之后，那人带着叶青等人来到了刚刚他指向的那棵大树之后，果然那里一块空地，连草都没有生长。

    叶香菱拿出手机，录着相，说道：“这个地方好奇怪，说是下面有宝藏。看到了没有？周围都是有树木和青草，也就这一块圆形的区域里面什么都没有长。呀，这也太圆了吧？”

    叶青也感到奇怪，问道：“你们知道下面是什么宝藏吗？”

    “不知。但是我们只知道下面有宝藏，据说输入灵力就能够开启。”

    叶青笑道：“呵呵，你觉得我会相信吗？还输入灵力？”

    “前辈，这形状，一看就知道下面应该是一个法阵，所以应该是一重门吧？只要输入灵力的话，或许就能进入真正的藏宝之地了。”

    叶青淡淡地说道：“我见过的宝藏比你们听说过的还多。不过我也奇怪下面到底有什么东西。竟然连我的神念都渗透不下去。看来下面必定有古怪。你挖吧。”

    那人愣了一下，“挖？”

    “怎么，还想要我亲自动手吗？”

    “不不不，我挖，我挖！”

    那人看了一眼其他三个动都动不了的家伙，只能咬牙双手呈爪，向着个圆形的区域挖去。

    那块区域的直径也不过两米左右而已，那人直接在圆心处开挖。

    他实力强大，挖起来实在太轻松了，只是刚刚按到下面三尺时，他忽然惊呼了一声，“下面有东西！”

    那是一个硬货，看样子像是一块石板。

    “前辈，难道这就是通往藏宝之地的门？”

    叶青笑道：“你没有看到那石板上面有阵纹吗？显然，这是一个阵法。只是目前我还不确定这阵法到底是干什么用的而已。赶紧挖！”

    那人只能咬牙坚持。

    十分钟之后，终于把整个圆形区域都挖了开来。

    他们这才看清楚，下面只不过埋着一块石板而已，直径也差不多正是两米。

    叶青挥掌带起掌风把石板上面的泥土吹掉。

    然后仔细地看着上面的阵纹。

    他心里问道：“系统，这到底是什么阵法？”

    系统没有理会他。

    系统又装死了！

    叶青只能掏出手机，拍下了石板的模样，也亲自走上前去，伸手摸了摸石板，试着往里面输入了一丝灵力。

    原本的想法只不过是输入一丝而已，但是这才刚刚开始，灵力就像是决了堤一样的往石板流去。

    他顿时脸色大变。

    这石板果然非常古怪，竟然还会主动吸收他的灵力！而且吸力极猛。

    若是之前欧阳风之流真的向着这所谓的宝藏输入灵力的话，说不准早就被吸死了！

    叶青收功！

    但是收不住！

    而且手都被石给给吸住了。

    “这么猛？”

    正这时，金线和黑线猛然涌动。

    石板微微一颤，吸力立停。

    叶青冷哼一声：“也不过是欺软怕硬的东西而已。”

    “前辈，这是不是一个传说中的传送阵？”那人问道。

    叶青淡淡地说道：“不清楚，但是我可以很明确地告诉你，这个东西很危险，而且也不可能是宝藏。”

    不过他再次皱起了眉头，目前这石板好像也搬不走啊！

    因为他完全相信只要他把手放到石板上面，石板肯定就会吸收他的灵力。

 第103章 ，批量发行的藏宝图

    “前辈，我们真的是收到了可靠的消息来源，说这里有宝藏的！前辈，说不准这个就是宝藏的真正入口。”那人讨好似地说道，“前辈您看，这个东西看上去很古老……”

    “呵呵，说不定这还是仙魔时代留下的呢！”叶青淡淡地说道。

    “仙魔时代！”那人震惊了。

    “若是你真的以为这就是宝藏的话，你就试试吧！”

    叶青也不去管那人，而是掏出了地图和笔，转头看了看地势，在地图上画了一个圈，标明了这个古怪的阵法的地点。

    那人看叶青好像并不管他，不由得心中暗想，这个传送阵如果真的有效果的话，那岂不是可以逃掉？

    落到眼前的这个前辈手里的话，那可不是好事啊！

    所以他不动声色之下，迅速来到了石板之上，双掌往下一按，灵力不要命地输出。

    “爷爷！”叶香菱惊叫道。

    叶青眼都没抬，“随他。”

    那人心中狂喜。

    但是很快他就满眼惊慌，身体肉眼可见的枯萎下去，惊呼道：“救我！”

    就连倒在地上不能动弹的那三个修士都吓了一大跳。

    那石板到底是什么东西？竟然生生地把一个筑基修士给吸干了？！

    叶青淡淡地说道：“香香，这是我给你正式上的第一课，永远不要轻易地相信其他修士，而且也不要轻易地触碰任何看上去诡异而且危险的东西，特别是前提是还是需要输入灵力的情况下。”

    “哦，爷爷，你不救他吗？”

    叶青淡淡地说道：“任何人都必须为他自己的愚蠢付出代价。他自己做的蠢事，当然必须要由他自己负责。很显然，他们就是听信了那个所谓的可靠的消息。”

    这时那人直接倒了下去。

    整个身体几乎都被吸成了干尸！

    叶香菱被吓得尖叫一声，扑到了叶青的身上。

    叶青心里也不由得暗叹一声，这种场面对于孙女来说还是太过刺激了一些，不过这都是有必要的。

    因为如果以后孙女踏上了仙途的话，眼前的这种也只不过是小场面而已。

    “前……前辈，那个到底是什么东西？”欧阳风犹豫地问道。

    叶青摇了摇头，“我也不清楚那到底是什么，我只清楚这块石板肯定非常危险。而且我还可以告诉你们，这块石板会疯狂地吸收灵力，很显然，这是一个发动装置，到底发动的到底是什么，我不得而知。我想，这个应该就要去问给你们消息的人了。”

    那三人都面有难色。

    叶青一挥掌之下把挖开的泥土填了回去，又印了几掌上去，立时把泥土给印实了。

    他能做到的也仅仅就是如此了，总不能说还把这个地方给伪装起来。

    以后有没有修士找到这里，那就不关他的事了。

    好在干尸也被一同埋入了进去，所以叶香菱并没有那么害怕了。

    不过她还是搂着爷爷的手臂，脸色还有些苍白。

    叶青在旁边找了一块大石头坐下，淡淡地说道：“行了，现在我们来好好谈一谈吧！”

    “前……前辈，你想问什么？”司徒钢问道。

    “首先，你们是从哪里知道这里有宝藏的？”

    “这个……”司徒钢面有难色，好像不太想说。

    叶青只是冷冷地看着他。

    “好，我说！我说了之后，前辈能放过我吗？”

    “我又没有说会弄死你们。而且我可以保证，你说了我绝对不会弄死你，也不会废了你。”

    司徒钢呼出了一口大气，像他这种境界，除了死还真的没有什么好怕的。

    在为修士修仙，不就是为了长生吗？

    当下他叹了一口气，说道：“其实是是来自我家祖传的一份藏宝图，十几天之前忽然发光，而且还显示出了地形，所以我这才找了一位好友找了过来。”

    “哦，取出来看看。”叶青一挥手之间就解除了司徒钢的封禁。

    司徒钢跳了起来，不过并不敢放肆，因为他已经知道叶青比他强得多。

    只能苦着脸从贴身口袋里面取出了一个小油纸包，翻开油纸，里面果然是一份地图。

    这地图看样子样式还比较古老，也不知道到底有多少年头了，跟现代的地图完全不一样。

    不过大体上还是能看到看得出来山体的轮廓。

    叶青接过地图，微一感应，淡淡地说道：“想不到还能遇到这种东西。”

    “前辈，你知道这是什么制成的吗？”

    叶香菱也来了兴趣，问道：“爷爷，这看起来是一块布啊，是什么制成的？”

    “灵蚕丝。据说上古时代有许多仙子就是穿灵蚕丝织成的衣服。这种东西韧性很强，而且还有隔绝神念的作用。还有一个特点就是可以吸收灵气。”

    “竟然是灵蚕丝！”司徒钢也大为惊讶，“这么说，这藏宝图是真的了？”

    “你怎么就确认这是藏宝图？藏宝图，那也必须有宝藏才行。很显然，这块石板并不是宝藏。”

    叶青这时看向欧阳风，一挥手之间也解了封禁。

    欧阳风披了起来，看着叶青与他手里的那张所谓的藏宝图，神色复杂地说道：“前辈，我也有一张一样的藏宝……呃……地图，也是我祖上传下来的。”

    他也干脆，直接从口袋里面掏了出来。

    缓缓上前，把地图交到了叶青的手里。

    这两张地图果然是一模一样的。

    所显示的地形都不大。

    “想不到竟然还是批量发行的。”叶青不禁说了一声。

    批量发行？

    司徒钢和欧阳风都认认真真地查看起两张地图来，果然一模一样。

    “前辈，我觉得这里面肯定有什么阴谋！”司徒钢大声地说道。

    说对欧阳风的是假的？

    那完全没有必要。因为两人的地图都是一样的。

    真正的藏宝图，怎么会批量发行呢？

    那么这就是巴不得有更多的修士跑过来吧？

    显然，发出地图的人是不安好心的。

    初时欧阳风与司徒钢都疑惑，怎么会有人找到这里来呢！

    结果当时他们二话不说就先干了一架。

    现在倒好，发现打了个寂寞。

 第104章 ，罗刹的地下基地

    “前辈果然英明神武，一眼就查出了一个惊天大阴谋！”司徒钢忽然拍起了马屁。

    叶青都无语了，这家伙怎么风头转得这么快？

    欧阳风也赶紧说道：“前辈，我怀疑还有其他的藏宝图，所以，我们完全有理由怀疑肯定还有其他的修士跑过来。”

    叶青摇了摇头，“我目前只关心一点，那就是你们到底从哪里得来的地图？”

    “这个……”司徒钢犹豫了一下，这才说道，“其实我祖上是来自宗门界的弃徒，机缘巧合之下得到了这张地图。”

    “我家祖上也是来自宗门界的，原本是千年商会的人……哦，现在是千年集团，不过因为犯了一些事，所以被清理掉了。不过千年集团并不知道他在这里留下了一支血脉。”

    两个都是来自宗门界，看来这就有点意思了。

    “行了，我知道了。你，看到那些藤了吗？去砍一些过来。”

    叶青指着几棵树藤。

    司徒钢虽然有些疑惑，但也不敢问，马上就转身向着那几棵大树走去。

    “爷爷，他会不会逃跑？”叶香菱问道。

    “不知道呢，看看再说。”

    欧阳风的心脏猛然一跳，心中暗想，眼前的这位前辈这是想找借口弄死司徒钢吗？

    司徒钢心里其实现在也在狂跳不已。

    树藤离叶青少说也有五十多米。在这个距离之下，到底能不能逃得掉呢？

    司徒钢紧紧咬着牙，紧张到了极点。

    虽然说他受了伤，但是拼一拼，还是能爆发出全盛时的实力的，就是有些后遗症而已。

    但现在的唯一问题就是，叶青的实力到底有多高，还有就是他的速度到底有多快！

    到底能不能逃得掉！

    这是一个大问题。

    终于来到了树藤之下。

    他暗叹了一声，还是决定好好砍树藤吧！

    逃跑，他已经没有多少勇气了。

    砍到了树藤，马上就回到了叶青的身前，“前辈，已经砍好了。”

    “做得不错。”叶青二话不说，挥手就把欧阳风封禁了。

    就连他的嘴巴都直接拍了一块止痛膏上去，使得他说不出话来。

    欧阳风真的倒地不起，全身都不能动弹。

    靠！这是怎么回事？

    这位前辈不是说不弄死他不废掉他的吗？

    怎么现在又被封禁了？

    司徒钢也大吃了一惊。

    叶青只是淡淡地说道：“把他们两个的腿绑起来，然后拖着走。”

    司徒钢都不由得愣了一下。

    拖着走？

    这是对待修士的做法吗？

    简直就是拖两条死狗吧？

    叶香菱也惊讶地问道：“爷爷，为什么要拖着他们走？”

    “没事，玩玩而已。总不能把他们扔在这里喂野兽吧？”

    叶香菱想了想，好像有点道理。

    因为现在那两人都不能动，要是扔在这里的话，可能清官真的喂了野兽。

    但是欧阳风两人却心里大骂：把老子放了不就行了？特么的，不仅封禁了老子，还要把老子当成死狗拖着走，这简直比杀了老子还更惨啊！

    咦？

    叶青神色一动。

    想不到这样的羞辱果然有效果，黑线已经有波动了。

    有效果就好。

    暂时先这么拖着走，等回到了魔都之后就把他们三个扔去千年集团，让千年集团的那些人好好地招待他们一番。

    司徒钢无奈，只能绑住了其他两人的脚，拖动了一下，感觉还不错。

    因为他是拖的人，并不是被拖的那两个人嘛！

    心里也默默地想着，这位前辈别看长得道貌岸然的，但其实是一个心狠手辣之辈。

    “香香，我们走吧。”

    他拿出地图看了一眼，带着叶香菱继续上路。

    司徒钢拖着两人跟随在后面，小黑化作一道黑光，又变成戒指套到了叶香菱的手指之上。

    叶青一路感受着黑线的涌动，心情非常不错。

    忽然感觉现在仇家还是太少了一些，要不然的话黑线就能够更加快速地成长起来了。

    就在十公里外的一处山头，最顶上有一棵直径好几米的大树，表面上看去好像并没有任何异样。

    不过当你真正走近的时候，仔细观察，就能看得出来那棵树竟然都是假的！

    是的，这是一棵巨大的假树。

    而在假树的地下，也是中空的。

    那里有一个秘密的基地。

    正是罗刹的一个秘密哨所。

    下面的空间并不小，有各种房间，也有各种设施。

    里面不仅有一支五十人的加强部队，而且还有各种情报人员。

    此时，在指挥室里面，几个罗刹人正在吸烟。

    “信号源查到了吗？”其中一个大胡子问道，说的竟然还是标准的龙国语。

    “正在查。”

    “忽然出现龙国的手机信号，这不能小视。我们完全有理由相信，这是有龙国人偷渡进入了我们的国家。像这种人，必须揪出来。”

    正这时，一个穿着军装的罗刹女性走了进来，说了一句罗刹语。

    大胡子怒道：“我早就交待过你们，在这里必须说龙国语！每个人都必须说龙国语！”

    那罗刹女赶紧道歉：“队长，抱歉，我一时忘记了。”

    “哼，若再有下一次，那你就等着处分吧！”

    “队长，我记住了！”

    大胡子的表情这才平静了下来，吐出一口烟圈，问道：“说吧，什么事？”

    “队长，已经查出来了，进入我们这里的有好几个人，其中信号源应该是一名叫做香香的主播。”

    “主播？”大胡子等人都吃了一惊。

    他们站了起来，问道：“区区的一个主播怎么会忽然来到这里？”

    要知道这里可是连境之地，而且原始森林绵绵数百里，连条公路都没有。而且也没有见到飞机越境。

    区区的一个主播，怎么过来的？

    “目的暂时还不清楚。这是这位女主播的资料，请队长过目。”

    大胡子接过了资料，低头一看，嘿嘿笑道：“龙国的美女呢，这小美女看起来倒长得不错。”

    那罗刹女听到这句话扭动了一下腰肢。

    大胡子一巴掌拍到了她的屁股上，说道：“龙国的小美女都小鸟依人，你与她们完全不一样。”

    “队长，既然是小美女，那我们就拿下，嘿嘿，我们这里也太久没有乐子了！”另一个抽烟的大兵站了起来。

 第105章 ，开信号！

    “等等，队长，这个香香主播你得千万注意。”罗刹女赶紧说道。

    大胡子哼了一声，问道：“注意什么？”

    罗刹女扭动着腰枝贴在了大胡子的身上，说道：“队长，根据网上的爆料，这个香香主播的爷爷是修仙人士。”

    “修仙人士？哈哈，难道我们这里就没有吗？”

    队长得意地哈哈大笑。

    那几位大兵也嘿嘿地笑了起来。

    一个说道：“真当我们罗刹门的只是饭桶而已吗？”

    罗刹女又扭动了一下腰枝，说道：“人家只是提醒你们注意他们而已嘛！”

    大胡子搂着罗刹女坐了回去，又抽了一口烟，说道：“难道这香香主播与千年集团还有关系不成？”

    “才不是呢！据说是散修。”罗刹女赶紧回答。

    “散修而已，哪里比得上我们罗刹门？”一名大兵大声地说道，“正好可以抓几个龙国修士看看他们到底有什么能耐。哼！想当年那些宗门一同打压我们罗刹门，使得我们只能远走他乡，如今，也到了我们打回场子的时候了。”

    “哦，对了，这是我查到的视频，可不容易到手呢，龙国里面好像有人在专门负责见删除香香主播的视频，所以现在也只能在暗网上查到一些。”

    罗刹女从胸口拿出了一个手机，拿到了大胡子的面前。

    大胡子先深深地闻了一下手机，笑道：“好香！”

    “好坏！”罗刹女轻推了他一把。

    “行了，别闹。”大胡子拍拍罗刹女，让她站起来，这才查看起手机里面的视频。

    视频里面有叶香菱刚刚直播的内容。

    “咦，这么说来，总共有六个人？一个女主播，一个她的爷爷，另外还有四个老头……这四个老头过来的时候我们都没有发现，看样子应该也是修士了。而且还有两个已经受伤了。”

    “队长，有人受伤这正是好事。咱们一鼓作气拿下他们，嘿嘿。”

    大胡子沉声说道：“只是目前也不能确认他们的实力，还是小心一点比较好。”

    他毕竟是队长，还是很谨慎的。

    “那怎么确认呢？”一个大兵站了起来。

    “既然已经确认了信号源，那我们现在就重新开通信号，还有，派出灭龙。”

    “队长，派灭龙还不如派我去呢！”

    “你？你长这副模样，人家一眼看过来就知道你不是龙国人。灭龙的长相与龙国人一般无二，正是试探他们的最好人选。赶紧去办吧！对普通士兵那里记得保密。”

    “队长，看您说的！真希望来一场大战，把那些普通士兵全部都给坑杀了，我们再杀几个龙国人，然后回去当英雄去！”

    那几个大兵都哈哈大笑起来。

    叶青他们一群人正在赶路呢，叶香菱又走得有些累了。

    不过这时她忽然感觉手机竟然在振动。

    “咦？又有信号了吗？”她万分惊奇。

    掏出手机一看，果然有满格的信号，几十条信息正在提醒着她有人找。

    “是龙耀他们。”叶香菱拿着手机来到了叶青的身前。

    “问问他们到底有什么事吧。我们刚好也休息一会儿。”

    “好的，爷爷。”

    叶香菱查看了一下威信，主要就是龙耀和董小天发过来的，都问她到底发生了什么事，怎么忽然就断了。

    而且最后龙耀和董小天都说已经报了警了！

    叶香菱不禁摇了摇头，叹了一口气，“又没有发生什么意外，只是没信号了而已。”

    不过对于他们的关心还是有一丝丝小感动。

    所以都给他们报了平安。

    “香香，真的没事？太好了！我现在已经在飞机上了！”龙耀这样回复。

    董小天也回复：“我带着一个百人小队来救你们了。”

    叶香菱赶紧给他们回复：“真的没事的，就是这边的信号不太稳定。”

    “香香，能上直播吗？其实那些粉丝们都很着急，大家都说你们可能出意外了。”

    叶香菱喃喃自语道：“这样啊……那好吧，那我就直接在直播间里面说说吧。”

    其实现在也十一点多了，时间差不多。

    所以她把自拍杆连上，开了直播。

    直播间的人气瞬间就上来了。

    可以看得出来许多人都在等待着。

    “水友们，不好意思，在山里信号不好。所以刚刚的直播忽然中断了。不过现在已经没事了，但是也不敢保证这信号到底能保持多久。”

    【主播，没事就好啊！可担心死我们了。有人还说你们是不是遇到了吃人的野兽呢！】

    【主播在大山里面一定要小心啊！爷爷怎么样？爷爷没事吧？】

    “大家放心吧，爷爷没事的，我们都挺好的。就是好奇怪，为什么信号会忽然中断，又忽然满格。可是我也没有看到有信号塔。”

    【咦？怎么只剩下三个老头了？】

    【就是呀，而且怎么那两个人被绑住拖在地上？连衣服都拖破了呢！】

    【我早就说了嘛，那四个肯定是修仙人士，看到主播与爷爷出现，肯定打了一架，然后被爷爷干掉了一个，绝对是这样的。】

    【爷爷果然是厉害无比！】

    香香培训班骑着帅老公进入了直播间，打赏了十个火箭。

    【香香培训班：香香培训班开课啦！培训的内容正是爷爷的讲课内容，想要拜爷爷为师参加修仙大考的朋友们赶紧报名！只招二十人，招满即止！】

    【打广告的滚！】

    【楼上，怎么收费的？】

    【全民帅老公：阿狗，滚出来！那什么培训班也骑上了帅老公？！】

    【哈哈，我也要！这坐骑不错啊！】

    董天董地骑着帅老公进入了直播间，打赏了一百个火箭。

    【董天董地：狗牙，你怎么把我特制的坐骑拿出去卖了？】

    【狗牙大BOSS：我们又没有签独家协议，我们做平台的也必须赚点钱嘛！告知各位水友，其实香香直播间的所有收益我们都是不抽水的，所有收益全都归主播所有。】

    【董天董地：那还差不多，既然你不抽水，那你想卖就卖吧。】

    【全民帅老公：狗牙你是不是不想混了！】

 第106章 ，道友请留步

    【阿狗竟然也这么良心？】

    【主播，说说呗，狗牙是不是不抽你的水？】

    叶香菱愣了一下，这才想起来上次提现好像狗牙真的没有抽成，当时她还感到奇怪呢，所以她说道：“我只提了一次现，上次提现的时候真的没有抽成，当时我也觉得奇怪。”

    【狗牙也做了一件人事。】

    【我以前还担心阿狗经常跑出来带节奏是想赚一半呢！】

    【狗牙大BOSS：钱谁不想赚呢？不过也得分什么钱。香香主播与爷爷的钱，我们是绝对不能赚的。当然，只要香香主播和爷爷一直在这里播，我们平台当然也是能获利的。】

    【就是帅老公太贵了一些，竟然要三千万钱一个，阿狗，要不然便宜一点呗？】

    【搞个活动打个折呗？】

    龙耀此时正一脸黑线。

    他在考虑换一个网名了。

    【都别吵了，一个坐骑而已，吵那么久。现在最重要的问题是，主播，那四个老头怎么会变成三个的？还有，他们到底是谁啊？】

    【全能的网友，找一下呗，看看有没有人能够找出来？】

    叶香菱说道：“行啦，让我带你们看看这里的环境吧，这里还是很不错的，空气实在太清新啦！可能空气里面满满的都是负离子呢！还有，你们看看这脚下的落叶，厚厚的一层……咦，爷爷在看什么？”

    她举着手机走上前去。

    叶青正蹲下查看着一株看模样有点古怪的植物。

    那植物很小，还是藤状的。

    “爷爷，这是什么呀？”

    叶青站起身，说道：“石猴子，不过还小，没有多少价值。”

    “哦，有什么用呢？”

    正这时，叶青有些警惕地抬头看向前方。

    叶香菱也举着手机看过去。

    【请注意，有情况！BGM放出来。】

    【阿狗，你们平台可以加入一下BGM么？来点鬼片里面的背景音乐。】

    【我感觉这里面也有鬼。大家看，起雾了。】

    【滚，起什么雾？】

    正这时，人影一闪，一个身穿着黑色中山装的中年人从一棵大树后面走了出来。

    【又是个穿中山装的人，我看一定也是修仙人士。】

    【我也这么觉得。现在看来去深山里面是真的有点不太安全呀。可能我们国家很多深山里面都有这样的人修仙人士呢。】

    【一直都传说在神龙架里面有野人，我看可能也是修仙人士，要不然就是成了精的妖物。】

    【这么一说我倒是真的有兴趣了，各位大佬，要不然组建一支探险队呗，什么时候一起去那边探险。】

    【顶楼上。还必须叫上主播和爷爷，如此一来人生就有些完美了。】

    那中年人自然正是被派出来的灭龙。

    灭龙抱了抱拳，说道：“道友请留步。”

    这么近的距离之下，他心里也隐隐有些吃惊。

    因为感应之下他发现前面的那几人，站着的两个老头全都是筑基修士，那个女孩是个凡人，所以他直接忽略掉。

    至于被拖在地上的那两人，因为被完全封禁，他倒是感应不出什么来。

    但是心中也暗想，肯定也是修士，只是到底是什么修为境界呢？

    不过他马上心里就暗想：我也是筑基期，而且我可是来自大宗门，还会怕散修不成？真是笑话！再说了，我只需要探出他们的实力即可，又不需要跟他们真的打生打死！

    打不过，至少也能逃跑嘛！

    所以他非常镇定。

    心里有着充分的底气。

    叶青淡淡地问道：“什么事？”

    灭龙轻哼了一声，冷冷地说道：“几位，你们已经闯入了我的地盘里面，还请你们绕道。”

    “哦，请问哪里是你的地盘？”

    “这一块，都是我的地盘！”

    叶青笑道：“难怪我走过来的时候，还在一些树干上看到了一些尿渍，原来是你划地盘留下的。”

    叶香菱好奇地问道：“爷爷，划地盘用……那种吗？太恶心了吧？”

    叶青笑着说：“孙女，不管是狗也好熊也好，反正畜生都是用这种方法划地盘的。”

    “道友，还请你自重！何必逞口舌之利？”

    灭龙生气了。

    特么的，这不是摆明骂他是畜生吗？

    司徒钢有些怜悯地看着灭龙，心中暗想：小子，有机会你就赶紧逃吧，你要是真的觉得你一个筑基境能够打得过这位前辈的话，那你就错了！到时候估计你就又只能被我拖着走了！

    网友们也乐了。

    【爷爷真的很霸气啊！】

    【爷爷V5！】

    【爷爷，不要怂，上去干他！】

    【那小子一看就不是什么好人。划地盘的事情都说出来了，这里可是龙国，岂能随便划地盘？】

    【那就是条疯狗，自以为修仙很了不起呢！哼，还敢私划地盘，爷爷，代表国家好好教育教育他！】

    “道友，做人留一线，日后好相见，还请你们离开这里，我不欢迎你们！如若不然，男的抓住做奴隶，女的抓住卖妓院！”灭龙这就是要故意刺激叶青。

    心里暗想着：动手吧！让你忍不住动手，老子试探出了你的实力，马上就拍拍屁股回去，等下跟师兄们一起再来收拾你们！

    当然，若是叶青并不厉害，那他就直接收拾掉！

    越想越激动，干脆看着叶香菱，嘿嘿地笑道：“或许那还是一尊上好的炉鼎呢！小美女看起来还是处子之身，果然妙啊！”

    司徒钢都不禁在心里说：真是自寻死路啊！

    【这家伙像是故意在刺激爷爷呢！】

    【邪修，一定是个大邪修！爷爷，干他！】

    叶香菱也不禁皱着眉头说：“这个人给我的感觉很不好，真是一个大恶棍。爷爷，要不然我们报警吧！”

    【主播，这个时候你还想着报警呢？你们到底在哪里呀？】

    【全民帅老公：哈哈，我们快到了，香香，我带了五十个高手保镖过去，你们走慢点，我们很快就到了！】

    【董天董地：哼，五十个而已，算个屁啊！我带了一百多个军人过去！】

    【你们两个，够了啊，你们竟然知道主播和爷爷在哪里？】

    叶香菱正看了一眼弹幕，正这时，她只感到身旁起风，然后就听到了一声惨叫！

    正是那个中年人的声音。

    身边再起了一下风。

    抬起头的时候，就发现爷爷依然在身旁，只是手里多了一个人而已。

    多出来的那个人正是灭龙。

 第107章 ，魔王叶青

    发生了什么事？！

    叶香菱直接就是懵的。

    网友们也没有看到到底发生了什么事。

    在场的唯一看清楚发生了什么事的也就只有司徒钢而已。

    特么的，那是筑基修士？！

    见鬼！

    筑基期怎么可能有这么快的速度！

    司徒钢都只看到人影一闪，灭龙就已经到了叶青的手里，完全没有任何的反抗能力！

    只来得太发出半声惨叫而已。

    灭龙这时面无人色，胆都快被吓破了。

    太强了！也太快了！

    这怎么可能？！

    【怎么了？这就被抓住了？】

    【爷爷别太猛啊！我们都没有看到到底发生了什么事呢！】

    【这也太快了吧？受不了啊！虽然我有些遗憾，但是为什么会感觉那么爽呢？】

    【哈哈哈哈，是真的爽啊！】

    【眨眼之间就抓住了！】

    【主播不专业啊！镜头一直要对准爷爷和那个家伙才行啊！】

    叶香菱这时才晃了晃头回过神来，说道：“爷爷，他……”

    叶青淡淡地说道：“让我们审审他吧！”

    他感觉到体内的金线涌动起来。这一波又成长了不少。

    直播果然还是不能少的。而且还必须拿出一些真本事来。

    金线与黑线的成长，自然会助他改良体质，而且吸收灵气的速度也是越来越快。

    刚刚他就在这里稍稍运功吸收过，感觉灵气实在太稀薄了，运功吸收的话有一种窒息的感觉。

    看来还得尽快找到中品灵泉，然后吸个饱。

    没有马上问灭龙到底是谁，而是直接搜了身。

    搜出了一把手枪，一包烟一个打火机，还有驾照身份证之类的，还有两个手机。

    “咦？爷爷，他好像不是我们龙国人啊！你看，他的身份证上全都是罗刹字。”

    司徒钢这时也凑了过来，皱着眉头说道：“不错，他是罗刹人。”

    “你们……这是自寻死路！不想死的话就赶紧……”

    啪！

    叶青直接甩了一个大嘴巴子过去，打飞了灭龙的两颗牙。

    灭龙直接就被打懵了。

    此时他全身的修为都被封禁了，简直连个普通人都不如，身上能动的地方也就是嘴巴和眼睛了。

    “我问，你答。”叶青冷冷地说道。

    【爷爷V5啊！666啊！太强了！对付罗刹鬼就应该这样！】

    【看他长得人模狗样的，想不到竟然是罗刹派过来的内奸！太可恶了！】

    【这种人就必须狠狠地揍他一顿！香香，告诉我们你们到底在哪里，我们赶紧坐飞机过去帮你们揍他！放心，我会带上家伙的。】

    【奸细都跑过来了，感觉国内也不安全了。】

    灭龙叫道：“你们入侵我国，还审问起我来，简直……”

    啪，叶青又一巴掌甩了过去！

    网友们又沸腾了。

    这太解气了。

    不过，好像有点不对劲啊！

    【主播，你们在罗刹国吗？】

    【查到了！通过卫星地图的比对，香香和爷爷竟然出国了！】

    【真的假的？】

    【当然是真的，他们现在竟然在我国与罗刹国的边境那边！】

    【靠！】

    叶香菱赶紧说道：“大家不要误会，其实这里是争议地区，据我们所知，自古以来这一带都是我们龙国的领地。所以我们不是入侵呢！”

    【主播说得有道理，这哪里是入侵？自古以来就是我们的国土。快点审问他！】

    【主播和爷爷真的去了罗刹国那边，太厉害了！】

    叶青都有些无语了，因为扇了这一个大嘴巴子之后，金线又是一阵剧烈的涌动。

    原来网友们喜欢看这个？

    那就让你们看个够吧！

    灭龙还想嘴硬呢。

    这时叶青取出了一枚金针，淡淡地说道：“现在我给你们复习复习。我想我讲过许多关于人体穴位的事情，如果这个时候想要他说实话的话，大家想一想，应该用金针刺他哪几个穴位呢？”

    网友们直接给懵了。

    竟然在这个时候还不忘记上课？

    【刺他太阳穴！】

    【人中！膻中！】

    【不，是下**！】

    【楼上也太过无耻了吧？怎么不说来个千年杀？】

    【查到了，他不是有一个身份牌吗？那好像是罗刹国防军的身份牌，主播和爷爷要小心，他们说不准有一支部队就在附近。】

    正这时，网直接给断了。

    叶香菱不由得一愣，“信号又没了！”

    叶青也暗道一声可惜。

    算了，那就不拖了，直接问吧！

    转眼看了一下叶香菱正在举着自拍杆寻找信号，他低头看了一眼灭龙，然后冷冷地问道：“你叫什么名字？”

    “你不想死的话……”灭龙还嘴硬。

    叶青转头对司徒钢说道：“把他吊起来，倒着吊。”

    “是，前辈。”

    司徒钢心里有些激动，该来的总算来了！

    这位前辈果然有着充足的恶趣味啊，竟然喜欢虐待别人！

    此时他完全升不起任何反抗的心思。因为他明白根本就不可能逃得出叶青的手掌心。

    直接抽出了灭龙的皮带，绑住了他的脚踝，倒吊在了一根横枝上。

    叶青手里捏着金针，来到了灭龙的面前。

    “小子，你有种就弄死我！如此羞辱我，算什么本事！”灭龙还真的挺硬气的，只是他完全没有任何反抗的能力。

    “我为什么要弄死你呢？现在刺你的穴位就比较轻松了嘛！”

    说完之后直接刺了下去。

    灭龙惨叫了一声。

    他的身体都止不住颤抖起来。

    太难受了！

    就好像许多的蚂蚁从窍穴钻了进来一样，在他的经脉里面不断地爬动着。

    “加点料。”叶青拔出了金针，然后又刺了两针。

    他这可不是普通的金针刺穴，而是还注入了一丝灵力进去。

    灭龙哪里受得了这种折磨？

    大吼道：“我……我招了！我招了啊！你快问！”

    “名字。”

    “灭……灭龙！”

    “哦，你一个罗刹人，怎么也修炼到了筑基？境界不低啊，而且底子也不错，不像是散修，你来自哪个宗门？”

    “剑宗！”

    叶青加了一针上去，不老实！

    “不不不，是气宗啊！”

    叶青又刺了一针，还是不老实！

    灭龙都快崩溃了，身体里面好像有无数的蚂蚁正在爬动着，而且一寸一寸地向着他的心脉爬去。

    “罗刹宗啊！”灭龙只能下意识地喊道。

    叶青又刺了一针，看你老实不老实。

    “真的是罗刹宗啊！你为什么还要刺我！”

    叶青淡淡地说道：“只是为了确认你有没有骗我而已。”

    叶香菱在一旁看到这场面都忍不住脸色微变，有些不敢看。

 第108章 ，罗刹宗

    “罗刹宗！”司徒钢的惊呼道。

    叶青倒好奇起来，问道：“罗刹宗很有名么？”

    “前辈，罗刹宗在宗门界可是大大名，据说是宗门界的大敌，好像千年集团的一项任务就是清理掉俗世界的罗刹宗余孽，只是想不到罗刹宗竟然在罗刹国里。”

    叶香菱翻了一个白眼，说道：“罗刹宗，罗刹国，不是很明显吗？”

    司徒钢摇了摇头，“不不不，罗刹宗是真的叫做罗刹宗，那是它的本名。而罗刹国只是我们对这个国家的代称而已，还是不同的。”

    叶青问道：“这么说，罗刹宗很强？”

    “是的前辈。罗刹宗在几百年前是很强大的，差一点宗门界就被他们完全统一了。不过最后因为他们的宗主中了其他宗门的妙计……”

    “呸！妙计？卑鄙无耻之徒！”

    哪怕灭龙真的身上奇痒难忍，他依然骂了出来。

    “好吧，反正我对宗门界也完全没有好感，”司徒钢的脸上也闪过了一丝尴尬之色，说道，“那我就直说了，其实是罗刹宗当时的宗主中了宗门界的美男计，被宗门界的那些家伙抓住，反正破事一大堆，大家都不是什么好货色。”

    “美男计？太不可思议了。”叶香菱非常惊讶，“那个宗主也太蠢了。”

    对于这一点大家都表示同意。

    哪怕就连灭龙都对此毫不怀疑。

    “行了行了，我继续问，你继续答。”

    叶青说完又给了灭龙一针。

    灭龙简直想破口大骂：我靠，看你年纪这么大，怎么一点武德都不讲？太不要脸了！老子都被你抓了，你竟然还要如此虐待我！难道你不知道世界各国早就签署了不准虐待俘虏的条约吗？

    “毫无疑问，你们这里肯定有基地，而且应该还装有信号塔，要不然的话，我们的手机也不会忽然有信号又忽然没有信号，说吧，你们的基地在哪里？”

    “西……西边……啊――”

    不老实，再给一针。

    灭龙简直想死的心都有了，“你……你……有种就杀了我……”

    “杀你？我可不是随便杀人的人。看到那边两个了吗？他们就是不老实，所以被我派人拖着走。哪怕他们刚刚骂了我一顿，我依然没有杀他们，所以，你说说，我是一个凶残的人吗？”

    司徒钢和叶香菱都惊呆了。

    他们心里都暗想：哪怕杀了这个家伙，也比现在仁慈吧？

    不过叶香菱马上就说道：“爷爷平常连只蚂蚁都不踩死的。你看你还是赶紧招了吧，而且这一次可是你们先动手的。”

    叶青淡淡地说道：“更严重的是，你们还装有我们龙国的信号塔，这就是公然窃取我们龙国的机密了。”

    叶香菱也说道：“这么看来，其实他们很有可能已经打入了卫星的内部了，肯定窃取了不少数据。”

    对于什么数据不数据的，司徒钢一点都不关心，他现在只关心灭龙的处境，所以他说道：“前辈，我觉得你实在是太过于仁慈了，照我的理解，像是这种嘴硬的人，就应该先给他点颜色看看。”

    “什么颜色？”叶青问道。

    “当然是红色。我的剑很快，要不然我先把他的……”司徒钢的目光看向了灭龙的腰部往下。

    灭龙的心脏都几乎快停止了。

    这个老家伙，竟然要他断子绝孙！

    “算了算了，其实我想弄残他的话，还是有很多办法的。而且，如果只是要他说实话的话，我也是有办法的。只是不想用而已，比如说用吐真剂就可以很轻易地让他招的。”

    叶青一边说着一边就往包里翻，果然被他翻出了一小瓶液体，“只有这么一点，真的有点舍不得用。”

    灭龙都快绝望了。

    你特么的连吐真剂都有，怎么不早点用出来！

    用出来的话老子也不必受这么多苦了啊！

    谁知道叶青又把吐真剂塞回了包里，淡淡地说道：“我们继续吧，我要刺你的涌泉穴了，刺中了这个穴道的话，估计你会笑得说不出话来的。”

    灭龙现在已经痛苦到了一定的程度，但是偏偏不能晕过去。

    他大声骂道：“你……你用吐真剂啊！”

    “不好意思，那太贵了。要不然你花钱买吧，不过我刚刚搜你的身也没有搜到钱。”

    叶青说这句话的时候还一脸认真。

    就连叶香菱都有些不好意思听下去了。

    “你们的基地到底在哪里？”

    “不必问他了，我们来了！”这时，远处响起了一个声音。

    嗖嗖嗖！

    五道身影冲了过来。

    司徒钢抬眼看过去，立时吓了一大跳。

    领头的那位是一个大胡子，人高马大的。

    看上去非常凶猛。

    后面还有四个大兵。

    他们的身上竟然还带着崇奉枪！

    而且竟然全都是筑基修士！

    最惊人的是带头的大胡子，竟然还达到了筑基大圆满！

    如此年轻的筑基大圆满哪怕就是司徒钢也是第一次见到。

    当然，筑基大圆满也是一个坎，也没有几个人能够结成金丹的。

    “道友，你如此折磨灭龙，有损你的身份吧？”大胡子等人在离五十米左右的距离停了下来，他扬声说道。

    叶青笑着问道：“那怎么样才能不损身份地折磨他呢？”

    大胡子简直被气笑了，说道：“道友，大家同样都是修道中人，而且据我所知你也仅仅只是一介散修而已。我们罗刹宗其实跟你们散修一样，都有一个敌人，那就是宗门界，何不大家一起合作？”

    “抱歉，道不同不相为谋。”

    令大胡子有些咬牙的是，从他们出现之后，叶青的表情一直很平淡，好像根本就不把他们放在眼里一样。

    看了一眼灭龙，心里暗道：那个废物，让他试探一下，竟然连一个回合都撑不住！还得老子亲自出马！

    刚刚在地下基地里面时，当他看到直播间里面的画面时，直接就把手机给摔了，然后这才反应过来必须把信号切断。

    然后又想了一会儿，这才决定亲自出马。

    心中暗想着，哪怕那个老头再厉害，还能全部把他们收拾了不成？

    这里可是罗刹国！

 第109章 ，前辈，有话好好说

    这时，大胡子不再犹豫，他举起了枪，“动手！”

    五个人，五把崇奉枪。

    这么一抬起来，哪怕就是司徒钢都吃了一惊。

    他虽然是筑基修士，但是此时他已经受伤了，所以功力大打折扣，现在可挡不住那么多子弹。

    哪怕他就是全盛时期，也不敢去接子弹。

    开什么玩笑！

    修士说到底也是人，除非是那些修炼了什么铁布衫金钟罩之类的笨工夫的人……呃……好像不是笨功夫。

    当他看到叶青的身体外面冒出了一个金光罩的时候，这才想起来，这位前辈可是身具比金钟罩更高级的护体金光罩，简直刀枪不入。

    他心里不禁暗骂，怎么自己找不到这么好的护体功法！

    “护体金光罩！”大胡子的眼里也出现了惊讶之色。

    难怪这个老头如此难缠，竟然还身具玄级功法！

    手里的枪，肯定是没有什么效果的了。

    所以他干脆扔掉了手里的枪。

    “队长……”一个大兵叫道。

    “没用的，他这是玄级功法护体金光罩，防御力绝对一流，子弹根本就不可能打透。还是要靠法宝！”

    那四个大兵也扔了枪。

    没用的东西，拿在手上也只是碍事而已。

    “道友，不如交个朋友？你开个价，我想要你的护体金光罩功法。”大胡子扬声说道。

    灭龙心中狂叫：要我啊！要我啊！要什么功法！

    “没兴趣。既然你们来都来了，那就开打吧。”

    叶青活动了一下手脚。

    “动手！”大胡子也不是好欺负的主儿，从叶青的表现他知道这是一个硬货，所以必须全力以赴。

    他直接抽出了两把一尺来长的短刀，一手一把，刀刃上闪动着黑光，灵力一逼，还在隐隐地冒着黑气。

    另外四个大兵也各抽出了一把一模一样的短刀，同样在微微冒着黑气。

    “罗刹刃！前辈小心，那个大胡子是二臂罗刹！实力不可小视！”司徒钢提醒道。

    “二臂罗刹？很牛吗？”叶青问道。

    大胡子嘿嘿笑道：“想不到还有人记得我们罗刹宗的分级。其实也不怎么牛，只是一种称号而已。”

    “不！前辈，罗刹宗看的是真正的实力，并不是看境界的！二臂罗刹很是厉害。像我这样的，估计都打不过一臂罗刹。”

    “你连一臂罗刹都不如？”叶青还是有些惊讶的。

    “不错，如果单论境界的话，我或许与那四个一臂罗刹差不多，甚至还要高过一些，但是实际的战斗力，应该还是不如他们。他们年轻，而且他们是有大宗门作靠山的，资源方面比我强太多了，我们散修，哪里有那么好的资源？他们的罗刹刃更是制式的法宝，前辈万万小心！”

    叶青皱起了眉头。

    这话说的，好像就活该他一个人打五个一样。

    不过，仅仅只是五个而已，其实也没什么大事嘛！

    既然如此，那就用法宝好了。

    他勾了勾手，说道：“来吧，让我见识见识罗刹宗的绝技！”

    大胡子左右看了看，沉声说道：“一起上！我们三个打这个老头，你们两个，一人挑一个！”

    叶青听到这句话就不乐意了，这是不把他放在眼里啊！

    所以金光一闪，他直接冲了过去。

    这么快！

    大胡子的瞳孔一缩，双刃交叉，叮！

    响起了一声响，众人都吃了一惊。

    到底挡住了什么东西？

    叶青都有点吃惊，那小子到底是碰运气呢，还是真的发现了？

    算了，直接打吧！

    大胡子都吃了一惊，惊出了一声冷汗，他的手臂都震了震，刚刚挡住到的到底是什么东西？

    根本就没有看见！

    难道此人真的如此阴险，竟然有那种阴毒无比的暗器？

    轰！

    叶青直接撞了过去。

    还玩什么法宝，反正有护体金光罩。

    大胡子直接就被撞得倒飞出去十几米，双臂都酸麻无比。

    罗刹刃竟然还切不开那个护体金光罩！

    只是，那一丝黑气却染上了护体金光罩。

    有戏！

    但是马上他的眼珠子几乎就快突出来了。

    因为他忽然发现叶青的手指头伸了出来。

    仅仅只是一根手指而已，但是却射出了一道黑线！

    那丝沾染在金光罩的黑气被黑线一冲，直接就消失不见！

    更惊人的是，那条黑线像是灵活无比的蛇一样，直接转向向着一个大兵射去。

    那名大兵手中的罗刹刃切了过去。

    没有声音响起，原来是黑线竟然缠到了罗刹刃上面。

    然后，罗刹刃碎了！

    绞碎了一把罗刹刃之后，黑线又射向另一柄罗刹刃。

    “那是什么？！”

    罗刹众脸色大变。

    如此诡异的黑线他们简直闻所未闻！

    不仅切不断，而且还会直接吸去他们罗刹刃上面附着的罗刹之气，罗刹之气一失，罗刹刃就碎了。

    其实叶青也有些意外，想不到黑线竟然真的能够吸收那些黑气。

    司徒钢在一旁看得心惊肉跳。

    原本他以为已经看清了叶青的实力，哪里想得到，叶青竟然比他所想象的更加厉害！

    他的实力到底有多强？

    司徒钢不知道。

    转眼之间，大胡子就看到那四个大兵手里的罗刹刃一一碎裂。

    这时，黑线终于向着他射来。

    “前辈，有话好好说！”大胡子慌了。

    那可是罗刹刃啊！不仅仅是兵器，而且还是身份与地位的像征，对于罗刹宗的人来讲，简直就是刃在人在一般的意义。

    但是黑线根本就不给他好好说话的机会。

    关键时刻，大胡子大吼一声，一脚向着射来的黑线踢了过去。

    “啊――”

    大胡子惨叫一声，鲜血飞溅。

    因为黑线直接就穿透了他的脚底板和鞋子，异常执着地射到了他手里的罗刹刃上，一次性缠上了两把。

    叮！

    这两把罗刹刃显然比其他的更高级一丢丢，在碎裂的时候还响起了脆响声。

    这时叶青也没有闲上，他早就身影连闪，把那四个一臂罗刹拿下，顺手就封禁了，直接扔到地下。

    就在黑线收拾了大胡子的罗刹刃的时候，他已然来到了大胡子的面前。

    这时大胡子没有犹豫，一拳轰了出去。

    黑线一闪，已然回到了叶青的体内，同时叶青冷哼了一声，右手伸了出去，一掌接下了大胡子的一拳。

 第110章 ，换一个人拖

    哇！

    大胡子直接被震得吐出了一口血，就连右拳都碎了好几块骨头。

    他的心脏几乎都停止了跳动。

    眼前这个老头真的只是筑基初期吗？

    怎么可能会这么强！

    这种实力，哪怕是一般的金丹初期都不如吧？

    真操蛋！

    这还怎么打？！

    其实根本就没有给他考虑的时间了，因为叶青的大手已经抓了过来。

    大胡子一边喷着血，一边抬掌挡去。

    根本就挡不住，直接被拍进了地里面，然后一把被叶青提了过去。

    “呵，二臂罗刹，就这么一点水准的吗？”

    顺手封禁了这个大胡子，往司徒钢的方向扔了过去，淡淡地说道：“把他们全部绑起来，哦对了，先搜搜他们的身，然后再拖着走。”

    司徒钢的心里都有了些怨言。这么多人，他一个人拖吗？

    前辈啊，我也累啊！

    但是他不敢反抗。

    谁让叶青那么强呢？

    搜了一番身，也都是搜出了身份牌、身份证和香烟打火机之类的，并没有特别之物。

    倒是还有两个对讲机一捆绳子，也许这是唯二有点用的东西了。

    司徒钢把搜出来的东西都放到一起，然后用绳子把这五人连同灭龙都绑了，看了一眼欧阳风等两人，眼中闪过了一丝犹豫之色，有心想说前辈，要不然让这两人也一起拖吧。

    叶青看了他一眼，问道：“怎么，你有话说？”

    司徒钢犹豫了一下，说道：“前辈，我是觉得，欧阳风虽然为人不地道，但是怎么说也是我们龙国人，不如把他解开……”

    “有道理。”叶青点了点头。

    他缓缓走了过去。

    欧阳风听到这司徒钢在为他说话，简直都快哭了。

    被死狗一样拖着走，那真是太丢人了。

    他心里都快把叶青给咒死了。

    想不到这时叶青竟然要解开他！

    真是喜大普奔啊！

    叶青一挥手之间，果然把欧阳风的封禁解了。

    这时他的金线还稍稍涌动了一下，看来这欧阳风竟然对他有一丝丝感激之情。

    这么贱的吗？

    这让叶青都有些意外。

    原本只想收集一下那些负面的东西，让黑线成长一下呢！

    对于解开欧阳风，叶香菱也没有意见。反正爷爷这么强，而且爷爷也需要一点强者风范嘛！

    再说了，现在又不是内战，而是一致对外的时刻呢！

    正这么想着，她的眼睛就瞪大了。

    因为她看到叶青竟然一挥手，就把根本就没有防备的司徒钢给封禁了，而且还一个止痛膏贴到了他的嘴巴上。

    这……

    叶香菱、司徒钢和刚刚爬起来的欧阳风都惊呆了。

    这到底玩的哪一出啊！

    特么的，前辈，你能不能做个人？！

    叶青看向欧阳风，淡淡地说道：“既然这位兄弟强烈要求让你替班，那么就你来吧，把他一块绑上，然后拖着跟我走。”

    司徒钢全身不能动，嘴巴又被封住了，也不敢出声，只能用眼珠子看向欧阳风。

    他的眼睛传达的意思是，欧阳风，你赶紧跟前辈说你不想拖，让我来啊！

    欧阳风哪里会理会他？

    直接无视了那个求助式的眼神，毫不留呢地把司徒钢的脚踝绑了起来。

    叶青淡淡地问道：“一次拖这么多人，你会不会觉得累？会不会觉得不服气？”

    “不不，前辈，我服气。我也不累。我辈修士，受这么一点点苦并不算什么。”欧阳风赶紧说道。

    开什么玩笑！

    要他再被人拖着？

    那还不如死了算了！

    事实上他很想说，他会很享受这样拖人的感觉的。

    这下子，那八个被拖着的家伙都在心里面狠狠地咒骂着叶青。

    叶青的脸上却带着笑。

    痛快！

    看来黑线的成长必然会很快嘛！

    看到了叶香菱脸上的神色，他走过去，轻轻地摸了摸她的头，说道：“丫头，你是不是觉得爷爷做得不太对？”

    “不……我只是觉得……”

    “丫头，你千万别信什么同是什么龙国人之类的。修仙界，可是没有什么俗世之间的国界之分的。正常来讲，他们只有阵营与门派之分。哪里会管你俗世界到底是哪个国家的人？我早就跟你说过，千万不要轻易相信别人，特别修仙之人，大多自私自利。”

    叶香菱哦了一声。

    叶青又说道：“你自己想一想，那一日的陨星，现在你也看到了，哪怕这些修士单个对付不了那些陨星，但是十个呢？一百个呢？会对付不了吗？”

    叶香菱不由得倒吸一口凉气，说道：“对呀！为什么？”

    “为什么？因为普通人死了根本就不关他们的事嘛！就这么简单，反正他们能够逃走能够保命。千年集团的人，还不是直接逃走？所以，绝对不要对他们抱以同情之心，不值得。这是跟你上的第二堂课，记住，在修仙界，必须要硬起心肠，能压制对手，绝对不要给他们翻身的机会。”

    欧阳风听到这几句话都颤抖了一下。

    心中暗想，这位前辈真的不会杀他们吗？

    叶青看了他一眼，笑道：“别担心，我也不是见人就杀的恶人，你们的性命还是有保障的。当然，若是你们自寻死路，那就不关我的事了。”

    “前辈教训得是。”

    “走吧。”

    叶青带头走去。

    叶香菱赶紧追上，问道：“爷爷，我们现在去哪里？”

    “自然是去他们的秘密基地里面看看。刚刚我看到他们是从那个方向过来的，正好我们现在可以去看看。那里应该还有不少人呢。还有那边应该有信号塔。”

    “呀，对呀！那等下我们一定要把那个信号塔给毁掉，不能再给他们收集我们龙国信息的机会。”

    不多时就来到了那个山头的下面。

    “爷爷，那棵树好大啊！不过也有些奇怪，怎么在它的周围都没有什么树呢？”叶香菱指着那棵大树说道。

    “因为树太大的话……呃――好像是假的树。”

    “假的？”

    叶青点了点头，“门好像就在树干上面，走，我们去他们那里休息一下。”

    “怎么可能有这么逼真的假树呢？真是大手笔。”叶香菱一边走着一边说。

    “丫头，你还没看出来吗？那棵树其实就是信号塔。”

    “啊？！”

 第111章 ，爷爷，这会引起外交争端的

    “有奸细！”

    “集合！”

    “队长呢？”

    “队长不见了！”

    “副队长也不见了！”

    地下基地里面虽然响起了很大声的呼喊，但是毕竟是当兵的，最起码的素质还是有，所以并没有慌乱。

    那个罗刹女骂道：“慌什么！探！”

    屏幕上显示出了叶青等人的身影。

    还有……地上拖着的是……

    靠！

    是队长他们！

    他们怎么像是死狗一样被人拖着走？就连身上的衣服都被拖破了！

    树干上冒出了几个小洞，枪口伸了出来。

    只是立即那几个枪手一动不动。

    因为在神不知鬼不觉之间，叶青就已经出手了。

    他身上可是带着不少金针的，金针本身就细小，比之飞剑更加令人防不胜防。

    “开枪！”罗刹女下令。

    既然队长已经被抓了，那就直接开枪打死！

    因为队长可是知道不少秘密的。

    只是枪手们都没有开枪。

    这让她很吃惊，所以她再次大喝道：“开枪！”

    没有人开枪。

    “他们……死啦！”

    有士兵惊呼道。

    罗刹女吃了一惊，飞快地爬到了树干内部，一检查，死倒是没死，但就是一动不动。

    被人封住了穴道？

    是那个老头动的手吗？

    正这么想的时候，轰！

    树干发出了一声大震，那扇伪装的铁门直接就被踹了开来。

    叶青看了欧阳风一眼，淡淡地说道：“上！”

    欧阳风犹豫了一下，还是放下了绳子，向里面冲了过去。

    他并没有感应到里面有什么高手。

    叶青也明白里面并没有高手所以他才懒得动手。

    不过他马上就补了一句：“别杀人。”

    筑基修士出手，自然非同凡响，只不过短短的五分钟，里面就彻底安静了下来。很显然已经被欧阳风控制住了。

    这时欧阳风闪身出来，说道：“前辈，已经办妥了。”

    叶青点了点头，“拉上他们，进去。”

    叶青走在前面，叶香菱紧紧跟在他的身后。

    而欧阳风自然是故意落后叶香菱一段距离，拖着八人进去。

    因为要是离得太近的话，他怕叶青会误会。

    不过好像叶青丝毫都不担心一样。

    这个树干看上去倒像是一个碉堡，空间还不小，不仅有往上的楼梯，而且还有往下的楼梯。

    那个罗刹女这时与几个原本在上面射击口的士兵就躺在地上，一动不能动。

    叶青看都没看他们，就转身挥手解开了那个一直被拖着的可怜家伙。

    那家伙叫做风里沙，被拖得一点脾气都没有了，这时一解开，竟然还对叶青产生了一丝丝感激之情。

    叶青只能心中暗叹：果然贱人还是多啊！

    “前辈。”风里沙恭恭敬敬地行了一个礼。

    “找绳子把他们绑起来，然后带到下面去。哦对了，解开一个人，让他开信号塔，没有信号我家孙女不太习惯。”

    叶香菱兴奋地跳了一下，说道：“爷爷，有信号当然更好啦！”

    她有些后悔，刚刚没有录下打架的视频。

    不过她本身就不太想播那种，因为太过惊世骇俗了。

    跟着叶青到了楼下，这地下基地果然不小，各种设施都有。

    “爷爷，看来他们果然蓄谋已久，早早地就控制住了这片区域。还好这一次我们来了。”

    “丫头，其实我们也只是顺路收拾一下而已。”

    “爷爷，你看，这里还有审问室，竟然全部都是用我们龙国的文字写成的。他们真的太过卑鄙了，我看这里面的人全部都是龙国通！”

    “是的。”

    这里竟然有一个大厅，灯光很亮，叶青拉了一张椅子坐下。

    这时欧阳风和风里沙已经把人全部都拖了过来。

    不仅仅只是大胡子等人，还有那些普通的士兵还有罗刹女。

    风里沙又拉起了一个家伙，让他带着去开信号塔。

    叶青只是淡淡地看着，他在等信号呢！

    毕竟这等画面要是不直播出去的话，那就太过浪费了。

    试问哪一个国家的人没有爱国情怀呢？而且看他们直播的人大多都是年轻人，那些人的爱国情怀一般来说是最激烈的。

    所以，现在正是炒作一番的时机嘛！

    如此一来的话，金线必定可以得到大幅的增长！

    过不多时，叶香菱跳了起来，说道：“有信号了！好奇怪呀，我们就在信号塔下，竟然也有信号。以前我听说在信号塔下面是没有信号的呢！”

    她取出手机，又看到了许多的信息。

    “爷爷，又有好多信息，我是不是应该跟网友们报一声平安？”

    叶青笑道：“当然，这是必须的。直接直播吧，也让大家看看这些罗刹人，大家都来审一审他们。”

    司徒钢等人倒还没觉得有什么不妥，但是叶香菱却面有难色，说道：“爷爷，这样做的话，怕是会引起外交争端啊！”

    叶青摆了摆手，说道：“国家层面的东西，自然有国家去管。我们只不过是小老百姓而已，做自己喜欢的事情就行了。”

    叶香菱一想也对。

    所以把自拍杆连上，开了直播。

    果然又有许多人正在等着她开播呢！

    只不过五分钟不到，在线人数直接就冲上了五十万大关。

    【主播，到底发生了什么事？刚刚怎么又断了？】

    【主播，真是急死我了，害得我上班都没有心思，都请假了！我正要去买飞机票呢！】

    【香香，在外面一定要注意安全啊！】

    无数的弹幕亮了起来。

    叶香菱笑道：“谢谢大家的关心，我没事。刚刚只是信号断了而已。不过呢，暂时应该是不会断了吧。因为我们现在已经控制了信号塔。”

    【厉害啊！连信号塔都控制住了。】

    【不对呀，信号塔是国家的财产，你们怎么控制住的？】

    【主播，你们没有犯罪吧？】

    叶香菱看了一眼爷爷，说道：“大家不必担心，其实我们也是来了之后才发现，原来这个信号塔是罗刹人建立的，所以我们顺手就把这里控制住了。他们好凶啊，还想用枪杀死我们，幸好……好啦，其实现在已经没事了，大家看看，这些都是这个秘密基地里面的士兵呢，凶不凶？”

    她把镜头对准了士兵们拍过去。

    【爷爷霸气啊！】

    【太厉害了，直接端了一个秘密基地！】

    【好几十个罗刹大兵呢！】

    【为什么只有一个罗刹女人？】

    【楼上，你好像发现了什么了不得的事情啊！】

 第112章 ，那个主播疯了！

    香香直播间的女主播与她的爷爷直接端了一个罗刹国的秘密基地？

    这个消息直接在网络上炸了。

    到底是真的还是假的？

    这玩意儿，就连新闻都不敢播啊！

    可不是么？

    许许多多的电视台当然是收到了消息，这么有新闻价值的新闻，有些电视台想播，但是，不敢啊！

    倒是一个私人的电视台，在台长老板的拍板之下，咬咬牙，骂了一声娘，是发达还是破产，就在此一举了。

    压上了全台，下了死命令：给我转播！

    别说，这一转播，直接就引起了风暴。

    原本那些不看直播的人一看到电视上竟然转播了一个直播平台的直播内容，无不震惊。

    那个小小的私人电视台的收视率直线上升，就像坐着火箭一般。

    网络上的火爆更是不必多说。

    现实中也引发了爆炸一般的话题。

    许多人都放下了手里的工作，不管是看电视还是看网络直播，反正看了再说。

    有些体贴的老板甚至还亲自组织自家的员工围观起来。

    简直比日全食还更吸引人。

    毕竟这是家国大事。

    国防。

    部长正在会议上要作出重要指示呢，这时卫兵却慌慌张张地跑了进来，“部长，大事不好了！”

    部长骂道：“有什么事等我开完会再说！”

    “部长，等开完会，黄花菜都凉了！”

    部长的脸都黑了下来，拍着桌子站了起来，大声地问道：“到底发生了什么事？难道是又有陨星吗？”

    “不！不过跟那个也差不多！部长，还是看看香香主播到底在直播些什么吧！”

    香香主播？

    部长吃了一惊，拿出了手机。

    这时候，与会人员全部都掏出了手机，纷纷进入了香香直播间。

    这一看，得，大事不妙啊！

    大家的脸都黑了。

    “这简直就是乱来！他们现在到底在哪里？！”部长大声问道。

    “部长，已经查到了，他们边境线往北的丛林里面，那里竟然有信号，真是奇怪……”

    部长骂道：“现在是奇怪信号的问题吗？现在是外交的问题！为什么他们会去那里？还有，为什么他们抓了那么多罗刹人？这都不算什么……叶老爷子啊，你抓人就罢了，为什么还要直播出来？”

    一个高层站了起来，说道：“这个主播简直疯了。我建议，赶紧封了她的直播间！”

    另一人也沉声说道：“不错。此事一经播出，必然会影响到邻国与我国的关系。如今国际关系紧张，我们必须小心又小心，万一真的起了争端的话……”

    “部长，快下令吧！你不下令的话，我去下令！哪怕把这个直播平台直接封了也行！这简直就是在跟我们的国际关系上捅刀啊！”

    “部长，别犹豫了。如今的国际形势，对我们龙国可非常不利，若是罗刹国闹腾起来，再加上原本的敌对势力，我们可能真的顶不住啊！”

    部长皱着眉头，咬着牙说道：“不！让他们播！操他妈的，怕什么压力？就算是天塌下来，也给老子顶住！”

    “部长！”

    部长站了起来，狠狠地拍着桌子，大声地说道：“安排新闻发布会，我们要先抢占高地，他们既然都敢在那里秘密驻军，明显早就撕毁了我们两国的协议！我们又何必给他们留脸？我们不仅不能给他们留脸，而且还必须狠狠地往他们的脸上扇耳光！”

    “部长，三思啊！如今的国际形势……”

    部长瞪了一眼过去，骂道：“那天天塌下来时，你在干什么？你们都在干什么？又有谁在干什么？！我告诉你，当时你躲在办公桌子下面，发着抖，或许还尿了？你们看什么看？难道你们就不是一样吗？”

    那人沉声说道：“部长，当时天佑我龙国……”

    “天佑？呵呵，好一句天佑！老子现在告诉你们，那一天的陨星是怎么没的？那是因为我们龙国的人干掉了陨星！天塌下来，都由我们龙国人顶住了，区区一个罗刹国又算得了什么？这件事情必须播，而且我们寸步不让！绝对不让！不仅仅秘密驻军，而且还截取我们的信号！卫星都不安全了！此事必须查！严查到底，一定是出了内奸！从现在起，在坐的各位都不能离开国防大楼！直到查清楚此事之后，才能开放！”

    众人大吃一惊。

    这才想到了事情的严重性。

    有些人的脸色狂变。

    部长只是冷冷地看着他们。

    然后沉声说道：“通知警卫连，守住大楼，任何人不能出去！从现在开始，国防大楼只能进不能出！收走全部人的手机！在我解除命令之前，任何人不能使用网络、手机和电话！”

    说完之后迈开大步走了出去。

    这会议室里面立时安静了下去。

    大家似乎有许多话想说，但是又不知道到底应该说什么，那么就只能选择沉默了。

    部长的步伐生风。

    虽然刚刚说得痛快，但是这时嘴里还是轻轻地骂道：“叶老爷子真是乱来！没什么事去那里干什么啊？好好地呆在家里不好吗？唉！”

    算了，那么这一次就帮他擦擦屁股吧。

    当然为叶老爷子擦屁股这件事必须宣传出去，要不然到时候人家不领情那就白费力气了。

    叶老爷子，那个以一人之力就把陨星干掉的神人，自然是要留住的，而且还必须让他承情。

    所以部长决定顶住压力，也必须把这件事公之与众，同时也得站在道德的制高点之上。

    所以新闻发布会必须经一时间举行。

    另一边，叶青正在提审一个罗刹国的普通士兵。

    “呵呵，看起来你好像很害怕？不必害怕。也只不过问你一些很普通的事情而已。”

    那个士兵不怕不行啊！

    因为他被完全绑在了椅子上。动都动不了。

    而且还看到叶青拿出了一瓶吐真剂来。

    叶青把吐真剂灌了一些进入那士兵的嘴里，那人还想吐，但是叶青一拍之下，药汁就直接被他咽了下去。

    “行了，等五分钟我们就开始吧。”

    还在等药力发作呢！

    而这时，他体内的金线活跃得几乎快要破体而出了。

    他心里也有些期待：难道还会进化不成？

 第113章 ，草草的审问

    至于其他的那些罗刹人，自然都像是死狗一样被扔在地上，他们就连话都说不出来。

    叶香菱举着手机正在直播。

    【全民帅老公：等等我啊，我很快就到了！】

    【董天董地：我也马上就到了，香香，等下分享你的地点给我！】

    【两位大佬，你们真的带了许多人过去吗？】

    【楼上你没有看到刚刚他们说的吗？连部队都带过去了！】

    【那就可以全部接收那些罗刹鬼了！哈哈！】

    【快开始了！爷爷开始审问那些罗刹鬼了！】

    这时，那个罗刹士兵的表情变得有些呆滞起来，很明显吐真剂起到了作用。

    叶青正了正身体，这时还对镜头抬了一下手，好像是跟网友们打招呼。

    【爷爷实在太帅了！】

    【哈哈，真的是好久没有这么解气了。主播，还有爷爷，你们现在都上电视了呢！】

    【哪个台在转播吗？】

    【咦，现在还有电视台敢转播这个？真是吃了豹子胆了吧？】

    【不怕被封台吗？】

    【小鸟电视台。】

    【那我打开电视看看，看来这一次小鸟要起飞啊！】

    【行了，都别发弹幕了，现在最重要的是审问。主播，把手机靠近一点，我们要看清楚一些，也要听清楚一些。】

    叶香菱果然真的把手机举到了爷爷与罗刹士兵的旁边，拍着他们的侧脸。

    这让欧阳风和风里沙都有些无语。

    心里都有些莫名其妙。

    你一个实力如此高深的修士，为什么偏偏喜欢搞这些虚头巴脑的事情呢？好好的保持修士的神秘感不行吗？

    叶青这时淡淡地问道：“你叫什么名字？”

    “巴耶夫。”士兵神情呆滞地说道。

    “你的龙国评语说得不错嘛！”

    “那是因为在这里工作，都需要精通龙国语言和文字。”

    “为什么？”

    “因为我们要监听和收集龙国相关的信息。”

    叶青顿了顿，又问道：“你们在这里驻扎多久了？”

    巴耶夫说道：“我们小队已经在这里有两年时间了。”

    “两年？两年来，有没有抓到过我们龙国的人？”

    “有，总共抓到过三个人，不过都被我们审问之后杀了。”

    网友们看到这里，简直都快炸了。

    【杀了我们的人！】

    【太无耻了，而且也太嚣张了！】

    【这种事情，必须追究下去！】

    【楼上的别太过激动，那里本身就不是我们的国土。】

    【楼上的是奸细的吧？那里不是我们的国土？】

    【人肉他！】

    叶青根本就不必去看弹幕就知道网友们肯定炸了，因为他的体内的金线更加活跃。

    这时金线已经粗大到几乎塞满了整个经脉。

    这都让他有些担心起来。不过好在灵气在经脉的运转并没有受到丝毫影响。

    不会硬生生把经脉撑爆吧？

    他心中暗想：应该不至于，因为金线本身就可以强化经脉。

    他隐隐有一种感觉，金线应该快要进化了。

    所以他非常期待。

    “那你们有没有潜入过我们龙国？”叶青又问道。

    “当然有，而且还去过好几次，主要就是打猎。”

    “打猎？猎杀我们龙国的野生动物吗？”

    巴耶夫这时脸上竟然还冒出了得意的神色，说道：“当然不止，不管四条腿的动物还是两条腿的动物，都是我们的猎物。”

    两条腿的动物？

    这不明摆着就是说人吗？

    这一刻，几乎整个龙国都快炸了。

    这是把龙国人当成野兽来猎杀了？

    发生了这种事情，还不追究吗？

    不管是在看电视的还是在网上看直播的，心里头都有一把火在熊熊燃烧着。

    叶青这时候又问道：“这个信号塔是什么时候建立的呢？”

    巴耶夫说道：“建成大概有三年的时间了。”

    “我很好奇，你们为什么可以接入我们的卫星，截取我们的信号呢？”

    “因为我们有入口啊！”

    叶青问道：“是有黑客破解了？”

    “不不不，当然不是。”巴耶夫得意地说道，“这种东西，黑客也不是那么容易破解的，当然是有人提供了入口。”

    “是什么人？”

    “我不知道。”

    叶青又问道：“那谁知道呢？”

    “这个是高层的机密，我们这等低等的小兵当然不可能知道。”

    叶青这时转向叶香菱，问道：“你有什么想问的吗？”

    叶香菱愣了一下，说道：“我……我不知道问什么呀！”

    “哦，那就算了。等下如果龙耀他们来了的话，把这些人交给他们就行了。”

    叶香菱问道：“爷爷，你的意思是，要把位置发给他们？”

    “当然。

    【雾草，龙少和董少这一次是要发达呀！】

    【只是不知道到底是为国立功呢，还是招来麻烦呢？】

    【全民帅老公：我怕个锤子！爷爷放心，事情我一定办得妥妥的！】

    【董天董地：姓龙的，还轮不到你！我一定比你快！】

    这时候，叶青感应到金线已经进入了气海里面，而且还卷成了一团，形成了一个球，正在进化着。

    这个时候当然不能分心。

    所以他说道：“行了，丫头，把直播关了吧，等下让他们过来接收这里的人就行了。”

    【怎么关了啊？不能关啊！】

    【看来爷爷又有什么大动作了，大家就只能脑补了。】

    【不，其实是大家都累了，而且也没什么好问的了。那些士兵应该都要交给国家去处理的。】

    【国防正在开新闻发布会，还是现场直播，大家可以去那里听听他们到底怎么说！】

    【爷爷这次真的是太过霸气了。】

    叶香菱说道：“好啦，那么这一次就到这里吧，今天晚上的话，看情况还播不播吧！爷爷其实也累了。网友们，再见。”

    赶紧关了直播。

    欧阳风和风里沙正在心里嘀咕着什么呢，正这时，叶青手一挥，就把他们封禁住了，然后顺手又贴了止痛膏上去。

    两个都有心理阴影了。

    “爷爷，你这是……”

    “没事，爷爷有点事情，需要安静一下。现在这里没有人，小黑也在你的手上，别乱跑，也不能解开他们。我找个房间处理一下我自己的事情。”

    “爷爷，你可不能出事啊！”

    叶青没好气地说道：“我能出什么事？我只是好像要突破了。”

    叶香菱马上就兴奋起来。

 第114章 ，升级仙丸

    直接找了一个房间，把铁门关上，叶青就盘膝坐下。

    静心屏息，内视着气海之内的变化。

    这个时候的气海的液面依然跟以前差不多，都没有什么见涨。

    金线这时卷成了一个球，正在缓缓地缩小着。

    “这看起来都有点像是金丹啊！”

    他不禁有些好奇起来。

    “系统，说说这个到底是什么？”

    系统没有理会他。

    自从上次冲击金丹失败之后，系统就没有那么活跃了。

    唯一算是活跃一点的时候，也就是告诉他是仙魔同修的时候。

    而现在，系统又开始装死。

    算了，反正应该不可能是坏事。

    金线能够进化，到时候威力肯定会更加强大。

    等进化之后再看看效果如何。

    效果非常好的话，那肯定就要着手黑线的进化了。

    叶香菱果然给龙耀和董小天都发了位置信息。

    而这时，国防的新闻发布会正在进行着。

    部长亲自发言，先是严厉地谴责了罗刹国不讲信誉，然后表示此事必定会追查到底！

    然后又着重表扬了香香主播与她的爷爷，说他们都是龙国的骄傲。

    反正大义凛然，而且绝不妥协。

    罗刹国这时也直接打电话到了龙国当局，表示强烈的抗议。

    扯皮之类的话大家都会说。

    但是令他们感到意外的是，这一次龙国当局却非常强硬，哪怕是电话里面都直接开怼，丝毫不退让。

    这让罗刹国都感到震惊不已。

    不过狠话还是要撂的，所以就问你们是不是想开战？

    开战就开战！

    这一句就把罗刹国怼回去了。

    现在该怎么办呢？

    还有许多驻罗刹国的记者闻风而去，都去堵罗刹国的高层政要了。

    这可是大热新闻，必须得到第一手的资料啊！

    罗刹国与龙国的关系变得紧张，这是大家都希望看到的事情，所以不仅仅要采访，而且还必面扇风点火，把这把火烧得更旺一些才行。

    这可把罗刹国的高层都忙坏了。

    一合计，得，不承认，不就完事了吗？

    大家都还是好朋友嘛！

    所以他们也紧急开了新闻发布会，直接就说此事与罗刹国无关，一定是米帝份子搞的阴谋。

    罗刹国与龙国一直都好朋友，怎么可能做出这种没有下限的事情呢？

    反正又是一通扯皮。

    这些事情叶青与叶香菱当然不知道。

    叶香菱着实有些无聊。

    现在龙耀等人又没有到，爷爷又要突破了，整个地下基地里面就只有她一个能活动的人类。

    忽然感觉到有一些害怕起来。

    不过看了一眼手指上套着的蛇戒，还是安了心。

    “小黑呀小黑，要不你下来跟我一起去看看这里面到底有什么东西呗？”

    小黑没有变化。

    “算了，反正你在我手上也是一样的。我们去看看这里到底有什么吧！”

    想到这里她立时就又欢快起来。

    一个接着一个房间找过去。

    首先就是审问室。

    那里面摆放着各种刑具，看上去有些可怕。

    所以她看了一眼之后马上掉头就走。

    之后就是像会议室之类的。

    “看看他们的电脑里面有什么吧！”

    电脑都还没有关机呢！

    这主要是因为罗刹士兵们根本就没有时间去销毁那些资料。

    也是因为他们太过高估自己了，以为来的只是土鸡瓦狗而已。他们哪里想得到这个世界竟然还有修士，光一个欧阳风冲进来就在短短的几分钟之内就全部解决了他们。

    电脑上就连界面都是龙国文字的。

    叶香菱使用起来自然是没有任何困难的。

    “好像也没什么好玩的。”

    看了一会儿，叶香菱就有些犯困。

    电脑里面仅仅只是一些地图和一些看上去非常枯燥的文件而已。

    她对于这些完全提不起兴趣。

    相对来讲，她更喜欢八卦一些。

    “算了，等下交给龙耀他们就行了。他们应该对这些东西比较感兴趣吧！”

    然后就又到了娱乐室里面，那里面倒是很大，有着各种运功或是娱乐的设施。看得出来，罗刹人在这里的生活相当不错。

    然后又到了食堂，反正一路走过去，她并没有发现什么感兴趣的东西。

    还有他们的私人房间，也特别多，看上去都有些乱，有些房间里面还有着浓浓的烟味，这让她有些受不了。

    最后没有什么发现，只能来到了叶青所在的房间门外，就这么蹲着等。

    不知道爷爷到底还需要多久呢！

    这时她忽然注意到门缝下面隐隐有淡淡的金光透出来。

    不由得轻轻地倒吸一口凉气。

    心里不由得兴奋地想：看来爷爷真的要突破了！这一次突破也不知道到底能变得多强？

    然后心里又暗叹一声，自己也不知道到底什么时候才能开始修炼呢！

    “算了，反正爷爷都会把握好的。时机成熟的时候，我一定也可以修炼的。到时候我就可以一个人飞了。”

    正这时，房门打了开来，里面的金光也消失不见。

    叶青笑着问道：“丫头，你想一个人飞去哪里？”

    “爷爷，我哪里说一个人飞去哪里啦？”叶香菱不禁有些脸红。

    “行了，起来吧，差不多我们应该走了。”

    “走？我们不等龙耀他们了吗？”

    叶青没好气地说道：“等他们干吗？他们知道这个地点，自然就会过来的。让他们自己处理就行了。忘了我们这一次来这里到底是干啥的了吗？”

    叶香菱跳了一下，“对呀！爷爷，你看我这记性。对了，爷爷，这一次你变强了？”

    叶青点了点头，“不过并不算是突破。当然，强是更强了一些。放心吧，一切都有我。”

    这一次，金线完全变成了一颗小小的金丹一般的东西。

    就在他带着叶香菱又回到大堂的时候，系统终于又活了过来，在他的心里说道：“恭喜仙丸凝聚成功，奖励地级功法一部，三选一，你自己选吧。”

    他的脑海里面出现了三本书的虚影。

    地级功法？！

    这可是第一次得到这么强大的功法。

    必须要慎重。

    不过他还是有疑问，所以问道：“这个仙丸有什么作用？”

 第115章 ，这里有灵泉

    “目前的话，跟以前的作用也差不多，不过级别更高一点，威力也更大一点。但是以后的话，再一次升级，那就完全不一样了。”

    “有什么不一样的？”

    “小子，你也修仙有一段时间了，总知道筑基之后是金丹，金丹之后是元婴吧？”

    “不错。”

    “那不就结了嘛！这个仙丸你就可以理解成金丹嘛。至于再升一次级，那不就成了元婴了吗？而且那可不是一般的元婴，而是你的仙丸分身，懂了吗？”

    仙丸分身？

    叶青都不禁脸上微微变色。

    “准确地说，你完全可以把仙丸当成你的金丹。事实上，现在你就是金丹修士了。但是因为这是仙丸，而不是你本身的金丹，所以你的外在表现也只不过是筑基修士而已。而且这种仙丸目前也不能完全改变你的体质，只是能够改善你的气海和经脉而已，所以想要脱胎换骨延长寿命，还得凝聚你自己的金丹才行。”

    “明白了。这么说来，有仙丸，那一定也有魔丸了？”

    “是的。快点选吧。我累了，需要休息。”

    叶青有些无语，你一个系统，还会累……

    “我怎么不累？想当年我帮了你那么多，没有消耗的吗？我有补充过吗？我可是消耗一点就少了一点。只是很可惜，那么多年，你都没有突破到金丹，算了，不说了，赶紧选。”

    叶青也有些不好意思起来。

    脑海里面的那三本功法都没有名字。

    又是抽。

    算了，随便来一本吧！

    立时，一股信息就传入了他的脑海里面。

    龙象劲！

    系统说道：“不错，龙象劲，这是爆发的功法，修炼到最高境界，可以爆发出十八倍的破坏力。当然，总共也是十八层。”

    十八倍的暴发，那可是相当的惊人了。

    系统又说道：“你目前的经脉和气海都经过了强化，应该能够承受住十倍以下的暴发，太高的暴发不要轻易使出来。除非是你的经脉变得更强。”

    叶青对于这些是完全理解的。

    “对于冲击金丹，你有没有指点的？”

    只是系统又开始装死了。

    叶青不由得暗叹了一声。

    “爷爷，你怎么了？”叶香菱这时候问道。

    叶青笑道：“没什么，走吧！”

    右手一挥，就把风里沙和欧阳风都解除了封禁，淡淡地说道：“依然拉着刚刚那几个人，随我走吧。”

    风里沙和欧阳风都心中暗叹。

    走就走吧，现在被人抓了，还能怎么办呢？

    这时他们看向叶青，都能隐隐地感觉到他的气息好像都有些不一样了。

    难道在这短短的时间之内又变强了不成？

    两人心里都惊讶不已，小心脏也止不住地砰砰乱跳。

    只希望这位前辈能够善待自己，别杀了才好。

    拉着大胡子等人，他们跟着叶青和叶香菱爬了上去，又出了大树。

    出来之后叶香菱还说了一声：“也不知道他们到底什么时候能够赶过来呢。”

    叶青笑道：“这就看他们的本事了嘛！而且他们的动作必须要快，因为我觉得，罗刹国肯定不会甘心让这个基地落到龙国的手里的，说不准现在罗刹国的军队已经在路上了。”

    “爷爷，那不是麻烦大了？万一他们遇到军队打不过怎么办呢？”

    “他们不是说带了部队过来吗？”

    对于到底会不会打起来，叶青并不是很关心。

    他重新确认了一下中品灵泉的位置，当先大步走去。

    叶香菱犹豫了一下，还是给龙耀和董小天发了信息，让他们注意安全，因为罗刹国的军队可能也会过来。

    “香香，你们呢？”

    “我们当然先走一步啦！我们还有事呢！”

    “等等我们啊！”

    “不等啦。我和爷爷办完事之后就要回去呢。你忘啦，爷爷还要上课呢！”

    看到这样的信息龙耀都有些无语。

    特么的，在这个时候还记着要上课！

    能不能正常一点啊！

    欧阳风和风里沙拖着那七人正走着呢，欧阳风忽然停了下来，咦了一声。

    叶香菱走在他们的前面，这时也停下，问道：“怎么了？”

    “这里竟然有灵草！如果我没有看错的话，这株竟然是……”

    叶青淡淡地说道：“还不到一百年份而已，现在拔下也没有什么用，随它去。”

    叶香菱吃了一惊，小跑着追上爷爷，问道：“爷爷，你也看到了？”

    “我当然看到了。你忘了我的医术不错了吗？”

    这时欧阳风跑了过来，说道：“前辈，在这里竟然能够长得起来灵草，但是我又没有感觉到这里的灵气有多浓，这到底是怎么回事？难道这里有什么玄机不成？”

    风里沙也愣了一下，然后心里有些恍然。

    这里肯定有玄机！

    要不然的话像前辈这样强大的修士怎么会跑过来呢？

    他说道：“难道是土地的原因？”

    然后看了一眼被他拖着的大胡子等人。

    欧阳风也说道：“说不准这里真的有宝藏！”

    叶青停下脚步，回头问道：“想知道吗？”

    “当然想啊！当然，所有的宝藏全都是前辈的，我们是万万不敢染指的。”

    叶青笑道：“其实也没什么，我们来这里只不过是因为这里有一汪灵泉而已。”

    大胡子等人虽然动弹不得，但是他们可没有聋。

    所以听得一清二楚。

    灵泉！

    如果能动弹的话，他们肯定会跳起来。

    这让他们内心非常郁闷。

    心里的怨念也更加大了。

    大胡子等人来到这里都有两年的时间了，竟然没有发现这里竟然还有灵泉！

    黑线又开始涌动。

    叶青就是要这种效果，所以他笑道：“而且是中品灵泉。你们去找的那个什么宝藏是假的，但是我和丫头去找的，却是真正的中品灵泉。”

    中品灵泉！

    欧阳风等八个修士心里的怨念简直都快化成黑气冒出来了。

    特么的，这鬼地方竟然还存在着中品灵泉？

    哪怕就是一汪下品灵泉也是了不得的事情了啊！

    可是，看看这鬼地方，看看这些山，哪里有灵山的模样？

    灵气虽然有那么一点点，但是也非常稀薄啊，谁能想得到竟然有中品灵泉呢？！

    黑线欢快地壮大着。

 第116章 ，远古大阵

    不不不，那个可恶的家伙一定是在骗人！

    大胡子等人都在这么想着。

    但是心底里却相信叶青说的是真的。

    因为叶青实力这么强，有必要骗他们吗？

    欧阳风好奇地问道：“前辈，中品灵泉何等强大，那为何在这里灵气还这么稀薄呢？”

    叶青淡淡地说道：“难道你们没有听说过锁灵阵吗？其实中品灵泉离这里已然不远，所以我猜测这里肯定存在着一个强大的锁灵阵。”

    不不不！

    大胡子还是在心里说，这里绝对没有什么锁灵阵！

    那个该死的家伙一定在骗人！

    叶香菱问道：“爷爷，为什么你要告诉他们啊！”

    叶青笑道：“反正他们又拿不走，告诉他们一声也无妨。算起来，其实也不过只剩下二十里路左右而已。”

    只剩二十里路？

    大胡子等人又是一波强大的怨念。

    叶青心里只有暗爽。

    恨吧，反正你们越恨，我就越强！

    接下来的一段路，他们又发现了一些年份不足的灵草。

    这让欧阳风等人更加确信叶青说的是真的。

    这里肯定有一个灵泉！

    “前辈，既然有灵泉，那为什么发现的灵草会年份不足呢？”欧阳风问道。

    叶青淡淡地说道：“或许锁灵阵出现了一些变故，泄露出了一些灵气出来而已。”

    忽然他站住了脚步。

    叶香菱和欧阳风风里沙也停了下来。

    “爷爷，怎么了？”

    叶青微微皱起了眉头，后退了一步，然后又重新踏前一步。

    他的眉头越皱越紧，说道：“看来，中品灵泉果然不是那么容易得到的。”

    他以前都有这方面的想法。

    中品灵泉何等的宝贵，怎么可能那么轻易得到呢？

    “爷爷，这一步之差，有什么区别吗？”

    “丫头，你也像我刚才一样，在这个位置走一下，看看有没什么感觉。”

    叶香菱走了过去，也是一步踏前，然后又后退回来，她微微愣了一下，说道：“好像并没有什么不同。”

    风里沙和欧阳风也都来了兴趣。

    欧阳风说道：“前辈，我试试？”

    叶青点点头。

    欧阳风立时来到了叶香菱的身旁，也是一进一退了一步。

    他的眉头皱了起来，说道：“若不是前辈提醒的话，我还真的感觉不出来。这里，似乎有一道线！”

    风里沙赶紧也凑了过来，也走了两步，说道：“果然隐隐有一道线。前辈，这到底是什么？”

    “阵法。”叶青淡淡地说道，“如果我没有猜错的话，这个阵法的阵眼应该正是那汪中品灵泉。”

    众人都不由得倒吸一口凉气。

    这里离叶青所说的中品灵泉至少都还有十里路，如果说灵泉是阵眼的话，那这个阵法的半径就至少有十里！

    这是一个何等庞大的阵法！

    这种大阵，到底是用来干什么的？

    叶青的神念早就探了下去，只不过到了地下一丈之后就被阻止住了。

    所以他确定这下面有一个强大的阵法。

    之所以说灵泉就是阵眼，那是因为阵法都需要有灵气支撑。如此庞大的阵法，除了中品灵泉之外，他实在想不到其他的支撑物。

    其实像是阵盘之物，看上去非常小，其实里面也是有灵气来源支撑的，正是阵盘里面的灵石。

    像是一般比较小的阵盘，一般威力也比较小，那是因为能容纳的灵石很少。

    当然，如果用更高品质的灵石的话，威力自然也更强。

    “直径几十里的超级大阵！”风里沙不由得惊呼一声。

    欧阳风也说道：“前辈，看来这地下肯定有秘密！”

    “前辈，我觉得还必须三思而行。在那边，我们发现了那块诡异的石板，能够直接把筑基修士都吸成干尸，而在这边，现在又出现了这么庞大的阵法，只怕此地不简单哪！”风里沙提醒道。

    欧阳风说道：“前辈，目前这个阵法我们也无法确认到底有什么作用，杀伤力可能非常大，我看我们……”

    叶青一向都是谨慎的人，这一次还带了叶香菱出来，自然不会贸然前往中品灵泉的地点。

    因为那里不出意外的话正是阵眼之处，如果这个大阵爆发的话，那里是最凶险的。

    而且以他以前的经验来看，系统给他的藏宝地点一向都是有些危险的。

    比如说他以前遇到的那个深渊魔头，其实也是系统给了他一个任务，去寻一件宝物。

    还有他埋在昆仑的那些法宝，其实线索都是系统提供的，但是得到的过程，却不是那么一帆风顺。

    这一次的宝物是中品灵泉，其凶险程度自然比以前更甚。

    所以抬起了手，说道：“先后退。”

    众人退出了那条隐隐的线。

    叶香菱问道：“爷爷，那我们就放弃了吗？”

    叶青摇了摇头，“当然不可能放弃。只是我们现在需要先研究一下这个阵法到底是什么阵而已。嗯……让谁来挖呢？”

    欧阳风和风里沙的心脏都猛跳了一下。

    来了来了，该来的总算又要来了！

    用手指头都想得到，前辈这是要让一个人当苦力挖坑啊！

    直到把那个大阵挖出来，然后研究一番。

    说不准还会扔几个人过去试试这个大阵到底是杀阵还是幻阵之类的。

    欧阳风犹豫了一下，说道：“前辈，我看那几个罗刹宗的身体好得很，挖起来肯定非常快！而且他们是罗刹宗的，生命力强得很，哪怕这是一个厉害的杀阵，应该都能试探出来。”

    风里沙也说道：“不错。前辈，不如就让罗刹宗的那几个人去试试？”

    大胡子等人在心里都把他们给骂死了。

    特么的，拖着老子们走就罢了，现在发现了一个强大无比的阵法，竟然要让我们去探路？

    你们还是人吗？

    你们不是很强吗？

    能不能有点强者风范？

    大胡子来了一个深呼吸，心中暗想：前辈是强大无比的高手，定然不会如此做的。

    但是下一秒，叶青就点着头说道：“有道理，你们说得不错。不过挖坑而已，先让一个人试试就行了。你们两个去选一个吧，我解开他，然后你们监督他挖土。”

    大胡子等人又在心里恶狠狠地咒着叶青。

    实在太没有高手风范了！

 第117章 ，举国的怨念

    不管是一臂罗刹还是二臂罗刹，都是高手，挖点土那还不是洒洒水啦！

    问题是，面子拉不下来啊，而且他们都听得一清二楚，那个大阵说不准还非常危险。

    但是转念一想，怎么也好过像现在这样像一条死狗一样被拖着走吧？

    而且说不准在大阵中还有一线生机呢？

    所以他们的眼睛都亮起了光。

    巴不得风里沙和欧阳风选他们呢！

    哪怕就是司徒钢都在心里咒骂不已，选老子啊，选老子啊！

    这样被拖着走实在太折磨人了。

    不过最终，风里沙和欧阳风还是选择了灭龙。

    这让大家都有些吃惊。

    灭龙都快哭了。

    现在虽然说不上是好日子，但是至少比像死狗一样好多了。

    叶青挥手之间，灭龙就被解除了封禁，赶紧解开了脚踝的绳子跳了起来。

    叶青心中暗道：果然又是个贱人。

    因为灭龙跳起来的时候，仙丸明显也有一点点波动。

    当然，其实仙丸一直都是有波动的，几乎无时无刻。但是灭龙被解开的那一刻，波动稍稍明显了一点。

    显然，解开灭龙对于仙丸也有一些作用。

    灭龙整理了一个身上破破烂烂的衣服，赶紧上前来问道：“前辈，直接开挖？”

    “挖吧！”

    欧阳风和风里沙都防备着他，指着那条隐隐的线，说道：“从那里开始挖！注意分寸，要不然的话你自己知道会是什么后果！”

    灭龙深深地吸了一口气，运气于双爪，直接开始用手挖。

    堂堂一臂罗刹去挖土，哪怕就算只是用双手挖，那也是堪比挖掘机的存在，挖起来快得出奇。

    叶香菱的眼睛都快看花了。

    不多一会儿，就见到灭龙那小子挖出了一大堆土，下面哪怕在大石头，也直接抛了上来。

    简直不要太猛。

    风里沙和欧阳风自然化身监工，这让他们心里暗爽，竟然莫名其妙的对叶青有一丝丝感激之情。

    叶青不由得心里暗叹：怎么都是贱人呢？

    “快快快！”龙耀催促道。

    他们正在深山老林里面穿行。

    果然带着几十个强力的保镖。

    说是说保镖，其实却是退伍的老兵，以前都是跟着龙三成混的。

    他们每一个都是精英战士。

    而且忠诚度完全不成问题。

    龙耀虽然一直都在催，但跑得最慢的其实就是他。

    这见鬼地方，实在太难了！

    飞机不敢飞过来，所以他们只在争议的国界那边就下了直升机，然后一路跑步前进。

    这一次龙家也是花了大手笔的。

    “龙耀，董家的好像也到了。”带队的队长忽然说道。

    龙耀说道：“别管他们！这一次我们一定要抢到首功！香香和爷爷已经出发了，哪怕追不上也不要紧，至少我们要先把那些罗刹鬼抓住接收了！然后赶紧带回龙国去，因为罗刹国那边也不是傻子。”

    龙耀说完之后就在喘气。

    走路实在是太累人了！

    但是必须要走。

    他可不是路都不敢走的那种花花大公子――可能以前是，不过最近他已经下定了决心，一定要做一个男子汉大丈夫。

    保镖们现在对他也有一些刮目相看。

    看来这龙家的大少爷果然还是有些改变的。

    这时，董家的那十几架直升机也到了。

    “直接飞过去！”董小天对着麦克风大声地说道。

    “小天，飞过去的话那就不属于……”有人说道。

    “出什么事我担着！罗刹国都可以派部队过来，我们就不能直接飞过去吗？出什么事我担着！”董小天也发了狠。

    因为他刚刚已经接到了汇报，说发现了龙家的人。

    既然他们已经抢了先，如果还是从地面过去的话，肯定赶不到前头了。

    那还犹豫什么？

    怕个毛，罗刹国真的敢打吗？！

    “小天，只怕……”

    董小天对着麦克风大吼道：“飞！”

    谁知道这些直升机刚刚飞越了临时分界线，在罗刹国那边遥远的地方就有信号弹飞天而起。

    “不行，这样直接飞过去的话，那肯定会挨导弹的！罗刹国的军队应该也已经反应过来了！”

    董小天也慌了。

    特么的，真是怕什么来什么。

    还是慢了半拍啊！

    “那……那怎么办？”

    “现在只能从地面摸过去，抢在罗刹国之前把人带回来就行了！其实我们双方都应该有这样的默契，就是比谁的速度，他们其实也不敢打我们！”

    董小天大骂了一声，然后说道：“那就走过去！他妈的，真希望姓龙的与罗刹国的军队先打一场，这特么的是想我们的首功啊！”

    他带领的精锐都有些郁闷。

    不管怎么说，现在还是必须从下飞从地面冲过去。

    抢时间啊！

    叶青也看到了那发信号弹。

    微微皱了皱眉头。

    “爷爷，怎么了？”

    “罗刹国的军队应该离得并不远，他们肯定也在往这边赶过来。看来我们的速度还是慢了一些，到时候估计还得打一场才行。”

    正这时，他的脸色又变了变，变得极为古怪。

    因为这时经脉里面的黑线竟然猛然活跃起来。

    这到底是发生了什么事？好像最近也没有惹到什么厉害的人物吧？

    怎么会忽然变得这么强？

    黑线几乎以肉眼可见的速度在变强着。

    似乎有吸收不完的怨气。

    到底是怎么回事？

    细细感应之下，他发现了一些奇怪之处。

    那就是黑线其实是无数的细微的增强，并不是像以前惹到了虫族一样猛然增强。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那这么说的话，并不是强者对他有怨气，而是无数的弱者？

    普通人吗？

    难道是罗刹国的人？

    万万想不到，普通人竟然也能给他提供这么多黑线的能量！

    简直是意外之喜啊！

    这么说来，想要黑线变强，根本就不必去惹一些强者，直接去惹一个国家不就行了吗？

    他还真的猜对了，这些怨气其实正是来自于罗刹国的平民百姓们。

    这时关于香香直播间的事情不仅仅在龙国传播了开来，就连整个世界都已经传播开了，身为当事者其中之一的罗刹国自然也不例外。

    罗刹国的平民百姓们自然对叶香菱和叶青有着充分的怨恨。

    特别是叶青，实在太可恶了，竟然还给他们的士兵灌吐真剂，还问出了那么多机密的事情。

    他们都恨不得把叶青给咒死过去。

    叶青体内的黑线越来越猛，这时几乎已经塞满了经脉。

    黑线果然也如同金线一样，钻入了气海里面，然后就卷成了一个球。

    魔丸也要形成了！

 第118章 ，深入地下

    有了上仙丸的经验，这一次叶青并没有特意选地方闭关。

    他就这么站着，表面上还在看着灭龙干活，而事实上却是在关注着体内魔丸的形成。

    只不过五分钟而已，魔丸就已然形成！

    轰！

    他的身体都暴出了一阵黑光！

    狂暴的气息把周围的空气都震荡开了。

    “爷爷，你怎么了？”叶香菱赶紧跑过来问道。

    叶青收起了气息，笑道：“没事，只是稍微突破了一下而已。”

    “恭喜爷爷，又突破了。”

    像欧阳风等人听到叶青竟然又突破了，心里又忍不住非常不是滋味。

    突破哪有这么简单的？

    介理现在看叶青的模样却像是是喝水一样，说突破就突破了！

    而且还是接连两次突破啊！

    虽然表面上看上去叶青好像境界并没有提升，但是谁能说得清他现在到底是什么境界？

    大胡子都忍不住在心里暗骂：妈的，这气息强度明显应该有金丹境界了。

    特么的，这就是个扮猪吃虎的老阴货！

    此时，叶青气海之内的仙丸与魔丸竟然像是打太极一样在转动着。

    而且还微微地放出气息滋养着他的气海与经脉。

    这使得他的气海与经脉的增强比以前快了好几倍。

    正这时，系统又活了过来，“魔丸成形，选一个功法吧。”

    他的脑海里同样出现了三本功法。

    叶青也懒得问这喜欢装死的系统问题了，直接选了中间那本。

    果然又是地级功法。

    罗刹黑魔掌！

    难道跟罗刹宗还有关系吗？

    “系统，难道这是罗刹宗的功法？”

    系统没有理会，继续装死。

    算了，那就不问了。

    正这时，只听到灭龙发出了一声惊呼，然后就听到欧阳风叫道：“掉下去了！”

    灭龙果然掉下去了。

    “前辈，已经挖穿了，那个家伙直接给掉下去了，不会给他跑了吧？”风里沙跑了过来问道。

    叶香菱也有点着急，说道：“爷爷，我们现在怎么办？”

    叶青淡淡地说道：“别着急，这个大阵不会那么简单的，我去看看。”

    说着一挥手之间就把风里沙和欧阳风给封禁住了。

    两人直挺挺地倒了下去。

    心里都想：前辈，有必要这样吗？

    当然非常有必要。

    叶青淡淡地说道：“我的止痛膏也不多了，所以就不给你们贴了，但是你们得给我保持安静，要不然的话等下我就让别人拖着你们走。”

    两人都不敢出声，只能眼睛眨了两下。

    叶青走过去看了一眼灭龙挖出的那个坑，下面果然有一个巨大的空间。

    也只不过挖了一丈深而已。

    他沉吟了一下，然后说道：“小黑，出来。”

    小黑立时从叶香菱的手指上掉了下来，化作了一条小黑蛇。

    “你在这里陪着香香，保护好她。我下去看看这到底是什么阵。哦对了，我也布下一个阵先。”

    说完之后他扔出了阵盘，一指点上去，立时启动了折光阵。

    把叶香菱等人都笼罩在里面。

    “丫头，别走出方圆两丈，有这个阵法的话，外面的人看不到你们，我先去看看下面到底是什么情况，一会儿就上来。”

    “爷爷你自己小心一些。”

    叶青点点头，“放心吧，爷爷很厉害的。”

    叶青又想了想，大概万无一失吧。

    抬头看了看罗刹国的方向，现在罗刹国的军队还没有到，而且那边的目标也不是这里，而是秘密基地，所以先让他们去打吧。

    想到这里，他释放出了金光罩，跳了下去。

    正跃下一丈处，正这时，一道劲风向着他袭来。

    轰！

    一拳击在了他的金光罩之上，然后就响起了灭龙的惊呼声。

    那小子竟然一直都倒挂在地下一丈下，为的就偷袭。

    原本在他的设想中，下来的应该可能是欧阳风或者是风里沙，若是如此的话，他偷袭得手，就可以吓住上面的人。

    哪里想得到竟然是叶青亲自下来查看。

    这一拳击在金光罩上，立时被反震得倒飞吐血，但是还没有飞出去，就直接被叶青一只灵气大手抓住。

    叶青捏住灭龙的脖子，淡淡地说道：“你倒是聪明，知道躲在这里偷袭。不过太过聪明的人一般都是活不长的。”

    “前辈……”

    叶青也没有马上干掉他，而是带着他一起向下落去。

    一直落了上百米，这才落到了底部。

    抬头看去，只见上面竟然有点点星光。

    “好大的手笔，这个大阵竟然还能撑起空间。”

    “前辈，这里好大，会不会有敌人？我愿意为前辈开路……”

    “呵呵，你有这份心自然是好的。好吧，等下就让你开路吧。”

    一边说着一边就封禁住了灭龙。

    “前辈，你如今封住了我，我使不出力量，怎么开路？”

    “开路与封禁并没有联系。等下要是遇到了什么怪物之类的，我只要把你扔出去吸引注意力不就行了？那样我就有时间从容离开了嘛！”

    灭龙的心里简直都后悔死了。

    没什么事玩什么阴招啊！

    而且这前辈简直也太没有高人风范了！

    虽然下面非常黑，但是叶青依然看得清。

    这里是一个巨大的圆形空间，直径应该有二十里左右，里面有许多的建筑，有些已经比较破败，但是有些却显得比较完整。

    建筑之间还有纵横的道路。

    “倒是精妙，以建筑为阵基……这看上去倒像是一个门派了。是因为这里的灵气稀薄，所以这才逃离了吗？”

    叶青也有些好奇。

    现在他正站在这大阵的最边缘。一番感应之下，发现神念都穿不透这地面，也探测不到那些建筑里面。

    他微微皱起眉头，然后就把灭龙往前面扔去。

    灭龙发出了一声惊呼。

    “前辈，这样探路不划算啊！”

    他却不知道，划不划算根本就不在叶青的考虑之下，反正如果有危险的话，死的也不会是叶青，而仅仅只是灭龙而已。

    “啊――”

    灭龙刚刚被扔出去十多米就发出了一声惨叫，竟然是从路面上忽然冒出了好几根尖刺，直接把他给刺穿了。

 第119章 ，取走灵泉

    “前……前辈，救我！”

    叶青只是站在原地，静静地看着灭龙。

    那些尖刺并不是机关，而是灵气所化。

    这个阵法果然厉害，其实此时他就站在阵中，但是也仅仅感应到了稀薄的灵气而已。

    “看来这个大阵果然能够锁住灵气。而且还能运转自如发动攻击。”

    他迈动了一步，并没有任何的反应。

    不过他依然保持着警惕。

    “快点吧，别试探了，你体内有仙丸，这里不会对付你的。”系统都有点看不下去了，开口说道。

    “有仙丸就不会对付我？”

    “不信拉倒，快点进去，我还能吸收一丁点好处，要不然我这样半死不活的对你也没有多少好处。”

    叶青不由得哑然失笑。

    问道：“那么我带人下来的话也不会对付我了？”

    “不会，你放心吧。”

    “这里到底是哪里？”

    “云顶仙宫，天上掉下来的。你有仙丸，所以这个护宫大阵以为你是自己人。就这么简单。”

    叶青心中暗想：你也不早说！

    但他保持着金光罩，一个闪身来到了灭龙的身前，手刚抓住灭龙，那些尖刺就消失了。

    果然有作用。

    灭龙都快哭了。

    “多谢前辈！”

    叶青顺手还帮他止住了血，让他看起来不那么惨。

    然后提着他就往上面飞去。

    直接飞出了挖出来的坑，然后把灭龙扔了下去。

    “爷爷！”叶香菱差点跳了起来，扑到了叶青的身旁，然后看到灭龙的惨状，不由得惊呼，“爷爷，下面很危险？”

    叶青笑道：“不算危险，只是他不老实偷袭了我而已。我现在带你下去，我带着你也更安全一些。”

    “好啊！那我可以在下面录相吗？”

    “当然可以。哦对了，带上我们的东西。”

    叶青提起了两个包。

    “爷爷，那他们呢？”

    “让他们先在这里呆着吧，等会儿我们就会上来的。”

    手包里拿出了手电，交给叶香菱，说道：“下面很黑，还有，绝对不能离开我两步之外。”

    “我听你的。”

    小黑再次变成了戒指套在了叶香菱的手指之上。

    叶青搂住孙女，一跃而下。

    “好黑啊！”叶香菱不禁说道，同时打开了手电，一看就吓了一大跳，“怎么这么高！”

    “没事。”

    “我不害怕了。爷爷，那些是房子？看样子像是古代的宫殿呢！这里到底是什么地方？”

    “我也不是很清楚，可能是什么仙宫之类的，也许还能找到什么仙人的物品，不过你得跟紧我。”

    好不容易终于落到了地面。

    脚踏实地之后，叶香菱依然有些难以相信。

    她马上取出了手机，接上自拍杆。

    自然是没有信号的，但是可以录像啊！

    不管其他的，先录了再说。

    “这里是地下呢，爷爷，大概有地下多深呢？”

    叶青淡淡地说道：“大概有一百米左右。”

    “啊！地下一百米！那不是非常深了？问题是这里并没有感觉到热或是冷，太奇妙了。对了，那些是古代的宫殿。现在我们去看看这些宫殿里面到底有些什么东西。”

    叶青一手拉着叶香菱直接向着前面走去。

    他的目标从始至终都是中品灵泉，至于搜索这里，自然也是要等到拿到中品灵泉之后再说。

    “丫头，我们先去找中品灵泉，这样走太慢了。我拉着你带你冲过去。”

    “好啊！”

    叶香菱赶紧收起了手机。

    叶青搂起叶香菱，放出了金光罩，然后就往前面冲去。

    嗖！

    果然并没有发生任何的意外。

    在走了十里左右，前面是一个巨大的广场，半径都有两里左右。

    最中央有一个池子。

    池子旁边还有一个巨大的雕像，看上去活灵活现的，竟然是一个美貌不可方物的古代女子。

    只是面容清冷。

    叶香菱不由得倒吸一口凉气，“爷爷，这个雕像好大！而且看上去好美。要是真人的话，那不是更美了？这是不是仙子？”

    “有可能。”

    叶香菱不由得对着雕像拜了拜，说道：“我叫叶香菱，拜见仙子。”

    雕像自然不会说话也不会回应。

    叶青不敢离开叶香菱，但是依然警惕地观察着四周。

    “行了，前面的那个池子就是灵泉，我们现在过去吧。”

    “好哒。”

    他们刚到池子旁边，正这时，池水却喷了起来！

    哗！

    少说喷起来也有三丈多高！

    叶香菱大吃了一惊。

    但是叶青脸上却有惊喜，说道：“果然是中品灵泉！”

    他感觉到了那浓郁无比的灵气！

    他们两个都淋了一身的泉水。

    但是叶青身上的水很快就干了。

    那是被他直接吸收了！

    光是吸收这么一点点，就比他在院子里面运行一个大周天还要猛。

    而且这中品灵泉的灵气品质自然比下品灵泉要高出不少。

    “丫头，别害怕，这是灵泉，或许是因为它沉寂了太久，所以看到我们过来，这才爆发了一下。”

    “它也会爆发？难道是活的？”

    “活的倒不至于。可能只是被这个大阵压制太久了，而我们过来，刺激了它一下，所以它这才爆发了一下而已。现在的问题是，我要想办法把它取走了。”

    叶香菱不由得瞪大了眼睛，“可是，泉水不都是从地里面冒出来的吗？这怎么取走呢？”

    叶青笑道：“灵泉自然与一般的泉水不一样。若真是从地里冒出的灵泉，那地下是不是还有许多的灵泉？哪有那么多。事实上你可以把灵泉看作是一件法宝，只是这件法宝唯一的功能就是释放出高品质的灵气。”

    叶青的心里也止不住有些激动。

    他深吸一口气，左手拉着叶香菱，右手伸出，运功喝道：“起！”

    叶香菱赶紧用手机录像。

    只见池水之下一个光源模样的东西正在往上冒起。

    看上去像是一个月亮。

    洁白，神圣。

    那就是灵泉的本相？

    看上去好像有些虚无啊！

    但是肉眼可见正有一些微微地泉水从那光源的上面流出来。

    也不过圆盘大小。

    落到了叶青的手里。

    叶青放开了叶香菱，双手对着手里的灵泉打出了好几道封禁。

    正这时，地面都开始震动起来！

    而且顶上还响起了哗哗的声音。

    “爷爷，发生了什么事？！”

    “这是要塌了？”叶青收起了灵泉，抬头看了一眼，果然，这时大阵失去了中品灵泉的支撑，那满天的星光正在消失。

 第120章 ，叶青要做一把大的！

    正这时，一处漆黑的空间之中，响起了一个有些虚无的声音：“灵泉被人取走了。”

    “是什么人取走了灵泉？之前传送阵有了些许反应，只是吸收的灵力太少，还不能接引我们。”

    “云顶仙宫看来是保不住了。”

    “那里又没有什么东西。这是好事，或许我们回归的时机已然快到了。”

    然后就沉寂了下去。

    也就在这时，龙耀他们已然冲到了那棵大树下。

    “我靠，地震了吗？”

    龙耀拿出了手机，这时他竟然也开了个直播。

    “哈哈，我先到！”

    不过，他的人气也太差了。

    这时直播间里面也不过几百人而已。

    “靠，我的人气怎么这么差？必须刷上去！”

    不上首页别人都不知道啊！

    “龙耀，还是赶紧去抓人要紧。”队长提醒他。

    “走。”

    与此同时，龙耀给狗牙大BOSS发去了私信，要他帮他顶到首页上去，“小子，老子现在正去找香香和爷爷，你要是有点头脑的话就知道应该推荐我！”

    陈勾一看到全民帅老公的私信，立时来了兴趣。

    这是大好事啊！

    香香没有直播，让全民帅老公直播也行啊！

    因为大家都知道龙耀那个家伙已经冲过去香香那边了。

    赶紧下了命令，把全民帅老公的直播放到首页上去。

    等龙耀刚刚爬到大树下时，他的直播间已然有了十几万人在线。

    【龙少，你怎么也开直播了？】

    【这是大好事啊！龙少，有没有看到香香？】

    【你们现在在哪里？】

    龙耀得意洋洋地说道：“哈哈，老铁们，看到了吧？老子现在在哪里？看看这是什么！”

    他把摄像头对准了那棵大树，说道：“看到了吧，这是什么？别以为这是一棵树，看看那扇大门，这是一个基地，而且这还是一座信号塔，他妈的，罗刹国的家伙们简直不是人！”

    网友们也炸开了锅。

    【竟然伪装成一棵大树，而且还看上去那么逼真！】

    【真是太不要脸了！香香主播和爷爷做得好！】

    【龙少，快进去看看，香香还在里面吧？】

    龙耀举着手机往里面走去，一边走一边说道：“香香和爷爷好像先一步离开了，不过我们马上就会追过去的。大家看看这里面的设施，还有大家看看这些龙国文字。”

    很快就来到了地下，这时那些特种兵们已经在清点人数了。

    “全部都抓住了。现在我们要做的就是把这些人带回国内去。行了，我也没有多少时间。我必须去找香香和爷爷了。”

    龙耀看了一眼特种兵们一眼，说道：“队长，你派两个人给我，我去找香香和爷爷。”

    “龙耀，你要想清楚，很危险的。现在罗刹的军队正在赶来的路上。”

    “别说那么多，时间宝贵。这里的事情你们处理一下，能带走的东西全部打包带走，要迅速，要快！”

    【龙少说的有道理，一定要快。罗刹国那么不要脸，必须给他们一些颜色看看！】

    【董少还没到吗？】

    【龙少，这要是打起来了，怎么办？】

    【到时候子弹横飞，那场面……龙少，你要是真的牺牲了，我会给你打赏几个大火箭的。】

    龙耀看到这里，骂道：“我去你的，老子是缺那几火箭的人吗？我现在出发了，不管怎么说，我必须去找到香香和爷爷。老铁们，嘿嘿，这一次我也算是立了大功了吧？可能我就成了大师兄了！】

    【逍遥第一仙：我是大师兄。】

    龙耀骂道：“你给老子滚出去。阿狗，把那个逍遥第一仙赶出去！封了他的号！”

    话虽然这么说，但是龙耀并没有耽误时间，而是快速地往外跑去。

    有两个特种兵护卫着他。

    出了大树之后，远远一看，都大吃了一惊。

    “他妈的，看到了没有，罗刹国竟然派飞机过来了！”

    在北方，果然可以看到有好几架直升机正往这边飞来。

    “两位大哥，现在怎么办？”

    “只能赶紧快把这里毁了，然后撤走！”

    龙耀大声地说道：“不行！”

    这时，地下的那些特种兵们也着急。

    队长下令道：“带走电脑硬盘和一切文字资料！优先带着一些人，先撤！”

    众人纷纷行动。

    龙耀自然不需要他们去管。

    这时龙耀带着两名特种兵正在沿着叶青等人留下的痕迹追去。

    “老铁们看到了吧，这条痕迹还是很明显的，看来香香和爷爷就是从这里过去的。”龙耀一边跑一边还不忘在直播间里面说话。

    【龙少，说真的，我以前一直以为你只是一个花花大少，但是现在我改观了。】

    【龙少，加油！】

    【龙少，我给你办卡了！】

    【龙少，你要是死了，我会给你申办烈士的。】

    “滚一边去，我怎么可能会死？我呸，你们还真的以为我是废物？老子告诉你们，老子――啊――”

    他摔了一跤。

    【龙少，你怎么了？】

    【不会是死了吧？】

    这时龙耀爬了起来，说道：“没事，只是摔了一跤而已，手擦破了一点点皮，不过我可不是小鲜肉，这点都不算什么。我们继续赶路！看起来快了！”

    一回头，这才发现董小天也带着人冲去了大树那边。

    “哈哈哈哈，董小天还是比我慢啊！大家都看到了吧？那就是董小天，他带的人是不少，但是速度太慢了！哈哈，董家的人，看到了吧，老子龙耀可比你们董家的废物强太多了！”

    【董家的人也到了，看来一场恶战在所难免。】

    【不要太过阴暗了，现在大家的敌人都是罗刹国的部队，我们应该支持他们。】

    【龙少，吵吵嘴可以，但是也别太鄙视董少，毕竟他也过去了。】

    这时董小天也看到了正在远处前行的龙耀，立时叫道：“龙耀！”

    他回头看了一眼，“来两个人，我们追过去，你们剩下的至少也要给我分到一半的俘虏！”

    “小天，你去吧！”

    正这时，在远处传来了轰然的响声。

    竟然是大阵那里完全塌了下去！

    叶青撑着金光罩带着叶香菱直接飞了上来。

    这一趟并没有找到有价值的东西，而且随着大阵的消失，里面的许多东西也迅速腐败。

    “看来原先住在那里的人带走了有用的东西。这是有计划的撤离？”叶青有些疑惑。

    “爷爷！你看，有飞机过来！”

    叶香菱指了一下远处正在靠近的直升飞机。

    叶青当然早就发现了。

    这时他又回头看了一眼，他已然感应到了龙耀带着两人正在靠近，而且龙耀还在直播？

    他托着下巴，忽然冒出了一个念头：玩把大的？直接飞上去把像干掉陨星一样干掉那几架飞机，直播一放出来的话，那仙丸和魔丸又能得到多少成长呢？

 第121章 ，他就是击碎陨星的神仙！

    “龙耀，不通过去了！飞机已经快到了！”

    龙耀却依然还是往前面冲去。

    但是很快就被特种兵给拉住。

    “放开我！香香和爷爷还在那边！”

    “你看看，飞机都快飞到了！哪怕就是我们被打死了，到时候人家也不会承认的。而且外交上面扯皮的事情多了。”

    龙耀还是很不甘心，他举着手机拍飞机，大声地说道：“老铁们，我全程直播，我倒要看看他们到底敢不敢炸我们！”

    【龙少，还是要注意安全啊！】

    【龙少，香香主播和爷爷是不是真的在前面？】

    【只要找到爷爷，肯定就会没事的！】

    【快冲啊，爷爷就在前面了！】

    【我靠，快看，那是什么？！】

    【金光啊！好像在哪里见过一样！】

    【那是一个人！龙少，快拉大倍率，看看到底是什么人！】

    龙耀也吃了一惊。

    因为他也看到了一道金光冲天而起。

    这场面好像在哪里见过啊！

    那果然是一个人。

    而且看身形还很眼熟。

    拉大画面。

    【是爷爷！】

    【真的是爷爷！】

    【我早就说过，上次的陨星肯定也是爷爷击碎的，你们还有一些人跟我争！】

    【爷爷太帅了！】

    【打死罗刹国的小崽子们！】

    【爷爷加油啊！】

    【陨星都被爷爷击碎了，更何况这区区直升飞机？】

    【香香培训班：还没有招满名额，要报名的赶紧了！】

    【广告狗滚！我们要看爷爷。真的是帅炸了！】

    【可笑的是以前还有许多人都故意把事实掩盖下去，网上的帖子也都被删光了。】

    【实锤了，救了整个世界的人就是爷爷！爷爷果然是神仙啊！】

    叶青直接开启金光罩冲上了天空。

    这时他体内的仙丸活跃得简直都快要破体而出了。

    体积也在不断地增大着。

    不过增大到了一定的程度之后马上就又压缩了回去，如此反复。

    每一次压缩，都会有实质上的变强。

    果然有效果！

    叶青的脸上不禁挂起了微笑。

    看来以前还是浪费了太多的时光啊！

    他看着迎面而来的那五架直升机，不动声色。

    那五架飞机上的罗刹兵也大惊失色。

    他们纷纷用罗刹语通话：

    “那到底是什么鬼？”

    “看样子像是一个人类！”

    “可是人类怎么可能飞到天空上来？”

    “不管了，打死他！”

    直升机上的重机枪当然早就架了起来，总共五架，全部都向着叶青疯狂地扫射起来。

    叶青冷冷地哼了一声，并没有什么动作，任由那些子弹射击在他的金光罩上。

    “爷爷！”叶香菱不由得惊呼一声。

    但是只看到金光罩好像起了一阵涟漪，那些子弹竟然穿透不了，纷纷往地上掉来。

    叶香菱这才稍稍放心了一些。

    心里对修仙也有了更深的理解。

    只要实力够强，就可以做许许多多的事情。

    也许有人会做坏事。

    但是她决定以后等她有实力之后，一定要多做好事。

    就像爷爷这样，做一个拯救世界的大英雄。

    龙耀目瞪口呆地看着远处空中的场面，一时说不出话来。

    直到眼看着直升机就快要撞上叶青时，他这才叫道：“我操他妈的！以前救我们的就是爷爷！我的偶像啊！”

    这下子他终于明白了二叔和部长为什么要那么重视叶青了。

    毫无疑问，他们肯定知道叶青是什么人。

    现在他的直播间里面的人气迅速上升。

    直接突破了百万大关！

    而且人数还在持续地上涨着。

    【快来看神仙啊！】

    【太强了！】

    【爷爷，弄死他们！】

    【还我河山！】

    网友们都沸腾了。

    就连小鸟电视台都毫不犹豫地转播了。他们今天的收视率直线上升。

    这时直升机眼看着就要撞上叶青，不得不来了一个转向。

    罗刹人是真的吓到了。

    他们用罗刹话交流着：

    “打不动啊！”

    “发射导弹！”

    而网友们也在紧张着。

    【爷爷怎么不动？】

    【爷爷，动啊！弄死他们啊！】

    【你们知道什么，那些人哪里需要爷爷动手？直接撞过去就行了！】

    【对，就像是撞击陨星一样，直接撞碎飞机不就可以了？】

    就连看电视的那些观众也都沸腾了起来。

    龙耀吼道：“老铁们，举起你们的双手！放出你们的一丁点元气！让我们与爷爷一起，用元气弹轰他妈的！”

    【哈哈，元气弹！对，举起双手！】

    【我喜欢啊！】

    【你们还发什么弹幕？赶紧举起双手，送出我们的元气啊！】

    大家都认为好玩。

    所以不管是看直播的，还是在看电视的，都有许许多多的人举起了双手。

    他们这是在放出元气了！

    在他们的想象中，这些元气可以汇聚成元气弹，直接把那些飞机轰掉！

    叶青体内的仙丸一直都增强着，越来越强！

    他心中不禁暗道：虽然都是普通人，但是只要数量够多，对仙丸就是非常大的增益。这样下去的话，仙丸很快就又会进化。

    算了，不等了，赶紧解决掉对方吧！

    金光一闪，他直接撞向了一架直升机。

    那架直升机上面的人都快吓死了。

    “弹射啊！”

    还等个屁，直接逃命要紧！

    所以里面的人有的跳机，有的直接弹射了出去。

    轰！

    那架直升机炸了！

    然后是第二架第三架！

    金光不断闪动，也就两个呼吸的时间，就把五架飞机全部都毁灭了！

    空中也就只留下了那些机组人员挂着降落伞往下飘的场景。

    当然，还有叶青全身冒着金光凌空而立。

    看上去云淡风轻。

    在这个时候，龙国境内几乎都在欢呼着。

    叶青体内的仙丸忽然转起了圈圈，猛然间，叶青只感到眼前一黑，身形不稳，差一点就掉了下去。

    “爷爷！”叶香菱不禁惊呼道。

    不过好在叶青马上就又站住了。

    心里不惊反喜。

    因为刚刚那一肯，仙丸竟然摄取了他一丝神魂！

    这个时候仙丸似乎就像是他的分身一样，他完全可以感应到仙丸的内部！

    此时仙丸内部，正在进行着进化。

    这是要变成仙丸分身了？！

    不行，这个时候还是必须装一装，所以他发出了一声长啸，沉声说道：“犯我龙国者，虽远必诛！”

 第122章 ，难道是上古遗迹？

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    声音远远地传了出去。

    不管是龙耀还是在大树那边的那些特种兵们听到了之后，都是心中一震。

    都不由得叫了一声好。

    此时就连在地下基地里面的那些特种兵都在看直播，所以当他们看到直升飞机炸了时，他们都激动地吼了起来。

    不管是龙家的还是董家的都如此。

    顺便还狠狠地揍了那些大兵们一顿。

    这在他们看来真是解气。

    此时在看直播或是看电视的不管是在龙国境内的，还是在境外的龙国人都不禁有些想哭。

    许多人都大吼大叫起来。

    千年大厦里面，老白等人看着直播画面，一个个全都沉默不语。

    忽然，老白叹了一口气，说道：“是他。”

    徐老也叹了一口气说道：“我们早就应该想到是他的！”

    有修士站起来，问道：“会长，现在怎么办？”

    老白扫视了一他们，说道：“你们想怎么办？”

    有人站起说道：“会长，要不要把此事汇报给宗门界……”

    “绝对不行！叶前辈的实力你们还不清楚吗？而且，我们也从叶前辈的手里得到了好处。而且，你们忘了灵泉吗？”老白沉声说道。

    大家都倒吸一口凉气。

    “不错，叶前辈答应了会给我们使用灵泉！我们还犹豫什么？当然是跟着叶前辈干！”

    老白沉声说道：“叶前辈实力越强，就对我们越有利。大家商量一下到时候怎么向宗门界汇报刘长老的事，我们必须把握好分寸，不能显得太严重，但是又不能显得太简单，必须引出不算太强又不算太弱的修士过来。”

    众人都笑了。

    果然一个个都是老阴货。

    反正就是把宗门界的修士引过来，然后让叶青去坑。

    “师爷太强了！”许志杰跳了起来。

    他们租好了地方，这是一栋三层的楼房，那些出来的修士大部分都在这里。

    现在他们自然也在看直播。

    每一个修士都显得非常激动。

    “帮主太厉害了，我们也必须努力啊！”老头子也激动地站了起来。

    许志杰大声地说道：“从现在开始，修炼！修炼！修炼！绝对不能给师父丢脸！”

    “呃……你有修炼的资源吗？”

    大家沉默了下去。

    而在境外，同样也引起了轰动。

    哪怕就在米国的国立大广场之上，都在现场转播着小鸟电视台的画面。

    人们震惊地抬头看着。

    “那是龙国战神吗？”

    “怎么可能有人这么强？”

    “是他！一定是那个击碎了陨星的神仙！”

    “哇，大家快来看神仙啊！”

    简直人山人海。

    米国国会都紧急召开新闻发布会，说那是假的，全都是龙国人自导自演的一出戏而已。

    与此同时，同为大国的罗刹国也再次召开了新闻发布会，再次重申，绝对没有派直升飞过去，而且也没有在那边驻军。

    本国与龙国一直都是好朋友，绝对不会做出这种事情。

    至于直播画面中的那些事情，绝对是一些奸细做出来的，故意给两国拉仇恨的。

    龙国当然也不甘示弱，表示尊重罗刹国，而且这件事情也会追查到底，最后会给罗刹国一个交待的。

    至于私底下到底会谈什么交易，那就不是普通人能够知道的了。

    而此时，叶青已然回到了叶香菱的身边，说道：“丫头，现在应该没事了。”

    “嗯，爷爷，那我们现在去哪？”

    “当然是先离开这里。人太多我不习惯。”

    他掏出手机，拔通了老白的电话。

    老白激动地接通了电话，“前辈。”

    “派几个人过来接收一下我抓的那几个修士。”

    “是的，前辈。刚好我们有人在北方执行任务，之前我也已经交待他们过去接应前辈了，我现在就打电话给他们，让他们快点赶过去。”

    “行，大概多久能到？”

    “前辈放心，大概半个小时左右就能够抵达的。”

    “好，让他们到直升机爆炸那边去，我们现在去那边等他们。”

    “好的。”

    叶青挂了电话，然后就解开了风里沙、欧阳风和司徒钢，淡淡地说道：“念你们修行不易，现在给你们两条路，一，等下有千年集团的人过来接收这几个罗刹宗的人，你们也可以跟随他们一起去魔都，不为难你们，你们也可以申请加入青帮或者千年集团，都随意。”

    三人愣了一下。

    司徒钢赶紧躬身问道：“前辈，千年集团一直都在追捕我们……至于青帮，我从未听说过。”

    “青帮是我刚刚成立的势力，里面的都是我从千年集团救出的炼气修士而已。”

    司徒钢等三人都激动起来，齐声道：“我愿意加入青帮！”

    加入青帮，那可是抱上了大腿啊！

    他们此时内心都极为激动。

    虽然叶青折磨了他们一段时间，但是最终也没有死嘛！

    而且以后还有这么强大的靠山，谁不愿意呢？

    “也好。但是你们也必须跟随千年集团的人回去，现在把他们几个都带上，随我去前方等待千年集团的人过来接收。”

    “是！”

    叶青带上叶香菱，欧阳风等人带上了大胡子等人，迅速地向着直升机爆炸的地方冲去。

    不到三分钟就赶到了。

    又过了一会儿，果然有三个修士闪身而来。

    三个都是筑基初期，全都拜见了叶青。

    “带他们回去。这三位现在已经是我青帮的成员，你们也带他们去青帮认认门。就这样了，我还有事，你们赶紧去吧！”

    “是，前辈！”

    目送着他们离去，叶青带着叶香菱也快速离开了现场。

    等到龙耀等人赶到大阵边缘时，现场已然没有人。

    “来迟了吗？香香！爷爷！”龙耀大叫道。

    董小天这时也气喘吁吁地跑了过来，“龙耀，人呢？”

    “你问我？我问谁去？等等，好像还有罗刹国的士兵逃生了，我们要不要去抓住他们？”

    董小天想了想，说道：“去看看也好。”

    往前走了几步，忽然惊讶地说道：“龙耀你看，前面到底发生了什么事？！”

    只见前方好大一块地方都塌了下去。

    可以很明显地看出来，那个地方就是新塌下去的。

    似乎都成了一口方圆几十里的井。

    “老铁们，你们能够猜到这里到底发生了什么事吗？难道爷爷就是来这里的？”龙耀不禁对着手机说道。

    【龙少，看这样子下面本来应该有一个巨大的空间啊！你看你看，那边是不是有个塔尖？】

    龙耀看过去，果然在那个深坑里面看到了一些塔尖一样的玩意儿。

    他大吃一惊，跳了起来，大叫道：“靠！难道这里是一片上古遗迹？！”

 第123章 ，回家

    【雾草，真的发现了上古遗迹？太强大了！爷爷肯定下去了。】

    【要不是有遗迹，爷爷怎么可能会大老远地跑过去呢？龙少，快下去看看下面到底有什么啊！】

    【楼上开玩笑了，也不看看那下面到底有多深，就叫龙少下去？】

    【这么大的工程，肯定要挖掘机啊！有没有绿翔的出来说说，大概要挖多久？】

    【这是大工程，又在边境线上，我估计，应该会由国家接管的。】

    【可惜了。】

    【有什么可惜的？国家接管，大家都有好处。没看到部长那么硬气吗？】

    【就是，部长也是很硬气的。要不然部长再出来说说呗！】

    “老铁们，老子今天拼了！一定要下去看一看！或许真的能挖出什么好东西来！”龙耀简直都快疯了。

    爷爷看不上，但是不表示他看不上啊！

    哪怕真的没有什么好东西，至少也能算是立了一个大功吧？

    正这时，他身上的另一个手机响了起来。

    一看是二叔，不得不接。

    于是把直播的手机交给一名队员，他赶紧接起了二叔的电话。

    “你想干什么？！”龙三成直接就开骂。

    “二叔，怎么了？”

    “还怎么了？你拼什么？告诉你，好好守着那里，咱们的大部队正在路上！”

    “在路上？”

    “当然在路上！别废话，任何人，不管是我们龙国的无关群众，还是罗刹国的人，都不许他们靠近那里！明白了吗？也跟董家的人通通气！”

    “那……那些被抓的罗刹士兵呢？”

    “管那些做什么？我们的人马上就快到了！记住了，不管付出任何代价，都必须守住那里！”

    “明白了！”

    董小天这时也接到了董九天的电话，说的也差不多。

    于是这两个家伙一合计，得，那就赶紧把人全部都叫过来吧。

    “老铁们，这下子真的发达了。可能这是一场硬战！他娘的，打就打吧，死就死吧，我们已经决定死守在这里了！”

    【龙少加油！】

    【龙少，你放心，香香和爷爷应该没有离开多久，如果真的发生大战的话，爷爷一定会回来救你的。】

    龙耀不禁得意地大笑起来。

    在千年大厦里面，老白等人也吃了一惊。

    犹豫了一下，老白还是决定给叶青打电话，询问一下情况。

    “嗯？哦，你是想问那个遗迹？”叶青明白了过来。

    老白激动得差点手机都快掉了，小心翼翼地问道：“前辈，真的是修仙遗迹？”

    “是的。”

    老白和身边的那些人都倒吸着凉气。

    “你们怎么知道的？”叶青问道。

    “那个……龙家的那个小子正在那里直播，被人发现了塔尖……前辈，那个遗迹……”

    “没什么，都是一些建筑……当然，我当时也没有时间去一一检查，因为要塌了，所以我就出来了。看来大家都知道那个遗迹了啊……估计罗刹宗也知道了吧。”

    “罗刹宗！”老白等人大吃一惊。

    “哦，对了，忘了告诉你，让你们带回去的其实就是罗刹宗的，现在罗刹宗就在罗刹国里面，他们说不准也会派人过来吧。至于你们的话，看看也能不能赶过来，不要求你们更多，就是万一罗刹宗要对付龙国人的话，你们可以出手吗？”

    老白赶紧说道：“前辈放心，我们与罗刹宗是死敌，自然会出手的。那前辈的意思是，我们也可以过去？”

    “是的，不过要注意低调，别没事到人前去乱晃。”

    老白等人听到这句话都牙疼。

    这话说的，你自己不就是在普通人面前乱晃吗？

    现在全世界都知道你是拯救世界的大英雄了。

    而我们这些修士就活该低调不被人知道啊？

    也对，本身千年集团就是保持低调的。

    “前辈放心，我们会低调的。如果真的发现了罗刹宗的人，一定秘密地解决他们。他们也不敢贸然现身的。”

    “行了，就这样吧。”

    挂了电话，叶青低头看了一眼手机，笑道：“其实手机还是很有作用的嘛！”

    叶香菱笑道：“爷爷，这是当然的。对了，我们现在去哪里？”

    “先回去吧。这里其实也没什么东西了。回去之后还得把灵泉放下去。你先锻炼一段时间，把身体素质提上去，然后我就可以给你开灵根，之后就可以正式开始修炼。”

    “爷爷，你太好了！”叶香菱跳了起来，扑向叶青。

    叶青一把抱住，笑道：“这都多大的人了，还像小孩子一样。背好背包，我们准备回去。”

    取出了阵盘，启动折光阵，然后他就带着叶香菱直接飞上了空中，往魔都的方向冲去。

    一路无话。

    但是对于全世界来说，真是一波未平一波又起。

    刚刚米国和罗刹国等大国都在说叶青那是安排好的一出戏呢，现在却忍不了了。

    因为他们发现了一处遗迹。

    是不是真的有修仙之说？

    对于那些大国的高层来讲，当然是知道一些这方面的风声的。

    所以又紧急下了命令，必须要想办法分到一分好处。

    高层之间的通话自然是不能少的。

    而网络上，更是出现了许许多多的帖子，说的也正是与遗迹有关。

    下面到底有什么呢？

    是不是真的有远古的修仙门派？

    是不是真的有神仙之类的？

    大家都不知道。

    一切都等待着挖掘出来之后才能知晓。

    外面沸沸扬扬，叶青和叶香菱却神不知鬼不觉地回到了家里面。

    这个时候黑夜才刚刚降临。

    叶香菱很累，不过她的精神还是很足的。

    她洗澡的时候叶青就开始做饭。

    等吃完了饭，看看时间，也差不多快到八点了，于是就又开始直播。

    【咦？主播，你回家了？】

    【怎么这么快就回来了？】

    【你们不去遗迹里面？】

    【主播，下面到底有什么呀？】

    刚一开播，人气瞬间高涨，网友们问个不停。

    全民帅老公打赏了一百个火箭。

    【全民帅老公：香香，你和爷爷都回去了？】

    董天董地骑着帅老公进入了直播间，顺手打赏了一百个火箭。

    【董天董地：香香，你们怎么不打一声招呼就回去了？】

 第124章 ，布置灵泉

    “是呀，我和爷爷都回来了。其实在那边也没有什么好玩的啦。大家都别大惊小怪的了。”

    【还没什么好玩的？爷爷简直帅炸啦！】

    【爷爷实在太厉害了。香香，爷爷到底是什么境界了？】

    【爷爷呢？】

    【快请爷爷出来，给大家伙说说呗？】

    “爷爷马上就出来了。真的没什么的。行吧，那我就跟大家说一说那个遗迹吧。其实真的没什么，下面就是一些房子，还有一个雕像。爷爷带我下去之后，那边就开始塌方，所以我们也没有时间去检查房子里面到底有什么东西。”

    【都是什么样的房子啊？】

    【里面会不会有炼丹炉和仙丹？】

    “呃……应该没有吧？反正爷爷当时带我进去过两个宫殿，里面真的很干净，连个家具都没有。就只是空房子而已。而且又塌方了，所以爷爷很快就带我出来了。龙耀他们不是还在那边吗？具体的事情问龙耀应该就清楚了啊！”

    【全民帅老公：我啥也不知道，现在这里已经被军部接管了。】

    【董天董地：我们现在都成了打酱油的了。说不上话，做不上事，而且连拍照都不行了。】

    【两位大佬，这么惨？】

    【全民帅老公：其实也不怎么惨，还是好吃好喝，而且还有奖章拿，哈哈！】

    【董天董地：别显摆了。香香，下次有什么行动，记得一定要叫上我，这一次没有跟上你们的节奏，真的是太不爽了。】

    【全民帅老公：叫上我才是。姓董的行动太慢了。】

    “行啦行啦，爷爷出来了，大家准备上课吧。”

    这时叶青一身长衫出来，脸上带着微笑对着镜头挥了一下手算是打了招呼。

    【爷爷今天晚上看起来太帅了！】

    【爷爷你到底是什么境界了？】

    叶青却不理会那些弹幕，而是淡淡地说道：“因为之前跟大家说过要收徒考试的事情，所以呢，我尽量坚持每天都讲课吧。哦，对了，还要说一件，就是针对之前因为也算是收了一名弟子，现在说明一下，那个只能算是记名弟子，并没有实质性教什么东西。如果想转为正式弟子的话，那也必须参加考试，而且必须是前十名才行。”

    【哈哈，逍遥，出来溜溜呗？】

    【逍遥第一仙：溜溜就溜溜，怎么说我现在也是记名弟子嘛！师父，你放心吧，我一定用心学的！】

    叶青说道：“行了，现在开始讲课了，如果想报考的，都认认真真地听吧。”

    这一课直讲到十点，讲完之后也没有像往常一样回答大家的问题，而是直接让叶香菱关了直播。

    “丫头，走，现在去看看池塘挖好了没有。”

    “爷爷，谁在挖池塘？”

    “当然是阿大它们。”

    刚刚他就已经交待阿大等再去挖一个池塘盛放中品灵泉。

    在以前，他的计划是一起放入到下品灵泉那里去，不过在感受过中品灵泉的品质之后，他放弃了这个想法。

    混在一起，那是会降低中品灵泉的品质的。

    来到了后院，叶香菱果然看到就在池塘的旁边，阿大阿二阿三正监督着二黑在开一口新的池塘。

    哦，不止它们三个监工，还有拐子也在监工呢！

    四个妖兽看着一条蛇在那里拼命地干活。

    干得慢了，它们四个还要揍它。

    “都干什么呢？这都好几个小时了，怎么还没有开好？”叶青骂道。

    阿大直接就飞到了二黑的头上，给了它一嘴，似乎在催它快一点。

    其实这个时候池塘开得也差不多了。

    只是那些土都还堆在一旁。

    叶青的嘴角抽了抽，一挥手，那些土就落入到了远处的农田里面，说道：“行了，差不多了！都过来。”

    二黑这时几乎都快哭了，赶紧变小了，乖乖地溜到了叶青的脚下。

    它感觉还是在这里安全一些。

    阿大等都兴奋地跳了过来。

    “这一次拿到了中品灵泉，所以规则也给你们适当放宽一些。每一天，你们可以在中品灵泉这边修炼两个小时。记住，只有两个小时。”

    虽然只有两个小时，但是这几只妖兽都很满意。

    “至于那边，你们每七天可以去修炼一天。”

    妖兽们听到这句话更满意。

    都止不住兴奋地跳来跳去的。

    哗啦！

    斗鱼猛然变大跃出了水面。

    叶青看着它说道：“以后你守好这里。别让它们乱来。”

    叶香菱不禁问道：“爷爷，它不需要规定时间吗？”

    “它又不需要吸收灵气。它不是普通的妖兽。”

    深吸一口气，他掏出了那个被他封禁住的灵泉，然后轻轻挥手，那灵泉就飞入了挖好的池塘里面。

    双手对着它连拍，顿时解开了封禁。

    灵泉里面立时喷出了好大一股水。

    直接把池塘灌得有三分之一。

    缓缓下沉，竟然慢慢沉入了池塘下面的土里面，从外面看根本就看不到那月亮一样的灵泉。

    “行了，你们都回去吧，我还要加强一下这里的锁灵阵，还有等会我也得修炼一下。丫头，从明天开始我给你制定锻炼计划，尽快把身体练好。”

    “是！”

    送走了他们，叶青又开始忙活起来。

    目前的锁灵阵自然是锁不住中品灵泉的，所以必须强加。

    花了半个小时，终于呼出了一口气。

    这时池塘里面的水已然上涨到了一半的位置。

    而且也已经完全清澈了起来。

    “差不多了。就看现在吸收的速度到底有多快吧！”

    直接跃入了灵泉里面，盘腿而坐，运起神功。

    气海里面的仙丸和魔丸立时相对而转。

    灵气几乎像是像是山洪一样地汇入了他的经脉之中。

    “这吸收的速度也太快了吧？”

    他自己都有些吃惊。

    只不过一个小时而已，完成一个大周天，池塘的水位竟然下降三分之一的地步。

    而他气海里面的液面，却上升到了一半的地步。

    “这么说起来，只需要再来两个大周天，就差不多可以冲击金丹了？”

    只是看着池塘里面的液面，心里隐隐感觉还是有些不太稳。

    因为冲击金丹是需要海量的灵气的。

    以他的吸收速度，到时候灵泉都没有释放出足够的灵气，他就已经要开始了。

    “那么，今天晚上我就再完成一个大周天，明天晚上应该就可以直接冲击金丹了！”

 第125章 ，部长来访

    第二日一大早，叶香菱刚刚起床，就接到了叶青递过来的一份计划表。

    一看到，叶香菱的脸色就变了，苦着脸问道：“爷爷，真的有这个必要吗？”

    叶青沉声说道：“当然有这个必要。丫头，其实你年纪也不小了，到目前为止你依然没有觉醒灵根的征兆，所以几乎都可以认定你根本就没有灵根。这种情况下，一般是不能修炼的。”

    叶香菱啊了一声，“爷爷，难道不是谁都可以修炼的吗？”

    “当然不是。没有灵根，怎么吸收灵气？”

    “那我怎么办啊？！”

    “所以我给你制定了详细地锻炼计划，必须要逼出你的极限，然后再把你放入灵泉之中，用灵泉来刺激你形成灵根。放心吧，如果下品灵泉不行的话，那不用中品灵泉。现在的重点是，你的体质必须上去，到时候才能够承受住灵泉的冲击。”

    “原来是这样……好吧，那我需要像这样锻炼多久？”

    “看情况。如果情况好的话，估计两三个月就可以了，到时候你的体质上去了，那就逼到极限，然后投入灵泉就行了。行了，赶紧去刷牙洗脸，然后到外面跑步去！”

    叶香菱看了看手臂，心想按照爷爷的计划，自己以后不会成为一个肌肉猛女吧？

    不过想一想其实也并没有什么不好嘛！

    赶紧洗脸，然后真的去了外面围着庄园跑步。

    叶青当然就是在准备早饭。

    刚刚做好早饭，他就微微皱起了眉头。

    门外这时已然来了一个人，正是老白。

    “什么事？”

    叶青开了门，看着老白问道。

    “前辈，我刚刚好像看到您孙女在围着这里跑步，好像还比较辛苦……”

    “没事，只是锻炼身体罢了。有事说事。”

    老白见叶青丝毫没有让他进门的打算，所以只能说道：“前辈，昨天晚上我们的人与罗刹宗打了一架，看他们的样子，是想去偷袭我们龙国在那里的驻军。”

    叶青点了点头，问道：“结果如何？”

    “还行吧，他们奈何不了我们。不过我担心……担心他们宗门里面还有高手。我现在来，是想请示一下前辈，罗刹宗的事，要不要向宗门界汇报？”

    叶青皱了皱眉头，没有回答，反而问道：“那个长老的事，你准备怎么样向宗门界汇报？”

    老白愣了一下，说道：“前辈，您看这样如何，我们要不然直接就向宗门界汇报，说刘长老是被罗刹宗的人围殴的，怎么样？”

    “不过，当宗门界的人到来时，他们应该也会听到我的消息才对。”

    老白赶紧说道：“前辈其实不必太过担心，宗门界的人大多心高气傲，一般都不会去打听这些事情的。而且罗刹宗是实实在在存在的，所以……”

    “行吧，你们自己去操作就行了。不过控制一下时间，再拖两天时间吧。”

    “好的，一切按照前辈的指示来办。只是，到时候宗门界的人到了，我们是带他去对付罗刹宗呢，还是……”

    “到时通知我就行了，我过去收拾他。如果罗刹宗也有高手的话，到时也告诉我，我亲自过去收拾。”

    老白心里一震：叶前辈好霸气！这是两头都要收拾的意思？

    叶青接着说又道：“还有虫族的事情也要去打探清楚。只要查清楚了虫族的事，到时那个下品灵泉送给你们。”

    “多谢前辈。前辈，您是不是真的……呃……取到了一个中品灵泉？”

    “不错。要不然我怎么可能把下品灵泉送出去？行了，你们也知道什么是该说的什么是不该说的，行了，你回去吧，别引起别人的注意。”

    “我明白的。”

    叶青关上了门。

    老白压制不住心里头的激动，赶紧一个闪身悄悄地离开了。

    一回到千年集团，立时就开了会，作出了重要的指示，一是关于罗刹宗的，自然还是要去对付，而且还要汇报给宗门界，但是要两天之后；第二就是关于虫族的事情，必须尽全力去追查。

    “会长，这么急吗？”有人问道。

    老白沉声说道：“如今我已经得到了叶前辈的承诺，只要我们查探清楚了虫族的消息，他就会把那个下品灵泉送给我们，而不是借给我们用。”

    众人都倒吸一口凉气，“会长，叶前辈当真如此说？”

    “当然。我还会骗你们不成？你们自己想一想，若是有了灵泉，那我们都可以一起修炼了。所以，这是关乎我们全部人的大事，必须要上心！关于刘小艳的事情，都查得怎么样了？”

    有人说道：“会长，目前已经有了一些线索，已经派人去了他的家乡里面追查。”

    “好，此事要尽快。以后大家能不能突破，就看能不能查清楚虫族的事情了！”

    千年集团的修士们都像打了鸡血一样。

    当然，罗刹门那边他们还是要顶住的，毕竟叶青交待过他们。

    叶香菱终于跑完了四圈，累得她几乎连路都走不动。

    一回到屋里就瘫在了沙发上。

    叶青叹了一口气，给她的腿上了几枚金针，“这样可以给你加快恢复。行了，先吃饭吧。等一会儿休息两个小时，然后进行下一项。”

    正吃着饭，叶青又皱起了眉头，因为这时又有人上门了。

    来人正是部长和董九天。

    这一次他们可没提什么礼物过来。

    昨天晚上他们得知叶老爷子竟然回家来了，所以忍不住亲自坐飞机过来拜访。

    叶青去开了门，让两人进来。

    “叶老，打扰了。”

    “进来说话吧。”

    部长与董长天进了屋之后，看了一眼腿上扎针的叶香菱，他们立时表现出了关心的神色。

    部长问道：“香香这是受伤了？需不需要请医生？若是需要的话，我马上就叫军医院的医生过来，叶老，您放心，他们的医术绝对靠得住的。”

    叶青摇了摇头，“不必了，丫头只是跑步累了而已。二位，坐吧，我们也别客套了，想说什么直说就行了。”

 第126章 ，叶青的交待

    “那我就直说了。”部长看了一眼还在吃着早餐的叶香菱，又犹豫了一下。

    “说吧。”

    部长这才沉声说道：“昨天晚上我们的部队侦察到在遗迹那边有人在打斗，都非常厉害，那些人全部都是……”

    叶青点了点头，说道：“没错，他们全都是修士。一方是我们龙国这边的千年集团的人，是我叫过去帮你们协防的，另一方的是罗刹国那边的。”

    部长和董九天都吸了一口气。

    部长赶紧问道：“叶老，这么说，罗刹国内也养有修士队伍？”

    叶青摇了摇头，“应该不是。他们是罗刹宗的，其实以前也是在我们龙国，不过被追杀，所以逃亡去了罗刹国。”

    部长呼出了一口气，“这么说来，其实我们在那里也不算安全？”

    叶青点点头，“确实如此。不过问题应该不大。千年集团的战斗力还是很不错的。”

    千年集团这种庞然大物部长和董九天自然也知道，只是他们以前并不知道千年集团里面竟然有修士。

    所以部长又问道：“叶老，千年集团里面到底有多少修士？他们的实力又如何？能不能为国家所用？”

    “这方面你就不要去想了。如果真的能为国家所用的话，当日陨星撞地球的时候，他们就不会逃走了。事实上他们只是被我打怕了而已，而且我也许诺了一些好处给他们，所以他们这才给我办一些事情。”

    这些话让部长和董九天有些失望。

    看来修士果然都是有些靠不住的。

    “叶老，我的想法是这样的，现在这种形势下，我们国防真的非常迫切地需要高端战斗力，如果叶老愿意的话……”

    叶青赶紧摇头，“这方面我也没有兴趣。事实上，修仙并不是一件容易的事情，如今世界的灵气太过稀薄，哪怕觉醒灵根都是一件非常危险的事情。而且就算是运气好觉醒了灵根，也没有足够的灵气供太过修士修炼，所以也没有用的。如果你们真的想培养几个修士的话，叫他们参加考试吧。”

    参加考试的事情部长自然早就已经安排了。

    而且还下了死命令，至少要拿下一半的名额。

    董九天和部长都叹了一口气。

    然后部长才问起了遗迹的事情。

    叶青思考了一下，说道：“那个遗迹叫做云顶仙宫，应该是仙魔时代的一个宗门，不过我并没有听说过。里面我也查看了一下，不过并没有找有价值的东西，据我估计应该是有计划的撤离了。”

    “修仙门派？仙魔时代？”部长和董九天都吃了一惊。

    “不错。还有一点，密切注意那附近……”想了想，叶青站起身说道，“你们等我一下。”

    他进卧室取来了地图，然后摊开在桌上，给他们指了一下那个标记起来的地点，沉声说道：“这里有古怪，但是你们不能去破坏，太过危险，我怀疑是一个传送阵之类的，如果贸然去动的话，可能会带来什么怪物。”

    部长和董九天都默默地记下了地点。

    部长问道：“叶老，真的很危险？”

    “绝对危险。昨天有一个修士不听我的话，妄想去动，结果直接就被吸成了干尸。”

    听起来好像很恐怖。

    部长马上表示会密切关注。

    “丫头，你昨天不是拍了一下地下的那些宫殿吗？给他们看看。”

    “哦！”

    叶香菱拿着手机走了过来，给部长和董九天展示。

    部长和董九天看着画面中的那些建筑，不禁问道：“叶老，依你看，这些建筑距目前大概有多久了？”

    叶青摇了摇头，“我并不是考古专家，所以这个问题我回答不出来。有时间的话，你们直接挖掘出来就行，下面没有危险。而且我也只不过找了两个宫殿而已，虽然并没有找到什么，但是说不准你们的专家过去的话可能就有新的发现了。”

    部长叹了一口气，“如今的形势真的有些复杂，许多国家都要求也要参加发掘的工作，叶老，不知道您能不能出面？”

    叶青摇了摇头，“我没有那个时间，而且我也不喜欢抛头露面。行了，没什么事你们就回去吧。千年集团的事情你们知道就行了，没有必要去监视或者对付他们。其实他们对于这个世界还算是有点功劳的，因为一直以来都是他们在控制住散修。”

    部长点了点头，“多谢叶老，那我们走了。”

    送走了二人，叶香菱不禁问道：“爷爷，那个罗刹宗万一真的杀了过来，那怎么办？”

    “没怕，万事有我。行了，休息一下，然后准备力量训练。”

    “会不会长出许多肌肉？”

    “那要看方法。”

    这一整天叶香菱都很累。

    不过她一直都在咬牙坚持着。

    就连中午直播的时候，直播的内容都是叶香菱在叶青的指导之下锻炼身体。

    【咦？主播怎么忽然开始这么努力锻炼了？】

    【这是要参加运动会吗？】

    【你们还看不明白吗？这是信号啊！】

    【楼上，说一说，这到底是什么信号？】

    【你们是不是傻啊！看看主播都累成什么样了，但是她依然锻炼身体，这就说明，修仙是需要身体作为本钱的！】

    【你们说，考试的时候会不会也要考体育？】

    【绝对要考啊！身体不好，修个屁的仙啊！】

    【也没听说过修仙还要四肢发达的吧？】

    【你自己想一想，修仙首先修的就是身体吧？如果经脉神经都不行，你承受得住吗？要不然等下问主播，看看到底是怎么回事。】

    好不容易终于又到了休息的时候，叶香菱一边喝着牛奶一边喘着气查看着直播间的弹幕。

    【主播，是不是考试的时候还要考体育啊？】

    【主播，说说呗，爷爷是不是这样要求了？】

    “啊？哦！爷爷是要我先锻炼好身体呀！如果身体太差的话，爷爷肯定也不会收的。所以，大家一起锻炼吧！”

    【真的？还好，我四肢发达！】

    【很可惜的是楼上的头脑极为简单！】

    【滚一边去！】

    不管怎么说，下了播之后，几乎全国就掀起了一股锻炼热潮。

 第127章 ，冲击金丹的恐怖动静

    当天晚上，下了播之后，叶青就把叶香菱和妖兽们都叫了过来。

    “今天晚上我有一件大事，香香，你好好休息。至于你们，好好守住家门，给我护法，明白了吗？”

    叶香菱愣了一下，问道：“爷爷，您这是又要突破了吗？”

    叶青点了点头，沉声说道：“今天晚上我决定冲击金丹境，如果顺利的话，晋级金丹，我的身体将会脱胎换骨，寿命也会大大增加。”

    “太好了。爷爷，有危险吗？”

    叶青笑道：“应该没有什么危险。只是可能有天劫。”

    “天劫？！就是有雷电劈下来？”

    叶青点了点头，“所以你绝对不能靠近，明白了吗？”

    叶香菱的眼神中闪过了一丝担忧。

    “丫头，没什么好担心的，现在爷爷我的本事大着呢，有天劫又怎么样？你要是没睡的话，到时看爷爷的本事。”

    叶香菱赶紧说道：“我不睡的。爷爷，你一定要晋级！”

    “当然。”

    然后他说道：“阿大，你带着二黑守东；阿二，你守西，阿三，你守南。还有小黑和拐子守北。”

    至于中央，自然有斗鱼守住。

    当然，这些都只是以防万一。

    防的是外人。

    有这些妖兽，哪怕就是千年集团的人忽然反水，也能顶住一段时间的。

    而且在白天，他还在后院里布下了好几层阵法。

    “我先去洗个澡，养好精神，然后差不多十一点左右就去后院。丫头，你要看的话，就在这屋里看就行了，不要踏入后院，因为天劫到了的话，会波及到后院。”

    “爷爷，你放心吧，我不会乱来的。”

    “那就好。”

    洗完了澡之后，又调整了一个心情，叶青这才穿着他的寿字睡衣来到了后院里面。

    到了中品灵泉前，看了一眼里面正在游动的斗鱼，点了一下头，这才一跃而下，直接在水里盘膝而坐，运起神功。

    此时整个池塘里面的水都是满的。

    所以应该够他冲击金丹了。

    运行一个大周天，池塘里面的水面已然下降了三分之一。

    而他体内气海里面的液面终于也达到了顶峰，直接满了！

    就是现在了！

    正当他想压缩时，这时仙丸和魔丸都震动了一下，然后整个气海都狂震。

    里面的液面竟然在散发着金色与黑色！

    “怎么还变成了金黑二色？”

    正这么想时，金色与黑色似乎化成了二等份。虽然仙丸比魔丸更厉害一些，但是气海里面的金黑二色却是平均的。

    然后仙丸就与魔丸就开始带动整个气海旋转起来。

    此时仙丸与魔丸就像是太极的两眼一般。

    而他的整个气海就像是一个太极。

    “竟然还有这样的变化！”

    他明白这定然是好事。

    气海之内一直旋转，同时也在压缩着。

    颜色更是越来越深。

    直到气里面原本的那些液体全部都旋转成了一个球形，这时仙丸与魔丸才闪到了一边。

    而那个球此时还在旋转着，越来越小。

    “要成了！”

    问题是这金丹怎么越看越像是太极呢？

    不过他感到此时体内的灵气似乎有些不太够了。

    因为那颗正在成形的金丹正在疯狂地吸收着灵气。

    他赶紧再次运转神功，疯狂地吸收着灵泉。

    中品灵泉的质与量都是没话说的。

    在海量灵气的补充之下，金黑二色的金丹疯狂地旋转着，而且越来越小。

    质地也越来越坚硬。

    最终，变成了一颗指头大小的金丹。

    而此时，叶青终于呼出了一口气来。

    他已然隐隐感觉到，金丹并没有完全形成。

    因为还缺少一道工序。

    那就是天劫！

    他已经开始感觉到头顶上面的压力。

    叶香菱在屋子里面都听到了外面刮起的呼呼风声。

    抬头看去，只见夜空之中漆黑一片。

    辟啦！

    一道闪电闪过。

    她这才发现原来就在上空就有好大一团乌云。

    此时，整个魔都都刮起了大风。

    有话还没有睡的人都感奇怪，好端端的，这是台风来了吗？

    可是气象预报并没有说有台风啊！

    “天现异象！”老白从打坐中睁开了眼睛，看向窗外。

    徐老也站到了窗口，看着外面，沉声说道：“乌云盖顶，狂风不止，这到底是出了什么事？”

    老白说道：“不知道，要不要去问问叶前辈？”

    “不要吧？这么晚……老白，你说，这像不要是天劫？”

    “天劫？天劫有这么大的动静？等等，老徐，不会真的是天劫吧？”

    然后老拍就一拍大腿，叫道：“我今天早上见到叶前辈的时候，还感到奇怪，因为他看起来好像是筑基后期的样子。你仔细想一想，之前他是不是只有筑基一层？”

    “不错。”徐老也反应了过来，“你的意思是说，叶前辈现在在晋级金丹境？！”

    “极有可能！但是这天劫的架式也太恐怖了一些吧？几乎整个魔都都笼罩在劫云之下。宗门界的长老们晋级的时候，有这么大的动静吗？”

    “绝对没有！”

    两人都心惊胆战。

    这时就连魔都的市长都吓到了。

    他原本已经睡着了，但是被电话给吵醒了。

    “市长，有灾情！”

    “好端端的有什么灾情？”

    “天灾啊！市长，你快看看天空上面！现在气象部门已经拍了照片，太恐怖了，我们市上空出现了大片的黑云，太多了！这是大台风要来的节奏啊！”

    “啊？”

    市长这才拉开窗帘，探头一看，外面的风差一点都把他的手机给吹了下去。

    紧紧握着手机抬头看去，果然看到夜空中漆黑一片，看不见任何的星星。

    而且这时上面还闪过了一道如同游龙一般的闪电。

    闪电中可以看出上空有一大片黑沉沉的乌云，而且特么的还在旋转着！

    “这特么的是来要强大的龙卷风啊！赶紧通知下去，注意防灾！”

    “是！市长，要不要向军区请救兵？”

    “当然要！这么重大的天灾，不来部队的话，怎么解决？赶紧去！还有，快点组织人群疏散！陨星撞地球我们都没有死一个人，区区风暴，我也绝对不允许我们魔都出现哪怕一人伤亡！”

 第128章 ，冲天而起

    整个魔都都被惊醒了过来。

    人们惊恐地走出门外。

    电视台自然也开始运转起来。

    魔都电视台紧急开始现场直播。

    记者详细描述了时间地点，然后画面中就出现了夜空中那团恐怖的乌云。

    时不时的还有闪电。

    黑压压的，而且还在旋转着，似乎随时都会形成恐怖的风暴。

    电视台还紧急联线了气象专家，专家在那里安慰大家千万别害怕，其实这只是自然现象而已。

    网络上直接就暴发了。

    《魔都惊现恐怖黑云，到底是什么天灾？》

    《震惊，深夜魔都忽然惊现恐怖黑云，雷鸣闪电，恐又有天灾降临！》

    《魔都是有哪位道友在渡劫吗？实拍魔都天灾！》

    等等文章层出不穷。

    还有人开起了网络直播。

    对此，任何直播平台都不可能放过的。

    狗牙直播上，直接把直播魔都的都推荐上了首页。

    【雾草，阿狗，你怎么自己干起了直播？】

    【阿狗，你不讲武德啊！你不是狗牙的大老板吗？】

    【阿狗，你在魔都？那要小心了，是不是要天塌了？】

    有一个直播间竟然是狗牙大BOSS开的。

    陈勾说道：“水友们，来不及解释了，赶紧上车！可快把我给吓死了，从来都没有见过这么恐怖的气象！”

    【阿狗，电视上专家都说了，这是正常的自然现象，只要下一场雨就会没事的。】

    【信那些专家个鬼！我就在魔都，现在的空气都太压抑了，这会正常？正常的话，你再找出一个来看看？】

    【现在都在进行人群的疏散了，阿狗，你什么时候离开？】

    陈勾说道：“水友们，我不离开！我在这里冒死为大家直播，别说了，赶紧双击666啊！老铁们，火箭走起啊！”

    【滚！你不是狗牙的大老板吗？还有脸向我们讨火箭？】

    【卡都不给你办一个。不过你的勇气还是值得夸一声的。】

    【香香主播和爷爷怎么样了？赶紧过去看看啊！】

    “水友们，我现在出不了门啊！街上都是乱的。虽然有警察在维持秩序，但是人员根本就不够。给你们看看下面的街道，全特么堵住了！”

    果然把镜头移到了窗外，下面的街道完全被车给堵死了。

    【雾草，交通都瘫痪了。】

    【看来这一次是有许多人逃不掉了。】

    【陈狗，那你别出去，自己注意安全。】

    “好感动，终于有人关心我的安危了，不如大家火箭搞起？”

    【滚！】

    【说说现在的情况吧！】

    【你们说，会不会是有道友在渡劫？】

    【什么呢？渡劫哪有这么大的动静？】

    【逍遥第一仙：本仙来了，给大家解读一下，根据我与一些道友的观察，现在这种情况应该是化龙。】

    “逍遥，说说什么是化龙？”陈勾也来了一些兴趣，直接把许多其他的网友都禁了言，只给许志杰发言的机会。

    【逍遥第一仙：就是有蛇妖化龙。想一想就激动啊！不过，这蛇妖肯定也非常厉害。变成龙之后，肯定会更加厉害。】

    陈勾问道：“真的是变成龙吗？可是哪里有这么厉害的蛇妖？”

    【逍遥第一仙：嘿嘿，你们难道忘了我师父家的那条蛇了吗？我看很有可能就是它引起的情况。】

    “狗屁！”陈勾骂了一声，“大家快看，有情况了！”

    他赶紧开了禁言。

    【别抖啊！手机拿稳点！】

    【看不清啊！那是一个人吗？】

    【我靠，有人向天上飞去了！】

    【逍遥，什么狗屁化龙，这明显就是渡劫！】

    【也有可能就是天灾而已！大家看看，那人到底是不是爷爷？】

    【看到金光了吗？不是爷爷又会是谁呢？】

    陈勾这时拿起了望远镜，看了一会儿，然后说道：“水友们，我可以非常肯定地告诉你，飞上去的那个正是爷爷！太帅了！他这是要上去打散那团大黑云吗？”

    飞上去的自然正是叶青。

    这天劫的动静也吓了他一跳。

    太猛了！

    这么猛的天劫要是劈下来的话，别说他的小院顶不住，估计他的整个家甚至半个魔都都会承受不住。

    所以权衡之下，他干脆飞了起来。

    那就直面他！

    就连陈勾的手机都能拍到他飞天而起，魔都电视台的摄像机更是不必说了。

    记者和主持人都吃了一惊。

    “前线记者，发生了什么事？那飞上去的是一个人吗？”

    “主持人，不错，正是一个人影，而且身上还有金光冒出。与这前击碎陨星如出一辙！还有，与之前撞碎直升飞机的场景也差不多。”

    主持人都忍不住跳了起来，激动地说道：“是叶爷爷！这是我们龙国的战神啊！大家都知道，上次正是他击碎了陨星，拯救了无数的生命，而这一次，他又将在拯救魔都吗？”

    此时，市长正堵在路上，他根本就去不了市政大楼。

    “市长，有人飞上去了！应该是我们的龙国战神！是叶神仙！”司机激动地喊道。

    “啥？”

    市长赶紧下了车，与路上的那些人一样抬头看去，只见闪电亮起时，果然看到上面隐隐有一个人影。

    还在冒着金光。

    “是叶神仙！”

    “我们有救了！”

    人们都发出了欢呼声。

    市长也激动地握紧了拳头。

    司机在旁边问道：“市长，现在我们还要组织疏散人群吗？”

    市长大声地说道：“当然要！我们必须保证大家的安全！走，我们走路过去，我一定亲自主持工作！”

    司令点了一下头，在前面开路。

    而此时，千年大厦里面，除了那些去了北方与罗刹宗相斗的修士之外，留下的那些修士都震惊地看着高空之上的那道身影。

    众人都紧紧握着拳头。

    老白惊叹地说道：“如此恐怖的天象，叶前辈竟然还是直接冲了上去，这实力、这胆气，实在太过于惊人了！”

    徐老也沉声说道：“若是能顶住如此天劫，叶前辈的实力定然又有极大的提升。我倒是有些怀疑，这真的是金丹劫吗？”

    “难道是元婴劫？”有人问道。

    老白叹了一口气，说道：“我也从未见过元婴劫。但眼前的这场，绝对不是普通的金丹劫。大家都记住，以后绝对不能与叶前辈作对，因为我们千年集团，在他的面前又算得了什么呢？”

 第129章 ，九九天劫

    “咦？仙丸动静大也就算了，怎么魔丸的动静也这么大？难道是有许多的在咒我吗？”飞在高空的叶青都有些无语。

    仙丸动静大，很明显是有人正在直播这一幕，而且应该还认出了他。

    龙国的人自然对他是崇拜而且敬仰的，所以仙丸此时的动静极大。

    但是魔丸的动静大，那就只能表示是有人在咒他了。

    估计是敌对份子吧！

    而且魔丸这时竟然还有了大动静。

    他的脑子都晕了一下。

    正是魔丸直接吸取了他一丝神魂。

    如此一来，魔丸也进化到了仙丸的层次！

    “糟糕！”他大吃了一惊。

    因为现在魔丸进化的并不是时机啊！

    在空中的他身形都有一瞬间的不稳。

    那朵巨大的劫云正在他的头顶。

    正这时，一道照亮了整个魔都的闪电向他劈了下来。

    闪电的速度实在太快了！

    叶青正在恍惚的空档，闪电直接就劈碎了他的金光罩，然后直接劈在了他的身上。

    全身一麻，顿时往下掉去。

    所有的人都吓了一大跳。

    叶香菱抬头看着爷爷往下跳，忍不住惊呼道：“爷爷！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不管是直播间里面的网友，还是电视机前的观众也都惊呼出声。

    怎么了？

    被劈了？

    挡不住？

    叶神仙会不会就这么死掉？

    大家的心都提到了嗓子眼。

    “那道闪电实在太恐怖了。我们来连线一下专家。”魔都电视台的主持人又请专家出来。

    专家说道：“这种闪电的电压是非常恐怖的，至少达到了几十万伏特，在这种电压之下，几乎没有任何生灵……”

    主持人惊呼道：“又飞起来了！叶神仙果然就是叶神仙！”

    专家一句话没说完，硬生生咽了回去，让他实在难受。

    叶青当然又飞上去了。

    刚刚只是因为魔丸异动分了他的神而已。

    这时候的他身上的衣服都被闪电劈得破破烂烂的，而且身上还带了一些伤。

    但这都只是小事而已。

    因为他发现闪电的威能竟然被仙丸和魔丸吸收了至少八成！

    另外两成又被那颗还没有完全成形的金丹吸收了。

    此时的他，虽然看上去有些惨，但真实情况却是感觉非常好。

    “原来这雷电之力还可以被吸收，而且吸收之后还可以进一步净化仙丸和魔丸。”

    不仅如此，就连金丹都纯净了一些。

    那还等什么，继续往上面冲，等待着第二天天劫！

    劫云正在酝酿着第二波天劫。

    整个魔都都轰动了。

    人们的欢呼声震天的响。

    “叶神仙又冲上去了！”

    “我就说嘛，他怎么可能那么不经打？干掉那团黑云！冲散它！”

    “实在太强大了！到底怎么样才能够成为他那样的男人？”

    网络上更是炸开了锅。

    有人甚至还开起了盘，赌叶青能不能把黑云打散。

    直播间里面的弹幕一条接着一条。

    【爷爷加油啊！】

    【香香培训班开课啦！仅招五十人，想报名的赶紧啦！】

    【无处不在的广告狗！打死广告狗！】

    【我决定了，我明天就辞职，我一定要考上，一定要拜师爷爷！】

    【楼上，我劝你三思，生活还是要继续的。】

    【神龙修仙班正式开课啦，想修仙的赶紧报名！】

    【楼上是真的还是假的？你们神龙修仙班里面有爷爷那样的神仙吗？】

    【雾草，连修仙班都冒出来了？明显假的，真正的修仙人士怎么可能做这么低端的事情？】

    【就是，真正的修仙人士怎么会想着赚我们普通人的钱呢？】

    【大家别上当啊！】

    【爷爷加油啊！一定要顶住啊！】

    这时，第二波天劫终于到来。

    直接劈下来两道闪电。

    叶青这一次连金光罩都没开，直接用肉身承受住了这两道闪电。

    不过他的人也从高空直接往下掉去。

    众人不禁哗然。

    顶不住了吗？

    但是很快叶青就又重新飞了上去。

    现在的他看上去更惨，但是内心却有了激动。

    因为他发现体内的生机竟然都多了不少。

    在这毁灭的天劫之中，竟然还暗藏着无尽的生机！

    电压虽然高，威力也非常大，但是他的仙丸和魔丸也不是盖的，吸收了绝大部分的威能，金丹又分走了一些，这让他完全能够承受得住。

    然后就是第三波第四波！

    每一波都比前面多一道闪电。

    老白惊叹地说道：“已经四波劫雷了，据我所知，一般的金丹劫也就是三波或是四波而已。但是经历了四波之后，劫云完全没有消散的迹象。这到底是有几波天劫？”

    徐老沉声说道：“我现在只担心叶前辈到底能不能顶得住。现在他连护体金光罩都不开启，而且每一波劫雷他都被劈得往下掉，他真的能承受得住吗？”

    说话之时，第五波劫雷已然劈下。

    那是五道闪电。

    和刚刚一样，叶青一样往下掉来。

    就连头发都纷纷掉落。

    掉到一半，叶青再次往前飞身而起。

    然后是第六波第七波！

    第八波，已然是八道劫雷，威力达到了第一波的八倍！

    简直就是毁天灭地一般的存在。

    最后是第九波。

    每一波叶青看上去都非常惨，但是每一波他都顶住了。

    而且在第八波的时候，他还吐了好大一口血，这让电视台拍了下来。

    大家都非常担心第九波他到底能不能顶得住。

    “完了完了，叶前辈受伤了，想不到竟然有九波劫雷，如此威力的劫雷，谁能顶得住？”一个修士不禁喃喃自语道。

    老白轻轻地咬着牙，叹了一口气说道：“这是九九天劫，只存在于传说之中！哪怕就是传说中，也只有绝世天骄才能够遇到，而且还是九死一生。想不到叶前辈如此年纪，竟然还遇到了这传说中的天劫。”

    徐老也叹气说道：“九九天劫啊，据说最后一波劫雷是前面劫雷威力的总和，这一次，我看叶前辈真的难了。”

    叶青却没有听说过九九天劫，也不知道最后一波劫雷是前面劫雷的总和。

    他只是在心里计算着，这下一波九道雷的话，还是能够顶得住的。

    正这时，劫云里面似乎都响起了一声怒吼，然后整个劫云都亮了起来。

    然后三十六条劫雷直劈而下。

    看到这场面，叶青都只感到头皮发麻。

    三十六条劫雷？！

 第130章 ，叶神仙死了！

    金光罩亮起。

    叶青大喝一声，龙象劲也使了出来。

    这个时候根本就不可能后退，也不可能闪避，那就只能咬牙直接冲上去了！

    一拳轰天！

    噼啦！

    轰！

    三十六道劫雷直接把他给淹没了。

    然后人们就看到叶青直接从天空跌落！

    这一次，直接狠狠地砸到了地上。

    轰！

    地面都震动了一下。

    魔都里面的人全都惊呼出声。

    “发生了什么事？”

    “为什么忽然闪电变得那么多那么强？”

    “叶神仙怎么样了？”

    人们纷纷向着那边赶去。

    叶香菱更是直接一屁跌到了地上，“爷爷！”她惊呼出声。

    可是现在她根本连一丁点办法都没有。

    陈勾手里拿着手机，差点都掉地上去了，“水友们，完了完了完了，这下全都完了！爷爷好像真的没有顶住，现在可怎么办啊！”

    【爷爷顶住啊！】

    【爷爷不可能死的！】

    【爷爷一定要加油！】

    【怎么医院的那么慢啊？快去点去救人啊！】

    “水友们，快看，黑云在消散了！”

    不仅仅陈勾看到了，魔都里面的人全都看到了。

    天上的劫云正在消散。

    它们来得快，去得也快。

    “没了吧？”老白叹了一口气。

    徐老沉声说道：“我们现在赶过去，应该还来得及吧？”

    “来不及了……而且已经有那么多人冲过去了，我们不宜出面。唉！”

    “九九天劫，这还是金丹劫吗？这也太恐怖了吧？”

    众人都不禁叹气。

    忽然，一个修士说道：“那灵泉呢？”

    众人一愣。

    那人继续说道：“要不要我们趁现在过去把灵泉弄到手再说？”

    老白瞪了他一眼，骂道：“你现在过去就能拿到手吗？你忘了叶前辈的家里还有几头厉害无比的妖兽吗？”

    “可是，我们这么多人，还会怕那区区妖兽？而且，妖兽应该也会过去看看叶前辈的情况吧？”

    众人忽然觉得此言有理。

    徐老点了点头，不过还是谨慎地说道：“还是等等吧。叶前辈何等样人？万一他要是还没有死，那又怎么办？”

    “可是，这等威力的天劫之下，还有谁能够不死呢？”

    众人面面相觑。

    虽然觉得这话有道理，但是谁也不敢先走。

    电视里面这时传来了直接的画面。

    地上被砸出了一个大坑，坑里面有两具已经完全烧焦的尸体。

    “这里是魔都电视台的记者为你前线报道，现场很乱，当时这里有少量的民众，疑似叶神仙的那人从高空砸下，大家可以看到，砸出了一个大坑，而且里面还肉眼可以看到有几具尸体，不过具体的身份还需要进一步确认。”

    那修士跳了起来，说道：“真的死了！看到没有？都已经烧焦了！”

    老白再次瞪了他一眼，骂道：“明天再说！今天晚上谁也不能有其他的念头！只要还没有确认叶前辈是不是真的死了，我们都只能等！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！”

    也只有靠着他的威望才能够把大家的心思压下来。

    叶香菱这时想出门。

    但是她走不动。

    她感到身体几乎已经完全没有力气了。

    爷爷就这么没了？

    那以后到底应该怎么办呢？

    果然，爷爷说得不错，修仙实在太过危险了。

    这简直就是与天争命啊！

    好不容易她来到了客厅里面，刚想继续走，可是身体一歪，就倒在了沙发上。

    “爷爷……”

    她哭了起来。

    “咳……”

    “爷爷……”

    “别叫啦，快扶一下我。”叶青的声音响了起来。

    “啊？！”

    叶香菱直接就跳了起来。

    这才看到地板上竟然倒着一个黑人。

    哦不，是一个全身焦黑的人。

    看身形应该正是爷爷，只是他身上实在太惨了，皮肉都焦黑了，还在冒着烟。

    “爷爷！”她飞快地扑了上去。

    叶青差点一口老血吐了出来，虚弱地说道：“别动我……我现在的情很糟，扶我……算了，小黑，带我去后院。”

    小黑直接化身出来，轻轻地卷起了他，往后院游去。

    叶香菱站起身，擦干了眼泪。

    爷爷没事！

    不过刚刚她那一扑差点就让叶青交待了。

    叶青心里都不禁大骂，真是见鬼了，想不到最后一波劫雷竟然如此厉害！

    不过还好，总算是挺过来了。

    不过现在受的伤也实在太重了。

    好处就是金丹终于是成形了。

    这时系统在他心里说道：“恭喜晋级金丹境，任务完成，奖励天级功法一部，通灵果一颗，炼气诀升级为地级。下一主线任务，晋级元婴境。请选择你的功法奖励吧！”

    他的脑海里面出现了三部书。

    天级功法？

    不用想肯定是非常厉害的！

    “系统，能不能等下再选？我现在很惨啊！”

    “不，你不惨。只要进入了中品灵泉，你很快就可以恢复的。选吧，我没有那么多时间。”

    好吧！

    叶青随意选择了中间那一部。

    逍遥行？

    竟然是身法？

    “逍遥行融汇贯通。行了，我也要去休息了，你好自为之。”系统说完之后又不出意外地去装死了。

    融汇贯通了逍遥行之后，叶青都不由得倒吸一口凉气。

    这果然是身法。

    而且还是厉害无比的身法！

    目前是天级的逍遥行，在上面竟然还有更高级别的。

    天级的逍遥行，竟然就可以土遁、水遁、风遁等等，简直像是无孔不入一般，而且速度还非常快，据上面的说明，一日之间，就可以游便整个星球！

    而如果有朝一日能够达到最高级别的逍遥行，甚至可以在虚空中漫步，行走于星辰大海之中。

    这身法也太逆天了吧？

    不过还是有限制条件的，那就是每天只能持续两个小时左右。

    两个小时，也足够了。

    反正他也不打算一次就跑两个小时的路。

    终于来到了后院里，小黑把他放入了中品灵泉之中。

    一入灵泉，就有无数的灵气往他的身体里汇聚而去，他的身体也在迅速地恢复着。

    这时叶香菱也着急地跑了过来，但是只敢站在不过多处静静地看着。因为她怕打扰到爷爷。

 第131章 ，叶青要装死

    叶香菱在一旁紧张地看着。

    阿大等妖兽倒是有些无所谓，还在一旁左摇右摆的。

    她真的很想踢它们几脚。

    这时，她忽然注意到爷爷的身上竟然起了一些丝线，而且越来越多，就像是一个蚕茧一样。

    不由得大吃一惊，心中暗想：难道爷爷是妖怪？

    正这时，她的耳中响起了叶青的声音：“丫头，别担心，我这是要脱胎换骨了，刚才受的伤实在太重了，现在可能连皮都要换了。如果有人来问，你就说我不在，记得装得像样一点。”

    啊？

    脱胎换骨？

    而且连皮都会换？

    叶香菱不由得打了一个激灵。

    不会真的是妖怪吧？

    她点了点头，然后心里默默地想：爷爷怎么可能是妖怪呢？

    这时，她的手机果然响了起来。

    是陌生的号码。

    她走到了屋子里面，先酝酿了一下情绪，这才接了。

    “香香，我是部长，你爷爷回来了吗？”

    果然是部长的声音。

    叶香菱哭了，“我爷爷……他现在到底在哪里？”

    “没回家？”

    “没有……部长，求求你，找到我爷爷，可以吗？”

    “香香，你别担心，我一定会加派人手寻找。你爷爷吉人天相，必然不会有事的。我马上派人过去陪你……”

    “部长，不用了……我……我一个人很好，我家里还有阿大它们。”

    部长叹了一口气，说道：“好吧，那你自己注意安全。”

    刚挂了部长的电话，就又接到了龙耀的电话。

    “香香，爷爷现在怎么样了？”

    叶香菱又说了一下那些说辞。

    龙耀表示会马上赶回来，同样也被叶香菱推辞掉了。

    然后就是董小天的电话。

    这让叶香菱有些烦恼。

    又去后院里看了一眼爷爷，发现他竟然整个儿都已经被包在了一个巨大的茧里面。

    看上去有些古怪。

    还好阿大等一直都守在那里。

    于是她小声地问道：“阿大，爷爷没事吧？”

    阿大看了她一眼，点了点头，又摇了摇头。

    虽然看不太懂它到底想表达什么，但是看它的表情好像很兴奋。

    这下子叶香菱心里有底了。

    然后就又回到了屋子里面，因为她担心又有什么人会过来。

    果然，过不多久就响起了敲门声。

    “谁？”

    “我是军区部队的，是守在外面的队长，叶小姐，我是想问一下，现在有一些记者想过来采访你，请问……”

    “我不见。”

    “好的，叶小姐，那你自己……你爷爷肯定没事的，放心好了。那我帮你守好外面。绝对不会让人过来打扰到你。”

    “多谢了。”

    叶香菱松了一口气。

    然后她又想到了千年集团。

    不知道他们会不会派人过来呢？

    果然，这时还真的有电话打过来。

    又是陌生的号码。

    一接，那边先是沉默。

    叶香菱也沉默。

    正想挂电话，那边终于响起了老白的声音，说道：“你爷爷的手机打不通，叶姑娘，你还好吧？”

    叶香菱又好不容易挤出了几滴眼泪，抽泣了几下。

    “叶姑娘，叶前辈实力惊天，一定会没事的。我们也在密切地关注着此事，现在已经有许多人正在寻找着他。你放心吧，一切都会好起来的。”

    “我也不知道爷爷到底怎么样了……你说我该怎么办啊！”

    “叶姑娘，你爷爷真的没有回家？”

    “没……”叶香菱又哭了。

    老白又安慰了几句，这才挂了电话。

    这时，千年集团里面，修士们都看向老白。

    老白沉声说道：“现场的情况怎么样？”

    “目前还在发掘当中。因为击穿了水下道，也不知道叶前辈是不是被冲走了。”

    老白说道：“不管如何，在出结果之前绝对不能有歪心思。记住了吗？”

    虽然有些修士有些不满，但依然只能点头。

    此时，整个世界都震惊了。

    真是有人欢喜有人愁。

    比如说罗刹国的人，他们就高兴的，简直像是过年一样。

    在罗刹国西白里牙那种苦寒之地，一处深山里面，从表面上看，似乎这只是一处普通的山。

    但是在这座大山里面却是空的。

    里面竟然修有巨大的宫殿。

    此时，宫殿的议事大厅里面坐着十几个人。

    这些都是罗刹宗的高层。

    最高位是空着的，那当然就是宗主的宝座。

    “最新消息，龙国的那个姓叶的可能已经死了。”一人站起沉声说道。

    一个老者站了起来，笑道：“九九天劫，想不到那姓叶的竟然如此有天资，只是九九天劫，九死一生，他如此大的年纪，绝无可能顶住。不是可能，而是必定已死。”

    “大长老，如今千年集团在边境线上很是嚣张，原本我们忌惮的只是那个姓叶的，如今……”

    那老者笑道：“宗主虽然还没有出关，但是在这俗世界里面，又有谁是我们的对手？当然是出击，杀他们个措手不及！”

    “只是，大长老，怕就怕宗门界……”

    “大家放心，宗主闭关已然快要出关了，等宗主出关，必然会带领我们杀回宗门界，也就只有在宗门界里面，才能晋级元婴。”

    众人不禁倒吸一口气，惊喜地说道：“宗主他……”

    大长老大声地说道：“不错，宗主就是为了晋级元婴作准备！只要他出关，那就表示他有十足的把握！到时我们要做的只是杀回宗门界就行了！”

    众人无不惊喜，一个说道：“那好，那我们就在边境之地先拿千年集团开刀，把那个遗迹完全抢在手中！”

    众人无不大笑。

    叶香菱正担心着，这时，她忽然听到了叶青的声音：“丫头，不会吓到你吧？”

    叶香菱回过神来，抬头一看，立时跳了起来。

    这是爷爷？

    在她的面前竟然站着一个赤着上半身的中年男子！从面相和身材上看，与爷爷一般无二，只是年轻太多了！

    “爷爷，你……变年轻了？！”

    “脱胎换骨嘛！不过还是有点麻烦，你看看，都蜕了一层皮……丫头，你说，我是不是要去现场再装一下死？”

    “爷爷，为什么呀？好好的为什么要装死呢？”叶香菱很不解地问道。

    叶青沉声说道：“之前有些太过高调了，在刚刚天劫的时候，我感觉到了有什么厉害的东西盯上了我，所以以后必须低调一些。”

    “厉害的东西？！”

 第132章 ，已确认，叶青已死

    “什么厉害的东西？”叶香菱跳了起来。

    能让爷爷都感到有些恐惧的东西，肯定是非常厉害的。

    叶青摇了摇头，“我也不知道，说不上来自哪里，但是感觉是真的存在。哦对了，我已经有办法让你觉醒灵根了，所以锻炼你要跟上去，当然，我在外面已经死了，所以你也别去外面锻炼，明白了吗？”

    叶香菱扑到了叶青的身上，“爷爷，真的吗？”

    “当然是真的，我还会骗你不成？还有，你没发现我身上现在有些脏吗？行了，我得回去现场装一下死，这样我们以后也会安全一些。”

    “嗯！”

    现场的发掘工作依然在紧张地进行着。

    这里已经被部队给封锁了起来。

    只是放了魔都的记者进入站在远处拍摄而已。

    在外围的民众们都非常着急，而且也非常悲伤。

    许志杰等人也混在里面，紧张地关注着此事。

    “师父肯定没事的！老头，你说是吧？”他问身边的老头。

    不过旁边却响起了一个年轻人的声音：“你谁呀？你还称爷爷是师父？”

    许志杰转头一看，哪里还有老头的踪影？

    探头一找，这才发现那老头竟然偷偷摸摸地跑去了人群里面的一个女孩后面，看那眼神，好像对女孩有意思。

    他心里不禁暗骂了一声：老色鬼。

    然后就瞪了那年轻人一眼，骂道：“关你屁事。”

    “我靠，逍遥？！”那年轻人吃了一惊，说道：“你不会就是逍遥吧？”

    “你哪位？”许志杰问道。

    “是我啊！天下第一棍。”

    许志杰的脸都快黑了。

    这天下第一棍也是个平台上的混子，一直都白嫖，还跟他一样很是活跃，天天在平台上面怼天怼地。

    想不到在这里竟然这么有缘，竟然遇上了。

    “棍子，你竟然在魔都？”

    “废话……等等，你真是逍遥？爷爷真的收你为徒了？”

    许志杰得意地小声地说道：“当然，师父都亲口承认了，这还有假？”

    “记名而已。”天下第一棍翻了一个白眼。

    “切，棍子，你以前不是一直在跟我吹牛吗？让你见识见识。”

    许志杰看了看，见没人注意他们，所以他在天下第一棍的面前竖起了两根手指，“把你的手拿出来。”

    天下第一棍有些疑惑，不过还是拿出了手。

    许志杰一指点向那只手。

    手指凌空停住。

    但是天下第一棍却明显感觉手掌痛了一下。

    他收起了手，满脸震惊。

    许志杰得意地嘿嘿笑道：“看到了吧？我早就说过我现在是修仙人士了，你还不信。知道为什么师父收我吗？那是因为我是有天赋的。”

    “逍遥逍遥，带带我呗？”那棍子拉住了他的手臂。

    “别拉拉扯扯的。现在最重要的是师父没事。而且，我带你算个什么事？最重要的是师父带你。还是想办法复习好吧！”

    那棍子想了想也对。

    这逍遥再怎么厉害，也只不过是一个半桶水而已。

    叶青那才是真的厉害啊，直接飞天，以前击碎陨星，今天又直面雷霆。

    那才是真正的大仙啊！

    “爷爷肯定不会有事的。”

    “当然。师父的本事大着呢，怎么可能有事呢？”

    正这时，正在发掘的那些人传来了一声惊呼。

    然后那边就乱了起来。

    市长都亲自跑了过去，问道：“怎么了？”

    但是被士兵拦了下来。

    这时，人们看到有人从坑里面抬起了一个全身焦黑的人。

    那身上的衣服……

    围观的人群全都心里一震。

    看身形，看衣服，那不是叶青又是谁？

    而且电视台还拍到了那人的脸。

    虽然脸上都是焦黑，但是那张脸，不正是叶青又是谁？！

    人群中立时暴发出了吼叫声，人们纷纷往里面挤去。

    不可能啊！

    怎么可能就这么死了呢？

    “挤什么？！”带队的首长直接就对天开了一枪，这才稍稍压下了群众，他大声地说道，“医生！医生！”

    医生早就在一旁准备，这时赶紧冲了过去，一边检查一边往救护车上抬。

    有医生摇了摇头。

    这个摇头又让人群纷乱了起来。

    “都安静！”首长再次大吼道。

    他拿着大声公大声地说道：“你们成什么样子？！不管结果如何，现在都必须以最快的速度送到医院里面去！所以，都把路让开！”

    人群这时才稍稍冷静了下来。

    赶紧让开了道路。

    救护车很快就在部队的护卫之下向着最近的医院驶去。

    人群也开始移动，向着那边赶去。

    千年大厦里面，老白等人看着电视。

    “出来了……果然是叶前辈。”一个修士叹息了一声。

    老白沉声说道：“我们等待医院的结果吧！”

    那修士说道：“若是叶前辈真的不幸……”

    徐老咬了咬牙，说道：“那就……灵泉放在他那里反正也是浪费。”

    那修士惊喜地说道：“那可是中品灵泉啊！……而且，你们说，哪怕叶前辈就算没有死，以他目前的状态，应该也……我看，我们不如……”

    老白说道：“等医院的结果……徐老，你亲自去医院走一趟吧，看看叶前辈的情况到底如何。你是千年集团的上任董事长，公开前去探望，而且必须隆重一点。”

    徐老点了点头，“好，我这就出发。”

    徐老很快就出发，在下面让员工开了车，往医院赶去。

    好不容易，叶青终于被送入了医院里面。

    “没了……”医生们都说。

    没气息了，没心跳了，而且身体都冰冷了。

    不过这身体僵硬得也太快了一些吧？

    首长和市长跑了过去，问道：“情况怎么样？”

    医生们面有难色，然后都叹气。

    “到底怎么样？”

    “已经……没了……身体都冷了，而且硬了。真的是……没救了。”

    市长和首都都呆住了。

    过了好半晌，市长才看向那位首长，问道：“现在……怎么办？公布吗？”

    “我需要请示上面。”

    首长咬着牙，给部长打电话。

    整个医院的气氛都显得非常沉重。

    过了五分钟之后，首长这才走了回来，沉重地说道：“公布吧！”

    市长愣了一下，“真的公布吗？”

    “不公布又能如何？叶老是我们龙国的救世主，我们必须给他足够的尊重，所以，他的死讯，必须公布出去，哪怕他死了，我们也得给他足够的尊重和体面！”

    他与市长一起走到了医院门口，看着那些群众和媒体记者，咬着牙，沉重地说道：“叶老已经……走了……”

 第133章 ，都搞定了

    民众们简直不敢相信。

    好好的叶神仙怎么说没就没了呢？

    那可是几乎无敌的啊。

    “不可能！”许志杰冲了上去，不过被外面的士兵拦住了。

    同样也有许多的民众要冲进医院里面去看看到底是不是真的。

    还好士兵们很给力，全都给拦了下来。

    “大家安静！”首长拿着大声公大声地喊道。

    民众们这才稍稍安静了一下。

    “叶老的离去，谁不痛心？但这就是事实！关于叶老的后事，我们将会郑重对待！现在，大家都散了吧！”

    这时，外围有人往前面挤。

    “挤什么挤啊，人都没了……”

    “都轻点，我们也想挤到前面去，你们也不看看现在是什么时候！”

    回头看过去，却是一伙人高马大的黑衣保镖，把人群挤开，硬生生挤出了一条路，原不是护送着一个衣着随意的老头过来。

    “是徐老先生！”有人惊呼道。

    “徐老先生来了。快让徐老先生过去，他一定可以进去的。”

    许志杰看过去，吃了一惊，原来正是千年集团的徐老。

    他想不到徐老在外面竟然有这么高的威望。

    赶紧也挤了过去。

    徐老看了他一眼，也不在意。

    这时，徐老来到了封锁线外面，市长赶紧上前迎住。

    “市长同志，叶老爷子到底怎么样了？”徐老问道。

    “唉……徐老您怎么亲自来了？叶老爷子他……”

    徐老沉声说道：“叶老爷子为苍生付出许多，我想去看他。”

    后面有民众叫道：“是啊，就让徐老先生进去，他代表我们！”

    首长皱起了眉头。

    市长又长叹一声，“也好，不过徐老，您只能独自一人前去。”

    许志杰这时叫道：“那是我师父，我也要去看看。”

    徐老回头瞪了他一眼，沉声说道：“你在外面等着。”

    许志杰心里暗骂一声：若是师父没事的话，看你还敢这么嚣张吗？

    不过马上就又想到一个重大的问题：那就是如果师父真的没了的话，那千年集团会不会重新把老子抓进去？

    这可是一个大问题啊！

    想到这里，他不由得出了一身冷汗。

    徐老回身对着民众们大声道：“大家都安静，我已经得到了许可，现在就进去看看叶老爷子。大家在这外面先等等吧！”

    民众们安静了下来。

    徐老是上一任的千年集团的董事长，威望一直都很高，这种大人物当然不会在这种事情上乱来的。

    首长和市长亲自陪同着徐老往里面走去。

    来到了急救室里面，徐老果然看到叶青正一动不动地躺在病床上。

    微微感应之下，也不由得心中狂震。

    叶青果然死了！

    一下子心里也不知道到底是何种滋味。

    若说有一丝惊喜，那是当然的，因为以后就没有人压在他们千年集团的头上了。

    但是同样也有一些悲凉。同为修仙之人，一想到那天劫的恐惧，他都不由得头皮发麻。

    若是他运气好的话，到时候肯定也会遇到天劫，也许到时也就如同实力惊天的叶青一般身死道消了。

    “唉……”所有的情须都化作了一声长叹。

    “徐老，我们出去吧，别再打扰到叶老爷子了。”市长沉声说道。

    徐老点点头，转身走了出去。

    叶青虽然表面上看上去毫无生机已经死透了，不过他心里还是微微感到惊讶，想不到千年集团这么快就跑过来确认他到底死了没有。

    看来这一波，还有操作的空间嘛！

    就看看千年集团是不是真的会到家里去抢东西了。

    等到市长等人离开，病房里面就只剩下了两个士兵和一个医生。

    那个医生也不住叹气，说道：“好不容易出来了一个神仙，想不到就这样没了。”

    那两个士兵没有说话，都站得笔直。

    正这时，整个房间好像都阴森了起来。

    “怎么这么冷？”医生打了一个寒颤，然后让他的胆都快吓破的事情发生了，在空气中竟然冒出了一团黑气！

    那团黑气还化出了一张鬼脸，阴冷地看着床上的叶青。

    “什么鬼？！”就连那两个士兵都大惊失色，他们的枪迅速对准那团漆黑的鬼脸射击而去。

    但是子弹全都落空了。

    同时鬼脸往叶青一冲，直接一口把叶青吞了下去，之后就带着叶青整个儿消失了。

    “发生了什么事？！”首长、市长和徐老等人急匆匆地跑了过来。

    那个医生早就吓得屁滚尿流，倒在地上，指着病床说不出话来。

    那两个士兵端着枪全身也在颤抖着。

    看样子他们三人都吓得够惨。

    “叶老爷子的尸体呢？！”徐老厉声问道。

    那两个士兵艰难地转头，“首……首长，叶老爷子的尸体被……被一个鬼物吃掉消失了。”

    “鬼物？有什么鬼物？”徐老大声地问道。

    市长沉声说道：“监控！”

    与其让他们说，还不如直接看监控！

    说着他们迅速向着监控室跑去。

    这一查，就连徐老都额头冒汗。

    果然冒出了一个鬼物！

    这种鬼物哪怕就连徐老这种老修士都从来没有见过。一口就把叶青吞了，而且还直接消失。

    这到底是怎么做到的？

    他抹了一把额头的汗，问道：“市长，这件事情该怎么向民众交待？”

    “这个……我需要请示上面。”

    “那我先回去了。”

    徐老也不想在这个地方久留。

    叶青竟然被鬼物一口吞掉，这鬼物到底什么？魔气森森，一看就不普通。

    他隐隐感觉有一股暗流在涌动着。

    而这时叶青已然回到了家里，扯下了身上的那一层皮，恢复了他中年人的模样。

    “这逍遥行果然厉害，神不知鬼不觉。”

    那个漆黑的鬼物自然是他自己放出来的，其实就是魔丸。

    魔丸和仙丸都得到了进化，放出去之后都可以任意变化，现在完全成为了他的两大杀手锏。

    叶青菱一直都在等着他呢，这时跳了起来，问道：“爷爷，搞定了吗？”

    叶青点点头，“都搞定了，现在外面应该都以为我死了。接下来要做的事情就多了。我倒要看看，暗中到底是有什么东西盯上了我。”

 第134章 ，千年集团开始动手

    “今天晚上或许会有人上门，丫头，你注意一点，晚一点睡觉。”

    “嗯。”

    “我需要一点时间整理一下资料，从明天晚上开始，你代替我讲课。”

    叶香菱愣了一下，“爷爷，为什么还要讲课？”

    “不仅仅要讲课，而且考试和收徒还必须如期举行。只是到时候需要你到台前了。”

    叶青已经想好了，虽然现在隐到幕后去，但是热度还是必须维持的。

    毕竟他还需要让仙丸继续进化。

    不过这些事情都没有必跟叶香菱解释。

    叶香菱有些为难地说道：“可是……我不懂啊！”

    “我都会给你整理好的，大不了到时候照着念就行了。至于说什么修仙之类的，就说有秘笈留下就行了……说是一些古书之类的，这个说起来也简单。还有就是今天晚上应该会有千年集团的人过来，就看他们的态度了，到时你出面……作主把后院的那个下品灵泉送给他们，不过需要他们作出保护你的保证。”

    叶香菱又惊讶了，“爷爷，那到时候你在哪里？”

    叶青笑道：“我当然就在旁边，你别担心。呵呵，不过照我看，他们肯定不会满足于此。不管了，反正到时候如果他们敢贪得无厌的话，我就会让他们后悔。来一个我就抓一个。”

    叶香菱点头说道：“好的。”

    “还有一件事，如果是市长或是部长之类的过来，你也需要提一个要求。”

    “我是让他们给我一些补偿吗？”

    叶青摇了摇头，说道：“不，是让他们给我立雕像。”

    叶香菱都想捂脸了。

    爷爷怎么这么好大喜功啊！

    简直颠覆了她的三观。

    以前爷爷不是非常低调的吗？平常大门不出二门不迈的，但是最近却越来越高调。

    简直都没有下限了。

    “丫头，看来你不相信爷爷？”

    “不是……我只是……感觉是不是有些过了？”

    “不，一点都不为过。这不是我应得的吗？而且到时候我还可以借着雕像现身。”

    “啊？”

    叶香菱大吃一惊，“爷爷，到时候你还可以利用雕像现身？”

    叶青点点头，“不仅要他们建雕像，而且还必须快，最好是在三五天之内就建好。”

    叶香菱心中暗想，反正爷爷那么厉害，照做就是了！

    叶青的想法很简单，一是维持热度，二是有雕像的话，那就有了一个明确的目标，到时他更能收割到大家的正面情绪。

    还有一层意思那就是玩神秘。

    比如说如果有人在雕像面前祈祷的话，他忽然变个身，出现在雕像上，那场面是不是很震撼？

    估计到时候信众就更多了。

    全龙国十多亿人，如果每个人都成为了他的狂热信徒的话，就不信仙丸不能快速进化！

    至于魔丸的话，到时候自然也可以得到进化。

    毕竟外国的人口更多，那里面有许多人都敌视着龙国，一旦他真的像神灵一样现身，到时候咒他的人更多，魔丸自然也可以得到进化了。

    他心中不由得暗想：或许比仙丸还更快进化呢！

    这就是他的计划。

    叶青又去后院里面，把妖兽们叫了过来，交待了它们一些事情。

    这些妖兽都不笨，自然一听就懂。

    然后他就回房去整理资料。

    叶香菱一想到等下还有人过来，根本就睡不着。

    应该要他们面前装得像一点。

    所以她特意看起了苦情片，看着看着就哭了，坐在沙发上用纸巾擦眼泪。

    直到凌晨三点钟，她的眼睛都有些肿了，而且也有些困了。

    叶青整理出了一些课程走出来，也不由得叹了一口气，正想让她去休息，不过却皱了一下眉头，小声地说道：“他们来了，总共有十个人。”

    叶香菱吃了一惊，赶紧关了手机，问道：“爷爷，我真的要那么说？”

    “不错。看看他们的反应怎么样。放心，我就在这屋子里，他们发现不了我的。”

    叶香菱这才放下心下，抹了一下眼泪。

    别人看到她这样，还以为肯定是因为爷爷去世了所以才这么伤心的。

    哪里想得到她这是为了装得像而一直都在看苦情片呢？

    就在叶香菱的眼皮子底下，叶青就这么消失了。

    这更坚定了她修仙的决心。

    实在是太厉害了！

    她不由得在心中暗想，以后修仙有成了之后，那就可以飞天遁地了。

    正这时，响起了轻轻地敲门声。

    “谁呀？”

    “叶姑娘，我是你爷爷的朋友，我姓徐。”

    门外的十人正是由徐老带领。

    他离开医院之后立即就回到了千年大厦，把情况跟大家伙说了一下。

    首先，可以确认的是叶青确实已经死了。

    其次，后面出现的那个鬼物也让他非常担心。

    千年集团的修士们一商量，觉得此事有些诡异，特别是那鬼物，到底为什么盯上叶青呢？

    但是不管怎么说，叶青家里的灵泉是必须到手的。

    所以除了老白坐镇在千年大厦之外，另外还有一些去了边境那边与罗刹宗硬怼，剩下的那些都被徐老带了过来。

    有这么多人，对付叶家的那些妖兽是没有问题的。

    他们有这个信心。

    而且这一次他们还带了毒烟出来。

    万一真的打起来，就直接放毒烟，还怕弄不死那几只妖兽？

    当然，大家都是要脸的，所以先礼后兵还是要讲究一下的。

    “进来吧。”叶香菱走过去开了门。

    有爷爷，她一点都不害怕。

    徐老一看到叶香菱此时的模样，也不禁叹了一口气，说道：“叶姑娘，还请节哀。”

    叶香菱擦了一下眼睛，眼泪又止不住地流了一下，“老先生，进来吧。”

    徐老回头用目光警示了一下其余人，这才带着他们走进了客厅里面。

    “叶姑娘，叶前辈遭此大难，其实我也感同身受，其实我等也与叶前辈一样，都是同道中人。此次前来……”

    “爷爷交待过了，说把一汪泉眼交给你们。”

    众人吃了一惊。

    徐老赶紧问道：“你爷爷什么时候说的？”

    叶香菱都颤抖了一下，差一点就说漏嘴了！

    她赶紧说道：“是事发之前，爷爷说若是这一次他遭遇不幸，那就把我们家后院的一汪泉眼交给你们。是下品灵泉。”

 第135章 ，吊起来

    “看来你爷爷跟你说起了许多事情。”徐老说道。

    “是的。我爷爷说了，若是你们收了那个下品灵泉，以后也不准为难我，而且还必须给我提供保护。”

    徐老身后的有些修士脸上都挂不屑。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    提供保护？

    你当你是谁？

    你爷爷已经不在了，老子不抢光你就算不错的了。

    而徐老却想到了另外一层。

    那就是叶青的巨大影响力。

    同样的，叶香菱也拥有很大的影响力。

    如果千年集团收下了叶香菱，自然会更上一层楼。

    所以他笑道：“这个自然。对了，你爷爷有没有传你什么修炼的功法？”

    叶香菱摇了摇头，“我现在还没有觉醒灵根。”

    徐老点了点头，问道：“你爷爷肯定还不少遗物吧？其实我和他是老朋友，若是有什么功法之类的，你看不懂，但是我能够看得懂。要不然这样吧，我到目前为止也没有收徒，不如你拜我为师，如何？或许你也听说过我，我是千年集团的前任董事长。”

    叶香菱摇了摇头，“不好意思，还有，爷爷就只交待了让你们拿走那个下品灵泉而已。你们随我来吧。”

    说完之后转身就走。

    众修士互相看了一眼，然后徐老就带着众人向着后院走去。

    但是有两个修士却留了下来，悄悄地潜入了叶青的卧室之中。

    哼，这里面肯定有秘笈！

    说不准还有其他的好东西。

    现在不拿的话，那岂不是浪费大好时机？

    卧室里面自然没人。

    他们马上就在书架上面翻找起来。

    “小丫头就是小丫头，还是很好骗的嘛。”一人得意地说道。

    “快点找。这小丫头迟早是要解决掉的。但不是现在，因为现在这里还有许多妖兽，打起来的话动静太大了。”

    “对，而且目前影响也太大了一点。等这事的热度下去之后，再解决掉这个小丫头，那就什么东西都是我们的了。”

    “你的神念放出去了吗？后院那边好像有隔绝大阵，我已经感应不到徐老他们了。”

    “废话，当然有隔绝大阵。姓叶的那是要渡劫啊，肯定会有所准备的。不过姓叶的都已经死了，有隔绝大阵现在也无用的。行了，有没有找到有用的？现在最重要的是他的一品功法！”

    他们两个正在低声商量着，正这时，身后响起了一个声音，问道：“找到了没有？”

    “还没有……”

    说完这了句之后，两人这才吃了一惊。

    因为他们根本就没有感觉到背后有人过来。

    而且这声音听起来也不像是同伴的。

    到底是什么人？

    他们猛然转身，而且拳头也轰了出去。

    但是打了一个空。

    他们只感到全身的汗毛都竖了起来。

    因为这时他们感应到了背后有人！

    “什么人？”

    两人猛然转头，然后就看到了一个中年人正冷冷地盯着他们。

    “你是什么人？！”两人后退了一步，都祭出了飞剑。

    叶青笑道：“不老实啊！我就知道，若是我死了，你们肯定不会放过我孙女，呵呵，你们两个说说，我现在要怎么处置你们呢？”

    两人大吃一惊，“你……你是叶前辈？！”

    是的，他们终于认出来了，眼前的这中年人，看上去不正是叶前辈年轻的模样吗？

    这怎么可能？！

    他不是死了吗？

    怎么现在还活着？

    而且还变年轻了！

    两人的心都沉了下去。

    手都有些颤抖起来。

    叶青笑道：“看来你们的眼睛还没有瞎。现在我的心情很不爽。因为后院里面那个姓徐的竟然想用障眼法偷偷地调换两个灵泉。”

    “前辈……我们只是听凭徐老和会长的命令前来，我们真的……”

    叶青已经没有让他们说下去的必要了，身影直接消失。

    两人大吃一惊，立时纵身。

    但是才刚动，就感到身上一麻，立时直挺挺地倒了下去。

    这逍遥行就是这么的诡异。

    简直是快到了极致。

    叶青顺手就封禁了这两个家伙。

    “呵呵，这群人也真是胆大，如果不是我压着那条鱼，他们现在都直接喂了鱼呢！算了，不跟他们玩了。既然他们都做到了这一步，那也就别怪我了。”

    他的身影直接消失。

    等出现时，已然冒出到了徐老的身后。

    哪怕就是徐老都没有发现，他现在刚刚布下幻阵，为的就是迷住叶香菱的双眼，然后他好调换两个灵泉。

    下品灵泉？

    现在已经看不上了。

    他要的是中品灵泉！

    不过就在这时，他感到全身的汗毛都竖了起来。

    说不出危险来自哪里，但是下意识的就往前面冲去。

    只是才刚刚冲了一步，他的脖子就被从后面捏了起来。

    此时众修士这才反应了过来，这才发现眼前多了一人。

    “什么人？！”

    众人都准备动手。

    “看来，你们是真的当我死了嘛！”

    叶青提着徐老缓缓转身，冷冷地看着众修士。

    众修士简直都快被吓死了。

    “你是……叶前辈？！”

    总算认出来了。

    叶青淡淡地说道：“原本我还想留着你们或许还有点用，不过现在看来，你们是真的不能留啊！”

    一边说着一边就封禁住了徐老，然后身影消失。

    “抓住她！”有修士大叫道。

    现在也只有抓住叶香菱才有一线生机了！

    但是他的话刚出口，就闷哼了一声，直接飞了出去。

    飞的方向还是灵泉。

    灵泉里面跃起了一条大鱼，直接一尾巴甩过去，把那修士给击飞了。

    叶青神出鬼没，没有任何修士能够挡他一击。

    全部都被他给封禁住。

    看着倒在地上的那些修士，叶香菱不禁问道：“爷爷，要杀了他们吗？”

    叶青摇了摇头，“别动不动的就说杀人的话。先关着吧。阿大阿二阿三，带他们去那边树林里面，用绳子把他们吊到树上去，二黑，这段日子你被欺负得有些惨，这些人随你处置，但是，绝对不能弄死了，明白了吗？”

    二黑立时变大，信子吐得欢快不已。

    “前辈，我们错了，我们直的错了啊！求前辈开恩！”有修士大喊。

    只是叶青根本就不理会，而是转向叶香菱，“丫头，先去睡一觉吧。”

 第136章 ，魔焰分身

    阿大等都非常积极。

    别看它们都是鸡样，却是非常灵活，飞快地去屋子里叼了绳子出来，顺便看到屋子里倒着的那两人，也一同拖了出来。

    兴高采烈地把他们全部都绑起吊到了树枝之上。

    二黑就更舒服了，用尾巴抽着那十人。

    阿大等也不甘示弱，一直往那些家伙的身上招呼着。

    叶青顺手扔出了一个阵盘，启动了隔音阵。

    这样一来就清静了。

    并没有回到屋子里，而是去了中品灵泉那里，继续吸收着灵气。

    这灵气的品质果然非常高。

    只是运行了一个大周天之后，金丹竟然吸饱了。

    “已经没有了丝毫变化，看来金丹境的时候，还是需要时间来堆质变。好在仙丸和魔丸如今也在缓慢地影响着金丹，如此看来，我的修炼速度也会比其他金丹修士更快。”

    仙丸和魔丸一直都在围绕着金丹转着，不断释放出金光与黑光影响着金丹。

    很显然，金丹也在稳定地变强着。

    只是目前还没有质变，所以他吸收的灵气总量并不能上升。

    “如今看来我应该是处在金丹第一层。到了第二层是不是总灵气量就会上升一倍？”

    这个暂时他还不能确认。

    此时的他不仅经脉在仙丸和魔丸的影响之下变得非常坚韧，而且肉身也因为晋级金丹之后也得到了大大的增强。

    每个细胞都充满着活力。

    这就是晋级金丹带来的巨大好处。

    斗鱼在水里静静地盯着他。

    “好了，有时间就去完成我们的约定。放心，我是说话不算数的人吗？”

    斗鱼这才潜入了水里。

    他呼出了一口气，身影一闪，已然到了客厅里面，此时衣服已经干了。

    忽然心念一动，黑色的魔丸从他的体内冒出，化作一团黑气把他笼罩在内。

    此时的他看起来完全就像是一团黑烟。

    这种形象跑出去的话，肯定会吓到许多小朋友。

    不过他却对这种形象非常满意。

    这正是魔丸进化之后的功能――魔焰分身，可以单独行动，但是不能离开身体太远。

    也可以直接覆盖在身体表面，以前来伪装自己。

    同样的，仙丸也有这样的功能。

    直接一步迈出。

    逍遥行发动。

    此时，老白正在等待着徐老等人的消息。

    “到现在还没有电话过来，难道是出了干什么事？”

    老白来到了窗口，眺望着叶青家的方向。

    只是隔得太远，根本就看不到。

    他深深地吸了一口气，喃喃自语道：“此次若是取到了中品灵泉，那我晋级金丹也只是早晚的事而已，晋级了金丹之后，那整个俗世界就是我们千年集团的了。也不需要多，只需要再有五六个人成功晋级金丹的话，哪怕是宗门界我们也有能力硬怼。”

    想到这里，他不由得激动起来，“更重要的是，只要晋级成功，寿命就得到了延长，可以做的事情就太多了！”

    他不由得看着玻璃上的他的那道影像笑了起来。

    正这时，他后退了一步，全身戒备，整个身体都颤抖了一下。

    因为就在玻璃的外面，竟然冒出了一个全身冒着黑气的人影！

    只能看到两个眼珠子正在冷冷地看着他。

    这是什么魔物？！

    难道是医院里面出现的那个鬼脸？

    他紧张地祭出了小小的飞剑，一直都盯着外面的那个黑影。

    忽然，黑影消失。

    但是老白没有丝毫放松。

    他的额头都不住冒汗。

    到底是从哪里冒出来这么诡异的东西？

    看来必须报告宗门界！

    正这时，他听到门响了一声。

    再次大吃一惊，转身一看，门竟然开了！

    但是门口空空如也。

    在哪里？

    猛然间，他的飞剑向着背后刺去。

    但是刺了一个空。

    一回头，这才发现在办公桌后面坐着一个黑色的人影。

    那人的身上好像都在冒着滚滚黑气。

    只有两个眼珠子冷冷地盯着他。

    老白不禁又后退了一步，飞剑悬于眼前，轻轻咬着牙，问道：“阁下是谁？”

    “呵呵，反应不错，竟然知道刚刚我就站在你的背后。”魔影用冰冷至极的声音说道。

    老白的神念试探了过去，但是根本就穿不透那股黑气。

    而且瞬间就被对方的神念绞得粉碎。

    他的头脑都痛了一下。

    心里更加紧张。

    “就剩下你一个？”魔影冷冷地问道。

    “你……你到底是何人？”

    “你不需要知道我是谁。重点是，你干扰到了我的计划。”

    “前辈，我不明白您在说什么。我们千年集团背靠宗门界，一直以来都有我们自己的行事准则。若是我们以前有所得罪的话，那还希望您能够指明。”

    魔影冷冷地说道：“不，我不需要向你解释任何事情。你只需要照我说的做就行了。维持现状，半年之内你不能踏出千年大厦一步。明白了吗？”

    “明……明白了。”

    老白赶紧答应。

    他一直都紧紧地盯着魔影，但是就在他的眼前，魔影就这么消失了。

    他不由得倒吸一口凉气，差一点就跌倒坐下。

    太恐怖了。

    这到底是哪里冒出来的魔头？

    还有，为什么他不允许自己踏出千年大厦一步？

    徐老他们呢？

    难道出事了？

    他赶紧打电话。

    倒是打通了，但是对方根本就不接。

    “看来是真的出事了。也许正与此人有关。不行，此事必须上报给宗门界……刚好刘长老的事也可以推到此魔头身上去！”

    打定了主意，他不由得又抹了一把冷汗。

    不能出去就不能出去，那也没什么大不了的。

    第二天一大早，叶香菱刚刚起床，照了照镜子，发现眼睛果然有些红肿。

    “丫头，部长好像马上就要到了，等下记得跟他说一定要以最快的速度竖立雕像。”叶青一边解下围裙一边说道。

    “知道的，爷爷，你就放心吧！”

    “来，先吃饭吧。吃完饭之后我也会在这里，放心，有我在，没有任何人能够伤害到你的。”

 第137章 ，必须竖立雕像

    部长和董九天的心情都非常沉重。

    与他们同一辆车的还有龙耀和董小天。

    眼看着就快到部队的封锁线了，这时看过去，竟然还有许多人在前面烧纸钱。

    “叶爷爷真的就这么没了吗？”董小天沉声问道。

    龙耀说道：“怎么可能呢？他那么厉害，怎么说没就没了？”

    部长沉声说道：“这些事情都不需要你们考虑。”

    龙耀说道：“部长，可是接下来怎么办？昨天晚上边境那边是不是有什么不好的消息？”

    董九天瞪了他一眼，骂道：“龙耀，都说了这些事情不需要你们管！等下停了车你们直接回去，我与部长前去就行了。”

    董小天赶紧说道：“爷爷，我们也去看看香香！”

    “不行！有我和部长在，哪里轮得到你们说话？！”

    来到了封锁线，他们下了车。

    立时有带队的队长过来迎接，行了礼之后，低调地带着部长与董九天走向叶青的庄园。

    来到了庄园之外，部长和董九天看着那大门，不禁都叹了一口气。

    部长点了点头。

    董九立即敲门。

    里面传来了叶香菱的声音：“谁呀？”

    “是我，董九天，还有部长。”

    “哦。”

    叶香菱肿着两眼睛过来开门。

    带着部长和董九天来到了客厅里面，部长和董九天不禁又打量了客厅里面一眼。

    部长这才坐下说道：“叶香菱，关于你爷爷的事……你应该清楚吧？”

    “他……”叶香菱有些说不出话来。

    “原本呢，我们是要让你去见他最后一面的……但是，我们也不知道到底发生了什么事情，你的爷爷消失了。”

    说到这里，部长皱起了眉头。

    叶香菱心中暗想，那是因为爷爷想走。

    要不然的话，他怎么可能消失呢？

    “你的爷爷有没有留下什么东西？”部长问道。

    叶香菱摇了摇头，“只留了一些书而已，不过他有交待，那是以后收徒要用到的。”

    部长和董九天都差点跳了起来，“有书？”

    叶香菱后退了一步，问道：“你们想干什么？”

    “不不不，你误会了。我的意思是，你爷爷留下了一些书？”部长郑重地问道。

    叶香菱点头。

    “现在你的爷爷已经不在了，我想……”

    “不！他还在！他一直都在！”叶香菱大声叫道。

    怎么可能不在呢，现在都还在这房子里面呢。

    部长和董九天的脸上都有一丝尴尬之色，轻咳一声，“不错，叶老爷子一直都活在我们的心里……我的意思是，他的那些书，肯定非常有价值，我是想，如果可以的话，是否可以借给我们看看？”

    叶香菱直接摇头，“不行！那是爷爷要收徒用的！”

    “可是，你的爷爷已经不在了，再谈收徒也只是空话罢了。”

    “不！爷爷还会收徒的！从今天晚上开始，我会代替他上课，到时候还是要考试，考过了的就可以成为爷爷的徒弟。”

    “嗯？”

    部长和董九天都吃了一惊。

    “叶香菱，你真的打算这么做？”

    “是的！”叶香菱非常肯定地点头。

    董九天正想说话，不过部长却说道：“可是，你一个女孩子，怎么操作考试？我看不如这样，考试的事情，就由我来亲自主持，怎么样？”

    叶香菱和董九天都吃了一惊。

    她想了想，点了点头，说道：“好吧，部长你愿意费心的话，那是最好不过了。”

    “那就这么说定了。如果你还有什么要求的话，也可以提出来。”

    叶香菱马上说道：“我要你们给我爷爷建立一个雕像！”

    部长点头，“这个不需要你说我们也会照做的。而且这已经在我们的计划之中。”

    “不，我的意思是，你们要在三天之内建成！”叶香菱一脸严肃地说道。

    “三天？这时间太短了，根本就不可能。”部长沉声说道，“给你爷爷建立雕像那是大事，我们不仅要选好地址，而且还要确定样式，等等，非常复杂，哪怕三年可能都不太够，三天时间的话，实在是太短了！”

    “不，我要求你们必须三天之内建立起雕像。不管大小，我也不要求具体要放到哪里。三年的时间，太长了，我担心许多人都会把爷爷给忘了……要是连这个你们都做不到的话，那我们也没有什么好谈的了。考试的事情也不劳你们费心了。我可以直播求助，看看有没有人愿意。”

    部长和董九天简直都牙疼。

    这丫头怎么这么不识抬举呢？

    部长的意思是要隆重，要严肃。

    她倒好，以为这是小孩子过家家呢？

    三天时间，去哪里搞雕像？

    好吧好吧，为了拿到考试的举办权，那就答应吧！

    反正一个雕像而已，真要建立的话，两三天也够了。

    所以部长赶紧说道：“好，我答应你，三天就三天。叶香菱，这段时间要不要派人过来照顾你？”

    叶香菱摇了摇头，“不必了，我会生活的很好。我一直都感觉爷爷一直都在家里。既然都说清楚了，我希望三天之内能看到雕像。我有些累了，想先休息。”

    部长和董九天有些无奈，只能离去。

    “部长，北方边境那边怎么解决？”董九天小声地问道。

    “现在我也不知道到底怎么办。千年集团的人败退了，我们的人也被杀了超过二十人，现在也败退了下来。难道我们龙国，除了叶老爷子之外，真的就没有厉害的人物了吗？”

    “部长，想不到罗刹国的那些人竟然真的出动了修仙的队伍。要不我们去千年集团走一趟？”

    “不，叶老爷子以前说过，千年集团靠不住。我们千万不能跟他们有太多的牵扯。现在唯一的好消息就是，那伙人好像与罗刹国并不是站在一起的。他们是罗刹宗的人，所以罗刹国也会对付他们的。”

    董九天点点头，说道：“要是他们真的找出了什么的话，大不了我们直接发几枚导弹过去，我就不信了，他们还能对抗导弹不成？”

    部长也说道：“其实我们还有许多手段。别担心，暂时先让罗刹国与他们打起来。”

 第138章 ，雕像立起

    【开播了开播了。】

    【主播，爷爷呢？】

    【可等急了，主播，快说说现在的情况。】

    晚上八点，刚刚开播，网友们就涌入了进来。

    叶香菱站在手机前，手里拿着那根老式电视的天线，说道：“以后就由我代爷爷给大家上课了。我讲的或许不好，不过内容都是以前爷爷整理出来的。现在也说明一个事情，那就是收徒的事情还会继续。当然，到时候可能并不是爷爷亲自教。我现在也正在整理爷爷的物品，书还是有一些的，有一些我也看不懂。如果依然还有想拜师的人，到时候报名参加考试吧。”

    网友们都吃了一惊。

    【主播，是真的吗？】

    【爷爷肯定留下了秘笈！】

    【主播，魔都电视台说的是真的吗？】

    【爷爷现在到底在哪里？】

    叶香菱没有过多理会那些问题，她定了定神，直接开始照着叶青给她准备的讲议开始讲起来。

    之前就看了一遍，现在又讲一遍，发现理解更深了一层。

    讲着讲着，还顺当了起来。在一旁看着的叶青都不由得会心一笑。

    就是要这种效果嘛！

    两个小时的课程讲得还是有些辛苦的。

    讲完了之后，叶香菱说道：“水友们，今天就讲到这里吧。从明天开始，每天晚上八点开始直播。这是常规的。至于其他时间会不会开播，暂时我也不太清楚。那么，我们明天见。”

    直接关了直播。

    “讲得不错。丫头，继续保持下去。走，去后院，有好东西，你可以先觉醒灵根，这样身体素质也会强化得更快。”

    “真的？！”

    叶青笑道：“当然是真的。爷爷还会骗你不成？”

    好东西当然就是那颗通灵果。

    这可是难得的宝物。

    只要吃了通灵果，有灵气加持的话，哪怕是头猪都能觉醒灵根。

    带着叶香菱到了后院，直接让她站入了中品灵泉里面，然后掏出了那颗通灵果交到她的手里，说道：“来，吃了，然后就什么都别做，静静地站在这里就行了。”

    “这么简单？”

    “当然。”

    叶香菱不再犹豫，接过了通灵果。

    这颗果子看起来有点像是桃子。

    还散发着一股甜香。

    她轻轻地咬了一口，入口即化，说不出的好吃。

    “爷爷，这太好吃了。吃了这个就可以觉醒灵根了？”

    “当然。丫头，这种果子非常少见。根本就买不到。等你觉醒了灵根之后，我再传你炼气诀，到时候收了徒之后，你也可以教给其他人。”

    “啊？爷爷，到时候也要我来教？”

    “当然。”

    叶香菱嘟起了嘴。

    爷爷怎么什么事都要她来做啊！

    还真的有些不太习惯呢！

    啃完了一颗通灵果之后，她果然感到身体起了一些变化。

    整个身体都变得凉凉的，那是因为好像有一些凉凉的气流向她涌来，直接融入了她的体内。

    这就是灵气吗？

    最终，那些灵气涌入了她的头里面。

    十几分钟后，她发现整个人的精气神都已经完全不一样了。

    眼睛看得更加清楚，而且耳朵也变得更加灵敏。

    更重要的是，发现皮肤都变得更加晶莹。

    哇！

    她不由得瞪大了双眼。

    竟然还能美颜？

    “果然很快就觉醒了灵根。现在传你最基础的炼气诀，你要好好地记住。还有，既然觉醒了灵根，那么从今天晚上开始，你就要开始加紧锻炼身体，若是累了的话，直接到灵泉里面修炼即可，那样也会快速恢复的。”

    “好的！”

    叶香菱这边正在修炼，她很开心。

    而千年大厦里面却气氛沉重。

    去边境那边与罗刹宗硬怼的那些修士已经回来了。

    总共去了三十二人，但是回来的只有二十人。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    已经有十二人或是被抓或是被杀了。

    这二十人里面还有不少人身上带着伤。

    现在他们正在顶层沉默地看着老白。

    “会长，徐老他们呢？”终于有人忍不住问道。

    老白摇了摇头，“我也不知道。”

    “你也不知道？现在我们在与罗刹宗的战争中败下阵来，怎么连我们千年大厦里面都出了乱子？徐老他们到底出了什么事？还有，叶前辈难道真的……已经死了？”

    老白点了点头，沉声说道：“老徐亲自检查过，叶前辈真的已经死了。而且现在连尸身都被一个魔物吞了。具体是什么魔物，我也不知道。但是昨天晚上我见到了，实在太过可怕！”

    众人吃了一惊，“魔物？”

    老白把事情说了一遍。

    “这么说来，徐老他们可能被那个魔物抓走了？”

    老白点点头，“有可能。所以现在我们绝对不能出去！关于营救老徐等人的事，我们暂时也不要想。还有，此事我已经上报给了宗门界，刘长老我也推到了这魔物身上。顺便我还上报了罗刹宗的事情。我想很快宗门界就会派人过来的。”

    众人的心都有些沉重。

    罗刹宗实在太强大了。

    凭他们千年集团根本就不是对手。

    更何况现在他们还损失了那么多人手，就连徐老他们都失踪了。

    “会长，现在的问题是，宗门界来人的话，会不会去第四层巡查？万一被他们看到刘长老，那我们不是惨了？”

    老白笑道：“此事我当然也想到了。所以我已经做好了准备，给刘长老化了妆，而且还把他的舌头都割掉了，眼睛也已经刺瞎。我敢保证，哪怕就是最熟悉他的人过去，都会认不出那个人是刘长老。”

    众人这才放下了心来，“如此就好。看来，我们就只能静等宗门界的高手过来了。只希望这段时间罗刹宗的人在那个遗迹里面没有任何收获吧！”

    转眼就又过了两天。

    这一天，魔都电视台传出了一件大事，那就是叶青的雕像做好了，今天正是正式揭幕的时刻！

    一时之间，叶青的热度又上来了。

    不仅仅电视上和网络上都在议论，就连街头都是在说着这件事情。

    哪怕没有人告诉叶青，他也是感觉到了。

    因为仙丸又开始活跃起来。

    “就是要这种效果嘛！”坐在沙发上，他不由得笑了。

 第139章 ，神仙显灵啦！

    在新闻刚刚播完，叶香菱就接到了电话。

    正是部长打来的。

    他邀请叶香菱出席中午的雕像落成仪式。

    叶香菱看了叶青一眼，拒绝了。

    因为她担心在现场哭不出来。

    到时候情绪有些不对劲的话，是会很容易被人看出来的。

    部长没有办法，只能作罢。

    挂了电话之后，叶香菱问道：“爷爷，中午雕像那里就会揭幕，接下来做什么？”

    叶青笑道：“你继续修炼，我呢，今天中午也出去一趟，雕像都落成了，我当然也得显显灵。”

    叶香菱的脸上都有一些尴尬，“爷爷，有这个必要吗？”

    叶青笑道：“当然有。丫头，现在给你交一个底，其实这个世界是真的存在着神仙的。”

    “嗯。”叶香菱点头道。

    “你一定非常奇怪我为什么装死，而且还让他们给我竖雕像。”

    叶香菱点了点头。

    “其实原因很简单。你想一想，菩萨你知道吧？为什么他们的雕像哪里都是呢？而且还有那么多人去求他们保佑呢？”

    “啊？爷爷，你这是想……成佛？”

    叶青点点头，说道：“差不多。其实等你修为到了一定境界就会知道了。有的时候，灵气并不是唯一的力量来源，除此之外还有许多。其中一种我们可以称之为功德之力。哪怕就算不能直接对敌，但是对于自己的修炼也是非常有好处的。为什么不食人间烟火的神仙都要四处竖雕像？因为他们要吃人间的香火啊！”

    叶香菱还是没有听明白。

    但是她好像又懂了。

    爷爷这是要学习那些传说中的神仙了！

    难怪爷爷这么厉害。

    “爷爷，那是不是以后我要是变得厉害了，也可以竖立雕像？”

    叶青点点头，“那得看你自己的想法了。若是到时候你的信徒很多，你自然就会得到增强的。丫头，快去锻炼，我在后院里面给你准备了五块大石头，从一百斤到五百斤都有。”

    “啊？！”

    叶香菱的脸变成了苦瓜。

    “我呢，当然也要准备一下，换身衣服。到时等雕像揭幕之后，我也好亮个相，看看他们有什么愿望，也帮帮他们。显示我并没有离开。多做好事，总是会有好处的。”

    原本预定的时间是中午十二点。

    地点就在魔都的中央大广场上面。

    才十点多钟，广场上面就已经聚集了相当多的人，简直都是人挤着人。

    是中央，有一座三米多高的雕像，此时还盖着布。

    但是大家都知道，那正是叶青的雕像。

    虽然人那么多，但是现场并没有乱，也没有人大声喧哗。

    大家都在静静地等待着。

    时间一点一滴过去。

    部长等人也亲过来了。

    终于到了十一点五十。

    市长与部长都已经准备好。

    十二点准时，部长沉默地上前，拉动了盖布的机关。

    那块盖布落了下来。

    于是露出了里面雕像的真面目。

    看上去像是正在讲课的叶青。

    现场都有人跪了下去。

    部长接过了话筒，沉声说道：“原本，我们准备给叶老爷子一个风光的葬礼，但是，他的遗体消失了。此事我们也正在加紧追查，不管是任何人，或者其他的什么东西，我在这里发誓，一定要查出真相，给大家一个交待！”

    民众沉默。

    “叶老爷子的功绩，自然不必多说。当日陨星天降，正是他力挽狂澜，把陨星击碎，若不是他，不止我们龙国，甚至连这个世界都会毁灭。光是这一项，就足够我们一直铭记。现在，我宣布，所有人，默哀一分钟。”

    全场沉默。

    一分钟之后，场上终于有了一些低语。

    部长这时又说道：“如果叶老爷子在天有灵的话，希望他能够保佑我们龙国能够在这乱世之中发展、壮大。如今，在边境那边也不太平，所以，我希望，我们所有人都能够自强不息，不要辜负了他老人家的一片苦心！”

    接着，他又说道：“之前叶老爷子也透露了要收徒的消息，关于考试这件事，预计将会在一个月之后开始，将由我们国防亲自负责，力保公平、公正，半个月之后会公布报名的细则，到时候大家都可以报名。”

    这时场中的声音才稍大了起来。

    叶青有些郁闷。

    怎么功绩说到这里就不说了呢？

    不行呀！

    仙丸的动静都不够大啊。

    魔丸现在甚至只有一些微动，看来恨他的人还是太少了一些。

    唉，没办法了，只能现身了！

    这时市长正想说两句话，不过这时，雕像猛然绽放出一阵刺眼的光芒，人们简直都睁不开眼睛。

    等他们睁开双眼时，只见在雕像的头顶上，竟然凌空站立着一个浑身绽放着金光的身影！

    看不清面容。

    但是看那身材，简直就是雕像的缩小版！

    “叶神仙！”

    “叶神仙显灵了！”

    许多直接就给跪了。

    市长更是差一点连话筒都没拿住。

    这是怎么回事？

    难道真的是叶青？

    只见那个金光闪闪的身影似乎正在平静地看着在场的所有人。

    然后，他微微转身，看向了北方。

    他自然正是叶青，而且是身上有仙光分身进行包装的叶青。

    “叶神仙！”有人叫道。

    叶青没有理会那些人的叫唤，而是淡淡地说道：“犯我龙国者，虽远必诛。”

    然后他的身影就消失了。

    “叶神仙！”

    “叶神仙去哪里了？”

    “叶神仙英灵不远，他真的显灵了！我没有看错吧？”

    而在边境之地。

    远古遗迹那边，此时已然被罗刹宗所占领。

    大长老带着众多的罗刹宗门人正在布防。

    “大长老，如今罗刹国逼得紧，我们要不要给他们一点颜色看看？”一人上前问道。

    大长老摇了摇头，“不，我们不必竖那么多敌人。我们以后还要留在罗刹国内，所以，我们直接找他们和谈。”

    “和谈？”

    “是的，虽然我们很快就要杀回去宗门界，但是世俗界这边也不能丢掉。千年集团还是一个大麻烦，所以，我们还要背靠罗刹国的国力。”

    “可是，与一等凡人和谈，那会不会太掉价了？”

    大长老瞪了一眼过去，“凡人又如何？难道你们到现在还不知道凡人的力量吗？若是我们不和谈的话，他们要是铁了心要炸掉这里，我们又能得到什么？罗刹国是大国，他有能力顶住外部的压力！如果下面真的有好处，我们分他们一点又如何？”

    众人想了想，皆道：“大长老说得有理。”

 第140章 ，是人是鬼？

    “大长老，那么现在怎么做？”

    大长老笑道：“自然是安排人过去与他们接头商量。就说我们与他们结盟，一起开发这里。”

    一人说道：“可是，大长老，万一真的有什么好东西的话，他们又要与我们抢，那又如何？”

    “有什么好抢的？他们又不懂。再说了，这里面到底能够找到什么还是未知数。那个龙国的姓叶的，都已经进入了一遍了。万一里面真的只不过是一个空壳子呢？总不能我们自己去搞旅游开发吧？”

    这下子众人没有话可讲了。

    “谁愿意去走一趟？”大长老扫视了一眼众人。

    众人都不言语。

    “哼，那我就亲自去走一趟吧。你们看好这里。龙国还在远程监视着这边，千年集团应该也不会死心。”大长老说完之后就闪身离开。

    等他离开之后，有人笑道：“还好那个姓叶的现在已经死了。说起来，他那天劫还真的是恐怖至极，竟然是九九天劫，照道理讲，年纪这么大的老头，应该没有这么高的天资吧？”

    另一人说道：“管他天资如何，最终还不是死无葬身之地？等大长老与罗刹国那边谈好了，他们派了大量的人手过来，我们就可以很快把这里发掘完成，有好东西，我们就拿走，没有好东西的话，那就留给他们搞旅游开发，我们也能坐等着收钱，不是吗？”

    “其实大长老说得在理。我们宗门里面虽然实力不弱，但是也没有办法与一些国家对抗。要不然我们为什么要一直隐忍呢？千年集团还不是一样当老鼠？要不是姓叶的冒出来让普通民众都知道了修仙这件事情，我想我们直到现在还依然躲在深山里呢。嘿嘿，说起来，还得感谢姓叶的，以后说不准我们也可以去花花世界里面潇洒潇洒。”

    “你心性不稳，只怕没有机会冲击更高境界了。”

    “我去你的！”

    他们在这里说得开心。

    只过了半个小时而已，大长老就一脸笑意地回来了。

    “大长老，事情都谈妥了？”

    大长老笑道：“都谈妥了。两个小时后他们就会派人过来。还有各种设备。”

    “大长老，那我们需要做什么？”

    “我们要做的，就是在旁边看着，还有就是提防千年集团的人。说不准还有一些不开眼的散修会过来这边想捡便宜，我们也得处理掉。”

    “那就舒服了。哦对了，我们被抓的那些人怎么办呢？”

    大长老沉声说道：“这个事情我也跟他们说过了，他们会向龙国施压，而且我们也不会干坐着。在进军宗门界之前，我们还会组织去龙国营救。现在就只等宗主出关了。”

    众人放下了心来。

    不管是哪个宗门的人，就怕宗门会抛弃他们。

    只不过目前他们也没有能力去营救。

    因为还要守住这个遗迹。

    正这时，一人忽然说道：“大家快看，上面的那个是什么？”

    众人抬头看过去，只见在高空出现了一个光点。

    这个光点越来越大，越来越像是一个人形。

    “人？发光的人？！”大长老也大吃了一惊，“警戒！”

    罗刹宗的人都行动起来。

    每个人都抽出了罗刹刃。

    在这里的，大长老一手一把罗刹刃，而且嘴里还叼着一把，竟然是三臂罗刹！

    其余的人，有五个二臂罗刹，还有十四个一臂罗刹。

    这种战斗力，可以说是绝强了。

    光是一个三臂罗刹，其实千年集团就没有人能够单挑打得过。

    众人也散开，隐隐的形成了一个古怪的阵法。

    嗖！

    那道闪着金光的身影终于落到了离地五丈左右的距离。

    来人正是叶青。

    其实他早就到了。

    只不过又去检查了一下他标记的那个地点而已。

    发现那里有人在监视着，不过还是悄无声息地细细地感应了一番，依然发现不了那个到底有什么玄机。

    此时他故意从高空降落而下，其实就是要告诉所有人，他已经到来。

    此时不仅仅龙国在远远地监视着这里，罗刹国也在监视着。

    “阁下是谁？”大长老沉声问道。

    罗刹宗的众人都紧张地盯着叶青。

    他们发现此人身上的金光非常厉害，竟然能够隔绝神念。

    叶青也扫视了众人一眼，然后像是毫无感情地说道：“犯我龙国者，虽远必诛！”

    罗刹宗的人都大吃一惊。

    我靠！

    这什么鬼？！

    这不是姓叶的说的话吗？

    他们都不禁瞳孔一缩。

    “姓叶的！”

    看那身形，竟然真的很像姓叶的。

    可是，他不是被天劫给劈死了吗？

    怎么现在又冒出来了？

    这是亡魂吗？

    但是亡魂哪里有这种形象的？

    叶青现在也有些郁闷，因为他体内的魔丸又想冲出来。

    还好现在魔丸里面有他的神魂，可以压制住。

    那些罗刹刃，可都是魔丸的粮食啊！

    他没有再废话，身影直接消失。

    “小心……”

    一人正开口提醒，但是叶青就已然出现在另一人的身后，一指点出，封禁倒地。

    然后叶于又消失了。

    “大家聚拢！”大长老的额头都冒出了汗来。

    这到底是什么身法？

    不可能有人这么快吧？

    哪怕就是元婴修士也没有这么快的身法！

    “大……大长老，我们不会是真的遇到鬼了吧？”

    大长老哼了一声，咬着罗刹刃大声说道：“他这是在装神弄鬼！阁下，何不露出本来面目，我们有话好好说，不行吗？其实我们祖上也是龙国人。”

    叶青忽然出现在他眼前。

    大长老吃了一惊，不过三把罗刹都砍了过去。

    叶青的身影再次消失。

    见鬼了！

    这次看来是真的见鬼了！

    大长老的心脏都快有些受不了了。

    速度再快，行动起来也会有风声吧？

    但是眼前的这个光人行动时，连空气都不流动。

    这不是鬼是什么？

    正这时，一连串响起了五声惨叫声。

    他回头一看，却见原本聚在一起的众人，竟然直接倒下了五人！

    现在算来，已经倒下六人了。

    总共也就二十个人，只剩下了十四人，不要说那些一臂罗刹了，哪怕就是他这个三臂罗刹都对不上对方一招。

 第141章 ，轰动，叶青的英灵？

    “阁下，我们罗刹宗也不是任人……”大长老还想嘴硬。

    但是这时，又接连三人倒下。

    他现在连对方的影子都没有看到。

    太可怕了！

    “撤！”大长老终于下定了决心，不能再这么拖下去了！对方实在太过可怕，这根本就不像是人力所能达到的境界。

    叶青直接挡在他们的前路，又一次说道：“犯我龙国者，虽远必诛。”

    说完之后一掌拍了出去。

    劈空掌力如同巨浪一般向着罗刹众人袭去。

    这一掌来得实在太快了，而且范围也大，大长老等人要闪根本已是不可能，那就只能咬牙硬拼。

    轰！

    一人对十几人。

    叶青一步未动。

    大长老等人却轰然后退。

    还未站稳，第二掌又到了。

    轰！

    大长老方阵里面有三人直接被震飞出去。

    大长老也吐了一口血。

    第三掌再来！

    大长老简直都绝望了。

    轰！

    他们所有人都被轰飞了出去。

    叶青身影连闪，几乎一瞬间就把所有人都给封禁住了。

    然后身上飞出了一股黑色的绳索，这条绳索如同游蛇一般，把罗刹宗的众人一个接着一个的绑了起来，串成了一串。

    那些罗刹刃自然也没有落下，被叶青挥手就召到了手里。

    这条绳索正是魔丸所化。

    被它绑住，这些罗刹宗的门人是没有可能逃脱的了。

    叶青右手提起绳子的一端，远远地看了一眼罗刹国的方向，飞身而起。

    那二十人就被他提了起来。

    就在罗刹国与龙国的监视之下，叶青带着这二十人消失了。

    罗刹国的那些监视者们都震惊得无法动弹了。

    “那到底是什么？！”

    “怎么之前没有听到一点风声？”

    “怎么会有这么强的人？”

    “将军，那肯定不是人，而是怪物！”

    “那是龙国的怪物啊！我们要怎么跟他们打？”

    “找罗刹宗！该死的，罗刹宗到底在哪里？”

    龙国的监控那边，也一样是震惊的，但是他们同样也是兴奋的。

    “赶快报告部长！”

    “队长，那是叶神仙吗？”

    “真的是叶神仙啊！刚刚我们都在看直播，就看到了叶神仙出现在雕像的上面，想不到他竟然真的杀到这里来了！哈哈，有叶神仙在，我看他们罗刹国还怎么跟我们争！这里都是我们的。”

    魔都大广场上面，人们都还没有散去。

    因为他们还在等着叶青现身。

    结果现在没有等到叶青，却等来了好消息。

    部长接到了汇报，脸上难掩激动，确认了再三，这才拿起话筒，对着民众大声地说道：“边境传来了好消息！就在刚刚，叶老从天而降，把遗迹重新夺了回来！”

    众人不禁全都欢呼起来。

    “叶老的身体可能已经死去了，但是他的英灵一直都在！而且一直都在护佑着我们龙国！”

    这条消息不仅整个广场知道了，而且很快就传遍了整个世界。

    因为不仅仅有电视直播，而且还有网络直播。

    任谁都想不到，被确认死亡的叶青，竟然又出现了，而且这一次的出现更像是神灵。

    连身体都冒着金光。

    而且迅速拿下了遗迹。

    这是人能够做到的事情吗？

    整个世界都震惊了。

    整个龙国都沸腾了起来。

    人们都议论着叶青。

    “叶神仙这下子真的成为了我们龙国的神仙！他英灵不灭！我就说嘛，叶神仙怎么可能这么容易就死了呢？只要有他在，我看谁还敢欺负我们龙国！”

    “哈哈，这次真的解气！”

    “我也要拜师！是谁说叶神仙不在拜师就没有用处的？我要学他的法术！”

    “我也要我也要。”

    网上更是瞬间就冒出了更多的修仙培训班。

    当然，大家都知道那些其实都是骗人的，但是报名的还是有很多。

    千年大厦。

    老白等人怔怔地看着电视屏幕，全都震惊得说不出话来。

    正这时，这顶层的玻璃哗啦一声破出了一个大洞。

    一道金光出现在房间里面。

    众人大吃一惊。

    全都往后退去。

    看不清楚来人的面目。

    但是看身形的话，跟叶青差不多。

    更惊人的是，那个金光人形的手里拉着一根黑绳，黑绳上一长趾的人。

    果然是二十个罗刹宗的人！

    叶青冷冷地看了他们一眼，什么话也没说，直接就收起了黑绳，然后直接消失。

    老白等人这才喘了一口气，抹了一把额头上的汗。

    一个修士怔怔地说道：“是叶前辈吗？”

    老白的牙齿都在打着架，“可……可能是吧……”

    “会长，现在怎么办？”

    老白看了一眼地上的那些罗刹宗的人，定了定神，这才稍稍平静了下来，说道：“看来真的是叶前辈的英灵。”

    “会长，这到底是怎么回事？”

    老白倒吸一口气，说道：“或许……或许是叶前辈的神魂太强，虽然他的身体已经被天劫给劈死了，但是他神魂不灭！再加上在龙国他的威望与人气都太高，普通人对他有一种信念，这才让他的神魂再次凝聚，而且有了一些意识。简单来说，现在的叶前辈可能是一个初级的神灵！真正的神灵！”

    众人不由得心脏大颤。

    神灵？！

    老白沉声说道：“这种事情在远古仙魔时代也存在。有些人死亡之后，英灵不灭，被人们祭祀之后，就可以显化。我想叶前辈也是这种状态。”

    “会长，那……那他到底有多强？”

    “这个不知道。也许也要看香火吧？总之，现在不是我们能够对抗的。不说了，叶前辈把他们送到我们这里来，意思大家都懂吧？”

    “他这是要我们关着这些罗刹宗的人？”

    “不错。而且在我看来，叶前辈还有一层意思，那就是让我们与龙国合作！叶前辈现在简直已经成为了龙国的守护神，其实他与龙国的民众是绑定在一起的。若是大家都不信仰他的话，可能他就会不存在。”

    一个修士问道：“会长，那我们真的与龙国合作吗？可是现在我们已经把消息发到了宗门界，宗门界也相当重视，现在已经组织了一个小队前来支援……要是他们与叶前辈起冲突的话……我们站哪一边？”

 第142章 ，愿力加成

    老白沉声说道：“还能怎么站？叶前辈如今都成了神灵了，我们还能怎么站？自然按照原定计划，站在叶前辈这一边！目前他只是初级神灵，到以后随着民众对他的信仰加深，肯定会更加强大。我们绝对不能再与龙国为敌，而应该主动示好！甚至，如果龙国需要我们配合的话，我们也可以适当配合。”

    “会长，我们听你的。还有，叶前辈那边的下品灵泉……我们还要不要去讨要？”

    “此事以后再说！”

    老白现在很烦。

    真是一步错步步错。

    若是徐老他们没有去叶宅搞鬼的话，那么现在对他们就只有好处而没有坏处。

    问题是，之前就是猪油蒙了心，一心想去捞好处，现在好了，得罪了叶香菱。

    现在的问题就是叶青好像并不知道他们做了什么事。

    但是叶香菱知道啊！

    万一叶青去见了叶香菱，叶香菱把这事儿一说，那不全部完蛋了吗？

    该怎么补救呢？

    只能走一步看一步了。

    老白扫视了一眼众人，沉吟了一会儿，说道：“现在有几个任务。第一，先把罗刹宗的这些人关起来；第二，我会亲自去与部长会谈，看看有什么需要我们配合的，我们现在完全站在龙国这一边；第三，看看叶香菱那边有没有需要帮忙的，我们无条件的帮助她，而且也绝对不能有人去打扰到她。”

    众人都点头。

    有几个修士出列，把罗刹宗的那些人往下面带去。

    而叶青，早已让仙光分身回到了广场上，在那里亮了一个相，然后身影淡去，消失。

    民众里面都有一些人激动得快要疯掉了。

    部长和市长不得不安抚大家的情绪，然后散了场。

    当然，雕像是必须要保护起来的。

    部长和市长商量了一下，决定派人二十四小时站岗。民众们可以看，可以参拜，但是不能近前去摸。

    叶青早就回到了家里，喝起了茶。

    这一趟，收获太大了。

    仙丸和魔丸直到现在都还在剧烈地旋转着，吸收着那些传来的正面情绪和负面情绪。

    忽然，这时他体内的金丹都震动了一下，在金丹的外表面竟然产生了一层淡淡的光芒。

    这是什么？

    感觉很神秘的样子。

    系统这个时候活了过来，看来是要完成它的任务了，“恭喜，诞生了愿力，选择你的奖励吧。”

    他的脑海里面冒出了三个袋子。

    这种情况以前也出现过，就是要他选一个袋子，里面的东西都是随机的，出什么都有可能。

    叶青抓紧时间，问道：“什么是愿力？”

    “你可以理解成神灵的力量，就是信仰所产生的。现在的你也可以算是初步踏入了神道。”

    “神道？这么说，我还可以成为神灵？”

    “是的，不过你也别以为这愿力有多强大，简单来说呢，其实就是一种加成而已，想直接用来对敌是不太可能的。”

    “加成？有加成还不够强大吗？”

    系统无所谓的说道：“反正看你怎么理解了。简单来说呢，有了愿力加强，你的修炼速度会加快一点点，还有恢复速度也会加快一点点，还有就是比如说受到致命伤的话，可能也会抵挡一点点。哦，对了，还有最重要的一点，就是运气可能会更好一点点。”

    叶青都无语了，这还不够强吗？

    简直强到逆天了好不好？

    “也别太在意。目前你的愿力还太弱，所以这些加成都很小。这都需要积累的。快点选，我要去睡觉了。”

    叶青很是无语，只能随意选了一个袋子。

    袋子直接化作了光，融入了他的脑海里面。

    “咦？小伙子，不错嘛。祝福术，这是用愿力发动的，不过你现在愿力太低，其实也没多大作用。”

    “我已经很满意了。”

    祝福术，一阶神术！

    愿力发动，可以对自己或别人祝福，全方位提升对方的状态。

    但是并不能提升战斗力，只能提升一下恢复力、扫除精神疲劳或是运气等等一些状态。

    简直玄之又玄。

    但是他知道这玩意儿非常逆天。

    这可是神术啊！

    这时，叶香菱从后院一身湿地走了过来。

    “爷爷，你回来啦！”

    “现在感觉怎么样？”

    叶香菱笑道：“还好。就是还有些累。刚刚我去了灵泉里面修炼了一下，果然恢复得很快。哦对了，刚刚我都举了一百多次一百斤的大石头。”

    叶青笑道：“好好。你能有这样的决心就好。我准备一下晚上你上课的讲义。”

    “好的，爷爷。那我继续去修炼了！”

    京都。

    李宅。

    李观棋、李麟还有何总管都沉默在看着电视。

    忽然，李观棋问道：“麟儿，你的学习怎么样了？”

    李麟的脸上有些尴尬，说道：“目前还不太行。”

    “那么看来有必要给你请个老师补补课了……我看风老就不错。不如从明天开始，你去风云药堂里面补课？”

    李麟点了点头，“爷爷，我会去的。我一定要成为叶老的徒弟！”

    “你有这种决心是好的。叶老果然就是叶老，哪怕被天劫劈死了，却换了另一种形式存在……老何，你给参考参考，会不会跟雕像有关？”

    何总管想了想，说道：“老爷，我看是有关系的。叶老这件事，让我想到了神灵。或许现在叶老就是神灵！”

    “不错。这么说起来的话，我们京都也有几要立起叶老的雕像了……哦不，应该说是神像才对！”

    “老爷，难道你想独自出资？”

    “有何不可？我甚至还可以给他建一座庙！对，就是给他建庙！老何，安排下去，给他立庙，而且要快！要绝对的快！还有就是神像的事，也要快！最好能在三五天之内就建立起来。”

    “老爷，这事儿会不会有点草率了？速度快的话，那就显得不够庄重，而且，建立一座庙，哪有这么容易的？如果仅仅只是立一个雕像的话，不追求多有艺术价值，倒是可以快，就像部长做的那样……”

    “别跟我提他……那就先立雕像！在我们自己的地盘立！”

 第143章 ，雕像越来越多了

    李观棋不仅要立建雕像，而且还把消息放了出去。

    一时之间，全国哗然。

    “有了叶神仙的雕像，他就可以保佑一方水土。这可是李老爷子亲口说的啊！”

    “现在魔都立起来了，京都那边又有李大老板建立，不行，我们这里也不能落后啊！”

    “必须要有！”

    于是，全国竟然都热火朝天地要给叶青立雕像。

    各地不管是官方要是不立的话，民间也组织了起来。

    对于这些事情，叶青在网上看到了之后也是微微一笑。

    只要雕像够多，愿力就能更快地积累。

    这对于他当然是好事一件。

    只不过三天时间，京都的雕像就立了起来。

    李观棋亲自主持揭幕，除了民众之外，就连部长都亲自到场。

    不过李观棋对部长很不感冒，理都没理他。

    就连何管家问他要不要让部长说上几句话时，李观棋都冷哼了一声，说道：“让他说什么？”

    最后还是部长有些尴尬地自顾自上台讲了几句话。

    此时正当正午，阳光不错。

    等部长说完之后，忽然，雕像上面绽放出了一团光芒，一个金光虚影显现而出。

    众人无不惊讶。

    眼尖的当然一眼就看了出来，那身形正是叶青的。

    金光只显现了不到两分钟，就消失了。

    但是这引起了全国性的轰动。

    叶神仙又显灵了！

    这把雕像热更加火热起来。

    网上传的果然没错，只要建立了雕像，叶神仙就会在那里显灵。

    就连原本说要庄重、严肃，要好好计划好好选址打造最好雕像的地方，都下达了死命令：必须以最快的速度建成！

    还选什么址？

    直接到城市中心建就行了！

    只不过五天时间，一座又一座的雕像就建成了。

    叶青也比较忙，让仙光分身在这个城市现一下身，马上又去往下另一个城市现一下身。

    但是收获是绝对的多。

    这时他体内的金丹的那层光芒已经加强了不少。

    愿力在这短短的时间之内就翻了三倍之多。

    “呵呵，丫头，让你看看建立雕像的作用。”这一天，叶青来到了后院，看着正在挥汗如雨的叶香菱笑着说。

    叶香菱放下了石头，问道：“爷爷，你又有什么新招？”

    “当然有。这一招叫做祝福。看着。”

    叶青对着叶香菱一指。

    一道奇特的白光瞬间从叶青的指端射到了叶香菱的额头。

    叶香菱只感到一股冰凉在她的体内散开。

    顿时感到精神都好了不少，而且脑子也更加清明，身体的疲累也消除了一些。

    “爷爷，我现在感觉好多了，这招到底有什么神奇的功效？”

    叶青笑道：“其实也不上有多神奇。这叫做愿力。就是起辅助作用的。比如给你提升一下精神，给你加强一下恢复的能力。不过也有时间限制。像我现在给你发了一次功，大概能够持续三个小时。当然，对于我的消耗也还是有一些的。不过呢，总的说起来，愿力这种东西，对于现在的我来讲，都是不需要本钱的。”

    叶香菱跳了起来，“简直太厉害了！爷爷，要不……也让他们给我建个雕像呗？”

    “丫头，你想多了。你现在又没做什么功绩，何德何能？等你修为上去了，给国家给人民做了好事之后，大家自然而然就会给你立了。这事急不来，你现在修为太低，愿力的事情还太早。”

    叶香菱握紧小拳头，作了一个加油状，说道：“爷爷，我一定加油的！我感觉现在我已经炼气五层了！够厉害了吧？”

    “还行。等你筑基了之后，我再教你一些功法，现在教你还太早了一些。行了，你赶紧修炼吧。”

    此时，在一个小乡镇上面，一伙五个穿着中山装的男子正盯着一个雕像。

    “风长老，这是那个姓叶的雕像。”一人小声地说道。

    带头的那个五十多岁模样的老头点点头，沉声说道：“不错。我们去问问，到底为什么会给他竖立雕像。”

    他们，正是从宗门界来的五位修士。

    全部都是金丹境！

    而且带头的那位风长老已然达到了金丹第八层！

    可以说在金丹境里面都是强力的家伙。

    “老乡，这个雕像是怎么回事？”一个修士拉住了一个老人问道。

    老人看了他们一眼，“你们是不是连电视都不看的？”

    那修士笑道：“我们都住在大山里，没有电视。这一次是出山办点事，也顺便见见世面。”

    “哦！哪个大山里？都什么年代了啊！好吧，看你们这样的穿着应该也是山里的农民。我告诉你，这位可是叶神仙，是我们龙国自己的神仙。”

    那修士笑了，“老乡，这个世界哪里会有神仙？”

    “咦，小伙子，你怎么说话的？叶神仙就是真正的神仙！在我们竖起雕像的时候，叶神仙还显灵了！”

    风长老等人都吃了一惊。

    显灵了？

    这怎么可能？！

    “老乡，这位叶神仙真的是神仙？那他现在在哪里？”

    “在哪里？我怎么知道在哪里。他可是神仙呐！我也是从电视上看到的。那一天，天降陨星，是叶神仙把陨星打碎；还有那一夜，魔都上空又出现了灾难，那一层又一层的黑云，直接向着魔都压去，又是叶神仙出面，把那股灾难挡住了，但是叶神仙也被数不清的雷电给劈了……一开始还说劈死了，但是叶神仙哪里会死？现在他比以前更加厉害，经常都会显灵的。”

    众人更是大吃一惊。

    雷电？

    黑云？

    他们互相看了一眼，心里面都有了底。

    一定是天劫！

    他们又向其他人打听了一下这件事情，说出来都大同小异。

    “风长老，依你看，这姓叶的到底是怎么回事？”

    风长老沉声说道：“这件事估计麻烦了。以我看来，姓叶的可能真的在天劫中被劈死了……想不到他遇到的竟然是九九天劫，这种天劫，哪怕就在宗门界，也百年难遇，遇上了也是九死一生。他万万没有可能生还。”

    “可是，那为什么还能够显灵呢？”

 第144章 ，宗门界的人到了

    “那是因为他的神魂！他的神魂可能在天劫中被打散了，但是并没有消失。如果我没有猜错的话，他应该走上了成神道！”风长老深深地吸了一口气。

    “成神道？！”

    “不错。这种只在传说中才有。据说远古时期是真的有神灵。而且许多神灵都没有肉身。他们能够存活与能够显灵，其实都是因为普通人对他们的信仰。很明显，在龙国内，许多人都信仰他，所以这姓叶的才能够灵魂不灭，而且还转化为了神灵。”

    “风长老，你的意思是，他真的成为了神灵？”

    风长老点了点头，“极有可能。不过哪怕是成为了神灵，也只是初步而已，实力也毕竟有限。而且这只是依托到普通人的存在而已。事实上，只要普通人不再信仰他，他就会消失。”

    “这么说来，其实所谓的神灵也不堪一击？”

    “确实是这样的。远古时代的神灵，都会争夺信徒，就是这人道理。”

    “那我们现在怎么办？”

    风长老沉声说道：“此事慢慢解决。要么直接把全部的雕像全都毁掉，这能治标；想要治本的话，那就想办法把姓叶的名声搞臭；如果这样还是不行的话，那就跟他抢信徒。”

    “抢信徒？风长老，难道我们也能够成为神灵？”

    风长老摇了摇头，叹了一口气说道：“我们估计不行。我们的神魂根本就没有那么强大。神魂必须强大到一定的程度，才能够吸收到愿力。所以，我们还是算了吧。我估计在宗门界里面都不存在这样的人。但是我们依然可以抢信徒，只要他的信徒少了，他自然就会虚弱了。”

    众人都不由得有些失望。

    “行了，我们现在去魔都，先去千年大厦看看，到底是怎么回事。”

    老白等人都不敢乱跑。

    因为宗门界的高手随时都有可能到来。

    这一次，宗门界并没有说到底派出了多少高手，也没有说明到底是多高的高手。

    但是他们都知道，来者肯定非常厉害。

    原本老白还打算亲自去跟部长商量一下事情，不过还好他想起了那个魔影的交待，这才派人去请了部长过来。

    与部长的对话还是比较愉快的。

    部长都有些惊讶于千年集团态度的转变。

    所以部长暂时也只不过提了一个要求而已，那就是让千年集团防御敌国势力的修仙者的进攻。

    对此，老白一口答应下来。

    “会长，几乎哪里都找过了，还是找不到徐老他们。”

    “会长，要不要请叶前辈找一找？”

    老白摇了摇头，“我们怎么去找叶前辈？他现在又不是活人，而是成为了神灵，我们根本就找不到。”

    “现在的问题是，徐老他们会不会在叶前辈的家里？那里我们是没有找过的。而且出事的时候，他们不正是去的那里吗？”

    老白瞪了他们一眼，大声地说道：“绝对不能去那里找！行了，找不到就找不到。等宗门界的人到了，我们就把老徐他们往罗刹宗的身上推。而且我们现在也抓到了不少罗刹宗的门人，他们一过来，就可以马上开审！”

    正这时，他浑身一颤。

    立时往楼下看去。

    只见楼下正有五个人向着千年大厦的大门走来。

    那五人似心有所感，一齐抬头看了一眼。

    老白顿时倒吸一口凉气，惊呼道：“是风长老！他带着执法堂过来了！”

    屋里的修士听到这句话都大大地吃了一惊。

    “真的是风长老？还有执法堂？”

    老白沉声说道：“快与我下去迎接！”

    他们飞快地出了房间，进了电梯。

    到了一楼，只见保安正拦住了风长老等五人。

    老白立即小跑了过去，说道：“你们干什么？都让开！”

    然后带着笑容来到了风长老等人的面前，说道：“风先生，一路辛苦了，请随我来。”

    引着五人进入了进梯，众修士这才行礼，“见过风长老，见过执法堂师兄。”

    风长老摆了一下手，说道：“都免礼吧。先带我们下去看看。”

    有几个修士不禁偷看了老白一眼。

    刘长老就关在下面呢，要是被风长老看出了什么来，那不就麻烦大了？

    老白却不动神色，说道：“风长老，去下面的电梯并不在这里，请随我来。”

    引着他们去了一个房间里面，这才进了往下的电梯。

    这风长老金丹八层，是执法堂的副堂主。

    执法堂里面的修士，全部都是金丹境的猛人。

    所以千年集团的人才这么紧张。

    经过负一层的时候，风长老咦了一声，问道：“这里怎么空了？难道一个炼气境的散修都没有吗？”

    老白叹了一口气，苦着脸说道：“风长老，只怪我们学艺不精，上次姓叶的杀到了我们这里，把那些散修全部都救走了。”

    一名执法堂的修士哼了一声，他姓李，叫做李一水，冷冷地说道：“这姓叶的果然胆大妄为！”

    另一名叫做王德福的执法堂修士也冷冷地说道：“这种人就该死！”

    老白等千年集团的修士都呐呐不敢出声。

    风长老淡淡地说道：“那个姓叶的是怎么回事？现在他如何了？”

    老白咬了咬牙，说道：“风长老，上次姓叶的引发了九九天劫，原本我以为他被劈死了，但是在魔都立起了他的雕像之后，他又开始显现，而且不管是哪里立起了他的雕像，他都会显现……说实话，我也不懂这到底是怎么回事。”

    风长老吸了一口气，说道：“此事我定然会亲自处理。下面几层还有人吗？”

    “有的，姓叶的其实也不算太坏。上次他杀到我们这里时，第一层的人放了也就放了，至少他们并没有作大恶，而且修为也低。第二层和第三层的人我跟他讲明了利害，那些都是邪修，他也就没有放走。哦对了，风长老，我们还抓了一些罗刹宗的关在第三层，现在是不是正好去审问一番？”

    “也好。”

    经过第二层的时候，风长老果然感应到这里有五个邪修，所以也不以为意。

    来到了负三层，这里面关着的人就比较多了。

    那些罗刹宗的人全都被关在了这里。

    “呃……风长老，还有一件事需要禀明您，其实这些罗刹宗的人都是姓叶的抓捕的，其中还有二十人是他化作金光人影送过来的……其实我也不清楚那到底是不是姓叶的。”

    “哦？”风长老眯起了眼睛。

    他心中暗想，这姓白的，好像有点不老实啊！

 第145章 ，审问

    老白带着他们来到了负三层。

    风长老先是闭起眼睛感应了一下，咦了一声，说道：“竟然还有一个金丹境，看来那个姓叶的哪怕死了，都很强啊。”

    说完之后还意味深长地看了老白一眼。

    老白内心一震，但是表面上却不动声色，说道：“长老说的是。我们实力低微，不仅打不过那个姓叶的，而且还打不过罗刹宗。我们在边境之地与罗刹宗短兵相接打了几场，结果我们死伤惨重。”

    风长老哼了一声，“废物。”

    首先他就来到了关押着大长老的牢房之外，沉声说道：“开门。”

    老白亲自开了门。

    风长老首先进入，顺手扔出了一个隔音阵盘。

    大长老自然被绑得严严实实的，而且身上带插着许多的木桩，看起来非常惨。

    “呵呵，看来你应该是罗刹宗里面的大人物，不知道如何称呼？”风长老淡淡地问道。

    大长老瞪着风长老，心里也吃惊。

    很明显，这是宗门界过来的高手，那股气势可不是一般的金丹境，而是金丹后期强者才有的压迫力。

    “罗玉。”

    “罗玉？无名之辈罢了。说说吧，你们罗刹宗有几位金丹境？哦不，应该说战斗力才对，你们罗刹宗三臂以上的罗刹有几位？”

    罗玉大长老瞪着风长老，哈哈笑道：“你以为我会说吗？”

    “是吗？那只是还没有对你用刑而已。王德福，动刑。”

    王德福应了一声：“是，副堂主！”

    说着一步上前，直接一刀子捅在了罗玉大长老的腹部。

    罗玉哼都没哼，但是他的脸已经扭曲了。

    这可不是普通的刀，而是抹了一种特制的毒药的刀子，中了这种毒药的修士，不仅仅身体会被侵蚀，就连神魂都会被缓缓侵蚀，可以说这是修士最大的痛苦了。

    但是罗玉大长老也是够硬气，愣是没有哼声。

    风长老笑道：“倒是够硬气。王德福，继续。”

    王德福拔出了刀子，对着罗玉大长老笑道：“接下来，可不仅仅只是用刀子捅你了，而是会一刀一刀把你切开。先从哪里开始呢？不如就先砍掉你一只手吧！”

    还没有说完，刀光一闪，立时切断了罗玉大长老的左臂。

    鲜血立时涌了出来，不过马上就被王德福伸指一点，点住了。

    可不能让他这么痛快地死去，还得好好玩玩呢！

    罗玉哼了一声，“要杀便杀，何必如此？”

    王德福嘿嘿笑道：“倒是够硬气啊！我最喜欢玩的就是你这种硬汉了。接下来，就是切断你的一条腿了。”

    话又还没有说完，刀光再闪，直接切断了罗玉大长老的左腿。

    顺手又止住了他的血。

    但是罗玉大长老却疯狂地大笑，说道：“你以为我们罗刹宗的人像你们一样贪生怕死吗？我告诉你们，想从我的嘴里套出话来，休想！”

    王德福依然不恼，手里把玩着刀子，笑道：“接下来的话，那就是切断你的第三条腿了。”

    这话连罗玉大长老都不由得浑身一颤。

    一提到切断第三条腿，只要是个男人就会害怕。

    但是他依然骂道：“你有种就杀了我！”

    王德福手里的刀切了出去。

    罗玉大长老只感到胯下一凉，这一刻他是真的想死。

    不过他还是够硬气，骂道：“狗贼！有胆就直接了结我，老子在地下等你们！”

    王德福回身向着风长老一礼，说道：“副堂主，此人够硬气，是条汉子，我看不如给他灌秘制吐真剂吧！”

    这一下罗玉大长老是真的崩溃了。

    特么的，这些家伙不是人啊！

    这是人干的事吗？

    你们有那什么秘制吐真剂不早拿出来？

    连老子的命根子都切掉了，现在还说什么秘制吐真剂？

    吐真剂这玩意儿是真的有用。而且在仙门里面也不是什么秘密。

    但是一般对于意志非常坚定之人的效果没有那么好。

    不过带上“秘制”两个字，或许效果就会比较不错了。

    风长老笑道：“准了。”

    此时罗玉大长老也就只能说说话而已，他全身都被封禁，根本就没有力气，哪怕连咬舌自尽都办不到。

    只能任人鱼肉而已。

    王德福嘿嘿一笑，从口袋里掏出了一个小瓶，小心翼翼地倒出了一粒黑色的药丸，单手捏开了罗玉大长老的嘴巴，把药丸塞了进去，又捏了一下他的喉咙，药丸立时便吞了下去。

    顺手还运气于掌，在罗玉大长老的腹部按摩了几下，加速药力的释放。

    罗玉大长老这时精神都快崩溃了，哪里顶得住那种药力？

    顿时变得精神恍惚起来。

    哪怕就是老白等千年集团的修士在一旁看到这一幕都感到心惊胆战，心中暗想执法堂的人果然一个个都是狠角色。

    而且非常喜欢折磨人。

    这时看到药力已经完全散开，罗玉大长老这时已经迷迷糊糊的。

    所以风长老淡淡地问道：“你们罗刹宗还有多少三臂以上的罗刹？”

    “五人。”

    “最厉害的是谁？是几臂？”

    “宗主，四臂。”

    风长老喃喃说道：“四臂罗刹……那倒是厉害。”

    然后他继续问道：“你们是如何被抓的？对方有多强？”

    于是罗玉大长老迷迷糊糊地把事情的经过说了一遍。

    听完之后，风长老等都不由得倒吸一口凉气。

    三臂罗刹带着好几个二臂罗刹竟然都毫无还手之力？

    初步变成神灵的那个姓叶的果然有那么强吗？这实力，哪怕跟别人说已然达到了元婴境都有人会信啊！

    风长老这时看向老白，沉声问道：“白会长，那晚姓叶的引发天劫，到底是金丹劫还是元婴劫？”

    老白想了想，说道：“风长老，应该是金丹劫不会错。不过我猜想可能是品阶很高的金丹。毕竟能够引发九九天劫的人非常少。而且在俗世界里面应该还不能晋级元婴境。”

    风长老点点头，说道：“那就不会错了。九九金丹劫……看来他修行的功法至少达到了一品……他要是成功了的话，那么很有可能就修成了一品金丹……可有去姓叶的家里寻找？”

 第146章 ，过来送人头的

    “风长老，此事……唉，说来话长。老徐带着九人过去了，但是……唉，他们现在已经失踪了。”

    “你说的那个魔物？”

    “是的，我想正是那个魔物所为。风长老，那魔物实在太过厉害，所以……”

    “一群废物！”

    风长老又问了一下罗玉大长老几句话，无非就是打听叶青的招式，还有罗刹宗的具体位置和实力等等。

    完事了之后又去问了其他罗刹宗的门人，问到的情况都与罗玉所言差不多。

    风长老说道：“行了，我们去下面看看。”

    老白只能带着他们来到了负四层。

    “这里怎么也有一人？此人是谁？”风长老问道，“而且还是金丹境的强者，不过怎么连金丹都没了？而且还受了这么重的伤？”

    老白沉声说道：“此人我也不知道是从哪里冒出来的，是一个厉害无比的邪修，是被姓叶的抓来关在这里的，说此人非常危险，必须要用困龙柱锁住才行。而且姓叶的在送他过来的时候还把他弄成了这样。”

    哪怕就是千年集团的修士此时看到刘长老的惨状也不敢认这位是刘长老。

    与其说这是一个人，还不如说是一堆人形的烂肉。

    好在刘长老毕竟是金丹修士，竟然还真的撑住了。

    哪怕金丹都破碎了，依然还没有死。

    “那这也没什么用了，关着不是浪费空间吗？弄死吧。”

    主要是这刘长老简直就变成了一根棍子一样，不仅眼睛、耳朵都没有了，就连舌头和牙齿都被老白弄掉了。

    能问出什么来？

    哪怕要指认，也得有手有脚才行啊！

    现在刘长老一概都没有。

    王德福应了一声是，上前一刀结果了刘长老。

    风长老看了众人一眼，沉声说道：“如今，有三件大事摆在我们的面前。第一，那就是姓叶的家里，到底有没有一品功法，这是重中之重，李一水，今晚你去那边走一趟，如果事不可为，就尽快回来。”

    “是！”

    风长老看了一眼剩下的人，说道：“第二件事，那就是关于罗刹宗的，他们还剩下五名三臂罗刹，很有可能会再派三臂罗刹去那边，当然，暂时还不必担心他们的宗主，现在还没有出关。所以，你们三个，前往边境之地，遇到罗刹宗的人，能杀则杀，打乱他们的布置。”

    “是！”

    王德福等三人领命而去。

    一刻也不浪费时间。

    眼看着宗门界来人就只剩下了风长老，老白试探着问道：“风长老，那还有一件事呢？”

    风长老冷冷地说道：“自然就是我亲自去办了。我倒要去看看那个雕像到底有什么神奇之处。这个姓叶的如果嚣张，我一定要让他付出代价！”

    老白小心翼翼地问道：“风长老，那……那个魔物呢？怎么处理？”

    “等我处理完雕像的事情再回来解决那个魔物。魔物不是说不准你们外出吗？到时只需要你们外出，应该就能引蛇出洞了。不过事情还需要一件一件地做。”

    老白心里有些担心，万一他真的外出了，又遇到了那个魔物，到时可如何是好？

    毕竟他是真的见过那个魔物的恐怖的。简直是来无影去无踪啊！

    风长老可不会去管老白的想法。

    若是正常的话，他会集中力量先一件事一件事情去做。

    不过这就是他自信的地方。

    堂堂金丹八层，在俗世界里面行走，还需要担心什么？

    在这里，又没有元婴境的强者，他金丹八层，哪怕真的遇到了厉害的人物，就算打不过，逃总是能逃得掉的。

    反正保命是不成问题的。

    “上去吧，等到夜里，各自行动。”

    老白又问道：“风长老，那我们干什么？”

    “你们？一群废物而已，能干什么？好好地在这里呆着别碍事就行了。”

    上到了顶层，就专等深夜。

    到了八点，风长老也看了一会儿叶香菱的直播。

    “这就是那个姓叶的孙女吗？”

    “是的，估计在不久之后还会举行考试，以前姓叶的说过会招十名弟子。”

    风长老不屑地说道：“死都死了，还招什么弟子？等会儿到了午夜，李一水，你就前往姓叶的那边，记住了我白天的交待了吗？”

    “副堂主，你放心，我明白的。”

    风长老点点头。

    晚上十点，终于完成了今天的任务，叶香菱关了直播，吐了一口气。

    可真的不容易呢。

    这种日子还要过许久呢！

    叶青笑道：“今天比昨天发挥得要好一些，更加自然。丫头，去洗个澡，然后早些休息。今天晚上可能会有些不太平。”

    “爷爷，发生了什么事？”

    叶青笑道：“也没有什么大事，就是好像有几只苍蝇飞到魔都里面来了，不过有三只飞走了，往北而去，应该是去边境那边。另外在这里还有两只，应该会选择深夜过来这边看一眼吧。”

    叶香菱有些担心，问道：“爷爷，那他们厉害吗？”

    “有一个还算蛮厉害的，如果靠太近的话，我也会被发现。就看看他们今夜敢不敢上门了。”

    叶香菱小声地说道：“爷爷，我可以在旁边看看吗？”

    “……也好。现在快去洗澡。”

    “嗯！”

    叶香菱开开心心地去洗澡。

    又有人过来送人头？

    这事儿就离谱啊！

    她对爷爷有绝对的信心。

    想一想，那么厉害的天劫都奈何不了爷爷，这个世界还有什么人能够阻挡住爷爷？

    哼！竟然还有人敢来这里搞事情，也不看看后院里的那些人，现在都成什么样子！

    徐老他们是真的惨啊，都被阿大它们折磨得快发疯了。

    原本是二黑快被阿大折磨得快发疯；而现在二黑这家伙简直就是变本加厉地折磨徐老等人。

    但是叶青又布下了隔音阵，而且每隔一段时间就会来填上灵石，保持隔音的效果。

    哪怕他们喊破喉咙都不会有人理会他们的。

    而且他们越叫，阿大等妖兽就越是兴奋。

    这跟谁说理去？

    于是就只能在心里默默地诅咒叶青了。

    对于这些诅咒，叶青肯定是欢迎的。

 第147章 ，找什么呢？

    月，中天。

    春天的夜还是有些微凉。

    外面的封锁线还在。

    部队早就得到命令不能离开，必须一直守着叶香菱。

    夜风卷起了地上烧化的一些纸灰，四处飞舞着。

    这些都是白天民众们自发过来烧的纸钱。

    这时已经没有民众在封锁线之外。

    部队所住的那些简易的集装箱式的房屋里面还亮着灯。

    在外面也有士兵在巡逻。

    “一群凡人。”

    李一水悄无声息地从夜空中飞过。

    就是这里吗？

    他飞到了后院的上空，低头打量着这个后院。

    他看到了两个水池，还有一些农田和树木。

    “倒是个不错的地方。有灵稻和天心李。不过也都并不是什么值钱货而已。”

    听说那里面有几头妖兽很厉害。

    不过再厉害，又能厉害到哪里去呢？

    他身影一闪，落到了农田里。

    “呱！”拐子叫了一声。

    它有些愤怒，竟然冒出了一个修士敢无视它。

    “滚！”李一水气势一发，拐子立马就不叫了。

    此人太强，惹不起！

    李一水微微有些得意，小声地说道：“这妖兽倒也识时务，等我找到了东西之后顺便也带回去。”

    然后他身影再闪，直接来到了后院的通往屋子的门。

    这之间他根本就懒得去看到底有什么。

    不过当他停下时还是吃了一惊，因为看到了十个被吊在树枝上的修士。

    “这十人应该就是千年集团的那些废物了吧？姓白的那个家伙果然不老实，这明明是被妖兽抓了吧？”

    他心里也微微有些吃惊，看来这里的几头妖兽果然比较厉害。

    所以他看了一眼正在一棵树下装睡的阿大等妖兽。

    阿大这几只妖兽也鬼精鬼精的，知道惹不起李一水，再加上叶青都在家呢，所以它们完全没有必要上去拼命。

    “三只鸡，一条蛇？这组合怎么看就怎么不舒服。不过又与我何干？到时候还可以来个龙凤汤。”

    一想到这里，他就不由得咽了一下口水。

    不行，办正事要紧。

    这些妖兽也算是识趣，直到这个时候还没有出声。

    轻轻一掌印在了门上，那门就开了。

    走进了屋子，神念早就探了出去。

    有一间卧室里面有一个人正在睡觉，从外形有呼吸来看，应该是一个女人。

    没有错，那正是姓叶的那个孙女叶香菱了。

    竟然还没有睡着。

    不过现在也没有时间去管。大不了等下打晕她就行了。

    除此之外这个屋子里再没有其他人。

    叶香菱的那个卧室暂时没有必要去查看，还是先搜一下叶青的卧室。

    总共也就只有两个有床铺的卧室，很明显另一间空着的里面有书架和床铺的正是叶青的了。

    所以悄无声息地走了过去。

    进入了房间里面，直接开灯。

    房间里面一目了然。

    有书架，有床。

    书架上还有许多书。

    而书桌上面竟然也有书，而且还有一本正在写的讲义。

    低头一看，看得了来正是讲的医术。

    “看来这是姓叶的以前写的了……叶香菱正是拿着这本讲义在所谓的讲课，真是可笑。”

    李一水没有时间耽误，他直接在书架上查看起来。

    果然，找到了一本线装的薄薄的看上去有些年头的古书。

    心里大喜，轻轻地取了下来，翻开一看，里面却是空白的。

    “难道是无字的？早就听说过存在着无字天书……难道这本就是天书？”

    若真的是天书的话，那就可以解释叶青为什么那么强了。

    收了！

    然后又在书架上翻找起来。

    正找着呢，身后忽然响起了一个冰冷的声音：“找什么呢？”

    “谁？！”

    李一水吓得差点儿魂儿都飞了。

    到底是什么人，竟然能够悄无声息地来到他的身后？

    没有转身，直接就是一把飞剑往后刺去。

    但是刺了一个空。

    在刺出去的同时，他的身体还向侧面滑去。

    来到了门口这才转身。

    但是一看，这房间里面哪里有人？

    这时，叶香菱跳了起来，叫道：“什么人？！”

    李一水吃了一惊，现在可不管三七二十一，先拿下叶香菱再说！

    所以他直接向着叶香菱的卧室冲去。

    但是还没有冲到，他的身前就出与了一道黑影！

    那个身影非常古怪，竟然像是由升腾的黑焰构成的。

    魔物！

    李一水大吃一惊，飞剑刺了过去。

    那魔物当然是叶青。

    一伸手就把飞剑抓住，两手一折，飞剑立时就断了。

    李一水吐出了一口老血。

    飞剑毁，他自然也受到了牵连。

    这魔物怎么会这么强大！

    而且，为什么会出现在这里？

    他不住后退。

    但是眼前的魔物直接就消失了。

    他立时感到背后的汗毛都竖了起来。

    大吼一声，全身真气鼓荡，一拳就向后面轰了过去。

    这一拳好像打在了空处……不对，哪怕就算是打到了空处，那拳力也能够把墙打个对穿才对。

    定睛一看，竟然并没有打在空处，而是打在了那个魔物身上！

    魔物好像根本就不像是人类一般，无形无质，这一拳打过去根本就没有任何的伤害。

    “别浪费力气了，我想我们可以聊聊？”叶青的声音从沙发那边响起。

    “阁下到底是谁？！”

    李一水只感到头皮发麻，因为他根本就没有看到叶青到底是什么时候坐到沙发上的。

    而且那也只不过是一个中年人而已。

    到底跟姓叶的有什么关系……不对，看面相怎么有些像姓叶的？

    “你是……姓叶的？！”

    李一水这一发现简直都快把他给吓死了。

    姓叶的没有死？

    而且还变年轻了？

    这是什么道理？

    这就证明，他真正的脱胎换骨了！

    能够在晋级金丹的时候就脱胎换骨的，至少都需要达到二品金丹以上。

    再联想到九九天劫，很明显，这姓叶的至少会是一品金丹！

    那可是一品金丹啊！简直就是金丹修士做梦都想要的。

    李一水的心里狂震。

    哪怕他现在是金丹二层，但是也不过是六品金丹而已，可以说元婴无望。

    他这样的二层六品金丹，面对一品金丹，简直就毫无还手之力！

    事实也是如此，叶青直接出现在李一水的面前，一把抓去。

    李一水大吼一声，一拳往叶青轰去。

    黑影一闪，魔焰分身直接覆盖到了叶青的身上，这一拳就击在了魔焰分身上面，直接被它给挡住了。

    而叶青的手已然抓住了李一水的手臂，体内的灵力如同洪水一般，向着李一水的经脉冲去。

    李一水的经脉哪里承受得住如此强大的灵力？

    手臂都炸了！

    同时叶青的手指已然点在了他的身上。

 第148章 ，伪装神灵搞事情

    “说了好好聊聊，你怎么就不听呢？非得要动手才行。唉，你要我说你什么好呢？”

    叶青顺手就摸走了李一水身上的所有东西。

    一块令牌，上面写着一个“法”字。

    一个小袋子，里面有几块下品灵石。这种灵石的灵气质量叶青当然看不上，但是可以用来维持阵盘。

    一本线装书，封皮上写着“霸天掌”三个字，翻开看了一眼，只不过是玄级功法而已，对于叶青来讲根本就没有什么用。不过也顺便收了。

    除了这些之外，就没有什么了。

    “这么穷？”叶青皱起了眉头。

    “爷爷，抓住了？”叶香菱惊喜地跑了出来。

    “是的，不过没有找到什么有用的东西。看来就只有这块令牌值点钱了。”

    叶香菱却看向那袋灵石，叫道：“好漂亮的小石头，这是宝石吗？”

    叶青有些无语，说道：“这是灵石，而且是最下等的，维持一下阵盘还是可以的，吸收的话，根本就没有什么效果。”

    “哦。那这本呢？是秘笈吗？”

    “垃圾功法而已，没有必要去学。”

    “可是看上去好像名字很威风啊！”

    叶青无语地说道：“一般名字威风的都是垃圾功法，行了，现在也该问问这位小兄弟一些事情了。”

    他提着李一水向后院走去。

    “爷爷，你带他去那里做什么啊？”叶香菱有些不解地问道。

    叶青淡淡地说道：“吊起来审，问得快一些。”

    李一水大声叫道：“姓叶的，你有种就直接杀了我！你也算是成名人物，何必如此下作？”

    叶青淡淡地说道：“我下作不下作，可不是由你说了算的。”

    把他扔到了阿大的面前，“把他吊起来，二黑，你先抽着他吧，这个比较耐打，抽得厉害一些。哦对了，如果你们有什么新招的话也可以使出来，比如说什么在他的头上拉屎之类的，完全没有问题。”

    阿大等妖兽一听就来劲了。

    竟然还可以使阴招？

    李一水怒吼道：“姓叶的，你别想从我的嘴里问出任何话来！我……”

    话还没有说完，他的嘴上就被贴上了一块止痛膏。

    叶青说道：“我现在还不想问你的话，你先慢慢享受着吧。”

    李一水都快崩溃了。

    这姓叶的到底是什么意思？

    要问你就问啊！

    怎么现在又不问了，还把老子的嘴给封上了？

    老子怎么说也是金丹二层的大高手啊！

    就这么没有牌面吗？

    然后，他的身上就被抽了一尾巴。

    把他的裤子都抽破了。

    杀伤力不大，但是污辱性很强。

    李一水心里不断咒骂着叶青。

    叶青回到了屋子里面，说道：“丫头，你现在可以去睡觉了。这个家伙实在太弱了一些，没什么看头。”

    “爷爷，你不是说要审问他吗？”

    “先吊他几天，以后再审。”

    “哦。”

    叶青看着叶香菱回去了卧室，他不由得皱起了眉头。

    对方只派了一个人过来，就这么看不起这里吗？

    那其他人又去干什么了呢？

    有三个是向北方而去，应该是去边境那边。

    现在的问题是，还有一个最厉害的还在魔都。

    正这时，他感觉到了一丝异样。

    然后他就直接出现在了高空，整个魔都都在他的眼皮子底下呈现出来。

    看到了。

    在雕像那边！

    此时已然是午夜，大广场上的民众依然很多，还有许多人在广场上支起了小帐篷，竟然是在这里过夜的。

    此时，就有一些人跪在雕像面前像是在祷告。

    叶青站在高空冷冷地看着雕像那里，心里不由得哼了一声。

    那家伙简直就是在找死，什么事情不好去干，非要惹到我呢？

    倒要看看那个家伙到底想干什么。

    忽然，金光闪现，正出现在雕像的上头。

    “叶神仙又显灵了！”有人惊呼了起来。

    这一下，整个广场都活了过来，人们纷纷向着雕像那边奔跑过去。

    “冒充我？”站在高空的叶青暗想。

    那些普通人根本就看不出来此时的金光与之前叶青的金光有什么区别。

    他们只是看到了一个冒头金光的人形物体凌空站立在雕像的上头。

    很明显，除了叶神仙之外又会是谁呢？

    于是大家都跪了下去。

    “叶神仙，求求你保佑我的老婆能够平安。”

    “叶神仙，求求你收我的儿子为徒吧！我自己不敢奢望了，只能靠我的儿子了！”

    “叶神仙，你在哪里是不是留下了宝藏？能不能告诉我们在哪里？”

    大家都在抢着先说着话。

    浑身冒着金光的风长老根本就像是没有听到一般，来到了一个青年的面前。

    那青年这时根本就不敢抬头与风长老对视。

    众人都看着这叶神仙到底想干什么。

    他们也有些羡慕，那个青年到底是积了几辈子的德，竟然能够得到叶神仙的赏识？

    果然，该来的总是会来的，风长老的右掌缓缓地按在了那个青年的头上。

    青年都激动得全身颤抖了起来。

    民众们也不禁哗然。

    有些不明白叶神仙为什么要这么做。

    但是不管怎么样，这么做肯定是有道理的。

    一开始叶青也有一些疑惑。

    不过很快他就注意到那个青年是真的在发抖，而且身体还在迅速地消瘦下去。

    叶青心里一震，立时想到了关键点。

    “他们这是想把我的名声搞臭吗？只要我的名声臭了，又或者了落得了一个直接吸食人类的败类，那我以后还混什么？！”

    一想就明，那就不需要再等了！

    雕像的头顶上，金光忽现。

    “又是叶神仙？”有人惊呼。

    “不，大家看到了吗？现在出来的才是真正的叶神仙！”

    “那他又是什么人？不是叶神仙，但是他到底是什么人？为什么也能够在叶神仙的雕像上面显灵？”

    “难道是叶神仙的弟弟？”

    “不可能！”

    叶神仙这么厉害，哪里有什么弟弟？

    这时，那个青拉终于惨叫起来。

    人们也发现了异样。

    他在干什么？

    这时候，叶青已然显现了出来，直接就冲向风长老。

 第149章 ，十倍爆发打爆你

    风长老心里冷哼一声：来得好！

    原本在他的计划里面，是装成金光叶青的模样，在这里搞事情，比如说弄死几个人。

    然后再去别的地方的雕像那里继续弄死几个人。

    特别是弄死人的手法一定要注意，必须是用邪法才行。

    所以他采用的就是把人直接吸成干尸。

    如此一来，只要传了出去，叶青的名声就算是完蛋了。

    正常来讲，一个刚刚成形的神灵，怎么可能会有能力长时间显现呢？

    但是万万想不到，他都还没有吸干一个，叶青不已然出现了。

    果然正如传说中的那样，风长老的神念探不到叶青的身上，而且这神灵一样的叶青果然厉害无比，随时就能够凭空冒出来，这不是神灵又是什么呢？

    “罗刹……奸细……”叶青像是非常机械地说了一声。

    同时，他已然撞向了风长老。

    风长老直接一脚踢开了那个青年，回身一掌拍向叶青。

    轰！

    叶青被震得后退了两步。

    风长老也后退了一步。

    “哼！不过如此而已。”风长老心下大定。

    原本他还以为这个神灵叶青有多厉害呢，想不到他都还没有发全力，就已经把对方震退了。

    他心里很不屑地想：看来还是罗刹宗也太过废物了一些，三臂罗刹带着那么多二臂罗刹，竟然就这么轻易地被抓了！

    广场上的人群都在四散而逃。

    有人惊呼道：“那个到底是什么人？是魔鬼吗？”

    “有可能！还好叶神仙真的在保护着我们。若不是叶神仙在的话，刚刚那个家伙已经被吸干了吧？”

    “太可怕了！这个世界到底是怎么了？怎么会有这么多这么厉害的人物？”

    “谁知道呢！也许世界本身就是这样的吧！”

    这时还有人开起了直播。

    就连魔都电视台都闻风而去。

    这直播一开，很快就被平台注意到。

    事发魔都！

    而且与叶神仙有关，那还等什么？直接推上首页啊！

    于是，直播间这才刚开，直接就上了首页。

    人气立马就上来了。

    风长老自然也明白的那些人正的拍而且还在直播。

    但是他并没有马上动手。

    他心里暗想：我要击败这个所谓的神灵，我要在你们的网络上，在你们的电视上击败他！把他活活打散！

    刚刚那一击给了他足够的信心。

    而且，哪怕真的打输了也不要紧，反正又没有人知道他是谁。更重要的是，可以留下影像，这样就可以给另外一些想对付叶青的人留下可研究的资料。

    所以他并不急，只是站在那里冷冷地看着叶青。

    叶青也不急。

    他心里都有些奇怪：我是在等电视台和网络的直播，你那家伙又在等什么呢？刚刚我都吃亏了，你怎么还不过来打我？难道你也是在等电视台的直播不成？

    想到这里，他都为眼前的这个家伙感到没脸见人。

    唉，好好的修你的仙不好吗？干吗要学我出风头呢？

    “水友们，大家注意了，大家注意了。真假叶神仙！看到了没有，你们谁能认出来哪个是真正的叶神仙吗？”

    【雾草，发生了什么事？】

    【怎么冒出了两个叶神仙……不对，有一个很明显身材就不对劲。】

    【这是要打起来？】

    【竟然与叶神一样，都在放着光。那个到底是什么人？】

    【修仙的真的越来越多了，大家再不抓紧时间就晚了。香香培训班大量招生啦！】

    【广告狗滚！怎么哪里都有你？】

    【狗牙大BOSS：机会难得，支持爷爷的赶紧火箭走一波啊！】

    【阿狗，你怎么又来了？每天就看到你在讨要火箭。你不是说不抽水了吗？】

    【狗牙大BOSS：那是不抽水香香那边，其他的直播间还是要抽水的。】

    【行了行了，大家快看，电视台也到位了！】

    果然，这个时候电视的记都和摄影也已经就位，直接就开了现场直播。

    这下子，风长老终于动了，心中暗想：老夫要在这些凡人和什么电视、网络的面前，用两只拳头就把你干爆！

    他直接向着叶青冲去。

    这家伙是气宗的，拳脚本身就是他的强项。

    叶青不退反进，迎向了风长老。

    这两人直接凌空而打，一拳又一拳，都没有任何的花招。

    一共打了十几个回合，两人又分。

    这时双方看起来都好像没有受伤一样。

    “打不散？”风长老有些郁闷，“那就再来！”

    刚刚他都还同有出全力，这一次，他要出全力了。

    在出击之前，他还喊了一嗓子。

    立时，他的身上金光猛然高涨，都照亮了半个夜空！

    不管是在魔都，还是在直播间里面，又或者是在电视机前收看魔都电视台现场直播的人，都吓了一跳。

    【发疯了！那个假的竟然这么厉害！爷爷不会有危险吧？】

    【爷爷是何等人物，怎么可能会有危险呢？我赌五毛爷爷一定能打爆那个不识抬举的家伙。】

    【我加五毛！】

    【不过那个家伙也很厉害，如果他愿意为国家做好事的话，我们也可以为他立雕像啊！】

    【为什么会打起来呢？】

    【还不简单，那个假的眼红呗！所以他就想假冒爷爷，想败坏爷爷的名声！让大家不再相信爷爷。可是他没有想到，爷爷真的显灵了！】

    【爷爷，打爆他啊！】

    【那是探照灯吗？那么亮。】

    风长老浑身气势猛涨，身体外侧还有一条虚幻的龙形成，正在他的身周游动着。

    这正是他的独门秘技，不仅可以防御，而且还可以进攻！

    死！

    风长老向着叶青冲了过去。

    必须以最暴力的方法，把这所谓的神灵叶青给打散！

    轰！

    叶青也出了一拳，直接对撞，然后他就飞了出去。

    风长老根本一都没退。

    他心里得意：看来这神灵叶青果然没有多少神智，竟然不知道身材。那么，就先灭了他吧！

    身影一晃，直接追上了叶青，又一拳轰出。

    叶青的瞳孔一缩。

    龙象劲！

    十倍爆发！

    一拳轰出！

    轰！

    “啊――”风长老被轰得像是一颗子弹一样，往后飞去，而且还发出了一声惨叫。

    这怎么可能！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    神灵叶青怎么可能还隐藏着如此强大的力量？

    这一拳，直接把他的手臂都震碎了！

    他还没有停，就感到后背汗毛倒竖，来不及转身，也来不及防御，他的后背就又受到了重重的一击！

    轰！

    这一击下去，原本正在倒飞的他立时就停了下来，腹部出现了一个恐惧的血洞，差点就打到了丹田处。

    叶青心里冷笑：金丹后期，也不过如此而已。

 第150章 ，抓住了

    直接打散了风长老体表的金光，把他的原形打了出来。

    这怎么可能！

    风长老不仅身体受到了打击，就连心灵都受到了重大的打击。

    叶青却对自己越来越有信息。

    现在他虽然本身只不过是金丹一层而已，但是他本身的金丹品阶就极高，再加上又有仙丸和魔丸的增幅，想不到竟然可以直接打爆一个金丹八层的高手。

    当然，叶青也明白，这个风长老的金丹品阶定然不高，要不然的话也不可能这么容易打爆。

    他心里不禁暗想：看来不同品阶的金丹果然差异极大，也许就好比大家都是高中学生，有的是考七百多分可以上清华北大，有的只不过考两百多分只能上技校。

    叶青一把捏住了风长老的脖子。

    “元神出窍！”风长老的心里大喝一声。

    顿时，叶青只感到一股大力推来，他都不禁被震了出去。哪怕就连仙光分身都微微有些不稳。

    这是什么？

    元神出窍？

    只见风长老的身体里面冒出了一个巨大的元神，有一丈多高，看上去就是一个放大版的风长老。

    只不过这元神有些虚幻。

    就像是鬼一样。

    看起来好像很拉风。

    叶青对这玩意儿也有一些心动。

    风长老的元神双眼爆发出两道亮光，直接射向叶青。

    叶青并没有闪，而是想试试这所谓的元神到底有多牛。

    那两道光线射在身上，竟然直接射入了他的脑海里面，仙光分身几乎都有些承受不住。

    “这竟然是直接作用于魂海的？厉害啊！”

    叶青都不由得感叹一声。

    “怎么可能！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    风长老大惊失色。

    这可是他的拿手绝技，元神技灵魂冲击。

    他虽然是金丹八层的高手，但是真正的本事其实是在元神上，他的元神绝大多数的金丹修士都要强。

    若是元神不如他的敌人，受了他的灵魂冲击，正常情况下哪怕不受重伤，至少也得精神恍惚。

    但是眼前的这个神灵叶青，根本就没有躲闪，也没有抵挡，只不过金光荡漾了一下就承受住了。

    “难道化作神灵之后他的神魂也变得极强？不，我不服！”

    风长老想罢，怒吼道：“小子，受死！”

    看样子要发动大招。

    但是元神却猛然缩小，化作一道流光远远遁去。

    叶青都无语了。

    果然是说最狠的话，跑最快的路。

    这些金丹修士果然都是胆小怕死的主儿。

    这风长老为了逃命，竟然连肉身都扔了。

    果然是个狠角色。

    叶青的身影消失。

    再出现时已然挡在风长老元神的前面。

    风长老再次大吃一惊，眼看着叶青竟然掏出了一根冒着黑气的绳子，看上去极不寻常。

    糟糕，是那根被捆住了就无法动弹的绳子！

    “元神分身！”

    风长老的元神顿时分化出几十个小小的元神，分成各个方向遁去。

    竟然还有这招？

    叶青不得不佩服这种保命的手段。

    但是道高一尺，魔高一丈啊！

    叶青的手挥了出去。

    黑色的绳子立时化作了一张大网，简直就是一张天罗地网，把方圆两公里都给罩住了。

    风长老这下子想死的心都有了。

    这还怎么打？

    想要拼命的话现在也拼不了啊！

    因为元神分化之后，单个的力量是比较小的。

    眼看着就要被一网打尽，只能再次合一跟他拼了！

    “合！”

    那些分化出去的小小元神闪电一般的重新合成一个。

    这个大元神使出吃奶的劲，再次释放出了灵魂冲击。

    但是这一次，只冲击到了那张黑色的巨网，根本就冲不过去。

    “这到底是什么法宝？！”

    这种可以随意变形的法宝哪怕就是见多识广的风长老也从来没有见过，连听都没有听过。

    大网一罩而下，迅速一缩，直接就把风长老的元神束缚住了。

    越缩越紧，这家伙在里面根本就无法动弹。

    叶青一手提着黑网，身影一闪就回到了风长老的肉身处，一手抓起，然后消失。

    那些在看着的民众们都看呆了。

    过了好一会儿，一个正在直播的主播才说道：“水友们，看到了吗？叶神仙果然是神仙！他手里还有法宝！哈哈，那个冒牌的家伙被抓住啦！”

    【爷爷威武啊！】

    【一定要查查那个家伙到底是什么来头！】

    【大家说，修仙之人到底多不多呢？为什么就没有人收我为徒呢？】

    【哼，你没看到吗？有些修仙之人简直就是恶棍，就是邪修，那种人你也想拜师吗？】

    【我无所谓啊！】

    【顶楼上，+1】

    【+1。】

    【我简直错看了你们。竟然想成为邪修。不过要是能修仙的话，我也无所谓。】

    直接间里面的气氛都欢快起来。

    记者也对着摄像机说道：“观众朋友们，这里是魔都电视台的现场直播。刚刚我们拍摄到了极为珍贵的画面。叶神仙显灵，抓住了一个胆敢冒牌的邪恶修士，只是，到底会抓到哪里去呢？还有，那个邪修到底是来自哪里呢？这些都是大问题。我们不得不承认，也许在我们的身边就潜伏着一些邪修，我希望国家能够把真相告知大家，而且也要作出相应的应对措施。”

    他顿了顿，又说道：“今天晚上的事情也告诉大家，千万别以为只要是冒着金光的就是叶神仙，也许是别人冒充的，所以大家必须擦亮双眼。认准了。”

    叶香菱还没有睡呢，她正在后院里看着李一水。

    二黑好像也打得有些累了。

    这时的李一水看起来很惨，身上到处都是伤痕。

    他说道：“小……小姑娘，我真的不是坏人，我看你骨骼精奇，是块修仙的好材料，我这里有一本绝世秘笈……”

    “我爷爷的秘笈不比你的好吗？”叶香菱翻了一个白眼。

    “不不不，也要看适不适合。我这里的可是有一本玉女门的功法……”

    “你有吗？爷爷早就把你身上的东西全部都搜了出来。”

    “我当然有。这些都是记在我的脑海里面，玉女门的绝世功法，只要修成了，哪怕到了一百岁，你都如同现在这般年轻漂亮。”

    叶香菱好像真的来了兴趣，说道：“真的吗？那你念来听听。”

    “小姑娘，你先放下我，让我喝一口水……”

    叶香菱嘟起嘴哼了一声，说道：“不老实，阿大，修理他。”

 第151章 ，不作就不会死

    李一水快崩溃了，“小姑娘，慢着……啊！”

    叶青出现，看到眼前的一幕，淡淡地说道：“行了，把他的嘴封起来，招呼新客人了。”

    叶香菱和阿大等这才注意到风长老。

    风长老的肉身很惨，他的元神同样也很惨。

    “他是鬼吗？”叶香菱问道。

    “这是他的元神，已经被我抓了。”

    叶青伸手把风长老的元神抓了起来，轻哼了一声，直接按到了他的肉身之中。

    顺手封禁了他的修为。

    顿时风长老轻咳一声，吐出了一口血，惊呼道：“你……你是姓叶的！”

    他看着年轻的叶青，整个心脏都在颤抖着。

    说好的死了呢？

    人家不仅没有死，而且脱胎换骨了！

    他心里狂叫道：这是一个顶住了九九天劫的狠人啊！

    “先看看身上有什么好东西。”

    叶青一边说着一边就搜风长老的身。

    找出了一个灵石袋，里面竟然有十几颗中品灵石，这个不错。

    除此之外还有两个瓷瓶，里面装着的是丹药，打开看了一眼，都是培元丹。

    这种丹药都是比较低级的，一般也就是炼气期用而已，用来补充灵气的。

    对于现在的他来讲完全无用，对于叶香菱也没有什么作用。

    除此之外就没有其他有价值的东西了。

    “怎么都这么穷呢？法宝都没有一件？”

    风长老盯着叶青，咬牙说道：“我这种级别，低等的法宝根本就没有什么作用！你别想从我这里套出任何话！”

    叶青顺手就拍了一个止痛膏上去，封住了他的嘴，无所谓地说道：“我又没说想从你这里套出什么话来。阿大，二黑，干活了，把他吊起来，任你们处置。这个家伙生命力很强，可以虐待得狠一些。”

    阿大和二黑等妖兽都兴奋起来。

    刚刚它们虐待李一水还担心把他给弄死了呢！

    现在好了，又送来了一个更强力的家伙。

    它们赶紧用绳子把风长老吊到了树上。

    可怜的风长老，连挣扎的力气都没有，只能在心里不断咒骂叶青。

    “丫头，走吧，这也没什么好看的。这么晚了，应该去休息了。”

    “好的，爷爷。”

    回到了屋里，叶香菱问道：“爷爷，我们这样让阿大它们虐待那几个家伙，是不是有些不太厚道啊？”

    “有什么厚道不厚道的？他们要是抓住了我们，可就不仅仅只是打一顿了事了，而是直接杀了。我们这样对他们算是比较厚道的。我早就跟你说过，修仙人士，不能拿普通人的准则来对待他们。”

    “可是，我们这样做是不是有失高人风范？”

    “这个世界需要什么高人风范？”

    “那……爷爷，为什么不问他的话呢？”

    “现在想问也问不出来。等过几天再去问就行了。到时候他们肯定什么都会说出来的。”

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮。

    边境之地。

    王德福等三人正隐藏在树林里面。

    “罗刹宗看起来目前并没有什么行动。我们要不要过去遗迹那边？”王德福小声地问道。

    “暂时别吧，目前情况未明，所谓的遗迹可能什么都没有，要不然那个姓叶的也不会轻易放弃的。我们最主要的目标还是罗刹宗。”

    王德福只好点头。

    这另外两个，一个叫做司徒无悔，另一个叫做陆无双，同样也是执法堂里面的狠角色。

    忽然，陆无双小声地说道：“你们注意到了没有，龙国在那个地方安排了守卫。”

    “嗯？”王德福和司徒无悔微微有些疑惑。

    “在那边，他们好像在提防着什么。你们看出来没有？那块地方好像有些古怪。”

    他们看向那块地方，果然越看就越觉得有古怪。

    那块空地显然与其他地方不一样，而且还挖开过，又回填过。

    监视着那里的士兵也装作并没有监视那里，但是这让王德福等人看来却像是此地无银三百两。

    而且他们还发现，在周围至少安装有十几个监视摄像头。

    “去看看？”王德福小声地问道。

    陆无双点点头，“自然要去看看。也许那个地方与遗迹有关联。”

    “那先处理掉这些士兵？”

    陆无双和司徒无悔都点头表示同意，“先把他们弄晕吧。然后把那些监控探头毁了。”

    “好。”

    三人迅速行动。

    王德福掏出了一个小小的阵盘，右手往上一点，立时开启了折光阵。

    这个阵比较小，只不过方圆两米而已。

    他们三人汇在一起，向着龙国部队的营地掠去。

    这里总共有三十多名士兵，是龙国的前哨站。

    不仅要监视着石板处，而且还要注意着遗迹那边的情况。

    因为叶青把罗刹宗的人抓走了，所以暂时罗刹国也不敢派人前往遗迹处。

    两国暂时都隐入了对峙的状态，商谈自然也在进行中。

    而且还有其他的国家想分点好处，也在外部施加压力。

    总的来说，目前谁都不敢贸然去开发遗迹。

    只不过两分钟，士兵们就全部被他们给打晕了过去。

    神不知鬼不觉。

    监控也马上被他们关掉。

    “必须要快！看看那里到底有什么东西。”王德福沉声说道。

    “是的，要不然的话，龙国的部队很快就会赶过来的。”

    闪身来到了那块空地旁。

    王德福一掌下去，立时轰开了表层的泥土。

    看到下面露出的石板，三人的眼神都是一缩。

    “这里果然有秘密！动手！”王德福首先冲了过去。

    司徒无悔和陆无双自然也不会慢了。

    “注意，小心这里有陷阱。”陆无双还提醒了一下。

    王德福回道：“你感应到了什么没有？我们必须要快。”

    又一掌轰过去，立时把这个土坑炸得大了不少。

    竟然还露出了石板的边缘。

    “下面肯定有秘密！我来把它掀开。”

    王德福说完，来到了边缘处，伸手就往上抬。

    灵力一发，立时惊呼一声。

    “怎么了？”陆无双问道。

    “快拉我一把！有东西在吸走我的灵力！”

    陆无双和司徒无悔都大吃一惊，冲了过去，各自伸出右手抓住王德福的肩膀，灵力一发，往上提。

    只不过，这一提，他们只感到自己的灵力如同黄河决堤一下疯狂地外泄！

 第152章 ，终于，过来了

    黑暗的空间里面。

    声音又响了起来：“终于……有动静了！”

    另一个声音响起：“只是感觉好像只不过是金丹境修士而已。”

    “金丹境够了，如此就已然证明，那里的灵气已然复苏，我们终于可以逃脱这个牢笼了！”

    “金丹境……只怕还不够我们传送的……”

    “不，我早就已经受够了！哪怕自降境界，我也要离开这个鬼地方！那就我去打前哨，然后再想办法解救你们。只不过，你们必须发下道誓，若是我成功接引了你们，你们必须想办法给我恢复实力！”

    “明月，这个自然。只不过，金丹境的接引，只怕你也必须降到金丹境……如此一来，你就算降临过去，如果没有足够的灵气让你突破的话，你也只不过区区两年的寿命而已……你真的想好了吗？”

    “我已经想好了！”

    沉默。

    然后黑暗之中就响起了发道誓的声音。

    竟然有五人之多。

    那个叫做明月的家伙哈哈笑道：“好，道友们，看来我要先走一步了。如果没有意外的话，一年之内我就能把你们全部接引回去。”

    与此同时，王德福等三人正在展开自救。

    王德福怒吼一声，但手依然粘在了石板上面，根本就拉不出来。

    这个时候哪怕他想砍断自己的双手都已经不可能。

    “快……快想办法！”陆无双大吼道。

    这时他们三个都已经快灵力耗尽了。

    “崩！”

    陆无双忽然一口咬到了他的右臂上。

    右臂直接就断了。

    血竟然都没有流出来。

    然后又一口咬在了左臂上。

    左臂顿时也断了。

    他这两条手臂好像都不像他自己的一样。

    壮士断腕，也不过如此。

    断了手臂之后，他就一屁股坐到了地上。

    只感到全身乏力。

    “快点！”司徒无悔大吼道。

    这时他和王德福都身体干枯了下去。

    眼看着就要变成干尸了。

    “我来了！”陆无双的身上飞出了一瓶灵药，直接倒入了嘴里，正想冲过去救人。

    正这时，王德福和司徒无悔忽然惨叫一声，一齐倒下！

    陆无双大惊失色，冲了过去，刚刚冲到，就见到石板竟然绽放出了一股光芒。

    “糟！难道这是传送阵？！到底是什么样的传送阵，竟然能够主动吸收修士的灵力？！”

    陆无双现在只想逃跑。

    特么的，这里不能呆了。

    用手指头都能够想得出来，这么邪恶的传送阵传送过来的肯定也是邪恶的东西。

    他可不想白白送命。

    所以他根本就没有打算留下来看看到底会冒出什么东西的念头，转身就逃。

    嗖！

    他直接逃了，很快就无影无踪。

    “发生了什么事？！前哨站的画面忽然断了，呼叫那边也没有反应！”

    在龙国的边境大本营里，司令部有些震惊。

    “快查！”

    前线司令沉声说道。

    “报告！前方有突发情况，有白光闪动！”

    司令一拍桌子，大声叫道：“探！给我查清楚，到底发生了什么事！”

    石板的白光亮了只不过一分钟，然后就灭了。

    但是此时，石板之上已然多了一个穿着白色长袍的老头。

    他看上去非常苍老，但是总体上相当的整洁。

    “终于……回来了……”

    他站了起了来。

    低头看了一眼倒下的王德福与司徒不悔，轻哼了一声，“也只不过是小小的金丹境而已……而且还是劣质金丹。”

    然后又眯起了眼睛看了一眼远方，喃喃地说道：“此地的灵气还是太过稀薄……先看看中品灵泉到底现在在哪里吧。”

    他捏起了三根手指，指尖之上聚起了一团小小的灵气团，“去！”

    那团灵气团立时飞了出去。

    他根本就不想查看已经变成干尸的那两人，因为完全是浪费时间。

    他现在只想快点找到中品灵泉。

    因为自降境界，对于他来说也是一件非常痛苦的事，而且不管是什么行动，都需要灵气。

    所以，目前最重要的还是中品灵泉。

    那团小小的灵气团飞行得非常快。

    这个叫做明月的老者纵身而起，身体化作一道流光在后面追着。

    魔都。

    正在跟叶香菱一起吃早餐的叶青忽然皱了一下眉头，放下了手里的碗，沉声说道：“丫头，好像有什么厉害的人物出现了。”

    “爷爷，是好人还是坏人？”

    “正常来说，出现厉害的人物都会是坏人。”

    “爷爷，你打得过他吗？”

    叶青沉吟了一下，说道：“不清楚。我也只是稍稍感应到了一丝危机而已。难道是冲着我们来的？到底是什么人呢？”

    他站起身，来回走了几步，一拍脑门，说道：“不会是那几个家伙动了石板吧？”

    叶香菱疑惑地问道：“什么石板？”

    “丫头，你忘了？就是那块能把人吸成干尸的石板。宗门界派了几个人过去边境那边，应该是想去对付罗刹宗的人，但是那块石板也在那里，他们不会是作死去动了石板……三个金丹境，应该能起到一些作用……看来真的有可能是传送过来了什么人物才对。”

    叶香菱跳了起来，兴奋地问道：“是外星人吗？”

    “不，应该是那处遗迹里面的人吧。他们之前有计划地离开，应该就是从石板那里传送走的……准确地说，应该是那一块地盘以前应该都是他们的。留下石板，又留下了线索，很明显，他们是想在合适的时机回到这边……难道他们还有追踪灵泉的本事不成？”

    叶青的眉头越来越皱得紧。

    万一是超过了金丹境的人物，那可就真的麻烦大了。

    希望是金丹境或者是金丹境以下的吧！

    他站起身，我说道：“我先去处理一下那些家伙。至少那十个千年集团的先处理掉。”

    “爷爷，你是要毁尸灭迹？”

    “当然不是，丫头，思想不要那么阴暗。”

    叶香菱也很好奇爷爷到底想怎么处理那十个修士，所以就跟着他来到了后院。

    叶青笑着对徐老等人说道：“恭喜你们，因为我决定放你们走了。”

    徐老等人原本被折磨得都快崩溃了，这时听到这句话，不由得心中竟然对叶青产生了一丝感激之情。

    叶青的仙丸当然感应到了这种情绪，心里不禁叹道：果然全都是贱人啊！

 第153章 ，他就是一个魔鬼

    “丫头，看着，医术，可以救人，也可以做很多其他的事情，比如说，运用得好，也可以把他们变成白痴。”叶青取出了金针。

    啥？

    变成白痴？

    徐老等人一下子傻眼了。

    现在他们连喊都喊不出来，因为嘴上都贴着止痛膏呢！

    不是说好的放过我们吗？

    为什么要把我们变成白痴？

    “那他们痛苦吗？”叶香菱问道。

    叶青摇了摇头，“一点都不痛苦。”

    然后他看向徐老等人，淡淡地说道：“要怪就只能怪你们知道了我的秘密，而且你们也太不厚道了，一得知我死了，马上就冲到我家里来抢宝物，所以，也别怪我了。”

    徐老等人的情绪马上就开始转变。

    在心里恶狠狠地咒骂着。

    叶青笑道：“保留这一份怨恨吧！”

    然后他转头看了叶香菱一眼，说道：“对待敌人，绝对不能心慈手软，因为你的敌人永远都不会对你仁慈。”

    叶香菱点点头，说道：“爷爷，我记住了。”

    “记住，这个世界远比你想象中还要危险得多。当年我年前的时候，遇到过几个魔头，哪怕是现在的我，也丝毫没有胜算。如果我被他们抓住的话，肯定也是悲惨的下场，所以，一旦踏上修仙之路，就要一往无前，努力变强。”

    说完之后，他手里的金针往徐老的头上刺了下去。

    一连扎了五针，徐老果然变得眼神呆滞，看上去就像是一个木偶一般。

    其他修士简直想死。

    没什么事好好地在千年大厦里面呆着不好吗？

    为什么非要跑到这里来找死呢？

    但是现在后悔已经没有用了。

    而且他们还发现了，叶青这魔头竟然还在故意拖时间。

    扎完了徐老之后，还跟叶香菱讲解起来，说什么其实原理其实很简单，就是破坏他们的脑干之类的，听起来好像一点都不玄。

    但是折磨人啊！

    前辈，就算你要让我们变成白痴，也不必讲解得如此详细吧？

    要动手就快点吧！

    至少变成白痴之后能够轻松一点啊！

    因为现在对于他们来说实在是太过于折磨了。

    当叶青扎第二个人的时候，那人的脸上竟然还露出了解脱的表情。

    叶青都不禁说道：“这种程度就放弃挣扎了吗？看来你们真的是没有经历过打击啊！这心理素质也太差了一些。其实你们放心，如果你们的组织愿意出一些灵药之类的，还是可以把你们治好的。就看他们舍不舍得了。”

    这么一说，他们又恢复了一些希望。

    不过叶青马上又说道：“不过那些灵药都非常珍贵，就连我都没见过几样，你们千年集团肯定是没有的，估计宗门界应该有少量吧，就看他们舍不舍得了。”

    希望又破灭了。

    真是太折磨人了！

    把第二个扎成了白痴。

    其余的人都已经放弃挣扎了，正在等待着他们既定的命运。

    但是这时叶青却把金针交到了叶香菱的手里，说道：“丫头，你来试试。说了再多都是无用，还是要你自己实践。虽然我很不愿意你的手上沾上鲜血，但这是必然的一步。”

    “爷爷，我真的……有点害怕……”

    “别怕。以后说不准有一天你还会亲自杀人。因为，这个世界的坏人，实在是太多了……”

    叶香菱咬了咬牙。

    在旁边看的话，她倒没有多少心理负担。

    但是实际操作的话，那就完全不一样了。

    因为这可是把一个个修为强大的修士变成白痴啊！

    不过想到爷爷说的话，她就下定了决心。

    是的，这段日子以来她确实见过不少坏人。

    就比如说眼前的这些。

    他们实力强大，几次三番都想抓她或杀她。

    所以，那又何必手软呢？

    扎下一针！

    那个被她扎的简直想死。

    特么的，你扎哪里？！

    叶青说道：“扎得有点偏，往左一点点。”

    叶香菱果然又扎下了一针。

    那修士如果能说话的话，肯定会说：你他娘的扎准点好不好？老子都要变白痴了，你还要这样折磨我！

    其余的修士看到叶香菱如此生疏的手法，也都绝望了。

    这下好了，不仅要变成白痴，而且还要痛苦无比地变成白痴。

    好不容易，叶香菱扎了十几针之后，那个修士这才双眼呆滞起来。

    “做得不错。以后医术的原理学好了一些之后，你可以去病人身上实践一番，扎起来就会得心应手了。”

    “把病人扎成白痴吗？”

    叶青的脸都黑了，“丫头，对待坏人，我们可以把他们扎成白痴，但是对待病人，我们当然是治好他们。这个你要分清楚。”

    叶香菱都有些不好意思，“爷爷，我太紧张了。”

    “没事，接下来就由我来吧。也许时间也不多了。”

    叶青亲自捏着金针，把千年集团的那剩下的几个修士全部扎成了白痴。

    之后来到了风长老的面前。

    风长老这时心脏都在颤抖着。

    他发现眼前的这个姓叶的简直就是魔鬼！

    “告诉你一个坏消息，你派去北方边境的那几人，如果没有意外的话，现在应该都已经变成干尸了。”

    风长老的瞳孔一缩。

    “不过你也别多想，此事与我无关。是他们自找的。如果没有意外的话，应该是他们接引了不该出现在这个世界上的人过来了……嗯，至于你的话，我还有许多的事情要问你，所以暂时就留着。”

    收起了金针，“丫头，你回屋去，我先带这些家伙去千年大厦，把他们扔回去。”

    “哦！”

    叶香菱赶紧回到了屋里。

    叶青把徐老等人绑在树枝上的绳子解下，全部握在手里，然后放出了魔焰分身，覆盖全身，此时看上去完全就是一个魔头。

    风长老和李一水全都心脏颤抖。

    真的惹到魔头了！

    这该死的魔头，到底要怎么样才能弄死？

    接着叶青的身影消失，连同徐老等十人。

    千年大厦，老白正叹着气，看着两个修士正在修玻璃。

    风长老竟然也被神灵叶青击败了！

    叶青怎么死了之后还会如此强大？

    正这时，玻璃再次哗啦一声全碎了！

    众修士全都吓了一大跳。

    定睛看时，只见那个魔头又出现了！

    而且还带着徐老等人！

 第154章 ，青帮的发展

    啥话也没有说，只是冷冷地看了老白一眼，扔下了徐老等人他就消失了。

    老白等人全都吓得面无人色。

    过了好半晌，才有修士轻声问道：“走了？”

    老白咽着口水，说道：“应该……大概……是吧……”

    “徐老！你怎么样？”

    有修士上前查看，只见徐老双眼无神，简直像个木偶。

    “这……徐老他们到底出了什么事？”

    老白沉声说道：“他们现在应该都变成白痴了……这可怎么办？”

    “会长，快看，他们嘴边有情况！”

    这时他们才发现，徐老等人的嘴边都有贴了什么的痕迹。

    “止痛膏？！”

    众人吃了一惊。

    这不是叶前辈喜欢用的吗？

    “难道……那是叶前辈？”

    老白也吓了一大跳，“不，老徐早就确认过了，叶前辈真的死了，而且还有一个魔物把叶前辈的尸身给吞了……我明白了，这是魔物想转生！”

    听到这话，大家都震惊不已。

    老白沉声说道：“魔物通常都不能在阳光下行走。我猜，这一次一定是魔物吞了叶前辈之后，想通过他转生！而且有可能快要完成了！连一些习惯都学到了叶前辈！”

    大家更是震惊，“这么说，在那黑焰之下，其实是叶前辈的尸身？”

    老白点点头，“极有可能正是如此。此事绝对保密！”

    一个修士小声地说道：“这么说来，其实徐老他们是在叶家被抓的？太狠了！那个魔物到底想做什么？”

    “我们不得而知。或许以后就会知晓了。最近大家都要保持低调！”

    老白心中暗想，如今有一个疑似神灵的叶青，又冒出了一个被魔物吞噬的叶青，这可如何是好？

    反正叶家他是不想再去招惹了。

    连风长老都被抓了，李一水到现在还没有回来，肯定也是出事了。

    至于另外三位执法堂的修士，或许也会出事吧？

    叶青刚刚回到家，忽然心有所感，他再次消失。

    “终于立起来了！”

    一座五层楼的平房里面，许志杰等人都心满意足的看着立起来的那个雕像。

    除此之外还有神台。

    “大家都给帮主上香吧！”老头沉声说道。

    众人点头。

    欧阳风、司徒钢和风里沙也在这里。

    原本在叶青刚刚出事的时候，他们还想离开。

    不过三人一商量，跑什么呀？留下不好吗？

    这里这么多修士，他们三个完全可以当个头领吗？

    所以暗地里他们三个都商量好了，到时候把青帮牢牢把持在手里，也算是手底下有兵了。

    不过还在计划阶段呢，结果神灵叶青又出来了。

    这可快把他们三个给吓死过去。

    得！那就在这里混着吧，也许真的能混出什么名堂呢！

    认知道叶青会不会忽然复活呢？

    所以争权的想法也打消了。

    反正在青帮里面也没有人敢命令他们做什么事，而且还推举他们三人做长老。

    原本只有一个副帮主和五大长老，如今青帮也算是厉害了一些，有了三位筑基境的长老。

    副帮主自然就是许志杰了。

    许志杰大声地说道：“诸位，师父英灵不散，一直护佑着龙国，所以我决定了，以后我们也不能藏着，不能给师父他老人家丢脸！我们也必须站出来做对得起自己，对得起师父的事情！所以，从今天开始，我决定把青帮开放出去！”

    老头说道：“这个只怕不妥吧？千年集团那边……”

    “怕个屁！有师父在，他们敢如何对付我们？而且，只要我们能够做出有益于龙国的事情，就连龙国都会支持我们。甚至我们还可以招收弟子，当然，必须要经过考核才能够传功！”

    众人的脸都变成了苦瓜。

    还传功呢！

    你小子很牛吗？

    你自己是什么水平难道不知道？

    许志杰看着众人的脸色，就知道他们有些不太爽。

    所以他只好说道：“大家上香吧！”

    他首先抓了三支粗香，点着了。

    其余长老也纷纷拈香。

    最后是其余那些人，也全都拿了一支香。

    没办法，香炉不是太大，插不了太多，所以其他人就只能拿一根了。

    意思到了就行。

    大家站好，许志杰站在站前面。

    “师父，您老人家要是在的话，就请现身一见吧！师父对龙国的态度我们都清楚，我决定把青帮开放，让师父的精神发扬光大，使我们龙国更加强大。但是其余人还有太多的顾虑……”

    正这时，雕像上面绽放出了一团柔和的金光。

    “师父！”许志杰大喜。

    “帮主！”

    其余修士也是又惊又喜。

    想不到真的请出了叶青。

    司徒钢等三人倒是惊比喜多了一些。

    不过想一想，这也是好事。

    来的当然是叶青。

    他也听到了许志杰的话。

    经过了一番考虑。

    青帮扩散的话，是好事还是坏事？

    或许真的是好事。

    因为这可以扩大他的影响力！

    而且青帮里面的人也许都会成为他最可靠的信徒。

    所以在这个时候，他忽然觉得应该可以着重地培养一下青帮了。

    下品灵泉给千年集团？

    那就不给了。

    直接给青帮不香吗？

    所以一现身，他就淡淡地说道：“可。”

    众人吃了一惊。

    许志杰惊喜地说道：“师父同意了！”

    老头皱着眉头说道：“帮主，如今的形势对于我们可能还有一些困难，不如等大家的实力再上升一些……”

    正这时，金光飞出了一团白光，飘到了许志杰的身前。

    然后又飞出了两本书，也悬停在了许志杰的眼前。

    众人的表情完全不一样了。

    “多谢师父！”许志杰虽然不知道那团白光到底是什么，但是知道一定是好东西！

    至于那两本书，很明显肯定就是秘笈了！

    金光身影伸出了手，分别指了欧阳风、司徒钢和风里沙，淡淡地说道：“传功。”

    欧阳风等三人心里一震，全都躬身道：“是！”

    金光消失。

    因为有些话不需要说太多。

    让他们自己去做就行了。

    “恭送师爷（帮主）。”

    众人纷纷插香。

    然后这才围着那团白光与秘笈打量。

    司徒钢等三人惊呼道：“这是灵泉啊！还有这两本秘笈……我们这下发啦！许……副帮主，还有众位长老，我们赶紧商量一下怎么安放这灵泉，还有灵泉的使用准则，当然，还有传功的事情！有了灵泉，我们青帮将会是俗世界的第一大帮！千年集团都会被我们踩在脚下！”

 第155章 ，把棺材钉拿过来

    明月这次也是大意了。

    任他如何也想不到，叶青这个区区金丹一层的家伙，竟然能够爆发出如此快的速度和实力。

    他其实还有许多手段没有使出来。

    只是现在已经没有后悔的机会了。

    因为他的神魂已然被那张奇怪的黑网网住。

    直接飞到了叶青的眼前。

    叶青低头看了一下双臂，不由得暗叹一声。

    一直都说叶香菱的身体不行，必须锻炼，原来自己的身体也同样不好，必须要炼体才行了。

    这还是天劫之后脱胎换骨的成果。若是以前的话，他最多只能发挥出十倍龙象劲。

    深吸了一口气，伸出右手，一指点到了坑下面的明月的肉身上面。

    直接把他的窍穴封住。

    然后这才一把吸了出来。

    明月的头都被他给锤扁了，看上去极为难看。不过以金丹圆满的修为来讲，死倒是不至于的。

    反正在叶青的手里，吊一口气是不难的。

    “呵呵，前辈，感觉如何？”他手里提着明月的肉问得意地问道。

    明月的神魂被魔网笼住，早就气急败坏了。

    神魂本是无形无质的东西，但是这张网看上去十分古怪，竟然能够束缚住他！

    这种怪事他从来都没有遇到过，而且这张网还有一股强烈的魔气，这让他非常不舒服，好像随时都会被吞噬掉一样。

    “走吧，带你去树上，先把你固定住再说。”

    叶青手里提着明月的肉身，向着风长老那边。

    魔网带着明月的神魂也跟了过去。

    “丫头，到我的书桌的抽屉里面拿出那几枚棺材钉过来。”

    叶香菱在屋里一听到叶青的声音，吃了一惊，这才走出了阵法，应了一声：“哦……啥？”

    “我抽屉里面，有几枚很长的钉子，看上去还生锈了的，你去拿过来，现在要用。”

    叶香菱不由得心中有些恶寒：棺材钉？

    爷爷怎么有这种爱好啊！

    不过，她还是飞快地去叶青的卧室里面，拉开抽屉，果然看到了五枚有半尺来长的锈铁钉，一想到这些都是棺材钉，她不由得有些不敢伸手。

    干脆用一本书夹了出来。

    到后院一看到叶青的双臂，又吃了一惊，“爷爷，你的手……”

    “没事，先处理好这个家伙，等下再处理我的手也不迟。只不过是皮肉伤而已。”

    “爷爷，真的没事吗？”

    叶青笑道：“有事的是他，你看看，他的头都扁了。”

    叶香菱又吓了一大跳，“我还以为他的头原本就这么难看……”

    不由得又看了一眼被网住的神魂，骂道：“大坏蛋！”

    明月现在不想说话。

    他只想死。

    但是看到了那几枚棺材钉，他想死的心都没有了。

    “道友，何必如此？我有个大秘密，只要你放过我，我一定告诉你，我可以发下道誓！”他慌了。

    因为他看出来了，那可不是普通的棺材钉，而是钉过魔头的棺材钉！

    这种钉子钉下去，他这一辈子都别想翻身了！

    叶青笑道：“秘密的话，我们慢慢聊。现在我只想把你先钉起来。”

    他叫了一声：“阿大，把他绑到树干上！”

    阿大立时叼着绳子跑了过来，迅速地把明月的肉身绑到了树干之上，变成了一个“大”字。

    叶青伸手把黑网召了过来，单手抓住了明月的神魂，笑道：“你这神魂离了肉身很危险的，大概过不了一天就会消散，所以还是回去吧！”

    “不！不！”

    但是叶青直接把他按了回去！

    神魂一入肉身，叶青的手立时又动了起来，五枚棺材钉直接钉入了明月的手脚和脖子。

    “不……道友，真的，有话好好说，何必赶尽杀绝……”

    叶青根本就不理会明月说什么，分别在五枚棺材钉上一点。

    立时解封了！

    与此同时，明月忽然惨叫起来。

    那是因为棺材钉原本是被叶青封印住的，而此时解封了，里面的腐败之气立时开始侵蚀他的肉身和神魂。

    “道友……饶过我……我只想……活下去啊！”

    叶青心中冷哼：不老实！我的魔丸可是接收到了你的怨恨。

    魔网都还没有收回，这时肉眼都可以看到变强了几分。

    叶青收回了魔丸，一回到他的气海，魔丸更是活跃起来。

    这程度简直比得上罗刹国举国之力了。

    叶青心里都不禁暗想：这家伙这么强？到底是什么境界？难道不仅仅是金丹境？

    想了想，还是直接一个止痛膏贴了上去。

    现在问了也没什么用。

    等明天再说吧！

    叶香菱说道：“爷爷，我们赶紧去处理你的伤吧！”

    “嗯。”

    “对了，爷爷，这个家伙到底是从哪里来的？就是你之前说过的那个盯上了你的家伙吗？”

    叶青摇了摇头，“应该不是他，他还不是那种级别。”

    往屋里走去，丢下一句话：“你们搜搜他的身，他的身上应该有好东西。”

    阿大等立时兴奋地跳了起来。

    回到了客厅，叶香菱赶紧提来了医药箱，用酒精给叶青清洗伤口。

    看着这深可见骨的伤口，她的眼泪都不禁掉了下来。

    “丫头，哭什么？你以为这是被他打的？这是我自己的身体撑不住炸的。所以我跟你说一定要炼好身体。因为身体承受不住的话，到时候修为高了，也会受限于身体的强度的。”

    “哦。”

    叶青又说道：“不过光是这个锻炼其实作用也不会太大。相传在远古时期，那些修士还有肉身成圣的，把身体打造得坚固无比，堪比法宝。”

    “真的假的？”

    “传说里面的。我也没有见过。倒是见过一个魔头，我用飞刺去刺他，简直飞剑都折了。那魔头身上连个印子都没有。”

    叶香菱吃了一惊，“爷爷，那个魔头会不会盯上你？”

    叶青笑道：“盯倒是盯上了，不过我跟他那么熟，他要是找过来的话，我早就能够发现了。行了，帮我包扎一下就可以，等会儿我去灵泉里面调息一段时间就会好转了。”

    叶香菱点头应是。

    过不多时，包扎好了，叶青活动了一下双手，笑道：“还不错。丫头，你看，血都没流多少，真的没事的。”

 第156章 ，乾坤袋！

    叶青正想去后院的灵泉里面调息，这时阿大却垂头丧气地跑了过来，嘴里叼着一个小小的袋子。

    看上去像是一个荷包。

    “就这个？”叶青问道。

    阿大点了点头。

    晦气啊！

    搜了个遍，竟然只找到这么一个小小的袋子！

    所以刚刚阿大它们还恶狠狠地羞辱了明月一顿。

    “拿过来，我看看。”

    那个老家伙那么强大的人物，身上怎么可能没有宝物呢？

    难道他那身衣服也是宝物？

    嗯，到时候有必要扒下来，把他光屁股扔到大街上去，到时候魔丸肯定能增强不少。

    他手里拿着这个小小的袋子，打开看里面看了一眼，却什么也没有。

    看质地，也好像只是布织成的。

    “真的什么都没有了？”叶青又问了一扁。

    阿大晦气地摇头。

    叶青右手一握，想把这小袋子震成粉末。

    但是让他意外的事情发生了。

    这袋子在他的手掌中竟然丝毫无损。

    “咦？”

    他不由得惊奇地把袋子拿到眼前查看。

    这袋子有古怪！

    虽然看上去不像法宝，但实际上可能却是真正的法宝。

    “别看了，这是乾坤袋。”系统又活了过来，“恭喜得到乾坤袋，选个奖励吧！选择一，肉身成圣法；选择二，帮你抹去这个乾坤袋上的印记。”

    叶青正想要肉身成圣法呢。

    不过听到选择二的时候，他犹豫了。

    乾坤袋，里面肯定内有乾坤嘛！

    但是里面的东西到底值不值肉身成圣法呢？

    他忽然明白了，先不管里面的东西到底有多少价值，光是这个乾坤袋就几乎已经是无价的了！

    所以他心里问道：“抹去了上面的印记，意思这个乾坤袋就可以是我的了？”

    “不错。抹去了原有的印记，你可以给它你自己的印记，简单来说就是炼化它。乾坤袋有一个特性，那就是需要用元神去炼化。你选哪个选项？”

    叶青不由得呼出了一口气，心里说道：“当然是选乾坤袋。里面说不准就有肉身成圣法！”

    “好吧，满足你。抹去印记之后，你就可以开始炼化了……算了，反正我也有你的气息，直接帮人帮到底，帮你绑定了吧！”

    叶青只感到脑中一痛，不过瞬间就恢复了过来。

    很显然，这是神魂受到了一些损伤。

    手里的乾坤袋忽然一阵冰凉。

    然后他就感觉到这个乾坤袋好像已然联接上他了。

    他直接可以用意识感应到里面的情况。

    里面的空间并不算大，只不过是一个边长三米左右的立体空间而已。

    不过还是可以放不少东西的。

    里面果然有不少宝物，有刀有剑等兵器，还有用的玉壶之类的用品。

    这些东西对叶青的吸引力并不大。

    还有一些灵石，看模样等级很高，应该是上品灵石。

    在现在的这个世界，是根本就不存在这种灵石的。

    他最在意的还是在一角还放站好几本线装书。

    很明显，应该是秘笈之类的了。

    意念一动，他的手里立时出现了三本线装书。

    “好方便。”他不由得感慨了一声。

    “爷爷，这到底是什么呀？”叶香菱也跑过来好奇地看着乾坤袋。

    “乾坤袋。”

    “啊？意思是，可以往里面装很多很多东西的那种？”

    叶青点了点头，说道：“不仅可以装很多东西，而且还可以保存很久，因为里面是没有空气的。”

    叶香菱眼珠子一转，说道：“这么说，我可以买很多漂亮的衣服放进去？是不是永远都不会坏？”

    听到这句话，叶青的脸都快黑了。

    这女孩子的脑回路怎么那么奇葩？

    “丫头，这是用来装重要物品的。先看看这三本秘笈。”

    很不幸的是，叶香菱不认识那上面的字。

    “这是大篆，你以前在国外，没有接触过，不识识很正常。”

    “爷爷，上面写的是什么？”

    “这本是月神心经，应该是地级的修炼功法，你现在没有必要学。我看看这本，这本是……呃，茶经，里面讲的是有关于茶叶的。”

    他们两个都很失望。

    叶青接着说道：“这第三本是……咦？叫做雷光圣体，看来正是用来锻体的法门了，我看看。”

    叶香菱也惊喜无比。

    “果然是锻体的法门，这雷光圣体要用雷电之力来修炼，小成体质可增强数倍，大成可堪比法宝，牛倒是吹得很大。”

    叶香菱好奇地问道：“爷爷，这么说来，要修炼这什么雷光圣体，还得是下雨打雷的时候才能修炼？万一被雷给劈死的话……”

    叶青笑道：“所谓雷电，其实也就是高压一点的电而已。高压电哪里没有？真的想修炼的话，只需要往十万伏特的高压线上一挂，不就行了？”

    叶香菱的表情都不自然了。

    这个主意听起来有些神经病一样啊！

    谁会没事挂到高压线上去？

    叶青却笑道：“其实我之前在天劫的时候也注意到了，雷电是可以利用起来的。那时我虽然被劈得很惨，但是被劈完之后体内的生机无限，而且还脱胎换骨了。这个雷光圣体我可以先在家里试试，反正就是电而已。”

    叶香菱不知道说什么才好。

    “这个家伙也不知道到底来自哪个年代，乾坤袋里面竟然没有食物……算了，过两天再审问他。丫头，我先去灵泉那边了，你先自己去锻炼，等过几天我试过了这个雷光圣体，如果行得通的话，你也开始修炼。”

    被电吗？

    叶香菱很想说她不要。

    扁了扁嘴，点头应了一声。

    正当叶青在中品灵泉中恢复的时候，青帮那边已经在那栋房子的后院里把下品灵泉“种”了下去。

    而且他们还商量出了灵泉的使用准则。

    对于灵泉欧阳风等人还是知道一些的。

    知道灵泉会缓缓释放出含有大量灵气的泉水来。出水量是不大，所以修炼的规则必须规划好。

    至于传功的事情，自然也是由他们三个人负责。

    对于这些许志杰都没什么好说的。

    当然，第一个要传的就是许志杰。

    这时，出去办事的人也终于回来了，他们带回来了一块大匾，上面写着两个烫金大字――青帮。

 第157章 ，叶青想钓鱼

    没有报警，而是直接打电话去电视台，这可是一条新闻线索。

    果然，电视台很快就安排人过去实地拍摄。

    还真的看到有人挂在高压线上。

    正要报警时，那人却消失了。

    这让电视台的记者都大吃一惊。

    从这一晚开始，魔都就有了一个传说，据说有一个邪恶的家伙会趁着月色挂到高压线上去偷电！

    这肯定是一个邪恶的修仙之人，要不然的话，谁会去做这种事情，搞得整个魔都的电压都不稳了。

    这让叶青有些惊喜。

    因为他发现魔丸的动静大了一些。

    这么说来，有的人可以崇拜我的同时也可以诅咒我？

    实在是太令人意外了。

    晃眼就过了三天。

    雷光圣体，在这三日的修行中，吸收不少电力，已然有所小成。

    他的身体素质比以前更进一步，就连皮肤都变得细腻得多，而且身材好像也变好了一些。

    “爷爷，这雷光圣体看起来很不错啊！我也要开始练！”

    “我觉得这个要等筑基之后更顺当一些，你目前还是按照原定计划修炼就行。”

    现在双臂也终地完全好了。

    他这时才想起了后院里面的那几个家伙。

    那就审审吧！

    来到了后院里面。

    那三个家伙这些日子都没吃饭也没喝水。

    金丹修士，辟个谷只是小意思而已。

    但是呢，如果仅仅只是辟谷的话，他们还会好受一些。

    重点就是阿大等妖兽实在不讲武德，简直就是无耻到了极点。

    原本生性纯良的妖兽们，在这些日子以来简直都玩疯了。

    它们简直无所不用其极。

    以前对付千年集团的修士们还是没事打几顿，那就算是折磨了。

    而现在呢，玩得开心，那就往这三位大修士的嘴里塞各种东西，从泥巴到牛粪，简直丧心病狂。

    因为它们发现，相比起打人来讲，干这些事情的效果更好。

    效果好，那就玩得更开心。

    所以妖兽们在夜里都会偷偷地溜出去找一些奇奇怪怪的玩意儿。

    “呃……怎么搞成这样？”叶青看到那三人的惨状也不禁皱起了眉头。

    阿大兴奋地跳起来。

    “爷爷，他们嘴巴上的是什么？”

    “牛粪吧。”

    叶香菱差点吐出来。

    她不禁都在心里默默地同情着这几个大修士。

    简直太惨了！

    叶青提来了一桶水，直接直接向明月泼去。

    明月一下子就清醒了过来。

    唔唔连声。

    “行了，我知道了，我接下来会问你一些问题，就看你老实不老实了。如果证明你说的都真的，那么以后我会放了你的。说实话，就你这种实力，对于我来讲还真的没有什么威胁。”

    明月心里委屈无比。

    老子要是没有自降修为的话，你这个金丹境在老子的面前就只是一个屁！

    叶青把明月嘴上的止痛膏撕了，明月立时咳出了不少牛粪。

    叶香菱赶紧跑到一边捂住嘴巴。

    叶青不得不又提了一桶水过来，泼了明月一脸的水，这才算是能看了。

    明月这个时候其实已经差不多完全崩溃了。

    因为心理的落差实在太大了。

    以前他是什么人？

    那可是高高在上的陆地神仙，现在呢？

    特么的，被几只小妖欺负！

    他只想快点离开这个鬼地方。

    哪怕付出再大的代价。

    哪怕是死也比现在好一些吧？

    叶青淡淡地问道：“你叫什么名字？”

    “明月。”

    叶青一愣，说道：“你这家伙不老实，你这么老，怎么可能叫做明月呢，阿大……”

    “我真的是叫做明月啊！我也年轻过好不好？”

    明月都快哭了。

    叶青摆了摆手，说道：“行了，别哭了，那我就信了你，明月，你是何门何派的？”

    “我是云顶仙宫的啊！”

    “哦。好吧，你们云顶仙宫好像是有组织有计划的跑路了，是不是？”

    明月赶紧说道：“是的是的。那是因为这里的灵气已然耗尽了，而且又有大灾发生，所以我们都逃走了。不过，最终也就只有我们八人活了下来……”

    “八个……蛮多嘛。你是金丹大圆满？”

    叶青一个问题接着一个问题问。

    问了一遍。

    然后理出了头绪。

    云顶仙宫原本是一个修仙的大门派，里面有着许多实力顶天的大修士。

    就比如说这位明月，竟然是陆地神仙境！

    只是这个世界突逢大变，灵气耗尽，又有大灾难发生，所以大家不得不逃走。

    他们逃走避难的地方正是准备的一个坚固无比的秘境。

    而且还设下了接引传送阵，又派出了一些低等弟子，带着所谓的藏宝图在这个世界潜伏下来，就是希望以后这里灵气复苏之后，那些人贪心之下会去动石板，从而把他们接引回来。

    但是要接引陆地神仙境的超级强者，谈何容易？

    而这一次，明月也是因为有三位金丹境的修士被石板吸收了灵力，这才自降修为被接引下来的。

    这么说来，他们还有另外七人。

    而且几乎全都是陆地神仙境。

    更有还在沉睡的宫主只差一丢丢就可以飞升了。

    躲到秘境里面就万事大吉了？

    不，这些家伙，硬生生地把秘境里面也耗干了。所以秘境里面如今早就变成了黑暗一片。

    平常他们也只能沉睡，才能够维持下去。

    叶青心中暗想：这么说来，其实里面的那些家伙全都想回来的。

    只是不想自降境界而已。

    算了，钓鱼吧，反正钓也不犯法！

    输入灵力试试，总是不会亏多少的。

    因为叶青已经有了经验，他的仙丸和魔丸能够主动切断石板对灵力的吸收。

    除此之外，还有一个重大的消息，那就是除了他们云顶仙宫之外，其实当时还有许多的大宗门，也同样逃难走掉了。

    他们同样也布下了接引的后手。

    这么说起来，其实那种石板型的接引法阵还有许多。

    正在等待着贪心的修士把那些把世界的灵气都耗尽的老家伙接引回来。

    呵呵，这样下去的话，那不是会世界大乱？

    问完了一遍之后，叶青马上又问了一遍，这一次问的顺序完全不同。

    明月只能一一作答。

    然后又是第三遍，顺序又不同。

    三次问答都没有什么差别。

    “行了，你们继续玩吧。我去看看能不能再抓一条大鱼回来。”

    叶青说完之后就带着叶香菱离开。

    妖兽们又兴奋了起来。

    明月：“你不讲武德啊！我诅咒你！”

    诅咒吧！你越诅咒叶青越兴奋！

 第158章 ，悲剧的虫族

    陆无双说道：“杀死你小弟的人并不是我，我想，你没有必要找我吧？”

    “呵呵，给你两个选择，要么跪下称臣，成为我手下的宿主，要么死。”那个青年说得很郑重。

    但是他的表情有些不屑。

    他比他的小弟可是厉害很多的。眼前的这个人类看上去并不怎么强。

    所以他完全有信心弄死陆无双。

    只不过举手之劳而已。

    然后他就要去魔都，找到那些害死他小弟的家伙们报仇。

    该死的人类！

    他心中恶狠狠地想着，要不是虫皇大人现在正在虚弱期，肯定会把这该死的世界霸占了。

    陆无双咬牙说道：“你就这么看不起我？看暗器！”

    他挥手扔出了几十枚暗器，然后身影身前一冲。

    青年大喝一声，张嘴就吐出了一道冲击波。

    什么见鬼的暗器全都被他给喷没了。

    而这时陆无双正往远处逃去。

    “无耻。”青年轻骂了一声。

    陆无双刚刚还做出要跟他拼命的架式呢，谁知道马上就逃了。

    “人类果然都是无耻的。”

    他身影一闪，快速地向着陆无双追去。

    糟！

    陆无双感应到身后传过来的气势，他的心头狂跳着。

    这个虫族傀儡竟然如此厉害，这可如何是好？

    速度竟然比还他还快。

    二话不说，他往后一挥手，右臂直接就飞了出去，狠狠地向虫族傀儡击去。

    “有意思。”

    青年一个转折闪开了这一击，此时许多小小的虫子正从他的嘴巴和鼻子往外面涌出。

    简直化作了一团黑云，向着陆无双冲去。

    黑色的小虫越来越多，简直多到不可想象。

    就像是一大片黑云，很快就追上了陆无双，把他包围了起来。

    陆无双大惊。

    他大喝一声，左臂忽然也飞了出去，直接就在空气中炸开。

    炸出了一团好大的火光。

    烧死了不计其数的虫子。

    “你真该死！”虫族傀儡大怒，嘴巴一张，一条蜈蚣射了出去。

    蜈蚣迎风便长，恶狠狠地扑向陆无双。

    现在陆无双两条手臂都已经没了，但是瞬间，他又冒出了两只手。

    只是那两条手臂看上去非常古怪，竟然是木头的。

    两手直接就把比手臂还粗的蜈蚣掐住，然后扔了出去，脚下却丝毫不停，飞快地逃跑着。

    但是此时已然有许多黑色的小虫子扑到了陆无双的身上。

    全都在咬他。

    还有一些机灵一些的，直接往他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴里面钻。

    反正只要有洞的地方都可以钻。

    陆无双慌了。

    他惨叫了一声。

    因为越来越多的虫子已经钻到了他的体内，疯狂地啃着他的血肉和灵力。

    要死了要死了！

    半个小时后，虫族傀儡看着地上的那一副白骨，呸了一声，说道：“还真的费了我不少工夫。”

    他随手抓起了爆出来的东西。

    一个小小的阵盘，还有一个小小的灵石袋。还有两双小小的手臂，有一双手臂还是白骨的。

    “这手臂竟然是法宝？看来竟然是传说中的傀儡宗的？只是可惜没有功法秘笈，要不然带回去也是大功一件。”

    把东西全都收了，又把虫子全部吸了起来。

    这才一步之间离开了山里。

    好多的农田！

    虫族傀儡正从半空飞过，低头看着下面的那些农田。

    不如下去打听一下人族最新的情况！

    想到这里，他直接落了下去。

    人还没有落下呢，头顶就有一架小型的农药飞机飞过。

    “这就是飞机吗？”他抬头看着头顶上飞过的飞机。

    飞机还一路喷洒着雨雾。

    “好奇怪的雨雾……看来人类果然已经发展了，这对于我们虫族来说……不好，有毒！”

    许多的雨雾直接从他的头顶喷过。

    飞机上正在喷农药的那个人还奇怪呢，刚刚是不是有人？

    不会吧？

    怎么可能有人飞在半空呢？

    虫族傀儡吸入了不少农药喷雾，立时感到头晕，想离开这喷雾，却刚起步，就往下掉去。

    飞机转了一个大弯，果然看到下面有人。

    不好，真的有人！

    于是又从掉下去的虫族傀儡的头顶飞过，洒下了一长串的喷雾。

    一处地底深处的黑暗空间里面，响起了一声需要天的咆哮。

    “该死的老头！”

    虫皇大人怒了！

    整个地底的虫族都在发着抖。

    到底发生了什么事？

    它们自然不知道。

    但是虫皇大人感应到了，它的一个子民，竟然又快要死了！

    一定又是那个该死的老头做的！

    此仇不报，老子还是虫皇吗？

    正从灵泉起身的叶青愣了一下，因为他体内的魔丸又剧烈地涌动起来。

    这是怎么了？

    怎么忽然又强大了那么多？

    这种感觉有点像是上次抓住那个虫族傀儡时的反应啊！

    而且这次还多了一个技能！

    难道又与虫族有关？

    可是我根本什么都没做好不好？

    事情有点不对劲了。

    他回到了屋子里，叶香菱不禁问道：“爷爷，你脸色有些不太好看，这是怎么了？”

    “事情有点不对劲，可能虫族有所异动了。丫头，大虫子很厉害，可能现在我并不是它的对手……不过好像杀虫剂对虫族有特效，家里也应该准备一些，万一真的有虫族杀上门来，我们也有手段对付它们。”

    “虫族？就是完全的虫子？”

    叶青点点头，“不过话说起来，也不完全是虫子，二黑原本就是虫族那边的……我上次弄死了它们一个寄生在人类体内的虫子……哦，那个人的体内还有许多的虫子，根本就没有怎么打，直接用杀虫剂喷死他的。”

    叶香菱不禁笑了，“爷爷，照你这么说，其实虫族也不怎么厉害啊！”

    “别大意，它们非常厉害的，只是弱点也相当明显罢了。重点是虫子太多了，我们根本就对付不过来……还有一点，就是那些虫族估计以前都躲在哪里，没有接触过杀虫剂，所以没有耐药性，这才一喷就倒。万一真的有无数的虫子冒出来，杀虫剂真的能全部喷死吗？只要产生了耐药性，那就真的是全世界的灾难了。”

    叶香菱点头说道：“那我赶紧去买杀虫剂。”

    “不急，这个事情我去办就行了。”

    中午吃了饭之后，叶香菱正趁着饭后休息的时候刷了一会儿手机，这时不禁笑道：“爷爷，你说还有那么傻的人，人家农场里面飞机在喷农药，他竟然站到飞机下面去，而且一喷还晕了，现在正在医院里面抢救呢！那个喷农药的人都郁闷得要死。”

    “嗯？”

    “那人说，他喷的农药绝对只是杀蜒虫的，对人体并没有很大的毒性，只是万万想不到……”

    “在哪里？”

    “爷爷，怎么了？”

    叶青笑了。那个倒霉的家伙，不会正是另一个虫族傀儡吧？

 第159章 ，联系宗门界

    这一顿晚饭还真够晚的。

    吃完了之后都快晚上十一点了。

    叶青把从虫族傀儡身上取得的战利品摆在了茶几上。

    “爷爷，这个是什么？”

    叶香菱指着那个小小的阵盘问道。

    “这是一个阵盘，看起来应该是通讯用的。一般这样的都是成对配套使用的。看来这是用来联系宗门界的。”

    “爷爷，宗门界到底在哪里呢？”

    叶青摇了摇头，说道：“以前是因为实力还没有达到，所以并不在意这件事。不过现在也可以开始查一查了。等下我们就去问问到底在哪里。”

    “好呀好呀！”叶香菱拍着双手说道，“这两个小玩意儿看起来还不错呢。”

    她指着那两双小小的手臂。

    叶青皱起了眉头，说道：“丫头，这是傀儡法宝。”

    “傀儡法宝？”叶香菱吃了一惊，“这个有什么用？”

    “当然是手。想不到竟然还能见到这么精巧的东西。以前我也了解过一些，据说在远古时期有一个非常厉害的宗门，叫做千机门，他们主修的就是控制傀儡，可不仅仅只是玩木偶那样的，他们甚至可以把自己的身体都能用傀儡代替，简直刀枪不入。”

    叶香菱惊讶地说道：“那还是人类吗？”

    “谁知道呢？也许这种傀儡法宝也与千机门的传承有关。想不到在宗门界里面还有修炼傀儡的门派。”

    “爷爷，这不是从那个虫族傀儡的身上摸出来的吗？他怎么会有宗门界的东西呢？”

    叶青托着下巴，说道：“难道说那个虫族傀儡杀死了一个宗门界的人高手？难道就是那个漏网之鱼？走，我们去问问。”

    带着叶香菱来到了后院。

    直接打风长老。

    现在那几只妖兽对风长老和李一水没有多少兴趣，它们更喜欢去折磨实力更强大的清风和明月。

    所以风长老和李一水的待遇好了那么一丢丢。

    但是依然没有饭吃没有水喝。

    叶青上前把风长老嘴上的止痛膏撕了下来。

    风长老立时哀求道：“道友，你要么放了我，要么就杀了我吧！”

    “说什么话呢？我早就说过，我会放了你的。只不过并不是现在而已。”叶青笑着说。

    风长老心里暗骂道：老夫信你个鬼！

    叶青直接扔出了一个隔音阵，说道：“来，看看你现在老实不老实，认识这个吧？”

    他取出了那个小小的阵盘。

    风长老的瞳孔一缩，惊呼道：“你……你杀了陆无双？”

    “陆无双？是你的手下吗？”

    风长老一愣，问道：“现在陆无双在哪里？”

    “是我问你，还是你问我呢？看起来你果然还是不老实。”

    “不不不，道友，请别误会，我只是想知道陆无双的下落而已。”

    “我只是想知道这个阵盘到底是什么东西而已，既然你如此不老实，那我去问那个便好了。”

    风长老赶紧说道：“道友，这是传讯阵盘，是成对的，另外一个放在宗门界！”

    叶青点点头，问道：“还有呢？宗门界到底在哪里？”

    风长老的脸色变了变，眼神有些闪烁。

    “还不老实？看来还得要阿大它们来招呼你才行。”

    “不不不，道友，宗门界只能由里面开启。入口和出口就在神龙架，你只需要往阵盘里面输入灵力，就可以联系宗门界了！”

    叶青又问道：“这又是什么呢？”

    他取出了一个小小手臂。

    风长老的瞳孔又是一缩，说道：“这是陆无双的手臂！他死了？”

    “看来是死了，不过杀他的并不是我，而是虫族。”

    “虫族！”风长老的脸扭曲起来，“道友，虫族之事可是大事啊！道友，不如放过我，我们一起对付虫族？”

    “你想得太美了。”

    止痛膏又贴了上去。收回了隔音阵盘，然后来到了李一水的面前，笑道：“刚刚我问了那老头一些问题，现在我在你这里印证一下，撒谎的话你也知道后果吧？”

    李一水哪里敢撒谎？

    叶青把隔音阵盘扔了下去，然后问了李一水一遍同样的问题。

    李一水的回答与风长老是一样的。

    重新封住了他的嘴巴，叶青带着叶香菱回到了屋里。

    “那我们就来试试，看能不能再钓到一条大鱼。”叶青跃跃欲试。

    叶香菱都有些无语了。

    怎么爷爷这么喜欢折磨人呢？

    注意到了叶香菱的神态，叶青笑道：“你看我是不是很无聊？其实这其中是有道理的。修仙是需要资源的。你看，抓了他们这几个，我们得到了什么？有功法，有灵石，还有法宝。我们是不看重灵石，那是因为我们有灵泉。但是那些没有灵泉的人呢？”

    叶香菱问道：“灵石那么重要吗？”

    “当然，有了灵石，就可以快速恢复，而且也可以使用阵盘。以后你外出的话，也一定要带上灵石或者灵泉，这样才有了保障。”

    叶香菱哦了一声。

    “你也别同情他们，你就看千年集团的那些人，还不一样，知道我死了之后，马上就过来这边抢东西。”

    叶香菱的心理平衡了，说道：“爷爷，那我们赶紧开始吧，我也看看，这就像是网络上聊天吗？”

    叶青笑着说：“有可能。我以前也没有用过。主要是没有人能够联系。到时候我研究一下，看能不能制作出一对来，我一个你一个，这样就可以在没有信号的情况下联系了。”

    “好呀好呀！”

    坐到了沙发上，叶青把传讯阵盘放到了茶几上，伸手输入灵力激活。

    立时亮起了一个小小的光幕。

    叶香菱惊讶地看着。

    叶青倒是没有还到有多惊奇。

    他伸出右手食指，往光幕上划去。

    立时写下了几个字：求援，罗刹宗。

    那几个字缓缓消失。

    不过光幕并没有消失，因为叶青一直都在输入灵力。

    正这时，宗门界。

    一个房间里面，一个老者正在打坐，他身上的阵盘有了一丝响动。

    “怎么又有事？”

    他叹了一口气，迈步走出了这个房间，来到了一个大厅，坐到了椅子上。

    这时正从外面来了一个老头。

    先前那老头掏出阵盘，一边说道：“师弟，你来得正好，这传讯阵盘看来以后由你来掌管，我准备闭关一段时间。”

 第160章 ，成本极高的聊天

    “师兄，是风无行他们发来的讯息？”

    那师兄叹了一口气，说道：“除了那几个废物之外还有谁？”

    摆放好阵盘，师兄一指点上去，立时出现了一个光幕，上面显示出文字来：求援，罗刹宗。

    师兄吸了一口气，说道：“罗刹宗如此嚣张？他们还对付不了吗？”

    “师兄，要不要回讯息？”师弟问道。

    “呵，就他们的修为与实力，哪里能够保持得住多久？我们知道此事就行了，没有必要再追究。”

    “师兄，那如何是好？罗刹宗可是大事。风无行搞不定，那我们就要再追加人手？”

    师兄停止了输入灵力，沉声说道：“当然必须追加人手。风无行也是金丹八重的高手了，只是他的金丹品阶实在太差，所以是个废物……师弟，依你看派哪些人过去合适呢？”

    “嘿嘿，不如派我去？”

    “不行不行，你必须坐镇宗门。”

    “要不然让其他门派加派人手？你是盟主，你说了算。”

    师兄和师弟都沉默了，他们正在思考到底派什么人去比较合适。

    叶青保持着输入灵力，说道：“看来只是像发邮件那样，并不能即时通讯。”

    “爷爷，我看这应该可以即时的呀！有点像是以前的聊天室呢！爷爷，这怎么玩的？我也可以写字吗？”

    叶青的脸都有些黑了。

    你写？

    你会写些什么？

    可不能给你乱写。

    不过想了想，随便吧，反正只不过是钓过来人而已，让孙女开心开心也行。

    所以他说道：“行吧，你来试试。只要把灵力聚到手指上就行了，不需要多少灵力的，因为阵盘这里有我在输入。”

    “好的。”

    叶香菱双手搓了搓，脸上带着兴奋的表情，来到了叶青的身旁，伸出右手食指就在光幕上写了起来。

    “对面有人吗？”

    正这时，宗门界。

    阵盘又震动了一下。

    “还来？师兄，看来他们很急啊！”

    师兄也很无奈，又激活了阵盘，显示出上面的文字：对面有人吗？

    他们两个面面相觑。

    这什么鬼话？！

    不知道维持阵盘的运转，除了要花费阵盘里面的灵石之外，还需要自身输入灵力的吗？

    真大方啊！

    “师兄，现在的情况看来是真的很紧急，我们赶紧给他们回信息吧！”

    师兄说道：“罢了罢了，我这就回。”

    他左手点着阵盘，右手食指在光幕上划去，写了几个字发送。

    叶香菱惊讶地叫道：“真的回了呢！不过这字也太难看了一些。”

    回复的内容是：“正在安排。”

    叶香菱玩性很大，又写道：“安排多少人？”

    师兄正要关闭阵盘呢，这一看，光幕上竟然又冒出了文字。

    两人的脸上都有些变色。

    特么的，不是说那边灵气很稀薄吗？

    怎么还如此浪费灵力？

    是不是灵石带得太多了？

    师弟哼了一声，说道：“师兄，看来以后派人过去那边，别给他们发太多灵石，免得浪费。”

    “正是如此。”

    师兄说完，在光幕上写下：“五人，金丹境。”

    叶香菱一看，呀，派五个人，这个有点多啊！

    最好是一个一个人嘛！

    不过想了想，以爷爷的手段，大概一次性对付两个不成问题。

    还有一个问题就是一次性抓五个，可能真的不好抓嘛！

    还是慢慢讲价吧！

    所以她写了：“多了。一个就行。”

    师兄和师弟简直都快吐血了。

    “师兄，这是怎么回事？一边又说紧急，一边又说五个多了，他们这到底是什么意思？”

    师兄沉声说道：“或许是说敌人当中有一个很强力的家伙，让我们派一个高手过去对付就行了。”

    于是他写：“敌人实力。”

    叶香菱一看，这是问敌人的实力呢，所以她问道：“爷爷，这怎么回？”

    叶青的脸有点难看，因为维持这个阵盘对他自身的灵力的消耗实在很大，只这一会儿，就去了他一半的灵力。

    所以他说道：“丫头，我们还是去灵泉那里吧，让你玩个够。”

    “啊？消耗这么大的吗？”

    “没事，有中品灵泉，你就是想聊上几天几夜都没事。”

    “那好。我正想问问宗门界的情况呢！”

    于是他们两人来到了中品灵泉里面，叶青一边吸收着灵气，一边维持着阵盘。

    叶香菱问道：“爷爷，这个怎么回？”

    “就说是金丹九重的罗刹宗主。”

    “好的。”

    于是叶香菱写了：“金丹九重。”

    师兄等了一会儿，看到没有回应，正要关闭呢，因为他也去了大半的灵力，也有些撑不住了。

    但是正这时，竟然又冒出了文字。

    他和师弟都吃了一惊。

    师弟惊呼道：“金丹九重！俗世界里怎么可能冒出如此高手？！师兄，此事重大，必须查问清楚，要不然的话，我们贸然派人过去，可能还只是浪费资源而已。”

    师兄呼地喘了一口粗气，右手从身上掏出了灵石袋，说道：“你来写，我吸点灵气。”

    师弟说道：“好的。”

    师兄右手握着灵石一边狂吸，一边左手维持着阵盘的运转。

    师弟写了：何人金丹九重？

    叶香菱马上就回：罗刹宗主。

    师弟倒吸一口凉气，“这怎么可能？罗刹宗主竟然达到了金丹九重！他的金丹品质定然不低。师兄，那这人选真的不好选了！”

    师兄咬着牙说道：“他们怎么确信罗刹宗主是金丹九重？交过手了吗？”

    师弟一想也对，必须问清楚。

    现在可不是计较灵石消耗多少的问题了。

    所以他写：交过手了？

    叶香菱马上回：打了一架，差点被打死。

    师兄和师弟大吃一惊，师弟说道：“师兄，罗刹宗主，金丹九重，我们是不是要请老祖过去一趟？”

    “不必，大不了你或者我亲自走一趟……特么的，他们真是闲的，到底花了多少灵石？”

    正这时，又亮起了文字：什么时候过来呀？

    师兄和师弟差点吐血。

    这是你们该问的吗？

    这时师兄已经吸干了三块灵石。

    成本高啊！

 第161章 ，聊到吐血

    “师弟，情况有点不对劲！”

    师兄皱起了眉头。

    “师兄，我也这么感觉。你看这文字，明显不像是男人写的……难道是女人？我应该怎么回？”

    “就说后天出发！”

    “好的。”

    师弟写下：后天出发。

    叶香菱无聊地说了一声：“怎么这么久？他们是不是想聊了？”

    还好，这时讯息传了过来。

    “后天啊？太久了啊！”

    于是她写：太迟了啦！快点出发，还有，派谁过来呀？

    师兄说道：“师弟，果然有问题！这绝对不是风无行！看来风无行是出事了。”

    “师兄，我也如此感觉。难道是罗刹宗干的好事？”

    “除了他们又有谁有如此能力？看来，对方这是在钓鱼！难怪叫我们不能去太多人。”

    师兄叹了一口气，紧紧咬住了牙。

    师弟沉声说道：“师兄，现在如何是好？赶紧切断联系？”

    “不，继续跟她聊，看能不能打探到一些情况。”

    “好的。”

    师兄吸干了第四块灵石，换上了第五块。

    但他不心疼。

    师弟在光幕上写下了文字。

    于是，他就和叶香菱通过这两个阵盘聊起了天来。

    在叶香菱看来，这个很好玩啊！有以前她刚刚学会上网接触到聊天软件的那种兴奋劲。

    而且这跟网络上聊天完全不一样，因为更加玄幻，而且对面的可是大修士呢！

    对于师弟和师兄来讲，他们却有些纳闷，对方到底是什么人？

    怎么感觉好像有些幼稚呢？

    叶香菱是什么问题都问得出来，比如说，后来直接聊开了，就问宗门界到底有多大啊，那边有多少人之类的。

    原本叶青还想阻止的，但是一想，还阻止个屁啊！对方也不是傻子，应该早就猜到了这边的并不是风长老等人。

    所以，就让她放飞自我吧！

    “果然，看来风无行真的落入了她的手里！她都在问宗门界有多大了！”师弟感觉重点来了。

    “师弟，有没有灵石了？我的用光了。”

    师兄想吐血。

    这代价太大了！

    师弟赶紧掏出了灵石袋，说道：“师兄，你撑住，现在她已然放下了防备和伪装，正是我们打探情报的好时机！”

    “不错，你赶紧。”

    于是师弟写了一下宗门界大概有多少人和多大。

    “哇，这么大？真想去那边玩玩。”

    “小姑娘，你是在哪里得到的阵盘？”师弟终于问出了心中想问的话。

    “你怎么知道我是小姑娘？”

    “从你的语气中看出来的，还有从你的文字也可以看得出来，一定是一位心地善良的小姑娘。”

    “你真厉害！一猜就猜中了。我是小姑娘，那你是老爷爷吗？”

    “不，我是大哥哥。”

    师兄看到师弟写下的文字，简直想吐血，说道：“师弟，你还要不要点脸？就你这张老脸还大哥哥？”

    “师兄，你又不是不知道我年轻时候的外号！我可是号称万花丛中过的绝世高手，这些事情，你不懂，得我来。”

    “师弟啊，赶紧问重点，你别给她带偏了！重点不是她到底是不是小姑娘，而是她到底哪里来的阵盘！”

    师弟一脸黑线。

    不错，那个小姑娘精明着呢，这一不小心就被她给带偏了！

    不行，得把话题转回去！

    于是他写下：小姑娘，你从哪里来的阵盘？

    叶香菱：我可不信你是大哥哥。

    师弟：你还不信？我今年才十八岁！

    叶香菱：你骗鬼去吧。一直叫我小姑娘，很明显，你是上了年纪的糟老头子。

    师弟：我是糟老头子？我爷爷才是糟老头子。

    师兄：“师弟啊，你到底在干什么？灵石又没了，你来维持！”

    “不，师兄，你继续维持住，你不懂小姑娘的心理，你问不出来的。”

    “但我至少也比会靠谱一些吧？你看看你都跟她聊些什么？抓住重点！”

    师兄哼了一声，发出了一声口哨。

    立时，就有一名中年人跑了过来，行礼道：“宗主。”

    “去，取五十块灵石过来，要快！”

    “是！”

    师弟继续聊天：别太纠结于这个不切实际的问题。我想问一下，阵盘的主人现在怎么样了？

    叶香菱看了叶青一眼，说道：“哎呀，爷爷，好像我们露馅了！”

    叶青简直无语，你现在才发现自己露馅了吗？

    他淡淡地说道：“没事，人家早就发现了。”

    “啊？不会吧？我刚刚到底聊了些什么呀？”

    叶青无语，说道：“你直接回他，就说那几个人被吊了起来就行。”

    叶香菱嘟起了嘴。

    叶香菱：还能怎么样，猪样呗。

    “猪样？被揍了？”师弟吃了一惊。

    师兄也说道：“看来他们果然把风无行抓住了，风无行的那张嘴，估计是守不住秘密的。我们有些危险了。”

    这时那个中年人终于把灵石送了过来。

    师兄都快吐血了，还好灵石来了。

    但是灵石再多，吸起来还是有一定限速的。

    其实这中品灵石与中品灵泉相比，就好比一个是电话线宽带，一个是光纤宽带，速率是不一样的。

    所以哪怕有灵石的供应，师兄也还是要消耗他自身的灵力，因为补充不过来。

    师弟：什么是猪样？

    叶香菱：就是被吊起来了呗！

    师弟：死了？

    叶香菱：没呢，就是每天喂他们一点猪食喽。

    师弟和师兄差点岔气，难怪说是猪样！

    “师弟，赶紧问到底是谁把风无行抓起来的，我有点撑不住了。”

    “师兄，你一定要撑住，现在正是最关键的时刻！”

    于是师弟：是谁把他们抓起来的？

    叶香菱：我爷爷呀！

    “呀，爷爷，我好像又写了不该写的，不会有事吧？”

    叶青无奈地说道：“没事，等下你直接说爷爷是罗刹宗主就行了，记住，不要写完，写个罗再加个杀字就行了，让他们自己去想。”

    “哦。”

    师弟：你爷爷是谁？

    叶香菱：罗杀。

    叶香菱：呀，错了错了，不说了不说了，太晚了，我得去睡觉啦！要是被我爷爷发现就惨了！

    师弟正想再问一句，但是这时师兄已经吐出了一口血。

    他撑不住了。

    体内的灵力几乎耗尽！

 第162章 ，虫皇的行动

    “师兄，师兄，你没事吧？”

    “没事，就是太累了，我需要恢复。”

    师兄直接盘坐在椅子上吸起灵石来。

    师弟说道：“罗杀？那是什么人？”

    师兄不理他。

    “师兄，你说，是不是真的出了一个叫做罗杀的厉害人物？看来，除了出去老祖之外，也就只有你或者我亲自走一趟了！”

    师兄这时吸了一块灵石，终于恢复了一些，气得睁眼骂道：“什么罗杀？分明就是罗刹宗！罗刹宗能够拿下风无行的，估计也就只有罗刹宗的宗主了！估计他至少达到了四臂罗刹的实力！”

    “四臂罗刹，这可以说是相当厉害了。师兄，是我去还是你去？”

    “你去！顺便看能不能找到你那个小姑娘！”

    师兄气得把阵盘往他那里扔去，“带上！也免得打扰到我。”

    “师兄，那我出去了之后如何联系你？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “师弟啊，你都金丹大圆满了，你还担心那么多干什么？就算真的打不过，你还跑不了？”

    “好吧，那事不宜迟，我现在就出发！”

    师弟是说干就干。

    时间实在太晚了，叶青也让叶香菱去休息。

    他收起了阵盘，心中暗想：这样一来，宗门界到底会不会派高手出来呢？要派的话，估计也是高手。

    看来得做好准备了。

    黑暗的地底，巨大的虫皇想努力翻个身，但是它做不到。

    “该死的云顶仙宫……等我恢复了之后，一定把你们全部赶尽杀绝……还有那个老头……区区金丹境，竟然敢一而再再而三地屠杀我的子民！”

    它恨！

    但是现在它并不能出去。

    因为它受了重伤，到现在还没有好。

    但是，现在应该怎么办呢？

    “人族那边到底使了什么法门，为何可以轻易地杀死我的子民？”

    它是虫子，但并不是傻子。

    两个虫族傀儡，不仅仅有脑子里面的虫族将军，更有身体里面那数量惊人的虫子。

    怎么可能死得那么干净？

    一定是人族的修士有什么秘密武器！

    但是现在必须调查清楚。

    再派虫将过去吗？

    不！

    绝对不能再送人头了！

    那么应该怎么办呢？

    它巨大的身体轻扭了一下。

    “我的子民们，我需要你们每一个都贡献一份力量，给我充足的精神力！”

    无数的虫子涌动起来。

    它们纷纷献出了自己的一份精神力。

    它运起了精神力，细细地感应起来。

    正在寻找着最佳的目标！

    咦？

    这是怎么回事？

    一个白痴吗？

    不，是十个白痴！

    而且那十个白痴竟然还在一起！

    它的精神力扫过。

    这里到底是什么鬼地方？怎么有这么多人族修士？

    嗯，对了，好像正是第一个虫将出事的地方。

    那么，那个老头就在这里？

    它兴奋了起来。

    这简直就是意外之喜。

    正这时，叶青忽然心有所感，直接放出了仙光分身，融入了他自己的身体，又放出了魔焰分身，进入了叶香菱的卧室，附到了她的身上。

    正这时，一股强大的精神力扫了过去。

    “这是什么？如此强横的精神力！好像是从地下来的。”

    叶青大吃一惊，低头看了看地面。

    “到底是什么？是虫族，还是深渊的魔头？”

    他站在地面，大概过了五分钟左右，那股强横的精神力又从他这里扫了过去。

    “我倒要看看这扫描的范围有多大！”

    他现在有金光分身，所以那股精神力根本就发现不了他。

    他直接向着精神力扫描的方向追去。

    忽然，他注意到精神力扫到千年大厦的时候竟然缩了起来。

    “千年大厦有他要找的东西吗？去看看！”

    身影消失，出现之时，已然进入了千年大厦的里面，感应了一下，发现把股精神力出现在地下第四层。

    是在这里找邪修？

    他直接从电梯井悄闪身进去，无声无息。

    来到了负四层，却注意到那股强大的精神力正集中在一个老头的身上。

    那个老头正是徐老。

    “他们怎么在这里？”

    徐老等十人因为变成了白痴，所以老白干脆把他们安排到了这里，反正也不折磨，每日还会送饭菜过来。

    主要是因为害怕他们会在外人面前乱说话。

    叶青躲在一旁静静地看着。

    过不多时，只见徐老睁开了双眼！

    眼睛里面似乎有火焰冒起。

    此时，在他的脑海里面，有一个声音在响：“凡人，我已经修复了你脑子的损伤，你要怎么报答我？”

    徐老转头看了一眼当下的环境，吃了一惊，“我怎么在这里？你……你到底是谁？”

    他的心里响起了虫皇的声音：“我是谁？我是至高无上的虫皇！”

    “虫皇！”徐老震惊不已，“你……你到底要我干什么？”

    “干什么？我救了你一命，难道你不想为我效命吗？算了，效命不效命，我也不在乎，重点是，你给我去查一个人。”

    徐老的脑海里出现了一个人像。

    他咬牙切齿地说道：“姓叶的！”

    “凡人，我感觉到了你的愤怒，你与此人也有仇，是吗？”

    “不错，我与此人之仇不共戴天！”

    “凡人，你不是他的对手。如果我没有猜错的话，应该正是他把你变成白痴的吗？你只要查清楚此人到底用了什么方法杀死我的子民，还有此人的实力到底如何，就行了。”

    “你的子民？难道你说的是虫族傀儡？”

    “不错！到底是如何杀死的？”

    “呃……其实……是他自己的实力直接杀死的，他的实力太强，我怕调查不了他，我也怕我没有机会报仇！”

    徐老长了一个心眼。

    靠！

    难道要老夫告诉那只大虫子，说你的子民是用杀虫剂喷死的吗？

    那要不要再告诉它，嘿，大虫子，杀虫剂我们人类可是多得很哪，哪怕是你亲自过来，我们都能用杀虫剂喷死你！

    所以，绝对不能说杀虫剂的事，因为那太掉价了！

    还不如拔高叶青的实力，如此，或许还能得到一些助力。

    “凡人，他什么境界？”

    “金丹！而且是一品金丹！”徐老咬牙说道。

    “区区一品金丹又如何？我赐予你一件法宝，必然能置他于死地！”

    “多谢虫皇大人……这个，法宝在哪里？”

 第163章 ，出门寻宝

    老白把自己的推测说了一遍。

    “原来如此。这么说虫族果然急了。”部长平静地说道。

    “部长，你们……是不是对虫族干了什么事？”

    “也没什么大事，就是弄死了它们一个虫族傀儡而已。我已经跟青帮联系过了。忙忘了，所以忘了找你们帮忙盯着一下虫族。”

    老白等人都有些无语。

    难道在部长的眼里，青帮比他们更厉害？

    好吧，或许那是看在叶前辈的面子上。

    但是千年集团的这些修士也感受到了冒犯。

    “部长，能帮忙的地方，我们是绝对会帮的。我们是说到做到。想不到又冒出来一个虫族傀儡。现在我只是担心虫族的皇者实在太过强大。现在我们如何是好？”

    部长淡淡地说道：“看来只能准备杀虫剂和农药了。上次我们也在那个虫族傀儡的身上试验了很久，发现大部分农药对它们都有杀伤力。所以，你们调查的时候，最好随身带着农药。”

    修士们面面相觑。

    那样做会不会太掉价了？

    好嘛，两个修士一见面，对方掏出的是法宝，老子掏出的是一瓶敌敌畏？

    老白无语，说道：“是不是还应该带个喷雾器？”

    谁知道部长还真的说道：“那样最好。有喷雾器的话，农药都汽雾化，虫族吸收得更快，也死得更快。”

    修士们简直无言以对。

    “呃……那好吧，部长，你们也做好准备。”

    “好的，白老，辛苦了。”

    挂了电话，老白扫视着众人。

    一人弱弱地问道：“会长，难道我们真的要在身上带上几瓶农药？”

    老白沉吟了半晌，沉声说道：“带上吧，安全一点。”

    叶青回到了家里，把徐老往后院里一扔，说道：“阿大，把他绑起来。”

    阿大都吃了一惊，怎么又把人给抓回来了呢？

    不是把他弄成白痴了吗？

    不过这时看过去，徐老并不是白痴。

    好吧，那就继续折磨吧！

    麻溜地把徐老绑到了树干上。

    风长老等人一看，老朋友了！

    他们的情绪没有波动。

    等绑好了之后，叶青取出金针，正想往徐老的身上刺去，不过马上就停下。

    因为他忽然想到大虫子在徐老的身上留有精神力印记呢！

    那怎么办呢？

    就这么绑着吧！

    魔焰分身也还留在徐老的身上。

    如此一来，倒也可以感应到这老家伙有没有说慌。

    顺便扔出了一个阵盘，这个是隔绝阵盘，当然不能宛全隔绝大虫子的精神力，但是也可以大幅度减弱它的影响。

    如此一来，应该就比较保险了。

    做完了这一些，他才撕开了徐老嘴上的止痛膏，笑道：“你要我说什么好呢？好好地当你的白痴不好吗？”

    徐老骂道：“姓叶的，你有种就杀了我！”

    “之前我都没杀你，现在更加不可能了。来吧，说吧，那个宝物在哪里呢？”

    宝物？

    清风明月和风长老还有李一水都吃了一惊。

    竟然还有这个魔头看得上眼的宝物？

    那到底是什么？

    “姓叶的，我不知道你在说什么！你休想从我的身上套出任何信息！”徐老是铁了心了。

    叶青笑道：“老徐啊，你似乎忘了，我可是有吐真剂的。”

    徐老想哭。

    特么的，你有吐真剂直接给我用上就行了啊！

    你还问个屁啊！

    “看来你是真的不想说。符宝……我也只是听说过，但是还从来没有见过呢。能够发挥出元婴境的全力一击，是吗？若是得到这件宝物，看来我是真的实力大增，哪怕真的遇到元婴境，或许我都能够阴他一把呢！”

    清风等四人都牙疼。

    我靠！

    有没有天理？

    竟然还冒出了符宝！

    不过清风和明月马上就心想，不过是区区元婴境全力一击的符宝而已，看来也只不过是垃圾货色而已。

    “两位，看来你们是有些看不上这种符宝，是吗？那是因为你们之前都是陆地神仙境，哦，对了，虫族你们听说过吗？我好像惹到了一只大虫子。”

    一边说着，他一边扯下了清风嘴巴上的止痛膏。

    清风来了一个深呼吸，感觉好受多了。

    “虫族的大虫子？”清风冷冷地说道，“蝼蚁，我看你还是早早地准备后事吧！若真的是虫皇，你绝对毫无胜算！”

    “看来你们真的知道那只大虫子。刚刚这位老徐就是从那什么虫皇那里得知了符宝的地点。清风道友，不如跟我说一说虫皇的事？”

    “你休息！”

    “好吧，看来两位都非常强硬。吐真剂太过珍贵，我也不太想浪费。阿大，阿二，阿三，二黑，你们好好招待这位清风道友和老徐，记住，不能用灵力攻击他们，把你们能想到的法子都用出来吧！”

    那四只妖兽都欢呼雀跃。

    又有好玩的了。

    有了玩，它们都可以不睡觉。

    “我……我投降！我投降！叶前辈，我告诉你，我告诉你啊！”

    徐老崩溃了。

    那几只无耻的妖兽，简直太可怕了！

    “好吧，我去拿一份地图过来，你指认一下地方，若是地方不对的话，你就准备好好接受它们的招待吧！”

    “叶前辈，那……那若是对了呢？”

    “嗯……放你是不可能的，因为你可以联系到那只大虫子，但是可以保证不再折磨你，而且如果你想的话，还可以顺便招待一下这几位。顺便介绍一下，这位清风道友和这位明月道友原本都是陆地神仙境，如今他们自降境界，也依然是金丹大圆满。”

    徐老大吃了一惊。

    这么猛？

    什么是陆地神仙？

    那就是只差一步就可以飞升成仙了！

    堂堂的陆地神仙，怎么也会沦落到如此境地？

    他的心里稍稍平衡了一下。

    “叶前辈，此话当真？”

    “我有必要骗你吗？不过每天只能给你放风两个小时，其余的时间一样必须绑在树干上。”

    徐老知道他没有反抗的机会，所以只能点头表示同意。

    叶青去取来了地图，徐老赶紧指认了地方。

    “各位，那我就去找找，看看到底有没有那个符宝了。”

    说完之后，又把徐老和清风的嘴巴封上，一闪身消失不见。

 第164章 ，许志杰被吓坏了

    许志杰正躺在床上，这都半夜了，不过他依然有些难以睡着。

    总感觉今天晚上有些怪怪的。

    既然睡不着，他干脆滚下了床，开门走了出去。

    这是他的老家。

    房子是一个小平房，带着一个小院子。

    就在今天，他忽然听风里沙说起了灵根觉醒的事情。

    风里沙说道，照道理讲，正常觉醒灵根的话，都会是一个很痛苦的过程，有许多有灵根的人都死在了觉醒灵根的过程之中。

    许志杰一听吓了一大跳，这怎么可能呢？

    心中暗想老子觉醒灵根可从来没有遇到过什么痛苦啊！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    风里沙又给他分析，觉醒灵根的过程中，一定需要一个灵气充足的地方。

    “灵气充足的地方？”

    “不过，副帮主，当然，也可以是有什么法宝之类的。我最近也听说过这李麟，他之前不是病了很久吗？眼看着就快死了。”

    许志杰说道：“不错。是我师父，也就是帮主他老人家亲自治好的。”

    风里沙笑道：“其实想要治好他的病，根本就没有难度，只要有足够的灵气就行了。他那个就是觉醒灵根的过程，因为灵根吸收不到足够的灵气，这才抽取他的生机。”

    许志杰倒吸一口凉气，问道：“会被抽死？”

    “是的，如果没有灵气补充过去的话，真的会抽死过去。咦，副帮主，你是怎么觉醒灵根的？”

    “我……哈哈，当然是师父他老人家的帮助啦！哦对了，是不是觉醒了灵根之后，就能够感应到灵气了？”

    风里沙摇了摇头，说道：“正常情况下是这样的，不过也有一些例外，有些人，觉醒了灵根之后，如果不刻意地去吸收灵气的话，也是一样感受不到灵气的。”

    “原来如此。”

    许志杰当时就暗想，神特么的是师父帮我觉醒的。

    看来老子以前早就觉醒了呀！

    可是，问题是在哪里觉醒的呢？

    哪里有充足的灵气呢？

    自从他离开老家之后，一直都在魔都里面，根本就没有去过其他地方啊！

    难道是在老家就觉醒了？

    特么的，老家竟然是一块宝地不成？

    他有些震惊。

    所以他又问道：“风长老，灵气充足的地方，一般有什么现象？”

    “什么现象？就是看上去就很舒服，反正对于普通人来讲，就是一个感觉而已。怎么，副教主，你想去找灵气充足的地方？我们这里不是有灵泉吗？”

    许志杰笑道：“我只是好奇而已。说不准灵气充足的地方，就有宝物嘛！”

    风里沙郑重地说道：“不错，正是如此。如今这世界的灵气稀薄，通常灵气充足一些的地方都是有宝物的。若是以后你遇到了那种地方，可以发掘一下。”

    “明白了。多谢风长老指点。”

    然后他就借故回老家了。

    一回到老家，果然感觉这里的空气微微有些异样。

    好像呼吸起来头脑都更清醒一些。

    难道这里真的有宝物？

    老家这里已然没有多少人住，因为离魔都也不算太远，都搬走了。

    他回来的时候天都快黑了。

    找了半夜，依然没有找到任何的线索。

    这半夜里来，他简直就像是一条猎狗一样，到处都嗅了一遍。

    而且还挖了好几个坑。

    不过连法宝的影子都没有找到。

    此时，他又来到了院子里，在黑夜里细细地感应着院子里被他挖出来的那个坑，依然只是感应到比其他地方稍稍浓郁一丝的灵气而已。

    “到底在哪里呢？这里肯定有问题！难道并不是在我家，而是在邻居家里？”

    想到这里，他忽然兴奋起来。

    那就去找一找！

    反正也没有人住，他扛着锄头就出发了。

    离他家最近的邻居家离他家也不过三十多米而已。

    这里的灵气浓度依然是一样的。

    “许志杰？他扛着锄头干什么？”叶青在一棵树后有些郁闷，“挖坟吗？”

    只见许志杰大摇大摆地来到了一户人家的大门外，门上了锁，不过还是装模作样的敲了一下门，问道：“里面有人吗？”

    怎么可能有人呢？

    他只是无聊而已。

    反正他都已经打算翻墙进去了。

    不过正这时，里面响起了一个声音：“什么事？”

    我靠！

    许志杰吓得裤子都快湿了。

    特么的，这到底是人是鬼？！

    回来的时候明明都看过，村里人都搬走了好不好！

    而且，现在这门是从外面上的锁，里面怎么可能有人呢？

    如果不是鬼的话，那就是小偷了！

    只是他没胆子进去一看究竟。

    “你……你是谁？你是小偷？”

    回他话的自然是叶青，叶青已然悄无声息地进入到了院子里，这时笑道：“难道你不是小偷？”

    “废话，我当然不是小偷，这里是我的家！”

    “哦，那我走了。”

    许志杰愣了一下。

    真的是小偷？

    他的心里稍稍得意了一下。

    也不怎么样嘛！

    一个垃圾小偷而已。

    倒是看他从哪里逃跑，等他出来的时候，直接拿下！

    正这时，他的背后传来了那个声音：“我走了，你进去吧。”

    许志杰这下真的尿裤子了。

    那个“小偷”怎么跑到背后去的？

    他猛然转头，背后空空如也。

    “咦，后生仔，你在看啥？”

    他的脑后又响起了那个声音。

    许志杰只感到头皮发麻。

    扔下锄头，直接就跑路。

    特么的，没法呆了！

    赶紧回家躲起来！

    他现在虽然已然是修士，但是修为实在太低，哪里敢跟一个“鬼”打架？

    叶青愣了一下，心中暗想：都是修士了，怎么胆子如此小？以后出去的话，那还是给我丢脸？唉，看来真的培养他一下了，至少也是我的记名弟子。

    身影直接消失，回到了院子里，他的目光看向了那个厅堂的一个小小的雕像上面。

    那个雕像是一个奇特的虫子模样，初看上去像是一只蚕，但又长有几百只细长的腿。

    “难道这就是虫皇？怎么还有人在家里摆放这种玩意儿？虫皇还有信徒不成？”

    他有些疑惑，目光紧紧地盯着那个虫子的雕像，忽然发现，那雕像好像也在盯着他一样。

 第165章 ，邪神雕像

    “不对劲。”

    叶青并没有轻举妄动。

    他不由得回想了一下当时徐老的情况。

    “呵呵，大虫子会那么好心给那么多好处？差点上了当了！”

    这个雕像看上去很诡异，应该正是虫子设下的陷阱。

    当然，这并不是针对他的，而是针对徐老的。

    也许徐老进去了之后，马上就会被附身，成为一个虫族傀儡。

    而且这个傀儡还非常有可能正是由虫皇所控制，那麻烦就大了。

    “恭喜，发现邪神雕像一座。”这时系统活了过来，“支线任务邪神雕像触发，总共收集五座邪神雕像，魔丸分身将进化为魔神分身。”

    叶青一愣，心中大动，魔神分身！

    听起来就感觉很牛的样子。

    心中问道：“这邪神雕像厉害吗？”

    “自然非常厉害，不过眼前的这个雕像看上去好像很虚弱，这应该是虫皇的邪神雕像。”

    “我问一个问题，虫皇的这个邪神雕像有什么用？”

    “能有什么用？最初的作用就如同你的雕像那样，收集信念而已。只不过它的雕像更久远，进化成为了邪神雕像，在特定的情况下，它可以把这个雕像当成分身使用。”

    叶青的脸色变了，心里说道：“虫皇的分身！以我现在的实力，怎么可能打得过。”

    “它现在很虚弱，只要你以趁其不意，直接用你的黑暗分身附身上去，应该有一半以上的可能性能够把这个雕像的威能吞了。”

    叶青的脸都扭曲了一下，“只有一半的成功率？”

    “我也只是大体推测一下而已。干不干在于你。而且你还有光明分身，虫皇又离得远，再加上它此时应该很虚弱，你自保应该没什么问题。行了，你自己做决定吧。”

    很显然，系统又要去装死了。

    事实上，现在系统好像越来越人格化了。

    当然，之前也有过这种情况。

    干不干呢？

    叶青直接消失。

    此时他的魔焰分身还在徐老的身上，所以他直接召了回来，再次出现时，他的面貌已然变了。

    仙光分身附在身上，使得他变成了许志杰的模样，从墙上跳了过去，然后往前走去。

    越靠近雕像，魔丸就越是兴奋。

    看来这玩意儿果然能够大大增强魔丸。

    雕像果然好像在注视着他。

    他心里不由得暗想：看来这雕像的威力应该很强，估计真的能够控制住人，但是它必须找够厉害的人来控制。

    一般的普通人，虫皇哪里舍得用这邪神雕像去控制呢？

    所以徐老是一个合适的人选。

    什么狗屁符宝，原来都只是为了控制住徐老而已。

    “咦？这是什么？”

    他装作好奇一样，来到了雕像的前面。

    雕像理都懒得理他。

    一个区区的练气境的垃圾而已！

    那个筑基大圆满的怎么还不来呢？

    正是好时机！

    魔焰分身立时扑到了邪神雕像上面，直接附身了上去。

    什么鬼？！

    雕像的双眼猛然放出了光芒来。

    与此同时，叶青只感到脑袋好像受到了一股冲击。

    不好，是大虫子的精神力冲击了过来！

    不再多想，他直接扑到了雕像之上，仙光分身也同时放了出来，变成了一张网，直接把他和雕像全部包住！

    立时把精神力给隔绝了开来。

    地底，虫皇发出了一声怒吼。

    “是那个该死的人类！怎么可能！他竟然能够屏蔽我的精神力！”

    虫皇已经出离了愤怒。

    何止是精神力，它现在连邪神雕像都感应不到了。

    那个家伙，到底有什么本事，竟然还敢去招惹他的邪神雕像！

    魔焰分身直接在雕像内部开始吞噬。

    但是这邪神雕像也不是盖的，里面竟然生出了一股吸力，把魔焰分身扯进了一个黑暗的空间里面。

    还好，魔焰分身也是够强的，在这黑暗之中也看得见。

    只见对面的虚空就站立着一个大虫子，几乎与雕像一模一样。

    这两个家伙都没有说话，直接开打！

    魔焰分身与那大虫子打成一团，一时难分难解。

    但是打了几十招之后，竟然落入了下风！

    叶青不禁在心里大骂：我去你的一半以上的可能性！这是一半的可能性吗？老子都打不过！

    谁知道正这时，魔焰分身的气焰却猛然一涨！

    气势立时往上提！

    直接反守为攻，硬生生撕下了大虫子的两条腿，直接融入了魔焰里面。

    “咦？这是怎么回事？我的魔丸忽然增强了……啊，对，是大虫子的怨念！”

    叶青有些无语。

    心中暗想道：大虫子啊，你快点来一些怨念吧！我好快点解决掉你！

    但是现在仙光分身完全把虫皇的精神力隔绝了，虫皇应该感应不到雕像内部的情况。

    那么……不如放开一线？

    就是不知道会不会被它冲击到？

    拼了吧！

    所以他干脆让仙光分身化作的网放开了一线。

    立时，一小股精神力冲进了雕像里面。

    直接融入到了那个黑暗空间里面的大虫子的身上。

    “你……找死！”那只大虫子怒吼道。

    地底的虫皇更是气得快半死了。

    眼前面对的到底是什么东西？看上去竟然比它还要邪恶！

    “该死的人类，竟然与深渊魔头合作……不，他应该就是深渊魔头的走狗！我诅咒你！我要杀了你！”

    强大的怨念一波接着一波发射了出去。

    轰！

    魔焰分身的气势更是高涨！

    叶青心中暗笑：大虫子果然是一只好虫子！

    在那个奇特的空间里面，魔焰分身再次扑上。

    越是打，虫皇就越是愤怒。

    因为它发现，它这邪神分身竟然打不过！

    所以它的怨念就越来越多。

    该死的，要不是以前被云顶仙宫的不要脸的修士打成了重伤垂死，哪里会被区区深渊魔头的一缕分身打败？还有那个该死的人类！

    而它的怨念，又在不断地增强着魔焰分身。

    叶青心中暗想：差不多了吧，再这么下去，我怕这玩意儿会影响到我的心性……”

    想到这里，仙光分身化成的网直接把刚刚放开的那一线补上，于是大虫子的精神力立时断了。

    大虫子又是一波怨念传了过来。

 第166章 ，罗刹宗主出关

    魔焰分身在那个诡异的空间里面不断撕咬着大虫子。

    随着魔焰分身吞噬的越多，大虫子就越弱。

    只不过五分钟之后，那只大虫子就被魔焰分身给吞了。

    正这时，雕像响起了咔的一声响，裂开了一道缝。

    那个奇特的空间也消失了。

    魔焰分身直接回到了叶青的身体里面。

    “这么说来这个雕像就废掉了？”

    叶青正要离开这个地方，不过马上就咦了一声。

    “竟然有灵气逸出。”

    定睛一看，竟然是在雕像里面还有一张小小的符一样的玩意儿。

    “符宝？”

    他轻轻地伸手，捏了起来。

    稍一感应，里面果然藏有一股强大至极的力量。

    “看来果然没错，这就是符宝了……原来这里的灵气是从这个符宝散发出来的。”

    他的心里又惊又喜。

    想不到这里竟然真的有符宝。

    这一次是真的捡到宝了。

    这玩意儿可是一件大杀器！

    小心翼翼地收入了乾坤袋里面，又搜了一下，发现这里并没有其他有价值的东西。

    只是，这一户的主人家到底是什么来头呢？

    难道是什么邪神教的信徒吗？

    也不知道到底是死绝了呢，还是搬走了？

    收起了仙光分身，然后直接消失。

    许志杰此时已然在逃跑。

    特么的，见鬼啊！

    此时不跑，更待何时？

    他正开着车呢，忽然只见前面金光一闪，竟然冒出了一个金光闪闪的人。

    “师父！”

    许志杰来了一个急刹车。

    赶紧滚下了车。

    金光一闪，叶青直接就到了许志杰的面前，淡淡地说道：“太弱。”

    许志杰有些不好意思。

    其实这也不能怪他。

    因为他修行的时间本身就太短了。

    许志杰还没有反应过来，叶青就一连在他的身上点了十几下。

    然后叶青就消失了。

    “师父！”许志杰叫了一声，哪里还有叶青的踪影？

    “惨了惨了，给师父丢脸了……他为什么出现在这里？难道是为了抓鬼？算了，我还是不去了吧，万一打了起来，把我波及了怎么办？还是赶紧回去！”

    上了车，又检查了一下身体，没有感觉到有什么异样。

    不对！

    师父刚刚为什么要点那十几下？

    肯定有目的！

    而且那十几下竟然都没有丝毫灵力。

    这到底是什么意思呢？

    许志杰喃喃地说道：“我想想……他点的全部都是我的窍穴……难道，竟然是运气图？”

    他吃了一惊，一一记起叶青刚刚点击的窍穴，发现真的能够形成一个循环，而且还只有十几个窍穴而已，好像真的很方便运功。

    “要不要试试……不了，还是回去再试吧！发达了！师父这是指点我运气的路线啊！哈哈，我就说，师父肯定会认我的。”

    开了车，马上启程。

    叶青回到了家里。

    魔丸现在好像正在发生变化，也早就比仙丸更强。

    “仙丸有些跟不上了……看来必须加强正面能量的吸收了……可是现在也没有什么敌人吧？算敌人的，也就是罗刹宗了，如果他们这个时候搞事情的话，那就好办了。只是罗刹宗好像都没有动静了……该怎么样把他们引出来呢？”

    没有人搞事情，人民的情绪调动不起来啊！

    情绪上不来，仙丸收集正面能量的速度就提不上来。

    有些麻烦啊！

    只能走一步看一步了。

    也不知道虫族到底藏在哪里……魔丸要是进化到可以直接遁入地底就好了。

    第二日，正当叶青做早餐的时候，他忽然心有所动。

    因为魔丸又收到了一股比较强大的怨念。

    他心里暗想：看来又有什么厉害的人物对我有意见了……不是清风，也不是明月，但是和他们差不多……当然，比起大虫子来还是差得太远了……目前来看，最厉害的敌人应该就是大虫子了。

    那么会是谁呢？

    难道是宗门界的吗？

    他赶紧摇头否认，应该不会是宗门界，因为宗门界还不知道许多事情都是他搞出来的。

    那么答案就呼之欲出了，应该是罗刹宗的宗主！

    “那老小子竟然达到了金丹圆满的地步？”他皱起了眉头，“看来还得去找一找他。”

    “爷爷，你在说谁呀？”叶香菱走了进来问道。

    “罗刹宗的宗主。”

    “罗刹宗？爷爷，是不是发生了什么事情？”

    “之前审问罗刹宗的人，他们说那个宗主正在闭关，现在应该是出关了，知道我做的事情，我刚刚有些感应。”

    叶香菱好奇地问道：“那个人厉害吗？”

    “应该很厉害才对，要不然的话那些罗刹宗的人也不会说他们宗主将带领他们杀回宗门界去了。”

    叶香菱嘟起小嘴说道：“对了，爷爷，我们什么时候也去宗门界走一趟？我真的想去那边看一看呢！”

    叶青笑道：“去了那边的话，可能会有非常多的敌人。现在他们想要从宗门界过来这边，其实还是有些困难的，要不然的话也不会通知了他们都要过好几天才会过来了。等我们的实力都上升了，然后作好准备，带上一些导弹之类的，到时候再去那边招呼他们吧！”

    叶香菱简直有些无语。

    导弹对大修士有用吗？

    “行了，先吃早餐，然后你安心修炼，我也研究一下看看乾坤袋怎么解开。”

    与此同时，罗刹宗。

    大殿之内跪着许多的门人。

    他们头都不敢抬。

    因为宗主很生气。

    罗刹宗门身高两米多，看上去像是一个小巨人，赤着上半身，肌肉精干。

    看上去身材相当不错。

    一头长发，两手的指甲很长，看上去有些像是从漫画里走出来的肌肉猛男。

    “全都是一群废物！”他骂道。

    刚刚，有长老向他汇报了最近的情况，罗刹宗损兵折将，竟然连大长老都被抓了！

    没有人敢说话。

    他又说道：“那个姓叶的，到底是怎么回事？”

    “回宗主，其实那个姓叶的已经被天劫劈死，只是不知道为何又可以化作金光人形出现，而且实力强大至极！”二长老终于开口。

    “哼，金光人形？九九天劫吗？倒是个人才！这么说来，那应该是成为了神灵？”

    二长老小声地说道：“也许……有可能。”

    “什么有可能？哼，成为了神灵，正合我意！看我不把他的神格直接抢过来！”

    众人一怔。

    神格？

    二长老说道：“只是此人行踪诡秘，只怕要找到他……”

    “找？我为什么要去找？他既然成为了龙国的神灵，只要我们去龙国屠杀一阵不就把他引出来了吗？罗刹宗全部人听令，两天后，全面入侵龙国！我们杀回去！”

 第167章 ，电得外焦里嫩

    “龙国人，受死！”武士怒吼一声，人还未至，刀就已经劈了出去。

    竟然劈出了一道新月状的刀芒，直冲叶青。

    叶青心里暗道：拿着一把武，士，刀竟然还有远程攻击？果然有点门道啊！

    那就看看你有什么本事吧！

    叶青以前都不太喜欢四处活动，也没有见过多少其他的修士，所以对于整个修仙界其实并不太熟。

    所以趁着这个机会，他想多见识见识。

    单手吊在一根高压线上，右拳紧握，迎着刀芒就击了过去。

    “轰！”

    拳头击在刀芒之上竟然发出了轰然巨响。

    刀芒被击散。

    叶青的身体也在高压线上荡了起来。

    刚刚那一道刀芒竟然击得他的拳头都有一些疼。

    实力不错嘛！

    这是一个值得折磨的目标。

    他的眼睛眯了起来。

    武士的瞳孔一缩：此人竟然如此厉害，单凭拳头就击碎了刀芒！

    此时他的去势仍未竭，再次大吼一声，一连发出了八刀！

    每一刀都是刀芒。

    但是刀芒过处，哪里还有叶青的踪影？

    在哪里？

    在身后！

    武士的反应也奇怪无比，反手一刀就往身后刺去！

    刺了一个空。

    到底在哪里？

    在头顶！

    没有抬头，而是武，士，刀反撩，直接往上砍去。

    但依然砍了一个空。

    究竟在哪里？！

    武士的心脏几乎都停止了跳动。

    他的额头冒出了冷汗。

    这是有史以来他遇到的最诡异的对手。

    “迎风八刀！”他竟然用龙国语大吼了一声，与此同时他的身体像是生出了三头六臂一般，几乎同时向着四面八方劈出了八刀！

    每一刀都非常强，每一刀都有一道极大的新月状的刀芒。

    可以说是无死角的攻击或者说是防御。

    但是依然全部劈空了！

    “龙国人，滚出来！”他大吼道。

    转头一看，武士这才看到，那个可恶的龙国人竟然站在一处高楼的楼顶，而且嘴里还在吃着一份寿司！

    他从哪里来的寿司？

    难道刚刚那个瞬间，他竟然跑去了寿司店里点了一份？

    不！

    不可能！

    当然不可能。

    事实上叶青是顺手从寿司店里面偷来的。

    寿司店的老板到现在都还没有反应过来呢。

    吞下了寿司，叶青拍了一下手。

    武士这时已然升到了最高处，开始往下落了。

    叶青喃喃地说道：“力量很大，刀气很足，武技不错。只是很可惜并没有到天人合一的境界，所以并不能凌空而行……看来他修炼的是另一种路子……专修肉身吗？”

    一般的修士，修的是天地灵气，讲究的是天人合一，所以到了筑基境的时候普遍都可以凌空飞行。

    但是眼前的这个武士，显然实力比一般的筑基修士更强大，但是又没有修士的凌空能力，看来也就只有修炼肉身了。

    虽然在下落，但是武士张开双臂，他的武士服鼓了起来，就像是一个降落伞一样，减缓着他的下落速度。

    叶青轻轻地说道：“差不多了。”

    这声音就好像是在武士的耳边响起一般。

    他大惊失色，双手紧紧握着武，士，刀，双目也紧紧地盯着叶青。

    叶青的身影消失。

    武士全身都绷紧了。

    这一次他干脆闭上了眼睛。

    既然看不到，那就不看！

    “心眼通！”他大吼一声。

    呼！

    一道无形的波动以他的中心，向着四周扩散而出。

    形成了一个奇特的感应场。

    叶青直接出现在武士的背后。

    武士的刀动了！

    不过叶青已然一指点在了武士的窍穴上。

    咦？

    叶青不由得吃了一惊。

    因为点了一指，竟然像是点在了铁板上一般，太硬！

    而且这家伙好像连窍穴都没有。

    这么生猛吗？

    这时武士的刀已然直接向他反手捅了过来。

    叶青的身影再次消失，转到了武士的右边，一巴掌扇了过去。

    啪！

    武士直接飞了出去，而且还吐出了好大一口血。

    “不好！”

    这一巴掌扇得够狠，都扇得他有些头晕。

    而且在空中他又无处借力……更让他恐惧的是，在背后竟然有一股强大的吸力！

    是哪里冒出来的吸力？

    不好，是高压电线！

    他差点吓死了过去。

    这要是被高压电线吸住了，就算不死，也得废了啊！

    必须停！

    他也是够厉害，竟然在这个时刻来了一个翻身，双手鼓起宽大的衣袖，竟然像扇动着翅膀一样连扇了几下，竟然硬生生地停了下来！

    不过，就在他心里一松的时候，叶青已然出现在他身后，轻轻一推，“过去吧你！”

    可怜的武士，高压线的吸力，加上叶青的那一堆，直接就向着高压线飞去。

    然后直接挂在了上面。

    “啊~~~”电得他全身都在颤抖，而且身上还冒卢了火！

    【雾草！太凶残了！】

    【不，是太爽了！】

    【那个是武林高手吗？竟然能够跳得那么高！但最终还是被我们的雷电之王电了！哈哈！】

    【偷电狂神，永远的神啊！必须拜师啊！是谁把他赶到岛国去的？】

    【早知道我就应该在他挂的高压线下拜师学艺了。】

    【问题是，跟他学是不是也得挂到高压线上去？】

    【我决定了，从今天开始，我也要修炼这门功法，大家说说，我先用两百二十伏的家用电修炼怎么样？】

    【楼上，我看好像哟！】

    岛国主播的直播间里面，龙国的非常兴奋。

    但是岛国的那网友就不那么淡定了。

    可怜的武士，现在都快被电焦了！

    叶青直接来到了武士的身旁，一把提了起来。

    就连提过来都得费一些劲。

    因为电压实在太高。

    “爽不爽？”叶青问道。

    武士全身焦黑，还在冒着烟，但是他的身体也确实强大，呼吸竟然还算平稳。

    “果然有些门道呢，看来你们那一脉走的是另外的路子。倒要抓回去好好研究一下……”

    话音未落，他立时皱了一下眉头，然后直接消失。

    轰！

    一道巨大的新月状的刀芒直接把他刚刚站立的高压线斩断，然后又飞出去了几公里，这才缓缓消散。

    那道刀芒好像是凭空出现的一般。

    这么一来，几乎整个冬京都变黑了下去。

    一个黑袍人悄无声息地出现在高压线处，冷哼了一声。

    而此时叶青已然不见踪影。

 第168章 ，乖巧的徐老

    刚刚那一刻，他又有一种被人盯上的感觉。

    有点像是上次天劫时候的那样。

    “盯上我的到底是谁？好像并不是岛国那边……那到底来自哪里呢？”

    他皱了皱眉头，想不明白。

    以前天劫的时候被盯上了，现在又换了个身份，好像又被盯上了。

    还要继续装死吗？

    算了，此事以后再说，反正他有仙光分身和魔焰分身，对方也追击不到。

    阿大跑了过来，而且还叼着绳子。

    因为它注意到又有了新人。

    叶青扔下了武士，搜了一下他的身，竟然就只有那把武，士，刀而已。

    不免有些失望。

    “把他绑起来。”

    一边说着一边直接折断了武士的四肢，补充说道：“注意他身体的恢复情况，如果手脚快好了，就折断。”

    清风等人刚刚被惊醒，这时听到叶青的话，不禁心惊肉跳。

    叶青没有多理会，直接回屋睡觉去了。

    第二日一大早，叶青就到了后院里面，打量了一下武士，发现他果然恢复了许多，表面上焦黑竟然在缓缓的脱落。

    他不由得点点头说道：“看得出来，你的身体果然强悍，聊聊吧？”

    武士的嘴巴上连止痛膏都没有，但是他好像根本就没有听到叶青的话一般，不仅没有开口，甚至连眼睛都闭上了。

    “哟，看不出来还是一个硬骨头。”

    叶青看了阿大等一眼，说道：“好好地招呼他。”

    阿大等非常兴奋。

    折磨新人，它们是专业的！

    但是直到中午，不管受到了怎么样的折磨与羞辱，武士都没有吭声，甚至连眉头都没有皱一下。

    这就有点难办了嘛！

    叶青不禁都有些为难起来。

    “爷爷，这个是什么人呀？”

    “岛国的武士，很厉害的。”

    “岛国？爷爷，你什么时候去那边了？”

    “昨天晚上。”

    叶香菱赶紧拿出手机，说道：“不必说，昨天晚上一定发生了大事！”

    “呵呵，还好吧，其实也没什么大事，就是去那边修炼了一下而已。”

    叶香菱查了一下，惊讶地说道：“爷爷，不得了啊，他们都说你是偷电狂魔！哼！这也太难听了！”

    叶青笑道：“名称而已，没什么大不了的。问题是这个武士怎么都不开口，这就有点难办了。”

    这时叶青注意到武士的四肢竟然快要长好了，所以又动手折断。

    但是武士依然眉头都没有皱一下，好像安心等死。

    “哇，他这也太强大了吧？爷爷，为什么他会这么强大？断了手脚连脸皮都不抽一下。”

    叶青只能叹气。

    他转头看了徐老一眼，说道：“老徐，感谢你提供的情况，我也兑现我的诺言，从现在开始你有两个小时的自由时间，甚至还可以洗个澡换身衣服……哦，还可以坐下好好地吃一顿饭。不过有一个任务，那就是好好地招呼这个家伙。”

    徐老的眼里冒出了光来。

    叶青竟然收到了一丝感激之情。

    哟，果然也是个贱人！

    叶青上前解下了徐老的绳子，又取走了他身上的金针，说道：“先去洗个澡吧。”

    徐老都快感动得哭了。

    终于能够稍微好过一点了啊！

    这几天他简直都受够了！

    风长老、李一水还有清风和明月他们的眼里都不禁射出了光。

    特么的，只是提供了一丢丢情报，竟然能够放风两小时？

    而且还能洗澡吃饭？

    更重要的是，还可以去折磨其他人？

    这个叶魔头竟然真的有这么好心？

    “多谢叶前辈。”徐老还感激起来。

    叶青把他带进了屋子里，顺手还扔给了他一身干净的衣服，“去洗吧。”

    回到了后院里面，叶香菱问道：“爷爷，你就不怕他逃跑吗？”

    “他逃得了吗？”

    叶香菱想一想也对。

    根本就逃不了嘛！

    叶香菱嘟起了小嘴，因为她想到刚刚徐老竟然还对爷爷有些感激，这件事情本身就很奇怪。

    徐老为什么会这么惨的？

    还不是爷爷抓了他嘛！

    可是为什么受尽了折磨之后，只要稍微给一点好处，竟然就快感动得哭了？

    是太贱了呢，还是人性太复杂了呢？

    想不通啊！

    叶青却是明白的，这在心理学上是一种非常常见的理象。

    别看现在清风和明月还很硬气，但是只要再折磨一段时间，很有可能也会对叶青服服贴贴的。

    最大的损失就是可能从此魔丸失去了他们这边的力量来源。

    但是以后手底下可能也会多出几个高手来嘛！

    重点就是先折磨，然后慢慢地给好处。

    而且一开始的折磨是有多惨就要多惨。

    “行了，让老徐折腾去吧，我们去做饭吃。”

    徐老很快就洗好了澡，他还是有一点不自在。

    “老徐，你想吃些什么？”叶青还扬声问了一句。

    徐老听到这话都愣住了。

    叶前辈真的有这么好心吗？

    还问老夫要吃什么？

    “这个……前辈随意做就行，我去招呼那个岛国人。

    叶青淡淡地说道：“好吧，你去好好招呼他，但是记住别玩死了，顺便也可以让阿大它们帮忙。”

    “是，前辈。”

    徐老兴奋地跑去了后院。

    终于也可以享受享受折磨别人的乐趣了！

    所以他一到后院里面，就先狠狠地K了武士一顿。

    打得很过瘾，但是也很无趣。

    不过好在清风明月和风长老还有李一水都满眼放光地看着他。

    他们也有些心动。

    “特么的，就是不开口吗？”徐老有些失望，转头说道，“阿大，有没有牛粪？我们塞他一肚！”

    阿大扇着翅膀叫了几下，指了指不远处的一个小盆。

    那里满满的一盆呢！

    众人的脸又黑了。

    敢情这玩意儿本身就是要对付他们的！

    “哈哈，不开口？不开口看我怎么玩你！”

    武士这时却开了口，冷冷地说道：“杂碎，随你们怎么弄，我死亡之后，灵魂定然能够回归到八歧大人那里去！也必将重生！”

    “是吗？我看你怎么重生！”

    徐老把牛粪端了过来。

    “来吧！”

    武士竟然直接张大了嘴巴。

    这让徐老都有些不知所措了。

    特么的，这家伙真是油盐不进吗？还是喜欢吃屎？

 第169章 ，要出去走走

    叶青做好了午饭，把徐老也叫了进去。

    徐老还有点不好意思。

    “前辈，那个鬼子嘴巴硬得很，暂时拿他没有办法。”

    叶青淡淡地说道：“这事慢慢来就行了。对付这种人，一定要击溃他的心防。”

    “前辈说得是。”

    “吃饭吧。”

    吃过了饭，徐老是非常满意。

    又去折腾了一会儿那个武士，依然撬不开他的嘴巴。

    “老徐，时间到了。”

    徐老有些失落，不过还是主动地跑到了树干上。

    叶青让阿大给徐老绑上绳子，又扎上了金针，然后往他的嘴上拍了一块止痛膏，说道：“明天继续。”

    徐老还点了一下头。

    这种行为当然受到了清风明月等人的鄙视。

    但是徐老丝毫不以为意。

    鄙视什么？明天等我放风的时候，好好地折腾折腾你们！

    想到这里，他的心情变好了起来。

    叶青来到了武士的面前，淡淡地问道：“总得说一下你的名字吧？”

    武士看都懒得看他，直接闭上了眼睛。

    “行，你牛。”

    叶青好像对这个武士也没有什么好办法。

    那就耗着呗，反正对自己又没有什么坏处。

    要不要去把他的家人抓来呢？

    叶青摇了摇头，那样的话就实在太过卑鄙无耻了。

    他来到了灵泉里面，开始修炼。

    这一次直到傍晚，竟然真的有所进境！

    “金丹二重了！”

    他的心里不禁激动了一小下。

    体内的金丹变大了一大圈，就连中品灵泉都差点被他吸干了。

    还有就是在金丹晋级的时候，魔丸和仙丸竟然还分出了一些力量融入了金丹里面。

    晚上叶香菱自然又是在网上讲课。

    不过这一次只讲了半个小时左右。

    然后就在回答网友们的提问。

    【香香，那个偷电狂神你认识吗？】

    【香香，偷电狂神到底厉害不厉害？爷爷之前是不是认识他？】

    【是不是去过你家里？】

    “偷电狂神？你们说的是那个吊在高压线上修炼的前辈吗？”

    【香香真是越来越有修仙者的气质了，还会叫前辈了。】

    【香香，你是不是也在修仙？展示一下可以吗？】

    叶香菱不禁看了叶青一眼。

    【哎呀，香香的家里竟然有其他人！】

    【主播，你家里到底是谁？】

    【难道是爷爷？我就知道爷爷肯定没有死。爷爷是不死的，爷爷是无敌的！】

    这时，阿大从叶香菱看的方向走了过来，来到镜头前好奇地看了一眼。

    【原来是阿大！】

    【阿大也是牛啊！要不然什么时候带阿大出来逛逛呗？】

    【香香，你整天呆在这里不闷吗？】

    叶香菱不由得一愣。

    好像确实有点想出去走走的。

    可是，能去哪里呢？

    这时阿大忽然扇动了一下翅膀，跳了一下。

    【我有一个不成熟的想法，你们说阿大能不能飞呢？说不准主播可以坐着阿大飞出去逛逛呢！】

    “好吧，我一个一个回答大家的问题吧。首先是说关于修仙的事情，现在大家都知道了，这个世界是存在着修仙这种事情的，事实上我也确实开始修炼。”

    直接间直接炸了。

    火箭直接砸了下来。

    反正一时也看不清到底有多少。

    “不过我现在的水平很低，大家也别抱有太高的期望。总体来说，原本我只是想强身健体而已……不过呢，如今也微微起了一些变化。好吧，关于第二个问题，那就是阿大，其实阿大是很厉害的。”

    她顿了顿，说道：“好像阿大真的能飞吧……有时间的话，我还真的想去外面走一走，就当是散散心了。”

    【那么关于偷电狂神呢？香香，你是不是真的认识他？】

    【我看他肯定与爷爷有关联！】

    “那位前辈的话……我可能真的见过一面吧。以前好像真的有一位前辈来找过爷爷，不过我不确信到底是不是你们说的那一位。”

    【竟然是真的！香香，你展示一下你的修炼成果呗？】

    “展示就不必了吧？我的水平太低。还有一点需要说明一下，那就是大家千万不要以为修炼了就真的能够长生不死，这个世界是不存在长生不死的。事实上，许多修仙人士也只不过几十年的寿命而已。”

    说到这里，她叹了一口气，说道：“在以前爷爷就告诉过我，那时候他就感觉照当时的情况，他只能再活五六年了……其实他才八十三而已。而且他失去得太多了，我妈的成长他都错过了。”

    叶青在一旁听到这话都不由得有一些愧疚。

    “好啦！我的意思是，大家千万别忽略到自己身边的美好，其实这个世界，有许多更重要的事情等着我们去做，有更重要的人等着我们去照顾。大家千万别忘了复习这段时间所讲过的东西，这些都是爷爷要求的。还有，到时候考试会如期进行的。”

    【太难啊！香香，要不然你每天多讲一些呗？】

    【就是啊！我以前上学的时候考试都从来没有及格过呢！】

    【还有啊，香香，是不是想要修仙一定要有灵根呢？】

    【青帮好像说过，是需要灵根的呢！】

    叶香菱说道：“是的，是需要灵根的。不过，不管到时候考了前十名的人到底有没有灵根，都可以拜入我爷爷门下，成为我爷爷的徒弟的。好啦，今天就到这里了，其实青帮大家也可以考虑一下，好像那边有几位大高手。”

    【青帮现在也难进啊，他们都成为国字帮了！】

    【后门都没得走，好像国防那边正在拟定申请青帮的系列考核呢！】

    【早知道在逍遥刚刚公布的时候我就申请了，搞得大家当初都在观望呢，就只有李麟申请了，而且还真的进入了。】

    【真是失误啊！】

    “好啦，今天晚上就到这里吧！我们明天再见！”

    叶香菱赶紧下了播。

    叶青问道：“丫头，怎么，你想出去走走？”

    叶香菱问道：“爷爷，可以吗？”

    “当然可以！不过不能我带着你，而是让阿大带着你去逛逛。”

    “太好了！爷爷，那你呢？”

    叶青笑道：“我当然是在暗处保护你了。”

    “那家里呢？”

    “没事，我也能兼顾。”

 第170章 你可愿意拜我为师？

    “我现在到底是直接去罗刹国找罗刹宗的麻烦呢，还是去千年集团？”

    朝阳之下的神龙架看上去有些神秘。

    一人正托着下巴喃喃自语。

    他正是那位师弟。

    他终于来到了俗世界！

    “算了，还是直接去罗刹宗吧！我倒要看看，那个罗刹宗的宗主到底有多厉害！”

    开启了折光阵，直接飞上了天空，向着北方飞去。

    咦？

    他才刚刚起步呢，就注意到远处竟然有一只七彩的大鸟正在飞行着。

    而且那只大鸟的背上还坐着一个人！

    是女人！

    因为在高空的原因，所以她穿得很厚，而且还戴着头盔。

    叶香菱有些无语。

    阿大啊，怎么坐在你的背上会这么冷呢？

    想当初爷爷带着她外出的时候，哪里会有这么冷？

    这也是因为阿大根本就不会罡气罩的原因。

    叶香菱还手里举着手机正在直播呢！

    当然，这一次她插上耳机。

    “水友们，我已经出门啦！哈哈，你们也只坐过飞机，但是我坐的可是阿大！哈哈，就是有点冷。”

    【这要我说什么……阿大变了……我好像看到了，七彩的大阿飞过高空。】

    【原来阿大真的不是鸡，而是飞鸡啊！】

    【什么飞鸡？明明是神鸟好不好？我早就说了，爷爷养的宠物，怎么可能是鸡呢？】

    【神鸡。】

    【好想也坐在阿大的背上，天地任逍遥。】

    从出门开始她就开始直播。

    这可是叶青要求的。

    这也可以为叶香菱吸一波粉。

    而且对叶青本身也有好处。

    更重要的是，叶青倒要看看，到底有没有人有胆子来抓捕叶香菱。

    他可是随时都准备好出击的。

    当然，到时候出场就是金光状态了。

    直播间的人气高得不像话。

    这才刚刚天亮呢，就已经达到了一百万人气。

    因为这一次叶香菱坐着阿大出行，引起了巨大的轰动。

    就连沿途都有人亲眼看到了。

    而且还有人用天文望远镜拍照，发到了网上，整个网络几乎都被叶香菱霸占。

    这一下，再也没有人能怀疑叶青的能耐。

    大家都明白，不仅仅叶青很强，就连他养的宠物都很强。

    【好想去主播家当个宠物。】

    【+1，或许当了宠物之后我也可以飞天了。】

    【大家还是想一想怎么考到前十名吧！最不济也要想办法加入青帮。】

    【其实我想，这个世界修仙的应该大有人在吧？只是那些人到底跑到哪里去了？】

    【你是不是想去岛国学那个武士？】

    【不，我想学学怎么挂在高压线上。】

    千年大厦里面，老白等人看着直播，一个个都无语。

    “太高调了！唉！”一个修士忍不住说道。

    “会长，现在叶香菱离了家，那个阿大也离开了，我们是不是有机会……”

    老白瞪了一眼过去，“想什么呢？徐老的事情你们就忘了吗？”

    众人心里一惊，不敢再提。

    一人叹道：“只是可惜了那个下品灵泉……”

    老白叹了一口气，说道：“如今叶前辈已然不在，而且上次也是我们不厚道，灵泉的事情以后绝对不能再提起。”

    一个修士小声地说道：“昨天我悄悄去青帮那里看了看，感觉他们那边的灵气好像很浓郁，你们说，下品灵泉会不会在那里？”

    老白愣了一下，问道：“真有此事？”

    另一名修士说道：“真有此事。我看叶前辈应该是把下品灵泉交给了青帮……那可原本是我们的啊！”

    老白轻轻地咬了咬牙，说道：“原本是我们的又如何？难道我们去抢不成？”

    “会长，抢的话，未免不给叶前辈面子，你说，我们是不是也应该走到台前来，直接跟青帮打打擂呢？哪怕闹到部长那里去，我们也应该有灵泉的使用权吧？”

    老白沉声说道：“就怕叶前辈……又或者是那位偷电前辈有意见……”

    魔物他们倒是不那么担心了。

    因为偷电狂魔已经说过了，那个魔物已经离开了。

    “总得试试啊！万一成了呢？而且那位偷电前辈明显是高人，应该不会与我们计较的。再说了，有竞争才会有进步啊！”

    老白呼出了一口气，说道：“好吧，我向部长提一提，这事不能由我们直接跟青帮提，免得真的打起来。”

    众人都表示同意。

    叶香菱直接间的人气一直都在往上涨着。

    【主播，你这是要去哪里呀？】

    “不知道呢，就是去逛逛……反正等阿大飞累了，我们就回去了。这么高，真的很冷呢！”

    正这时，阿大忽然尖叫了一声，浑身都是一颤。

    叶香菱也惊叫了一声，“阿大，怎么了？”

    这时阿大又恢复了过来，不过明显看得出来它有些紧张。

    不，是很紧张。

    因为它的背上多了一个人！

    正是开启了折光阵的“师弟”。

    他撤去了折光阵，显露出了身形。

    叶香菱这时通过手机终于看到了她身后多出了一人！

    吓了一大跳。

    网友们也是直接炸了：

    【什么人？】

    【是鬼吗？】

    【不，那是修士啊！直接落到了阿大的背上，而且刚刚还是隐形的！】

    【太牛了，难道是偷电狂神？】

    【看样子不太像吧？你看他穿的衣服，竟然是长袍。他不势吗？】

    这时，“师弟”笑道：“小姑娘，别害怕，我并没有恶意。我只是好奇，你怎么拥有如此强大的飞行妖兽？看你的模样也只不过是练气境而已，这妖兽少说也能顶得上一个不错的筑基境修士了。”

    “你是谁？”叶香菱转身看着他。

    “哦，我？自我介绍一下，我是通天门的副门主，钟长发。小姑娘，难道你姓叶？”

    钟长发思考了一下，想来最有可能的就是这个小姑娘就是姓叶的那个孙女了。

    “你怎么知道？！”叶香菱吃了一惊。

    她心里不住地叫：爷爷，你到底在哪里啊！你的宝贝孙女就快被坏人抓走啦！

    钟长发笑道：“果然是你。看来我们真的有缘。小姑娘，你可愿意拜我为师？”

    “啊？！”叶香菱吃了一惊。

    网友们也吃了一惊。

    “大……大叔，你不抓我？”

    钟长发笑道：“我抓你做什么？我只是看你资质不错，动了爱材之心而已。”

    更重要的是看这只鸟不错，这要是带回宗门界去，可拉风啦！

    当然，强抢也行，只是有些失了身份。

    还有一层就是他想通过叶香菱探听到叶青的情况。

    说不准还能得到叶青的功法呢！

 第171章 ，罗刹临世

    钟长发与罗杀打得激烈无比。

    【有点不太对劲啊！以前看爷爷打架，每次都是一两招就拿下了。这两个人怎么打得这么激烈？这都打了五分钟了！】

    【那就更显示出爷爷的强大来了。爷爷对敌，几乎都是碾压的。】

    【罗刹一号：宗主出征，寸草不生！】

    【罗刹二号：主播的爷爷早就去西天了，他要是遇上宗主，定然跪地求饶！】

    全民帅老公骑着董小天进入了直播间，打赏了两百个火箭。

    【全民帅老公：阿狗，把这几个罗刹鬼给踢出去！另外给你一千万，我要定制坐骑罗刹宗主！】

    【狗牙大BOSS：好的！我马上让技术部加工加点赶制。】

    【我也要我也要，便宜一点，我也来一个！】

    【到时候大家都骑着罗刹宗主进入直播间，那场面简直帅翻了！】

    瞬间，那几个罗刹宗的水号就被清理了出去。

    可以看得出来狗牙还是非常迅速的。

    这正时，罗杀与钟长发分开，两人都气喘得急。

    可以很明显的看到钟长发的左臂上被割出了一道伤口，不过血很快就止住了。

    罗杀也好不到哪里去，他的头发都散了，看上去也有一些狼狈。

    “哼！什么罗刹宗主，也不过如此。”钟长发哼了一声。

    罗杀也哼了一声，“小子，看来你这是逼我弄死你！”

    叶香菱叫道：“分开了分开了！现在来看看他们两个到底谁更厉害。好像他们都受了伤呢！钟长发前辈好像受伤更重一些……”

    “什么我更重？刚刚我打中了他一掌，他现在已经受了内伤！我这手臂上只不过皮肉伤而已。”钟长发大声反驳。

    “哦，看来钟长发前辈占了上风……”叶香菱又说道。

    罗杀哈哈笑道：“可笑，龙国人竟然堕落至此了吗？你击了我一掌又如何？我承认我确实受了一丝内伤，但是你中了我的毒，难道你心里没有一点数吗？哈哈，我的罗刹刃里面的腐败之毒，滋味不好受吧？”

    “啊，看来是罗刹宗的宗主罗杀占了上风啊！”叶香菱赶紧改口。

    【主播，我看这种高手相争，目前肯定是分不出胜负的，估计只能分生死了。】

    【我们还是不要太快下结论的好。】

    【罗刹宗的罗杀简直不讲武德，竟然用毒！】

    【罗刹宗好毒！】

    【打倒罗刹宗。】

    【罗刹宗小美女：罗刹宗收徒啦！】

    【我报名！】

    【加一啊！】

    【需要什么条件？】

    【肯定是去里面做牛做马的。】

    【罗刹宗小美女：我们收徒没有灵根的限制。】

    【啊啊啊，我要拜师啊！】

    【诸位，能不能有点立场？你们想做龙奸吗？】

    【不，我这是想打入敌人内部！】

    【全民帅老公：阿狗，赶紧把她给我踢出去！】

    直播间乱了套。

    叶香菱都看得有些目瞪口呆。

    一句收徒就乱了？

    这还怎么玩啊！

    钟长发这时皱了一下眉头，果然如罗杀所说，他确实中了毒。

    这样拖下去，最终吃亏的只会是他。

    所以他大喝一声，身上放出了四个光球。

    那是四个阵盘！

    “天地无极，乾坤大阵！”

    四个阵盘直接向着四个方位落去。

    罗杀也大喝一声，四把罗刹刃都飞了起来，然后直接向他自己射去。

    直接插入了他的背上。

    看上去有些血腥。

    “罗刹临世！”

    伤口的血流了出来，竟然像是有一支看不见的画笔在他的身上描画一般。

    在他的身上画出了鲜红的图纹！

    那些鲜血，最终在他的胸腹间画出了一个血色的骷髅头，看上却异常的诡异。

    而且罗杀的身体好像都变大了一丝丝。

    气场更是不同。

    “小子，受死！”

    罗杀大吼一声，直接双手呈爪向着钟长发冲去。

    他的指甲竟然长到了两寸多长。

    看上去像是一个厉鬼。

    钟长发大吼叫道：“镇！”

    四个阵盘一齐震动了一下，分别射出了一道光线，击向罗杀。

    轰！

    罗杀双爪一划，竟然直接破了这四道光线！

    钟长发脸色大变。

    “罗刹秘法！”

    他一咬舌尖，直接喷出了一口血，四个阵盘立时旋转飞舞起来。

    但是这时罗杀已然杀到了他的身前。

    轰！

    钟长发被击得后退了十多米，手臂上都多出了八条血痕。

    白骨都能看得见。

    “啊！钟长发前辈好像受的伤更重了！罗杀自残之下的攻击果然厉害啊！钟长发前辈，加油啊！”叶香菱不由得惊呼出口。

    【狗牙大BOSS：大家快用火箭给钟前辈加油啊！】

    水友们已经来不及开骂了，因为这时罗杀继续向着钟长发杀去。

    旋天飞舞的阵盘猛然把范围一缩，直接在钟长发的身前形成了一道屏障。

    轰！

    罗杀几爪下去，竟然被那道屏障挡住了。

    不过他却笑道：“看你能挡到几时！”

    背上的一把罗刹刃飞到了他的手里，一刀下去，立时把那道屏障给破了！

    四个阵盘都往下掉去。

    “啊！”钟长发发出了一声惨叫，他已经被阵盘给反噬，连喷了好几口血，身体也往后退去。

    罗杀哈哈大笑，身影一闪，一刀向着钟长发的手臂砍去！

    钟长发勉强侧了侧身，但是手指还是被切掉了两根，说出了两个字：“快逃！”

    “啊，快逃快逃！阿大，快走！”

    叶香菱吓了一大跳。

    “逃？你能逃到哪里去！”罗杀杀到兴奋处，一刀直接捅进了钟长发的肚子里。

    钟长发又惨呼一声。

    他的肚子里都亮起了金光。

    “想自爆金丹？想多了！”

    罗杀接连几指点到了钟长发的身上，立时止住了那些金光。

    钟长发只能又喊出了一个字：“逃！”

    这时，阿大才转完方向，开始逃离。

    惨了惨了，这下怎么办啊？

    这罗杀简直就是一个杀神啊！

    网友们更是快炸了。

    罗杀宗的宗主罗杀完胜了？

    这可怎么办？

    主播，快逃啊，再不逃的话，一定会被抓住的！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这时候有人开始祈祷叶青快点出现，收了那罗杀吧！

    正这时，罗杀皱头一皱。

    怎么回事？

    往下掉的那四个阵盘怎么忽然就不见了？！

    然后他就感到全身的汗毛都快竖了起来。

    一股强烈的危机感在他的心里形成。

    大吼一声，又一把罗刹刃飞到了他的手里，现在他就两只手都各抓着一把罗刹刃，转身交叉封去。

    轰！

    他直接被震退了二十多米。

    转头看时，这才看到竟然是一个金光人，正冷冷地看着他。

 第172章 ，吊打！

    【是爷爷！】

    【爷爷终于来了！主播，别跑啊！看不到了啊！】

    网友们都急了。

    还好阿大发现是主人来了，所以赶紧又转了身。

    这时叶香菱终于也看到了散发着金光的爷爷。

    她不由得惊呼一声：“爷爷！”

    钟长发这时正往下掉去，也看了叶青一眼。

    “神灵……他怎么有这么强？不是说刚刚诞生的神灵都是非常脆弱的吗？”钟长发心有不甘，但是他现在被封禁了，根本就动弹不得。

    正这时，他只感到身体一痛，竟然是一枚金针刺入了他的右肩。

    立时右手就能够动了。

    金针！

    是谁？

    管不得了！

    既然右手能动，他立时拈住金针，往身体其他的窍穴刺去。

    呃……他的医术不太行，总是刺不中。

    急得他满头大汗。

    轰！

    他摔到了地面上，把森林都砸出了一个坑。

    反正现在也没有人管他。

    大家都在看着叶青和罗杀。

    罗杀的手都在颤抖着。

    他的目光也惊疑不定地看着叶青。

    心里有一些骇然：怎么会这么强？

    叶青的拳头也有一些发颤。

    看着罗杀手里的罗刹刃，心中暗想：这个家伙的罗刹刃好像有些特别，魔丸竟然破坏不了。而且这小子有秘法加持之后果然厉害，竟然连十五倍爆发都挡住了。

    那么，就提到二十倍！

    “犯我龙国者，虽远必诛！”他冷冷地喝道。

    【来了来了！爷爷太厉害了！】

    【打死罗杀！】

    【爷爷加油啊！】

    【狗牙大BOSS：大家大火箭刷起来，都支持爷爷！】

    没有人理他。

    现在谁还有时间刷大火箭？

    都在看着叶青与罗杀的对战。

    “神灵！”罗杀震惊地看着叶青。

    金光中的叶青完全无动于衷。

    【什么？爷爷是神灵？】

    【这是什么意思？】

    【爷爷真的成神了！我早就知道他不可能死的，原来他是成为了神灵！】

    【哪个解释一下，神灵到底是什么？】

    叶香菱都愣了一下。

    爷爷成为了神灵？

    正这时，罗杀哼了一声，说道：“我正想找你，想不到你竟然自己出现了！说到底也只不过是魂魄而已，看我直接打爆你，夺了你的神格！”

    说到这里，他胸腹之间的那个骷髅头更加鲜艳起来。

    他的气势也猛然一涨。

    刚刚与钟长发对战时，他竟然没有使出全力！

    钟长发仰面躺在坑里，看到了罗杀的爆发，不由得好一阵失落：老子竟然打不过这个罗杀？还救个屁的人啊！

    然后他又想，一个初级神灵，看来也是没有可能打败罗杀的。

    看来这一次龙国难了……哦不对，我为什么要担心龙国呢？我不是应该马上回宗门界去，告诉师兄罗刹宗主的情况吗？这家伙要是杀到宗门界去，说不准一些元婴老祖都拿不下吧？

    想到这里，他赶紧又拿金针刺穴。

    痛啊！

    叶青握紧了双拳。

    他的双拳金光更盛。

    那是因为加持了金光罩！

    但是别人根本就看不出来。

    他直接向着罗杀冲过去。

    这一次，要把他们两个的风头完全抢过来，必须打爆这个家伙，要不然的话，那么这一次的损失就太大了。

    “死！”罗杀大吼一声，挥舞着两把罗刹刃迎了上去。

    叶青直接出了一拳。

    二十倍龙象劲！

    轰！

    就像是核弹爆炸一般，好像整个天空都炸开了。

    金光四射。

    那是叶青拳头上的金光罩破了！

    他的拳头并不是击在罗刹刃上，而是在接近的那一刻，他使出了逍遥行，身体一挪，直接让开了罗刹刃，一拳击在了罗杀的胸腹之间。

    正中那个骷髅头。

    罗杀被打得喷血倒飞。

    但是叶青其实也不好受，二十倍的龙象劲，他的身体还是有些撑不住，右手直接骨折。

    还好仙光分身还在，可以帮他遮掩，所以别人根本就看不出异样。

    “怎么可能！”罗杀心中狂震。

    这一拳之下，他的肋骨都断了五根。

    要知道现在的他可是发动了秘法！

    这罗刹真身，哪怕就是神兵利器都很难砍得动。

    但是眼下竟然被叶青一拳就击破了。

    更让他无法相信的是叶青的速度！

    叶青再次动了，又向着罗刹冲去。

    罗杀大吼一声，四把罗刹刃全部都飞了出来，在他的身前织成了一张网。

    一定要挡住！

    封死，看你怎么……

    轰！

    他的背后被打了一拳，再次喷血，只是这一次向前冲。

    还好这一拳力道小了不少。

    事实上叶青这一拳只用了十九倍龙象劲。

    而且用的是左拳。

    二十倍对身体的负担还是太重了。

    罗杀心里狂叫：这怎么可能！他怎么到我背后的？

    哪怕他的身体再硬，也经不起这样的锤打啊！

    轰！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    又一拳击在了罗杀的头顶！

    这一次叶青被震得往上飞了十几米。

    罗杀也痛得眼泪都差一点出来了。

    脑子都有些晕。

    不过晃了一下头就恢复了过来，哈哈笑道：“哈哈，我的罗刹真身全身上下最硬的就是头，你来啊！”

    这么硬？

    叶青也一些好奇。

    这家伙到底是怎么修炼的？

    他再次冲了起来。

    这一次是从上往下冲击。

    看来又要挑战罗杀的头了。

    这时，四把罗刹刃全在罗杀的身体周围飞舞着，要挡住来自四面的进攻。

    轰！

    又一拳！

    这一拳竟然是自下而上击在了罗杀下面的要害上。

    “啊……”罗杀直接被击得往上飞起。

    废了废了啊！

    这叶青的身法实在太过诡异了，明明从上击来，但是在临身的那一刹那，竟然又到了下面！

    这怎么防？！

    罗杀感到了极为强大的羞辱感。

    因为他是一个男人。

    而现在他竟然被一拳打成了太监！

    虽然在晋级元婴的时候可以脱胎换骨长出来，但这也不是能够忍受的！

    他正在惨叫着呢，叶青的一拳又击到了他的背上。

    于是人们就看到空中的罗杀被金光叶青像是打球一样，来回地爆打。

    【爷爷太帅了！】

    【果然，最终无敌的还是爷爷！】

    【在爷爷面前，他们都是渣渣！】

    【刚刚大家看到了吗？罗刹宗主好像变太监了，哈哈！】

    罗刹宗的人看到直播间的情况，他们都快吓尿了。

 第173章 ，昆仑有宝物！

    大胡子看着这四人就感到心烦，挥了挥手，说道：“行了，你们全都给老子滚出去！”

    四人立时走了出去。

    带上了门之后，一个文案小声地说道：“我们有什么办法？姓叶的果然是个老油条，走在了我们的前面。”

    另一个文案小声地说道：“少说两句吧，反正上面怎么安排，我们就怎么做。”

    一个黑客也小声地说道：“这主要也就是一个时间差的问题。姓叶的把握得很好，现在他的威望不仅没有降低，而且还升高了。”

    “你们说，我们是不是那另一位金光人那一边的？”

    “嘘，别说了。干活就是了。那些事情，我们这些凡人不必去想，我们只要做好我们自己就行了。”

    大胡子在办公室里面咬牙切齿的。

    这一次又失败了，这可如何是好？

    正这时，上次的那个上使又推门走了进来。

    大胡子立时站起。

    关好了门，他才说道：“见过上使。”

    上使坐到了沙发上，淡淡地说道：“主上刚刚给我传话，你们会失败也在他的意料之内，所以也不必灰心。”

    “主人英明。”

    上使笑道：“说起来，主上对这姓叶的也是有些佩服的，想不到他竟然主动承认了这些事情，而且还是第一时间就承认的。连主上都没有料到这一点。不过呢，主上已经安排下了后续的计划。”

    “后续？”

    上使笑道：“千人大祭！”

    大胡子愣了一下，倒吸一口凉气，说道：“上使，各人大祭不是威力不大吗？要不然主上也不必费心把陨星牵引下来了。”

    上使继续笑着说道：“这一次的千人大祭可是真正的大祭，因为要祭的可不是普通人，而是修士。”

    “修士！”大胡子几乎跳了起来。

    修士的千人大祭？

    那也太恐怖了吧？

    真有这么多修士吗？

    还有，这么多修士，都是主上抓来的吗？

    上使笑道：“修士的数量应该会不少，当然，应该也有一些凡人应该也想去见识见识。情报给你吧，省得你疑心疑鬼。”

    大胡子立时躬身细听。

    上使说道：“主上好不容易出来一次，他刚刚给我传话，说在昆仑发现了许多宝物，他已布下血祭之阵，等待着修士上门了。”

    “昆仑有宝物？”

    上使笑了，“不错，而且还是修士能够使用的法宝。其实主上原本不会去注意那边的，因为昆仑在远古时期应该算是修仙圣地，但是之后灵气几乎就没有了。但是这一次他无意间经过那边，竟然感应到有许多法宝埋在地里，那边的灵气竟然也在缓缓的复苏。”

    大胡子赶紧说道：“上使，那我们赶紧去挖啊！”

    上使瞪了他一眼，说道：“挖？那些法宝主上怎么可能看得上？但是对于低级的修士来说，那些法宝可就是真正的宝物了。所以，我们要把这条消息公布出去，让修士们都去昆仑寻宝。”

    大胡子摇了摇头，说道：“上使，我觉得这样不行……”

    “你这是在质疑主上吗？”

    “不敢！属下知错！”大胡子直接跪了下去。

    可吓死了！

    上使站起，冷冷地说道：“以后你若是再敢质疑主上的决定，那我不介意换一个人。”

    “属下知错，属下知错。”

    “很好，不过看你好像还有一些疑惑，你可以问一个问题。”

    大胡子抹了一把汗，抬头问道：“我觉得现在我们最应该解决的不是姓叶的吗？”

    上使走了一步，笑道：“不错！我们正是要解决姓叶的。我们就是要抹黑他。主上说了，那些法宝应该是有人故意埋下去的。”

    “啊？”

    大胡子万万想不到竟然还有人主动把法宝埋到地里面去。

    “至于为什么把法宝埋到昆仑去，这种事情你不需要明白。但是，这里面就有文章了。我问你，那些法宝是谁埋的呢？”

    大胡子一愣，“这个……属下不知。”

    “不，你知道。”

    大胡子心中大叫：我怎么知道是谁埋的？我又不是神仙！

    又抹了一把额头上的汗，他试探着说：“姓叶的？”

    上使拍了一下手，说道：“不错，正是他！”

    大胡子倒吸了一口凉气，说道：“主上果然高明，一眼就看出来是姓叶的做的。”

    “不，其实主上也不知道到底是谁埋下去的。但你要记住一点，那就是这个人就是姓叶的！而且必须是他！”

    必须是姓叶的？

    大胡子有些不明白。

    上使叹了一口气，说道：“看来你也只不过是一个蠢货而已……”

    “啊！我明白了！”大胡子惊喜地叫了起来。

    “很好，既然明白了，那就去做吧！记住了，宣传到位，等到时候上千修士赶过去的时候，哈哈，就是血祭开始之时。”

    “是！属下领命。”

    上使身体一歪，又软倒在地。

    大胡子不禁上前踢了他一脚，叫你小子嚣张！

    那人直接就被踢醒了。

    “啊……我怎么在这里？”

    大胡子骂道：“滚出去！”

    “是是！”

    那人赶紧溜了。

    心里又很不是滋味。

    到底为什么，经常会莫名其妙的出现在大胡子的房间里面？

    难道他……

    他全身一颤，又检查了一下臀部，好像并没有什么反应。

    但心里依然放不下。

    大胡子坐在椅子上，喃喃地说道：“必须是姓叶的……必须是姓叶的……血祭大阵一启动，到时候大家应该就会以为是姓叶的在搞鬼吧？那他就真的臭了。哈哈！”

    赶紧又叫来了那两个黑客与那两个文案。

    那四人心惊肉跳地走了回来。

    心里都不禁暗想不会是大胡子听到了他们刚才的谈话了吧？

    大胡子扫视了他们一眼，沉声说道：“新的任务来了，你们必须以最快的速度完成！”

    四人没来由地松了一口气。

    “这个任务还是关于姓叶的，宣传出去，就说姓叶的在昆仑埋下了几十件法宝，每一件都有他的一门绝技。”

    “啊？他有这么多绝技吗？”

    大胡子瞪了一眼过去，“你们干活就行了！问那么多废话干什么？”

    中午，当叶青还在灵泉里面恢复右手的伤势时，叶香菱急匆匆地跑了过来，“爷爷，大事不好了！”

    此时，整个世界几乎都炸开了锅。

    因为一个爆炸的消息传了出来：昆仑有法宝！而且还是叶神仙亲自埋下去的！

    起初还有人怀疑这件事情的真实性。

    不过很快就有人挖出了李麟的事情。

    不错，昆仑肯定有法宝，要不然的话，叶神仙为什么让李麟去那边？而且去了那边之后就神奇地好转了！

    更重要的是，消息里面还说，每一样法宝里面都有叶神仙的一门绝技！

    寻宝啊！还等什么！

 第174章 ，异变陡生

    就连原本打算第二天去拜访叶青的老白都忍不住在一点钟就到了叶家大宅外面。

    他的心情很忐忑。

    但这是必须走出去的一步。

    轻轻地敲门。

    叶青和叶香菱正在屋里面沉思呢。

    “爷爷，有人来了。”

    “嗯，是千年集团的。”

    “让他进来吗？”

    “去开门吧。”

    叶香菱去开了门。

    “叶小姐，叶前辈可在？”老白马上问道。

    “在呢，爷爷正在客厅里面等你呢。”

    “是是是。”

    老白跟随着叶香菱来到了客厅里面，见到叶青，马上躬身行礼道：“见过叶前辈。”

    叶青摆了摆手，说道：“坐吧。”

    “是。”

    老白小心翼翼地坐下，看着叶青。

    叶香菱已经开始泡茶。

    等茶泡好，给他们各倒了一杯，她就在一旁安安静静地坐着。

    喝了一口茶之后，叶青才皱着眉头问道：“你说，现在昆仑的那件事应该怎么解决？”

    “前辈……我也正是为了此事而来。难道前辈真的在昆仑埋下了……”

    叶青淡淡地说道：“不错，我是埋了法宝在那里，上次不是有个什么姓卓的吗？好像也是你们千年集团的人。”

    “是是是，卓楚然，他……”

    “死了，不仅仅打我法宝的主意，而且还要弄死我。我自然不会给他好果子吃。”

    老白当然知道卓楚然早就死了。

    而且也一早就猜到是死在了叶青的手里。

    所以他一点也不意外，说道：“那是卓楚然咎由自取，怨不得别人。”

    “行了，你既然来了，那就跟我说一说你的想法。”

    老白沉吟了一下，正色道：“前辈，我看这当中必然有阴谋。”

    “那你给我说说，这阴谋的幕后黑手是谁呢？”

    “前辈，以我看来，应该正是那个邪神。说不准他早就布下了陷阱，正等着修士们自投罗网。前辈，如果出了事的话，那就是前辈的黑锅了。”

    叶青点点头，“不错，确实是我的黑锅。那我应该怎么做呢？”

    老白不敢乱说话。

    叶青接着说道：“如果我什么也不做的话，显然是不合适的。所以，我还是要说明那是邪神的阴谋。但是呢，法宝是确确实实有的……这个不容我反驳。难道要我现在去把法宝全部收回来吗？”

    “未尝不可。”老白只能这么说。

    “不，我不会收回来。当然我只会说明那里面并没有我的什么绝技。事实上，那些法宝都不是什么值钱的货色。”

    老白心里狂叫道：在你看来不值钱，但是在别人看来是非常值钱的啊！

    肯定有修士闻风而动，现在可能已经有人到了那边了！

    “怎么，你想去吗？”叶青问道。

    老白说不出话来。

    “呵呵，看来大家都想去的。对了，我以前交给你们的那些人，有没有招呼好？”

    老白赶紧说道：“都已经招呼好了。”

    “那就行。还有事吗？”

    老白想了想，还是说道：“叶前辈，我是想问关于灵泉的事……”

    “灵泉？好吧，之前确实说过是送给你们的。但是你们有些让我失望。”

    老白低下了头去。

    也对啊。

    当时他们得知叶青已经死掉了之后，马上就蠢蠢欲动。

    这事儿搁谁身上都会有些受不了吧？

    “你们千年集团也算是有不少人。这样吧，如果想要和青帮一样排班去灵泉里面修炼的话，必须发下道誓，就与我之前所公布的那样，必须誓死守卫龙国，能做到吗？”

    老白立时激动起来，站起来说道：“前辈，我现在就立下道誓！”

    “不急不急。到时候你们直接去青帮那边立誓就行了。我会跟青帮知会一声。如果你们以后表现得好的话，我甚至可以帮你们渡劫。”

    老白倒吸一口凉气。

    宗门界也有这样事情发生。

    天劫都很危险。

    越是天才的修士，遇到的天劫就越是危险。

    当然，没那么天才的修士面对的天劫力道要弱一些，但同样的，因为没有那么天才，所以本身实力也更低微，同样也是非常危险的。

    可以说，能够从筑基晋级到金丹的，一百个人里面可能才一两个。

    这里面有大量的筑基修士根本就摸不到金丹的门槛。

    能够引发天劫的，若是没有人护持的话，十个人里面至少会死掉八个！

    一般护持的那个人的修为都要达到元婴境！

    老白从叶青的话里听出了一些味道。

    那就是叶青有元婴境的实力！

    这才是真正的大腿啊！

    哪怕在宗门界，元婴境的修士也只有个位数而已。

    像叶青这种实力，宗门界都可以横着走。

    “多谢前辈。”

    “行了，你回去吧，跟你们那边的其他人说说，如果不愿立下道誓的，我也不强求。”

    老白心满意足的离开了。

    然后叶青就让叶香菱开直播。

    直播一开，人气马上就上去了。

    直接顶到了首页。

    五分钟之后，直接突破一百万。

    十分钟之后，人气更是突破了五百万！

    就连直播间里面都开始卡了起来。

    看来狗牙的服务器有些承受不住了。

    “差不多了，因为刚刚在网上看到了一些消息，说昆仑山那边有法宝，确实是有的。而且也确实是我之前埋下去的。”

    竟然是真的！

    就连大胡子都奇怪，竟然真的是叶青干的。

    会不会又是骗人的呢？

    看直播的那些人简直心脏都快跳出来了。

    不过没有人发弹幕。

    因为现在都在等着叶青的下文。

    叶青接着说道：“为什么我会埋一些法宝在那边呢？其实说起来，在远古时期，昆仑是修仙圣地，那边的灵气非常充足，但是之后整个世界都发生了大变，所以那边的灵气首先就没了。我埋下法宝，其实就是想利用法宝来养昆仑，期待着有朝一日它能够再次重新成为修仙圣地。”

    “所以呢，我并不希望大家去昆仑寻宝。那些法宝也并不是什么高级货，更加不可能有我的绝技存在。反而有陷阱。因为肯定是那位邪神布下的陷阱。去了的话，肯定没有好结果的。”

    【爷爷，真的是那个邪神搞出来的陷阱？】

    【李麟之前就是因为法宝的原因才好的吗？】

    叶青点点头，“肯定有陷阱，这一点无须怀疑。至于到底是什么陷阱，我目前也没有去查探，而且一旦我出现在那边的话，那位邪神必然也会出来阻拦我。所以……”

    正这时，整个大地都震动了一下。

    叶青吃了一惊，一步出现在屋外，抬头看着昆仑的方向。

    哪怕是他都脸色大变！

 第175章 ，昆仑神宫出世！

    “嘿嘿，我早就说过昆仑山里肯定有宝物。爸，你以前还不信我。看吧，时代变了，现在是信息时代，掌握了信息，你就掌握了先机。你也应该要买个手机了。”

    “不会用。”

    昆仑山里，一个老头带着一个中年人在站在一处山头观望着。

    他们都是普通人的打扮。

    但是目光却是锐利的。

    “爸，你看那边也有人。”中年人指了一下远处的一个山头。

    “我们会来，其他人也会过来的。看来消息传得很广。”老头沉声说道。

    “当然，你要搞清楚，现在可是信息时代，一有风吹草动几乎全部的人都知道了。你那罗盘到底准不准？怎么还没有找到法宝到底在哪里？”

    老头瞪了一眼过去，“昆仑那么大，哪有那么好找的？还有，以后你别乱指人家，要不然的话很有可能引起误会。”

    “好吧……我觉得我们还是要考虑一下看能不能加入青帮，叶神仙说了，青帮会招一百个人，我们都是修士，应该更好进吧？”

    老头子瞪了中年人一眼，骂道：“你忘了我跟你说过的话了吗？修仙要低调，要会苟。想当年，你太公也是意气风发，而且还筑基成功了，但是后来呢？人没了！后来我才人说起，是被千年商会抓走了！不低调，这就是下场！”

    “可是……现在青帮势大，背后又还有叶神仙……”

    “叶神仙？那也只不过是一个刚刚突破了金丹的修士而已，在真正的元婴老祖面前，又算得了什么？你知道千年商会……现在叫做千年集团，他们背后的实力有多高吗？我听说元婴老祖都至少有几十位！这怎么比？哼，不是我说，他们根本就没有把叶前辈放在眼里。”

    “可是……”

    老头骂道：“能有什么可是的？叶前辈太过张扬了，他自己不是说了，他都被邪神盯上了。”

    中年人翻了一个白眼，这时忽然手机振动了。

    “呀，香香直播间又开了。”

    自然，关注叶香菱直播间的人大多都开了提醒功能。

    他赶紧掏出手机开了直播间。

    “还好，这里竟然有信号。”中年人感叹了一声。

    他们父子两都看着直播。

    “两位道友……”这时，远处来了一人，那人的身法也比较快，但是远远地站住了。

    老头转头问道：“什么事？”

    “敢问是你们是在看叶前辈直播吗？我的手机没电了，能不能一起看一看？”那人说道。

    老头沉吟了一下，说道：“大家都是龙国人，好吧。”

    那人道了一声谢，过来一起看。

    “两位，看你们的面相好像是两父子……哦，忘了自我介绍了，我叫做伍非凡。”那老头说道。

    中年人惊讶地说道：“原来是伍老板！我说怎么有点眼熟啊！你说对了，他是我老爸，我们姓朱，他叫朱老八，我叫朱小八。”

    伍非凡笑了，“没有必要说假名吧？”

    朱小八还掏出了身份证，“伍老板，你看。”

    伍非凡看向那身份证，还真的是朱小八。

    “不好意思，刚刚是我误会了。我看我们也应该小心为上，说不准这里有什么陷阱，我感觉这消息有可能是叶前辈的那个邪神对头放出来的。”

    朱老八点点头，说道：“伍兄说得有道理……但是，宝物动人心，我都几十年没有寸进了，实在是忍不住啊！”

    伍非凡也感叹道：“确实，世间的灵气实在太过稀薄了，修行太不容易了。而且还有千年集团一直盯着我们，这一次若不是叶前辈公然现身的话，估计我们也只能一辈子在外面装作普通人，做生意的做生意，种田的种田。”

    朱老八说道：“伍兄说得有道理。在这方面我们还得感谢叶前辈。伍兄，你看怎么叶前辈不说话？”

    伍非凡笑道：“他这是在等直播间的人气上涨呢。估计他要说很重要的话了。”

    远处山头的那位修士见他们三个人在一起看手机，于是也往这边掠过来，远远地打招呼。

    于是这四个家伙一起看。

    新来的那个是个看上去四十多岁的男子，自称肖自若。

    这四人全都是练气境而已，实力低微，但比起普通人来又强了不少。

    终于，叶青开始讲话了。

    伍非凡倒吸一口凉气，说道：“竟然真的是叶前辈埋下的法宝！”

    朱老八说道：“叶前辈竟然是想让昆仑重新焕发出灵气？而且果然是那个邪神搞的鬼！”

    “惨了惨了，我们会不会现在已经在邪神的陷阱里面？”朱小八非常担心。

    肖自若疑神疑鬼地转头四看，皱眉说道：“我相信叶前辈所说的话，这肯定是邪神布下的陷阱。但是，叶前辈以龙国为重，肯定也会出面澄清，邪神自然也不是傻子，他怎么就想不到呢？”

    正这时，他们的身后响起了一个声音：“我当然想到了。”

    “什么人？！”

    他们一转头，就看到一个闪着金光的胖子正站在他们的身后。

    四人吓得胆都快破了。

    惨了惨了！

    这下看起来是真的死定了！

    “邪神！”四人惊呼道。

    “邪神？姓叶的才是吧？我可是正统的神灵。想不到这么快就有人过来了。虽然只有四个，而且也都只是练气境的垃圾而已，不过也够了。只需要把你们全都杀了，搞一个引子，应该能够引出一个当年昆仑神宫里的一个小小药园子或是屋舍？那就够了。毕竟，这里的灵气也养起了一些，再加上我自己投入一两件法宝作引，哈哈！”

    四人大吃一惊。

    肖自若直接就跪了下去，“大仙，我愿意……”

    他的头直接炸了！

    然后另外的三人也直接炸了！

    鲜血却并没有直接落到地上，而是悬浮在了空气里。

    “呵呵，我可不要废物！”

    邪神从身上掏出了一支金光大笔，挥洒间，就蘸上了那些鲜血，在空气中画起阵纹来。

    只不过三十秒而已，就画出了一个复杂而且诡异的鲜血图案。

    他双掌夹着笔，往那图案上一点，金光笔直接散作了无数的金光，融入到了图案里。

    沉声喝道：“开！”

    立时，昆仑都震动了一下。

    轰！

    一座大山直接从中分开，竟然散发出了五彩的霞光。

    “什么？！昆仑神宫？！”邪神都大吃一惊。

    怎么可能？

    只不过想引一个小小的屋舍之类的，怎么直接把昆仑神宫给接引出来了？！

    玩大了！

 第176章 ，各方反应

    昆仑的方向，一道五彩的霞光直冲天际！

    看上去异常神秘和炫丽。

    整个世界都震惊了。

    叶青骂了一声：“真的有什么重大的宝物现世不成？”

    “爷爷，发生了什么事？啊！好美！”叶香菱也跑了出来。

    “不，这事情有些古怪。”

    他心中暗想，虽然在昆仑埋了十几件法宝，但也中偿过几十年而已，怎么可能引发了这么大的动静呢？

    看来肯定是那个邪神搞的鬼了。

    但是这样一来，事情就大条了。

    哪怕刚刚在网上说了，那是邪神的阴谋，估计也没有人能够忍得住了。

    哪怕就是他自己都已经忍不住。

    那个王八蛋果然厉害，这分明已经不是阴谋，而是阳谋！

    就是挖个坑让你们心甘情愿地往里面跳。

    但是他不知道的是，邪神自己都懵逼了。

    昆仑神宫也太容易接引出来了吧？

    靠，老子只不过是想接引出冰山一角啊，五彩霞光什么的可以有，但是你给老子搞这么大，直接冒出了一个神宫本体，让老子怎么玩？

    那可是昆仑神宫啊！

    先不说有没有法宝了，哪怕就是得到一丝丝传承，也是了不得啊！

    邪神郁闷了。

    不过还好，血祭大阵自然是要布下的。

    就让你们自己进来！

    要不要进里面一探呢？

    想了想，他暂时还是打消了这个念头。

    因为里面可能太过危险了。

    岛国，神庙。

    “昆仑神宫！”黑袍人震惊地说道。

    两位武士在旁边问道：“五使大人，什么昆仑神宫？”

    黑袍人沉声说道：“那是远古仙魔时代的圣地之一，根据远古的记载，早已不知所踪，想不到竟然一直都隐藏在昆仑山中！当时仙魔大战，硬生生地把世界打成了末世！在昆仑神宫之中，有真正成仙的秘密！”

    “成仙！”两个武士的眼神都闪动着光芒。

    “我去与其他使者商量一下。”

    黑袍人瞬间消失。

    他出现在一个黑暗的空间里面。

    在那里，有另外的五人。

    总共六位使者。

    “诸位，昆仑神宫现世。”他说道。

    黑暗之中响起了一声叹息，一个声音说道：“老五，淡定，让子弹飞一会儿。”

    “可是，若是我们不把抢得先机的话，只怕……”

    “淡定。”

    那声音幽幽一叹，说道：“之前你汇报了关于昆仑有法宝之事，所以我们推测应该是那位邪神在搞鬼。不过，我们也集合力量，给八歧大人传到了意思。关于昆仑神宫之事，八歧大人已经告知了我等，那是因为那位邪神有意接引，当然，他的实力也达不到那个层次。”

    五使问道：“那……为什么昆仑神宫会出现？”

    “那是因为八歧大人也暗中出了力……八歧大人还说，虫皇也在暗中使了力，所以这才一举接引出了昆仑神宫。呵呵，我们不急，让他们先乱一阵子再说。至于我们什么时候出击，八歧大人自然会通知的。”

    五使感叹道：“八歧大人英明！”

    “呵呵，如此一来，我们又从台前转到了幕后，倒要看看那个邪神如何收场了。”

    众人皆笑。

    一味的莽，只有死路一条。

    所以一切都需要谋定后动。

    黑暗的地底，虫皇很开心。

    “嘿嘿，看看你们乱不乱。鲜血，快流吧！等你们乱够了，也就到了我们出世的时候了！”

    千年大厦里面，老白等人都在楼顶望着昆仑的方向。

    那道直冲天际的五彩霞光，实在太过耀眼了。

    不想看都不行！

    “到底发生了干什么事？”一个修士震惊地说道。

    “会长，难道是有重宝现世？”

    老白沉声说道：“看看叶前辈怎么说。”

    有人看手机。

    “会长，叶前辈还没有回到镜头前。”

    老白呼出一口气，说道：“看来事情的变化也出乎了叶前辈的预料，我估计，这道光，叶前辈也不知道到底是怎么回事。”

    叶青这时回到了镜头前面，沉声说道：“大家千万别冲动，等我去探探到底是怎么回事。”

    出了镜头，他直接就消失了。

    昆仑。

    邪神正坐在一处山头。

    叶青出现，离他只不过五十米左右。

    “呵呵，来了？”

    “你到底想搞什么鬼？”叶青冷冷地问道。

    “你自己看喽，这次好像玩大了。直接把昆仑神宫接引出来了。”

    昆仑神宫？

    叶青没有听说过。

    但是看向那直接分开的山峰，下面果然有一座巨型的宫殿，五彩的霞光正是宫殿散发出来的。

    那座宫殿下面竟然是巨大的漩涡。

    “别看了，那其实是另一重空间，而且你看到的也只不过是一角而已。事实上，根据记载，昆仑神宫巨大无比，而且有许多建筑，那什么云顶仙宫在它面前就只不过是弟弟而已。”邪神笑着说。

    “你布下的陷阱呢？”

    邪神笑道：“哈哈！原本我刚刚还在布置血祭大阵，但是布到三分之一我就停了下来，打消了那个想法。叶青，你说说，我还有必要布置血祭大阵吗？不，根本就不需要。”

    邪神站起身，继续说道：“没有人能够挡得住昆仑神宫的诱惑，哪怕凡人也是如此。不管是八歧门，还是宗门界，还是其他隐世的老怪物，他们都会出来。叶兄，你能阻拦得了吗？就算你能阻止俗世界的修士和凡人进入，但是宗门界的修士们呢？他们能忍鹰王不出来吗？”

    叶青咬牙。

    不过很快他就皱起了眉头，说道：“你不感觉奇怪吗，这里的灵气并没有变化。”

    “确实。但是神宫里面的灵气又会怎么样呢？所以，让你们自己去头大吧！我想，我可以做一些其他的事情了。”

    特么的，什么其他的事情？

    用手指头都能想得到，肯定不是什么好事。

    “问你一个事，上次的陨星是你搞的鬼吗？”

    “不错。陨星确实是我接引的。那也花费了我不小的力气。这个答案你满意吗？”

    叶青哼了一声。

    邪神又笑了笑，金光一闪就消失了。

    同在头疼的是叶青了。

    与此同时，网络上出现了许多的照片。

    那是卫星拍的。

    网友们终于知道那道霞光是怎么回事，竟然是一座巨大的宫殿！

 第177章 ，追杀邪神

    “有人？”叶香菱大吃了一惊。

    【雾草，香香，快对准那边，那到底是什么？】

    【有仙子吗？】

    【到底是直正的仙子，还是3D投影？】

    【我在这边都看到了！好大！】

    【看来，修仙的时代真的到来了！香香，到底什么时候考试啊？】

    【我只关心怎么去昆仑。】

    【主播，叫爷爷来分析分析呗！】

    “你们呆在这里别乱动，我去看看那边到底是什么情况。”叶青拍了拍叶香菱的肩膀一下。

    他身体里面的魔丸悄无声息地潜入了进去。

    这主要是在防着那个邪神。

    那家伙实在太过诡异了，说不准什么时候就会冒出来。

    他飞身而起，向着那个宫殿冲去。

    【爷爷去了！】

    【爷爷要加油啊！】

    叶香菱看着爷爷冲过去，不禁有些担忧地说道：“爷爷说过，那边很危险，所以大家千万别起什么其他的心思。这些都是那个邪神搞出来的。”

    【我们明白的。】

    【还是希望能够早点查清楚那里面到底有什么。】

    越来越近。

    神念竟然也感应不到那个宫殿。

    看来果然是在另一重空间。

    叶青皱起了起眉头。

    那个女子依然在那里不紧不慢地跳着舞，看上去果然是真人的投影一般。

    “难道里面真的有人不成？”

    他在离宫殿只有一百米左右的距离处停下。

    “如果是一个秘境的话，应该也有入口才对……山峰都对半开了，但是却感应不到里面，也没找到入口，这实在有些诡异。难道是还要等特定的时间开放不成？”

    这时，霞光中的那个身影终于消失了。

    就连霞光也渐渐暗淡下去。

    叶青呼出了一口气。

    “终于消失了。也不知道里面到底是有活人在呢，还是只是一个影像而已。等下我问一下爷爷。”叶香菱说道。

    网上这时更加热闹。

    不管是论坛还是在网络聊天上面，全都是关于昆仑的事情。

    有人说这是一个灵气复苏的时代，应该马上大家就都可以修仙了。

    而且修仙肯定有好处的，不相信的话看看叶青嘛，人都变年轻了。

    不过也有人非常担忧。这是不是表明，在这个世界上还有许许多多的未知危险存在呢？以后人类应该怎么生存下去呢？

    对于这一切，叶青都不理会。

    他只是装作在打量着那个宫殿而已。

    也不知道那个见鬼的邪神到底会不会出现呢？

    时间一点一滴过去。

    直播间的网友都在吵着要爷爷解说一番了。

    正这时，徐老惊呼一声。

    因为一道金色的身影竟然出现在叶香菱的身旁，一手抓向她！

    太快了！

    叶香菱都没有反应过来！

    “哈哈，任你奸似鬼，还是要喝我的洗脚水！”金光身影哈哈大笑道。

    他当然正是那个邪神。

    只是一抓到手里，他猛然吃了一大惊。

    因为他的手竟然都变成了黑色的！

    而且手里抓着的哪里是叶香菱？

    竟然是一个冒着黑气的人形怪物！

    “魔物！”

    就在那一瞬间，魔焰分身代替叶香菱被抓！

    魔焰直接就把邪神的手掌染黑！

    此时，魔焰分身直接化作一条绳子，缠住了邪神的手腕。

    “滚！”邪神大怒，全身气势猛涨，拉起那条黑绳一扯。

    但是根本就扯不断！

    黑绳更是直接向着他的身上缠去。

    他心里大惊：这到底是什么鬼东西！

    “仙光护体！”

    他的身形都缩小了一圈，浑身绽放出一道金光，形成了一个罩子，把他整个罩住，总算是把魔焰分身给逼退了。

    但是还没完。

    因为这时叶青已然杀了过来。

    十五倍龙象劲！

    轰！

    邪神反身也是一拳轰出。

    叶青倒退了十几米这才停下。

    邪神却是一动不动。

    “哼，以你现在的实力，根本……滚开！”

    这时，魔焰分身直接化成了一张大黑网，向着邪神罩去。

    哪怕他是神灵状态，也止不住脸上变色。

    此时他的手掌依然是黑色的，而且那股魔气竟然还在向他的身上腐蚀而去。

    身影消失，但黑网也猛然缩小，变成了一个小小的黑球，也直接消失。

    叶青哼了一声：“原来你怕这个，那就好办了。”

    说完之后也直接消失。

    这一系列的变化都非常快。

    徐老先反应过来，但是叶香菱却到这时才反应过来。

    徐老已经护到了叶香菱的身前，问道：“小姐，你没事吧？”

    “我……我没事……刚刚发生了干什么？”

    徐老沉声说道：“老板已经去追了，那个金光人应该逃不出老板的手掌心。”

    对！

    金光人！

    叶香菱呼出一口气，说道：“是邪神！还好还好。”

    徐老却心脏震动。

    他刚刚可是看得分明，最关键的时刻，叶香菱竟然来了一个瞬移！很明显正是那个魔物做的。

    而且，魔物竟然是从叶香菱的身上钻出来的。

    她的身体里面有魔物？

    还是那魔物其实是叶青的？

    应该是叶青的。看来叶青一直都在提防着邪神的偷袭。

    而且看样子，魔物对邪神有非常大的威胁。

    【主播，邪神出现了？去哪了？】

    【主播，你没事吧？】

    【爷爷追杀过去了！只是很可惜我们看不到了。】

    【太快了，根本就来不及反应，就都消失了。】

    【爷爷加油。】

    【加油啊！】

    叶青体内的仙丸这时起了一些变化。

    这时的仙丸竟然在缓缓地往外长出了五个小突起。

    看上去有些怪异。

    又要进化了吗？

    最好的结果就是抓住邪神，然后把他抓到镜头前面去打爆他！

    这邪神的实力极高，但是看上去非常害怕魔焰分身。

    此时叶青也是感应着邪神身上的那股腐败气息而追击着。

    “哼，挡住你了。”

    叶青的身影忽然在一处山头显现出来。

    一拳轰出，二十倍龙象劲！

    同时他的身后出现了一道大黑网，往前罩去。

    邪神正迎面冲向他呢，这时大吃了一惊。

    只能挥拳迎向叶青。

    轰！

    叶青被震得后退了十多米，右手直接骨折！

    但是邪神也不好受，他的右手拳头化作了点点星光。

    不过拳头马上就又长了回去。

    看来果然不是真正的肉身。而只是一种能量体而已。

    黑网迅捷无比地罩了过去。

    叶青的身影消失，出现时已然到了邪神的背后，身上飞出了一道金光！

    正是他的金光分身。

 第178章 ，一个小小的神格

    当前，叶青和仙光分身直接夹击着邪神，外面还有一张魔网。

    邪神的眼珠子几乎都快要掉出来了：仙魔合一？！

    这怎么可能！

    但是他没有机会再想下去了。

    身影消失，但是直接撞到了魔网上。

    立时惨叫了一声。

    他的身上都冒出了黑气。

    “收！”叶青沉声喝了一声。

    魔网直接合口。把他和仙光分身还有邪神都笼罩在内。

    “你死！”

    邪神大吼一声，就要向着叶青攻来。

    叶青却是脸带着身笑，仙光分身直接回到了身体里，同时他一步之下就来到了魔网之外！

    邪神不禁在心里诅咒了叶青一句。

    叶青却在心里感谢了他一句，因为这时他的魔丸收到了来自邪神的怨念，竟然变强了不少。

    这家伙竟然快比得上虫皇了。

    不过，又有什么用呢？

    还不是一样被魔网克制得死死的？

    叶青伸出右手，笑道：“我没有时间跟你玩了。”

    说着手掌一握，整个魔网猛然一缩！

    “滚开！”

    邪神大怒，身上金光暴发而出，真的把魔网撑开了一些。

    但是魔网与他都在互相消耗着。

    黑气不断地在挥发着。

    叶青也感受着魔网的消耗。

    照这样下去，可能只能再撑一分钟左右魔气就会消耗完。

    这可是他好不容易养大啊！

    怎么能就这么消耗完呢？

    所以他脸色一整，闪身上前，一拳击出！

    十八倍龙象劲！

    现在他一臂已断，只剩下左臂，所以要小心一些。

    轰！

    直接锤在邪神的身上。

    两人都有点不好受。

    叶青都被反震得后退了两步，拳头都有一些麻。

    “哈哈，就凭你？你怎么可能打得散我！”邪神哈哈大笑道。

    而事实上，此时他身上的金光暗淡了不少。

    “是吗？我会一拳一拳把你打散，我倒要看看，然后去拆了你的神像，看你还能干什么。”

    叶青一步一步走上前去，忽然眉头一皱，一挥手之间，隔空就取来了一只远在一百多米之外的老鼠。

    那只老鼠也是倒霉，刚刚竟然没有被震死，而仅仅只是被震晕了。

    手里握着老鼠，用老鼠的肚子对着邪神。

    邪神有些无语。

    这家伙到底想干什么？

    好端端地抓老鼠干什么呢？

    这又不是什么魔鼠，只不过是一只小小的普通老鼠而已。

    叶青脸上带着微笑，说道：“你说你是神？看你身上的金光确实不错嘛！”

    说着，他的灵力一逼，老鼠立时向邪神射出了一股尿。

    邪神都呆住了。

    我草你妈的，有这么贱的金丹修士吗？特么的，用老鼠尿来恶心本神？

    特么的！

    那老鼠的尿还真的射到了金光罩上！

    没有丁点伤害，但是――恶心啊！

    有这么羞辱神灵的家伙吗？

    他心里的怨念简直达到了顶峰。

    而魔网却忽然强大了不少。

    特么的，这见鬼的魔网竟然还在增强！

    姓叶的这个家伙竟然还有余力？！

    叶青感受着魔网的增强，心里乐开了花。

    看来也不必硬拼嘛，这个邪神看样子有洁癖啊。

    这就好办了嘛！

    所以他直接把老鼠扔了过去，说道：“赏你了。”

    老鼠直接被扔到了金光罩上，邪神一发力，立时把这老鼠震成了粉末。

    但是，也恶心啊！

    他简直快要抓狂了。

    “哦，看，那是什么？”叶青忽然指了一个方向一下。

    看，看个鬼啊！

    邪神的整个身体都颤抖起来。

    魔网竟然越来越强，他有些顶不住了！

    他身上的金光也越来越暗。

    不过还是好奇之下转头看了一眼。

    能有什么？

    好像是什么动物的粪便。

    难道这个家伙他想……

    果然，叶青隔空就向着那一坨粪便抓去，还没有到手里，立时反手一推，又向着邪神扔去，“赏你了，别客气。”

    我客气你个鬼啊！你想吃的话就自己吃啊！

    特么的，老子是神灵，怎么可能去接触这种肮脏的东西！

    但他被魔网关住，还躲不了，只能眼睁睁地看站那坨屎落到了他的金光罩上。

    “啊啊啊！”他抓狂了。

    金光再次猛然一涨，直接把那一坨屎震了出去。

    但是刚刚震出，叶青竟然也一道劈空掌力劈了过去。

    哗！

    那坨粪便直接被天女散花，像是雨一下地向着金光罩落去。

    至于魔网，反正对这种玩意儿无感，叶青也完全不在意。

    落下之后，使得邪神的金光罩都变得有一些黑。

    邪神在心里恶狠狠地咒骂着叶青，他的怨气简直都快变成黑气从头顶冒出来了。

    魔网当然是变得更强！

    他大吼一声，直接把那些黑黑的玩意儿震成了看不见的粉末。

    叶青叹了一口气，说道：“何必呢？那我应该怎么对付你呢？我总不能直接站到你头顶去撒尿吧？”

    邪神大吼道：“啊！我要你死啊！”

    原本消耗了不少的魔网，这时竟然充能都快恢复到初始状态了。

    而邪神却已经快不行了。

    叶青笑道：“那我就勉为其难，站你头顶撒一泡尿了！”

    说着他还真的飘了起来，还真的在解裤裆。

    邪神炸了！

    轰！

    巨大的冲击力就连叶青都有一些顶不住，被震退了十多米。

    还好魔网顶住了，只不过被炸得扩张了一下，然后又收缩了回去。

    里同的金光正与魔网互相消耗着。

    而且这时来自邪神的怨念不仅没有丝毫减少，反而还增强起来。

    叶青皱起了眉头。

    这是怎么回事？怎么怨念反而增强了呢？这家伙不是炸了吗？

    只不过一分钟之后，那些金光就被魔网消耗一空。此时的魔网并没有减弱多少。

    “难道他真的这么强？竟然达到了虫皇的程度？”

    叶青看向网内，只见里面竟然有一块小小的石头一样的玩意儿，灰色的。

    有些突兀，但是看上去并不危险。

    这是什么？

    正这时，系统的声音在他的心里响起：“获得休眠的神格一枚，是否回收兑换积分？”

    “积分？积分有什么用？”

    系统说道：“到以后开通了商店之后，你可以用积分直接兑换物品。”

    “等等，你说这是神格？那不是有巨大的作用吗？”

    “对别人或许有用，但是对你并没有用，因为你本身就是仙魔同修，并不需要神格。而且这也只是一个小小的分神格而已，很明显对方也是从别的神灵身上剥夺下来的。”

 第179章 ，兑换积分

    “分神格？”叶青有一些惊讶。

    “不错。主神格并不在这里，而且你不要以为他已经死了，事实上，如果你带着这枚神格的话，他的主神格可以随时找到你。”

    “哦，那这玩意儿可以兑换多少积分呢？”

    “十分。”

    “一枚神格才十分？”

    系统说道：“准确地说这只是一枚废物神格，只能兑换十分。而且以你的实力，目前还无法摧毁神格，所以，你想扔掉吗？扔掉的话，他会随时过来取走；若是带着的话，他可能随时也会过来偷袭你。”

    叶青叹了一口，说道：“那十分可以兑换什么东西呢？”

    “暂时不知。不过地级的功法是肯定够的。”

    “好，兑换！”

    立时，魔网中的那枚神格就消失了。

    系统马上又进入了装死的状态。

    正这时，魔网竟然魔焰长腾。

    竟然又是一大波怨念传来。

    “果然还没死呢！下次遇到你，直接打爆你的主神格！”

    叶青收回了魔网，又喃喃自语道：“这个家伙有洁癖，至少就已经知道了他的弱点。可是，他的主神格都这么强了，怎么不直接跑过来杀我呢？”

    系统说道：“因为这个世界的排斥，他应该与虫皇一样，暂时都无法到地面上来。”

    “世界在排斥他们？”

    “是的，目前这个世界对于高于元婴境的都会有巨大的排斥作用。昆仑神宫看似出现，事实上也是被世界排斥的，所以它其实是在另一重空间里面。”

    叶青呼出一口气，问道：“你也知道昆仑神宫的事情？”

    “不知道，只是看得出来暂时那边没有开放而已。”

    叶青呼出一口气，问道：“那你知道那边什么时候开放吗？”

    “不知道。”

    “好吧，那个什么商店什么时候才会开始？”

    “完成邪神雕像的任务自然就会开启了。”

    “好吧！”

    叶香菱依然在开着直播。

    【香香，那个老头是谁呀？】

    【你们连徐都不认识？那可是千年集团的上任董事长啊！】

    【真的是千年集团的徐老？一时还个的没有认出来。】

    【主播，怎么徐老随你们在一起？】

    叶香菱一时也不知道怎么说。

    告诉他们这位是大修士？

    好像不太好。

    反正哪怕藏不住，那也拖到以后再说吧！

    所以他干脆转移话题：“爷爷应该快要回来了吧？”

    她走动了两步，忽然说道：“看样子那个宫殿的霞光快要消失了呢！也不知道到底什么时候才能够进去看一看。”

    【我也想进去！】

    【主播，进去的话，肯定也要带上我们一起啊！】

    这时，正有一架直升飞送物资过来，徐老主动过去指挥他们把物资放好。

    观看直播中的人里面，最无语的当然要数千年集团的那些修士了。

    “徐老怎么会跟着叶前辈？”一修士说道。

    众人都看向老白。

    老白思考了一下，沉声说道：“看来是叶前辈把徐老治好了，所以徐老主动委身为奴。”

    众修士的脸色都不太好看。

    会长，这话你自己信吗？

    叶前辈是个什么样的人谁不清楚啊？

    徐老又是什么样的性格，我们还不清楚吗？

    你把我们都当傻子吗？

    徐老会主动当奴才？

    开什么玩笑啊！

    而且，叶前辈真的会那么好心主动治好徐老吗？

    本身徐老消失之谜就够诡异了，除了叶前辈之外，还有谁能够做到吗？

    而且徐老等人变成白痴，很有可能就是叶前辈做的，他会那么好心把徐老治好？

    骗鬼去吧！

    说是叶前辈狠狠地折磨了徐老一段时间那还能相信。

    但是大家都不说破。

    都默认了老白的说法。

    老白自己都感觉他说的那句话没有说服力，所以又补充道：“既然老徐主动跟随叶前辈，我们就别管了，记住，以后见到老徐，也别问！”

    是的，别问，免得人家尴尬！

    一个修士叹了一口气，说道：“莫名其妙的，我倒是羡慕起徐老来。”

    另一个修士也说道：“是啊，跟随在叶前辈的身边，只要做得好，叶前辈怎么也会稍微指点一下吧？”

    还有一个修士叹了一口气，说道：“只要让我在中品灵泉里面呆一天，那我就心满意足了。”

    众人又都沉默了下去。

    特么的，这气氛怎么就这么怪异呢？

    老白有些无语。

    叶青终于飞了回去。

    “爷爷！”

    叶香菱马上迎了上去。

    其实叶青早就可以回来，但是他要看一看徐老的反应。

    看看这老小子是不是真的老实了。

    所以这才在一旁观察了许久。

    叶香菱直接扑过去拉住了叶青的手。

    叶青倒抽一口冷气，说道：“哎呀，疼，别碰。”

    “啊？爷爷，你受伤了？”

    叶香菱一脸关切与担心。

    叶青的眉头稍微皱了皱，说道：“不是什么大伤，只不过是手臂骨折了而已，明天就能好的。”

    【什么？爷爷竟然受伤了？】

    【主播，问问爷爷，那个邪神怎么样了。】

    【还用得着说，肯定是被爷爷打死了！】

    【别说得那么残忍，说不准只是打残了呢？毕竟那也是邪神啊，说不准是不死的呢？】

    叶香菱听到爷爷只不过是骨折而已，心想这种事还必须她都已经有些习惯了，所以根本就不大惊小怪。

    “好了，事情大概解决了。没什么大事。大家不必担心。那个邪神已经被我打死了。以后应该都会没事的。我和香香呢，当然继续镇守在这里。我希望大家都别冲动，千万别过来。”

    【爷爷，是不是还有什么危险呢？】

    【那个宫殿能进去吗？】

    叶青淡淡地说道：“危险的话，自然是会有的。事实上我也进不去那个宫殿。除此之外，其他的事情听部长安排吧。”

    时间一点一滴过去。

    虽然叶青已然在直播上公开说不许别人靠近这边。

    但依然有修士带着侥幸的心理，偷偷地潜入了过来。

    而这些人都被叶青无声无息的抓走，然后扔回了家里，让阿大它们好好地招待。

    这就是不听话的下场！

    到了晚上，吃过了饭，叶青直接在山里直播讲了课。

    哪怕是叶香菱都没有看出来眼前的这个叶青有什么不同。

    而事实上，真正的叶青已然到了岛国。

    留下讲课的那个，却是他那得到了加强的仙光分身！

 第180章 ，偷电狂魔竟然不是叶神仙？

    岛国的电终于修好了。

    冬京看上去依然是个不夜城。

    神庙里面，五使也在看直播。

    他摇了摇头，说道：“如今有姓叶的在那里镇守，看来龙国是乱不起来了。真是可惜呢！那就只能寄希望于宗门界了。这么大的动静，他们肯定也感觉到了吧？必定会派出元婴境的强者前去查看吧？姓叶的，我看到时候你怎么对付他们。”

    这时，有人过来通报：“大人，外面有官员过来请愿，请求您保护电力系统。”

    五使不耐烦地说道：“担什么心？没看到那个偷电狂魔正在直播讲课吗？”

    “啊？大人，您的意思是，偷电狂魔就是正在讲课的那位叶……”

    五使没好气地说道：“不是他又能是谁？他现在正在昆仑镇守，怎么可能乱跑？算了，你去告诉他们，到了十点，我自然前去冬京镇守，我过去那边也只不过三分钟而已。”

    “好的。”

    五使呼出了一口气。

    很快，岛国方面就出了通知，说偷电狂魔正在昆仑呢，哪里有时间过来偷电呢？

    大家都放心地去过夜生活吧！

    啥？

    这是确认了吗？那个偷电狂魔就是叶青？

    也不知道是好事还是坏事呢！

    不过，总算可以过正常的生活了！

    大家都有些高兴。

    当然，也有人很不开心。

    因为叶青表现出来的能力实在太强大了。

    要是能教一下该多好啊！

    虽然今夜可能会一直有电，但是冬京的人大多都不开心。

    许多人都躲在家里看电视。

    因为电视上面有叶青直播的转播。

    “呸！什么叶神仙，我咒死他！”

    许多岛国的人民都是这样想的。

    该死的家伙，怎么只断了一只手呢？

    应该死掉才对呀！

    冬京的街头人少了许多。

    但是一些高压线的附近依然有人在徘徊着。

    这其中就有不少网络主播。

    他们竟然隐隐期望着偷电狂魔会再次出现，因为那样的话他们就又有流量了！

    “不是说他们做事拖拉吗？怎么这么快就修好了？”来到了冬京的叶青有些惊讶。

    到底是继续在冬京偷电呢，还是换一个地方？

    想了想，最终还是决定继续在冬京偷电。

    这里人多。

    而且既然要收集怨念，自然要让冬京的这些人感受一下什么叫做绝望嘛！

    让他们知道什么是社会的毒打。

    想到这里他不禁脸上露出了一丝微笑。

    然后他就挂到了高压线上。

    东片区的灯都眨了起来。

    “电压不稳？！又怎么了？”

    “难道是偷电狂魔又来了？不是说他是那个姓叶的吗？他不是在昆仑吗？啊，还在进行着直播啊！怎么可能又来了？”

    人们都震惊起来。

    有几个主播运气好，他们一直都守在那边带，立时就开了直播，照到了正挂在高压线上的叶青。

    “水友们，看到了吗？偷电狂魔又来了！我早就说过，这个偷电狂魔绝对不会是那个叶青，现在证实了我的话了吧？”一个主播举着手机大声而且得意地说道。

    “雾草，偷电狂神竟然又到了！竟然真的不是叶神仙！”直播间里面一人发出了弹幕。

    冬京震动了！

    只不过短短一分钟而已。

    因为消息传得实在太快了！

    叶青挂在高压线上，其实这时他的手已经好了，现在就是要趁着这个时候好好地吸个饱，争取把雷光圣体的境界提上去！

    最重要的还是身体啊！

    若是没有一个结实的肉身，自身的力量都承受不住，哪里还能打敌人呢？

    “差不多了吧？”叶青早就注意到越来越多的人正在拍他。

    所以他轻哼了一声，双手各抓着一根高压线，全力吸收！

    他的身上冒出了电光。

    然后整个东片都停电了！

    “一处。去往下一处！”

    他飞身而起，向着南边区域飞去。

    又是直接抓住了两根高压线，全力一吸，南边区域也陷入了黑暗。

    “不得了了，东区已然被吸得停电了！现在南区也变黑了！这该死的偷电狂魔啊！为什么不直接去核电厂吸啊！”

    “别说了，他会听到的。”

    “听到了又怎么样？他听得懂吗？”

    冬京的人都无语了。

    整个岛国的人都非常郁闷。

    心里把这个偷电狂魔恨死了。

    消息很快就在网上传开了。

    龙国的人民立马就来了兴趣。

    偷电狂魔竟然又出击了！

    是谁在说偷电狂魔是叶神仙的？

    是吗？

    看看，叶神仙还在讲课呢！

    特么的，这明明是我们龙国的另外一个超级高手啊！

    龙国人都乐开了花。

    人们都在议论着这个偷电狂魔。

    而且许多的人都对他产生了崇拜之情。

    冬京的西片，也黑了！

    这速度简直太快了！

    叶青心里也乐开了花。

    想不到这竟然有双份的快乐！

    现在他的仙丸与魔丸都快速地成长着。

    “原来换了一个马甲，竟然有双倍的收成！”

    现在的他，一边享受着原本身份的收成，另一边又有偷电狂魔这边带来的收益。

    “以后是不是要再搞几个马甲呢？”

    他也算是想明白了，主要是人们对于他原本的身份已经不那么新鲜了，而且不管是正面的情绪还是负面的情绪几乎都已经达到了顶峰，已经没有多少的增长的空间了。

    该崇拜他的，都已经崇拜到顶了。

    该恨他的人也几乎已经恨到顶了。

    所以对于仙丸与魔丸的作用只不过是一个持续性的比较缓慢的收益而已。

    而偷电狂魔这个身份就不一样了。

    这可是爆发性地增长！

    继续干！

    叶青马不停蹄，冲到了北片，直接吸！

    于是，整个冬京都陷入了黑暗之中。

    叶青的脸上露出了微笑。

    这种事情，还可以继续干嘛！

    今天晚上就在岛国这边吸，等明天就换一个地方，那就去罗刹国吧！

    想到这里，他直接飞走。

    “想逃？”五使的整张脸都快扭曲得变形了。

    特么的，刚刚还在跟别人说，偷电狂魔就是叶青，现在却直接被打脸了！

    想不到这偷电狂魔竟然猖狂到这种地步！

    接连过来冬京偷电！

    而且现在竟然还要逃跑！

    叶青自然也感应到了五使的到来，所以他直接溜。

    不就是玩躲猫猫吗？

    我先带着你溜一溜！

 第181章 ，看法宝！

    “人渣啊！连小县城都不放过！”

    “整个冬京周边都黑了！”

    “特么的，偷电就算了，还弄得短路，到处都坏了啊！特么的，这日子没办法过了！”

    可不是嘛！叶青可不仅仅只是吸电而已，而且还是一手抓着一根高压线，这样一来整条电路就停电了。

    当初他在魔都偷电的时候，也就只是吸单根高压线，至多也就是造成电压不稳而已，有的时候三相电直接变成两相电。

    在岛国他自然就放飞了自我。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    正讲着课的叶青分身，这时忽然说道：“行了，今天就讲到这里吧，我有些累了。”

    这时直播间里面的那些网友也没有多少心情听他讲课，都在关心着偷电狂魔的事情呢！

    而事实上叶青也没有多少心思继续讲课，因为他刚刚一直都一在心两用，而如今他被那个神秘的八歧使者追杀着，再分心两用就有些说不过去了。

    所以他的分身干脆到一旁闭上了眼睛。

    叶香菱对着镜头说道：“水友们，今天爷爷是真的累了，今天晚上就到这里吧。”

    【主播，偷电狂魔到底是谁啊？能不能介绍一下？现在又在岛国疯狂地偷电呢！】

    【太猛了啊！真的是爷爷的朋友吗？】

    叶香菱都吃了一惊。

    偷电狂魔不正是爷爷吗？

    现在爷爷不就在那里吗？

    怎么可能去岛国偷电呢？

    难道冒出了另外一个偷电狂魔不成？

    她不由得看了爷爷一眼，然后说道：“这个……那位偷电前辈当然是爷爷的朋友，等下我问一下爷爷，看能不能介绍一下。”

    【太好啦！还有，偷电前辈到底练的是什么功夫啊？】

    【我觉得叫偷电狂魔太中二了，不如就称他为雷电法王怎么样？】

    【滚一边去，你以为他姓杨？】

    【不如叫雷神吧？】

    【电神差不多呢！】

    【主播，开启一个投票吧，看看以后到底怎么称呼那位偷电大神。】

    叶香菱问道：“他真的现在就在岛国偷电？”

    【可不是，刚刚岛国不少人都在直播呢。】

    【太好玩了！我的偶像啊！】

    【香香，什么时候请他过来一起直播吧！】

    叶香菱有些无语。

    可以请得过来吗？

    到底是不是爷爷呢？

    算了，等会儿问一下爷爷。

    这时的叶青正在一边逃跑一边吸电呢！

    只要看到高压线，他上去就是直接一吸。

    吸了电，而且还造成短路。

    卫星显示，岛国一片又一片陷入了黑暗。

    岛国人简直就像是日了狗一样，骂天骂地骂偷电狂魔，还有许多人要跟他拼命。

    拼命？

    叶青心中冷笑，没什么事跟你们拼命干什么？杀了你们有什么好处吗？

    没有吧？

    所以不如留着，还能一直吸收着你们负面情绪让魔丸进化呢！

    五使的脸色也是越来越难看。

    特么的，那个家伙逃得实在太快了！

    以他的速度竟然追不上！

    不行，必须一举把他拿下，要不然的话，整个岛国就会陷入混乱了！

    这时，他们已经来到了辅县。

    五使大吃一惊。

    在这里可是有一个核电站啊！

    那家伙吸电也就罢了，万一要是把核电站给搞坏了，那如何收场？

    “咦？核电站！”叶青的眼神亮了！

    “我要你死！”

    五使猛然大喝一声，这时他的身上竟然冒出了一个八头大蛇的虚影，虚影猛然缩回了他的身体里面，于是他的速度发挥到了极限！

    无声，直接破碎虚空，同时双掌一震，把方圆十里的空间都震得有些不稳。

    这么强？

    叶青都大吃了一惊。

    看模样至少是元婴中期的实力！

    逍遥行！

    一步之下，竟然感到空间都在阻止着他。

    速度竟然提不上去！

    龙象劲二十倍！

    这时叶青也感受到了危机。

    一拳轰出！

    轰！

    五使直接被打得现身出来。

    他们两人都因为这强力一击而后退。

    咔嚓！

    叶青的整条右臂几乎都粉碎性骨折！

    他还喷出了一大口血。

    五使比他好了一些，只是右拳断了两根手指而已。

    “哈哈！看你往哪里逃！”

    左手往空气中一握，竟然出现了一把黑色的武士长刀！

    “妖刀！”叶青大吃一惊。

    “不错，这正是妖刀村正！能死在村正之下，你也可以安息了！”

    五使身影消失。

    一道黑色的刀光直接出现在叶青的身侧！

    叶青险之又险地避了开去，但是在被妖刀擦身而过的瞬间，体内的灵力竟然都有一丝不稳。

    这还是一把吸灵刀？！

    “咦？”

    而现身而出的五使也吃了一惊，“你到底修的是什么功法？竟然吸不到你的灵力。”

    果然是一把吸灵刀。

    “不过不管怎么样，今天你都必须死！区区一个金丹境而已，竟然就敢来我们这里捣乱！”

    五使连连变动方位，劈出了五刀！

    这五刀竟然划出了一个五角星，而叶青正是在这个五角星的正中。

    刚刚叶青就已经感觉到空间不稳，他的逍遥行都施展不了。

    现在感觉这片空间更加不稳了起来。

    “逃啊！看你还往哪里逃！我要在十秒钟之内解决掉你！”

    五使笑了。

    这个家伙，竟然逼他用出了秘法，这会使得他在近一个月的时间都会陷入到虚弱期！

    代价实在太大了。

    但是，这家伙是绝对逃不出去的！

    “看法宝！”

    叶青的忽然扔出了一物。

    妖刀一劈，那物直接就成了两半！

    “只不过是一个阵盘而已。”

    五使沉声喝了一声，双手紧紧握着妖刀，身影一闪，向着叶青冲去。

    “法宝！”

    叶青再次射出一物。

    也是一个阵盘。

    刀光一闪，阵盘又被直接劈成了两半！

    但是与此同时，一道恐怖的波动传来。

    整个空间似乎都震动了一下。

    而且来源正是劈成两半的阵盘！

    什么鬼？！

    五使大吃一惊，妖刀护体！

    轰！

    恐怖的冲击波直接击在了他的身上。

    这正是叶青附在阵盘上的九品符宝！

    五使被炸得手臂断裂，妖刀也脱手飞出。

    “这么厉害？不是只有九品吗？”叶青都愣了一下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    好像有点玩大了啊！

    这不是浪费吗？

    空间的封锁也直接被打破！

    二十一倍龙象劲！

    叶青举起了左拳。

 第182章 ，拿下五使

    趁他病，要他的命！

    轰！

    一拳直接把五使打出了一个透明窟窿！

    五使放声惨叫。

    他体内刚刚吸进去的那个八头蛇的虚影都直接被震了出来，直接化作一道黑光瞬间不见。

    五使身上的气势也迅速跌落下去。

    叶青的左臂也骨折！

    但是他丝毫不在意，一头就撞了过去！

    轰！

    两人像是从天而降的陨石一样砸到了地上。

    十八倍龙象劲！

    他一膝又一膝地狠狠地击打着这个实力超强的家伙。

    直接把这五使打得大半个肉身的骨头都断了。

    “呵呵，爽不爽？”叶青笑道。

    “你……”五使全身都不能动弹，只能喷出了一大口血来。

    嗖嗖嗖！

    叶青的身上射出了十几支金针，全部都刺入了五使的身体里面，而且又一头撞了过去。

    魔丸瞬间就侵入了五使的身体里面，把他封禁住。

    这个家伙，竟然也没有窍穴，所以金针根本就封不住。

    那就只能用魔丸了。

    “你是……”

    这时五使终于看清楚了，眼前的这个家伙不正是叶青吗？

    怎么可能！

    那刚刚正在讲课的到底是谁？

    叶青的脸上带着微笑。

    这时，五使的头顶竟然冒出了一根黑色的绳子，正是魔丸延伸所化。

    他一嘴叼了起来，笑着说道：“我们一起去爽一爽。”

    咬着黑绳带着五使直接飞起，然后直接就来到了核电站里面。

    “那里看上去不错呢！你的肉身应该顶得住吧？”

    带着五使直接飞了过去。

    然后，他们就挂到了高压线上。

    叶青还没啥，五使直接就浑身冒着黑烟。

    特么的，又不短路，他顶不住啊！

    不过片刻，五使就晕了过去。

    叶青还想吸一些电力，不过这时忽然皱了一下眉头，“又来了？”

    叼着五使直接飞走。

    还寻到了妖刀，直接收进了乾坤袋里面，然后消失不见。

    整个神庙都震动了两下。

    两个黑袍人冲了出去。

    “人呢？”

    “刀呢？”

    两人都震惊不已。

    五使竟然被人抓了！还是被人杀了？

    怎么可能！

    刚刚到底发生了什么事？

    而且就连妖刀都感应不到了。

    “只要妖刀还在这天地间，我们就没有理由感应不到！那家伙到底把刀藏在哪里了？”

    “难道是……空间法宝？”

    “走，过去看看现场！”

    两人飞身纵起，向着辅县的方向飞去。

    很快就来到了现场。

    “是符宝！”一人震惊地说道。

    “竟然还有此等宝物，看来五使是真的被打败了。对方是龙国的，我们向龙国要人！”

    “只是……我们去龙国的话，会被天然压制住，只怕不会那么容易……”

    “怕什么？对方肯定也受了重伤，我们现在追可能还来得及，大不了要胁龙国，如果不放人的话，我们就大开杀戒！”

    “只是，龙国里面还有一个姓叶的，只怕不好对付。”

    两人沉默了。

    “我们两个前去，可能并不能成事，不如叫上其他人一起……”

    “不行！”

    “还有，此事要是闹大的话，宗门界肯定会有所行动，说不准会再次对我们动手。现在五使折了，地底又有异动，我们应该小心行事才好。”

    两人都叹气。

    地底的异动，这是最让他们担心的。

    因为他们也感觉到了虫皇的决心。

    虫皇，那可是全部人类的噩梦。

    而且也是绝对不可能合作的。

    所以他们只能咬牙，重新回到了神庙里面。

    “只要一感应到妖刀，我们就可以想办法召唤回来。哼，如果他还有胆子去炼化的话，那简直就是自寻死路！”

    叶青直接回到了家里，把五使往后院里面一扔，“阿大，把他绑起来，任你们招啦！”

    阿大等妖一看，我靠，这家伙都快熟了！

    可以吃吗？

    算了，吃人是不好的，吃人是要被吃掉的。

    所以阿大迅速地叼来了绳子，把五使绑到了一棵树上。

    使者大人？！

    武士震惊了。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能啊！

    使者大人竟然也被这个魔头抓回来了！

    叶青没有理会他们。而是赶紧去卧室里面找出了伤药和丹药，先吃了丹药，又来到了灵泉里面，先正了右臂，只不过十多分钟，就能够活动。

    然后这才开始处理左臂的伤势。

    这一次动用了二十一倍龙象劲，对身体的伤害实在是太大了。

    看样子没有几天恢复不好了。

    怕就怕在这几天时间之内会有高手过来。

    难道那个时候就只能装神弄鬼装腔作势吓唬人家吗？

    算了，反正看看能做到哪一步吧！

    他盘膝坐到泉中，开始疯狂地吸收灵气。

    “爷爷，听说偷电狂魔又去了岛国。”叶香菱看到爷爷睁开了眼睛，立时过来说道。

    叶青的分身点了点头，说道：“不错，我回一趟家，你们在这里好好地守着。”

    “啊？”叶香菱吃了一惊。

    徐老赶紧说道：“老板你放心，来的只要不是太过厉害的修士，我是能够顶得住的。”

    叶青分身看了他一眼，说道：“那就好。等此事完了，奖励你进入中品灵泉一次，能不能突破金丹就看你自己的造化了。”

    徐老直接就给跪了，“多谢老板！老板，我一定誓死追随！”

    “行了，起来吧。”

    他看了叶香菱一眼，说道：“你也在这里好好修炼一番。丫头，老徐，你们要是没什么事的话，也可以在附近逛一逛，就在这方圆十里之内，我以前埋了一件法宝，你们要是运气好的话，可能还能寻到。不过不能挖出来，但是那个地点应该自动出现了护宝妖兽，你们可以去练练手。”

    “妖兽？爷爷，可以收留吗？”叶香菱立时来了兴趣。

    “不能。因为它们是没有灵智的，对于敢打法宝主意的人都会攻击。可以斩杀，本身就可以作药材用。行了，我先回去了。”

    身影瞬间消失。

    “啊，徐老，有妖兽啊！要不然我们去找一找？”

    徐老笑道：“小姐，老板说得对，那种妖兽都可以作药材，小姐既然有兴趣，我当然会陪你一起过去。先让我们看看，法宝到底在哪里吧！”

 第183章 ，宗门界哗然

    在昆仑神宫刚刚现世之时，钟长发都还在神龙架里面等待着开门呢。

    所以他看到了那壮丽的一幕。

    “我靠，在昆仑！这五彩的光华，难道是昆仑神宫？！”他震惊得简直无法相信。

    到底发生了什么事？

    怎么连昆仑神宫都重新现世了？

    但是感应之下，又没有感觉灵气有所变化。

    “看来时机还没到！肯定是因为昆仑的灵气不足，所以无法完全把昆仑神宫接引过来！哈哈，昆仑神宫！不行，我得赶紧回去，把这个重要的消息告诉师兄他们！”

    所以他大吼一声，“开门！”

    特么的，那些家伙就是慢！就是舍不得灵石！

    他掏出了灵石袋，还有五块。

    刚好够！

    在这个山洞里面，他把灵石按到了那五个小小的凹槽里面，然后一掌印了上去。

    不多时，直接出现了一道小小的发光门户，他一头钻了进去。

    靠！

    灵石的灵气有点不足，太小了！只能爬进去！

    “咦？竟然从外面开门？”

    里面守着的两个修士有些震惊。

    “这么小的门户，到底是谁？”

    “这是狗洞吧？”

    正这时，他们看到一个头钻了进来。

    “这是狗洞？”钟长发冷冷地问道。

    那两人大吃一惊，赶紧说道：“见过钟前辈！前辈……”

    “还不帮忙？！”

    特么的，有些爬不动啊！

    两人赶紧拉住了钟长发的手，把他硬生生地拉了进来。

    刚进来几秒钟，那个传送门就撑不住而崩溃了。

    钟长发抹了一把额头的汗珠，喃喃自语道：“看来下次出门应该多带一些灵石，而且必须是高质量的灵石！”

    瞪了两人一眼，骂道：“就是你们耽误了我的大事！”

    “小人知错！”

    那两个家伙直接跪了下去。

    “哼！”

    钟长发没有时间理会这两个家伙，直接飞身离开。

    不多时，他就回到了宗门，找到了正在掐指算的师兄。

    “师兄，大事不好！”

    “师弟，莫急，我正在算……刚刚天地震动，你先别说话，我正在算看到底是发生了什么变故。”

    “还算个屁！是昆仑神宫！”

    “什么？！”

    师兄跳了起来，“昆仑神宫？！”

    “还有假？我亲眼看到的！特么的，昆仑神宫重现了！师兄，怎么办？”

    师兄来来回回地踱步，“昆仑神宫……昆仑神宫啊！还能怎么办？当然是想办法冲进去！”

    钟长发摇了摇头，说道：“此事说起来诡异，我并不知道这昆仑神宫到底是怎么出来的，只怕没有那么简单，而且外界的灵气并没有变化，看样子应该还没有完全接引过来。”

    “灵气没有变化？”

    师兄皱起了眉头，说道：“看来是因为俗世界的灵气不够，所以这才无法完全接引过来。但，这是好消息啊！那边灵气不够，但是我们灵气足啊！”

    “师兄，此事不能大意啊！这一趟，我都吃了大亏！”

    说起此事，钟长发简直有些抓狂。

    “师弟，发生了什么事？不行，我们必须去找老祖，当着老祖的面把事情说清楚。”

    钟长发点了点头。他可不想重复述说。

    所以他补充道：“不如请所有老祖全部过来吧，我一次性说清楚。”

    “也好。”

    两人迅速前往一处地下秘室的门口，跪下，师兄说道：“弟子司徒无忌。”

    钟长发也说道：“弟子钟长发。”

    然后两人齐声说道：“有重大事项禀告老祖，还请老祖出关一见！”

    过了半晌，里面响起了一声叹息，然后石门缓缓移动，一个苍老的声音说道：“进来说吧！”

    司徒无忌说道：“老祖，我们就这么说吧，还请老祖联系其他老祖，俗世界昆仑异动，昆仑神宫出世了。”

    “什么？！”

    里面的那位老祖震惊地出现在了门口，“真的？！”

    那是一个像是干尸一样的老家伙，身上都没有二两肉。

    钟长发赶紧说道：“老祖，千真万确，只是还没有完全出现，应该是俗世界的灵气不足。”

    “昆仑神宫啊！昆仑神宫啊！那可是我们最大的希望啊！”

    干尸老祖激动得全身都颤抖起来，“快说清楚一些！”

    司徒无忌说道：“老祖，还请其他老祖一同过来吧，不然又要多说好几遍。”

    “也对，好，去外面准备，我这就联系那几个老家伙！”

    司徒无忌和钟长发都躬身告退。

    过不多时，整个宗门界都震动了。

    那是元婴老祖出关了！

    越来越多的强横气息在宗门界的各处升腾而起！

    总共十五个！

    那就是总共十五个元婴老祖！

    发生了什么大事？

    宗门界的修士们都非常震惊。

    “看来是发生了极为重大之事，要不然的话老祖们不可能全部出关！是通天门！是去盟主那边。”

    “我听说通天门的副门主钟前辈外出去了俗世界，应该与此事有关吧？”

    “看来是俗世界出了问题！刚刚宗主都说天地震动，有异象发生，看来应该就是在俗世界了。”

    除了有众多的元婴老祖前往通天门，一些宗门的宗主掌门之类的也正在赶往通天门。

    在一个小时之后，元婴老祖们终于都到场了。

    总共十五人！

    司徒无忌和钟长发简直连头都不敢抬起。

    那些元婴老祖全都很苍老，不过看上去气色还不错。

    就连通天门的那位元婴老祖现在也不再是干尸的形象，而是一个胖胖的老头模样。

    “风天，到底是什么事，这么急把我们召唤过来？”一个元婴老祖问道。

    通天门的那位老祖笑道：“自然是大好事。无忌，长发，你们现在可以说了。”

    钟长发赶紧说道：“各位老祖，昆仑神宫出世了。”

    众人都大惊。

    全都不淡定了。

    一个个全部站了起来。

    “昆仑神宫！怎么会在这个时候现世？这不科学！”

    钟长发心里无语，你特么一个元婴老祖，跟我讲科学不科学？

    算了，不跟你争。

    一位元婴老祖急问道：“快说快说，到底发生了什么事？为什么昆仑神宫会在此时现世？”

    于是钟长发把他的遭遇说了一遍，末了说道：“我想，有极大的可能性与那个姓叶的有关系。”

    “竟然化身成为了神灵？不过就算他是神灵，应该也没有那么强大的实力把昆仑神宫都接引出来吧？”元婴老祖们有一些惊讶。

 第184章 ，宗门界出征！

    风天老祖说道：“看来此事定然不同寻常。说不准暗中还有暗中助力。”

    司徒无忌想起一事，说道：“诸位两祖，最近还有三件事情发生。第一件事情便是陨星天降，似乎有幕后推手，导致俗世界没有做出相应的对策。”

    风天老祖沉声说道：“陨星天降，这是灭世的意思？看来果然有人在暗中下手。第二件呢？”

    司徒无忌沉声说道：“第二件事就是云顶仙宫被发现。”

    “云顶仙宫？在以前也是超一流的宗门了，据说虫族就是被他们带领修士打败的。云顶仙宫里面情况如何？”风天问道。

    “老祖，云顶仙宫里面应该什么都没有，他们应该都是有组织地撤离了。”

    众老祖一齐点头。

    一位老祖说道：“看来也是因为灵气枯竭，他们这才撤离了。还有第三件事情呢？”

    “第三件事是有关于虫族的。最近一段时间，有虫族傀儡在俗世界活动。”

    “虫族傀儡！”众老祖面色大变。

    互相看看，风天沉声问道：“无忌，如此大事，你怎么不早些汇报？”

    司徒无忌万万没有想到虫族傀儡的事情竟然这么严重，当下说道：“是我大意了，我原本以为只不过出现了一个虫族傀儡而已，而且还被消灭了……”

    风天哼了一声，说道：“消灭？有虫族傀儡出现，那就说明虫族很快就会卷土重来！你知道虫族到底有多凶残吗？它们可以吞噬任何灵气！当年灵气枯竭，很大的原因就是拜虫族所赐！”

    司徒无忌和钟长发都大吃了一惊。

    两人都不敢抬头。

    “行了，虫族傀儡重现世间，云顶仙宫也重现，再加上昆仑神宫出现，看来，这又是一个乱世！不过，乱世才有机会。目前我们最重要的还是昆仑神宫！”风天沉声说。

    一位老祖也说道：“不错。我们必须抓紧时间，尽快进入昆仑神宫里面，要不然的话，虫族现世，不仅仅俗世界会毁于一旦，就连我们宗门界也绝对逃不了！”

    第三位老祖点点头，“我们必须在虫族出来之前变得足够强大！那么，我们就准备出征吧！”

    众人都点头表示同意。

    风天老祖忽然问道：“此事要不要汇报老祖宗？”

    众人你看看我，我看看你。

    司徒无忌和钟长发的心脏都不由得震动起来。

    老祖宗！

    那是一个传说！

    传说是超越了元婴境的绝世强者！

    竟然真的还活着？！

    陆地神仙啊！

    风天呼出一口气，说道：“我看，此事还是由我去向老祖宗汇报一下吧，告诉了老祖宗的话，有好处，那就是我们可以全体出动，只要老祖宗在，宗门界就出不了事。”

    众人都点头表示同意。

    “好了，大家都各自回去，召集门人和资源，俗世界的灵气不够，我们就带灵石过去，这一次，誓必要把昆仑神宫接引过来！”

    元婴老祖们立时四散而去。

    风天老祖看着司徒无忌和钟长发，说道：“无忌，你是联盟的盟主，你把事情安排下去，资源一定要足够。明白了吗？”

    “弟子明白！”

    “行了，你们去做事吧，我去见见老祖宗。”

    司徒无忌和钟长发躬身离开。

    他们赶紧把事情安排下去，又召集了那些赶过来的掌门和宗主之类的，把事情说了一遍。

    自然又引起了很大的震动。

    大家都非常激动。

    “诸位，只要接引出了昆仑神宫，俗世界的灵气必定大涨！到时候我们可能就可以直接回到俗世界了！而且罗刹宗还一直与我们为敌，我们正好可以次他们一网打尽！所以诸位，不要舍不得在这里的家当，我们来自俗世界，那里才是灵气真正的发源之地！有灵石的，都带足！我目前就不硬性摊派了，反正到时候昆仑神宫真正被接引过来时，各家能进入几人，就看各家的贡献了！”

    “盟主放心，如此好事，我们怎么可能会小气呢？盟主，何时出发？”

    司徒无忌说道：“三日之后出发。这三日，还得把出入门户扩大和加固，老祖们可能会先一步前往。”

    “好的，我们马上就去安排！”

    众人散去。

    司徒无忌忙得不可开交，叫来了许多阵法行家，让他们带着灵石去出入传送阵那边扩大和加固。

    钟长发却没什么事干，干脆掏出了传讯阵盘，想看看能不能联系上那位小姑娘。

    他自己输入灵力，发送了一条信息：“昆仑神宫知道吗？”

    这时叶香菱正开着直播在山里面走呢！

    法宝到底在哪里呢？

    【主播主播，夜里不安全啊！你到底在找什么呢？】

    【主播，你不会是在找法宝吧？】

    叶香菱郑重地说道：“是的，我确实是在找法宝啊！不过可不是为了挖法宝出来，爷爷都交待了，不能挖出来的。”

    【那你找出来干什么呢？】

    【爷爷不是说用法宝在养灵气吗？】

    “哈哈，大家猜不到了吧？我们可不是去挖法宝的，而是去打怪兽啊！你们没看到吗？看看我手里的武器！”

    她的手里抓着一把崇奉枪。

    网友们都无语了。

    不过别说，叶香菱挎着崇奉枪的模样还真的挺养眼的。

    她一手拿着手机，一手拿着手电筒。

    “而且，大家也不必担心哦，徐爷爷也非常厉害的，你们想不到吧？”

    【雾草！我就说，徐老肯定也是修仙人士！我猜中了！】

    【真的吗？徐老不是大老板吗？怎么也是修仙人士？】

    【我酸了。】

    “徐爷爷，跟大家打声招呼？”

    徐老一手拿着手电，另一手拿着一把工兵铲，有些无语，不过还是对着镜头点了点头，说道：“请大家支持千年集团……”

    网友们无语。

    叶香菱也无语。

    徐老说完之后才明白又习惯作怪了。

    唉，怎么在公众面前总是说要支持千年集团呢？

    老白等人看到也是很无语。

    “看来徐老的心还是向着我们的。”

    【主播，现在都凌晨一点多了，你不累吗？】

    “不累呀！可激动哩！因为我要去打怪兽了！大家就瞧好吧！”

    传讯阵盘有了反应，不过放在乾坤袋里面，所以叶香菱没有感觉到。

 第185章 ，暴力叶香菱

    “徐老，找法宝应该怎么找？”叶香菱问道。

    徐老想了想，说道：“法宝的话，一般都会有灵气外泄，所以法宝所在之地肯定灵气更浓一些，那边的树木和草丛应该也会长势更良好一些，人过去的话，应该也会感觉更加舒服一些。”

    “就这样啊？没有什么东西可以探测法宝吗？”

    徐老摇了摇头说道：“如果是非常厉害的法宝，自然是可以隔着很远就可以看到的。但是老板埋下去的应该只是普通的法宝，所以都是不那么显眼的。”

    心里暗道：如果显眼的话还用得着现在来找吗？早就没啦！

    【主播，你要小心一点呀，会不会忽然冒出一条蛇来？】

    【主播不怕蛇的，难道你们忘了，在她家里就有两条大黑蛇。现在主播应该还戴着一条呢！】

    【是呀，有蛇出来的话，那不是更好吗？】

    叶香菱看了一眼屏幕，笑道：“怕什么蛇哦！我是不会怕……啊！”

    她尖叫了一声。

    身体直接来了一个后空翻，落地之后身上还在发着抖。

    【雾草！发生了什么？】

    【镜头怎么忽然翻转了？】

    【我可以想象到香香身手的厉害！】

    【感觉像是香香来了一个后空翻！】

    【这个后空翻厉害啊！你们看，都翻出去了五六米！】

    徐老吃了一惊，赶紧问道：“小且，怎么了？”

    “毛……毛虫！”叶香菱叫道。

    徐老简直都无语了。

    【香香，你不是连蛇都不怕的吗？】

    【原来是毛毛虫。】

    【快被香香给吓死了。】

    【好恐怖的毛毛虫。】

    叶香菱哼了一声，“怎么啦？我可不是害怕，我只是觉得它太恶心罢了！”

    徐老说道：“行了，我上前去看看，顺手灭了它。”

    来到了刚刚叶香菱尖叫的地方，果然看到了一条黑色的毛毛虫，徐老直接吹一口气去，就把那毛毛虫给吹死了。

    “没了？”叶香菱问道。

    徐老笑道：“放心吧，已经吹死了。”

    叶香菱：“……你可真会吹。”

    徐老笑道：“你也可以的，只要运一口气，劲力一发，像这种小小的毛毛虫直接就可以吹死。经常这样运气的话，对修为也有好处。”

    叶香菱问道：“意思就是经常吹还能修炼？”

    徐老一本正经地点头。

    【感觉徐老说得有道理啊！】

    【很厉害的吹。】

    叶香菱定了定神，继续往前走去。

    忽然指着一处说道：“快看，前面的那块地方的树木好像跟其他地方的明显有一些不一样。徐爷爷，你看看，那里有没有可能就是埋法宝的地方？”

    然后她就又对着镜头说道：“大家猜一猜那里到底是不是埋法宝的地方呢？如果是的话，那里就有一只妖兽啊！”

    【我猜不是！】

    【哪有这么容易找到啊？】

    【真的只靠看的吗？】

    这时徐老说道：“我们过去看一看，看上去那块地方果然看起来让人有一些舒服的感觉。”

    那是一个小小的山谷，走过去之后果然感觉这里的空气都更好闻一些。

    叶香菱深深地吸了一口气，说道：“水友们，这真是灵气的味道啊！我感觉到了，这里确实有些与众不同。看来爷爷真的有可能把一件法宝埋在了这里！徐爷爷，你说呢？”

    徐老也深深吸了一口气，说道：“有可能。这里的灵气是更浓郁一些。我看看地形。”

    说着，他微微一纵，身体就悬空而起，离地大概有三米高左右。

    叶香菱把镜头转到徐老的身上，说道：“我说了吧，徐爷爷其实很厉害的，爷爷说等这边的事情办完之后，徐爷爷可能有机会晋升到更高的境界。”

    【雾草！更高的境界是什么境界啊？】

    【香香，现在徐老是什么境界呢？】

    【我也想拜师啊！主播，你收不收徒？】

    【我帮我问一问徐老收不收徒啊。】

    “徐老是筑基期。好像筑基期都可以飞行的。到时候我要是运气好的话，到了筑基期也可以想飞去哪里就飞去哪里。当然，我也有阿大，它也可以带我飞。行了，问问徐爷爷看看到底是不是吧！”

    徐老这时说道：“小姐，看来就有前方。我们小心一些。我给你指一下方向，看到那块大石头了吗？如果我没有看错的话，法宝应该就在那块石头的下面。”

    “真的吗？那我要去试试了！”

    叶香菱哪里忍得住，“来，徐爷爷，你帮我拿着手机，拍我，这一次，我让水友们看看，我到底是不是在吹牛！”

    哼，一直高光的都是爷爷，这一次，本小姐也要让大家看一看，本小姐也是非常非常厉害的！

    都苦练了那么久了，怎么可能不亮出一点本事来呢？

    她左手抓着手电筒，右手抓着崇奉枪，直接向着那块大石头走去。

    网友都在紧张地看着。

    徐老跟在她的身后，提醒道：“小心一些。”

    “放心吧，这块石头，我一脚就可以踢开！”

    说着，叶香菱娇喝一声，向着那块石头冲了过去，飞起一脚，直接踢飞了出去！

    正这时，地面一震，一道黑影破土而出，向着她刺来！

    竟然是一支蝎尾！

    而且比大腿还粗，看上去就非常具有视觉冲击力。

    “小心！”

    徐老叫了一声，随时准备着救援。

    他已经感觉出来了，这只蝎子并不怎么厉害，所以他放心地让叶香菱去面对。

    “嗬！”叶香菱又叫了一声，直接一个空心后翻，让开了那一刺，手里的崇奉枪就狠狠地射击了过去。

    【香香的枪法竟然这么稳，后座力都没有吗？】

    【废话，她现在是修士了，你以为她只是一个弱小的女孩吗？】

    【好悲伤，我希望香香能够保护我。】

    子弹射击到了那只蝎尾上，还冒出了一些火花。

    但是也把蝎尾击破出了一些伤口。

    地面隆起，直接跳出了一只大蝎子。

    不过这时叶香菱竟然直接一个滑铲到了蝎子的身下！

    然后来了一个向天蹬！

    一脚就把这大蝎子踢到了空中。然后子弹又从下面往上射击而去。

    【爱了爱了！好猛啊！】

 第186章 ，幽冥面具

    这边叶香菱在暴打蝎子，另外一边叶青呼出了一口气。

    在灵药的作用之下，他的伤处终于在慢慢恢复。

    这时，他的神念沉入了乾坤袋里面，正在检查那把妖刀。

    “果然有印记，而且这丝印记竟然非常强大。”

    他的神念一尝试附着在妖刀上，立时就冒出了一条八头蛇的虚影，向着他的神念扑去。

    竟然一口就把他放出去的那丝神念给吞了。

    “八头蛇的印记，我要是拿出去的话，应该会被八头蛇给盯上。”

    想到这里，他呼出一口气，继续修复身体。

    过了大概半个小时，他这才从灵泉之中长身而起，活动了一下手脚。

    伤得还是太重了，看来最近都不能与高手对敌。

    这时他才来到了五使的面前。

    五使倒也硬气，知道这里有隔音阵，所以并没有喊叫。

    哪怕是阿大等正在折磨他，他也是一声不吭。

    叶青看着五使笑道：“别以为我对付不了你。你看看其他人，他们的现在，就是你的将来，而且你可能会更惨。”

    那位武士快崩溃了。

    因为如此强大的使者都被叶青这个魔头给抓住了。

    他直接低下了头，不看也不听。

    五使却是冷笑道：“你利用魔物封住我，你的实力也会受损。而一旦你的魔物离开我的身体，八歧大人和其他的使者马上就会感应到我的方位，到时候你就只有死路一条。”

    “是吗？这么说来，那我就只能一直用魔物封住你了……这倒是有些麻烦。行了，看看你身上有没有什么宝物吧，刚刚一直都没有检查呢！”

    五使的脸色变了变。

    “咦，看样子真的有宝物呢！”

    叶青来了兴趣，直接在五使的身上摸了起来。

    只摸到了一个岛国跳大神的面具。

    惨白惨白的，看上去有一些诡异。

    而且上面还没有绳子。

    拿在手里，都能感觉到里面似乎有一种能量在悄悄的涌动着。

    “这是什么面具？”他拿在手里把玩了一下，然后放出一丝神念，立时吃了一惊，“竟然没有任何印记，而且也附不上神念……呵呵，看样子这面具不错嘛！”

    连神念都附不上，那就说明这玩意儿竟然能隔绝神念。

    品质非常高。

    感应了一下，并没有感觉到有什么危险，所以他戴上了面具。

    立时，他就明白了这面具的作用。

    不仅仅可以改变面貌，而且还可以进入幽冥形态。

    难怪第一次这个家伙出现的时候如此神出鬼没，正是拜这面具所赐。

    只是每次使用只能维持大概一个小时左右，而且还需要用灵气充能。

    灵气是稀缺的，所以哪怕五使都不能随意使用。

    但是，这对于叶青来说根本就不是任何问题，因为他有中品灵泉！

    这面具戴上之后，直接就变得透明，似乎是融入了他的脸上。

    他在脸上一抹，立时变幻了一张脸。

    心里满意至极。

    注意到清风和明月震惊的表情，他走过去，扯下了清风嘴上的止痛膏，问道：“看来你应该是识货的，说一说，这面具是什么玩意儿，我给你加个鸡腿。”

    鸡腿什么的对于清风根本就没有任何作用。

    但是他依然说道：“这是幽冥面具！”

    “幽冥面具？不错，好像里面还有一个功能叫做幽冥形态。”

    “不错，这是神器！只是后来有了破损，直接降格成为了天级法宝。但哪怕是天级法宝，也不是随都能够拥有的！”

    叶青笑道：“想不到我竟然得到了一样天级法宝，不错。”

    “他是八歧门的使者？”清风问道。

    “哦？看起来是的。清风啊，我是越看你就越顺眼，不像明月那样，死活都不开口，你看看，明月就变成了太监。”

    明月的脸都黑了。

    我草你！

    说这个有意思吗？

    但是清风等人的脸色却变得有些尴尬起来。

    不管是哪个男人，哪怕是陆地神仙，对于变成太监这种事情也是非常忌讳的。

    清风咳了一声，说道：“道友，我真的无意与你为敌，我们其实也只是可怜人，我们只想回家而已。而且，想当初还是我们把八歧门和虫皇打退，对于这个世界我们是有功劳的。”

    叶青点了点头，他这时试了一下幽冥形态，一经发动，他明显能够感觉到面具里面的能量正在迅速地消耗着，他的身体也进入了一种非常古怪的状态之内，他竟然进入了一种奇怪的空间之内。

    在这个空间之内，是灰色的，而且还静得没有任何声音。

    这是这间的夹层吗？

    在灰色空间之中，他的视线也变得极为广大。

    哦不，应该说是眼前的世界好像变小了，几乎变成了一张地图一样。

    一步之下，他就迈步到了昆仑。

    解除了幽冥形态，他立时看到了帐篷。

    不过叶香菱和徐老并不在。

    幽冥形态！

    眯起眼睛看了一眼，只见叶香菱和徐老正在收拾一只巨大的死蝎子。

    他们看上去非常开心，徐老拖着那巨大的蝎子，叶香菱手里抓着一根大钳子。

    一步之下，叶青又回到了后院里，然后继续眯着眼睛看着那缩小的地图。

    果然可以看到许许多多的事情。

    他的目光几乎遍及了整个龙国周边。

    “咦？”

    在神龙架上，他看到了一丝不同寻常之处。

    那里似乎有一丝波动，然后从一个山洞里面钻出了十几个老头。

    一出来，他们就抬眼眺望着昆仑的方向，然后直接飞起，迅速无比地冲向昆仑。

    “宗门界的元婴大修士？！”

    叶青这一惊非同小可。

    那可是十五个啊！

    这怎么打？

    一步之下，他立时出现在了叶香菱和徐老的身旁。

    “啊！”徐老和叶香菱只来得及惊呼一声，然后他们就被叶青按住肩膀，直接带回了后院里面。

    呼！

    叶青都不禁额头冒汗，摘下了脸上的面具。

    “啊！”叶香菱又惊呼了一声。

    因为她和徐老都摔在了草地之上。

    徐老一下子就跳了起来，放眼一看，竟然回到了后院里。

    这是发生了什么事？

    之前叶青哪怕再快，也没有现在这么快吧？

    “爷爷？！”叶香菱这时才发现竟然是被爷爷带回来的。

 第187章 ，三天不搞事，浑身难受

    叶青了解了一下有关于巫神教的事情之后就回到了家里的后院里面。

    “老徐，你可以给这位新来的好好上一课，别弄死就行了。”叶青发了话。

    徐老早就摩拳擦掌了。

    这时他嘿嘿笑道：“是，老板。”

    那眼神看得叶香菱都有一些发毛，赶紧回屋去了，“爷爷，我去做饭了！”

    现在的徐老在她看来，因为经受过了一些非人的折磨之后，显然也变得有一些变态了。

    叶青径直来到了灵泉里面，反正那边有隔音阵，声音也传不到他这边来。

    继续在灵泉里面恢复。

    在身体好转之前，一定要保持低调，绝对不要让那些元婴老祖给盯上。

    当然，国防那边也保持低调，除了昆仑外围的防线还在之外，表面上并没有多少动静。

    但暗地里却在热火朝天的进行选人。

    青帮的那三位传功长老自然能够看得出来哪些是有资质的，哪些是没有资质的。

    所以选人的工作进行得相当顺利。

    转眼就过去了两天。

    这段时间以来，叶青除了恢复之外，就是戴上幽冥面具进入幽冥形态查看着周边的大事。

    在充好能之后，他发现幽冥面具竟然能够看到岛国那边的情况，这当然是意外之喜了。

    不过他并没有找到八歧门，这又不免让他有一丝丝失望。

    除此之外，他的关注重点当然是在昆仑那边。

    他注意到那些元婴老祖并没有马上动手，而是好像在等待一般。

    他们还占了叶青的营地，不过对于这营地到底是谁的，他们也不关心。

    反正能用就行了。

    再说了，他们又没有手机，也不屑于用手机，所以对于网络根本就不懂，也不知道网络上面的情况。

    风天老祖还曾问过其他老祖，要不要联系一下千年集团。

    有一位老祖淡淡地说道：“那些都只是一些废物而已，我们身为宗门界的老祖，有必要联系他们吗？”

    这倒是大实话。

    去联系那些废物，那不是失了元婴老祖的身份？

    “风兄，昆仑神宫就在此处，我们只要把昆仑神宫开启即可，其他的事情完全可以不理。看来，俗世界的王朝还是懂些道理的，竟然还在外面布下了封锁线。”

    另一位元婴老祖笑道：“这就是俗世王朝的聪明之处了。等昆仑神宫一开，必定灵气外泄，诸位，依你们看，里面的灵气到底有多少呢？”

    “具体有多少灵气，我们谁也不知晓。不过我们可以先行布下锁灵阵，我觉得此处不错，以后我们可以以这里总部。”

    众人皆点头。

    至于锁灵阵这种小事，自然不需要他们亲自动手。

    现在他们正在参悟着这个昆仑神宫。

    虽然看不出什么名堂，但是总要装作能看出一点名堂才行。

    要不然就弱了元婴老祖的威风了。

    这一日，司徒无忌等人终于带着大批的修士赶了过来。

    他们不仅仅来有人，而且还带了大批的灵石等物资。

    带头的那些人几乎全部的灵石袋都装满了灵石。

    “拜见各位老祖。”众人行礼。

    “行了，你们先布下锁灵阵吧，估计一层还锁不鹰住，必须多布几层。”风天摆了摆手说道。

    “是！”

    司徒无忌马上安排人手去布阵。

    安排下去了之后，他立时上前问道：“诸位老祖，可有什么发现吗？”

    风天沉声说道：“这确实是昆仑神宫，而且确实没有被完全接引过来，只不过是在另一重空间里面显现了出来而已。真正的昆仑神宫会非常巨大。”

    另一位老祖说道：“是的，我们现在要做的，其实只是接引而已，只需要能够扯动昆仑神宫即可，里面可能灵力充足，只要我们扯动了，这必定能够进入这个世界。”

    众人皆点头。

    又一名老祖沉声说道：“只是想要扯动它的话，也不是一件容易的事情。必须要有足够多的灵石，而且我们也必须全员出力才行。”

    众人又点头。

    反正就是你一言我一语，都在分析来分析去。

    叶青这时坐在家里，脸上戴着面具看着昆仑那边正在忙活，心里不由得一动。

    要不要趁着现在这种情况，搞些事情呢？

    看看那些正在布阵的家伙，每个手里都有一个灵石袋。

    虽然他有些看不上灵石，那是因为他有中品灵泉而且以前得到的灵石太少的原因。

    但是现在呢？

    那伙人手里的灵石，到底有多少？

    这要是搞到了手，不发才怪了呢！

    他这次好不容易低调了几天，现在右臂的伤势已好，只是左臂受的伤太重，估计还要十天左右才能好，但是也能够活动自如，只是不敢用超过五倍之上的力量而已。

    有点低调不下去了啊！

    这几天没搞事情，他发现自己身上好像都要生锈了一样。

    不行，必须搞点事情。

    更重要的是，岛国和罗刹国还有巫神教都没有任何动静。

    这就不免让他有些失望了。

    他们不搞事情，那自己就应该主动帮他们惹事嘛！

    反正有幽冥面具，就只在外围搞一搞事情，偷一偷灵石袋，应该不成什么问题吧？

    想到这里，他取下了面具，放进灵泉里面充能。

    这一次玩的就是心跳，必须要保证面具是满能状态。

    哪怕充五分钟也好。

    只不过两分钟，就完全充满了。

    戴到了脸上，然后随手一抹，脸立时变成了司徒无忌的模样。

    又立即跑回卧室换了一身长袍。

    “谁？”叶香菱正在客厅看手机，吃了一惊。

    “丫头，好好在家呆着，别乱跑。”

    换好了衣服的叶青走出来亮了一个相。

    “啊？爷爷？你怎么变成这样子了？”

    叶青笑道：“这是一件法宝的功能。我出去一趟。很快就会回来。”

    叶香菱有些无语。

    整天就知道叫我在家里呆着，爷爷你自己倒好，好不容易清闲了几天时间，现在又要往外面跑。

    哼，早知道你就是一个闲不住的主！

    叶青可不去管孙女的心里有多少心思。

    他的身影直接消失。

    无声无息的出现在一个正在布置锁灵阵的修士身旁。

    那人正在安放下灵石，一抬头看到盟主，顿时吃了一惊，“盟主……我……我正在干活。”

    叶青点了一下头，伸出了手，直接夺下了那人手里的灵石袋。

    那人愣了一下，脸上有些难过，难道刚刚偷懒被盟主发现了？

 第188章 ，灵石被盟主拿了！

    叶青心里不禁好笑。

    这么容易？

    这是明抢啊！

    看到那人好像还有一些委屈的模样，他还瞪了一眼过去。

    那人立时低下头，不敢言语。

    下一个！

    叶青踱着步来到了下一个的面前。

    那人也吃了一惊。

    还没有反应过来，叶青就一把夺走了那人手里的灵石袋。

    “盟主，我……我真没偷……”

    “哼！”叶青哼了一声。

    那人马上又不言语了。

    叶青简直都无语了。

    这特么的也太容易了！

    好吧，看来这张脸还真的挺好用的。

    于是，这个无耻的家伙不由得加快了脚步，一个又一个收了过去。

    现在那些人正在布置最外层的锁灵阵，所以范围还是很大的，离元婴老祖那边也很远。

    不多时，叶青直接就把外围的那些人的灵石袋收了个七七八八，然后就向着中心地带走去。

    忽然闪身到了一棵树后面，直接消失。

    布置锁灵阵的人都郁闷的无语了。

    过了半个小时之后，司徒无忌忽然皱着眉头说道：“怎么这么慢？一层锁灵阵都还没有布置好吗？”

    元婴老祖们都看向司徒无忌。

    一个说道：“风兄，看来你的这位传人管理能力不行啊。我看，这个盟主之位不如让给我门下的弟子？”

    另一个也笑道：“如今要接引昆仑神宫可是大事，绝对不能出差错。就这种管理能力，看来是难担大任啊！”

    风天老祖的脸都黑了，瞪了司徒无忌一眼，说道：“还不过去看看！”

    不用去了，因为这时已经有两人走了过来，对着各位老祖行了一礼，然后又向司徒无忌行了一礼。

    说道：“盟主，把灵石还给我们吧，没有灵石，我们没办法布置锁灵阵啊！”

    如果没有灵泉的话，那就只能用灵石来布阵了。

    显然，他们不可能带灵泉过来的。

    司徒无忌不由得一愣。

    钟长风骂道：“你们在说什么？什么还灵石给你们？”

    那两人面有难色，不过还是说道：“钟前辈，刚刚盟主把我们的灵石袋都收走了，到现在还没有还回来……”

    “胡闹！”司徒无忌骂道，“我没什么事收走你们的灵石袋干什么？是不是你们私吞了？”

    “盟主，你这样睁眼说瞎话就不好了。我们都问过了，布置锁灵阵的灵石袋全部都被你收走了，大家都可以作证的。我我我……我要弹劾你！”

    司徒无忌都郁闷了，骂道：“我一直在这里陪着老祖们，怎么可能分身去收走你们的灵石？把他们叫过来，我倒要问清楚，到底是怎么回事！哼，一个个办事不力，还赖我？”

    很快，各掌门与宗主都跑了过来，当然，那些布置锁灵阵的修士们也跑了过来。

    “发生了什么事？怎么锁灵阵还没有布置好？这又不是什么大工程！”一位宗主说道。

    “司徒兄，到底怎么回事？怎么把布阵的弟子全部招了回来？”另一位掌门也疑惑不解。

    他门下的一名弟子小声地说道：“刚刚司徒盟主把我们的灵石袋全部收走了。”

    人全部到齐了。

    一个掌门说道：“司徒兄，你这样做就不对了，好端端的为什么要收走大家的灵石袋？没有灵石，怎么布阵？”

    司徒无忌的脸都黑了，冷冷地说道：“都给我闭嘴！你，出来，说，是不是真的有人收走灵石袋？”

    被他指着的那人站了出来，正是他门下的弟子。

    所以在之方面应该是不敢说谎的。

    那弟子看了司徒无忌一眼，犹豫了一下，然后说道：“掌门，刚刚确实是您把我们的灵石袋收走了。”

    “什么？！”司徒无忌紧紧一握拳头，简直都快被气死了。

    神念一扫，这些弟子的身上确实已经没有灵石袋。

    钟长风骂道：“胡说八道！师兄和我一直都在陪着诸位老祖，如何能去收走你们的灵石袋？诸位老祖皆可以作证！”

    元婴老祖们也皱起了眉头。

    这时，那名弟子忽然说道：“啊，对了，刚刚掌门是穿着蓝色的长袍，但是现在掌门穿的是灰色的长袍！掌门，这到底是怎么回事？”

    其他的那些布阵人员也都指了指司徒无忌身上的衣服，说道：“不错，难道换了衣服？”

    司徒无忌骂道：“什么换衣服！分明是有人在假冒我！”

    他都郁闷到无话可说了。

    特么的，到底是什么家伙，竟然胆子大到敢假冒他！

    而且就在眼皮子底下！

    宗门界的脸完全都被这些家伙给丢尽了。

    “啊？！”众人不禁大惊。

    风天老祖哼了一声，大声地说道：“所有人集合！我倒要看看，到底是谁胆子大到连这么多灵石都敢私吞！”

    其他老祖也都感觉此事有些诡异，也都点头。

    一位老祖还开口说道：“司徒盟主确实一直都在我们这边，全部集合吧，各宗门清点人数！”

    很快，修士们全部集合。

    一检查，一人不多，也一人不少。

    而且老祖们还放出神念，一寸一寸检查过去，也没有发现那么多灵石袋。

    到底是怎么回事？

    众人都有些无语。

    “行了，散了吧！”

    风天挥了一下手。

    大家都散了。

    “无忌，让他们继续布阵。”

    风天老祖转头看了众位老祖一眼，说道：“我们也去外围坐镇，我倒要看看，到底是什么人在搞鬼。”

    众位老祖都表示同意。

    司徒无忌把事情安排下去，于是又领出了一批灵石袋，分发了下去。

    这一次有元婴老祖亲自坐镇，应该就不会出什么乱子了吧？

    这要是再损失一批灵石袋的话，那真的是心脏滴血了。

    “长风，你也去巡查一下，看看到底是哪里出了问题。我也四处走走，哼，我就不信，还抓不出来这只鬼！”

    “师兄，我有些怀疑是内鬼。要不然的话不可能没有任何异状。”

    司徒无忌点点头，传音道：“重点盯着剑宗和傀儡宗的那几个老王八蛋，他们一直对盟主之位上心，我怀疑他们可能趁此机会发难！”

    “师兄放心，我理会得。”

 第189章 ，又来了！

    “爷爷，你回来啦！”

    叶香菱看到叶青忽然现身，立时跑了上去。

    叶青笑道：“这一趟收获不错。走，去后院。”

    来到了后院里面，徐老正在折磨五使呢。

    徐老都有些郁闷了。

    这五使也跟那个武士一样，都是闷不吭声。

    这不是少了许多乐趣吗？

    这可不行。

    要不是叶香菱在的话，他肯定把五使扒光了衣服，然后把器官都给扯掉！

    有女士在场，这样做不好。

    这时看到叶青回来，立时上前说道：“老板。”

    叶青对于五使太硬气完全没有意外，说道：“没事，你先弄着，到时我把他扔给宗门界的那伙人。”

    武士吓了一跳。

    扔给宗门界？

    那不是比死还惨？

    算了，反正现在已经是比死还惨了。

    叶青随手一挥，立时从乾坤袋里面飞出了许多的灵石袋，竟然有二十多个。

    徐老震惊无比地看着这些灵石袋，说道：“老板，你从哪里弄来这么多灵石，这是发财的节奏啊！”

    “别人送的。”

    我信你个鬼啊！

    谁吃饱了撑的会送你这么多灵石？

    而且，除了宗门界也没有其他地方能拿出这么多灵石了吧？

    然后他的心脏就一颤：我靠，老板不会是去宗门界抢了吧？不，不会的。宗门界不是那么好进的，时间明显不够。

    那……那就是去昆仑抢了？

    他不由得对老板的本事又高看了好几分。

    特么的，那里可是有十几个元婴老祖啊，老板你是吃了熊心豹子胆吗？竟然敢在那么多元婴老祖的眼皮子底下搞事情？

    叶香菱还傻呼呼地说道：“爷爷，你那位朋友可真大方啊！”

    叶青也笑道：“确实很大方。”

    他看了一眼徐老，扔了两个过去，说道：“这两个你收着。”

    徐老简直快哭了。

    神念往手里的两个灵石袋里一扫。

    里面差不多都是满的啊！

    这也太多了！

    从来就没有拿过这么多灵石。

    “多谢老板！”

    他都想跪下了。

    叶青把其余的交给叶香菱，“丫头，这些你收着，以备不时之需，我休息一会儿。”

    “好的，爷爷！”

    叶青来到了灵泉里面，又进入幽冥形态观察着昆仑那边的情况。

    “衣服的颜色不一样？”

    看到有弟子指着司徒无忌的长袍时，他明白了过来。

    看来是露馅了。

    原本他以为钟长风穿着的是蓝色的长袍，所以司徒无忌应该也差不多。

    主要是因为在幽冥形态里面，他看到的东西也就只有黑白二色而已。

    所以他看到司徒无忌穿的是灰色的，就以为在现实中也是蓝色的。

    果然，又看到那些元婴老祖竟然又在集合众修士，显然是在查这件事情。

    呵呵，查去吧！

    “看来这幽冥面具果然好用。就连元婴老祖都发现不了我。那么肯定继续去偷嘛。到时候直接把他们往岛国的方向带……顺便也可以让妖刀现一下身，如此一来，岛国那边也能感应到，而且他们都是元婴老祖，肯定也看得出来那是八歧门的妖刀……”

    想到这里，他不由得笑了。

    就这么办！

    想到这里，他把面肯扔到了泉水里面充能。

    顺便也休息一会儿。

    大概过了十几分钟，叶青重新戴上了面具，先看了一下昆仑的情况，发现修士们又在继续布置锁灵阵。

    至于那些元婴老祖，竟然都装成普通修士在外面坐镇。

    “呵呵，这是在守着我吗？既然如此，那我就直接去你们的仓库？”

    那些灵石袋自然要集中保存。

    他就发现了，在他们原先的那个小山头，就堆有两堆灵石袋。

    那就直接去偷走嘛！

    他在脸上一抹，立时变成了钟长风的模样，不过肚子好像比钟长风小了一点，身高方面好像也矮了一点。

    他深深地吸了一口气，立时身体就硬生生长高了几寸，肚子也稍稍地鼓了起来。

    如此一来的话，他就与钟长风几乎一模一样了。

    “行了，出发。”

    身影消失。

    远处的徐老看得心惊肉跳，小声地说道：“老板又要去搞事情了。而且还是去招惹元婴老祖。”

    昆仑。

    眼看着最外层的锁灵阵都要布置完成了，对方竟然依然没有现身。

    而且整个营地也没有发生任何意外。

    众远婴老祖都有一些不耐起来。

    难道对方发现了？

    应该不可能！

    他们甚至还用神念连扫了几次。

    不过很快就有人传音：“不要用神念扫描，或许他会发现。我们只要守住外围，我倒要看看，他是否真的能够混进去！”

    众老祖都深表同意。

    所以从这一刻开始他们就开始没用神念进行扫描，而只是用眼睛看着，用耳朵听着。

    就算真的混进去了，也不能让任何人离开这里。

    风天传音给一个元婴老祖问道：“老何，阵盘布下了吗？”

    “风兄，放心，已经布置下去了，只要他敢踏入阵法，必定逃不出去！”

    “那就好。”

    于是他们又互相通气了几句。

    对于营地正中，也就是叶青等人之前的那个帐篷那边，自然也有人在守着。

    而且是各门各派的人都有。

    如此一来就没有人敢私吞灵石了。

    “钟前辈。”几人看到钟长风走来，自然行礼。

    钟长风看了众人一眼，淡淡地问道：“可有发现？”

    “钟前辈，没有任何事情发生。”

    他们回头看了一眼那两堆灵石袋，放下了心来。

    他们还真的担心灵石袋会忽然消失不见呢！

    钟长风点了点头，说道：“我取几袋灵石过去。”

    “有盟主的批文吗？”

    钟长风恼怒地瞪了一眼过去。

    那人立时有些怂，不过还是说道：“钟前辈，盟主虽然是您的师兄，但是没有批文也不能取用的。毕竟现在我们的灵石也不多了，而且老祖们也是下了命令的。”

    钟长风呼出一口气，笑道：“你们做得很不错，正是需要你们这种人才。”

    那人也松了下来，原来钟前辈这是在考验他呢！

    不过，他们注意到钟长风竟然还是向着灵石堆走去，于是赶紧说道：“钟前辈，这个不行的……”

    “我点点数，看看你们是不是会偷。”

    一步之下，他就来到了一堆灵石面前，右手一挥之间，那堆灵石袋就消失了！

    发生了什么事？

    那伙人都懵了。

    正这时，不远处响起了钟长风的大喊声：“什么人？！”

    众人一看，那边怎么也有一个钟长风？

    而刚刚挥手间就把灵石堆收走的那个钟长风此时已然来到了另一堆前面，一挥手之间，也收走了，然后哈哈大笑道：“宗门界修士，也不过如此！哈哈哈哈！”

 第190章 ，太嚣张了

    “嚣张！”

    “张狂！”

    “找死！”

    元婴老祖们纷纷出声。

    立时，一个阵法轰然启动，竟然把方圆十里都笼罩在内。

    正是那位“老何”布下的阵法。

    “困阵？”叶青也吃了一惊。

    不过进入幽冥形态之后依然可以离开。

    要知道，除了幽冥形态之外还他有逍遥行。

    元婴老祖们向着这边冲来。

    “嗬！”叶青大喝一声，手里出现了一把漆黑的刀！

    挥刀一划！

    立时劈出了一道刀芒，直冲一位元婴老祖。

    “妖刀！”那名老祖也大吃一惊。

    好小子，原来是岛国八歧门的人！

    他劈出了一道劈空掌力。

    轰！

    掌力与刀芒相撞，立即炸开。

    叶青似乎也被震得身形不稳，身影连闪，竟然直接冲入了那群弟子之中。

    “散开！”那位元婴老祖沉声大喝一声。

    众弟子立即散开。

    但是这时哪里有叶青的踪影？

    “集合！”

    众多的元婴老祖赶到了现场，又令他们集合。

    那些弟子都懵了。

    特么的，现在怎么办？

    人怎么不见了？

    司徒无忌等人也冲了过来。

    风天老祖沉声说道：“检查众弟子，一一对应！看是否有问题！”

    司徒无忌立时安排下去。

    众元婴老祖也紧紧地盯着那些弟子。

    “不必查了，他已经跑了。”一位元婴老祖叹了一口气说道，“那是妖刀村正，吸灵之刀，他是八歧门的使者。”

    另一位老祖也点头说道：“八歧门……竟然主动招惹上了我们……难道他刚刚用的是幽冥面具？”

    “不错。必定是幽冥面具。传说幽冥面具原本是神器……神器啊……”

    风天老祖沉声说道：“据传已然下降到了天级法宝，不过也是诡异无比。这次大意了，想不到他用的竟然是幽冥面具，如此一来就有些麻烦了，简直有些防不胜防。”

    众人都有些无奈。

    “诸位，如今该如何？灵石被他取走了那么多，哪怕是布置锁灵阵都有些不够……诸位，我看，还是我们亲力亲为吧！我们先布下锁灵阵，然后以最快的速度接引昆仑神宫。”一位老祖沉声说道。

    众位老祖只能无奈同意。

    这意思就是要动用他们自己的私货了。

    这可是他们能够延续寿命的灵石啊！

    所以他们之前都是不愿意拿出来的。

    但是现在，没有办法了。

    “哼！八歧门，等此间事了，一定要把你们碎尸万段！”

    诸位老祖都在心里暗暗发誓。

    总共十五位，他们掏出了自己的私货，亲自布置起锁灵阵来。

    然后又派出诸位宗主与掌门，亲自去外围镇守。

    那位姓何的元婴老祖更是又取出了好几个阵盘，全部都布置了下去。

    “哪怕他有幽冥面具，只要有了这些阵盘在，也能拖得住他同个呼吸，我们就能够合力斩杀他！”

    众老祖都表示认同。

    神庙之中。

    “妖刀出现！”

    使者们都有些激动。

    不过很快妖刀的气息又消失了。

    “在昆仑！”

    他们都有些震惊。

    “好啊，原来偷电狂魔是宗门界的人！难道是里面的元婴修士不成？”

    他们都有一些气愤。

    一位使者沉声说道：“除了宗门界的元婴修士之外，还有谁能够活捉五使？除了宗门界的修士之外，谁还有此等本事把妖刀的气息都完全屏蔽掉？”

    另一位使沉呼出了一口气，说道：“十五位元婴境修士齐聚昆仑，都是冲着昆仑神宫去的。若是他们真的成功把昆仑神宫接引出来，而且还在里面获得了宝物，那我们怎么办？他们的下一步必定就是我们八歧门。”

    众人都沉默了。

    原本他们有六个人，但是被抓了一个，现在只剩下了五人。

    五个，哪怕他们都有元婴境的战斗力，也打不过对方十五个啊！

    更何况他们前往龙国的话，还会受到压制，战斗力会下降，那就更打不过了。

    忽然，一人沉声说道：“我们必不能让他们如意。希望上神会赐予我们力量吧，让我们能够前往昆仑！”

    “不错，我们现在就去请求上神！”

    叶青又回到了后院。

    他把面具扔到了灵泉里面。

    叶香菱赶紧又跑了过来，“爷爷，拿到了吗？”

    叶青笑了，说道：“那位朋友很大方，收获还不错。这个必须存起来。”

    这收获当然好得很。

    除了有灵石收入之外，怨念也收集了不少啊。

    那当中可是有十五位元婴老祖呢！

    他的魔焰分身的实力都增强了不少。

    就是需要这种效果！

    当然，暂时他是不敢再去昆仑山搞事情了。

    可一可再不可三。

    再搞事情的话，那事情就真的大了，这一次他们必定布下了严防，估计去了也很难走得脱。

    既然如此，那晚上不如再去岛国走一趟，不仅仅可以修炼雷光圣体，而且还可以收一波怨念。

    嘿嘿，薅羊毛就要薅到对方吐啊！

    那怨念不是滚滚而来吗？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    想到这里，他不由得微笑了起来。

    徐老与清风明月等人看到他的微笑都没来由得感到心里发毛。

    徐老在心里暗叫：老板又要使坏了！还好以后不再是他的敌人，要不然的话，真的是没有活路了！

    心里打定了主意，不管发生了任何事，以后都绝对不能背叛叶青，要不然的话那就等着无尽的折磨吧！

    “爷爷，这一次收获了多少呢？”

    “来，慢慢清点吧。”

    叶青一边说，一边挥手之间，地上就出现了两堆灵石袋。

    叶香菱还好，她对灵石没有多少认知，但是其他人就不一样了。

    简直眼珠子都快掉出来了。

    特么的，你这是端了宗门界的老巢吧？

    要不然的话怎么可能收集到这到多灵石袋？

    而且每一袋里面的数量都不少！

    宗门界这一次看样子是要吐血了吧？

    “这么多！全部收起来？”叶香菱有些震惊。

    “当然。要不然难道送出去吗？行了，丫头，你好好收着，我先休息一会儿。晚上你继续替我去讲课。明天我们再收拾掉那个家伙。”

    一边说着一边看了五使一眼。

    五使有些绝望。

    心里大叫道：你有本事就弄死我啊！我死之后，灵魂必定回归上神！

 第191章 ，龙耀被抓了

    跳入了灵泉，立时运功。

    这一次，金丹竟然又增强了！

    “这是金丹三重了吗？”

    不仅更大了一些，而且黑与金色的边界也更加分明了起来，更重要的是看得那个黑金太极也更加明显，竟然还出现了鱼眼的雏形。

    “看来是与我最近的大战有关系。想要晋级，战斗是不能少的。不过每一次都太过拼命了……每次都是二十倍爆发的话，其实以目前的灵力，也坚持不了多少击，最多也就是四十击的样子……不过只要金丹能够持续进化就行了，那样我的灵力就越来越多。”

    还有一点就是雷光圣体目前还是有些级别太低，照他估计，要等他能够爆发出二十五倍的爆发，才能够把元婴初期的修士拿下。

    不管如何，总算是有了目标。

    他深深地呼出一口气，运行完两个大周天之后，这才发现灵泉里同的水位下降了三分之一。

    “这一次的进步果然有点大。看来以前还是太保守了，不搞事情怎么能够变强大呢？必须搞起来！”

    但是敌人也不能一次性树太多，这一段时间就专惹岛国吧，去给八歧门上上眼药水，反正有幽冥面具随时都能够逃走。

    夜。

    叶香菱替爷爷讲完了课，然后差不多就洗澡睡觉。

    徐老自然是在后院过夜。

    顺便也可以折磨那几人满足一下他变态的心理。

    而叶青，自然是去了岛国。

    这一晚，岛国又是无眠之夜。

    特么的，哪里都停电！

    这还有没有王法，还有没有法律？

    岛国人的怨念几乎都如滔滔江水一般，延绵不绝。

    这让叶青乐开了花。

    而龙国那边的崇拜之情，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。

    只是这一次八歧门的使者并没有出现。

    这不免让叶青稍稍有些失望。

    “终于过来了。那些人怎么就没有一点眼力劲呢？”月光之下，龙耀有些生气地说道。

    “少爷，这也怪不得他们，他们也是奉命行事。”

    “奉命行事？我这是去找香香和她爷爷，而且我早就拿到了通行证，他们凭什么不放行？”龙耀越说就越生气。

    此时龙耀与三名保镖一起向着地图上标示的地点移动。

    夜色下的昆仑看上去有一些诡异。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而且他们还不敢开灯。

    到处都是高大的树木。

    这倒掩盖了他们的行踪。

    “这鬼地方，连手机都没有信号！”龙耀生气地说道。

    “少爷，好像叶神仙那边有。”

    “有就最好不过，听说还送了发电机过去，正好可以充一充电。”

    他可不知道叶青和叶香菱已然回家了。

    毕竟宗门界出动了十五位元婴老祖那可是机密之事，部长也不会轻易外传。

    “少爷，跟紧点，免得有危险。”

    龙耀满不在乎地说道：“切，我可是注定要修仙的人，还会怕危险？走快一点。哈哈，等下他们看到我们出现，肯定会大吃一惊吧？”

    “少爷，叶神仙是何等样人，怎么可能会吃惊呢？”

    他们小心翼翼地在夜间的丛林里面穿行着。

    走了两三个小时，龙耀几乎都快累趴了。

    “到底还有多远啊？特么的，早知道就直接坐直升飞机过去了。”

    “少爷，直升飞机可不敢飞。”

    当然不敢飞，因为起飞的话目标太大了，肯定马上就被拦了下来。

    所以他们只能偷偷地溜过去。

    因为这三位保镖都是专业人士，以前也是特种部队的，所以还真的被他们溜了过来。

    “应该快到了，再加一把劲。少爷，你不会是想在这里过夜吧？”

    龙耀摇了摇头，“不，我必须走到那边，连香香都那么努力地在锻炼，我怎么能落下呢？而且我是要注定要拜叶神仙为师的。”

    “少爷，叶神仙已经死了。”

    “切，你没看直播吗？谁说叶神仙已经死了？人家活得好好的。”

    “哦，看来是我记错了……对了，你是哪家一少爷？”

    龙耀大吃一惊。

    雾草！

    “你是哪位？”

    他简直都快被吓尿了。

    自家的保镖还会不知道自己是哪家的少爷？

    所以这问话的家伙肯定不是自己一伙的。

    这怎么可能？

    简直吓得他屁滚尿流。

    定睛看处，身后那人的身影好像真的有些不同，竟然是穿着长袍的！

    而身前哪里还有人？

    我靠，见鬼了啊！

    他们三个什么时候不见的？

    还有这个像鬼一样的家伙到底是怎么冒出来的？

    “你……你想干什么？我跟叶神仙可是很熟，你要是敢动我一根汗毛的话，叶神仙肯定不会放过你！”

    “呵呵，区区一个凡人，胆子倒是不小。不过你跟那个姓叶的熟，这就有点用处了。”那人笑了。

    他当然不会动龙耀的汗毛，而是直接一把提起了龙耀，然后一个闪身，就出现在了山头。

    这加速度，龙耀哪里受得了？

    直接就晕了过去。

    等他悠悠醒来，只见月光下有许多的人正在盯着他。

    当先的那个好像就是抓他过来的。

    “这是哪？你们想干什么？”他惊声问道。

    抓他的正是钟长风。

    在龙耀等人过来的时候，元婴老祖们就发现了，所以就派了钟长风过来处理。

    几个凡人而已，钟长风一个人就足够了。

    处理掉了三个人之后，哪里想得到竟然从龙耀的嘴里听到那个姓叶的并没有死。

    所以钟长风直接就把龙耀抓了回来。

    钟长风笑道：“这里不正是昆仑吗？看那边，那里就是昆仑神宫。”

    龙耀看过去，果然看到了那对半开的山峰，还有下面的昆仑神宫。

    可是，为什么有这么多人在这里？

    自己完全没有收到消息啊！

    这些家伙到底是什么人？

    许多人都穿着中山装，也有一些人穿着长袍，简直像进了剧组。

    司徒无忌这时走了过来，冷冷地问道：“你说那个姓叶的没有死？是真的还是假的？”

    龙耀吓得面无人色，叫道：“你们别乱来啊！我跟叶神仙很熟的，你们要是敢动我，他一定会为我报仇的！叶爷爷自然没有死，他怎么可能死！”

    “哦？可是据我所知他已然变成了神灵，怎么可能没死呢？”司徒无忌又问。

 第192章 ，去把姓叶的处理掉

    “你们是傻子吗？叶爷爷早就在直播里面就澄清了，他怎么可能死？而且他还打退了罗刹国的那位高手……还有另外一位新晋的网红钟长发……是你！钟长发！我的偶像啊！”

    龙耀终于认出了钟长发，不由得激动了起来。

    钟长发都无语了。

    老子怎么就成了这小子的偶像了？

    龙耀看到钟长发，心就更安定了，说道：“钟长发……钟大仙，我们都是龙国人，而且都在对付罗刹国。你不知道，大家都很喜欢你啊！当时你跟那个什么罗杀对打的时候，我都在为你加油啊！”

    钟长发的脸都黑了。

    特么的，老子都打输了，你还要提？

    司徒无忌皱着眉头问道：“你当时在看？”

    龙耀大声地说道：“当然！还有几十亿的人都在看呢！那一战真的太过精彩了……虽然钟大仙好像输了，但是打出了我们龙国人的精气神。不过还好，最后叶爷爷亲自出马，把那个罗杀给打回老家去了。”

    这话倒引起了众修士的好奇之心。

    一场修士大战，怎么可能有几十亿人在观看？

    这有点不合常理啊！

    哪怕是元婴老祖都禁不住好奇。

    风天老祖淡淡地问道：“几十亿人如何观看？你们凡人今天竟然能够做到如此地步了吗？”

    龙耀发现了，这些家伙特么的真的是傻子一样。

    难道连现代的高科技都不知道吗？

    所以他掏出了手机，说道：“当然是通过手机看，也有的通过电视。当时香香就在直播啊！所以都拍了下来。”

    “这就是手机？”

    众人都好奇起来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    司徒无忌轻咳一声，脸上带着笑意地看着钟长发，说道：“师弟，人是你抓的，而且人家还这么崇拜你，就你来问吧。记住重点。”

    这个师弟也不让他省心。

    上次聊天都一直偏题，别现在审问也跑偏了。

    钟长发的脸上也微微有一些尴尬，问龙耀道：“先说说那个姓叶的事情，你确信他没有死？”

    龙耀一脸骄傲地说道：“叶爷爷当然没有死。当时他可是救了你呢！不过我还是一样的崇拜你。”

    钟长发的脸都黑了。

    能不能别提这个了？

    “对了，你们全部都是修仙人士吗？你们看看我，有没有修仙的潜质？”龙耀不禁问道。

    这里的人也太多了吧？

    而且还有那么多老家伙。

    看上去好像很有地位一样。

    钟长发笑道：“你若是能好好发回答我的问题的话，我会收你为徒。”

    龙耀直接就跪了：“徒儿拜见师父！”

    这可不是他把叶青给忘了，而是如今有这么好的机会，如果都不握握住的话，还是人吗？

    特么的，从此以后也算是踏入仙途了！

    以后也可以跟叶青一样高来高去了！

    别提多爽了。

    这一拜师，他满脸都挂着笑容。

    心脏都砰砰乱跳。

    众修士都无语了。

    这小子在这种场面竟然都不害怕？

    而且还真的拜师了？

    钟长发更加无语。

    刚刚也只是随口一说而已，怎么这家伙还真的拜上师了？

    他不由得叹了一口气，“行了，起来吧，先好好说一说那个姓叶的事，为什么他会没死？”

    “这个……我不知道啊！反正他就是没死。我找给你看，我都还存在视频呢！”

    龙耀真的在手机里面找出了叶青当时宣布他没有死的消息的视频。

    众人一看，立时心里就有底了。

    叶青竟然真的没有死！

    这么大的事，千年集团竟然都没有汇报。

    看来千年集团也是决心跟叶青一条心了。

    而且这叶青还搞了一个什么青帮。

    这就是对宗门的公然挑衅！

    众修士的脸色都非常难看。

    龙耀笑道：“你们别害怕。我真的跟叶神仙很熟，你们也不必担心他会对付你们。有我在，一切都没有问题的。”

    有几个修士忍不住轻笑了几声。

    我们这是怕那个姓叶的吗？

    怕个鬼啊！

    我们只是在想怎么弄死他而已。

    风天老祖说道：“行了，长发，你把你的这个弟子带下去吧，别亏待了。”

    钟长发想一拳把这新收的弟子给砸死。

    但是老祖的话他不敢违背，只能带着龙耀走了下去。

    “你们也散去吧，守住四方。”

    “是！”

    众修士立时散开。

    十五位老祖与司徒无忌总共十六人，一时沉默了下来。

    见众人都不说话，司徒无忌忽然沉声说道：“那个姓叶的必然拥有很高品质的金丹，毕竟是经历过九九天劫的人。而且他还可以轻易击败罗刹宗的宗主，可能拥有元婴的战力。”

    “果然是天纵奇才。”风天老祖不由得感叹了一声。

    另一位老祖笑道：“只是没有成长起来的天才，注定只是一个悲剧而已。我觉得此人必除！不然以后一定会是我们宗门界的心腹大患！”

    “不错。千年集团也倒向他了。不过千年集团那些弃子倒也无所谓，本身我们就没有指望他们能有多忠诚。那么，大家说一说怎么对付那个姓叶的吧？”

    众人你看看我，我看看你。

    最终，一位老祖说道：“我去吧！”

    “不，我也去！”

    “还有我！”

    众老祖都非常积极，纷纷表示要去抓捕叶青。

    对于原因大家都心知肚明，为的就是叶青的功法而已。

    风天老祖叹了一口气，说道：“拿到了功法，自然人人都有份。我看就老何与老李过去吧，你们两人亲自出马，必然能够一举把姓叶的拿下！”

    开什么玩笑，两个元婴老祖亲自出马，对付一个金丹境的修士，那还不是手到擒来吗？

    另一位元婴老祖沉声说道：“你们必须保证，拿到功法之后必须给我们都抄录一份。”

    那老何与老李都点头表示同意。

    风天老祖接着说道：“处理好了这个姓叶的，然后明天我们就接引神宫。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    众人都表示同意。

    “事不宜迟，老何，老李，你们这就出发吧！千年集团先不去理会。无忌，你也去，给两位老祖带路。”

    司徒无忌躬身道：“是！”

    两位元婴老祖带站司徒无忌，直接飞走了。

    目标：魔都！
