随机返利：我传功就无敌了
作者: 洪荒小土地
简介:
穿越了十年，苏白才终于领到了自己的金手指。 不过，这个随机返利系统是怎么回事？我传多少修为，返还多少就算了，居然还能暴击？ 在这一刻，看了看面前这一群嗷嗷待哺的小火鸦们，苏白的眼睛，亮了！ 准备迎接大餐吧，小宝贝们！

第1章 今儿爷不把你灌吐了，爷跟你姓！
　　“从今日起，你们便是灵兽园的一员。”
　　一名老者笑呵呵的看了看面前一脸苦色的几名弟子。
　　“不要这么愁眉苦脸的，闻道有先后，术业有专攻嘛，我们灵兽园虽然只是玄天剑宗七脉之一，但是，他好歹安全嘛，是不是？而且，出了山门，你们依然是玄天剑宗的弟子，又安全，又有面子，有什么不好呢？”
　　苏白站在人群之中，眉头不自觉的跳了跳。
　　好家伙，老爷子您没去干销售真特娘的可惜了。
　　就在此时，脑中一道悦耳的提示音响起。
　　“返利系统绑定中......”
　　“绑定成功，宿主：苏白。”
　　嗯？
　　苏白面色微微一变。
　　穿越了快十年了，金手指终于来了？
　　就在此时，老者的声音，也再一次传来。
　　“你们上前，各领一份玉简，入了我灵兽园之后，我玄天剑宗弟子，均需辅修这本《灵兽异诀》，将体内修为转化为灵兽可吸收的修为。”
　　“你们每日的任务，便是为宗内灵兽传输修为，念你们刚入门，便去火鸦林，各选一只火鸦吧，你们该做的事情，都在玉简内，一月之后，我来检验。”
　　随即，便大袖一挥，身形化作一道剑光，穿云而去。
　　而此时苏白的手中，已经多出了一枚晶莹流转的玉简。
　　一众灵兽园弟子，立马坐下，将神识探入玉简之中，修习这《灵兽异诀》，而苏白，则是将这《灵兽异诀》在体内运行了几个周天，熟悉了运行方式之后，便开始沟通起了系统。
　　半晌之后，苏白缓缓睁开双眼，眼神之中，满是炙热。
　　这返利系统，对于现在的苏白来说，完全就是量身定做！
　　简单概括，就是将自身修为传与他人之后，系统会自动将你传输出去的修为返还给宿主本身。
　　而返还的时候，是会随机产生暴击的！
　　暴击倍数，随宿主实力增强而增高，现在的苏白，只是炼气期三层的修为，所以，这暴击倍数，也只有十倍封顶。
　　随着苏白的实力提升，系统返利的暴击倍数，也会逐渐提高！
　　看完系统简介之后，苏白的脑中，只有两个大字。
　　牛逼！
　　简直就是小母牛坐飞机，牛逼冲天啊！
　　而这《灵兽异诀》，又恰好解决了，苏白体内修为原本便稀薄的问题！
　　毕竟，人与灵宠，本身由于经脉等原因，同等修为便不是一比一换算的，而这《灵宠异诀》，则是类似于一个兑换器一般，可以将人体修为与灵宠修为，等比兑换！
　　苏白算了算，自己上山十年，这十年的修为，若换算成灵宠修为的话，差不多便有二十年！
　　当然，一般修行了《灵宠异诀》的修士，本身几乎是不会剩余太多修为的，毕竟，要尽快提高灵宠战力，就得玩命的灌修为，但是，这返还系统，又会将修为再度返还给苏白，这便形成了一个完美的平衡。
　　苏白打量四周，一众弟子也尽皆睁开了双眼。
　　“那，我等便前往火鸦林，挑选火鸦？”
　　一名少女弱弱的提出了这个建议之后，一众大老爷们也是纷纷点头。
　　“对对对！赶紧赶紧！”
　　————————
　　玄天剑宗七脉，而灵兽园的占地，整整有一座山头，虽然众人皆有修为在身，走到火鸦林时，却也是累得够呛。
　　这火鸦林，原本便是玄天剑宗创派祖师为安置自己的灵宠“月火鸦”，而特意开辟出来的一块地方。
　　一众弟子刚入火鸦林，一股澎湃热浪，便席卷而来。
　　“听说，这火鸦乃是先天火灵成精所化，此地这般炙热，想来，是不会有错了。”
　　一名弟子抹了把头上的汗后，勉强挤出个笑容说道。
　　“众位师弟，按萧老玉简中所说，我等将修为以《灵兽异诀》转化之后，将修为缓缓散发，林中愿意接受我等传功的火鸦，便会自行飞出。”
　　说完，众人盘膝打坐，运转《灵兽异诀》，将体内修为，缓缓转化为灵宠修为，而众人体内，一众贴近自然的气息，也开始在火鸦林中，缓缓散发。
　　“呀——呀——!”
　　随着一声声火鸦的叫声从林中传出，数只火鸦，便从林中飞出，在众人头顶飞旋。
　　数息之后，随着第一只火鸦落下，停在一名弟子肩头，一众火鸦也如同收到命令一般，纷纷落下，不多时，几乎每一名弟子肩头，都停了一只火鸦。
　　只有苏白，肩上依然空空荡荡，什么都没有。
　　其余弟子遗憾的看了正闭目静坐的苏白一眼，低声说道：“那，各位师兄弟便各自寻找安静之地，进行今日的传功吧，记住，传功完成之后，要从火鸦身上，取下一片羽毛，方算大功告成。”
　　一众弟子轻轻点头，随即，便带着自己肩上的火鸦，纷纷散去。
　　而又过了半晌之后，随着天空之中一声委委屈屈的“呀~呀”之声，一只小火鸦跌跌撞撞的，便径直砸到了苏白肩上。
　　随即，天空之中的火鸦群，也顿时一哄而散。
　　苏白感觉肩膀一沉，睁开双眼，转头一看，便看到了一对火红的小眼睛。
　　轻轻伸手，想着摸一摸这只小火鸦，没曾想，手还没摸到小火鸦的背，小火鸦的翅膀，便“啪“的打了过来。
　　苏白赶忙收回手，脸上，也闪过一抹怒色。
　　老子是来给你传功的，相当于来给你喂饭的保姆，你不记我的好也就罢了，还动手？
　　而此时，肩上的小火鸦，也如同小孩一般，蹦蹦跳跳的从苏白肩上跳下，歪着脑袋看了苏白一眼之后，颇为人性化的摇了摇头，那张完全看不出表情的鸟脸上，似乎也闪过了一抹嘲讽。
　　翅膀轻轻挥打，似乎是要苏白直接走人。
　　苏白看到这小东西颇为人性化的动作，顿时也有些气笑了。
　　“我跟你嗦，你态度好点哈！要不然，信不信我灌灵力灌到你吐？”
　　这话一出，小火鸦顿时便“呀~呀~”的笑了起来，似乎在嘲讽苏白的不自量力。
　　而苏白，也懒得跟这小火鸦计较，一把将小火鸦拎起，放在肩头，便朝着林中走去。
　　“不信是吧，等着!”
　　“今儿爷不把你灌吐了，爷跟你姓！”

第2章 小老弟，咋这么不经灌呢？
　　火鸦林中，放眼望去，尽皆是被烧成焦炭的树木，满地之间，尽是灰烬。
　　苏白挑了个偏僻寂静的地方，盘膝坐下，将小火鸦放于面前，嘴角，勾起一丝玩味的笑容。
　　“我再给你一个考虑的机会，如果你现在道歉，我可以当什么都没发生。”
　　“过了这村，可就没这店了。”
　　小火鸦脑袋一歪，又是一翅膀扇在了苏白的膝盖上，顿时，苏白的膝盖，便有些隐隐作痛。
　　看到这小火鸦这么不配合，苏白也绝了好好沟通的心思。
　　得，天堂有路你不走，地狱无门你往里撞！今儿，爷就让你长长见识！
　　苏白的资质，在玄天剑宗之中，仅仅只是比凡人好一线，要不然，也不会被安排来灵兽园给这些灵兽当充电宝用。
　　但是，苏白十年的苦修，也不是什么好处都没有的，整整十年的修为，以《灵兽异诀》转换之后，便几乎翻了一倍！
　　也就是说，苏白有整整二十年的修为可以灌！
　　这小火鸦，看年齿也不会超过三岁，体内决计承受不了如此多的修为，若是真由着苏白这么灌，有的是苦头吃！
　　屏气凝神，一指点在小火鸦的头顶上，苏白体内修为，顿时便如同江河分流一般，浩浩荡荡的往小火鸦体内涌去。
　　“呀~”小火鸦发出一声兴奋的叫声，随即，可爱的小爪子直直坐下，火红的小眼睛也顿时闭上，头颅微微抬起，整个身躯，也开始隐隐泛起红光。
　　根据灵兽园掌院萧老所留下的玉简，每次给这些灵宠传输修为之时，最低不得低于一日苦修，最高也不得高于一月修为。
　　一是避免弟子修为损失过大，修养会耗去太多时长，二也是因为这些灵兽本身承受修为的能力也就那么多。
　　但是，苏白却完全没考虑这些。
　　就刚刚这小火鸦的表现，明显便是看不起自己！
　　都是大老爷们，谁能受这鸟气？
　　那，不给你灌吐了，爷们今儿名字就倒着写！
　　一日修为，两日修为，三日修为...
　　没过多久，便传输到了萧老所规定的极限，苏白正有些犹豫是否需要停手，正准备切断链接之时，那小火鸦的小眼睛，猛然睁开，随即，便扫了苏白一眼。
　　意思好像是：“就这？”
　　苏白万万没想到，这辈子能被一只鸟给嘲讽咯！
　　顿时，体内修为再度狂涌而出！
　　“既然你觉得不够，那，我便依你！若是实在挺不住了，便自己断掉链接！”
　　小火鸦脑袋一扬，“呀！”
　　随即，这一人一宠，又进入了疯狂的修为传输阶段！
　　随着苏白体内的修为如同灌水一般，疯狂涌入小火鸦的身躯，小火鸦原本黯黑色的羽毛，此时，也已经红的透亮，隐隐之中，还掺杂着些许金色。
　　而当苏白传输到自身修为的一半之时，小火鸦的眼睛，再度睁开，眼神偷偷摸摸扫了一眼正闭目传功的苏白，满是疑惑。
　　【平日里，那些弟子能传一个月的修为，便已经是极限了，这人怎么这般大方？】
　　可惜，苏白不懂小火鸦的心理活动，只是微微感受到了指尖触感的变化之后，便再度睁开眼睛。
　　“怎么？要认输吗？”
　　原本，小火鸦心中，已经将苏白认作是朋友了，但是，苏白这一句话出口，小火鸦心中的傲气，也顿时顶了上来！
　　“呀！”
　　再度鸣叫一声之后，体内那流转的金红之色，便再度浓郁了数分！
　　看到这小火鸦虎死不倒架的样，苏白也是倔脾气上了头了。
　　“行，那继续！”
　　十年修为，十一年修为，十二年修为....
　　随着苏白传输到第十四年修为的时候，小火鸦的眼睛，再度睁开！
　　那皮肤之下的金红之色，早已如电光一般，极速流转，但是，即使流转的再快，也抵不住苏白那丝毫不保留的输出！
　　小火鸦的小眼睛中，头一次露出了惊恐之色！
　　这个人类，他是要玩真的！
　　天地灵兽，其实，也如同人一般，体内能承受的修为，多多少少是有个上限的。
　　而小火鸦现在的体内，能承受十五年修为，便已经是极限了！若是再多，怕是就要出事情了！
　　而此时的苏白，也无法维持那闭目养神的状态了，随着体内修为大量倾泻而出，苏白的面色，也早已苍白无比，能挺到现在，全靠心中一口气在死死撑着。
　　看到小火鸦的神情，从不屑，到镇定，到惊讶，再到现在的慌张，苏白非常确信，这小东西，怕是已经快到极限了！
　　左手手指微微发力，修为传输速度，不禁再快三分！
　　片刻过去，第十五年修为，传输完毕！
　　而小火鸦的眼神之中，顿时浮现出一抹惊恐之色！
　　“呀！！！！”
　　随着一声凄厉的尖叫之声，苏白的手指，顿时便如同摸到了一块火炭一般，陡然缩回！
　　而面前的小火鸦，也努力用小爪子撑起身子，左一摇，右一摆的勉强起身，辛苦的走到了苏白面前！
　　随即，“噗”的一声，一口火苗，便吐在了苏白的面前。
　　看到小火鸦口吐火苗，苏白苍白的脸上，泛起一抹得意的微笑。
　　“小老弟，怎么回事？怎么这么点，就不行了？”
　　“最开始不是三呼六哨的，吹自己挺猛烈的吗？怎么才十五年修为，就顶不住了？”
　　而此时的小火鸦，也是吐出几口火苗之后，方才抬头。
　　看向面前这个人类的眼神里，也顿时多了几分忌惮。
　　【果然，老爹说的没错，这些人族修士里，还真有这种要面子不要命的！】
　　不过，愿赌服输，小火鸦的赌品也是非常良好，小脑袋瓜点了几下，示意自己认输了。
　　看到小火鸦认输，苏白心头那股子气，也顿时便消去了大半，一把将小火鸦揽在怀里，轻轻揉了揉小火鸦的脑袋瓜。
　　“没事哈，知错就改还是好孩子，行，那，今儿就到这吧，明儿你还来哈，哥争取这几天努努力，先把你的修为给抬起来。”
　　“日后，可能我下山，还得靠着你呢。”
　　听到这里，小火鸦抬起头，轻轻点了点头，随即，还扬起自己的翅膀，轻轻拍了拍胸口。
　　【就冲你今儿这表现，日后，爷罩着你！】

第3章 系统，YYDS随着小火鸦取下一片羽毛，放入苏白掌心，随后缓缓飞入林中，苏白才笑了笑，缓缓起身。
　　刚刚站直，身体便是一个踉跄，一个屁股墩，又坐回了原地。
　　“我去，这传功都能传脱力的？”
　　苏白一屁股墩砸的自己龇牙咧嘴，又缓了片刻之后，才踉跄起身，一步一步往火鸦林外走去。
　　越走，苏白的脚步便越是轻快。
　　毕竟，系统里显示的那明晃晃十五年修为，可是正等着自己提取呢！
　　也不知道第一次传功，能不能给自己出个暴击！
　　——以下均为火鸦视角——
　　小火鸦踉踉跄跄的飞入一个巨大的树洞，而树洞之中，早已有数只火鸦，在愉快地聊着天。
　　“三哥，今儿你吃了多少？”
　　“嗨，别提了！那女弟子，忒的小气！传了十日修为，便断了链接，晦气！五弟你呢？”
　　“我那个还成，勉勉强强还是给传了一月修为，也就够个前菜。”
　　一只通体泛着暗红之色的火鸦，颇具人性化的挥了挥翅膀，口中那股得意的意味，却是止不住的往外溢出。
　　其他火鸦也是互相交流着自己今日的收获，正聊得火热，便看到空中那只小火鸦，如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃的飞入洞中，随即，一屁股砸在地上，一张口，便是一口火苗吐在地上。
　　还好，这巨树也不知是何等材质，火苗刚刚落到树中，便如同落入汪洋之中一般，转瞬便消失了。
　　“九弟回来了！”
　　一众火鸦顿时便围了上去，饶有兴味的看着小火鸦，时不时伸出翅膀，轻轻拍拍小火鸦的脑袋。
　　“没事吧？怎么？今日吃坏了肚子？”
　　一名爪子带着微微金色的火鸦，轻轻拍了拍自家九弟的小脑袋，关心道。
　　而小火鸦，则是扫了一圈自己的几位哥哥，正准备开口说话，一张嘴，胃里一股胀气的感觉，顿时又涌了上来，一张口，又是一口火苗。
　　顿时，一众火鸦纷纷散开了些，看着小火鸦，好奇的问道。
　　“老九，你怎么回事？”
　　在吐出那口火苗之后，经脉之中那股胀痛之感也微微散去了些许，小火鸦也张口说道：“无事，就是今日，吃的撑了些。”
　　刚刚炫耀自己白得了一个月修为的火鸦老五，好奇的微微靠前了些：“你那个小子，到底给你传了多少啊？”
　　“十五...呕！”
　　还没说完，小火鸦胃中一股气流猛然冲上，又是一口烈火喷出。
　　火鸦老五更是疑惑了：“不是吧，小九，区区十五日的修为，能把你弄成这个样子？难道，你挑选的那位，是准备要下山的精英弟子？”
　　小火鸦轻轻摇头，张嘴，吐出了一个吓死人的数字：“不是，他，传了我，十五年的修为！”
　　一句话落音，整个火鸦洞中，顿时便满是嘈杂！
　　“不可能！绝对不可能！那小子是不要命了吗？一次性传你十五年的修为！他自己不想修炼了？”
　　“对啊，小九，你要骗我们，理由也得找好点啊！”
　　“唉，小九，你好面儿这事儿，大伙都明白，没啥丢人的，三哥不也才吃到二十日的修为嘛，说实话，不寒碜。”
　　而那只最大的火鸦，则是一脸严肃，走到小火鸦身边，大翅一挥，数支羽芒，顿时便刺入了小火鸦的身躯。
　　小火鸦的身体，顿时一颤，体内一道道红色暗流，猛然便飞快运转了起来。
　　其余的一众火鸦，就这般一脸好奇的看着小火鸦体内的异状，等待着结果。
　　半晌之后，小火鸦原本已经有些微微膨胀的身躯，便再度恢复了原状，只是体表那层暗黑色的羽毛，此时，也已经带上了星星点点的暗红之色，如同岩浆流转一般，甚是好看。
　　大火鸦翅膀再度一挥，小火鸦身上的羽芒再度回到大火鸦身上，而大火鸦的表情，也是凝重万分。
　　“小九，今天你到底发生了什么事，你老老实实讲明白！”
　　——切换视角中——
　　灵兽园占地极大，但分配过来的弟子，却是极少，所以，就连苏白这样的普通弟子，也能一人分到一个单独的小院。
　　出示玉简，打开了小院的防护与隔音结界之后，苏白一步一顿的爬到床上，随即便盘膝坐下，进入入定状态。
　　“系统，提取修为！”
　　“叮！提取成功，检测到宿主传功十五年，修为返还中。”
　　“叮！恭喜宿主，第一次传功，必然触发暴击！”
　　“叮！恭喜宿主，触发十倍暴击！”
　　苏白：？？？
　　自己不是就损失了七年半的本尊修为吗？系统怎么说我损失了十五年修为？
　　这系统，不区分灵宠和人身的？只按对手获得的修为计算？
　　还没等苏白细想，一股磅礴的修为，顿时便灌入了苏白天灵！
　　“我去！”
　　一百五十年的修为，对于那些内门弟子来说，不算多，但是对于苏白来说，那便是个巨款！
　　二话不说，苏白疯狂运转心法，引导着这股磅礴的修为导气归元，同时，也借助这磅礴的灵气，开始梳理堵塞的经脉。
　　这系统传回的修为，纯净无比，如同大海之水灌入大江大河一般，随着苏白的心决运转，那狂暴的修为，顿时便如同摧枯拉朽一般，将苏白原本堵塞的严严实实的经脉，统统冲碎！
　　苏白的体表，顿时便开始泛出无数鲜红的血珠！
　　随着第一股狂暴的修为直接摧毁苏白堵塞的经脉之后，第二股温和的修为，顺势而来，就在苏白体内，将修为冲毁的经脉，再度重塑。
　　而苏白的修为境界，也如同吃了炫迈一般，疯狂上涨！
　　练气二重、三重、四重......
　　随着第一股狂暴的修为一脚踹在任脉与督脉之上，耗尽最后一丝冲击力之后，苏白的修为，也已直接脱胎换骨。
　　练气九重，达成！
　　而此时，苏白一身衣物，早已被血水浸透，整个人如同从尸山血海里捞出来的一样。
　　再度运转心法，将体内灵力导入气海，苏白才缓缓睁开眼睛，感应了一下自身修为之后，苏白不由得大喜！
　　“一次传功，便省了我百年苦修！”
　　“系统，YYDS!”

第4章 两位，明儿再来啊！【求收藏，求推荐！】
　　不过，苏白猛然又想起一个问题。
　　为什么自己一百五十年的修为，才突破到练气九重？
　　大师姐洛凌霜，当年不是说仅仅修炼了一年半，便已经筑基成功，正式步入了仙道大门吗？
　　哦，大师姐天生百脉俱通，冰系天灵根啊，那没事了。
　　粗略做了个计算法之后，苏白的脸色，再度拉了下来。
　　什么叫惨，这就叫惨！
　　看了看自己识海之中，那仅仅只有指节大小的五条灵根，苏白的脸上，满是苦笑。
　　合着，大师姐修炼一年，等于我一百年？
　　得出这个可怕的结果之后，苏白心中的膨胀，顿时如同泡沫一般，随风碎裂。
　　果然，人和人之间，是有落差的！
　　在此方世界，要入仙道大门，你就得有灵根，这是最基本的条件。
　　随后，便要查看灵根的资质与品质，这，便是直接关系到修炼速度的根本。
　　而苏白，则是最低等的杂灵根，虽然五行俱全，但是，对于修行，却几乎是毫无加持。
　　抽了抽鼻子，闻到自己身上一身血腥味道之后，苏白二话不说翻下床去，再次舒舒服服洗了个澡之后，又将被子与衣衫尽数洗了数次，晾在小院之中后，方才作罢。
　　再度躺在床板上时，原本的失落，也从苏白脑中，悄然散去。
　　【唉，有啥不满意的，慢慢来呗，有了系统，追上大师姐他们也只是时间问题，先睡觉先睡觉！】
　　迷迷糊糊的，苏白便睡了过去。
　　第二日清晨，苏白悠悠醒来，用井水洗了个澡，又感受了一下身体之后，再次满意的点了点头。
　　嗯~舒坦！
　　在彻底睡了一觉之后，苏白也彻底想明白了。
　　有系统的随机翻倍，自己修炼没人家快又怎么样？人家修炼我靠返利，还不是没我快？
　　而此时，其他小院之中的弟子，也纷纷迈出小院，往火鸦林而去。
　　玄天剑宗的奖惩制度，十分严苛，若是被发现偷奸耍滑，妥妥没有好果子吃！
　　而苏白，则是直直走入火鸦林中，还是老规矩，找了个偏僻的地方，运转心法，散出修为波动，然后坐等有缘鸦。
　　不过，随着昨夜苏白凭空得了一百五十年修为，今日散发出的修为波动，较于昨天，也早已不可同日而语。
　　随着修为波动逐渐加强，一众火鸦也从火鸦林中飞出，在苏白头顶打着旋儿，似乎是在商量，由谁下去。
　　不过，随着一声嘹亮的啼鸣，一众火鸦便如同收到指令一般，纷纷散去。
　　而一大一小两只火鸦，则如同巡视领地的君王一般，一左一右，飘然而下，分落在苏白左右两肩。
　　感受到肩上的重量之后，苏白睁开双眼，看了一眼左肩上的小火鸦，露出一个微笑。
　　“又是你啊。”
　　小火鸦昂起小脑袋，得意的叫了一声。
　　不过，苏白伸出手指，点在小火鸦额头，感应了一下小火鸦体内的状态之后，轻轻摇头。
　　“你昨日的修为还未完全消化完毕，今日怕是不能传修为给你了。”
　　小火鸦也不见外，轻轻点头，随即，又举起翅膀，指了指苏白右肩那只火鸦。
　　“你的意思，是要我给他传？”苏白看了看小火鸦。
　　小火鸦点点头，随即，翅膀在苏白头上轻轻拍了拍，以示鼓励。
　　而苏白也不磨蹭，轻轻伸手，将右肩的火鸦轻轻摘下，放于面前。
　　“你能吃多少？”
　　虽然只是一句普通询问，但是，那只稍大的火鸦，则是微微抬头，打量了下苏白之后，微微摇头，在苏白膝上轻轻拍了拍。
　　随即，一个声音，便在苏白脑中响起。
　　“你尽量传便是，多少，我都吃得下。”
　　苏白原本懒散的眼神，顿时一凝！
　　这火鸦，有古怪！
　　而那只大火鸦也似乎感受到了苏白的疑惑，再次传音过来。
　　“听闻你昨日，传了我九弟十五年修为，可有此事？”
　　苏白看向面前的大火鸦，眼神凝重：“是又如何？”
　　看到苏白这般如临大敌的样子，大火鸦张嘴哈哈一笑，随即，又是一巴掌拍在了苏白的膝盖上。
　　“不必如此紧张，你身上修炼的是玄天剑宗正宗心法，又传了小九十五年修为，今日我也只是来看看，小九所说的弟子究竟是怎样。”
　　苏白心中长舒一口大气：还好还好，这小东西还知道感恩，不是带着自家大哥来寻仇的。
　　稳了稳心情之后，苏白看向面前的大火鸦：“那，今日你要我传输修为吗？”
　　大火鸦头轻轻一点：“可，不过，昨日你传了小九十五年修为，看你年纪，也就双十不到吧？恢复这般快？要不，今日便免了？信物给你便是。”
　　随即，用喙子在翅膀上取下一根火羽，放在苏白膝上，随即，便展翅准备飞走。
　　“诶！鸟哥，等等！”
　　看到摆在面前的修为准备飞走，苏白赶紧出声！
　　大火鸦疑惑的停下翅膀，看向苏白，等待一个解释。
　　而苏白果断拍了拍胸口：“没事！昨天给您九弟传功，完全没到极限，一点都不影响的！”
　　大火鸦脸上，莫名浮现出一个类似于人类笑容的表情。
　　随即，收敛翅膀，停在苏白膝上。
　　“那好，你尽力而为便是，若是你能如同昨日给小九传功一般，我明日，便送你一件礼物。”
　　苏白大喜过望，连连点头，体内《灵兽异诀》疯狂运转，一指，便点在大火鸦头顶。
　　......
　　“那个，鸟哥，你没事吧？”
　　看到面前一张嘴便是一口火苗的大火鸦，苏白的脸上，满是焦急。
　　【唉，还是高估了这哥们的承受能力啊！】
　　大火鸦又吐出一口火苗，将面前的地面再度烤成焦炭之后，努力的抬起翅膀，擦了擦嘴。
　　“没事，没事，就是今儿早餐吃的有点多了，小九，走！”
　　一翅揽过旁边一脸促掐的小火鸦，冲天而起，瞬息之间，便消失在了天空之中，只余下了两个小黑点，渐渐远去。
　　苏白也没再挽留，只是朝着天空之中，大喊了一声。
　　“大哥，明儿还来啊！”
　　话音刚落不久，就看见两个小黑点其中的一个，微微抖了抖之后，速度再度快了三分。
　　而苏白，则是心满意足的，起身准备返回小院。
　　果然，这大火鸦，比那小火鸦能吃多了！
　　虽然最后还是被灌吐了，但是，这大火鸦，可是足足吃了自己一百年的修为啊！
　　美滴很，美滴很！

第5章 砸！往死里砸！【有票求票，没票求收藏~】
　　伴着漫天的火烧云，两只火鸦，一前一后摇摇晃晃的飞着。
　　“五哥，你真要给他好东西啊？”
　　“当，当然~呕~我说话，向来，算数~呕。”
　　“五哥，要不，咱先歇会吧，你现在这样子，我有点担心啊。”
　　“怕什么，这条路，我飞了不知道多少。”
　　“砰`”
　　小火鸦看着自家五哥，直直撞向一颗大树，下意识停在了某根树枝上，随即，二话不说，便用翅膀遮住了双眼。
　　五哥一天到晚说我还小，今儿怎么也表现的跟个孩子似得~
　　————
　　而苏白，则是美滋滋的回了小院，洗了澡换了身衣服之后，再次开始提取系统奖励。
　　“叮，提取成功，检测到宿主传功一百年，修为返还中。”
　　“叮，恭喜宿主，触发三倍暴击！”
　　熟悉的灵气灌顶，熟悉的洗筋伐髓，不过，纵使是三百年的灵气修为，也只是勉强将任脉与督脉冲开一个小口，随着灵气灌顶结束，再度闭合。
　　苏白睁开双眼，检查了一下体内情况后，无奈的叹了口气。
　　“有毒吧！四百五十年修为，还不够冲破天地二桥，完成筑基？”
　　此时的苏白，才完整的感受到了，灵根驳杂有多大的危害，同时，也体会到了修仙的不易。
　　杂灵根四百五十年的修为，愣是没能冲破天地二桥，贯通任脉与督脉，也就是说，就他现在这个资质，修炼五百年都没法完全踏上修行之路。
　　“唉，仙道苦，修行难，莫把修仙做等闲，果然，小说里那些拿了系统就一步登天的，都是骗人的，饭还是得一口一口吃啊。”
　　嘴里嘟囔了几句之后，苏白翻过身躯，沉沉睡去。
　　第三日，苏白也早早起身，前往火鸦林，准备完成今日的任务。
　　不过，不知为何，今日大小火鸦都没有来，没办法，苏白就只能随机抽取了一只幸运火鸦，开始传功。
　　老规矩，灌吐完事。
　　不过，也不知道是苏白运气不好，还是今天挑的这只火鸦不太能吃，仅仅吃了五年修为，就果断切断了链接。
　　而在调整完状态之后，那只幸运火鸦火红的小眼睛里，满是感激之色。
　　甚至，还伸出头去，在苏白脸上亲昵的蹭了蹭。
　　“好了，你先消化吧，下次有缘，我再给你传功。”
　　不过，对于苏白来讲，蚊子腿再小，那也是肉啊！而且，五年说起来，也算不上少了，这火鸦表现的这般亲昵，倒确实让苏白有些开心。
　　果然，人与灵宠，就该这般和蔼相处嘛！
　　那幸运火鸦点点头，随即，脑袋直接钻入翅膀下面，再度将脑袋探出来之时，喙子上，便叼着一块火红色的拇指大小的晶石。
　　随即，喙子一松，那火红色晶石便直接落入了苏白掌心。
　　苏白笑着拿起晶石，看向火鸦。
　　“送给我的？”
　　幸运火鸦连连点头，随即，又歪头从翅膀上取下了数根火羽，一并放入苏白掌心，随后振翅飞走。
　　而苏白掌心的火红色晶石，被苏白轻轻捏起，映着日光，显现出一抹让人迷醉的红色。
　　“别看了，那些小家伙经常去灵石矿里偷吃，有点存货也是正常的。”
　　“这玩意是火晶石，你回去直接炼化，便可化作火属性修为。”
　　正思考着这玩意到底是啥的时候，脑袋上便轻轻挨了一翅膀，再一转头，大小火鸦便再度蹲在了苏白的双肩之上。
　　看到大小火鸦，苏白双眼一亮：来得好！
　　“鸦哥来了?不多说，今儿先整个一百年修为？”
　　随即，又转头看向小火鸦：“你那十五年也消化完了吧？要不，再给你续个费？”
　　两只火鸦身躯齐齐一颤，疯狂摇头。
　　【别人给我们传功，都是扣扣索索，能少就少，这小子，怎么跟个傻子似得？】
　　【罢了，念在他这份心意，那份东西，给他也不亏。】
　　“你昨日的修为我们还没消化完，今天我们是履行承诺，来给你送礼的。”
　　大火鸦翅膀一挥，一份玉简便出现在了苏白掌心。
　　“你先体悟玉简内的功法，放心，这东西是老爹给的，也是你们玄天剑宗的修行之法，若有人问起，你便让他去月兰树找我爹便是。”
　　原本苏白对大火鸦给的玉简还有些疑惑，大火鸦一解释，顿时就明白了。
　　原来这二位，都是火鸦里的太子党啊！
　　月兰树可是那位月火鸦王的居所，看来，前两天自己算是捡了个大便宜啊!
　　二话不说，神念顿时沉入玉简之中。
　　足足三个时辰之后，苏白才将神识退出，眼神之中，满是惊喜！
　　这大火鸦给自己的，是玄天剑宗的不传之秘：《养灵术》！
　　简单点说，就是如何让资质低下之人，提升灵根的方法！
　　“鸦哥，这份礼，太重了点吧？”
　　手握玉简，苏白的脸上，泛起些许苦涩。
　　得人恩果千年记，这份秘术，恰巧是自己最需要的，但是，这礼太重了，自己怕是还不起啊！
　　而且，人家可是“太子党”，真要报复自己，自己怕是十条命都不够赔的！
　　话音未落，脑袋上便结结实实挨了一翅膀。
　　“几个意思？寒碜你鸦五爷是不是？我送出去的东西，从来就没收回过！你的修为和回气速度尚算可以，但是，灵根杂质太多，传给我们的修为，我们还得再次提纯，你接下来的任务，就是先把你的火灵根品质提起来，知道不？”
　　“萧老头是安排一月一查是吧？我给你半个月时间提纯灵根，下个月，那驳杂的修为，必须得给我解决，知不知道？”
　　大翅膀拍在脑袋上，倒是一点也不疼，苏白摸了摸脑袋，看着肩上故意炸起羽毛，表现出威武姿态的大火鸦，狠狠点头。
　　“行，鸦哥你瞧好！我先把这半个月做完，然后，就全力提升灵根！”
　　大火鸦满意的点了点头：“那行，一个月后，这个地方见哈！”
　　随即，一翅膀拽起小火鸦，便冲天而起。
　　而苏白，回忆了一下脑中那篇《养灵术》之后，也笑了。
　　原来，还可以这么提升灵根资质？
　　不就是拿修为冲刷对应经脉，随后引动修为冲击识海嘛！
　　老子别的不多，修为多得是！
　　苏白抬头，看了看火鸦林中，正纵横飞舞的火鸦，嘴角，露出一个满意的微笑。
　　小火鸦们，你们的大餐来啦！

第6章 六阳汇聚，督脉贯通！
　　天色，由朝阳初升，到天悬弯月。
　　而苏白，也是完成了最后一次传功，体内的修为，此时也早已涓滴不剩。
　　体内整整四百五十年修为，被苏白分别传输给了五十只火鸦，待到传完最后一只火鸦，苏白的脸色，早已苍白如纸。
　　不过，一众火鸦也算是知恩图报，不仅留下了数十块火晶石，看到苏白摇摇欲坠之时，十几只火鸦愣生生腾空而起，将苏白的身子强行稳住。
　　感激的看了一眼周遭的火鸦之后，苏白挤出一个笑容：“多谢各位了。”
　　随即，便支起身子，一瘸一拐的走出了火鸦林。
　　而此时，林中两对小眼睛，也是微微闪烁。
　　“五哥，你说，这小子图个啥？”
　　“唉，管他图啥呢，咱们做鸦的，讲义气，如果他一直如此，我们也谈不上亏，当年老爹不也是这么跟着那老头的吗？”
　　“说的也对哈，五哥，你觉得......”
　　“不行！”
　　“我都没说你就说不行！”
　　“你小子是老子看着长大的，屁股一撅老子就知道你要喷什么火，这事儿免谈！”
　　————
　　还是老规矩，洗澡，脱衣，上床。
　　“提取修为。”
　　“叮，提取成功！检测到宿主传功四百五十年，修为返还中。”
　　“叮，触发五倍暴击。”
　　灵气依旧从天灵直冲而下，不过，苏白却没有跟以前一样，运行玄天剑宗入门心法，而是小心翼翼的引导着灵气，按照《养灵术》的运转路线，缓缓前行。
　　《养灵术》，是玄天剑宗祖师，有感于自己座下某位弟子灵根实在太差，结合了月火鸦一族以及其他异族的修炼之法，创造出来的提升灵根之法。
　　其实，说的复杂，其实也简单，就是以磅礴灵气，在某些特定经脉中运行，最终归于识海，以这些经脉中所蕴含的对应灵气，刺激灵根生长。
　　灵根大体分为金木水火土五行，金火两脉，需走人体阳脉，而水木二脉，则需走人体阴脉。
　　苏白也只是第一次催动这《养灵术》，所以，也不敢大开大合，只得老老实实的沿着《养灵术》中所记载的路线，小心翼翼的前行。
　　灵气从天灵而入，经手阳明、手太阳、手少阳，入脊椎，再入识海，顿时，苏白的身躯之上，便已渗出无数汗珠。
　　“靠，好烫！”
　　苏白此时，如同置身于火炉之中一般，整个人身上，也开始慢慢泛出红色。
　　而随着这一股股火热的灵气汇入识海，识海中的灵根之莲，也如同吃了金坷垃一般，开始轻轻抖动起来，那代表火系灵根的一小节，也开始缓缓变长。
　　虽然成长幅度极小，但是，苏白的心里，却早已惊喜万分！
　　有效果！
　　四百五十年修为返还，加上暴击的修为，足足两千七百年的修为，就这般如同长江入海一般，疯狂在阳脉之中运转，随着一股股炙热灵气汇入识海，原本萎靡不振的火灵根，也慢慢茁壮起来。
　　一寸，两寸，三寸，随后，火灵根源头位置，一个小小的花苞便缓缓成型，随后，那花苞，也如同荷花一般，缓缓展开。
　　直至开出一片莲叶，才停止了生长。
　　而随着火灵根逐渐成长，以及一波波炙热灵气的冲刷，那原本如同防洪大坝一般的督脉，也在六阳汇聚之下，轰然洞开。
　　随着灵气灌入消失，苏白缓缓睁开双眼，眼中，一抹火焰之色，一闪而逝。
　　“这《养灵术》，着实神奇，不过，这消耗也太他娘的大了！”
　　整整两千七百年的修为，仅仅只是将火灵根催生到“一叶”的水平。
　　灵根的种类，大体分为三类：杂灵根，单系灵根，以及多系灵根。
　　而灵根的品质，又大致分为：一支、一柱、一叶、一莲。
　　如同莲花一般，枝干越粗壮，灵根之花花瓣越多，品质越高。
　　苏白也大致明白了，为什么这《养灵术》虽然是祖师所创，但是，却长期被束之高阁的原因。
　　两千七百年修为啊！
　　而且，人与人之间传功，跟人与灵宠传功截然不同，人与人之间相互传功，最后能留存的，百不存一。
　　况且，真正能入那帮长老掌门眼的，能有资质差的？
　　高水平的用不上，低水平的没得用，这《养灵术》，对于玄天剑宗来说，就是鸡肋。
　　但是，对于苏白来说，那就是卧龙凤雏！
　　配合返利系统给予的修为返利，苏白有自信，半个月内，便将火灵根提升至顶峰，也就是：天莲九瓣！
　　不过，随着火灵根等级提升，原本苏白体内的修为，也是急剧缩水，整整两千七百年修为，只剩下了五分之一，也就是五百四十年修为。
　　不过，看着气海中，那一团团如同火烧云一般的修为，苏白觉得，现在的自己，能打十个之前的自己！
　　“也不知道，这火灵根提升了之后，影不影响传功啊。”
　　带着些许疑惑，再度清洗了一遍身上的死皮与焦糊之后，苏白便沉沉睡去。
　　而此时，火鸦林中，一群火鸦，也是熙熙攘攘。
　　“你今儿吃了多少啊，撑成这样？”
　　“十年！我恨啊！呕~”
　　“诶诶诶！你吐个啥？吃了十年还不知足？”
　　“当初咱爹劝我好好修炼，我咋就没听呢！那人给我灌了十年修为，还准备给我灌的，我，吃饱了。。。”
　　“......你是不是想打架？”
　　“不是，我特么真的后悔啊！早知道能遇上这么个人，我累死累活也得好好修炼啊！你能懂我那种，一堆大餐摆在面前，但是却吃不下了的感觉吗？”
　　“不懂，滚！”
　　那火鸦扇了一巴掌那正低头吐火的火鸦之后，又疑惑的开口问道。
　　“那人，明日还会来吗？”
　　“好像他天天都来吧？貌似是灵兽园新来的弟子，天天就坐火鸦林东边那块大石头上，等我们下去的。”
　　“这么好？明儿我也去！”
　　“一世人，两兄弟，你记得早点去蹲点啊！要不然，怕是就难了，还有，咱上次去矿里没吃完的火晶石，你多给人家带点！”
　　“不是，大哥，那玩意我们自己吃不行吗？干嘛给他带？”
　　“你死脑筋啊！你不带，别人会不带吗？人家修为就那么多，凭啥不给有好处的要给你？”
　　“这......我们火鸦也这么内卷的吗？”
　　“别逼逼！听哥的，没错！”

第7章 火鸦界内卷始末！仙人冢！【惯例求收藏求票~】
　　有些秘密，是注定不存在的。
　　就如同，昨晚某位火鸦大哥，给自己小弟的敦敦教诲一般。
　　而苏白，看着面前一个个衔着一块块火晶石，甚至是火精髓，一脸讨好的看着他的火鸦，也是一脸的哭笑不得。
　　你们这毛病跟谁学的？
　　咋还学会送礼了呢！
　　拿这个考验干部？
　　随即，不动声色的取下了一部分明显成色好不少的火精髓与火晶石，清了清嗓子。
　　“好了好了，一个个来哈，排队排队！”
　　而双手，却有意无意的，将那些被他取了火晶石的火鸦，排到了前面。
　　而首当其冲的那只小火鸦，面带感激的看了一眼苏白背后的树梢之上。
　　那里，传来一道睿智的眼光。
　　【果然，大哥说的是对的！】
　　然后，接下来的半个月里，苏白每天依然是将体内修为传到涓滴不剩，方才离开。
　　不过，似乎是前些天将运气用了个七七八八，连着四五天，抽奖都是最低的一倍，要不是苏白的修为原本便已经积下了不少，这火灵根的催生，怕是还得往后靠。
　　而火鸦林中，一众火鸦也默默的开始攀比了起来。
　　“诶，你昨儿吃了多少年？”
　　“不多不多，就三年就吃不下了，我送了白爷一颗火精髓，你呢？”
　　“我吃了五年！而且，就给了一块火晶石！”
　　多吃少给的火鸦，正准备得意洋洋的宣传一下自己高超的智慧，不料，周遭的火鸦，听闻他这话之后，互相对了个眼神之后，二话不说，挥翅便打！
　　“打死这货！往死里打！”
　　“靠！吃得多，给的少，占了人家便宜就算了，你还很得意是不是？是不是！”
　　“就是有这种蠢货的存在，我们才一直混的不好的！”
　　“对！你把人家当傻子，人家能真傻吗？啊！蠢货！现在人家天天将修为全部传完，你就给这么点，咋的？非得把人家逼的跟另外一边那几个蠢货一样，每次扣扣索索的传个十天你就知足了？”
　　“别说废话了，扁他！”
　　一股内卷之风，莫名的便在火鸦林中，缓缓传开。
　　而苏白也惊奇的发现：近些日子，火鸦们带来的火晶石与火精髓的品质，是越来越高。
　　直到某位小火鸦存货用尽，选择用一本能听懂万兽语言的《万兽之语》跟苏白做了交换之后，苏白方才发现，这群火鸦已经内卷到了这个地步。
　　又是好笑，又是有些莫名的疑惑：你们这毛病到底跟谁学的？
　　当然，随着苏白第三次强调，不管给不给苏白都会老老实实传功，但火鸦们完全不当回事之后，苏白也只能听之任之。
　　毕竟，人家给你送好处，难不成你还骂它？
　　随着火鸦林的消息慢慢传开，苏白所积累的火晶石，在这半个月里，也是越来越多。
　　而苏白的称呼，也在火鸦群里，慢慢成了“白爷。”
　　吃饭嘛，不寒碜！
　　看着房间里一堆堆如同垃圾一般随手堆着的火灵石和火灵髓，苏白头一次发现：好东西多了也不见得是啥好事。
　　最后，苏白也只能在某日传功完之后，开口跟一众火鸦说道。
　　“小子也知道各位的心态，不过，这东西，少许还好，若是多了，小子也没法使用，各位，可否让小子用这些火晶石与火精髓，与你们交换一些你们用不上的东西？”
　　一群正愁火晶石有些告罄的火鸦，纷纷眼睛一亮！
　　这事儿可以啊！
　　灵兽园作为玄天剑宗分支，而火鸦林中的火鸦，自然也是要经常“出差”的。
　　与其他门派灵宠相斗，更是家常便饭，多多少少出趟差，都会有些收获，问题是，很多时候火鸦将这些东西捡回来，也只是纯粹因为好看，并不具有什么实用价值，至少，对于火鸦来说是这样的。
　　正觉着那堆东西扔在窝里硌得慌，还碍事的紧，没曾想，自己家那堆破烂，白爷居然要？
　　一众火鸦纷纷点头，一只巨大的火鸦大气的拍了拍胸口。
　　“白爷，您放心！明儿我就让他们全给带来！您随便挑！”
　　————
　　一道冰色剑影从天而下，轻巧的落在玄天剑宗主殿天剑堂前。
　　剑光缓缓散去，一名少女的身影，从剑光之中缓缓走出。
　　白衣如雪，青丝如墨，背上，一柄月白色长剑，剑穗正迎风微微飞舞。
　　而两位守卫弟子，看到来人，丝毫不敢怠慢。
　　“大师姐！”
　　少女轻轻摆手：“师父在殿中吗？”
　　一名弟子赶紧抬头：“在的，正与五长老、七长老在殿中品茶呢，若大师姐有事，可直接入内。”
　　少女轻轻点头，莲步轻移，身形如同凌波仙子一般，轻轻几步过去，人便已消失在了两位弟子面前。
　　两位守卫弟子轻轻擦了把额上的细汗，互相看了一眼，心有余悸。
　　“大师姐的修为，怕是，已经突破了吧？”一名稍显年轻的弟子，低声问道，不过，语气之中，却满是肯定。
　　另一名颇有些老态的弟子，则是轻轻点了点头。
　　“剑影如霜，皓步如月，大师姐怕是已经元婴大圆满了。”
　　“唉，人比人得死啊！”
　　随口闲聊了几句之后，两名弟子再度站直身躯。
　　而少女，则是丝毫不见外，直直走入殿中，随即，便一个转身，直奔茶室而去。
　　“师尊，凌霜回来了。”
　　话音刚落，茶室大门，顿时洞开，三名老人，就这般笑呵呵的，看着门口的少女。
　　为首的老者，笑呵呵的伸出手，对着洛凌霜招了招：“来来来，霜儿，先来陪为师品茶。”
　　少女微微点头，缓步来到茶桌之前，端起老者递过的一杯青茗，微微仰脖，一饮而尽。
　　而老者，看到少女这般做派，无奈的一巴掌拍在了脑门上。
　　【嗨！还是这样子！】
　　【算了算了，就当养了个儿子吧！】
　　微微定了定心神之后，老者看向少女。
　　“霜儿，你不是随着三长老，前往佛宗，参加佛宗佛子册封仪式吗？怎么这么快，便回来了？”
　　少女将茶杯往桌上一放，脸色一正：“师尊，出大事了！”
　　老者的神情，顿时便正经了起来！
　　自己这个徒弟，什么都会，就是不会夸大其词！
　　她嘴里的出大事了，那必然是真的出大事了！
　　“你且说来，出了什么大事？”
　　少女为难的看了一眼陪坐的五长老与七长老，最终，还是轻启朱唇，开口说道。
　　“师尊，佛宗佛子仪式开始后不久，一道霞光，便直直从北固佛宗南侧千里之外升起，佛子仪式被迫暂停，而那道霞光的起因，经过三长老与其他各派一众长老确认过之后，最终确认。”
　　少女微微顿了顿：“这是一座仙人冢！”

第8章 很好，很好！【求点收藏和推荐票吧~】
　　“什么！”
　　顿时，三位老者，齐齐站起!
　　“凌霜，消息确实吗？”
　　少女肯定的点了点头：“三长老已经确认过了，根据封闭结界已经暴露出来的东西来看，应该是万年前那位白龙真人的仙人衣冠冢。”
　　三名老者齐齐倒吸一口凉气！
　　白龙真人，一个曾经叱咤风云的名字。
　　白凌霄！
　　“现在那边是个什么情况？凌霜，你细细讲来，任何细节都不要漏！”
　　玄天剑宗宗主玄明的脸色，已经无比严肃。
　　身为沧澜帝国三大国教之一，其他小门小派可能不知道这位白龙真人当年有多凶残，他怎么会不知道？
　　说起白龙真人这个人本身，从实力到做人，其实都挺平平无奇的，问题是，这位白龙真人的运气，着实是好得惊人!
　　好到什么程度？被一条龙给捡了！
　　原本这位白龙真人，只是个平平无奇的二世祖，甚至，在过于嚣张，被人逼到家破人亡，人也愤而跳崖之后，他的开挂人生，便开始彻底开启。
　　他顺着江河，飘入海中之后，竟然被一条白龙所救，最后，不仅恢复了所有伤势，更是在长久的相处之后，将这条白龙，化作了与自身性命交修的灵宠！
　　对，白龙！
　　在灵宠之中，龙这种灵宠，往往都是高居食物链的最顶端的，而一条成年白龙，实力便至少是洞虚期，最低！
　　而在白龙龙魂的滋养下，这位白龙真人，也开始了自己的开挂一生。
　　而这，并不是玄明严肃的原因，更重要的原因是，这位白龙真人平生树敌甚多，不过，最终的结果都是被白龙真人碾了个干净！
　　也就是说，足足有数个底蕴无比强大的大派，覆灭在了这位白龙真人手上，而他们的所有积累，自然，也就成了白龙真人的战利品！
　　若是得了这白龙真人的传承......
　　玄明急躁的踱步走了两圈之后，一拳击在掌心。
　　“凌霜，现在仙人冢那边，状况如何？”
　　洛凌霜脸色也是无比严肃：“由于此次佛宗造势极大，各大门派长老均有出席，各派就此事僵持不下，最终，只能决定，各凭本事。”
　　“而白龙真人的结界，不知为何，只有金丹期以下弟子可以进入，所以，各位长老商议后决定，从门派之中召集弟子，前往结界之中一探。”
　　玄明心头一轻：还好！
　　“七长老，五长老！”
　　“在！”
　　“劳烦二位，先前往比武校场，我即刻召集弟子，进行选拔!”
　　“是！”
　　“还有，霜儿，去灵兽园那边，凭我手令，找张长老选一批可用灵宠，实力尽量高些！”
　　说到这里，玄明的嘴角，划起一丝得意的微笑。
　　“想看看我们各派弟子的水平吗？那好，我就让这帮秃驴，好好看看！”
　　洛凌霜点头应是，随即，便快步出门，而五长老与七长老，也马上跟了出去。
　　而这些，与苏白一点关系都没有，苏白正窝在火鸦林中，翻看着这帮火鸦压箱底的存货。
　　“豁！好家伙，须弥戒？”
　　本来并没想着占这帮火鸦的便宜，只是单纯想随便挑点东西，然后把多余的火晶石还回去的苏白，又一次感叹了自己的年轻。
　　上到法器法宝，下到秘籍银两，这帮火鸦还真是啥玩意都有！
　　而能被这帮火鸦带回的法器，原主人的坟头草怕是都三米多高了，也不用担心上面有什么结界啊禁制啊什么的。
　　挑挑拣拣小半个时辰之后，苏白挑了个大概二十立方的须弥戒，又将《敛息法》、《龟息法》、《解体大法》三本破破烂烂的秘籍挑出，放在火鸦面前。
　　随即，又从腰间摘下一个腰包，将包中满满当当的火精髓统统倒在地上，看向了火鸦们。
　　“这四样我要了，这些你们拿回去吧，就当是我取了这四件东西的报酬，如何？”
　　领头的火鸦果断摇头：“白爷，您这话说的，这玩意扔我们那也没用，您拿了就拿了呗，哪还有让您付账的道理？”
　　看那领头的火鸦一副讨好的表情，苏白哑然失笑，二话不说，一把便将那火鸦揽了过来，随即，三下五除二便将那腰包绑在了它脖子上。
　　“一码归一码，天地运转，自有其理，岂有白吃白拿的道理？拿着，回去给兄弟们分了！”
　　随后，看也不看那领头的火鸦一眼，高声喊道：“好了好了，今儿排到谁了？赶紧的赶紧的！”
　　领头的火鸦看到这一幕，也只好轻轻点头，让出身位，让身后的火鸦们排好队伍，上前接受修为。
　　不料，才传了三只，苏白正准备传第四只之时，一抹剑光，便由天际落下。
　　“玄天剑宗洛凌霜，奉掌门令！”
　　话音刚落，火鸦林中，一抹银白之色，猛然射出！
　　洛凌霜眼神一凝：好快！
　　正欲拔剑御敌，忽觉掌心一松，手中掌门令牌，顿时不翼而飞。
　　而一名银袍白发男子，就如同从空间中跳出一般，顿时便出现在洛凌霜面前，而男子掌心，正是那掌门令符。
　　指尖轻轻划过掌门令符，感受着那古朴的剑意，白发男子轻轻点了点头：“没错，是玄天令。”
　　随即，轻轻挑眉：“火鸦林上空不得御剑，这规矩，玄明那小子没告诉过你？”
　　洛凌霜还没来得及回话，白发男子再度开口：“念你年纪还小，这次便不与你多计较，出去吧！”
　　大手一扇，洛凌霜便如同玩偶娃娃一般，整个身子直直飞向火鸦林外，顿时，身影便消失不见。
　　而苏白身边的火鸦，也齐齐抬头，看向空中的白发男子，发出一声欣喜的鸣叫！
　　“王！”
　　白发男子嘴角带笑，手掌轻轻按下。
　　顿时，一众火鸦腾空而起，开始围绕白发男子，缓缓飞行。
　　而火鸦林中，无数火鸦也开始缓缓飞出，一抹抹黑红色的羽毛，将原本满是焦土的火鸦林，掩映的愈发幽深。
　　白发男子足尖一点，整个人顿时便出现在了苏白面前，二话不说，便一把抓住了苏白的手腕。
　　一股澎湃的热力，立时便顺着白发男子指尖，涌入苏白经脉！
　　不过，这热力来得快，去得也快，以极快的速度在苏白体内阳脉穿梭一圈之后，便再度归入白发男子体内。
　　而白发男子，脸上也浮现出了一个满意的微笑，伸出大手，重重拍了拍苏白的肩膀。
　　“很好！很好！”

第9章 那你顺便，把他也带上？【求收藏，求推荐！】
　　苏白的手，莫名的抖了抖。
　　啥意思啊？
　　还没等苏白想明白，白发男子便开口了：“这养灵术，自打玄天都创出来之后，你是第一个正儿八经自己修炼成功的，不错！”
　　随即，又重重的点了点头：“短短半月，居然就将火灵根催发到了这个地步！就是当年的玄天都，也没有你这本事！”
　　话题逐渐危险，苏白提心吊胆。
　　被抓住的左手手腕，不由得又往后抽了抽。
　　看到这火鸦林中一众火鸦的表现，苏白也猜出了这白衣男子的身份，正是火鸦林中那只当年跟随自家祖师闯荡天下的灵宠：火鸦王！
　　不过，这灵宠要化作人形，不是得突破合体期，进入洞虚之境吗？火鸦王什么时候突破的？
　　“那个，前辈，咱能不能......”
　　算起来，火鸦王也算是苏白的长辈了。
　　没办法，当年跟着祖师混的灵宠，就连现在的玄天剑宗掌门，见了火鸦王，也得老老实实口称前辈。
　　此时，苏白也算是想明白了，为什么那道直入林中的剑光，会被火鸦王直接扔出去了。
　　这火鸦林，就是火鸦王的地盘，在别人地盘上横冲直撞，扔了是轻的！
　　火鸦王一愣，这才反应过来，随即，大手在苏白肩上拍了拍。
　　“你很不错！本座很看好你！”
　　“多谢前辈谬赞。”
　　一人一兽正东一搭西一搭的聊着，火鸦林外，一道白色的身影，也缓缓走了进来。
　　苏白此时，才有心思去看了一眼，刚刚被甩飞的人是谁。
　　仅仅就扫了一眼，顿时，苏白的眉毛便不自觉的跳了跳。
　　大师姐洛凌霜！
　　“那个，火鸦王前辈，看来，大师姐是有正事要找您，要不，今日传功便到此为止？您先忙着？”
　　火鸦王哈哈一笑，一把便将苏白拽住：“怕什么，无非就是玄明那小子，又遇上什么好事，想着去占便宜了，你就在这便是，听听无妨。”
　　【大哥，你想让我听，但是我不想听啊！】
　　火鸦王掌中的那块令符，苏白虽然没见过，但是，本着大师姐带来的东西肯定不会差的原则，今儿这事儿，妥妥小不了！
　　我只是个平平无奇的练气弟子，你们不要搞我好伐？
　　但是，火鸦王迈步上前之后，退出火鸦林的路口，就恰巧被洛凌霜与火鸦王完全堵死，除非将这两人拉开，要不然，就别想着出去了。
　　观察了一下现场情况之后，苏白也没辙了，认命似得往地上一坐，手往空中一招。
　　“赶紧的赶紧的，后面轮到谁了？赶紧！”
　　竟是不管不顾的，开始继续给火鸦传起功来。
　　而洛凌霜，也只是扫了一眼苏白之后，便不再关注。
　　一个筑基期都没到的灵兽园弟子，也确实入不了她的眼睛。
　　“月前辈，白龙真人的仙人冢在佛宗面世，掌门命我持令符前来，带数只火鸦，前往佛宗。”
　　火鸦王伸手摸了摸下巴，“这倒不是个什么大事儿，不过，那仙人冢，你们进去查探过了吗？”
　　洛凌霜摇摇头：“白龙真人的结界，将金丹期以外的弟子，尽皆隔绝在外，所以，只能靠前辈以及前辈的下属了。”
　　“不必客气，当年你们祖师，跟我也是老交情了，这点忙还是要帮的，既然你们要去，那就让老三带队，挑选一队火鸦与你同去便是了，老三！”
　　随着火鸦王一声呼喝，一只巨大的火鸦顿时从天而降，最终，化作一只普通火鸦大小，落在了洛凌霜肩头。
　　洛凌霜也是大喜过望：“多谢前辈，门主说了，此次回返之后，所有灵宠，尽皆可领取二十年修为。”
　　火鸦王微微点头，以示同意，随即，眼神一转，看向了正一群群围着看苏白传功的火鸦。
　　“你们都听到了吧？谁愿意去啊？”
　　若是苏白未来之前，这“出差”的美差，往往都是抢破头的，毕竟，“出差”的最长时间，也没超过三个月过，这一来一回，就是白挣不少修为。
　　但是，自打苏白来了之后，不论是已经被苏白传功过的火鸦，还是排了队还没轮到的火鸦，都对这“出差”之事，没了太大兴趣。
　　三个月？
　　三个月我在火鸦林都能吃将近百年修为了！这还是我吃不下，消化慢的原因！
　　出去打生打死混那么点修为，和天天窝在家里，只要付出一点火晶石和一些家里的“垃圾”就能吃到撑，有点脑子的都会选后者好不好？
　　面对火鸦王的眼神，一众火鸦或是顾左右而言他，或是低下头去，愣是没有一个开口的。
　　洛凌霜也是微微一愣：今儿这是怎么了？
　　平日里，这种事儿只要来火鸦林说一声，那都是成群结队的火鸦往自己面前扑，生怕跑慢了，今儿这是咋了？
　　火鸦王将洛凌霜的表情尽收眼底，随即，开口轻咳一声：“那个，小姑娘啊。”
　　“前辈叫我凌霜就好。”
　　“既然你拿了掌门令符前来，也就是说，到时候再回去，就肯定不止你一人是不是？”
　　洛凌霜疑惑的点点头：“那是自然，门中还要选派数名金丹期弟子，一同前往。”
　　火鸦王满意的点点头：“那，你顺便把那小子也带上吧。”
　　手指一指，便指向了正闭目给火鸦传功的苏白。
　　洛凌霜秀眉轻蹙，身上寒冰气息微微散发，再度查看了一下苏白的修为。
　　练气九重？
　　不是洛凌霜看不起苏白，只是，练气九重这种修为，也就在各大门派的外院弟子之中，可能算得一号人物。
　　但是，放到各大门派的内门里，那怕是连个水花都溅不起来。
　　这种修为，带他过去，不是在帮他，而是在害他！
　　顿时，洛凌霜的眼神，便看向了火鸦王。
　　“前辈，您这是什么意思？”
　　火鸦王一愣：“什么什么意思？”
　　“玄天剑宗，最忌同门相残。”
　　洛凌霜的语气，已带有些许冰寒之意，而右手，也已经扶在了剑柄之上。
　　火鸦王的脸上，也难得的露出了一抹愕然之色。
　　【这小丫头，脑子里到底在想什么？】

第10章 我就是个伙夫，我能有啥能耐？【求不过十，最后一次标题求收。】
　　火鸦王一愣，同时，又注意到洛凌霜的动作之后，不由得哈哈一笑。
　　“没看出来，你这妮子，居然还能有这种想法？”
　　洛凌霜面色不变，而纤纤素手，已经握在剑柄之上，剑鞘之中，阵阵寒气，也已有些迫不及待。
　　“不敢，不过，前辈若是要借我之手，害我玄天剑宗弟子，那却是万万不能！”
　　而此时，苏白正巧给一只火鸦传完功，随后，伸手轻轻弹了下这只火鸦的小脑袋。
　　“白瞎了你这么大个子了！就吃了十年就吃不下了？”
　　声音虽不算大，但也算不上小，自然传入了洛凌霜的耳中。
　　洛凌霜紧握剑柄的右手，不由得微微一松。
　　这小子是疯了吗？
　　一次性给这只普通火鸦传功十年？
　　就算是自己，传功十年至少也得恢复个三五天，这名弟子，是有什么特殊之处吗？
　　而火鸦王则是往苏白的方向，努了努嘴。
　　“看到没，我火鸦一族，多受他恩惠，既然你们此次前往仙冢查探，对于修为要求也不高，就让这小子也一并前去，混些江湖阅历也是好的。”
　　“况且，我这些子孙们，也被他把胃口养刁了，你们反正浩浩荡荡那么些人，多他一个不多，少他一个不少，就当带了个喂饭的便是了。”
　　洛凌霜这才明白：火鸦王怕是只是为了还个人情。
　　仔细思考了一下，此次前往仙冢，有三名门内长老带队，又有数位金丹期的师弟，让他们来照顾这些火鸦，想必确实是不太方便。
　　毕竟，仙冢之内到底有什么，大家心里都没底，每一分修为，都显得尤为宝贵，能省下每日传功所需，也还不错。
　　如果真按火鸦王所说，只是带上个专门给火鸦“喂饭”的，似乎，也不是不行？
　　火鸦王看到洛凌霜面色变化，又加了把重药：“怎么？老夫当年跟随玄天都走南闯北，现在，连这点面子都没有了吗？”
　　洛凌霜赶紧摇头：“不敢，不过，此事还得禀报掌门。”
　　“那，你先回去吧，明日其余人选确认好之后，再来火鸦林带它们一并离开便是。”
　　洛凌霜微微颔首，随即，缓步退出火鸦林，化作一道剑光离开。
　　而火鸦王，就这么看着苏白给火鸦们一个个的传功，看着火鸦们一个个满意的吃饱，随后又努力的修炼，脸上，挂着一抹老父亲的微笑。
　　作为火鸦林的王，火鸦们私底下的消息，它怎么会不知道？
　　滴水之恩，涌泉相报，以往分到灵兽园的弟子，大多数都是混日子。
　　不过，也属正常，毕竟，谁的修为不是日日夜夜苦修来的？
　　就算是跟这小子同批的那几个，还不是一样天天划水？
　　也就这小子，老老实实，甚至是老实的过了头，不由得让火鸦王想起了当年的玄天都。
　　而自己家的几个小畜生，又得了这小子的恩惠，难得有机会，就先报答一部分好了。
　　随着时间缓缓过去，苏白也将自己体内的最后一点修为，尽数传光，一转头，便看到了正站在旁边的火鸦王。
　　还没开口说话，火鸦王便先开了口：“明日，你便随玄天剑宗的队伍一并出发，火鸦队伍，由老三带着，你也跟着去见见世面，老三会护着你的安全。”
　　“路上每日给他们注入修为也不要过多，适量就好，再多的话，他们也无法立时消化，甚至可能还会影响战力。”
　　“还有，你的灵根现在已经基本催生完毕，若是有人问起，就说是我帮你的。”
　　“你近些日子的行为，我也看在眼内，回来之后，我会选一只火鸦，与你缔结灵宠契约，到时候，在门内你也能算是站稳脚跟了。”
　　“行了，早些回去歇着吧，明日记得早些来。”
　　说完，还没等苏白回话，便化作一只银白色的火鸦，飞上了天空。
　　而旁边的火鸦们，没了老大镇压，顿时便围着苏白，开始叽叽喳喳了起来！
　　“白爷，带我，带我！我贼能打！”
　　“呸！你还能打呢！你能打个屁！吃白爷五年修为就吃不下了的货，还搁这吹！白爷，带我，带我！我不仅修为高，能打，我还听话！”
　　“诶诶诶！几个意思？骂人是不是？你再骂！”
　　“对对对，白爷，你看，这种脏口儿的，那肯定不能带，还是带我吧！吃得少，干得多，白天能打架，晚上您睡觉缺被子了，还能从我身上薅毛！随便薅!”
　　看到面前这一群羽毛立起，正磨爪擦翅准备干架的火鸦，苏白原本有些担心的心态，顿时便消去了不少。
　　唉，果然，原本想舒舒服服苟到天下无敌的梦想，终究只是个梦。
　　果然，有系统的男人，那就别指望平静的苟着了！
　　不过，看到身边这群已经开始喷火比高度的火鸦，苏白也只能笑笑。
　　“行了，你们别争了，谁去谁不去，三爷说了算，是不是，三爷？”
　　站在树上的火鸦老三，微微点头。
　　“行，我来挑人，老白你先回去吧，明儿肯定给你整一队好的。”
　　来了火鸦林快一个月了，苏白最大的收获，不是系统给的修为，也不是这群内卷到极致的火鸦群众，而是与火鸦王的九个儿子，都结下了不浅的友谊。
　　毕竟，男人与男鸦的友谊很好建立，灌吐一次就完事儿了。
　　苏白笑着点头，随即，便起身出了火鸦林。
　　前脚刚走，后脚，火鸦老三便扯起嗓门，喊了起来。
　　“吵什么吵吵什么吵！都给老子站好了！快点的！”
　　————
　　“叮，提取成功！检测到宿主传功三百年，修为返还中。”
　　“叮，触发十倍暴击。”
　　听到这个提示音，苏白的心脏，顿时便不争气的跳了跳！
　　这些日子，苏白所获得的修为，几乎全部砸在了《养灵术》上，随着灵根品质越来越高，苏白的修为，也被压缩的越来越少。
　　不过，虽然体内的修为越来越少，但是，破坏力与凝实程度，却完全不可同日而语！
　　苏白屏气凝神，将脑中放空，静静的等待着那熟悉的灵气灌顶。
　　借着这久违的十倍修为暴击，一举将所有灵根，全部提升到满值！

第11章 走啊，愣着干嘛？
　　随着苏白体内《养灵术》疯狂运转，识海之中的莲池，再度震颤起来。
　　而此时，苏白的灵根，五朵之中，已有四朵，呈现九瓣奇观！
　　金木水火四大灵根，已经尽皆催生完成！
　　只有最中央的土灵根，尚余三瓣莲叶未开。
　　苏白这几天，也已经彻底摸透了这《养灵术》的运行模式，二话不说，将灵气一分为二，阳脉阴脉同时运行。
　　不过，纵使阴阳脉同时猛灌灵气，土灵根的催发，依然是无比缓慢。
　　“这土灵根，有这么难生长吗？”
　　不过，随着灵气逐渐灌入，原本便已有六瓣莲叶的土灵根，终究也开始缓缓生长起来。
　　而苏白的识海，也开始随着土灵根的生长，慢慢扩大。
　　随着灵气的疯狂灌入，土灵根的第九瓣莲叶，也缓缓打开。
　　此时的苏白，识海之中，五朵异色莲花，分居五个方位，就在土灵根九瓣齐开之后，顿时，苏白躯体周遭的灵气，也如同疯了一般，疯狂往苏白体内涌入！
　　而苏白，正感受着五大灵根完全升满的奇妙感觉。
　　那种感觉，便如同负重远行之人，一层层卸下自己身体的枷锁，最终，将体表所有枷锁完全摘除之后的感觉，整个人轻飘飘的，如同要飞起来一般。
　　“这就是大师姐的感觉吗？”
　　感受着身体周遭灵气疯狂涌入，苏白的眼角，默默流下一行清泪。
　　当年自己修炼的时候，吸纳个灵气，跟个舔狗一样，老老实实入定半天，才能得那么一丝一毫，而现在？身体周遭的灵气，便如同看到了女神的舔狗一样，疯狂的往自己体内涌！
　　大师姐，你的快乐，我感受到了！
　　原本便早已摇摇欲坠的任脉关口，也被这磅礴的灵气，冲的七零八落，缓缓张开了一条口子。
　　“有门！”
　　苏白眼睛一亮！
　　本身，苏白是没想着这么快突破的，毕竟，某位不知名的李姓道长说得好：谁苟到最后，谁就活的最好。
　　但是，明儿就要下山了，难道，要在路上突破吗？
　　况且，今儿五灵根全部催生完成，这么好的时机，不突破，还要等什么？
　　念及此处，苏白也不再犹豫，调动体内灵力，疯狂冲刷任脉关口！
　　而原本便已欲拒还迎的任脉关口，仅仅冲刷了数次之后，便不再设防，任由磅礴灵气，将任脉完全洞开！
　　天地二桥，彻底勾连！
　　而那磅礴的灵气，在将任脉贯通之后，也未回归识海，而是顺着督脉，再度游走苏白全身。
　　随着苏白脑中一声清脆的“咔嚓”之声，识海之中的五大灵根，顿时便如同吃了金坷垃一般，齐齐张开！
　　五大灵根之中，一滴滴如水珠一般的液体，缓缓从莲心飘起，最终，在识海之中，缓缓化作两条阴阳鱼，在灵根顶端，盘旋不休。
　　而这磅礴的灵气，在筑基之后，并未停歇，而是运转的更加极速！
　　筑基一重、筑基二重，筑基三重......
　　直到筑基七重，体内的灵气，才如同跑车没了油一般，开始慢慢缓了下来。
　　苏白缓缓睁开双眼，右手轻轻往上一抬，一道灵气，顿时透体而出！
　　“剑来！”
　　而被苏白挂在墙上的制式佩剑，顿时飞起！
　　如同一个乖孩子一般，缓缓飘入苏白掌心。
　　“果然，筑基成功了，才算正式跨入仙门！”
　　如同爱抚情人一般，摸了摸手中的制式长剑，苏白的脸上，也泛起一抹激动的潮红。
　　御剑啊，御剑啊！
　　男人的浪漫是什么？不就是开高达和御剑吗！
　　御剑乘风来，除魔天地间！
　　而此时，苏白脑中的系统，也再度传来了提示音。
　　“叮！检测到宿主突破练气九重，迈入筑基期，系统自动更新中......”
　　“叮！系统更新完成，随机返利倍数调整为10-100倍，第一次传功必定暴击，请宿主再接再厉！”
　　我去！
　　苏白一激动，手中的剑都差点没握稳！
　　系统，YYDS!
　　原本的系统便已经很给力了，但是，苏白着实没想到，系统这个小妖精，一更新便骚断了自己的腰！
　　原本的最高倍数，顿时便变成了最低倍数你敢信！
　　算上系统自带的修为返还，也就是说，苏白只要再度传功，最低的返还率就是十一倍！
　　什么九出十三归，弱爆了有木有！
　　不过，突破筑基之后，苏白体内的修为，便再度凝实了一遍，原本好不容易攒下的将近两万年的修为，再次一朝回到解放前！
　　不过，看着识海内那五朵正疯狂吞吐灵气的灵根莲花，以及悬于识海之中，疯狂提纯灵力的阴阳鱼，苏白只想说一句话。
　　洒家这辈子，值了！
　　不过，出于谨慎的态度，苏白还是将《敛息法》，《龟息法》，以及《解体大法》再度演练了数次之后，方才睡去。
　　别跟苏白说什么我命由我不由天，这年头，出来狂的，大多都没什么好下场。
　　安安心心做一个火鸦队伍的喂饭人，铲屎官，他不香吗？
　　而第二日，当苏白来到火鸦林之时，火鸦老三也早已经将队伍挑好，就等他来了。
　　“三爷，昨儿睡的怎么样啊？”
　　苏白心情大好，自然也就跟这火鸦王的三太子，唠起了家常。
　　“还行还行。”火鸦老三挥了挥翅膀。“不过，你身上的气息，好像有了些变化，你突破了？”
　　苏白乐呵呵的点头：“对，突破了，你看出来了？”
　　火鸦老三微微摇头：“我们灵宠，本身就对灵力波动极为敏感，你突破之后，气息有变，自然是能看出来的，不过，昨天那小姑娘，怕是看不出来。”
　　苏白点点头：看不出来好啊，看不出来就对了！
　　我就一个干后勤的，肯定要窝在后方啊！
　　其他的火鸦，也纷纷跟苏白打着招呼，毕竟，这一个月里，苏白早已经跟他们打成了一片。
　　正闲聊着呢，天空之中，一道冰冷剑光，落在苏白面前。
　　“人齐了是吗？那就出发吧。”
　　洛凌霜扫了一眼正跟火鸦说说笑笑的苏白，心里微微叹了口气之后，便示意出发。
　　而火鸦队伍，下意识的靠后半步，二话不说，便将苏白顶在了最前方。
　　这个下意识的举动，也正巧落入了洛凌霜的眼中，洛凌霜再看苏白之时，眼神之中，一抹询问之色，一闪而过。
　　【这苏白，不是才来灵兽园一个月吗？】
　　【为什么这群火鸦，莫名的有种以他为首的感觉？】
　　而苏白，则是笑呵呵的跑到了火鸦老三身后，一个纵越，便趴在了火鸦老三的背上。
　　随即，向洛凌霜招招手：“走啊，愣着干嘛？”

第12章 狼群里的哈士奇？
　　而此时，玄天剑宗的比武台上，九名弟子与五长老、七长老，以及玄天剑宗掌门玄明，尽皆在场。
　　“你们，乃是我玄天剑宗精英弟子，此次下山，务必小心，不可堕我玄天剑宗威名。”
　　“是！”
　　一行正器宇轩昂的誓师呢，天空之中，一红一白两道流光，一闪而过。
　　再看比武台上，已经多出了两道身影。
　　洛凌霜大伙都认识，扫了一眼之后，便不再在意，不过，那个正趴在比武台边疯狂呕吐的哥们，是谁？
　　不止是一众弟子脸上露出些许揶揄之色，就连玄明及二位长老，脸上，也不太好看。
　　月火鸦前辈强行塞入的这名弟子，就这？
　　而此时，苏白在呕吐了一番之后，才抬起头，狠狠的扫了一眼旁边站着的火鸦老三。
　　“三爷，你故意的吧？”
　　本身，苏白只是想着蹭个便车，没曾想，这火鸦老三与洛凌霜，在空中时，便较起了劲来！
　　一人一鸟，越飞越快，问题是，洛凌霜身前有护体罡气避开狂风，而火鸦老三面前，可是啥也没有啊！
　　苏白几乎是死死抱着火鸦老三的脖子，才没给掉下去！
　　提问：人没有任何防护的情况下，以220KM/h的速度狂奔是种什么感觉？
　　别人或许不知道，苏白是骂娘的心都有了！
　　而站在旁边的火鸦老三，脸上也难得的露出了些许不好意思的神色。
　　伸出大翅，轻轻拍着苏白的背，给苏白顺着气。
　　“不好意思不好意思，哥草率了，下次一定，下次一定。”
　　看到这一人一鸟在比武台边哥俩好，所有人的眉头，都不自觉的跳了跳。
　　被灵宠带着飞都能吐，这特娘的是个什么奇才？
　　而洛凌霜，檀口之中也是微微喘气。
　　火鸦老三的实力，与洛凌霜不分上下，若不是占了苏白的便宜，洛凌霜与火鸦老三的胜负，也是犹未可知。
　　调匀气息之后，洛凌霜缓步上前，拱手施礼：“师尊。”
　　玄明看了看洛凌霜，满意的点了点头：“入列吧，那位，便是火鸦王前辈指名要我们带上的弟子？”
　　昨日洛凌霜汇报火鸦林之事后，玄明最开始是惊讶，随后，又变成了惊喜！
　　火鸦王可是当年跟着自家祖师的大能，它的眼光，能差到哪去？
　　难道，我玄天剑宗又要多出一名天才弟子？
　　不过，今儿看了这小子的表现，玄明原本火热的心，顿时便如同被泼了一盆冰水。
　　这小子，怎么看也不像个可造之材啊！
　　跟旁边的十名弟子一比，活像个混进狼群的哈士奇！
　　随便扫了一眼：练气九重？
　　就这个实力，火鸦王前辈居然让他也随行？
　　不过，看了看火鸦老三身后那林林总总将近三十只火鸦，玄明似乎又明白了些什么。
　　可能，是这名灵兽园弟子平日里十分卖力，才入了火鸦王的法眼吧。
　　心中轻叹一声之后，朗声开口：“既然人都到齐了，那就准备出发吧！”
　　大手一抬，一座巨大的灵舟，便缓缓从空中落下。
　　“记住，仙人遗冢之事，尽力便好，我玄天剑宗虽然对它有想法，但是，也绝不拿弟子的命去换好处！”
　　一众弟子，重重点头，随即，纷纷唤出飞剑，御剑而行，飞入灵舟。
　　而苏白则是又一次趴到了火鸦老三的背上。
　　随着三长老手中法诀缓缓催动，灵舟也慢慢漂浮而起，往天空之中飞去。
　　“灵舟运行由我与五长老操持，你们自便便好。”
　　说完这句话，三长老与五长老便直接进了房间，而其余一众弟子，则是面面相觑。
　　洛凌霜也没说话，自顾自的找了一间房间，进入之后，便封上了房门。
　　而剩余的十名弟子，则是两两三三的围在一起，议论起来。
　　“你们说，为什么这次，我们要带上他啊？”
　　一名弟子朝苏白的方向，努了努嘴。
　　他的修为，是金丹后期，在一众弟子之中，除了洛凌霜，便属他为最高。
　　而另一名弟子，则是笑着说道：“张师兄，别太在意，毕竟，可能火鸦王心疼自家这些儿郎们，所以，随手安排了个平日里表现不错的而已，不必担心。”
　　这话题一开，顿时，一群人便热络了起来。
　　而其中一个胖乎乎的弟子，则是下意识的撇了撇嘴。
　　【一群棒槌！】
　　【灵兽园那么多弟子，为什么就这小子，入了火鸦王的法眼？】
　　听着一群人越聊越嗨，对苏白的揣测，也是越来越没下限之后，胖子却是站起身子，往船尾走去。
　　“王师弟，你要去哪？”
　　胖子转头，露出一个人畜无害的微笑：“我去看看那些火鸦，过些日子，怕是动手的时候不会少，自然是要挑只有实力的。”
　　那名出口讽刺苏白的张师兄哈哈一笑，手指轻点：“你啊，还是这般惫懒！”
　　胖子笑着与众人分开，随后，便来到了船尾拐角处。
　　不料，人还没到船尾，便听见了呵斥之声。
　　“你看看，你看看！你看看人家！”
　　胖子趴在墙角，偷偷摸摸伸出头去，立马便看到了苏白的手指，正点在一只火鸦的眉心，语气之中，满是不满。
　　那架势，活像个抓住学生犯了错的老师。
　　“你看看人家！上次吃三年，这次就能吃四年了，明显实力就有进步了嘛！”
　　苏白随手指向另一只火鸦，而被指到的那只火鸦，则是骄傲的挺了挺胸膛，满脸得意。
　　“再看看你，怎么连上次的量，都吃不完了呢！越练越回去了都！”
　　语气之中，那股恨铁不成钢的意味，简直了！
　　胖子看的分明，被苏白指着脑袋骂的那只火鸦，虽然修为也算不上高，但是，也已有筑基后期的修为了。
　　问题是，这筑基后期修为的火鸦，就这般被苏白指着鼻子骂，愣是没敢还口，只是努力的把脑袋往下耷拉，似乎很不好意思的样子。
　　在努力骂了这只火鸦将近一分钟之后，苏白总算是住了口，一巴掌拍在火鸦老三背上。
　　“三爷，您先训着，这帮小家伙，楞就是不听话，饭都喂到嘴里了，连用力嚼两口都懒得嚼！”
　　火鸦老三点了点头，一翅膀将那只火鸦揽到怀里，随即，便飞出了灵舟。
　　而此时的胖子，早已目瞪口呆。
　　这哥们，绝对有本事，绝对的！
　　想蒙我王胖子，没门！

第13章 师弟，此物你从何处得来的？
　　苏白转头，准备拿杯水喝一喝，润润喉先。
　　毕竟，火鸦聚集的地方，实在太热，待久了之后，容易热气。
　　不料，一转头，便看到了那正趴在墙角，偷偷摸摸看自己的胖子。
　　“那位...师兄？有事吗？”
　　虽然这胖子的动作，配合上他的身形，显得非常猥琐，但是，苏白也并没有以貌取人。
　　出门在外，和气生财，跟自家师兄弟甩脸子叫什么本事？
　　而那胖子，则是不好意思的搓了搓手之后，从墙角转了过来。
　　“那个，...”
　　原本想打个招呼，但是，却死活想不起来苏白叫什么名字，胖子急的满脸涨红，人都顿时感觉肥了一圈。
　　“师兄，我叫苏白。”
　　胖子如蒙大赦，走到苏白身边，伸手轻轻拍了拍苏白的肩膀。
　　“苏师弟，果然好本事啊。”
　　苏白一愣：“师兄何出此言？”
　　胖子微微一笑，原本便有些小的眼睛，顿时便眯成了一条缝。
　　“火鸦王三太子带过来的这些火鸦，就没一个修为比师弟低的，师弟竟然浑然不惧，将他们训得跟什么一般，就这，难道不是本事？”
　　这人与人之间，不怕别的，就怕找不出话题，两个人你看我，我看你，眼神里相互较劲，那张嘴却跟缝上了一样，死活打不开，空气中弥漫着尴尬的气氛，脚趾却恨不得想在地上抠个三室一厅才算完。
　　看到胖子主动引起话题，苏白也果断接了这个茬。
　　“那个，师兄.....”
　　胖子大手一挥：“师弟，我姓王，你唤我王师兄便是。”
　　“王师兄，你是不知道啊。”
　　这位王师兄在墙角听根的事儿，以苏白如今的修为，又岂能不知？
　　不过，在这灵舟之上，实在是过于寂寞，找个人说说话也好。
　　“师兄，你说，我身为灵兽园一脉的弟子，每天都要给这些火鸦传功对不对？”
　　胖子轻轻点头：灵兽园一脉，不就是干这个活的吗？
　　“可是，师兄，你是不知道啊！”
　　苏白一巴掌拍在大腿上，“这帮火鸦，一个个的，都懒成什么样了都！”
　　胖子的脑袋上，缓缓冒出一个问号。
　　？
　　懒？
　　刚刚那只火鸦，胖子也看到了，无论是实力还是地位，在这火鸦群中，都能挤进前十五了，这还懒？
　　“师兄你应该知道，我们就是给这些火鸦传功的，也就是说，我们是拿自己的修为，去养这些灵宠的吧。”
　　“可没曾想，我三天前给它传的修为，它居然到今天了，还没炼化完成！你说我气不气！”
　　胖子脑袋上的问号，缓缓变成了三个。
　　？？？
　　三天了都没炼化完成？
　　师弟你到底给它传了多少修为啊？
　　“那个，苏师弟啊，师兄冒昧问你一句啊。”
　　“师兄请讲。”
　　“你三天前，给它传了多少修为啊？”
　　“嗨。”苏白大手一挥：“不多，也就五年修为。”
　　胖子的喉结，不由得默默的耸动了一下。
　　“师弟，我有没有听错？是，五年？”
　　苏白果断点点头：“对啊，五年啊，你说，它都懒成啥样了，五年修为居然三天了，都还没消化完！”
　　胖子的脸上，依然挂着笑容，但是，顿时心里，便敲起了警钟！
　　我这苏师弟，是个傻子吗？
　　仔细打量了一圈苏白之后，胖子无奈的放弃了这个结论。
　　那么，也就是说，自己这位师弟，怕是把进灵兽园之前的修为，全部垫给这帮火鸦了吧！
　　顿时，胖子的思路便豁然贯通，而这帮火鸦为什么这么尊敬他，也立马就出了结果。
　　自己这位师弟，是个狠人啊！
　　胖子扪心自问，要自己将自己辛辛苦苦积年所修的修为，尽数传给这帮火鸦，自己会同意吗？
　　摇摇头，顿时便有了结论，而胖子看苏白的眼神之中，也带上了些许尊敬。
　　这种人，值得一交！
　　“行了，人家尊敬你，你也别太过，毕竟，那只火鸦也是这火鸦群里的小头头吧，大家做事留一线，日后好相见。”
　　胖子一把揽住苏白的肩膀，脸上的笑意，又热切了数分。
　　而苏白，也是从善如流：“行，听王师兄的。”
　　话匣子打开之后，男人与男人之间，能聊的东西，就有很多了，不过，大多都是胖子在讲，而苏白，则是默默的在听。
　　这王胖子，虽然其貌不扬，但是，实力却是实实在在的金丹中期，年纪也才刚刚二十五岁，虽然比不得大师姐那般风姿卓越，但是，也是门中少有的人才了。
　　越聊，王胖子越觉得苏白跟自己对脾气，扫了一眼周遭环境，朗声一笑。
　　“苏师弟，你我投缘，明日我们便能到达平安城，到时补充物资之时，师兄带你出去逛逛，顺便，也送你一件护身的好东西。”
　　“平安城？”
　　胖子点点头：“此去西疆佛宗，路途遥远，纵使是有灵舟，依然需要将近十日的功夫，所以，到达平安城之时，必然是要停下灵舟，补充物资的。”
　　“而那平安城，虽然比不得那帝都大城，却也是修行者们经常落脚之地，市集繁华。”
　　“而且，道宗也往往有弟子，在那处售卖各类灵符，师弟你修为尚浅，还是买上些许，纵使对敌，也能多上几分胜算。”
　　苏白咧嘴一笑，“那，就多谢师兄了！”
　　“咱俩谁跟谁啊！”
　　灵舟在空中飞纵一天之后，果然如同王胖子预想的一样，在一座大城内的一片空地之中，缓缓降下。
　　而五长老与七长老，也从房间中走出。
　　“在此修整一日，补充物资，规矩你们都懂的，王腾，你负责采买物资。”
　　说罢，便从胸口取出一袋灵石，交予了王胖子。
　　然后，又看向了苏白，似乎在头痛，安排他干点什么好呢？
　　苏白二话不说，直接走到王胖子背后：“二位长老，我也想跟着王师兄去见见世面。”
　　五长老与七长老看了看王胖子，随后，微微点头。
　　“去吧，记住，遇事与你王师兄为主。”
　　苏白微笑点头，随即，便跟王胖子勾肩搭背的出去了。
　　这平安城，果然如同王胖子说的一样，鱼龙混杂，各式各色之人，应有尽有。
　　不仅两边的店面上，明晃晃的写着：乾坤宗符篆店，西疆佛宗开光灵饰店等一系列招牌，就连路边，也不乏修士席地而坐，摆好摊子，等人上门。
　　那熙熙攘攘的热闹场景，不由得让苏白想起了当年跟着爷爷奶奶赶场的画面。
　　那叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
　　“王师兄。”
　　“怎么了？”王胖子疑惑的停住脚步。
　　“若是要买东西的话，需要以什么支付？”
　　王胖子呵呵一笑，拍了拍自己硕大的肚子：“什么都可以，银两，消息，灵宠，灵石，都可作为交易品，不过，大多都是以灵石为主。”
　　灵石？
　　苏白疑惑的抓了抓脑袋，“这东西我没有啊。”
　　王胖子拍拍胸脯：“没事，刚刚长老都给我了，如果运气不错的话，应该还有的剩，到时候还能采买些备用的。”
　　随后，便掏出了一块灵石，扔给苏白。
　　“这便是灵石，虽然蕴含灵气不多，但是，作为交易物品，倒是极好。”
　　苏白仔细端详了下掌中的灵石之后，左看右看，怎么看怎么觉得，这玩意跟那帮火鸦给自己上的贡那么像咧？
　　从腰间取下一个小巧的腰包，从中取出一枚火红的珠子，递给王胖子。
　　“王师兄，这个可以吗？”
　　王胖子漫不经心的接过来，一入手，顿时便感受到了不对劲！
　　睁眼往掌心看去，仅仅一眼，便立时握紧了掌心，而脸色，也顿时严肃无比！
　　“师弟，此物，你从何处得来的？”

第14章 掌柜的，买一本！
　　王胖子突然的紧张，倒是把苏白给整蒙了。
　　不就是一颗火精髓吗？至于么？
　　王胖子的眼神里，已经带上了满满的戒备：“你偷偷进过门派矿脉？”
　　话都说到了这，苏白再不明白，便是个傻子了。
　　“王师兄，你误会了。”
　　随即，苏白张嘴，吹出一个响亮的口哨！
　　而不出片刻，一只火鸦，便从天而降，直直落在了苏白肩上。
　　“三爷，您给我这位王师兄，讲讲这火精髓的事儿吧。”
　　苏白无奈的将腰包给火鸦老三看了一眼，又递了个“你懂的”的眼神。
　　火鸦老三顿时会意，二话不说，直接飞到王胖子肩上，一翅膀便扇在了王胖子脑袋上。
　　在一人一兽沟通过一番之后，王胖子眼中的戒备之色，才缓缓散去。
　　“原来是火鸦王前辈给的，师弟你真是的，你倒是早说啊！”
　　苏白看到王胖子的表情，默默翻了个白眼。
　　早说？早说你也得信啊！
　　与其费劲吧啦的给你解释半天，还不如让火鸦老三跟你讲来的简单直接。
　　“现在，相信了吧？”
　　“信了信了。”王胖子点头如捣蒜。
　　有了火鸦老三的作保，王胖子还有什么不信的？
　　火鸦王是什么？那座矿脉都是火鸦王给门派占的！
　　它的儿郎们在矿里连吃带拿叫事儿吗？不叫事！
　　不就是一小袋火精髓吗？
　　不过，想到刚刚苏白给自己的那颗火精髓，王胖子的眼睛，顿时便亮了起来。
　　“师弟，你还有多少颗这个？”
　　苏白扬了扬手中精巧的腰包，往里扫了一眼之后答道：“百余颗吧。”
　　王胖子的眼神，又明亮了三分！
　　什么叫土豪，自己这位苏师弟，才是真土豪啊！
　　平日里，大家正常交易时，用的都是普通灵石，而晶石的价格，则是远高灵石数倍。
　　更何况，是自家师弟拿的这种，极品火精髓？
　　王胖子二话不说，一把拉过苏白，脸上豪气冲天。
　　“那，今儿我就沾沾师弟的光！”
　　一路走，王胖子便一路跟苏白讲起了一些江湖常识。
　　而此时，苏白也才算真正认识到，自己现在到底有多有钱。
　　江湖上，主要流传的货币，还是灵石，十块下等灵石便可购买一张普通灵符了，而灵石这东西，又有上中下三品的分别。
　　虽然灵石也如灵晶一般蕴含灵气，不过，就算是最好的上品灵石，跟灵晶比起来，那都是小巫见大巫。
　　就苏白手中的火精髓，一颗换个上万顶级灵石都是轻轻松松，有价无市。
　　就算是苏白须弥戒中那些极品火晶石，要换个百来块上品灵石，都是轻轻松松。
　　两人一边逛着店铺，一边聊天，不出一会，王胖子便带着苏白，来到了一家古朴的店面前。
　　“一篆通天？”
　　嘴里念叨着这家店铺的名字，苏白也有些好奇。
　　这店铺内的符篆，到底有多好？敢在平安城这种龙蛇混杂的地方，挂这么霸气的牌子，居然还没被同行砸店？
　　而平日里嘻嘻哈哈的王胖子，却罕见的有些踌躇。
　　“王师兄，怎么了？”
　　苏白也好奇，这王师兄平素没心没肺的，怎么还怂了？
　　“师弟，为兄先给你交代一声，你先有个心理准备哈。”
　　苏白点点头。
　　“这店铺中的符咒，是直接从阴阳道宗取货的，所以，质量绝对上乘，但是，价格也相对的...”
　　王胖子伸出胖乎乎的大手，拇指与食指微微比了个宽度。
　　“贵上那么一丢丢.”
　　苏白恍然：“哦，师兄，怎么？囊中羞涩了？”
　　王胖子摇摇头：“几张符篆的钱，为兄还是请得起的，不过，此处的掌柜，却是有些势利。”
　　苏白品了品，顿时便品出了点不同的意味。
　　这小小一个掌柜，就敢对玄天剑宗内门弟子出言不逊？不至于吧？
　　“而且，这掌柜的，背后是阴阳道宗的某位前辈，所以，平素惯以鼻孔看人，师弟无需与他计较便是。”
　　说完，便推门进了这店铺。
　　刚一入门，便看到一名吊儿郎当的青年，双腿架在柜台上，也不招呼客人，任由客人自行思考挑选符篆。
　　而屋内，早已有数十名客人，在对着一本薄薄的册子，犹豫斟酌。
　　看到王胖子进来，那青年眼中，顿时一亮。
　　“哟！这不是玄天剑宗的内门弟子，王腾王少侠吗？怎么，今儿又准备买几张啊？是三张，还是五张？”
　　王胖子的脸上，顿时腾起些许血色：“姓音的，你别太过分！”
　　青年则是鼓鼓掌，将房内一众客人的目光都吸引过来之后，才大声开口喊道：
　　“大家都看看，当年号称要买下我这小店的王少侠又来了！也不知道，这次，他有没有带够灵石啊！”
　　一众围观客人之中，顿时便传出细碎的笑声。
　　而王胖子的脸上，也已经因为充血，而气的血红。
　　看到王胖子这样子，青年更是肆无忌惮：“怎么？敢说不敢认么？当年是谁号称要买下我这铺子里所有的符篆，否则，便见我一次，叫我一次爷爷的？”
　　“乖孙儿，爷爷在此，怎么不上前行礼？”
　　“你！”
　　王胖子握剑的手，愈来愈紧，而脸上的神色，也愈发可怖！
　　正当此时，苏白的手，轻轻搭在了王胖子肩上。
　　“师兄，让我来。”
　　随即，从王胖子身后走出，面带微笑：“怎么？打开门做生意，还有讽刺客人的道理？”
　　青年戏谑的一笑，双腿又一次架在了柜台上。
　　“怎的？你们玄天剑宗家大业大，欺负我这阴阳道宗的小辈咯？”
　　“不敢。”苏白伸手，指向其余客人手中的薄册子。
　　“此乃何物？”
　　青年扫了一眼：“此乃我铺中存货名录，所有铺中符篆存货，尽皆在上面，只要售出，所有名录便会自动更新。”
　　苏白点点头，伸出右手：“可否给在下一本？”
　　青年不置可否的点了点头，随即，随手抄起一本身旁的册子，便扔向了苏白。
　　苏白一把接过，仔细翻看起来。
　　火蛇符：100下品灵石，余货1487。
　　天雷符：100下品灵石，余货793。
　　清风符：100下品灵石，余货468。
　　天师符：100下品灵石，余货179。
　　....
　　林林总总，将近三十种符篆，数量，足足有两万多张，将近三万张各色符篆。
　　不过，每张符篆100下品灵石的价格，也着实谈不上低了，毕竟，苏白之前看过的那家符篆店，也就20枚到30枚下品灵石一张。
　　不过，阴阳道宗这种大派出来的东西，价格都这么亲民的吗？上辈子苏白可是见过，就因为一个标签，价格直接翻上十几二十倍的，这才翻了五倍，而且，符篆效果也有王胖子作保，良心啊！
　　苏白看的是满眼放光，心潮澎湃。
　　青年看到苏白脸色欣喜，不屑的“切”了一声。
　　“说罢，要买几张？你这师兄不怎么样，你倒是还算沉稳。”
　　苏白口中，喃喃自语：“这可太特娘的便宜了！”
　　青年耳尖，听到这话之后，脸上莫名露出疑惑之色，随即，又伸过头去，扫了一眼苏白手中册子的价格。
　　没错啊！
　　刚舒舒服服的躺回座位，只见苏白将这薄册子往桌上一拍，随即，话语掷地有声！
　　“掌柜的，来一本！”

第15章 他把东西都买了，我们买啥？
　　“嗯？”
　　青年原本有些由阴转晴的脸色，顿时便再度转阴！
　　“小子，初出山门，小心开口，须知病从口入，祸从口出！”
　　而在场的客人，也是顿时一片大哗！
　　“这小子，这般有钱的吗？”
　　“不会跟那王胖子一样，又是个没见过世面的狂徒吧？”
　　“不会吧？他们玄天剑宗，都是这个样子吗？”
　　“买一本？切，话谁都会讲，你有本事，你掏钱啊！”
　　而众人的议论，被苏白统统过滤，随即，便转头看向了王胖子。
　　王胖子脸色涨红，连连摇头。
　　“师弟，不可，不可！”
　　众人只以为，这王胖子又一次怂了，随即，看向苏白的眼神，也是颇为不善。
　　只有王胖子才知道，苏白怕是玩真的！
　　就那一颗极品火精髓，别说这区区一个店了，就算是十家，他都能有剩的！
　　青年一个鱼跃，翻身而起，掌中，一枚精巧的阴阳八卦，便已经开始缓缓飘浮。
　　“小子，你可要想清楚，你，真的要买一本？也就是说，买下我店中所有符篆？”
　　眼神死死盯着苏白，一扎不眨。
　　只要他口中敢吐出一个“不”字，今儿，就让他知道知道，道爷不是好欺负的！
　　苏白轻轻点头：“当然，不过....”
　　“不过什么？”青年的眼神之中，已带上了些许不屑。
　　【又是个银样镴枪头！】
　　“我一次性买这么多，你不得给我打点折么？”
　　这话一出，顿时，青年愣了。
　　“打，打折？”
　　而苏白，则是无比认真的点头：“人家东西买多了，掌柜的都得安排人帮着送回去，我一次性买你这么多符篆，你不得给我便宜一些？”
　　青年的嘴角，微微上翘。
　　“好，若是你真将店中符篆全部买走，所有符篆，我只要你九十五灵石一张，如何？”
　　苏白摇了摇头：“太少。”
　　青年：？？？
　　青年也愣了，自己受内门师兄安排，看管这家符篆店，这还是第一个敢跟自己砍价的人。
　　问题是，根据青年在平安城混了这些年的经验，面前这玄天剑宗的小子，说的还真算不上有错！
　　而苏白，则是转头看向店中其余客人。
　　“大家说，是不是这个道理？我一次性买走他所有符篆，竟然就少这么点，大家说，这是不是家黑店！”
　　而看热闹的群众，也乐的吃瓜。
　　“对啊，老板，你这存货可有两万多张呢！那可是上百万灵石的大买卖啊，你就给人少这么点，不合适吧？”
　　“对啊对啊，你们的符效果是比别家好，但是，价格可是别家的三五倍啊！”
　　看到一众客人都开始起哄起来，青年的眼中，也慢慢浮现起了血丝。
　　“九十下品灵石一张！”
　　苏白还是摇摇头：“太少！”
　　青年的手掌，缓缓握成拳头：“八十五！”
　　“太少！”
　　青年的阴阳八卦，再度出现在掌心，而青年的脸色，也已经阴沉到了极致！
　　“八十！如果这个价格你还不能接受，那，便妥妥是来捣乱的了！”
　　看到青年的表情，苏白也知道，这价格，怕是没法在往下打了。
　　毕竟，砍价这种东西吧，砍的好是屠龙宝刀，砍的不好，那就是全家吃席。
　　毕竟，周遭看戏的客人们，也已经有些疑惑了，再压下去，怕是不美。
　　“行，全部打包！”
　　待到店中其余店员，将符篆一一分门别类的打包好，放入一枚须弥戒之后，苏白笑眯眯的，将手伸向了那枚须弥戒。
　　“慢！”
　　正当苏白的手，将要抓到那枚须弥戒之时，一只大手，便死死握住了苏白的手腕。
　　苏白疑惑抬头，看到的，却是那青年脸上那抹得意的笑容。
　　“开店迎客，见钱给货，这最基本的道理，你不会不懂吧？”
　　苏白微微一笑：“我只是要点数而已，既然你这般害怕，那我便不点了，有没有哪位客人，愿意来帮我清点一下的？”
　　“我！”
　　“我！”
　　“我我我！”
　　“现在，你的手，可以放开了吗？”苏白随手挑选了一名客人，打开须弥戒点数之后，又转头看向了青年。
　　只见青年腮帮一鼓一缩，显然已经到了崩溃的边缘，不过，最终理智还是战胜了脑中的杀意。
　　松开苏白的手，身子一翻，便直直坐在了苏白对面。
　　“我倒要看看，你还要玩什么花样！”
　　不出片刻，那名客人将须弥戒送回原处，看向苏白：“这位公子，数量没错。”
　　“多谢，不过，这店铺中的符篆，可有标记？”
　　虽然苏白问的不明不白，客人还是如实回答：“这店铺中出售的符篆，均为阴阳道宗符篆，有阴阳道宗独门标记，无法仿制。”
　　“好！”苏白果断鼓掌，随即，转头看向青年。
　　而青年，也正死死的看着苏白：“付钱吧。”
　　苏白笑了笑：“如果我说，我没带灵石，你会不会打死我？”
　　青年的嘴角，咧出一个可怕的弧度：“不会，那太轻了，敢在店里闹事的，我必然，好好招待。”
　　苏白无奈的摇了摇头：“我确实没带灵石......”
　　话音未落，青年的脸色，已经面沉如水！
　　青年大手一挥，整个店铺，顿时封闭！
　　而王胖子，也顿时便出现在了苏白身前！
　　“王胖子，滚！要不然，连你一起收拾！”
　　而正当王胖子想放两句狠话之时，苏白的声音，又从王胖子背后传来。
　　“但是，我带了这个，就是不知道，你识不识货了。”
　　众人皆看向苏白，而苏白正平托左手，掌心之中，三枚闪烁着亮红之色的火灵晶，正微微散发出热量。
　　“火灵晶！”客人之中，不乏有识货的，一眼便认出了苏白手中之物！
　　“没错，正是火灵晶！”
　　顿时，客人开始议论纷纷。
　　“玄天剑宗盛产便是火灵晶，这没什么稀奇，不过，这少年看上去修为不高，身上，居然有三枚火灵晶？”
　　“而且，看那色泽品相，明显是上品的火灵晶啊！”
　　而苏白，就这般笑着托起火灵晶，在青年眼前晃了一圈。
　　这三枚火灵晶，够付你店里所有符篆的账了吧？”
　　青年还未开口，旁边一名客人，便急忙插话！
　　“够了够了，绝对够了！不过，少侠，你手中的火灵晶，能否出让？”
　　苏白歪了歪头：“你出什么价格？”
　　那名客人，自信满满的伸出两根手指：“两百上品灵石，一枚，如何？”
　　这句话一出口，如同泼入岩浆中的冰水一般，顿时便激起无数波涛！
　　“你特么想什么呢？上品火灵晶两百上品灵石？我出三百！”
　　“三百五！”
　　“四百！”
　　“四百五！”
　　......
　　随着喊价越来越高，最终，苏白掌中的火灵晶，一枚便卖到了六百上品灵石的天价！
　　最终，苏白也只是出手了一枚火灵晶，而那位买到火灵晶的客人，兴奋的面色潮红，连连道谢。
　　不过，如果这帮客人知道，这三枚火灵晶，只是苏白须弥戒中品相最差的三枚，不知道会有什么心情？
　　施施然的将灵石分好，又找店员购买了一枚须弥戒之后，苏白将一百八十枚灵石塞入须弥戒中，扔给了青年。
　　“不用找了，多的，算爷赏你的！”
　　“记住，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷哦，老板~”
　　说罢，拉着王胖子便出了门。
　　而那名青年，则是看着手中的须弥戒，一时不知是该哭，还是该笑。
　　直到两人出门之后，一众客人，才再度喧闹起来。
　　“刚刚那人，你们认识吗？”
　　“不认识，不过，穿的好像是玄天剑宗的服饰吧？”
　　“玄天剑宗哪个普普通通的弟子能随手便拿出三枚上品火灵晶？他是玄天剑宗的少掌门吗？阔成这样？包下店里所有符篆，就为了给那胖子出口气？”
　　“行了，与其关心这个，还有一个更大的问题。”
　　“什么问题？”
　　“他把符篆买光了，我们，咋办？”
　　“靠，草率了！”

第16章 你们俩是出去抢劫了吗？
　　出门走了没几步，王胖子便一把拉住了苏白。
　　“不行，我一个做师兄的，怎么能花师弟的钱呢？”
　　看到这王胖子一脸紧张，苏白倒是无所谓的笑了笑。
　　“师兄，谁告诉你，这笔钱花出去了？”
　　“哈？”
　　王胖子正疑惑自家师弟啥意思的时候，好几个人，顿时便从后面追了上来。
　　“少侠留步，少侠留步！”
　　苏白放缓步伐，嘴角勾勒起一抹微笑：“看，钱来了。”
　　王胖子虽然心宽体胖，但是，也绝对不是傻子，看苏白的眼神，顿时便变了。
　　这也在你的计算之中吗？师弟！
　　苏白微笑转头：“几位，何事？”
　　几位客人互相看了一眼之后，其中一个缓步上前：“少侠，这店铺的符篆被你给包了圆，不知，可否售卖几张给我们？价格与那店铺价格一致也可。”
　　没办法，符篆这玩意，是硬通货，谁出门不带上个几张？
　　无论是增加躯体硬度的坚体符，亦或是唤来天雷攻击的天师符，都是关键时刻保命的好东西。
　　这平安城中，大多是散修，为了些许机缘，深入茫茫大山的不在少数，身上又岂能不带几张保命的符篆？
　　“可。”苏白微笑点头，“而且，我可以以八十下品灵石一张的价格，卖予几位，甚至，还可以送各位各类灵符各一张。”
　　顿时，几位客人眼睛一亮：“当真？”
　　虽然也就省了二十下品灵石，但是，谁会嫌身上钱多呢？
　　钱不都是一毛一毛攒起来的吗？
　　“不过，我有一个条件，不知诸位，可否答应。”
　　几位客人互相看了一眼：“少侠不妨先说说什么条件吧。”
　　苏白将手中须弥戒一抹，顿时，一沓沓已经备好的符篆，便出现在地上，苏白又从隔壁布铺随手买了块毡布，就这般往地上一坐。
　　“我需要几位，帮我去宣传一下，阴阳道宗符篆，90下品灵石一张，十张一打，按打起卖，只要各位愿意帮我去城中散修聚集之地宣传一下，这几份符篆，便是在下的见面礼。”
　　说罢，从各类符篆之中，各抽出一张，分别整理好之后，放于几人面前。
　　“诸位，如何？”
　　几位客人互相看了一眼之后，重重点头：“好！”
　　苏白笑笑，随手便将已经绑扎好的几套符篆递了过去：“那，这便是在下预付的定钱，而这个价格，也只有几位能有。”
　　几位客人踌躇的伸手接过苏白掌中符篆，随即，深施一礼之后，便分头而去。
　　而苏白，则是大大咧咧的席地而坐，让王胖子给掐了个定风诀之后，就这般将符篆摆在面前的布台上，也不吆喝，也不拉客，甚至，连个价格牌子，都懒得立。
　　王胖子则是有些担心：“师弟，你就这般，信任他们？”
　　苏白轻轻摇头：“我从来不相信人心。”
　　“那你又是为何？”
　　“但是，我相信利益。”
　　半晌过去之后，陆陆续续的，便有散修前来苏白面前，面色颇为踌躇。
　　“少侠，你这符篆，真是那家店铺的？而且，只卖90下品灵石一张？”
　　苏白眼神一亮：客人来了！
　　“对，不过，我这里符篆有三十多种，十张一打，按打起售，客人若是要买，现在余货还多，可以自行挑选。”
　　那名散修扫了一眼苏白摊子上的符篆，眼神之中，惊疑不定。
　　“阴阳道宗的特殊标记做不得假，不过，为何要按打起卖？”
　　苏白摆了摆手：“方便算账，客人要买吗？”
　　那散修踌躇一下之后，一咬牙，便掏出九枚中品灵石：“给我来一打！”
　　“好的。”苏白问清他要的符篆之后，便挑出符篆，打捆好之后，便递给了他。
　　那散修检查过符篆没问题之后，脸色大喜，二话不说，又掏出九块中品灵石。
　　“再来一打！”
　　......
　　“诶，你听说了吗？那条街上，有个少侠在卖阴阳道宗的符篆！”
　　“听说了啊，不过，莫名其妙便宜了一成，是不是这批符篆有问题啊？”
　　“有个毛线问题，人家刚把对面那符篆店的货给清空了！不过，那少侠为了方便，都是十张一打，按打起卖的。”
　　“那倒真是便宜了不少，不过，不是有人说，那人是80灵石一张买的吗？”
　　“你有本事一次性买将近三万张符篆，你也能80一张！少多少是个多啊！”
　　“说的也是，那还等什么？赶紧去抢啊！”
　　“诶诶诶！你等会！万一想买的符篆卖完了咋办？”
　　“你特么是不是傻？这种便宜，不占难道你还指望有下次吗？实在不行，到时候跟别人换不行吗？”
　　“对哦！兄弟等我！”
　　而王胖子的表情，从最开始的担忧，到欣喜，到惊讶，到最后的麻木。
　　王胖子敢发誓，这辈子，他是第一次过这么富裕的生活！
　　点灵石点到手抽筋是种什么体验？
　　答：痛并快乐着！
　　不出两个时辰，苏白手中的符篆，便尽数卖光，而那枚火灵晶的钱不仅完完整整挣了回来，甚至，还多了将近一成的灵石！
　　留下自己和门派所需的符篆，苏白将多出的灵石分成四份，直接将其中一份推给了王胖子。
　　“给，给我的？”
　　看着手中那数枚上品灵石，王胖子不争气的咽了口口水。
　　“自然，师兄帮我良多，这点，就当见面礼吧。”
　　苏白施施然站起身子，长身玉立，往另一家灵药铺中走去。
　　而王胖子看了看苏白的背影，咽了口口水之后，赶忙跟了上去。
　　“哥！苏师弟，你以后你就是我亲哥！”
　　......
　　“这么说，你们回来晚了的原因，是因为采买了太多，所以才回来晚了？”
　　五长老与七长老的脸色，都颇为不善。
　　苏白不置可否的点点头，随即，将两枚须弥戒递给二位长老。
　　“这是两位长老的那份。”
　　两位长老看了看手中的须弥戒，面色稍缓。
　　“日后注意些！”
　　“是是是。”苏白微笑点头，随即，便拉着王胖子开溜了。
　　而五长老，扬了扬掌中的须弥戒：“老七，你说，这小子，到底是聪明呢？还是傻呢？”
　　七长老轻轻抚了抚胡须：“这谁知道呢？”
　　“要不，比照一下？”
　　两人会心一笑，同时向对方展示了自己掌中须弥戒的内容。
　　符篆灵药什么的都无所谓，但是，那明晃晃的数枚上品灵石，却着实是让二位长老眼前一亮。
　　不过，一点数量，两位长老顿时皱起了眉头。
　　“我好像，没给他们俩这么多灵石啊？”五长老挠了挠头。
　　“他们俩这一下午，到底是去采买了，还是去抢劫了？”

第17章 有没有考虑过，来我们阴阳道宗发展啊？
　　而另一头，在王胖子绘声绘色的讲述了苏白的牛批，以及给其余九名弟子展示了一波自己须弥戒里的上品灵石之后，其余九名弟子，也纷纷沉默了。
　　至于有没有人后悔？不知道。
　　不过，平日里那些对于苏白的阴阳怪气，却是默默消失了。
　　毕竟，大家都是成年人了，虽然上山修仙，但是，谁又能摆脱人情世故这种东西呢？
　　做事留一线，日后好相见。
　　而灵舟在平安城修整一天之后，也再度起飞，向西疆飞去。
　　“三哥，商量个事儿呗？”
　　即将到达佛宗的前一天晚上，例行传功完之后，苏白直接找到了火鸦老三。
　　“说。”
　　苏白讪笑着搓了搓手掌：“我这灵根不是托五爷的福，提升了一波嘛，这几天，有点感觉了，你懂的。”
　　火鸦老三不由自主的扫了苏白一眼，随即，翅膀顿时便下意识的扑棱了几下。
　　“我没记错的话，一周之前你还是刚入筑基之境吧？”
　　苏白点点头：“不过，催生灵根提升品质之后，这天地灵气，就如同闻了蜜味儿的耗子一样，玩命的往我体内钻，我已经憋了两天了，不过，今晚我感觉吧，要憋不住了。”
　　火鸦老三下意识的点点头：“行，到时候我帮你掩饰气息，你安心突破，就算你们那两位长老，也不见得能突破我的屏蔽。”
　　苏白大喜过望，二话不说，掏出几颗火精髓，楞就往火鸦老三怀里塞。
　　“三哥敞亮！来来来，**髓**髓！”
　　是夜，火鸦老三在苏白房中布下结界，而苏白，则还是老样子，坐在床上安心突破。
　　一夜过去，似乎，什么都没有发生，又似乎，什么都发生了。
　　不过，苏白最明显的感觉就是：之前给那帮小火鸦传输修为，就算是突破了之后，也得传个三五年的。
　　但是，自打突破金丹之后，传个三五个月，这帮小火鸦就连连喊停了。
　　“唉，你们啊，真是给你们喂饭你们都不肯吃。”
　　正没好气的训着面前这群火鸦，而此时，王胖子的身影，也从转角显现了出来。
　　“哟!苏师弟，又在给火鸦喂饭呢？行了行了，先别喂了！马上灵舟就要到我玄天剑宗驻地了，准备下船了。”
　　正准备拉着苏白下船，不过，王胖子又下意识的，扫了苏白一眼。
　　“苏师弟，为什么我感觉，你好像，哪里变了一点点？”
　　苏白大手一摊：“怎么？又变英俊了是不是？”
　　“呸！”
　　两人有说有笑的下了灵舟，刚下灵舟，两人尽皆眼前一花。
　　再定睛看时，便看到了一名仙风道骨，身穿阴阳八卦长袍，手持拂尘的老道人。
　　“无量天尊，两位小友，有礼了。”
　　苏白还没说话，便被王胖子一把拽到了身后！
　　“看道长衣着，应是阴阳道宗的前辈吧？”
　　老道人呵呵一下：“贫道张灵虚，阴阳道宗大长老。”
　　王胖子脸上犹疑之色微微散去些许，不过，依然是一脸紧张。
　　“不知道长在此处拦住我们师兄弟二人，有何要事？”
　　张灵虚手中拂尘一甩，脸上依然是满脸笑意：“听我那不成器的徒孙说，在平安城中，有两位玄天剑宗的弟子，将他店中所有存货尽皆买走，可有此事？”
　　王胖子正欲搭话，却被苏白一把摁住了肩头。
　　给了王胖子一个“放心”的眼神之后，苏白挺身而出。
　　“没错，是我买的，怎么？道长开门做生意，难道还不准我等买咯？”
　　张灵虚脸色一正：“是你买的？”
　　“是我。”
　　“那，出门之后将我阴阳道宗符篆折价售卖，也是你的主意？”
　　“是。”
　　“这一切行动，均为你一人所为？”
　　“是！”
　　嘴上答得痛快，但是，苏白的心中，早已提起了十二分警惕！
　　事出反常必有妖，这阴阳道宗的大长老，莫名其妙上门，肯定没好事!
　　不料，在得到肯定的答案之后，这老道士的脸色，顿时一变，原本正经的脸色，顿时笑的如同被雷劈开的老树皮一般。
　　一步上前，二话不说，便拉住了苏白的右手。
　　“少侠，有没有考虑过，来我们阴阳道宗发展啊？我张灵虚虽然只是个大长老，但是，收个弟子的权力还是有的！考虑一下？什么测试都不用做，过来直接就是我的亲传弟子！”
　　这突如其来的骚，差点没把苏白腰给闪断。
　　“前辈，您今儿专程来我玄天剑宗灵舟下堵我，就为了这事儿？”
　　张灵虚连连点头：“没错！少侠，考虑一下吧，这玄天剑宗，绝对不是你最佳的归宿，老朽敢保证，只要你肯来阴阳道宗，只要你开口，剩下的事情，老道全给你办了！”
　　这种热情，一度让苏白感觉到有些不适应。
　　但是，想了想这位张道长的身份，为什么，莫名的内心又有些暗爽呢？
　　正想着，如何优雅而不失委婉的拒绝这位张灵虚张道长，突听一声大吼，在天空中响起!
　　“张——灵——虚！”
　　顿时，一柄大剑，从天而降！直直便插在了张灵虚与苏白之间！
　　而这一方小小天地，也顿时如同碎片一般，纷纷崩裂！
　　“要钱张！你还要不要这面皮！竟然趁我等不查，用这化蝶之境囚我弟子！”
　　随着来人怒语出口，大剑无风自动，数道剑光，陡然乍现！
　　张灵虚临危不乱，脸上依然是笑意满满：“老道不过是与你玄天剑宗的弟子亲近亲近，火气不要这么大嘛。”
　　拂尘微微一展，张灵虚面前顿时便出现一道薄薄的蓝色光屏。
　　这光屏看似脆弱，却死死护住了张灵虚周身，任由大剑剑光狂闪，剑气四溢，张灵虚的身形，却依然巍然不动，甚至连发丝，都未曾吹乱。
　　“小友，贫道所说之事，你可以再考虑考虑，初来乍到，老道便送你一份见面礼好了。”
　　而苏白正纳闷呢，这是个什么情况？顿时便发现手中多了一块玉简。
　　随即，张灵虚的身影，化作无数灵蝶，霎时之间，便消失在了二人面前。
　　而此时，一名虬髯大汉，也从天而降，一脸急切的看向苏白与王胖子。
　　“你二人有没有受伤？”
　　苏白与王胖子尽皆摇头，这大汉方才松了口气。
　　伸手将地上的大剑拔起，随手背在背上，大汉又看向了苏白与王胖子。
　　“此处不是聊天的地儿，走，先入我玄天剑宗驻地再说，我还有东西要问你们。”
　　大汉带着两人左穿右转，最后，在一间房间门口停下，推开大门，便走进了房内。
　　而苏白与王胖子，自然也是跟了进去，刚进房间扫视了一圈，便发现，五长老、七长老以及洛凌霜三人，尽皆在坐。
　　看到苏白二人进来，五长老起身，笑呵呵的跟大汉打招呼：“三师兄。”
　　大汉“哼”了一声，随后，便随后拉过一把凳子，大马金刀的坐了下来。
　　“说说吧，你们俩到底干了什么？让要钱张都找上了门来？”

第18章 我倒要看看，他到底有几分什么本事！
　　“三位长老，我们是无辜的啊！”
　　苏白还没开口，王胖子二话不说，往地上一趴，便开始哭惨！
　　“有事快说，有屁快放！张灵虚都堵到我们门口来了，这还叫无辜？”
　　王胖子抬起头，可怜兮兮的看向了五长老和七长老。
　　“二位长老，这事儿，我跟两位长老讲过的啊！”
　　大汉一转头，看向五长老和七长老，眼神冰冷如刀。
　　“你们俩，知道？”
　　五长老和七长老苦笑一声，“确实知晓，不过，严格意义上来说，你也知晓，此事我也与你讲过了。”
　　“与我讲过？”大汉憨憨的摸了摸后脑勺，努力的回忆了一下之后，愣是没发现哪里不对。
　　“啥时候的事儿？”
　　“就之前啊，我跟你说过，我们玄天剑宗有两名弟子，狠狠折辱了一番阴阳道宗那势利眼不说，还挣了不少灵石那个事儿。”
　　大汉恍然大悟，一拍脑门：“哦！这事儿啊！”
　　转头看向王胖子，“起来吧，这种事儿有什么好怕的？？”
　　而王胖子刚起身，五长老的声音，又幽幽传来：“王腾啊，你是不是，还有什么事情，没有跟我们讲？”
　　王胖子起了一半的身子，差点因为这句话再跪回去！
　　“什，什么事儿?”
　　“比如，你们跟这平安城符篆店铺的掌柜，怎么杠上的，不准备讲讲吗？”
　　王胖子膝盖一软，最终，还是又跪了回去。
　　“五，五长老，这是误会，真的是误会！”
　　然后，王胖子一把鼻涕一把眼泪的，给三位长老，细细分说了一下自己的屈辱历史。
　　原本五长老的脸色还有些阴晴不定，听完王胖子的故事，脸色却也是好了很多，只是皱着眉头，开口说道：“竟有此事，你为何不向长老上报？”
　　王胖子低垂着头：“这事儿，最开始也是我口误在先，人家要跟我较真儿，我也没辙，上报长老的话，这事儿，怕是就没那么容易过去了。”
　　苏白站在王胖子背后，欣慰的点了点头。
　　果然，胖子都有内秀啊！
　　这么一讲，一个为了宗门忍辱负重的形象，顿时不就立起来了？
　　大汉站起身子，将王胖子扶起：“我玄天剑宗虽然算不上天下无敌，但是，也没窝囊到让自家弟子受这种委屈！”
　　“明儿，一众门派长老便要碰头，这事儿，老子不骂的那要钱张狗血淋头不算完！”
　　王胖子的事儿解决完，大汉忽又想起什么一般，转头看向苏白。
　　“你就是那个得了火鸦王前辈青眼的小子？”
　　苏白苦笑拱手：“正是，诸位长老不必在意我，我就是来给这群火鸦补充修为的。”
　　大汉剑眉一竖：“你也是我玄天剑宗弟子，怎的这般自轻自贱？明儿各门派长老大会，你跟我一起去！”
　　苏白的脸色，顿时便苦了下来。
　　“三长老，我这练气九重的修为，去了不是给门派丢人吗？”
　　大汉大手一挥：“怕什么！明儿，阴阳道宗的人也会去，有我护着你，他们还敢拿你怎么样不成！”
　　“休要多言，这事儿就这么定了！”
　　苏白只得点头应诺，随即，又从怀中，掏出一块玉简。
　　“三位长老，这是刚刚那位张灵虚前辈给我的，说是见面礼，我不敢接受，还是交由各位长老处置吧。”
　　“嗯？”大汉顿时来了兴趣。
　　“这要钱张平日里死抠死抠的，采买个东西，为了一两块下品灵石都能跟人家唠叨半天，这种铁秃鸡，居然能给你见面礼？”
　　伸手接过玉简，微微释放一丝灵识，探入玉简之中。
　　而苏白，就这么眼睁睁的看着大汉的脸色，由满带笑意，到涨红无比。
　　甚至，鼻头还流下了两行鲜血。
　　“师兄！”
　　五长老与七长老看到大汉双窍流血，二话不说，顿时便一人握住大汉一只手，磅礴灵气猛然爆发，愣生生将大汉的灵识拉出了玉简之外！
　　大汉身形一晃，顿时便清醒过来，随即，将玉简扔回给苏白。
　　“既然是他给的，你收了便是！我还要去练剑，就先走一步了！”
　　随即，转身便走，而三长老与五长老，则是紧随其后，顿时，房间之中，便只剩下了洛凌霜、王胖子、以及苏白三人。
　　洛凌霜的面上，似笑非笑：“二位师弟，可真是给我玄天剑宗，露了个大脸。”
　　苏白正欲搭腔，王胖子却一把抢过话头，脸上笑意盈盈，似乎丝毫都听不出洛凌霜言语中的讽刺之意一般。
　　“多谢师姐夸奖。”
　　看王胖子这没脸没皮的样，洛凌霜也是哭笑不得，站起身子：“明日便是门派大会，务必好好表现，勿要丢了我玄天剑宗脸面。”
　　随即，便转身出门，出门之前，那对桃花眼，却又莫名的扫了苏白一眼。
　　众人都离开之后，王胖子才抹了一把额头上的汗水：“还好解释过去了。”
　　“行了，师弟，赶紧找地儿休息去，明儿你怕是有的忙了。”
　　————
　　阴阳道宗门内，一名仙风道骨的老者，正努力挤出几分笑意，看向面前黑白道袍的少女。
　　“蝶儿，为师不是那个意思，你想差了。”
　　而那名道袍少女，年纪不过十八九岁，不过，一头银色的长发，却将少女的那股青涩，掩去了不少。
　　曼妙的身姿，纵使是宽大道袍遮掩，也依然能影影约约的，感受那美好的弧线。
　　少女眉眼微挑，看向张灵虚：“师尊的意思，已经讲得很明白了，徒儿也听懂了。”
　　“听懂就好，听懂就好！”张灵虚大喜过望，兴奋的搓了搓自己那双枯槁的大手。
　　还没等张灵虚高兴多久，少女的下一句话，便如同一瓢冰水，将张灵虚浇了个透心凉。
　　“师尊是看上了那名玄天剑宗弟子的才能，所以，才准备将徒儿直接许配给他，徒儿也知晓，不过，徒儿的道侣，一定会是自己选的！”
　　张灵虚原本已经放入肚子里的心，顿时又悬的老高！
　　“乖徒，明儿可是各大门派长老大会，你可别在这种时候，给我惹事啊！”
　　少女的嘴角，勾起一丝明媚的微笑，如同冬日的暖阳。
　　“既然是各大门派长老大会，那么，作为后辈的我，会后挑几名同辈弟子切磋一下，总不过分吧？”
　　“明日长老大会之后，我便会主动提出，挑战苏白！”
　　“我倒想看看，能把师尊诱惑的卖徒弟的那位天骄，到底有几分本事！”
　　“若是他胜了，我便依了师傅，也就是了。”
　　“若是他败了，那，此事师尊便再也休提了！”
　　看到自家的小乖乖心头肉露出这种表情，张灵虚还能说什么？
　　“依你，依你！师父都依你还不行嘛！”

第19章 比武？我拒绝！
　　“师弟，你看，这长老大会，果然搞的还是挺像那么回事的啊。”
　　苏白没好气的白了身后的王胖子一眼。
　　大清早就被叫起来，然后跟军训似得，各个门派的弟子还非得站成一列，你居然觉得这有意思？
　　不过，在简单的过了个类似“开幕式”的仪式之后，各派弟子之中，除了少数几位，其余的便是各自散去了。
　　而苏白，则是被大汉直接一把拎住衣服后领，直接拎了出来。
　　“昨儿我说话，你当耳旁风是不是？走，跟我进去！”
　　苏白两脚悬空，只得连连作揖：“玄铁长老，您老把我放下来，让我自己走成不？您这姿势，颇有些不雅啊！”
　　没错，那大汉的名字，叫玄铁。
　　也是玄天剑宗的三长老。
　　玄铁哈哈一笑，松开苏白：“这才对嘛，来，胸膛挺起来！爷们一点！”
　　正给苏白示范着站姿呢，一阵香风吹过：“果然，还是这般不过脑子。”
　　一位身着广袖长裙的美貌妇人，就这般带着一个可爱的小姑娘，笑盈盈的看着玄铁。
　　而玄铁，顿时脸便红了起来：“那个，瑶花姑娘，早啊。”
　　宫装少妇掩嘴轻笑：“行了，别在门口站着了，进去吧。”
　　而玄铁这虬髯大汉，也是连连点头，“行行行！”
　　拉着苏白便往里走。
　　苏白偷摸瞄了宫装少妇一眼，又看了一眼脸上已有些绯红的玄铁，心中微微点头。
　　【这俩人，肯定有事儿！】
　　昨夜，出于好奇，苏白便看了看，那位张灵虚张道长到底给自己留了点啥。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　那玉简之中，并非有什么稀奇古怪的毒药，而是阴阳道宗内的一门绝学！
　　咳咳，绝学！
　　阴阳道宗，讲究阴阳相济，水火相生，万物负阴而抱阳，追求的，就是所谓的“平衡”。
　　问题是，天地阴阳，一消一长，又哪来的完美平衡？
　　所以，曾经便有一位道宗高人，以阴阳为基，创出了这一本差点害他被逐出师门的绝学。
　　《道家·房中术》！
　　不得不说，虽然苏白上辈子在上过无数老师的指导课程之后，自以为早已超凡脱俗，心如止水。
　　但是，在仔细看了玉简之中这套《道家房中术》之后，苏白才知道，什么叫人外有人，天外有天。
　　本着长者赐，不可辞的心态，苏白精神前所未有的专注，整整一个晚上，都在研究这道门奇功。
　　嗯，一夜也就看了两遍吧。
　　好吧，三遍。
　　四人缓步而行，没多久，便来到了佛宗大殿之中。
　　而此时，一众门派长老，也均已落座。
　　那阴阳道宗的张灵虚张道长，也正一脸仙风道骨的坐在位置上。
　　不过，张道长身后那个身穿黑白道袍的少女，自打苏白一进来，眼神便死死的盯向了苏白。
　　如果眼神能杀人，苏白怕是早就被千刀万剐了。
　　待到玄铁入座，招呼苏白站到他身后，那少女的眼神，才缓缓褪去。
　　苏白下意识的抓了抓后脑勺：这姑娘咋回事？
　　这眼神怎么这么凶残？
　　看的我好像让她苦守寒窑了十八年似的？
　　而大殿正座，一名慈眉善目，身披紫金袈裟的老者，高宣一声佛号：“阿弥陀佛~”
　　“今日，邀请诸位前来是为何，大家也皆是心知肚明，那，便说说诸位的想法吧。”
　　“心澄方丈客气，前些日子，这仙人遗冢的分配不就已经谈好了吗？我们各派各出十名弟子，得多得少，各安天命。”
　　一名身着素袍的青年，下意识回道。
　　心澄方丈不语，而左侧，一名月白长衫的青年，则是含笑起身。
　　“人数虽已定下，但是，仙人遗冢之中，往往机关遍布，今日约诸位前来，也便是商讨下此事，最好是几个门派互相守望相助，就算遇上什么危难，也可帮手。”
　　素袍男子缓缓点头，随即，便开始暗暗打量起在场众人，挑选着合作对象。
　　而心澄方丈，则是轻轻点头：“我大雷音寺已与时习院约定，守望相助。”
　　一句话出口，顿时，舆论大哗！
　　“心澄方丈，这怎么可以！”
　　心澄方丈手中念珠微微转动，“为了我佛宗弟子的安全，老衲才选择如此，在座的各派长老，尚有十余位，老衲寺中事务繁忙，便先告辞了。”
　　随即，便起身离开，而另一位月白长衫的中年文士，也含笑点头：“我派弟子刚到，尚需与他们仔细交代，告辞。”
　　说罢，也转身出门。
　　在两人出门之后，顿时，房间之内，便翻了天！
　　“好算计，真是好算计啊！”
　　素袍青年咬牙切齿，场面都到了这个地步，素袍青年又岂会不知，今日之会，怕是就是这佛宗与儒门，对在场诸人的一番警告？
　　佛宗实力虽强，但若是众人联手，也并非无法压制，但是，若是加上儒门，这事儿瞬间便大了起来。
　　若是在遗冢之中遇上，该如何办？
　　在一众门派长老咒骂过一番之后，视线，却又悄悄偏移，看向了在场众人。
　　儒门与佛宗可以联手，那，他们也可以！
　　而张灵虚半咪着的眼神，微微一亮，转头，便看向了玄铁。
　　问题是，此时的玄铁，眼神则是直勾勾的看向了旁边的宫装少妇。
　　“那个，瑶花姑娘，你们瑶池都是女弟子，多有不便，要不然......”
　　宫装少妇嘴角微翘，双手放于下摆之上，微微一拜：“那，便劳烦玄铁大哥了。”
　　一声“玄铁大哥”，差点没把玄铁的骨头都给叫轻三斤，二话不说，便拍着胸脯，答应了个十成十。
　　而身后的苏白，则是微微摇头：唉，此时的玄铁，哪有昨日剑荡八方，逼退阴阳道宗大长老张灵虚的气势？
　　只能说，舔狗是真的牛批！
　　那宫装少妇，虽口中答应，不过，神态之中，却丝毫变化也无，明明玄天剑宗才是更强的那一个，却被玄铁长老弄的，像是自己求她们一样。
　　苏白又看了一眼玄铁，心中，暗暗摇头。
　　三长老啊，三长老！
　　舔狗不得house啊！
　　在玄铁做了决定之后，正欲离开，一道身影，又挡住了玄铁的去路。
　　“玄铁长老，不再聊聊吗？”
　　张灵虚手中拂尘一甩，眼神之中，满是笑意。
　　“跟你这要钱张有什么好聊的！”
　　张灵虚摇摇头:“即使是合作，也不谈一谈了？瑶池仙子虽美，若论实力，他们怕是排在最末吧？”
　　如此不屑的话，从张灵虚口中说出，却丝毫讽刺意味也无。
　　宫装少妇手掌顿时握紧，眼神之中，一抹怒意，一闪即逝。
　　张灵虚看了一眼宫装少妇，微微摇头：“以色侍人，终究落了下乘，玄铁长老，抛开你我两派之间的成见，若是我提出合作，你是答应，还是不答应？”
　　“这......”
　　玄铁顿时语塞。
　　他虽然有别的心思，但是，首先他也是玄天剑宗的三长老。
　　原本，场内除了阴阳道宗以外，能合作的门派便不多，而且，这种合作，往往也是貌合神离，出于这种考虑，玄铁才选择了瑶池一脉。
　　瑶池一脉弟子，虽然实力算不上强，但却个个精通医术，也算是强力补充。
　　毕竟，战士打架，哪有不带奶妈的！
　　但是，张灵虚凑上来之后，此事的性质，顿时便变了！
　　阴阳道宗什么实力，玄铁再清楚不过了！
　　“你要怎么合作？”
　　沉思数息之后，玄铁方才开口。
　　张灵虚脸上，露出一抹得意的微笑，正欲开口，身后一个身影，顿时便出现在了张灵虚身前。
　　一双秋水也似的眸子，直直看向苏白。
　　“你，便是苏白？”
　　苏白正思考着中午吃什么呢，听到这问题，下意识的便点了点头。
　　得到答案之后，少女轻轻点头。
　　“两宗合作，胜过我，我宗为辅，你宗为主，反之亦然，如何？”
　　苏白顿时疯狂摇头：“对不起，不接，告辞！！”
　　“比武什么的，我拒绝！”
　　“打架我不会！我就是个给灵宠喂饭的！”

第20章 这疯婆子想要我的命！
　　少女秀眉轻蹙，二话不说，手中道剑，直指苏白！
　　听闻苏白拒绝的这般干脆，原本也只是想解决自己师父随意拉郎配这点事儿的少女，心中，莫名的就冒起了一点点小火苗。
　　几个意思？
　　老娘看不上你，那是应该的，你拒绝的这么干脆，怎么？看不起我？
　　“我会将修为压制到与你等同，如何？”
　　苏白依然疯狂摇头：“我真不会打架！看到我身上这身衣服了吗？我是玄天剑宗灵兽园一脉的！辅助人员！”
　　少女微微点头：“你要用灵宠？也可。”
　　苏白都有些头疼了，这姑娘，咋就一根筋呢！
　　刮彩票刮出个“谢”字儿咱就住手成吗？非要把“谢谢惠顾”全挂出来才算完？
　　“那个，姑娘，我们，似乎是第一次见面吧？”
　　少女点点头，不过，随即又吐出一句话：“这件事情虽然你可能不知情，但是，终究还是要在你这里结束的，所以，跟我比一场吧。”
　　苏白：？？？
　　几个意思？
　　我啥也没干莫名其妙就得背锅了？
　　“姑娘，我与你见面都是第一次，至于打生打死吗？”
　　不得不说，少女的外形，确实挺符合苏白的审美的。
　　白发，三无，高冷，下意识的瞟了一眼，某些粮仓部位。也是颇为峰峦叠嶂。
　　“你在偷看是吧？”
　　少女清冷的声音，顿时便把苏白吓得一激灵，原本有些浮想联翩的心思，也顿时清明。
　　而张灵虚，则是呵呵一笑，拂尘一甩一挥，四人眼前一花，再定睛时，已是在一处鸟语花香的小山坡上。
　　“张道长若是过来谈合作的，那我玄铁欢迎，若是来欺辱我门中弟子的，那便请回吧！”
　　没有了那位宫装少妇在身边，玄铁的智商，顿时便占领了高地。
　　苏白的实力，玄铁也确实是不太清楚，不过，若是真的实力强横，也不至于走后门吧？
　　而苏白，则是一脸严肃的看向少女，口中发问：“我与你有仇？”
　　“未曾。”
　　“那这事儿起因是啥，你总得告诉我吧？”
　　少女微微一怔，轻轻转头，看了一眼自家师父。
　　只见张灵虚一脸无辜，甚至，还从道袍里掏出了块西瓜。
　　一掌，便把那块西瓜分成两瓣，将其中一瓣，递给了玄铁，随即，自己便一口啃了下去。
　　“诶，玄铁老弟，小辈儿的事，就让小辈儿解决，咱们看看就好，看看就好，你说呢？”
　　玄铁愣愣的接过西瓜，又憨憨的看向张灵虚。
　　“几个意思啊？”
　　“嗨，你就甭管了，我保证，你这弟子，绝对没事！”
　　玄铁还没答应呢，便被张灵虚一把抓住了手腕，迷迷糊糊的就被张灵虚给拉走了。
　　而这小山坡上，便只剩了少女与苏白二人。
　　“姑娘。”
　　“我叫音若蝶。”
　　苏白连忙点头：“好名字!不过，咱俩之间也没什么矛盾，没必要非得动手吧？”
　　【主要是哥这两天才突破，怕伤着你啊！大妹子！】
　　少女微微低头，“你，看不起我？”
　　苏白一愣：“何出此言？”
　　音若蝶指了指自己的双眼：“我能看透人心，既然你不肯，那，只有我先动手了！”
　　霎时之间，少女的周身，无数蓝色灵蝶，顿时飞出！
　　漫天飞舞的灵蝶，配合这鸟语花香的小山坡，原本是副无比美丽的画面，但是，直到苏白看到，一只灵蝶将空中飘落的树叶轻巧的分成两半之后，心中的警惕性，便猛然提到了最高！
　　“蝶儿姑娘，你认真的？”
　　音若蝶不答，手掌轻轻转动，顿时，漫天的灵蝶便如同得到了指令一般，齐齐提速！
　　而目标，正是苏白！
　　灵蝶铺天盖地，蓝色的翅膀轻轻挥舞，带来的，却满是冰冷与杀机。
　　而音若蝶的眼神，冰冷无比。
　　不反抗，就去死！
　　苏白咬了咬牙，嘴里恶狠狠地吐出三个字。
　　“疯婆子！”
　　双手并做剑指，体内灵力，顿时倾泻而出！
　　“破！”
　　苏白双掌之上，顿时出现两柄数尺长的气剑，随着苏白一声大喝，气剑顿时离手，化作无数剑影，直直迎向了空中的灵蝶！
　　而苏白的身躯，也随着剑气，冲天而起！
　　音若蝶眼神一亮。
　　原本以为此人，只是经商头脑了得，没曾想，也还是有几分实力的。
　　手掌默默结起道印：“阴阳轮转，天地失色！”
　　霎时之间，时间，似乎都慢了下来，而苏白正疯狂上冲的身躯，也如同被什么东西拉住了一般，仿佛陷入了粘稠的泥沼之中，就连动弹，也十分费力。
　　就连原本蔚蓝的天空，也缓缓失去了原本的澄澈，缓缓化作黑白二色。
　　苏白不敢藏拙，体内灵力流转，身躯之上，顿时便放出万道毫光！
　　“给老子开！”
　　无数灵气，化作漫天剑雨，以苏白为原点，往四周疯狂扫射！
　　原本已渐渐化作黑白二色的天空，顿时便如同破碎的镜子一般，纷纷龟裂，破碎！
　　而音若蝶脸上，也顿时泛起了些许潮红。
　　苏白得势不饶人，掌中气剑再度生成，随着体内灵力运转，苏白掌中气剑，竟显现出一抹淡淡的金色。
　　“得罪了！”
　　身形一转，苏白原本上冲的姿势，顿时便转头向下，而掌中气剑，也直直指向了少女的胸膛！
　　似乎是感受到了主人的愤怒，体内金色金莲，吞吐灵气的速度，再增三分，此时，苏白整个人，便如同煌煌大日一般，耀眼，炙热！
　　转瞬之间，苏白的气剑，便已刺入少女胸膛！
　　而少女嘴角微微一笑，整个身子，顿时如同镜片一般，纷纷破碎。
　　“不对，化蝶之术！”
　　而此刻，少女的声音，不带丝毫情绪，从苏白的头顶传来。
　　“结束了。”
　　苏白猛然抬头，天空之中，一张巨大的太极图，猛然压下！
　　而苏白的嘴角，也顿时迸出鲜血！
　　音若蝶漂浮在半空之中，看着苏白在太极图下疯狂挣扎，眼中，闪过一丝不忍，不过，随即又再度恢复古井无波。
　　素手成掌，翻手，轻轻压下。
　　太极图一阵波动，随即，便是连绵不绝的灵气爆炸！
　　“砰！”
　　随着一声巨大的爆裂声，音若蝶的身影，也缓缓从空中飘下。
　　而原本苏白所站的区域，已是一无所有。
　　就连山头，也已微微下陷数分。
　　音若蝶轻轻摇头：“你不错，不过....”
　　“不过如何？”
　　这突如其来的声音，饱含怒意！
　　少女的眼中，头一次展露出了惊慌！
　　随即，猛然抬头！
　　顿时，一柄金色气剑，从少女脚下陡然生出，拔地而起！
　　纵使少女抬头的快，额前的白发，依然被金色气剑斩断了数分！
　　“还想躲？”
　　随着少女身躯后仰，脚下的泥土之中，猛然窜出两只大手，二话不说，便握紧了少女的脚踝！
　　随即，两个身影，冲天而起！
　　“这，才是结束了！”
　　苏白掌中，气劲迸发，这饱含怒意的一掌，直直便劈在了少女胸前！
　　少女的身躯，如同坠落的炮弹一般，直直砸向地面！
　　微微闭上眼睛，少女的眼角，一滴泪珠，轻轻落下。

第21章 战法牧有什么不能打的？
　　“小友，手下留情。”
　　在音若蝶即将重重砸入大地之际，一张阴阳太极图，顿时便出现在了音若蝶身后。
　　太极图将音若蝶轻轻裹住，放在地上，张灵虚的手指在音若蝶脉上一搭，原本有些凝重的脸色，方才再度缓和了下来。
　　而苏白，则是直直落地，双脚重重砸在地上，周身数尺地面，顿时便出现寸寸龟裂。
　　“张道长，这是个什么原因，您总该给我讲讲吧？”
　　看到张灵虚及时出手，苏白也算是松了口气。
　　毕竟，辣手摧花这种事情，实在不太符合自己的价值观。
　　人在气急了的情况下，往往会干出一些自己平时不敢干的事情，更何况是危及生命的时候？
　　上辈子鸡都没杀过的苏白，哪能想到，自己有杀人的一天？打完那掌，心中便已经开始后悔了。
　　不过，苏白也是没有想到，五系灵力在苏白体内完全交融之后，杀伤力蹭蹭蹭往上涨，况且，音若蝶虽然胜过苏白不少，但是却终究是低估了苏白，要不然，也不会被苏白从地下偷袭成功。
　　而玄铁，也是出现在了苏白身后。
　　“要钱张，这事儿，你总得讲明白吧？”
　　张灵虚苦笑着点头：“好。”
　　————
　　“你啥意思？想骗我玄天剑宗的弟子是咋地？”
　　原本的玄铁，只是抱着个吃瓜的心态来看苏白此事的，但是，听闻张灵虚想将苏白拉去阴阳道宗之事，顿时脾气就上来了！
　　“几个意思？合着我玄天剑宗，不如你阴阳道宗？”
　　刚刚苏白的表现，玄铁可是全都看在眼里。
　　就玄铁几百年的打架经验来看，苏白的打架水平，着实是不咋地，能胜过音若蝶，纯粹是因为灵气够充足，打法够奇怪，才占了个便宜。
　　苏白引以为豪的以气化剑，以周身窍穴吞吐灵气化作剑雨，这般疯狂糟践体内灵力的行为，在玄铁的眼里，就一个字：糙！
　　就如同你明明手里拿了把火神加特林，背后还全是子弹，你不开枪反而拿着加特林当砍刀用一样，纯粹浪费！
　　不过，看完苏白与音若蝶之战，玄铁的眼神，倒是越看越亮！
　　打架没经验？没问题！
　　技术不过关？没问题！
　　玄铁身为玄天剑宗三长老，掌管的，可是玄天剑宗杀气最重的执法堂！
　　执法堂人如其名，那就是执法的！你连打都打不过人家，你执个屁法？
　　苏白打架技术粗糙成这样，都能打的有来有回，便已经足够让玄铁惊喜了，最后居然还能赢，那完全是那个什么？
　　对，双喜临门！
　　玄铁看苏白的眼神里，都有点冒绿光了！
　　多好的苗子啊！拉到执法堂锻炼几年，妥妥又是一个门派翘楚！
　　但是，听到张灵虚甚至想着出动自家徒弟使用美人计，玄铁的火，蹭蹭蹭的就上来了！手扶大剑，只要张灵虚一句话不对，就准备开打！
　　张灵虚一脸苦笑，连连摆手：“玄铁兄，本身，我也只是让蝶儿与苏白多多走动，多多交流，谁知道，会闹成这样呢？”
　　“况且，我也只是对苏白小友那神乎其神的做生意的法子感兴趣，这么好的苗子，都被你们给安排到灵兽园给灵宠当灵石用了，来我阴阳道宗，也未尝不可嘛。”
　　随即，转头看向正闭目疗伤的音若蝶，深深叹了口气。
　　“我这徒儿，自幼好强，今日，也算是见识过玄天剑宗门派弟子的高招了。”
　　而玄铁，则是笑着，重重拍了拍苏白的肩膀。
　　“小子，不错！没给咱们玄天剑宗丢脸！待到此事结束之后，你回山直接到暮云峰报到，掌门那里，我去说！你这修为，放在灵兽园，可惜了！”
　　苏白苦笑着点了点头：“三长老，您还是先跟火鸦王前辈商量吧。”
　　一提到火鸦王，玄铁的气势，顿时便弱了三分，不自觉的转移话题。
　　“要钱张，你徒弟说的，若是我派弟子胜出，此次白龙真人遗冢之行，便以我派为主，说话可算数？”
　　张灵虚正色点头：“自然算数，那，三日之后，结界口见！”
　　随即，便带着音若蝶，化光遁走。
　　而玄铁，在张灵虚走后，也长长出了口大气，一屁股便坐在了苏白身边。
　　“小子，此事，你怎么看？”
　　几乎是下意识的，玄铁便问起了苏白。
　　苏白微微点头：“可行，玄铁长老你挑选了瑶池与阴阳道宗两宗合作，在我看来，已是相当完美的组合了，佛宗和儒门虽强，但是，如果我们三宗合力，他们两宗，怕是也占不到什么便宜。”
　　玄铁眉头一皱：“你仔细讲讲？”
　　苏白心中暗暗瘪嘴：这玄铁长老的智商，怎么忽上忽下的？
　　若论影响力，阴阳道宗与玄天剑宗，稳稳压下大雷音寺与时习院，一点问题都没有，而瑶池，纯粹就是凑数的，二对二都没什么压力，何况是三对二？
　　况且，一帮长老聊天吹牛之时，苏白早已将各大门派的弟子擅长的方向，了解了个七七八八。
　　而瑶池弟子擅长的，恰恰就是疗伤驱毒之术！
　　阴阳道宗弟子则是道法玄奇，适合放风筝，玄天剑宗弟子，那还有啥说的？妥妥的肉盾呗！
　　这么标准的战法牧推BOSS阵容，还有啥好怕的？
　　“佛宗与儒门弟子，虽然联手，但是，真要到了利益面前，难免不会分崩离析，而阴阳道宗与瑶池两派，阴阳道宗大长老已经承诺以我们为主，瑶池的仙子们嘛。”
　　苏白轻轻摇头：“不提也罢，他们本身便没有发言权，不是吗？这个世界，终究是拳头大的说话。”
　　玄铁脸色微变，最终，却还是轻轻点头：“苏白，我问你个问题。”
　　“三长老请问。”
　　“你，有把自己当做玄天剑宗弟子吗？”
　　“那是自然!”
　　“好！有你这句话，我就放心了，到时，进入遗冢的队伍，便由你领头！”
　　苏白正准备下意识的点头呢，听到这里，脑袋上顿时便冒起了问号？
　　我？领头？
　　玄铁长老，你脑子是怎么长的？
　　还没出声拒绝，玄铁的大手，便拍在了苏白的肩膀上，双眼，直直的看着苏白。
　　“我知道，你的修为，在此次前来的弟子之中，是最弱的，但是，你的心计，却是此次前来的所有弟子之中，最强的那个！”
　　“人家都说我玄铁脑子里都是肌肉，又有谁知道，很多时候，你把自己伪装成一个铁憨憨，做事，会容易很多呢？”
　　“你小子不错，像我！”
　　苏白的冷汗，刷的就下来了！
　　三长老，您老说事儿就说事儿，别拿我跟您老对比！
　　“所以，这次仙人遗冢的指挥权，我便给你了，不求你为门派拿到多少好处，只求，让他们全须全尾的回来，如何？”
　　苏白原本想拒绝，不过，玄铁眼中那一抹恳求之色，最终，还是没让苏白把那三个字说出口。
　　“既然长老看重，那，我便尽力而为。”
　　“行，有你这句话，足够了！”

第22章 最可怕的，是人心在进入结界之前这几天，玄铁和五长老、七长老，确实成了忙人。
　　光是苏白看到的，私下来找玄铁的，便有不下三位。
　　不过，看到玄铁游刃有余的装傻充愣，糊弄其他门派的长老，苏白也只能心中暗暗比了个大拇指。
　　【果然，平日里越憨厚的，实际上，便越腹黑！】
　　随着日升月落，开启白龙真人遗冢的日子，终究是到了。
　　而此时的广场之上，众人也已经没心思再去听长老们在台上唧唧歪歪，而是联络感情的联络感情，偷瞄他人的偷瞄他人。
　　人上一百，形形色色。
　　苏白在将所有灵根强化到极限之后，五感也得到了极大的加成，就各门派长老训话的这段时间内，苏白能感到，至少有五道能杀人的眼神，在他身上扫过！
　　果然，想杀人的眼神，是藏不住的。
　　不过，看了看身子左侧，一身玄色道袍，白发飘扬的音若蝶，以及身子右侧，一身粉衣，还扎着两个可爱丸子头的小萝莉，苏白也只能心中默默的暗爽一波。
　　洒家这辈子，值了！
　　而玄天剑宗的弟子，原本对与瑶池合作，颇有微词，但是，在见过瑶池此次进入结界的弟子们之后，不约而同的，由非暴力不合作，改为了嘘寒问暖。
　　“师妹，站累了吧，渴不渴？来，我这有上好的灵泉！”
　　“师妹，饿不饿？我这里有秘制的灵丹，不仅充饥止饿，味道，还非常的好吃！”
　　就连看似忠厚的王胖子，也在一位身形高挑，气质英朗的瑶池弟子身边，腆着笑脸，一脸开心。
　　“唉~”
　　苏白默默叹了口气。
　　人心散了，队伍不好带了啊！
　　正想说点什么的时候，身躯左侧，一个清冷的声音，缓缓传了过来。
　　“你，似乎有些担心？”
　　苏白惊讶的转过头，看向一脸清冷的音若蝶。
　　这话，如果是右侧那位瑶池的小姑娘说出来，苏白一点都不觉得奇怪，但是，从音若蝶的嘴里吐出来，就莫名的有点恐怖故事的意味了！
　　音若蝶目不斜视，但声音，却再度传到苏白耳中。
　　“怎么？觉得我不应该对这种事情有兴趣？”
　　苏白点点头：三无妹子，不都是连自己都不关心的吗？
　　“我只是懒得去关心那些没有未来的人，你，跟他们不同。”
　　听到这里，苏白虽然感觉哪里不对，但是，胸膛却也不自觉的，挺高了些许。
　　正准备跟音若蝶再聊几句，身边那位瑶池的小姑娘，也软糯糯的开口了。
　　“师，师兄，我们到时候，该怎么办？”
　　声音既软且甜，但却丝毫没有腻人之感，任谁，都能听出少女话音中的担忧与无助。
　　苏白眼神一亮：就这一嗓子，你就胜过乔碧萝阿姨了！
　　忍不住微微打量了下少女，努力的挤出一个和蔼的微笑。
　　“师妹不用担心，进入结界之后，随机应变便好，我玄天剑宗弟子在前，阴阳道宗殿后，瑶池的诸位师妹，便悬在阴阳道宗弟子身前数尺便是。”
　　原本，这就是个战法牧的经典站位，战士在前，牧师居中，法师最后，而听到这个站位，少女的眼中，顿时便冒出了感激的神色。
　　“多谢师兄，我们一定会努力的！”少女努力握起双拳，表现出一副“我不怕”的样子，但是，眼里的崇拜，几乎满的要溢出来了。
　　姑娘，好茶艺啊！
　　粉色，合法萝莉，软萌音，丸子头就已经很过分了，居然还会失传的绝招星星眼？
　　正欲再与这位少女讨教下茶艺功夫，一声清冷的“哼!”声，便直直传入了苏白耳中。
　　苏白疑惑转头，音若蝶的脸上，却依然是丝毫表情都无，似乎，那声“哼~”不是她发出的一般。
　　“我玄天剑宗弟子体魄最强，本身便应该在队伍最前，而瑶池的诸位姑娘，则是更擅疗伤驱毒，阴阳道宗的诸位弟子，则是可以以道法奇术，进行远程攻击，同时，也可护着瑶池的诸位姑娘周全。”
　　在苏白努力的跟瑶池的那位丸子头少女解释完之后，音若蝶的脸上，依然是清清冷冷，而嘴角，却微微勾起些许浅笑。
　　“哼！”
　　不过，语气之中，却微微带上了些许娇柔。
　　苏白也算是抹了一把冷汗：身边这位姑奶奶，可不太好说话！
　　不过，一边跟右边的妹子聊天，一边跟左边的妹子暗通款曲，不得不说，还真是挺刺激的。
　　随着众位长老各自交代完，一众长老，齐齐大喝一声：“入冢！”
　　随即，一众弟子，顿时各自选择方位，从不同方向，进入了这座遗冢！
　　白龙真人的这座遗冢，颇为巨大，纵使是数支队伍同时进入结界之中，也如同一只只蚂蚁一般，被遗冢缓缓吞没，没有激起丝毫浪花。
　　而苏白等人，进入结界之后，眼前一花，便是一片鸟语花香之境。
　　还没等一众弟子感受一下这仙人遗冢之中的环境，苏白的声音，便立时响起！
　　“玄天剑宗弟子上前，持剑开道！符篆握在掌中，随时做好激发准备！”
　　“瑶池仙宗弟子，随后跟上，注意区分周遭环境，若遇特殊情况，及时示警!”
　　“阴阳道宗弟子押后，小心四周来敌，无论是结界之中的异兽，亦或是。”
　　苏白深深吸了口气，吐出最后那个字：“人！”
　　“人？”一众弟子，顿时便感觉到了不对。
　　王胖子与苏白最熟，果断开口问道：“这结界之中，除了各派弟子，怎么还会有旁人？苏师弟，你的意思是？”
　　苏白重重点头：“没错！”
　　“这白龙真人遗冢之中，宝物必然不少，能带上几件出去，便已是大功告成，但是，换句话说，比起破阵取宝，先将强力的对手清除出去，随后再慢慢搜索，岂不是更好？”
　　一名瑶池弟子，下意识的撅了噘嘴：“苏师兄好小心。”
　　而此时的苏白，脸上却已经没有了往日的微笑：“小心无大错，我宁可少拿些好处，也不希望，你们有过大的伤亡。”
　　“须知，这世上最可怕的，便是人心。”
　　就在苏白训话之际，苏白的耳朵，却突然抖了抖。
　　“看来，我们的运气，着实不算太好。”
　　王胖子一脸疑惑，正欲发问，而一个声音，也顿时回应！
　　“确实，不过，也不算太坏便是了。”
　　“毕竟，省了那长久的搜索之功，不是吗？”
　　“小心！”
　　苏白一声令下，玄天剑宗弟子，顿时后退，手中长剑斜指，霎时之间，便将瑶池弟子，护在阵心！
　　而阴阳道宗弟子，手中一块块八卦碟纷纷飞出，化作阴阳二气，萦绕周身。
　　“困兽犹斗？何必呢？”
　　随着声音响起，一位身穿月白儒袍的青年，手持桃花扇，施施然的，便走入了众人眼帘。
　　“今日，你们，怕是都要死在此地。”
　　“那么，有什么遗言吗？”

第23章 当年那么多BOSS都推了，还差你一个？
　　“月白儒衫，你是儒家弟子！”
　　此时，被围在中央护的严严实实的瑶池弟子之中，一名少女，惊呼出声。
　　而那名青年，微微一愣，随即，脸色一变。
　　“那，你们便当我是儒家弟子吧。”
　　随着话音落下，青年掌中，顿时便燃起两团明亮的火焰。
　　而背后，两柄弯刀，悄然出鞘！
　　“圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，同心同劳！”
　　身躯上的月白儒衫，在烈焰之中缓缓燃尽，取而代之的，则是内里那套纹有火焰云纹的紧身劲装。
　　随着“劳”字落音，青年的身影，陡然消失！
　　音若蝶眼中寒芒一闪，双手一挥，顿时，原本鸟语花香的一方天地，便开始缓缓化作黑白二色。
　　“道宗弟子，天地失色！”
　　“是！”
　　原本被围在阵中，有些慌张的道宗弟子，顿时便如同找到主心骨一般，掌中阴阳二气，疯狂涌出！
　　天地之间，顿时只余黑白二色！
　　“不错，不过，太慢了！”
　　“啊！”
　　“速退！”
　　随着一声凄厉的惨叫之声，玄天剑宗大阵，顿时轮转，而站位较为靠外的一名道宗弟子，身形顿时向后飞出！
　　而原本平静无波的脸上，以及胸前，已多出了一道深深的刀痕！
　　音若蝶眼神愈发冰冷，掌中八卦碟旋转如飞，随着黑白二色缓缓降下，无数阴阳之气，顿时便在剑阵外围，疯狂穿梭起来！
　　苏白也在阵中，那道宗弟子飞退之时，苏白眼中精光一闪，大手一挥，一只灵气巨手猛然浮现，死死控制住了那名重伤的道宗弟子！
　　“瑶池的诸位仙子，靠你们了！玄天剑阵——四象轮回，起！”
　　玄天剑宗弟子，顿时长剑回身，占据方位，而剑阵边缘，道道剑气，猛然击出！
　　不过，随着剑气与阴阳二气疯狂扫荡，这地面，早已千疮百孔，但是，却丝毫不见人影！
　　“在头顶！”
　　一名瑶池弟子眼尖，看到空中某处的波纹有些诡异，果断出声！
　　“答对了，那么，奖励便是——死！”
　　半空之中，一道火焰云纹，猛然浮现，而那名少女眼前，还沾着鲜血的刀尖，已经离她的身躯，不足数寸！
　　青年的眼中，一抹得意，一闪即逝！
　　死吧，死吧，都死吧！
　　那种鲜血飞溅的感觉，才是无尽的快乐！
　　刀尖前递，青年脸色，骤然一变！
　　那种熟悉的刺破皮肉的感觉并未出现，取而代之的，则是那种刺在了钢板上的感觉！
　　“铛！”
　　一柄巨大阔剑，死死顶在男子身前，而苏白的脸上，也浮现出一抹得色！
　　“抓到你了！”
　　音若蝶掌心一翻，掌中便闪过数道雷光。
　　“点三清·开天光·雷旨泣神方！”
　　顿时，数道天雷，从空中疾驰而下！
　　“糟糕！”
　　青年一击不中，顿时便欲远遁，谁料，刚欲纵身而起，双脚却如同陷入泥沼一般，动弹不得！
　　“天地道法，流沙无形？”
　　男子口中轻念，随即，头冠之上，火焰云纹再现！
　　一尊巨大的光明相，顿时拔地而起！
　　带着耀眼的金光，直直撞上了空中落下的狂雷！
　　“道宗弟子，秋水浮萍！”
　　随着音若蝶的声音响起，所有道宗弟子，下意识的祭起道印，顿时，一道水蓝色屏障，立时便出现在众人身前！
　　雷光肆虐，佛陀碎裂，待到众人再度恢复视线之时，那名青年，早已不见人影。
　　“小心身后！”
　　苏白的声音，猛然灌入音若蝶耳膜，随之而来的，便是背后一股沛然大力！
　　音若蝶的身躯，不自觉的猛然前冲，随即，便落入了一个宽阔的胸膛之中。
　　苏白口中，咳出些许鲜血，眼神之中，战意熊熊！
　　这青年，无论是儒宗弟子，还是其他门派弟子，今日，他死定了！
　　苏白五识早已远超常人，随着雷光散去，立时便看到了，那青年，手中之刀，已朝音若蝶重重劈下！
　　没奈何，只得掷出手中大剑，直取青年头顶！
　　围魏救赵，赌命！
　　不过，青年，终究还是选择了对生命低头，一刀斩落，击破音若蝶身后屏障，便收回弯刀，与苏白掷来的巨剑，狠狠相撞。
　　“瑶池弟子，百战无伤——起！”
　　随着丸子头少女一声娇呼，一众瑶池弟子头顶，尽皆冲出数道云气！
　　随即，云气纷纷散发，二话不说，便钻入了玄天剑宗与道宗弟子身躯之中！
　　而苏白与音若蝶身躯之中，分别足足钻入了五道之多！
　　顿时，苏白眼中，精光狂闪！
　　一个后甩，将音若蝶甩入瑶池弟子之中之后。
　　一个踏步，身形便陡然消失，原来的位置，一道残影，方才缓缓消失！
　　“刚刚，你偷袭的很开心嘛！”
　　青年还未反应过来，一只携带怒火的拳头，顿时便打在了他的右脸之上！
　　剧烈的疼痛感猛然袭来，青年的瞳孔，顿时收缩。
　　好快！
　　“现在，看看是谁偷袭谁！玄天剑宗弟子，护住阵心！”
　　“是！”
　　苏白的身影，如鬼似魅，而青年在连续吃了苏白三击之后，拼着腹部硬接了苏白一击，整个身子，如同鹞子一般，在空中连翻数圈之后，再度消失！
　　“天清地灵——破妄！”
　　音若蝶的声音，顿时响起，一道阴阳之气，从众人头顶刷下，笼罩方圆数尺！
　　“右上角！”
　　“收到！”
　　青年身影刚刚显现，苏白那张可恶的俊脸，便出现在了青年眼前！
　　而此时的苏白，双拳之上，一副纯粹灵气显现出的指虎，赫然在目！
　　一拳！
　　直直击向青年心口，青年此时，力道已然用老，只得勉强将双刀架在身前，死死顶住！
　　而苏白的右拳，死死砸在了青年的双刀之上，而左拳，则是带着澎湃灵气，笔直穿透了青年的左腿！
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，青年的左腿，顿时爆出漫天血雨！
　　那无比锋利的灵气锋刃，竟是将青年的左腿，生生切下！
　　一击建功，见好就收，苏白身形往后一翻，直直落入阵中，眼神之中，满是玩味！
　　“来啊，你不是身法快吗？来，让我见识见识，你有没有万里独行的本事！”
　　“老子当年那么多BOSS都推了，还能被你给难住？”

第24章 拜火圣教，以及三长老的小秘密
　　“小蝶！”
　　听到苏白的呼喊，音若蝶下意识的白了苏白一眼，不过，手上却是丝毫不慢。
　　阴阳二气纵横穿梭，随着“噗噗噗”三声脆响，青年的双手以及右腿，尽皆被阴阳二气洞穿！
　　而苏白，则是一个箭步上前，二话不说，便卸掉了青年的下巴！随即，又是一掌拍在青年的腹下丹田之处。
　　澎湃灵气狂吐，顿时，青年的一身灵力修为，转瞬之间，化作乌有！
　　四肢俱废，丹田破碎，下巴又被下掉，苏白摸着下巴想了想：自己，应该没忘什么吧？
　　而青年眼中的眼神，恨不得将苏白千刀万剐！
　　【你特么是专业的屠夫吗？一条活路都没给我留！】
　　看到青年如同一尊破布娃娃一般，躺在地上一动不动，苏白开口问道：“你最好还是老实交代吧，要不然，我不能保证你会不会生不如死。”
　　青年下巴被卸掉，说话的声音，也有些含糊不清：“呸！握审交迪兹，肿么磕楞项倪焖哲些贝比的茗门郑派抵投！”
　　苏白眉头一皱，转头看向身后正运起灵力治疗着的瑶池弟子。
　　“你们，听明白他说啥了吗？”
　　半晌，一名瑶池弟子，犹犹豫豫的抬了抬手：“他说的，好像是，我圣教弟子，怎么可能向你们这些卑鄙的名门正派低头？”
　　“哦~”苏白恍然大悟，“圣教弟子啊？哪个圣教？”
　　一名瑶池弟子仔细打量了半天那男子的衣着之后，不太确定的答道：“我派典籍之中，好像有提到过，南疆有一个崇尚火焰的宗教，貌似叫....”
　　“拜火教。”
　　音若蝶的声音，原本清脆悦耳，而此时，却有些微微低沉。
　　就连眉头，也有些微蹙。
　　看到音若蝶都这个表情，苏白顿时便来了精神。
　　“怎么了？这拜火教，很厉害吗？”
　　音若蝶轻轻摇头，努力的回忆着拜火教的资料：“厉害倒是谈不上，不过，他们修炼灵力的方式，却是与众不同，除了丹田位置储蓄灵气以外，眉心位置，也会形成....不对！”
　　苏白猛然转头！
　　而那名青年，却已经努力的，将身子翻了过来！
　　眼神之中的杀意，丝毫不带隐藏，“窝，载笛福瞪贷倪焖的到来。”
　　“焚我残躯，熊熊圣火！”
　　随即，头颅往下，死命一磕！
　　顿时，头冠之上，火焰云纹狂闪！而青年的身躯，也顿时冒起熊熊大火！
　　只见青年，露出一个残忍的笑意，随即，轻轻闭上眼睛，火势顿时再涨三分，转瞬之间，青年的身躯，便化作了一堆黑灰。
　　“啧啧啧啧啧啧。”
　　看着青年玩火自焚，苏白的嘴角，也是不停的耷拉着。
　　“这小子，够狠啊！”
　　“自杀都丝毫不带犹豫的吗？”
　　而那位双丸子头的合法萝莉，顿时接过话头。
　　“拜火教教规森严，若有弟子被擒，必当自尽，以避免教中信息泄露，也不知为何，我瑶池典籍之中所记载的拜火教弟子，只要失手被擒，且无法营救的情况下，均会不约而同的选择自尽。”
　　苏白倒吸一口凉气：这特么，邪教啊！
　　“这拜火教，果真不可小觑。”
　　苏白的眼睛，看向了那一团黑灰，随即，伸出手去，灵气再度化作大手，仔仔细细的将那团黑灰，再拨弄了一遍，确认再无任何可用线索之后，方才散去。
　　而此时，音若蝶也走到了苏白身边：“可有发现？”
　　苏白摇了摇头：“这自尽之法，实在太过恐怖，除了一堆黑灰，什么都没有留下，如果我没看错，他那火焰云纹的头冠，应该是件灵宝，竟也焚的干干净净。”
　　音若蝶微微皱眉：“你对那东西有兴趣？”
　　“不，我只是想知道，那尊硬扛下你天雷激轰的光明法相，是否是从他的头冠之内激发而出，不过，现在也已经没有线索了。”
　　一屁股坐在地上，心有余悸的擦了把头上的汗。
　　我只是个喂饭的，为什么感觉整个世界都在逼我？
　　我就想舒舒服服苟到天下无敌，然后，找个漂亮的老婆，生个可爱的孩子，老婆孩子热炕头，这都不行吗？
　　“胸无大志。”
　　苏白惊愕的转过头，而音若蝶，则下意识的扭过头去，不敢看他。
　　“小蝶姑娘，张道长有没有跟你说过，你这种偷窥他人心思的行为，非常不好？”
　　“未曾。”
　　苏白气的牙痒痒：活该老张你挣不到钱！
　　一天到晚也不知道教徒弟点好！
　　而此时，正在结界外等候的张灵虚，突然便莫名其妙的打了几个喷嚏。
　　“怎么？要钱张？你这修为的人，居然还会感染风寒？”
　　玄铁轻轻伸肘撞了撞张灵虚，脸上一脸促掐。
　　张灵虚则是没好气的推开玄铁：“莫要胡说，肯定是有人又在说老道的坏话了。”
　　“你那店黑成那样，还不让人骂两句了？”
　　“胡说！那符咒都是我...我徒弟亲手画的，效果也是极佳，自然要卖的贵一些！”
　　听到这里，玄铁的脸色，顿时便有些不自然了。
　　听老五和老七说，这次，苏白可是买了将近三万张符篆回来啊！
　　玄铁的脑中，顿时便浮现出了：一名小姑娘，正襟危坐在案几上。
　　而一名老道士，手持戒尺，凶神恶煞的训斥道：今天不画完二十张就别吃饭了！
　　场面过于过分，以致引起不适。
　　“要钱张，你心可真够狠的，告辞！”
　　说罢，便转身前往了其他位置，徒留张灵虚一个人摸不着头脑。
　　“我门下三百弟子，让他们给我画点符篆怎么了？”
　　————
　　半晌之后，一众瑶池弟子，纷纷吐出一口长气。
　　而苏白以及一众弟子体内，也纷纷激射出一股云气，随即，又被瑶池弟子，缓缓收回体内。
　　苏白不得不说：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！
　　没想到，三长老玄铁这老舔.....老单身，居然还能干点人事儿！
　　果然，打副本这种事，还是得带奶！
　　不对，等等！
　　苏白下意识的看向瑶池弟子们：“那个，我们三长老追求你们瑶池三宫主的事情，你们知道吗？”
　　不提这个还好，一提这个，一众瑶池弟子，皆是掩口轻笑：“怎会不知？当日，玄铁长老拎着大剑就上了我们瑶池，噗通一声就给我们三宫主跪下了！”
　　“嗯？”苏白眼神一亮。
　　你要唠这个，那我可就一点都不困了啊！
　　周围的弟子，纷纷往苏白身边凑，就连面色清冷的音若蝶，那精巧的小耳朵，也微微竖了起来。
　　“然后呢，然后呢？”
　　苏白现在的样子，活像个钻进了瓜田的猹。
　　“然后，直接跟我们三宫主说，与他结成道侣吧！这样，我就不担心你被欺负，也不用担心我欺负不了别人了！”
　　“大妹子，考虑考虑呗？”
　　瑶池的一众弟子，均是憋着笑意将此事讲完的，尤其是惟妙惟肖的将最后一句话说完之后，其余的一众弟子，皆是哄堂大笑！
　　这话乍一听没啥毛病，但是，你求道侣的时候说这个，几个意思？
　　人家不怕被别人打，难道就不怕被你打了？
　　三长老，您老的脑子，果然不是一般人儿啊！
　　PS:有没有在追更的朋友啊，能不能吱个声。。。每天的新增收藏越来越少，我人都麻了。。

第25章 这白龙真人真会玩！
　　在解决掉那疑似拜火教的青年之后，一众弟子，也提起了万分小心。
　　尤其是那位差点被开膛破肚的道宗弟子，身上浅蓝色的光幕，就全程没停过，完全突出一个从心。
　　而苏白也调整了一下队伍站位，玄天剑宗内战力最强的那位张师兄及几位实力较强的师兄，均被调到了后排，用以掩护阴阳道宗弟子。
　　不过，接下来的路程，虽然众人小心翼翼，不过，却是无风无浪，稳稳当当。
　　直到众人，走到一片茂密的竹林之前，一众阴阳道宗弟子，才猛然发出惊呼。
　　“九，九节竹？”
　　“我没眼花吧？九节竹？七节竹门内都已经没有多少了，此处居然还有九节竹？”
　　“不仅有，而且，还是这么大一片啊！！”
　　“这东西，可是最好的引雷道器啊！”
　　音若蝶身形一转，步下轻移，转瞬之间，便来到了竹林之前。
　　手掌轻轻伸出，抚在竹身之上，感受着这一根根似翠似玉的九节竹的质地。
　　良久之后，美眸缓缓睁开：“没错，这便是九节竹。”
　　还没等一众道宗弟子高兴，音若蝶便再次开口：“而且，这一批九节竹的年份，保守估计，也已有万年之久！”
　　嘶！
　　一众阴阳道宗弟子，齐齐倒吸一口凉气！
　　九节竹乃是最好的道家法器制作材料，阴阳道宗有数件灵宝的材料之中，都提到过九节竹这等神物。
　　不过，由于九节竹生长极为缓慢，而且，栽培生长极其不易，现存的九节竹，早已成了有价无市的好东西。
　　谁能料到，刚入遗冢之中不到两个时辰，便遇上了这号称“一寸竹，万两金”的九节竹林？
　　一众阴阳道宗弟子，无不兴奋的身躯微微颤抖！
　　而音若蝶的脸色，却猛然一变！
　　素手轻挥，一抹蓝色屏障，顿时便出现在身前，一抹雷光，直直打在屏障之上，缓缓消失，而一枚玉简，也从竹林之中，缓缓飞出。
　　“我的判断，失误了。”
　　音若蝶的声音，依然清冷，但是，一众阴阳道宗的弟子，却是心头巨震！
　　难道，这漫天的竹林，不是九节竹？
　　“这，是比九节竹更为珍贵的，九节雷竹！”
　　一众阴阳道宗弟子的脸上，再度显现出惊骇之色！
　　九节雷竹是什么东西，他们可能不了解，但是，如今供奉在阴阳道宗大殿老君像前的祖师佩剑，便是九节雷竹所制！
　　如果说，九节竹是普通豪宅，万年九节竹便是曼哈顿大厦，万年九节雷竹，那就是白宫、白金汉宫一般的存在！
　　而音若蝶分出一丝灵识，在检查完玉简之后，嘴角却露出一丝苦笑，随即，甩手将玉简扔给同门弟子。
　　“你们自己看吧。”
　　随即，玉简在所有人手上，尽皆转了一圈之后，就连苏白，也露出了一抹苦笑。
　　这位白龙真人，是真的会玩！
　　这枚玉简，便是这片九节竹林的控制之权！
　　问题是，这枚玉简，只能由三名弟子炼化！而且，在炼化完这枚玉简之后，玉简之中的传送法阵，便会立时启动，将这名弟子，送出结界之外！
　　也就是说，接下来的探索，与该名弟子，再无关系!
　　众人的心中，均打起了小九九！
　　这一片九节雷竹林，珍贵吗？珍贵！
　　问题是，得到他的代价，是放弃对白龙真人遗冢的探索呢？
　　这便很值得思量了！
　　毕竟，仅仅走了两个时辰，还完全出于白龙真人遗冢的外围，便已经出现了这等重宝，再往内走，会有什么好东西呢？
　　但是，另一个问题就来了：白龙真人本身便极为促掐，万一他故意将最好的宝物放在外围呢？这种事情，他可不是没干过的！
　　一众弟子，尽皆陷入纠结之中。
　　苏白看了看正纠结着的一众弟子，没有说话，不过，心中也不得不对这位素未谋面的白龙真人，点了个赞。
　　什么叫拷问人心？这就是！
　　人性的纠结，属实被这位白龙真人玩明白了啊！
　　音若蝶、苏白、以及那位双丸子头萝莉，尽皆没有说话，静静的等着一众弟子做出抉择。
　　半晌之后，一名瑶池弟子，弱弱的举起了手：“我可以吗？我实力最弱，若真要继续往下走去，怕是也会拖诸位师兄师姐的后腿，我来吧。”
　　苏白扫了一眼这名瑶池弟子的修为：筑基后期。
　　谈不上低，也谈不上高。
　　不过，三人交换了一下眼神之后，轻轻点头。
　　“还有两位，有人毛遂自荐吗？”
　　良久之后，阴阳道宗之内，也有一名弟子举起了手。
　　而玄天剑宗之内，在一众师兄的眼神逼迫之下，一名最小的弟子，也“异常主动”的，选择了站出来。
　　没办法，当你被一群肌肉大汉围着的时候，那种压迫感，实在太强了！
　　心疼的看了一眼那位满脸写着“高兴”，说自己是“自愿”的师兄，苏白走过去，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“人心不足蛇吞象，你，有把握走到最后吗？”
　　那名玄天剑宗弟子，脸上的表情，顿时一楞，在思考了数息之后，颓然的摇了摇头。
　　“没有。”
　　“那不就结了嘛。”苏白拍拍那位师兄的肩膀。
　　“人，总要做出一些选择，说句实话，我其实也想举手的。”
　　苏白笑道：“如果不愿意，我也不逼你。”
　　随即，苏白微笑着举起手：“我换他，成吗？”
　　还没等话音消失，几乎所有人，都异口同声的吐出两个字。
　　“不行！”
　　苏白的实力如何，大家不太好估计，不过，若不是苏白提醒的早，就刚刚那一名疑似拜火教的青年，怕是就能将在场之人，杀个七七八八！
　　而在王胖子的宣传下，苏白在一众长期习惯用拳头聊天，已经忘记了脑子咋使用的玄天剑宗弟子之中，早已成了智囊一般的存在！
　　谁都可以走，苏白不行！
　　况且，玄天剑宗的弟子们，也不是傻子，没看到阴阳道宗张灵虚张长老的爱徒，俨然跟个小媳妇一样乖乖巧巧的听苏白指挥吗？
　　顿时，九道不善的目光，猛然看向了那名玄天剑宗的师弟，意味，只有一个！
　　【你再逼逼，祖师也保不住你，我们说的！】
　　在想清楚此节之后，那名小师弟也是豁达的笑了笑。
　　“没事，师弟，记住，带着我的份，多带点好东西出去！”
　　“拜火教徒出现之事，我也会告知众位长老，祝愿诸位，大有收获。”
　　随着三人灵力缓缓浸润玉简，随着玉简一阵光芒大放，三名弟子，顿时便消失在了结界之中。
　　而苏白，则是拍了拍手，“好了，继续出发！”
　　PS:今日第二更，剧情我感觉我要再梳理一遍了。。

第26章 机关傀儡，再次出货在三人消失之后，这片九节雷竹林，也随之消失。
　　而苏白，也在内心中，对这位白龙真人表达了充分的敬意。
　　这种直接将某个环境整体封印的法术，着实是让苏白起了兴趣。
　　有些类似于之前张灵虚所用过的“化蝶之境”，不过，道宗的“化蝶之境”只是将对手拉入自己的领域之中，而这白龙真人，却可以将整座竹林，以精准的比例分配到玉简之中。
　　这份控制力，实在是太过骇人了。
　　随着众人往遗冢正中心走去，原本鸟语花香的环境，也开始缓缓消失。
　　天空之中，阵阵寒风，凛冽而来，众人周身的温度，也开始激烈下降。
　　“乾坤天地——万法不侵！”
　　还没等苏白开口，阴阳道宗的弟子们，早就心有灵犀的开始给众人上起了buff。
　　虽然只是一层薄薄的光幕，但是，那凛冽的寒风，顿时便吹不进来了，而瑶池与玄天剑宗的弟子，周身也是暖暖的。
　　苏白回头，给了音若蝶一个大拇指：“小蝶姑娘，厉害啊！”
　　音若蝶轻轻扬了扬头，以示收到。
　　正准备说点什么的时候，突然改了口：“众人戒备！”
　　“锵！”
　　玄天剑宗弟子，顿时长剑出鞘，而瑶池弟子，手中也已经默默多出了一条飘带，阴阳道宗弟子更不必说，一面面八卦碟，早已漂浮起来。
　　随着一声巨大的“吼！”声，一只通体雪白的巨兽，瞪着鲜红的眼睛，便出现在了众人的眼帘之中！
　　“雪原冰狮！”
　　苏白脑中，顿时便回忆起了这雪原冰狮的信息！
　　感谢灵兽园的入职培训！
　　雪原冰狮，北境冰原特有巨兽，成年期实力：金丹巅峰！
　　“道宗弟子，天罗地网！”
　　随着音若蝶一声娇喝，漂浮于阴阳道宗弟子头顶的八卦碟，顿时便放出无数阴阳二气。
　　阴阳二气在空中疯狂交汇，随后，化作一张黑白分明的巨网，对着这雪原冰狮，闷头罩下！
　　而这雪原冰狮，也似乎感觉到了危险一般，头一抬，巨口之中，一枚巨大的冰弹，顿时喷射而出！
　　巨网与冰弹，乍一接触，顿时，便有数名阴阳道宗弟子的嘴角，溢出鲜血！
　　“师姐，不对，这冰狮的实力，绝对不止金丹巅峰！”
　　一名阴阳道宗弟子啐出一口鲜血，大喝道。
　　而音若蝶，白发飞扬，微微点头，双手呈莲花状微微展开，一个巨大的太极图，顿时从她掌心飞出。
　　随后，便是铺天盖地的蓝色灵蝶！
　　“玄天剑宗弟子，攻它下盘、头部！”
　　苏白手中长剑一紧，身形化作一道流光，长剑带起一道凛冽剑气，直直披向了雪狮的头顶！
　　而其他玄天剑宗弟子，除了两名弟子以外，其余弟子，脸上战意尽显，身躯微微一伏，数道剑气，陡然射出！
　　雪狮竟是不闪不避，直直撞向了那道两尺余长的剑气，随后而来的，便是一生清脆的“锵！”声！
　　手中的触感，无比真实，苏白的心中，也顿时有了计较。
　　“不对，这不是雪狮！”
　　音若蝶的灵蝶，已经纷纷从雪狮身上划过，能斩金切玉的灵蝶，却连穿透雪狮的躯体，都做不到，除了在雪狮身上留下不到寸许长的伤口以外，一无所获！
　　而音若蝶不愧天生道瞳，那寸许长的伤口之内是何情景，被她看的清清楚楚。
　　“这不是雪狮，这是机关傀儡！”
　　瑶池弟子掌中的飘带，也纷纷掷出，化作一道道各色云气，灌入众人躯体之中。
　　“机关傀儡？有自己意识的机关傀儡？”
　　王胖子虽胖，但身法，却是极为灵活，而且，他手中的剑，也非玄天剑宗之内常用的阔剑亦或是制式长剑，而是两柄一长一短的子母剑。
　　随着云气灌入王胖子体内，王胖子足下生风，手中双剑挥舞更急，不出片刻，便在雪狮身上，击出数道伤口。
　　但是，这雪狮却如同不知疼痛一般，口中冰丹疯狂喷吐，而爪下，也是丝毫不留情！
　　“退！”
　　苏白的剑，横在自己身前，救下一名雪狮爪下的队友之后，也顾不得什么了，直接大吼！
　　那名玄天剑宗弟子，立马就地一个翻滚，险之又险的逃过了雪狮的爪击，而霎时之间，一枚冰弹，二话不说便砸在了那名玄天剑宗弟子原来的位置。
　　已被刺骨寒风冻得无比坚硬的土地，顿时便出现一个硕大的深坑！
　　而苏白，在硬接下雪狮一抓之后，也顿时借力一滚，退到了音若蝶身边。
　　“你说，这是机关傀儡？”
　　“对！”音若蝶掌中道印越结越快，天空之中的阴阳二气，也越来越浓，随着阴阳交汇，道道雷光，顿时涌现！
　　“点三清·开天光·雷旨泣神方！”
　　随着音若蝶道印落下，阴阳二气之中所蕴含的天雷，也顿时落下！
　　诛魔破邪，雷法第一！
　　雪狮的眼中，罕有的出现了惧怕的情绪，四蹄狂舞，便欲逃跑。
　　“还想跑？”
　　阴阳道宗弟子，齐齐结印！
　　“天地遁法，流沙无形！”
　　霎时之间，雪狮脚下原本无比坚硬的土地，顿时化作漫漫泥沼！
　　而泥沼之中，更是生出数支泥土大手，死死攥住了雪狮四肢！
　　随着天雷落下，雪狮雄壮的头颅，顿时高昂！
　　“吼！”
　　而就在雪狮狂吼之时，天雷便恰好劈下，从雪狮口中，直直灌入！
　　雪狮体内，顿时雷光狂闪，那已满布伤口的躯体之上，道道雷光，闪烁而出。
　　“速退，它要爆炸！”
　　苏白一手抓住一名玄天剑宗弟子，二话不说，疯狂飞退！
　　而阴阳道宗弟子，早已撑起了一道巨大的结界，将三宗弟子，尽皆笼罩在内！
　　苏白前脚刚进入结界，后脚，一声巨响，猛然传来！
　　“嘭！”
　　十名阴阳道宗弟子所布下的结界，在这爆炸声中，疯狂波动，爆炸的余威，将结界击打的如同暴雨之中的湖面一般，满是涟漪。
　　连环爆炸足足持续了数秒，方才散去，而眼尖的弟子，早已发现，原本雪狮躯体的位置，一本古朴的道书，被一个小型结界包裹，轻轻漂浮在空中。
　　“苏师弟，又出货了！”
　　一名玄天剑宗弟子，连手臂上那道巨大的伤口都不顾了，脸上满是雀跃之色!
　　而苏白的脸色，顿时一喜！
　　“出啥了出啥了？”
　　果然，推boss的快乐就在于最后的摸尸啊！

第27章 宝宝委屈，但宝宝不说众人纷纷围了上去，不过，都没有去触碰那个包裹着古籍的结界，只是透过结界，偷偷摸摸瞄着古籍上的文字。
　　“青-铜-开-口？”
　　音若蝶一字一顿的念出那古籍上的书名，脸色，顿时便激动了起来！
　　而其余人，也兴奋了起来，果断围着音若蝶，七嘴八舌的问道。
　　“音姑娘，这《青铜开口》，是个什么东西啊？”
　　音若蝶定定心神：“这《青铜开口》，是万年之前，一个名叫墨班的机械大师的著作，据说，这位大师，将灵晶与机械，以及灵宠，三者完美的结合在了一起，也就是你们刚刚看到的那具，机关傀儡。”
　　众人虽然完全听不懂，但是，却依然表示出了一副大受震撼的样子。
　　没办法，机械、灵宠、灵晶，三者的完美结合造物，众人都已经见过了。
　　那只雪狮，不仅有着机械造物那夸张的防御力，更是有着几乎用不完的灵力源头，更可怕的是，它居然还有自己的意识！
　　这就实在太恐怖了！
　　什么叫完美的杀戮机器，这就是！
　　“好了，先不聊这些了，那么，谁愿意要这份东西？我的感觉告诉我，只要破开这个结界，那个人也会立马出去。”
　　而此时，一名阴阳道宗的弟子，果断一个箭步便迈上前去，二话不说，便击破了那个结界！
　　随即，一道白光亮起，那名弟子，便消失在了众人面前。
　　苏白身躯顿时一个后仰：好特娘的果断啊！
　　严格意义上来说，这《青铜开口》之法，对于玄天剑宗来说，作用不大，但是，对于瑶池与阴阳道宗来说，都属于必需品。
　　毕竟，一个奶妈，一个法师，若是有个机械灵宠顶在前面，心里也妥妥会心安许多。
　　不过，那位阴阳道宗的兄弟既然这么主动，那人家拿到，也是应该的。
　　收拾了下心情，苏白笑着看向众人。
　　“走，出发！”
　　————
　　而另一头，数名身着蔚蓝色长衫与月白色长衫的青年，以及一众光头，却是陷入了苦战之中。
　　“觉明大师，这就是你挑的方向吗？”
　　一名月白长衫的儒生，手持一柄金色戒尺，再度荡开来自空中的雷电之后，眼神狠狠的看向了旁边的某个大光头。
　　而那个大光头，手中禅杖纵横飞舞，那巨大的禅杖，在他手中却如同一根稻草一般，一个纵越，天空中一只雷鹰便嘶鸣坠落。
　　“这是佛给我的方向，易施主，加油吧。”
　　“你！”月白儒生一口银牙几乎都要咬碎了，但是，面对天空之中那密密麻麻的闪电，儒生也只能强挺灵力，勉力御敌。
　　要不是之前遇上的那帮浑身黑袍的人，就已经将众人的保命措施消耗了个七七八八，要不然，就这帮扁毛畜生，怎么可能拖住他们这么久？
　　终于，在坚持了足足一个时辰之后，一众雷鹰轰然爆裂，而天空之中，一个小球从天而降。
　　大光头一个纵越，将小球握在掌中，努力的辨认着上面的文字。
　　“天雷淬体术？”
　　随即，一脸不屑的将小球扔给了儒生：“归你们儒宗了，找个人炼化吧！”
　　这种疑似施舍的态度，让儒生心中的火，再旺三分！
　　不过，拿了奖励，总比没有强!这《天雷淬体术》，也正好可以补充儒门炼体的不足。
　　咬了咬牙，看了看面前的大光头，心中，暗暗做了一个决定。
　　————
　　而苏白等人，则是在渡过一条宽阔的河流，又送走了两个人之后，看到了一块石碑。
　　“恭喜，此处离本真人传承的位置，还有九十里。”
　　看了这碑文，一众人也不知道是该哭，还是该笑。
　　真人啊，我们该说你是自信呢？还是说，您早就预料到了这个情况？
　　“众人小心，接下来的关卡，可能会越来越难，按实力分配，若出现宝物，便优先由最低的三位决定分配权。”
　　三派弟子，尽皆点头。
　　此时，三派的弟子，也就剩下了二十四人，接下来的关卡，可能真的会非常考验实力，让修为低的拿了奖励先走，完全是符合现状的。
　　接下来，便是：烈风谷，苍狼岭，天火池，五毒林......
　　所幸，苏白的运气，似乎相当不错，三队弟子，重伤的有之，轻伤的有之，不过，却是直到最后，都没有战斗减员。
　　一位一位的弟子，拿了奖励之后，便被传送离去，而看到最后一块石碑“恭喜，你离本真人的传承只有一步之遥”的时候，已经仅仅只剩三人。
　　而玄天剑宗之中那位修为最高的张师兄，也在通过“问心石”之后，在音若蝶与双丸子头萝莉的眼神攻势下，灰溜溜的拿了奖励离开了。
　　“对了，瑶池的这位师妹，走了一路了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　剩下的路，便是一条无比悠长的甬道，为了排解无聊，苏白主动找起了话题。
　　而那位合法萝莉，则是甜甜的露出一个微笑之后，开口说道：“苏师兄，我叫洛倾颜，要记住哦。”
　　苏白念叨了几遍之后，果断点头：“我记住了。”
　　“要记住哦，师兄。”洛倾颜笑嘻嘻的看向苏白。
　　“若是日后师兄下山，也可来瑶池一趟，旁人不敢说，我等姐妹，必然扫榻相迎。”
　　苏白笑着回道：“下次一定，下次一定，嘶！”
　　猛然，一股钻心的疼痛，猛然从后腰处传来！
　　苏白猛然转头，却什么都没有，只看见了音若蝶那双平静如水的眸子。
　　要不是洛倾颜还在身边，苏白真的想直接动手，把这婆娘的脑子掰开，看看她脑子里到底在想些啥！
　　几个意思？几个意思！
　　之前为了不嫁给我，往死里打，现在你跟我玩这套？
　　还有，这击打的位置，到底是谁教你的？一击肾击下去，饶使是苏白的体魄早已无比强健，依然差点没给疼得背过气去！
　　转头横了音若蝶一眼之后，苏白果断开口：“小蝶姑娘，你走前面来。”
　　音若蝶果断摇头：“我不。”
　　“乖，听话。”
　　“不。”
　　而洛倾颜，则是笑嘻嘻的看着苏白与音若蝶拌嘴，脸上一脸满足，活像个吃到瓜的猹。
　　“行了，小蝶姐姐，放心，我不会跟你抢苏白大哥的。”
　　音若蝶的眉毛，微微一跳：“莫要胡说。”
　　洛倾颜扮了个鬼脸之后，果断蹦蹦跳跳的向前走去，同时，一句话传入两人的耳中。
　　“不过，小蝶姐姐，那个位置，可不能重力击打，若是真的造成什么损伤，那后悔都来不及了，守活寡都有可能的哦。”
　　然后，苏白便看着音若蝶的脸色，肉眼可见的变红，随即，什么清冷气质，缥缈风度统统不要了，张牙舞爪的便往前追去。
　　“你别跑，我要撕了你的嘴！”

第28章 吃瓜才是第一生产力看到二女打打闹闹，苏白自打进了结界之后便一直绷紧的神经，也微微松弛了下来。
　　不料，就在三人踏过台阶之后，顿时，便是眼前一黑！
　　再度恢复视野之后，三人第一时间，便是检查自己的状态。
　　而此时，苏白却发现，自己，完全感应不到自己的丹田与识海了！
　　正欲出言发问，而洛倾颜却是抢先开了口。
　　“我感应不到我的识海了！”
　　音若蝶也轻轻点头。
　　就在此时，三人的面前，一条白龙，冲天而起！
　　而随着白龙飞起，那磅礴的威压，也几乎是告诉了三人，这人的身份。
　　白龙真人，白凌霄！
　　随着白龙坠地，一个青年，便面带微笑的，出现在了三人面前。
　　“唉，我本来只想要一个传人的，怎么突然来了三个？”
　　“伤脑筋啊，伤脑筋！”
　　青年伸出修长的手指，轻轻敲着太阳穴，一副十分苦恼的样子。
　　稍稍思考之后，突然眼神一亮！
　　“这样吧！”
　　随即，大手一挥，三人的视野，再度陷入无尽黑暗！
　　再度恢复视觉之时，苏白却发现，两女皆已消失不见，自己的面前，只剩下了“白凌霄”。
　　“白前辈，欺负小辈，不是长辈所为吧？”
　　苏白一咬牙，抢先开口。
　　而“白凌霄”，则是一副惊讶的样子。
　　“小子，看你这身衣服，是玄天剑宗的弟子吧？玄天都那老腹黑的徒子徒孙，跟我说以大欺小不是长辈所为？”
　　得，白讲。
　　看面前“白凌霄”的态度，苏白也可以确定，不管面前的这位“白凌霄”，是不是白龙真人本人，但是，性格，却是与音若蝶口中所说的，别无二致。
　　“白凌霄”嘴角勾起一抹坏笑，化出一把椅子，就这么大咧咧的坐了上去，又看向了苏白。
　　“我就准备了一份传承，但是，来的，却有三个人，你说，该怎么办？”
　　看似在问苏白，实际，却又开始自问自答起来。
　　“小子，你是个爷们，咱俩多了不说，至少性别上就不怎么冲突，要不，这样如何？小子，只要你点头，我便杀了那俩姑娘，我的传承，也便归你所有，如何？”
　　“不如何。”听到这里，苏白的脸色，顿时便拉了下来。
　　“白凌霄”倒也不生气，只是好奇的问道：“怎么？他们都是你的红颜知己？少年郎，本真人跟你说，感情这个东西，是最靠不住的，尤其是女人。”
　　“共富贵或许可以，但是，指望她们共患难？”说到这里，“白凌霄”不屑的摇了摇头。
　　“你可知道，当年我的故事？”
　　苏白不明就里：“愿闻其详。”
　　“说起来，白家的衰败，全因那个女人。”
　　“白凌霄”苦笑一声，便开始慢慢的跟苏白讲起了自己的故事......
　　故事不长，但是，这位“白凌霄”似乎是很久没有与人说过话了，显得相当絮叨。
　　总结一下就是：他那位夫人，就是仇家安排来害他的，他的父母，也是他那位“夫人”亲手害死的，而在“白凌霄”被追杀期间，她又完全封锁了“白凌霄”的消息，转而直接招了仇家入赘，名正言顺的，霸占了“白凌霄”的所有一切。
　　苏白摸了摸下巴：这个故事，略微有点老套啊。
　　作为一只擅长吃瓜的猹，苏白好心的提出：“那，白前辈你又是怎么遇上那条白龙的呢？”
　　不料，在问出这个问题之后，“白凌霄”的脸，却是突然一红。
　　“去去去，大人的事儿，你们小孩子瞎听什么？”
　　苏白：？？？
　　几个意思？吃瓜吃到一大半，就剩个甜芯儿没吃了，你把我瓜端走了？
　　“好了，我最后问你一次，你是要我杀了那两个姑娘，将传承交予你，还是选择，将自己的命运，交给她们俩？”
　　“别有侥幸心理，那个一身道袍的小姑娘和另一位小姑娘，也许确实对你有好感，但是，你要知道，女人的好感，在诱惑面前有多么经不起打击。”
　　苏白：玩够了没有?玩够了没有？
　　每一关都疯狂的在试探人性的下限，你特娘的上辈子是叫小丑吗？
　　“行了，白龙前辈，别玩了。”
　　苏白平平淡淡的一句话，顿时，便破了“白凌霄”的防。
　　“你在说什么？”
　　听到这个问句，苏白的心头大石，猛然落下！
　　稳了！
　　“我说，白龙前辈，别玩了，你根本不是白真人，而是，那条他性命交修的白龙灵宠，是么？白龙前辈？”
　　“白凌霄”呵呵一笑，原本清越的男声，也顿时化作了柔美的女声。
　　“你是怎么发现的？我有自信，即使是当年他的好友复生，也分不出我与他的真假，你是怎么发现的？”
　　苏白耸耸肩：“白龙前辈，说实话，你的一切，我几乎找不到任何破绽。”
　　“那你是怎么发现的？”
　　“感觉。”苏白轻轻敲了敲脑袋。
　　“感觉？我居然输在了这么荒谬的东西上头？”
　　“白凌霄”哈哈一笑，一道白影掠过，一名身穿月白宫装的美妇，顿时出现在了苏白面前。
　　“其实，也不尽然。”
　　“怎么说？”
　　苏白摸了摸下巴，组织了下语言之后，才缓缓开口。
　　“说实话，我玄天剑宗之中，有一位前辈与白龙真人前辈，有过数面之缘，所以，我几乎从进入结界后，几乎就在怀疑这个事情了。”
　　美妇微微一怔，随即，想到苏白的门派，立时便反应了过来。
　　“月火那老东西，还没死吗？”
　　苏白露出个讨好的笑容：“托您的福，活的挺好的，崽儿都一堆了。”
　　顿时，美妇便是一口轻唾：“呸！老不羞的东西！”
　　随即，转头看向苏白：“你接着讲。”
　　“根据火鸦王前辈的说法，白龙真人白凌霄，如果它没有记错的话，千年之前便已经突破飞升了，而依着白前辈那乖张的个性，怎么会去弄一个满是奖励的遗冢？在我们突破第一关，却拿到那九节雷竹林的奖励之后，我就更加感觉到不对了。”
　　“然后，火鸦王前辈无意中的另一句话，更加让我确定了，这个遗冢，有古怪。”
　　“什么话？”
　　“白龙真人与那条白龙，其实，是夫妻关系，而白龙真人飞升之时，却未曾看到他妻子的身影。”
　　说到这里，苏白心中又回想起了，当时听到这个消息的时候，自己的表情。
　　本来以为白凌霄白真人已经够牛逼了，没想到，他还能更牛逼！
　　真丶龙骑士啊！
　　果然，吃瓜才是真正的第一生产力！
　　不过，在实力远超自己的人面前，隐隐藏藏往往是没有任何意义的，所以，苏白选择了和盘托出。
　　随后，闭上双眼，迎接审判。
　　自己的生命，就在面前女子的一念之间。
　　那能咋办？把能做的全做了呗！
　　过去过的还行，接下来咋样，就交给命运吧！

第29章 怎么？你不要？
　　而宫装美妇，则是微微一笑。
　　“你倒是油滑，跟你那祖师爷，一个德行。”
　　“不敢与祖师相比。”
　　“好了，我叫白芷，你既是故人之徒，叫我白姐便是了。”
　　苏白睁开眼睛，看了看面前的这位少妇，眼中，神色莫名。
　　“不过，白龙真人已经飞升许久，娘娘为何还滞留在此界？”
　　白芷轻轻一叹，伸手轻抚小腹，脸上，满是慈爱之色。
　　“还不是为了这小魔星。”
　　原本有些绯红的面庞，顿时便笼罩上了一抹母性的光辉。
　　“你应该，也能猜到为什么我夫君的遗冢，会在此时出现在世间了吧？”
　　苏白轻轻点头：“白姐是想，给孩子选个伴？”
　　白芷颔首轻点：“这小东西，一怀便是千年，而他父亲，又因为实力无法继续压制，无奈飞升，我借助夫君所搜集的天下宝物，在他的遗冢之中，布下结界，也是为了掩盖天道劫雷。”
　　“实力无法继续压制下去了吗？”
　　白芷摇摇头：“我的实力，早已到达洞虚之境巅峰，问题是，若是以此状态渡劫，几乎是必死无疑，只能选择，先将这小魔星生下来，再修养些时日，恢复修为之后，才有度过天劫的把握。”
　　说到这里，白芷的脸上，露出一抹促掐的微笑。
　　“你这里是过关了，不过，你要不要看看，你那两位红颜知己的选择？”
　　苏白果断摇头：“不用了，谢谢，不客气。”
　　白芷眼中，闪过一丝愕然：“你不想知道，她们能为你走到哪一步吗？”
　　苏白低下头颅，缓缓开口：“纵使是夫妻，也终究有无奈的时候，或是金银财宝，或是柴米油盐，或是家长里短，或是蜚语流言，能不能走到一起，况且两说，我为什么要盼望她们俩能为我没有底线的付出呢？”
　　白芷美目连闪：“你看的，倒是通透。”
　　素手一挥，那层无形的束缚，顿时解开。
　　而苏白，下意识的伸手，活动了下脖子之后，整个人的身躯，便顿时往下一瘫。
　　“白姐，我一个小辈，不值得如此吧？”
　　白芷掩口轻笑：“夫君说，孕期的女子，情绪波动较大，偶尔看看年轻人的情情爱爱，有助于胎儿健康成长。”
　　“不过，你真的不看么？”
　　“不看！”苏白的头，摇的跟拨浪鼓一样！
　　随即，白芷的嘴角，勾出一个微笑：“我建议，你还是看看。”
　　伸手往身前一抹，两面水镜，顿时浮现而出。
　　一面是音若蝶，另一面，是洛倾颜。
　　而白芷的灵气分身，也一样在询问两女同样的问题。
　　不过，音若蝶的态度，直接得多。
　　“你杀我便是，不必如此。”
　　而另一面，洛倾颜的态度，则是让苏白又欣慰，又好笑。
　　好好一个大姑娘，哭的跟三岁小孩似得，一边哭，一边嚎。
　　“我也想要啊，但是，你当我傻啊！他们俩都死了，你凭啥还看得上我啊！”
　　“我不选我不选！你如果要杀我，就麻烦尽量动手利索一点，我，我特别怕疼的！”
　　白芷看着镜中的两名少女，脸上，熟练的露出了一抹姨母笑。
　　“你眼光倒是不错，这两个姑娘，都是良配。”
　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”
　　苏白赶紧否认三连！
　　毕竟，上辈子小时候，苏白就很清楚的明白，女人很多时候，能做出的事情，你根本想不到！
　　尤其是，面前这位，还是条母龙！
　　白芷看到苏白那样子，笑的花枝乱颤：“怎么？学了你祖师的腹黑，怎么没学到他的厚脸皮？”
　　“你的修为虽然不算什么，但是，要保护这两个姑娘，也够了吧？”
　　苏白果断摇头：“不够!”
　　“哦？”白芷饶有兴味的发问：“那，怎样才算够了呢？”
　　“这个问题，白娘娘您不是，已经有答案了吗？”
　　白芷脸上，顿时浮现出一抹幸福的微笑：“那条路，很难，很难，你确定要走下去？”
　　“走了还有机会，不走，谁知道哪天会不会莫名其妙蹦出来个仇家，取我性命，睡我老婆，打我儿子，花我家产，况且，我还年轻，不是吗？”
　　苏白双手一摊，脸上的表情不见丝毫轻浮，满是自信。
　　白芷的双眼，紧盯着苏白的脸，半晌，才微微点头：“你和他，真的很像。”
　　随即，一个响指打出，两道身影，顿时便出现在苏白身边。
　　两女尽皆眼眶微红，看向苏白，眼神之中，又是气愤，又是无奈。
　　“无事便好，无事便好。”
　　苏白也只能选择先活活稀泥，不料，音若蝶站起身子，二话不说，便直直扑到了苏白怀里。
　　苏白连忙高举双手：“你没事吧，别吓唬我！”
　　音若蝶的小手，默默伸向苏白的腰间，死命的拧了一把之后，才沉闷的开口。
　　“你再信不过我，我便死给你看。”
　　而原本正看着两人给自己猛塞狗粮的洛倾颜，正准备伸手，流几滴眼泪表示爱过的时候，腰间一把大力猛然一推，也扎进了苏白怀中。
　　好嘛，左拥右抱了这是！
　　不过，音若蝶却也没表示反感，只是默默的对着洛倾颜竖了个大拇指，而洛倾颜懵懵的点头之后，方才再度显出明媚的笑容。
　　而始作俑者白芷，则是站在一旁，一手轻抚着肚子，脸上，露出满意的笑容。
　　“其实，你们三人在我的灵气分身问话之时，都是能互相看见的。”
　　苏白的脸，顿时便有些微微泛红。
　　【你这前辈，怎么当的！】
　　【你搞偷袭啊！欺负我们这些金丹期的小同志，有意思吗？有意思吗！】
　　【耗子尾汁！】
　　不过，看了看白芷那一脸促掐的笑容，又对比了一下双方的实力之后，苏白很果断的，选择了从心。
　　在三人温存了一会之后，白芷才轻轻咳了两声：“你们回去之后，随便抱，别说抱抱了，亲亲都是可以的，就不要在我这老人家面前秀了。”
　　听到这里，两女才不好意思的从苏白怀中抬起小脑袋瓜，又感受了一下苏白怀抱的温暖之后，才恋恋不舍的离开。
　　看到三人的表情都恢复了正常，白芷也轻轻咳了几声。
　　“传承我本来只安排了一份，现在你们有三个人，那，我便将传承分为三份，你们自己选吧。”
　　“第一份，是我夫君所留下的所有秘术，其中，不乏数家早已灭门的上古门派之中所保留的道法秘术。”
　　“第二份，则是我夫君所留下的灵宝，毫不客气的说，拿到这份传承，你立时便有了一个大派的底蕴。”
　　“而第三份。”
　　白芷轻轻摸了摸自己的腹部：“便是这个小魔星，但是，后续关于它，怕是还有些许机缘和苦难。”
　　白芷的眼神，看向三人。
　　“你们，怎么选？”

第30章 薅你一点点羊毛，不过分吧？
　　两女互视一眼，顿时，便低下头去，开始盘算起来。
　　而苏白，则是果断上前一步。
　　“白姐，你说的机缘与苦难，是什么？”
　　白芷轻轻摇头，俏皮一笑：“现在不能告诉你，但是，若是你选了它，便可以知道了。”
　　听到这里，苏白顿时便定下了决心！
　　“行！白姐，小公子就交给我了！”
　　白芷的头，轻轻一歪：“这就做了决定了吗？不考虑考虑了？”
　　苏白摇摇头：“这有啥好考虑的，反正以后，迟早都是一家人，选啥不是一样？况且，她们拿了灵宝和秘术，还能在宗门那边有个交代，我又不在意这些。”
　　听到“迟早是一家人”，两女颔首低垂，面色微红，心中，皆是轻唾。
　　【谁跟你一家人了！】
　　同时，又不约而同的抬头互看一眼，交换一个“哼”声之后，便再度转头。
　　“你真的确定了吗？”白芷脸上，又浮现出了那一抹意味深长的笑容。
　　“我确定！”
　　苏白重重点头！
　　什么灵宝，什么秘术，这东西，对于他来说，重要吗？
　　一点都不重要！
　　有系统在身，就意味着，苏白的实力会提升的异常之快！
　　这时候，一只能陪着苏白一起起飞的灵宠，便变得至关重要了！
　　火鸦林里的那些火鸦，按苏白的估计，怕是以后能吃下去的修为，会越来越少，所以，苏白早就在合计着，找个真正能吃的大胃王灵宠。
　　这不，想睡觉了来枕头，钱包空了发工资，美滋滋！
　　既然白凌霄前辈能与白芷结为道侣，甚至，诞下龙子，那么，也就意味着，白姐腹中这位龙子，先天便具有极高的成长性。
　　这种灵宠，往往都是可遇而不可求的！
　　那，还犹豫什么？选他！
　　看到苏白坚持不改，白芷的脸上笑容，也渐渐盛开。
　　“好，不过，有一件事情，你说错了。”
　　“何事？”苏白疑惑的问道。
　　“我腹中这个，可不是什么小公子，而是一位小丫头，同时，也是我命中的小魔星。”
　　白姐的脸上，满是母性光辉，不过，在又一次提到“小魔星”这个词之时，白芷的眉头，突然一皱。
　　随即，白芷便象征性的，轻轻拍了下自己的肚子。
　　“怎么，还没生出来呢，就知道护食儿了？”
　　转头，看向两女，“你们俩......”
　　“石头，剪刀，布！”
　　“石头，剪刀，布！”
　　而苏白转头一看，也是差点惊掉下巴。
　　此时的音若蝶，道袍那宽袍大袖，早已卷到手肘处，一截光洁如玉的手臂，就这般脆生生的，暴露在空气中。
　　而洛倾颜，则是将袖口微微上翻，露出了白皙细嫩的手腕，随着小手挥动，一抹淡淡的幽香，顿时便传入了苏白的口鼻。
　　“你，你们俩，干什么呢？”
　　看到白芷的眉毛，都开始不自觉的跳动了，苏白赶紧开口发问。
　　而音若蝶则是下意识的挽了挽袖子之后，橫了苏白一眼。
　　“猜拳啊。”
　　“我知道是猜拳，问题是，这个时候，你们俩猜什么拳？”
　　洛倾颜伸手，在秀挺的鼻头前轻轻一刮：“因为，我与小蝶姐姐，都没法确认自己想要哪一样，所以，干脆就猜拳决定咯！”
　　苏白似懂非懂：“所以，赢了选什么？”
　　“不不不`”
　　洛倾颜的小脑袋摇的飞快：“赢了的人，后选！”
　　啪！
　　苏白一巴掌拍在自己脑门子上。
　　你们好歹尊重一下人家主人行不行？
　　不过，看到两名明媚少女，兴致勃勃的挽起袖子玩猜拳，画面也是极美的。
　　不过，苏白顿时似乎想起了什么，转头看向白芷。
　　“白姐，刚才你说，若是选了小公主，机遇和苦难便会并存，是什么意思？现在可以说了嘛？”
　　白芷笑着橫了苏白一眼：“你真想知道？这，可不见得是个好消息哦。”
　　苏白点点头：选都选了，来都来了，还能咋办？
　　您肚子里这只，又不能七天无理由！
　　“我的本体是什么，你应该知道吧？”白芷突然，聊起了另一个话题。
　　“龙族嘛，这个知道。”
　　“而我，不仅仅是龙族，而且，还是无尽大海之中，龙宫的公主哦。”
　　苏白：▄█▀█●。
　　向大佬低头。
　　“这，应该是好事吧？”苏白不确定的看向白芷。
　　而白芷，则是轻吐香舌，做了个俏皮的表情：“但是，当日我与夫君一同回来，我的一群兄长，可是非常不高兴的。”
　　“而之前，我是一直用龙族秘法，遮掩天机，但是，渡劫之时，必须放开全身气机，也就是说，他们可能，立马便会知道我的下落。”
　　苏白的脸色，有些微微发白了：“不怕，您到时候不是都飞升了吗？”
　　白芷则是没好气的橫了苏白一眼：“但是，你可是拐走他们大侄女的罪魁祸首哦，就算你是我选出来的，也难保，他们不会对你动手。”
　　“我龙族传承，最重实力，若是你能胜过我那几位哥哥，只要他们承认你的实力，你，便相当于拥有了整个无尽海域之中，东海一族的友谊。”
　　苏白的腿，已经开始微微颤抖了：“如果，不承认呢？”
　　白芷双手一摊：“额，按照你们人族的说法，似乎叫做：唢呐一吹布一盖，全村老小等上菜？”
　　苏白勉强抬起已经开始发抖的手：“那，白姐，您有几位大哥？实力，大概是什么样子啊？”
　　白芷青葱也似的玉指，轻轻点着下巴：“额，我有三个堂哥，两个亲哥哥，还有三个表哥，不多啦，毕竟，我龙族繁衍极难。”
　　“我跟着夫君出来之前，是他们之中最弱的一个，不过，无尽大海会强行压制实力的提升，现在的话，我那八位哥哥，没到大乘期！”
　　苏白一屁股坐在了地上，额头上面，满是汗水！
　　【完了，完了！】
　　【全特娘的完了！】
　　【以白姐作为参照的话，他那八位哥哥，最少也得合体境大圆满吧！】
　　“好了，不说这个了，再过七日，便是惊蛰之期，到时候，我便会将这个小魔星生出来，到时候，便是积攒修为，恢复躯体，等待天劫的时候了。”
　　原本已经一头冷汗的苏白，猛然起身。
　　“白姐，您要恢复修为，那，给您直接传修为的话，会有帮助吗？”
　　白芷玉指清点下颚：“自然是会有的，不过，你一个金丹期的弟子，就算是把你抽干了，也不见得能把我修为补上，不用在意。”
　　“不，请务必让我帮忙！”
　　苏白的眼神，顿时一亮！
　　果然，皇天不负有心人呐！
　　原本，苏白还在好奇，系统新出的这功能，到底是干吗用的，原来，搁这儿等着我呢！
　　【哼哼，坑我这么狠，我薅你一点羊毛，不过分吧？】
　　【不多，也就薅一点点！】

第31章 女娲造人！数个元会前的密辛！
　　白芷似笑非笑：“你真要助我恢复？”
　　苏白果断点头：“小公主都托付给我了，这点忙要是不帮，那还是爷们吗？”
　　白芷满意的点了点头：“你先将修为转化，我看看。”
　　随即，眼睛微微闭上，又再度睁开，此时，白芷的双眼之中，已是一片银白之色。
　　苏白二话不说，盘膝坐下，开始运转《灵兽异诀》，不料，刚刚转化了一年修为，白芷便是一声哂笑。
　　“这功法，谁教给你的？”
　　“我们灵兽园配发的。”苏白挠了挠头，不明就里。
　　“就知道那老东西没憋什么好屁。”
　　白芷直接开口：“你这法诀，走的全是阳脉，本身便带动了你自身存积的灵气，在灵气走完之后，带出的修为，自然是阳气肆掠，传到他那帮子孙体内，直接炼化便是了，这种方法，纯粹就是损己利人。”
　　苏白抓了抓脑阔：“我们灵兽园，原本便以火鸦为主，月火前辈这种做法，也谈不上错吧？”
　　“呸！”白芷轻唾一口：“这还算不上错？天下灵宠，灵力属火的虽多，但是，要胜过那老东西的，还真算不上多，你这种方法，只适合火属灵宠，它几乎是将你死死绑死在了它火鸦一族身上，这还不算错？”
　　听到这里，苏白也总算是明白了。
　　“不过，白姐，除了这个，其他的转化方法，我也不会啊。”
　　白芷伸出手指，在苏白额间，轻轻一点。
　　苏白脑中，顿时一阵恍惚，随即，一篇心法，便出现在了自己脑中。
　　“练这个吧。”
　　而此时，音若蝶与洛倾颜两人，也算是分出了胜负。
　　洛倾颜哭丧着脸，在掰了半天手指头之后，委委屈屈的看向白芷。
　　“白前辈，我要秘术。”
　　白芷随便扫了一眼洛倾颜：“《天医典》？你是瑶池那小丫头的徒孙？”
　　洛倾颜赶紧点头：“白前辈认识我祖师？”
　　白芷轻轻点头：“你祖师与我，倒算得上是好朋友，不过，为什么只有《天医典》？配套的《飞云逐月》和《万化归元》，怎么没有修炼？”
　　洛倾颜的眼睛，顿时便睁大了一圈。
　　“这两本典籍，千年前魔教大举入侵之时，便损毁了，白前辈你会？”
　　白芷颔首轻点，屈指一弹，两道辉光，直直射入洛倾颜天灵之中。
　　而洛倾颜，顿时便轻轻晃了晃头之后，缓缓睡去。
　　“行了！”
　　随即，又转头看向音若蝶，“你呢？”
　　音若蝶微微摇头：“我派传承，从未断绝，拿了前辈的灵宝收藏便已经是极大的收获了。”
　　看到音若蝶这清冷的样子，白芷不由得玩心大起。
　　一个箭步，长腿一迈，便站到了音若蝶身前。
　　伸出双手，轻轻揉着音若蝶的小脸。
　　看到音若蝶的小脸，如同包子一般在自己掌心搓来搓去，白芷也难得的发出了爽朗的笑声。
　　“别说，你跟你家那位祖师，还真是，一点都不像！算了，当年你祖师求了我许久我都没有传他的东西，送你了！”
　　随即，在音若蝶额上轻轻一拍之后，音若蝶也沉沉睡去。
　　看到两女尽皆睡去，原本在用心体悟白芷所授心法的苏白，也下意识的有点坐不住了。
　　“白姐，这是？”
　　白芷右手食指轻轻竖起，在苏白面前，做了个“嘘”的手势。
　　“她们俩要体悟秘术，让他们先休息会，那份法诀，你吃透了？”
　　苏白挠了挠头：“整是整明白了，不过，还没运转过，白姐，这套法诀，能用吗？”
　　也不怪苏白怀疑，而是白芷给苏白的这套法诀，走的，全是奇经八脉以外的路线。
　　也就是说，这套法诀，与现行的几乎所有法诀，都是背道而驰的！
　　就如同一个人，你非逼着他拿鼻孔吃饭一样。
　　白芷轻轻笑了一声：“你试试不就知道了？”
　　苏白不明就里，便下意识的运转起了这份功法。
　　随着灵力在体内缓缓运转，苏白的身体，也如同化作了一株巨大的植物一般，浑身的毛孔，悄然张开，如同植物进行光合作用一样，贪婪的吞吐着这结界之内的灵气。
　　而一缕缕隐隐带着黑色的气体，则是从苏白的体内，缓缓排出。
　　看到苏白这么快便进入了入定状态，白芷满意的点了点头。
　　待到功法运行一个完整的周天之后，苏白才缓缓睁开双眼。
　　如同一面满是灰尘的镜子，被抹去了些许灰尘一般，苏白的世界，下意识的明亮了不少，而苏白的眸子，也清澈如水。
　　“白姐，这是怎么回事？”
　　原本，苏白是抱着试一试的心态去运行这本功法的，但是，在运转的途中，却突然发现，似乎这功法之中所涉及到的一些细小脉络，竟然又可以通过一些支脉，再度串联。
　　在灵气运转一周天之后，苏白惊奇的发现，体内，居然出现了两个灵气循环！
　　一个，是玄天剑宗本门心法，而另一个，则是白芷所赐的那本奇异功法。
　　白芷微微抬头，脸上，不无得意。
　　“你可知，这人族之起源？”
　　苏白点点头，这东西，他来这个世界之后，便全部重新翻阅了一遍，所幸的是，与他原本世界的神话，几乎没什么出入。
　　“相传，是女娲娘娘与伏羲大神，成圣之时，按两人模样所造。”
　　“那，你可知，那传说中的女娲娘娘，与伏羲大神，皆是异族？”
　　白芷的一句话，顿时便将苏白雷得不轻！
　　【大姐，这东西，三岁小孩都知道吧？】
　　【不对！这种事情，她会问我吗？】
　　【难道说，造人一说，另有隐情？】
　　女娲娘娘和伏羲大神，原本便是妖族，那，如果人族真的是按照女娲娘娘与伏羲大神的身躯所造，那又为何，会与这二位的身形，完全不同呢？
　　一个很可怕的判断，出现在了苏白的脑海之中。
　　“白姐，你的意思是......”
　　“没错！”
　　白芷满意的点点头，对于苏白的猜测，充分给予了肯定。
　　“女娲娘娘和伏羲大神，原本便是妖族之中的，异类！”
　　“知道为什么传说之中，女娲娘娘与伏羲大神，会被逐出妖族吗？”
　　“原因就是，它们虽然同属异族，但是，身躯，却与异族，大不相同！”

第32章 《渡人经》
　　苏白的喉头，不自觉的发出了一声“咕噜”声。
　　这个猜想，太过可怕，纵使是苏白，也有些不敢接受。
　　“怎么，怕了？”
　　白芷的脸上，似笑非笑，就这般玩味的看着苏白。
　　“所以，其实人族体内，一直便隐藏着一条妖族修行的经脉通道，也就是，你刚刚运转的那一套。”
　　“不过，人族之中，的确也有无数大能，在原本的妖族通道不得其门的时候，果断另辟蹊径，在发掘身体潜能之时，再度发现并整合了另一套可供灵气通过的脉络。”
　　“也就是天下万法修行的根源：奇经八脉。”
　　苏白愣愣的看向白芷，今天，他受的刺激，可是一点也不小。
　　“那也就是说，我刚刚修炼的那本.....”
　　“没错！”
　　白芷得意的打了个响指：“恭喜你，成功进入妖修的大门！”
　　“不得不说，你的资质，真是好的出奇，就算是比我那位夫君，也要强上一筹，这本传说由伏羲大神创造而出，专供人族修炼的妖族功法《渡人经》，你居然一次便修炼成功了。”
　　眼神之中，满是满意。
　　“这样，你便可以直接积蓄妖力，不必再行转化了，而你身上的妖力，也适用于所有妖族。”
　　苏白已经不想说什么了，默默的找了个墙角，蹲下。
　　“白姐，你让我静静，我感觉，我在做梦。”
　　可不是在做梦是咋的？
　　你想想，你带着队友，出了城，进了结界，还唱着歌，突然特娘的自己变成个妖修了！
　　正正经经一个人，突然就跟妖划等号了？
　　在苏白的上辈子，“你特娘的可真不是个人！”一度成为了骂人常用语句，但是，当这个语句落到自己身上的时候，苏白，真的有些接受不了。
　　“行了行了，这套运行脉络，并不影响你之前修行的普通功法，不过，与你们人族的修行一样，你其实完全可以双线并行，你想想，别人结丹一次，你要结丹两次，人家只有一颗金丹恢复修为，而你，有两颗！你是不是莫名的就比别人多出了一倍的修为？”
　　白芷循循善诱，晓之以情，动之以理。
　　在收拾了下心情之后，苏白终究，还是对这艹蛋的命运，低下了头。
　　不当人就不当人吧！还能咋办？
　　能咋办？难道找白芷拼命吗？
　　别开玩笑了！
　　上去给人家加菜人家都嫌你肉少！
　　苏白转头，勉强挤出一个笑容：“白姐，惊蛰之期还有多久？”
　　白芷手指轻轻掐算了一下：“还有三天。”
　　“那结界之中，其他的人怎么办？”
　　白芷手一摊：“当你们进入这最后一关之后，其余的人，早就已经被直接弹出去了，而这结界，也早已转移。”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊！行了！既然你要主动留下帮忙，那，你这两位小未婚妻，我也便先送回去了。”
　　“这结界是被我夫君布下了挪移大阵，在送他们俩离开之后，这结界会腾挪到哪里，我也不知了，再开之时，便是惊蛰之期。”
　　“行了，先把你这两位红颜知己给送出去再说。”
　　白芷伸出手去，凌空一划，顿时，一个黑洞便出现在了白芷身旁，白芷手指一点，两个结界，便包裹住了音若蝶与洛倾颜，随即，两人的躯体，便飘入了那黑洞之中，消失无踪。
　　“好了，所有的问题，全部解决了，你这几天的任务，便是好好熟悉《渡人经》的运行方式，惊蛰之后，你便要靠这《渡人经》，帮我恢复修为了。”
　　“......行吧，你拳头大，你说了算。”
　　“嘻嘻~”
　　————
　　而此时，门派驻地处，一道道光影，疯狂在天空中闪现。
　　“怎，怎么回事？”
　　一名已经浑身浴血的修士，原本只差一剑，便可将面前的妖兽斩为两段，不料，却眼前一花，突然失去了那妖兽的身影！
　　而那饱含灵气的一剑，却直直劈在了面前的空地之上，砸出一个巨大的深坑。
　　随着光影闪现，一名名弟子，相继被传送了出来。
　　“我靠，怎么回事？”
　　“我怎么知道？刚刚都以为要没命了，怎么突然出来了？”
　　“啥玩意？你确定这是外面？”
　　“废话！没看到那闪耀着金光的佛宗金顶吗？”
　　“我靠，我特么亏大了啊！”
　　“？？兄弟，展开讲讲？”
　　“我就差一刀，就差一刀啊！”
　　随着一名名弟子尽皆被传送出来，各门派弟子，也终于清醒的认识到，自己，怕是真的被踢了出来。
　　而不出片刻，各门派的一众长老，便相继赶到！
　　“我们门派人齐了！”
　　“我们也齐了！”
　　....
　　随着一个个门派交流着信息，一众门派长老的脸色，也是愈发凝重。
　　为什么白龙真人遗冢，会突然将所有人都踢了出来？
　　是开启的时限到了？
　　还是，有人拿到了遗冢之中，最终的机缘？
　　而佛宗与儒门的脸色，更是面沉如水。
　　两宗的弟子，尽数被踢了出来！
　　也就是说，除了之前拿到的些许好处以外，遗冢之中最终的大奖，并不属于他们！
　　而在清点完人数之后，瑶池的瑶花仙子，玄天剑宗的玄铁，以及阴阳道宗的张灵虚，不约而同的，交换了一个眼神。
　　【你们门派回来齐了吗？】
　　【小颜没回来，你们呢？】
　　【小蝶没回，玄天剑宗呢？】
　　【咳咳，苏白没有回来。】
　　三人眼神一交，顿时，便心领神会。
　　【此事，咬死都别说！】
　　正当三人志得意满，准备回去喝一杯庆祝庆祝的时候，天空之中，一个硕大的黑洞出现，而音若蝶与洛倾颜，就这般被结界包裹着，被传了出来。
　　“小蝶/倾颜！”
　　瑶花仙子与张灵虚，身躯顿时腾空。
　　各运妙法，体内灵力化作一张大网，安安稳稳的，便将两人接了下来。
　　破开结界，检查完两人的状态之后，二人不约而同，开口说道！
　　“抱歉，我派弟子身受重伤，需立刻回去医治，告辞！”
　　随即，二话不说，带上自家徒弟，便往门派驻地之中跑去！
　　原本，天空之中那闪烁的光影，早已消失，而音若蝶与洛倾颜，则是最后被传出来的两位！
　　那，苏白呢？
　　而此时，瑶花仙子与张灵虚心中的想法，只有一个！
　　【先把自家徒弟救醒，随后，才能确定，结界之中，到底发生了什么事！】

第33章 满载而归，静候惊蛰
　　“什么？”
　　在场五名洞虚期的高手，以及火鸦老三，尽皆倒吸一口凉气！
　　“你们俩，确定？”
　　音若蝶与洛倾颜，重重点头！
　　随即，各自从右手无名指上，取下一枚须弥戒。
　　张灵虚丝毫不敢放松，体内灵力，尽皆外放，布下层层结界之后，方才定了定心神，将心神沉入两枚须弥戒中。
　　另外四位长老，也尽皆如此。
　　良久之后，五人才缓缓将神识收回，对视了一眼之后，眼中，满是惊喜之色！
　　白龙真人，不愧是万年前的一代巨擘！
　　所留下的东西，足足让三大门派，再膨胀三倍有余！
　　“你们俩的意思是说，苏白那小子，被白龙娘娘看上了，要将即将诞生的龙女送与他？”
　　玄铁的表情，纠结的很。
　　若是真要论收获，如果不算上苏白的话，在三大门派之中，玄天剑宗其实是最差的。
　　但是，若是算上苏白，又会顿时飞跃至第一位。
　　问题是，谁知道苏白啥时候回来？
　　心情在大喜——大悲——大惊中反复横跳，玄铁的表情，也跟打翻了五味瓶一样。
　　“行了，老铁。”张灵虚拍了拍玄铁的肩膀。
　　“你们家苏白入了白龙娘娘的青眼，还有什么不知足的？”
　　瑶花仙子也是轻轻点头。
　　玄铁一拍脑门：“咋能不知足呢？问题是，这孩子是直接被带走了啊！”
　　“谁知道他啥时候回来啊？万一有了生命危险，我要怎么跟火鸦王前辈交代？”
　　玄铁的脸色，逐渐凄苦。
　　人家好生生把人交到你手里，还派了个儿子跟着，结果，你直接把人玩没了？
　　火鸦老三拍了拍玄铁的肩膀：“不必过于自责。”
　　“我爹说过，白龙娘娘不比那位凌霄真人，性子温婉，虽然很多时候有些促掐之举，但是，也完全算不上坏人。”
　　“不必担心。”
　　玄铁的心情，这才宽慰些许。
　　不过，顿时如同想起了什么一般，猛的转头，看向了音若蝶与洛倾颜二女。
　　“你们三人，一同受的白龙娘娘馈赠？”
　　两女不明就里，疑惑点头。
　　“那，你们俩和苏白？”
　　玄铁的表情，逐渐玩味了起来。
　　而张灵虚与瑶花仙子，也顿时转头，看向了自家的女弟子。
　　两女俏脸一红，齐齐低头，声若蚊呐：“不是师尊想的那样。”
　　这难得的羞涩姿态，几位在场的老人精，又怎么会看不出来？
　　顿时，放声大笑。
　　“好了，既然此事已了，那，便各自回山吧，若是苏白归来，我自会带他上瑶池仙宗与阴阳道宗走一趟。”
　　张灵虚与瑶花仙子齐齐点头，解开结界，立马吩咐下去，赶紧收拾东西，准备跑路。
　　————
　　而此时的苏白，已经无聊的快冒烟了。
　　“啊，好无聊啊~”
　　苏白无聊的在地上翻了个身，四仰八叉的躺着。
　　而正坐在一旁的白芷，没好气的白了苏白一眼：“你这般惫懒，当初是怎么修炼到金丹之境的？”
　　“嘿嘿，我天赋异禀啊。”苏白贱兮兮的笑着，不过，笑了两三声之后，脸色又苦了下来。
　　“不过，没事做是真的很无聊啊，白姐。”
　　苏白无聊的又翻了个身，整个身子呈现一个“木”字形，眼睛无神的看着头顶的结界。
　　以前有功练有事儿干的时候，总觉得事情做的好累，好想休息，但是，真的让你休息起来了，你又会莫名其妙的有一种上班的冲动。
　　“少废话了。”白芷飞过去一个白眼。
　　“《渡人经》修炼的如何了？”
　　“已经开始在体内自行运转了，不用静修了。”
　　苏白双手放在脑后，就这么静静的躺在白芷身边，有一搭没一搭的聊着。
　　“行，那你试试给我传功吧。”
　　苏白一愣：“现在？”
　　白芷点点头：“自然是现在，反正你闲着也是闲着，还不如先把修为传给我，你也可以试试《渡人经》恢复修为的速度。”
　　苏白挠了挠头，不确信的走到白芷身后：“白姐，全部吗？”
　　“全部！”
　　原本，苏白是没想着玩的这么大的，不过，转念一想：白芷都这个修为了，我那万把年的功力，算个毛线啊！
　　收拾心情，随即，体内原本玄天剑宗的内功心法流转，自动关闭，而灵气，便全部注入了《渡人经》的路线之中。
　　“白姐，我来了哈。”
　　“嗯。”
　　白芷浑然没当回事，甚至，还优雅的伸了个懒腰，凹凸有致的好身材，顿时一览无余。
　　纵使苏白不是个lsp，也下意识的，多瞧了几眼。
　　就您这腰细的，谁敢信，这还是个怀着孩子的女人？
　　食中二指一并，磅礴灵气，顿时狂涌而出！
　　苏白自打得到系统之后，一直都算是勤勤恳恳的，不过，在把所有灵根都提升到天阶之后，根本没必要去坐着修炼了，天地灵气自动涌入，相当于给苏白直接装了个挂机系统。
　　原本，苏白还能给火鸦们传功，找点事情做，不过，呆在结界之中，啥也不干，苏白就接受不了了。
　　“系统，开启零存整取模式！”苏白心中暗道。
　　“叮，零存整取模式已开启！”
　　随着清脆悦耳的提示音，苏白的头顶，一股灵气便猛然涌入苏白头顶！
　　这“零存整取”模式，与“自助循环”模式，都是苏白在突破金丹之后，系统再次更新所得到的新功能。
　　这“自助循环”，顾名思义，便是在苏白传功之时，系统便会对苏白所传输出去的修为，进行当即返还，优点在于，可以延绵不绝的传功，绝对不用担心有灵力用尽的风险。
　　但是，有得必有失，开启了“自助循环”模式之后，系统是不额外给予暴击倍数奖励的。
　　而“零存整取”模式，则恰好相反，是在苏白每次传功之后，便进行记录，仅返还本金，而暴击倍率，则是待到传到一定程度之后，宿主自行提取，方才一并返还。
　　类似于银行存折一样。
　　原本，苏白确实还挺担心自己帮不上白芷什么忙的，但是，在拿到了《渡人经》这本可以让人修炼的妖族功法之后，苏白这才意识到，这两个功能的强大！
　　看着面前若无其事的白芷，苏白的嘴角，轻轻带起一抹微笑。
　　【天劫怕什么？】
　　【今天生孩子，明天渡天劫都行！】

第34章 先生传道，惊蛰降临而且，《渡人经》的作用，便是最大限度的将灵气提纯，虽然会对修为有损耗，但是，强度却妥妥的再上了一个档次。
　　相当于，在削减部分质量的情况下，提升密度。
　　碳和金刚石，按分子式来说都是由碳组成，但是，这俩玩意的强度，简直一个天一个地！
　　随着灵力按照《渡人经》运行的速度越来越快，苏白体内的修为，也如同长江大河一般，猛然涌入白芷体内。
　　白芷原本也没当回事，毕竟，洞虚之境巅峰，与金丹境之间，差了可是足足五个大境界！
　　但是，随着苏白体内灵力的疯狂涌入，白芷的神色，也开始缓缓发生变化。
　　三千年、五千年、八千年...
　　在传够足足一万年修为之后，白芷的双眼，轰然洞开！
　　眼神之中，厉芒如电，猛然射出！
　　只听“啪嚓”一声，白芷身前的一棵小树，竟直直被白芷一个目光，直接轰断！
　　白芷果断运起灵力，断掉了苏白的传功。
　　脸色，也严肃无比。
　　“你，到底是什么人？”
　　苏白差点没给白芷这一波断线给弄岔了气，赶紧在体内将灵气再度游走数圈后，方才恢复过来，听到白芷这个问题，也是一头雾水。
　　“我是什么人？”
　　白芷点点头，眼神之中，一抹忌惮之色，悄然闪过。
　　“你知道你刚刚传了多少修为给我么？”
　　苏白挠挠头：“似乎，万把年吧，没太细算。”
　　“一万年的苦修，说给就给？你还真是够大方的。”
　　作为实际的好处获得者，白芷也不是不讲道理的人，在仔细检查了一下涌入体内的灵气没有问题之后，便绕着苏白，左看看，右看看。
　　而苏白，被白芷看的浑身发毛：“白姐，咋的啦？”
　　白芷这才停下脚步，调笑道：“我倒想知道知道，你上一世是哪位大能转世？”
　　“这随手便是万年修为，当年我怎么就没遇上你这么个朋友？”
　　语气之中，颇带玩味。
　　“行了，好好恢复吧，有了你这万年灵气修为，我要护住腹中这个小魔星，便不用动用我本源的力量了。”
　　抬腿正欲离开，突然又似乎想起了什么一样。
　　“你是，玄天剑宗弟子是不是？”
　　苏白不明所以的点了点头。
　　“不过，看你体内灵力运转，为什么这般简单？”
　　苏白尴尬的挠了挠头，呵呵一笑：“我资质差，门内大比数年都没过，修为也低，这不，就被安排到灵兽园了嘛。”
　　白芷伸手扶额：这小子，到底是该说他聪明，还是该说他傻呢？
　　想不明白，索性干脆不想了，直接将一本古籍扔给苏白。
　　“你换套功法吧，玄天剑宗的至高典籍虽然还算不错，不过，耗时颇长，不适合你，你还是练这个。”
　　苏白正美滋滋的躺着呢，突然就被一本古籍给砸了脸。
　　再起身之时，白芷已在天空之中化作了一个小点。
　　“白姐，你跑了我咋办啊？”
　　白芷的声音，远远传来：“还有两日，便是惊蛰之期，你先好好体悟那本法诀！惊蛰之后，我自然会来找你！”
　　苏白挠了挠头，将手中古籍拿起，仅仅扫了一眼，就差点没被亮瞎！
　　一本破成这样的古籍上面，居然还有如此锋利的剑气残留？
　　【这是哪位大佬写的书啊！连个书名都特么带着这么强的剑气！】
　　不过，这也愈发告诉了苏白：这绝对是好东西！
　　“《上清宝诰》？”
　　看到这个名字，苏白不知道为什么，总觉得，特别眼熟！
　　不过，当想到白芷生活的年代，在万年之前之后，苏白默默的给了自己一个大嘴巴子。
　　【人家都跟你祖师是一辈儿的，能害你？】
　　本着看看无妨的心态，苏白便将这《上清宝诰》轻轻放在面前，准备观看。
　　不料，这古籍落地之后，便猛的翻开！
　　随即，苏白的头脑，顿时便是一顿昏沉，神志昏昏迷迷。
　　神识飘飘荡荡，也不知，走到了何方。
　　再度醒转之时，只见一名青年道人，静坐高台之上，面带微笑，静坐传道。
　　随着道人口中妙音传颂，天生异象，地涌金莲，而苏白看向身后，却又看到了无数飞禽走兽正静坐听讲。
　　奇妙的是，这无数飞禽走兽，无一不是规规矩矩，面现了然之色。
　　而那青年道人，也看到了苏白，哈哈一笑。
　　“没想到啊，没想到！我在这人间界中，居然还有道统尚存？”
　　“来来来，近前些！”
　　伸手一招，苏白的身躯，便如同受到牵引一般，身下莫名出现一个蒲团，而苏白，也随着蒲团，飞到了青年道人面前五尺之地。
　　苏白左右打量，此处仅有四位弟子，而他们，也正是一脸好奇的，看向了苏白。
　　“贫道今日，为尔等讲解修行之法，天地大道，大道难测，不可强求！”
　　台下众人，尽皆跪拜叩首：“是！”
　　青年道人，笑盈盈的看了一眼苏白之后，口中，再度发出大道之音。
　　苏白虽然不知道此处是何地，但是，是头猪都能猜到，面前这青年道人，绝对是个真正的大佬！
　　这相当于什么？相当于世界顶级教师给你上辅导班啊！
　　苏白果断定了定神，拿出了自己上辈子高考的劲头，努力的消化着，青年道人口中的每一个声音。
　　不过，大道之音，又岂是苏白能强行记住的？
　　不知过了多久之后，随着众人一声整齐的：“叩谢师尊！”
　　苏白方才从迷迷糊糊的状态之中，清醒过来！
　　而那莲台之上的青年道士，也笑盈盈的看了苏白一眼。
　　“听懂几成？”
　　苏白赶紧拱手：“多谢前辈，可惜，晚辈愚钝，仅听到四成左右，便已神思不属，无法尽得全功。”
　　青年道人哈哈一笑：“这天地大道，我又能述说几何？得失之间，早有天定，能截取到这一分，便已足够了。”
　　苏白认认真真的跪下，叩头。
　　“不知前辈是谁，不过，小子多谢前辈讲道之恩，不敢或忘。”
　　青年道人的脸色，笑眯眯的，挥了挥手：“倒也不必，日后，也许尚有我求你之时也说不准呢？你在此处，已然许久，去吧！”
　　大袖一挥，苏白的身躯，顿时腾空而起！
　　不知穿过了多少屏障之后，苏白身躯一抖，双眼，猛然睁开！
　　随即，立马转头，看向天空。
　　天空之上，结界，正在缓缓消失。
　　而天空之中，一朵朵乌云，开始疯狂汇集，乌云之中，无数紫色狂雷，在云中开始肆虐。
　　苏白的表情，顿时便严肃了起来。
　　惊蛰，到了！

第35章 生了，生了，是个女球！
　　而白芷的身影，也缓缓出现在苏白身边。
　　下意识的扫了一眼苏白面前的灰烬，脸上的表情，顿时十分好看。
　　“你，学会了？”
　　苏白也不知道该怎么回答。
　　体内的灵力运行轨迹，在苏白元神归窍之后，便早已不再是玄天剑宗那一套了，而是一套连名字都没有的修行法诀。
　　但是，看到灵气在既定的路线上撒了欢的跑，苏白又能很明确的感受到，这法诀，比自家那入门法诀，高到不知道哪里去了！
　　但是吧，你要说那青年道人的讲道，苏白完全听懂了？那就是扯淡。
　　用一句话形容，那就是：学会了，但没完全学会。
　　“就那么回事儿吧。”
　　白芷没好气的白了苏白一眼，随即，身形一晃，一套纯白战甲，顿时出现在白芷身上。
　　战甲这东西，苏白也见得多了，不过，白芷身上这套，却是如同一片片鳞片拼凑而来，但是，却又无比合身。
　　“这是我父亲送我的成年礼物，你就别想了，马上惊蛰就要到了，到时，我会入云层之中，吸收天雷之力，诞下这小东西，然后，便是你的活了。”
　　苏白点点头，体内灵气直直灌入《渡人经》中。
　　随即，看到雷云即将合拢，苏白小手一伸，“请~”
　　“呸！”
　　赏了苏白一个美丽的大白眼之后，白芷身形一转，顿时，扶摇直上！
　　在半空之中，便化作了本体白龙！
　　角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，带起阵阵祥云，直直冲进了雷云之中。
　　虽然不是第一次看到白芷化作龙形，但是，不管是看几次，苏白都由衷的觉得：这玩意，可真特娘的美！
　　而天空之中正在缓缓合拢的雷云，似乎受到了挑衅一般，内中紫雷，穿梭的更为湍急！
　　而白芷的身影，就如同入水之鱼一般，在这狂雷之中，疯狂游走！
　　眼见一道道紫雷，击打在白芷体表，却又被白芷体表的那层鳞甲尽数挡下，只有细小紫雷，透过鳞甲，钻入白芷体内。
　　“这，就是惊蛰吗？”
　　看到这方圆百里的天空，尽数被雷云笼罩，苏白也真正认识到了，什么叫天威难测。
　　而随着《渡人经》疯狂运转，苏白体内的纯净灵力，也是越来越多。
　　“这东西要持续多久啊？”
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰......
　　足足半日之后，雷云之中，猛然传出一声悲鸣！
　　原本已经百无聊赖的苏白，猛然抬头，看向天空！
　　天空之中，一滴滴龙血，轻轻洒下，随之而来的，还有一个巨大的肉球！
　　“接住她！”
　　天空之中，白芷话音刚落，苏白的身躯，猛然拔地而起！
　　随即，双手指尖，化出无数灵气丝线，伸向那巨大的肉球，二话不说，便将其绑了个结结实实！
　　看到肉球被完全控制在自己手心，苏白这才松了口气，指尖缓缓下移，将这肉球轻轻放在地面之上，随即，再度看向天空。
　　而天空之中，雷云也爆发出了最后一波肆虐！
　　漫天的乌云之中，无数雷暴之声，疯狂炸响！
　　而白芷的哀鸣之声，也是愈来愈凄惨！
　　良久之后，雷暴之声，缓缓散去，而天空之中的雷云，也释放完了自己的所有能量。
　　一道道雨丝，缓缓落下，白芷的身影，也逐渐从云层之中，显现出来。
　　此时的白龙，早已不复之前的美丽，浑身上下，血迹斑斑，无数鳞片早已龟裂，跌跌撞撞的，飞向了远方。
　　就在白龙飞向远方之际，那巨大的肉球，顿时便有了反应！
　　原本安安分分的肉球，顿时便如同有了自己的意识一般，疯狂挣扎起来，随着肉球的疯狂摇晃，苏白指尖的灵气细线，顿时崩碎！
　　在挣脱了苏白的掌控之后，肉球二话不说，便疯狂的往白龙飞行的方向翻滚而去！
　　“还想跑！”
　　苏白眼神一凝，体内灵气再度喷涌，化作两只灵气巨掌，将肉球死死裹在掌心！
　　又不能伤着它，苏白也只能试着，去跟这疯狂过挣扎的肉球沟通一下。
　　“别怕别怕，你妈妈只是去梳洗一下，不是不要你了，别怕哈。”
　　苏白对这肉球也没啥办法，只能试着好言相劝。
　　不料，这肉球却也颇为懂事，在听了苏白的话之后，微微颤抖了两下，似乎在点头。
　　随即，便再度恢复了平静。
　　又是漫长的等待之后，白芷才再次出现在了苏白身边。
　　虽然外表看起来，与之前毫无二致，但是，体内时不时微微溢出的灵气，依然诚实的告诉苏白：她现在状态，绝对算不上好。
　　“我女儿呢？”
　　苏白对着肉球努了努嘴：“诺，这不是吗？不过，白姐，我听说，你们龙族，不都是卵吗？”
　　白芷一巴掌拍在苏白脑袋上：“你不知道，有种东西，叫做胎脂吗？”
　　苏白双手一摊：“白姐您可别误会我，我可是个正正经经的好青年，至今连个......”
　　正准备说红颜知己，但是想了想又不对，“连个妻子都没有，我怎么会知道这些？”
　　白芷橫了苏白一眼：“不知道就不知道呗，很骄傲吗？”
　　随即，体内灵力运转，掌心顿时生出数尺长的灵气刃，一刀落下，顿时，水花四溅。
　　还好，苏白早有准备，直直退出了数米之外，要不然，就这股味道，都能愣生生把他熏死过去！
　　味儿太冲了！
　　不过，看到苏白后退，肉球反倒不满意了，一颗通体雪白的蛋，从那摊臭水之中直直飞出，二话不说，便飞向了苏白！
　　“我去！”
　　苏白身形，顿时飞退！
　　不是这蛋有什么问题，主要是，这气味儿，真的要了命了！
　　而那颗蛋，也诡异的漂浮在空中，甚至，苏白飞到哪，它就跟到哪。
　　而白芷，就这么笑眯眯的，看着一人一蛋疯狂追逐，良久之后，才一揽手，直接将那颗巨蛋，牵引入怀。
　　手中莹蓝色光芒缓缓亮起，道道温润的水流，顿时冲出，将蛋上剩余的黏液与羊水，洗的干干净净。
　　“小灵儿乖，现在你追不上你苏叔叔的，没事，等你出生了，天天粘着他，娘替你撑腰！”
　　而那颗巨蛋，委委屈屈的在白芷胸前蹭了蹭之后，方才平静下来。
　　就在这时候，苏白的声音，才传了过来。
　　“白姐，叫哥哥也就算了，叔叔，过分了吧！”

第36章 我玄天剑宗，不收孬种！
　　在白芷安抚完那颗巨蛋之后，苏白才凑到白芷身边，探头探脑的看了看白芷怀中的那颗巨蛋。
　　虽然白芷亲手破开了那层肉膜，但是，这巨蛋的大小，依然大的惊人，直径足足有三四岁小孩那么大。
　　“白姐，你们龙族生孩子，都是这么大吗？”
　　白芷轻轻点头：“嗯。”
　　苏白莫名的打了个冷战，蜜汁害怕。
　　“不过，生下了她之后，白姐你的天劫，应该又延后了吧？”
　　白芷轻轻点头：“嗯，这小东西几乎抽走了我将近六成的灵力，若不是境界足够稳固，怕是洞虚境巅峰，都要站不住了，只有恢复了灵力之后，再度打开结界，吸引天劫，方能渡劫。”
　　“时间呢？”
　　“大约，两个月左右吧。”
　　苏白的脸，顿时便成了苦瓜脸：“啊？还要那么久啊？”
　　苏白的性子，本身便是有些跳脱的，平日里在门派之中，尚算还好，毕竟，干完灵兽园的传功工作，回去洗个澡转头就睡了。
　　但是，在这结界里，连个传功对象都没有！
　　“你的灵力，积攒的如何了？”
　　白芷不答反问。
　　“约莫，有个将近万年了吧。”苏白挠挠头。
　　“好！那你先把你积攒完的修为先传给我吧，能恢复多少，便恢复多少。”
　　苏白也没反对，毕竟，“零存整取”还在白芷身上挂着呢，出的多，挣得多。
　　不过，在传功之前，苏白又下意识的扫了一眼那巨蛋。
　　“她，大概什么时候出生？”
　　白芷掐了掐手指，算了下日子之后：“一个月后吧，不过，能不能让她与你签下灵宠契约，便看你自己了。”
　　苏白眼前一亮：这日子，终于有点盼头了！
　　————
　　“三长老，那结界之中出现的拜火教弟子刺杀一事，您怎么看？”
　　灵舟之上，王胖子谄媚的递过一杯灵茶，放在了玄铁身前。
　　玄铁剑眉一扬：“还能怎么办？汇报掌门呗，你今儿很闲吗？”
　　王胖子“嘿嘿”一笑，也不以为意，随即，便一屁股坐在了玄铁旁边那张凳子上。
　　“三长老，您是我们门派之中可以排名前三的剑修，这天下各大门派，您倒是给我们讲讲呗？也省的我们下次下山之后，招惹了什么不该招惹的人。”
　　玄铁眼帘一扫：“行了，都出来吧！”
　　随着玄铁一声大喊，墙边转角之处，顿时，一群弟子的脑袋，便冒了出来。
　　“那个，三长老，我们不是要偷听...”
　　“行了行了！”玄铁无奈的挥挥手：“听听也无妨，毕竟，我玄天剑宗，也不是天下无敌，多积累点江湖经验，也是好的。”
　　在美美的品了一口灵茶之后，玄铁幽幽开口。
　　“这天下，大体分为四个疆域：东都，西域，南疆，北境，而我玄天剑宗，又是东都三大宗门之一。”
　　“三大宗门分别是：儒门时习院，道门阴阳道宗，以及我玄天剑宗，而西域大雷音寺，则是西域的国教。”
　　“其下的宗门里，也没什么特别需要注意的，如瑶池仙宗，西昆仑这些门派，祖上或许阔过，但是，千年前的一场正魔之战，却几乎将他们的底蕴全部打空了。”
　　“正魔之战？”王胖子顿时便抓住了重点。
　　“对，除了我们这些正道门派以外，还有一些其他的门派，不过，由于修炼法门要么过于偏激，亦或是损人不利己等原因，这些门派，便被我们排挤在外。”
　　“而他们，也抱团形成了一个，横跨四域的巨大组织：魔教。”
　　“而魔教之中，则是以实力为尊，以两派六道为首：两派，指的便是合欢派，与花间派。”
　　“合欢派？”有弟子敏锐的抓住了重点。
　　“嗯。”玄铁点点头：“合欢派只收女弟子，据说，传承已有数万年之久，派中镇宗心法《花间语》，则是一门出了名的，采阳补阴的邪功！”
　　“采阳补阴？”一众弟子，顿时胯下一凉！
　　“没错，采阳补阴！合欢派弟子，最擅长的，便是以各种身份，接近我们正派弟子，随后，借由阴阳合欢之机，掠取其阳气与修为，我正道弟子，多有栽在他们手上的。”
　　“若是你等落入合欢派弟子手中。”玄铁的眼神，扫了下面的一众弟子一圈。
　　“修为尽失，那都是轻的！”
　　“所以，记住，这世界上，从来就没有什么无缘无故的爱，有的，全都是早就设计好的圈套，以及，伏杀你的陷阱。”
　　看到一众男弟子，尽皆脸色铁青，玄铁也得意的喝了口茶。
　　“而这花间派，则是只收男弟子，擅长采女子元阴提升功力，当然，也不是不采男子元阳。”
　　卧槽！
　　听到这里，一众玄天剑宗的弟子，整个人都不好了！
　　三长老，您真的知道您自己在说什么吗？
　　“然后，接下来的便是所谓的六道了，六道包括：五毒教，拜火教，大雪山寺，天魔府，以及太虚观。”
　　“你们所说的那名头戴火焰云纹冠，擅用双刀的男子，如果没错，便应该是拜火教徒无疑了。”
　　“那，他们强吗？”一名弟子出言问道。
　　“强不强？”玄铁哈哈一笑：“你知道，千年前那场正魔大战，我正派之中，死了多少前辈高手吗？”
　　众人尽皆摇头。
　　玄铁深深吸了口气之后，方才开口：“洞虚境巅峰的各派长老，死了足足十五人！”
　　就这一句话，一众弟子，差点没给吓死过去！
　　洞虚境巅峰是什么概念？离天劫，仅有一步！
　　也就是说，半步仙人境！
　　这种实力的大能，一场正魔大战，足足死了十五个？
　　一众弟子的心，顿时便微微发沉。
　　入了玄天剑宗之门，又有哪个弟子，会觉得自己不是天才呢？
　　但是，又有谁，敢拍着胸脯说，自己这辈子一定能成仙？
　　一场正魔之战，半步仙人直接倒下十五位！这血腥程度，着实让一众弟子，心中一紧。
　　而玄铁，看到一众弟子的反应之后，也是微微叹气。
　　“仙道难，仙道难，莫把修仙做等闲！”
　　“我玄天剑宗弟子，想着窝在门派内静修，一路修到大乘飞仙？想都不要想！”
　　“这漫漫求仙之路，比那些普通人要走的路，更难，更险！稍有不慎，小则心魔入侵，修为全废，大则身首异处，尸骨无存！”
　　“若是无法坚定自己的心，那，便早日下山去吧！”
　　“我玄天剑宗，不收孬种！”

第37章 哥哥，抱！
　　数日之后，东都三大教碰头，正式定下了灭魔之事。
　　主要是，除了玄天剑宗以外，其他的门派，也或多或少的，遭到了魔教弟子的偷袭。
　　唯一的区别在于：在合理的配置下，玄天剑宗与其余二宗，几乎没什么损失，但是，其他宗门，可就没这么幸运了。
　　尤其是时习院与大雷音寺两大门派，更是凄惨，如果说，苏白遇上的只是对面的斥候兵，而这两大门派，那就是结结实实的撞到了人家的主力军。
　　一个照面，便直接减员三人，最后虽然凭借门派足够强的底蕴，换掉了对面，但是，也因为底牌的过早掀开，在遗冢之中，并未能走到太远。
　　算了算损失之后，两大门派悲哀的发现，收获与损失，几乎是完全对等！
　　合着，我们辛辛苦苦，面皮都不要了，最后尽特么打白工了？
　　欺负到你佛爷头上来了？
　　不答应！
　　而其他小门派，也是损失了不少弟子。
　　对于大派来说，金丹期的弟子说多不多，说少也不少，真是准备重点培养的弟子，身上保命的玩意都是不会少的。
　　所以，这次的灭魔行动，推行的及其迅速，不过，这些东西，暂时都与苏白无关。
　　————
　　此时的苏白，已经在结界之中，呆了一个月了。
　　“白姐，它怎么又过来了啊~”
　　苏白无奈的看着身边那颗巨大的蛋，没好气的叫了起来。
　　而白芷，也是翻了个白眼。
　　“行了，我飞升之后，她自然是要跟着你的，黏你一点不好吗？”
　　听了这话，苏白都不知道该说啥好了。
　　好吗？自然是好的，不过，大清早一睁眼，莫名其妙身边出现一颗蛋，很吓人的好吧！
　　“好了好了，再有三日，她便会孵化了，到时候，你也不用天天这样了。”
　　苏白无奈的点点头：“对了，白姐，你的实力恢复的如何了？”
　　白芷檀口微张：“实力已经完全恢复，甚至，还隐隐有更上一层楼的感觉，我现在愈发感觉，你是某位大能转世了，要不然，你这回气速度，也实在是太恐怖了。”
　　“还有，你修行的如何了？要不要姐姐指点指点你？”
　　苏白双手一摊：“我也不知道咋说，白姐你自己看吧。”
　　白芷素手往苏白头顶一拂，一触即收，而脸色，也顿时凝重了起来。
　　“你，又要突破了？”
　　苏白无奈的点点头：“白姐，自打上次看了你给我那本《上清宝诰》之后，这灵气就不是往我体内钻了，是那种，往你身体里硬灌的那种感觉，你懂吗？”
　　“再这么下去，我感觉，过不了几天，我真要憋不住了。”
　　白芷微微皱眉：“这是好事啊，你怎么愁眉苦脸的？”
　　“我怕我心境修为跟不上啊，白姐。”
　　苏白之前在玄天剑宗的十年，也不是什么都没干，除了积攒体内修为以外，另一件事，就是把门派藏书阁的第一层给看了个遍。
　　而玄天剑宗剑阁的第一层，自然是不会有什么强大的法诀的，但是，关于修行的论述，却是有相当之多。
　　而苏白现在这种情况，在玄天剑宗的记载之中，是极其危险的！
　　修心修行，修的，不仅仅是实力，还有心境。
　　为什么一般突破金丹境，进入元婴之境的弟子，往往已经年过三旬？
　　就是心境不容易跟上！
　　实力过强，但是心境跟不上，便如同小孩子手持一把火神加特林，不能发挥出实力不说，甚至，还有可能反噬自身。
　　白芷看了一眼比正常人还正常的苏白，默默翻了个白眼。
　　“你现在，有感受到心魔入侵吗？”
　　一说起这个，苏白自己也纳闷了：“没有啊，就是因为没有，才害怕啊，白姐！”
　　“看我门内的记载，碎丹成婴之时，心魔基本全程陪同，我现在这情况，是不是练岔了啊？”
　　而白芷，则是一巴掌拍在苏白后脑勺上：“你再给我装！”
　　“那《上清宝诰》，你知道是谁写的吗？啊！”
　　苏白委屈的揉了揉自己的后脑勺：“我哪知道谁写的，拿着就看呗...”
　　白芷的拳头，紧了又松，松了又紧，呼吸，也缓缓地急促了起来。
　　“我不生气，我不生气.....”
　　而苏白，则是一脸懵逼：“这《上清宝诰》，还能屏蔽心魔吗？”
　　这一句话，彻底给白芷整破防了。
　　“心魔在那位眼里，算个屁！”
　　又是一巴掌直直拍在苏白后脑勺上，随即，便气呼呼的离开了。
　　“好好照顾我女儿，若是她出了什么事，我妥妥收拾你！”
　　苏白揉着脑袋，不知所以。
　　你要是跟他讲什么元始天尊，通天教主，苏白可能还知道，这什么上清玉清的，鬼分得清哦！
　　不过，苏白本身心就大，听了白芷的话，也果断来了精神，坐起身子，便开始盘腿修炼。
　　心魔怕什么？身边一个洞虚境巅峰的大佬陪着，还能怕心魔？
　　骨灰都给他扬咯！
　　而身边那颗巨蛋，也难得的将蛋体立直，一道道纯净无比的灵气，在蛋壳外缓缓旋转，随即，钻入蛋体之中。
　　一人一蛋，相得益彰。
　　三日之期，弹指便过。
　　苏白就这般，看着这巨蛋轻轻晃动，时不时的看白芷一眼。
　　“白姐，你确定，不用我们帮忙？”
　　白芷轻轻摇头：“若是连这一关都过不了，那便是废了，与其日后让她那几位舅舅给折腾死，还不如闷死在这蛋里。”
　　似乎是听到了白芷的话，蛋壳之中，顿时，一抹抹灵气便疯狂汇入。
　　随即，一声清脆的“咔嚓”之声，猛然响起！
　　一只漂亮的小拳头，便出现在了苏白面前！
　　这蛋内的小东西，居然一拳，便干碎了这巨蛋的蛋壳！
　　在出现一个缺口之后，原本巨蛋蛋壳那坚实的屏障，顿时便如同大坝决堤一般，脆弱无比。
　　而蛋内的小东西，却又如同找到了什么新玩具一样，一会拿拳头打出来一个洞，一会又一脚踹出来一个坑。
　　在折腾了将近一炷香，将巨蛋蛋壳打的支离破碎之后，顶端的蛋壳，终究还是没能承受住这小东西的折腾，整个蛋壳，完全碎裂。
　　而一个赤身裸体，粉雕玉琢的小萝莉，就这般出现在了白芷与苏白二人面前。
　　苏白正感叹这天地的神奇，只见这小萝莉一把便扑到了苏白的身上，四仰八叉的直接将苏白的身子锁住，随即，粉嫩嫩的小脸，在苏白脸上蹭来蹭去。
　　“哥哥，抱！”

第38章 她，日后就交给你了
　　“白姐，白姐！”
　　原本，苏白还以为，这巨蛋之中，会直接诞生出一条白龙呢。
　　问题是，这小萝莉又是什么情况？
　　而白芷，则是眉头轻皱，一把便捏住了小萝莉的后颈。
　　“你个小没良心的！一出来就扑到你苏叔叔身上！当为娘不存在啊！”
　　而小萝莉后颈被提，如同一只被命运抓住了后脖颈的小猫咪，顿时，锁住苏白身子的手脚顿时便耷拉了下来。
　　刚被白芷给拎下来，小萝莉二话不说，张嘴便开始哭！
　　“哇~~”
　　白芷可不吃她这一套，一巴掌便拍在她屁股上：“行了，以后跟你苏叔叔还有的是时间相处，赶紧去收拾收拾！大姑娘家家的，二话不说往别人身上扑。”
　　说罢，便松开了手。
　　而小萝莉落地之后，二话不说，便给白芷摆了个鬼脸，随即，撒腿就跑。
　　白芷的脑门上，顿时“蹭蹭蹭”蹦出三个“井”！
　　“你给我站住，老娘还治不了你了是吧！”
　　而苏白，则是在惊恐完之后，便面带微笑的看着白芷与他闺女的母女大战。
　　别说，原本是颗蛋的时候，苏白确实挺嫌弃这小丫头片子的。
　　但是，在看到这小丫头之后，苏白心中，莫名的便软了下来。
　　嗨，试问天下哪个好汉，不希望自己能有个活泼快乐的小棉袄呢？
　　不过，小丫头虽然灵活，但是，跟白芷比还是差了不少，没过多久，就被白芷给抓了个正着，强行给小丫头幻化出一件衣服之后，一把便把小丫头摁在了膝盖上。
　　巴掌高高挥起，立时便要落下。
　　而小丫头，知道跑不掉了之后，赶紧抬头，眼泪汪汪的，看向苏白，那眼神里的求救信息，昭然若揭。
　　苏白被这眼神看的心里一颤，二话不说，便走到了白芷身边。
　　“白姐，要不，算了吧，她还小，打孩子，给她留下阴影就不好了。”
　　白芷俨然还在气头上：“你别拉着我！三天不打，上房揭瓦，现在就这么皮了，日后还不知道得整出多大的篓子呢！”
　　刚准备大手挥下，手腕顿时便被苏白抓了个正着。
　　“好了，白姐，日后我慢慢教便是了。”
　　苏白都把话说到这份儿上了，白芷也不好再说什么，橫了苏白一眼。
　　“你就惯着她吧！迟早给你把天给捅破了！”
　　苏白倒是淡然一笑：“她要是有那能耐，那我也认了呗，谁叫这小丫头跟我亲呢？”
　　松开白芷的手腕，身躯蹲下，轻轻将小丫头眼角的泪珠抹去。
　　“以后要听话哦，要不然，哥哥可就保不住你了。”
　　小丫头的眼睛，顿时睁大，一字一顿的，张口说话：“好！我，听，哥哥的！”
　　“乖~”
　　苏白轻轻揉了揉小丫头的小脑袋，而小丫头，也是努力的把小脑袋往苏白手掌里送。
　　俨然一对亲密的父女。
　　既然不准备打了，白芷也自然而然的，将小丫头从膝盖上拎了起来。
　　让小丫头努力站直之后，白芷看向面前的自家女儿。
　　“你以后，就叫白灵，知不知道？”
　　小丫头点点头。
　　“还有，为什么你刚出来，就往你苏叔叔身上跳啊！女孩子家家，要矜持，知不知道？”
　　听到这里，小丫头赶忙疯狂摇头！
　　“不！哥哥，是我的！”
　　就这一句话，差点没把白芷给气死！
　　自己到底生了个什么玩意？
　　轻轻扶住额头，“你为什么，那么喜欢你苏叔叔啊？”
　　小丫头听到这里，眼角顿时眯成了一条弧线，嘴里，也果断的吐出了四个字。
　　“哥哥，好看！”
　　正在旁边听着的苏白，只感觉一股爽意，直冲脑门~
　　【啊~~】
　　舒坦！！！
　　听到没，听到没？什么叫童言无忌！
　　白芷眼角扫了一眼苏白，脸上，难免露出些许嫌弃之色：“怎么？你很开心？”
　　“当然开心啊！”苏白点头如捣蒜：“你看，连这么小的孩子，都知道我帅！”
　　“来来来，小灵儿，哥哥请你吃糖！”
　　二话不说，便从须弥戒中，找到了当时在平安城采买之时，顺手买的些许奶糖。
　　而小丫头看到糖果，顿时两眼放光！一张嘴，顿时放大，一把便把苏白的手，整个都咬进了嘴里！
　　嘶！
　　苏白顿时，倒吸一口凉气！
　　好痛！
　　不愧是龙族，这牙齿的锋利程度，简直堪比一件灵宝了，仅仅是微微发力，苏白的双手，顿时便感受到了极大的痛感！
　　没办法，只得将灵气灌输到双手，将这小丫头的嘴给撑开，随后，赶紧将手抽出来。
　　不料，双手刚抽出来，那散溢的灵气，便被那小丫头一口包进嘴里，舒舒服服的吃了起来。
　　甚至，吃完之后，还美美的打了个饱嗝。
　　“嗝~”
　　“她，能直接吃灵气？”
　　苏白不确定的看向白芷。
　　而白芷，则是微微点头：“我龙族吞噬灵气本身便是本身天赋，不过，这么吃的，我也是第一次见。”
　　而小丫头在吃完了那一嘴灵气之后，又舒舒服服的伸了个懒腰，随即，身躯往侧面一翻，眼睛一闭，没过多久，便传出了微微的鼾声。
　　好家伙，吃了就睡！
　　苏白无语的看向正在酣睡的小姑娘，又看了看白芷，眼神之中，那疑惑，不言而喻。
　　而白芷，也是轻轻扭过头去，目光不与苏白对视。
　　毕竟，自家女儿这个表现，着实是有些让她这个当母亲的，脸上挂不住。
　　轻咳了几声之后，白芷下意识的调整了话题：“我的实力已经恢复的差不多了，再调整些日子，我便要准备度过天劫了。”
　　苏白一愣：“这么快吗？不是说三个月？”
　　白芷看了一眼正在酣睡，甚至鼻端已经鼓起个鼻涕泡的小丫头，脸上，也难免露出一丝苦笑。
　　“罢了，长痛不如短痛吧，既然不能一直陪着她，那便早些离去吧，她，日后便交给你了。”
　　苏白重重点头：“必不负所托！”
　　白芷嘴角微翘，露出一个笑容，映照着日光，显得格外明媚与阳光。
　　而苏白，也露出了一个微笑。

第39章 快些，再快些！
　　又是半月之后。
　　难得的，天空之上，万里无云。
　　苏白抬头，看了看天空：“今天天气不错，是个渡劫的好日子。”
　　而白芷，则是站在身旁，紧握拳的手，也有些微微颤抖。
　　“终于，要到这一天了吗？”
　　苏白笑道：“白姐，不用担心，您都积攒多少年了，天劫，洒洒水啦。”
　　白芷的眉头轻皱：“若是三九天劫，自然无妨，六九天劫的话，我也有信心扛过去，不过，就怕是那九九堕神劫。”
　　苏白翻了个白眼：“白姐，你至于吗？你这辈子没干过啥坏事儿吧？”
　　白芷轻轻摇头：“就我们修仙之人，谁敢说自己手上丝毫血腥也无？当年为夫君报仇，杀了不少人，这个劫难，我不躲，只求，天谴之下，留那一线生机便是了。”
　　“放心，没问题的，灵儿就交给我了。”
　　苏白颇有义气的拍了拍胸口。
　　而正趴在苏白背上的白灵小丫头，也是笑嘻嘻的将小脸从苏白的肩上伸出。
　　“不怕！”
　　看到苏白与自家女儿这般融洽，白芷的嘴角，也勾起一抹微笑。
　　“好!”
　　双手一展，结界，轰然洞开！
　　而白芷身上那套鳞甲，也再度浮现，盘膝坐下，体内的实力，头一次完全涌出！
　　随着白芷将封印的灵力，一点一点的慢慢揭开，原本万里无云的天空，顿时，便有数道雷光闪过。
　　洞虚境巅峰的灵气，一点一点的慢慢展开，而天空之中，一片片乌云，也慢慢汇集，一道道天雷，在乌云之中疯狂掠过。
　　“开！”
　　随着白芷一声娇喝，一道灵气气柱，冲天而起，直直冲入了乌云之中。
　　而那乌云，也随着灵气的注入，顿时，便开始缓缓变色，由原本一团团的乌墨之色，化作漫天紫云。
　　而苏白，早就背着白灵，跑到了数里之外。
　　“这雷劫，这么吓人的吗？”
　　眼看天空之中一道道雷光纵横飞舞，雷光所及之处，天空之中，这周遭的空间，竟都纷纷碎裂！
　　不愧是飞升劫雷，威力，果然大的惊人！
　　“也不知道是什么等级的天劫。”
　　苏白正念叨着呢，而那漫天紫云之中，无数雷电，猛然汇聚，一只巨大的眼睛，就这般，出现在了紫云之间！
　　“天罚之眼！”
　　看到这只雷瞳的时候，苏白的心，猛然一颤！
　　在闲暇之余，白芷也给苏白科普过这天劫的等级。
　　这九九天劫，几乎就是奔着要命来的！
　　【难道，真是白姐身上业力太多？】
　　苏白痛苦的抓了抓脑袋，大脑疯狂运转，思考着这一幕。
　　不对，白芷姐本体是白龙，本身便不会有太多业力缠身啊？
　　但是，随着白芷体内的灵气外放越来越强，苏白纵使远隔数里，也感受到了那股强烈的灵力威压。
　　然后，一个念头，顿时窜入苏白脑海。
　　【不是吧？】
　　苏白二话不说，将白灵放在地上：“小灵儿乖哈，哥哥去帮你妈妈，一会就回来，你不要乱跑哦。”
　　白灵乖乖的点头：“好！”
　　苏白笑了笑，又从须弥戒中，摸出一把糖果，塞在白灵手里。
　　“你先吃着，哥哥待会就回！”
　　随即，身形化作一道凌厉剑光，窜向了白芷渡劫的位置。
　　【该死，居然忘记了最重要的一点。】
　　【如果强行压制实力，用极高的灵力水平来触发天劫的话，会被天劫视为挑衅的啊！】
　　白芷的话，言犹在耳，不过，苏白却恨不得给自己俩大嘴巴子。
　　这时候想起来有毛用啊！
　　刚到白芷的渡劫地点，天空之中，一道细雷，轰然落下！
　　雷劫，开始了！
　　白芷不闪不避，开启周身结界，硬接了这第一道雷劫。
　　这雷劫的雷光，在结界之上反复几次之后，终究无奈散去。
　　感受了一下第一波雷劫的威力之后，白芷信心百倍，大手一挥，撤去结界，直直看向天空。
　　而没等白芷酝酿，第二道雷劫，也轰然落下！
　　随即，便是第三道，第四道，第五道。
　　前五道劫雷，甚至连白芷的身形，都未能颤动，只见白芷周身雷光闪烁，显然，是劫雷之中蕴含的磅礴生气，在进一步的改造白芷的身躯。
　　而大乘境，被称为仙凡之隔，原因，便是这劫雷！
　　劫雷虽然是天定劫数，但是，这也是天下独一份的机缘！
　　每道劫雷之中，都蕴含磅礴生气，如果将修仙之人，比作一块生铁，而劫雷，便是那把挥舞着的大锤！
　　一锤一锤落下，修仙者的身躯，也在一次一次的被淬炼着，直到最后一道劫雷结束，接引神光洒下，才算脱去凡体，成就仙胎。
　　就在苏白正准备松口气的时候，第六道劫雷，悄然落下。
　　这道劫雷，既细且小，甚至，显得比第一道劫雷更加瘦小，但是，劫雷陡然批到白芷身上之时，白芷原本淡然的表情，便猛然消失！
　　随即，檀口一张：“噗！”
　　一口鲜血，直直喷在自己身躯之前！
　　“糟了，白姐的心境，没有圆满！”
　　看到第六道劫雷落下，白芷顿时受伤吐血，苏白的心，也顿时高高吊起！
　　六心魔，七淬体，八赏善，九罚恶。
　　连白芷自己也没想到，原本自己想着生下女儿，心境圆满之后再渡劫的思路，完全落空！
　　“一定要挺住啊，白姐。”
　　苏白的拳头，也已经紧紧攒起。
　　随即，第七，第八道雷劫劈下，白芷的面色，顿时再白三分！
　　苏白也已是元婴境的修为，勉勉强强，还是能看到灵气流动的。
　　硬抗了这两道雷劫之后，白芷体内的灵力，早已被消耗的七七八八！
　　若是得不到补充...
　　苏白看了看天上正在疯狂酝酿的劫雷，脸色，也变得严肃无比。
　　必死无疑！
　　【管不了那么多了！】
　　苏白一咬牙，身形如电，径直出现在了白芷背后，手掌二话不说，便直接贴到了白芷后心！
　　“屏气凝神！”
　　白芷一怔，顿时大怒：“你找死吗！冲入别人天劫之中，你是真的不要命了！”
　　“别特么废话，赶紧吸收！这劫雷我感觉，至少还得酝酿半炷香！能恢复多少算多少！”
　　苏白也是发了狠，体内《渡人经》与《上清宝诰》，同时发力，顿时，苏白体内存积的那数万年修为，犹如大海入江一般，疯狂涌入白芷体内！
　　一道灵力轻灵机动，而另一道灵力，则是浑厚朴实，两道灵力进入白芷体内之后，顿时便将白芷体内的剩余灵力尽皆带动！
　　抬头看了一眼天上的劫雷，苏白牙关紧咬。
　　“快些，再快些！”

第40章 又沾了这小子的光而天空之中的劫雷，也足够给面子，酝酿了足足一刻钟之后，方才露出了其中真容。
　　白芷有气无力的看了苏白一眼：“行了，别做无用功了，我现在根本无法完全炼化你传给我的修为，没用的。”
　　“谁告诉你，我要你完全炼化的？”
　　白芷一愣：“你的意思是？”
　　“能炼化的部分便炼化，不能炼化的部分，便存入掌中，待到劫雷劈下，一并打出！”
　　看到劫雷将至，苏白二话不说，便断开了链接，身形一闪，再度弹出去极远。
　　“能不能成，就看你的命了，白姐！”
　　白芷也被自家这弟弟的脑子给整蒙了。
　　这数个元会以来，这么多渡劫的，都是老老实实挨批，撑死也就是备上些灵宝，减轻疼痛。
　　苏白可倒好，直接顶着上！
　　不过，白芷心念一转，顿时也明白过来，这已经是没有办法的办法了！
　　硬抗这第九道劫雷，有成功率吗？或许有，但是，几乎为零！
　　那，还有什么不敢赌的！
　　白芷体内灵气疯狂运转，双掌之上，顿时积聚起澎湃灵力，那淡蓝色的毫光，越来越刺眼！
　　而就在白芷灵力积累完成之际，第九道劫雷，猛然落下！
　　原本的紫色天雷，已经几乎酝酿成了黑色，随着雷光洒下，所过之处，空间，尽皆碎裂！
　　而白芷，则是双掌托天，身躯，猛然化作龙形，直直而上！
　　手中灵气，化作一柄巨大的长剑，直直斩向了天雷！
　　“给老娘，破啊！”
　　在灵气与劫雷相撞之时，顿时，万籁俱寂。
　　一道道灵气波纹，携带着散碎雷光，层层飞出，而同时，一道刺目的白光，直接将苏白的双眼，完全遮蔽。
　　“卧槽！”
　　苏白二话不说，转过身去，灵气顿时护住周身，感受着背上那一道道散碎雷光的洗礼，疼得龇牙咧嘴！
　　“这还只是余波，便已经如此疼痛了吗！”
　　那道白光，来得快，去得也快，不出数息，便消失无踪。
　　苏白赶紧转过头去，看向天空，仅仅只是一眼，苏白的脸上，便顿时满布欣喜之色！
　　只见白芷的身躯，轻轻漂浮在半空之中，浑身上下的鳞甲，几乎全部崩碎，就连贴身的小衣，也仅仅只剩下了些许布料，勉强遮掩住那曼妙的身姿。
　　而白芷的口鼻、嘴角，耳朵，以及周身各处，到处都是伤口，深深浅浅，不忍直视，两条雪白的藕臂，早已鲜血淋漓。
　　但是，她活着，她还活着！
　　就这一点，就足够苏白一蹦三丈高了！
　　“白姐！”
　　白芷淌血的嘴角，微微上翘，还未说话，天空中的劫云，便缓缓散去。
　　云层之中，一道金色光芒，直直洒下，而白芷周身各处的伤口，也开始迅速复原。
　　白芷缓缓从空中飘下，神情之中，还有些茫然。
　　“白姐，咋的啦？九九天劫都挺过来了，还有啥不满意的啊？”
　　白芷摇了摇头：“不是不满意，不过，我疑惑的是，为什么这劫雷，在接触到你的灵气之后，顿时威力便散去了三成左右？”
　　说到这里，白芷立时转头看向苏白：“你最近修炼，身体有没有什么变化？”
　　苏白想了想之后，不确定的挠了挠头：“身体倒是没什么变化，不过，灵气好像变得比较奇怪了。”
　　“展开说说！”白芷的表情，顿时严肃了起来。
　　“这个，咋说呢？”
　　苏白想了半天之后，也没想出个名堂，索性：“白姐，你自己看吧！”
　　周身窍穴，顿时打开，而体内磅礴的灵气，如同找到了一个宣泄口一般，猛然窜出！
　　“呲呲呲呲呲呲！”
　　这径直从苏白经脉中窜出的灵气，仅仅只是按照法诀路线运行，但是，就这普普通通的灵气外放，从苏白的体内，恍如顿时冒出无数支利剑一般！
　　顿时，便将苏白身上的衣衫，搅得千疮百孔！
　　“灵气自主化剑？”
　　白芷一堆美眸，陡然睁大！
　　“嗯，就是，感觉我经脉里的灵气，越来越锋利，杀伤力越来越大，这么讲，白姐你能明白吗？”
　　【能明白，我特喵可太能明白了！】
　　【灵气都是无形态的，要自主改变自身形态，只能依托于修炼的法诀。】
　　【问题是，你这也太快了吧!】
　　白芷左瞅瞅苏白，右瞅瞅苏白，如同在动物园里看熊猫一般，来来回回，将苏白打量了个遍之后，颓然摇头。
　　“我还真没看出来，你还真是个奇才！”
　　“嗯？”
　　苏白的头顶，缓缓冒出一个问号。
　　“行了，别想了，我还在想，最后一道劫雷我是怎么扛下来的，原来，还是占了你小子的便宜。”
　　白芷嘴角，微现苦笑。
　　【难怪劫雷的威力，会陡然下降，原来，是我的灵气之中，莫名的，带上了那位的气息！】
　　【唉，又欠这小子一个人情！】
　　不过，看到苏白背后，那个跌跌撞撞往苏白那跑，随后，二话不说直接跳到苏白背上的小丫头，白芷原本有些愧疚的心情，顿时便烟消云散。
　　唉，这未来，咳咳，帮帮我不是应该的嘛！
　　“行了，这衣服也破烂的不成样子了，先穿这件吧。”
　　“咳咳，白姐，这件衣服，是不是漏了点？”
　　“咳咳，你白大哥在南疆的时候买的，你凑合穿吧。”
　　而此时，无尽大海之内，一座巍峨的龙宫之中。
　　大殿之上，一片纯白的鳞片，从大殿之上，缓缓飘落在空中。
　　随着时间的推移，鳞片上的毫光，越来越亮！
　　“快，快去告诉三爷！”
　　一众虾兵蟹将，丝毫不敢怠慢，两只虾兵，立马急急忙忙的便往门口走去，由于走的太快，甚至，那一弹一弹的尾巴，都显得格外的紧致和有弹性。
　　半晌之后...
　　“什么！”一名大汉，顿时站起身子，身形化作一条巨龙，猛然飞向大殿！
　　而那片鳞片，却早已缓缓化作了七彩之色。
　　大汉再度化作人形，轻轻一蹬，身躯便飞到了大殿上空，一把，便将那鳞片揽入了掌心之中，细细观察。
　　越看，大汉的脸上，喜色越浓！
　　“妹子，妹子，这么多年了，你终于出现了吗！”
　　“不行，我要去告诉父王！”
　　随即，二话不说，揣着鳞片，便向龙宫后院走去。
　　而此时的后院之中，一名龙头老者，正委屈巴巴的，端着一碗粥，往榻上之人面前递去。
　　“夫人，您好歹吃一点啊。”
　　而软塌之上的老妇人，则是看都不看它一眼。
　　“端走端走！”
　　龙头老者无奈：“夫人，这事儿都快一万年了，您咋还记着呢！”
　　不说这话还好，一说这话，老妇人刷的便翻过了身子。
　　手指直直指在老者眉心，嗓音之中，中气十足！
　　“你还赖我记着？”
　　“怎么？当了几年龙王，连自己女儿，都不顾了？”
　　“你好狠的心，不成仙不得回龙宫，你这老东西，你是要她的命啊！”
　　“敖光，我告诉你，你再不去把女儿给我找回来，你以后就别进这后院了！”
　　老者一脸苦笑：你以为我没找吗？
　　那是找不到了！
　　刚走那会，还能用那片逆鳞确认自家女儿的方位，但是，这千年之间，老者却愣是感应不到自家女儿具体在哪了！
　　正为了这事儿头痛呢，门外一个大嗓门，顿时便传了进来。
　　“爹，娘！小妹有消息了！”
　　PS:感谢“梦里梦见梦不见”大佬的588赏，我也是有粉丝的人了~（热泪盈眶）

第41章 你们是从哪里来的？
　　老龙王眉头，顿时一皱。
　　“吵吵嚷嚷的，成什么体统！”
　　随即，熟练的将粥放到老妇人床边，摆出一副怒气冲冲的面孔，撒腿就走。
　　刚到外面，看到自家儿子，老龙王的表情，也是一愣。
　　顿时，便压低声音说道：“咋回事？不是让你半个时辰之后再来叫我吗？”
　　而大汉却完全管不了那么多了，手舞足蹈的举着鳞片，跟献宝一样递给自家老爹。
　　“爹！妹子，妹子啊！”
　　“什么妹子...等会！你是说，我那女儿有信儿了？”
　　老龙王的声音，顿时高了个八度！
　　父女之间，哪来什么仇恨？无非就是自家小棉袄被别人给穿了的恨意呗？
　　而这股恨意，在千年之前，看到自己那位至今看不顺眼的女婿，举霞飞升之后，也早已淡了。
　　“爹，你看这逆鳞，已经开始向五彩之色转化，也就是说，小妹也已经渡过了天劫，不日，便将飞升了！”
　　老龙王的脸，顿时咧开了一朵花，正欲说点什么的时候，手中猛然感受到一股大力，一转头，却是自家夫人一把从自己手中抢过了鳞片，细细端详着。
　　老妇人原本伪装平静的手，在看到了那块五色鳞片之后，也终于按捺不住内心的激动，微微颤抖起来。
　　“好，好啊，飞升了，好！”
　　而老龙王，则是委委屈屈的，看向了自家夫人。
　　“那个，夫人......”
　　“甭跟老娘扯！半月之后的天庭之会，你给老娘老老实实上去开会，一定要把我闺女给我找到，知不知道！”
　　老妇人的火气，顿时全开，眼角，一抹欣慰的泪水，也悄然落下。
　　自家那可怜的女儿有多倔，自己一个当妈的难道不知道吗？当年与自家老爹闹翻之后，这些年，愣是一次家都没有回过！
　　这还不是全赖自家老公！
　　老龙王看到老妇人眼中的怒色，龙首顿时一缩：“好，好，好，都依你，都依你！”
　　“行，你记住，要是闺女找不到，你也不用回来了！”
　　————
　　而此时，白芷从接引神光之中缓缓走出，身上的鳞甲，早已不是原本的纯白之色，而是已经化作了五色鳞甲。
　　而身上的气质，也猛然大变。
　　苏白好奇的围着白芷转了几圈之后，摸了摸下巴。
　　“别说，白姐，过了这雷劫之后，你整个人的气质都变了。”
　　“哦？是吗？”白芷微微一笑。
　　原本的龙躯，也已在接引神光之中，化作仙人之体，白芷甚至觉得，只要自己一个念头，自己立马就能飞升成仙。
　　“好了，我长话短说，这小丫头，便交给你了。”
　　苏白看了看背后一脸纯真的小丫头，笑着点点头：“放心吧，有我一口，就绝对饿不着她的。”
　　白芷轻点颔首，随即，伸出手去，轻轻揉了揉自家闺女的小脑袋。
　　“好好听你苏叔叔的话，妈妈要飞升成仙去了，勤加修炼，等你也飞升之后，便可以见到我了，知不知道？”
　　小丫头虽然不太懂什么叫飞升成仙，不过，自家母亲要离开，却是能理解的。
　　眼泪在眼眶之中打转，不过，愣是没有掉下来。
　　努力的吸了个鼻涕泡之后，小丫头颤颤巍巍的伸出自己的小肥手。
　　“好，拉钩！”
　　白芷笑着伸出手：“那，拉钩。”
　　在安抚好自家女儿之后，又转向苏白：“这结界，在我飞升之后，便会失去灵力支持，刚刚渡劫动静如此之大，他们肯定收到了消息，所以，我先送你们去外域避一避吧。”
　　说完，也没等苏白同意，手在空中微微一划，一道裂缝，便陡然出现。
　　“最后忠告你一句：勤加修习，你的天资，注定了不会平凡，别辜负了这份恩赐。”
　　苏白重重点头，二话不说，将小丫头背到背上，便往裂缝走去。
　　进入裂缝之前，苏白猛然回头：“白姐，我们还会再见的吧？”
　　白芷露出一个浅笑：“一定。”
　　苏白不再犹豫，直直钻入了这空间裂缝之中。
　　而白芷，也不再抗拒那隐隐来自天空之中的吸引之力，身躯缓缓上浮，不出数息，便消失在了天空之中.....
　　而这座巨大的遗冢，也随着白芷的消失，缓缓碎裂，恍若从未存在过一般。
　　而苏白与小丫头，自打钻入这时空裂缝之中之后，便如同通过了一个极长的甬道一般，约莫半炷香之后，方才再现光明。
　　苏白果断用灵力护住周身，而自己与小丫头的身躯，却恰好砸在了一堆干草之上。
　　而原本拉车的牛，猛然感到车上又重了不少，顿时便是一声“哞~！”
　　大车的车辕与车辙，顿时被生生砸断！
　　拉车的老牛四腿一抖，顿时便停了下来。
　　而原本后面浩浩荡荡的草车，也不得不一一停下。
　　“怎么回事？怎么回事？怎么突然停下了？”
　　一名管事模样的男子，气急败坏的从最前头跑了过来，手持鞭子，一脸凶相。
　　而苏白砸下来的那辆车，正巧是个老者赶车，老者也是完全没想到，天上莫名还能掉两个人下来的？
　　看到管事气冲冲的冲了过来，老者果断拱手，随即，手指一伸，直直指向了苏白与小丫头。
　　“萧管事，不是我偷懒，是天上突然掉下来这么两个人，直接便把车辕给砸断了！”
　　管事的脸上，顿时便升起怒气，拎着鞭子，便冲上了牛车。
　　“谁家的小兔崽子，知不知道，误了事有什么后果？”
　　手中鞭子，在空中打出一个响亮的“啪”声，鞭头，直直便打向了苏白！
　　而此时的苏白，还没缓过神来呢，虽然周身已用灵力护住，但是，那股庞大的冲击力所带来的眩晕感，是无法抵消的。
　　看到管事的鞭子抽过来，苏白下意识的，便伸手去挡。
　　谁料，原本围绕在苏白周身的无比温顺的灵气，在感应到自家主人即将受伤，顿时，便变了模样！
　　如同平静的大海，陡然之间，便掀起了无尽波涛！
　　原本平和的真气，顿时变得无比锐利，数道灵气，猛然射出！
　　而管事手中的鞭子，还没打到苏白身上，立马便去了半截！
　　管事顿时新生警觉，猛的仰头！
　　一道锋利的灵气，就这般，与管事的脸，擦肩而过！留下一道触目惊心的血痕！
　　管事愣愣的摸了一把脸上，感受到那一手鲜血之后，整个人，也愣了！
　　握着只剩半截的鞭子，就这般木木的站在那，话都不敢说！
　　良久之后，苏白才将脑中的眩晕感，尽数除去，一抬头，便看到了那如同木头桩子一般站着的管事。
　　“还愣着干嘛？扶我起来！”

第42章 公子这般英姿勃发，何不考虑考虑？
　　原本，苏白也就是个普普通通的玄天剑宗弟子。
　　但是，在遗冢一行之后，苏白不管是心境，还是为人处世，几乎都完成了一个蜕变。
　　居其位，养其气，在遗冢之中，指挥完一众金丹高手之后，苏白的上位者气质，便已经悄悄探出了头。
　　而与白芷相处的时间里，苏白又怎么会没受到影响？
　　一句话出口，那语言之中的不容置疑，顿时显露无疑。
　　而那位管事，也是丝毫不敢怠慢，连忙连滚带爬的爬上了牛车，将苏白与白灵二人，尽皆扶了起来。
　　苏白抖了下身子，浑身上下，顿时发出阵阵“噼啪”之声，转头，又给了管事一个笑容。
　　“做的不错。”
　　管事赶紧低头：“不敢，不敢，不过，不知道先生是哪一门的弟子？”
　　苏白一怔：几个意思？这是要盘道？
　　随即，一巴掌直直扇在了管事脸上！
　　管事的身躯，顿时如同破布娃娃一般，直直砸入前车之中。
　　“不该你问的，别问！”
　　那管事体内也是有微薄灵气的，原本，管事也就是想探探，这一对疑似兄妹的人，到底是什么来路。
　　然而，这一巴掌，彻彻底底让管事的头脑清醒了。
　　距离那般近，管事又早已做了十分的小心，却依然被苏白如同抽皮球一般，直直扇出数米。
　　可怕的是，管事甚至没感受到苏白体内的灵气波动！
　　也就是说，面前这位青年，是纯靠肉体修为，便做到了这点！
　　这种人，别说自己得罪不起，自己的主家，也绝对得罪不起！
　　虽然又挨了打，但是，管事的脸上，却顿时多出了一抹了然的笑容，努力挤出一个微笑。
　　“小人知道了。”
　　随即，努力的从马车里把身子拔出，深深一躬。
　　“不知道公子和令妹，要去哪里？我萧家车队正是要往五龙城中而去，是否要我等捎先生一程？”
　　苏白点点头：“也好。”
　　随即，一道白光，直直袭向管事面门。
　　管事赶紧伸手遮挡，却不料，那道白光虽来势汹汹，入手之时，却毫无劲力。
　　拿到手中一看，管事不禁倒吸一口凉气。
　　“上，上品灵石？”
　　苏白点点头：“你还算个机灵的，赏你了，就当是抵了这两辆牛车的车钱。”
　　管事恨不得跪下扇自己几个耳光子：这特么哪里是什么可疑人物？
　　这特娘的就是自己的金主爸爸啊！
　　自己虽然是个管家，但是，一个月的俸钱，也就十枚下品灵石。
　　这位爷可倒好，一出手，给了自己一辈子挣不到的钱！
　　小心翼翼的将灵石收入怀中，管家脸上，努力挤出一个自己此生最灿烂的笑容，单手一伸，往前一引。
　　“先生，这牛车之上，颇有颠簸，小人在前面还有辆马车，要不，请先生移步？”
　　苏白微微一笑：“也好。”
　　随即，拉起白灵，身形一晃，便出现在了管家身边，而牛车之上，苏白的残影，此时方才缓缓散去。
　　“走吧。”
　　“咕噜。”
　　管家默默吞下一口口水。
　　若是之前他还有所怀疑，现在的他，丝毫怀疑也无了！
　　缩地成寸！这是元婴境大成的标志！
　　看面前青年的面向，还不到二十岁吧？
　　二十岁不到的元婴境，你说他背后没有人？你脑子进了岩浆吗？
　　“您请，您请。”
　　坐在软垫铺陈的马车上后，苏白的脸上，也难得的露出了些许满意之色。
　　“不错。”
　　而那位管家，则是恭恭敬敬：“您喜欢就好。”
　　随即，掀开帘子，对着后面一声大吼：“行了，垮了的那两车，牛拖走就是了！车扔了便是，出发！”
　　这长长的车队，也再度出发。
　　而小白灵，则是在空间裂缝之中，便已大耗心神，上车之后没多久，便沉沉睡去。
　　于是，车厢之中，便只剩下管家与苏白二人，面面相觑。
　　“你们，这是要去哪？”苏白果断打开了话头。
　　“回公子的话，我们这是要去五龙城那边运送草料，也顺便，看看五仙教的仙女们选婿。”
　　说起五仙教，管家的脸上，顿时便浮现出了一抹向往之色。
　　“五仙教？”苏白顿时便来了兴趣。
　　“公子不知？”这时，轮到管家懵了。
　　原本，五龙城内，这么大的事情，几乎是整个南疆无人不知，看到苏白没有恶意之后，管家原本以为，苏白也是来参加这五仙教选婿的，原来不是吗？
　　苏白微微摇头：“我一直醉心修行，此次，也是侥幸突破，而小妹又缠的紧，便带小妹下山游玩，不料路上遇上大能斗法，无意之间，便到了此处。”
　　随即，伸手轻轻揉了揉睡梦中的小丫头的脑袋，脸上，满是宠溺的微笑。
　　管家微微点头：这就解释的通了。
　　“这五仙教选婿大会吧，大致是这么个事儿，公子我跟您讲....”
　　别说，这管家虽然被苏白一巴掌脸都快打歪了，但是，却几乎没怎么影响说话，除了有些漏风以外，没啥毛病。
　　在管家漏风的描述中，苏白也算是明白了这五仙教选婿是怎么回事。
　　五仙教虽是魔教两派六道之一，但是，却一直只是在南疆一带活动。
　　而五仙教又擅长用毒，教中以蝎子、蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣及毒蛇为图腾，奉为教内五宝，由于往往以毒功伤人，又称，五毒教。
　　这五仙教虽然也招收男弟子，但是，核心弟子，却又是清一色的少女，而五仙教掌门，亦算得开明，不禁教内婚娶，所以，便有了这五龙城选婿之事。
　　只要少女选中的男子，饮下少女手中合欢之酒，便算是在毒神面前，结下了契约，永生永世，不得辜负。
　　“这么说，你也有兴趣咯？”苏白看着面前脸颊肿起高高一块的管家，调笑道。
　　管家惭愧的摆了摆手：“不敢不敢，小人这等样貌，又怎敢高攀教内仙子，不过，这五仙教选婿之事，历来都是我五龙城内的大事，热闹之极，也有不少行市，小人也就是想着去看看热闹而已。”
　　“不过，公子这般英姿勃发，何不考虑考虑？”
　　PS:感谢念妖儿大佬、厨师长大佬的打赏，万分感谢~

第43章 这，这怎么办？
　　苏白哑然失笑：“我也可以？”
　　管家点头如捣蒜：“公子这般英俊之人，有何不可？只要公子首肯，就算是公子门内，想必也是满意的。”
　　苏白双手托着下巴，脸上的笑容，颇为玩味。
　　“哦？怎么？他们五仙教，还能管到我师尊头上？”
　　管家兴致勃勃：“公子，你是不知道，十二年前，五仙教在五龙城招婿，有一位拜火教弟子，饮了少女的合欢酒，却又不认这门亲事，后面五仙教教主亲自出场，前往拜火教，直接将那小子当着拜火教教主的面给剁了！”
　　苏白顿时来了精神：“还有这事儿？”
　　“自然是有的！”管家言之凿凿：“当日，只见五仙教教主一人一蛇，便上了那光明圣山，没过多久，便大笑着拎着那小子的人头下来了！”
　　苏白听得兴致勃勃：“没准，是五仙教教主在拜火教做出了妥协呢？”
　　“绝无可能！”管家拍着胸脯保证！
　　“自打那次之后，拜火教弟子不仅不敢来我五龙城中闹事，而且，每次五仙教招婿之时，皆有拜火教弟子前来维持秩序，若真是妥协了，哪有这般彻底的？”
　　苏白笑着，大手一挥：“慎言，慎言！”
　　管家顿时醒悟：“公子了解便好，言以至此，公子可有兴趣？”
　　苏白在结界里呆了几个月，身上早就快闲出毛来了，遇上这种大事，自然想去看一看。
　　但是，自己现在这个拖家带口的状态，也不太合适吧？
　　而管家，则是笑道：“不妨事，小小姐跟着公子便好，有小小姐在身边，五仙教弟子想必也不会来赠酒。”
　　苏白点点头：“若是这样的话，那我去便是了。”
　　马车一路蜿蜒，缓缓向前。
　　良久之后，白灵舒舒服服的在软榻上翻了个身，揉了揉眼睛。
　　“哥哥。”
　　“诶~”
　　苏白看到小丫头醒了，赶紧伸手扶着，将她抱到面前。
　　而小白灵，则是笑嘻嘻的窝在苏白怀里，又抱着苏白的脸“吧唧”了一口之后，迷迷糊糊的跟苏白聊着天。
　　“哥哥，我们要去哪里？”
　　苏白正欲搭话，旁边的管家，果断便插了进来。
　　“小小姐，公子是要带您去五龙城，看看那五仙教选婿呢。”
　　白灵晃晃头：“五仙教选婿？那是什么？有好吃的吗？”
　　管家连连点头：“那自然是有的。”
　　听到有好吃的，白灵顿时精神便振奋了起来，一个翻身，便正坐在苏白怀里。
　　“好！哥哥带我去吃好吃的！”
　　苏白笑着应下，双手抱着小白灵，脸上那份宠溺的笑容，却是怎么也遮不住。
　　在两个时辰之后，车队终于是到了五龙城，管家要先带车队去萧家的驻地，不过，看到苏白背着小丫头不是很方便，管家又贴心的找了个小背篓给苏白。
　　而小白灵，则是一脸好奇的钻进小背篓，脸上，满是雀跃之色。
　　“公子，那我等便先行离去了，有缘再见。”
　　苏白含笑点头：“有缘再见。”
　　看着管家带着车队离去，而小白灵，则是蹲在苏白背后的小背篓上，好奇的拨弄起了苏白的头发。
　　“哥哥，走吗？”
　　“走！”
　　不得不说，这五龙城，不愧是位于五仙教总坛旁的大城，城内之繁华，就算比起苏白上次采买的平安城，也是不遑多让。
　　不过，比起平安城中的店铺林立，这五龙城中的买卖，便是豪放了许多。
　　“蛇胆，上好的蛇胆！”
　　“卖虎皮了啊！吊睛白额虎的虎皮，完完整整的！”
　　“这位公子，是否是要进山？这驱蛇粉，是否要备上一些？”
　　虽然苏白的衣衫，与众人的衣衫风格不尽相同，但是，他和小丫头的亲昵，却是实实在在的被一众店家看在眼里。
　　而小白灵，也是开开心心的吃了个痛快，左手一串烤蚕蛹，右手一串炸蝎子，吃的满嘴流油。
　　“哥哥，你也吃！”
　　话音未落，一根签子，便出现在了苏白面前。
　　苏白笑着吃下，乍一入嘴，苏白便眼色一亮！
　　这炸蚕蛹，炸的恰到好处，又酥又脆，咸甜得宜，苏白不由得又多嚼了几口。
　　而一旁正卖着炸货的中年女子，看到苏白与小白灵和和睦睦，脸上更是满载笑意。
　　“公子不是五龙城人吧？”
　　苏白又给白灵买了些炸蜈蚣之类的特色小吃，听闻女子问话，笑着答道。
　　“不是，只是听闻五龙城中热闹非凡，便带妹子下来，见见世面。”
　　中年女子一脸“如我所料”的表情，“不过，公子与妹妹的感情，还真是好呢。”
　　“我是她哥哥，我不疼她，谁疼她？”
　　说者无意，听者有心，正在苏白与中年女子交谈之际，原本正带着面纱，扫视着周围男子的几位少女，顿时眼前一亮。
　　转头看向苏白，轻轻点头。
　　苏白不明就里，也含笑点头，随即，便带着小白灵，继续一边吃，一边挑挑拣拣，看看有什么值得买的东西。
　　不得不说，这种天然形成的市场，确实比那种正规的市场里，好东西多得多，没过多久，苏白便收到了一只上好的野山参，以及不少好药材。
　　而几名面纱女子，则是悄悄跟在苏白背后，借助人潮，一边掩饰着自己的身形，一边窃窃私语。
　　“圣女，你觉得，那个男子如何？”
　　一名腰上纹有圣蝎云纹的蓝衣女子，伸手偷偷指了指苏白之后，看向身边的紫衣少女。
　　这位紫衣少女，头上，带着一顶如同一汪弯月一般的头冠，身着一条紫色百褶裙，而手腕之上，两只栩栩如生的蝴蝶，时隐时现。
　　“非得这么早嘛，人家还小，还想再在娘身边再待几年呢。”
　　而少女右侧，另一名长腿之上，纹有一条青蛇的红衣女子，则是轻轻摇头。
　　“圣女，您这个借口已经用了八年了！您现在已经二十岁了！不小了。”
　　紫衣少女生气的嘟起小嘴：“二十岁怎么了嘛，谁规定二十岁就得嫁人的。”
　　“况且，教里那么多姐姐，挑了夫婿之后，不还是孤苦伶仃？”
　　“这...”红衣女子一时语塞，而蓝衣女子，顿时接过话头。
　　“没说让您立马成亲，但是，您也得先挑着啊，若是遇上好的，又不出手，那，好男人不就便宜了别人吗？”
　　“那位公子，圣女您不是都观察了一路了吗？下定决心没有？”
　　话都说到这份上了，紫衣少女也不好再说什么了，毕竟，那位公子，她自己又不是不满意，只是，心中终究有些抗拒的想法。
　　不过，在身边两位姐姐的眼神攻势之下，少女最终也只能选择认怂。
　　垂头丧气的答应了之后，紫衣少女鼓起勇气，轻轻走到苏白背后。
　　而苏白正与老板聊着天呢，这闹市之上人流极多，自己身后多了个人，苏白根本没太在意。
　　但是，小背篓上的小白灵，却是看了个真真切切。
　　“姐姐，你要做什么？”
　　小白灵一开口，那奶声奶气的声音，顿时便打消了紫衣少女的顾虑。
　　【不想了，就他了！】
　　素手轻探，从腰间取下一个小葫芦，递给小白灵，脸上，也露出一个和蔼的笑容。
　　正欲说话，小白灵接过小葫芦，顿时便是一脸的欣喜！
　　“原来姐姐是好人！跟那些送我吃的的叔叔阿姨一样！”
　　紫衣少女微微一怔：几个意思？
　　“那，我就不客气啦！”
　　随即，小白灵一指弹飞葫芦盖，随即，对着自己的嘴，便“咕噜咕噜”的灌了进去！
　　“等会！”
　　紫衣少女这才反应过来要发生什么，刚准备伸手阻止，葫芦中的酒，早已被白灵喝的干干净净!
　　而小白灵舒舒服服的打了一个酒嗝之后，将手中小葫芦，往紫衣少女怀里一塞。
　　“好了，姐姐，我喝完了！”
　　而紫衣少女，与隐藏在暗中的蓝衣、红衣女子，尽皆傻了眼！
　　这，这怎么办？

第44章 散修苏白，求见教主！
　　不得不说，小白灵的这行为，着实是把三女给整蒙了。
　　原本，五仙教招婿，都是避开了身边携有女眷之人的，但是，小白灵看上也就三四岁的样子啊！
　　而且，看苏白与小白灵亲昵的样子，是谁都会往兄妹这方面想，但是，谁知道小白灵直接将人家的一壶合欢酒给喝了个干干净净？
　　紫衣少女一时之间，便尬在了那里，进也不是，退也不是。
　　心中，却早已是半抓狂的状态。
　　【完了，全完了！这个，要怎么跟娘亲解释啊！】
　　合欢酒送出去了吗？送出去了。
　　喝完了吗？喝完了，但是，又没完全喝完。
　　问：选中之人的小妹把定情酒给喝了是种什么体验？
　　而此时，苏白也终于注意到了身后的紫衣少女。
　　说实话，这事儿也怪不得苏白，正经人谁二十四小时感受着周围人的气机啊！
　　况且，别看小白灵小，实力也是稳稳的金丹期大成，真遇上拐孩子的，还不知道谁收拾谁呢！
　　一转头，还没说话，便看到了紫衣少女手中那精巧的小葫芦。
　　顿时，苏白脸色一变！
　　背着小背篓的双肩，也是顿时一紧。
　　“姑娘，可是有事？”
　　紫衣少女看着面前这张脸，更是纠结了，整颗芳心，都快扭成麻花了！
　　而此时，小白灵的话语，果断插了进来。
　　“哥哥，这个小姐姐，是好人！刚刚她还给我好东西喝！嗝~”
　　一张嘴，便是一个饱饱的酒嗝，随即，顿时小白灵的双眼，便有些迷蒙起来，一把揽住苏白的脖子，满脸通红的看向紫衣少女。
　　“姐姐，还有吗？”
　　紫衣少女，被小白灵的娇憨之态，整的哭笑不得：这算是怎么回事嘛！
　　而紫衣少女的两名护卫，也不得不露面了。
　　“拜见公子。”
　　两女腰身轻转，这熙熙攘攘的人群，竟是被二女视若无物一般，就这般走到了苏白面前，盈盈下拜。
　　“不必客气不必客气。”苏白赶紧摆手：“那个，是不是我家小灵儿，做了什么？”
　　两女对视一眼，脸上，也泛起些许苦涩：“公子，令妹将原本要赠与您的合欢酒，给全喝了。”
　　顿时，苏白冷汗都要下来了！
　　这特么怎么解决？果断转头看向小白灵。
　　【这倒霉孩子，人家坑爹坑娘，你咋就这么坑哥呢！】
　　不过，小白灵则是一脸无辜，小脸通红，二话不说，趴在苏白肩上，便开始打起了小呼噜。
　　“这事儿，能商量吗？毕竟，舍妹也是无心之失，若是有什么损失，我愿意一力赔偿，如何？”
　　硬着头皮，苏白还是将这句话给说全乎了。
　　没办法，东都还有俩还没摆平呢，要是再来个魔教妖女，怕是要出人命的！
　　一说起这个，苏白的腰子，顿时便有些隐隐作痛。
　　而五仙教三女，也是陷入了纠结之中。
　　这种事情，自五仙教成立以来，便从来没有发生过，她们二人怎么敢做这个主？
　　能做主的紫衣少女，这时候脑袋都快埋进山峰里了！
　　就算人家小姑娘有错，自家少主难道就没错了？把合欢酒交给人家一个天真烂漫的小姑娘，这锅，就妥妥甩不掉了！
　　“那个，能否烦请公子，随我等一行？”
　　思来想去，红蓝二女也是破罐子破摔了，不多说，直接让圣教主她老人家解决吧！
　　苏白其实心中也明白，这种事儿，她们大概率是没法解决的，那，见见正主，便已经是躲不过去了。
　　“那，请两位姐姐带路了。”
　　红蓝二女赶紧拉过紫衣少女，随即，伸手虚引。
　　“公子请！”
　　——————
　　而此时，灵蛇殿内，一名老妇人，正开怀大笑。
　　“你是说，至今为止，已有将近二十位内门弟子，挑选到了自己的如意郎君？”
　　旁边一名大汉，恭敬拱手：“是。”
　　老妇人大笑：“好，好啊！我五仙教，也算是后继有人了，不过，木黎，这些男子，便交由你圣蝎坛了。”
　　木黎拱手称是，不过，一名五仙教弟子极速走入大殿，在木黎耳边轻轻说了句什么之后，木黎的表情，顿时便变得有些奇怪。
　　老妇人此时心情甚好，笑道：“怎么？今日我五仙教大喜之日，为何面色如此奇怪？”
　　木黎神情不变，手中手杖轻点地面：“教主，出事情了。”
　　“嗯？”原本面色和蔼的老妇人，脸色顿时便拉了下来。
　　“谁？谁敢在我教这种日子闹事？！”
　　木黎的身躯，顿时微微一抖：自家教主是个什么脾气，他可是太了解了！
　　赶紧单膝跪下：“不是有人闹事，是，是少主。”
　　老夫人柳眉一竖：“她又怎么了？又跑到青楼猫着，不肯选夫吗？”
　　木黎苦笑：“这倒不是，不过，比之，更加离奇。”
　　“哦？”老妇人顿时便来了兴趣，坐直身子，“讲！”
　　“少主此次，似乎是已经选好了良配，不过，少主那性子，您也是知道的，真遇上大事儿，便死活张不开口，便将合欢酒，交给了那名少侠的妹妹，希望代为转交。”
　　“胡闹！”老妇人一巴掌拍在乌木椅上：“我五仙教教训，合欢酒需得亲手赠与所选之人，所选之人了解前后事由之后，依然饮下的，方才算得上是良配，她这算什么？”
　　木黎的脸上，挂起一抹苦笑：“谁说不是呢？原本，将合欢酒要回也便是了，不过，那公子的妹子，看模样也就三四岁，不谙世事，以为是少主赠与她的，二话不说，就给喝了。”
　　老妇人的脸上，顿时便显现出焦急之色！
　　“喝了？那合欢酒中，配有我教五宝入药，又采无数奇珍药材，方才酿制，无比珍贵，纵使是成年男子，也不见得能尽数消化，她一个小小女孩，如何消化得了？”
　　身躯顿时站起，手中乌木权杖，重重点在地面。
　　“速速派人，将这位公子与其妹，请来我教总坛，我亲自出手，为其化解药力！记住，是请！”
　　话音刚落，外围弟子的报讯之声，便远远传来。
　　“报！散修苏白，携令妹白灵，求见教主！”
　　PS:感谢缘分大大的打赏，谢谢谢谢~

第45章 你们怕是有什么大病？
　　老妇人的神色，顿时一缓，身形如电，霎时之间，便掠出了大殿。
　　木黎长老无奈，也赶紧跟了上去。
　　而苏白，则是背着小白灵，无奈的站在门口。
　　“几位姐姐，这通报，要多久啊？”
　　红蓝二女微微欠身：“公子不用着急，教主收到传讯之后......”
　　“老身已经来了！”
　　一道乌光闪过，老妇人大手轻挥，手掌，直直抓向苏白背后的小白灵！
　　苏白面色一正，食中二指一并，顿时，指尖便是气剑闪烁。
　　“什么人！”
　　《上清宝诰》不愧是白芷所推荐的法诀，若论修行，快是快了不少，但是，却没有那种从牛车到火箭的感觉。
　　但是，若是论起对灵力的运用，《上清宝诰》甩了苏白原本玄天剑宗的心法，足足十条街都不止！
　　“化气为剑？”
　　来者声音之中，略带疑问，大手一招，一抹乌光，顿时便出现在来人手中。
　　手中乌木权杖微微上挑，一抹甜香之气，也顿时传出！
　　苏白脚下顿时一点，身形如同鹞子一般，猛然飞退，指尖气剑，顿时脱手！
　　只听一声金铁碰撞之声，两道身影，顿时飞退。
　　老妇人的身形，也缓缓显露出来，疑惑的看向手中乌木权杖，权杖顶端，一道细细的划痕，虽然不长，但却依然清晰可见。
　　苏白稳住身形，“这便是你们五仙教的待客之道吗?”
　　红蓝两女有心说点什么，张了张嘴之后，却又同时闭口不言。
　　自家教主在场，哪轮得到自己讲话？
　　而紫衣少女，自看到那道乌光之后，脸色便“刷”的一下，变得惨白，在乌光散去，老妇人的身形凸显出来之后，紫衣少女更是脚下一软，差点没直接摔在地上。
　　【完了，完了！娘出来了！】
　　【她提着乌木杖出来了！】
　　而老妇人，则是转颜一笑：“公子勿要惊慌，我也是救人心切，望请勿怪。”
　　苏白轻轻“哼”了一声之后，也没了下一步的动作。
　　毕竟，尊老爱幼的教育，早在苏白心底根深蒂固，看面前老者，少说也有七八十了，苏白再硬，也没有意义了。
　　况且，现在是在人家的地盘上，自己是来解决问题的，不是来创造问题的。
　　而老妇人在检查完乌木权杖上的剑痕之后，脸色，莫名的和蔼了数分。
　　“一指断魂，破玉分金？你是西昆仑弟子？”
　　“不是。”苏白二话不说，便将装着呼呼大睡的小白灵的小背篓背起，眼神之中，满是戒备之色。
　　而眼珠，则是悄咪咪的看着周围布局，思考着，若是这老妇人不讲武德，直接一哄而上，自己该如何逃走。
　　老妇人则是呵呵一笑：“年轻人，你若回答是，我倒有些疑心了，你的事情，便暂且不提了，老婆子，今日便和你聊聊，这合欢酒的事情吧。”
　　苏白不答，脚下步子，却稍稍后移了些许。
　　看到苏白这幅如临大敌的样子，老妇人脸上也露出了一抹微笑，随即，三指指天。
　　“我以毒神之名为誓，若是今日我伤害面前这位少侠，身堕万毒蛇窟，受万蛇噬咬，永不超生！”
　　木黎脸色大变：“教主！”
　　“无妨。”老妇人摆摆手：“我原本便无伤他之心，只不过，我五仙教这合欢酒中，含有大量珍奇药材，对于成年人来说，算是大补，但是，对于你身后那小丫头来说，怕是药力过强。”
　　“是以，情急之下，直接动了手，少侠海涵。”
　　听了这话，苏白才想明白，为什么这老妇人一出手，目标便不是自己，而是自己背后的小白灵。
　　“无妨，不过，我家妹子体质特殊，不用担心。”
　　老妇人虽有不信，但是，看到苏白身后背篓之中，小白灵睡的四仰八叉，完全没有任何特殊反应，老妇人也只得相信。
　　“少侠，请到大殿一叙。”
　　说完这句话之后，老妇人转向三女，狠狠瞪了三女一眼：“你们三个，也一并过来！”
　　随即，便上前引路，而木黎长老，也赶紧跟上。
　　苏白也是赶紧跟上。
　　这五仙教中，别的不多，各类毒虫及毒草，却是漫山遍野，就五仙教大门到大殿这一段路，苏白便看到了数个手持毒虫亦或是毒草的五仙教弟子，心中，不由得有些微微发紧。
　　若论实力，方才那些弟子，一个胜过苏白的都没有，但是，他们手上那些毒虫毒草，又不由得让人小心再小心。
　　作为一个曾经看过无数本修仙小说的苏白，虽然算不上对这个世界抱有最大的恶意，但是，在别人的地盘上，苏白一向是能多小心，就多小心。
　　不过，转头扫了一眼正在背篓中呼呼大睡的白灵，苏白又莫名的有种哭笑不得的感觉。
　　【你个小丫头，这次可是把哥坑惨了！】
　　到了大殿之后，几人分宾主坐下，老妇人也丝毫未有徇私，直接喝令三女将事情始末原原本本的解释清楚。
　　在三人解释完之后，老妇人、木黎，以及苏白，脸上都露出了一副哭笑不得的神色。
　　“也就是说，姑娘最开始的目标，是我？”
　　苏白转头看向紫衣少女，而紫衣少女，则是面色一红，顿时便低下头去，秀美的小手，也开始跟百褶裙死命的较起劲来。
　　而老妇人看到自家女儿这样，心里也是老怀大慰。
　　【唉，自家的小白菜，终于知道往猪嘴里凑了！】
　　仔细看了看苏白之后，老妇人的心中，也更是满意。
　　身形笔挺，身上的衣衫也是规规整整，实力虽强，但却也没有盛气凌人的态度，反倒从骨子里往外透着一股温和的感觉。
　　但是，体内逸散出的灵气，却又如同剑锋一般，如同藏剑于鞘，只有出剑之时，方才石破天惊。
　　老妇人不由得心怀大慰，难得的给自家女儿心中暗暗点了个赞。
　　随后，这聊天便就越来越顺畅了，本着丈母娘看女婿的心态，老妇人在与苏白闲扯了一会之后，话题猛然一转。
　　“苏少侠，你看，我这女儿如何？”
　　“令媛秀外慧中，天灵地秀，性子，又是.......天真烂漫，教主真是好福气。”
　　花花轿子人抬人，既然老妇人态度很好，那苏白也丝毫不介意说点好话。
　　听到苏白的评语，老妇人也是满意的点了点头，随即，话头一转。
　　“那，苏少侠，可有婚配？”
　　说完这话之后，老妇人的眼睛，顿时便微微眯了起来。
　　“这个...未曾。”
　　老妇人面色顿时便是更加缓和：“既然苏少侠，并不排斥小女，那，何不考虑一下？与小女结为道侣呢？”
　　苏白：？？？
　　老太太，对不起，之前把你当正常人看，是我错了。
　　我看你八成是有那个大病。
　　这年头，头一次看到往外推自己女儿的！
　　“那个，这，我与令爱素不相识，怕是不太好吧。”
　　这老太太怎么跟自家女儿嫁不出去似的？
　　苏白正想着，怎么优雅而不失委婉的拒绝这事儿呢，老妇人却完全不思考这些了！
　　“没事，感情这种事情，相处一段时间，便好了，苏少侠与我五仙教，也算是有些缘分，木黎！”
　　“在！”
　　“苏少侠远来劳顿，你去收拾一间客房，万万不可怠慢！”
　　“是！”
　　苏白：？？？
　　不是？你们这是个什么操作？

第46章 元婴期巅峰？骗人的吧？
　　不过，在老妇人和蔼的眼神下，苏白最终还是选择了接受。
　　毕竟，就从刚刚的交手来看，若是真交起手来，怕也是滑铲打老虎——白给。
　　“那个，其实吧......”
　　“怎么？苏少侠下山，除了带令妹见见世面以外，还有其他要事要做吗？”
　　在老妇人的眼神攻势下，苏白还是怂了。
　　没办法，在老妇人这种境界，你当着她面儿说谎，几乎都是被秒看穿的。
　　无奈拱拱手：“那，便多谢教主了。”
　　听到这话，老妇人的脸上，才露出一丝笑容：“苏少侠不必客气，我五仙教与苏少侠的师门，也颇有渊源，苏少侠且安心住下便是。”
　　苏白一脸茫然：“教主，我区区一届散修，怎么又和贵教，扯上了渊源了？”
　　老妇人笑容更胜：“苏少侠虽然年轻，但是，体内灵气却是锋利无匹，老身手上这根千年乌木权杖，竟也被少侠掌中气剑愣生生破开一丝。”
　　“而这天下间，能修炼出如此凌厉灵气的，只有千年前莫名消失的西昆仑一脉了。”
　　苏白原本便已经一头浆糊的脑子，顿时又被这老妇人给整了半杯水进去。
　　西昆仑？这是个啥？
　　还未来得及开口，老妇人便再度开口说道：“据说，西昆仑一脉当年在追杀那位白龙真人之时，出力甚多，而后，西昆仑一脉便莫名消失，据说是被白龙真人给屠了个干净，今日老身才发现，西昆仑一脉竟还有弟子尚存，可喜可贺。”
　　苏白微微点头，不过，心中却是已经彻底躺平。
　　【行吧，你年纪大，我尊老爱幼，你说啥是啥，成不？】
　　【反正，也都是白姐和姐夫当年造的孽，自己这锅，背的似乎，也不算太冤枉？】
　　而且，此时的苏白，体内运转的心法，早已不是玄天剑宗那套入门心法，就算要解释，也不见得能解释的明白。
　　【唉，算了，多一事不如少一事得了！】
　　将小背篓从背上背起，而小白灵，也迷迷糊糊的醒来，从背篓中伸出脑袋，双手揽着苏白的脖子。
　　“苏哥哥，这里是哪里？”
　　苏白还未说话，老妇人的身影，顿时便出现在了苏白身侧。
　　声音，也不自觉的温柔了许多。
　　“你睡醒了？身上有没有什么不舒服？”
　　白灵揉揉眼睛：“没有啊，就是，一觉睡醒，有点饿了。”
　　说完，还揉了揉自己的小肚肚。
　　老妇人看到白灵真的没事，才彻底将心放到了肚子里，“那，苏少侠便先带舍妹去休息吧，吃食待会便送来。”
　　苏白点点头，老妇人唤过一名女弟子，吩咐了几句之后，便让苏白离开了。
　　而当苏白的身影，消失在殿外之后，老妇人的表情，顿时便严肃了起来!
　　“木黎，你先出去。”
　　木黎微微一愣，看了一眼正不知所措的紫衣少女，欲言又止。
　　“教主，少主年纪还小，训斥一番便.....”
　　“滚！”
　　得，听到这个中气十足的“滚”字，木黎知道，今儿这事儿，怕是没完了。
　　摇摇头，走出大殿，在走出大殿大门之时，莫名的回头，看了一眼紫衣少女，不过，终究还是没有再说什么。
　　而在木黎长老离开之后，老妇人一步一步的，坐到了教主的位置上，手中乌木权杖，重重往地上一顿！
　　那早已无比坚硬的花岗岩地面，顿时便被那乌木权杖，凿出一个深坑！
　　“曲-玲-儿！”
　　而紫衣少女，顿时身躯一抖，二话不说，“噗通”一声，便直直跪在了自家老妈面前！
　　俗话说得好：不怕家长烦死人，就怕家长叫大名！
　　紫衣少女委委屈屈的跪在自家母亲面前，“娘~”
　　“别叫我娘！”老妇人的表情，无比严肃，“你说说你，你能干点啥好？啊！”
　　“平日里，吃啥啥不剩，干啥啥不行，都二十岁的老姑娘了，居然还没有个如意郎君！”
　　“你说说，你要我日后，怎么去见你父亲？”
　　“旁的我也不说你什么了，都二十岁的大姑娘了，实力才堪堪金丹中期，生了你这个女儿，真还不如不生！”
　　原本，少女低着头都是老老实实挨骂，但是，听到说自己修为不行的时候，少女的脑袋，顿时疑惑的抬起。
　　“金丹中期怎么了嘛！教中同龄人里，我修为就是排第一！上次跟着你去那什么圣教大宴，我的实力，在同辈里也稳稳在前五，娘，你骂我可以，但是，不能侮辱我的努力！”
　　“金丹中期？”老妇人的嘴角，露出一丝轻蔑的笑意。
　　“你真觉得，你二十岁金丹中期的修为，很高了？”
　　少女微微语塞，随即，又自信的抬起头：“不是我觉得，是大家都这么觉得！”
　　听到这话之后，老妇人微微叹了口气。
　　“那，你知道刚刚那位苏少侠，什么修为吗？还有，她妹妹什么修为吗？”
　　紫衣少女一愣；“不会，也是金丹中期吧？”
　　老妇人微微摇头：“还真不是。”
　　不过，还没等少女高兴，老妇人的一句话，直接将紫衣少女的信心，给打了个粉碎。
　　“那位苏少侠的修为是：元婴期，而且，是元婴大圆满！离突破，就是一步之遥！”
　　“而在他背上的那位小姑娘，修为也是稳稳的金丹期大成！”
　　“而且，他们俩兄妹身上灵气之纯，远超于你，也就是说，他们俩，没有服用过任何提升功力的丹药！”
　　紫衣少女的表情，从一脸得意，化为不敢相信。
　　“娘，你，你骗我的吧？”
　　“那名苏少侠，元婴期大圆满了？他那位看上去只有三四岁的妹妹，居然也是金丹期大成？”
　　“嗯！”老妇人肯定的点了点头，随即，又看了自家女儿一眼。
　　“平日里，心比天高，觉得谁谁都配不上你，想着自己还年轻，还可以再玩几年，今天这事儿，没准就是毒神大人看你过于惫懒，给你的教训！”
　　“行了，别杵在这跟个木桩子似得！这几日，东都西域那边的所谓正道门派的试探性攻击，又要开始了，你这些日子也别往外跑了，好好招待苏少侠，知道了吗？嗯？”
　　紫衣少女认命的低下头，“哦~”
　　“行了，别心不甘情不愿的，你自己挑的未来夫君，你自己都不努力，怎么？指着人家主动来睡你吗？啥也不是，走走走！看到你就心烦！”
　　随即，便如同赶苍蝇一般的，将自家女儿给碾出了大殿。
　　而紫衣少女，直到身在大殿之外时，脑子里依然是晕晕沉沉的。
　　“那位苏少侠，元婴巅峰了？骗人的吧？”
　　这个问题，在紫衣少女脑中，反复萦绕，久久不散......

第47章 至于这么偷偷摸摸吗？
　　而此时的苏白，却早就被安排的明明白白了。
　　“哇~”
　　刚进房间，一张粉色的绣床，便映入了二人的眼帘，小白灵一声雀跃，二话不说，一个猛猪拱塔，便跳到了床上。
　　抱着被子打了几个滚之后，小白灵喜滋滋的抬起头看向苏白。
　　“哥哥，这个好香！”
　　而苏白，自打进了这个房间之后，眼皮便一直在狂跳。
　　这哪是待客的房间？
　　这特喵的明明是某个小姑娘的闺房吧？
　　床头旁边的衣架子上，还特娘的挂着些贴身衣物呢！
　　不知道为什么，苏白莫名有种唐僧进了盘丝洞的感觉，哪哪都不痛快。
　　“那个，二位姐姐，这房间，不对吧？”
　　“公子有礼，哪里不对了？”两女盈盈一福，但是，嘴角却不自觉的露出些许笑意。
　　“这，是你们待客的房间？”
　　“对啊，这就是我们待客的房间。”
　　“你们肯定是带错了吧？”
　　“带错什么了？”
　　“你们愣要说这房间是待客的，那我认了，问题是，那些东西，总不可能是留着给我助兴的吧？”
　　两女眼光扫去，那挂在衣架上的紫色肚兜与亵裤，赫然在目。
　　顿时，二女的面色，便微微一红。
　　“公子若是要用来助兴，也，也不是不可以的。”
　　听完这句话，苏白都惊了啊！
　　我去！
　　人家都说南疆女子，热烈多情，但是，能开放到这个程度，着实是长见识了！
　　而小白灵，则是好奇的爬到床尾，一把便拽过了衣架上的诸多小衣，好奇的比划起来。
　　“哥哥，这是什么？”
　　苏白一转头，顿时这血压都上去了！
　　小白灵那胖乎乎的小手，正拎着两根黑色的绳子，而绳子上面，一块紫色的小布条，正被小白灵得意洋洋的在空中狂甩。
　　二话不说，一步抢到床边，从小白灵手里把一堆贴身衣物抢了过来，随后，一把塞入二女怀中。
　　“这些东西，你们俩物归原主吧！”
　　看到苏白那有些微微涨红的脸庞，二女原本还想打趣几句，最终，还是含笑点头，抱着衣物便出了门。
　　“稍后便会有人送来饭食，公子稍待。”
　　随即，便轻轻掩上了房门。
　　苏白这才松了口气，看着正在绣床上快快乐乐撒着欢的小白灵，嘴角，划过一丝无奈。
　　这房间是谁的，猜都能大致猜个大概了。
　　就连苏白，也不得不佩服，这五仙教教主的手段。
　　这算什么？老母亲看不惯自家女儿一直单身，想尽千方百计把自己女儿嫁出去？
　　不过，看这个架势，怕是除了这一间以外，那位老教主也不会给自己安排其他的房间了。
　　果断从须弥戒中取出被褥，二话不说，便在地上开了个地铺。
　　小白灵则是兴致勃勃的看着苏白摆东摆西：“哥哥，为什么你还要在地上放被子啊？床上有啊。”
　　苏白轻轻弹了弹小白灵的小脑袋：“你睡床上就好了，这张床，应该是某位小姐姐的，哥哥睡了，那位姐姐就解释不清楚了。”
　　小白灵脑袋一歪：“解释不清楚？什么解释不清楚？”
　　苏白一时语塞。
　　这种事情，是真的没法解释的。
　　“没事没事，小灵儿你睡床上，哥哥睡地上就行了。”
　　小白灵二话不说，顿时便从床上跳了下来，直接钻到苏白刚铺好的被子里，对着苏白露出一个甜甜的微笑。
　　“不行！白灵，还是小孩子！要跟哥哥睡！”
　　苏白一愣：“那也行吧，不过，地面上比较硬哦。”
　　小白灵摇摇头：“哥哥抱着睡，舒服！”
　　苏白无奈伸手扶额：这都什么虎狼之词？
　　不过，随着苏白修为的提升，以及体内《渡人经》的运转，苏白其实自己也发现，自己，似乎对于灵兽的吸引力，越来越大了。
　　不仅是小白灵，甚至是那些花草动物，也会不自觉的被苏白吸引。
　　不过，看着小白灵可可爱爱的小脸，苏白也确实没忍心拒绝。
　　“那说好，不许踹被子哦。”
　　“哥哥帮我盖！”
　　好家伙，理不直气也壮！
　　正巧此时，房门也被轻轻敲响。
　　“公子，用饭了。”
　　苏白原本并不是很饿，但是，人家都送来了，也不介意再吃一点点。
　　而这五仙教的饭食，也确实是别有一番滋味，虽然没有大鱼大肉，但是那鲜美无比的蘑菇与笋丁等山货，也着实吃的苏白心怀大畅。
　　随着窗外日头缓缓落下，皓月升起，苏白带着小白灵在外面散散步，消消食之后，便果断钻进了房间。
　　毕竟还是在别人的地盘上，天晓得会不会有老教主派过来盯梢的。
　　还是窝在房间里打打坐，顺手给小白灵传传修为舒服。
　　而小白灵，也不愧是龙种，给小白灵传功，就两个字：舒坦！
　　弱小，可怜，无助，但，能吃！特别能吃！
　　苏白现在元婴期大成的修为，大多数都是在小白灵身上刷出来的。
　　这俗话说得好：合作互利，互惠共赢。
　　又给小白灵传了个千年修为之后，小白灵打出一个饱嗝。
　　“哥哥，我饱了。”
　　苏白满意的点点头，将被子递给小白灵。
　　“那小灵儿先睡吧，哥哥再打会坐，消化一下之后再睡。”
　　又将门窗尽皆关紧，随即，一人一龙便开始睡觉的睡觉，打坐的打坐。
　　在步入元婴期之后，苏白对于睡眠的需求，几乎就已经没有了。
　　除了有些时候被小白灵缠着，抱着她睡以外，其余的时候，苏白都是打坐度过的。
　　月上三更，万籁俱寂，整个五仙教内，显得静悄悄的。
　　而此时，苏白房间的窗户，就这般毫无声息的，轻轻打开，随着窗户敞开，一道紫色身影，顿时便穿入房中。
　　来人直接看向床榻，入眼之处，毫无一人。
　　来人似乎松了口气，轻轻拍了拍已经颇有规模的粮仓，又看向地面。
　　只见小白灵两条小短腿四仰八叉的踹在被子上，没心没肺的睡着，而另一位，则是盘膝打坐，吞吐灵气。
　　来人这才算是彻底放下心来，脚下肉掌无声无息的，悄悄走向衣柜。
　　不料，刚打开衣柜，一个戏谑的声音，顿时从耳边传来。
　　“这位姑娘，要拿自己的衣物，至于这么偷偷摸摸吗？”

第48章 悄悄滴出去，打枪滴不要少女顿时心口一紧！
　　【他不是刚刚还在打坐练气吗？怎么突然就？】
　　身形正欲翻窗而出，一柄蓝盈盈的灵气气剑，顿时便出现在了少女肩头上。
　　“姑娘，你最好别动，咱们聊完再走，否则，这事儿就真的解释不清了，不是吗?”
　　少女身形，顿时一顿。
　　苏白看到少女停下动作，微笑点头：“很好。”
　　随即，大袖一挥，一层薄薄的结界，顿时便出现在了小白灵身上。
　　而小白灵，则是梦中微微皱了皱眉，迷迷糊糊的伸出小胖手，抓了抓肉乎乎的小屁屁之后，再度沉沉睡去。
　　看到小白灵再度睡去，苏白也是缓缓吐出一口长气，指尖气剑，也悄然散去。
　　“我觉得，我们可以谈谈，不是吗？”苏白走到桌旁，径自坐下，伸手指了指自己对面的凳子。
　　少女微微点头，坐到苏白对面，一对桃花眼可怜兮兮的看向苏白，我见犹怜。
　　“行了行了，我不吃这套的，你今晚来，就是为了拿衣物？”
　　苏白摆摆手，对于曲玲儿的卖萌攻势，不屑一顾。
　　曲玲儿银牙紧咬，“是！”
　　“我不是让.....”
　　苏白张口便答道，不过，又似乎突然意识到了什么一般，猛然住口。
　　而少女的脸上，顿时飞起两朵红云。
　　听两位侍女说：面前的青年，连自己贴身的亵衣都摸过了！
　　想到这里，少女胸前红丸，便莫名的有些微微发烫。
　　强忍娇羞，勉强开口。
　　“里，里面的你还我了，外面的...”
　　紫衣少女虽是南疆女子，但是，却终究是个未经人事的黄花大闺女，跟心仪的男子说起这些，终究是有些抹不开面子，声音越来越小，小脑袋也是越压越低。
　　苏白看着有趣，不由得打趣道：“为何不让那二位姐姐来取？而要这个时辰，做那翻墙入户的采花大盗？”
　　“呸呸呸！你才采花大盗呢！”
　　少女果断给了苏白一个白眼：“我这小院，自打你入内之后，娘便安排了数位教中弟子护卫，我下午数次前来，都被挡了回去，小红跟小蓝更是进不来，没得办法，只得这个时辰，想着拿完就走，却又被你逮了个正着。”
　　“原来，姑娘也是受害者咯？”
　　曲玲儿大点其头：“苏公子，你是不知道，白日里，你这小院几乎是三步一岗，五步一哨了，也只有这个时间，那些护卫换班，我才偷偷溜进来的。”
　　“这个点？”苏白一愣，顿时，看向面前少女的眼神，便有些哭笑不得了。
　　这傻丫头，还真以为是那些老教主派过来护卫自己的人走了？
　　苏白敢肯定，这紫衣少女能进来，十成中有十成，都是老教主暗中授意，将这姑娘放进来的！
　　要不然，这世上哪有这么巧的事儿？
　　“姑娘，我估摸着，你今晚，怕是回不去了。”
　　紫衣少女微微一愣，随即，头上的呆毛都吓得笔直！
　　双手死死抓住衣衫，“你，你要作甚？”
　　“我跟你说，我娘可是五仙教教主！你别想乱来！”
　　“就算要乱来，也得，也得...”
　　苏白看着有趣，不由得追问：“也得如何？”
　　少女的脸颊，顿时再度染上一抹诱人的绯红，不过，这次她却没有再度低下头去，而是扬起小脑袋，眼睛直直看向苏白。
　　“也得在毒神神像前立下姻缘之誓。”
　　说完这话之后，顿时便低下头去，不敢再看苏白，两条修长的玉腿，死命绞在一起，难分彼此。
　　“行了，我只是说，你现在能进来，怕是不一定能出去了。”
　　紫衣少女疑惑的抬起头：？
　　“什么意思？”
　　“你真觉得，凭你的修为，能绕开那些修为远高于你的护卫？”
　　苏白手指轻点自己的太阳穴：“姑娘，你就是被他们放进来的。”
　　“放进来？他们放我进来干什么？”紫衣少女仍旧满头雾水。
　　“要不，自信一点，把什么去掉？”苏白的嘴角，勾起一抹坏笑，如同诱惑着小白兔的大老虎一样。
　　“把什么去掉？他们放我进来......”
　　紫衣少女不疑有他，口中立马便开始重复起自己刚刚说过的话，但是，还没等说完，立时，便明白了苏白的意思！
　　双手立马紧紧抓住衣襟，又努力的伸出一只手，将半条裸露在外的修长美腿，藏入裙中。
　　“你，你下流！”
　　苏白哈哈大笑，伸出手去，轻轻揉了揉小姑娘的小脑袋：“行了，回去与你母亲说，若是真要将你许配给我，也得你自己乐意才行，这种手段，没必要的。”
　　伸手一指衣柜：“去吧，取完了，我送你出去。”
　　少女惊魂未定，“你，你让我走？”
　　苏白微笑着点点头：“不然呢？难道你还要自荐枕席不成？”
　　“呸!”
　　少女果断站起身子，跑到衣柜旁，抓起一块大布片，便开始包起自己的衣服。
　　不过，嘴上是这么说，但是，收拾起衣服的动作，却是越来越慢。
　　【他难道，真的要放我走？】
　　【这种情况，他都能忍得住？】
　　身为五仙教少主，教中之事，曲玲儿多多少少也是有些耳闻的。
　　尤其是某些教中姐妹，满心欢喜的选了夫婿，最终，却落得个凄凄惨惨之事，曲玲儿听得不要太多。
　　而这，也是曲玲儿一直不想招婿的原因。
　　看着曲玲儿的动作越来越慢，苏白倒是觉得颇为有趣。
　　“怎么？舍不得了？”
　　曲玲儿原本心中对苏白的些许好感，再次被苏白给打的烟消云散，转头做了个鬼脸之后，手脚再度快了起来。
　　“谁会舍不得你这个色胚子啊！”
　　“那就好，外围的脚步声，已经开始密集起来了，若是你再拖下去，怕是真的就难出去了。”
　　曲玲儿嘴上不答，但是，手脚却愈发麻利起来，不出片刻，便整理好了一个小包裹。
　　随即，走到苏白身旁，香肩轻轻撞了撞苏白的右手。
　　“怎么出去啊？”
　　苏白微微一笑，手掌一翻，一张淡黄色的符篆，顿时便出现在苏白掌心。
　　“用这个咯！前些日子买到的土遁符，还没试过呢，今天，便拿来试试效果。”
　　“记住，务必安静，咱们悄悄滴出去，打枪滴不要。”
　　曲玲儿赶紧点头，眼神之中，一抹雀跃，一闪而过。
　　【在娘亲的眼皮子底下溜出去，想想都刺激！】
　　而曲玲儿的闺房之外，一位老妇人，正悄声指挥着一众长老布防。
　　“快些，待会若是那丫头出来，就直接将她再次堵入房内便是了！”
　　一众长老虽然点头称是，但是，看到老妇人脸上那一脸兴奋的笑容，多多少少，都有些不寒而栗。
　　【果然，女人被逼急了，什么事情都干得出来！】
　　同时，也为房间中的曲玲儿，微微默哀了一下。
　　【少主，不是我等不想帮你，实在是，教主她老人家，急了啊！】
　　老妇人手握乌木权杖，而眼睛，则是死死的盯着那栋小院，嘴角，露出一抹微笑。
　　【闺女，别怪娘，娘这不是也想赶紧把你的事儿定下来吗？】

第49章 我闺女呢？我辣么大一个闺女呢？
　　而随着一众长老彻底布防完成，老妇人也是微微松了口气。
　　五仙教五位长老，亲自来给你守门！
　　闺女，你这面子，可是真够大的！
　　不过，在影影绰绰的夜色之下，谁也没有注意，地面之上，猛然出现一个小小的凸起，随即，便消失在了众人的眼皮子底下。
　　而在曲玲儿时不时的排出毒虫查探地形之后，两人，终于算是安安稳稳的从小院之中，逃了出去。
　　“呼~总算是出来了。”
　　悄咪咪放出一只梦蝶，查看完原本那属于自己小院周遭的情况之后，曲玲儿总算是松了口气，擦了把额头上细密的汗珠之后，真诚的向苏白道谢。
　　“多谢苏公子。”
　　苏白挥挥手：“无妨，那我便先离开了。”
　　“嗯，明日我带苏公子逛逛这五龙城吧？”
　　如何和一个女生快速拉近关系？那就陪她去干一件她一直想干，但是却没干过的事情吧。
　　那些让你管他叫爸爸的朋友，往往比那些你管他们喊哥哥的朋友要靠得住，这就是损友的由来。
　　在经历过这惊险刺激的“小院大逃亡”之后，曲玲儿也卸下了原本的伪装，古灵精怪的性子，更是展露无疑。
　　苏白笑着点点头：“行了，你先洗个澡，换身衣服吧，那我便先走了。”
　　随即，手上符篆黄光微闪，人便缓缓进入土中，消失不见。
　　曲玲儿此时，才真真正正的长出一口大气，整个人毫无淑女仪态的往床上一躺。
　　这土遁符，虽然一直是苏白在以灵力操控，但是，放出毒虫探查周边的事情，却一直是曲玲儿在做。
　　当曲玲儿以“同心瞳”之法，借助毒虫的视野，看到小院周遭那五位长老的时候，心都差点没吓得蹦出来！
　　【苏白说的果然一点都没错！我娘还真是下得去手！】
　　在床上缓了一会之后，曲玲儿手指轻抬，顿时，浴桶之中原本冰凉的水，也慢慢冒起了雾气。
　　曲玲儿轻轻解下外套，曼妙的身姿，顿时便毫无遮掩的暴露在了空气之中，而小腹处一只蓝幽幽的美丽蝴蝶纹身，更是让原本便娇小玲珑的曲玲儿，带上了些许妖异之感。
　　曲玲儿长腿轻迈，正欲踏入浴桶中之时，忽然又如同想起什么一般，果断伸手，将两座高耸山峦，以及林间幽谷纷纷掩住。
　　随即，轻轻呼喊。
　　“苏公子，苏公子？”
　　随即，指尖轻弹，数条蜈蚣顿时便钻入地下，疯狂翻找。
　　片刻之后，待到所有毒虫返回，曲玲儿才再度长出一口大气，抬腿迈入浴桶之中，随着白色雾气轻轻飘起，曲玲儿的嘴中，也发出了一声愉悦的呻吟之声。
　　“啊~舒服~~”
　　随手拿起浴桶旁的毛巾，轻轻擦拭着自己的身子，随着身躯微微发红，曲玲儿似乎又想起了什么一般，顿时便羞恼的把脑袋钻入了浴桶之中，翻起无数气泡之声。
　　“坏人~”
　　随着少女口中轻声的呢喃，空气之中，似乎也沾染上了些许粉色。
　　而浴桶之中，也微微映起些许雾气。
　　而此时，苏白也总算是回到了小院，从须弥戒中抽出一张净衣符，除去周身泥土之后，便解开小白灵身上的结界，揽着小白灵，开始呼呼大睡。
　　一夜无话。
　　而第二日清晨，五位长老，各自顶着眼睛上已有些微微显色的黑眼圈，来到老妇人身边。
　　“教主。”
　　老妇人脸上，也是颇有些疲态，不过，精神却是仍旧亢奋：“你们确定，小玲儿昨晚一晚上，都没有出来？”
　　五位长老尽皆点头：“昨日我们看着少主翻窗进了苏公子的房间，确实没有见过他们出来。”
　　得到五位长老肯定的答复之后，老妇人的脸上，也难得的露出了微笑。
　　“几位长老辛苦了，快些去休息吧。”
　　五位长老相互对视一眼之后，果断起身告辞。
　　人老不以筋骨为能，虽然修仙之人，大多可以无需睡眠，但是，静坐养神与紧盯一夜，差距还是很大的。
　　而老妇人，则是唤来侍女，洗了把脸，抖擞了下精神之后，便面带微笑的手持乌木权杖，走到苏白房门前，轻轻敲响了房门。
　　“苏公子可曾起身？”
　　数息之后，大门便缓缓打开，睡眼稀松的苏白，迷迷糊糊的看向老妇人。
　　“教主，何事？”
　　老妇人努力挤出自己恐怕是这辈子最灿烂的微笑，“有些事情，要与公子商议，可否入内详谈？”
　　苏白又打了个哈欠之后，微微点头：“那，教主请吧，不过，舍妹尚在熟睡，烦请教主轻声些。”
　　老妇人面带微笑：“那是自然。”
　　随即，二话不说，直直迈入房间，眼神，顿时便看向了那张绣床。
　　不料，入眼之景，却让老妇人的脸色，微微一变。
　　这绣床之上，如此完好是怎么回事？
　　正疑惑着呢，一转眼，便扫到了地上那一堆凌乱的被褥。
　　【好小子，难怪床上如此纤尘不染，原来是在地上啊！】
　　【也不知我那女儿，昨晚到底遭受了什么？】
　　老妇人鼻子微微一抖，空气之中那股淡淡的幽香，顿时便被老妇人捕捉入鼻。
　　老妇人的脸上，露出一抹志得意满的微笑。
　　【女儿，不要怪娘亲，娘亲都是为了你好！】
　　一边轻声与苏白攀谈着，一边又不着声色的，走向角落的衣柜。
　　随即，伸手将衣柜打开：“苏少侠，有些衣物放在房间之中，不介意我...嗯?”
　　看到衣柜之中空空如也，老妇人的眼睛，也是直了。
　　【我闺女呢？我那么大一个闺女呢？】
　　这房间虽大，但是布局却简单的很，能藏下人的，也只有衣柜一处。
　　那么，问题来了，自家闺女去哪了？
　　【难道是五大长老联手骗了我？】
　　这个念头刚刚从老妇人心头升起，立马便被自己打消，虽然自己昨晚并未全程守着，但是，却也守到将近天明时分，自家那个傻闺女，不可能逃得过自己的眼睛！
　　那么，人去哪了呢？
　　而苏白看到老妇人的奇怪举动，顿时便想起了昨夜之事。
　　笑着说道：“教主不是说，有什么重要的事情，要与在下商谈吗？请讲。”
　　【完了，自家闺女不在，这直接抓现场逼婚的套路，怕是用不了了！】
　　老妇人心中悲鸣一声，顿时，便开始搜肠刮肚的，想着找一个借口将此事圆过去。
　　数息之后，老妇人双眼一亮。
　　“苏少侠在派中，可还有什么亲朋？”
　　苏白摇摇头：自家的门派还在东都呢！在南疆哪还会有什么亲朋？
　　“我与舍妹相依为命，何来山门？”
　　老妇人满意的点了点头：“我五仙教，虽然不算什么大派，但是，在南疆这一亩三分地上，说话还是有几分面子的。”
　　“既然苏少侠与令妹也是独自在山中修行，不若，来我五仙教中，做一名客卿长老？日后，苏少侠修行所耗宝材，也均可由我五仙教供应，如何？”
　　苏白纵使见多识广，也被老妇人这操作给整蒙了。
　　【这是个什么鬼操作？莫名其妙邀请我当五仙教的长老？】
　　【这老太太说话，怎么想一出是一出的？】
　　不过，看到老妇人进来就往能藏人的地方以及床榻上看，苏白也算是明白了老妇人到底是什么心思。
　　“那个，教主啊，我的修为，当长老似乎有点勉强吧？”
　　老妇人笑眯眯的：“无妨，苏少侠能传授些独门技巧，便已是极大的帮助了。”
　　苏白心思电转，果断思考起利弊。
　　本身，自己一个人在这魔教中人遍地走的南疆也不算安全，这么一想，加入五仙教，当个混吃等死的客卿长老，似乎也不差？
　　顿时，苏白又想起了五毒教圣坛之内，那五只守卫圣坛的五宝灵兽。
　　小白灵虽然好，但是，噶韭菜也不能天天噶啊，五毒教的那五只护教灵兽，我去给他们传点修为，不过分吧？
　　随即，重重点头。
　　“那，就有劳教主了。”

第50章 来，叫声长老听听两人正聊着天呢，闭着的房门，顿时便被一脚踹开。
　　“苏白，今天我带你去......娘？”
　　曲玲儿正想着带苏白去哪里玩呢，一进门，便看到了自家老娘那张阴沉的脸。
　　而老妇人也是心态都快崩了。
　　自家这女儿，难怪至今还单身呢！都大大咧咧成啥样了都！
　　不过，看着苏白也在场，老妇人深吸一口气后，终究还是把怒气压了下去。
　　“小声些！”
　　曲玲儿点头如捣蒜，果断轻手轻脚的走到两人身边，缩着脑袋，眼神又不自觉的偷瞄二人，活像个在窝里探头探脑的鹌鹑。
　　而此时，正呼呼大睡的小白灵，也迷迷糊糊的坐起身子，小肥手揉了揉眼睛。
　　“小白灵醒啦？”
　　曲玲儿如蒙大赦，二话不说，直接窜到小白灵身边，一把便把小白灵搂在了怀里。
　　小白灵原本迷迷糊糊的双眼，顿时睁开，一抬头:“呀，你是好喝的姐姐！”
　　原本正感受着小白灵那肉乎乎手感的曲玲儿，顿时身子便是一僵。
　　【姑奶奶，您可别说了！】
　　而老妇人的眼神，顿时也看了过来，那眼神之中，有杀气！
　　曲玲儿那被自己母亲支配的恐惧顿时便涌上心头，果断抱起小白灵，撒腿就往外跑。
　　“我带小白灵去吃早餐，你们先聊！”
　　话音刚落地，两人的身影，便已经消失在了房间之内。
　　老妇人的眉脚，不自觉的跳了跳，手中的乌木权杖，也顿时传出“滋滋”的木头摩擦之声。
　　“教主，冷静，冷静，她还是个孩子。”
　　看到老妇人有发火的迹象，苏白赶紧一把拦住，随后，便是一句“还是孩子”的四字真言。
　　老妇人冷哼一声，手扶胸口，闭上双眼，仔细平复了下心情之后，方才恢复了往日的睿智。
　　“玲儿今年，也已桃李年华了，就是这性子，唉。”
　　苏白笑道：“教主也不必过于担心，儿孙自有儿孙福，随她去吧。”
　　老妇人点点头，“那，此次我五仙教招婿过后，我便会将苏少侠加入我教之事，告知教中诸位高层，苏少侠还有什么想说的吗？”
　　苏白想了想之后，点点头。
　　反正东都与南疆，几乎是两块大陆，用本名在这边混，应该也没啥问题。
　　老妇人那阴沉的脸色，也勉强化开了些：“日后，我家玲儿，就要劳烦少侠照顾了。”
　　“教主客气，那，我先去追她们俩？”
　　“去吧去吧。”
　　直到苏白离开，老妇人才一屁股坐在椅子上。
　　“不对啊，玲儿的面相，明显眉眼未开，难道，这两个年轻人，昨晚真的什么都没有发生？”
　　“那，她又是怎么从我眼皮子底下溜出去的呢？”
　　————
　　“行了行了，别跑了！”
　　苏白一把拎住曲玲儿的后衣襟，如同拎猫儿一般，将曲玲儿拎起，随即，又轻轻放下。
　　曲玲儿的身子，顿时一轻，随即又立马落到地面，一转头，看到是苏白，面上的惊慌之色，才缓缓散去。
　　“我娘呢？她没追来吧？”
　　一边与苏白聊天，一边左顾右盼，生怕自家娘亲从天而降，给自己一个爱的爆炒栗子。
　　苏白看到曲玲儿这小心翼翼的样子，不免有些好笑。
　　“怎么，你那么怕你母亲？”
　　曲玲儿大点其头：“我父亲去世的早，我基本是被我母亲拉扯大的，天天就是：要淑女，要练功，要努力，这也不让，那也不让，烦死了~”
　　曲玲儿微微嘟嘴，脚下绣鞋轻轻踢着路上的小石头：“我也知道她是为我好啊，但是，天天这么逼我，我也很累的嘛。”
　　苏白顿时会心一笑：得，不同的世界，同一批妈。
　　“教主那边，我也已经给你打了圆场了。”
　　“嗯？”曲玲儿原本有些落寞的情绪，顿时便提了起来。
　　“你在我娘那说话都好使？说让我娘放过我她就放过我？”曲玲儿一脸疑惑。
　　“额，还算好使吧。”
　　毕竟，老妇人是抱着让苏白当自己女婿的，丈母娘看女婿，能不满意吗？
　　这么一想，苏白顿时也明白了为什么老妇人对自己态度很好。
　　“你是不是答应了我娘什么条件？”
　　看着苏白的笑容，曲玲儿只是天真烂漫，又不是傻，联想起大清早自家娘亲出现在苏白房中，顿时便想到了什么。
　　“额，严格意义上来说，你以后见我，可能要称呼我一声苏长老了。”
　　“来，叫声长老听听？”
　　苏白挠了挠头，故作轻松的笑道。
　　但是，曲玲儿顿时就急了！一把抓住苏白的袖子，二话不说便往回跑。
　　一边跑，口中一边还念念有词：“你怎么能答应我娘呢！不行，不行！”
　　不知道为什么，曲玲儿听到苏白成了自己教中长老之时，心里顿时便是一揪！
　　然后，苏白脸上露出的那个“苦笑”，更是如同告诉了曲玲儿：这个男人为了保她，把自己给卖了！
　　不可以，绝对不可以！
　　而苏白一时不察，居然还真就被拽退了两步！
　　看到曲玲儿脸上的急切之色，苏白脑子一转，顿时便想明白了缘由。
　　二话不说，伸手便弹了曲玲儿一个脑瓜崩。
　　“呀，疼！”
　　曲玲儿惨兮兮的蹲下身子，“人家担心你把你自己给卖了，你还欺负我！”
　　而小白灵，则是“蹭蹭蹭”跑到曲玲儿身边，轻轻伸手替曲玲儿揉了揉。
　　“还是小灵儿乖~”曲玲儿一把揽过小白灵，轻轻以脸颊蹭了蹭小白灵的小脸之后，心底里，莫名的滋长出一个念头。
　　【似乎，生个这样的可爱女儿，也不错？】
　　随即，脸“蹭”的一下就红了！
　　【我在想什么骚东西啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　而苏白，则是将曲玲儿拉起：“好了，此事是我自愿的，与你无关，你也不要太在意。”
　　原本，曲玲儿以为自己听了这话之后，会高兴起来。
　　但是，为什么听完这话之后，莫名的有种给他两拳的冲动？
　　“行了，乖，你今天不是说，要带我们玩遍这五龙城吗？还不走？”
　　“哼，走就走！那可说好，本小姐带路，剩下的钱，都你掏！”
　　“行行行，这点小钱，我还是有的。”
　　“吃穷你信不信！”
　　“不信......”
　　三人映着初升的阳光，往城中走去。
　　而那城中，熙熙攘攘的叫卖声，也已经缓缓响起。

第51章 别说女朋友了，女性朋友都没够一只手！
　　在曲玲儿的带领下，苏白与小白灵，不仅吃的满嘴流油，而且，还玩的开开心心。
　　直到太阳缓缓落山，三人才从城中返回。
　　“好了，那我的任务结束啦。”曲玲儿慵懒的伸了个懒腰，身躯的曲线，顿时在衣衫的掩映下，显得一览无余。
　　苏白也是含笑点头：“那就麻烦少主了。”
　　“呸！”
　　“少主”这个词一出，顿时便被曲玲儿呸了一口。
　　“以后你叫我玲儿就行了，我也叫你苏白，别指望我叫你苏长老，略略略。”
　　看到面前少女的娇俏模样，苏白下意识的伸出手去，揉了揉曲玲儿的小脑袋瓜。
　　“都二十岁的大姑娘了，怎么还这么没溜呢。”
　　“要你寡。”曲玲儿甩了苏白一记粉拳之后，又白了苏白一眼。
　　女生的年龄，是能随便说的吗？
　　看了看正举着一串糖葫芦吃的正香的小白灵，苏白倒是对曲玲儿这姑娘，有了新的认识。
　　虽然口口声声喊着吃穷苏白，但是，真到了付账的时候，曲玲儿又次次都抢着付。
　　而往往这个时候，店里其他吃饭的大叔，都会投来一个“同道中人”的眼神。
　　白吃白喝，终究是不太好，也不太符合苏白做人的原则。
　　“要不，明儿你带我去你们比武场，我教你点东西？”
　　苏白试探着问道。
　　而曲玲儿听到苏白这话，顿时一愣：“你还真准备在我五仙教当长老啊？”
　　“吃人嘴短，拿人手短嘛。”
　　苏白笑了笑：“而且，虽然我所学的东西里，最核心的不能教给你，但是，教你些其他的，也不是不行。”
　　曲玲儿疑惑的大眼睛眨了眨：“那，也好，不过，你确定不会被你们师门的长辈责怪？”
　　苏白摇摇头：“不会的。”
　　【能责怪我的，都上天了，我，苏白，稳如老狗！】
　　“行，那明日见，我也想看看，我跟你差距到底有多大，要是你只是境界高，没什么打斗经验的话，嘿嘿。”
　　曲玲儿示威一般的，亮了亮如同乌梢蛇一般盘在腰间的软鞭。
　　看到曲玲儿的状态，苏白倒是欣慰的笑了笑。
　　年轻人嘛，气盛点不叫事儿！
　　不气盛那还叫年轻人吗？
　　“行，不过，若是你输了，不要哭鼻子便是了。”
　　“哼!”
　　曲玲儿留下一个长长的鼻音，随即，便一溜烟的跑走了。
　　而小白灵，也正好吃完了最后一口糖葫芦，竹签随手一甩，便直接插入了某棵树中。
　　“哥哥，你真的要跟曲姐姐打啊？”
　　在小白灵心里，帅气的哥哥是第一位的，而今天这位带自己吃了一天好吃的的姐姐，稳稳当当坐在了第二。
　　听到二人要比武，小灵儿没来由的有些担心。
　　“好了，吃完东西也不记得擦嘴。”
　　苏白从怀中掏出一条手帕，细细的将小白灵脸上残余的糖浆轻轻擦去。
　　“放心，哥哥有分寸，不会伤到你曲姐姐的。”
　　小白灵懵懵懂懂的点了点头：“嗯！我相信哥哥！”
　　————
　　第二日，五仙教比武场苏白与曲玲儿还没到，但是，周围偷摸着准备看热闹的五仙教弟子，却是早已围在了场边，三三两两的聊着天。
　　“诶，你们听说了吗？那位苏少侠，要跟少主比武！”
　　“啊？少主可是金丹中期修为啊！那位苏少侠怎么可能能赢？”
　　“问题是，这次比武，好像还是苏少侠提出来的！”
　　“为啥啊？”
　　“我跟你说哈，据我听到的风声，好像是因为苏少侠的妹妹，把少主的合欢酒给喝了，苏少侠心里过意不去，便找个理由让少主泄泄火。”
　　“嘶！这事儿，怎么看也不能怪苏少侠吧？”
　　“我就跟你一人说啊，可别传出去啊！”
　　“妥妥的！”
　　......
　　在有些时候，一些捕风捉影的消息，经过多次传递之后，便会莫名其妙的变了味儿。
　　待到苏白与曲玲儿出现的时候，流言已经变成了：少主向苏少侠表白，苏少侠不仅不为所动，甚至，反手还将曲玲儿的合欢酒喂给了自家妹妹当水喝，曲玲儿心生不忿，多次挑衅，最终苏少侠不堪其扰，选择了比武。
　　两人来到比武场附近之后，顿时便感觉到了这气氛的不对劲。
　　眼神猛然汇聚，开始交流起来。
　　【这怎么回事？】
　　【我怎么知道？我也刚来！】
　　【我们教内这些女弟子，看我的眼神怎么跟我死了男人似得？】
　　【别说，你们教里这些男弟子的眼神，快把我给烤化了！我做了啥天怒人怨的事儿啊！】
　　不过，五仙教终究是大教，基本的礼仪还是有的，看到两人前来，一众弟子默默的让出了一条道路。
　　待到两人站在比武场上，面对面站定之时，下面的弟子们，顿时便大声高喊了起来！
　　“少主，不要灰心，不要丧气，天下的好男人有的是，何必在此人身上浪费您宝贵的青春呢！”
　　“渣男，今天，我们少主便要让你知道知道，我五仙教女子，决不可辱！”
　　两人眉头，顿时一皱。
　　就是简简单单比个武，至于吗？
　　而苏白，更是感觉到莫名其妙。
　　你们五仙教的这帮弟子，是不是都有点什么大病？
　　我特么至今女孩子的手都没拉过，怎么莫名其妙就变成渣男了？
　　曲玲儿手往腰间一摸，一根泛着紫色光泽的软鞭，顿时便出现在了手中。
　　而苏白，则是从须弥戒中随手取了柄普通的制式长剑，剑尖斜指。
　　不料，苏白这个普普通通的动作，顿时便激起了民愤！
　　在南疆，剑尖向下斜指的意义，便是指导局！
　　一般，都是长辈打晚辈之时，才会起手这个姿势！
　　“呸！这姓苏的，是真没把我们少主当盘菜啊！”
　　“少主，遇上渣男，往死里打，扁他！”
　　“少主勇敢飞，我们永相随！”
　　“苏渣男滚出五仙教！”
　　随着声浪越来越大，苏白的脸色，也渐渐严肃了起来。
　　众口铄金，积毁销骨，谁能想到，原本风平浪静的五仙教，对自己的意见，其实这么大？
　　而老妇人让自己加入五仙教，成为客卿长老这事，也在苏白心中，有了些许动摇。
　　人心中的成见，是一座大山，任你再怎么努力，也无法搬动。
　　手指轻轻拂过剑锋，苏白原本带着淡淡微笑的面庞，也变得冷峻而严肃。
　　曲玲儿则是身躯微微倾斜，手中软鞭，蓄势待发。
　　随着两人眼神交汇，两人口中，同时蹦出一个字。
　　“请！”

第52章 渣男？请称呼人家苏长老！
　　曲玲儿手中软鞭，瞬间展开！
　　在空中，划出数个诡异的轨迹之后，鞭梢带着那紫色的诡异光芒，顿时便飞向了苏白。
　　苏白双手一沉，手中长剑，顿时插入地面！
　　而场下的五仙教弟子，也是齐齐一愣。
　　“这是什么意思？”
　　苏白体内，灵气宛如滔天浪潮，疯狂灌入地上长剑之中。
　　“起！”
　　顿时，地上的制式长剑，猛然飞起！
　　随即，在天空之中，剑身一抖，霎时之间，无数乳白色气剑，便出现在了天空之中！
　　“落！”
　　随着苏白口中发令，天空之中的气剑，顿时转头，漫天剑雨，劈头盖脸的冲向了曲玲儿！
　　曲玲儿的俏脸之上，立时便爬上了凝重之色！
　　这漫天落下的剑雨，似乎没有死角一般，将曲玲儿娇躯牢牢锁定，直冲而来！
　　曲玲儿手中软鞭，猛然拉回，手腕一抖一翻，软鞭顿时便拉成一个巨大的圆圈，对着那磅礴的气剑浪潮，狠狠往天上一挥！
　　漫天的灵气剑雨，就如同受到牵引一般，在曲玲儿身前，猛然上挑，剑气浪潮，就这般在曲玲儿头顶三寸，猛然掠过！
　　如同狂风过境，又如天河倒悬，漫天气剑，被曲玲儿尽皆引开，直直撞向了比武台右侧的一根立柱。
　　随着气剑掠过，原本完好的立柱，顿时便如同被切开的豆腐一般，顶上的一端，立马便滑了下来。
　　而石柱的落向，正是曲玲儿！
　　曲玲儿口中，微微喘气，以灌注灵力的长鞭，将漫天剑雨引开，虽说取了巧，但是，灵力的消耗，却是实实在在的。
　　“好可怕，苏白，这么强的吗？”
　　曲玲儿的眼神，看向对面一脸淡漠的苏白，眼神之中，一种名为“不屈”的火苗，也正在缓缓燃起。
　　正欲说点什么，突然眼前一花，随即，一股大力传来，顿时，曲玲儿的身子便飞了出去！
　　而此时，苏白的声音，才传入曲玲儿耳中。
　　“小心！”
　　曲玲儿眼前视线一变，顿时，便看到了那正极速落下的巨大石柱！
　　这石柱，可是将近有万斤之重，那种极速落下的震撼感，简直无与伦比！
　　苏白剑指一挥，顿时，体内无数淡蓝色灵气涌出，化作一柄巨大气剑，而苏白的身躯，也被灵气完全包裹！
　　“给老子，滚！”
　　随着苏白一声怒吼，手中巨剑，直直便撞向了石柱，随即，一道人影，猛然冲向天空！
　　而那重迂万斤的石柱，再度被一分为二，无力的砸在了比武台上。
　　“嘭！”
　　随着一声巨大的撞击声，一众五仙教弟子，顿时身形飞退。
　　“话说，我刚刚有没有看错？”
　　一名弟子惊恐的看向旁边的另一名五仙教弟子，只见被问的那名弟子，喉头不自觉的“咕噜”了一声。
　　“你是说什么东西？”
　　“刚刚那位苏公子的修为，好像已经元婴境了啊！”
　　“自信一点，把好像去掉！”
　　“我去，苏少侠，这么厉害的嘛？”
　　“你刚刚不是还骂他渣男来着？（斜眼）”
　　“咳咳，具体问题具体分析嘛！他实力强跟他是渣男有关系吗？没有关系！”
　　“那，我喷他渣男，有问题嘛？没有问题！”
　　而此时，旁边一个五仙教的小师妹默默的出了声。
　　“好像，是少主自己给错了。”
　　......
　　一群吃瓜吃到饱的五仙教弟子沉默了。
　　这，尬住了呀，兄弟！
　　不过，这比武场也毁成这样了，这场比武，自然也就无疾而终。
　　主要是曲玲儿和苏白都属于新手，原本比武场比武，都是由长老坐镇，张开结界，减轻对周围的破坏的。
　　毕竟，大家都是修仙的，杀伤力本身就强，没准一个溅射，就得误伤一大片。
　　而此时，老妇人和五位长老的身影，也出现在了比武场附近。
　　“谁干的？”
　　老妇人的眼神，冷厉如蛇。
　　“那个，是我干的。”
　　看到一众五仙教弟子都怂的跟鹌鹑一样，苏白果断跳了出来。
　　看到是苏白，老妇人的脸色，顿时便缓和了不少。
　　“原来是苏少侠啊，怎么弄出这么大动静？”
　　苏白将事情的前因后果细细讲完之后，老妇人及五位长老的脸上，也都露出了哭笑不得的表情。
　　“那个，抱歉，要不，这比武场的损失，我来赔吧。”
　　把人家场子砸成这样，苏白说实话也有些心虚。
　　“不必了。”老妇人的脸色，也已经完全多云转晴，看向苏白的眼神里，更是多出了几分喜爱。
　　毕竟，迟早是自己人嘛！
　　砸个比武台算什么？
　　而看到苏白与老妇人交谈甚欢，一众五仙教吃瓜弟子心中，那个关于苏白是渣男的判断，也果断破裂。
　　自家教主是什么人，自己还不知道嘛？
　　如果真的是这位苏少侠侮辱了少主，怕是现在这位苏少侠的坟头草都几尺高了吧！
　　老妇人抬眼看向比武场边一群惊魂未定的弟子，默默清了清嗓子。
　　“既然一众弟子都在，那，我便宣布一件事情吧。”
　　“谨遵教主令谕！”
　　老妇人面带微笑，拍了拍身边苏白的肩膀。
　　“从今天起，这位苏少侠，便是我五仙教第六位长老！”
　　顿时，一众弟子如同炸了锅一般，纷纷议论起来。
　　“这位苏少侠，成我们长老了？”
　　“嗯，也不知道苏少侠能教我们些什么？”
　　“你们啊，真是小人之见，苏少侠现在都已经元婴境了，教导我们还不是绰绰有余？”
　　“呸！你别搁这儿装好人！刚刚骂的最凶的就有你一个！”
　　“哪有的事儿！我什么时候骂过渣男了！以后请称呼苏少侠：苏长老！”
　　“话说，你们没觉得，刚刚苏少侠那一招，特别英俊吗？”
　　聊别的，一众弟子可能没什么兴趣，但是，若是聊这个，一众男弟子顿时便不困了！
　　看了看正站在自家教主身边，衣衫猎猎，整个人如同在发光一般的苏白，一众五仙教男弟子眼里，顿时都冒出了精光！
　　俗话说得好，强不强，那是版本的问题，但是，帅不帅，那可是一辈子的事！
　　要是学会了刚刚苏少侠那一手剑气长河，在这男女比例三比七的五仙教里，难道还能单身？
　　不指望能跟苏长老一样，将少主追到手，能有个对象也比没有强啊！
　　至于学会了要是还没对象怎么办？
　　不可能，绝对不可能！
　　想明白这点之后，顿时，一众五仙教男弟子，沸腾了！
　　“苏长老！什么时候给我们上课啊！”
　　“苏长老，您那招剑气长河会传授吗？”
　　“苏长老，关于您跟少主的事情，我是举双手双脚支持的！”
　　“俺，俺也一样！”

第53章 画风逐渐走偏的五仙教【求点收藏吧，可怜可怜孩子吧】
　　不过，曲玲儿却被台下的这帮五仙教弟子们，给彻彻底底整了个大红脸。
　　唉，少女怀春这种事情，要的，就是那种朦朦胧胧的美感，问题是，下面这帮男弟子，只差扯着嗓子喊了！
　　什么叫社会性死亡？这就是！
　　老妇人眼角一扫，便看到了自家那个脑袋都快钻进粮仓里的女儿，下意识的“哼”了一声。
　　【现在知道丢人了？】
　　随即，转头看向苏白。
　　“苏少侠，要不，你也讲两句？”
　　随后，二话不说，便将苏白拽到了众人面前。
　　看着底下黑压压大几百人，苏白不自觉的咽了口口水。
　　“额，那个，我叫苏白。”
　　看到台上的苏白，结结巴巴的说着话，一众年龄稍稍大些的五仙教小姐姐，眼睛里顿时便冒出了光！
　　“你们看你们看，苏长老这个样子，像不像前些日子三师姐家那小宝刚学说话的样子？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”一众女弟子大点其头。
　　“说起来，苏长老好像比我们还要小呢，长得又这般俊秀，唉，都怪当年参加选婿太早了。”
　　说罢，还橫了身边那个一脸赔笑的男弟子一眼。
　　男弟子努力维持着脸上的微笑，心里，怎么想怎么不是滋味。
　　【那我走？】
　　不过，随着气氛逐渐热烈，苏白心中的紧张，也缓缓消失。
　　“我也是刚刚加入我们五仙教这个大家庭，对于诸位所修行的东西，也不算太了解，容我再了解几日之后，我再与大家分享一下经验，不做教授，仅是交流，如何？”
　　虽然没有出彩，但是，也算是四平八稳。
　　旁边的老妇人微微点头：嗯，不骄不躁，脚踏实地。
　　随即，转头看向自家的咸蛋女儿：“你这几日，就好好帮苏长老了解下我五仙教的功法，务必要做到精细，准确，明白了吗？”
　　曲玲儿正努力低着头，伪装一个小透明，没曾想顿时便被自家老妈给gank了，心中，顿时一声悲鸣。
　　【娘！我知道您赶着抱孙子孙女，但是，你这么坑女儿，你的良心不会痛吗？】
　　老妇人的良心痛不痛，曲玲儿不知道，但是，曲玲儿知道，自己的良心是真的很痛。
　　痛到粮仓都跟着一起痛的那种。
　　不过，在自家娘亲的凌厉眼神下，曲玲儿也只能低下小脑袋，闷闷的回了一个“哦”。
　　老妇人扫了一眼自家女儿，眼神里的怒其不争，分外明显。
　　【但凡你争点气，我能这样吗？我们五仙教那么多药材，前辈长老们留下那么多好方子，不够你用的吗？】
　　而底下的弟子，也是纷纷点头。
　　“应该的应该的。”
　　“苏长老客气了。”
　　“到时候我一定去听苏长老的课。”
　　苏白含笑作揖，随即，拉着曲玲儿和小白灵，二话不说便开溜了。
　　害怕什么的是不可能的，纯粹就是从心。
　　不过，接下来的几日，在与曲玲儿深入浅出交流过五仙教的修行功法之后，苏白脑子里，就两个字。
　　就这？
　　仔细研究了下该怎么给这帮五仙教弟子上课之后，苏白心中，也顿时大定。
　　来来来，让我来教教你们，玩毒，到底该怎么玩！
　　————
　　“诶，听说了吗？苏长老好像要开始讲课了？”
　　“是吗！那得赶紧去占位置啊！”
　　“诶！等等！你确定他讲课你能学到东西？”
　　“呵呵，你真以为他要授课，不与教主通气的？”
　　“也对，等我！”
　　人群密集的地方，是没有秘密的，数百五仙教内门弟子，一传十十传百，顿时便知道了苏白授课之事。
　　虽然这帮弟子，对于苏白自己的修为是佩服的，但是，关于教授人这种事情，大家都是谨慎看好。
　　毕竟，天才到处都有，天才导师，却真不见得到处都是。
　　而苏白来到五仙殿外，看到这么多弟子，也难得的有些惊讶。
　　“居然来了这么多人啊。”
　　而曲玲儿则是舒舒服服伸了个懒腰：“行了，赶紧把课给上完吧，本姑娘这几天可是真被你折腾的够了，腰都硬了不少。”
　　“请你好好说话，谢谢，不要随便一开口就说出这么让人误会的东西。”
　　曲玲儿身子如同水蛇一般，整个人浑身从上到下轻轻扭了一圈，骨节的“噼啪”之声，不绝于耳，整个人，也呈现出一个诱人的弧度。
　　“行了，哪知道苏白你年纪轻轻的，要求这么多啊，又要长，又要快，又要大的，本姑娘都快被你折腾散架了好吗？”
　　说罢，一对美目扫了苏白一眼：“不过，你确定这东西，他们能听懂？”
　　苏白默默比出一个“嘘”的手势，随即，双手合十，对着曲玲儿规规矩矩做了个揖：“请你待会安静的当一个工具人，谢谢，就当我求你的。”
　　看到苏白服软，曲玲儿露出一个得意的笑容，也没了再继续调戏苏白的心思。
　　“行行行，都依苏大公子的，小女子待会就做一个任你摆布的工具人，可以了吧？”
　　说罢，丁香小舌微伸，在嘴唇上轻轻一舔。
　　跟苏白相处了三四天，曲玲儿也算是知道了苏白是个什么样的人。
　　平时看上去大大咧咧的，其实，内心里羞涩的一批！
　　而五仙教本为南疆大教，南疆风气本就奔放，在认识到苏白是个什么本质之后，曲玲儿的反击，便果断开始了。
　　【看他这样子，真好玩，嘻嘻。】
　　而苏白，则是又恢复了那淡漠无边的样子，“行，那你把灵蛇放出来吧。”
　　曲玲儿笑盈盈的点点头，指尖轻抬，顿时，一只纯粹由灵气化作的青蛇，则是缓缓出现在地面之上。
　　“走吧。”
　　而看到苏白与曲玲儿一同上台，底下的弟子，也早就见怪不怪了。
　　不过，看到曲玲儿时不时粉面含羞，面带微笑的偷瞄一眼苏白，一众男弟子，多多少少还是有些心酸的。
　　“你们看少主脸上，那笑容，我这辈子没见过！”
　　“少主配苏长老不是挺正常的？郎才女貌嘛！”
　　苏白站到台前，朗声开口。
　　“今天，我给大家讲讲，这灵气的运用方法吧，不过，需要一位金丹期左右的弟子来做示范，谁来？”
　　好家伙，一开口，顿时几乎所有男弟子都蹦了起来。
　　“苏长老，选我，选我！”
　　看到台下一众男弟子这般踊跃，苏白的脸上，也浮现出了一抹微笑。
　　今儿，就让你们这群人，见识见识我上辈子，那各种网游的脑洞能力！
　　“今天，我就跟你们讲讲，这毒术，与灵气结合的方法！”
　　唉，修仙世界还是太淳朴了，要论脑洞，你们都是弟弟！

第54章 苏长老的心，好脏啊!
　　随机挑选了一名男弟子之后，男弟子拎着骨笛，便兴致勃勃的走了上来。
　　“苏长老，我要如何做？”
　　“额，你就按你同门切磋的来吧，不过，对手不是我，是曲小姐。”
　　而曲玲儿，嘴角勾勒起一个微笑，迈开长腿，大步上前，那一抹耀眼的白，看的苏白眼神一愣。
　　而那名男弟子，也是老实不客气的吹起了骨笛，顿时，一条巨大的蟒蛇，便从树上盘旋而下，而无数毒虫，也缓缓在男弟子身后聚集。
　　“准备好了吗？那么，开始！”
　　男弟子眼神一凝：“师姐，小心了！”
　　口中骨笛，顿时传出一阵阵诡异的音波，而男弟子身后的毒虫，以及那条巨蟒，顿时便如同得到了命令一般，直直冲向了曲玲儿！
　　而曲玲儿脸上，却依然保持着淡定的微笑，手掌指尖，道道灵气猛然溢出，顿时，曲玲儿面前也出现了数只纯由灵气形成的毒兽。
　　而台下的弟子，看的纷纷摇头。
　　“少主这，不是纯粹浪费灵气吗？”
　　“对啊，灵气化形虽然不难，但是，若论伤敌，这纯由灵气化成的毒兽，可是远远不及我等豢养的灵兽的啊！”
　　看到曲玲儿的动作，男弟子心中顿时一喜！
　　口中骨笛之声，调门陡然升高，而曲玲儿身后的大树之上，也顿时落下数只巨大的蜘蛛！
　　“人面蛛？”
　　身后人面蛛刚刚落下，一只巨大的灵气蟾蜍，便出现在了曲玲儿身后，舌头一伸，顿时，一只人面蛛便进了这灵气蟾蜍肚中。
　　而曲玲儿面前的灵气蛇，也已经与大蟒交上了手，只见大蟒蛇信之声愈发激烈，而那灵气巨蛇，却是节节败退。
　　“我都说了吧，你看，苏长老果然不太会教人。”
　　看到曲玲儿正面战场疯狂败退，底下的弟子，也纷纷摇头。
　　虽然场上的那位金丹期弟子，岁数较曲玲儿确实要大上不少，但是，之前也不是没有切磋过，什么时候，曲玲儿被打的这般一边倒过？
　　正当一众弟子心中腹诽苏白的研究华而不实的时候，就在此时，异变突生!
　　曲玲儿轻启朱唇，口中，淡淡吐出一字：“爆！”
　　顿时，已经被大蟒缠的无法动弹的灵气巨蛇，如同收到了什么指令一般，轰然引爆！
　　“嘶嘶！”
　　而原本正仗着身强力壮，把灵气巨蛇死死勒住的巨蟒，结结实实的吃了这一记爆炸，顿时，蛇身疯狂扭动，蟒身之上，也遍布血洞！
　　整条巨蟒，身躯不自觉的疯狂扭动，纵使骨笛之声再急，也完全无法再遵从指令。
　　“爆炸蛊？”
　　那名五仙教弟子眼神一缩，骨笛节奏一变，顿时，数只蜘蛛从地底钻出，立马便在自己面前布下了数层蛛网。
　　曲玲儿得势不饶人，大手一挥，顿时，地上又出现了数只灵气造物，蛇虫鼠蚁，应有尽有，这些灵气造物，如同不要命一般，二话不说，便直直奔向了男弟子！
　　男弟子的脸色，顿时便凝重了起来!
　　灵气造物，自己也不是不会，但是，如何在不接触的情况下，控制灵气造物行动，而让他产生爆炸，他却完全想不明白！
　　看到曲玲儿面带微笑，而脚下那一只只狂奔而来的灵气毒物，男弟子的心中，却是一点都不敢掉以轻心!
　　脚下轻轻一点，一只巨大的蝴蝶虚影，顿时便将男子的身躯提上了天空！
　　曲玲儿看着天空之中的男弟子，笑了笑。
　　“嗯，挺灵活的。”
　　男弟子正想客气几句，一抬头，差点魂都给吓没了！
　　天空之中，数只小鸟，直直向他冲来！
　　随着脚下爆炸之声连绵不绝的爆炸之声，男弟子低头一看，顿时，冷汗都快下来了！
　　原本男弟子站立之处，一只只灵气化作的毒虫，也早已张开大嘴，亮出一颗颗灵气獠牙，坐等男弟子下落。
　　上天无路，入地无门，还得时不时的担心曲玲儿的灵气造物突然爆炸，男弟子的心态，就如同被猎人堵在牢笼里的野兽一般，又想奋力一搏，又悲哀的发现，其实早就已经没了路。
　　“大师姐，我认输了！”
　　曲玲儿听到这话，轻轻挑了挑眉，手掌一挥，漫天的灵气造物，顿时如同春阳化雪一般，尽数冰消雪融。
　　而在那些灵气造物消失之后，顿时，便有无数小虫落下。
　　而眼尖的弟子，果断便呼喊了出来！
　　“蛊虫！”
　　而那名男弟子，也是颤颤巍巍的落了地，对着曲玲儿心悦诚服的拱了拱手之后，方才下台。
　　此时，苏白才再度走上台前。
　　“你们，看懂了吗？”
　　下方数百弟子，有微微点头，露出思衬之色的，也有半懂不懂，迷迷糊糊的。
　　“其实，这原理很简单，就是以五仙教弟子常用的母蛊所分化而出的子蛊，借由灵气包裹，塑造出外形，然后，以母蛊号令子蛊行动。”
　　“而刚刚那条爆裂的灵气巨蛇，体内便是是先放好的火岩虫子蛊，而且，这些子蛊，并不一定要是能造成伤害的，能附带毒性，削弱敌人的，也一样可用。”
　　“例如：响尾蝎的子蛊，若是命中敌人，不仅附带毒性，也可让敌人头脑晕眩，纵使是实力悬殊，也可有拖延之功，诸如此类。”
　　而说到这里，苏白便闭口不言，任由台下的弟子们，开始自由议论，而自己，则是环抱双臂，施施然的站在曲玲儿身边。
　　曲玲儿轻轻用肩膀撞了撞苏白的左手：“看来，效果很不错啊。”
　　苏白满意的点了点头：“主要是你们对于灵气的运用太粗糙了，灵气既然能在体外化作结界，那，用灵气给蛊虫塑形，也自然不是什么难事。”
　　“咦~好得意哦~苏~长~老~”
　　曲玲儿嘴上虽然也在揶揄苏白，但是，心底里却是莫名的有些发寒。
　　前些日子，苏白给自己提出这种用法的时候，曲玲儿完全无法接受，甚至声称，如果苏白要强行推行，就要去告诉自家娘亲。
　　但是，在自己偷偷摸摸给自家娘亲告状，而自家娘亲又亲手测试过之后，曲玲儿最终还是选择了真香。
　　原本，五仙教的攻击，大多便依靠着豢养的灵兽，一旦被敌人近身，便几乎宣告战败。
　　但是，苏白的这种玩法，突出的，就是一个防不胜防！
　　你觉得我灵兽放完了？我还可以用灵气做！
　　什么？你根本不把灵气造物放在眼里？那，灵气造物内的蛊，我放的是什么蛊，你有兴趣猜一猜吗？
　　这种打法，不仅仅是对五仙教近战以及中程能力的加强，更是一种无比高明的心理战术与心理博弈！
　　而曲玲儿，看了看苏白那英俊的侧脸，悄悄扭过头去，嘴里，顿时便小声嘟囔了一句。
　　“你们这些人，心尖尖儿都是黑的！脏！”
　　而一众弟子，在其中几名佼佼者测试过这种打法着实可行之后，看向台上那正面带微笑的苏白，心里也不由得打了个冷战。
　　【以后，千万不能惹苏长老！】
　　【这种恶心人的打法，苏长老都能想出来，苏长老的心，好脏啊！】
　　PS:今日第三更！感谢08a大佬的打赏，感谢云烟大佬的打赏，万分感谢（热泪盈眶，真的，这些天看评论都有种自己啥也不是的感觉了）

第55章 要不，老身做你干奶奶如何？
　　在一众内门弟子面前，小露了一手之后，苏白在五仙教内的人气，也是水涨船高。
　　而苏白，对于来询问的五仙教弟子，也是来者不拒。
　　逐渐，“苏白有能力成为长老，有能力教导我们”这个观念，也慢慢让众人接受了。
　　而五仙教内门弟子斗法的景象，也是愈发清奇了。
　　原本都是摆明车马，放出灵兽，用灵气强化灵兽，最多也就是蜘蛛和蜈蚣绕后偷袭，而现在，这帮五仙教弟子斗法，就连老妇人看了，都得害怕！
　　在一个月之后的小比之上，两名五仙教男弟子的“蛊毒虫”战术，愣是吓得一众长老，都心有戚戚。
　　脚下的蚂蚁，空中的飞鸟，疯狂游弋的巨蟒，以及两个人完全在天空中打完的这场五仙教小比，看的老妇人叹为观止。
　　尤其是在某位弟子，甚至玩出了“灵气巨鹰化灵气飞鸟，灵气飞鸟又化灵气蜂”的多重套娃操作之后，老妇人握着乌木权杖的手，都有些微微颤抖。
　　这种打法，她这辈子都没见过！
　　纵使是号称以刺杀闻名的拜火教，遇上这种脚下有爆炸蛊，空中有迷魂蛊，头顶有冰冻蛊的打法，都得被恶心到吐！
　　其实，一众弟子的实力，还是那个实力，但是，由于打法的革新，原本大开大合的五仙教，俨然已经被苏白带上了另一条道路。
　　原本的五仙教，在两派六道之中，实力虽然算不上垫底，但也就是中游偏下。
　　全能的大多数含义，就是全不能，但是，在苏白的调教之下，一众五仙教弟子的眼界，也尽皆打开了。
　　甚至，为了检验下成果，苏白还特别组织了一场三对三的群体战。
　　而老妇人看到在这群体战中，几名五仙教弟子各司其职，爆裂蛊，冰冻蛊，嗜血蛊等一众原本教内便有的蛊术交替搭配，打出无比华丽的效果的时候，也只得默默叹了口气。
　　下意识的，又看了一眼苏白。
　　【当年的西昆仑，传说不都是群莽夫吗？】
　　不过，又微微摇头，脸上，露出些许笑意，看了看正在苏白身边撒娇的曲玲儿，露出了熟悉的老母亲的笑容。
　　【唉，玲儿虽然实力还不错，但是，若论心计手段，怕是真压不住其他长老，要不要考虑......】
　　而曲玲儿，则是笑嘻嘻的拉着苏白的袖子，指着下面正大发神威的五仙教弟子，得意的邀功。
　　“怎么样？我厉害吧！”
　　苏白苦笑着点了点头：“厉害厉害。”
　　得到苏白的夸奖，曲玲儿的脸上，顿时笑颜如花。
　　而小白灵则是趴在苏白的背上，看着比武台上时不时爆裂开的各种烟火，发出无意义的“哦~哇！”之声。
　　而此时，一位长老从高台之上，飘然而下。
　　“苏公子，教主有请。”
　　苏白一抬头，便看到了老妇人脸上那和蔼的笑容，随即，一个纵身，空中几个身形变换，便出现在了老妇人身边。
　　“教主。”
　　老妇人轻轻握住苏白的手，伸手往下一指场中正在比斗的五仙教弟子：“不用那么客气，这，便是你这些日子，调教出来的成果？”
　　苏白点点头，又摇摇头：“我只是给他们打开了这扇门，但是，能走到现在这样，我也觉得挺惊奇的。”
　　确实，就刚刚那位男弟子那套套娃的玩法，就算是苏白，也看的心旷神怡。
　　防不胜防啊~
　　人最大的恐惧，来源于未知，在苏白替这帮弟子打开蛊、灵、兽三者协同作战之时，五仙教中，精明的弟子无一不是研究起了各种骚套路。
　　甚至，还有专门买了一堆兵法战策参考学习的，那学习的劲头，苏白看了都觉得吓人！
　　考公和考研都没见人这么认真过！
　　不过，虽然总有那么些玩骚东西把自己玩进去的弟子，但是，大多数弟子的战力，也确确实实是提起来了不少。
　　“这都是你的功劳，不用推辞。”老妇人笑眯眯的。
　　“对了，苏少侠，除了这个，还准备教授些什么其他的东西吗？”
　　苏白想了想：“等他们先熟悉这套打法吧，先把外功提上去，等打法熟悉了，我再教他们如何精简灵气消耗，以及如何合理的培育蛊虫。”
　　一句话出口，老妇人的脸色，顿时便更加和蔼了。
　　“苏少侠对培育蛊虫，也有研究？”
　　“那倒没有。”苏白摇摇头。“不过，不知道教主有没有发现，比如说蝎子，虽然同样都是一胎所生，但是，却总有那么几只毒性大的，以及那么几只毒性弱的。”
　　老妇人肯定的点了点头：“这个自然是有的，不过，这个与培育，有什么关系？”
　　“据我所知，五仙教中养蛊，大多是以蛊盆形式进行的吧？”
　　蛊盆，便是一种相当原始的养蛊方法：即，将所有毒虫放入盆内，让其自相残杀，只余最后活下的那只，便算成蛊。
　　这种做法，在苏白眼中，又原始，又浪费。
　　养出来的蛊王强吗？自然是强的，但是，一定是蛊盆之中最强的那只吗？未必。
　　毕竟，动物天生趋吉避凶，但是，如果出现一个个体过于强大，那，大多数动物，都会选择先联手弄死它再说。
　　“我的意思，是让那些毒性最大的蛊虫，与同样类型的毒虫，进行二次繁殖，然后，再如此反复，这样的话，不出几代，一众蛊虫的毒性也好，生存等特性也好，都会有显著的增强。”
　　说实话，苏白是真不懂怎么培植蛊虫，但是，孟德尔种豌豆的事例，苏白可是学过的。
　　植物可以这般筛选，蛊虫，自然也可以。
　　老妇人微微低头，沉思了许久之后，果断点点头。
　　“可！”
　　随后，笑眯眯的看向了挂在苏白背后的小白灵。
　　“小白灵，让奶奶抱一会好不好？”
　　比起苏白，小白灵的人气，在五仙教中，显然是更高的，毕竟，五仙教中内门弟子，大多是女子，而小白灵呢？天生长着一副可爱的面孔，自然，便得到了无数五仙教女弟子的宠爱。
　　而老妇人，也是毫不例外，每次看到小白灵，都是亲亲热热的，而小白灵自然也是很听话，一口一个“奶奶”的叫个不停，听得老妇人眉开眼笑的。
　　将小白灵调整到一个舒舒服服的位置坐好，老妇人转头看向苏白。
　　“苏少侠，我与小白灵这小丫头，颇为投缘，要不，让小白灵认下我这个干奶奶如何？”
　　苏白一愣：“这个，要她自己决定，舍妹虽然天真烂漫，但是，我这个做哥哥的，也不能事事为她做主。”
　　老妇人低头看向正在自己膝盖上一边吃着糕点，一边伸手摸桌上水果的小白灵，轻轻揉了揉小白灵的小脑袋。
　　“小白灵，你说，奶奶做你的干奶奶，如何？”

第56章 迟早不都是一家人嘛！
　　而小白灵，腮帮子塞的满满的活像个大号的仓鼠，嘴里一边咀嚼，一边口齿不清的跟老妇人说话。
　　“奶奶？娘说我有奶奶的。”
　　老妇人一愣：娘？
　　苏白与小白灵的娘亲，尚在人间？
　　“那，小白灵要不要把娘接过来一起住呢？”老妇人的表情，依旧和蔼。
　　而小白灵原本兴高采烈的表情，顿时便弱了下去，嘴里原本有力的咀嚼声，也顿时小了许多。
　　“娘，上天去了。”
　　老妇人的心，微微一颤：没曾想，这对孩子的娘亲，居然早夭吗？
　　不过，小白灵毕竟是个孩子，情绪来得快去得也快，又伸出小胖手去摸桌上的桂花糕。
　　“不过，也没事，再过些年，我也可以上天去的，到时候，我跟娘就可以团聚了。”
　　老妇人感觉，今天自己的脑子，怕是有点不够用了。
　　这小丫头的话，怎么奇奇怪怪的？还过些年就上天去？就你现在这四五岁的模样，已有金丹中期修为，寿命便已稳稳过了三百载，过些年？过百年你都......
　　等会！
　　老妇人的脑子里，顿时，另一个可怕的想法，顿时冒头。
　　【要是，这小丫头说的，不是早夭的话呢？】
　　【那就是......飞升成仙！】
　　老妇人的手，不自觉的开始微微颤抖起来！
　　“小灵儿乖，小灵儿的妈妈，是被一道光接到天上去了吗？”
　　小白灵点点头，又摇摇头。
　　“是有一道光来接啦，但是，妈妈是沐浴完光之后，才自己飞升的。”
　　原本，陪坐在一旁的五大长老，都是笑着看自家教主逗弄小白灵。
　　但是，小白灵这一番话，差点没把这帮长老给吓瘫在地上！
　　仙人之女啊！活的！
　　一位白发苍苍的长老，颤颤巍巍的开口说道：“那，小灵儿，你为什么没有跟着你娘一起上去呢?”
　　一人得道，鸡犬升天，多了不敢说，带上苏白与小白灵两个人，那着实一点问题都没有。
　　毕竟，曾经有个门派掌门，一人飞升，全派举霞的场景，五仙教的典籍之中，是记录的清清楚楚的。
　　小白灵歪着脑袋想了想：“我娘说，不是自己上去的，上去了可能要被欺负，所以，我和哥哥都没有一起上去。”
　　嘶！
　　一众长老感觉，自己的肺里，现在全是凉气儿。
　　到底是该说苏少侠和小白灵的娘对他们俩兄妹太有自信，还是压根不明白飞升的重要性？
　　不过，一众长老互相传音沟通了一下之后，又只能无奈的接受这个现实。
　　没办法，这俩兄妹的天资，实在太可怕了！
　　大的就不说了，二十岁不到的元婴期大圆满，小的更可怕，四岁的金丹期大成！
　　这种人只要不夭折，飞升那就是时间的事儿！
　　一众长老看向苏白，又看向老妇人怀中的小白灵，眼中，满是炙热之色。
　　自己这辈子要飞升怕是难了，但是，抱大腿谁还不会啊！
　　飞升嘛，不寒碜！
　　一个面容严肃的长老，二话不说便转过了头，指着舍身后站着的亲传弟子便骂：“都多大人了，咋一点眼力劲儿都没有，没见着桌上快空了嘛？赶紧给添上！”
　　那名被骂的亲传弟子，愣是一点辙没有，拱拱手告罪，随即，便快步下台，再上台之时，手里便已是满满当当。
　　而一众长老，也纷纷凑到了小白灵身边，面容和蔼的让身后站着的亲传弟子们都眼睛发直！
　　【这是我师父吗？这是我那个平日里脸比板砖还硬的师父吗？】
　　【嗨，别说了，咱们都一样，你看我师父，不也那个样？】
　　【不过，也怪不得师父啊，都多少年了，那道关卡卡的死死的。】
　　【行了，都机灵点，做好跑腿的准备吧，现在，小白灵别说是我们门内那帮师姐师妹们的心头肉，怕以后也是咱们的姑奶奶咯！】
　　而小白灵，也是丝毫不带怯场的，递过就吃，笑嘻嘻的。
　　反正大事有自家哥哥兜着，怕啥！
　　小孩子的心思单纯，苏白就不一样了，看到这帮长老如此殷勤，自然也是明白了这帮长老心里的意思。
　　“小灵儿，别吃太多哦，待会哥哥带你出去吃好吃的。”
　　原本正往嘴里胡吃海塞的小白灵，小肥手顿时便停了下来，乖巧的把还未碰过的糕点放回原位，随后，看了老妇人一眼，面露难色。
　　“婆婆，以后我心里管你叫奶奶吧，直接叫奶奶，不行的。”
　　老妇人脸上笑容却是丝毫不减，又轻轻抱起小白灵，在那娇嫩的小脸上轻轻蹭了蹭。
　　“我乖孙女，自然说什么是什么咯？以后，就是一家人了!”
　　一众长老纷纷上前祝贺，而老妇人，也是笑的格外开怀。
　　而曲玲儿，也粉面含笑的用肩膀轻轻顶了顶苏白的肩膀。
　　“你妹妹成了我娘的干孙女，那，你管我要叫什么？”
　　苏白往左扫了一眼，入眼便是高耸的峰峦叠嶂。
　　不过，苏白这段时间被曲玲儿欺负了不知道多少回，面皮，也是慢慢练出来了。
　　“别胡说，你得叫小姑子。”
　　绝杀！
　　一句话直接把曲玲儿给整不会了，原本微微抬起的小脑袋瓜，顿时便低了下去，晶莹剔透的小耳朵，也变得绯红。
　　“你，你好好说话，别老占我便宜。”
　　难得看到曲玲儿这娇俏的小模样，苏白更是起了逗逗她的心思。
　　不得不说，以前苏白在看某部电视剧的时候，对其中某个人提出的：人生的意义就在于吃美食，逗美女这种说法，一直是嗤之以鼻的。
　　但是，看看面前这娇俏可人的曲玲儿，苏白终究，还是没有逃过境泽大师的定律。
　　真香！
　　“教主都说咱们是一家人了，怎么？你娘的话你都不听了？”
　　“你！”
　　曲玲儿顿时愤然抬头！
　　看着面前这一脸坏笑的人，二话不说，挥拳便打！
　　而苏白，则是一个翻身，“诶诶诶，打不着，打不着~”
　　“你有本事你别跑！”
　　曲玲儿气的脑袋上都有点冒烟了！
　　【狗男人，撩完就跑！】
　　二话不说，挽起袖子便追着苏白打！
　　而台上正哄着小白灵的几位长老，也看到了台下两人的打打闹闹，嘴角，不约而同的勾起了一抹熟悉的姨母笑。
　　“不过，教主，百年之期，也快到了啊，教内，是否要早做准备？”
　　轻轻抚着小白灵小脑袋的老妇人，手顿时一僵。
　　良久之后，长叹一声：“吩咐下去吧，毕竟，能和平解决，还是和平解决的好。”

第57章 赶紧的，给我吐出来！（感谢08a大佬打赏加更）
　　而苏白，则是在跟曲玲儿打闹了一会之后，直接去了圣灵木。
　　圣灵木，是五仙教圣坛所在的区域，而五圣兽，便守护着这里。
　　“苏长老！”
　　看到苏白前来，守护圣坛的弟子，二话不说便躬身行礼。
　　“行了，你年纪还比我大呢，行礼就不必了，今天还是跟往日一样，你们安排个人陪我上去？”
　　那守坛弟子的脸色，顿时便有些微青：“苏长老说笑了，您......”
　　话还没说完，一道黑影，便直接遮天蔽日，将守坛弟子的身躯，完全笼罩。
　　守坛弟子鼓起勇气，抬头一看，一对碧绿色的蛇瞳，便顿时映在这弟子的眼睛里。
　　“灵，灵蛇王！”
　　守坛弟子膝盖一软，差点就给跪下去了，苏白眼疾手快，一把便将那名弟子直接拉了起来。
　　随即，没好气的橫了这巨大的青蛇一眼：“行了行了，都是门里小辈，吓唬人家干什么？”
　　青蛇蛇信微吐，“嘶嘶”之声不绝于耳。
　　素白下意识的抠了抠耳朵：“行了行了，进去吧进去吧。”
　　随即，纵身一跃，便直直踩在了青蛇头顶。
　　而那青蛇，也一点意见都没有，摇晃着身子，便往圣灵木走去。
　　此时，守坛弟子那如鼓一般的心跳，才缓缓平息了下来。
　　“那个，哥们，刚刚，苏长老是踩着青蛇大人的头进去的吗？”
　　另一名守坛弟子，则是撇了撇嘴：“没错，上次我跟他一起进去，还看到他踩着蟾蜍大人的脑袋呢。”
　　“苏长老他，他怎的如此胆大？不怕圣兽大人把他给吃了吗？”
　　“行了行了，五位圣兽大人，跟苏长老的交情，可好着呢！甭问了，好好执勤!”
　　而苏白，也坐在青蛇的头上，有一搭没一搭的跟青蛇聊着天。
　　“老蛇，今儿怎么是你出来的？不是轮到老蜘蛛了？”
　　青蛇微微吐了吐信子：“老蜘蛛看着老蟾蜍呢，你给老蟾蜍传的那万年修为，老蟾蜍至今还没消化完，五仙大阵没法补全，离不开。”
　　听到这里，苏白又有些想骂人了。
　　想到就做，苏白二话不说，伸出手，便在青蛇脑袋上给来了一记。
　　“你们咋回事？吃不下了就别硬塞啊，当时给你们传修为，咱们可都说好了的，适可而止，你们咋就愣是不听劝呢？”
　　原本，挨了一记的青蛇，脑袋上正缓缓浮现出个问号，但是，在苏白讲完之后，青蛇的脑袋，也有些微微低垂。
　　没办法，吃人嘴短，拿人手短，自己以及自己的几个老兄弟，哪个没有吃这小子个几千年的功力？
　　而且，当日这小子来的时候，也确实是讲过，量力而行，只是老蛤蟆死活不听劝，想着一顿吃撑慢慢消化，这才搞出这种事情。
　　“老蛇，真的，你们再这样的话，日后我真没法来了，你们是五仙教的最后一道屏障，若是你们出了什么问题，导致五仙大阵无法结阵，我真没法跟教主交代。”
　　青蛇的脑袋微微点了点，示意听到，而此时，随着地面“窸窸窣窣”的响声，一条巨大的蜈蚣，也出现在了苏白与青蛇面前。
　　“哟！老蜈！”
　　五仙教确实是个锻炼人的地方，来了这里也才个把月，苏白便强行克服了自己害怕这种蛇虫鼠蚁以及各种毒兽的毛病。
　　没办法，你不管走到哪，都能看到这些东西的时候，你是躲都没法躲的。
　　既然没法逃避，那就只能一边喊着“奥利给”，一边强行去适应他了。
　　而那巨大的黑色蜈蚣，看到苏白了之后，也是兴奋的不行，一对对脚疯狂抖动。
　　“诶！老苏来啦？”
　　苏白微笑着点点头，来到圣灵木下，从青蛇头顶跳下，扫了一眼周围。
　　圣灵木虽然只是一颗树，但是，圣坛区域，尽皆都是圣灵木的范围，而圣灵木背后，便是一座巍峨大山。
　　“老蟾蜍那货是吃太多了没法消化，老蜘蛛是守着它怕它出意外，老蝎子呢？”
　　话音刚落，一只通体黝黑到反光的巨大毒蝎，从地底缓缓钻出。
　　“哟，老蝎，你这是，褪壳了？”苏白的语气之中，包含惊喜！
　　而老蝎子，则是挥了挥自己的两只大螯，语气之中，不乏得意。
　　“还要多亏你那五千年精纯修为，我卡了数百年的临门一脚，总算是给过去了。”
　　苏白啧啧称奇，走到老蝎子身边，伸手轻轻敲了敲老蝎子的外壳。
　　顿时“铛铛”之声，不绝于耳。
　　“老蝎子，也就是说，你现在，也突破到洞虚境了？”
　　老蝎子点点头，语气之中，不乏得意：“嘿嘿，跟几个老兄弟一起混了这么些年，没曾想，我还是走到了它们前面，惭愧，惭愧。”
　　青蛇、蜈蚣：？？？
　　你是不是觉得你很幽默？
　　看到老蝎子牛批哄哄的样子，苏白也是摇了摇头：“行了，别炫耀了，老蛇和老蜈蚣，都是被老蟾蜍给害的，你现在既然已经突破了，那这五仙大阵的事儿，你就多上点心。”
　　老蝎子连连点头，一对大螯敲得“邦邦”作响：“没说的！”
　　而此时，圣灵木背后的大山之中，一只血红色的蜘蛛，正努力的从某个山洞之中，探出了头。
　　而嘴上，还死死的咬着一张蛛网，玩命的往外拖。
　　“老蛤蟆，你特娘的赶紧给老子出来！再不出来，老子跟你没完！”
　　而随着血色巨蛛的生拉硬拽，一坨金黄色的东西，也愣生生是被巨蛛给从洞里拉了出来。
　　“我不出去，我不出去！老蜘蛛你住手！”
　　“呸！”老蜘蛛张口呸了一声之后，赶紧又咬紧了蛛网。
　　“你自己贪吃没事，但是，你要是搞的我们没得吃，你就完了。”
　　“待会，老老实实给人家道歉，多大的蛤蟆了，咋还是管不住自己的嘴呢？咋的？现在就死撑活涨，万一哪天飞升了，你还得表演个蟾蜍吞月？”
　　而那蛛网之中的金色蟾蜍，伸出巴掌，死死的遮住自己的眼睛，整个身子蜷缩在一起，就这般，被巨蛛给拽到了苏白面前。
　　“老苏，你说，这蛤蟆怎么处理！你说了算！”
　　苏白看了看蛛网之中那死死蒙住双眼学缩头乌龟的金蟾，轻轻拍了拍金蟾的背。
　　“行了，老蟾蜍，赶紧把没消化的灵气，立马给我吐出来！”
　　PS:感谢云烟大佬的打赏，感谢08a大佬的打赏。。。
　　虽然收到大额打赏作者菌非常开心，但是，大佬们还是量力而为吧，毕竟，留着看其他的书也挺香的，收到大额打赏，作者菌既受宠若惊，又诚惶诚恐。。。

第58章 五仙密辛，百年之约金蟾死活不肯张嘴，就蒙着脑袋当缩头乌龟，最后，把苏白也给整没辙了。
　　“得，我没辙了，你们看着办吧。”
　　其余的四圣兽，听了这话之后，尽皆发出了笑声。
　　“放心，老苏你就在旁边看着，我保证给他整的明明白白的！”
　　巨蝎王扬了扬比原先大了一圈的大螯，爬到金蟾身边，跟其余三只交换了个眼色之后，一双大螯，顿时便猛的一击砸到了地上！
　　“砰！”
　　随着一声巨响，金蟾的身体，顿时腾空！而金蟾柔软的腹部，也顿时便暴露了出来！
　　灵蛇王的脸上，出现一个人性化的微笑，随即，身躯一蜷一缩，柔软的蛇身，顿时便化作一个巨大的弹簧，随即，整条蛇直直飞起！
　　如钢铁一般坚硬的蛇头，就这般直直的撞向了金蟾那鼓起老高的肚子！
　　而灵蛇王在撞了一波之后，身躯还在下落，脚下，立马便出现一张巨大的蛛网！
　　蛛网虽然看上去仅仅薄薄一层，但是，却是无比坚韧，而灵蛇王的身躯，就这般架在蛛网上再次蜷起，随即，再度升空！
　　又是一记火箭头槌！
　　不仅再度让金蟾有种想吐的冲动，更是再次把金蟾即将下落的身躯，再次顶高！
　　而蜈蚣王，也早已爬到了蛛网之上，身躯重重往下一压，蛛网顿时便从与树高平齐的位置，被压到接近了地面。
　　借助这股反弹之力，蜈蚣王的身子，盘成一个巨大的圆球，直直飞向空中的金蟾！
　　而空中的金蟾，在柔软的腹部第三次收到冲击之后，终究，还是忍不住了。
　　大嘴一张：“呱！”
　　顿时，磅礴的灵气，从金蟾的口中，疯狂四溢！
　　而金蟾原本鼓起老高的肚子，也顿时如同泄了气的皮球一般，瘪了下去。
　　金蟾的嘴既然已经张开，那原本被金蟾强行憋在体内的灵气，也顿时找到了一个突破口，如同开闸泄洪一般，没多久，便将金蟾体内未能消化的灵气，尽数溢出。
　　而金蟾，也是四仰八叉的直直摔在了蜘蛛网上，最后，在无比贴近地面之时，这蜘蛛网，“啪”的一声，破开了一个大口子。
　　而金蟾，也被摔了个七荤八素，待到清醒之时，才意识到，体内原本无法消化的灵力，已然尽数外泄。
　　不禁悲从中来，顿时，硕大的眼睛里，便流出了颗颗黄豆大的眼泪。
　　“你们是不是兄弟啊！啊！给我点消化时间不行吗？”
　　一边哭，一边举起手掌，指着正得意狂笑的四兽，眼神之中，尽是委屈。
　　而苏白，也是走过去，拍了拍金蟾的肩膀。
　　“行了，老呱，你要是跟老蝎子似得，传完功立马能突破，我也不介意再给你传一次，问题是，你这境界才合体中期啊！就算你全部消化完，也就满打满算合体后期，别指望突破了。”
　　其余四兽也是纷纷点头：“行了，老蛤蟆，突不突破，也就那么回事，反正老苏在，你到时候给老苏点好处，让他再给你传也就是了。”
　　足足哄了这已经活了数千年的蟾蜍一个时辰，金蟾才止住了眼泪。
　　苏白又一人传了一千年修为之后，舒舒服服的躺在了圣灵木的树身上。
　　“话说，这圣灵木，到底是什么树啊？”
　　感受到天地灵气，正缓缓朝着圣灵木汇聚，而圣灵木的周边，又没有布下聚灵法阵，苏白好奇的问道。
　　“我们也不知道，据说，是当年五仙教第一任教主从天界带回的。”
　　五圣兽一人吃了苏白千年修为，也是吃的饱饱的，一个个的一点圣兽的架子都没有，东一个西一个的躺着。
　　看到这群货这般惫懒的样子，苏白也无聊的从地上拔了根狗尾巴草，叼在嘴里。
　　“老蛇，你们五仙教，有没有什么有意思的事情，说来听听呗？”
　　灵蛇王想了想之后，“你别说，还真有。”
　　“嗯？”苏白惬意的翻了个身。
　　“百年之前，五仙教曾经有过一次巨大的内乱。”
　　内乱？苏白眼神一亮。
　　“仔细讲讲？”
　　“当时，身为左长老的艾林，苦恋教主曲忘语不成，而曲忘语又与她选婿选中的夫君诞下了曲玲儿那个小姑娘，艾林的心思，便逐渐扭曲，后来，在花间派的唆使下，破门出教了。”
　　苏白的眉毛，轻轻蹙起：“区区一个左长老，应该不放在你们眼里吧？”
　　五圣兽颓然一笑：“我们的任务，就是守护圣灵木，除非是到了五仙教即将灭亡之际，否则，我们是不会动手的，而他，远远没到那个程度。”
　　苏白了然的点点头：“那，后来呢？”
　　“后来曲忘语那丫头才发现，艾林偷走了五仙教中，那本被封禁的秘典《天哭经》，而之后，艾林便变本加厉，带着一众愿意追随他的五仙弟子，重新创立教派，更是在百年之前，杀上五仙教总坛。”
　　苏白摇摇头，表示完全不能理解。
　　纳了闷了，这帮人是都有病吗？
　　明明是所有人都不给练的禁书，结果，你一不毁，二不练，就放在某个位置，告诉大家，都不准练这个。
　　那你留着他干嘛呢？毁了不更省事儿？
　　“而那本《天哭经》中，记载的，便是将活人炼制为毒尸与行尸之法！”
　　蜘蛛王甩过一根丝线，荡到了苏白身边，也顺势接过了话头。
　　“当日，我等镇守圣灵木，不得外出参战，而艾林手下的尸人大军，更是所向披靡，既不畏伤，也不惧死，还浑身都是毒，经此一役之后，五仙教中精英弟子损失大半，也就是从百年前开始，五仙教便衰落了下去。”
　　“然后呢然后呢？”
　　苏白不知道为什么，这剧情怎么听怎么这么耳熟？
　　“艾林与曲忘语一战，两人双双重伤，而曲忘语的那位夫君，也是替曲忘语，挡下了最后的一击，身死魂消，教主实力也是大损，被尸毒侵入体内，虽然最后凭借修为将尸毒尽数逼出，但是，却也无法维持容颜。”
　　“而艾林，则是被曲忘语以《万毒归宗》之术，废去了丹田气海，颓然下山，在此人下山之时，曾放下豪言，百年之后，必然再来寻仇，老苏，你要小心咯。”
　　苏白不在意的笑了笑：“到时候再看吧，我过几日便要突破了，到时候，你们帮我护法？”
　　“没问题！”

第59章 东海之宾，出窍境成五龙城上空，莫名的有几片乌云盘旋，而一条龙影，则是在云层之中，翻滚不休。
　　“大哥，你看啥呢？”
　　一条黑色巨龙，不满的看了一眼那俯首看向下方的白龙，语气之中，满是不满。
　　而白龙则是完全不在意黑龙的话，只是灵力尽数汇聚于眼中，尽量将下方的情况，看的更清楚一些。
　　“老五你急什么？小妹既然将外甥女托付给此人，此人必然有过人之处，再观察几天。”
　　听到“再观察几日”这几个字之后，黑龙的嘴里，莫名的传出一声悲鸣。
　　“我错了，我真的错了，当初老爹安排的时候，我就不该陪你来的!”
　　“嗯？”白龙的眼睛，微微眯起，眼神之中，微微闪烁凶光。
　　“大哥我错了。”
　　看到自家大哥这幅熟悉的表情，黑龙果断低头认错。不过，刚认完错，黑龙的表情，又耷拉了下来。
　　“大哥，你这么关注他作甚？你我二人皆在，要带走我那小外甥女，不是轻而易举？他还能翻了天？”
　　白龙再度橫了黑龙一眼：“你懂个屁!”
　　“你知道，我在看什么吗？”
　　黑龙的大脑袋果断摆了摆：“不知道。”
　　“他身上的气息，让我想起了一个人。”
　　“谁？”
　　“二仙山，麻姑洞。”
　　“啥？”黑龙原本耷拉着的脑袋，顿时便抬了起来！
　　“大哥，你啥意思啊？这小子，跟黄龙伯父有关？”
　　白龙摇摇头：“有些像，又不完全像，奇怪...”
　　黑龙的脑袋上，缓缓冒出一个问号。
　　“大哥，你说话能不能别跟父王一样，文绉绉的？有事儿咱直说行吗？”
　　白龙看了看自家这脑子里都是肌肉的弟弟，默默叹了口气，五爪往空中一抓，顿时，整条龙消失在云端之中，化作一名白衣飘飘的英俊男子。
　　男子手掌往空中一划，顿时，空中便出现一面巨大的水镜。
　　“五弟，你自己看看吧。”
　　黑龙不解的往水镜之中看去，只见五只异兽将一名青年团团围住，一层层奇异的结界，将青年整个人都困在结界之中。
　　而此时的结界之中，青年周身，灵气正在疯狂四溢，而那四溢而出的灵气，如同一柄柄利剑一般，疯狂的冲击着结界！
　　而那包裹着青年的结界，被四溢的灵气，打的满是波澜，在空气之中，疯狂摇曳，而那五只异兽，体内的灵力也是毫不保留的疯狂溢出，化作结界的资粮，死死顶住那灵气的冲击。
　　黑龙原本以为是啥，一看，便没了多少兴趣，忍着无聊看了一炷香之后，大大咧咧的摆摆手。
　　“嗨，大哥，这有啥好看的！”
　　白衣男子微微一笑：“你确定，没什么好看的？”
　　“我确定啊，这不就是这青年被困住了吗？”黑龙不明就里。
　　白衣男子一巴掌便拍在了黑龙的脑袋上，脸上原本微笑的神色，也成了怒其不争。
　　“脑子，你的脑子呢！你那么大个脑袋，就纯粹为了撑个子吗！仔细看！”
　　黑龙幽怨的看了一眼白衣男子，但是，大哥多年的积威，又默默的让黑龙选择了从心，只得心不甘情不愿的，再度看向那水镜之中。
　　不过，此次的黑龙，看的细致与认真了许多：毕竟，要是再看不出点东西来，怕是又要挨大哥一巴掌！
　　别说，在再度仔细看了之后，黑龙还真发现了些不同！
　　“这五个异兽，那个带头的蝎子，应该是洞虚期吧？”黑龙不确信的问道。
　　白衣男子满意的点了点头：“还有呢？”
　　黑龙再度看向水镜：“其余的四只，应该都是合体期巅峰，放在我龙族，也算是能独当一面的战将了。”
　　“还有呢？”
　　五只异兽看完了，黑龙果断便看向了那位青年，而在仔细看了那名青年的修为之后，黑龙的眼睛，陡然睁大！
　　顿时，黑龙闭上双眼，再度睁开之时，眼中原本黑色的龙瞳，顿时化作金黄之色。
　　黑龙屏气凝神，再度看向那名青年，顿时，青年身躯之上，那一道道灵气运转，尽收眼底。
　　体内那宛如长江大河一般的灵气，看的黑龙两眼放光，但是，那汹涌的灵气长河，不知道为什么，在黑龙的龙瞳之中，怎么看怎么像是一把直冲云霄的利剑！
　　“我去，大哥，这小子，邪门儿啊！”
　　黑龙眼中的金色龙瞳，再度化作黑色，但是，脸上已经没有了之前的轻佻，反而，满是凝重。
　　“他的修为，你看清了吗？”
　　黑龙回忆了一下：“不高吧，也就元婴境巅峰。”
　　嘴里话刚说完，黑龙原本有些迷惑的脑子，顿时便清醒了过来！
　　“元婴境巅峰，能把四个合体境巅峰，一个洞虚境初期的异兽全力造出的结界打成这样？？”
　　白衣男子的脸上，终于露出了微笑。
　　“五弟啊，你总算发现了么？”
　　黑龙的眼中，那抹不屑之色，终于悄然散去。
　　“大哥，你的意思是？”
　　白衣男子点点头：“小妹在挑人这一项上，比我们所有人都强，不是吗？他那位相公，现在好像已经是天庭水军都统了吧？”
　　黑龙不屑的“切”了一声：“水军都统算什么？”
　　“对你而言，确实不算什么，但是，人家代表的，便是天庭的看重！”
　　“而小妹前些日子也已飞升成仙，据说，是直接入了瑶池之中，而我们这小外甥女，又被小妹交给了这位，看来，小妹是真的很看好这小子啊。”
　　“而且，他身上的气息，我确实也在黄龙伯父身上感受到过，不过，又似是而非，但是，根源又有些类似，也就是说，这青年，跟那三位之中的某一位，必然有联系！”
　　黑龙挠挠头：“那，大哥，咱现在怎么办？”
　　黑龙自己本身不太爱动脑子，跟着自家大哥出来，就更不用动脑子了，反正有事儿大哥也会做主的。
　　白衣男子微微沉吟：“看他这样子，应该是要突破了，过几日吧，你从你龙珠里掏点礼品出来，咱们客客气气的去拜访，那小外甥女的事，聊过之后，再做打算。”
　　黑龙点点头：“行，大哥，听你的。”
　　而此时的苏白，体内灵气疯狂外溢，又被五灵兽所布结界完全拦下，无法溢出，再度被苏白收回体内。
　　如此反复，也不知道多少次之后，体内原本稳居识海的魂魄，被一股无形的力量，轻轻抬起。
　　随后，从苏白的头顶，猛然窜出！
　　出窍境，成！

第60章 大胆！居然敢冒充苏长老亲眷！
　　此时的苏白，也从最初的体修，正式进入了神修的大门。
　　出窍境与元婴境的区别在于，在元婴境之前，魂魄稳固，死死被锁在体内，而进入出窍境之后，魂魄便可从肉身之中分离而出，化作阳神。
　　也便是说，从此时开始，苏白才真正完成了修仙的第一步。
　　只要阳神不灭，纵使躯体被毁，亦可重塑躯体，亦或是借尸还魂。
　　而苏白的魂魄，就这般飘在结界之中，看向五圣兽。
　　奇妙的是，以魂魄的状态，看这个世界，几乎尽数是黑白二色，但是，这圣灵木，却依然是流光溢彩。
　　索性不去多想，苏白魂魄在空中微微拱手。
　　“多谢诸位相助了。”
　　灵蛇王吐吐蛇信：“不必客气，得人恩果，自然是要还的，况且，你亦在圣灵木地界之内，我们也未曾做出出格之举，不是吗？”
　　苏白点点头，随即，魂魄再度入定，再睁眼之时，眼前，便再度恢复了色彩。
　　感受着体内那股澎湃的力量，苏白满意的点了点头。
　　这短短一年时间不到，苏白便从一个之前资质仅仅下愚评价的玄天剑宗灵兽园练气弟子，到如今的出窍期大能，横跨数个境界，苏白也不得不佩服，这系统的神奇。
　　也不知，这系统所返还的那澎湃灵气，究竟来自何方？
　　突破了出窍境之后，苏白的五识，也再度得到了一波加强。
　　而正在此时，苏白耳朵微微一动，便听到了圣坛之外，曲玲儿的吵嚷之声。
　　“你们让我进去！”
　　“少主，您别为难我们行吗？这几日，灵蛇王大人亲自开口，将圣灵木区域封禁，协助苏长老冲击关隘，您别让我们难做啊！”
　　而门口的曲玲儿，则是气的脚下小蛮靴狠狠一脚踹在地面。
　　【死苏白，臭苏白！】
　　原本，五仙教小比的第二日，苏白便将小白灵暂时托付给了老妇人，言说自己已有天人感应，即将突破。
　　老妇人与一众长老，又惊又喜，果断点头接下了小白灵之事，同时，老妇人也给了苏白一枚凤凰令牌，让苏白去五仙教宝材库中，挑选些能用的丹药与宝材。
　　这元婴到出窍是个什么关隘，五仙教的高层，几乎个个都是心知肚明，自然是全力配合，而曲玲儿，则是被自己的亲娘，以及几大长老活活蒙在鼓里蒙了将近一周之后，才借由小白灵的口误，知道了苏白要前往突破。
　　曲玲儿恨得牙关紧咬：修为高了不起啊！要突破很厉害啊！凭什么不告诉我！
　　而苏白，其实也很无辜，谁知道那只金蟾那么能吃！
　　原本想着循序渐进，慢慢突破，自己好歹也修炼一段时间，巩固下修为，结果，第一次给五圣兽传功，便被金蟾硬生生啃了万年修为，一提取，体内的灵力便直接满溢了。
　　没办法，只能先让五圣兽帮忙看顾好自己，然后，借助圣灵木以及五仙大阵，护住自己的肉身与魂魄，不至于飘离太远。
　　而此时，灵蛇王与其他几位圣兽，也听见了圣坛门口的吵嚷之声，顿时，脸上都露出了微笑。
　　灵蛇王摇晃着身子，巨大的蛇头，轻轻撞了撞苏白。
　　“老苏，一直跟着你的那条小尾巴来了，不出去见见吗？”
　　苏白二话不说白了灵蛇王一眼。
　　“都多大的蛇了，咋还这么八卦呢？”
　　灵蛇王笑笑：“这怎么是八卦呢？若真论年齿，你管我叫曾曾曾爷爷，我都敢答应！做长辈的，盼着小辈早日成家立业，洞房花烛，这不是很正常嘛？”
　　其余四圣兽也是一起点头：“对啊对啊，那姑娘挺好的，处处看嘛。”
　　苏白二话不说，双手握拳，中指狠狠凸出，但是，身躯却是直直向外飞纵而去。
　　“看，害羞了，害羞了！”蜘蛛王目力最好，又怎么会看不见苏白的脸色？果断调笑道。
　　而当其余四圣兽正准备嘲讽一波这位好心的小辈的时候，巨蝎王的神色，猛然便严肃了起来！
　　“各自回到位置，做好布阵准备！”
　　金蟾王不明就里：“咋的了老蝎？”
　　巨蝎王的神色，却是前所未有的严肃！
　　“你们没有感受到吗？那两股让人几乎想要跪下的威压？”
　　四圣兽纷纷摇头。
　　巨蝎王大螯一拍脑门：嗨！
　　“行了，信我！赶紧！今天，怕是要出大事情！”
　　而此时，一名白衣男子，一名黑衣男子，则是手中提着大包小包，站在了五仙教大门之前。
　　两人一个雅量高致，一个高大威猛，这种奇特的组合，顿时便吸引了五仙教守门的弟子。
　　两名弟子顿时飞纵而来，拱手发问：“两位，来我五仙教何事？”
　　黑衣男子正欲发话，却被白衣男子伸手挡下，面带笑意，拱手说道：“在下与舍弟前来，是来见在下的小外甥女，两位，可否行个方便？”
　　听到这里，两名弟子顿时便松了口气。
　　嗨，探亲的啊！
　　五仙教原本便是南疆大教，而入教之后，除真正的核心弟子以外，其余弟子也并未强制要求与家中断掉联系，探亲之事虽然少见，也自然是有的。
　　况且，二人手中这大包小包的，内中的宝光，都晃得两名弟子有些晃眼，其中一名弟子右手抬起，轻抚左胸：“原来是这样，不知，二位要见的亲人，姓甚名谁？”
　　白衣男子微微一笑：“白灵。”
　　两名弟子正准备记录呢，听到这名字，下意识的便往记事簿上写了上去。
　　写完之后，仔细一看：等会！
　　两名弟子交换了一个眼神之后，一名弟子轻轻弹出一枚蛊丸，随即，一只小巧的蝴蝶，顿时悄无声息的飞出。
　　“不知，二位是白灵小姐的什么人呢？”
　　白衣男子微笑答道：“按辈分来算的话，我等算是白灵的舅舅。”
　　两名弟子再度交换一个眼神：没错了，冒充的！
　　苏少侠当日便说过，他已没有亲人了，这居然还有冒充的！
　　身形顿时飞退，随即，一名弟子开口怒喝！
　　“两位，最好不要动，你们脚下，如今已经满是爆炸蛊虫，只要二位移动，便会爆炸。”
　　“苏长老曾经说过，自己并无亲眷，希望二位，在我教长老前来之后，能有个合理的解释！”
　　PS:本来今天是两更的，毕竟收藏还没到嘛，但是，看了下Q阅，又提示我收藏已经2000+了。。。奇奇怪怪，本着给剧情开个头的原则，今天依旧三更。
　　原有，云烟大佬和08a大佬，你们这属于卡bug！bug已经修复了！
　　感谢各位大佬的推荐票和月票，万分感谢，ღ(´･ᴗ･`)比心

第61章 来，舅舅抱！
　　白衣男子一愣，随即，摇头苦笑。
　　“各位听错了，我是白灵小姐的亲眷，而非阁下口中那位苏长老。”
　　两名五仙教弟子却是不为所动。
　　“教中上下，谁人不知？白灵小姐乃是苏长老之妹？你二人若真是白灵小姐亲眷，又岂会与苏长老毫无关系？”
　　“希望二位不要自误！”
　　白衣男子的脸色，由原先的苦笑，缓缓变得有些愤怒。
　　随即，脚尖轻轻碾了碾脚下的地面。
　　“这事儿，我跟你们讲不明白，还是让小白灵出来，我与她讲吧，老五，动手！”
　　敖甲身为东海龙宫大太子，什么时候受过这种鸟气？
　　黑衣男子原本便憋得不行，听到这话，顿时咧开大嘴，哈哈一笑！
　　“大哥，我都说了，咱直接闯进去，简单多了！”
　　随即，二话不说，右腿直直一脚便踹在了地面上！
　　而脚下的无数爆炸蛊虫，顿时，全部引爆！一朵瑰丽的火云，顿时浮现在两人站立之处，两人的身影，也被掩盖在了火云之中。
　　“敌袭，敌袭！”
　　看到二人如此肆无忌惮，那两名五仙教守卫弟子，也丝毫不敢怠慢，抬手，一只冰色蛊虫顿时便出现在天空之中，化作一朵美丽的曼陀罗花。
　　体内暗藏的本命灵蛊，顿时由袖口飞入掌中，一层层冰霜，化作一个无比坚固的结界，将两人位置，直直包裹。
　　守卫弟子还没来得及松口气，耳边，敖甲的声音，便再度响起。
　　“实力不差。”
　　随即，在守卫弟子惊恐的眼神之中，自己耗费修为布下的冰霜结界，顿时便如同玻璃一般，轰然炸裂。
　　随即，便是满地冰霜！
　　守卫弟子瞳孔顿时放大，正欲出口呼喊，脖颈之后，便挨了重重的一击。
　　“念你忠于职守，本太子不与你计较。”
　　这是落入守卫弟子耳中的最后一句话，随即，守卫弟子的眼前，便化作了无尽的黑暗。
　　身躯也如同喝醉了酒一般，摇晃两下之后，轰然倒地。
　　而另一名守卫弟子，则是被黑衣男子掐住脖子，直直拎起，整个人在空中疯狂挣扎，脖子上的青筋，条条暴起，脸色，也涨得通红。
　　“大哥，怎么处理？”
　　敖甲扫了一眼自己这位五弟：“人家只是尽忠职守，留他一命！”
　　黑衣男子不屑的“切”了一声，随即，拎着守卫弟子的手，随手往外一甩。
　　而那位守卫弟子的身躯，就这般横向飞出，直直砸在一棵大树之上，口中，鲜血狂喷，挣扎了几下之后，便昏迷了过去。
　　敖甲眉头微皱，放出气机，感应了一下那名弟子的状态之后，指尖轻弹，一枚丹药便直直射入了那名弟子嘴中。
　　“老五！”
　　敖甲的脸色，顿时便拉了下来。
　　黑衣男子不在意的耸耸肩：“不是没死吗？”
　　敖甲猛然感到一阵心累。
　　自家这个弟弟，真是，唉！
　　正准备再说两句，一大二小三股磅礴灵气，猛然出现！
　　老妇人与两位长老，收到守卫弟子灵蝶传信之后，第一反应便是：有假！
　　不过，守卫弟子提及，两人态度非常温和，并非故意找事，老妇人才决定，出去看看这来的两位，究竟是何方神圣。
　　不料，刚到门口，便看到两名弟子，一名倒地不起，一名口吐鲜血，老妇人原本想好好谈谈的心思，顿时便破灭的干干净净！
　　“什么人？敢来我五仙教撒野！”
　　手中乌木权杖重重一顿，顿时，灵气便如同蜘蛛网一般，在地底疯狂扩散，随即，二人脚下地面，猛然射出无数蛛网，不由分说，便将二人裹了个严严实实！
　　看到二人被厚厚的蛛网直接裹成粽子，老妇人的脸色，才缓缓平和了些。
　　【现在是什么阿猫阿狗，都敢来我五仙教闹事了是吗？】
　　而被蛛丝层层包裹的两龙，则是在白茧之中，疯狂挣扎，不过，却摆出一副怎么挣扎都破不开白茧的样子。
　　看着面前正在疯狂蠕动的两个巨大白茧，老妇人转头看向后方，出口吩咐道：
　　“来人，将这两位扛进去，我倒要问问，这两位究竟是来干什么的！”
　　此话一出，两个正在疯狂蠕动的白茧，顿时便缓缓平息了下来。
　　几名五仙教弟子应了一声之后，手中法诀变换，顿时，便化出数条灵气巨蟒，将两个白茧直接卷起，往五仙教大殿之中走去。
　　而那两位受伤晕倒的守卫弟子，则是被随同而来的两位长老直接带走疗伤。
　　两个大茧之内，黑衣男子紧闭双目，脑中的神识，正与敖甲聊着天。
　　“大哥，咱这么进去，不太好吧？”
　　“虽然过程有些曲折，但是，好歹结果是一样的，不是吗？况且，人家将我小外甥女照顾的不错，你好意思伤人家？”
　　黑衣男子一时语塞：“可是，大哥，咱，咱们可是爹的儿子啊，要是被爹知道......”
　　“你是想被爹骂？还是想被娘唠叨？”
　　敖甲一句话，直接便掐死了黑衣男子脑子里那一丝丝的不忿，索性紧闭双目，闭目养神。
　　待到几位弟子将这两个灵气巨茧扛到大殿之中，老妇人手掌微微合上，大殿之中，顿时一抹紫色阵纹在地上一闪即逝。
　　随即，两道大茧，便缓缓消融，露出了两人的上半身子。
　　而两人的下半身，却仍然被白茧卡的死死的。
　　“说吧，你们是谁？是怎么知道我家小灵儿的？”
　　敖甲微笑摇头，随即，身躯轻轻一抖，下半身的白茧，顿时化作无数丝线，散落开来。
　　敖甲微微拱手：“我二人自东海而来，算辈分的话，小灵儿还是我的外甥女，今日，便是过来看看她的。”
　　老妇人的脸色，顿时一凝！
　　就刚刚白衣男子那一手，老妇人的心中，便拉响了重重警报！
　　洞虚境的高手！
　　老妇人手中的乌木权杖，微微一紧：“可有证明？”
　　敖甲顿时一愣：这玩意怎么证明？
　　总不能现场化个龙给你看看吧？
　　而就在气氛即将尬住的时候，小白灵迈着小短腿，睡眼稀松的，从大殿后堂走了出来。
　　“婆婆，婆婆~”
　　那清脆的小奶音，顿时便打破了场上的尴尬。
　　顿时，敖甲、黑衣男子、老妇人三人的眼睛，都看向了小白灵。
　　小白灵睡眼稀松的揉了揉眼睛，鼻子突然微微耸了耸。
　　“诶？好熟悉的味道~”
　　小脑袋瓜一转，顿时便看向了敖甲与黑衣男子。
　　不知为何，一种莫名的亲切感，在小白灵心头悄然升起，小白灵“蹭蹭蹭”跑到二人面前，好奇的打量着。
　　“我，见过你们吗？”
　　而敖甲，则是直接摆出了一副笑脸，身躯果断蹲下，张开双手：“来，小白灵，舅舅抱！”

第62章 选择？考验？
　　小白灵又揉了揉眼睛，迷迷糊糊的打了个哈欠之后，再度看向两人。
　　“你是我舅舅么？我娘没说过你啊。”
　　=0=
　　什么叫扎心？这就是扎心！
　　不过，敖甲还是想再挣扎一下：“你娘，真的没跟你提起过你有舅舅？”
　　小白灵歪着脑袋想了想，不确定的回答道：“好像，跟哥哥说过，你等会啊。”
　　说罢，“踏踏踏”的就跑出了大殿。
　　还没跑几步，一头便撞到了苏白身上。
　　“呀，哥哥，抱！”
　　苏白笑着一把抱起小白灵，亲昵的蹭了蹭小白灵的脸颊。
　　“怎么啦？”
　　小白灵笑嘻嘻的在苏白脸上啃了一口之后，奶声奶气的说道：“哥哥，大殿里有两个人，说是我舅舅，哥哥，娘跟你说过我有舅舅吗？”
　　苏白原本脸上的笑容，顿时便有些僵住了。
　　【有，不仅有，还有八个呢！】
　　【也不知道来的是哪位。】
　　看到苏白不说话，小白灵也一脸疑惑的看着苏白，倒是旁边的曲玲儿一脸好奇。
　　“你们，还真有亲人在世啊？”
　　苏白点点头：“不是我们，是小白灵，他还有亲人在此界之中。”
　　“那是好事情啊，苏白你为什么脸色这么差啊？”曲玲儿不明就里，莫名的雀跃道。
　　“这事儿吧，一时半会讲不清楚，先去见见那二位吧。”
　　苏白说完，便抱着小白灵进了大殿，一眼，便看见了那两人。
　　敖甲友善的给了苏白一个笑容：“看来，我妹妹应该是给你交代了些什么吧？”
　　苏白点点头：“那，请证明一下吧。”
　　敖甲笑着点头，随即，仰天便是一声长啸！
　　“吼！”
　　道道声波，从敖甲口中喷薄而出，如同浪潮一般，层层叠叠，顿时，便覆盖了整个五仙教驻地！
　　五仙教中的毒兽毒虫，顿时尽皆跪地拜服，甚至连头，都不敢抬起来。
　　就连五龙城中的一众牲畜，也顿时双膝跪下，诚恳俯首。
　　龙吟之威，霸道如斯！
　　而站在一旁如临大敌的老妇人，以及苏白，则是这道龙吟的第一受害者！
　　老妇人还好，一只冰蚕蛊虫从老妇人体内飞出，翅膀轻颤，顿时，老妇人的面前，一道雪白的冰晶凭空而生，愣生生扛住了这一声龙吟。
　　而苏白，体内灵气自动护主，疯狂喷薄而出，周身空间，顿时便化出无数裂缝！
　　而那道层层叠叠的龙威，便顿时消失在空间裂缝之中，再无声息。
　　不过，苏白的脸色，也顿时一白。
　　看到苏白灵气自动护主，敖甲顿时眼睛一亮！
　　“我妹妹带走的那本东西，你练成了？”
　　原本，敖甲在天空之中观察，只能隐隐约约的感受到，苏白体内的灵气波动不太正常，但是，这般近的距离之下，苏白的状态，却暴露的清清楚楚。
　　敖甲看向苏白的眼神，顿时多了几分赞许：“现在，信了吗？”
　　而随着敖甲的一声长啸，小白灵体内的某种融入血液的本能，也顿时苏醒，一张口，便是萌萌的小奶音。
　　“嗷呜~”
　　随即，又是一道龙吟，不过，这道龙吟之声，却是弱小了许多。
　　吼完这一嗓子，小白灵的身体，顿时便感受到一股难以形容的舒畅。
　　二话不说，从苏白身上跳下，“蹬蹬蹬”的跑到敖甲身边，一双大眼睛好奇的看着敖甲。
　　“你真是我舅舅呀！”
　　敖甲笑着点头，伸手一把便抱起小白灵，亲昵的蹭了蹭。
　　“怎么？你娘亲看来，是真的没有跟你提过我？”
　　小白灵歪了歪头：“娘亲说，让哥哥小心些，舅舅脾气很凶的。”
　　听到小白灵的话，敖甲也只剩下苦笑了。
　　自家妹子，怎的这般记仇？
　　不就是当年拦着你跟那男人私奔吗？至于记仇这么多年吗？
　　当年要不是我放了那么多水，你们俩能跑出去？做梦吧！
　　唉，果然，妹子什么的，找了对象顿时就忘了哥哥了！
　　不过，看到小白灵之后，敖甲心中那点火气，也是消失的干干净净，直接将小白灵揽在怀中，笑着说道。
　　“那，小白灵要不要回家去，看看外公外婆呢？”
　　小白灵正准备点头，但是，一转头便看到了脸色颇有些苍白的苏白，又看了看敖甲，最终，还是微微摇头。
　　“不，我要跟哥哥在一起。”
　　而此时，黑衣男子也不装了，二话不说震开大茧，三步并做两步的跑到小白灵面前，五大三粗还满是络腮胡的脸，努力的挤出一张微笑。
　　“小白灵，我是你五舅舅敖戊啊，叫舅舅。”
　　小白灵疑惑的看了看敖甲，又看了看苏白，再看了看敖戊，身子怯怯的往敖甲怀中缩了缩，没有开口。
　　敖戊看到小白灵的动作跟表情，顿时，整个人便僵在了那里，犹如一尊石像，风一吹就会碎掉一般。
　　而敖甲，也难得看到自家这个弟弟吃瘪：“行了！做长辈的，能不能有点样子！”
　　“不是，那个，大哥，咱...”敖戊记得抓耳挠腮的，但是，嘴巴里就是踹不出一句囫囵话。
　　最终，也只得恹恹的闭上了嘴，不再说话。
　　敖甲则是看向了苏白：“看来，你也应该知道我们与我妹妹之间的事情，以你现在的实力，要拦住我，几乎是不可能的，但是，看在小白灵的面子上，我尊重你。”
　　“你现在的实力，放在此界之中，尚算不错，但是，在我东海，虽不说车载斗量，也算不得一流。”
　　苏白牙关一咬，掌中气剑，缓缓生出。
　　敖甲看到苏白这样子，倒是不怒反笑：“不错，比那个只会跑的，强了不少。”
　　“不过，你现在的实力，要护住她，虽谈不上毫无可能，但是，也确实颇有难度。”
　　“我给你两个选择，要么，凭借自身实力，破开我的护体神光，要么，受我一掌，你若是还能站立，便算你赢。”
　　两个选项，一攻，一防。
　　一旁的曲玲儿，脸上的焦急之色，溢于言表，不由得快步走到苏白身边，脑袋凑近苏白的耳朵，轻轻耳语。
　　“破他护体！我娘亲也是洞虚境，虽然境界可能没有他高，但是，也不会差太多，你能以掌中气剑破开我娘的乌木权杖，肯定也能破开他的护体结界！”
　　苏白则是沉默了，久久未能搭话。
　　敖甲提出的是两个选择，而在苏白眼中，便是进取与保守的争锋。
　　看敖甲的态度，敖甲明显是很清楚自己修炼的是什么法诀的，那，他为什么要提出这个选项？
　　放水吗？
　　还是说，在考验些别的东西？
　　而敖甲与敖戊，则是饶有兴味的寻了张凳子坐下，一边品茶，一边等苏白做出选择。
　　良久之后，苏白的头，缓缓抬起，眸子里，满是战意。
　　“我选择，接你全力一掌！”
　　敖甲一愣：“你我相差境界过大，受我全力一掌，你可能会死，你想好了？”
　　“想好了！”苏白的身躯，再度挺直，体内的灵气，如同出鞘长剑一般，直冲天际！
　　“只要低头一次，后面，谁能保证我不会再低头呢？”
　　“况且，接你一掌，我也未必会死，不是吗？”
　　“请出手吧！”

第63章 好剑法！
　　敖甲心中，微微点头，而面上，却依然是不动声色。
　　“人，总要为自己的选择，付出代价，斗一时之气，拼的身死道消，值得吗？”
　　苏白笑笑：“不气盛那还叫年轻人吗？这世上之事，又怎会完全如你所意？可怕的，不是面对死亡，而是连面对死亡的勇气都没有，不是吗？”
　　敖甲的脸上，难得的露出了笑意：“果然，我妹妹看人，就是比我准，行，那我们先出去吧，这里终究是人家地界，若是直接给毁了，终是不美。”
　　而此时，老妇人果断开口：“我五仙教中有比武擂台，敖先生，可否要使用？”
　　此时的老妇人，才明白当时为什么小白灵死活不肯喊她奶奶的原因。
　　人家这娘家人，那叫一个硬！
　　东海龙族，典籍之中虽有提及，但是，真正见过东海龙族弟子的，却是少之又少。
　　而万年前那位白龙真人，那都不能说是走运了，怕是家里祖坟都着了吧！
　　敖甲微微点头：“也可。”
　　随即，将手中的礼物，随手交给了站在一旁的侍女。
　　“这些，权当是阁下照顾我龙族子弟的一点心意。”
　　转头看向苏白，语气之中，颇有些揶揄：“那地方，你应该知道吧？”
　　苏白不答，身形却如闪电一般，极速冲出大门。
　　敖甲与敖戊哈哈一笑，一黑一白两道光影，顿时便跟了上去。
　　待到三人离开大殿之后，老妇人紧握乌木权杖的手，才缓缓松开。
　　一滴滴汗水，沿着乌木权杖，缓缓滑下，就一小会的功夫，老妇人掌中，已然满是汗水。
　　随即，身形微微一晃，直直砸在了凳子上。
　　“娘亲，你没事吧？”
　　曲玲儿看到自家母亲这幅姿态，吓得不轻，果断上前关心道。
　　老妇人轻轻摇头：“无妨，不过，苏白那道坎，怕是难了。”
　　其实，作为此地东道主，老妇人早就有些按捺不住自己动手的心思了。
　　不过，每次自己准备动手之时，那黑衣男子如鹰隼一般的眼神，果断便会看过来，眼神之中，甚至还带着一丝笑意。
　　【来，你动手，赶紧动手啊！你不动手，我怎么动手？】
　　凭借着女性天生的第六感，老妇人是愣生生遏制住了自己动手的冲动。
　　而那黑衣男子临走之时，口中那一声微不可查的轻叹，更是让老妇人确定，自己的想法是正确的！
　　洞虚境可怕吗？可怕，也不可怕。
　　但是，一个龙族的洞虚境有多可怕？
　　看看当年的白龙真人，修仙界著名软饭王，你就知道了！
　　如五仙教这般的门派，有多少栽在了他们俩夫妻手里?
　　稍稍缓了口气，调匀了内息之后，老妇人才再度起身，拉着自家女儿，便往比武擂台而去。
　　“今天，苏白这一劫，怕是难过了！”
　　————
　　五仙教内，比武台上。
　　擂台的结界，苏白早已吩咐下去，此时，比武擂台之上，一层层结界，将两人罩在其中。
　　敖甲大手往身上一拂，一件纯白战甲，顿时便出现在了敖甲身上。
　　而此时的敖甲，也是有些骑虎难下了。
　　本来，敖甲在诸多弟弟妹妹之中，与白芷的关系便是最好的，原本，也只是想借坡下驴，回去应付自家老爹。
　　没曾想，面前这二愣子，却好心不识驴肝肺！
　　【算了，如果实力不错，还是放点水吧，要不然怕是回去要被娘亲揪着耳朵骂了。】
　　紧了紧手腕的护腕，又拍了拍腰间的束带，敖甲笑道：“你可准备好了？”
　　苏白双手一伸，两柄气剑，顿时便出现在掌心。
　　“请！”
　　敖甲点点头，随即，便是一声长啸！
　　本体化作龙形，直冲天际，在极高点之时，那锋利的五爪，带着漫天如山岳一般的灵气，轰然落下！
　　敖甲早已是洞虚境，若不是需消耗灵力，来镇守东海死域，且又离了水源，光是这渊渟岳峙的一掌，便可将一座巨大山头，愣生生砸成平地！
　　敖甲一掌携着山岳之势，猛冲而下，而苏白体内的灵气，也疯狂的涌入掌中气剑之中。
　　随着体内灵气疯狂灌注，苏白掌中的气剑，也由原来的淡蓝色，缓缓化作两柄金色巨剑！
　　而此时，敖甲的手掌，离苏白的距离，不过十尺而已！
　　那宛如真空区一般的威压，顿时便反馈到了苏白的周身！
　　苏白的身体，不由自主的轻轻屈膝，浑身上下的骨头，也发出疯狂的“嘎吱”之声。
　　洞虚境，果然不同凡响！
　　随着苏白的膝盖越弯越低，即将贴近地面之时，苏白，猛然抬头！
　　眼神之中，那炙热的战意，就连偷偷摸摸用水镜看着全程实况的敖戊，心中都有些戚戚！
　　【这小子，为了一个承诺，居然燃烧掉了体内所有的灵气，化作一击？】
　　【他图什么？】
　　敖戊一边看着水镜，一边思索着苏白的想法，而此时，小白灵也是爬到了敖戊的膝盖上，看向水镜，眼中的担忧之色，溢于言表。
　　“舅舅，你是我几舅舅啊？”
　　听到小白灵发问，敖戊身体顿时一个激灵。
　　“现在在比武台上，与你哥哥相斗的那位，是你的大舅舅，而我，是你的五舅舅，记住了吗？”
　　小白灵似懂非懂的点了点头，随即，又看向水镜。
　　“五舅舅，你觉得，大哥哥能赢吗？”
　　敖戊丝毫未作思考，果断摇头。
　　“不可能赢的，就看，你那位大哥哥，能不能扛住大哥那一爪了。”
　　敖甲与敖戊，自幼便是同吃同玩，而敖甲现在所用的这一掌，敖戊哪能不认识？
　　“你大舅舅用的，叫翻天掌，意思就是：只要一掌落下，你便再无翻天之机！”
　　随着敖甲落下，苏白的身躯，也开始缓缓感受到了那股磅礴的灵压。
　　手中金色双剑，高高举起，脚下微微一蹬，整个人的身子，如同炮弹一般，猛然冲向天空！
　　“破，破，破！”苏白掌中气剑，直直便穿透了那无比疯狂的灵压，但是，敖甲的那一掌，却如同跗骨之蛆一般，丝毫无损！
　　苏白牙关紧咬，双手顿时一拍，两柄金色气剑，顿时，便化作一柄巨大的金色阔剑！
　　“给老子，破啊！”
　　随着苏白掌心灵气疯狂燃烧，那如同天罗地网一般的灵气威压，愣是被苏白硬生生破开了一条缝隙！
　　而敖甲的脸上，也再度浮现起微笑。
　　“接我一掌！”
　　顿时，澎湃的灵气，直直冲在了苏白的身躯之上，苏白七窍，顿时便冒出鲜血！
　　整个人的身躯，在穿透那“翻天掌”范围之后，口中，也大口大口咳出鲜血。
　　随即，身形如同断了线的风筝一般，朝着地面，直直砸下！
　　而苏白掌中气剑，也贴着敖甲的面庞，险险擦过，一道浅浅的血痕，顿时便出现在敖甲面庞之上。
　　纵使是立场不同，敖戊也不由得惊呼出声。
　　“好剑法！”
　　PS:感谢卡bug的云烟大佬，感谢风魔手里剑大佬的打赏。感谢各位的推荐票与月票，谢谢大家~ღ(´･ᴗ･`)比心

第64章 靠靠靠靠靠靠靠！EDG牛逼！
　　不说了，EDG牛逼！明日四更！

第65章 第六十四掌：那一剑的风情【今日第一更】
　　看到苏白冲出笼罩范围，敖甲的表情，也是又惊又喜！
　　不愧是大派弟子！
　　身形一晃，便一把扶住了苏白，正欲夸赞几句之时，顿时，便是眼前一黑！
　　两个人的身躯，直直向地面衰落。
　　而一直关注着场中的敖戊，脸色也是顿时一变，“大哥！”
　　身躯如闪电般窜出，在两人即将落地之际，愣生生将两人扛了下来。
　　谁料，苏白的体内，顿时便喷薄而出大量灵气，直直钻入敖戊周身。
　　顿时，敖戊的眼前，也是一黑。
　　一人两龙，就这般悄无声息的，躺在了地上。
　　“哥哥！”
　　小白灵脸上，顿时眼泪都快出来了，小脚一蹬，正准备扑过去看看之时，却被老妇人一把便拎住了衣领。
　　“小白灵，你先别动！”
　　老妇人的眼神之中，满是凝重！
　　刚刚那股一闪即逝的气息，究竟是什么？
　　洞虚境的老妇人，自然是比小白灵能看到的东西多得多，就在苏白破开屏障，敖甲落到苏白身边之际，一股足以毁天灭地的气息，陡然浮现！
　　虽然那股气息，只是一闪即逝，但是，老妇人无比确信，自己刚刚绝对不是眼花！
　　眼前已经昏过去的三个人，便是最好的明证！
　　“小白灵，我们先回去，你的大哥哥和舅舅，绝对是遇上了什么东西。”
　　随即，老妇人不由分说，直接便将小白灵抱走，随即，大手一挥，布下数层结界，将比武场完全笼罩。
　　做完这一切之后，老妇人的眼神，担忧的看向了已经倒在了一起的三人。
　　“千万，别出事情啊！”
　　————
　　而苏白与敖甲，两人的魂魄飘飘荡荡，不多时，便来到了一个尽是黑暗的空间之内。
　　“此处是何处？”
　　苏白皱了皱眉头，看向敖甲。
　　而敖甲，也是苦笑着双手一摊：“我怎么知道？”
　　两人正纳闷着呢，一坨黑影，顿时从天而降，直直砸在了敖甲身上。
　　“唉哟，要了命了！”
　　被甩进来的魂魄，正是敖戊，只见敖戊龇牙咧嘴的站起身子，看向苏白与敖甲。
　　“你们俩是怎么回事?我怎么一碰到你们俩的身子，就被甩到了这里？”
　　敖甲也摇摇头，正欲与自家弟弟和苏白聊几句之时，这黑暗的空间之中，顿时，光明大放！
　　天空之中，一只曼妙的青莲，缓缓张开！
　　极度的美丽，但是，给人的感觉，却又是极度的危险！
　　“好美的青莲啊。”
　　苏白不由得感叹了一句，不料，身躯顿时便如同被巨力拉扯一般，猛然飞出，顿时，便离开了两龙身边。
　　两龙大惊，同时出手救人，却直直撞上了一道薄薄的光壁！
　　待到苏白的身躯，与两人相距极远之后，空中那朵青莲，顿时徐徐开放。
　　一道道青光，从青莲之中，缓缓升起，漂浮在半空之中，并再度缓缓汇聚为一体。
　　随着青光越来越盛，敖甲顿时便似乎想到了什么一般，一把便拉过自家弟弟，体内灵力，狂涌而出！
　　“前辈！”
　　而此时，青莲之上，一道耀目的青色宝剑，已然形成！
　　随即，一个灵体，从青莲之中，一跃而出！
　　“凭境界欺负人？”
　　手掌一招，那柄青色宝剑，顿时落入灵体手中。
　　“按你们说的，扛下这一剑，饶你们二人离去！”
　　而碎裂的莲瓣，顿时化作无数青色剑气，如同漩涡一般，疯狂攻向敖甲与敖戊！
　　仅仅只有一剑，但是，这一剑，堪称风华绝代！
　　苏白看的目眩神迷，不由自主的手舞足蹈，但是，掌中气剑却无论如何，也发不出这般威势。
　　而敖甲脸上，已经满是惊惶!
　　“快，全力防御，不要留手，要不然，我们都会死！”
　　敖甲顾不得自家弟弟，大吼一声之后，面前的结界，再度加厚！
　　如果说之前的结界，像是门板，而如今敖甲面前的结界，已如同化作巍巍长城！
　　敖戊丝毫不敢怠慢，体内灵气，顿时放出，在那结界长城之后，再添数层。
　　不过，在那遮天蔽日的青光之下，两人的防御结界，就如同薄纸一般，一捅就破！
　　而漫天的剑气瀑布，顿时，便从二人魂体周身划过！
　　两人的面色，顿时无比苍白。
　　魂体有损，可是会直接反馈到身体上的，若是魂体碎裂，人也会死！
　　但是，看到面前的青色瀑布，敖甲的心里，早已经悔的肠子都要断了！
　　自己这么手贱干什么？考验，考验个屁啊！
　　得，打了小的，来了老的！
　　不过，在两人魂体摇摇欲坠，即将湮灭之际，那青色的剑雨，却又缓缓停下。
　　一名青年道人，手持宝剑，出现在两人面前，二话不说，一指点在二人魂体额头。
　　“念在你们尚有留手，今日，便不取你二人性命，以免日后，有人说我以大欺小，今日，便小惩大诫！”
　　敖甲喜出望外，连灵体上那密密麻麻的窟窿都一点不顾了，赶紧稽首：“多谢前辈！”
　　而敖戊，也早已收敛了身上那混不吝的气焰，老老实实拱手道谢。
　　青年道人微微一笑：“死罪可免，活罪难逃，小子，过来！”
　　遥遥伸手一抓，正在远处的苏白，顿时便感受到一股大力拉扯，直接便来到了青年道人面前。
　　“你说，你要怎么惩罚他们？”
　　苏白本身心地便谈不上恶劣，虽然真到了要杀人的时候从来没含糊过，但是，对于小白灵的这两位舅舅，苏白确实是没动过杀心。
　　毕竟，之前自己接敖甲那一掌之时，隐隐便感受到了，敖甲其实有在偷偷放水。
　　哪有洞虚境出招这么四平八稳，等着你来破的？
　　破开那掌法的灵力禁锢之时，那明显的灵力回收，苏白又怎会感受不到？
　　但是，人家既然开了口，不折腾一下这俩货，总觉得哪里不太对的样子。
　　苏白想了想之后，顿时便回忆起了，当年听说过的部队里折腾人的某个路子。
　　“前辈，要不，就将二人的魂体，囚禁三日吧？”
　　青年道人眉头一皱：“这般轻？”
　　看到道人脸色一变，苏白赶紧补充：“请前辈将此二人，放入一个只能站立，不能坐下，不能转身，无法修行，也没有光明的地方，囚禁三日，也便是了。”
　　青年道人的眉头，皱的更紧了：“这有何区别？”
　　苏白笑道：“前辈，这你便是不懂了，此法，在我家乡之中，就算是铁打的汉子，钢做的英雄，也不见得熬得过这三日！”
　　青年道人依旧不明，不过，依然是大手一挥，敖甲与敖戊的魂体，顿时便消失无踪。
　　青年道人拍了拍身旁的位置：“来，小子，坐。”
　　“咱爷俩，好好聊聊！”

第66章 师徒交心， 魂体溃散？【今日第二更】
　　苏白不敢怠慢，果断坐到了青年道人身边，脸上，也顿时挂起了讨好的笑容。
　　“前辈，敢问，您可是...”
　　青年道人手掌一挥，两人面前，顿时便出现一张几案，美酒佳肴，应有尽有。
　　道人随意拿起一盏酒壶，直直便往嘴中倒了半壶之后，方才一抹嘴，看了苏白一眼。
　　“不用猜了，贫道，便是通天。”
　　虽然心中早已有了猜测，但是，得到本人回应之后，苏白的心中，依然是波涛汹涌。
　　通天教主啊！活的！
　　想想当年自己看过的洪荒文中，通天教主，几乎就是永远绕不过去的一个坎！
　　自己学的那本《上清宝诰》，原来是截教的手段吗？难怪杀伤力如此惊人！
　　而通天教主，则是又吨吨吨的将半壶酒倒入喉中，“何必这么紧张？通天是我又如何？”
　　苏白笑着说道：“教主不知，在我等眼中，教主可是大大的有名，截教也不愧为洪荒第一大教，万仙来朝，何等壮观？”
　　不提这茬还好，一提这茬，通天的脸色，顿时便难看了起来。
　　又拎起一壶仙酒，吨吨吨的就往嘴里倒，一口气便把仙酒给喝了个赶紧，然后，嘴中喃喃。
　　“万仙来朝又如何？万仙阵又如何？终究，不还是一场大梦？”
　　苏白心中，顿时一紧！
　　【完了，马屁拍到马腿上了！】
　　“万，万仙阵，破了？”
　　苏白不由自主的惊呼出声。
　　原本，上次神识到达通天面前之时，看到的还是万仙来朝之景，谁能想到，封神之战，已经结束了呢？
　　“你看到的，只是幻境而已，不过，其中也有我的一道灵识在内便是了。”
　　“你参悟的那本书，还是当年你那位大师兄多宝写下的，后来，万仙阵被破，我亦被师尊带往紫霄宫禁闭，留存于世的，也便是这一道神识而已了。”
　　“而这道神识之中，也蕴含有我的一道剑气，毕竟，凡是参悟那本《上清宝诰》的，便算是我截教门徒，身为师尊，自然要救上一次，没曾想，呵呵。”
　　通天教主摇了摇头，发出一声苦笑：“不提了不提了！来，陪我喝顿酒！”
　　听到通天这番话，苏白也算明白了通天的心情，沉默不语的从桌上拿起一壶酒，伸过去与通天的酒壶轻轻碰了碰之后，一饮而尽。
　　两个人，如同镜像一般，也不聊天，也不说话，一壶又一壶的酒，就这般往嘴里灌去。
　　不知道喝到第多少壶的时候，通天教主，终于开了口。
　　“当初之事，你知晓多少？”
　　苏白想了想白姐跟自己聊过的那些往事，对照了一下自己当年看的小说，点点头：“都知道。”
　　“你说，我当初，真的错了吗？”
　　通天如同一个溺水的人，死死盯着苏白这根稻草，似乎，苏白的回答，便是那最后一块浮板一般。
　　苏白仰头将壶中美酒饮尽：“这世上，哪有什么绝对的对错呢？有的，终究只是利益罢了。”
　　“换句话说，现在事情已经发生了，如果让您再选一次，您会怎么选？”
　　通天教主握着酒壶的手，微微一愣，随即，便哈哈大笑。
　　“你这小子，倒是活的比我那帮修为高深的徒儿，更为通透些！”
　　苏白轻轻摇头：“如果您所见到的封神之战，与我所知晓的一致的话，截教大败，本身便已经是天数注定了。”
　　“哦？怎么讲？”通天教主突然来了兴趣。
　　“请问，截教，当时有多少弟子？”
　　通天教主脸上，顿时便浮现出了得意之色：“万仙来朝，你说有多少弟子？”
　　苏白微微点头：“那，元始前辈的阐教，当时又有多少真传弟子呢？”
　　通天教主微微一愣，良久之后，轻轻吐出一个数字：“二哥真传弟子，不过十二人。”
　　“而老君前辈的人教，真传弟子，仅有一人吧？”
　　通天教主默然点头。
　　“你截教万仙来朝，弟子众多，而弟子之中，心境空灵，手中无有杀孽的，又是极少，天之道，损有余而补不足，您截教的弟子，自然也便成了这大劫之中，最大的填坑者。”
　　苏白双手一摊：“天庭神位众多，就算把阐教与人教，甚至是那二位的西方教尽数填入其中，想必都凑不满这诸天神位，那，为了护下自己门内弟子，放弃截教，对于他们来说，不就是最好的选择吗？”
　　“这天下之间，谁能没有私心？您不愿亲手送那些手中满是杀孽的弟子上榜，而殷寿又恶了女娲娘娘，这结果，几乎便已经注定了，无非是您自己填写的话，面皮上好看些。”
　　通天教主默然无声。
　　以他的智慧，又怎么会想不到这一点？
　　但是，想到和去做，完全是两回事。
　　截教截教，截的，便是这一线生机！若是连努力都不做，那还叫什么截教？
　　不过，敢这么与自己聊天的，这小子，也算是少有的几人之一了！
　　通天教主又从桌上摸过一壶酒：“不谈我的事了，今日，你选择了进攻，后悔吗？”
　　苏白摇摇头：“有什么好后悔的？做便做了，后悔又如何？”
　　“若是错了呢？”
　　“错了便错了呗，尽力补救，不让错误继续扩大便是了。”
　　“你可知，凭你的实力，完全可以破开他的护体神光？”
　　“大致可以猜到。”
　　“那为何不选？”
　　“若是选了此项，我，还配和您坐在这喝酒吗？”
　　通天教主哈哈一笑，“不错！我截教弟子，何需如此！喝！”
　　苏白微笑举杯，两人再度推杯换盏。
　　不过，纵使是魂体，也扛不住通天这仙酒的威力，良久之后，苏白脑袋一歪，顿时，便沉沉睡去。
　　而通天教主，则是看了看苏白的样貌资质后，满意的点了点头。
　　“可惜，为何你却来了此界呢？”
　　“不过，也算不上差，那，为师便等着你飞升的那天！”
　　指尖在苏白额前轻轻一点，一道青光闪烁，转瞬便消失不见。
　　随即，通天教主大手一挥，一柄通体皂黑，剑身之上，却隐隐附着朵朵青莲的长剑，便出现在了掌中。
　　通天教主爱怜的抚了抚剑身，剑身之上，也传来阵阵轻吟。
　　“你便姑且陪他些日子，如何？”
　　长剑微微沉默之后，又发出一阵轻吟，随即，剑身无风自动，化作一道流光，直直飞入苏白魂体之中。
　　通天教主又气又笑：“你还真是顺杆子往上爬！罢了，记得，多照应着他些，不过，不遇生死危机，绝不可现身！”
　　苏白魂体之中，一抹青光微微亮起，似是回应。
　　三十三重天上，一座华美的宫殿之内，一名老者，顿时微微睁开眼睛，看了一眼正正襟危坐在自己面前，闭目打坐的弟子，微微叹了口气。
　　而通天教主，也抹了抹嘴之后，站起身子，大手一挥，敖甲与敖戊的魂体，再度出现在通天教主面前。
　　不过，两龙的魂体状态，却让通天教主眉头轻皱。
　　只见两龙魂体溃散，神识紊乱，就连魂体最基础的形态，都有些维持不住的样子！
　　通天教主大袖一挥，两道青光，顿时便没入两龙魂体之内，顿时，两龙的魂体，再度凝实。
　　通天教主皱着眉，看向两人：“你们，怎么回事？”

第67章 赶紧的赶紧的，兄弟们都等着你呢！【今日第三更】
　　而在两道魂体再度凝实之后，敖甲与敖戊顿时浑身一抖，整个人，便如同筛糠一般的抖了数下之后，方才正常过来。
　　通天顺手解开二人的功体：“你们应该是敖光那小子的儿子吧？怎的这般不济事？”
　　敖甲与敖戊连争辩的力气都没有了。
　　原本以为，苏白那小子是投桃报李，心疼自己。
　　万万没想到，那日子比自家老爹摁着自己锤还恶心！
　　“通天前辈，饶我等一次吧。”两龙二话不说，直接低头认怂。
　　看到两人的态度，通天教主也是一头雾水。
　　【难道，这东西真管用？】
　　不过，既然人家小辈儿低了头，做长辈的，也不好再说什么了。
　　点点头：“小惩大诫，惩也惩过了，日后莫要如此嚣张跋扈便是了。”
　　敖甲和敖戊的心中，顿时腹诽连连。
　　【嚣张跋扈？您说您自己吗？】
　　“记住，那小丫头，你们便先带走吧，若是知道你们慢待了她，哼哼！”
　　敖甲连连点头：“教主放心，小白灵本身便是我等的亲外甥女，我们又怎会慢待于她？”
　　通天这才满意的点点头：“去吧！”
　　随即，便将一人两龙三道魂体，尽皆送出了空间之外。
　　良久之后，三人才在比武擂台上，悠悠醒来。
　　敖甲勉力支起身子，摇头苦笑：“没曾想，你还真是...唉！”
　　苏白此时，看敖甲的眼神之中，也已柔和了许多。
　　“不打不相识呗，那，你现在准备如何？”
　　敖甲无奈的笑了笑：“自打娘亲感受到妹子的气息之后，几乎是发了疯的逼迫我们这些做儿子的出来寻人，不过，我二人运气好些便是了，现在，不是我想如何，而是你准备如何？”
　　“我那小外甥女跟着你，我是很放心的，但是，总还是要让她回去见见爹娘，否则，下次来找你的，怕就是我父皇与母后了。”
　　苏白默默点头。
　　毕竟，将心比心，他也能理解龙王夫妻的心态。
　　而自己的实力，现在也确实不算太高。
　　【嗯，此事结束之后，赶紧去圣灵木刷刷修为！先把修为冲一冲再说！】
　　思来想去，苏白试探性的开口：“要不，我与小白灵商量一下？先让她回去与你父王母后团聚些日子，日后我再来接？”
　　敖甲一个翻身，顿时坐起：“你愿意让小白灵跟我回去？”
　　苏白点点头：“人伦大道，这也没啥不愿意的，我又不是人贩子，不过，咱得先说好，白姐飞升之时，可是将小白灵托付给我的，你们若是对她不好，后果你们可是知道的，我也会尽快将修为提上去，到时候再去东海接人。”
　　敖甲皱了皱眉：“大概多久？”
　　苏白算了算日子，不确定的给了个模模糊糊的答案：“三年左右吧？那时候，我应该也能到洞虚境了。”
　　敖甲点点头，丝毫不曾怀疑苏白的话。
　　人家背后站的是什么等级的大佬，三年，怕是人家都说多了！
　　“那，小白灵我便先行带走，你即将飞升之时，可来我东海一遭，到时，就算是父王，也应该不会阻拦你了。”
　　苏白也微微点头。
　　在见识过真正大能出手之后，苏白原本已经有些膨胀的心，再度老老实实的落回了肚子里。
　　拳头大才是硬道理这句话，放在哪里，都适用，今日是敖甲与敖戊前来，尚且没下死手，甚至还放了不少水，自己都接的这般艰难，若真遇上对小白灵不轨的歹人，苏白着实是没有信心能护她周全。
　　而且，小白灵自打出生，没过多久，白芷便飞升了，而小白灵的父亲，则是早早飞升上天，这么说起来，小白灵几乎是没怎么体验亲情，便跟了自己。
　　当时敖甲问小白灵是否要回去看看外公外婆之时，小白灵眼中那一抹迟疑，也自然是被苏白看在眼内。
　　虽然心中颇有些不舍，但是，苏白最终还是咬了咬牙，做出了决定。
　　“好好待她，我会尽快来接的。”
　　敖甲和敖戊，尽皆点头。
　　在将这个话题聊开之后，一人两龙之间的气氛，顿时便和睦了起来。
　　唉，迟早都是一家人嘛，谁跟谁呢！
　　敖甲本身性子便颇为温润，而看到小白灵被苏白照顾的妥妥帖帖，甚至实力都已经提升到金丹期大成之后，对与苏白的印象，果断又好了数分。
　　要不然，也不会放水放的那般狠。
　　而在知晓了苏白真正的背景之后，原本颇有些傲气的敖戊，也没了那般的狂性，反倒是乐呵呵的揽着苏白的肩膀，一副哥俩好的样子。
　　“那个，你是我小外甥女的哥哥，那我便叫你一声苏老弟了哈。”
　　苏白微微点头。
　　“那个，有个事儿，咱们能商量下嘛？”敖戊探头探脑的凑到苏白身边。
　　“你说说看。”
　　“日后，你渡劫之时，我能不能在旁边看看？就看看。”
　　敖戊小心翼翼的，提出了一个要求。
　　毕竟，渡天劫之事，若是想帮忙，大多数时候也帮不上什么忙，但是，若是要使坏，那害人就是分分钟的事情！
　　苏白点点头：“只要你发誓，不给我捣乱，看就看吧。”
　　敖戊顿时大喜，举起三指，果断立誓！
　　“我敖戊对天立誓！若我在苏白天劫之际出手坏事，我东海龙族，永镇地府，为牛为马，不得超生！”
　　苏白一愣：“倒也不必...”
　　听到敖戊发誓连自己全家都给带上了，苏白也听得有些心惊胆战的。
　　不过，听到敖戊发誓之后，苏白也算是放了心。
　　真要是敢捣乱，怕是分分钟族谱升天。
　　两人一龙，在比武擂台上又打坐调息了一会之后，破开结界，来到大殿，跟老妇人讲明了事情缘由。
　　在听到自家哥哥想让自己先回去见见外公外婆的时候，老妇人还没说话，小白灵那水汪汪的大眼睛里，立马就有掉金豆子的迹象了。
　　“哥哥，你是不是不要我了？”
　　小白灵一把便钻到了苏白的怀里，怎么说都不肯起来。
　　而苏白，也赶紧一把抱住这小丫头，一边轻轻拍着小白灵的背，一边柔声安抚着。
　　“哥哥怎么会不要小白灵呢？不过，小白灵难道不想看看外公外婆，以及其他的舅舅吗？”
　　小白灵肉乎乎的身子，在苏白怀里不安分的扭了扭。
　　“要是哥哥不去，我也不去了，外公外婆哪有哥哥重要。”
　　这话，苏白压根没法接！
　　就连敖甲与敖戊，也是听得一头冷汗。
　　【小外甥女啊，这话，你对着咱们说说也就算了，千万别当着你外公说啊！】
　　“不许胡说。”苏白亲昵的刮了刮小白灵的鼻子。
　　“哥哥只是让你回去看看外公外婆而已，况且，哥哥也有些自己的事情要忙，很快，哥哥便来接你，如何？”
　　小白灵的小脑袋疑惑的抬起，“真的？”
　　“真的！”
　　敖甲和敖戊，也果断在旁边敲起了边鼓。
　　“对对对，小灵儿啊，你别怕哈，就带你回去看看！过不了多久，你哥哥绝对来接你！”
　　在听到能见到自家外公外婆之后，小白灵的眼泪，才总算是退了回去。
　　抽噎着鼻子，擦着眼角残存的泪花。
　　随后，一把抱住苏白的脖子：“那，哥哥，你什么时候来接我啊？”
　　苏白一脸正色：“最多三年，三年之内，我绝对去接你！”
　　小白灵破涕为笑，伸出小指头：“呐，说话算数！拉钩！”
　　“拉钩！”
　　随后，三龙在五仙教享用了一顿饭食之后，便驾云而去。
　　待到三龙离开，老妇人才看向苏白：“小灵儿走了，那，你接下来有什么安排？”
　　苏白不好意思的挠了挠脑袋：“那个，教主，我准备闭关一段时间，可以吗？”
　　“自然是可以的，有什么需要吗？”
　　“我想在圣灵木闭关。”
　　老妇人一时语塞：“那个，不是我不答应，但是，我教五灵兽都在圣灵木修行，若是封闭圣坛，怕是，不太方便吧？”
　　话音刚落，一名黑甲男子，施施然踏入大殿之中，无比自来熟的走到苏白身边，重重拍了拍苏白的肩膀。
　　“老苏，最近忙啥呢？兄弟们可都等着你呢？”
　　苏白一看来人，顿时便翻了个白眼。
　　好家伙，巨蝎王！
　　看这态度，明摆着是来找自己的啊！
　　好嘛，这吃上瘾上门找厨子来了都！
　　苏白报以一个抱歉的笑容：“诺，这不跟教主商量着吗？”
　　而老妇人看了一眼黑甲男子，顿时，如临大敌！
　　又一个洞虚境！
　　老妇人现在，恨不得把那帮放哨站岗的弟子一个个的都送到毒龙潭去享受享受生活。
　　【老身这五仙教怎么了？是个人都能往里大摇大摆的走了是吗？】
　　黑甲男子看了一眼老妇人，笑道：“没事，按辈分，她得听我的。”
　　“狂妄！”
　　老妇人手中乌木权杖，重重往地上一顿！
　　【老身不要面子的吗？啊！现在都这么猖狂了吗？都大摇大摆跑到老身大殿上来提人了？】
　　黑甲男子一愣，正准备开口说话，门口一名五仙教弟子，正气喘吁吁的扶在门框上，大口喘气。
　　“巨，巨蝎王前辈，您慢点啊。”
　　老妇人原本已经暗暗聚集起的灵力，顿时一泄。
　　“巨，巨蝎王前辈？”
　　黑甲男子点点头，右手微微一扬，顿时右手便化作了一只巨大的蝎螯。
　　“信了吗？”
　　老妇人愣愣的点头：“那个，巨蝎王前辈，您是什么时候。。。”
　　“就这几天，行了行了，这小子我带走了，剩下几个兄弟都指着他呢！别碍事！”
　　说罢，不由分说拉着苏白便往外走。
　　“你说说你，这种事儿你交代一声不就完了吗，至于还等她同意吗？”
　　“咳咳，老蝎，咱好好说话，人家好歹是教主。”
　　“咋的？当年她穿个开裆裤满地跑的时候我还见过呢？说不得了？”
　　“咳咳，走走走，不提了，不提了！”
　　“嗨，这才对嘛！赶紧的，老蛇说不一次性吸你个千八百年的不算完！”
　　“倒也不必....”
　　随着两人的声音渐渐远去，老妇人，则是颓然的坐回了凳子上。
　　而那位追着巨蝎王出来的五仙教弟子，感觉整个人都不好了！
　　【完了，听到了教主当年的秘密，可咋办？不会被灭口吧？】
　　看都不敢看自家教主一眼，只得低头等待命运。
　　良久之后，老妇人的声音，才缓缓传来。
　　“你去天蛛殿，告诉南长老，日后，若是还有人能随意进出我五仙教，让他直接去毒龙潭报到！”
　　“是！”

第68章 什么？组织上这就决定了？【今日第四更！收工！】
　　随着巨蝎王半拉半带的将苏白拉入圣坛之中，又顺手布上结界之后，整个圣灵木圣坛，便处于了全封闭状态。
　　而看守的弟子，也完全瞧不真切内中到底发生了什么。
　　当然，这结界之中时不时霞光万道瑞彩千条这种事情，圣坛守坛弟子，则是老老实实，一一回报给了老妇人。
　　如此这般，便过了数月。
　　————
　　“啪！”老妇人将一封书信，直接甩到了台下。
　　“来，看看，看看！”
　　“什么叫我五仙教必须为圣教出一份力？怎么？自己干了事情，凭什么摊到我们头上？”
　　而下面的五位长老，也皆是面露苦色。
　　诚然，五仙教确实是圣教联盟两派六道的一支，但是，拜火教、天魔宗与花间派联手搞出来的事情，凭什么要把锅甩到五仙教头上？
　　问题是，不管是出于唇亡齿寒的原则，还是出于扶弱抗强的原则，五仙教这次想置身事外，怕是不可能的。
　　木黎上前一步：“教主，您准备怎么办？”
　　老妇人没好气的橫了木黎一眼：“怎么办，怎么办你问我？现在什么情况，你们不比我清楚吗？”
　　五位长老，尽皆默然。
　　而另一位长老，也上前半步：“教主，您别忘了，马上也要二十年了，需得抽调人手，早做些准备才好。”
　　老妇人懊恼的拍了拍脑袋：“我就是知道这件事情，所以才会觉得头痛。”
　　“若艾林真的回来，你们不在的话，五仙教几乎便跟不设防没有两样，但是，这次正道来势汹汹，不帮，怕是后头，妥妥要遭报复。”
　　木黎似乎想到了什么，顿时眼睛一亮：“教主，您看，让苏长老带队前往如何？弟子实力不用太高，我们五仙教本身也没什么实力，让苏长老带队前去，窝在后面治疗伤兵也可。”
　　毕竟，在一众长老眼里，苏白也迟早是自己人，这种场面，他们不方便出场，苏白出场，倒是恰如其分。
　　至于会不会遭到嘲讽？
　　那帮自诩圣教中人的，惯来便是鼻孔看人，嘲不嘲讽，有区别吗？
　　况且，依着苏长老的性子，谁欺负谁，还不一定呢！
　　看到自家教主陷入沉吟，木黎赶紧补上一句：“实在不行，少主也同去便是了，以苏长老为主，教主为辅，只要那帮老东西不动手，我们也吃不了亏。”
　　老妇人沉吟半晌之后，缓缓点头：“那便如此吧，木黎长老，你去安排人手。”
　　木黎应声退下，而其余长老，老妇人交代了几句之后，也吩咐众人离去。
　　自己，则是手持乌木权杖，唤出一条巨蛇，就这般驮着自己，往圣灵木圣坛行去。
　　刚刚到达圣坛边界位置，两名弟子，顿时便迎了上来。
　　“拜见教主！”
　　老妇人笑着挥挥手示意不必，又看了一眼结界。
　　不过，那一层墨绿色的结界，将内中乾坤，完全包裹在内，纵使老妇人目力再强，也难窥分毫。
　　“苏长老，还未出关吗？”
　　守坛弟子赶紧摇头：“长老尚未出关。”
　　“没办法，形势危急，也顾不得那么多了！”
　　“诸位前辈，得罪了！”
　　老妇人手中，乌木权杖顿时放大，一杖，便直直砸在了这结界之上！
　　顿时，结界轰然破碎！
　　而乌木权杖余势不减，直直便往地上砸去，不料，一个清脆的声音，顿时响起！
　　“小忘语，长本事了啊！”
　　随即，万千蛇影，顿时铺天盖地而来，那蕴含千钧之力的乌木权杖，顿时便被死死顶住，分毫不得寸进！
　　灵蛇王也是气得不行。
　　好不容易突破洞虚境，完成化形之后，静极思动，灵蛇王便想着出来走走。
　　没曾想，刚到结界边缘，一拐杖便砸了下来！
　　灵蛇王顿时化作本体，二话不说，顺着乌木权杖，便直直窜到了老妇人身后！
　　随即，再度化作人形，一个爆栗，直接便砸在了老妇人脑袋上。
　　而老妇人也是被这一击给打蒙了，转头看向身后的青衣女子，嘴中，喃喃吐出几个字。
　　“蛇，蛇姐？”
　　一声“蛇姐”，灵蛇王的心情，顿时大好，笑眯眯的摸了摸老妇人那满头银发的脑袋。
　　“嗯~小忘语，乖。”
　　而老妇人看到女子搭腔，顿时便兴奋了起来！
　　这圣坛之内，到底发生了什么？巨蝎王数月之前便已经突破至洞虚境她是知道的。
　　但是，这灵蛇王，什么时候突破的？
　　“青，青姐，你什么时候突破的？”
　　灵蛇王笑眯眯的：“不久，也就一两个月前吧，化形之术也是刚刚掌握，还不算熟练。”
　　“那，那其余的几位...”
　　“哦，除了老蛤蟆，都突破了。”
　　有个词儿怎么说来着？雪中送炭！
　　老妇人原本有些捉襟见肘的用人，顿时便宽裕了起来！
　　四个洞虚境强者啊！
　　就连那依靠采补闻名的合欢、花间二宗，也才五个洞虚境！
　　一股巨大的惊喜，顿时打在老妇人心头，身躯不由得一晃，差点没摔下去。
　　灵蛇王赶紧伸手扶住，轻轻点了点老妇人的额头：“都多大人了，还这么莽莽撞撞的？说吧，今日前来，有什么事情？难道是艾林又回来了？”
　　“不，不，不是的。”老妇人激动的有些语无伦次，反复纠正了好几次之后，才把意思给讲明白。
　　不过，听了老妇人的讲述，灵蛇王则是轻轻皱起眉头。
　　“按照你刚才所说，这明显便是不怀好意啊！”
　　老妇人苦笑着点点头：“青姐你也看出来了?但是，没办法啊！”
　　“如果不援助，那如果正面战败，那所谓的正道与圣教联盟，怕是都不会放过我们。”
　　灵蛇王点点头：“行，那我去帮你问问老苏好了，也不知道，他出关没有。”
　　老妇人一脸疑惑：“苏白还未出关吗？”
　　灵蛇王点点头：“他的实力，现在怕是就连你看了，都要大吃一惊的，行了，别楞在这了，跟我一起进去吧。”
　　说罢，身形便往圣坛之内射去。
　　而刚到圣坛内，一红一黑两道身影，顿时便迎了上来。
　　灵蛇王单刀直入主题：“老苏出关了吗？”
　　巨蝎王摇摇头：“老苏说，这次可能时间会长一些，也不知道......”
　　话音未落，山洞之中，一道青光，陡然射出！
　　随着剑影缓缓消散，苏白的身影，便出现在众人面前。
　　“多谢诸位...诶？教主？”
　　老妇人笑着点了点头：“苏白，我有事情，怕是要你跑一趟了。”
　　苏白不明就里，微微拱手：“教主请讲。”
　　“由于正道势力合力清缴我等，花间派的应不负已发出圣盟召集令，召集各派弟子，齐心协力。”
　　“昨日，我已与各位长老商议，此次，便由你带队前去，而曲玲儿，则作为你的副手，共同出席。”
　　苏白刚刚突破，还没来得及高兴呢，顿时一个大雷就挂脑袋上了。
　　带着五仙教弟子去支援这所谓的圣教联盟？而且，你们已经商量好了？
　　这，是不是有点那什么的感觉了？
　　“那个，教主，我实力低微，怕是......”
　　而老妇人则是缓步走到苏白身边，轻轻拍了拍苏白的肩膀，语重心长。
　　“老身年纪大了，这种事情，迟早是要你们出面的，教里已经决定了，让你带队。”
　　苏白则是满头？？？
　　这，我都还没发表意见，组织上就已经决定了？
　　PS:感谢长枫仙君、08a、云烟、风魔手里剑、巧技、域悟大佬的打赏，抱歉，我这边作者平台有问题，打赏看不全，如果有漏掉的大佬，小土地深感歉意（鞠躬~），希望大家看的开心，多提意见，作者君会酌情的抄(划掉）书评以及对本书进行修改的。多谢大家。
　　最后说一句：EDG牛逼！

第69章 聒噪！
　　老妇人肯定的点了点头：“对，由你带队，你持我五仙令率队前往，所有事情，你一言而决。”
　　好家伙，给这么大权力？
　　苏白还是不太明白：“为什么教主不安排长老带队前去呢？”
　　灵蛇王实在看不下去了，一爆栗敲在苏白脑袋上。
　　“合着我跟老蝎他们前些日子跟你说的话你全当耳边风吗？马上就要满二十年了，若是大部队前往支援，要是艾林真来了，怎么办？”
　　老妇人点点头，从怀中取出一块蝴蝶形的令牌交由苏白。
　　“那就全靠你了，他们的命，便在你手里。”
　　手不自觉的接过令牌，而苏白的心思，却依旧不太坚定。
　　其实，苏白也确实是准备出去逛逛了。
　　最近这几个月，苏白不是在突破，就是在给这五只吃货传修为，难得有出去逛一逛的机会，严格意义上来说，也算不上危险。
　　况且，在南疆呆的也够久了，也该出去转转了。
　　但是，以五仙教率队长老的身份出去，总觉得哪里有些不对。
　　而此时，灵蛇王的手臂，二话不说便搭到了苏白肩上。
　　“怎么？出个门还害怕啊？要不要姐姐陪你啊。”
　　苏白果断求饶：“蛇姐，我错了。”
　　灵蛇王得意的哼了哼，随即，又无比好奇的问了一句：“为什么你们现在态度都怪怪的？”
　　【呵呵，处了几千年的兄弟，然后你化形之后，才发现你是个女的，没当场社死都算不错了好伐！】
　　“蛇姐你还是跟老蝎他们留在门内吧，若那位真来了，也好有个照应。”
　　老妇人微微点头：“玲儿也与你同去，毕竟上次圣教大会，她也已经去露过一次脸了，有她在，我五仙教也算不上不重视此事了。”
　　“好。”苏白轻轻点头，随即，又问道：“所有事情，真的由我一言而决？”
　　老妇人点点头，随即，站直身子，轻轻敲了敲已有些僵硬之感的后腰。
　　“年纪大咯，也不知道还能活多少年头，这五仙教，迟早是要教到你与玲儿手中的，所有事情，你说了算，如有不从命者。”
　　微微一顿之后，老妇人口中，冰冷的吐出一个字。
　　“杀！”
　　见识了老妇人的决心之后，苏白便也再无顾忌，躬身行礼之后，便疾步出了圣坛。
　　而老妇人看了苏白的身形步态之后，又莫名的有些疑惑，不由得转头，看向正一脸疑惑的灵蛇王。
　　“他，现在到底什么修为了？”
　　灵蛇王脸上，顿时浮起一抹微笑，“这个不能告诉你，不过，你派他去，绝对是最好的选择便是了。”
　　出了圣坛，苏白也不磨叽，直接找到曲玲儿，由曲玲儿挑选了将近百位弟子之后，便解散了众人，吩咐三天之后，再行出发。
　　三日之期，很快便过，曲玲儿拿出骨笛，唤来一只巨大的腾蛇之后，众人依次坐齐，随着曲玲儿一声笛响，腾蛇便满载着五仙教弟子，腾空而起。
　　而苏白，看着面前这些或熟悉，或陌生的面庞，也笑着开了口。
　　“各位也不要紧张，此次，我五仙教前往圣教驻地支援，以后勤治疗工作为主，能不与正道拼杀，便不与正道拼杀。”
　　话音刚落，一名弱冠少年，顿时便不服气的嚷嚷了起来：“凭什么啊？凭什么不让我们上战场？”
　　苏白一愣：教里居然还有这种愣头青？
　　自打苏白将灵气与蛊如何结合的方法教授给五仙教弟子之后，五仙教这帮弟子的心眼是越来越多，下手，也是越来越黑了。
　　一个个的，都特么老千层饼了！听到苏白这番话，哪里会不明白，这是苏白对于他们的保护？
　　而这少年，便如同那秃头上的虱子一样，在一众弟子之中，显得格外突出。
　　苏白正准备解释，一名中年弟子果断一把捂住了弱冠少年的嘴，随即，转头对苏白露出一个微笑。
　　“长老，您别介意，这孩子平日里一直在闷头修炼，不懂事，没事，您接着讲，我带他去后面，跟他讲讲道理。”
　　这腾蛇的身躯，颇为庞大，而蛇身如同一个巨大的圆盘，宛如一个硕大的广场一般。
　　而那名中年弟子，则是笑呵呵的一把揽过少年的肩膀，随即，苏白便清晰的看到，一个硕大的拳头，无比隐蔽的落在了那少年的腹部。
　　少年的眼睛，顿时睁大！而眼珠，也瞪得似乎要蹦出来了一样，四肢手舞足蹈，如同划船一般。
　　中年弟子微微一笑：“咱们这位小师弟，我一个人教怕是教不会，再来几个？”
　　而身旁的一众五仙教弟子，脸上尽皆露出一个笑容，随即，人群之中又走出来四五个，就这般与那位中年弟子，直直将那名少年，带到了后方。
　　甚至，还顺手布下了个结界。
　　看到问题已经解决，苏白轻咳了一声：“记住，除了我以外，无论是谁通知你们上前线与那帮正道弟子冲突，都别去，记住！”
　　“你们的实力，或许不错，但是，若真论起混战与阵战，谁知道你面对的是多少个敌人？”
　　“况且，此事原本便是由花间派那位应掌门挑起来的，又没分我们一毛钱好处，我们凭什么给他打生打死？”
　　一名弟子弱弱的举手：“长老，也就是说，只要花间派好处给够，其他的都可以商量？”
　　苏白的双眼，顿时一亮。
　　人才啊！
　　微微点了点头：“好处这种东西，谁都不会嫌少，但是，这好处能不能拿到手，拿到手了能不能全须全尾的回去，这些，你们必须自己想清楚。”
　　“我是带着你们这群活人出来的，我不想回去的时候，偌大一个腾蛇上，全是你们的尸体，明白吗？”
　　“明白！”
　　而曲玲儿，则是老老实实的坐在一边，双手托腮，看着正慷慨激昂的苏白，不由得想起昨日，苏白跟自己讲过的话。
　　【记住，到时候，我唱黑脸，你唱红脸，只要我到时候给你眼色，你就过来拦我！】
　　【我五仙教此次能回去多少弟子，就看你了！】
　　想到这里，曲玲儿不由得握紧了小拳头。
　　三日之后，腾蛇的头，微微向下移动，而正在打坐的苏白，也顿时惊醒。
　　“到地头了，都精神点！”
　　一众五仙教弟子尽皆应是，甚至，还将自身所带的毒蝎啊，毒蛇啊什么的，都放了出来，一时之间，腾蛇之上，便满是毒物“嘶嘶”作响。
　　腾蛇缓缓降落在一片巨大的空地之上，刚刚落地，一名身着紫衣锦袍的老者，便迎了上来。
　　“五仙教愿意来援，真是我圣教之福啊！”
　　苏白摆了摆手：“客套话就不必多说了，我五仙教的驻地在哪？”
　　看到领头的苏白如此年轻，锦袍老者微微一愣：五仙教，这是什么意思？
　　随即，隐蔽的对身边的一名青年使了个颜色。
　　那青年顿时会意，立马便大声开口：“五仙教是没人了吗？竟然让你率队前来？曲教主呢？木长老亦或是其他几位长老呢？怎么一个都没来？”
　　苏白的眉头，微微一皱。
　　而青年左顾右盼，顿时便发现了曲玲儿的身影，话锋立马一转。
　　顿时，便朝曲玲儿走去。
　　“走走走！你个做不了主的人，我跟你谈什么？玲儿妹妹，玲儿妹妹！”
　　边喊还不够，甚至，直接伸手去扒苏白的肩膀，脸上，也顿时多出了些许沉醉之色。
　　不料，正欲前行，便撞上了一只如同钢铁一般的手臂。
　　苏白扫了一眼锦袍老者，眼神冰冷，如刀。
　　“前辈，不管管？”
　　锦袍老者微微拱手，笑道：“我家少主心慕玲儿小姐已久，这窈窕淑女，君子好逑，先生，想必不会棒打鸳鸯吧？”
　　听到锦袍老者的话之后，年轻人的气焰，顿时更甚，手中灌注灵力，直直便拍向了苏白的手。
　　“对，你算什么东西！敢管老子的事儿？滚开！”
　　话音未落，顿时，青年的右臂，猛然便传来一阵剧痛！
　　下意识望向右臂之时，却哪还有右臂这东西？
　　而此时，青年的右臂之上，才猛然迸发出鲜血！
　　而青年的右臂，则是直直飞上了天空之中，切口，光滑如镜。
　　苏白口中，也淡淡吐出两个字。
　　“聒噪！”
　　PS:今日还是三更，就当是给3000收藏加更了，毕竟我这种成绩编辑大大都能给排推荐，怎么也不能给大大丢人，算了算了，存毛线稿子，大不了上架少发点。。。

第70章 你算什么东西？
　　“啊！！！”
　　那钻心的疼痛，顿时便逼着青年，弓下了身子！整个人如同泥鳅一般，在地上疯狂翻滚哀嚎！
　　“我的手！我的手！”
　　锦袍老者，眼神之中，闪过一抹凝重。
　　“公子，过了吧？”
　　苏白手指轻轻一弹，如同捏死了一只苍蝇一般。
　　“过了？什么叫过了？”
　　老者的声音，愈发低沉：“公子不分青红皂白，便断我家少主一臂，此事，就算告到盟主处，公子也不占理！”
　　苏白的嘴，缓缓咧开，露出整整齐齐的两排牙齿。
　　“难怪你们花间派一直不如合欢派强盛，原来，是有你这样的人才啊！”
　　随即，又扫了一眼正在地上疼得打滚的青年，口中，“啧啧”出声。
　　“你们的少主，就这？”
　　锦袍老者的脸，顿时便有些发青：“远来是客，我敬你是客人，但是，你却辱我门楣，伤我少主？”
　　“呸！”苏白丝毫不客气，一口浓痰便吐在了地上打滚的青年脸上，面色，顿时也变得无比阴沉。
　　“怎么？你花间派，在这圣教联盟之中，已是一手遮天了吗？”
　　“你算个什么东西！”
　　字字如刀，割的锦袍老者心中，鲜血淋漓。
　　“无论我是何种身份，五仙教弟子既然由我带领，我的地位，在此处，便至少与你掌门平齐，轮得到你吆五喝六，质疑这质疑那？”
　　“其二！”苏白一脚直直踹到青年身上，青年如同一个皮球一般，身躯顿时腾空而起，直直撞向了锦袍老者！
　　“你们少主是人，我们少主，便不是身份尊贵了？我五仙教虽弱，但是，也轮不到你等在此耀武扬威！”
　　“对我五仙教少主出言不逊，断他一臂已是极大的恩典，若是放在我五仙教中，他怕是现在都成了我蛊虫的粮食了！”
　　看见青年身躯飞来，老者不及细想，直接伸手将青年抱入怀中，谁料，刚把青年的身躯扶稳，苏白那张脸，便如同鬼魅一般，直直出现在了自己面前。
　　一掌，直直按在了锦袍老者心口，灵力，猛然爆发！
　　“你算什么东西，滚！”
　　老者体内灵力，顿时自动护主，谁料，苏白的灵力，一入体内，便化作无数细丝，如同钢针一般，直直扎入了老者周身大穴，以及丹田气海之中！
　　“啊！”
　　那种浑身上下，同时爆发的疼痛，痛感堪比同时生三胞胎！
　　老者口中，顿时传出一声闷哼，嘴角，也不自觉的渗出鲜血，而膝盖后，更是如同被大锤击打一般，双膝不自觉的，便软了下去！
　　整个人，直挺挺的便跪在了苏白面前，而膝盖之处，一声清晰的“咔吧”之声，更是听得清清楚楚。
　　但是，纵使是这般，锦袍老者的双手，依然稳如磐石！
　　甚至，扶住青年右臂的左手之上，早已散出数道灵气，将青年的伤口，完全封住！
　　锦袍老者不敢开口，因为，喉头中的腥甜味道，无比明确的告诉了老者，只要一开口，绝对便是一口鲜血！
　　眼神死死的看向苏白，丝毫不曾离开。
　　而苏白，则是走到曲玲儿身边，似模似样的做了个揖。
　　“少主，您看，如何处置为好？”
　　看到苏白这样子，曲玲儿不禁展颜一笑，手掌轻轻在苏白手臂上拍了一把。
　　“赶紧解决掉！坐了三天腾蛇了，弟子们都有些疲惫了，早些安排弟子回去歇息吧，明日怕是还要议事。”
　　苏白微微点头，随即，走到老者面前，一把便将老者的下巴捏住。
　　“我们的驻地在哪？”
　　锦袍老者面色狰狞，但是，却依然没有开口说话。
　　【不能说话，一开口，我花间派便输了！】
　　喉头的腥甜之感，已是无比强烈，锦袍老者不得不咬紧牙关，对苏白的问话，置若罔闻！
　　苏白大手就这般捏着锦袍老者的下颚，嘴角，浮现出一抹笑意。
　　“你倒是个硬汉子，比你们那哭天抢地的少主要强上不少。”
　　不料，苏白手上灵力，顿时一吐!老者的下巴，就这般轻轻巧巧的脱了臼！
　　而老者紧闭的口腔门户，顿时洞开！
　　没了口腔的遮挡，老者喉头的那抹腥甜，便再无阻碍，喉头的腥甜之感，顿时涌上，随着“哇~”的一声，一口鲜血直直便喷在了苏白面前的空地之上。
　　苏白满意的点了点头：“不错，老爷子，身体挺健康嘛！那，我便再问你一次，给我教安排的驻地，在哪里？”
　　眼神，不自觉的扫了一眼被老者死死抱在怀中，已经痛昏过去的青年，嘴角，一抹残忍，悄然升起。
　　“我觉得，你不会让我再问第三遍的，对不对？”
　　锦袍老者的寿数，早已过了千载，与五仙教打交道的时间，多少也有数百年了。
　　平日里的五仙教，大多是以毒、蛊为主，而实力，也就是那样，这便是老者心中，对五仙教算不上尊重的主要原因。
　　但是，面前的这个白衣青年，却头一次让锦袍老者对于五仙教的定义，产生了波动！
　　【他不是在说笑，他真的干得出来！】
　　一张口，那满嘴的血腥味道，便钻入了自己的鼻腔，而原本圆润的声线，也显得沙哑无比。
　　“北，北方五里，紫色营地处。”
　　“这样才对嘛。”苏白满意的点了点头，在老者的肩上，重重一拍。
　　顿时，老者的身躯之上，射出无数血箭，而老者的身躯，也如同解脱一般，顿时便瘫软了下来。
　　“开会的时候，记得通知我，如果让我知道你们有行动，我五仙教却没有得到通知，你知道后果的？”
　　苏白手掌轻轻在老者脸上拍了拍，玩味的笑容，再度爬上了苏白的脸。
　　“五仙教弟子，走！”
　　“是！”
　　一众五仙教弟子，平日里看到的都是和和气气的苏白，没曾想，今日刚下腾蛇，自家这位看似和善的苏长老，顿时便给大家整了个大活！
　　不过，看到苏白这般强势，一众弟子原本有些忐忑的心，也顿时便有了主心骨！
　　将乃兵之胆，苏白起手便废了花间派两名高手，轻描淡写之间，那慑人的威势，昭然若揭！
　　五仙教在圣教联盟之中，虽属两派六道之列，不过，真正实力得到其他门派认可的，也属实不多，今日苏白此举，几乎便是明明白白的，给其余圣教联盟中的各大门派，给提了个醒！
　　五仙教，已经不再是曾经那个软柿子了！
　　要捏？尽管来！但是，你做好断手断脚，全家死绝的准备了吗？
　　随即，众人便随着苏白与曲玲儿，一同离开。
　　而周遭影影约约的一道道身影，也顿时消失不见。
　　而锦袍老者，则是足足缓了快一炷香之后，才强行以灵力撑住膝盖，用力站起！
　　随即，双手抱着自家少主的躯体，带着自家少主的断手，便往花间派营地跑去。
　　【一定，一定要告诉掌门!】
　　【这次的五仙教，怕是来者不善！】

第71章 要不，让我吃了他，如何？
　　而此时的曲玲儿，也在偷偷摸摸的跟苏白聊天。
　　“苏白，你刚刚，下那么重手，没事吧？”
　　苏白露出一个微笑：“没事的，我下手越重，他们反倒脑子会越清醒。”
　　曲玲儿：？？？
　　看到自家少主一头雾水，苏白也只得耐心的解释。
　　“现在，是他们求着我们来帮忙吧？”
　　曲玲儿点点头。
　　“那，凭什么他们说来，我们就得来？”
　　“自然是圣......”曲玲儿刚想回答，但是，转头一想，瞬间便感觉到了不对。
　　“发现不对了吧？圣教联盟本身便是个无比松散的群体，只是为了对抗所谓正道的冲击，才勉强形成的，而我五仙教所处南疆，本就毒虫遍布，瘴气重生，只要我们不主动挑衅，正道根本不可能大举进攻我们，所以，我们根本不用给他们面子。”
　　曲玲儿的小脑袋晕晕乎乎的：“你的意思是说，你现在的态度越强硬，反倒越好？”
　　苏白点了点头。
　　想明白此节之后，曲玲儿顿时展颜一笑。
　　“那就行了，你放手去做便是了，娘派我来也就是来给你撑面子的而已，你拿主意便是了。”
　　苏白下意识的伸手，揉了揉曲玲儿的小脑袋：“你啊，日后你可是要当五仙教教主的，该知道的事情，还是多知道些的好。”
　　“咦~”曲玲儿龇牙咧嘴的给苏白做了个鬼脸。
　　“日后的事，日后再说吧，这次，你是领队，苏长老，加油吧。”
　　苏白转头，看了看一路之上的各色营盘，“放心，最迟明天，他们就会来找我们了。”
　　转头看向身后那群嗷嗷叫的五仙教弟子：“把营地好好收拾收拾，怎么布置营地，不用我教你们了吧？”
　　“哪能要苏长老再说呢，是不是，兄弟们？”一名五仙教弟子嬉皮笑脸的搭了个腔之后，转头看向身后一众弟子。
　　“是！”
　　而另一头，看到锦袍老人的惨状，一名儒雅的中年男子，一巴掌便将身边的几案给拍了个粉碎！
　　锦袍老者汇报情况的地方，非常奇怪。
　　此处，并非日常待客的客厅，而是一处闺房之中。
　　房间里，一股股淡淡的香味，萦绕不散，而桌上的香炉之中，一块小小的木头，也在缓缓燃烧着。
　　而这中年男子，则是坐在床榻之上，床帏却又拉的死死的。
　　这名赤裸着上身的中年男子，正是花间派现任掌门：应不负。
　　“你是说，五仙教的领头之人，不是曲忘语那老太婆，而是一名青年？”
　　“是。”
　　此时，锦袍老人身上的伤，已经处理的七七八八，被苏白强行以暴力手法卸掉的下颚，也再度回归了原位。
　　“不应该啊。”
　　应不负轻轻把玩着手掌上的戒指，神情之中，颇为认真。
　　“区区一个小子，能直接废掉我儿，随即，偷袭重伤于你？”
　　锦袍老人脸上，顿时爬满愧色。
　　“属下有罪，请掌门责罚。”
　　应不负身形高大，但是面貌，又颇为俊朗，不过，脸上那淡淡的阴柔之气，却让这张标准的中年帅哥脸上，带上了些许不和谐。
　　“你都伤成这样了，我再责罚你，有用吗？”
　　锦袍老者低下头颅，“掌门，不过，五仙教此次态度如此强硬，是否......”
　　后续的话，老者并未说出，但是，应不负又怎么会不了解？
　　“不必着急。”应不负摆了摆手，随即，大袖一翻，一枚灵丹，直接弹入锦袍老者手心。
　　“好好休养，前方探子来报，再有数日，正道那帮所谓的正人君子，就能到此处，到时候，哼哼！”
　　应不负的脸上，挂起些许冷笑。
　　【实力强？那岂不是更好？】
　　【若来的是群实力弱的，我还真得担心你们拖后腿！】
　　“是。”锦袍老者二话不说，便转身离开了。
　　待到锦袍老者的气息远去，应不负背后的粉色床帏，缓缓被拉起一角，一对晶莹如玉的藕臂，就这般，轻轻环住了应不负的脖子。
　　“这老东西，这点活都干不好了吗？”
　　声音既轻且柔，宛如仙音，而一名云鬓散乱，露出洁白香肩的女子，便将头轻轻放在了应不负肩上。
　　而那性感的朱唇，轻轻微张，呵气如兰。
　　应不负伸手，轻轻拍了拍女子的小手。
　　“此事赖不得他，五仙教在我圣教联盟的两派六道之中，一直便是不太起眼的存在，除了曲忘语那个老太婆以外，其他的人，呵呵。”
　　一声“呵呵”，便充分体现出了应不负的不屑。
　　而身后的女子，则是勉力支起身子，丁香小舌，在应不负耳垂之处，轻轻一舔。
　　纵使应不负早已是花丛老手，也被这女子弄的顿时身躯一阵轻颤。
　　“白日已过，春宵苦短，还在意这些事作甚？实在不行，我把他吃了便是了，来嘛~”
　　女子的身躯，轻轻摩擦着应不负那宽阔的背，胸前双丸，也早已熟透，带着淡淡的粉色，显得垂涎欲滴。
　　人类最原始的欲望，如同燎原大火一般，猛然升起。
　　应不负深吸一口气，随即，将身上衣服一撕，整个人反手抱住女子，顿时便滚进了大床之中。
　　“我先吃了你这个妖精！”
　　“那就要看应掌门，有没有这个本事咯？咯咯~好痒~”
　　床帏顿时落下，只听得男子粗重的喘气之声，以及女子“咯咯”的娇笑之声。
　　房间之中，一股暧昧的气氛，顿时缓缓扬起，随着男子的呼喝，以及女子的呻吟之声，整个房间，顿时便充满了暧昧的气息。
　　而那赤脚踏入泥泞的水声，也是愈来愈快，愈来愈急。
　　良久之后，云收雨散，一室皆春。
　　“没曾想，应掌门风采，不减当年呢。”女子轻轻伏在应不负胸前，素手指尖，轻轻在应不负胸前画着圈。
　　应不负哈哈一笑，伸手轻轻拍了拍女子丰裕之处，顿时，便是一阵波涛汹涌，随之而来的，便是女子的娇嗔之声。
　　“怎么样？应掌门，我之前的提议，考虑的如何？”
　　应不负上下其手，再度过了一番手瘾，感受了一下那如同羊脂白玉一般细腻嫩滑的肌肤之后，双手背在头后，缓缓开口。
　　“梅长老，此事，纵使我这边同意，你，也做不到吧？”
　　女子“咯咯”娇笑一声，身躯又往应不负身上蹭了蹭，胸前偌大的浑圆，此时也已紧紧贴在应不负胸前。
　　“只要你同意，教里，我会去商量的，应掌门，如何？奴家身子都给了你，你可不能吃干抹净就不认账哦。”
　　语气之中，却化作娇憨之态。
　　应不负一把便将女子搂入怀中，面上，也带上了些许志得意满的微笑。
　　“你为何对此事如此上心？怎么？前些日子，武明枫与张灵虚两败俱伤，让你起了些不该起的念头？”
　　女子顿时便是一声娇嗔，身子不由自主的在应不负身上又扭动了几个来回。
　　“奴家不过是个女流之辈，实力微弱，自然是想求个稳妥的靠山咯，若掌门执意不肯，那，我等又能如何？”
　　应不负一把揽住女子腰身：“好，如果你真的做到，那，本掌门便答应你又如何？”
　　女子腰身被擒，却也丝毫不惧，身躯微微一动，轻轻往下一坐，便是剑及履及。
　　“那，应掌门说话，可要算数哦。”
　　顿时，一屋之内，再度满室皆春......
　　PS:今日第三更，能看的赶紧看，我也不知道会不会被和谐。。。
　　感谢巧技.、20180125130507285、流年轻时、08a大佬的打赏，感谢各位的推荐票与月票，万分感谢，小土地继续苦兮兮的上班去了。。。

第72章 咱们可是魔教中人啊！
　　而苏白一行，在美滋滋的睡了一觉之后，第二日清晨还在吃早饭的时候，一名锦袍弟子，便匆匆而来。
　　“苏...”
　　话还没说出口，身上，顿时便挨了苏白一筷子，整个人立马便如同根桩子一样，老老实实的站在了原地。
　　而苏白，则是惬意的喝了口豆浆：“一点规矩都不懂，先站会儿！”
　　说罢，便如同眼中没有这个人一样，一边吃着包子，一边喝着豆浆，偶尔还给对面的曲玲儿夹一个。
　　“你看看你，都瘦成啥样了，多吃点多吃点。”
　　而那名前来传讯的花间派弟子，则是一下，便红了眼眶。
　　【欺负人，太特娘的欺负人了！】
　　【我一个刚加入花间派的小弟子，为什么要受这种委屈！】
　　不过，苏白吃早餐的速度一向挺快的，半个时辰不到，便吃完收工。
　　看到对面的曲玲儿也吃完了之后，苏白又是一根筷子打过去。
　　“说吧，有什么事儿？”
　　而这位站了半个时辰的花间派弟子，顿时脚下一软，差点没摔地上去。
　　“长老，我们应掌门，听说贵派已经前来，特让我邀请贵派前往大营之中一会。”
　　苏白点点头：“嗯，吃完了，消消食也挺好。”
　　自然而然的拉上曲玲儿，眼神往那弟子身上一扫：“走啊。”
　　花间派弟子一愣，顿时清醒：“请。”
　　苏白转头，看向一名五仙教弟子：“小心些，某些人，可不像我们这般纯良。”
　　那名五仙教弟子，也是嘿嘿一笑：“苏长老，您放心，万一要是有不长眼的，出了什么事儿，也赖不到咱们头上是吧？”
　　苏白满意的点了点头：“有这份觉悟便好！”
　　随即，带着曲玲儿，便跟随那花间派弟子前去了。
　　————
　　圣教联盟大营之内，共计八把座位，上座的，已有七人。
　　六男一女。
　　而坐在右首上位的应不负，脸色，已有些难看。
　　“都半个时辰过去了，怎么还没来？五仙教是否太过于懈怠了？”
　　毕竟，去叫人的是花间派弟子，半个时辰了都未归返，他这个做掌门的，脸上也没什么光彩。
　　而左首上的那位女子，则是掩口轻笑：“应师叔的脾气，还是一如既往，这般火爆呢。”
　　应不负面色僵硬的转过脸去：“清侄女，大伙都等了他们半个时辰了，就算是昨日路途遥远，此时，也该到了吧？”
　　话音未落，一名花间派弟子立马冲入帐中。
　　“五仙教长老苏白，与少主曲玲儿前来。”
　　众人刚脸上露出些许笑容，便看到苏白与曲玲儿的身影，出现在了门口。
　　“人来的挺齐嘛。”
　　此时的苏白，手持一柄乌木折扇，长身玉立，扫视了一圈在座诸人之后，笑着开口。
　　应不负还未说话，旁边一名老道，顿时愤然起身。
　　“五仙教的小辈，你什么意思？让在座诸位前辈等了你半个时辰！”
　　苏白剑眉一挑：“还未请教？”
　　“太虚观三长老，虚灵子！”
　　苏白眼神微凝，从上到下，又从下到上的，仔仔细细打量了老道一番，随即，轻轻摇了摇头。
　　看到苏白这挑衅的动作，老道顿时火冒三丈：“小辈，在座诸位，皆是你的长辈，你什么意思！”
　　苏白面色不变，手中折扇顿时打开，对着老道的方向，重重扇了扇。
　　“没什么，就是有条老狗，放屁臭就算了，还不自知。”
　　“你！”
　　老道话音未落，顿时，整个身子，顿时便被直接拎起！
　　苏白原本微笑的脸色，此时，已变得无比冰冷，一只手，直直掐住了老道的脖子。
　　“给你面子叫你一声前辈，你还真把自己当盘菜了？怎么？那帮正道把你打成狗的时候你只差汪汪叫了，然后回来了搁我这摆什么臭架子！”
　　“洞虚境都没进的废物，也敢在爷面前聒噪！”
　　这一下，兔起鹘落，在场的所有人，都没有猜到苏白竟会如此！
　　而眼前一花之后，老道便已被苏白掐住脖子，直直提在了半空之中！
　　老道喉头被锁，浑身灵力丝毫都用不出来，整张脸都被憋成了青紫之色，两条腿在空中无力的蹬着，宛如一条离开水的鱼一般。
　　“住手！”
　　应不负终究还是看不下去了，掌心劲力一吐，一道紫光，便猛然袭向苏白面门！
　　苏白身前，顿时升起一道薄薄的光罩，而应不负那道紫光，便直直的撞在了光罩之上。
　　纵使火星飞溅，光罩，却依旧是纹丝不动。
　　“滚！”
　　苏白大手一甩，老道的身躯，顿时便被甩飞出去，连带老道背后的弟子，顿时便被砸翻了一大片。
　　应不负大手一拍凳子，脸上，也早已是怒气满满。
　　“放肆！”
　　苏白无所谓的笑了笑，转头看向曲玲儿：“少主你先去后面，别伤着你了。”
　　曲玲儿连连点头，随即，老老实实的跑到了五仙教的座位后面，忽闪忽闪的大眼睛，就这般盯着苏白，时不时眨一下。
　　而苏白，则是从怀中掏出一块帕子，轻轻擦了擦手，擦完之后，往空中一甩，一个响指，帕子无风自燃，顿时便消失在了空气之中。
　　转头看向应不负，脸上的微笑，更是颇为玩味。
　　“怎么？应掌门要亲自下场，宣布花间派与我五仙教不死不休吗？”
　　一句话出口，应不负的脸色，顿时便变了！
　　这所谓的圣教联盟，本就脆弱无比，若不是有正道这个靶子立在这里，这圣教联盟，分分钟就会分崩离析。
　　在这个节骨眼上，应不负又怎么会，怎么敢去与苏白叫板？
　　苏白代表的，可不是他个人，而是他身后的五仙教！
　　【这小子，曲忘语那老太婆从哪里找来的？怎么跟条疯狗一样，见谁咬谁！】
　　看到应不负脸色急变，苏白呵呵一笑：“怎么，应掌门，不敢了？”
　　应不负“蹭”的站起身子，指尖直直指向苏白：“小辈，老夫教你一个道理，年轻人，不要太气盛！”
　　“不气盛，那还叫年轻人吗？”苏白笑着回答，随即，又上下打量了一下应不负，口中，啧啧有声。
　　“啧啧啧，洞虚境大成啊！好可怕啊！不过，听说应掌门已经在这个境界，卡了快千年了吧？不知道，什么时候能突破，荣登仙界啊？”
　　“你！”
　　应不负的拳头，顿时握紧！
　　而苏白，则是不管不顾，直接回到五仙教的地方坐下，“行了，应掌门，大家都是明白人，明人不说暗话，这次与那帮所谓正道的交锋，起因便是你联合拜火教、太虚观以及天魔宗，偷袭人家在先吧？”
　　“我五仙教，可是并未参与这次偷袭哦，若是我等出去，将此事阐明，然后带着弟子返回，应掌门，你猜，那帮正道人士，会先找谁下手？”
　　应不负的脸色，彻底沉了下来：“你要如何？”
　　苏白双手一摊：“我们可是正道嘴里的魔教啊，大家都是魔教中人，那谈什么感情？不还得讲利益吗？”
　　“要我们帮忙？可以，但是，应掌门妄想空手套白狼，那却是在做梦！”

第73章 怎么才七成啊！
　　“各位长老，意下如何？”苏白微笑着看向在场诸人。
　　而坐于左首下方的一位老和尚，则是轻轻宣了个佛号。
　　“阿弥陀佛~”
　　随即，缓缓站起身子，看向应不负。
　　“应掌门，我们来援，是出于你传递的正道要剿灭我等的消息，但是，此事的起因究竟是为何？应掌门，可以解释一下吗？”
　　“我等可以与正道开战，但是，贫僧座下弟子，不可死的不明不白。”
　　而另一位身背血色巨剑的大汉，也起身点头。
　　“我恶人谷，也是这般态度。”
　　应不负并未在意二人，而是转头，看向了正笑嘻嘻坐在左首位置上的少女。
　　少女嘻嘻一笑，摆摆手：“人家的师尊不在，不过，师尊交代过，与分说大师选择一致呢，应师叔，我师尊与阴阳道宗张灵虚拼了个两败俱伤，都付出这么多了，要些补偿，也不过分吧？”
　　应不负胸口，顿时一堵！
　　在场两派六道，共计八大门派，竟然成了四对四的局面！
　　而自己这方，太虚观刚刚在那青年手中败退，真要动起手来，应不负还真没有把握压制在场诸人！
　　目光投向右首下位，带队的异瞳青年，默默拔出了背上双刀。
　　“诶~咱这不是还没谈完嘛，急个啥？”
　　青年手中灵气，刚刚汇聚，苏白的身影，便出现在了青年身边，一把便揽住了青年的肩膀。
　　指尖灵气，猛然喷出，将青年体内正欲聚集的灵力，完全打散！
　　“有话好好说，别动刀动枪的，你说呢？”
　　异瞳青年瞳孔一缩：好快！
　　拜火教原本便是以身法与诡异的修行法诀称雄天下，但是，异瞳青年却悲哀的发现，虽然苏白站在自己身边，但是，浑身上下的气机，早已将自己牢牢锁定！
　　【不能动手，会死！】
　　异瞳青年看了苏白一眼，默默从怀中掏出一包鱼干，随即，掏出背后长刀，二话不说便将其中一条斩头去尾，塞进了嘴里，嚼的“呲呲”有声。
　　甚至，还递给了苏白一条：“要吃吗？”
　　苏白笑着接过：“行啊，咱们今儿，是来讨论如何对抗正道的，对不对？”
　　异瞳青年默默点头。
　　“那么，作为挑起事端的你们，付出些代价，过分吗？”
　　苏白一脸的循循善诱。
　　而异瞳青年正嚼着鱼骨的嘴，顿时一顿，不过，在与苏白对视了几秒之后，最终，还是默默的点了点头。
　　“这才对嘛！”
　　苏白又是一掌拍在异瞳青年肩上：“咱们都是魔教中人，那就都是一条战线上的好同志，可不能干那些亲者痛，仇者快的事儿啊！”
　　【滚啊！】
　　【你特娘的有资格说这句话吗？】
　　不过，苏白的表现，也确确实实，让应不负与其余几派，都惊得不轻。
　　平日里，曲忘语来此处之时，虽然也是火爆脾气，但是，好歹不谈条件啊！
　　而这位是什么鬼？张口钱儿闭口钱儿的！
　　你上辈子是只貔貅吗！
　　苏白大大咧咧的揽着异瞳青年的肩膀，看向应不负：“应掌门，拜火教这边已经同意了，太虚观应该也没什么问题，对吧？”
　　随即，眼神往太虚观方向一扫，而那被苏白掐住脖子提起的老道，脖子上，顿时再度浮现出几条青筋！
　　牙关紧咬，从喉咙里，咬牙切齿的蹦出几个字。
　　“没-问-题！”
　　苏白拍手笑道：“不愧是太虚观前辈，这审时度势的本事，在下是远远学不来的！”
　　老道的拳头，在大袖之内，松了又紧，紧了又松，最终，还是颓然放开。
　　【这小子，太诡异！】
　　老道自衬，就算再度重来一次，结果也不会有什么变化，那，还是不要自取其辱的好。
　　看到太虚观与拜火教尽皆服软，应不负纵使有心一搏，却也已经无力回天。
　　“你的条件，我答应了！你要多少？”
　　苏白挠挠头，转头看向曲玲儿的方位。
　　“少主，咱要多少？”
　　原本正默默看着苏白装逼打脸的曲玲儿，突然被get到，整个人都有些懵懵的，手指迷迷糊糊的指向自己。
　　“啊，问我吗？”
　　苏白鼓励的点了点头。
　　而曲玲儿，在脑中过了一遍这个事情之后，方才开口。
　　“要不，就三七分成吧？”
　　苏白眉头一皱：“怎么才七成啊！”
　　曲玲儿的脑袋上，顿时冒出一个问号。
　　？
　　我是那个意思吗？
　　七成那是人家的！
　　能拿三成还得看应不负他们的脸色好不好！
　　而此时的应不负，看着曲玲儿与苏白一唱一和，早已怒气满胸！
　　苏白如同一块滚刀肉，愣生生的在自己身上疯狂翻滚，问题是，自己还真拿他没什么办法！
　　看现在这态度，应不负其实也很清楚，不出点血是别想了。
　　但是，七成啊！
　　合着我走了一趟白龙遗冢，弟子损失那么大，全给这小子做了嫁衣？
　　心中越想越气，一巴掌便拍在了身旁的案几之上！顿时，整张案几，如同面粉一般，直直便垮了下去，在地上，堆出一小堆粉末。
　　“小子，见好就收，别欺人太甚！”
　　苏白看到应不负这态度，下意识的松开了异瞳青年，默默的往那位老禅师身后走了走，努力的将身躯缩在老禅师的影子里。
　　“老禅师，我觉得吧，我很有佛性，您身为高僧，是不是应该指点指点我？”
　　原本表了个态之后便在看戏的老禅师，顿时便明白了苏白的意思，呵呵一笑。
　　“苏施主若是对我佛有兴趣，老衲岂敢相瞒？”
　　“那，咱们待会回去之时，同路如何？”
　　“阿弥陀佛，甚好，甚好。”
　　而那名身背血色大剑的大汉，也开了口。
　　“算我一个，最近吧，这路上不太安全，跟你们一起，我好歹有个照应。”
　　而左首的少女，也娉娉婷婷，走下座位：“诸位前辈，既然约好同路，那，带上小妹如何？小妹手下可全是些弱女子，真要出点什么事儿，可就不得了了。”
　　应不负的脸色，阴沉的都快能滴下水来了！
　　苏白的态度非常明显：要么，交东西，要么，咱们走人！
　　而少女身后那名雍容华贵的少妇，则是一脸的担忧之色，缓步走到少女耳边，低声嘱咐。
　　“少主，掌门那边......”
　　不过，话还没说完，便被少女直接打断。
　　“行了，师尊说过，今日，以大悲禅师为主，既然大悲禅师都同意了，那就按禅师的意思办！”
　　少妇原本想说的话，顿时卡在了喉咙里。
　　而苏白以及老禅师，更是越聊越投机，甚至，都互相揽着肩膀，准备向外走去。
　　正当几人准备出帐之时，应不负的声音，才从身后传来。
　　“好，我给！”

第74章 我们五仙教，不是长期做后勤的吗？
　　苏白拉着老禅师往外走的步伐，突然一顿，随即，转头看向身边的老禅师。
　　“禅师，刚刚，我是不是有听见什么话？”
　　“似乎是有，又似乎没有。”老禅师雪白的胡子笑的一抖一抖，努力的做好一个捧哏的本职工作。
　　多少年了，多少年没见过应不负这老渣男吃这么大亏了！
　　看苏白的眼神，不由得更加和善。
　　而身后的应不负，则是整张脸，都快憋紫了！
　　自己这辈子，什么时候吃过这么大的亏！
　　不过，看到几人装傻充愣，已经骑虎难下的应不负，也只得放声大吼：“我说，我给！你们满意了吧！”
　　语气之中，竟还带上了丝丝哭腔。
　　看到应不负被逼成这样，苏白也表示见好就收，拉着老禅师便转了头。
　　“应掌门，早这样不就好了吗？这年头，地主雇人打短工都得管饭结工钱呢，何况我们这这么多位高手？您说是吧？”
　　应不负袖中拳头，暗暗握紧，看苏白的眼神，也是愈发不善。
　　【小子，你等着，等此事完结，老夫不杀你，老夫誓不为人！】
　　众人再次落座之后，气氛，顿时便融洽了起来。
　　苏白凑到老禅师耳边，轻轻耳语了数句之后，老禅师脸上，顿时便挂起了微笑。
　　“应掌门，既然已经同意，那，这批宝材，何时交接？”
　　应不负头一次发现，自己的养气功夫，好到了这个程度。
　　“大战结束之后，立马交接，如何？”
　　老禅师果断摇头：“应掌门，大家都是魔教中人，说话还是敞亮些的好，待到把正道击退，你若是翻脸不认账，我等能耐你何？还是先见东西，再帮手吧。”
　　应不负深吸一口气，努力的控制着面部情绪，尽量保持微笑，而心中，却早已开始默念起了曾经看过的一篇经文。
　　【莫生气，莫生气，气出病来无人替。】
　　【我若气死谁如意，况且伤神又费力。】
　　心中默默念叨了数遍之后，应不负脸上的表情，也缓缓恢复了原状。
　　挥手招来一位长老，吩咐了几句之后，那名长老便急匆匆离去。
　　此时的应不负，视线都不敢与苏白等人交接。
　　毕竟，满眼的杀意，是藏不住的！
　　再度归来之时，手中，早已握了数个须弥戒，直接便塞给了苏白。
　　而天魔宗、太虚观，以及拜火教，也是长叹一声之后，取出数个须弥戒，交由苏白。
　　苏白转头看向背剑大汉，拱手一礼：“这位前辈，怎么称呼？”
　　背剑大汉爽朗一笑：“那么客气作甚，我姓莫，叫莫凌云，你叫我莫叔便是。”
　　苏白点点头，话头一转：“听闻，莫叔所在的恶人谷，有天下情报，只要价钱合适，没有不能出手的？”
　　莫凌云得意的点点头：“是王谷主高瞻远瞩，不敢居功，不敢居功。”
　　“既是这样，可否由莫叔来点验宝材数量？我五仙教没有这般强势的情报系统，而且，我还年轻，万一点少了，回去，怕是不好交代。”
　　说罢，眼神微微瞟了身后的曲玲儿一眼。
　　莫凌云哈哈一笑，大手重重拍了拍苏白的肩膀。
　　“莫方，若是真少了，到时候，王谷主怕是会亲自找应掌门谈一谈的，应掌门，你说呢？”
　　应不负鼻中冷哼一声，随即便坐回了椅子上：“你们不是要点验吗？快些！”
　　而莫凌云神识探入须弥戒内，又唤来一名弟子，细细查验核对过之后，方才点头。
　　“数目没错！”
　　“那莫叔先拿着吧，现在，可以聊正事儿了。”
　　苏白折扇“唰”的一声打开，脸上，也再度挂上了笑意。
　　应不负阴沉着脸：“好处都拿了，那，也总该干活了吧？苏长老？”
　　“没问题啊！”苏白一摊手。“应掌门对于此次正道进攻的路线，可有了解？”
　　应不负指尖一弹，一团团灵气，顿时飞向空中，而大大小小的灵气团，就这般在天空之中，形成了一份地图。
　　应不负指着其中比较大的几个灵气团，开始解说。
　　“此处，是玄天剑宗。”
　　“此处，是阴阳道宗。”
　　“而时习院，则是在这里。”
　　“西域大雷音寺的攻击方向，便是此处，四大宗门此次虽算不得倾巢而出，但是，精英弟子也是来了不少，洞虚境界的长老，也有数位，不过，有没有洞虚境巅峰的，便不得而知了。”
　　“四大门派吗？”苏白手中折扇，轻轻敲了敲脑袋。
　　“在场的，有八大门派，可以两两组合，各自分去一路。”
　　话音刚落，左首的少女便缓缓起身。
　　“我合欢派，选玄天剑宗，请恶人谷弟子，配合随行，如何？”
　　莫凌云起身拱了拱手，示意没问题。
　　而苏白，也果断开了口。
　　“那时习院，便交由我教与大雪山寺了，老禅师，战场无眼，可要多多提携。”
　　老禅师含笑点头：“那是自然。”
　　在钱给够了的情况下，圣教联盟分配任务，那叫一个极速快捷，没几分钟，四路主力，便已被圣教联盟八大门派给分别包了圆。
　　又聊了下细节之后，应不负大手一挥：“今日便到此为止吧，诸位记得吩咐弟子，好生养精蓄锐，莫到了战场之上，尽拖后腿。”
　　眼神，似有意，似无意的从苏白与曲玲儿身上，一扫而过。
　　“你！”
　　曲玲儿性子原本便活泼跳脱，哪忍得了这种挑衅？
　　正欲跳起身子与应不负说道说道，身躯还没跳起，顿时便被苏白大手堵住了嘴。
　　苏白一边拖着自家少主，一边赶紧往营外走。
　　“那个，我们还得回去休息呢，就先走了哈，老禅师，莫叔，待会我去找你们哈！”
　　两人心领神会，纷纷点头：“先生走好。”
　　而离开大帐，回到五仙教驻地后不到半个时辰，合欢派那位少女，老禅师，以及莫凌云，便同时出现在了房内。
　　莫凌云把一堆须弥戒往桌上一扔，如同扔一堆破铜烂铁一般，看向苏白的眼光里，满是赞许。
　　“小子，这东西是你要来的，你准备怎么分？”
　　苏白笑嘻嘻的：“不管你们如何分，我拿一成，如何？”
　　“一成？”其余三人尽皆有些奇怪。
　　不是太多，而是太少！
　　这一屋子的宝材，几乎全是苏白逼迫应不负等人硬生生逼出来的，但是，他却只要一成？
　　跟应不负几乎是撕破脸了的苏白，拿到了好处，却又将好处分给自己，他图什么？
　　“苏施主，若是有什么条件，便请直说吧。”老禅师笑呵呵的看向苏白。
　　拿人钱财，替人消灾，既然五仙教如此上道，自己多出些力，也是应该的。
　　看到老禅师开了口，苏白也就不遮遮掩掩了。
　　“我五仙教本就不擅长这种大战场，所以，大概率是只能为禅师的大雪山寺，做些后勤工作，比如治疗弟子什么的，出多少力，拿多少东西，这个道理，我还是懂的。”
　　五仙教不善近战之事，老禅师岂会不知，低宣一声佛号之后，看向苏白。
　　“苏施主，不怕我大雪山寺，拿了东西之后不认账吗？”
　　苏白微微一笑：“老禅师，只要您率队在前面，您若是想偷跑，我绝对比您跑的快得多，您信不信?”
　　“我五仙教，还是安安心心给三位做好后勤保障工作吧，这种事情，我们真的不擅长，真的。”
　　PS:感谢王力差点红、2019070222102910、巧技大佬的打赏，感谢各位的推荐票与月票，万分感谢。
　　对于主角的设定和世界观设定的，作者菌有写一个设定集，放在了作品相关里，如果有什么需要补充的，可以提出来，作者会继续补充，希望大家看的开心。

第75章 夜袭
　　“辱我太甚！”
　　应不负一巴掌便将身旁的桌椅拍了个粉碎，脸上，也呈现出一种涨红的血色。
　　【我，应不负，花间派当代掌门，什么时候受过这种侮辱！】
　　应不负转头看向正坐在凳子上饮茶的异瞳青年，“能否抽调出部分人手？”
　　异瞳青年端着茶碗的手，微微一颤。
　　“应掌门，你是要？”
　　“不错！”应不负的话语，铿锵有力！
　　“我要让这帮窝在南疆玩虫子的家伙，好好受受教训！”
　　异瞳青年一愣，眼中红蓝二瞳，也微微缩小，肩膀之上，甚至，又开始隐隐作痛起来。
　　那个嚣张跋扈的青年，给予异瞳青年的压力，丝毫不比面前的应不负小。
　　不，甚至是，更为强大！
　　“应掌门，过不了几日，正道联军便会抵达，此时若是....，怕是会削减战力。”
　　“呵呵，削减战力？”应不负一声冷笑。
　　“他们五仙教，除了曲忘语那个老太婆以外，还有什么战力？无非就是做做后勤罢了，死上一些，无妨！”
　　而坐在异瞳青年对面的一位，头戴黑色兜帽的男子，微微点头。
　　“五仙教今日，过于跋扈了些，杀杀他们的气焰，大不了不死人便好。”
　　“对！他们有个屁的战力！”太虚观虚灵子拂尘一甩，眼神之中，那抹轻蔑之色，挥之不去。
　　异瞳青年无语凝噎。
　　【呵呵，没战力？】
　　【你都不被人放在眼里，好意思说人家没战力？】
　　一口将碗中茶水饮尽，异瞳青年轻轻摇头。
　　“我拜火教弟子此次来的不多，而且，若遇反抗，极易被人看出跟脚，便不参加了，此事，便交由天魔宗与太虚观吧。”
　　应不负虽然没有得到满意的答复，但是，却也没有过于生气。
　　毕竟，青年说的，都是事实，拜火教那一身行头，以及那诡异的打法，别人认不出来，五仙教怎么可能认不出来？
　　对着天魔宗男子与虚灵子微微拱手：“那便有劳二位了。”
　　————
　　而在苏白帐中，四人也定好了分配比例，五仙教得一成，其余三教，各自三成，不过，交换的前提是，五仙教只负责此次大战的后勤及医疗工作。
　　苏白爽快应下，与三人击掌为誓，随即，话头一转，脸上，便露出了贱兮兮的笑容。
　　“各位，你们觉得，应不负此人如何？”
　　莫凌云不屑的“呸”了一口：“若不是有当年圣教的底子挺着，他算个什么东西？”
　　老禅师也是笑而不语。
　　“那么，我有一个不情之请，各位可否要听？”
　　拿人手短，吃人嘴短，刚刚从人家这分了不少好处，帮点忙也是应该的，三人纷纷点头。
　　“我猜，应不负此人，估计今晚，要夜袭我五仙教驻地。”
　　话音刚落，三人的身躯，顿时便站了起来！
　　“此话可不能乱讲！”莫凌云二话不说，放出灵力，形成结界，面色，无比严肃。
　　苏白则是完全不在意莫凌云的紧张，摆了摆手：“猜测嘛，又没实际发生，怕什么？”
　　老禅师双眼微微睁开，手中念珠不由得又滚了数轮：“依着应施主的脾性，宁可信其有，不可信其无。”
　　而那位合欢派的少女，则是嘻嘻一笑：“好啦好啦，拿了你的好处，自然是要出些力的，说罢，需要我们做什么？”
　　“自然是，如此如此，这般这般....”
　　听完苏白的部署，莫凌云与老禅师，尽皆点头，随即，告辞离去。
　　而那位合欢派的少女，反倒是留了下来。
　　帐篷内，只余一男二女，顿时，这气氛便粉红了起来。
　　而这少女，在交谈之中，苏白也算是知道了她的名字。
　　武樱清。
　　看到少女留下，苏白好奇的看向武樱清：“姑娘，是我的计划，还有什么漏洞吗？”
　　武樱清微微摇头，隐藏于裙下的双腿，却是微微夹紧，而脸上，也浮现出了一抹坏坏的笑意。
　　“苏哥哥，你好坏哦~”
　　苏白顿时一脸正气：“这怎么能叫坏呢?咱们五仙教，本身就不擅长战斗，营地里多做点布置，有问题吗？没有问题！”
　　少女顿时便憋不住了，捂住肚子就开始笑，还给了苏白背后的曲玲儿一个同情的目光。
　　“玲儿，你这位苏长老，还真是坏的让人欢喜呢。”
　　曲玲儿得意的点点头：“嗯！苏大哥虽然平时正正经经的，但是坏起来的时候，也是一肚子坏水，坏滴很，但是，又让人心痒痒的。”
　　“嗯?”少女一个转身，便到了曲玲儿身边，嘴唇轻轻凑到曲玲儿耳边：“是心痒痒，还是，其他地方痒痒啊~”
　　曲玲儿的脸，顿时“唰”的一下便红了！伸手便去掐少女腰间的痒痒肉。
　　“武姐姐你欺负人！看我不收拾你的！”
　　而少女，则是也任由曲玲儿胡闹，甚至，自己也对着曲玲儿上下其手。
　　“诶？又大了些哦，怎么？你的苏哥哥还有这般本事？”
　　“嘶~轻点！我还小，自然还会长大啊！”
　　“姐姐不信，让姐姐摸摸看~”
　　顿时，整个帐篷之内，就弥漫着一股avi和mp4的气息。
　　“咳咳。”
　　苏白看到两个姑娘玩的这么疯，果断出言打断。
　　再看下去，今晚怕是又只能去洗冷水澡了。
　　而武樱清，则是嘴角微微上钩，丁香小舌轻轻吐出，在嘴唇上轻轻一舔。
　　随即，那一对桃花眼轻轻挑了挑，似乎是邀请，又似乎是挑逗。
　　嘶！绝杀！
　　“那个，你们先聊着，我去安排一下布防了，两位，告辞！”
　　说罢，苏白二话不说，便窜出了营帐。
　　至于帐篷里随之而出的轻笑之声：你笑任你笑，粘上跑不掉！
　　待到苏白离开，武樱清才放开在曲玲儿身上作恶的小手，“怎么？凭曲妹妹这般天姿国色，居然还没能得手？”
　　曲玲儿没好气的拍掉武樱清的小手：“我与苏大哥，发乎情，止乎礼，哪像武姐姐似得，一举手一投足，都像是在勾引！”
　　武樱清也不反驳，头颅凑过去，轻轻在曲玲儿的俏脸上留下一记吻痕之后，笑着说道：“姐姐是妖女，勾引怎么了？不过，你这位苏大哥，倒也是个守礼君子，一身元阳，倒是丝毫未曾外泄，姐姐，都有些想下手了呢。”
　　“你敢！”
　　曲玲儿如同被抢了棒棒糖的小朋友一般！
　　“哟哟哟，生气咯，生气咯~某些人哦，嘴上喊着发乎情、止乎礼，还不知道心里在想什么呢？”
　　“武樱清！”
　　————
　　五仙教营地之外，数道黑影，缓缓潜伏而过。
　　一名黑衣弟子轻轻点了点身旁的同行：“为什么，我感觉怪怪的啊？”
　　身边那位也微微点头：“太安静了些，不过，他们今日方到此地，困倦了些，也属正常。”
　　“我已放出黑蝠，整个营盘都已经查探过了，除了正常的巡夜弟子，并无外人。”
　　黑衣弟子微微点头：“那，动手！”
　　身形如同一只矫健的狸猫，在营地外墙上轻轻一点，整个人便如同一只灵活的鹞子一样，一跃而过。
　　其余诸人，也是有样学样，待到众人尽皆翻过外墙之后，方才继续行动。
　　不料，一路行来，除了巡查弟子以外，却并无任何意外。
　　“是我太小心了吧？”黑衣弟子嘴中喃喃。
　　不料，话音未落，脚下，顿时便爆出一片灿烂的火花！
　　“有埋伏！”

第76章 我这人心善，见不得这些如同点燃了引线的火药桶一般，整个营地之内，顿时，爆起无数火花！
　　而这漆黑的夜里，也顿时被火花映照的如同白昼一般！
　　一名五仙教弟子，站于高处，嘴角含笑。
　　“苏长老所料不错，果然有人夜袭。”
　　而旁边的那位弟子，默默戳了戳他的腰：“老大，你没有人家苏长老那个颜值，就别学人家那个姿势好伐，人家苏长老站着那叫长身玉立，你这么站，一米六的身高显得更矮了。”
　　“呸，老子一米八！行了，别特么贫了，赶紧干活，苏长老可是交代过，一个都不许放走的！”
　　“绝对走不掉的。”那名弟子看向下方已经起火的营盘，脸上的得意，悄然浮现。
　　“整整一千只爆炸蛊，够那帮人喝一壶的！”
　　而那帮黑衣人，脚下，早已是鲜血淋漓。
　　而原本脚下厚重的泥土地面，也头一次让这群人，感到心惊胆战。
　　五仙教擅长用蛊，这群黑衣人心中是早有腹稿的，但是，这种恶心死人不偿命的打法，到底是谁研究出来的！
　　而当这群黑衣人的面前，再度出现一条条吐着信子的灵气巨蛇的时候，带头的黑衣人首领，终究还是没憋住那满腔的怒火。
　　每走一步，都得小心翼翼是什么感觉？今晚，这帮黑衣人算是体会到了。
　　“艹！有本事出来跟爷爷正面对战啊！藏头露尾，算什么好汉！”
　　营地之中，依然是没有人应声，但是，围过来的灵气巨蛇与灵气巨蛛，却莫名的又多了些。
　　而在另一个山头上，莫凌云、苏白、武樱清、老禅师，四人也是面带微笑的看着下方那已成火场的营地。
　　“唉，这孩子，心理素质怎么这么差呢？”
　　听到那黑衣人首领的怒骂，苏白不屑的摇了摇头。
　　“就这心态，还修仙？趁早改行去城里挑大粪吧。”
　　而一旁微笑着的莫凌云与老禅师，则是默默脚步微微往旁边移了些。
　　原本以为，五仙教只是出了个很硬气的长老，谁知道，这五仙教，现在怎么成了这个样子？
　　老禅师与莫凌云，想了想刚刚那地面爆炸蛊，空中冰冻蛊，以及无数灵气巨蛇的套娃自爆式攻击，身躯，都不由自主的微微颤抖了一下。
　　【还好我们跟他站在了同一条阵线上。】
　　而武樱清，则是蹦蹦跳跳的，凑到了苏白身边，朱唇轻启，吐气如兰。
　　“公子这种用蛊的方法，奴家还真是第一次见到呢。”
　　苏白摆了摆手：“嗨，没啥，主要是这帮人心理素质太差了，实力也就那样，不禁玩。”
　　“玩？”
　　听到这话，武樱清下意识的看了看已经被一众灵气造物围的水泄不通的那群黑衣人，心底里，暗暗盘算了一下对方实力。
　　【四个出窍境，十二个元婴期大成，甚至还有两个分神期带队，这实力，差吗？】
　　而随随便便便弄死了如此多高手的苏白，却丝毫成就感也无，只是舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“唉，教里的存货，总算是消耗掉一部分了，舒坦~”
　　“存货？“武樱清准确的把握住了关键词。
　　苏白点点头：“对啊，最近教里产量有点过剩，我就安排这帮弟子都多带了些出来，本身便是想着消耗掉的，没曾想，刚到的第一天，就有这么大个惊喜。”
　　莫凌云接过话头：“苏先生的这种战法...值得学习，值得学习，就是，不太光明。”
　　苏白大手一摊：“莫叔，请您搞清楚自己的定位好伐，咱们是魔教中人！阴险狡诈点，有问题吗？没有问题！”
　　“我没有主动去坑他们，这叫人情，但是，他们晚上过来摸我们的营地，结果被炸了，这叫事故，这，就叫人情世故！”
　　“有问题吗？没有问题！”
　　“谁说自己家里不能埋蛊虫的？”
　　老禅师手里拨动的念珠，顿时微微一停，而莫凌云紧握背后大剑的手，也是微微一松，武樱清则是脸上的笑容，更加灿烂了数分。
　　【这个人是魔鬼吗？】
　　【他为什么能明目张胆理直气壮的说出刚刚那番话啊！】
　　【还是说，我不是一个正正经经的魔道中人？】
　　一时之间，三人皆陷入了沉思。
　　良久之后，武樱清张了张嘴，提出一个问题：“那，这些夜袭者，你要如何处理？”
　　苏白摇了摇头：“唉，上天有好生之德，你看看他们被炸成这样子，日后还怎么见人？”
　　“我这人心善，见不得这些，还是都处理了来的简单，就算抓了活口，怕是也问不出什么东西。”
　　三人默默点头，目光，再度看向火场之内。
　　而此时，已化作修罗炼狱的营地火场之中，也已经分出了胜负。
　　这群黑衣人，最终，一个都没有活下来，包括那两位领头的分神期弟子。
　　更惨的是，从进营地开始，到战死，他们甚至连五仙教弟子的面，都没有见到过一面！
　　“五仙教，你们够狠，够狠啊！”
　　那名分神期弟子，手中长剑，反手一转，剑光，带过一抹血花，随即，整个人便软软的倒在了地上，再无声息。
　　一名五仙教弟子掏出一只口哨，“嘟嘟嘟”的吹了几波之后，顿时，又是一堆灵气造物钻了出来，直接爬到那些倒地的弟子身上，爆炸声，再度响起。
　　一群人看着场内那满地肆虐的灵气造物，皆是眉头轻皱。
　　“苏先生，亵渎死者，过分了吧？”
　　“谁能保证他们死了？有备无患嘛！诶，你看，这不是又活一个？”
　　两名分神期弟子之中的一位，已经横剑自刎，而另一位，原本已用闭气龟息之法，掩盖了自身气息，只要五仙教弟子前来收尸，就直接挟持一个逃出去。
　　没曾想，这五仙教的弟子，不仅打法如此不要脸，就连胆子，也是这般小！
　　在第四只灵气巨蛛在自己身上爆炸之后，这弟子终究是等不下去了！
　　身躯一跃而起，手中长剑，带起一汪清辉，顿时便将身边的灵气造物，斩为数段！
　　随即，右足在地面重重一点，整个人，凌空而起！
　　“五仙教的，你们记住，爷爷还会回来的！”
　　几个提纵，将身躯拉到数尺之高之后，那名分神期弟子，得意的狂笑着放话。
　　突然，那名弟子眼中，闪过一抹惊骇！
　　数只灵气飞鸟，正直直往他面前飞来！
　　而此时，那名分神期弟子，在空中已经完全没有了闪避的空间！
　　长剑往身前一挥，一道结界猛然浮现，而那些灵气飞鸟，便直直的撞上了结界！
　　“艹，老子曰你先人！”
　　随着这位分神期弟子的最后一句话，空中，再度出现了一抹灿烂的烟花。
　　苏白拍拍巴掌，“好了，小老鼠清理的差不多了，大家，回营睡觉！”
　　一行人，分头散去，也不知，这个夜晚，到底有几人，能睡得着。

第77章 应不负，你敢！
　　在应不负的帐中，天魔宗那位长老，以及太虚观虚灵子，静静的坐着。
　　不过，随着远处营地那铺天盖地的爆炸声，虚灵子的脸上，顿时冒出喜色！
　　“他们得手了！”
　　应不负不答，而是转头看向天魔宗那位长老的位置：“李老，你怎么看？”
　　天魔宗李老微微点头，而脸上的表情，则是被掩盖在了兜帽之下，完全看不清，而兜帽之下，缓缓传出一个苍老的声音。
　　“看来，那位苏长老，也不是真正的运筹帷幄，单纯的只是条疯狗而已，也不知，曲忘语是怎么把他放出来的。”
　　应不负哈哈大笑，心中，那郁结了整整一天的怨气与怒气，也消散了个七七八八。
　　“接下来，便是等待我们三宗弟子回来了。”
　　拜火教那位异瞳青年，则是早早离去，此时，帐内便只剩下了这三人。
　　一炷香，两炷香，三炷香...
　　随着时间越拉越长，三人原本兴高采烈的心，也开始慢慢冷了下去。
　　“为什么？为什么他们还没回来？不行，我要去看看！”
　　虚灵子性子最急，香炉之中，最后一支香烧完之时，身子便猛然站起！
　　而正准备起身，肩上，便已多出了一只大手。
　　“虚灵子道友，稍安勿躁，今晚之行，纵使大获成功，也必然难免损伤，或许，回来的迟了些？”
　　应不负的手，压在虚灵子的肩上，如同千钧大山一般。
　　“我派弟子也尚未返回，不过，若真有死伤，只要五仙教也损伤颇重，那也值了。”
　　天魔宗李老也再度发话。
　　虚灵子心底发苦，但是，却又完全不敢表现出来。
　　【我呸！】
　　【我教派出去的，可是两位分神期的供奉啊！】
　　不过，看到应不负与李老两人，都死死沉住气，虚灵子心头那股气，顿时便是一泄。
　　颓然坐下：“应掌门，若是我太虚观两名供奉......”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　应不负大手一挥：“就那姓苏的小子，能有那般本事？”
　　随着时间过去，三人的心，也缓缓沉了下去...
　　而在另一头，苏白则是一边鼓励着自家一众弟子，一边安排着后路。
　　“对对对，给自己身上搞出点伤来！对，就这个造型，没问题了！”
　　苏白看到一名弟子，不仅自己给了自己一刀，而且，还在包扎的白布之上，沾上了些黑衣人的血涂在外面之后，心里甚是欣慰！
　　唉，带着这帮憨憨，可太难了!总算是有几个懂事的了！
　　其余弟子，果断有样学样，不过，都尽量将伤口控制在了可控范围内，看着吓人，实际上，甚至连行动都不会太有影响的那种。
　　不多久，五仙教营地之内，便是“伤兵满营。”
　　看了看面前这一堆裹得跟粽子一样，还咧着嘴对自己笑的五仙教弟子，苏白没好气的挥了挥手。
　　“走走走，趁着还早，赶紧睡觉，爆炸蛊记得再埋一轮，灵兽都放出来，让他们帮着执勤！赶紧睡觉去！”
　　“知道了，苏长老，你跟少主也早些休息哈。”
　　“嗯嗯，苏长老，少主，别操劳的太晚了哈！”
　　一众弟子挤眉弄眼的看了看苏白，又扫了一眼苏白背后扭扭捏捏的曲玲儿，一哄而散。
　　“嘿我这暴脾气！有本事别跑，抓着了不把你们屎打出来，算你们拉的干净！”
　　前半夜，轰轰烈烈，后半夜，五仙教大营之中，却是再度恢复到了寂静无声。
　　好不容易熬到了天亮，应不负、虚灵子一行人，二话不说便往五仙教营地而去。
　　不料，刚走到门口，便看到一群群五仙教弟子互相搀扶着往外走，肩头、腰腹之上，满是白色的止血布带，而衣衫之上，也满是血迹。
　　“这，这是怎么了？”
　　应不负努力的控制着自己的情绪，不让自己笑出声来。
　　而原本互相搀扶着的五仙教弟子，听到这句话，顿时便愤怒的抬起了头！
　　“应掌门，昨夜之事，我觉得，你最好给我个合理的解释。”
　　一袭白衫上，满是猩猩血点，而面容之上，一道几乎贯穿半张脸的疤痕，就这般挂在苏白的脸上，苏白整个人，如同从地狱中爬出来的恶鬼一般，面色狰狞可怖。
　　“昨夜我五仙教遇袭，应掌门，你还是解释一下吧，为什么你们的营地离我这只有不到五里，却从始至终，未有一人前来支援？”
　　听到这话，应不负顿时心中“咯噔”一声！
　　坏了！草率了！
　　苏白的问题，合情合理，毕竟，圣教联盟若是真的同气连枝，我被人夜袭你来帮忙这个过分吗？一点都不过分！
　　连最基本的守望相助都做不到，那还谈个屁的合作？
　　应不负心中念头急转，正想着怎么将此事应付过去之际，苏白又开了口。
　　“不用多说了，应掌门，既然贵教是这个态度，那，也没什么好说的了，我们五仙教今日便撤离此地。”
　　回首高呼了一声：“五仙教弟子，打包行装，准备返程!”
　　曲玲儿此时是不在此地的，没办法，曲玲儿还是太嫩，演技不行，万一被应不负这老狐狸看出破绽了，反倒不美。
　　应不负不发一言，而身形，顿时便化作一阵清风，钻入了五仙教众弟子群中！
　　愤怒之色，顿时便爬到了苏白脸上！
　　“应不负，你敢！”
　　手中折扇，顿时被苏白灵力震碎，而飞散的扇骨与扇面，如同一柄柄锋利的飞刀，直直射向应不负！
　　而就在此时，李老如同鬼魅一般，出现在应不负身后，大袖一挥，苏白的攻击，顿时便化作无形。
　　“年轻人，不要太暴躁，应掌门只是想看看你五仙教弟子的伤口。”
　　听完此语，苏白更是发出一声冷笑：“呵？天魔宗，花间派，你二派不来援也就罢了，居然还猜忌同道！”
　　而此时，应不负已经伸手点住了一名五仙教弟子，随即，磅礴灵力猛然外放，将一哄而上的弟子震开，二话不说，伸手便解开了那五仙教弟子腰间的绷带。
　　顿时，一条几乎可以看见内脏的狰狞伤口，立马便出现在应不负面前！
　　甚至，伤口之上那焦糊的味道，直直窜入应不负鼻腔，更是看的应不负心惊胆战！
　　“好，好，好！”苏白怒极反笑！
　　“我身为长老，护不住自家弟子，应不负，你记住今日，五仙教与你花间派，势不两立！”
　　“你等着我五仙教的报复吧！”
　　PS:感谢巧技.、8229681110、氪金大佬之B哥、帝释天、迷儿竹大佬的打赏，作者菌作家助手这边不一定能看全打赏，如果有漏掉的大佬，劳烦多多包涵。

第78章 得加钱！
　　看了这弟子的伤口，纵使是应不负，也没脸说出什么刻薄的话，默默从怀中掏出一瓶灵丹。
　　“这是我花间派秘药万花丹，对治疗有奇效，你暂且收下，给其余弟子分一分。”
　　苏白看都不看应不负一眼，眼神，则是死死盯着李老。
　　“老东西，你要拦我？”
　　李老则是呵呵一笑：“少年人，火气不要那么大，大敌当前，一同抗敌才是正理。”
　　“呸！”苏白二话不说，一口口水直接吐到地上。
　　“一同抗敌？昨夜我五仙教营地被袭，若不是合欢派及大雪山寺来援，我五仙教百余名弟子怕是就得全部交代在这，这时候，你跟我提共同抗敌？”
　　“老东西，别把面子当衣服使！”
　　“你！”
　　纵使是原本理亏，李老都有些火气上冲！
　　这小子的嘴，是特娘的在粪坑里泡过的吗？
　　手中灵力流转，正欲出手之际，手腕却被应不负牢牢抓住。
　　应不负看向苏白：“那你要如何？说说你的条件吧，毕竟，咱们都是魔道中人，只谈利益，不是吗？”
　　“利益？”苏白的笑容，莫名的变得邪性了些。
　　“这钱，有命挣，我们有命花吗？就昨晚那种情况，我要如何再相信你们？”
　　谈判，顿时便陷入僵局。
　　而苏白的心理，应不负和李老都能猜到，也都能体会。
　　若是再遇上昨晚那种事情，五仙教现在这个状态，几乎就是一窝待宰的羔羊，也亏是带队的是苏白这年轻人，若是曲忘语那老太婆带队，怕是现在都已经跟应不负干起来了！
　　随着一道紫光闪过，武樱清的身影，便出现在了场中。
　　眼角扫了一圈应不负与李老之后，武樱清轻启朱唇，开口说道：“苏长老，昨夜之事，我知你心中不平，但是，现在五仙教弟子这个状态，若是中途遇上正道截杀，又当如何？”
　　苏白冷哼一声：“那又如何?死在对手手中，总比死在自己人手里强！”
　　“苏长老，不要说这些气话，现在五仙教的情况，你我都心知肚明，不是吗？”
　　武樱清的嘴角，勾勒出一个得意的微笑：“你真的愿意去赌吗？”
　　苏白眼中的猩红之色，缓缓散去些许，面色之上的杀意，也微微褪去了些。
　　“你要如何？”
　　“五仙教不参与大战，只负责后方支援与弟子的治疗，而贵教疗伤所需的宝材与丹药，我们出，如何？”
　　武樱清嘴上虽然是对着苏白在讲，但是，眼神，却是牢牢的看着应不负，其中意味，不言自明。
　　场面的形势，已经骑虎难下，应不负也非常明白，不出点血，怕是真就别指望应付过去了。
　　“苏贤弟啊，老夫痴长你几岁，便托大称你一声贤弟好了，这样可否？你五仙教弟子恢复的所有宝材，均由我花间派提供。”
　　说完这句话之后，应不负的心中，如同被挖去了一块肉一般，血淋淋的！
　　这句话一出口，几乎，就已经是将主动权完完整整的送到了苏白手中！
　　依着应不负对这小子的判断，这小子不一刀割的自己心痛绝对不算完！
　　苏白转头，看了一眼身后那群眼含恳切的五仙教弟子，终究，还是没有说什么。
　　不过，在转头之际，苏白默默的给了那群弟子一个满意的眼神。
　　【阔以的！这个眼神就对味了！】
　　转头看向应不负：“我五仙教就算能恢复，怕是也赶不上大战了，若是应掌门没有意见的话，我们便做些治疗弟子的活便好。”
　　应不负默然点头：本来只是想给他们个教训，这下倒好，赔了夫人又折兵！
　　昨夜之战，花间派也派出了四名精英弟子，但是，最终却一个都没回来，这种问题，应不负已经不过多考虑了，现在，留下五仙教才是大事。
　　“治疗所需宝材和丹药，稍后我会派人送来，不过，苏贤弟，昨日夜袭之人，可有留下活口？”
　　苏白的脸，顿时便拉了下去：“这群人跟特么疯了一样！本身我亲自出手擒下了一位，准备带回去好好拷问一下是何门何派，不料，此人身法却甚是滑溜！竟愣生生引爆了体内气血！”
　　说完，苏白指了指脸上那道可怖的伤疤：“这便是他给我留下的记号，也不知能否消去。”
　　天魔宗李老微笑点头：“此事容易，我门内圣药天香散便有此效，稍后我便派人送来，必不让苏贤弟这面庞之上，留下丝毫疤痕。”
　　而藏于大袖之中的手，却是暗暗握紧。
　　【引爆全身血气？那是我天魔宗内门秘法!看来，昨晚夜袭之人，怕是一个都没有活下来！】
　　本身，看着五仙教众人个个带伤，应不负与李老，以及虚灵子的心中，都是有些暗爽。
　　但是，自己这方的损失，也未必便小了，几乎是损失了一个精英小队的编制！
　　算一算，杀敌一千，自损八百，虽然算不上亏，但是，也谈不上赚。
　　不过，狠狠削了一波五仙教的面子，三人心中，又有些莫名的暗爽。
　　四人再度说了些场面话，又假模假式的寒暄了数句之后，应不负三人，便借故离开。
　　看到应不负离开，苏白冷哼一声：“回帐，各自调养！”
　　而自己，则是带着武樱清，往某个小帐篷走去。
　　掀开帐门，原本一脸别人欠了自己八千万表情的苏白，顿时便快乐的笑出了声。
　　“应不负这老狐狸，这么好骗的吗？”
　　而老禅师、莫凌云也均在帐中，听了这话，默默翻了个白眼。
　　武樱清笑着接口：“不是好骗，是他被你活活逼在了角落，只要他敢承认是故意不救你们的，这所谓的联盟，立马便会分崩离析，所以，他不得不吃下这个哑巴亏。”
　　话虽如此说，不过，武樱清的心中，也是颇有些感慨。
　　当苏白讲出这个路子的时候，武樱清当时的感受，就是一个字：脏！
　　不仅无损一分一毫便灭杀了这夜袭的小队，甚至，还从应不负那老东西身上，愣生生啃下来一块肉！
　　合欢派与花间派同为两派六道魁首，虽然表面和睦，但是，明争暗斗也是时有发生，不过，像苏白这般空手套白狼套到这个程度的，武樱清自衬：一次也没有！
　　“那接下来，你准备怎么办？”莫凌云开口问道。
　　“自然是先给五仙教弟子疗伤啊，毕竟，我们可是伤的‘很重’的。”
　　苏白回答的理所当然。
　　老禅师眉头微皱：“那帮正道，据探子回报，距离此处也只有数日的路程了，若是应不负逼迫你们出战，又如何？”
　　苏白看了老禅师一眼，再次感叹这魔教中人的淳朴。
　　【老禅师啊，你这种人，混什么魔教呢？】
　　不慌不忙的开口道：“若是强令我们出战，那简单啊，强行恢复伤势，所消耗的宝材和丹药，可就不是原来的数了。”
　　武樱清美目连闪：“你的意思是？”
　　苏白笑的一望无牙：“得加钱！”

第79章 姐姐对你的男人，很感兴趣哦~
　　在与其他三派商量好敲诈，呸，补偿的数量之后，在场四人，脸上便皆挂上了笑意。
　　老禅师终究是个忠厚人，笑道：“我们这么对待应掌门，是不是有点不太好？”
　　“毕竟，严格意义上来讲，他如今与我们也算是同一战线的。”
　　苏白微微摇头：“老禅师，你没发现吗？应掌门，怕是在洞虚境卡的太久了，颇有些自暴自弃的意味，现在的他，怕是更在意权力与财富了吧，要不然，他有事没事去撩拨正道干什么？”
　　“话不能这般讲，正道与我们，相互厮杀也已有不知多少年了。”
　　苏白双手一摊：“那你倒是做的隐蔽点啊，要么，不出手则已，一出手就把对面完全摁死，要么出手之后，什么痕迹都没留下来，甚至，给对方留下些错误的讯息，引诱他们内斗，这才是王道嘛。”
　　“但是，从我看到的资料里，花间、拜火、天魔、以及太虚观这四大门派，声势浩荡的去白龙遗冢之中闹事，结果呢？自己死伤大半，对方却几乎没怎么损失，那你图个啥？”
　　老禅师闭上双眼，低宣一声佛号：“唉，若是苏施主...”
　　“打住！”苏白赶紧打断。
　　这电影电视剧里的常见剧情，自己怕是承受不住的！
　　再任由老禅师说下去，自己怕是莫名其妙就得率领这四派，跟另外四派干起来，然后剧情越走越歪，直至自己混成魔教教主......
　　浑身一个激灵，苏白顿时清醒了过来。
　　【不行，绝对不行！】
　　而武樱清，则是饶有兴味的看向苏白：“在应不负那老东西那又敲了一笔之后，接下来你准备怎么办？”
　　苏白嘿嘿一笑：“接下来？接下来我们这些伤员，自然是要劳烦花间、天魔、太虚这三派安排弟子保护我们的安全了啊。”
　　莫凌云挠了挠脑袋：“让他们保护你们的安全？你这不是把肉放在狼嘴里？”
　　苏白神秘莫测的摇了摇头：“不不不，这个节骨眼上，应不负比谁都怕我们出事！”
　　“何解？”
　　“昨日我五仙教营地遭受夜袭，他花间派未来援助，便已是人心惶惶，我待会提出让花间派弟子夜晚替我等护卫，自然也是正理。”
　　“昨日你未来，尚可说是不敢擅动，怕大营遭袭，若是你花间派替我派护卫的时候，再度出事，那，三位觉得，我直接拉队伍走人，不是应当应份的吗？”
　　老禅师最先反应过来，呵呵一笑：“应当，太应当了!若是应不负连一群伤员都保护不住，那还合作个甚？各回各家等死得了。”
　　“啪”，苏白打了个响指。
　　“就是这个意思，我就是要这帮人，一边看着我们用他们的宝材，吃他们的丹药，他们不仅只能看着，还必须得保证我们绝对安全！”
　　嘶！
　　在场三人，心中默默倒吸一口冷气。
　　昨夜，五仙教那无耻之极的打法，已经让三人心里对五仙教的印象极度拔高了。
　　但是，今日听了苏白一席话，三人顿时感觉，自己对五仙教的评价，还是低了！
　　这小子的心，到底是怎么长的？
　　忒脏了！
　　三人心中，再度把对苏白的评价，提升了一个等级。
　　【五仙教有此人在，决不可为敌！】
　　而曲玲儿，则是笑嘻嘻的蹲在苏白背后，如同一个小尾巴，看着苏白挥斥方遒，各种忽悠人。
　　在看了苏白这两天的操作之后，曲玲儿心中也曾经细细思考过，如果把自己放在这个位置，会如何做。
　　不过，在反复论证了数次之后，曲玲儿悲哀的发现，自己跟苏白这种老千层饼，差距实在是太大了。
　　而心中，也对于自己娘亲安排苏白带队的判断，默默点了个赞。
　　【不愧是娘亲，多吃了几千年的米，就是不一样！】
　　【不过，这样的话，娘当时出门时所叮嘱的...】
　　想到这里，曲玲儿的小脸，莫名的微微一红。
　　看到三个大老爷们正聊得开心，武樱清则是悄无声息的绕到曲玲儿背后，轻轻凑到曲玲儿耳边，吐气如兰。
　　“想什么呢？想的脸都红了？怎么，又在想用什么药把你的苏哥哥拿下？”
　　“呀！”
　　曲玲儿身子顿时站起！连凳子都给带翻了！
　　而正聊着天的三人，也顿时看向二女。
　　不过，看到武樱清笑嘻嘻的揽着曲玲儿的纤腰，苏白也只能开口说道：“武妹子，我们家少主还小，你可悠着点。”
　　武樱清嘻嘻一笑：“怎么？我跟曲妹妹聊怎么把你拿下你还要管？”
　　“咳咳咳咳！”
　　顿时，苏白便是连声咳嗽！
　　合欢派的妹子，都这么直接的吗？
　　“莫要取笑，还得合作呢，这种玩笑还是别开的好。”
　　话音未落，莫凌云倒是笑着开了口：“苏老弟，你也算是玉树临风，一表人才，人家姑娘一见倾心，对你倾吐爱意，你怕什么？”
　　【呵呵，怕什么？】苏白甩了个白眼给莫凌云。
　　【人家可是合欢派的！正正经经的妖女知道不！】
　　“聊点正经的，话说，你们对正道的进攻怎么看？”
　　说到正事，莫凌云与老禅师的脸色，顿时便是一正：“此次，正道的清剿目标，似乎主要方向便是花间派那边，我们在东都、西域的探子损失谈不上太大，倒是花间派与拜火教的情报线，损失惨重。”
　　“苏老弟，我知道你想说什么，但是，这种情况下，我们该出力的，必须得出力，唇亡齿寒，若是花间派真的倒下，下一个目标没准就真的变成我们了。”
　　苏白点点头：“所以我几乎没怎么坑花间派的战力，除非是他们自己找死，如果应不负后面老实了，那大家都好说，如果还是想着如何削减我们的战力，那大家就干脆一拍两散得了，如何？”
　　老禅师和莫凌云尽皆点头：“可。”
　　而武樱清，则是偷偷凑到曲玲儿耳边：“妹妹，你挑男人的眼光，还真是厉害！”
　　“这个男人，就连姐姐，都有些心动了呢！”

第80章 瑶池王母，通天亲传而在人间界正浩浩荡荡酝酿着正邪大战之时，天庭之中，却仍是一片平静祥和。
　　天庭御花园中，一名宫装少妇，手持一只小小的水瓶，正一脸温柔的，给花圃之中的仙花仙草补充着水分。
　　而白芷，则是一脸局促的站在少妇身后，嘴张了又闭，闭了又张。
　　“那个，娘娘。”
　　“嗯？”宫装少妇绣眉轻挑，发出一个淡淡的鼻音。
　　白芷默默叹了口气。
　　“娘娘，这种活，您让我们来做成吗？您把我们的活都给做了，那我们干什么？”
　　少妇此时，恰好将最后一团花圃浇完，舒舒服服的伸了个懒腰之后，笑着看向白芷。
　　“怎么？怕我与夫君告状？”
　　白芷的头，顿时摇的跟拨浪鼓似得：“娘娘怎会告状？不过，自我飞升入了这瑶池之后，娘娘待我便如同姐妹一般，就是感觉有些，惶恐。”
　　“惶恐什么？”少妇将手中四海瓶递还给白芷，“这数年来，人间界中能拔地成仙的本就稀少，而你又是更为少见的女仙，我瑶池之中，已有数年未见新人了，况且，你又是敖卿家之女，照顾一些又怎么了？”
　　随即，脸上又露出些许笑意，“话说，你见过你那位夫君了吗？”
　　提及此处，白芷顿时面色微红：“见，见过了。”
　　“见过便好。”少妇满意的点了点头，“既然皆已成仙，那便是我天庭的一份子，反正如今四海升平，左右无事，要不，我手书一封与你，让你与你夫君回人间界几日，也好叙叙天伦？”
　　白芷一脸苦笑：“娘娘，这样，陛下怕是会有意见的。”
　　正说着话呢，一个爽朗的大笑，顿时传来：“朕又有什么意见啊？”
　　瑶池微微一笑，看向来人，躬身微微一福：“见过陛下。”
　　来人正是天庭昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，昊天。
　　昊天笑着看向瑶池与白芷，手指轻轻点了点白芷：“怎么？刚刚飞升不久，便开始编排朕了？就算是你那夫君，也是上天将近三年了，才开始编排朕的。”
　　“白芷不敢！”
　　白芷赶忙跪下，不料，膝盖刚刚一软，昊天大手一抬，一股柔和的劲力，便将白芷的身躯稳稳托起。
　　“不必如此，你是敖卿家的女儿，又是我夫人的贴身侍女，真要是责罚了你，我夫人脸上须是不好看了。”
　　瑶池浅浅一笑，白了自家夫君一眼，开口言说道：“陛下，前些日子，敖卿家上天之时，曾托太白金星询问，能否让白芷回东海小住几日，以慰龙母相思之苦，陛下怎么看？”
　　昊天微笑点头：“这自然是好事，敖卿家为朕镇守人间界多年，既有功劳，又有苦劳，此等小事，难道还要驳了他的面子？唉，敖卿家就是想得太多了，直接与朕言说，不就行了？”
　　瑶池掩嘴轻笑：“陛下身为玉帝，自有威严，敖卿家许是怕了陛下吧？”
　　昊天一愣，随即，微微一叹。
　　“唉，这陛下......白芷，你先下去吧。”
　　白芷也是心明眼亮之人，听到昊天所言，果断微微万福之后，缓缓退出了御花园。
　　确认左右无人之后，昊天一屁股坐在了御花园的石墩之上，脸上原本智珠在握的神色，也变得有些凄苦。
　　“陛下何故如此？”瑶池与昊天早已是多年的夫妻了，果断轻轻走到昊天身后，素手在昊天肩上，轻轻按压了起来。
　　而昊天，则是发出一声满足的低吟之后，伸手轻轻拍了拍瑶池的小手。
　　“还是夫人懂我啊。”
　　瑶池轻笑：“都多大的人了，还跟个孩子似得。”
　　昊天微微一叹：“这天庭之上，名义上来说，朕虽是玉皇大帝，但是，却又能调动几人？”
　　“诸天各部，殿上众臣诸将，不是三师兄弟子，便是二师兄弟子，就算是我那外甥，不也长居灌江口，来了个听调不听宣？我这玉帝，不就是个空架子？”
　　瑶池眉头轻皱，“陛下，何不好言相劝？”
　　“唉。”提到此事，昊天更是一声叹息。
　　“无论是截教，亦或是阐教弟子，尽皆记恨我当日紫霄宫哭诉，又如何能心甘情愿，听从我令？不过，碍于封神榜与打神鞭，一个个的尽皆是阳奉阴违，不敢违旨而已，真要说出死力？”
　　昊天笑着摇了摇头。
　　瑶池心思灵动，自家夫君纠结此事，自己作为妻子的，自然是要想办法的。
　　冥思苦想之后，顿时脑中一道灵光闪现，脸上，也露出些许笑意。
　　“夫人为何面含笑意？”昊天不解。
　　瑶池笑道：“夫君可知，那白芷姑娘身世？”
　　昊天一头雾水：“自然是知的，突破雷劫，上天听封之前，便有千里眼顺风耳，查明此人来历跟脚，验算完毕之后，方可上天，实力超群者，方可录入仙篆，此事怎么了？”
　　“夫君可知，三师兄在人间界，尚有一名亲传弟子？”
　　“啪！”
　　昊天手中的茶杯，顿时落在地面，砸了个粉碎！
　　不过，昊天却完全没有兴趣顾及这些，一把便攥住了瑶池的双手，眼神之中，满是火热！
　　“夫人，此言当真？”
　　瑶池看到自家夫君如此失态，自然也是没有继续卖关子。
　　“夫君可知，当日的多宝道人，今日西方的多宝如来，曾将三师兄讲道之法，记录成书，名唤《上清宝诰》？”
　　昊天细细回忆了一波之后，不确定的回答道：“确有此事，不过，那本书，不是随着多宝师侄被大师兄化入西方之后，便消失了吗？”
　　“并未消失，而是恰巧便落在了东海之中！”
　　“东海？敖卿家所管之地？”昊天的眼神，越来越亮！
　　若论这天庭之中，还有哪些算是自己的铁杆心腹的话，除了水军元帅，太白金星，便是那四海龙王了！
　　“莫非，龙族之中，有弟子将此书练成？”
　　瑶池笑着摇摇头：“非也，是白芷将此书传与了一位青年，而这位青年，在机缘巧合之下，恰巧练成了而已。”
　　昊天的心，顿时便再度激动了起来！
　　青年，也就是说，是人族咯！
　　人族好，人族好啊！
　　而且，这青年若是真的修行成功了这本《上清宝诰》，严格意义上说，便成了通天的亲传弟子！
　　“朕，朕该如何做？”
　　“夫君莫要激动，此事，交给妾身便是。”
　　“那，便多谢夫人了！”
　　PS:感谢云烟大佬的打赏，感谢氪金大佬之B哥的打赏，感谢8229681110大佬的打赏，感谢对沃尔爱我爱的他大佬的打赏，万分感谢。
　　不过还是弱弱的说一句：打赏对于小土地来说虽好，但是，也请各位量力而行，理性消费...毕竟受之有愧，却之不恭。能投个推荐票，上架的时候能给个首订，小土地就很满意了，别最后5000收藏上架首订破不了两位数就行......

第81章 天罡五雷，正道聚首！
　　而此时的人间界中，音若蝶手中端着一碗黝黑的“药”，走到了床边。
　　“师父，喝药了。”
　　而那药碗之中，一个个黑色的气泡，正缓缓升起，又随即破裂。
　　张灵虚一个挺身，便坐了起来，一口便将碗中的“药”给喝了个干干净净。
　　随即，舒舒服服的打了个饱嗝“嗝~”
　　随即，开口说道。
　　“下次整点八宝粥吧，老吃这黑米粥，再好吃也腻了啊！”
　　然后，直接往床上一躺，眼神看向音若蝶：“乖徒，最近外面，是个什么情况？”
　　音若蝶微微思索了一下之后，方才开口：“东都与西域境内，儒门与佛门的清剿行动，都进行的较为顺利，但是，自打进入南疆境内之后，便陆续有别派的师兄遭受偷袭，而且，据探子回报，魔教中人也在缓缓集结，看来，是准备跟我们决一死战了。”
　　“决一死战?怕是不可能~”张灵虚舒舒服服的翻了个身。
　　“那我阴阳道宗如何？”
　　“阴阳道宗弟子，在师父你与合欢派掌门拼到两败俱伤之后，玄天剑宗玄铁长老便力主将阴阳道宗弟子安排在了最后一列，负责治疗与探听情况。”
　　张灵虚脸上，顿时便露出一副得意的微笑：“果然，老铁还是懂我的。”
　　音若蝶微微蹙眉：“懂您？”
　　张灵虚看了看面前的明媚少女，伸手示意自家徒儿坐到床边：“你以为，我与合欢派那妖女拼到两败俱伤，是因为什么？”
　　音若蝶歪头想了想之后，不确信的给出了一个答案：“因为实力相当？”
　　张灵虚大摇其头：“非也非也，乖徒哦，若是之前的我，怕是只能与那妖女拼个两败俱伤，但是，在得了白龙遗冢之中的宝材秘术之后，就算是要击杀那妖女，我也有七分把握。”
　　“那？”
　　音若蝶的脑子，一时有点转不过弯。
　　“若我表现的过于强势，儒门与佛门，自然会感觉到不对，到时候，让我们顶在最前面可能都是轻的了，甚至，在背后捅我们刀子都有可能！”
　　“乖徒，记住，永远不要去试探一个人的底线，因为最终的结果，大多数时候，你都会悲哀的发现，他根本就没有底线。”
　　“我与那妖女拼了个两败俱伤，怎么说也算是对正道有功，就算儒门与大雷音寺对我们依然存有想法，也不敢做的太过，又有瑶池与玄天剑宗作为帮衬，儒门和大雷音寺也只能将我们送至后方。”
　　“这样，我阴阳道宗弟子，便可保全。”
　　音若蝶似懂非懂的点了点头。
　　“也就是说，师父是牺牲了自己，保全了师弟师妹们？”
　　“诶~对咯~”张灵虚老怀大慰，伸手摸了摸自家乖徒儿的头发。
　　“小蝶，你记住，在遇上大事需要表态之时，你要永远与玄天剑宗以及瑶池站在一条线上，这样，我们才能稳稳立于不败之地。”
　　音若蝶点了点头。
　　聊完正事，张灵虚话锋一转：“对了，你那套秘术，修行的如何了？”
　　音若蝶微微点头：“已经练成了。”
　　随即，轻轻闭眼，眉心之间，顿时便出现了一道闪电印记。
　　“天罡五雷法，果然，这才是当年祖师心心念念的天罡五雷法啊！”
　　看到那一抹闪电印记，张灵虚老怀大慰！
　　若不是忌惮着隔墙有耳，张灵虚恨不得直接从床上一蹦而起！
　　“有试过吗？”
　　音若蝶低声开口：“与玄铁长老比试过一次，险胜。”
　　“嗯？老铁不是分神巅峰修为吗？你居然能赢？”
　　音若蝶微微摇头：“玄铁长老如今已是洞虚境修为，与我切磋之时，并未拼命。”
　　“哦~这样就说得通了。”张灵虚长出一口大气。
　　自家这个徒儿，自打从白龙遗冢回来之后，就跟发了疯一样的疯狂修炼，短短一年时间，便从出窍境提升到了合体境！
　　整整压制了两个大境界啊!这样居然还能赢下没出全力的玄铁？
　　张灵虚看音若蝶的目光，愈发和善。
　　“小蝶，不要把自己逼得太紧，你的路，还很长。”
　　音若蝶微微点头：“那么，师父，你有算出苏师兄的位置吗？”
　　张灵虚微微摇头。
　　说起这事儿，也真是邪了门了！
　　原本，张灵虚受玄铁之托，以阴阳道宗先天六爻之法，演算苏白的位置，原本想着，境界压制这么多，还不是手到擒来？
　　结果，随手卜了个卦之后，卦象直接给张灵虚看懵了！
　　那就特娘的不是个卦象，而是句话！
　　【放弃吧，别找了。】
　　嘿我这暴脾气！
　　张灵虚不信邪了！二话不说，洗了个澡，果断卜第二卦！
　　结果，差点没把张灵虚鼻子给气歪！
　　【何必呢，何必呢？】
　　要是依着平时，看到这么邪门儿的卦象，张灵虚肯定是不再卜算了，但是，要是被玄铁知道了自己别说位置了，连个卦象都没卜出来，张灵虚这阴阳道宗大长老的面子，往哪放？
　　勤勤恳恳，沐浴焚香，斋戒三天之后，张灵虚再度起卦！
　　【都说了别算了，烦不烦啊！】
　　卜算推字，事不过三，张灵虚也知道，自己不能再算了，苏白这小子，怕是得了大机缘!
　　原本不知道还好，知道之后，张灵虚那个心里，就跟猫爪子挠似得！
　　果断选择换个思路：卜算不到你的位置，卜算下你得了什么机缘总可以吧?
　　没曾想，卦象刚刚形成，张灵虚正伸头去看呢，一道天雷，直直便砸在了张灵虚脑门子上！
　　原本飘逸的道门玄冠，顿时便被整个劈飞，而张灵虚的一头长发，也被这一雷，给愣生生削成了寸头！
　　顾不得那天雷的伤害，张灵虚憋足最后一口气，向那卦象看去。
　　结果，那卦象，还是一句话。
　　【再算，骨灰都给你扬咯！】
　　张灵虚二话不说，直接跑路走人。
　　丢人算什么，命没了才是真的丢人好伐！
　　音若蝶原本颇为振奋的神色，顿时也低落了下去。
　　看到自家徒儿这一脸低落，张灵虚决定，撒一个善意的谎言。
　　“乖徒啊，为师虽然没算出苏白人在何方，但是，为师可以告诉你的是，你与他见面的时间，不会太长了。”
　　“而且，与他交手的机会，也很有可能马上便到了！你要好好做好准备！”
　　音若蝶的情绪，顿时便亢奋了起来！
　　能见面？好事情啊！
　　还能交手？双喜临门！
　　也不知道，苏师兄能不能扛住我的雷法？
　　不过，他得了白芷姐姐之女，实力必然也是突飞猛进了！
　　音若蝶，要加油啊！
　　随即，音若蝶在自家师父惊愕的眼神之中，大声的回答了一声!
　　“是！”

第82章 熟悉的味道花间派给五仙教守了将近半个月大门的事情，在圣教联盟之中，缓缓传开。
　　对于一众其他门派异样的眼神，应不负也只能低下脑袋，假装看不见。
　　【你们等着，等击退了正道那群道貌岸然的家伙，吞并了合欢派之后，看我怎么收拾你们！】
　　而苏白，也从营帐中钻了出来，舒舒服服的伸了个懒腰，甚至，还给负责守卫的花间派弟子打了个招呼。
　　“早啊，吃了吗？”
　　那花间派弟子一脸纠结：“回苏长老，还没吃呢。”
　　苏白笑道：“那赶紧去吃啊，还等啥，这不，换班的都来了？”
　　那守门弟子的心中，一股委屈，莫名的就涌了上来，看着面前一脸无辜的苏白，眼泪花子都快憋不住了。
　　【欺负人，太特娘的欺负人了！】
　　【天天晚上给你们看门就算了，居然还不管饭！】
　　而此时，远处一名花间派弟子，也到了苏白面前，老老实实喊了声：“苏长老好。”
　　“诶~这就对了嘛！”苏白笑眯眯的拍了拍那名弟子的肩膀。
　　“咱们是魔教，但是，咱们也得讲文明，懂礼貌对不对？”
　　那名弟子一脸陪笑：“对对对，苏长老说的对，不过，应掌门邀您与曲姑娘去一趟大营，说有事情要说，您看？”
　　“那还等什么？走着！”
　　————
　　大营之中，圣教联盟两派六道，尽皆在座。
　　应不负看到人来齐之后，点了点头：“既然人都来齐了，那我就说正事儿了。”
　　“正道那帮人，离我们已经不远了，甚至，双方探听情况的弟子，已经交上了手。”
　　“诸位，怎么看？”
　　虚灵子第一个站起身来：“来得好！既然来了，他们要战，那便战就是了！”
　　“我等以逸待劳多日，难道还能不战而退？”
　　虚灵子一开口，顿时，其他门派也纷纷发言。
　　不过，有说直接迎上去打一场的，也有说再等正道近些再进攻的，也有坐等正道进攻，以逸待劳的，意见纷纷攘攘。
　　而应不负的眼神，则是转头看向了正无聊的翘着二郎腿，活像个街溜子的苏白。
　　“不知苏长老，有什么意见？”
　　话音刚落，六双眼睛，顿时便齐刷刷的看向了苏白。
　　苏白拍拍屁股，站起身来。
　　“现在前方弟子伤亡情况如何？正道此次出动了多少长老及掌门级别高手？随行弟子有多少人？境界分布大概是什么情况?与我圣教联盟交手的弟子是哪个门派？各门派前后到达时间是否一致？”
　　一口气，苏白提出了一大堆的问题。
　　“这......”
　　应不负微微摇头：“前方弟子尚未返回，这些情况，暂时还不太清楚。”
　　“啥都不清楚你们就敢往上冲？怎么？活的太久了赶着投胎吗？”
　　苏白本身这次过来就是来做黑脸的，自然不会太顾及在座诸人的情绪，出口成脏。
　　“你，你这是怯战！”虚灵子眼中厉色一闪。
　　苏白轻轻转头，看向虚灵子：“嗯？”
　　“多了不说，你太虚观天天喊着与正道阴阳道宗仿佛，我就问你，如果遇上阴阳道宗，你有几分胜算？”
　　虚灵子顿时语塞：“这...”
　　“没想过是不是?那我再问你，若是你遇上大雷音寺那帮以体修著称的秃驴，你太虚观，又能顶住多久？”
　　“什么都不想，什么都不判断，就口口声声喊着要开战，怎么？真把人家不当盘菜了？正道此次来势汹汹，若是与我圣教联盟对拼，胜负犹未可知，但是，若只是打你太虚观一家，我敢保证，你太虚观顶不住一个时辰，要赌吗？”
　　“你！”
　　虚灵子还想说点什么，却被苏白厉声打断：“别给老子逼逼赖赖的，老子就问你，赌，还是不赌！”
　　顿时，一股磅礴的威压，猛然压下！
　　虚灵子的身形，顿时便如同筛糠一般，微微抖动了起来，嘴唇微微颤动，却又什么声音都发不出。
　　毕竟，自家弟子可不是消耗品，真要是被苏白挤兑到了第一线，怕是怎么死的都不清楚！
　　“苏长老既然这么懂，那，要不苏长老来指挥如何？”应不负脸上露出了久违的笑意，语气之中，也颇为真诚。
　　苏白顿时心生警觉：这货要搞事情！
　　果断连连摆手：“我五仙教也就是做点后勤的活而已，正面战场交战，还得看花间派与天魔宗、恶人谷，花间派与天魔宗弟子都擅长小规模战斗，而恶人谷莫长老手下的弟子，皆是体修，正面战场，还是得靠着各位多多帮衬。”
　　莫凌云虽然不明白苏白为什么突然服软，但是，出于之前的合作，莫凌云也站起身来，拱手抱拳：“若是需要我恶人谷出力，自然义不容辞。”
　　而此时，武樱清也是轻启朱唇，缓缓开口：“此事不急，目前的当务之急，是先搞清楚最先到的是哪个门派，在这个方面，拜火教弟子应该是最擅长不过的吧？”
　　异瞳青年微微点头，随即，唤过一名弟子，嘱咐几句之后，那名弟子点点头，二话不说便窜出了营帐。
　　武樱清又看向苏白：“既然双方已经接触，那，治疗受伤弟子之事，便要倚靠苏长老五仙教众弟子之力了，恶人谷莫长老引为后援，救出双方弟子，便先行撤退，如何？”
　　苏白与莫凌云尽皆点头，“那我等便先行出发了。”
　　————
　　半个时辰之后，数百里处的一处空地之上，已经满是哀嚎。
　　一身蓝紫袍服的五仙教弟子，嫌弃的踹了地上正嚎的像个待宰的肥猪一样的探报弟子。
　　“行了，没死就别嚎了，张嘴！”
　　二话不说，便将一枚灵丹直接塞入了那名弟子口中，随即，以灵气化出一头巨狼，背着这位弟子便往后方跑去。
　　正欲伸手救助下一位弟子，一抹黑白之色，顿时映入眼帘。
　　五仙教弟子一愣，手中骨笛立马握紧，正欲接战之时，却只见对面黑白玄素道袍的弟子一点动手的想法都没有，也是匆忙救助自家弟子，对于在战场中救人的五仙教弟子，看都不看一眼。
　　这一波，倒是着实把五仙教弟子整不会了。
　　【现在的正道，都这么好说话的吗？】
　　而那名正救人的道袍弟子，则是抬起头，给了五仙教弟子一个微笑之后，便继续伸手救人。
　　一时之间，战场之上，除了伤残弟子的哀嚎之声以外，竟是格外的平和。
　　不过，五仙教弟子看了对面道袍弟子的治疗手段之后，不知道为什么，莫名的有一种奇奇怪怪的熟悉感。
　　【这手法，这感觉，怎么这么熟啊？】

第83章 高端的猎人，往往以猎物的形式出现正当那名阴阳道宗的弟子安心救治伤员，收敛尸身之时，身旁的那位阴阳道宗弟子，轻轻撞了撞他的肩膀。
　　“王师兄，对面这衣着，应该是五仙教的啊，要不，咱想想办法，干他一炮？”
　　那名阴阳道宗弟子手上不停，但是，嘴上却也未曾停下。
　　“行了，李师弟，你真当人家魔教是吃素的？可别忘了，当年我们可是有好几位长老便是死在了他们手下，这种情况，千万不可妄动，既然对方没有进攻的想法，那大家同样都是做后勤的，没必要打打杀杀。”
　　那名李师弟的笑脸，顿时便耷拉了下来：“师兄，你是咋回事?自打从白龙遗冢回来之后，你怎么就这般小心谨慎了？当年你可是一直冲锋在前的啊。”
　　那位师兄笑了笑，没有答话，只是默默伸出手，摸了摸自己那张脸。
　　虽然刀疤已经不复存在，但是，却似乎依然有一丝丝隐痛，提醒着自己：小心无大错。
　　当日白龙遗冢之事，教内所有参与的弟子，都被掌教下了封口令，也只有他们知道，当日，在白龙遗冢之中，到底经历了些什么。
　　“行了，老老实实干活就是了，别想着去对面搞事情！”
　　“不过，有一位师兄说过这样一句话。”
　　“什么话什么话？”李师弟顿时来了兴趣。
　　王师兄微微思衬之后，不确定的开口说道：“好像是，高端的猎人，往往以猎物的形式出现。”
　　“啊？就这？”李师弟一脸无语。
　　原本以为是什么大道真言呢，就这？
　　“对，就这，别磨磨唧唧的，赶紧干活！干完收工！”
　　李师弟没精打采的“哦”了一声之后，也只能老老实实的干了起来。
　　待到伤员全部送回，而遗体也收敛的七七八八之后，王师兄耳朵微微一抖，脸上，顿时露出些许笑意。
　　“诺，你不是想去试试吗？有人去给咱们当排头兵了。”
　　随着一声声禅杖入地之声，数名膀大腰圆的和尚，便出现在了两人面前。
　　仅仅只是扫了两人一眼，便转过头去，看向对面正泰然自若的收敛着尸首的五仙教弟子。
　　为首的几名和尚，眼中顿时放出精光！
　　出来之前，自家师父对于魔教联盟之中，各大门派的服饰、特性都有详细的说明，看对面之人的衣衫，明显便是五仙教的！
　　正愁没事儿做呢，这不立马就送上门来了吗？
　　为首的两名大和尚交换一个颜色，禅杖顿时往地上一杵，立时之间，一道土黄色的气浪，便直直袭向五仙教弟子。
　　“贼子好胆！竟敢坏我正道弟子尸身！贫僧今日饶不得你们！”
　　脚下，道道土黄色的光芒，顿时附着在了脚上，两名僧人如同两条咆哮的土龙，卷起漫天烟尘，直直便冲向了五仙教弟子！
　　其余和尚原本并未想着动手，但是，自家两位带队的师兄都出去了，自己不跟，似乎又感觉不太对？
　　于是，纷纷口宣佛号，一窝蜂的，便冲向了五仙教弟子们！
　　而那名李师弟，也一脸跃跃欲试：“师兄，咱们也上吧？”
　　话音还未落，脑袋上，顿时便吃了个爆栗！
　　“上上上，就知道上，有本事你把平安城打下来啊！”
　　李师弟一脸委屈的揉着脑袋，“师兄，你胆子是越来越小了。”
　　张师兄笑笑，对着对面努了努嘴：“不信？看看？”
　　李师弟点点头，随即，便转头有滋有味的准备欣赏一出大戏。
　　而五仙教的一众弟子，不由得集体叹了口气。
　　带头的那位弟子，无奈的扫了一圈周围的师弟们：“咱们以前到底是个什么形象？怎么是个人都敢往我们脸上跳？”
　　“嗨，师兄，难得有个乐子，本来人家态度那么好，我们都不好意思动手，现在可以动手了吧？”
　　带头弟子点点头：“既然人家先动手的，那，咱们反击，苏长老总不会怪咱们吧？”
　　一群五仙教弟子顿时点头如捣蒜：“那必不能啊！人家要打我们，我们反击怎么了？”
　　看到一众秃驴越冲越近，带头弟子嘴角，也露出了一个得意的微笑。
　　“那，爆！”
　　所有弟子，心神顿时连接自身母蛊！
　　随即，那群大和尚的脚下，猛然之间，便爆起无数火花！
　　随之而来的，便是空中由一只只鸟儿扔下的，一颗颗冰冻蛊！
　　头上寒冰，脚底烈火，顿时，便将这战场之上，弄的尘烟滚滚，土灰弥漫。
　　而那名李师弟看到这一幕，下意识的，便咽了口口水。
　　“咕噜~”
　　面前的一幕，实在太让人害怕了！
　　为什么那帮大雷音寺的师兄师弟脚下，会莫名的产生爆炸啊！
　　正当李师弟感慨之际，带头弟子骨笛奏响，一只巨大的蝴蝶，从空中缓缓出现，大翅一挥，便是漫天的花粉。
　　大雷音寺弟子，原本只是想耀武扬威一番，顺便收拾几个五毒教弟子混个战绩，谁曾想，直直便撞上了块铁板！
　　脚下的爆炸之声不绝于耳，而一阵阵刺骨的疼痛，更是无比清晰的告诉这帮大雷音寺的弟子。
　　自己，中了埋伏！
　　正欲开口呼救之际，天空之中，一道道美丽的冰环，瞬间展开，在这艳阳高照的太阳底下，这片空间，顿时便化作了一片死域！
　　而天空之中那仙蝶翅上的花粉，也飘飘洒洒，抢在冰环展开之前，沾到了这帮弟子身上。
　　顿时，肌肤之上，一阵阵如同万蚁噬咬的痛苦，再度降临在体表，大雷音寺弟子正欲调动灵力，驱逐身上蛊毒之时，那刺骨的寒风，夹杂着漫天的冰雪，顿时便将这帮大雷音寺弟子，给尽数冻成了冰雕。
　　李师弟此时，看王师兄的眼神之中，满满都是崇拜！
　　“师兄，你是怎么知道，这帮人绝对不弱的？给师弟讲讲呗？”
　　王师兄无奈一笑：“感觉吧，能在我们眼皮子底下，跟我们打招呼，而且，与我等就相隔数尺之远，但是，却没有任何紧张之态，不管你信不信，反正我是不信这种人没有一点自保手段的。”
　　“怎样，现在还想过去试试吗？”
　　“不试了不试了！”李师弟头摇的跟拨浪鼓似得，正准备张口再说点什么的时候，对面五仙教带头弟子的声音，便传了过来。
　　“诶，对面的阴阳道宗的朋友。”
　　王师兄一把将李师弟揽在身后，拔剑向前：“何事？”
　　看到王师兄如临大敌的样子，五仙教带头弟子呵呵一笑，伸手指了指那一群光着脑袋的冰雕。
　　“这些，你们也受累一并带走吧，这东西我们不需要，如果你们也不想带，就扔这儿吧，反正也死不了。”
　　说罢，将最后一具尸骸扔上板车，“兄弟们，撤！”
　　王师兄点点头，对着五仙教弟子的身影，抱了个拳。
　　“多谢诸位，不杀之恩！”
　　五仙教带头弟子挥了挥手：“我与你们有什么仇怨吗？非得杀你们？”
　　“不过，下次他们打完了咱们收尸的时候，都悠着点哈！”
　　王师兄微微一笑：“那是自然。”
　　“那，有缘再见吧！”
　　“有缘再见！”
　　PS:感谢云烟大佬、书友854***279大佬，七号清风大佬、痴书入道大佬、乘乘大佬的打赏，感谢鱿鱼麻辣吃大佬的万赏，万分感谢，感激涕零~
　　写书生涯第一个万赏，必须加更！不过，请容小土地后面再补吧，因为真的没存稿了（哭唧唧），这两天请款又不顺利，建设单位应该是快没钱了，说个支付金额都支支吾吾的。。。

第84章 苏长老，我娘要见你！
　　在两方顺顺利利的将自家探子带回，然后将情报互相共享了一波之后，两边名义上的首领，都皱起了眉头。
　　“你是说，五毒教于数尺之外，便催发了蛊虫爆炸？”
　　张灵虚布下结界之后，从床上一跃而起，看着面前的两位弟子，面色凝重。
　　王师兄和李师弟尽皆点头。
　　张灵虚脸上，顿时便浮现出了不解之色：“这是如何做到的？而且，在控制地底蛊虫爆炸之时，听你二人所说，天空之中，也有蛊虫爆炸，这种精细的操作，不像是五毒教的作风啊。”
　　张灵虚身为阴阳道宗大长老，也是与五毒教交过手的，但是，听自家两位弟子的回报，张灵虚头一次觉得，事情似乎已经脱离了自己的掌握。
　　五仙教若是真创出了无需灵气辅助便可催动蛊虫之法，那问题便大了！
　　虽说修仙之人，御剑飞仙是常事，但是，若是涉及斗法之时，修为未到高深境界者，几乎都是脚踏实地，御剑斗法。
　　若是对方示敌以弱，将正道弟子引入包围圈之中，引爆蛊虫......
　　嘶！
　　想到这个可怕的可能，张灵虚不由得倒吸一口冷气：“你们二人，将今日所见所闻，给我老老实实的讲清楚，一个字，一个细节都不要漏掉，就连一个表情，都给我好好回忆回忆！”
　　而圣教联盟一侧，则是笑的格外开怀。
　　“没曾想，曲教主久居南疆多年，竟然又创出此等奇术，真是我圣教联盟之福啊！”
　　应不负朗声笑道。
　　不得不说，作为圣教联盟名义上的盟主，今日五仙教大挫大雷音寺，确实是给一直萎靡不振的圣教联盟，狠狠打了一针强心针。
　　而武樱清，也是面露笑意：“经过今日之事，正道怕是不会在人员未齐之时，进攻我圣教驻地了，苏长老又给我们争取了不少时间。”
　　苏白摆摆手：“我们五仙教就是个做后勤的，救治伤员，清理战场这些你们找我，其他的事情，还是别找我了。”
　　应不负挥手笑道：“苏贤弟过誉了，不过，这种无需灵气触发，便可控制爆炸的蛊虫，可否提供我等一些？若用得好，也是一大助力。”
　　就在此时，一直未曾说话的曲玲儿，淡淡的开了口：“此术需体内孕有灵蛊之人，方可使用，若是触发便可爆炸的蛊虫，我五仙教可以提供一些，若是今日所用的那种，你们是无法使用的。”
　　一众大佬纷纷点头：五仙教教徒体内皆有蛊虫孕育之事，早已不是秘密，曲玲儿既然愿意提供一批蛊虫，也算是好事情了。
　　应不负眉头轻皱：“若是普通蛊虫，怕是作用不大吧？曲侄女，能否想想别的办法？”
　　曲玲儿正欲开口，便被苏白打断。
　　“应掌门，是信不过我们？”苏白的语气，再度恢复冰冷。
　　“何出此言？”应不负笑道：“不过，若是能少死一些各派弟子，自然也是好的，不是吗？”
　　【都是千年的狐狸，你搁我这玩什么聊斋呢？】
　　应不负看向下方拜火教、天魔宗的眼神虽然隐秘，但是，却依旧被苏白抓了个正着。
　　不接应不负的话头，转头却提起了另一个话头。
　　“听说，花间派之中，有一门名唤《花间游》的顶级身法，而且，参悟起来也颇为容易，应掌门，可否让我等一观？”
　　应不负的手掌，顿时成拳：“苏贤弟说笑了，那是我门派不传之秘，不是愚兄不肯，是怕若是坏了祖宗规矩，日后泉下，可无颜再见祖师了。”
　　而苏白听到应不负的推托之词，心中，也是一声冷笑。
　　【来啊，互相伤害啊！】
　　被苏白引开话题之后，应不负再度将视线，投向了两名正躺在担架之上的圣教探子。
　　“阴阳道宗、玄天剑宗、大雷音寺尽皆抵达，同时还有数家小门派，也一并加入了这正道围剿我们的阵营之中，若是真斗起来，怕又是一场正邪大战啊。”
　　在座之人，几乎都听说过上一次正邪大战的惨烈，闻言，也尽皆皱起了眉头。
　　大家都是寻道问仙之人，为了这点事打生打死，值不值？这要大大的打个问号。
　　正道如此来势汹汹，到底是故作姿态，还是真有一举剿灭自己之心？
　　就算是有一举剿灭之心，是所有门派都有，还是只有某几家门派有？
　　众人尽皆低下头去，开始思考起来。
　　良久之后，应不负再度开口：“苏贤弟，你有何高见？”
　　苏白眉头紧皱：“直接开场就打，自然是不行的，纵使是正道，也不会想着与我们拼硬实力，毕竟，上一次正邪大战，正道损失也不小。”
　　“嗯，继续说。”应不负点了点头。
　　“我倒是有个想法，不知道，应掌门愿不愿意，如果操作的好的话，应该也可以分化他们。”
　　“什么法子？”应不负强行按住心中的激动。
　　“待到正道所有门派聚齐之后，应掌门可以试着约正道魁首谈一谈，毕竟，也并不是每个门派，都抱了与我们不死不休的心思，只要对面不是一条心，剩下的事情，便简单多了。”
　　“不过，纵使是那些大派愿意遵守约定，那些跟风而上的小门派，也不见得会要面子，所以，应掌门的安全，我不能保证，但是，能否减少我圣教各派的弟子损失，就看应掌门的选择了。”
　　【艹！我就知道你这小王八蛋没憋什么好屁！】
　　应不负心里，差点没给骂出声来！
　　跟正道谈？谈毛线啊！
　　谈我怎么安排弟子在白龙遗冢里伏杀他们的吗？
　　我只是想骗你的秘术，你特娘的想我死？
　　“此法，容后再议吧，今日大家都累了，明日再说。”
　　应不负赶紧挥挥手，解散了这场会议。
　　没办法，就连天魔宗李老，脸上的神情，都有些摇摆不定了！再谈下去，怕是真要被他们给卖了！
　　苏白微微叹气，拱手出帐。
　　不料，刚出帐门，武樱清那张俏脸，便立时出现在了身前。
　　一把拽住苏白的手，“苏大哥，跟我走一趟？”
　　苏白不明就里：“去哪？”
　　“我娘醒了，说要见你！你跟我来便是了！”
　　武樱清面上，露出一个绝美的笑容。

第85章 这娘们可不像什么好人呐！
　　迷迷糊糊被拉到了合欢派营地，苏白这才清醒过来，赶紧摆脱武樱清的小手。
　　一脸疑惑的看向武樱清：“武家妹子，几个意思？这年头，都兴光天化日之下强抢民男了吗？”
　　武樱清恰到好处的羞红了脸：“苏大哥你说什么呢！只是我娘要见你而已！”
　　“你娘？”苏白一脸疑惑。
　　在苏白的印象中，合欢派不都是师徒传承吗？
　　咋的？到了你这辈儿，成家族企业了？
　　“那个，我冒昧问一句哈。”苏白小心翼翼的开了口。
　　武樱清配合的点点头：“你问。”
　　“那个，你娘是谁啊？”
　　这个问题一问出口，武樱清的脸色，顿时便垮了下去。
　　【这人平日里看上去正经八百的，难道，真是个傻子？】
　　也懒得跟这傻子在门口较劲了，武樱清二话不说走上前来，一把抱住苏白的手，小脚用力使劲，二话不说，便把苏白往帐篷里拖。
　　“行了，你先进来，进来了我什么都告诉你行不行？”
　　苏白大惊失色：好家伙，这娘们可不像什么好人呐！
　　【不对，她本来就不是好人！】
　　灵力灌注双脚，顿时，整个人如同青松一般，死死扎在地面。
　　“你不讲明白今儿我妥妥不去。”
　　武樱清脸都涨红了，而苏白的身躯，却依然巍然不动。
　　正当武樱清准备放开苏白的手时，营帐之内，一个声音，缓缓响起。
　　“苏公子，是老身想见见五仙教的苏公子，既然已到帐外，可否赏脸一叙？”
　　声音既轻且柔，如同一只柔软的小手，在耳边轻轻揉搓，苏白的脚，下意识的便微微松劲，整个人身躯顿时前倾。
　　而脚下，却不自觉的，有些往营帐之内靠的动作。
　　就在此时，苏白的胸口，顿时一抹青光闪过！
　　“嘶！”
　　那瞬间的疼痛，顿时让苏白的大脑，无比清醒！
　　而脚下，也顿时不自觉的，后退数步！
　　【靠，跟武樱清这小姑娘待久了，都快忘记这里是个什么地儿了！】
　　而此时，帐中再度传来声音。
　　“苏公子已到了门前，都不肯赏脸吗？”
　　来了，来了，那摄人心魄的声音，它又来了！
　　而苏白的胸前，那抹青光，再度浮现，苏白的神志，再度清明。
　　随即，苏白二话不说，转头就跑。
　　“诶，你别跑啊！”武樱清脸上，顿时露出焦急之色！小手一甩，一根紫色飘带，顿时便凌空飞出。
　　而苏白，则是在空中足尖轻点，整个人如同腾空的大鸟一般，凌空而起，而一柄金色长剑，也顿时出现在苏白脚下。
　　随即，一人一剑，顿时便消失在空中。
　　武樱清素手一伸，紫色飘带，顿时便再度返回武樱清手中。
　　“娘，他跑了。”
　　帐内传来一声轻笑：“无妨，明日你们不是与恶人谷、大雪山寺约好了会谈吗？到时候我去见他便是。”
　　武樱清微微一愣：“娘，你的身体......”
　　“无妨。”帐内声音，微微传出几声轻咳，“此事，既然你已经决定了，那为娘的怎么能不去见见你选的人？”
　　苏白直直从空中飞入营地，二话不说，便找到了正在营地里乱逛的曲玲儿。
　　“跟我走。”
　　握住曲玲儿的皓腕，轻轻一带，便拉着曲玲儿往营帐走去。
　　“呀！”曲玲儿看到去的方向之后，顿时脸色一红！
　　“苏白，你松手！现在是白天！不行的！”
　　可苏白却依旧不由分说，直直将曲玲儿拉入营帐之内，随即，体内灵力疯狂涌出，顿时便布下了数层结界。
　　在确认无人可以偷听之后，苏白满意的转头，一转头，便看到曲玲儿正取下头上的珠钗。
　　顿时，一头如瀑青丝，顺肩而下，原本便极美的曲玲儿，顿时便呈现出一种野性的美。
　　苏白喉头不自觉的咽了口口水：“你，你干嘛？”
　　曲玲儿二话不说，白了苏白一眼：“大白天的就把我往营帐里拉，还布下这么多结界，我还能怎么办？”
　　随即，举起袖子，捂住自己的小脸，假意“嘤嘤嘤”了几声之后，似模似样的擦了擦眼角那不存在的泪水。
　　“小女子身娇体弱，还能如何？还不是只能配合苏长老咯？”
　　说罢，小手便伸向了腰间玉带。
　　“等会！打住！桥豆麻袋！”
　　苏白赶紧一把抓住曲玲儿的手，死死不松开。
　　再这么聊下去，怕是就得404了！
　　“我是有正事儿要问你！”
　　曲玲儿一愣，眼神顿时瞟向自己腰间。
　　苏白也顿时看向曲玲儿腰间，但是，没料到的是，曲玲儿腰间玉带，已经缓缓滑落，两条修长匀称的玉腿，就这般暴露在空气之中，而那原本作为遮掩存在的下衫，也已安安静静的躺在曲玲儿脚边。
　　“所以，你不准备松手吗？”曲玲儿面含笑意的看向苏白，眼神之中，波光流转。
　　苏白的双手，顿时如同捏在了一块滚烫的烙铁上一般，顿时缩回，整个人也顿时转过身去。
　　“你先把衣服穿好！大姑娘家家的，哪有这样的？”
　　曲玲儿好整以暇的从地上提起下衫与百褶裙，嘻嘻一笑。
　　“你二话不说，把人家往营帐里拉就有理了？”
　　“行了，你赶紧穿好！”
　　“知道了知道了。”
　　随即，便是淅淅索索的穿衣之声，苏白正准备松口大气，曲玲儿的声音，猛然传来。
　　“好看吗？”
　　苏白下意识的回答：“好看。”
　　随即，顿时清醒过来：“等会！啥玩意好不好看？”
　　随即，一双手，便轻轻揽在了苏白脖子上。
　　“我的腿啊，好看吗？”
　　“咳咳咳咳！”
　　这女人，她不讲武德！
　　来，骗！来，偷袭！偷袭我这个二十来岁的小同志！
　　这样好吗！这样不好！
　　不过，感受着曲玲儿双手那温润的手感，苏白的心，又莫名的有些烦躁。
　　“穿好了吗？那我说正事儿了。”
　　曲玲儿微微摇头，甚至，得寸进尺的将小脑袋，都放到了苏白肩上。
　　“就这样说，好不好？”
　　嘶！
　　女人，你这是在玩火！
　　不过，虎死不倒架，苏白强自硬撑着说了下去。
　　“那个，合欢派的现任掌门，武明枫，你熟悉吗？”
　　曲玲儿顿时脸色一变：“她恢复了？”
　　苏白摇摇头：“不清楚，不过，武樱清那丫头说要带我去见她娘，应该也恢复的差不多了吧。”
　　话音一出口，脖颈之间，顿时便感受到了一丝丝压力！
　　“不许去！”

第86章 合欢掌门，阳雷入体不过，曲玲儿却忘了，有些人，你不向她走去，她就会向你走来。
　　看到武樱清伸手扶着一位面容娇美的妇人之时，曲玲儿的嘴，顿时便缓缓嘟了起来。
　　苏白下意识的撞了撞自家少主的肩膀。
　　“行了，少主，咱控制一下个人情绪。”
　　“哼！”
　　看到面前巧笑嫣然的武樱清和美妇，曲玲儿直接便转了头。
　　苏白也颇有些头疼：咋的，今儿我好不容易跑掉了，结果你直接追上门来了？
　　来到营帐之前，少妇轻轻推开武樱清的手，脸上，顿时便带上了一抹温柔的微笑，身子轻轻一福。
　　“这便是苏长老吗？老身久仰了。”
　　虽然已经接受了入仙道之人青春永驻这个事实，但是，面前这个女人，哪里像武樱清的妈哦！
　　苏白微微点头，脸上挂出招牌式的假笑，拱手回礼。
　　“武掌门身体恢复，可喜可贺，可喜可贺。”
　　少妇微微一笑，随即，指了指营帐：“今日请苏长老来我营帐一叙，苏长老推脱有事，那，这次我可否进去呢？”
　　看到自家少主的脸色已经有些变了，苏白果断开口：“可以，太可以了！武掌门能来，那是荣幸啊！”
　　随即，二话不说，便让开了营门，凑到了武樱清身边。
　　“那个，武妹子，我问个事儿呗？”
　　武樱清看到自家母亲缓缓进入营帐，也下意识点头：“你问吧。”
　　“你娘，今年高寿啊？”
　　一个问题，顿时让武樱清清醒过来，没好气的橫了苏白一眼。
　　“你不知道，女人的年龄，是秘密吗？”
　　苏白点点头：“但是我还是想知道啊！要不这样，你给个大概数吧！”
　　武樱清对于苏白这死皮赖脸的样，也是默默翻了个白眼。
　　“我娘今年已有千岁高龄了，满意了吧？”
　　虽然心中，早就猜到了这个结果，但是，从武樱清嘴里听到答案之时，苏白还是有些不敢置信。
　　就刚刚那个长腿蜂腰，一脸温柔的女子，居然已经千岁了？
　　站你身边人家说你们俩是姐妹都有人信好伐！
　　这特么千岁？
　　正准备再攀谈几句，莫凌云的身影，便出现在了武樱清背后，笑着问道。
　　“聊什么呢？”
　　武樱清翻了个白眼：“聊我娘的岁数。”
　　普普通通一句话，莫凌云的身躯，顿时退后三步！
　　“你，你娘？”
　　语气之中，满是害怕！
　　苏白顿时好奇了起来，莫凌云是个响当当铁打的汉子，这武樱清的娘亲，到底是有什么魔力，把莫凌云吓成这样？
　　“那个，我想起我今儿还有点事儿，要不我就先撤了！”
　　话音未落，莫凌云的身形，顿时便已经出现在了数尺之外，随即，便消失在了众人眼前。
　　看到莫凌云仓皇而逃的身影，苏白摸了摸已有些胡茬子的下巴，心中暗衬。
　　【这人，绝对有问题！】
　　在门口等了半晌，却也未见老禅师的身影，苏白果断开口提议。
　　“要不，咱们进去等？”
　　武樱清点点头，二话不说，便掀起帷帐进了营地，而曲玲儿，则是一脸不满的，直接跳到了苏白背上。
　　苏白背上顿时一沉：“玲儿，乖，有外人在呢。”
　　“我不管！今天我就挂在你背上了！谁来都不好使！”
　　看到曲玲儿一个大姑娘，表现的跟个孩子似得，苏白也不由得哑然失笑。
　　转头轻轻捏了捏曲玲儿的鼻尖。
　　“怎么了？吃醋了？”
　　“没有！”
　　“那为什么这么大敌意啊？”
　　“不告诉你！”
　　看到曲玲儿这一副非暴力不合作的样子，苏白也一点辙没有。
　　毕竟相处了这么久，曲玲儿是个什么性子，苏白也算是了解的明明白白。
　　说好听点，叫执拗，说不好听点，就是犟！
　　老傲娇了！
　　【嗨，得，就当背上多了个挂件吧！】
　　就这般背着曲玲儿，苏白掀开帷帐，进了营帐。
　　刚看到苏白这姿势，武明枫便是掩口轻笑：“苏长老此刻的姿势，却是颇为别致。”
　　苏白不得不佩服，这合欢派，是真的有点东西的！
　　今天在合欢派营帐前，苏白便体验到了这合欢派三大绝学之一的：《天魔魅音》。
　　而现在，再看武明枫的姿势，一举手一投足，浑然天成，既不轻浮，也不孟浪，有的，只是一种淡淡的温馨之感。
　　但是，细细一品武明枫的动作，那满满都是挑逗！
　　微微翘起的小指，整个身躯微微前倾的曲线，甚至是并拢靠在一起，由于长裙窄小而浅浅露出的那一抹肉色，都是挑逗的极致。
　　这是一个集天使与魔鬼的美于一身的女人！
　　轻轻拍了拍曲玲儿的手，苏白也笑着坐下，任由曲玲儿卡在自己背后。
　　“听闻武掌门与阴阳道宗张灵虚一战，两败俱伤，没想到竟恢复的如此之快，可喜可贺。”
　　武明枫微微一叹：“那张灵虚雷法凌厉，哪有那么快恢复？此次，我是来求援的，只看苏长老能否救我一救。”
　　“嗯？”苏白顿时坐直了身子。
　　“武掌门伤势，尚未痊愈吗？”
　　武明枫微微摇头：“张灵虚身为阴阳道宗大长老，雷法凌厉，天下一绝，当日一战，我以天魔带袭他腋下，而他却直直以掌心阳雷，袭我心口。”
　　“若不是有我合欢派至宝六合镜护体，怕是当时便就身死道消了，不过，即使是六合镜化去了大半阳雷，依然有部分阳雷袭入体内，与我体内灵力勾连，驱之不绝。”
　　“我合欢派不擅此道，今日，也是听闻小女武樱清所说，苏长老精通医理，才厚颜前来求助。”
　　苏白微微点头，伸出左手：“手腕。”
　　武明枫大袖轻抖，一只如霜似雪的藕臂，便展现在苏白面前，白的晃眼。
　　苏白轻轻搭上三指，缓缓渗入一丝灵力，不料，灵力刚刚入体，顿时，便被体内一道雷光，给磨灭了个干干净净。
　　而武明枫的脸上，也顿时显出痛苦之色。
　　“难办了啊。”苏白收回手指，叹了口气。
　　“这阳雷，已与你灵气合为一体，若武掌门修行的是阳系功法，还可慢慢磨灭，但是，在满是阴柔灵力的武掌门体内，这阳雷，几乎是无解的存在。”
　　“若要强行出手磨灭，必然损伤经脉，甚至，导致经脉破损，大道无望。”
　　“那，可有解法？”武樱清赶紧问道。
　　而苏白转头看了一眼曲玲儿，只见曲玲儿虽然嘴撅的老高，但是，却也微微点了点头。
　　苏白心中大定：“办法也不是没有。”
　　“什么办法？”武明枫、武樱清同时出声。
　　“其一，我所修习的法诀，灵力便以凌厉著称，若是武掌门愿意尝试，倒是可以试试以阳制阳，以我的灵力为基，将阳雷卷出体外。”
　　“还有一法，便是散去周身灵力，阳雷依附灵力生存，没了灵力，也就没了地基，自然消失。”
　　“这两种办法，你们可以考虑一下。”
　　PS:感谢无奈的点缀大佬、云烟大佬、瓜皮滑Jio大佬、堕天使之城大佬、羲皇v伏羲大佬、墨墨被社会染黑大佬的打赏，万分感谢。
　　感谢各位投票的大佬们，日报是一天比一天好看了。。。

第87章 武掌门，张嘴武樱清正转头看向自家母亲，看到的，却是自家母亲脸上那了然的笑。
　　“苏长老，我选第一种，什么时候可以替我医治呢?”
　　苏白一愣：“这么果断的吗？”
　　武明枫点点头：“我相信苏长老。”
　　不得不说，看着武明枫脸上那似乎明了一切的笑意，苏白莫名的有些心虚。
　　“我再重申一次，若是中途出现意外，怕是很有可能当场死亡的，武掌门，此事兹事体大，我建议你再想想。”
　　武明枫摇摇头：“不必再想了，与其等死，搏一把便已经不是问题了，不是吗？”
　　苏白哑然，这东西根本没法反驳。
　　上辈子，苏白也经常看到某些病床上的老人，为了不拖累儿女，自己选择结束生命的新闻，但是，当自己真正遇上这种人的时候，苏白才发现，这种事，真没有自己想的那么容易。
　　生死之间，有大恐惧，面对死亡很容易，难的，是如何在绝境之中，努力的活下来。
　　转头看向曲玲儿：“少主，你的意思呢？”
　　此时的曲玲儿，也已经没有了那种嫉妒之感，看着武明枫那明媚的脸庞，曲玲儿扭过头去。
　　“我又救不了，你要救，那便救呗。”
　　嗨，教科书般的小傲娇了。
　　曲玲儿也明白，若是武明枫倒下，不仅仅是圣教联盟失去了一名洞虚境高手，更严重的，是两派六道之中的合欢派，直接群龙无首！
　　为了五仙教的弟子，曲玲儿最终还是选择了同意。
　　苏白轻轻拍了拍曲玲儿的小脑袋，苏白温声答道：“放心，没事的。”
　　随即，眼神看向武樱清：“择日不如撞日，要不，就现在吧。”
　　武樱清与武明枫顿时一愣：“不用做什么准备的吗？”
　　苏白笑着摇摇头：“也没什么好准备的，不过，请武掌门脱去外衣，我的灵气，走武掌门背后膻中穴入，在我灵气输送开始之后，一旦贯通体内灵气通道，便决不可停下，一旦停下，我的灵气与阳雷必然会发生排斥，到时候，必死无疑。”
　　苏白的法子，其实非常简单，就是将大量灵力灌入武明枫体内，然后，由武明枫引导控制这股灵力，携带自身灵力运行，在经过某些穴道之时，将带有阳雷的自身灵力尽数“带”出体外。
　　如同大海往大河之中灌水，管你河边是泥沙还是什么，统统都是一波带走。
　　不得不说，张灵虚不愧是阴阳道宗大长老，这种将自身灵力化作阳雷打入敌方体内的做法，着实让苏白大开眼界。
　　武明枫自无不可，微笑着脱去外衫，又除去罩衣，洁白的玉背，顿时便毫无遮掩的展现在了苏白面前。
　　武明枫笑着转头：“可以了吗？”随即，手指伸向脖颈，似乎是要解除自己最后一件武装。
　　“打住打住！”
　　苏白也算是服了，这帮娘们到底是怎么回事？怎么一提到脱衣这么兴奋呢！
　　“这样便好，请武掌门来这边坐下。”
　　苏白从须弥戒中拖出一张床榻，又将营帐中的桌椅收入须弥戒中，然后，伸手布下数重结界，手指轻弹，无数蛊虫，顿时钻入地下。
　　看到苏白的做派，武明枫轻笑一声：“苏长老为人真是谨慎。”
　　苏白做完这一切之后，方才吐出一口长气：“没办法，人胆子小，没辙，武掌门，请吧。”
　　武明枫顺从的站起身子，身躯不遮不掩，直直走向床榻，随即，便以一个十分诱人的姿势，轻轻趴在床上，臀部微微翘起，整个人呈现一个完美的“L”形。
　　眼神微微迷离，抬头扫了一眼苏白，顿时苏白身上便是一个激灵。
　　【这女人，太媚了！】
　　武明枫轻启朱唇，“苏长老，这样可以吗？”
　　苏白下意识感到鼻头有些微热：“武掌门，盘坐便好。”
　　武明枫微微一笑：“抱歉，平日里躺习惯了。”
　　随即，支起身子，胸前那一抹神秘的紫色，便完全掩盖不住武明枫的身材。
　　嘴里，也发出一些“赢不了”“不公平”“可恶！”“叛徒！”的毫无意义的话语。
　　而苏白，则是屏气凝神，缓缓走到武明枫身后，手掌颤颤巍巍的伸出，轻轻贴在了武明枫那如同羊脂白玉一般的后背上。
　　“武掌门，屏气凝神！”
　　随着苏白一声大喝，体内《上清宝诰》，顿时开始疯狂运转！
　　武明枫原本还想调笑几句，背后膻中穴处，猛然便传来一股暖流，而体内，一股澎湃灵力，顿时汹涌而来！
　　顾不得说话，武明枫顿时闭上双眼，体内《花间语》心法疯狂运转起来！
　　武明枫本就已是洞虚境强者，若不是一时不察，也不会被张灵虚坑成这样，神识顿时沉入体内，引导着灵气，开始缓缓运转。
　　一圈，两圈，三圈...
　　在灵气运行到第十五圈之时，武明枫惊喜的发现，那些附着在自己经脉之上的阳雷，也开始缓缓松动了！
　　【有效果！】
　　武明枫顾不得喜悦，顿时，体内心法催动更急，随着澎湃灵力一遍一遍的冲刷，一个个由灵气形成的阳雷，终究还是尽数从经脉之上，被洗了下来！
　　随着苏白灵力传输的愈来愈快，武明枫体内的灵力流转，也是愈来愈快！
　　足足一个时辰之后，苏白紧闭的双眼，顿时睁开！
　　“武掌门，张嘴！”
　　武明枫檀口，顿时张开！
　　顿时，一股澎湃灵力，便从武明枫嘴中，猛然冲出！
　　而随着灵力猛然窜出，磅礴的灵力气流，顿时也刺激着武明枫的喉头，发出了一个销魂的声音。
　　“啊~~”
　　随着体内阳雷被灵力带出，带出体内的阳雷，直直便撞在了结界之上！
　　顿时，结界之上，雷光四溅，曲玲儿与武樱清，两人顿时拦在武明枫与苏白身前，再度布下灵气屏障。
　　这一声销魂的“啊~~”持续了足足一炷香，待到苏白收回手掌，说了声“好了”之后。武明枫感受了一下体内的灵力，惊奇的发现，自己的灵力，不仅没有减少，甚至，足足增长了一成有余！
　　转头看向苏白的眼神之中，也多了些许异样。
　　苏白早已“努力”的将面色逼的苍白如纸，看到武明枫那异样的眼神之后，顿时，便是心头一紧！
　　这个眼神，他太熟了！
　　不好，这女人想吸我阳气！

第88章 小女子无以为报，唯有......
　　“不用客气，那个，武掌门，你可以先把衣服穿上了，小心着凉。”
　　武明枫则是微微一笑，身形微微前凸，身体那曼妙的曲线，顿时一览无余。
　　“怎么？不好看吗？我倒是挺满意的。”
　　【好家伙！这是诱惑，是勾引！】
　　【拿这个考验干部？哪个干部经不起....】
　　苏白回想了一下脑子里的画面，果断选择走人。
　　【没办法，这软肋实在是太软了，自己一个血气方刚的小伙子，真顶不住！】
　　“那个，武掌门，你体内的阳雷已经尽数带出，那你跟武妹子先叙叙感情，我们先离开了。”
　　苏白二话不说，拉着曲玲儿便出了营帐。
　　而武明枫这种顶级大姐姐，别人苏白不敢说，苏白自己是妥妥遭不住的。
　　二话不说，拉着曲玲儿便钻到了恶人谷营地之中，直直钻进了莫凌云的营帐。
　　莫凌云正一边擦着自己那柄宝剑，一边悠闲的饮茶呢，看到两人进帐，顿时脸色就变了！
　　“她，她来了？”
　　语气之中，甚至有些微微颤抖。
　　苏白果断布下结界之后，擦了把头上的汗。
　　“没有，伤给她治好了，现在估计正抱着女儿说话呢。”
　　莫凌云长出一口大气：“那还好，那还好。”
　　“咋了？莫哥，这么大一老爷们怎么还怕个阿姨呢？”苏白不怀好意的撞了撞莫凌云的肩膀。
　　莫凌云转头白了苏白一眼：“你知道什么？别说我了，我们谷主都怕她！”
　　“诶，莫哥，讲讲，讲讲！”
　　苏白顿时便闻到了吃瓜的气息。
　　莫凌云苦笑一声：“我们王谷主你应该听说过吧？”
　　苏白点点头：“雪魔王易风嘛，怎么会没听说过？”
　　“那，我们谷主入谷之前有个红颜知己你也知道咯？”
　　“嗯，不是说，被...”
　　莫凌云点点头：“谷主天天郁郁寡欢，我们一帮兄弟看着也难受啊，后面我们不是听说，感情问题找合欢派能解决吗？然后，我们一帮兄弟，就找了个夜深人静的晚上，把谷主打晕，然后给送过去了。”
　　苏白默默给莫凌云比了个大拇指：兄弟你是干这个的！
　　“然后呢？”
　　莫凌云一脸纠结：“谷主回来之后，抑郁是不抑郁了，不过，不知道为啥，天天晚上在那房顶上吹笛子哟!要了命了！”
　　“吹笛子？这个没啥影响吧？”
　　“你是不知道，关键是，他难听啊！”
　　苏白的表情，逐渐怪异：“就吹笛子嘛，能有多难听？”
　　“如果只是普通吹笛倒还好，但是，不知道谷主从哪里寻得了一套以灵力吹奏笛音的法门，纵使是我等的结界，也无法完全隔绝声波，所以，我们几乎是要疯了。”
　　“那，这跟人家武掌门，又有啥关系？”
　　“本来，我们也以为没关系，但是，有一次我谷中一位头领去拜见谷主，无意中听到谷主口中什么：既不回头，何必不忘，既然无缘，何须誓言什么的，这事儿，妥妥跟那女人有关系！”
　　苏白听了这段话，感觉自己这瓜，怕是吃的有点大了。
　　好好一个恶人谷谷主，愣生生给逼疯了？
　　莫凌云义愤填膺：“王谷主除了吹笛子，其他的倒也一切正常，不过，这天天晚上魔音灌耳，谁受得了？这不？难得有个名正言顺出来的机会，果断我就出来了。”
　　而此时，曲玲儿好奇的问了一句：“莫大哥，据我所知，你们恶人谷十大恶人里，实力最强的不是黑鸦殷忘亭殷长老吗？怎么？”
　　莫凌云摸了摸后脑勺，颇有些不好意思。
　　“当时说要出谷，我们十位长老，个个都想抢这个名额，最后，决定第二天比武。”
　　“若是比武，莫大哥你应该毫无胜算的啊？我娘说殷长老的实力已经与她很接近了。”
　　曲玲儿兴致勃勃的吃着瓜，时不时发表一下意见。
　　莫凌云呵呵一笑：“我前天晚上跟一帮手下兄弟喝多了，第二天去晚了，结果，这九个人压根没等我，直接就上了手，最后，九个人全部重伤，没辙，最后我来了。”
　　....
　　苏白这槽，已经不知道从哪吐起好了。
　　这特么就离谱！
　　正准备再问点啥，帐外，一个声音，突兀的传了进来。
　　“多谢苏公子救治老身，可否让老身入内一见？”
　　顿时，莫凌云、曲玲儿、苏白三人的脸色尽皆变了。
　　“这，这女人怎么知道你在我这里的？”莫凌云颇有些紧张，甚至，都有些语无伦次了。
　　曲玲儿默默翻了个白眼：“合欢派那门《传音搜魂法》，你还觉得你能藏得住？”
　　两人尽皆看向苏白。
　　苏白思索了一下之后，“见！”
　　【我就不信，这女人能把我吃了！】
　　随即，解开结界，“武掌门，请进。”
　　武明枫轻轻挑开帷帐，对着三人，露出一个歉意的微笑。
　　“不请自来，真是打扰。”
　　莫凌云看到武明枫，手脚都不知道我那个哪里放了，二话不说，站起身来便给武明枫腾了个位置。
　　“武，武掌门，坐。”
　　武明枫含笑坐下，随即，又转头疑惑的看了莫凌云一眼，随即，便是一副恍然大悟的表情。
　　“哦，你不是恶人谷那位莫长老吗？王谷主近来可好？”
　　莫凌云脸上，冷汗都快下来了：“托武掌门的福，尚可，尚可。”
　　武明枫看了一眼莫凌云：“莫长老，我有些事情，要与苏长老和曲姑娘谈，你是否可以....”
　　“可以，太可以了！”莫凌云二话不说，转身便冲出了营帐！
　　【没义气！】
　　苏白心中腹诽了一句莫凌云之后，勉强挤出一个笑脸，看向武明枫与武樱清母女。
　　“不知武掌门过来还有何事？武掌门体内的阳雷，已经尽数清理完毕，还需静养，不宜过多运动。”
　　武明枫笑盈盈的点了点头：“此次来，是要当面向公子道谢的，多谢公子救我一命。”
　　随即，身躯如扶风弱柳，微微弯下，苏白一低头，便看见了两抹白皙的浑圆。
　　赶紧转过头去：“武掌门不用客气，如若无事，那就请回吧。”
　　武明枫笑笑：“公子这是哪里话？哪有将救命恩人撇在一旁的道理，既然公子救了我，按我合欢派的规矩，我便需替你做一件事情，不过，我合欢派也是身无长物，小女子无以为报，唯有......”
　　一听到这个，苏白顿时便来了精神，但是，这话越听越不对劲，赶紧打断。
　　看到面前武樱清与武明枫皆是一副含羞带怯的样子，苏白咋看咋不对劲。
　　【原本以为你只是馋我阳气，原来，我还是低估了你啊！你居然馋我身子！你下贱！】
　　“真的，什么事情都可以？”苏白转过头，眼中炯炯有神。
　　武明枫含笑点头：“何事均可。”
　　“那，我倒是还真有件事情，怕是要求到武掌门头上。”
　　“公子，但讲无妨......”

第89章 要谈，还是要打？
　　随着正道门派缓缓聚集，应不负也派遣弟子，前往正道阵营之中，提出了会面的要求。
　　“阿弥陀佛，诸位怎么看？”心澄禅师身披锦襕袈裟，看向在座诸人。
　　“不行！我们千里迢迢来到这里，就是为了灭魔的，我们跟他们魔教，有什么好谈的！”
　　右侧座椅之上，一名儒生装扮的老者，情绪颇为激动。
　　“朱夫子，话可不能这么讲，除魔卫道自然是好事情，但是，我们谁家弟子的命不是命啊？难道，要让我们各家各派的精英弟子，尽皆死在这场战争之中吗？”
　　左侧下首，玄铁长老毫不客气的开喷了。
　　“你，你，玄铁，你能代表玄天剑宗吗！”朱夫子手指指着玄铁，脸上，早已气的涨红！
　　当日白龙遗冢之中，佛门弟子靠着强悍的体魄与无比恐怖的肉身力量，损失并不算重，但是，儒门弟子，却是死伤大半！
　　而这批死伤的弟子之中，又大多是这位朱夫子的弟子！
　　玄铁伸出手，默默抠了抠鼻屎：“姓朱的，这年头，实话都不给人讲了是吗？谁家弟子不是爹生娘养，师父一把屎一把尿的喂大的？你要是想打，那你上啊！你搁我这耍什么横呢？有本事，外头过过手啊！”
　　“还有，你时习院，终究是以三位首座为主，是战是和，你做得了主吗？本身，我等便是深入魔教腹地，若是魔教群起攻之，你时习院能顶多久？”
　　朱夫子一张脸气的通红，大手一挥，一杆造型古朴的戒尺，顿时便出现在掌心。
　　“姓玄的，我早就觉得你不对劲了，你是不是暗通款曲，勾结魔教！”
　　话音还未落，玄铁的身影，顿时便消失在了座椅之上！
　　“老铁，留他性命！”
　　张灵虚果断开口！
　　而此时，玄铁手中阔剑，早已架在了朱夫子脖子上。
　　玄铁手掌微微发力，原本古朴无锋的阔剑，顿时便染上了一层蓝莹莹的光华，如同神兵开锋，剑气逼人。
　　“老子是给三位大夫子面子，你特么算什么东西！”
　　玄铁不屑的往朱夫子面前“呸”了一口。
　　“自家弟子死得多，然后便想拉我们的弟子陪葬吗？我告诉你，想都别想！”
　　而此时，瑶池三宫主瑶花仙子，也檀口微张。
　　“魔教既然已经提出面谈，那也就是说，魔教其实也不想打这一仗，我建议，要不先谈谈看吧，能不打的生灵涂炭，弟子哀鸿遍野，自然是好的。”
　　张灵虚的面色，依然带着些苍白，连气息，都有些不匀称。
　　“瑶池..咳咳..瑶池仙子的话有理，我们的目的，只是让魔教服软，同时，补偿我们的损失，真要动起手来，纵使我方占优势，也不见得能讨多大好处。”
　　眼见玄天剑宗、瑶池、阴阳道宗尽皆发话，其余门派掌门，也纷纷交头接耳，不过，总体上来说，决定谈一谈的，比直接开打的要多得多。
　　看到主座之上，心澄禅师面色有些微微不悦，玄铁又开口说道。
　　“我们的目的是打击魔教，其实，在清扫完各城之后，我们的目的，便已经达到了百分之八十了，剩下的百分之二十，我确实是不建议打的，毕竟，要动手，就有死伤。”
　　“在座诸位，有谁能保证，在无比混乱的战场之中，能活下来？对面可是有花间、天魔、合欢以及大雪山寺四个洞虚境界的。”
　　心澄禅师心中一叹。
　　原本只是想借此事立威，从魔教身上，再捞些好处便是了，没曾想，声势越来越大，走到现在这种情况，着实是出乎了心澄禅师的意料。
　　但是，就如同王多鱼那句名言：气氛都烘到这儿了。
　　如果一仗不打便转身打道回府，面子上又确实是过不去。
　　在清扫魔教弟子的过程中，总是有些泥沙俱下的，光论捞到的好处来说，大雷音寺与时习院，其实早已回本。
　　十几个金丹期弟子，谁家没有似的！
　　看到玄铁等人坚持先行和谈，心澄禅师也正好就坡下驴。
　　“既然大家都愿意和谈，那便定在三日之后，战场之中，老衲等人，与应施主一行人，好好谈谈，你先回去吧。”
　　那名前来传信的花间派弟子微微点头，二话不说，便出了营帐。
　　而张灵虚，给了玄铁与瑶花仙子一个眼色之后，也先行离去。
　　在张灵虚的营帐之中，那名阴阳道宗弟子，将所见所闻，原原本本的讲给了玄铁与瑶花仙子。
　　“五毒教现在这么强了吗？”玄铁先是一喜，顿时，又莫名的有些奇怪。
　　在玄铁的脑子里，五仙教在魔教的定位，与瑶池在正道的定位几乎是相仿的，怎么突然鸟枪换炮了？
　　张灵虚微微点头：“据说，五仙教近期提拔了一位新长老，而这一套战法，也尽数是新长老传授的。”
　　“不过，新长老姓甚名谁，来自何方，我们在南疆的探子，是着实打听不到了。”
　　苏白被封长老一事，五仙教中知晓此事的，也只有各殿内门核心弟子，以及五仙教高层。
　　而苏白自打来了五仙教之后，总共也没露过几次面，不是在闭关，就是在闭关的路上，几乎没怎么出过门，所以，身份至今还是隐藏的。
　　瑶花仙子微微皱眉：“事情麻烦了啊，若是五仙教真的变成了如今这般样子，那原本的进攻计划，几乎便是无法施行了，这种打法，实在是太...”
　　“无赖！”
　　玄铁与张灵虚异口同声突出一个词，随即，相视大笑。
　　“本身我们也没想着打，毕竟，就算现在收手，该拿的好处也已经不少了，我门中有一个叫王腾的弟子说过，人最忌讳的，便是贪多务得。”
　　“那，我们该如何做？”瑶花仙子转头看向张灵虚。
　　张灵虚轻轻咳嗽一声：“明日我等也陪着去便是了，只要心澄和那姓朱的腐儒不故意搞破坏，条件什么的，都是可以谈的嘛！”
　　两人尽皆点头：“可是，若是谈不拢呢？”
　　张灵虚嘿嘿一笑：“谈不拢，那就动手呗！合欢派那位掌门体内，被我埋下了我阴阳道宗阳雷，只要运转灵力对敌，阳雷便会直接破坏她的经脉，真要打，我们也是有胜算的。”
　　“不过，能不打，尽量还是不打的好，毕竟，为了时习院和大雷音寺出头，疯了才跟着干。”
　　玄铁大点其头：“要钱张，你总算是说了句人话了！”
　　张灵虚微微点头，“毕竟现在，我正道十派，打魔教八门，优势在我，所以，能携大势再混些好处自然是最好的，如果不行，便尽量控制比斗规模，此次可不比上次白龙遗冢之时，白龙遗冢限制了境界，就算有弟子损失，也算不上大，但是，此次跟随我等出来的，可尽皆是门内精英弟子，甚至可以说，是下任掌门的候选人！”
　　“若是损失过大，我们没法跟门派交代，所以，能不打，还是不打的好。”
　　“那么，剩下的，就是看魔教的诚意了。”
　　PS:感谢云烟大佬的打赏，感谢书友20211013222218636大佬的打赏，感谢维斯卡荣耀壁垒大佬的打赏，感谢氪金大佬之B哥的万赏，真的，看到大家的打赏，我越看越慌，上架了这还账可咋还。。。

第90章 这孩子咋这么招人疼呢！
　　而此时的东海龙宫之中，则是另一番景象。
　　小白灵气鼓鼓的一屁股墩坐在地上：“又一天了，哥哥又没来接我。”
　　小包子脸鼓鼓的，不得不说，分外可爱。
　　而身旁，一名老妇人则是笑着抱起小白灵，放在膝盖上：“小白灵乖~你那位哥哥肯定会来的。”
　　小白灵在老妇人肩头舒舒服服的打了个滚，宛如一只小猫咪一样，蜷成一团。
　　“外婆，你说，哥哥是不是把我忘记了？”
　　语气之中，逐渐低落，肉眼可见的委屈就这般出现在了小白灵脸上。
　　老妇人赶紧安慰道：“怎么可能！我们家小白灵这么可爱，怎么可能忘记！肯定是在努力练功，这样，以后才能带着小白灵到处玩啊。”
　　小孩子嘛，情绪来得快，去得也快，听完自家外婆的安慰之后，小白灵顿时瞪大了眼睛，一脸期盼。
　　“真哒？”
　　老妇人肯定的点点头：“肯定是真的！”
　　正准备跟自家外孙女出去逛一逛的时候，一名老者，正殷勤的将三人引入房中。
　　“陛下，您这...”
　　敖光的脸上，满是惶恐。
　　没办法，平日里天庭来个使者安排行云布雨之事，敖光都能吓得一激灵，更何况，今日是那位本人来了！
　　龙母眼神一立，正准备骂几句自家相公不懂事之时，猛然便看到了那一男二女的面貌，原本责骂的话，顿时便被堵回了嘴里。
　　“拜见...”
　　“诶~不必了！”昊天笑呵呵的一抬手，将龙母扶起。
　　昨日自家夫人瑶池言说，想陪白芷下凡散散心，作为相公的昊天，顿时也静极思动，有了下来活动活动的想法。
　　毕竟，这人间界严格意义上来说，也是属自己管辖，在自家花园里逛一逛怎么了？
　　而白芷，则是一脸激动的，看向了正撅着小屁股玩海螺的小白灵，声音，都有些微微颤抖。
　　“小灵儿~”
　　正在玩海螺的小白灵，耳朵一动，顿时转头，看清来人的面貌之后，脸上立马便挂上了笑容！
　　“娘亲！”
　　随即，迈着小短腿“蹬蹬蹬”的就往白芷面前跑！
　　这猪突猛进的样子，可着实把白芷吓得不轻，赶紧蹲下，张开双手，一把便揽住了扑到自己怀里的自家女儿。
　　“娘亲，小白灵好想你啊~~”
　　小白灵的小脸，在白芷身上，蹭了又蹭，那发自内心的满足感，就连昊天与瑶池二人，也颇感温馨。
　　白芷的眼角，已有泪花闪现，抱住自己女儿的手，也更为紧了些。
　　“不怕不怕，娘回来了，娘回来了哈。”
　　而在与自家母亲亲热了一会之后，小白灵才看到昊天与瑶池。
　　努力的从自家娘亲怀中挣脱，跑到昊天与瑶池面前，抬头一脸好奇的看向二人。
　　“是大哥哥大姐姐把我娘亲带回来的吗？”
　　那萌萌的小奶音，顿时便将瑶池的心，打的波澜四起，瑶池轻轻矮下身子，抱了抱小白灵，又轻轻捏了捏小白灵的小肥脸之后，方才肯定的点了点头。
　　“怎么样？小白灵开心不开心？”
　　“开心！”小白灵的回答，及其响亮，随即，又跑到昊天面前，努力的抱了抱昊天的双腿。
　　“哥哥说，别人帮了你的忙，你要说谢谢，谢谢大哥哥和大姐姐！”
　　昊天和瑶池，脸上尽皆露出微笑。
　　而瑶池，甚至蹲下身子，伸出手去，轻轻揉了揉小白灵肉肉的小脸蛋，脸上，满是满足的微笑。
　　【手感真好~~】
　　谁还能不喜欢又可爱又懂事的小孩子呢？
　　这孩子，可太招人疼了！
　　而敖光，则是一脸的紧张。
　　面前的这两位，可是天界之中，最尊贵的几位之一啊！自家这外孙女，可别乱说话害了全家啊！
　　“陛下恕罪，我这外孙女......”
　　敖光纠结了半天之后，终于还是开口想着给小白灵说点好话，不料，昊天大手一摆，脸上满是笑意。
　　“爱卿不必担忧，小白灵聪明可爱，我又怎么会见她的怪呢？”
　　瑶池转头，看向自家夫君，给了一个“你很上道”的眼神，随即，便轻轻拉起小白灵的手，往外走去。
　　“走，姐姐带你出去玩！”
　　“好鸭好鸭！姐姐我跟你嗦，这龙宫里，好玩的可多了！我带姐姐去骑海马！”
　　“那，姐姐就沾沾小白灵的光咯？”
　　“嗯嗯！”
　　一大一小两个女人，就这般牵着手往外走去，直到不见踪影。
　　而此时，昊天也自顾自的找了个位置坐下，脸上，满是笑意。
　　“不用如此拘谨，朕今日是微服出巡，凌霄殿里那些规矩，今日便不必了。”
　　听到这话，众人才纷纷坐下，而刚刚坐下，白芷便焦急的看向了自家父王敖光。
　　“父王，苏白呢？怎么只有小白灵？”
　　敖光一愣：“本身不是就该只有小白灵吗？她乃是我东海血脉，我自然要将其接回啊。”
　　白芷气急，正准备再说点什么的时候，昊天大手一挥，示意白芷安静。
　　随即，转头看向敖光。
　　“白芷为小白灵选的那位哥哥，人在何处？”
　　敖光顿时便懵圈了：我儿子把他带回来的，我哪知道？
　　龙母察言观色，这才发现：陛下对那名青年，似乎有些想法？
　　果断开口打破了现场的尴尬：“陛下，此事是我家老大与老五操办的，要不，我把他们唤过来？”
　　昊天点点头：“可。”
　　龙母赶紧转身出门，吩咐虾兵蟹将前去将两位太子寻回，不多时，敖甲与敖戊，便来到了此处。
　　正准备跟自家父王行礼，却看到父王的眼睛，偷偷瞟向另座，一转头，哦吼！
　　完犊子了，陛下！
　　“东海龙宫敖甲/敖戊，拜见陛下！”
　　“不必多礼。”昊天摆摆手，随即，眼神饶有兴味的看向二人。
　　“听说，将小白灵接回，是你二人做的？”
　　敖甲与敖戊背后，顿时便渗出些许冷汗：不会吧？
　　难道我们那位准妹婿，还跟陛下搭上了关系？
　　“对，不过，小臣不知他与陛下...”
　　“诶~”昊天赶紧打断：“严格意义上说，我算是他师叔，但是，还未打过照面，所以，想在你等二人处，了解些关于他的事情。”
　　敖甲与敖戊互看一眼，顿时了然。
　　看来，老爹常说陛下爱才若渴，原来是真的！
　　苏白兄弟，今儿，咱们当大哥的，怎么也要帮你一把！
　　“陛下，此事，要从万年前说起......”

第91章 大师姐，别动手，是我，是我啊！
　　在听完敖甲和敖戊的经过之后，昊天沉吟了半晌，随即，转头看向敖光。
　　“爱卿，你怎么看？”
　　原本站在一旁，安安静静当一个摆件的敖光顿时一愣。
　　【陛下这是什么意思？】
　　【他对这个青年是有什么看法吗？还是说，就是随口一问，想听听我的意见？】
　　【那我要怎么回答？】
　　看到敖光神色思索，昊天无奈的摇了摇头：“唉，敖爱卿，你什么都好，就是想得太多了。”
　　随即，笑着转头看向白芷：“你呢？你对他怎么看？”
　　“我，我吗？”白芷一脸疑惑的指了指自己。
　　昊天鼓励的点了点头：“对，你，小白灵是你的女儿，而那年轻人，又与你关系莫逆，自然要听听你的看法。”
　　白芷低头微微思索了片刻之后，抬起头来。
　　“性格坚韧，做事虽然有些许莽撞，但是，心思不坏，聪明机警。”
　　“若是与朕座下众臣相比呢？类似于谁？”昊天循循善诱。
　　白芷纠结了半天之后，吐出一个名字：“太白仙人？”
　　听到这个回答，昊天满意的点了点头。
　　【类似太白吗？也就是说，如果培养的好，可以作为心腹咯？】
　　【不过，与这小子交好倒是不难，若是有他从中周旋，二师兄与三师兄那帮徒子徒孙，面子上也可好看一些。】
　　正思索着日后如何使用苏白，瑶池也带着小白灵回来了。
　　“想什么呢？”
　　将小白灵交给白芷，瑶池则是走到了昊天身边，亲昵的握住了昊天的手。
　　昊天微微一笑，反手握住自家夫人的柔荑：“我在想，如何安排我那位小师侄。”
　　瑶池笑着摇摇头：“人家都还没飞升成仙呢，就打起他的主意来了？”
　　“有备无患嘛。”昊天哈哈一笑，“夫人，要不，咱们出去走走？”
　　敖光赶紧上前：“陛下出行，是否要老臣安排八景鸾舆，九光宝盖？”
　　昊天好气又好笑的点了点敖光的脑袋：“敖卿家，不必了，朕与王母，也不过是在这人间界中走一走，逛一逛罢了，何须这般排场？”
　　“朕是对这小子有了些兴趣，想去看看，这苏白到底有什么本事。”
　　“白芷，你便先在龙宫住些日子，好好陪陪龙母，朕回来之后，你再与朕和王母，一同归天。”
　　随即，伸手握住瑶池手掌，顿时，两道长虹划过天际，昊天与瑶池的身影，也顿时消失。
　　看到昊天与瑶池二人消失，敖光总算是松了口气，一屁股坐在凳子上，一脸的解脱。
　　龙母都有些看不下去了：“你堂堂一个东海龙王，怎么这般畏畏缩缩的。”
　　敖光苦笑一声：“陛下雅量高致，性子平和，咱们做臣子的，却不能蹬鼻子上脸，我还不是为了我龙族着想？行了，芷儿，既然陛下发话，你便趁这段时间，好好陪陪小灵儿吧。”
　　白芷微微点头，轻轻抱起自家闺女，亲昵的蹭了蹭自家闺女粉粉嫩嫩的鼻头之后，又笑着跟自家闺女聊了起来。
　　“小白灵，娘走后，哥哥对你好不好啊？”
　　一说起苏白，小白灵原本有些困倦的神色，顿时便精神了！
　　“可好了！娘亲我跟你嗦！哥哥带我吃了糖葫芦，炸串串，烤蘑菇，还有，还有......”
　　一边说着，一边想起苏白带自己吃的各种美食，说着说着，嘴角便流下了些许口水。
　　看到自家女儿一副馋样，白芷顿时觉得有趣，轻轻伸手，给自家闺女擦去嘴角口水，又轻轻刮了刮小白灵的鼻头。
　　“看你这样子，是吃的很开心嘛。”
　　小白灵一脸嫌弃的拍掉白芷的手：“哥哥说了，老刮鼻子鼻子会塌的！”
　　白芷一愣，顿时，气鼓鼓的去捏自家闺女的小包子脸。
　　“哥哥哥哥，一开口就哥哥！娘在你心里都没有地位了是吗？你个小没良心的！有了哥哥就忘了娘！”
　　“娘亲期附人！”小白灵被白芷的大手搓的口齿不清，气鼓鼓的甩开自家娘亲作恶的大手，跑到龙母面前，张开双手。
　　“外婆，抱！”
　　......
　　“夫君，我们现在去哪里？去看看那苏白吗？”
　　昊天笑着点了点头：“自然，人间界与仙界，封闭已久，时间充裕，先去那五龙城看看也好，而且，我也许久未有好好陪过你了。”
　　瑶池脸上，顿时飞起些许嫣红，粉拳软绵绵的锤了昊天一拳。
　　“你也知道哦。”
　　昊天笑着讨饶：“瑶池师妹，为兄错了，为兄错了，那，便陪你在人间好好玩些日子便是了。”
　　瑶池虽然颇有些心动，但是，想想天庭那诸多事务，贤内助的心思，便再度压过了少女之心。
　　“那，天庭如何？”
　　“无妨。”昊天笑着摆摆手：“四时天道运转我已经设定完成，太白爱卿那边我也有交代过了，不过一日光景，无妨的。”
　　听到自家夫君已把一切都安排妥当，瑶池才露出一个满意的微笑，轻轻将小手，放入昊天掌心。
　　紫霄宫听道，龙凤之争，巫妖之战，封神之役，两人一同度过了这般长的年月，又岂会不了解彼此？
　　“到了！”
　　两人在五龙城门口落下，身上顿时也换成了普通的锦袍玉带，如同一对普普通通的夫妇，在五龙城里，开始转悠了起来。
　　......
　　“不是吧，明天就要面谈了，你还要去摸人家底？”
　　莫凌云一袭黑袍，疑惑的看着身边一身夜行衣的苏白。
　　苏白露出一个苦笑：没办法，就是因为明儿要会谈了，今晚才必须得去啊！
　　谁晓得应不负这货非得把自己这边两派六道的所有带头人都得带上？
　　还壮壮声势，壮个屁！人家打你的时候手软了吗？
　　预感自己今晚再不过去就会掉马的苏白，果断选择了今晚去玄天剑宗营地摸个底。
　　“莫大哥，你帮忙望风便是了，我去去就回。”
　　说完，身形化作一抹青烟，顿时便消失在了莫凌云面前。
　　苏白也不清楚哪个营帐是玄铁住的，不过，按照惯性思路，最大的营帐绝对是领导，在营地之中找了一圈之后，果断挑了个最大的营帐钻了进去。
　　不料，刚入营帐之内，鼻孔之中，便传来一抹幽香。
　　苏白顿时毛发倒竖：完了！
　　而营帐内的灯火，也陡然亮起！
　　只见洛凌霜手中长剑，反折出一道悠悠寒芒。
　　“果然今晚有人过来偷袭！受死！”
　　手中长剑之上，顿时绽放出无数冰凌！
　　而此时的苏白，早已不是当年那个筑基期的小子了，身形微微一闪，便直接到了洛凌霜身后，一把就捂住了洛凌霜的嘴！
　　“师姐，别动手，别动手，是我啊！苏白啊！！”

第92章 你能不能好好听人说话啊喂！！
　　“大师姐，明白了吧，明白了我就松开手。”
　　洛凌霜微微点头，苏白这才松开捂住洛凌霜嘴的大手。
　　洛凌霜虽然只是穿了件小衣，但是，却丝毫也不觉得羞涩，随手从旁边衣架之上取了件衣服套在外面，眼神，则是奇怪的看着苏白。
　　“苏师弟，你，被白娘娘放回来了？”
　　苏白点点头：“对啊，大师姐，师叔呢？”
　　洛凌霜眼神微冷：“你深夜入营，找师叔有什么事？”
　　苏白不疑有他：“自然是谈谈明儿会谈的事啊！”
　　洛凌霜的手，隐蔽的握住剑柄：“会谈?你也知道会谈？”
　　“自然知道啊，所以这不是才连夜过来嘛！”
　　苏白话音未落，顿时，洛凌霜手中，长剑再起！
　　一层厚厚的结界，将整个营帐，完全笼罩，漫天冰凌，顿时狂坠而下！
　　“诶，师姐，你干嘛？”
　　苏白是万万没想到，这女人是一点武德都不讲啊！
　　一言不合，就偷袭自己这个二十岁不到的老同志！
　　这样好吗？这样不好！
　　“诶，师姐，你干嘛！”
　　苏白的身影，如同一条游鱼一般，在漫天冰凌之中，疯狂闪避，甚至都带出了一条瑰丽的弧线。
　　洛凌霜的眼中，满是愤怒。
　　“苏师弟，我是真没有想到，你居然入了魔教！你这样，对得起我们吗！”
　　“不必再说了，我先把你擒下，再交给长老发落！”
　　体内灵力如同不要钱一般，疯狂输出，营帐这狭小之地，顿时便满是冰凌！
　　“不是，你听我解释啊！”
　　苏白的身影，在漫天寒气的侵袭下，也开始缓缓有些迟滞。
　　面上，也带上了些许苦笑。
　　这女人，怎么爱脑补的毛病，是一点都没变！
　　【好好听人说话啊喂！你知不知道，你这样做，万一误伤了，有多尴尬吗！】
　　【不管了，先把她制住再说!】
　　苏白大手一抖，一根灵气长鞭，顿时如同灵蛇一般，直直卷向洛凌霜！
　　洛凌霜眼中，一抹悲伤之色一闪而逝。
　　“师弟，果然，你是入了魔教！”
　　手中长剑一正，娇躯之内，顿时一道冰环破体而出！
　　而苏白掌中的灵气长鞭，还未触及到洛凌霜身躯，顿时便化作了一条冰凌！
　　“我去，大师姐你有点厉害啊！”
　　苏白口中语气，依然颇为轻松，身形在空中微微一闪，顿时消失！
　　洛凌霜临危不乱，步踏罡斗，手中长剑法诀一转，直直指向天空！
　　“风飘雪寒，天地霜星！”
　　顿时，整个营帐之内，无数雪花，猛然涌现！
　　而苏白的身影，顿时便被这无数灵气雪花，愣生生砸了出来！
　　苏白也是颇有些头痛。
　　这营帐之中，实在是太小了！
　　而要擒下洛凌霜，又不让她发出任何声音，这本身就几乎是个伪命题了！
　　听着灵气雪花“嘭嘭嘭”砸在结界上的声音，苏白心一横。
　　“大师姐，得罪了！”
　　体内，一道蓝色光影，顿时浮现，一柄小剑，从苏白体内，猛然飞出！
　　“去！”
　　随着苏白掌中法诀催动，那柄小剑身躯微微一抖，顿时便化作无数剑影，直直冲向了洛凌霜！
　　洛凌霜眼神微凝，单掌一立一推，一道巨大的冰墙，便出现在了营帐之内，将洛凌霜的身影，完全掩盖。
　　而苏白掌中剑影，却如同刀切豆腐一般，如同刺破一层薄膜一般，微微一顿之后，瞬时穿过！
　　洛凌霜身形急闪，但剑影的速度，实在太快，还未等洛凌霜变换法诀，小剑便已经到了洛凌霜面门之前。
　　洛凌霜身躯顿时向后直直一弯，身躯柔弱无骨，整个人立马化作一个拱桥之形，险之又险的避过了小剑！
　　而小剑之上所附带的剑气，则是直直将洛凌霜额前的刘海，尽皆带飞！
　　苏白大手一挥，营帐之中漫天剑影顿时消失。
　　“大师姐，你能不能......”
　　“别叫我大师姐！”洛凌霜手中长剑，猛然一横！
　　“我玄天剑宗弟子，纵使战死，也绝不当你们的把柄！”
　　顿时，双眼一闭，手中长剑，狠狠往脖子上一抹！
　　说时迟，那时快，待到锋利的长剑触及洛凌霜脖颈之际，一只碧蓝灵蝶，在空中猛然浮现！
　　随着一声轻微的“嘭”声，洛凌霜脖颈之间的长剑，顿时脱手！
　　随即，一张巨大的太极图，顿时便将洛凌霜完全包裹，一位仙风道骨的老道士，顿时出现在苏白面前。
　　“何方宵小，竟敢伤我正道弟子！”
　　来人正是张灵虚！
　　看到张灵虚，苏白顿时便来了精神，一把拉下脸上的蒙面巾。
　　“张道长，是我啊！”
　　张灵虚也恰巧是今夜静极思动，有些失眠出来走走，在营里毫无头绪的瞎撞的时候，莫名的便听到了些许细微的打斗之声！
　　张灵虚早已是洞虚境高手，自然非常清楚，这绝对是有人在交手！
　　感应了一下方位之后，身形顿时便窜到了洛凌霜营帐旁！
　　随即，二话不说，以“庄周梦蝶”之术划开结界，这才救下洛凌霜。
　　看到是苏白之后，张灵虚虽然也颇有些欣喜，但是，手中的拂尘，却是并未放下。
　　“苏小友，你回来了自然是好事，但是，现在这情况，你是不是该解释一下？”
　　苏白热泪盈眶：苍天啊，大地啊！终于有个愿意听我解释的了！
　　“张道长，我是为了明日正邪大会来的。”
　　张灵虚的眉头，不自觉的皱了皱，手中拂尘，顿时垂下，“也就是说，你现在确实是委身魔教了？”
　　随即，张灵虚一脸遗憾的摇了摇头，口气之中，满是恨铁不成钢！
　　“你说说你这孩子，年纪轻轻，实力也不错，正道魁首迟早是有你一位的，你这孩子咋这么不懂事，非得走那犯罪的道路呢！”
　　“那个，张长老，我是真有苦衷啊！”
　　苏白欲哭无泪。
　　“那个，张长老，你能不能顺便把我们玄铁长老叫过来，然后把大师姐带走，这事儿有点大。”
　　张灵虚原本便是有道全真，观气之法，自然不在话下，苏白头顶，紫气横生，而眉心之中，一点元阳却又丝毫未散，张灵虚怎会看不出来？
　　入了魔教，却依然元阳未失？
　　况且，有玄铁与自己在，纵使苏白是洞虚境巅峰的半步仙人，怕是也讨不得好。
　　张灵虚微微思衬之后，重重点头。
　　“行，老道便帮你一次，不过，你确定让我把你大师姐也带走？”
　　苏白笑了笑：“我若真的要走，怕是你们真拦不住我。”
　　“麻烦张道长尽快将玄铁长老带来，时间不多了，到时候，我在五仙教的事情，我也会跟你们讲清楚。”
　　张灵虚也不是个磨磨蹭蹭的人，看到苏白如此敞亮，微微点头。
　　“那你等着，老道去去便回。”
　　“麻烦道长了！”
　　PS:感谢青影灯雷大佬的打赏，万分感谢。
　　最后还是求一下推荐票吧，如果有多余的月票，也可以投一投（期待的搓手手），上架也快了，我已经做好肝到爆炸的准备了。。。

第93章 暗潮涌动，合欢叛徒不得不说，张灵虚的动作是真的挺快的，没多久，玄铁的身影，便出现在了营帐之中。
　　“你是说，你是被白娘娘直接扔到南疆的？”玄铁摸了摸自己下巴上的胡茬，问道。
　　苏白苦笑着点了点头。
　　“那，白娘娘的后人呢？”
　　“被她大舅和五舅带走了。”
　　苏白也没有骗二人的想法，全部和盘托出。
　　玄铁的脸色，顿时便有些不好看了。
　　毕竟，很多时候期望太大，没达到期望的时候，人就会觉得自己亏了，自古以来，皆是如此。
　　“你...唉，算了，没收获就没收货吧，你能平安回来就行。”玄铁也是破罐子破摔了。
　　苏白却嘿嘿一笑：“玄铁长老，可不是一点收获都没有哦。”
　　玄铁一愣：“你不是说白娘娘的女儿被带走了吗？”
　　苏白笑眯眯的点了点头，随即，手掌微微伸出，在空中随意一划。
　　顿时，一道空间裂缝，顿时便出现在二人面前！
　　张灵虚还好，而玄铁的表情，顿时精彩无比！
　　“洞，洞虚境？”玄铁感觉今晚自己受到的刺激，怕是这辈子最大的一次了！
　　看着面前的苏白，玄铁下意识的揉了揉眼睛。
　　二十岁的洞虚境啊！
　　这特么还要什么自行车啊！
　　当年白凌霄也是跟着白娘娘混了千年左右，才到了洞虚境，而面前这位，二十岁的洞虚境，就问你怕不怕！
　　张灵虚脸上的笑容，愈发灿烂。
　　“苏小友，看来，日后也许也要称呼你一声苏长老了。”
　　苏白赶紧摆手：“张道长别开玩笑了，我今晚过来，确实是有正事儿。”
　　在看到了苏白的修为之后，玄铁与张灵虚，顿时也集中起了精神。
　　“什么事儿？”
　　有实力，才能得到别人的尊重，亘古如此。
　　“明日正邪之会，玄铁长老，张道长，你们一定不要太强硬，记住，一定不要！出头的事情，让时习院与大雷音寺去做！”
　　玄铁一头问号：“为啥啊？魔教都被清扫成这样了，还怕他翻盘？”
　　苏白沉重的点了点头：“若论实力，魔教怕是不如我们，但是，若论刺杀、下毒、偷袭，他们却着实是一把好手，狗急了尚且跳墙，兔子急了也会咬人，往死里逼，不值当。”
　　张灵虚脸上，顿时露出了然的微笑：“那，苏小友的意思是？”
　　苏白嘿嘿一笑：“张道长，你说，与其牺牲弟子打生打死，不如，从他们身上刮层皮下来，如何？”
　　张灵虚的眼睛，顿时一亮！
　　“能刮多少？你仔细讲讲！”
　　【你要聊这个那老道可就一点都不困了！】
　　玄铁看到张灵虚这样子，无奈的笑了笑：“要钱张，你能不能收敛点！”
　　“老夫的道心便是钱，爱钱有什么大不了的！”张灵虚不以为耻，反以为荣，二话不说便握住了苏白的手。
　　“苏小友，来，咱商量商量，怎么好好刮他一层下来，但是，又不能把对面逼到墙角。”
　　“我觉得吧，如此如此，这般这般......”
　　。。。。。。
　　“你咋这么慢？怎么？顺便做了回采花贼？”莫凌云看到衣衫稍稍有些凌乱的苏白，调笑道。
　　苏白无奈的白了莫凌云一眼。
　　【呵呵，您老人家猜的真特么准！不过，花没采到不说，亏是吃大了！】
　　“行了，莫大哥，走吧走吧，对了，你们恶人谷，对于这次会议有什么想法？”
　　“想法？”莫凌云挠了挠脑袋“唉，俺们是粗人，没你们脑子里那么多花花肠子，只要条件合适，能不打就不打呗，毕竟，谁家弟子也不是天上掉下来的。”
　　苏白点点头，脸上，露出一个诡秘的微笑：“你说，明日，我们这位应掌门的表现，会如何？”
　　莫凌云思考了一番之后，不确定的回答道：“据理力争，誓死不让？”
　　“对咯~”苏白打了个响指。
　　“花间派虽然被我坑了好几拨，但是，也没有伤筋动骨，但是，若真是正道要求赔偿，这笔东西，大概率也是他们四派出，现在，就怕他们非要把这锅甩到我们头上一部分。”
　　“他们敢！”莫凌云脸色，顿时一变。
　　“这有什么不敢的，人家实力又不比咱们弱，我们确实是要想想，若是他们真的强逼，我们要怎么办了。”
　　只是，纵使是莫凌云也没发现，一只通体漆黑的火鸦，就这般悬停在苏白头顶的苍穹之中，随着两人分离，那只火鸦也一个俯冲，冲入了苏白的营帐。
　　而此时的合欢派营地里，武明枫素手扶额，无奈的看着自家女儿。
　　“清儿，你真看上了那小子？”
　　武樱清嘻嘻一笑，讨好的凑到自家娘亲身边。
　　“娘亲，您没觉得，这苏长老，便是我最好的练功炉鼎吗？”
　　武明枫眉头微微一皱：“我建议，你最好不要去招惹他。”
　　“为什么？”
　　“因为，他的实力，跟为娘一样，也是洞虚境！”武明枫一句话，石破天惊！
　　“洞，洞虚境？”武樱清正盘算着，怎么将苏白骗上自己的床呢，猛然之间便听到了这个消息，整个人都有丶懵了。
　　“对，洞虚境。”武明枫叹了口气：“而且，是洞虚境大成！要不然，他体内的灵力，不会如此浩如烟海的，你若是要对他下手，我劝你最好放弃。”
　　武樱清银牙紧咬，一脸不甘。
　　“娘，我教中秘典《花间语》，已有近万年未有人修炼至至高境界了，好不容易看到一个如此完美的炉鼎，要我放弃，我真的有些不甘心！”
　　武明枫微微点头：“说是这样说，不过，若是真的要做，也得从长计议。”
　　武樱清点点头，随即，又是一脸疑惑：“娘，为什么你现在还要装出一副受伤的样子啊。”
　　武明枫微微一笑，嘴唇微张：“因为，娘亲刚刚受伤，教中，有些牛鬼蛇神，便开始有些冒头了。”
　　“牛鬼蛇神？”武樱清一愣，随即，心思一转，顿时便发现了不对！
　　“娘，您是说，她？”武樱清试探性的说出了一个名字。
　　武明枫微微点头：“你梅姨，怕是跟应不负那老东西勾搭上了。”
　　武樱清心头巨震！
　　她可是合欢派中，实权极重的一位长老啊！若是她叛变，合欢派怕是都有倾覆之险！
　　而她现在，却与应不负勾搭上了，那么，问题便就大了！
　　“娘，你准备怎么办？”
　　武明枫微微一笑，身躯随即无力的软了下去，一双会说话的眼睛，调皮的眨了眨。
　　“娘亲现在只是个重伤未愈的病人，这事情，自然是要交给我家小清儿咯。”
　　“这也是为娘对你的考验，加油，去吧！”

第94章 你们怎么个意思？
　　短暂而又漫长的一夜，悄悄过去。
　　第二日，苏白神清气爽的起床，舒舒服服吃了个早餐之后，摸出了个面具带上，方才前往大帐。
　　刚进大帐，便看到了正双手合十，念经超度的老禅师。
　　“老禅师来的好早啊。”
　　老禅师拨动念珠的手微微一停，给了苏白一个微笑：“苏施主也好早，不过，你脸上这面具是？”
　　“嗨~”苏白一摆手：“前些日子不是刚破了相嘛，这不得整个面具给遮一遮？”
　　虽然跟自己很熟的人自己都打过招呼了，但是，难免有那么些眼神记性极好的，还是带个面具稳当些。
　　老禅师眉毛一跳：“我记得，苏施主你因为那道疤，愣生生拿了天魔宗李老五份天香散吧。”
　　苏白点点头：“嗯，五份，我还准备再多拿几份的，毕竟，我是靠脸吃饭的嘛，破了相以后怎么去吸引那些富婆？原本想着再多拿几份的，可惜啊。”
　　苏白无奈的摇了摇头。
　　“李老不让。”
　　老禅师笑道：“那天香散对于外伤有奇效，本身配置便颇为不易，能给你五份，已经算是那老抠门大方了。”
　　两人正说着话，应不负掀开门帘，走了进来。
　　双眼之中，布满血丝，而神色，也带着淡淡的疲倦。
　　“应掌门。”
　　老禅师与苏白相继起身。
　　应不负脸上勉强挤出一个微笑：“坐吧，待到人齐，便前往约定地点便是了。”
　　“应掌门，你也别太紧张，不就是个谈判嘛，他们也不见得敢动手不是？”
　　“再不济，咱们打不过，跑也能跑掉嘛。”
　　听闻这话，原本情绪便有些紧张的应不负，真特么掐死苏白的心都有了。
　　【你特么这是安慰吗？你这是恐吓！】
　　“苏贤弟不用担心，老夫虽说实力不济，但是，全身而退还是有把握的。”
　　苏白满意的点了点头：“应掌门可一定要保重身体，只有应掌门身体好了，我们才能在应掌门的带领下，做大做强，再创当日圣教辉煌啊！”
　　应不负赶紧打断：“苏贤弟，过誉了，过誉了！”
　　应不负虽然卡在洞虚境数年未曾进益，但是，绝对不是个蠢人，苏白这话，明摆着就是把他架在火上烤啊！
　　什么叫带领圣教再创辉煌？大雪山寺还坐在旁边呢！
　　老禅师也是呵呵一笑：“应掌门乃是我教巨擘，自然是要多担待一些的。”
　　正聊着天，武樱清便带着一名少妇，忧心忡忡的拉开了营帐。
　　“抱歉，我来的有些晚了。”
　　应不负迎上前去：“清侄女，都是一家人，何必在意这些？武掌门伤势如何？”
　　武樱清勉力挤出一个笑脸：“已经在恢复了，多谢伯父关心。”
　　应不负满意的点了点头：“那就好，那就好！武掌门可是我圣教支柱，若是有所损伤，那便是我圣教最大的损失啊！能恢复就好，能恢复就好！”
　　武樱清勉强笑笑，随即便坐到了左首第一位上。
　　而武樱清背后的那位女子，则是在错身之间，给了应不负一个隐蔽的眼神。
　　应不负微微点头，面上毫无波澜，但是，心中，也难得的松了口气。
　　【这么些日子，总算是有个好消息了！】
　　随后，一众掌门也纷纷到来，应不负坐于右首首位之上，意气风发，不过，还是转头看向武樱清。
　　“清侄女，你合欢派乃圣教联盟两派之一，要不，你来吧？”
　　武樱清脸上，浮现出一个笑容，“应伯父德高望重，我娘又身体有恙，还是由应伯父做主吧。”
　　看到武樱清主动退让，应不负也不再客气，点点头，大手一挥。
　　“出发！”
　　顿时，众人各自化出飞剑异兽，御空而行。
　　而此时苏白的身下，却不是什么飞剑，而是一只通体黝黑的乌鸦。
　　应不负身躯轻轻一点，手中折扇顿时化出山河异象，将应不负身躯裹住，整个人腾空而起，看了一眼苏白胯下乌鸦之后，应不负不由得调笑道。
　　“苏贤弟，你五仙教以豢养奇珍异兽闻名，今日你这坐骑，怎么这般普通？”
　　苏白笑笑：“我五仙教身处南疆边缘，自然比不得花间派坐拥南疆丰腴之地。”
　　而心中，却是默默传音。
　　“鸦爷，咱稳着点，稳着点！”
　　苏白胯下乌鸦“呀！”的叫了一声之后，不再说话，而苏白的心头，顿时便传来了一句传音。
　　“小子，要不是你拦着，老子今天脑袋都给他踩爆！什么玩意儿！”
　　看到苏白服软，应不负心中也是难得畅快，长啸一声之后“出发！”
　　众人各显神通，不出半个时辰，便到了会谈地点。
　　苏白胯下火鸦，也化作一只小巧的黑鸦，稳稳当当停在苏白肩头。
　　而随着众人落下剑光，远处一团祥云，也是缓缓飞来。
　　“应掌门，来的好早啊！”
　　祥云之上，领头的乃是大雷音寺心澄禅师，玄铁与张灵虚，紧随其后。
　　众人按下云头，张灵虚拂尘一甩，脚下祥云，顿时缓缓散去。
　　应不负看向心澄禅师，脸上表情，颇为嘲讽。
　　“没想到，心澄禅师居然还未去侍奉佛祖，真是佛门损失啊。”
　　心澄禅师双手合十，微微一礼：“老衲也没想到，如同应掌门这样的花间浪子，竟然也还没死在那红粉骷髅手中，真是让老衲汗颜。”
　　得，这一见面，火药味顿时便上来了。
　　而张灵虚，微微上前一步，拂尘轻轻搭在右手之上：“既然大家都来了，看来，也是有诚意的，不妨，先行入座？”
　　伸手不打笑脸人，众人尽皆应是，随即，自有弟子搬来桌椅板凳，瓜果酒水，众人也纷纷入座。
　　“没想到，我等之间，还有坐下好好谈的一天。”应不负一口饮下杯中美酒，眼神之中，颇为不善。
　　心澄大师呵呵一笑：“我佛讲究渡尽世人，应掌门虽然无恶不作，但是，我佛也讲究放下屠刀，立地成佛，应掌门，可要试试？”
　　应不负面色不变：“佛？什么是佛？你那佛经之中，讲述万物皆可成佛，那，我也可以成佛？”
　　“可。”心澄大师微微一笑。
　　“那，心澄大师，还不速速叩头！”

第95章 三战定乾坤心澄大师微微一笑：“应施主，佛在此处，而非个人，应施主，你着相了。”
　　随即，轻轻点了点自己的心口。
　　“心中有佛，处处是佛，应施主，急功近利者难参其妙，你这心境，还得练呐。”
　　应不负冷哼一声，扯开话题：“心澄，今日会谈，终究是要有个章程的。”
　　心澄大师微微点头：“善。”
　　“那，你等要如何？”
　　心澄大师微微一笑：“我等乃是正道，除魔卫道，原本便是正理，不是吗？”
　　“呸！”应不负不屑的吐了口口水。
　　“这话，你拿着蒙你庙里那些小和尚吧！没有我们，你们凭什么说你们是正道？”
　　“说我花间派采花好色，我花间派弟子好歹不用强吧？可比不得你们佛门弟子，净干些偷鸡摸狗的勾当！”
　　心澄大师脸色微微一变：“应施主，东西可以乱吃，话，可不能乱讲。”
　　应不负笑笑，随手便甩过去一块水晶。
　　“这东西，你应该不陌生吧？”
　　心澄大师的脸色，顿时变了：“镜灵晶？”
　　应不负得意的点点头：“没错，正是镜灵晶！你要不要看看，里面是什么？”
　　身后有张灵虚与玄铁护卫，心澄大师又怎么会怕？
　　二话不说，将神识浸入镜灵晶之中，不出片刻，心澄大师便睁开了双眼。
　　随即，手掌微微用力，手中那块镜灵晶，顿时便化作无数粉末。
　　“怎么？心澄老秃驴，怕了？”
　　看到面前这多年的老对手失态的样子，应不负得意大笑。
　　“你毁了也没用，这东西，我花间派多的是，而且，还不止这一块。”
　　心澄大师握住禅杖的手，顿时一紧，原本慈眉善目的面孔，也顿时凌厉了起来。
　　“你要如何？”
　　应不负笑着摇摇头：“不是我要如何，是你，要如何？”
　　“你自己很清楚，你们与我们，便如同镜子的两面，失去了任何一面，镜子便都失去了存在的意义，这东西，我可以交给你，不过，你得立刻率众退走，如何？”
　　“不可能！”心澄的声音，顿时压低。
　　“此次正道与你们魔教尽皆集结，你想以此逼我退去，绝无可能！”
　　应不负看了看心澄那已经有些动怒的脸色，又转头看了看自己身后的苏白等人，得意一笑。
　　“看来，你作为这次剿灭我魔教弟子的带头之人，也没见得有多高的地位嘛！”
　　心澄大师深深吸了几口气，面上的愤怒，也缓缓消失。
　　“说个大家都能接受的条件吧，你就算将这镜灵晶公布天下，敢公开质疑我大雷音寺之人，也不会太多，撑死也就是让我丢一回面子，你若是要玉石俱焚，那我便拖你陪葬如何？”
　　应不负嘴角的笑意，逐渐放肆。
　　“那，你来提条件，如何？只要我觉得满意，这一批镜晶石，立马便可双手奉上，我甚至可以向圣神起誓，若有留下的，我应不负身死魂消。”
　　心澄大师闭上了口，脑中思路飞速旋转，要如何，才能解开这一场死局。
　　若是那镜晶石中的东西流传出去，对于大雷音寺来说，几乎就是千年清誉一朝尽毁！而自己，也将成为大雷音寺的罪人！
　　问题是，若是什么都不做，直接退去，别说玄天剑宗、阴阳道宗他们不会同意，就算是那些依附过来，想着沾点便宜的小门小派，也绝对不会同意的！
　　千里求官只为财，这些小门小派依附上来，愿意奉大雷音寺为主的原因，心澄大师心知肚明，不就是指着打魔教的秋风，肥一波自己的发育吗？
　　左思右想之下，心澄大师悲哀的发现，自己并没有自己所认为的那般睿智，至少，面前的问题，他解决不了。
　　无奈之下，长叹一声：“阿弥陀佛，应施主的意见是什么？”
　　应不负嘴角一勾：“那，便要看你配不配合了。”
　　“如何配合？”心澄大师一头雾水。
　　应不负不答，但是，口中说话的声音，顿时放大！
　　“你们这些所谓的正道，要胜过我们，或许胜负未知，但是，若是想剿灭我们，你们，做好付出代价的准备了吗？”
　　“心澄，你个老秃驴，你真想拖着大雷音寺与我同归于尽？”
　　听到这里，心澄大师顿时会意！
　　口中高宣佛号：“阿弥陀佛！”
　　身后，一尊金色佛陀虚影，顿时显现出来！
　　“除魔卫道，本便是我等本分，纵使我大雷音寺尽皆战死，也值了！”
　　而张灵虚和玄铁，早就悄悄关注着这两人的谈话呢！
　　虽然听不见他们在说什么，但是，玄铁长老虽然五大三粗，却又精通一门奇怪的旁门绝学！
　　唇语！
　　虽然心澄大师背对自己，无法读出心澄大师的唇语，但是，应不负的唇语，却是被玄铁看了个明明白白！
　　“要钱张啊，看来，心澄那老秃驴，是有什么把柄被应不负捏住了啊。”
　　玄铁微微转身，挡住面向之后，偷偷向张灵虚传音。
　　张灵虚面色丝毫不变：“谁说不是呢？没想到，心澄这心如止水修炼了数千年的老秃驴，竟然也能被应不负抓到把柄？”
　　玄铁在隐蔽处偷偷摆手：“看应不负的口型，怕是这把柄，并不是心澄的，而是大雷音寺的，心澄不过是作为方丈，替宗门挡了这一枪而已。”
　　张灵虚手指微微下点，似在点头：“那要如何？”
　　“既然应不负已占得上风，咱们静观其变就好，不用多事。”
　　而此时，场中两人的口舌交锋，也已到了极限。
　　“心澄老秃驴，老子问你，你真的要与我圣教，拼的你死我活？”
　　心澄大师微微一叹：“正邪不两立，若是应施主愿意迷途知返，尚有余地。”
　　“迷途知返？”应不负脸上，露出一个嘲讽的冷笑。
　　“就这帮土鸡瓦狗？他们也配！”
　　“要不就这样如何？既然你正道各大门派尽皆有长老在场，那，我等便各从身后队伍之中，挑出三名长老，随机抽签，比武轮胜负，如何？”
　　“若是老子输了，老子二话不说，将白龙遗冢之中所获全部宝材双手奉上，若是你们输了，便当众认输，交出赎身之资，滚回东都，如何？”
　　“心澄，敢赌吗？”
　　PS:感谢老麦括弧笑大佬、书友20211111100302498大佬、巧技大佬的打赏，万分感谢。
　　关于粉丝值那个事儿，真的，各位大佬是没看见之前我被喷成了什么样子。一张月票就够100粉丝值了，作者君都快被骂成大熊猫了都（嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)）

第96章 第一战，苏白！
　　心澄大师身影微微一颤。
　　“应施主，你能做得了主？”
　　应不负哈哈一笑，往回看去。
　　“诸位，意下如何？”
　　其余诸人，在商议之后，尽皆点头。
　　毕竟，谁家弟子也不是土里蹦出来的，而能率队的长老，实力也尽皆都不差，毕竟随机抽签的情况下，胜负，几乎是完全天定。
　　而此时的苏白，猫在莫凌云的身后，跟莫凌云偷偷摸摸聊着天。
　　“事儿是个好事儿，但是，为什么我总有一种被算计的感觉？”
　　莫凌云身形笔挺，将苏白的身躯，遮的严严实实。
　　“是不是你多心了？若是能不打大规模战斗，将比斗范围，压缩在长老及以上层次的人身上的话，我们的胜算，确实会大上不少。”
　　苏白微微点头，这个道理，他还是懂的。
　　正道真正意义上能打的，也就四家：时习院、大雷音寺、玄天剑宗，以及阴阳道宗。
　　而魔教这边则不同：除开合欢派告病的武明枫武掌门，以及太虚观三长老虚灵子以外，其余人，几乎尽皆是洞虚境修为！
　　就是说，若论洞虚境数量，魔教甚至是要胜过正道的！
　　现在圣教联盟忌惮正道，也就是忌惮正道一拥而上，毕竟，人总有力竭之时，若是被正道几位长老缠住，任由那些弟子屠戮自家弟子，那就算是胜了，也是败了。
　　“此事，老衲做不了主，可否容老衲与诸位商量一下？”
　　心澄也算是明白了应不负的意思，纵使心澄禅师不齿这应不负万花丛中过，片叶不沾身的为人，但是，也不得不感慨应不负的急智。
　　魔教在高端战力上，是要胜过正道的，怕的便是正道一拥而上，不讲武德。
　　现在应不负直接拿话将自己堵死，剩下的事情，便好操作了。
　　心澄缓缓后退，回到正道队伍之中，与众人开始商议此事。
　　“关于应施主提出的建议，诸位怎么看？”心澄大师非常果断的将问题抛给了在场众人。
　　玄铁脾气最爆，而论实力，若是真以死斗收场的话，玄铁又怕过谁？
　　果断拍着胸脯，豪迈无比！
　　“他娘的，魔教要战，我们便战！老子难道还怕了他们这帮狗娘养的？”
　　一旁的瑶花仙子，眉头轻皱：“我瑶池倒是不擅群战，若是抽到我瑶池，该当如何?”
　　心澄大师微微点头：“若是如此，瑶池便不参与此次比斗？”
　　原本还在商议的是否比斗，被心澄大师轻轻巧巧，便带到了“选谁参加”这条路上。
　　瑶花仙子贝齿轻咬，“不可，若是这般，我瑶池日后如何自处？不必将我瑶池排除在外，他要战，我便战！”
　　“好！”瑶花仙子头号舔狗玄铁果断鼓掌！
　　而身旁，时习院那位朱夫子，也是重重点头。
　　“瑶花仙子的觉悟，真是羞煞我等男子！要战，那便战吧！”
　　手中戒尺轻挥，战意熊熊。
　　看到众人皆是战意盎然，心澄大师微不可查的点了点头。
　　“既然大家都无异议，那，要战便战就是了，那，请各位将姓名写在纸上，交由老衲吧。”
　　众人尽皆点头，将姓名尽皆写下，交由心澄大师。
　　而应不负那边，也基本是同样的情况。
　　两人转头，走到中间，用灵气将纸条一一包裹。
　　应不负脸上，也挂上了微笑：“心澄老秃驴，我们将名单打入天空，由你决定我方出场，而我决定你正道谁来上场，如何？”
　　心澄大师微微沉吟后，轻轻点头：“善。”
　　随即，两人手中小球，顿时飞向天空！
　　应不负眼疾手快，一抬手，一道紫光，顿时飞出！
　　而心澄大师手中，一道金色光辉，也顿时击中了空中的一枚小球。
　　两人身影，同时飞纵，随即，一人手中拿着一张纸片，凌空落下。
　　应不负得意的看了一眼手中的纸片，仅仅只是一眼，顿时，应不负的脸色，便变得颇为难看。
　　“玄铁！”
　　应不负咬牙切齿的，吐出了这个名字。
　　而正道群雄之中，顿时一片欢腾！
　　玄天剑宗，本身便是由战场搏杀演化而来，而玄铁作为玄天剑宗的三长老，实力，自然是有目共睹，就算在整个正道联盟之中，也可稳稳当当，排进前三！
　　应不负这一签，抽了个下下签！
　　而心澄大师面带微笑，看向了手中的纸条，随即，脸色也微微僵住。
　　良久之后，才吐出一个名字。
　　“苏白！”
　　正躲在莫凌云背后准备看戏的苏白，顿时便懵了圈！
　　【不对啊！明明自己刚刚，填的是应不负的名字啊！也就是说，不出意外的情况下，是不可能抽到我的啊！】
　　【那现在又是什么情况？】
　　听到苏白的名字，应不负的嘴角，也缓缓扬起一抹得意的微笑。
　　“心澄老秃驴，失算了吧！五仙教的苏白长老，在我圣教诸多长老之中，也可稳稳排进前三！”
　　随即，转头看了一眼一脸错愕的苏白，心中，猖狂大笑。
　　【小子，知道什么叫姜还是老的辣了吗？】
　　【就凭你，想跟我斗？还早几年呢！】
　　【哼哼！你以为在纸条上填上了我的名字，便可高枕无忧？】
　　【你以为，我的纸条之上，写的是谁的名字？】
　　【为了抽中你，我还刻意将你的灵气圆球，以手法弹在了最前方，果不其然，心澄这老秃驴，果然一把便抽中了你！】
　　【任你智计通天，面对玄铁，也几乎是有败无胜！到时，我看你还有什么好说！】
　　听到应不负的话，原本颇有些低落的圣教联盟，顿时便爆发出比正道更高昂的呼喊之声！
　　“苏长老，我们爱你！”
　　“苏长老，加油，赢了我就嫁给你！”
　　“苏宝放心飞，妈妈永相随！”
　　嗯？好像混进去了什么奇奇怪怪的东西？
　　而苏白，心中也非常明白，这一战，几乎是没法避免了。
　　为了五仙教的面子，苏白现在是决计说不出“这纸条不是我写的”这句话来的，所以，应不负几乎便是笃定，苏白会愣生生吃下这个哑巴亏！
　　苏白从须弥戒中，取出一柄金色宝剑，剑头蛇身，而整个剑身，明明笔挺，却又给人一种正在游动的感觉，看上去，就莫名的给人一种怪异之感。
　　而对面的玄铁，则是哈哈一笑，手掌在桌上用力一拍，放在桌上的厚重阔剑，顿时轻轻弹起，剑柄，直直飞入玄铁手中。
　　两人几乎同时一个纵身，空中，瞬时带出无数残影，再度现身之时，两人的身影，已在空地之中，遥遥相对。
　　两人手中利剑倒挂，同时行礼。
　　“玄天剑宗，玄铁。”
　　“五仙教，苏白。”
　　“请！”

第97章 战，战，战!
　　而苏白与玄铁，也在疯狂传音。
　　“咋打啊？”
　　玄铁脸上，露出一个自信的笑容：“豁出去打！今儿就让你见识见识，我玄天剑宗的本事！”
　　手中阔剑，如同一根稻草一般，带起猛烈风声，劈头而下！
　　苏白手中长剑，如同一条噬人的毒蛇一般，蛇信微吐，顿时缠上！
　　虽是一柄规规矩矩的正剑，在苏白手中，却被玩出了软剑的味道，手中蛇剑剑尖，如同蛇信一般，疯狂吞吐，顺着玄铁掌中阔剑的方向，攀附而上。
　　玄铁眼神一亮：“不错！”
　　手中阔剑，顿时往上一挑，黝黑的阔剑剑身，也顿时染上了些许红芒！
　　“烈火剑意？”正在远处观战的莫凌云，眼睛顿时微微眯起。
　　而曲玲儿，则是好奇的蹲在莫凌云身边问道：“什么是烈火剑意？”
　　对于这小丫头，莫凌云也是相当喜欢的，伸手轻轻揉了揉曲玲儿的小脑袋之后，开口讲解道。
　　“玄天剑宗，以剑为名，当年玄天宗凭借手中子母剑纵横天下，靠的，便是这五行大轮转剑意。”
　　“五行大轮转剑意？”
　　莫凌云微微点头：“你看玄铁手中那柄阔剑，上面是否已经带上了些许艳红之色？”
　　曲玲儿运足目力细细一看，顿时点头。
　　“是！”
　　“而这五行大轮转剑意，精妙便在于....好！”
　　莫凌云眼睛死死盯着场内，只见玄铁手中阔剑上，竟带起阵阵焰浪，阔剑纵横飞舞，将苏白的身躯，牢牢锁定！
　　而苏白手中蛇剑，却如同一条真正的毒蛇一般，从玄铁剑锋之中那微不可查的缝隙之中，悄然钻出，而剑尖，又如蛇信一般，在玄铁那如同坚铁一般的黝黑手臂之上，带出点点血花。
　　玄铁嘴角，顿时挂出一个满意的微笑。
　　自己门内这个小家伙，还真是给了自己不少惊喜！
　　手中阔剑回缩，随着玄铁手臂挥舞，顿时，便在空中划出数个“十”字剑痕!
　　而这剑痕，不仅凝而不散，随着玄铁阔剑飞舞，甚至如同有了生命一般，往苏白面门之上，猛然冲去！
　　而莫凌云这一声“好！”，就是看到了这如同天崩地裂一般的十字剑气！
　　同为体修，莫凌云自衬，就算与玄铁撞上，胜负也在五五之数，但是，在看到玄铁这几乎撕裂空间的十字斩之后，纵使骄傲如莫凌云，也下意识的喊了声好。
　　能将剑法与灵力结合到这个地步，玄天剑宗不愧是东都三大宗！
　　苏白临危不乱，面对急袭而来的十字剑气，苏白身躯陡然一缩，如同一个皮球一般，而手中原本笔直的蛇剑，顿时软成一张金色弓弦。
　　苏白的脚，在剑上猛力一踏，随即，整个身躯，顿时倒飞而出，在空中挂出数个旋转之后，一脚踏在虚空之上，宛如上天梯一般，直直便避过了这足以让自己身首异处的一剑！
　　看到苏白如此高明的躲避，圣教联盟方面，顿时沸腾！
　　“好！”
　　“苏长老，牛逼！”
　　夸赞之声，不绝于耳，而看到苏白腾空的时候，玄铁的脸上，也顿时露出得意的微笑，手中阔剑反手一握，整个人，也瞬间弹起！
　　“早猜到了！”
　　掌中阔剑，一抹金色流光顿时出现在了阔剑边缘，原本大巧不工的无锋阔剑，竟是顿时开锋！
　　“烈火镕金！”
　　莫凌云大手一震，背后长剑，顿时出现在手中，眼神死死盯着天空，只要苏白有危险，便准备出手。
　　玄铁脸上，已经带上了得意的笑容。
　　【嘿嘿，虽然你现在跟本长老境界一样，但是，本长老好歹比你多吃了将近千年的饭啊！】
　　正想着如何伤而不杀的控制住苏白的时候，玄铁却猛然发现，苏白的身躯，似乎被一根丝线牵引一般，直直倒飞升空！
　　而此时，一只巨大的斑斓蝶，从云层之中，缓缓显现，数只冰蚕，正趴在斑斓蝶背后，死命往后拽着一根根冰蚕丝！
　　【糟了，中计！】
　　玄铁的心，顿时往下一沉！
　　而苏白的脸上，也露出了诡计得逞的笑容。
　　“玄铁长老，那，在下就不客气了！”
　　体内，顿时蓝光大放！
　　那柄一直被苏白养在丹田之中的蓝色小剑，再度飞出，在空中疯狂旋转，一时之间，天空之中，便满满皆是剑影！
　　而玄铁，则是陷入了一个无比尴尬的位置!手中阔剑无法丢弃，但是，凭借灵力托住身躯的话，自己能操作的余地，便会变得极小！
　　就在此时，那只巨大的斑斓蝴蝶，双翅猛然一挥！
　　无数各色粉末，顿时便打向了玄铁！一股甜香的味道，也顿时钻入玄铁鼻腔。
　　【不好，有毒！】
　　玄铁立时领悟过来，果断闭气，但是，无数花粉已经顺着鼻腔，进入了玄铁的体内！
　　玄铁原本坚如磐石的握剑大手，顿时便莫名一软！
　　而玄铁，也顿时便明白了，苏白这蛊毒的效果。
　　“忘忧蛊！”
　　玄铁的眼神，死死盯着头上的苏白，但是，眼神之中，不是愤怒，而是悔恨！
　　玄铁万万没想到，什么大风大浪都过来了，玩了一辈子鹰，今儿居然能被小家雀给啄了眼！
　　【我真傻，真的，早知道这小子鬼点子多，怎么还是没防着一手呢！】
　　体内灵力疯狂流转，试图祛除体内蛊毒，但是，灵力流转全身之后，玄铁却发现，完全没有感受到蛊毒的痕迹。
　　但是，为什么身体感觉越来越重？眼皮子也越来越向下耷拉了？
　　斑斓蝶猛然下冲，而苏白的身躯，猛然向下，轻轻一掌，按在苏白胸口。
　　而玄铁耳边，也顿时传来了苏白的声音。
　　“铁长老，我的忘忧蛊，是由我改良过的，毒性已经完全祛除，但是，忘忧蛊内，能让人安眠入睡的睡仙草，我却加大了数倍的分量。”
　　“好好睡一觉吧，结束了。”
　　而原本，眼皮子正在与自己辛辛苦苦做着斗争的玄铁，顿时便瞪大了双眼！
　　眼球之中，无数血丝，顿时涌现，而原本绵软无力的双手，也再度充满力量！
　　“小子，你真以为，我没防着你这些稀奇古怪的打法？给我下去吧！”
　　大手一甩，苏白的身躯，直直砸向地面！
　　苏白大袖一挥，一只灵气蟾蜍，顿时出现在苏白落点，直直将苏白包裹在内，随即，再度弹出！
　　玄铁的脸上，早已兴奋的涨红，手中阔剑，一道道水光，顿时覆盖其上。
　　“来，战！”

第98章 这，这怎么算？
　　玄铁真的避开了吗？
　　或许避开了，但是吧，严格意义上来讲，并没完全避开。
　　苏白皱着眉头，看着玄铁右手那柄带着鲜血的小剑。
　　“够狠啊！”
　　玄铁的腿上，已经出现了一条极深的伤口，但是，玄铁的脸上，却仍然带着微笑。
　　“能赢你不就行了？伤可以受，面子，绝对不能丢！”
　　苏白微微轻叹一声，手中金色蛇剑，顿时如同一条游龙一般，在苏白周身，旋转飞舞。
　　“用疼痛，来驱逐睡意吗？玄天剑宗，果然不凡，不得不说，就这对自己的狠，在下是决计做不到的。”
　　随即，脸上露出一个微笑。
　　“那，继续？”
　　“继续啊！”
　　玄铁原本八尺的身形，陡然一涨！而身躯之上，道道红色线条，如同河流一般，顿时便开始来回穿行！
　　“傲血战意？不好！玄铁要拼命了！”莫凌云背上大剑，顿时出现在掌中，身形一晃，便准备冲入场内！
　　若是正常比斗，莫凌云自然没兴趣管，但是，对面都已经开始玩命了，那还打个蛋蛋！
　　不料，一抹浅紫色光晕，顿时出现在莫凌云身前，而应不负那张脸，也带上了些许微笑。
　　“莫长老，莫急，莫急，现在入场，不就意味着我圣教联盟认输了吗？苏贤弟打的是第一场，这士气，万万不可泄！”
　　莫凌云心中焦急，但是，如果此时与应不负打起来，那便是天大的笑柄！就算正道那帮人各有心思，看到内乱的圣教联盟，不趁机啃下一块肉才有鬼!
　　玄天剑宗之所以能以体修，混入东都三大宗的圈子里，除了剑术卓绝，实力强劲以外，更可怕的，便是这修炼战意的法门！
　　剑修本身便是修仙者之中，伤害最高的一支，而玄天宗则是独辟蹊径，将修炼战意之法，也一并揣摩而出！
　　剑道锤炼肉体，战意锤炼精神，而这傲血战意，便是玄天剑宗内门不传之秘！受伤越重，攻击越强，动作越快！
　　所以，玄天剑宗弟子下山，几乎所有的魔教弟子，都是绕道走的。
　　毕竟，不怕楞的，就怕不要命的！而玄天剑宗，则是又楞又不要命！
　　毕竟一窝子不要命的种，还特娘的是最擅长战阵的剑修，谁的小命不是命啊！
　　大家都是修仙的，惹不起，我还躲不起吗？
　　随着体内血气狂涌，玄铁的眼中，也缓缓带上了些许血色，手中阔剑，直指苏白。
　　“小子，我建议你认输！这样，我这离魂剑下，还能少收个亡魂！”
　　而传音却是【赶紧打！到时候胜负怎么定，你安排！】
　　苏白手中蛇剑直指向天，“那，便来吧！”
　　一红一黑，两道身影，再一次犬牙交错起来，而随着二人身上伤势逐渐增多，两人的动作，竟不约而同的，越来越快！
　　最初，元婴境左右的弟子，都能轻松的看到两人比斗的动作，而到了最后，纵使是应不负将灵力灌注双眼，也只能看到一红一黑两道身影，在场地之间，疯狂游走！
　　“锵！”随着一声脆响，玄铁那豪迈的声音，也顿时响起。
　　“爽快，爽快！！再来，再来！”
　　苏白手中蛇剑，直直点向玄铁阔剑正中，而玄铁则是阔剑一翻，用剑脊硬接了这一击！
　　“啪~”
　　随着两声清脆的脆响，两人手中兵刃，竟是同时折断！
　　而此时，无论是正道弟子，亦或是魔教弟子，尽皆是看入了神！
　　这种等级的对战，他们这辈子都没见过！
　　玄铁与苏白二人，尽皆一愣，随即，手中兵刃一扔，挥拳而上。
　　“嘭！”
　　随着两人拳掌相接，一道道灵力冲击，早已不似之前兵刃在手时那般内敛，每一次交接，便是一阵无比强力的灵气冲击波！
　　“各派长老，护住门下弟子！”
　　心澄/应不负同时下令，顿时，两个巨大的结界，同时展开，将两方弟子尽数包裹。
　　一众弟子，顿时失去了观看的权利，只听到玄铁一声大吼：“小子，一击定胜负，敢不敢！”
　　“有何不敢，来！”
　　苏白的回复也异常爽快，随着两人体内灵力涌出，周遭的空气，也顿时紧张了起来。
　　“吃我一拳！”
　　玄铁蓄势到极限之际，铁拳猛然挥出，拳风之中，一道道碎裂的空间裂缝，猛然出现！
　　这是致命的一击！
　　而苏白，则是化拳为掌，掌心之中，一抹蓝光，如同索命修罗一般，直直迎向了玄铁的铁拳！
　　“嘭！”
　　随着二人灵气交接，此方空间，再也承受不住！
　　一个巨大的黑洞，猛然显现，而二人的身躯，同时向后抛飞！
　　“救人！”
　　心澄禅师手中紫金禅杖微微一抖，一朵金色莲台，顿时凭空而出，直接将玄铁的身躯完全包裹在内。
　　而圣教联盟一方，大雪山寺老禅师袈裟无风自动，缓缓飘落，如同一张巨大的席盖一般，将苏白的身躯，轻轻包裹。
　　两边，同时检查起了自己一方的伤势。
　　老禅师一指点在苏白天灵，一股祥和的灵力，顿时顺着指尖钻入苏白身躯之中，数息之后，方才回转。
　　而心澄大师也是一般做派，不过，两位高僧在检查完两人体内状况之后，脸上，便皆露出了一抹苦笑之色。
　　原本体内灵气浩如烟海的二人，此时丹田之中，早已是空空荡荡，啥也没有！
　　这场时间并算不上长的比斗，竟将两人体内灵力，全数耗尽！
　　两位禅师都不用想，便了解到了此战的激烈，同时抬头，看向对方。
　　“玄铁长老昏迷。”
　　“苏长老也是。”
　　“玄铁长老体内灵力已全数耗空，无法再战。”
　　应不负听完此话，顿时便来了精神，正欲说什么的时候，一转头，莫凌云那足以杀人的眼神。
　　应不负的身躯，顿时一个激灵！
　　而老禅师，也已检查完苏白的状况：“苏长老体内灵力，也已尽数耗尽，无法再战。”
　　此话一出，双方的弟子，尽皆议论纷纷。
　　“那，这咋办啊？”
　　“我也不知道啊，你问我？”
　　“不过，刚刚两位长老打成那样，着实是让人看得心旷神怡啊！也不知道，我等何时才能修炼到那地步！”
　　“行了，两个人都拼到了灵力全数耗尽，这一场，到底要怎么定胜负？难道要加赛？”
　　一时之间，心澄大师和老禅师也是犯了难。
　　两边选手同时昏迷，那，这胜负，该怎么判？
　　PS:感谢无聊囚犯大佬、轮回一世147再来一次大佬、淡紫蒼穹大佬、六道轮回仙王大佬的打赏，万分感谢。
　　也感谢各位的月票和推荐票，小土地谢过啦~ღ(´･ᴗ･`)比心

第99章 应掌门，别来无恙？
　　老禅师与心澄禅师，直接将苏白与玄铁二人送至后方疗养。
　　随即，心澄禅师轻宣佛号：“阿弥陀佛。”
　　“应施主，此次，便算作平手，如何？”
　　应不负正想胡搅蛮缠几句，身后莫凌云的声音，便猛然响起。
　　“应掌门，平局已是最好结果，苏长老已经替我们换掉了对面玄天剑宗战力最强之人，我们只需稳住后两场，胜利依然在我们手中。”
　　应不负顿时心中，便有些纠结了起来。
　　平局的结果可以接受吗？可以！但是，应不负原本的想法，并不止如此啊！
　　万万没想到，玄铁，这个玄天剑宗的老牌长老，竟然跟苏白拼了个两败俱伤？
　　呸！恶心！
　　【呸！还特么玄天剑宗执法堂长老呢，就特么这点本事！打个小年轻都能拼到灵力耗尽，真是丢你们玄天剑宗的脸！】
　　而正道之中，张灵虚也淡然开口。
　　“平局，已是最好的结果。”
　　“那小子打法过于诡异，玄铁长老实力虽然强劲，但是，面对那小子防不胜防的蛊虫与蛊毒攻势，也没见得落到什么好，甚至，还险些被那小子偷袭成功。”
　　“玄铁长老最后开启秘法，也是无奈之举，因为他很清楚，若是继续拖下去，结果，待到体内蛊毒药性完全发作，那便是有败无胜！”
　　心澄禅师也是微微点头，刚刚两人的大战，纵使心澄禅师早已心无杂念，依然是看的惊险万分。
　　那小子的实力，或许算不上顶尖，但是，那神出鬼没，毫无下限的打法，却着实让心澄禅师一脑门子冷汗！
　　易地而处，心澄禅师非常清楚的知道，自己也不见得比玄铁做的更好了。
　　只得微微轻叹一声：“那此局便算和局吧。”
　　应不负与心澄禅师同时出面，定下了和局。
　　不过，纵使是和局，正道与圣教联盟之中，也皆是一片欢腾。
　　毕竟，两人的大战，所有在场弟子都看在眼内，那真是在玩命啊！能和局，也不算输不是？
　　随即，心澄禅师与应不负，再度收集了一波姓名，不过，此次莫凌云异常强势的将所有纸条全部揽过，一张张的检查完毕之后，方才交由应不负带出。
　　应不负心中暗暗腹诽。
　　【艹！这莫凌云什么时候这般机警了！】
　　原本，应不负的想法，便是再坑一手与苏白亲近的几人一波，毕竟，苏白并未获得胜利，若是再输一场，几乎就已经判负了，自己又没上场，圣教联盟认输，跟花间派有什么关系？
　　随即，正道要求赔偿之时，便可以此为据要求与苏白亲近的几派提供大头，但是，莫凌云这一波检查，却是让应不负的小算盘，尽皆泡了汤。
　　应不负与心澄禅师二人，再度将灵气小球抛向空中，应不负伸手一吸，心澄禅师头顶的小球，便有一只落入了应不负手中。
　　而心澄禅师选中的那只灵气小球，却纹丝不动，反倒是另一只灵气小球，直直撞入了心澄禅师掌中。
　　心澄禅师也不以为意，纯纯以为是自己选错，随手拍开灵气小球，高声念出了纸条上的名字。
　　“拜火教，陆鸣！”
　　而应不负也打开手上的小球，“时习院，朱希！”
　　异瞳青年陆鸣身负双刀，缓缓走入场中，而时习院那位朱夫子，也轻轻抚了抚手中戒尺。
　　入得场内，朱希手持戒尺，微微一礼：“道友，有礼了。”
　　陆鸣则是完全没在意，背后双刀，直直出鞘。
　　“速战速决吧，不必废话！”
　　随着陆鸣话语落音，陆鸣的身影，顿时便如同气化了一般，缓缓消失在了场地之中。
　　顿时，正教弟子轰然大哗！
　　“这是作弊吧？这是作弊吧！”
　　“对啊对啊！怎么能这样？”
　　而圣教联盟弟子，则是长长出了一口长气，口中的污言秽语，也是层出不穷。
　　“哟哟哟，有些人玩不起咯！”
　　“我拜火教原本便是以隐匿刺杀为主，怎么？跟你们打还得迁就你们的打法呗？真是有够好笑的呢！”
　　“诶，你有没有发现，这帮人的行为，像极了当年苏长老说过的一句话？”
　　“什么话什么话？”
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！对对对！确实，你们能生成个人，真是太特娘的抱歉了！哈哈哈哈哈！”
　　而场中的朱希朱夫子，看到陆鸣身影消失，顿时，心头便紧张了起来！
　　朱希虽然身为儒门时习院夫子，但是，实力却只有分神中期左右，原本时习院是准备安排三首座的一位前来的，但是，最后在朱夫子的强烈要求之下，本着锻炼他的心思，还是安排了他。
　　而朱希，又强烈拒绝了时习院派遣一位长老同行的想法，坚持独自带队。
　　但是，此时的朱希，只想回到过去，狠狠的抽自己几个大嘴巴子！
　　叫你嘴贱，叫你嘴贱！
　　手中戒尺之中，淡淡浩然正气布散周身，精神也高度紧张起来。
　　【对方，会从什么地方发起进攻呢？左侧，右侧，身后，还是...】
　　“脚下！”
　　随着朱夫子口中一声怒喝，两道如雪刀光，猛然从朱希脚下亮起！
　　陆鸣的面色，一如往常，而手中的双刀，则是如同切一张纸片一般，直直在朱希胸前，留下了一道触目惊心的伤口！
　　“你，太弱了。”
　　随即，朱希的身体，不由自主的腾空而起，漫天刀光，顿时亮起，犹如雪花一般，纷纷洒落。
　　与上一局的势均力敌不同，这一局，完完全全就是一边倒的屠杀！
　　数息之后，只闻一声重物坠地之声，朱希的身躯，如同一个破布娃娃一般，猛然砸入地面，而身躯之上，早已满是刀痕！
　　陆鸣收刀回鞘，眼神直直看向心澄禅师，嘴角，一抹不屑昭然若揭。
　　“有些弱啊，老头。”
　　心澄禅师心中发苦：万万没想到，儒门这次派出来的人，这般不顶用！
　　袈裟大袖一甩，朱希的身躯，便被牵引至了身前。
　　仔细检查过一番之后，心澄禅师不由得松了口气。
　　【还好还好，能治！】
　　而陆鸣，则是一脸淡然的，返回了阵营之中，如同顺手打扫了一下房间一般，轻松，惬意，简单，快捷。
　　圣教联盟之中，顿时便响起震天的欢呼之声！
　　一平一胜，圣教联盟，已经站在了不败的局面上！
　　只要最后一位不输，此次正道浩浩荡荡的行动，便宣告彻底破产！
　　心澄大师与应不负，第三次将灵气小球抛起，而此时，应不负的脸上，早已挂上了得意的神色。
　　圣教联盟已处于不败之地，应不负又怎能不得意？
　　随手打开手中小球，应不负随意的念出了名字。
　　“阴阳道宗，张灵虚！”
　　念完名字之后，应不负正打算听听自己这边是谁出战，但是，心中却猛然一震！
　　不对！
　　张灵虚不是前些日子才和合欢派掌门武明枫拼了个两败俱伤吗？怎么恢复的这般快！
　　到底是在佯装伤势，还是耗费了天材地宝，直接将伤势抹去？
　　人的恐惧，往往来源于未知，而此时的应不负，便进入了这种状态。
　　只见心澄禅师轻轻打开手中小球，扫了一眼之后，脸上，顿时便挂上了满意的微笑。
　　“花间派，应不负！”
　　随着名字念出，圣教联盟之中的弟子，再度一阵欢呼！
　　“应掌门！我圣教存亡，皆在你手了！”
　　“应掌门，加油，对面那位肯定是重伤未愈，过来撑门面的！”
　　“应掌门，争取一炷香搞定他吧！”
　　随着欢呼声越来越多，圣教联盟弟子的话语，也是愈发嚣张跋扈了起来！
　　而应不负的心，却是缓缓沉到了底。
　　只见一名手握拂尘，仙风道骨的老道拔众而出，手中拂尘一甩，一道蓝色光影，顿时便残留在了原地。
　　仅仅数步，张灵虚便迈入了场中，拂尘随意的搭在手上，面带微笑的看向应不负。
　　“应掌门，多年不见，别来无恙？”

第100章 你果然伤势未愈！
　　对于张灵虚，应不负也有些发怂。
　　毕竟，当年阴阳道宗由他师弟张之唯接手，而不是由他张灵虚接手的主要原因，并不是因为张灵虚实力不行。
　　而是因为，张灵虚那死要钱的性子！
　　真要让张灵虚接了手，怕是阴阳道宗他都敢卖！
　　而张灵虚，则是阴阳道宗之中，公认的实力第一！
　　不过，应不负转念一想：这老牛鼻子前些日子，刚与合欢派那老骚狐狸拼了个两败俱伤，现在这样子，会不会是装的？
　　人嘛，不怕别的，就怕脑补，从这个角度一看，应不负眼中的张灵虚，顿时便突出一个色厉内苒。
　　【对，一定是这样的！】
　　应不负的心态，顿时便平和了下来，脚下一抹绿光闪过，应不负便出现在了张灵虚对面。
　　“听说，前些日子，张道长刚与我圣教武明枫武掌门拼了个两败俱伤，没曾想，今日便已恢复了？”
　　张灵虚的眉头，轻轻一跳，“应掌门消息，很灵通啊。”
　　而手上握着拂尘的手掌，不由得紧了紧。
　　应不负自打入场，便死死关注着张灵虚的神情步态，笑道：“怎么？张道长贵体抱恙，也要为正道一战吗？”
　　张灵虚的神色，顿时便正经了起来：“除魔卫道，义不容辞！”
　　“好，好，好！张道长，那，今日便领教领教张道长阴阳道宗绝学！”
　　应不负大袖一展，一柄金边折扇，顿时便出现在掌中，应不负手中折扇轻点，眼神之中，满是自信。
　　“听闻张道长乃是阴阳道宗第一人，今日，应不负讨教了！”
　　张灵虚手中拂尘微微一甩，周身上下，数道雷光，顿时乍现。
　　“不必客气，应掌门。”
　　随着张灵虚手中法诀变换，张灵虚背后道道阴雷，顿时便如同收到指令一般，对着应不负便疯狂冲去！
　　应不负手中鎏金折扇轻轻挥舞，无数墨点，随着扇子的挥舞，顿时挥洒而出。
　　与天空中的阴雷相撞，顿时，便爆出无数雷光！
　　两人的斗法，一开始，便直接进入了白热化。
　　而就在两人打的如火如荼之际，玄铁与苏白二人，尽皆缓缓“醒来。”
　　苏白“勉力”睁开眼睛，眼镜之中，满是疲惫。
　　“现在战况如何？玄铁那货呢？”
　　一直守在苏白身边的曲玲儿，一把便扑了上去，趴在苏白身上便开始哭。
　　“你个没良心的死混球！杀千刀的小魔星！你总算是醒了！”
　　苏白顺手揉了揉曲玲儿的小脑袋：嗯，手感依旧很好。
　　果然，每天盘一盘，越盘越舒坦。
　　“好了好了，我还没死呢，哭什么？玄铁呢？他怎么样了？”
　　在苏白身上发泄完情绪，然后又毫不客气的在苏白衣服上抹了一手的鼻涕眼泪之后，曲玲儿红着眼眶，声音颤抖的说道。
　　“正道那位玄铁长老，也是灵力耗尽，你与他那一局，成了平局，第二局，我圣教联盟拜火教陆鸣胜了对面时习院的朱夫子，现在，第三局还在打呢。”
　　苏白“勉力”支起身子，兴致勃勃的问道：“那现在啥情况了？”
　　【应不负那老东西居然也上场了？这必须得看看啊！】
　　就站在苏白身前的莫凌云，也开了口。
　　“应掌门现在，正处上风，而那张灵虚，兴许是伤势并未痊愈的缘故吧，被应掌门逼的只能防御，看来，是没什么还手之力了。”
　　苏白微微点头，随即一愣。
　　“应不负打得过张灵虚？”
　　莫凌云的背影，点了点头：“放心，他这场要是敢输，老子脑袋都给他拧下来！”
　　语气之中，满是怒意！
　　莫凌云虽然不觉得自己是什么好人，但是，坏人其实更守规则！
　　因为他们知道，如果他们自己都不守规矩了，那，迎来的将是什么后果!
　　而苏白自己的纸条上写的是应不负的名字，合欢派、恶人谷、大雪山寺三位都是知道的，那么，谁的纸条上，写的是苏白的名字呢？
　　答案，几乎呼之欲出！
　　所以，从第二次留下纸条开始，莫凌云便开始诸张检验。
　　没别的，脸上挂不住啊！
　　大家都是在修仙界混的，拿了人家东西又没护住人家人，传出去了，怎么在修仙界混！
　　而苏白，变戏法似得从须弥戒中拿出一副拐杖，又让曲玲儿给自己使了个轻身术之后，便兴致勃勃的看起了应不负和张灵虚的比斗。
　　别说，应不负虽然死活没能突破洞虚境大成，到达洞虚境巅峰之境，但是，老牌洞虚境的实力，依旧强劲无匹！
　　漫天的水墨气劲，携带着一道道诡异的绿色光影，直供张灵虚周身大穴！
　　张灵虚掌化玄雷，周身雷意翻腾，浑身上下，满是雷光，而天空之中，一颗巨大的阴雷球，宛如第二个太阳一般，疯狂的向应不负播撒着阴雷。
　　“应掌门还是有几把刷子的嘛。”苏白下意识的点评道。
　　莫凌云点点头：“毕竟，圣教联盟近百年的掌舵之人，实力太差，自然是不行的，诶？要分胜负了！”
　　原本，应不负若是持续以水墨气劲远程攻击，张灵虚的失败，也只是迟早问题，但是，在看到第七波水墨气劲，顺着张灵虚的右腿擦过，带起一条狰狞的伤口之后，应不负那颗心，再度悸动了起来！
　　【耗死张灵虚虽然也能稳稳拿下，但是，总觉得不美。】
　　【我花间派在此次大会之中，损失甚多，若再不立威，我花间派怕是要被人小瞧了！】
　　随即，抬头看了一眼对面正苦苦支撑的张灵虚，嘴角，一抹得意的浅笑，一闪而过。
　　【老牛鼻子，别怪你负爷心狠，谁叫你今儿摊上了呢？】
　　随即，鎏金折扇重重一挥，顿时，无数水墨气劲，宛如漫天墨雨，顿时落下！
　　而应不负的身形，也陡然消失！
　　“师父小心！”
　　音若蝶看到自家师父苦苦支撑，心中早已有些不忿，而看到应不负消失，下意识的，便开口提了个醒！
　　张灵虚拂尘猛然回收，一抹淡淡的光影，顿时出现在身前！
　　阴阳道宗·秋水浮萍！
　　“防得不错，可惜，方向不对！”
　　随着应不负的声音，阴森森的响起，应不负的左掌，已然满是墨色!
　　而这一掌，则是实实在在，击在了张灵虚后心之上！
　　顿时，张灵虚口中，鲜血狂喷！整个人的气息，顿时萎靡了下去！
　　应不负的身影，就这般出现在张灵虚身后，看向张灵虚的眼神之中，满是得意。
　　“你果然伤势未愈！”

第101章 破邪神雷，以伤换命！
　　张灵虚口中一口鲜血喷出之后，气势顿时便萎靡了下去。
　　而正道众人之中，顿时议论纷纷！
　　“张道长不会要输吧？”
　　“唉，张道长也是，为何如此逞强呢？前些日子张道长刚与合欢派的妖女交过手，伤势未愈，大家也都理解啊！何必如此要强？”
　　“这个不是重点好吧？重点是，若是张道长输了，那我们怎么办？难道真的啥也不干，直接撤？”
　　“靠！老子可刚混进来不久啊！啥好处都没拿到，真要是现在撤了，怕是老子底裤都要赔掉了啊！”
　　“唉，咱们小门小派的，能怎么办？人家阴阳道宗家大业大，除了张道长，别忘了，人家还有一位掌教的张道长呢！你有本事，你去找他们说理去啊！”
　　“靠！说理怎么了？伤势没好，硬挺着上场，结果还打输了，这不仅丢了阴阳道宗的人，更是将我们正道的脸都丢尽了好吧！”
　　音若蝶一声玄色道袍，面上古井无波，素手一挥，数道天雷，毫无征兆的猛然落下！
　　将刚刚出言不逊的人，尽皆电了个满嘴青烟！
　　“靠，哪个狗日的偷袭老子！”
　　音若蝶的身影，顿时出现在那出言不逊之人面前，扬手，便是一个耳光！
　　“啪！”
　　那出言不逊之人，顿时捂住被打的左脸，脸上，既是疑惑，又是不解。
　　【你凭什么这么嚣张啊！你们长老都快死在场上了！你看不见吗？】
　　“众弟子听令！”
　　音若蝶的声音，在一众阴阳道宗弟子之中响起，声音虽不大，但是，所有阴阳道宗弟子，身躯却顿时站的笔直！
　　“是！”
　　音若蝶眼神冰冷，冷冷的扫了一圈刚刚这帮唯恐天下不乱的小门小派，檀口轻张。
　　“若还有辱我阴阳道宗者。”
　　声音微微一顿，随即，转瞬便化作万古寒冰！
　　“杀无赦！”
　　“是！”
　　看到音若蝶的反应如此强势，一众小门小派，也顿时偃旗息鼓，只是心中，顿时腹诽了起来！
　　【该！就特么该！】
　　【活该你们那老牛鼻子被人家打！打死都是轻的！】
　　而随着张若虚体内灵力被应不负一掌震散，顿时，天空之中的阴雷之球，便断了灵力供给。
　　在最后如同发泄一般的喷吐了一波雷光之后，缓缓消失在了空中。
　　而应不负脸上挂着愉悦的神色，脚下步伐，轻灵飘逸，如同花中漫步，万花丛中过，片叶不沾身。
　　“张老头，你猜，我下一掌，会攻击你哪里？”
　　“前胸，后脑，后背，腋下？还是，这里！”
　　虚空之中，一抹水墨掌印，再度飞出，张灵虚腰间，顿时再中一掌！
　　张灵虚的气息，再度萎靡下去，面前的灵力屏障，顿时便缩的更小了些。
　　“唉，本身我也不想杀你，要不这样吧，张老头，你投降吧？你认输了，我便饶你一命，如何？”
　　张灵虚张嘴咳出一口鲜血，张开满是血迹的嘴，咬牙切齿。
　　“不可能！”
　　应不负微微一愣，随即，猖狂大笑。
　　“好，很好，很好！你们正道，终究还是有几块硬骨头的！”
　　脚下步伐，陡然再快三分！
　　而张灵虚，则是默默闭上双眼，周身灵力波动，陡然变强不少。
　　“困兽犹斗吗？”
　　应不负的声音，再度响起，而那道一直护持在张灵虚胸前的淡蓝色屏障之上，一抹水墨掌印，猛然出现！
　　如同一面镜子一般，随着水墨掌印印在那屏障之上，那道屏障，顿时粉碎，而张灵虚的胸前中门，也猛然大开！
　　“那就，替我去跟阎王爷问声好！”
　　应不负的神色，满是张狂，而那满是墨色气劲的右手，也直直印在了张灵虚胸口！
　　就在此时，异变突生！
　　原本直直打入张灵虚心脉的水墨灵力，却如同遇上了一个深不见底的漩涡一般！
　　张灵虚毫不设防的胸前，顿时便如同出现了一个灵力漩涡，而应不负的掌中灵力，便如同进了绞肉机的猪肉一样，仅仅一接触，便被完全分化！
　　应不负大惊，手掌顿时向外抽拉，却发现，自己的手掌，如同被张灵虚的身躯黏住了一般，完全无法拔离！
　　而张灵虚的双眼，猛然睁开，张开满是鲜血的嘴，嘿然一笑。
　　“抓到你了！五雷破邪！”
　　顿时，张灵虚的体内，无数雷光，疯狂爆出！而这一道道雷光，就这般顺着应不负的手掌，疯狂涌向了应不负的身躯！
　　“不，不，不可能！”
　　应不负的瞳孔，陡然放大，眼睛之中，顿时满是血丝！
　　张灵虚则是嘿嘿一笑，体内雷光传输的速度，再快三分！
　　“若是与你单打独斗，胜你到也是颇难，但是，这一把，我赌对了！”
　　一道道阴阳雷光，尽数灌入应不负体内，顿时，应不负的身躯之内，便满是破邪神雷！
　　花间派的镇宗心法《万花典》，本身修炼之法便颇为驳杂，更擅采阴补阳，乃是妥妥的邪门心法，而自打门中某位前辈创出采阳补阳这一路数之后，《万花典》所修炼而出的灵力，顿时便化为了阴柔一路。
　　而张灵虚这阴阳道宗嫡传的诛邪雷法，便恰巧是这阴柔灵力的最大克星！
　　应不负的身躯，顿时便呈现出不自觉的颤抖，体内的阴阳神雷，一入应不负体内，便开始疯狂破坏，而那破邪神雷之中所蕴含的满满雷霆之力，更是让应不负的身躯，都产生了不自觉的抖动！
　　【不行，再不分开，会死！】
　　应不负心一狠，体内所有灵力，顿时不再修补破损经脉，而是尽数集中到掌心。
　　随即，猛然一吐！
　　只听“噼噼啪啪”的骨骼碎裂之声，张灵虚的身躯，顿时倒飞而起。
　　而应不负的面色，也是紫红之色疯狂转换，良久之后，应不负大嘴一张。
　　“呕！”
　　一口满是雷霆之力的鲜血，直直吐出！
　　而张灵虚，则是剩余灵力，尽数灌注在拂尘之内，顿时，拂尘如同化作一柄巨大长枪，死死顶住张灵虚身躯！
　　在地上犁出一道巨大的深沟之后，张灵虚的身体，再度站直！
　　而应不负的眼神之中，满是怨毒，随即，身躯再度摇晃数下之后，如同推金山倒玉柱一般，轰然倒下，砸起无数尘埃！
　　而心澄禅师，顿时飞身上前，检查完张灵虚伤势之后，面色顿时大好！
　　“此局，我正道，胜了！”
　　PS:感谢以梦为马仗剑天涯大佬、会飞的鹮鬟大佬、氪金大佬之B哥、巧技大佬的打赏。万分感谢。

第102章 上架感言就刚刚，我的编辑老大琉星大大找我，跟我说，你明儿上架哈，自己记得。
　　我：？？？这，咋这么突然呢？
　　不过，日子还是要过，饭还是要吃，书也还是要写的。
　　作为一个老扑街，说实话，又一次上架，对于小土地这种签约都是难事的作者来说，确实挺忐忑的。
　　这本书成绩怎么样？对于大神作家来说，可能很寒碜，吃了这么多推荐，勉勉强强过了万收，但是，比起我上本书千收上架，着实是好看太多太多了。
　　在这里，郑重感谢一下：巧技大佬、氪金大佬之B哥、云烟大佬、鱿鱼麻辣吃大佬，以及各位打赏的大佬，毕竟，作者君兼职写书满打满算两年多，真没见过这么多打赏（o(╥﹏╥)o），你们的打赏，我上架之后慢慢还，保证不拖不欠，毕竟，有借有还，再借不难嘛（括弧笑）。
　　当然，也有读者大大质疑我为什么发言要100点粉丝值的事情，小土地也只能说：自己是真的被喷的有些玻璃心了，上架之后，这个设置我会把它关掉，毕竟都上架了嘛，第一关已经过了，后面的就很随意了。
　　说话算话，上架五更，坚持至少一周吧（前提是工地别给我出什么幺蛾子，如果出了我就后续补齐），后续至少一个月的三更，然后可能就要日常两更了，毕竟年底了，等小土地把班组现在的产值核算完成，让农民工兄弟快快乐乐的揣着钱回家之后，过年期间自然是加更的。
　　明天中午十二点，直接五更~作者菌不求各位全订或者自动订阅，毕竟，自己写的东西自己是没有评判权的，不过，还是希望有能力的大佬过来帮忙给个首订，让小土地数据好看点，这样的话，后面我去骚扰编辑要推荐也能腰杆直一点（嘿嘿。）
　　小土地是个标准的工地狗，天天七八点起床，晚上十一二点到家那种，又恰逢年底，小土地的时间是真的被工地榨的很干净，写书写到晚上一两点是常事，也不是给大家哭穷，其实，小土地的工资也是还行的。
　　不过，写小说写了这么久了，总还是希望自己这份副业，能对得起自己的付出，不是吗？
　　那个起点评论里插图这个事儿吧，我研究了很久，最终，还是没整明白。
　　唉，稀里糊涂写了这么多，我莫名的有种自己在说什么都不太清楚的感觉，可能，就是工地一群大老爷们憋久了，跟大家吐吐槽，聊聊天吧。
　　不过，小土地还是希望，明天的成绩能好看点，每一个数据，都是对小土地的鼓励和支持，我也希望，我写的东西，能让大家在繁忙的生活之中，偶尔发出一点会心的笑声，某些话，能让大家勉勉强强有些共鸣，这样就够了。
　　我不是什么大文学家，也不是什么大神，就是个普普通通的，在工地打着灰，提着桶，三天两头去跟甲方吵架，顺带兼职写写小说养自家那只一天到晚啃我手的猫咪的人而已。
　　就这样啦，也写的够多了，比较乱，各位，明天见啦！
　　马上也要过年了，小土地没啥好说的，就提前给大家拜个早年好了！祝大家身体健康，人人发大财！

第103章 不改了？不再想想？【上架第一更，求首订！】
　　而此时，在云头之上的瑶池，眉头，也是微微皱起。
　　“这，便是如今人间界的修仙者？”
　　瑶池看了看昊天镜之中，那满脸猖狂笑意的应不负，一对秀眉，早已高高蹙起。
　　而昊天，也是眉头紧皱。
　　这等人，便是日后自己可以倚靠的左膀右臂？
　　如果真是这样，这天庭，早特么解散得了！
　　真要任由这种人占据了天庭的高位，昊天心中盘算了一下，还特么不如将权力全部交给自己那帮师侄！至少不特么恶心人！
　　“夫人莫气，这不是还有能看的嘛。”
　　昊天勉强挤出个笑容，昊天镜内画面一转，顿时，苏白那张伸着脑袋往场里看的脸，顿时便浮现在了昊天镜上。
　　原本颇有些气愤的瑶池，看到苏白那张脸，顿时眼前一亮。
　　“这便是白芷妹妹所说的那位？通天师兄的亲传弟子？”
　　昊天微笑点头，随即，大手一挥，昊天镜上，顿时放出数道金光。
　　苏白在此界的一切事由，除了系统以外，顿时便在二人面前展露无疑。
　　瑶池仔细看了看苏白的生平之后，这才满意的点了点头。
　　“不错，白芷妹妹看人的眼光，果然不差！”
　　没办法，在看了应不负那小人得志便猖狂的样儿后，苏白的这份简历，顿时便如同刚出水的白莲花一般，纯洁无瑕。
　　昊天也笑着说道：“没错，而且，年纪轻轻，境界便已不低，看来，飞升之日，想来不远。”
　　“夫人，以他的实力，到时候，该如何安排？”
　　天庭的分工，一向非常明确，玉帝掌管四时节气，把控大方向，而人员配置与安排，则一向是王母说了算。
　　就连玉帝非常头痛的自家外甥杨戬，瑶池也未曾徇私，虽然杨戟号称听调不听宣，但是，这天庭的司法天神之位，也一直便是挂在杨戟名下的。
　　而周天星辰大阵之中，属于司法天神的那一份，也从未短缺。
　　瑶池素手轻轻敲了敲自己的脑袋，自家夫君这个问题，还真是有些难为自己了。
　　若是编入雷部、瘟部这种截教弟子扎堆的天庭部门之中，自然可以，但是，若是有闻仲、吕岳相护，这小子，怕是得不到什么锻炼。
　　若是编入什么其他的杂牌位置，又颇有些针对之嫌，日后若是三教弟子追问起来，面上，怕是不太好看。
　　良久之后，瑶池眼前一亮：“夫君，天庭天马监，尚缺一主事之人，若不，待他飞升之后，便将这天马监交由他管理？”
　　“天马监？”昊天眉头轻皱。
　　“是否太低了些？”
　　瑶池微笑摇头：“这天马监负责之人，有仙名为：弼马温，虽无品级，但却仍有仙篆，况且，自在，不受约束，而且，只要这天马监中天马不出问题，陛下便可将其升调，若是初来便登高位，怕是众人也会不服。”
　　“其二，天马监乃我天庭天马驻地，更是干系到我天庭天兵与域外天魔作战之时成败，怎可算是小官？若是此子心中有所不忿，那，自然也不堪大用。”
　　昊天仔细想想之后，微微点头：“还是夫人想的明白。”
　　随即，脸上又露出一个笑容：“既然都已到了此地，要不，唤这小子上来问问？如何？”
　　瑶池轻笑：“陛下乃天庭之主，人间主宰，若是要唤，便唤上来问问便是了，有甚要紧？”
　　昊天呵呵一笑，一把将自家夫人揽入怀中，品尝了一下自家夫人那柔软的唇瓣之后，笑道：“要不，夫人，我等打个赌如何？”
　　瑶池疑惑抬头：“赌什么？”
　　“就赌，我等告诉他上天之后，他将前往天马监做弼马温一事，他的态度。”
　　看到自家相公如此兴致，瑶池自然也不好拂了自家夫君的意：“那，夫君选什么？”
　　“那，为夫便选，此人必然拒绝不受！”昊天得意的笑了笑。
　　这帮截教弟子，哪个不是心高气傲？若以此事相问，那小子必然推辞不受！
　　瑶池伸手，轻轻点了点自家夫君的鼻子：“那，臣妾便只好选他欣然接受，甚至，感激涕零咯。”
　　昊天呵呵一笑：“夫人决定了？若是不满意，可以与为夫交换的。”
　　瑶池细细一想，脸上也露出些许笑意：“不换了，就如此吧。”
　　“好！”
　　昊天大手一挥，昊天镜顿时化作一面古朴铜镜，飞入昊天手中，昊天微微一晃，一道光芒，顿时便照在了正伸着脖子看打架的苏白身上。
　　顿时，苏白神识一阵恍惚，神魂不自觉的飘然离体，顺着神光，陡然上升！
　　飘飘荡荡数息之后，苏白脑中缓缓清醒，而面前，一男一女正微笑颔首。
　　“小友，有违了！”昊天呵呵一笑，微微拱手。
　　自家师兄的徒弟，昊天自然不会板着张脸。
　　苏白下意识的回礼，随即，疑惑的开口问道：“二位是何人？为何将我神魂唤来此地？”
　　而瑶池微微一笑，身形一转，一件凤鸾华服，顿时出现在瑶池身上，而原本温润如小家碧玉的气息，也顿时化作满身贵气。
　　“小友不必担心，在下瑶池，而这位，乃是我夫君昊天。”
　　苏白原本一直以为用不上的记忆，顿时突然翻涌！
　　微微揉了揉脑袋之后，苏白的眼神之中，满是震惊。
　　【玉帝，王母？】
　　“人间界修士苏白，拜见陛下，娘娘。”
　　苏白立刻深施一礼。
　　什么叫大腿，这才叫大腿！
　　跟自家师父一个辈分的大腿啊！日后飞升了，妥妥是要跟着人家混的！
　　看到苏白礼数周全，昊天原本努力板起的面上，也浮现出了些许笑意。
　　看多了天庭上那帮拿鼻孔看人的师侄之后，这个老老实实懂礼的师侄，顿时让昊天感到无比舒心。
　　“师侄不必多礼，不过，今日唤师侄神魂前来，是有一事，需与师侄商议。”
　　苏白连连摆手：“不敢不敢，陛下有何事，但说无妨。”
　　昊天微微一笑：“师侄实力进境颇快，想必，不出十日，便可飞升成仙，而我天庭之中，天马监主事弼马温一职，尚有空缺，师侄可愿做？”
　　“若是愿意，日后便这般安排，若是不愿，看在通天师兄的份上，也可再行商议，师侄觉得如何？”
　　说罢，瑶池与昊天的眼神，立马紧紧盯着苏白，而昊天镜，也悄然飞起，在苏白神魂头顶站定。
　　只要说谎，昊天镜自有反应！
　　而苏白，则是微微一愣：弼马温？这不是那猴子的活吗？
　　哦，也对，那猴子现在还没出生呢！
　　苏白不确定的开了口：“那个，陛下，娘娘，我可以问个问题吗？”
　　昊天与瑶池对视一眼，齐齐点头：“你问吧。”
　　“这天马监中，共有多少天马？”
　　昊天一愣：本来以为这小子要问能换什么位置，谁能想到，他问了这么个问题？
　　想了想之后，不确定的回答道：“这个朕倒是不太确定，不过，十万匹总是有的。”
　　听到这里，苏白的眼睛，顿时亮的发光！
　　好家伙，好大一批羊毛啊！
　　随即，身躯果断一躬到地！
　　“谢陛下厚爱，臣，愿往！”
　　苏白这一套操作，着实是把昊天给整不会了！
　　疑惑的抬头看向昊天镜，问题是，昊天镜就摆在那，一点异象都没有！
　　也就是说，苏白此语，纯属真心话！
　　顿时，昊天的心中，立马便有了些许小郁闷！
　　而瑶池，则是素手轻掩，笑的格外开怀！
　　原本只是想让自家夫君一局，让自家夫君开心开心，谁知道，自己这位师侄如此上道？
　　顿时，瑶池看苏白的眼神，再度柔和了许多！
　　而此时，昊天的脸色则是更纠结了：“师侄，那就这般说定了，不许再改了哦。”
　　苏白狠狠点头：“雷霆雨露，皆是君恩，既然陛下开了口，那我绝不再改！”

第104章 不是？你们看我干什么！【上架第二更，求首订！】
　　昊天一脸的纠结。
　　这孩子，到底是该说他实诚呢？还是该说他没心没肺？
　　你倒是还还价啊，你这么一口答应了，朕的面子往哪放？
　　“爱卿，你确定，不再想想了？”
　　昊天试着最后努努力，毕竟，在自家老婆面前丢人的话，怕是要被笑几千年的！
　　苏白一脸疑惑的看了看昊天。
　　“陛下，那您看着安排吧？成吗？”
　　昊天心里顿时便不知道该说啥好了。
　　你这孩子，咋这实诚呢！
　　朕骂你都不好骂了！
　　而瑶池，早已背过身去，整个人笑的一抽一抽的。
　　多久没有看到自家相公这个样子了？瑶池也不由得笑出了声。
　　“多大的人了，怎么还跟孩子一般见识？”
　　随即，瑶池轻轻扶起苏白。脸上的笑容格外温柔。
　　“你真的不后悔吗？”
　　苏白摇摇头：“这有什么后悔的？都是给陛下当差。做什么工作不是做。”
　　原本颇有些生气的昊天听完这句话后，心情顿时变好了许多。
　　【唉，都是自家师侄，我迁怒于他，确实是不应该。】
　　不过，一想到这么听话的孩子，没多久就要成为自己的下属，昊天心里又美滋滋的。
　　有能力，不揽功，听话，多好的苗子啊！
　　顿时，昊天看自己那帮截教阐教的师侄们，顿时就有点火气了。
　　不对比，就没有伤害！
　　【都看看，都看看你们小师弟是啥样的！一天到晚摆个脸给谁看啊！周天星辰大阵的仙力少给你们分了吗！】
　　“那好，爱卿啊，你如今实力已经相当不错，是否要考虑，早日登天？”
　　昊天的脸上，也挂起了笑容。
　　男人嘛，都这样!一旦看得顺眼，推心置腹都是少的，而昊天现在的笑容，着实让苏白有些受宠若惊。
　　“不敢欺瞒陛下，微臣在人间界中，还有些许事情未了，在了了这些事情之后，必然立刻登天。”
　　“哦？”顿时昊天便来了兴趣。
　　自家这位小师侄，就昊天的感觉，体内灵力早已充盈的不行，若是除开某些下凡的仙人，以及自家灌江口那位外甥，以及几位在人间界清修的仙人以外，可以说是天下无敌！
　　那还有什么事情能难得到他的？
　　“朕今日心情不错，有何事？你不妨说来听听，没准，朕还能帮你一把。”
　　瑶池也笑盈盈的点头。
　　自家这个小师侄这么给自己长面子，自然是要提携提携的！
　　不得不说，就苏白这唇红齿白，玉树临风的样，在瑶池眼里，顿时便把自家那个一天到晚板着个脸跟大伙欠他钱一样的外甥给比了下去。
　　“大胆讲便是了，不必顾忌。”
　　苏白下意识的挠了挠头：“那个，当日我允诺东海，三年之内要去接白芷姐的女儿小白灵，而且，我现在所在的五仙教中，还有数位长老，想借我接引神光飞升，这些事儿，我还没安排好。”
　　昊天果断打断：“你的意思是说，你还要带上数人一同登天？”
　　苏白点点头：“既然许诺了，自然是要实现的，况且，几位长老虽然实力不太行，但是，做事上却是滴水不漏的，大事虽然可能指望不上，但是，替陛下做些小事，也是可以胜任的。”
　　【听听，听听！什么叫懂事！】
　　顿时，昊天的心情，便如同大夏天喝了一碗冰冰凉凉的汽水一般。
　　透心凉，心飞扬！
　　【多好的孩子啊，不仅自己上天了，还给朕带了不少能用的人！】
　　至于那帮长老实力不济的问题？实力可以慢慢练嘛！先上了天再说！
　　而且，就五仙教的情况，昊天在五龙城中，也不是没有与瑶池一起打听过，总体而言，这五仙教也没做什么恶事，况且，一人得道，鸡犬升天不也是常理吗？
　　而苏白的这份心，才是真正难能可贵的东西。
　　昊天与瑶池，皆是跟随鸿钧祖师数个元会之久，也是亲眼目睹过当年洪荒混乱之时，那帮先天生灵杀人夺宝一条龙的。
　　在看惯了那帮杀人不眨眼的东西之后，苏白这如同小白花一般的性子，更是显得鹤立鸡群。
　　更重要的是，昊天镜依然没有反应，也就是说，苏白这些话，皆是出自本心。
　　难得啊，难得！
　　昊天看苏白的眼神之中，更是多了数分赞许。
　　【好师侄，只要你能把你那帮师兄师姐给搞定，四御朕都能给你处理处理！】
　　而瑶池，则是微微一笑：“那今日，便到此为止吧，师侄，在人间界好好修炼。”
　　苏白点点头，随即，瑶池大手一挥，苏白的神魂，顿时便被一柄皂色小旗卷起，回到了体内。
　　而苏白刚刚睁开双眼，便看到三四个脑袋凑到自己面前，眼睛一眨不眨的看着自己。
　　“不是？你们看着我干什么？”
　　刚睁眼便看到三四双眼睛盯着自己，很惊悚的好伐！
　　莫凌云一脸急切：“就刚刚这种情况你还敢神魂出游？”
　　苏白下意识的点点头：“对啊，上头视野好，看的清楚。”
　　老禅师也有些控制不住情绪了：“应掌门重伤昏迷，现在这种情况，要怎么处理？”
　　苏白微微一怔：应不负那老硬币重伤昏迷？
　　【不应该啊，这货实力虽然强，但是，那怕死的心，几乎是众所周知的，为了这么个所谓的圣教联盟，拼到这个地步？】
　　不过，现在也不是思考这个的时候。
　　“正道那边什么态度？”
　　莫凌云摇摇头：“有些按压不住了，尤其是某些煽风点火的小派，只差掏出家伙来动手了。”
　　“你们的意见呢？”苏白环视了一圈周遭诸人。
　　此时，就算是天魔宗李老，也不知道该如何处理了。
　　打正面吧？大团肯定是打不过的，极有可能被一波带走。
　　再加一场比斗吧，正道那群人又不一定能答应。
　　直接认输呢？又感觉太怂了，怕人心散掉。
　　耗子钻风箱，两头受气。
　　整个圣教联盟的高层，顿时陷入了尴尬的沉默。
　　而正道那边，现在也是纠结的要死。
　　“诸位，现在这种情况，该如何？”
　　心澄禅师手中念珠轻转，开口发言。
　　张灵虚喝了口自家徒弟熬的药，整张脸都快苦成苦瓜了。
　　“现在已经打成这样了，还能怎么办？要些好处，收手得了。”
　　“收手?张道长，你不是害怕了吧？”
　　旁边一名持剑老者，阴阳怪气的刺了张灵虚一句。
　　张灵虚甚至连辩驳的心思都没有，只是挥了挥手。
　　“那你去呗，对面拜火教、天魔宗、大雪山寺带队的长老，尽皆是洞虚境，你要送死，老道我还能拦着？”
　　“你！”持剑老者顿时脸色一变，正欲拔剑，却发现，一只大手摁在了背后长剑之上，将自己背后的长剑压的死死的。
　　心澄禅师一手摁着剑柄，一手持着禅杖，对这位持剑老者微微一笑。
　　“施主，戒骄戒躁，勿犯三毒。”
　　说实话，心澄也确实不想打了，再打下去，两败俱伤几乎已经是个注定的局面了。
　　不过，张灵虚能拖着病体换掉应不负，确实是出乎心澄意料之外的！
　　心澄原本选中张灵虚，便是想着最后一场输掉，毕竟张灵虚没多久之前刚与武明枫打了个两败俱伤，就算输了，也有理由可以说。
　　问题是，万万没想到，张灵虚居然赢了！
　　心澄禅师心里，只差把应不负拎出来鞭尸了！
　　【妈的，废物！阿弥陀佛，贫僧又爆粗口了。】
　　两边阵营之中，尽皆陷入了一个诡异的沉默，双方弟子手中宝剑与法器，也尽皆握在了手中。
　　大战，一触即发！

第105章 拿，也得有个规矩！【上架第三更！求首订！】
　　“时间紧迫，我长话短说。”苏白面色严肃。
　　众人纷纷点头，纵使是跟苏白不太对付的三人，也没有反对。
　　蛇无头不行，既然另外三派选择了相信苏白，拜火、天魔以及太虚观，也只能跟上。
　　“若是真要赔款，你们愿意出多少血？”苏白第一个问题，就把大家给整蒙了。
　　【啥意思啊？合着直接割地赔款？这特么谁不会啊？】
　　太虚观虚灵子正准备嘲讽几句，刚准备开口，便看到了莫凌云那冰冷的眼神。
　　“祸从口出，道长，想清楚再说话。”
　　虚灵子努力鼓起的胆气，顿时便被打的支离破碎。
　　天魔宗李老思衬了半晌之后，默默比出了个“二”的手势。
　　“两百万上品灵石，这是我天魔宗的极限了。”
　　拜火教陆鸣也微微点头，示意楼上+1。
　　而虚灵子，则是也在两人的注视下，从心的选择了掏出这个数。
　　剩下的，东凑凑西凑凑，也多多少少凑出来了不少灵石，一群人把须弥戒交给苏白之后，天魔宗李老，陡然开口。
　　“你不会，真准备就这么给他们吧？”
　　苏白点点头，又摇摇头。
　　“给是要给的，不过，怎么个给法，这个，怕是要好好谈一谈的。”
　　嘴角微微上扬，看的众人心中微微一颤。
　　每次看到苏白脸上露出这种笑容，就代表着，他要阴人了！
　　苏白在莫凌云的搀扶下，勉强上前，看向对面的心澄禅师。
　　“禅师，恕在下不能行礼了。”
　　心澄禅师微微一礼：“苏施主客气，不过，此事，苏施主可商议出了结果？”
　　苏白不答反问：“不知，大师这边，商议出了什么结果?”
　　心澄禅师也是微微摇头。
　　【唉，人心散了，队伍不好带啊！】
　　“要不，我提个头，如何？”
　　“苏施主请讲。”
　　“诸位前来，口号喊的是除魔卫道，不过，终究也就是想捞一笔好处，不是吗？既然这样，那大家敞亮点，我付出一百万上品灵石作为诸位的辛苦费，诸位就这般退出，如何？”
　　心澄禅师微微摇头：“太少。”
　　苏白面上，笑容不改：“那，大师想要多少？”
　　心澄禅师思衬半晌之后，伸出一根手指：“一千万！”
　　这个数一出口，苏白与莫凌云的脸色，同时变了。
　　莫凌云是表现出一种奇怪的尴尬，而苏白，则是直接破口大骂！
　　“一开口就是十倍？心澄禅师，你也算大德高僧，你觉得这个数，他合适吗？”
　　心澄禅师心中苦笑，他何尝不知道，这个数，纵使是正道几大宗门要一次性拿出来，都有些困难？
　　但是，在现在这种情况下，不狠狠宰一刀，怎么能堵得住那帮小门小派的嘴？
　　“既然心澄禅师是这个态度，那，咱们也不用谈了，禅师请回，做好交战的准备吧！”
　　苏白腋下拐杖一转，竟是真准备往回走。
　　而此次两人谈话，并未如之前应不负一般，周围人等不得上前，而心澄禅师的身旁，自然也便挤进了些小门小派的长老。
　　听到苏白开口就是一百万的时候，这些长老的心跳，都快了一拍！
　　一百万上品灵石啊！自己宗门干一辈子都不见得有这么多！
　　看到苏白准备转头，顿时便有几个小门小派的长老按捺不住，二话不说，伸手便上前！
　　“大胆，竟敢对我正道不敬！今日老夫便先擒下你！”
　　手中灵力，如同长烟落日，直取苏白后心。
　　而苏白，则是头都懒得回，只是淡淡的甩了一句：“莫叔，办事儿。”
　　“好嘞！”
　　莫凌云洒脱一笑，手中血色长剑，顿时抬起！
　　霎时之间，数道血光，一闪即逝！
　　莫凌云转头，扶住苏白，口中吐出一句：“就这水平还敢出来丢人现眼。”
　　随即，两人缓缓往圣教联盟方向走去。
　　而那位敢出手的长老，喉间、心口、手腕、脚腕、气海五处，顿时便出现五个血洞。
　　整个人直挺挺的立在那里，就这般轻易的，身死道消。
　　心澄禅师心中微叹一声，手中念珠一停。
　　“苏施主，请留步。”
　　听到心澄禅师开口，苏白也并未转头，只是拐杖的速度，稍稍缓了些。
　　“怎么，大师同意了？”
　　“阿弥陀佛。”心澄禅师口宣佛号：“苏施主，数量之事，可以再谈。”
　　苏白转头，露出八颗洁白的牙齿：“心澄禅师，你，做得了主吗？”
　　随即，眼神示意了一下已经倒下的那具尸体。
　　“现在这帮小门小派之中，就如同这种蠢货，你们正道联盟之中，怕是不少吧？”
　　“若是我走入我圣教阵营之中，我教数位长老，便会高声将禅师坐地起价之事宣讲出来，到时候，禅师，你扛得住这些小门小派的悠悠之口吗？”
　　“而且，这一百万上品灵石，你想好怎么分了吗？开口便是一千万上品灵石，禅师，您我们敢给，你们，敢拿吗？”
　　心澄禅师并非蠢人，能当上大宗掌门的，哪有蠢货？
　　不过，今日先是被应不负逼迫，又被苏白口头戏耍，纵使是心澄禅师性子空明，也不由得来了些火气。
　　“此事由我等牵头，如何分配，不劳苏施主费心！”
　　“是吗？”苏白笑笑，随即，清了清嗓子之后，便准备开口大喊！
　　心澄在赌，苏白又何尝不是？
　　心澄禅师只是名义上的带头人，苏白呢？苏白甚至连名义上的带头人都算不上！
　　心澄禅师怕那些小门小派瞎说，苏白又何尝不怕现在那帮口头上以他为首的人反水？
　　况且，不同于心澄禅师乃是正道中人，那些小门小派，做起事来好歹还讲究些江湖道义，而苏白这方，可是妥妥的魔教！
　　只认利益，不讲人情的，魔教！
　　别看现在一群人勉强以苏白为主，但是，若真是损伤到了他们的根本，那，结果根本都不用思考！
　　看到莫凌云站在苏白身后，而苏白口中，已经开始微微聚集灵力之后，心澄禅师，终究还是让了。
　　“也罢！上天有好生之德，就一百万上品灵石吧！”
　　苏白点点头：“禅师能想通，自然是最好，那，容我先回营中。”
　　“苏施主请。”
　　在苏白回到阵营中，表示只需要出一百万上品灵石，并将多余的灵石尽数归还之后，众人的心情，顿时大好。
　　毕竟，某位哲人曾经说过：人的性情，是总喜欢调合折中的，原本以为要出一大口血的众人，结果苏白谈完，直接变成十分之一。
　　四舍五入不就等于没有付出吗？血赚！
　　就连天魔宗李老，与拜火教陆鸣，看苏白的眼神，也是友善了许多。
　　苏白微微拱手：“既然已经谈定了，那就麻烦李老与莫叔，同我走一遭。”
　　李老微微点头，众人喝茶聊天又扯了半天闲篇之后，苏白才带着李老与莫凌云，施施然出门。
　　而心澄禅师背后，也跟随了数人。
　　两人再度会面，苏白从须弥戒中取出一张桌子，又掏出十枚须弥戒，交予李老与莫凌云。
　　“请心澄禅师查验。”
　　两人就这般拿着须弥戒，一枚一枚的交由心澄禅师查验。
　　心澄禅师在细细查验完之后，微微点头。
　　“数量没错。”
　　随即，便欲大手一挥，将须弥戒带走。
　　正欲伸手，便听到苏白一声清脆的：“等下！”
　　天魔宗李老手中，一抹黑气顿时放出，将十枚须弥戒，封的严严实实。
　　心澄禅师满脸愕然：“苏施主，这是何意？”
　　苏白微微一笑：“拿，也得有个拿的规矩吧？禅师，你拿什么保证，你们会守信用？”

第106章 发誓？那就是个屁！【上架第四更，求首订】
　　心澄禅师看向苏白，而苏白，也是毫不示弱的与其对视。
　　良久之后，心澄禅师微微闭上双眼。
　　“那，苏施主要如何？”
　　苏白笑着从须弥戒中掏出纸笔：“请心澄禅师，立个字据？”
　　而身后，一位光头僧人，顿时面带怒色。
　　“放肆！你竟然不相信我们方丈？”
　　苏白眼角轻轻一抬：“未请教？”
　　“大雷音寺戒律院主持：心慈！”
　　苏白仔细看了看心慈这满脸横肉的样子，又看了看他手中禅杖，在禅杖上某个暗红之处反复看了几眼之后，不由得微微叹气。
　　“原本只是可能不相信的，现在是彻底不相信了。”
　　心慈脸上顿时涌起怒色：“你！”
　　“你什么你！”苏白原本笑盈盈的脸色，也顿时满是怒意！
　　“法号心慈，你心里，真的手软了吗？你那禅杖上那淡淡的暗红色，不是鲜血，又是什么！”
　　“你们方丈是不是好人，谁知道？你一言不合，便开始寻我的不是，你是他的谁？你凭什么替他作保？你够资格吗！”
　　心慈的脸上，缓缓泛起些许愤怒的潮红。
　　“况且，我们这是赔付给你正道此次前来的所有门派的，凭什么你们一家收走？若是你们不认，后续老子找谁去？凭什么让我相信你们？就凭你这一脸横肉，比起和尚而言，更像个杀猪的？”
　　听到最后一句话，心慈脑中绷着的那根神经，顿时崩断！
　　心慈和尚在入寺之前，确实就是个杀猪的，因缘际会之下，方才入了大雷音寺。
　　上一任方丈给了她“心慈”这个法号，便是盼他早日放下屠刀，立地成佛。
　　此事，早已将近千年无人提起，但是，在心慈心中，自己曾经的身份，却永远是一道过不去的伤疤。
　　“辱我太甚！”
　　手中乌金禅杖，带着呼啸风声，陡然砸下！
　　而就在此时，天魔宗李老瘦小的身影，顿时出现在苏白身前，袖中一道道黑气，猛然喷出！
　　“小子，教你个乖，大人说话的时候，不要插嘴！”
　　随即，李老袖中，一道璀璨的刀光，猛然乍现！
　　手中乌金禅杖被死死纠缠住，而李老袖中那道刀光，又快的异乎寻常，仅仅一息不到，那道血线一般的刀光，便出现在了心慈面门之前！
　　“阿弥陀佛~”
　　心澄大师一声佛号落下，心慈身躯之上，顿时便出现一尊鎏金大佛！
　　血线虽快，但是，却被这尊大佛，死死拦下，最终，在心慈的面前一寸处，完全停住。
　　“李施主，此举，怕是过了些吧？”
　　李老微微一笑，那如同夜枭一般的声音，再度响起：“怎么？你们的人先动的手，还不准我动手了？”
　　心澄禅师微微一礼，随即，眼神，顿时便锐利了起来：“下去吧，心慈。”
　　而此时的心慈，额头上，缓缓滑落一滴冷汗。
　　若不是自家掌门出手及时，此时的心慈，怕是已是一具尸体了！
　　在自家掌门锐利的眼神之下，心慈也不得不合十作揖。
　　“是，掌门。”
　　“对了，请阴阳道宗、玄天剑宗、瑶池、时...罢了，就将这三宗的带队长老请过来。”
　　“是。”
　　而苏白，也是加紧口述，由莫凌云撰写，正魔两道这么大的事儿，终究还是得有些规章条陈。
　　不多久，玄铁、张灵虚以及瑶花仙子，便来到了心澄禅师身后。
　　苏白看了一眼已经能够自主行走的玄铁，脸上微微一笑。
　　“玄铁长老，这幅身子骨，倒确实是让人羡慕的紧。”
　　玄铁虽然面色苍白，但是，豪迈英武却是丝毫不减，大笑出声。
　　“小子，虽然被你使诈，但是，老子也没输！”
　　苏白呵呵一笑：“好好好，没输，我这么说，你会开心一些吗？”
　　顿时，玄铁便被噎了个半死。
　　随即，便狠狠的橫了苏白一眼。
　　【老子占点嘴上便宜你都不给的吗？臭小子！】
　　不过，想想苏白能用与自己差不多的实力，跟自己打了个旗鼓相当，玄铁也确实是有些自己老了的感觉。
　　“行了，心澄禅师，让我等过来是有什么事？”
　　心澄禅师微微点头：“便是此事。”
　　而此时，莫凌云已将苏白所口述的条款写好，转交给了心澄禅师。
　　“大师，只要你等承认此事，且以本门祖师发下誓言，灵石，立刻奉上。”
　　“啥东西？”玄铁好奇的从心澄手中接过那张写满条款的纸，开始看了起来。
　　1、正道自今日起，不得再追究白龙遗冢一事，亦不得以此为名对魔教进行清缴。
　　2、魔教以一百万上品灵石作为白龙遗冢之事的赔偿，分配比例由正道自行决定。
　　3、百年之内，若无大型冲突，正道不得大举进攻魔教。
　　4、最终解释权由魔教所有。
　　玄铁拿着这张纸，翻来覆去的看了好几遍，总觉得哪里不对，但是，又说不出来哪里不对。
　　随即，转手便递给了瑶花仙子：“瑶花仙子，你看看？我是个粗人，不懂这些。”
　　瑶花仙子微微一笑，接过纸张，仅仅一眼，便看出了些许猫腻。
　　“苏先生，什么叫若无大型冲突？”
　　“这个好解释，只要不出现我魔教长老恶意暗杀你们弟子，亦或是你们正道恶意扫荡我魔教据点，都不算大型冲突。”
　　瑶花仙子眉头一簇：“不追究白龙遗冢之事没有问题，但是，不得以此为名对魔教进行清缴？”
　　苏白双手一摊：“那是自然的啊，我赔偿都给了，你还要拿这事儿说事，那不是明摆着胡搅蛮缠吗？”
　　瑶花仙子虽然也算是才女，但是，遇上苏白这种老玩文字游戏的，顿时便处在了下风，在一个个的问题都被苏白化解之后，瑶花仙子也只得点了点头。
　　“禅师的意思呢？”
　　心澄禅师点点头：“可。”
　　随即，便伸手向桌上抓去，不料，依然被李老挡开。
　　“请禅师先行立誓，如何？”苏白笑盈盈的。
　　而身后的莫凌云，则是默默掏出一块镜灵晶，开启了录像功能。
　　心澄禅师此时，也已经没有什么别的心思了，左手指天立誓。
　　“以我大雷音寺祖师法明为名立誓，誓言如下...”
　　“若违此誓，天诛地灭，永堕地狱！”
　　看到心澄禅师都已经立下誓言，玄铁几人，也随着立下誓言，随着天空之中数道雷光闪过，这誓言，便算得了天道认可。
　　苏白大手一挥，笼罩着须弥戒的黑气，顿时散去。
　　“此处共计十枚须弥戒，每枚之中，有十万枚上品灵石，已经全部交付给诸位了，那，我等就先离开了。”
　　既然誓言都立了，那，这架自然也就打不起来了，心澄禅师脸上，又挂上了那吸引香客的招牌微笑：“苏施主慢走。”
　　苏白二话不说，提起拐杖就往回走，步伐也是越来越快。
　　而莫凌云与李老，则是一脸懵逼的跟在后面。
　　李老终究还是没憋住，在快到营地之时，开口发问了。
　　“小子，你让他们立下的那个誓言，有什么用？”
　　苏白笑笑：“作用，可大了，回去了之后，我慢慢跟你讲！”

第107章 应掌门，保重身体啊！【上架第五更，求首订！】
　　在苏白仔仔细细的给他们分析了一波自己所写的那些誓言到底有什么用之后，众人尽皆表现出了一副“哦~原来是这样啊~我明白了”的表情。
　　看着面前这群半懂不懂的和不懂装懂的，苏白深切的体会到了素质教育的重要性。
　　【你看看你们一个个的，都还是当长老的，就这点文化素质，以后怎么出去混。】
　　最后，苏柏只能无奈的选择了放弃。默默吐出一句：“你们只需要记住，以后圣教几乎可以光明正大的招揽弟子了便是了。”
　　一群人大点其头。
　　为什么圣教联盟一直发展不起来？真的是因为圣教联盟弱吗？传承差吗？
　　相反，若是比起传承，那些正道如今繁荣昌盛的门派，决计都是没有圣教联盟中两派六道长的。
　　但是，由于失去了宣传口岸的支持，而正道又一向大力宣扬：魔教无恶不作，啥事儿都干，渐渐的，圣教联盟的口碑，便被毁了个十成十。
　　毕竟，并不是每个门派都如同恶人谷与五仙教一般的，一个拥有南疆作为大本营，五仙教在南疆的名声，可是比那些正道要好多了。
　　而恶人谷，名字都这样了，你还指着他收什么好人吗？纵有含冤受苦，被迫入了恶人谷的，但是，那也绝对是少数，恶人谷，也永远不会因为这些人，而变成白莲谷。
　　苏白默默将藏于那些细小经脉的灵力，微微放出一些，随着灵力缓缓从细小经脉内反哺入体，原本因为灵力抽空而显得有些虚弱的身体，顿时便微微强健了起来。
　　苏白也暗地里松了口气：还好还好，糊弄过去了！
　　若是玄铁真与苏白死斗，按照苏白的理解，死的绝对是自己，而在两人手中灵兵尽皆碎裂之后，苏白脑中灵光一闪，顿时便想到了一个不是办法的办法。
　　以体内所有灵力，与玄铁拼那最后一击，而玄铁体内溢出的那部分，便由苏白逆运《渡人经》，将这部分灵力，彻底从玄铁体内抽空！
　　苏白不得不承认，当年的伏羲大神，绝对是惊才绝艳之辈，之前无意中发现《渡人经》在灌满灵兽经脉之后，会出现轻微的回流现象，便让苏白起了疑心，而在拿五灵兽做了实验之后，苏白才惊喜的发现，可行！
　　就是因为《渡人经》的神奇特性，才让苏白恰恰好好的把握住了那个“度”，既让两人同时昏迷，又并未伤到任何一人，而玄铁逸散而出，打入苏白体内的灵力，在经过《渡人经》的整理之后，也化作了苏白自身的灵力。
　　众人热热闹闹的商议着日后怎么把自己名声整好点，就算没法大规模肆意的招揽弟子，好歹也能换个思路的时候，武樱清背后的女子，默默开了口。
　　“那个，应掌门似乎还在重伤之中，你们确定，不去看看他吗？”
　　听到这话，众人恍然大悟。
　　正觉得好像少了点什么呢！原来是应掌门不在啊！
　　天魔宗李老一马当先：“那，咱们去看看应掌门吧。”
　　而此时的应掌门，则是躺在自己营帐之中，双目紧闭，身躯之上，时不时划过一丝电弧。
　　应不负已经醒了，但是，他宁可自己没有醒！
　　为什么，为什么会变成这个样子呢！
　　先出手坑人也好，先拿下一场也好，明明都是我先的啊，为什么，为什么结果会变成这个样子呢！
　　应不负脑中疯狂的推演着整个过程，但是，不管是应不负推演多少次，所有的结果，都指向了一个方向。
　　也就是俗称的：咎由自取！
　　而张灵虚口喷鲜血，将体内雷力打入自己体内的情形，顿时便犹如梦魇一般，在应不负的脑中反复盘旋，循环播放。
　　【若是，若是我不那般托大。】
　　【若是我早些便下死手。】
　　【若是......】
　　无数个错误，在应不负的脑中，一一显现，应不负困难的抬起双手，抱住了头。
　　人最大的悲剧是什么？人最大的悲剧便是，悲剧竟是你自己一手造成的，甚至，你不仅给自己挖了个坑，还自己把自己给埋了。
　　就在此时，众人的声音，熙熙攘攘传来。
　　“苏长老，莫长老，我们应掌门还未苏醒。”
　　而苏白的声音，顿时便响了起来。
　　“嗨，我们不就是来看看你们应掌门吗？至于跟防贼似的吗？”
　　守门的花间派弟子，看到面前这帮人，真的是哭笑不得。
　　【你心里一点数都没有的吗？】
　　不过，他还是坚定的履行了他的职责：“诸位长老莫要为难在下，若是掌门醒转，我等自然会去通知诸位的，多谢诸位关心、”
　　苏白撇撇嘴：没戏看咯。
　　而莫凌云，则是直接视线瞟向帐内：“应掌门，你醒了吗？”
　　应不负赶紧摆直身体，佯装未醒的样子。
　　【千万不能出声，这时候一旦出声，就完了！】
　　看到营帐之内久久没有回应，莫凌云也是挠了挠头：“奇了怪了，你们花间派我记得疗伤心法也挺好用的啊，咋你们长老现在还没醒？”
　　弟子正欲答话，一名锦袍老者，便板着脸来到了众人面前。
　　先是深施一礼，随即，开口说道：“诸位长老关心我派掌门，应原在此谢过，不过，我家掌门为圣教联盟付出甚多，受伤极重，还是劳烦诸位，不要打扰，让我们掌门好好养伤吧。”
　　看到这老头，苏白顿时便乐了。
　　“嘿，老头，还认识我吗？”
　　锦袍老者低下头去，不敢正视苏白的眼睛。
　　他怕，他怕自己眼睛里那择人而噬的眼神掩藏不住！
　　“苏长老，在下自然是认得的。”
　　苏白好奇的绕着老者走了一圈，口中，啧啧有声。
　　“不错啊，恢复的挺快的！你们家少主呢，他怎么样了？”
　　锦袍老者低头不语，但是，口中的牙齿，早已咬的微微作响。
　　【欺人太甚，欺人太甚！】
　　“少主尚且安好，有劳苏长老关心了。”
　　苏白满意的点了点头：“以后跟你们少主说，出去了之后，就算身边带着一大群打手，遇上人了，也还是先礼让三分的好，要不然吧，万一哪天踢到铁板了，另一只手怕是也...唔唔！”
　　莫凌云赶紧一把捂住了苏白的嘴！
　　【您老嘴里可积点德吧！你们南疆的熊猫都快被你给饿死了！】
　　“既然应掌门要疗伤，那我等便不再久留了，若是应掌门出关，请及时告知于我。”
　　“那是自然。”
　　随即，莫凌云一手捂着苏白的嘴，一手勒着苏白的脖子，二话不说，便把苏白拽了出去。
　　而锦袍老者，则是忧心忡忡的，看了一眼帐内正如同一具尸体一般的应不负，口中默默念叨。
　　“掌门，你可千万别出事儿啊！”

第108章 什么？老师还有弟子？
　　天庭之上，一名白须白发的老者，正一脸好奇的看着对面的道人。
　　“什么风把师兄给吹到我雷部来了？”
　　闻仲好奇的问道。
　　而青年道人，则是微微一笑：“怎么？不欢迎？”
　　闻仲呵呵一笑：“哪能呢，不过，师兄执掌瘟部，平日里便是神龙见首不见尾，今日竟然有空来我雷部，与我叙旧？”
　　大手一挥，面前案几之上，一壶清茶凭空出现，壶嘴之上，正散发着悠悠清香。
　　“尝尝，前些日子师尊送我的，我不擅品茶，今日倒是可以拿来接待师兄了。”
　　这青年道人，虽然看上去清清秀秀，但是，在天庭的地位，却着实不低。
　　主掌瘟部，瘟部昊天大帝：吕岳！
　　吕岳笑笑不言，端过一杯清茶，放于鼻前微微一闻，顿时，脸上便露出些许陶醉之色。
　　“金灵师叔竟有如此妙物，真是出色。”
　　随即，将手中茶水微微饮尽。
　　看到吕岳遮遮掩掩，闻仲也不勉强，一边开桌布茶，一边与吕岳闲聊。
　　“不瞒师兄，前些日子，小弟还真遇上件奇事儿。”
　　“哦？什么奇事儿？”
　　闻仲微微一笑：“我雷部掌天下雷霆，这人间界中，若有生灵要渡这天劫，自然也在师弟的管辖范围之内。”
　　吕岳微微点头：“这是自然，前些日子，不是有一名女仙飞升上天吗？据说，是入了瑶池，归属娘娘门下。”
　　闻仲微微点头：“师兄你猜如何？这女仙渡劫之时，体内灵力波动，竟颇有我碧游宫一脉的气息。”
　　吕岳端着茶杯的手，微微一僵：“师弟可曾认错？”
　　闻仲笑着摇摇头：“师兄莫要取笑，虽然师弟入门仅仅数载，但是，我碧游宫一脉的灵力，我难道还能认错？”
　　“那，师弟是如何做的？”吕岳饶有兴味的问道。
　　闻仲笑着摇摇头：“同为碧游宫一脉，又未作甚天怒人怨之事，虽然天道判定是九九天劫，但是，这劫雷之力，师弟要微微减去些力道，还是不难的。”
　　吕岳点点头：“那便无错了，师弟，今日师兄前来，是有件事情，要告知师弟。”
　　闻仲放下手中茶杯，轻轻抚了抚胡须。
　　“师兄请讲。”
　　“师弟可知，祖师在人间界，尚有传人？”
　　闻仲呵呵一笑：“我截教门徒众多，虽然当日商周大战，死伤甚巨，但是，留有一两脉截教支脉，又有甚稀奇？”
　　吕岳微微摇头：“师弟，你没明白我的意思。”
　　“哦？”闻仲顿时便有些疑惑：“那，师兄的意思是？”
　　吕岳深吸一口气：“我是说，祖师在这人间界中，尚有亲传弟子！”
　　闻仲大手一抖，手中茶杯，顿时摔落地面，砸了个稀碎！
　　“师兄，莫要胡言！”
　　吕岳重重点头：“为兄自然不会胡言！当日，师叔多宝曾将祖师讲道之法记录成书，而此书，如今已被人习得！”
　　闻仲顿时愕然，随即，便是巨大的惊喜！
　　“好，好，好！”
　　口中连吐三个好字，而身子，也不自觉的站了起来！
　　“当日，万仙阵被破，祖师被鸿钧祖师带入紫霄宫中，我原以为，截教一脉道统就此失传，没曾想，居然还有这等奇事！”
　　吕岳看着自家师弟一把年纪了都兴奋成了这样，自己也露出笑意。
　　截教也许是三教九流鱼龙混杂最多的教派，但是，在某种意义上，截教，也是最团结的教派！
　　“行了，师弟，先坐下吧。”
　　看到闻仲兴奋的在房中逡巡着，吕岳晃得头晕，也只好赶紧打断。
　　闻仲这才坐下，随即，连珠炮一般的问出无数问题。
　　“按照辈分，我们应该管他叫小师弟吧？”
　　“小师弟资质如何？品行如何？性子，是否纯良？若是如同当年那摇旗的叛徒一般，我等又当如何？”
　　“既然得了祖师传承，那，他何日飞升？到时，是否需要我雷部帮手？”
　　吕岳微微一笑：“师弟，可知，今日我等那昊天师叔，为何没有上朝？”
　　闻仲疑惑的摇摇头：“不知，难道，与此事有关？”
　　吕岳重重点头：“不仅是我们那昊天师叔，就连瑶池娘娘，今日也不在天庭之中。”
　　闻仲位极人臣，曾为一朝太师，又怎会不明白吕岳的意思？
　　“你的意思是说？”
　　“没错，陛下与王母，今日，怕是下界去见我们那位小师弟了！”
　　闻仲依旧不明白：“见便见呗，毕竟，日后都是君臣，就算见了，又能如何?难道，陛下还指望小师弟来管束我们？”
　　吕岳笑着摇摇头：“师弟啊师弟，你这性子，就是太直！换句话说，若是日后小师弟上天，陛下直接让他顶了你的位置，你当如何？”
　　闻仲不明就里：“那就让给小师弟呗，这雷部正神，也不是什么清闲差事。”
　　“但是，你有没有想过，陛下可能以小师弟为媒介，作为分化我截教弟子的棋子？”
　　“若是小师弟劝我们我们听从陛下旨意，我等是听还是不听？”
　　闻仲绝非蠢人，但是，纵使是当日在殷商，闻仲也非长袖善舞的那一批人。
　　吕岳话都说到这份上了，闻仲要是还不明白，那就不是闻仲了。
　　“那，我等该如何？”
　　吕岳苦笑一声：“能如何？若按辈分，他虽然算是我等的小师弟，照拂是自然要照拂的，若是小师弟要站在陛下那边，我等也需有个章程。”
　　闻仲微微皱眉：“若是小师弟拒绝，昊天怕是会将小师弟安排个没有品级的官位，到时，我等这些人，又当如何自处？”
　　吕岳叹了口气：“若真是如此，我等便多帮衬一些吧，这天庭之中，我截教弟子占据高位的，也算十之有六，只要小师低跟我们一条心，我等便亏待不了他。”
　　闻仲微微点头：“说的也是，不过，我们这位小师弟，师兄你见过吗？”
　　吕岳摇摇头：“未曾，若不是前些日子，我感受到了祖师随身法宝青萍剑的剑气，我甚至都不会知道，有这等事。”
　　“祖师剑气？”闻仲更是大喜！
　　若是通天教主被鸿钧祖师放出，那，截教便再度有了主心骨！
　　“对，我绝对没有感应错，现在，我们能做的，便只有等！”
　　“等到我们这位小师弟飞升，等到他接受陛下的册封！”
　　闻仲狠狠点头：“好！只盼这位小师弟，能顶住陛下的压力了！”

第109章 应掌门不出一份，不合适吧？
　　正道众人，在得了如此一大笔的赔偿之后，终究还是要了些脸面。
　　也不知心澄禅师是如何从中斡旋的，但是，正道众人，此时，已经准备离开了。
　　苏白远眺着正道阵营之中一道道光芒亮起，口中，也啧啧有声。
　　“别说，这正道，还是挺守承诺的。”
　　莫凌云笑笑：“若是他们也不守承诺，问题，可就大了。”
　　苏白点点头：“也是。”
　　随即，转头看向正默默蹲在一旁啃着小鱼干的陆鸣。
　　“陆长老，应掌门醒了吗？”
　　陆鸣默默啃了口小鱼干：“听那老头说，体内灵力已经调匀，醒转也应该是这几天了。”
　　苏白的眼睛里，顿时放出精光！
　　一把便拽过莫凌云：“走走走！去看看应掌门去！”
　　莫凌云被苏白拽的整个人都有些发飘，苦笑道：“以前怎么没见你这么关心应掌门？”
　　“那能一样吗？”苏白振振有词。
　　“这次咱们的赔偿，不还是因为应掌门打输了？他但凡打赢了，能有这事儿吗？”
　　莫凌云一头雾水：“所以呢？”
　　“所以他肯定得掏钱啊！这还用想？对了，阿喵，你去叫一下其他门派的掌门呗？”
　　陆鸣眼中异瞳一闪，随即，扫了苏白一眼。
　　“我不叫阿喵。”
　　“嗨，不就是个称呼嘛，对不对？”苏白无比自来熟的揽住陆鸣的肩膀。
　　“你看，你们的口号，是不是：圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，同心同劳？”
　　陆鸣默默点头：“有什么问题吗？”
　　“没问题没问题。”苏白连连摇头：“但是，你把这口号的最后一句，换成喵喵喵喵，是不是也挺通顺的？”
　　“圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵？”
　　陆鸣轻声念了一句之后，默默的将手伸向了后背，两柄银白弯刀，顿时出现在陆鸣手中。
　　顿时，陆鸣身形消失，随即，苏白的面前，便是漫天的刀光！
　　“诶诶诶！咱说话就说话，你亮什么爪子！过分了啊，过分了啊！”
　　苏白正疯狂闪躲，而陆鸣，则是刀刀不留情。
　　“诶诶诶！莫叔，救命啊！不带这么欺负伤员的！”
　　莫凌云笑笑，随即，一剑便将漫天刀光点开：“行了，有正事儿，这事儿，日后你再跟他算吧。”
　　看到莫凌云出手救场，陆鸣默默将双刀插入背后刀鞘，随即，身形如电一般，往其他营帐冲去。
　　而苏白，则是默默擦了把头上的冷汗，跳脚大骂。
　　“这孩子怎么回事?怎么一点玩笑都开不起呢？跟谁学的！”
　　“行了，你要闹我们都由着你，但是，拿人家教义开玩笑，他杀了你也不过分，走吧走吧。”
　　“走走走，赶紧去敲诈才是硬道理，去晚了应不负那老东西怕是就没什么好货了！”
　　————
　　“恭喜掌门神功复原！”
　　锦袍老者应原单膝跪地，而面前的应不负，则是将口中最后一颗阴雷以灵力包裹之后，猛然吐出。
　　“嘭！”
　　营帐之中，果断出现一个深坑。
　　看了看面前的锦袍老者，应不负也难得的露出了笑容。
　　“这些日子，辛苦你了。”
　　锦袍老者微微摇头：“为掌门分忧是应该的。”
　　应不负还准备跟自家这位忠心耿耿的属下好好联络联络感情，顺带画画饼的时候，苏白那让人厌恶的声音，顿时又传入了应不负耳中。
　　“应掌门，听说你醒了，大家都来看你了，身体恢复的咋样了啊？”
　　苏白二话不说，拉开营帐大门，一进门，便看到锦袍老者单膝跪在应不负面前。
　　“那个，我是不是来得不是时候？要不，你们俩先聊着？”
　　应不负气的直咬牙：“你先下去吧，我明日再与你商议。”
　　锦袍老者微微点头，随即便出了营帐。
　　随着锦袍老者离开，武樱清、李老、陆鸣等一众两派六道的长老们，也都尽皆进入了营帐。
　　原本便不大的营帐，顿时便被挤得有些小了。
　　苏白一脸真诚的看向应不负：“应掌门，伤势可好些了？”
　　伸手不打笑脸人，纵使心中恨不得将苏白千刀万剐，但是，应不负的脸上，也依然带着微笑。
　　“多谢苏长老关心，已经好多了。”
　　苏白这才如同松了一口大气一般：“那就好，那就好，应掌门可是我圣教联盟的领袖啊，万万不能出事的！”
　　应不负背后，顿时便冒出了冷汗。
　　这话，苏白说了也不是第一次了，问题是，每次都有旁人在场！
　　“不敢不敢，既然百年之前，是我花间派夺魁，那我应某人自然是要为圣教出一份力的。”
　　“好！”苏白果断鼓掌：“应掌门不愧是一门执掌，果然义薄云天，豪气干云！”
　　不知道为什么，苏白越夸应不负，应不负的心里，便越不得劲儿！
　　“那个，苏长老，这看也看过了，是否？”
　　应不负小心翼翼的询问，也是在变相的赶客。
　　【滚滚滚，麻溜的！等我恢复了，老子第一个杀你！】
　　“诶？那不行！”苏白果断摇头，随即，转头看向天魔宗李老。
　　“李老，你天魔宗最擅治疗此类伤势，要不，您出手替应掌门诊断诊断？”
　　而此时的李老，也呵呵一笑，身躯缓缓上前。
　　“那自然是没有问题的，应掌门与在下也是相交多年的好友了，我天魔宗自然是要出一份力。”
　　【不是？你们要干什么？】
　　看到李老的脸越凑越近，应不负正准备反抗，但是，两只大手，顿时便按在了应不负肩上！
　　“应掌门，咱们不能讳疾忌医，有病咱就得赶紧治，不能拖，万一病情恶化了可怎么办？”
　　【呸！就知道你小子嘴里憋不出什么好屁！】
　　而莫凌云，也是一手按着应不负的肩膀，不过语气之中，却是诚恳了许多。
　　“应掌门莫要担心，正道已然退走，就让李老好好帮你检查下身体，以免留下暗伤。”
　　李老的手，轻轻点在应不负脉门上，良久之后，方才点了点头。
　　“体内阴雷已经尽数驱逐，剩下的，便是调养了。”
　　应不负微微点头。
　　而苏白，则是顿时便换了副嘴脸：“那个，应掌门，咱有个事儿，商量一下呗？”
　　“什么事儿？”应不负原本想直接拒绝，但是，看了看身边虎视眈眈的莫凌云与李老，终究还是没敢说出口。
　　“那个，由于您最后一场惜败给了张灵虚，最终，我们是赔了不少灵石的，你们花间派的那部分，也是我们出的，这部分，能否补偿给我们？”
　　应不负差点没给当场气倒下去！
　　【合着，我醒来的最大作用，就是给你们赔钱？】

第110章 我们都是魔教中人啊！
　　不过，到了这时候，应不负也只能咬着牙，硬装不知道了。
　　“什么赔偿？”
　　苏白看到应不负那表情，顿时便笑了：“应掌门，这就没意思了，大家都是圣教之人，而且，这次之所以我等需要赔偿这么多，还是托应掌门的福，您要是一毛不拔，有些说不过去吧？”
　　“况且，也不止我五仙教一家，包括天魔宗、拜火教、太虚观，皆是各出了一份的，应掌门您这样，我不好交代啊。”
　　而天魔宗李老，在苏白背后微微点头。
　　他与应不负是互为盟友关系没错，但是，能给自己争取利益的时候不争取，那不是傻子吗？
　　而且，应不负若是稳健一些，明明可以直接将张灵虚击败的，最后被张灵虚抓住破绽，完全也是咎由自取。
　　“应掌门，怎么说？”
　　苏白笑着看向应不负。
　　应不负的胸膛，剧烈起伏，但是，脑中残存的理智告诉应不负：此时，绝对不是翻脸的时候！
　　不仅苏白，自己战败一事，让与自己平日里较为亲近的天魔、拜火两宗，对自己都有了些许意见，若真咬死不给，怕是后果难料！
　　想到这里，心口一痛，伸手捂住胸口，应不负的气息，顿时粗重了不少。
　　“好，我给，多少？”
　　苏白笑盈盈的伸出一根指头：“诚惠，一百万上品灵石。”
　　李老的眉头微微一皱，不过，顿时似乎想通了什么，面上，又恢复了那副淡然之色。
　　而应不负，更加感觉到胸口在疼了！
　　“怎会如此之多！”
　　应不负面色，也有些微微涨红。
　　一百万上品灵石，应不负不是出不起，但是，这么大一笔灵石支出，花间派原本教内的储备，便几乎被一口咬下大半！
　　“这个数大家都是知道的，要不，你问问其余几位长老？”
　　苏白双手一摊。
　　而应不负的眼神，顿时便看向了拜火教陆鸣。
　　“陆长老，你说，这金额，是否有错？”
　　陆鸣默默点了点头。
　　这时候，在场的诸位长老，也基本都明白了苏白的意思。
　　自己这边所有人总共赔了一百万灵石，分均到各人头上，确实算不上伤筋动骨。
　　但是，能从应不负这边找补回来，那为什么不要？
　　得到陆鸣的回应之后，应不负的眼神，又看向了武樱清。
　　“清侄女。”
　　武樱清笑颜如花：“应师叔可不要吓唬人家，这个数目，当时便是七家一同商议的。”
　　“为何不战？”
　　应不负仍然做着最后的努力，而李老的声音，却彻底击毁了他的幻想。
　　“当日你身受重伤，苏长老昏迷不醒，虽然正道之中玄铁、张灵虚、朱希尽皆重伤，但是，若是大雷音寺那帮秃驴缠上来，我圣教弟子，怕是要死伤大半，所以，逼不得已，只得赔款。”
　　“应掌门，你该知道的，也都知道了，现在，你想好了吗？是赔，还是不赔？”
　　【老子赔个屁！】
　　应不负头一次如此有骂人的冲动，但是，看了看面前这七位面色不善的各派长老，又再度检查了一遍自己身躯的状况之后，应不负悲哀的发现，自己，早就已经没有了选择的权利！
　　“这数量过于庞大，我花间派中，一时半会也凑不出......”
　　应不负正想拖一拖，而苏白的脸上，顿时便浮现出了笑容。
　　“没事没事，应掌门豪气干云，一掷千金，身上不带钱是正常的，没事！我们这灵宝抵押，功法抵押什么的，我们都可以接受的！您看看您选哪样？”
　　应不负终究还是没按捺住自己心中的火气！
　　“姓苏的，你不要欺人太甚！真要打起来，我花间派还真就不惧你五仙教！”
　　苏白点点头：“没错啊，严格意义上来说，你现在的身体状况，比我还好点。”
　　还没等应不负得意，苏白话锋一转。
　　“但是，在座的其他六大门派，可是也真真切切掏了灵石的，若是应掌门一意孤行想赖账的话.....”
　　“你待如何？”应不负大吼一声，不过，言语之中，顿时便有些色厉内苒。
　　苏白转头，看向天魔宗李老和拜火教陆鸣。
　　“我们应掌门，与张灵虚大战之后，被张灵虚雷法入体，是不是已经无法醒转了？”
　　陆鸣一愣：对面这么个大活人还跟你聊着天呢，你说什么胡话呢？
　　而李老，则是微笑点头：“那是自然，应掌门与张灵虚两败俱伤，最终，不治身亡，应掌门是我圣教之中，少有的表率！”
　　在听到李老这句话之后，陆鸣的神色，微微一变，随即，点了点头。
　　“没错，我拜火教可以证明，应掌门是重伤不治死亡的。”
　　而莫凌云与武樱清，嘴角皆是挂上了了然的微笑。
　　“没错，我恶人谷合欢派，也可以证明此事。”
　　看到在座诸人皆与苏白同气连枝，应不负的手，颤颤巍巍的抬起，指向苏白。
　　“你，你真要与我玉石俱焚？”
　　苏白微微摇头：“玉石俱焚谈不上，不过，若是应掌门尚在，他身为我圣教魁首，自然是了解我们这些人的苦心的，若是应掌门不在了，呵呵。”
　　“姓苏的！你还讲不讲江湖规矩！”
　　“应掌门，你似乎一直搞错了一件事啊。”苏白毫不在意的耸了耸肩。
　　“我们，可是魔教中人啊！杀人夺宝都干了，还在乎这点名声吗？”
　　“给个痛快话，给，还是不给！”
　　应不负的牙齿，早已咬的“嘎嘎”作响，拳头之上，一道道灵力，也缓缓汇聚。
　　而苏白，则是面带微笑，不闪不避的站在应不负面前，丝毫不慌。
　　良久之后，应不负张嘴，狠狠吐出一个字。
　　“我给！”
　　“诶！这就对了嘛，应掌门！”
　　看到应不负服软，苏白的脸上，除了欣喜，更多的，便是遗憾。
　　走到应不负身边，轻轻拍了拍应不负的肩膀，语气之中，颇为惋惜。
　　“老应啊，这俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧，你花间派家大业大，损失这么点，根本不叫事儿，但是，我们可都是穷孩子啊！”
　　应不负的眼睛之中，早已布满血丝。
　　“那，现在可以请各位离开了吗？具体的事情，与我门内长老应原对接便是了，应原！”
　　门口锦袍老者顿时出声：“是，掌门！”
　　随即，应不负转头看向苏白，眼神之中的杀意，丝毫掩饰也无！
　　“你满意了？”
　　苏白一脸错愕：“应掌门，咱们讲道理啊，今儿这事儿，还不是因为你打输了？好好好，我知道你输给张灵虚心情不痛快，那咱们就先告辞了。”
　　随即，一马当先，带头便出了营帐，顺手便将应原也并拉走了！
　　其余流派，除了虚灵子脸上颇有些踌躇之色以外，其余诸人脸上，皆是红光满面。
　　————
　　当夜，一道黑影，直直冲入了应不负的营帐，带起一阵香风。
　　正在床榻之上打坐的应不负，得意的睁开双眼，看向来人。
　　“我还以为，你不敢来了呢。”
　　来人微微一笑：“应掌门相邀，岂敢不来？”
　　应不负不再寒暄，：“你上次所说之事，我答应了，不过，要如何除掉武明枫与武樱清这两个祸害，你有想法了吗？”
　　“合欢派大长老——梅妮儿！”

第111章 不关你事！
　　来人微微一笑，随手，便将脸上面巾取下，随即，身躯轻轻一抖，身上的衣衫，便尽数脱落，展现出一具完美的胴体。
　　正是当日，站在武樱清背后的那名红衣少妇。
　　梅妮儿掩口一笑，伸手布下结界，随即，腰臀轻摆，如同一只美丽的猫儿一般，缓缓走到应不负身前。
　　而如青葱一般的纤纤玉指，轻轻点在应不负心口，随即，一路向下。
　　“应掌门，不再犹豫了？”
　　梅妮儿的手指，如同一根点燃的火炬一般，划过之处，一阵阵欲火，再度在应不负体内悄然升起。
　　应不负的眼神之中，满是愤恨与不甘！
　　原本，正道大举来攻，自己以圣教联盟当代魁首的身份召集众人，便是打着在击退正道之后，提议将圣教联盟，彻底改组为圣教的。
　　没想到的是:此次正道灭魔之心虽然不强，但是，那些小门小派的，却尝到了不少甜头！随着正道之中，小门小派愈来愈多，正道的几大宗门，反倒在实力上有些稍稍落后了！
　　其次，便是五仙教的异端突起！
　　原本，五仙教并不在应不负的安排范围之内，曲忘语那老太婆是个什么性子，应不负可是十分了解的，邀请曲忘语来，也就是单纯走个过场。
　　谁能想到，曲忘语这老太婆直接坐守五仙教，而派出来的苏白这小子，却又从来不依常理出牌！
　　梅妮儿的手指，无比灵活的在应不负躯体之上轻轻滑动，时不时，将一缕灵气点入应不负体内，检查着应不负体内的伤势。
　　良久之后，梅妮儿才吐出一口长气。
　　“张灵虚留在你体内的阴阳雷劲，确实被你驱逐出了体外，但是，你自身的元气，却是大为损耗，若要恢复实力，怕是非得数日之功方可。”
　　应不负则是一把便将梅妮儿的胴体，揽入了怀中，大手熟悉的上下游走，而脑袋，则是凑到梅妮儿耳边，轻轻念道。
　　“你真当本座不知道你合欢派的底细吗？你合欢派中，除了镇教心决《花间语》以外，还有一本《双修大法》吧？”
　　梅妮儿微微点头，眼神顿时便软糯了下来，整个身躯，如同灵蛇一般，将应不负轻轻推倒在床，而檀口之中，也是吐气如兰。
　　“应掌门，对我合欢派，看来还是贼心不死呢，小女子，看来需要防着些应掌门了。”
　　应不负眼中，闪过一丝杀意。
　　“武樱清那小畜生，伙同苏白辱我，这仇，我迟早要报，你的条件，本座答应了，武明枫与武樱清事后交由我处置，而合欢派掌门的位置，自然是你的。”
　　梅妮儿面上，顿时挂上了一抹魅惑的笑容：“应掌门要她们二人作甚？有了奴家，还不够么？”
　　应不负伸出左手，轻轻挑起梅妮儿的下巴，而右手，则是在那两团雪白粉腻之上，轻轻用力，顿时，梅妮儿便发出一声娇嗔。
　　“疼~”
　　而应不负脸上，却丝毫笑意也无：“你要借用我的手，那，总得付些报酬才是，不是吗？梅长老？”
　　梅妮儿的下巴，被应不负微微挑起，但是，梅妮儿却丝毫没有害怕之举，反倒是轻轻伸出丁香小舌，在性感的唇瓣之上，微微一舔。
　　“应掌门可想好了？”
　　应不负点点头：“正道那帮伪君子既然已经离去，那，这圣教联盟，自然要各回各家，若是武明枫那骚狐狸回了合欢派中，有她的心腹看护，要下手便是千难万难，你若是要动手，这是最好时机。”
　　梅妮儿轻轻一叹：“应掌门说的也对呢，唉，奴家真是命苦，为什么每次要合作的男人，都是这般心怀天下，不爱美人？”
　　随着两人身躯轻轻摩擦，营帐内的旖旎气氛，也是越来越浓。
　　“谁说的，本座今日便用这家传法宝，降了你这个小妖精！”
　　大手一挥，梅妮儿的娇躯，顿时便横躺在了这大床之上。
　　梅妮儿也丝毫不惧，一条腿轻轻抬起，贝齿轻咬嘴唇，那山谷之间的风光，更是引人入胜。
　　“那，应掌门还在等什么？”
　　——————
　　“额，武妹子，你这么晚了，来找我到底啥事儿？”
　　苏白挠挠头，看了看面前的武樱清，又看了看身边的曲玲儿，头痛的一批。
　　自打上次苏白出手，帮武明枫祛除了张灵虚所留阴雷之后，曲玲儿便彻彻底底成了苏白的跟屁虫，尤其是在苏白见合欢派的武樱清的时候，曲玲儿必在一旁！
　　“我人都来了，苏大哥不请我进去坐坐？”
　　武樱清的脸上，绽放出一个无比美丽的笑容，就连苏白身后那两位看门的五仙教弟子，也是微微失神。
　　不过，苏白依然是严词拒绝：“此时已近子时，武姑娘这时候来找我，不是来跟我从诗词歌赋，聊到人生哲学的吧？”
　　武樱清顿时便给了苏白一个美丽的大白眼：“也不知道曲妹妹看上你哪点！我是来求你帮忙的！行了吧！”
　　而正坐在一旁的曲玲儿，默默抬起头，吐出两个字：“不帮。”
　　武樱清的表情，顿时便沮丧了起来。
　　“曲妹妹，我只是找苏大哥借些蛊虫而已，实在不行，你若是有，你借我也可啊。”
　　【借蛊虫？呸！就你那面含春水的样子，借的怕不是蛊虫吧！是......】
　　虽为南疆女子，但是，曲玲儿想到此处之时，脸上，却依旧泛出数朵红霞。
　　而武樱清乃是合欢派少主，察言观色的本事，自然是学了个十成十，看到曲玲儿面色有异，顿时便明白了些什么。
　　随即，大大方方上前，拉起曲玲儿的手便往帐中走去，苏白正欲跟进去之时，整个营帐，便已被结界封死。
　　“我与曲妹妹说几句话，你该干嘛干嘛去吧！”
　　苏白：？？？
　　好家伙，我成替身了？
　　这女人的葫芦里，到底卖的是什么药？
　　不过，既然曲玲儿果断站出来给自己接了这个锅，苏白也乐得清闲，今夜月色极美，在外头赏赏月，也是个不错的事情。
　　足足将近一个时辰之后，武樱清才拉着曲玲儿的手，从帐中走出。
　　不过，武樱清一脸的淡然，曲玲儿，则是有些粉面泛红，甚至，脑袋都死死低下，不敢看苏白。
　　苏白看到二女出现，果断迎了上去：“你们聊完了？”
　　武樱清笑着点了点头，随即，又扬了扬右手上的一个锦盒。
　　“曲妹妹已经借给我了，没你什么事了，那，我便先走了。”
　　随即，几个闪身，便消失在了茫茫黑夜之中。
　　而苏白，则是一脸疑惑的看向了曲玲儿：“你借了什么给她啊？神神秘秘的。”
　　不料，曲玲儿的脸，顿时便是一红。
　　“不关你事！”

第112章 你真以为，我们什么都不知道？
　　“回来了？”
　　武明枫慵懒的躺在一张牙床上，就这么笑盈盈的看着自家女儿欢快的跑进来。
　　而武樱清看了自家母亲一眼，顿时便微微皱眉。
　　“娘，您能不能正经些？”
　　武明枫嘴角勾勒起一丝明媚的笑容，微微翻了个身，就这般趴在牙床之上，看着自家女儿，衣衫包裹下的玲珑曲线，一览无余。
　　“怎么？现在还没有情郎呢，就开始嫌弃娘亲不正经了？”
　　武樱清微微扶额，对自家这个平日里看上去像花魁，在自己面前却表现的像个魔女的母亲，无言以对。
　　武明枫笑着看了看自家闺女：“若是娘亲正经，怕是也就没有你了。”
　　武樱清赶紧岔开话题：“我借到了。”
　　一句话出口，武明枫顿时来了兴趣：“那传音蛊算是我那老姐姐的心头肉，掌中宝了，这他们都肯借给你？”
　　武樱清脸上，一抹红霞一闪即逝，随即，掏出一个锦盒：“娘，你看。”
　　武明枫定睛看去，果然，一大一小两只蛊虫，正静静的躺在盒中，大的蛊虫约莫指甲盖大小，而小的那只，则还不如十分之一粒米大。
　　武明枫轻轻拨弄了一下那只小蛊，顿时，小蛊便微微发出振翅之声。
　　而与此同时，那只大一些的蛊虫，也传出振翅之声，两者几乎完全同步，就连声响，也是几乎一致。
　　武明枫脸上，露出一抹甜美的笑容：“没错，这便是那传声蛊，十里之内，母蛊皆可将子蛊周遭声响，尽数传出，毫无二致。”
　　武樱清微微点头：“到时候，找个机会，便将这子蛊放到他们身上吧，正道退却，众人尽皆思归，若是她要动手，也就在这几天了。”
　　武明枫含笑点头：“可，不过，樱清，你不是答应了曲玲儿那丫头什么条件吧？”
　　“那丫头性子虽然直爽，但是，却也不是个傻子，如此珍贵之物都肯借与你，看来，你答应的事情，想必是不小。”
　　武樱清看到自家娘亲这慵懒的媚态，以及刚刚说的这话语，顿时便气不打一处来。
　　快步走过，一巴掌便拍在了自家娘亲那挺俏的丰腴之上，顿时，便是一阵波涛汹涌。
　　武明枫则是嗔怪的看了一下自家女儿，又微微伸手，揉了揉自己的丰腴。
　　“唉，作为娘亲，看来我真是很失败了，就连自家女儿，都忍不住对我动手了，嘤嘤嘤。”
　　“娘，现在就我们俩！你能不能别拿《双修大法》里那套对付我啊！”
　　看到自家娘亲这样子，武樱清心头一软，随即，便再度硬了起来，大声呵斥。
　　武明枫的“嘤嘤”之声，顿时消失，随即，便微微支起身子，在自家女儿脸上轻轻摸了一把。
　　“唉，闺女大了，不禁逗了~行了，说正事儿。”
　　“你准备，用这个去听你梅姨的行动？你梅姨为人可是小心的很，怕是，不太好下手。”
　　武樱清微微一笑：“我根本没准备查梅姨啊。”
　　武明枫秀眉一挑：“你的意思是？”
　　武樱清微微点头：“我那位应师叔，可是比梅姨好对付多了，不是吗?”
　　听到这里，武明枫心中暗赞：“那你准备如何做？”
　　武樱清嘻嘻一笑：“我那位应师叔，既然伤势已经大好，明日必然会召集众人，商议分头离开之事，机会，不就来了吗？”
　　武明枫微微点头：“万事小心，娘现在还是个‘伤员’，切记不可抛头露面，若事不可为，就算放弃，也别把自己搭进去，知道了吗？”
　　武樱清点点头：“那，娘，我便先回去了。”
　　正准备走出营帐之时，似乎又想起了什么，果断转身，对着武明枫，伸出了小手。
　　武明枫一愣：“你这是要做什么？”
　　武樱清理直气壮：“《双修大法》的秘籍借我看几日。”
　　听到这里，武明枫眼神之中，满是笑意。
　　伸手探入胸口，从那两团雪白粉腻之中，轻轻拉出一枚吊坠，放在武樱清手心。
　　“你所修典籍，乃是我合欢派不传之秘，这《双修大法》，你看看也便是了，学习学习其中武技便好，切不可修炼其中心决，到时，阴柔真气对冲，你怕是当场就得香消玉殒。”
　　“知道啦，啰嗦！”
　　武樱清一把攥紧自己手中的吊坠，随即，夺门而出。
　　在武樱清离开之后，武明枫的脸上，顿时便出现了一抹慈祥的笑意。
　　“年轻，真是好啊~”
　　第二日，花间派弟子前来传信，应不负应掌门，邀约各派领头之人议事。
　　而苏白，则是老样子，带着曲玲儿便去了。
　　当苏白走进大帐，应不负的声音，顿时便传了过来：“苏贤弟，今日来的很晚啊。”
　　苏白伸了个懒腰：“没办法，体内灵力拼光之后，整个身体都感觉空落落的，人也嗜睡了不少。”
　　应不负的脸上，早已没有前些日子被众人欺压之时的阴霾，反倒是显得颇为豪迈。
　　“入座吧，今日之事不长，应该不会影响你休息。”
　　苏白点了点头，不置可否，便去了五仙教的位置上坐下，此时，苏白才仔细的打量了应不负一眼。
　　就这一眼，苏白便看出了些很奇怪的东西！
　　【不对！应不负这老东西，体内灵力为何这般充盈？】
　　自打上次帮武明枫清理体内阴雷之后，苏白便深切的明白：阴阳道宗这阴雷入体之法，纵使驱除，体内灵力至少也得去个七八成。
　　但是，应不负现在这满脸红光，体内灵力充盈无比，甚至有些过于充盈，导致外放的情况是怎么回事？
　　下意识的看向恶人谷，只见莫凌云也是眉头紧皱，眼神死死看着应不负，试图从应不负的脸上，看出他恢复的原因。
　　而应不负，则是朗声开口：“承蒙各位同道的群策群力，那些所谓的名门正派，今日应该是已经全部撤走了，此次，正道的清缴，也总算是告一段落了。”
　　“而苏长老与心澄那老秃驴所签下的那份协定，老夫也看过了，甚好！苏长老不愧是我圣教栋梁！”
　　苏白没有发话，而是隐蔽的看了武樱清一眼。
　　昨日在武樱清走后，苏白也找曲玲儿确认过武樱清借走了什么蛊虫。
　　武樱清美目连闪，微微点头：“应师叔说的对，正道，不过就是一盘散沙罢了！”
　　而这点头，看似是同意应不负的说法，而另一方面，也是告诉了苏白，自己，已经出手了！
　　看到武樱清点头之后，苏白心中，顿时大定！
　　武樱清是什么人?合欢派的下一任掌门！
　　她既然都点了头，那十有八九，此事便稳了！
　　苏白看向应不负的眼神之中，不免又多了些怜悯。
　　【唉，老应啊，你最好别搞什么幺蛾子。】
　　【要不然，你怕是底裤，都得赔掉！】
　　【合欢派的这俩娘们，如果真要对你下了手，你怕是今天穿什么内裤，他们都能知道！】
　　PS:感谢巧技.大佬的打赏。。。真的，一滴都没有了。。。

第113章 为什么我总感觉哪里不对？
　　“今日，召集大家前来，一是庆祝正道退却，虽然我们也付出了不小的代价，但是，好歹也算是保全了弟子，算不上失败。”
　　众人尽皆含笑点头，静待应不负的下文。
　　应不负扫视了一圈周围，笑道：“第二件事，便是想与各位商议一番，我们这圣教联盟，守望相助之事。”
　　苏白耳朵微微一抖：守望相助？这话我怎么听着这么耳熟？
　　“我圣教联盟之中，以我等两派六道为首，虽然各自传承不同，但是，却都是被那些所谓的名门正派，视为邪异，我们真的做了多少天怒人怨的事儿吗？未必吧！”
　　苏白脑袋上，缓缓冒出个？号。
　　【老应啊，你是怎么有脸说出这种话的？你们花间派暗地里男女不忌这种事儿，人家没直接阉了你们就不错了吧？】
　　而应不负，则是面色不改：“若是正道来攻，诸位凭借一己之力，怕是也极难扛下这正道的进攻吧。”
　　说到这里，众人尽皆点头。
　　正道的强大，不在于那几个大门大派，而是在于，这一呼百应的能力。
　　说句不好听的，若是此次那帮所谓的正道，只有大雷音寺与时习院来攻，光是花间派与拜火教两派，便能与正道拼个旗鼓相当。
　　可问题是，正道的优势就在此处，经常动手之时，便有那些小门小派凑上来，随即，雪球越滚越大，最终，化作一个庞然大物。
　　“所以，我应不负，诚心邀请诸位，加入圣教，成为圣教的一份子，而圣教，也将成为这人间界中，与正道不相上下的势力，日后，若是正道再来，我们也不用如此焦急，诸位，不妨考虑一下？”
　　听到这里，苏白也算是彻底的明白了应不负的心思。
　　【老应，有你的啊，这个点，你提出并派？】
　　【别说你这个左冷禅合不合格了，你身旁那位“合欢派”的岳不群，可还看着呢！】
　　本身，其余各派，对于合并一事，自然是一点想法都没有的。
　　自己过得好好的，干嘛去给别人当二把手？宁为鸡首，不为牛后的道理，都混到长老这个层面了，怎么会有人不知道？
　　但是，此次正道浩浩荡荡来袭之事，也确实给在座诸位，心中都敲响了个警钟。
　　不比左冷禅那毫无对手所产生的野心，应不负的话，出发点是对抗正道，在有同一个敌人的情况下，很多时候，合作便有了最基本的基础。
　　一众长老也大多低头开始思考：若是正道真的倾全力来攻，自己，能否扛得住这正道的攻势？
　　在众人正在低头细想之时，万万没想到，一个身影，顿时便窜了起来。
　　太虚观虚灵子脸上，满是怒色。
　　“我太虚观虽比不得花间派家大业大，但是，也是传承多年，这并派之事，老道可做不得主！”
　　苏白一脸愕然的看向虚灵子，眼神之中，满是不可思议。
　　【没想到啊，没想到！】
　　【老道士你平日里看不出这么血性，今儿居然是你第一个起身？】
　　应不负的眼中，也带上了些许疑惑。
　　太虚观与花间派同进同退已有数载，原本，应不负是想过会有人直接严词拒绝，但是，跳出来的是虚灵子，顿时，这气氛就有些微妙了。
　　不过，都这么多年的同进同退了，应不负自然不会在这种时候露出不满之色。
　　“虚道长，老夫也只是个建议，不必如此。”
　　随即，看向下方诸位：“老夫只是提议如此，是否要合并，合并之后各派如何安置，以及后续的一系列问题，都要等诸位同意之后，才会提上日程。”
　　“诸位不妨先回去想想，正道虽然退走，但是，我圣教联盟人聚的这般齐的时候，也不多，过几日，我花间派做东，请诸位务必赏光。”
　　【好家伙，鸿门宴啊！】
　　而在座的诸位，也是心事重重的各自起身，随即，便纷纷离去。
　　老禅师与莫凌云，出了营帐之后，便直接进了五仙教的营帐，半晌之后，苏白才悠悠哉哉的回来。
　　刚回营帐，二话不说便被二人直接拖进了帐内，随即，布下结界，避免消息泄漏。
　　“苏老弟，你说，应不负是想干什么？”莫凌云是个急性子，果断出言发问。
　　苏白笑笑：“有人想当这圣教的教主呗，这还有什么不明白的？”
　　“圣教教主？就他？”莫凌云顿时嗤之以鼻。
　　老禅师也是微微一笑，“应施主此举，怕是别有所图啊。”
　　苏白点点头：“我也是觉得奇怪，应不负这老东西虽然实力也就那样，但是，也绝对不是个傻子，此时提出并派，他的目的何在？”
　　“他花间派在这几次赔偿之后，虽谈不上伤筋动骨，但是，却也算是被狠狠割了几块肉，这个时间点，这个行为，本身就特别奇怪了。”
　　老禅师微微思索：“除非，他能直接吃掉其中一派，亦或是，获得其中一派的支持。”
　　莫凌云不解：“就连虚灵子这种都当场拒绝了应不负，还有谁能帮他？”
　　“除非，他在短期之内说服一个门派，而且，这个门派的实力，还不能太弱。”
　　老禅师的话，缓缓响起。
　　而就在此时，三人似乎都领悟到了什么一般，脸上，同时露出了然的微笑，随即，同时张口。
　　“合欢派！”
　　老禅师笑呵呵的：“合欢派武掌门被你治好之事，至今只有我等几人知晓，也就是说，如今的合欢派之中，只有武樱清一人勉力支撑，若是此时合欢派内乱，那......”
　　“那应不负自然可以以我圣教联盟魁首身份，插手合欢派之事，若是合欢派内尚有内应的话，整个合欢派，怕是就得姓应了！”莫凌云的话，果断插了进来。
　　苏白打了个响指：“没错，应不负的突破口，绝对是合欢派。”
　　顿时，昨晚武樱清神神秘秘的过来找曲玲儿之事，苏白便想通了。
　　【不过，如果需要帮助的话，借些蛊虫，也不顶事吧？】
　　“那，我们该如何做？”莫凌云虽然与武明枫颇有些不对付，但是，孰重孰轻还是分得清的。
　　苏白微微摆手：“行了，人家昨儿就来过我们这了，怕是，早就有所察觉了吧，我们这帮人，还是作壁上观，若真有内乱，武掌门不还活着呢吗？”
　　“看戏就好，看戏就好！”

第114章 为何总有人自己往死路上走呢？
　　“少主，那我先下去安排防御了。”
　　梅妮儿的头低的很低，武樱清坐在椅子之上，都只能看到她的头顶。
　　“梅姨，去吧，我合欢派如今大树飘零，只能劳烦梅姨多担待些了。”
　　武樱清的神情，无比真挚，仿佛面前之人，真是合欢派的那根擎天玉柱，架海金梁一般。
　　梅妮儿轻轻点头，随即，便缓缓退出了营帐。
　　而武樱清，则是在梅妮儿走后，默默叹了口气。
　　“梅姨啊，与虎谋皮，可从来都没什么好结果的啊，你为什么要选这条路呢？”
　　武樱清至今还是不理解，为什么梅妮儿会跟花间派搅在一起。
　　“她的想法，怕是没有那么简单。”
　　武明枫轻挑帷帐，进入帐中，一脸笑意的看着自家女儿。
　　“娘亲是看出什么了吗？”
　　武樱清不解的看向自家娘亲。
　　而武明枫，则是轻轻点了点头：“你可知，我圣教联盟之中的两派六道，若是要追根溯源起来的话，都是颇有渊源？”
　　武樱清点点头。
　　“而在我圣教尚未分裂之前，圣教教主，可是并未限制性别的，我圣教在当时，可是出过好几位女圣君的。”
　　武樱清的思路，顿时，豁然开朗！
　　“娘亲，你的意思是？”
　　武明枫的眉眼微微垂下，颔首轻点：“你这位梅姨，实力暂且不说，但是，这想法，倒确实是出人意表。”
　　武樱清接过话头：“娘亲，你的意思是，她不仅想逼死我们，更想一鼓作气，将应不负也一并拖下水？”
　　武明枫赞许的点了点头：“若是此事成功，你我皆陨，根据教中教规，合欢派便会以大长老为尊，而到时，她只要将应不负送入阴曹，然后，再控制应不负那废物儿子，合欢与花间两派，便算是彻底合流。”
　　“到时，圣教联盟群龙无首，自然是要推举一位新的魁首的，五仙教久居南疆，恶人谷也没有那一家独大的心思，大雪山寺更是远在北境，而剩下的太虚观、拜火教，以及天魔宗，还真就未必扛得住合欢花间两派围攻。”
　　“到时，她只要再微微发力，这圣教魁首之位，便是唾手可得，有合欢与花间二派的深厚底蕴作为加持，她若真要将圣教整合，也并不是没有这份实力。”
　　武樱清微微摇头：“梅姨有那个实力吗？她的实力，甚至还不如那太虚观的虚灵子吧？”
　　武明枫伸出玉指，在武樱清额头轻轻一弹：“你可别忘了，你梅姨修行的，也是与为娘一般的《双修大法》，看她的气色，这几日必然是有了不少进境。”
　　武樱清微微点头，随即，手掌一翻，一只锦盒再度出现在手中，正是那传音蛊的母蛊。
　　武樱清小心翼翼的打入一丝灵气，顿时，传音母蛊便微微震动了起来。
　　“好了，传音蛊已经启动，剩下的，便是听听她们到底要做些什么了。”
　　武明枫母女，就这般在营帐中布下结界，饮茶谈天，直到四更天之时，传音母蛊之中，方才传来了微弱的声响。
　　“你为何今日便要提起并派！”
　　一个女声，猛然想起，正有些昏昏欲睡的武明枫母女，顿时便是一个激灵。
　　这是梅妮儿的声音！
　　而一个男声，也顿时传出：“如今我实力已经恢复，就算要正面应对武明枫那骚狐狸，也有把握拿下，更何况，还有你从旁协助？”
　　梅妮儿的声音，颇有些气急：“你是不是傻了?如今诸派皆在，你若是敢在此时动手，一旦不能速战速决，让恶人谷他们支援到场，你怕是连这圣教魁首的位置，都没得做了！”
　　【应不负！】
　　母女对视一眼之后，皆是屏气凝神。
　　“我自有我的打算，武明枫如今，真的尚未恢复？”
　　“是，每日武樱清那小丫头，皆会煎药送入内帐，我也曾看到过几次。”
　　“那，你便找机会，将这个，放入武明枫的药碗之内。”
　　“这，这是什么？”
　　“放心，这只是我花间派的夺魂丹而已，只要武明枫服下，她便再无反抗之力，到时，你也可上位的名正言顺。”
　　梅妮儿的声音，颇有些迟疑：“武明枫为人素来谨慎，纵使是武樱清送药入内，她怕是也要查验，若是验出，又当如何？”
　　“放心，我这夺魂丹，乃是我花间派秘药，更是我派弟子平日采补之时必备之药，根本无法验出，到时候，若是武明枫与武樱清二人尽皆服下，哼哼。”
　　“服下又如何？”
　　“若是他们二人服下，他们二人，便只是本座脚下的两个奴隶罢了！若要促成并派之事，便必须得在这几日内，将合欢派掌控。”
　　“明日，你便动手吧！到时，以烟花为记，只要烟花升起，我便率人杀入。”
　　梅妮儿的声音，微微一叹。
　　“应掌门，真是豪气干云，不怕小女子前去告状吗？”
　　“老夫怕什么？你有证据吗？多说无益，良宵苦短，还是来助老夫再恢复些功力吧！”
　　“讨厌~你轻点！”
　　武樱清果断将蛊内灵力抽出，顿时，母蛊再度恢复了安静。
　　而武樱清与武明枫面上，皆是满脸肃然。
　　“娘，看来，已经没有转圜的余地了。”
　　武樱清轻轻开口，语气之中，满是沉闷。
　　梅妮儿是看着武樱清长大的，武明枫身为合欢派掌门，自然是事务繁忙，梅妮儿于武樱清，很多时候，比起武明枫与武樱清而言，更像是母子。
　　但是，当应不负提出下药，而梅妮儿没有拒绝之时，武樱清的心，便冷了。
　　看到自家女儿的样子，武明枫叹了口气，轻轻揉了揉武樱清的脑袋。
　　“有些人，就是这样，不管你给她再多机会，她都能一如既往的走到那条必死之路上，既然她已经做出了决定，那，为娘也就只好成全她了。”
　　武樱清默默点头：“如果可以的话，让我来吧，她看着我长大，我便送她最后一程。”
　　武明枫也点了点头，两母女，皆未开口说话。
　　只是桌上的油灯，忽明忽暗，将整个房间之中，照的有些阴森可怖。
　　“明日，你去见一见恶人谷那位莫长老，以及大雪山寺那位老禅师吧，纵使我们已经知道了她的全盘计划，但是，狮子搏兔，亦用全力，不将应不负诓骗进来，这事儿，便算不得完。”
　　“是，娘。”

第115章 合欢派，出事了！
　　今天的天，颇有些冷。
　　而苏白，则是睡得舒舒服服了之后，从床上努力的爬了起来。
　　那只通体黝黑的乌鸦，看到苏白醒转，也果断从衣架上飞下，站到了苏白身边。
　　苏白看了看这只通体黝黑的乌鸦，脸上，顿时便露出些许苦笑之色。
　　“火鸦王前辈，不用这样吧？”
　　顿时，一道传音便钻入了苏白脑中：“你若是心志坚定之辈，倒也罢了，但是，你没发现，你现在的行为，很多时候已经开始以魔教作为立场了吗？”
　　“小子，你是老夫看好的人，所以，老夫决不允许你堕落入魔！”
　　面对这种质疑，苏白自己也只能苦笑了。
　　其实，作为一个生在春风里，长在红旗下的青年，苏白从来就不认为，这世界上有纯粹的对与错。
　　就如同之前在门派中看到的典籍之中记载的一样，几乎把合欢派写成了个满是荡妇**的门派，这种记录，明显就是偏离真实的。
　　而在苏白好奇的求证过之后，苏白才明白：合欢派本身，便是这人间界中，最大的风月场所之王。
　　也就是说，无论东都南疆、亦或是西域的青楼楚馆，必然便有些许合欢派弟子的身影。
　　而那些据说是被采补的弟子，额......
　　听说过一个词儿，叫做没有耕坏的田，只有累死的牛吗？
　　一帮刚下山的雏儿，本身便是少时下山，血气未定，还一窝蜂的要去青楼楚馆长见识。
　　本身，合欢派的弟子，大多修行的皆是门内一门奇功《双修大法》，严格意义上说，人家在青楼楚馆，就不是来打工的，而是来练功的。
　　但是，这牛明明不行了，还非得拉着犁往死里耕地，这能赖谁？
　　纵使是这样，据苏白收获到的情报，死于合欢派床榻之上的正道弟子，也没几个。
　　看问题的角度不同，很多时候，你就会发现，很多事情，并不只有单单的一面。
　　我之英雄，彼之仇寇，就是这个道理。
　　火鸦王一巴掌便拍在了苏白脑袋上：“怎么？你还真准备在五仙教当长老啊？那老夫今儿就宰了你！免得你有辱师门，做出些什么败坏门风的事儿！”
　　苏白赶紧告饶：“哪能呢，原本我就准备，将五仙教弟子送回南疆之后，便启程回山，好好修炼些日子，然后再去东海接小白灵的。”
　　看到苏白眼神之中饱含真挚，火鸦王满意的点了点头：“这样才对，少年郎，老夫跟你讲，你还年轻，找道侣这种事情，不要急在一时。”
　　苏白苦笑着点点头，随即，掀开营帐，看了看外面阴沉沉的天，不仅有些头痛。
　　这种天气，是不适合长途跋涉的，也就是说，原本苏白想着直接走人的思路，直接落空了。
　　苏白随手唤过一个五仙教弟子：“去，通知大家，今日修整，待到天气放晴了，我们再出发。”
　　“是，苏长老！”
　　那名弟子领命之后，二话不说便跑入了营地之内。
　　而火鸦王，则是揶揄的看了苏白一眼：“看来，你很受爱戴嘛。”
　　苏白摇摇头：“我只是想让他们尽量活下来而已。”
　　“你可知道，这世上，陨落的天骄有多少？又有多少天之骄子，倒在了飞升这道大门之上？”
　　火鸦王不解的看着苏白，它突然感觉，这小子，似乎与当年那杀伐果断的腹黑玄天都，很有区别。
　　“人的命，只有一条，纵使投胎转世，那个你，也不再是如今的你了，若是倒在了飞升之路上，那还算死得其所，也算是含笑而去，但是，若是玄天剑宗弟子也死在了这几乎没有意义的战斗之上，火鸦王前辈，你还能如此淡定的说出这种话吗？”
　　看着营内这群五仙教弟子插科打诨，其乐融融的笑着，苏白的嘴角，也带上了些许笑意。
　　“火鸦王前辈，我不会在魔教久待，但是，也请火鸦王前辈，不要干涉我做事，就当是个交换，如何？”
　　火鸦王思考半晌之后，微微点头。
　　火鸦王严格意义上来说，也已经数千岁了，生离死别，见得太多，而苏白这般的，却是它生命之中，第一次遇到。
　　当日，自家儿子兴冲冲的告诉自己，有个傻子给大伙传功传到满的时候，火鸦王甚至还嘲笑过苏白不自量力，但是，随着苏白一步步爬上来，火鸦王也开始了对自己判断的质疑。
　　犹如许了一个几乎不可能完成的愿望，并拼命向其去努力的人一样，那种纯粹与直白，在这修仙界中，着实是太少了。
　　而正当一人一鸦就这般站在营地门口，看着远方之时，莫凌云的身影，便出现在了苏白身侧。
　　“怎么？这么冷的天儿，干嘛要出门？”
　　说罢，轻轻拍了拍苏白的肩膀：“对了，应不负对各派的赔付已经到了，已经沟通过诸派长老，将这消息隐瞒下去，此事，便到此结束。”
　　苏白扫了莫凌云一眼：“花间派那边，有什么动静吗？”
　　恶人谷的营地，便在花间派左侧，莫凌云微微思衬了一下之后，不确定的说道。
　　“似乎，整个花间派的营地，都安安静静的，没有任何异状。”
　　“没有异状？”
　　苏白摸了摸光滑的下巴，脑子飞速转动。
　　【不对啊，应不负已经准备对合欢派下手了，此时，对于应不负来说，便应该是最好的时机啊。】
　　【真等到武明枫回了合欢派，再要动手，怕是就千难万难了，但是，花间派的营地之中，却又安安静静，似乎丝毫动静也无？这是个什么状况。】
　　猛然之间，苏白脑中，灵光一闪，急急转头！
　　“莫大哥，你今日为什么会来我这里？”
　　莫凌云一愣：“不是你安排弟子，说让我过来一趟，有事情要商议吗？要不然，我现在还窝在营地里呢。”
　　“我根本没让人通知过你！”
　　苏白一字一顿的说出这句话之后，莫凌云的表情，顿时便变得十分精彩。
　　转头看向身后：“诺，就是...人呢？”
　　原本，规规矩矩站立在莫凌云身后的那位身着五仙教服饰的弟子，却诡异的消失了！
　　“不对，刚刚站在我身后的那名五仙教弟子呢！”莫凌云冷汗都快下来了！
　　正欲再给自己辩解几句，却被苏白厉声打断。
　　“别说了，现在，马上，驰援合欢派营地！”
　　“合欢派，肯定已经出事了！”

第116章 我尽量满足你，如何？
　　一道道信息，在苏白脑中，纵横穿过。
　　【为什么应不负要在此时动手？】
　　【他难道不知道，只要有人来援，自己怕是连圣教都待不下去了吗？】
　　【也就是说，应不负有一举拿下的把握！】
　　想到这里，苏白牙关紧咬，脚下速度，也再快了三分。
　　体内的灵力，也在苏白的奔行之中，疯狂运转！原本如同干涸大江一般的经脉，再度被澎湃的灵力，完全灌满！
　　【千万，千万别出事啊！】
　　而此时的合欢派营地之中，一众合欢派弟子，早已四肢酸软，根本提不起体内灵力。
　　看着面前梅妮儿脸上那冰冷的笑容，合欢派的弟子们，心头皆是一寒。
　　【为什么，为什么大长老会背叛？】
　　而梅妮儿，则是冷冷的扫了一眼已经尽数瘫软在地的合欢派弟子，口中的话语，显得格外冰冷。
　　“这样，够了吗？”
　　应不负看了一眼身边的梅妮儿，嘴角，勾勒出一抹残忍的笑意。
　　“那，便完成最后的一步吧。”
　　随即，跨步向前，大手一把便将营帐前的帷帐掀开，又是一掌，将结界完全轰碎。
　　武樱清与武明枫二人，就这般出现在了应不负面前。
　　武明枫额间，一抹黑气时隐时现，体内一红一蓝两道光芒，在武明枫体表疯狂窜动，如同两军对垒。
　　武明枫抬头，看向应不负：“怎，怎会......”
　　“怎么会知道你的安排是吧？”应不负大笑，随即，大手一翻，一只蛊虫便出现在应不负掌心。
　　“你真以为，在我身上放传音蛊这种东西，我发现不了？武明枫，看来，你脑子伤的不轻啊！”
　　武明枫则是完全没有兴趣与应不负争辩，只是调起体内灵力，疯狂驱逐毒性。
　　而应不负，竟也不阻止，就这般双臂环抱，看着武明枫疯狂驱毒。
　　“行了，别白费劲了，我这‘玉石俱焚’丹，你要是这么容易便逼出来了，还能算是我花间派不传之秘吗？”
　　而梅妮儿，微微上前一步：“武掌门也算是一代人杰，给她个痛快吧。”
　　应不负看了梅妮儿一眼，哈哈一笑：“行，那便依你！”
　　随即，手中一枚黑白棋子，顿时出现。
　　随着应不负灵力缓缓注入，那枚原本黝黑的棋子，竟也缓缓散发出独特的光芒。
　　“武掌门，下辈子见吧！”
　　随即，屈指一弹，黑白棋子，直直射向武明枫眉心！
　　“应不负你这老东西！”
　　就在此时，随着一声怒喝，无数剑气，顿时冲入营中！
　　而那枚棋子，顿时便被剑气漩涡给绞了个粉身碎骨！
　　应不负神情愕然，下意识的便一把拽住梅妮儿，二人从剑气之中，险险拉出。
　　而随着淡蓝色剑气缓缓消失，一道人影，也顿时出现在二人面前。
　　“苏白！”
　　待到看清来人样貌之后，应不负的脸色，顿时便冷了下来！
　　就是这小子，让自己此次正邪之会，几乎完全是以丑角的形式出现的。
　　“小子，你若是窝在五仙教营地之中，老夫还真不好对你动手，既然你今日自己找死，那，就别怪老夫了！”
　　而此时的苏白，神情淡漠，一把握住武明枫与武樱清手腕，探入灵气检查，随即，又从怀中掏出一个白玉药瓶，倒出两粒晶莹剔透的药丸，送这对母女服下。
　　随即，转头，看向应不负。
　　眼神之中，无比冷漠。
　　“我原本以为，你会收敛一些的。”
　　应不负听到苏白的话，顿时大笑。
　　“收敛？我为什么要收敛？老夫承认，老夫就是想做这圣教的教主，又如何？”
　　“你以为，就凭你，能拦得住我？”
　　苏白挥手放出一道结界，将武明枫母女包裹在结界之内后，微微起身。
　　“果然，有些人吧，他虽然活着，但是，他已经死了。”
　　随即，体内灵力，猛然爆发！
　　顿时，一股澎湃灵压，凭空而生！
　　应不负手中灵力狂涌，努力的抵抗着这仿佛天威的威压，而梅妮儿，则是手中放出毫光，一只精巧的小铃铛，从梅妮儿手腕处缓缓飞出，死死扛住这灵压的冲击。
　　不过，随着灵压强度越来越高，应不负与梅妮儿的身形，也被缓缓，推出了帐外。
　　两人眼中，满是惊骇。
　　【这小子是吃过什么灵丹妙药？为什么一身修为，这般强横！】
　　而苏白，也施施然的走出了帐外。
　　大手一挥，背后，无数淡蓝色气剑，顿时产生。
　　“真的，我真的不想杀人的，但是，应掌门，感谢你给了我一个杀人的理由。”
　　“上清破云剑！”
　　随着苏白口中呼号，背后气剑，顿时直冲云霄，随即，化作无数锐利气劲，如暴雨一般，倾盆而下！
　　看到这漫天剑雨，纵使是应不负，脸上也顿时显现出骇然之色！
　　“洞虚境大成！”
　　顾不得那么多，手中鎏金折扇，顿时飞出，折扇之上所绘山河万里，尽皆在空中显化，如同一道巍峨屏障，直直便迎向了这漫天剑雨。
　　不料，这山河异象，刚刚接触那剑雨，顿时，便被刺的千疮百孔，丝毫阻碍都未形成!
　　“不，不可能！”
　　若论攻伐，上清第一！
　　应不负的修为，也就仅仅与苏白等同，怎么可能扛得住苏白这上清秘传的凌厉剑气！
　　应不负手中灵力狂催，一道道墨绿色的光芒，从手中疯狂射出，这，才在剑雨瀑布之中，给自己勉强挤出了一小块空地。
　　而周围剑雨入地，就如同一枚枚炸弹砸入地面一般，顿时，方圆百尺之内，爆炸之声，不绝于耳！
　　漫天尘土飞扬，就连应不负，也难免吃了一嘴的泥土。
　　而梅妮儿手中那枚铃铛，却死死将剑雨顶在半空，最终，缓缓消散。
　　苏白扫了一眼梅妮儿，“这灵宝不错嘛，我看，跟我有缘分的很！”
　　梅妮儿此时，几乎全部心神都消耗在顶住剑雨这一件事上，又怎会在意苏白说了什么？
　　看到剑雨消散，应不负的脸上，顿时露出一抹喜色，正转过头去，准备放几句狠话之时，一转头，一道巨大的气剑，便直直从应不负身体之中，穿梭而过。
　　而应不负耳中，也听到了他生命中最后的一句话。
　　“下辈子见！”
　　应不负的面孔正中，一条细微的血线，缓缓出现，随即，应不负整个人，便如同被锯子碾过一般，整个人，就这般直直分成了两半。
　　而应不负原本手中聚集的灵力气劲，顿时消散。
　　“你，你藏...”
　　最后一句话都未能说完，应不负的躯体，就这般轰然倒下！
　　花间派当代掌门应不负，陨！
　　苏白的手中，再度出现一柄蔚蓝气剑，随即，转头看向梅妮儿，嘴角，微微一笑。
　　“你说，你觉得，你应该是怎样一个死法？”
　　“我这人心善，尽量满足你，如何？”

第117章 报酬已经给过了梅妮儿的面上，已经难以抑制的，流露出了绝望之色。
　　面前的这个青年，就在自己面前，这般轻描淡写的，杀了应不负？
　　看到苏白看向自己，梅妮儿的身体，不由自主的，便开始颤抖了起来。
　　转头便跑，但是，不知为何，脚下却莫名的，绊到了一块石头，整个人，顿时便摔在了地上。
　　梅妮儿转头，看了一眼苏白，看到苏白正缓缓向自己走来，整个人心中，皆是亡魂大冒！
　　什么大长老，什么修为，什么权力，什么欲望，完全记不得了，如同一个即将被凌辱的少女，看到恶魔走来一般，整个人疯狂的向后挪，甚至，每一根脚趾，都绷得极紧！
　　“你，你别过来，你，你别过来！”
　　苏白笑笑：“怎么，做了事，又不敢承担后果？”
　　梅妮儿的身躯，死命向后，仿佛只要向前一寸，便是无尽深渊一般。
　　害怕和恐惧，已经吞噬了她的理智，面前的这个男人，在她的眼睛里，已经不再是人，而是一个恶魔！
　　“你，你不是要救人吗？你，你放我一马，我给你药去救她们，如何？”
　　苏白的步伐，顿时一缓。
　　“你有解药？”
　　梅妮儿赶紧点头：“药是我下的，我知道哪里有解药！”
　　“那，还不带路？”
　　听到苏白这句话，梅妮儿的心，顿时便安稳了些许，勉力支起身子，将身体站稳，“你，你跟我来吧。”
　　随即，便一脚深，一脚浅的，往花间派的营地走去。
　　苏白笑着跟上，既不拉远，也不靠近，就这般吊在梅妮儿身后，大摇大摆的进了花间派的营地。
　　而此时，花间派的营地之中，早已是空空荡荡，苏白皱了皱眉：“人呢？难道，花间派为了此次偷袭，竟然全员出动？”
　　“没，没。”梅妮儿虽然体内灵力已经恢复了少许，但是，却仍然不敢与苏白对视。
　　“应原与部分弟子，需要照顾应狂徒，没有参与，不过，他们的营地在那边。”
　　说罢，手一指营地最边角处。
　　“应原？应狂徒？”
　　“就是，就是当日被你斩去一臂的那位，以及当时护卫的那位。”
　　苏白剑眉一挑：“你消息倒是很灵通啊，这种事，应不负都讲与你听？”
　　梅妮儿低下头去：“恰，恰巧听到了而已，到了。”
　　应不负的营帐，赫然在目，苏白随手一剑破开结界，然后，便对着梅妮儿努了努嘴。
　　“去啊。”
　　梅妮儿一愣：“我，我去？”
　　“不是你去，难道是我去?”
　　“你不怕我逃跑？”梅妮儿身形向后微微缩了缩。
　　“你可以试试，不过，代价，可能是生命。”
　　苏白露出一个微笑，犹如赌桌上的荷官，诱惑对手下注一般。
　　“怎样？要试试吗？没准你运气好，能逃掉呢？”
　　看到苏白这几乎明牌的表情，梅妮儿更是连逃跑的勇气，都失去了。
　　“不，不敢，那我先进去？”
　　“嗯。”苏白点点头，脸上，又露出些许期盼之色。
　　“真不试试逃跑？不就是一条命吗？下辈子不还是一条好汉？”
　　而梅妮儿的心态，顿时便有些崩溃。
　　【这个人，是恶魔吗？他的语气，为什么如同在说今晚吃什么一样？】
　　不过，心中虽然心思电转，但是，手脚却丝毫不慢，进去仅仅数息，便背着一个小包裹，直接出了营帐。
　　一出营帐，便看到了苏白那玩味的眼神。
　　“不再多找找了？”
　　梅妮儿指了指身后的包裹：“应不负的所有丹药，都在里面了。”
　　“那行！”
　　苏白二话不说，直接一把便拎起了梅妮儿的身子，两个人如同两只飞鸟一般，顿时升空！
　　不出片刻，便看到了合欢派的营地。
　　苏白还抽空瞅了几眼：“哟！莫叔这剑法可以啊！”
　　而被苏白拎住的梅妮儿，则是动都不敢多动一下，生怕这个杀星，二话不说便宰了自己！
　　随着武明枫的营帐出现在二人面前，苏白一个闪身，便钻进了营帐。
　　“武掌门，药来了！”
　　武明枫的心防，顿时一松，一睁眼，便看到了正被苏白拎在手里的梅妮儿。
　　“多谢苏少侠。”
　　苏白随手便将梅妮儿背上包裹取下，扔给了武明枫。
　　“武掌门与花间派相交日久，想必，也知道自己中的是什么毒，那，我便先告辞了。”
　　“等等!”武樱清的声音，顿时传来。
　　苏白疑惑的转头看向武樱清：“还有事？”
　　武樱清面色，顿时便有些潮红：“此番我合欢派大难，全靠公子援手，我合欢派，无以为报......”
　　【好家伙，都开始走流程了是吗？】
　　听到这里，苏白赶紧打断：“报酬我已经拿了，还有，这女人的气海丹田我也废掉了，你们爱咋处理咋处理吧。”
　　随手，扬了扬刚刚从梅妮儿手上扒下来的那串小铃铛，轻轻晃了晃之后，脸上顿时露出满意的表情。
　　“那我先撤啦！”
　　随即，二话不说，便窜出了营帐。
　　不料，刚出营帐，迎面便撞见了莫凌云。
　　莫凌云手中血色长剑，正一滴滴往下淌着鲜血，随着一滴滴鲜血低下，地上，顿时便出现了一个小小的低洼。
　　“苏老弟，你跑的倒是够快的！”
　　莫凌云看到苏白，果断笑着上来打了个招呼。
　　“正常，我这人怕死，跑路的功夫是一流的，对了，武掌门和武姑娘那里，你看顾着点哈，我家里还热着饭呢，我得赶紧回去了！”
　　几个纵身，便消失在了莫凌云眼里，甚至，路过应不负尸体之时，还顺手摸走了应不负手上的须弥戒。
　　而莫凌云，则是一脸懵逼的看向苏白远去的背影。
　　【你来干嘛来了？真就第一时间赶到现场看戏？】
　　不过，莫凌云也晓得，现在不是说这些的时候，果断撩开帷帐。
　　“武掌门，武姑娘！”
　　————
　　而在五仙教营帐门前，苏白这才深深出了一口气。
　　【唉，完了，还是没忍住！】
　　正长吁短叹，准备进帐睡觉之时，一个声音，顿时想了起来。
　　“怎么？我们义薄云天英雄救美的苏长老回来了？怎么还是一个人回来的呢？武姐姐这么不懂事吗？”
　　【危险，危险，危险！】
　　面对应不负和梅妮儿两人，都未曾有过惧色的苏白，如同机械一般“咔、咔、咔”转头，一转头，便看到了曲玲儿那张亦喜亦嗔的俏脸。
　　不过，看到曲玲儿这副表情，苏白下意识的回道：“嗨，就是过去吃了个瓜而已，你也别大惊小怪的。”
　　“吃瓜？”曲玲儿脸上的表情，逐渐危险。
　　“听到人家有事，你第一时间就往人家面前跑，苏白，我娘可是把五仙教的队伍交给你的！”
　　如果女人发火了该怎么办？千万别讲道理，直接深情的握住她的手，看着她的眼睛，不出几秒，她就坚持不下去了。
　　苏白果断抓住曲玲儿的双手：“对对对！少主说得对，我这个爱吃瓜的毛病，必须得改了！回去就改！”
　　“吩咐弟子们，收拾行装，若是过几日，天气好些了之后，立马便出发？”
　　“出发？”
　　苏白的话，倒是让曲玲儿有些意外了。
　　“你舍得？”
　　“有啥舍不得的？关我屁事！我得赶紧回去了，要不然，圣坛那几只灵兽怕是都得饿瘦了！”
　　听到这个话，曲玲儿的心情，顿时大好，眼睛笑的弯成月牙儿。
　　“好！”

第118章 祸从口出啊！
　　接下来的事儿，基本就跟苏白没什么关系了。
　　应不负的死，似乎也没在花间派里掀起太大的波澜。
　　不过，武明枫与武樱清这俩母女的热情，却是着实将苏白吓了个半死！
　　你见过感谢人大清早堵在门口感谢的吗？
　　可怜苏白，平安城当时买的遁地符，就这几天差点给全霍霍了！
　　不过，这种日子终究是短暂的，随着天色放晴，一众弟子收拾好行装，苏白也总算是露了面。
　　而曲玲儿这几日，倒确实是看了苏白不少笑话。
　　“哟，这不是我们英雄救美的苏大长老吗？”
　　看到苏白出现在身边，曲玲儿二话不说便揶揄了一句。
　　苏白果断高举双手，敬了个法国军礼。
　　【姐姐，别杀了，别杀了！遭不住了！】
　　“我说我的曲大小姐，铃铛也给你了，人我也避开了，您老就放我一马吧。”
　　曲玲儿得意的“哼”了一声，又抬手扬了扬正挂在自己手腕上的精巧铃铛。
　　“好看吗？”
　　“好看好看，您最好看，天下第一美，那咱们能走了么？”
　　看到苏白这样子，曲玲儿也没了调戏的心思。
　　毕竟，男女之间嘛，总得有来有回，一旦一方死活没有回应，那另一方也就没了兴致。
　　“出发！”
　　随着腾蛇缓缓升起，飞入云端，苏白的心里，也总算是落下了一块大石。
　　【总算是走了!】
　　而上了腾蛇，一帮五仙教的弟子们，自然也就热闹了起来。
　　“诶，苏长老，您帮了合欢派那么大个忙，合欢派怎么啥也没送啊！”
　　一个男弟子凑到苏白身边，果断调笑道。
　　苏白本身年纪就不大，比起这帮五仙教弟子来说，若论年齿来算，那苏白真可以说是弟中弟。
　　而苏白本身也没什么架子，也开得起玩笑，所以，几乎这帮五仙教的弟子，看苏白都是跟看自家兄弟似得。
　　而此次随行的弟子，也大多是男弟子。
　　男人聊什么最开心？大家懂得都懂。
　　一众男弟子，顿时便发出了会意的笑声，腾蛇之上，也顿时便热闹了起来。
　　“对对对，苏长老给合欢派帮了这么大的忙，那些小姑娘居然没一个以身相许的，啧啧啧，世风日下，人心不古。”
　　“对啊对啊，苏长老，要是吴老二这样的，人家美女开口说大恩大德来世再报结草衔环我都能理解，苏长老您这长相，这身段，咋那帮姑娘都这么不识货呢！”
　　“诶诶诶！过分了啊！不带人身攻击的！”
　　“嗨，苏长老，你也别太难过，那帮娘们，都是鼠目寸光，咱不跟他们计较，对不对！”
　　“对~~”
　　苏白正准备小睡一会补补觉呢，毕竟，这两天，合欢派那俩疯女人，把苏白逼的东躲XZ，几乎就没睡过什么好觉。
　　不料，本来想安安稳稳睡个觉，都莫名其妙的被care到了。
　　眼角往旁边一扫：“吴老二，你最近很闲啊。”
　　吴老二顿时身躯一抖。
　　【完了！忘记苏长老这人好面儿了！】
　　“那个，苏长老，我啥也没说，您好好睡觉，好好睡觉，咱绝对不打扰您，咋样？”
　　“不咋样。”苏白呵呵一笑。
　　得罪了方丈还想跑？
　　“来来来，今儿我便考考你，我上次所传授的近身技巧的进境！”
　　只听呼啦啦一声响，原本围坐在一起的五仙教弟子，顿时散开！
　　顿时，腾蛇之上便被一众弟子围出了个巨大的圆，而吴老二，便恰巧就在这圆圈的中心。
　　苏白轻轻晃了晃脖子，又搓了搓手指，顿时，便听到骨节“噼啪”作响之声，而苏白的脸上，也露出了一副不怀好意的笑容。
　　“别说我不给你机会，你先来！”
　　吴老二看着面前一脸笑意的苏白，恨不得穿越回去，狠狠扇自己几个大嘴巴子！
　　叫你嘴贱，叫你嘴贱！
　　“那个，苏长老，咱们都是一家人是不是，你看，能不能...”
　　“不能！”
　　吴老二的话还未落音，曲玲儿的声音，顿时便响起。
　　吴老二疑惑的转头看向曲玲儿，自家曲玲儿双臂环胸，就这般站在圈边，眼神之中，满是不善。
　　“我五仙教弟子，死也得站着死！怎么能投降呢！”
　　“我不是投降...”
　　吴老二贼心不死，还准备努力的给自己再辩解两句，不料，却被曲玲儿直接挥手打断。
　　“不必再说了！吴老二，你也是老弟子了，能不能给师弟师妹们好好做个表率！上！”
　　吴老二的脸，顿时便如同霜打的茄子一般——焉了。
　　真要被苏长老全力打一顿，吴老二感觉，自己怕是脑血栓都能被打出来！
　　“那个，苏长老，咱能商量下吗？”
　　“不能。”
　　“那，能不打脸吗？”吴老二默默提出了自己最后一个请求。
　　苏白思衬之后，微微点点头：“这个倒是可以考虑，开始！”
　　吴老二拳架都还没摆出来，整个人顿时便飞上了天空！
　　而下巴上的疼痛，很清晰的告诉了吴老二：你已经挨打了！
　　“大家看着点啊，来来来，看仔细了！”
　　苏白的身影，顿时出现在吴老二上方，一拳便打在了吴老二身上！
　　顿时，吴老二的身躯，便猛然弓起！
　　“打这里，身体会不自觉的收缩！”
　　“啊！”
　　“打这里，对方会丧失反抗能力。”
　　“哦~”
　　“打这里，对方即使想跑，也不见得能跑得动了。”
　　“我去！”
　　......
　　人生的悲剧是什么？是你挨打了别人看着。
　　人生更大的悲剧是什么？是你挨打了，别人不仅看着，还有人在旁边不停的讲解，打你哪里更痛，打你哪里更麻！
　　至于殴打自家弟子什么的？那叫殴打吗？那叫教育！
　　没看到周围一圈弟子都是一脸恍然大明白的样子吗?
　　苏白将吴老二在空中反复连了将近三分钟之后，胸中那股被武明枫母女逼出来的郁结之气，也消散的差不多了。
　　一把揽过正往下落的吴老二，苏白直接掏出一粒丹药塞进吴老二嘴里。
　　“大家学会了吗？”
　　一众五仙教弟子猛然摇头。
　　“长老，要不，咱们也和吴师兄切磋切磋吧？行不行？就当让咱们实践一下！”
　　“对啊对啊，长老你讲解了这么多，咱们都没试过，怎么能算融会贯通了呢？”
　　“就是就是！吴师兄肯定很乐意配合的，是吧？赵师兄！”
　　【配合，我配合你奶奶个腿！】
　　【前些日子，一口一个兄弟，只差斩鸡头烧黄纸拜把子了，今天你居然告诉我，你要拿我练拳？】
　　吴老二二话不说，脑袋一歪，体内母蛊微微一震，整个人便昏死了过去。
　　苏白皱了皱眉头，走上前去，轻轻拍了拍吴老二的脸，又检查了下吴老二的瞳孔以及舌苔。
　　“没事，只是太高兴了，晕过去了，等两天的，等吴师兄恢复了，再陪你们练！”
　　“好！”

第119章 孩子都饿瘦了！
　　在腾蛇上呆了好几日之后，一行人，终究是无惊无险的回到了五仙教驻地。
　　看到那茂密的树林，又看着门口那笑着迎上来的弟子，苏白不由得发出一声感慨。
　　“唉，千好万好，还是家里好啊。”
　　一众弟子也是纷纷点头。
　　“对啊对啊，唉，出门久了，还是家里舒坦。”
　　“没错没错。”
　　看到一群弟子你一言我一语的，苏白笑着转头看向身后的弟子们。
　　“行了行了，你们先去天蛛殿报备，然后，给你们放几天假好好休息休息，一个个的长途跋涉也累了。”
　　一众弟子，顿时便发出欢呼！
　　“苏长老万岁！”
　　随即，一个个的便撒了欢的往天蛛殿跑。
　　而苏白，则是牵着曲玲儿，直直往大殿奔去。
　　看到那个正坐在椅子上午睡的老妇人，苏白轻声呼唤道。
　　“教主，教主！”
　　老妇人身躯一抖，顿时便醒了过来。
　　“谁！”
　　一抬头，便看到了苏白跟自家闺女正笑嘻嘻的看着自己，下意识的伸手擦了把口水。
　　“你们回来了？”
　　苏白点点头：“嗯，正道那边也没想打，就是想要点好处。”
　　老妇人长舒口气：“那就好，那就好，对了，灵蛇王与巨蝎王都来找过你好几次了，那你便先去圣坛吧，玲儿留下，陪我说会话。”
　　苏白含笑点头，随即，便悠悠哉哉的出了大殿。
　　苏白前脚迈出大殿，后脚，一层薄薄的隔音结界，便直直将大殿内部笼罩了起来。
　　老妇人的脸色，顿时便有些难看了，一双鹰隼一样的眼睛，紧紧盯着曲玲儿
　　“我让你陪他去，你就真单单纯纯的陪他去啊？”
　　曲玲儿懵懵的点点头：“不然呢？”
　　顿时，老妇人脑中，那根名为理智的神经，悄然崩断。
　　“不然呢？不然呢！你这丫头，怎么一点眼力劲儿都没有的！让你跟他出去，那是陪他的吗？那是让你去睡他的！”
　　曲玲儿脑子里，顿时便回想起了当天晚上，武樱清找自己借传音蛊之时，凑在自己耳边悄咪咪说的东西。
　　一双精巧可爱的小耳朵，顿时便红了！
　　“娘，娘你别逼我啊！我还是个孩子啊！”
　　看到曲玲儿这两耳绯红，但是又死不承认的样子，老妇人真是感觉高血压都要气出来了。
　　“你喜欢人家你倒是上啊！你倒是主动啊！真就姜太公钓鱼愿者上钩呗？”
　　“你不睡，难道还没有别人去睡他吗？啊！就合欢派那群骚狐狸，这么大一块肥肉摆他们面前，她们难道都是吃素的？啊！”
　　“都这么大人了，你咋一点眼力劲儿没有呢！那句话怎么说来着，还真指望着距离产生美啊？老娘告诉你，那结果就是，距离产生了，美，没了！”
　　曲玲儿弱弱的抬起小脑袋：“娘，我总不能给他下药吧，万一他不认账怎么办？”
　　老妇人看到自家这个拨一下动一下的木头闺女，突然感觉自己心好累。
　　【累了，毁灭吧，这孩子算是养废了。】
　　“行行行，你爱咋地咋地，看到你就来气，滚犊子！”
　　而此时的苏白，也已经到了五毒教圣坛边缘。
　　火鸦王就这般站在苏白的肩上，左顾右盼，时不时传音跟苏白聊几句。
　　“看来曲忘语那丫头挺看重你啊，圣坛这种地方都让你随便进？”
　　火鸦王看到苏白进入这五仙教的圣地，却没有一人上前阻拦，不由得橫了苏白一眼。
　　苏白苦笑：“火鸦王前辈，咱能不能好好说话？”
　　“怎么，我说错了吗？”
　　火鸦王还准备说两句，一个青色身影，顿时便从圣坛之中窜了出来。
　　而苏白的脑袋，顿时便埋入了两团巨大的柔软之中。
　　“苏白弟弟，你总算是回来了！”
　　灵蛇王一脸爱怜的抱着苏白的脑袋，在自己胸口一顿乱蹭。
　　“你知不知道，你这些日子不在圣坛，姐姐这胸，都饿瘦了！”
　　而苏白此时，完全没有心情去体验夹住自己脑袋的是什么东西，只是感觉自己顿时便有些闭气。
　　“蛇姐，松手，松手！！！”
　　灵蛇王看到苏白这幅样子，才依依不舍的将苏白从怀中放出，正打量着苏白呢，一转头，便看到了苏白肩上那只乌鸦。
　　顿时，原本面色温和的灵蛇王，眼瞳顿时化作一条竖线！
　　“老乌鸦？”
　　火鸦王却是不慌不忙，轻轻拍了拍苏白的脑袋，又转头，看向灵蛇王。
　　“怎么？要打架？要打架我奉陪，但是，你确定要在这打？”
　　灵蛇王面色一整，伸手往圣坛内一指。
　　“怎样，敢进来吗？老乌鸦？”
　　火鸦王鸣叫一声，似乎是在嘲讽，身躯顿时飞起，往圣坛中心飞去。
　　“怕你？”
　　当年的正邪大战，火鸦王也是有参与的，五仙教的五圣兽，火鸦王也不是没交过手。
　　一言以蔽之：都是弟弟！
　　就算面前这老蛇精也突破了洞虚境，本鸦王还能怕她？
　　【嘿嘿，好久没打这臭蛇精了，今儿难得，可以过过手瘾了！】
　　火鸦王乃是玄天剑宗玄天都祖师的灵宠，玄天剑宗门派之内，有哪个敢跟他动手的？
　　而由于火鸦王地位尊崇，纵使是平日弟子下山，有什么斩妖除魔的任务，也轮不到火鸦王亲自出场。
　　火鸦王憋屈啊，都憋了快上千年了！
　　火鸦王美滋滋的飞着，眼睛也幸福的眯成了一条细缝，不料，一头便撞到了一个黑色盔甲男子的身上。
　　“咚~”
　　“唉哟！”
　　一人一鸦，一个捂着脑袋，一个捂着胸口，同时闷哼了一声。
　　“咋回事啊？长没长眼睛啊！”黑甲男子一边揉着自己的胸口，一边看向火鸦王。
　　仅仅一眼，黑甲男子的眼神，顿时就变了。
　　“老乌鸦！你怎么进来的！”
　　随即，一声呼号。
　　“老蜘蛛，老蜈蚣，老乌鸦来了！”
　　顿时，一红一棕两道身影，顿时便出现在了黑甲男子身边。
　　不过，二人的脸上，却满是雀跃之色。
　　“哪呢，哪呢？上次打架没打过他，这次正好找找场子！”
　　“诶诶诶!我先来的，你得让我先上！”
　　“嗨，咱谁先上不是一样吗！”
　　“不一样，不一样！”
　　而看着面前的三道身影，又转头看向身后跟灵蛇王有说有笑往里走的苏白，火鸦王的头顶，顿时满是问号。
　　【不是？几个意思？】
　　【合着我辛辛苦苦大老远过来，结果就是来给人家加餐的？】
　　而黑甲男子大手一挥，一只巨螯隐隐浮现。
　　“行了，远来是客，先等老苏过来吧，老蜘蛛，老蜈蚣，你们俩先把他看好。”
　　蜘蛛王和蜈蚣王顿时脸上便露出不怀好意的微笑，一左一右，走向了火鸦王。
　　“老乌鸦，别怕哈。”
　　而此时，火鸦王的脸上，也不复之前的从容淡定，果断张嘴大喊！
　　“你，你们不要过来啊！”

第120章 你是跟我回去，还是留在魔教？
　　什么叫兴致勃勃的来，然后一脸懵逼？
　　火鸦王今儿算是体会到了。
　　原本，这五仙教的这五只，火鸦王压根就没放在眼里，无论是论实力，还是论背景，这五只憨批，有哪样比得上鸦爷？
　　万万没想到，也就不到千年没见，这群憨批，摇身一晃，眼睛一眨，老母鸡变鸭了？
　　不过，千里迢迢的跟过来，就为了挨顿打？
　　这种事，火鸦王不可能接受得了!
　　看到面前这两个不怀好意的身影，火鸦王也顾不得许多，一道银色火焰，在火鸦王身躯之上熊熊燃起，窜起一人来高。
　　“咋的？搁咱们这玩碰瓷呢？”蜘蛛王看了一眼身边的蜈蚣王，一脸疑惑。
　　蜈蚣王摇摇头：“不应该吧？这老东西我记得比谁都怕死啊，况且，他本身便是月火化形，火焰怎么伤的了他？可能，就是壮壮声势？”
　　大家都是老对手了，就算要打架，也不急于一时。
　　随着银色火焰越来越盛，一个银袍白发大叔，缓缓从火焰之中走出。
　　“你以为，只有你们到了洞虚境吗？”
　　火鸦王就这般一脸嚣张的看着蜘蛛王和蜈蚣王，手指一弹，身上顿时便燃起熊熊月火。
　　“来啊，动手啊，今儿老子不把你们烤成小吃，算你们本事！”
　　蜘蛛王和蜈蚣王互相对视了一眼，然后，小小的眼睛里，满是大大的疑惑。
　　【老乌鸦是不是傻了？】
　　【我看着像。。。】
　　而看到蜘蛛王和蜈蚣王都不说话，火鸦王志得意满，正准备再放两句狠话呢，猛然之间，一只漆黑的巨螯，便直直拍在了火鸦王后脑勺上。
　　火鸦王的身子，顿时不自觉的前倾，直直砸在了地面上！
　　“妈的！这狗日的在咱们面前装逼呢！扁他！”
　　巨蝎王一蝎鳌直接把火鸦王干翻在地之后，二话不说，爬到火鸦王身上，挥拳就打。
　　蜘蛛王和蜈蚣王抓了抓脑袋：这又是个什么展开？
　　不过，巨蝎王都动手了，蜘蛛王和蜈蚣王也果断加入了战团，而灵蛇王，则是兴致勃勃的一屁股坐在了火鸦王的腰上，便开始锤这只老乌鸦。
　　“看脚！”
　　“啊哒~”
　　“铛~”
　　“叫你几百年前踩我脑袋！”
　　“叫你几百年前烧我尾巴！”
　　“叫你几百年前烧我脚趾！”
　　四人打的正欢的时候，一只大金蟾，蹦蹦跳跳的从山洞中跳了出来。
　　刚出来，便看到灵蛇王四兽正摁着一个人打。
　　顿时，大金蟾的脑袋上，接连冒起好几个问号。
　　【这几位大哥大姐干嘛呢？】
　　刚准备出声打个招呼，灵蛇王四兽顿时便如同听到了什么一般，同时抬头。
　　就连正在挨打的火鸦王，也努力抬起脑袋，看了大金蟾一眼。
　　顿时，大金蟾身躯一抖，委委屈屈的“孤寡”了一声之后，赶紧转过屁股，又蹦进了山洞。
　　【我只是个可爱的小金蟾，我什么都不知道。】
　　苏白就站在旁边，一脸笑意的看着火鸦王挨打。
　　主要是四兽也没下死手，打在火鸦王身上，也就是有些疼而已，这种疼痛，洞虚境修为一天就能恢复过来，也就随便他们了。
　　良久之后，灵蛇王一脸满足的从火鸦王腰上爬了下来。
　　“爽！”
　　而另外三兽，也再补了几下之后，纷纷停手。
　　“舒坦！”
　　“得劲儿！”
　　“安逸咯~”
　　灵蛇王扫了苏白一眼：“你怎么把它给带回来了？诺，还不去看看？”
　　苏白响起刚刚的画面，脑子里，顿时便是一个无比经典的gif镜头。
　　【太残暴了！】
　　尤其是灵蛇王，最开始跨开双腿坐在火鸦王腰上，怎么打怎么不得劲儿，后面干脆把双腿化作蛇尾，直接缠在了火鸦王双腿和腰上。
　　真丶缠人家身子。
　　看到火鸦王就这么趴在地上，一动不动，苏白小心翼翼的往前走了几步，随手捡了根木棍，轻轻戳了戳火鸦王的脑袋。
　　“火鸦王前辈，火鸦王前辈？”
　　被苏白连续戳了几下之后，火鸦王总算是醒了过来，一抬头，眼泪汪汪的！
　　过分，太特娘的过分了！
　　太欺负鸦了！
　　“火鸦王前辈，你先起来吧，啧啧啧，看这给打的。”
　　火鸦王的身上，早已是青一块紫一块，就连那月银色的外衫，也是这边缺了一块那边漏了一截，搞的跟个搞行为艺术的一样。
　　火鸦王也是纳了闷了：这群家伙怎么回事？就千年不到的时间，怎么全突破了？
　　被苏白搀扶着站起身子，又狠狠扫了四只正讨论着谁打的比较给力的灵兽。
　　“呸！以多欺少，算什么好汉！”
　　“嗯？”
　　正互相夸赞着的四兽，顿时回过头，眼神里头，都特娘的在冒绿光。
　　“怎么，老乌鸦，你不服？”
　　火鸦王很想硬气的甩出一句：“不服！”但是，看了看身上这缺一块那少一截的衣服，最终还是选择了从心。
　　转头看向苏白：“你啥时候跟我回去？”
　　原本注意力就放在火鸦王身上的四兽，顿时就不舒坦了。
　　灵蛇王身形一扭，顿时便出现在了苏白面前，一道青蛇虚影，猛然浮现！
　　“几个意思？要在我们面前抢人，当我们是死人吗？”
　　巨蝎王与蜘蛛王对视一眼，两人无比默契，直直将火鸦王背后的逃跑角度，完全堵死。
　　“老乌鸦，若是你想直接抢人，那，就要问问我们答不答应了！”
　　火鸦王一脸懵逼：这帮家伙是个什么脑回路？
　　“这小子，原本便是我玄天剑宗弟子啊，你们几个意思？要强留我玄天剑宗弟子？”
　　“哈？”
　　四兽的气势，顿时一滞，转头看向苏白，却看到苏白也是苦笑点头。
　　四兽顿时便陷入了两难之中。
　　【这咋办？】
　　灵蛇王顿时迈步向前：“老乌鸦，你说苏老弟是你们玄天剑宗弟子，那，他是哪一峰的弟子？”
　　火鸦王也没太在意：“这小子，是我玄天剑宗灵兽园弟子，隶属灵兽峰。”
　　原本，火鸦王以为自己说出了苏白的隶属，面前的四兽多少还能给点面子，不料，此话一出，灵蛇王的脸上，顿时满是不屑。
　　“就是玄天都那老东西跟你们火鸦一族作为交换，提供弟子给你们提升实力的灵兽峰？”
　　“对啊，怎么了？”火鸦王懵懵的点了点头。
　　而此时，巨蝎王顿时便醒悟了过来。
　　“呸！说白了不就是给你们火鸦一族打工的吗？你们玄天剑宗，名为七脉，行走天下之时，却又只认六脉，苏老弟这等天资，给你们火鸦一族当灵石用？扯淡！”
　　顿时，转头看向苏白：“苏老弟，别怕，兄弟们都在，今儿，只要你开口，我们现在就做了这老乌鸦！”
　　“到时候，你还是我五仙教长老！我们四人，给你作保！”
　　蜘蛛王也是微微点头，大袖一挥，顿时，无数蛛网便出现在了众人头顶，将众人头上空间，尽数笼罩！
　　而火鸦王，看向苏白的眼神，也是颇为不善。
　　“苏白，枉老夫如此看好你，你竟然助纣为虐？”
　　“说吧，你到底想如何？给个痛快话！”

第121章 那你帮我送个信儿吧苏白果断举起双手：“各位，没必要这样吧。”
　　“有必要！”五兽异口同声！
　　苏白看着面前的五只灵兽，“蛇姐。”
　　灵蛇王小手一挥：“苏白弟弟，你不用说了，只要你说个不回去，今儿我们便帮你宰了这老乌鸦！”
　　苏白一脸苦笑：“不是，蛇姐，我已经快飞升了，这时候争这个，真没什么意义了。”
　　“飞升？”五仙教四兽脸上，顿时满是惊讶。
　　“小弟，你前些日子，才堪堪突破洞虚境，怎么这般快，便要飞升了？”
　　灵蛇王飞纵到苏白身边，手指二话不说，便搭上了苏白脉门。
　　随即，便渡过去一缕灵力，感受着苏白体内的状况。
　　不料，灵蛇王的灵力刚刚进入苏白体内，顿时，便被绞得粉碎！
　　“好，好暴戾的灵力！”灵蛇王看苏白的眼神，也顿时有些不对。
　　“苏小弟，老实告诉姐姐，你这凌厉无匹的灵力，是如何修出来的？”
　　苏白挠了挠头：“那个，蛇姐，你听说过截教吗？”
　　听到这个词儿，五只灵兽，尽皆不淡定了！
　　月火鸦一把窜到苏白面前：“截教？你是怎么知道截教的？”
　　苏白看着面前一脸期盼的火鸦王，脑袋稍稍往后仰了仰。
　　“火鸦王前辈，就是白芷白娘娘传授我截教的修炼法诀的。”
　　虽然火鸦王在问出这个问题之时，心中便已有了判断，但是，当这个判断成真的时候，火鸦王的心底，又莫名的有些失落。
　　截教啊，那是个怎样的庞然大物啊！
　　玄天剑宗跟曾经的截教比起来，那就是个屁！
　　别看现在人间界中截教道统几乎断绝，但是，人家截教弟子封神的有多少？你要飞升上天，难道还能不跟这帮人打交道吗？
　　火鸦王身躯缓缓后退几步，随即，一个步下不稳，整个人直接往地上一坐，眼睛看向苏白。
　　嘴唇微动，想说点什么，但是，在脑子里酝酿了半天之后，最终也只能吐出一句。
　　“截教好，截教好啊。”
　　火鸦王也是郁闷的不行了：原本以为，给玄天剑宗找了个无比合适的下一任掌门，自己也算功德圆满了，没曾想，一趟白龙遗冢下来，自家徒弟顿时变截教的了？
　　这找谁说理去！
　　有心想劝劝苏白，但是，火鸦王终究还是有见识的，截教虽然人间界道统势微，但是，上了天顿时就是个两级反转！
　　当日太公封神，封神台上多少截教大能受封？若真让这孩子归了玄天剑宗，怕是日后这孩子上天了，不好交代。
　　而五仙教四兽，也是顿时沉默。
　　五仙教虽好，但是，比起那上古大教截教，那就完全不是一个量级了。
　　灵蛇王看苏白的眼神，都有些异样了。
　　“你，你真得了截教道统？”
　　苏白微微点头，体内，顿时青光涌现，四兽身上，顿时便感受到了微微的刺痛之感。
　　灵蛇王是最先确信苏白截教弟子身份的。
　　【不会错了，除了截教，哪一派的法诀能这般霸道？就连微微放出灵压，都如同芒刺在背！】
　　一时之间，在场五兽，尽皆沉默了。
　　而那后山山洞之中的金蟾，也探头探脑的伸出了个脑袋，努力的往外面巴望着。
　　【现在外头安静了，我瞟一眼不叫事儿吧？】
　　不料，金蟾刚把脑袋伸出去，一眼，便看到了站在众人之中的苏白！
　　顿时，金蟾啥也不想了！二话不说，那有力的双腿使劲一蹦，顿时便跳出了山洞！
　　随即，又三下两下的蹦到苏白面前，一把抱住苏白就开始哭！
　　“苏兄弟，可怜可怜孩子吧！孩子都饿瘦了！”
　　苏白正想着怎么跟这帮人讲这事儿呢，顿时便被这硕大的蛤蟆给抱得紧紧的。
　　“哦，是金蟾啊。”
　　看清楚来人是谁之后，苏白笑着轻轻摸了摸金蟾的大脑袋瓜。
　　“苏兄弟，你是不知道啊，他们真是把我往死里欺负啊！天天逼着我在那山洞里练功，啥时候洞虚境，啥时候才能出来，我吃个蚊子他们都骂我贪吃！我，我委屈！”
　　苏白眉毛一挑：好家伙，这么狠的吗？
　　还没等金蟾哭几句，随着“嘶嘶”的蜘蛛吐丝之声传出，金蟾的手脚，顿时便被绑了个结结实实。
　　蜘蛛王一脸怒其不争的看了看金蟾，又转头，给了苏白一个小脸。
　　“苏老弟，见笑了，见笑了哈，这小子，自打上次吃过你传的灵力之后，一天到晚就想着白嫖！就盼着你回来，就盼着你回来给她传灵力！”
　　“修炼也不修了，正事儿也不干了，天天趴在圣坛大门口盼你回来，跟个哈巴狗似得。”
　　金蟾虽然手脚被缚，但是，嘴却没被堵上，听到蜘蛛王的话之后，金蟾果断也出了声！
　　“凭什么啊！凭什么你们都吃着苏白的灵力到了洞虚境，然后不准我吃？不公平，不公平！你们这些大辈儿欺负我一个小辈儿！”
　　正嚎着呢，脑袋上猛然便挨了一蝎螯。
　　“铛！”
　　顿时，金蟾脑袋上头晕目眩，整个身体，也跟喝醉了酒的蛤蟆似得，左摇右摆。
　　巨蝎王收起巨螯，歉意的看了苏白一眼。
　　“不好意思哈，苏兄弟，让你为难了。”
　　随即，转头便看向金蟾，一脸的怒其不争。
　　“一天到晚不修炼，全指着天上掉馅饼，掉吧掉吧，砸死你个小蛤蟆！”
　　“我们四人也就比你早来数年圣坛，为什么我们是卡在了分神境巅峰，而你，才勉勉强强到了分神境中期？”
　　“苏白老弟的灵力，那是借给我们突破的！不是给你偷懒用的！蜘蛛！把他给老子关回去，啥时候突破洞虚境，啥时候放出来！”
　　苏白看到巨蝎王的行动，默默点了个赞。
　　白嫖自然爽，一直白嫖一直爽，但是，万一个个人都白嫖，那，人家为什么要给你白嫖呢？
　　人家的灵力，就不是辛辛苦苦修炼出来的了？为什么要白白给你？
　　纵使苏白系统在身，但是，在这种情况下，苏白也绝对不能去驳巨蝎王的面子。
　　人家本身便是为你出头，你这时候驳人家面子，跟捅他一刀没什么区别。
　　而火鸦王与灵蛇王等人，也是把心情调整了过来。
　　“行了，老夫不追究你在哪个门派的事了，到时候你跟我回山一趟，把这事儿讲清楚，就算完了。”
　　苏白点点头：这是自然的，他在玄天剑宗的十年，玄天剑宗虽然没有优待过他，但是，也并未欺凌于他。
　　至于被调到灵兽园给一帮灵宠当人形灵力提取机这事儿，苏白早就看开了。
　　没这事儿，没准自己身上这破系统，都来不了呢！
　　而灵蛇王，则是款款扭动腰身，走到了苏白面前，一对竖瞳，努力的看向苏白。
　　“那个，苏小弟，你是不是，很快就要上天了？”
　　苏白点点头：“对啊。”
　　“那，姐姐有个事儿，那你帮姐姐送个东西，行不行？”
　　苏白点点头：“好啊，没问题。”
　　灵蛇王秀口一吐，顿时，一块晶石便出现在了自己手中，正是镜灵晶。
　　“听闻，我大哥常昊，便在天庭当差，到时，你可否将此物，交给我大哥？”
　　苏白二话不说，接过那块镜灵晶。
　　“这叫事儿吗？蛇姐，你等我好消息！”

第122章 出发，灌江口！
　　郑重其事的把镜灵晶收进怀里之后，苏白突然想起一个很严肃的问题。
　　【这常昊，谁啊?】
　　不过，胸脯都拍的震天响了，现在问这种问题，是不是有点尴尬？
　　思来想去之后，苏白选择，用比较委婉的方式，确认一下。
　　“那个，蛇姐，能问一下您大哥到底长啥样吗？”
　　灵蛇王歪了歪脑袋。仔细想了一下，之后，不确定的说道。
　　“我记得当年我大哥在人间届时有六位很好的兄弟，他们好像合称为梅山七圣。”
　　“眉山七圣是吧？”苏白脑袋一转，顿时便想起了当年自己看的那部电视剧。
　　【眉山七圣嘛，不就是二郎神和他的六个兄弟吗？好找！】
　　不过，苏白仔细思考了一下之后，顿时又觉得有哪里不对。
　　“那个，蛇姐，你为啥不自己去一趟呢？”
　　灵蛇王顿时飞了苏白一个大白眼：“小孩子问那么多干什么？去就是了，到时候，少不了你的好处！”
　　听到这话，苏白顿时就开心了。
　　“嘿!蛇姐敞亮！”
　　而此时，巨蝎王也走到了苏白身边：“准备啥时候走？我记得，你好像还要去趟东海吧？”
　　苏白点点头：“对，晚走不如早走嘛，把一帮弟子也送回来了，那我的事儿也解决了，待会先去跟教主道别，然后再看怎么走了。”
　　巨蝎王一愣：“这么着急的吗？”
　　苏白脸上，顿时便露出一抹苦笑：本来我是不急啊，但是，被领导现场抓包了之后，怎么可能还不急？
　　当领导非常明显的表现出要提拔你的意思的时候，你最好这段时间老老实实，勤勤恳恳，要不然，能不能提拔不好说，会不会被领导抓住摸鱼，然后给你穿小鞋那就真说不准了。
　　尤其是自家那位陛下，手里可是有着昊天镜这种遍观三界的至宝的!
　　念及此处，纵使苏白有多留些日子，帮着金蟾也突破洞虚境后再走的想法，也只能打消了。
　　【唉，反正孩子还小，自己练也蛮好的。】
　　“没办法，除了此事以外，我还有其他要事，要赶紧完成，所以，也就不跟诸位多聊了。”
　　巨蝎王点点头，抱拳一礼：“那，天庭再会！”
　　苏白也点点头：“天庭再会！”
　　随即，便带着火鸦王出了圣坛。
　　火鸦王此时，又变回了那个黑黝黝的乌鸦，一脸疑惑：“你小子今儿怎么这么爽快？”
　　苏白没好气的回道：“怎么？爽快点还不好啊？”
　　“那倒不是....”
　　一人一鸦，一边走，一边传音聊着天，没多久，便到了五仙教大殿。
　　而老妇人，也正提笔写着什么东西，看到苏白进来，顿时脸上便笑出了一朵花。
　　“来来来，苏白，坐这里。”说罢，便指了指自己身边的位置。
　　原本，此次前往圣教联盟大会，老妇人是真的非常担心的，要不是教内实在调不出人手，也不会让苏白赶鸭子上架。
　　没曾想，苏白这次，干的还真是很漂亮！
　　不仅五仙教弟子一个个的全须全尾的回来了，甚至恶人谷、合欢派，以及大雪山寺，都传来了信函，信中语气，颇为和善，对于一向隐居南疆的五仙教来说，确实是颇为提气！
　　而苏白交到天蛛殿南长老那里的那几枚须弥戒，也着实是让老妇人看花了眼。
　　应不负的私人珍藏，尽皆在内不说，甚至，还附带了将近二十万上品灵石！
　　俗话说得好，丈母娘看女婿，那是越看越欢喜，此时的老妇人看苏白就是这个状态。
　　苏白笑笑，拱拱手：“教主，我就不坐了，今天来，我是来辞行的。”
　　老妇人不疑有他：“哦哦，辞行啊，辞行好啊....”
　　套话刚接到嘴边，顿时便感觉到了不对劲！
　　“辞行？”
　　苏白点点头：“跟小白灵的三年之期，也已经过去了数月，而且，我的瓶颈现在也已有些松动，待我从东海接回小白灵之后，可能我就要准备渡劫飞升了。”
　　老妇人心中，顿时便是一震！
　　听回来的弟子汇报，苏白的境界，已经到了洞虚之境，老妇人原本还不怎么相信，但是，老妇人运起体内灵力，看向苏白之时，只见苏白体内灵力，浩浩荡荡宛如长江大川，这才相信了苏白未说谎话。
　　“苏白啊，此时也不必急于一时......”
　　老妇人努力的组织着语言：这婚都还没成，女婿跑了，这算个什么事儿？
　　苏白笑笑：“刚刚蛇姐也给了我个差事，我也要顺手去给她处理一下，此处离东海距离甚远，那，我今日便启程了。”
　　老妇人顿时语塞。
　　苏白的理由，非常正当，去接妹子是其一，灵蛇王的任务是其二，亲情、任务两方，都给占了个全，要强留的话，未免不美。
　　“那，何时回来？”
　　老妇人心中，虽然明明知道，苏白这一去，怕是大概率就不会再回来了，但是，却还是问出了这个问题。
　　“到时应该会让东海龙族那边来带几位长老同去观礼吧。”苏白想了想之后，说道。
　　看着面前意气风发的苏白，老妇人也不知道该说什么好了。
　　【唉，罢了，命里有时终须有，命里无时莫强求，我那丫头，怕是也没这个福分。】
　　“那，你一路小心些，可要我调些弟子护送？还有，五仙教宝库中的宝材，可需要带走一些？”
　　既然不能强留，那便留个善缘吧！
　　苏白笑笑：“教主客气，到时候，龙宫应该都会准备妥当，那，晚辈便先告辞了。”
　　老妇人沉默了半晌之后，挥了挥手，顿时，仿佛是又老了十岁。
　　“去吧去吧，遇事莫急，五仙教，永远是你的家！”
　　“多谢教主！”
　　————
　　约莫一个时辰后，苏白便驾着飞剑，出现在了五龙城上空。
　　“唉，别说，还真挺有感情的。”
　　火鸦王轻轻拍了拍苏白的脑袋：“日后有机会下凡之时，再来看看便是了，你现在要去哪里？”
　　苏白转头，看向火鸦王：“火鸦王前辈，你可知晓，这灌江口，位于何方？”
　　火鸦王一愣：“这灌江口乃是二郎显圣真君道场，你要去那里作甚？”
　　“火鸦王前辈，您老是年纪大了，人也傻了吗？”苏白无可奈何的看向火鸦王。
　　“蛇姐不是说，有封信要送给眉山七圣之中的常昊先生吗？眉山七圣，不就是二郎神和他的六位兄弟？”
　　火鸦王疑惑的拿翅膀挠了挠头：好像，是这样子？
　　但是，为什么又感觉不是？
　　不过，看到苏白一脸笃定，火鸦王也还是选择了相信。
　　“灌江口方向，你向北行便是，到时候，我会告诉你，在什么方位。”
　　“好咧！”
　　PS:感谢各位书友给提的意见，小土地终究也只是个扑街，很多细节什么的还得慢慢磨，能改的东西我也会改，能解释的我也会给大家尽量解释，就这样啦，大家看的开心。
　　主要回复一个问题：系统虽然有用，但是，我们看的还是故事啊，天天盯着数字不放，那咱们还是去看高数吧，比看小说有意思多了，系统再好，终究也是为主角和剧情服务的。就酱~

第123章 好帅的狗啊！
　　苏白平日里，甚少御剑飞行，不过，这次倒是确确实实过了把御剑飞行的瘾。
　　“御剑乘风来~”
　　苏白口中诗句刚刚出口，便被火鸦王一巴掌拍在了脑袋上。
　　“有完没完，有完没完！”
　　苏白吃痛，顿时便捂住后脑勺。
　　“这诗不帅吗？”
　　不问还好，一问，火鸦王顿时便有些恼火了！
　　“帅是帅，但是，你特娘的已经念了第二十遍了，你知道不！”
　　“不准再念了，再念我揍你了！”
　　苏白果断缩缩脑阔，不敢吱声。
　　若是在平地之上，苏白要胜过这火鸦王，倒是无比简单，但是，火鸦王会飞啊！
　　若是苏白踩在地面，而火鸦王腾空，胜负尚未可知，但是，若是都在天上，火鸦王基本是必赢的！
　　你御剑御的再好，比得过人家天生有翅膀的？
　　“诶诶诶！停！”
　　火鸦王口中，顿时喊出指令！
　　苏白二话不说，灵力猛然灌入飞剑，飞剑如同踩了急刹车一样，就这般猛然在空中截停。
　　“转头，向西！”
　　“哦...”
　　在空中来来回回折腾了四五天之后，火鸦王的嘴里，终于吐出两个字。
　　“到了！落下吧。”
　　原本有些昏昏欲睡的苏白，顿时便精神了起来！
　　飞剑顿时，疾冲而下！
　　在距离地面不到数尺之地时，苏白直接跳下飞剑，整个人如同秋日黄叶一般，从空中缓缓飘落，最终，落在一座小庙面前。
　　“二郎庙？”
　　轻轻念着那牌子上古朴的篆文，苏白倒是一脸疑惑。
　　这庙看上去，有点小啊。
　　“这二郎显圣真君，好歹也是天庭正神，这庙宇，怎的如此狭小？”
　　而旁边，一位右手挎着篮子的大娘听到苏白的自言自语，顿时便笑道。
　　“小哥，不是本地人吧？”
　　看大娘言语诚恳，苏白也不是什么混人，拱手一礼：“在下乃从南疆而来，心慕二郎显圣真君本事，又闻这灌江口，乃是真君道场，故而前来一观。”
　　大娘点点头：“那便是了，此处，确实是真君道场，真君显圣，也不是一次两次了，我等多受真君护佑恩惠，也曾想过将此庙扩建，不过，真君却言，拜神祈福，重在心诚，不在庙宇大小。”
　　纵使苏白还未见过这位二郎真君，心中也顿时暗暗叫了声好！
　　“大娘，我欲入庙拜神，多余香蜡纸钱，可否匀我一份？”
　　大娘听罢便笑：“真君庙中，却没有那般多规矩，三柱清香足矣。”
　　随即，便从右手挎着的篮中，取出三柱清香，递给苏白。
　　“大娘，多少钱？”
　　大娘顿时便变了脸色：“三柱清香，值个甚钱！去去去！”
　　说罢，揣着篮子，便往庙内走去。
　　苏白与火鸦王，相视一笑，随即，也进了这二郎庙中。
　　庙中陈设，甚是简朴，只有一尊真君神像，立在正中，而面前供桌之上，则是三牲六畜齐备。
　　供桌之前的香炉之中，数支愿香，正缓缓燃烧，一股淡淡的檀香气味钻入苏白与火鸦王鼻腔，顿时，二人原本有些躁动不安的心，顿时便平静了不少。
　　而庙中的诸位香客，脸上也皆是带着满足的微笑。
　　苏白恭恭敬敬的在二郎神神像前行了礼，但是，脚下的蒲团，却是看都未曾看上一眼，借供桌上燃烧的香烛点了香，插入香炉之中后，便欲离开。
　　不料，正当苏白准备离开之时，一条黑色细犬，猛然冲出！
　　“汪，汪汪！！”
　　黑色细犬看都不看苏白一眼，眼睛死死盯着苏白肩上的火鸦王，叫的，也一声赛一声的大声。
　　“诶，狗狗！”苏白顿时眼前一亮！
　　作为一个云爹妈，苏白对于这些猫猫狗狗，想来都是非常好脾气的，看到那黑色细犬，对着火鸦王叫个不停，想了想之后，果断从须弥戒中，掏出几个肉馒头。
　　轻轻按住细犬的头颅，将肉馒头送到细犬嘴边。
　　“饿了吗？这个不能吃的。”说罢，指了指肩上的火鸦王，随即，又将手中的肉馒头递近了些。
　　“吃这个吧？”
　　黑色细犬一愣，眼中，顿时便闪过一抹通灵的人性，伸出脑袋，将肉馒头顶回苏白怀中，眼神，却依旧是死死盯着火鸦王，声音之中，那股压抑不住的怒气，油然而生。
　　火鸦王也是愣了，顿时，便有些火气上了头，顿时，也开始“哇哇”的叫了起来。
　　【老子在五仙教圣坛里被人以多欺少挨了顿打就算了，你一条狗也敢在爷面前汪汪？】
　　“几个意思？几个意思？狗仗人势是不是？”
　　“别以为你在二郎真君庙里，我就不敢打你！”
　　而那只黑色细犬，在听到火鸦王的话之后，顿时，大嘴一斜，便露出了满嘴锋利的牙齿！
　　而火鸦王，则是在苏白肩上，蹦蹦跳跳。
　　“来啊来啊！你咬我啊！”
　　苏白眉头微皱，转头正欲说火鸦王几句，不料，一转头，顿时感到一股清风吹过！
　　肩上的火鸦王，顿时便不见了踪影！
　　“呜~汪！”
　　随着一声狗吠，苏白的视线，顿时便转了过来，只见，火鸦王如同一个婴儿一般，被那黑色细犬死死咬在嘴里，两个翅膀，都已经开始渗出鲜血！
　　火鸦王也是一愣，顿时，翅膀一展，浑身上下，无数月火猛然涌现！
　　月火从火鸦王的身上涌现，迎风便着，立马便顺着毛发，烧到了那黑色细犬身上，原本黑色毛皮的细犬，顿时便被火焰映成了银灰之色。
　　但是，纵使这般，黑色细犬，依旧没有松口！
　　这一鸟一狗，就这般僵持在了此处！
　　而那黑色细犬，对于身上的月火，却如同浑然不觉一般，牙口慢慢闭合，而火鸦王的双翅，顿时便被锋利的犬牙洞穿！
　　“哇！”火鸦王顿时吃痛！眼神之中，一抹凌厉一闪而过。
　　翅膀轻轻一扇，细犬身上的月火之焰，顿时再亮数分！
　　“死狗，你再不松口，爷就与你同归于尽！”
　　“汪！”
　　危急关头，苏白也顾不得这么多了！
　　体内灵力，猛然外放，顿时，便形成了结界，随即，苏白手掌一挥，一只巨大的灵气大手，凭空而生！
　　【管不了那么多了，先把火鸦王从这细犬嘴里救出来先！】
　　大手一把捏住细犬的头，微微用力，细犬便被迫张开了嘴，苏白右手一拉，火鸦王就这般从狗嘴之中，逃脱升天。
　　正当苏白将灵气大手变化，准备替细犬祛除身上月火之时，一个充满怒气的声音，顿时便在苏白耳边响起！
　　“你是何人，胆敢在真君道场撒野！”
　　随即，一道金光，猛然洒下！直直照在细犬身上！
　　那黑色细犬，顿时便是一声喜悦的“汪！”随即，转头便扑向了某个方位。
　　而就在那个方位，一个英武将军，猛然现身！

第124章 你是截教弟子？
　　看到对方现身，苏白也果断后退，留出了个足够的安全距离。
　　自己来此，是来做事的，可不是来打架的！
　　“玄天剑宗苏白，拜见将军。”
　　而那位英武将军，则是一脸怒容。
　　“你是何人？好大胆子，竟敢在真君道场，伤我真君神犬？”
　　苏白还未回话，只见火鸦王在地上打了个滚之后，顿时化作人形，也是一脸怒容！
　　“你们当神仙的，讲不讲道理的！”
　　随即，勉力抬起双臂，指了指自己的双手。
　　那双手之上，一边一个血洞，看的触目惊心！
　　“明明是你们的狗先动手，不对，动口的！”
　　英武将军看到火鸦王化作人形，脸上神色，顿时一紧。
　　“妖！”
　　那条黑色细犬，也是就地一滚，化作一名黑衣乱发男子，不过，身上的衣衫，也是被烧出了好几个大洞。
　　“大爷，这事儿真不赖那小子，这小子态度还挺好的。”
　　那英武将军转头看了一眼哮天犬，下意识的揉了揉哮天犬的狗头。
　　“你本身便对妖气十分敏感，发现有妖，直接动手又有何错？”
　　转头看向苏白，脸上的表情，颇有些怒其不争。
　　“没料到，你年纪轻轻，却不走正道，甘于与妖邪为伍，可惜了你这一身的修为。”
　　苏白的脑子里，现在就是嗡嗡的。
　　就你这种说话方式，是怎么活到现在的？
　　老子来送个信，你特娘的二话不说就给老子定性了？
　　正准备反驳几句，火鸦王顿时便憋不住火气了！
　　“一开口妖邪妖邪，咋的？能化形的都是妖邪呗？你咋脸那么大呢？当神仙了不起啊！”
　　“就你现在脑袋上挂着的那个日头，按你这说法，也是个妖邪，你倒是灭了他啊！”
　　“你旁边那条狗，他也能化形啊，他是不是妖邪？”
　　那英武将军的脸色，顿时便变得颇为难看，手中长枪一亮，顿时，枪尖之上，便反射出道道寒光。
　　“大胆！区区小妖，不知天高地厚，看来，是根本没把我郭申放在眼里！”
　　“哮天，准备捉妖！”
　　黑衣男子哮天犬，同情的看了一眼苏白：“小子，你暂且站在一旁，莫伤了你！”
　　随即，身躯微微伏下，再度化作那条神俊的黑犬。
　　“汪！”
　　苏白努力揉了揉脑阔：头痛！
　　“你们真的要打吗？”
　　郭申手中长枪一抬：“念你年幼无知，你若退去，今日便不与你计较！”
　　苏白不答，而是转头看向哮天犬。
　　“哮天神犬也是这个意思？”
　　哮天犬的眼中，闪过一抹坚毅，点点头，又晃了晃狗头，指了指旁边。
　　看到这动作，苏白笑了。
　　“多谢神犬好意，不过，既然当年真君没有放弃你，那，我也不会放弃我教前辈！”
　　左掌化掌为剑，用力往下一挥，顿时，掌心便生出三尺剑气。
　　“那，郭将军，哮天神犬，得罪了！”
　　哮天犬微微呜咽两声，随即，二话不说，直接扑向了苏白！
　　而原本准备将苏白拿下的郭申，顿时一愣，随即，长枪枪头一拐，指向火鸦王。
　　“妖孽，伤害神犬在先，挑衅真君在后，今日，定留你不得！”
　　长枪枪头，顿时便幻化出数道枪花，整个人飞纵而起，迎上了火鸦王。
　　“你烦不烦啊！”
　　火鸦王虽是玄天剑宗祖师灵宠，但是，若真要说是妖，也并不是拉不上关系，郭申这一口一个“妖孽”，一口一个“纳命来”，纵使是个菩萨，也被骂出火气了！
　　“我不与你动手，是尊重二郎真君，你一个草头神，在老夫面前耍什么威风！”
　　身形，顿时化作一团明亮的月火，随即，猛然炸开！
　　整个二郎真君庙，顿时便布满火星！
　　“不可！”
　　看到火鸦王动了真火，苏白二话不说，体内灵力狂涌，一道结界，顿时将两人两兽，以及这漫天的火星，尽皆包裹在内。
　　“火鸦王前辈，不可伤及无辜！”
　　火鸦王的身形，在半空之中浮现而出，银白色的双瞳，没好气的扫了苏白一眼。
　　“知道了！”
　　手指一点，漫天火星，顿时化作无数火箭，对着郭申铺天盖地的扑去！
　　而哮天神犬，也是已经出现在了苏白面前，对着苏白肩胛处，便是一口!
　　苏白身躯，猛然向后一挪，险之又险的躲过了哮天犬这一口。
　　“哮天前辈，小心了！”
　　对于这跟随着二郎神从封神厮杀到如今的哮天犬，苏白是丝毫不敢大意，体内灵力如同不要钱一般的狂撒，一道道无形气剑，纷纷破体而出。
　　哮天犬的眼神，闪过一丝赞许，身形如鬼似电，在漫天的剑气之中，飞速跳动，直至苏白身前三尺之处，仍是毫发无伤！
　　【不愧是能偷摸给了猴子一口的哮天犬，果然不容小觑！】
　　看到哮天犬在漫天剑气之中游刃有余，苏白也没了试探之心，手中气剑往胸前一立，顿时，身前便出现一道蓝色屏障。
　　“上清妙法——逐空破云！”
　　天空之中，散乱飞舞的气剑，顿时便如同找到了主心骨一般，纷纷调头，无数气剑的剑尖，尽皆指向了哮天犬！
　　那凌厉的剑意，纵使哮天犬已经褪去凡胎，成了仙体，仍然感到刺骨的冰寒！
　　身躯着地一滚，顿时化作人形，大手往背后一摸，一根巨大的骨棒，便出现在哮天犬手中！
　　鼻子微微抽动了几下，感受了一下空气之中的灵力波动之后，哮天犬的神色，便再度严肃了起来！
　　“上清妙法？你是截教门人？！”
　　语气之中，虽是询问，但却不容辩驳！
　　而此时的郭申，手中长枪恰巧将空中一团月火扎碎，听到哮天犬这话，顿时便不淡定了！
　　“哮天，你说，这小子是截教门下？”
　　自家二弟，可是阐教弟子！在封神一役之中，可是杀了不少截教弟子的！
　　今日，这截教弟子带着这鸦妖来到此地，想必是算准了今日二弟与其他兄弟外出，来寻仇的！
　　也顾不得体内消耗，大手一挥，一道灵力光束，顿时冲破结界，在天空之中，炸出一朵璀璨的火花。
　　随即，长枪平举，与哮天交换了一个眼神之后，同时欺身而上。
　　“速战速决！”

第125章 这是不是有什么误会？
　　而跟火鸦王对战的郭申，则是越打越纠结。
　　虽然郭申在名义上而言，确实是二郎神的大哥，也确实是眉山七圣名义上的老大，但是，这所谓的“眉山七圣”，真正有了神位，实力超群的，也就二郎神一人。
　　其余的六人，虽然杨戬并不在意自己这六位兄弟的实力，仍以兄弟相称，但是，这六位的实力，也确实不怎么样。
　　而郭申，虽然名义上是眉山七圣的大哥，但是，实力也就是堪堪进了天仙的基准线，问题是，杨戬有情有义，将这六位尽皆带上了天庭，并未让这六位受雷劫之苦。
　　所以，郭申压根就没褪去凡胎，纵使实力勉强摸着了天仙的边，但是，由于肉身所限，能发挥出洞虚境巅峰的修为，都算是不错了。
　　而火鸦王，则是一直窝在玄天剑宗灵兽园内，鲜少出来走动，火鸦一族自打跟了玄天剑宗祖师玄天都之后，几乎就是天天过着温室养猪的生活，纵使灵兽园的弟子珍惜灵力，传的极少，积少成多之下，也是颇为不凡。
　　况且，火鸦王乃是月火之精化身，天生火属，而此时，天气晴朗，日炎照耀之下，火鸦王的实力，顿时再增三分。
　　“就这般实力，也敢叫嚣？”
　　火鸦王虽双翅洞穿，但是，实力却未下降太多，手中月火配合空中日炎，将郭申团团包围，而自己，则是唤来一朵乌云，将自己的身躯托在空中，漫天火焰，如同不要钱一般，对着郭申疯狂喷吐！
　　郭申心中苦涩，手中长枪顿时再快三分，将火鸦王的攻势，尽皆消解！
　　【二弟带着其余六位兄弟出城围猎，也不知能否看到我所发信号！】
　　火鸦王虽嘴上凶悍，但是，却也并未真正伤郭申太多，漫天火焰去势汹汹，也不过就是将郭申的眉毛胡子尽皆烧了个精光而已，郭申一张脸，已被火焰撩的通红，整张脸如同个光滑的球面一般，甚是有趣。
　　“大爷！”哮天犬也被苏白死死缠住，不得救援，脚下但凡想离开，又会立时被苏白以剑围逼回原地，哮天犬的脸上，也逐渐出现了焦急之色。
　　哮天犬的实力，严格意义上来说，甚至还不如郭申，虽然得了杨戬看护，得道飞升，但是，实力也就是在洞虚境巅峰左右。
　　苏白要胜过哮天，很难，但是，要拖住哮天，却非常容易。
　　漫天的上清剑气，将哮天周身，尽皆笼罩，而剑气在苏白的指挥之下，却又极有分寸，只困敌，不伤敌。
　　“汪！”哮天看到面前被自己击散的剑气，又一次凝聚成形，气的骂了句狗语之后，再度挥舞骨棒，打了上去。
　　手中的洁白骨棒，力道也更是沉重了数分。
　　“小子，莫要拦你哮天爷爷！”
　　哮天犬骨棒横挥，将周身剑气再度击碎之后，单手提棒，眼中微微泛出血红之色。
　　苏白则是微笑摇头，手中剑诀轻转，上清剑气便如同一个巨大的半球一般，将哮天犬逃脱的路径，尽皆封死。
　　“哮天前辈，我如果此时跟你说，我只是前来送信的，你信不信？”
　　“你放我过去，我就信！”
　　看到郭申被月火烤的都有些隐隐泛出肉香，哮天也顾不得那么多了。
　　郭申算是自家主人的大哥，若是连自家主人的大哥都没护住，哮天犬自己怕是都无法原谅自己！
　　苏白摇摇头：“郭将军英勇可嘉，但是，性子却是太急了，哮天前辈，你没有发现，郭将军甚至连解释的机会，都没有给我们吗？”
　　哮天犬手中骨棒顿时一滞，看向郭申的眼神，也是颇有意味。
　　自己先动手咬伤了这老乌鸦，这老乌鸦也就是烧了自己几撮毛，严格意义上来说，也就是半斤八两。
　　而自家主人这位大哥......
　　哮天犬努力摇摇头，将脑中杂念祛除，手中骨棒，直指剑圈之外的苏白。
　　“你让开，今日之事，到时我向主人说明，如何？”
　　苏白微笑摇头：“哮天前辈，你觉得，郭将军能咽的下这口气吗？”
　　而此时的郭申，脸上，已经满是涨红之色！
　　随着火鸦王手指弹动，漫天月火，顿时化作一个巨大的牢笼，将郭申直直包裹在内。
　　“怎么样？被你口中的妖孽所擒，是种什么感觉？”
　　看到郭申在牢笼之中左冲右突，火鸦王心中那口恶气，也算是散的差不多了，笑着问笼中的郭申。
　　而此时，月火牢笼之中的郭申，脑中的理智，也在逐一崩断！
　　手中长枪，竟是直接脱手，直直飞向火鸦王！
　　“畜生，我要你的命！”
　　火鸦王右手一抬，整个身躯如同在空中滑行一般，顿时便躲开了郭申的长枪，脸上也露出嘲讽之色。
　　“果然，二郎真君是二郎真君，你们这些所谓的兄弟，啧啧。”
　　火鸦王摇摇头：“不值一提！”
　　“今日小惩大诫，日后若是再这般行事，迟早是取死之道！”
　　手指轻抬，正欲解开月火牢笼之时，二郎庙外，一道金光，顿时窜入庙内！
　　而苏白布下的结界，也如同纸糊一般，转瞬之间，便被这漫天金光洞穿！
　　“小心！”
　　苏白面上神色微冷，身躯却丝毫不慢，转瞬便到了火鸦王的身后，一把拎住火鸦王的衣领，两人身躯，顿时飞退！
　　而那漫天金光，顿时便洒在这剑圈与月火牢笼之上，霎时之间，剑圈崩碎，牢笼消融。
　　一位女子的身影，也出现在二人面前。
　　看到来人身影，哮天犬脸上，顿时露出喜色，大喊出声。
　　“三姑娘！”
　　只见来人，白衣胜雪，青丝如墨，眉如翠羽，肤若霜雪，而手中，一盏碧色小灯，正往外放着阵阵祥光。
　　“妹子！”随着祥光洒下，郭申原本已被烤的泛红的肌肤，缓缓恢复常态，身躯一软，顿时便半跪了下去。
　　“郭大哥！”
　　女子素手一挥，一道祥和法力，顿时裹起郭申身躯，轻轻移至一旁。
　　而哮天犬，也已经凑到了女子身边，伸长舌头，“哈哈”的喘着气。
　　“三姑娘，他们......”
　　哮天犬话还没说完，便被女子挥手打断，女子柳眉一竖，手中宝灯，顿时再现光华！
　　“无论你们是什么人，来我哥的二郎庙撒野，却是万万不可！”
　　“看法宝！”

第126章 是梅花之梅，而非眉眼之眉看到女子掌中那盏流光溢彩的宝灯，苏白顿时便在脑中，对应上了人名！
　　二郎神杨戬之妹，女娲娘娘之徒：杨婵！
　　而她手中那盏流光溢彩的宝灯，那自然便是：宝莲灯！
　　“姑娘，且慢动手！”
　　念及此处，看到杨婵体内法力流转，苏白赶紧叫住。
　　杨婵手中灵力稍缓，柳眉一竖：“来我二哥庙中，伤我二哥部下，欺我二哥灵兽，你还有何话好说？”
　　刚刚宝莲灯大放光华，火鸦王的月火牢笼，苏白的上清剑圈，都是转瞬之间，便被宝莲灯破去，若真打起来，苏白敢确信，自己跟火鸦王纵使齐上，也就是个送菜的份儿！
　　【以往不觉得这些所谓的灵器宝器厉害，果然，小了，格局小了！】
　　看到杨婵手中那就算放眼三界也算是顶级灵宝的宝莲灯，苏白默默吞咽了口口水。
　　好东西啊！
　　“姑娘，我此次前来，是受人之托，前来送信的！”
　　杨婵眉头一皱：“那为何出手伤人？”
　　苏白转头，看向哮天犬：“哮天前辈，您老不解释解释吗？”
　　原本正化为狗型，靠在杨婵身边当一只快快乐乐的舔狗的哮天犬，顿时便反应过来。
　　“汪？”
　　杨婵手中宝灯光芒缓缓削弱，转头看向哮天犬。
　　“哮天，老实说！”
　　杨婵的眼神，颇为凌厉，哮天在杨婵的眼神攻势下，逐渐低下头去，口吐人言。
　　“那，那个，是我先动的手。”
　　听到哮天犬承认，苏白赶紧趁热打铁。
　　“姑娘，你听，不是我先动的手吧？明明是哮天先动的手！我这叫自卫！”
　　杨婵的神色微微平复了些，又看向正躺在一旁大喘粗气的郭申。
　　“你指使这鸦妖，打伤郭大哥，你又怎么解释？”
　　苏白手指一指哮天犬：“您还是问他吧，这事儿真不赖我们。”
　　而哮天犬，也是凑到杨婵耳边，讲起了这事情的起末。
　　哮天犬虽是实力不济，但是，却也不曾说谎，在听完哮天犬讲述的全过程之后，杨婵的脸色，这才缓和下来，带上了一丝抱歉的微笑。
　　“抱歉，差点伤着贵客，小女子赔礼了。”
　　说罢，身躯如同扶风弱柳，微微一福。
　　苏白哪敢受她这一礼，身躯一侧。
　　“杨姑娘不必客气，不过，请问，常昊将军在吗？他妹子有份书信要交给他。”
　　“常昊？”杨婵的眉毛，微微蹙起，脑中奋力思索着自家二哥诸位兄弟的姓名。
　　但是，整整想了一圈之后，却仍然没有对应的上这个名字的。
　　杨婵摇摇头：“公子，你是否找错了地方？我二哥的诸位兄弟之中，并无一人，唤此名姓。”
　　苏白身躯缓缓落地，随即下意识挠了挠头。
　　“不应该啊，蛇姐跟我说的就是常昊啊。”
　　转头看了一眼正装死的郭申：得，这位是指望不上了。
　　又看向哮天犬：“哮天前辈，请问，二郎真君与他六位弟兄，是否合称为梅山七圣？”
　　哮天犬点点头：“没错，这是我主人与一众爷的别称。”
　　得到哮天犬的回复，苏白则是更一头雾水了。
　　“没可能啊，不应该啊，外号这东西也能撞的吗？”
　　火鸦王也走到苏白身边：“既然不在此处，那，想必便是在天庭之中了，日后你上天之后，将信带到不就行了？”
　　苏白思来想去，也只能这般了，点点头，又转头对杨婵一礼。
　　“抱歉，杨姑娘，应该是我搞错了，既然是这样，那我便先离开了。”
　　看到苏白礼数周全，杨婵的脸上，也浮现出一抹淡淡的微笑。
　　“公子不必客气，自去便是。”
　　苏白便拉上火鸦王，两人化作流光，冲天而起。
　　不料，两人正欲离开之际，天空之中，一张金网，顿时披头盖下！
　　“将这两个狂徒拿下！”
　　云层之中，一个声音响起，随即，便是四声呼喝。
　　“是！”
　　五道身影，就这般出现在云层之中，只见四人手持一张巨大金网，分列东南西北四方，而苏白与火鸦王，则是直直撞入了网内！
　　“捉妖网，收！”
　　随着四人手中灵力灌注，这巨大金网，顿时收缩，将苏白与火鸦王的身躯，裹得严严实实。
　　看到自己身上这层层叠叠的金网，不仅是火鸦王，就连苏白都傻了！
　　【几个意思？几个意思！】
　　而此时，天际之中，一道流光，直直落入庙中。
　　来人银袍玉带，凤帽金靴，仪表堂堂，额间，更是一条银色细线立于眉心，将整张脸都凸显的无比英武。
　　“妹子，没事吧？”
　　来人，正是天庭玉帝外甥，二郎显圣真君，杨戬！
　　看到自家妹妹手持宝灯，杨戬二话不说，迈步上前，额间神目之中，一道光芒顿时贯穿杨婵全身。
　　杨婵微微点头：“二哥，我没事。”
　　杨戬不答，待到那抹银色流光再度返回杨戬眉心，杨戬才深深呼出一口长气。
　　“还好你没事，那毁我道场的狂徒何在？”
　　杨婵愣愣的指了指天空，杨戬抬头一看，顿时脸上便浮现出了笑意。
　　“放心，那两个狂徒，已被直健将军与四位兄弟困于捉妖网中。”
　　杨婵愣愣的点点头，忽然，又如同想起了什么一般：“二哥，快去救人！”
　　杨戬一愣：“这两个狂徒毁我道场，伤我大哥，救人？救谁？”
　　“他们二人，是来送信的！”
　　杨戬面上，疑色更浓：“送信，给谁？”
　　杨婵仔细想了想之后，不确定的吐出一个名字：“刚刚那青年说，有封信，要交给常昊大哥，但是，我怎么想都没想起来，常昊大哥是哪位。”
　　“常昊？”杨戬脑中过了一遍这个名字之后，脸上顿时便现出了然之色。
　　“那小子，说的是刀砧星常昊？”
　　这个名字，别人不熟，杨戬可太熟了！
　　毕竟，当日封神之战中，常昊便是死在自己手上。
　　杨婵不确定的点点头：“他说，是眉山七圣常昊，但是，几位大哥似乎都不叫这个名字，他似乎挺懊恼的，便和他那朋友离去了。”
　　杨戬听到这个称呼，顿时恍然一笑：“小妹，他说的，应该是梅山七圣，而不是眉山七圣。”
　　“这梅，是梅花之梅，而非眉眼之眉。”
　　“好了，既然你无事，那我先去救人。”
　　杨婵点点头。
　　“嗯，二哥先去吧。”

第127章 家师：通天教主！
　　而此时，苏白也有些绝望。
　　这金网，怎么越缠越紧的！
　　直健看着金网之中正死命挣扎的火鸦王与苏白，不屑的笑了笑。
　　“省点力气吧，这捉妖网，纵使天仙境的大妖，也可拿下，你们越是挣扎，缠的越紧。”
　　苏白努力的调整了一下自己的姿势，不解的开口问道。
　　“你们这网是不是有点问题？我明明是个人啊！”
　　岂料，不说这话还好，一说这话，顿时直健便是剑眉一竖！
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　“妖就是妖，还敢口舌招摇！妄图蛊惑人心！该杀！”
　　听到这话，苏白挣扎的更厉害了！
　　“你搞清楚好不好，我哪里不是人了！”
　　“少废话，这捉妖网乃是陛下赐下，若是人身，这捉妖网根本不会有用，你如今被缠成这样，还有何话好说！”
　　【得，彻底讲不明白了！】
　　苏白自己也没明白，自己咋就成了妖了？
　　而火鸦王，则是焦急的看了苏白一眼：“行了行了，争这些有意思吗？有用吗?赶紧的，把这破网给破了！”
　　苏白点点头，运转体内灵力，不料，体内灵力刚刚提起，这金网之上，便传过一丝电流，苏白的身躯，猛然一抖！
　　体内好不容易聚起的灵力，也顿时溃散。
　　直健微微一笑：“行了，挣扎也没用的，这捉妖网，天生便是妖力的克星！”
　　而身旁四人，也松开手中拉绳，走到二人面前。
　　其中一人，转头看向直健。
　　“三哥，咋整？他们俩把大哥打了，要不，灭了得了。”
　　直健体内灵力流转，往下一看，顿时便是气满胸膛。
　　自家大哥郭申，正躺在一边，双眼紧闭，生死不知！
　　直健再看向苏白二人的眼神，顿时便不善了起来！
　　眉山七圣，那都是多少年的交情了，早已一荣俱荣，一损俱损，今日，自家大哥被打成这样，不报此仇，如何面对大哥！
　　从背后拔出一把开山大刀，直健就这般拎着刀，走到二人面前，脸上也露出一个残忍的笑意。
　　“下辈子记住，我灌江口二郎庙虽小，但也不是什么小杂碎都能来闹事的！”
　　随即，手中大刀，重重挥下！
　　苏白浑身酸软，体内灵力，竟是无法调起半分，只得无奈的闭上双眼。
　　【要死了吗？】
　　不料，直健手中开山大刀在靠近苏白脖颈仅仅寸许之时，异变突生！
　　一道青光，在苏白体内，猛然暴起！
　　这青光，宛若一道青色游龙一般，从苏白体内，陡然冲出！
　　而这捉妖网，也顿时纷纷碎裂！
　　杨戬原本还准备跟自家妹妹再攀谈几句，而天空之中那道闪过的青光，就在此时映入杨戬眼帘！
　　杨戬原本和蔼的神色，顿时化为冷峻！
　　“小妹，激发宝莲灯！二哥先去了！”
　　随即，大手一挥，三尖两刃刀便出现在手心之中，杨戬整个人，也如同离弦之箭一般，直直飞向天空！
　　苏白的身躯，猛然一轻，体内的灵力，也顿时畅通无阻，果断睁开双眼。
　　“我没死？”
　　刚刚睁开双眼，苏白的眼前，便是一片丹青之色！
　　一朵青色巨莲，在空中，缓缓绽放，极度美丽，又极度危险！
　　“速退！”
　　直健心道不好，二话不说，举起手中长刀，祭起全身灵力，猛然向前劈出！
　　而空中那朵青莲，则是飘飘荡荡，落下一瓣莲叶。
　　莲叶落下，顿时化作无数翠绿剑气，将整个天空，都染成了青色。
　　而那每一道剑气之后，随之而来的，便是一道道可怖的空间裂缝！
　　“剑下留人！”
　　直健手中长刀所激发而出的刀气，甚至连抵抗一瞬都未能做到，刚刚接触，便消失于无形之中，漫天剑气，直扑直健五人！
　　就在此时，一道乳白色的灵力，猛然冲上，化作一块极厚的光幕，将那青莲剑气，死死顶住！
　　“来我身后！”
　　杨戬体内仙力狂催，咬着牙吐出一句话，随即，灌注心神，将体内所有仙力，如同不要钱一般的疯狂灌入手中三尖两刃刀之中！
　　直健等人这才如梦初醒！纷纷来到杨戬身后，以直健打头，康、张、姚、李四人为后，体内灵力往杨戬体内疯狂输送！
　　纵使如此，杨戬面前的乳白色光幕，依然有无数细小剑气穿过，不出数息，六人脸颊、身躯之上，便已满是细小伤痕！
　　火鸦王一脸懵逼的看向苏白，随即，又指了指天空之中，那朵正在疯狂输出的青色巨莲。
　　“你，你师父留给你的？”
　　苏白懵懵懂懂的点点头：“应该...算是吧！”
　　随即，运起体内上清灵力，伸手一招，天空那朵青色巨莲之中，一柄宝剑，顿时从莲中飞出，钻入苏白手心。
　　感受着那沉重的质感，苏白的手指，在剑身之上，轻轻划过。
　　宝剑剑身，微微颤抖，如同在生气，又如同是在迎合一般。
　　“你，便是师尊留给我的保命符吗？”
　　宝剑微微一震，似乎是在点头，随即，从苏白手中飞出，化作一道青光，再度钻入苏白体内。
　　没了青萍剑加持，天空之中那朵青色巨莲，也渐渐无以为继，缓缓散去。
　　而杨戬六人，也缓缓收回体内仙力。
　　“你们先下去吧。”
　　杨戬扫了一眼身后的五位弟兄，低声吩咐道。
　　直健等人微微点头，按落云头，便往二郎庙中去了。
　　杨戬深深呼吸了几口气之后，倒提三尖两刃刀，缓缓走到苏白面前。
　　随即，便是深施一礼：“阐教三代弟子杨戬，见过道友，多谢道友手下留情！”
　　封神之战中，阐截二教算是人脑子都打成了狗脑子，但是，封神大战之后，阐截二教，也并未再有过多的冲突。
　　在看到西方接引、准提裹走阐截二教数位二代弟子，以及截教三千精英弟子之后，阐截二教也尽皆明白，这封神之战，猫腻怕是少不了。
　　而作为阐教三代弟子中最出色的一位，杨戬的礼数，自然是不缺的。
　　苏白下意识的回了个礼，不料，却把杨戬吓得不轻。
　　“当不得当不得，不过，看道友体内剑气如此凌厉，不知，道友是碧游宫哪位大仙门下？”
　　杨戬这一问，顿时便让苏白想起了当日入梦之事，笑了笑。
　　“家师：通天教主！”
　　PS:感谢巧技.大佬的打赏，附带提一句，起点是200字为界计算收费的，也就是说，只要不够200字，统统不收费。
　　我写在PS里，是因为某些网站他不复制作者的话啊！委屈。。。

第128章 婵儿，快来见过你师叔！
　　“师，师叔？”
　　杨戬顿时头都大了。
　　【老子之所以不想上天，主要原因就是因为天庭几乎全是我师叔师伯辈儿的啊！】
　　【怎么回事？怎么又来个师叔！】
　　但是，看到刚刚那漫天的青莲剑气，纵使杨戬心高气傲，也绝对说不出自己不认面前这位师叔的话来。
　　平复了下心情之后，杨戬恭恭敬敬拱手一礼。
　　“阐教玉鼎真人门下杨戬，见过师叔。”
　　苏白赶紧伸手把杨戬托起：“别客气别客气，严格意义上说，我也就是辈分高点，我小时候还是看你的故事长大的呢。”
　　如何应付一个有能力但是脾气犟的人？
　　答:顺毛摸就好了，这种人，往往吃软不吃硬，你多说几句好话，问题就解决了。
　　杨戬自然也是如此，原本，杨戬是生怕自家这位师叔给自己摆谱的，毕竟，自家这位师叔，刚刚可是狠狠给了自己一个下马威的！
　　但是，看到苏白态度如此和蔼，杨戬也就放了心。
　　伸手一引：“师叔既然来了，不妨去我小庙坐坐？”
　　日后毕竟要同朝为官的，苏白想了想，点点头。
　　“那便叨扰了。”
　　杨戬的脸上，也露出个微笑；“师叔不必客气，我灌江口又不是什么好地方，师叔愿意来此，也是给师侄面子。”
　　“行了行了，咱俩就别互相吹捧了，下去吧。”
　　苏白一把拽过正一脸懵逼的火鸦王，两人一兽，按下云头，便再度落入二郎真君庙中。
　　刚刚入庙，杨婵便迎了上来，看到自家二哥脸上身上满是伤痕，顿时，便眼神不善的看向了苏白。
　　“你打伤我二哥？”
　　苏白还没来得及解释呢，杨戬面色一板：“不可胡闹，快过来拜见师叔！”
　　“师叔？”
　　杨婵的神色，满是疑惑，看着面前这个年纪似乎比自己还小的青年，脑袋一歪。
　　苏白赶紧打圆场：“行了行了，你妹妹还是女娲娘娘座下弟子，按辈分和入门时间来说，我还得喊她一声师姐呢。”
　　杨戬：？？？
　　合着这里仨人，就我一个小辈儿？
　　杨婵“噗嗤”一笑，“你这人，倒也有趣。”
　　这二郎真君庙，自然不是杨戬所居之处，杨戬在真君庙前以三尖两刃刀微微一划，一道似有似无的结界，便顿时洞开。
　　“师叔，请！”
　　苏白原本想拒绝师叔这个称呼的，但是，看到杨戬一脸正色，又默默的将这话咽了回去。
　　杨戬的住所，倒是颇为雅致，三人入了大堂，自有侍女送上香茶。
　　杨戬微微抿了一口之后，转头看向苏白。
　　“听我小妹说，师叔今日前来，是替人送信而来的？”
　　苏白苦笑着点点头：“对，不过，还是我这人太没见识了些，连人都给认错了。”
　　杨婵顿时捂嘴一笑：看来，自家二哥的这位师叔，也很好相处嘛！
　　杨戬则是微微摇头：“此事也怪不得师叔，师叔所说的那位常昊，乃是天庭众星之中的刀砧星君，与我这六位兄弟的名号，虽然同音，但却不同字。”
　　“我等眉山七圣，若论实力，严格意义上来说，也远不如那七位星君，若不是当日娘娘与陆压道长暗中助我，我怕是早就败在四废星君手下了。”
　　苏白笑笑：“有朋友有长辈不用，跟屠夫放弃了尖刀绳索去与野兽搏斗有何区别？胜便是胜，岂有手段一说？”
　　杨戬笑笑，举杯相敬，一时之间，宾主尽欢。
　　“不知师叔来我灌江口，除了送信以外，还有何事？若有难处，我也愿出一份力。”
　　苏白笑着摆摆手：“不必，我来此地，一是为了送信，二是要去东海一趟。”
　　杨戬笑道：“师叔要去见那敖光？”
　　“然也。”
　　而杨婵，则是无比好奇的看向苏白。
　　“你要去东海作甚?”
　　杨戬眉头一皱：“妹子！”
　　苏白也不以为意：“我受东海九公主白芷重托，将其女白灵托付与我，当日东海大太子敖甲、五太子敖戊前来寻她，商议之后，定下三年之期，我便将白灵交由她二位舅舅带回，今日，便是去东海带人的。”
　　“商议？”杨戬本就是心思玲珑之人，又怎会听不出这弦外之音？
　　转头看向正趴在门口晒太阳的哮天犬。
　　“去，调集三百草头神，随师叔同去！我三清道统，岂可被他敖光看轻？”
　　哮天犬“汪”了一声之后，甩甩尾巴，顿时便准备出门，却被苏白叫住。
　　“不必了，当日我实力尚弱，若白灵真跟在我身边，我也没把握护她周全，况且，白灵自打出生，便未见过外公外婆，回去看看也好。”
　　杨戬眉头一皱：“师叔，他们这行为，可是在......”
　　苏白大手一挥：“行了，当日师尊亲自出手惩治的，就不劳烦师侄你费心了。”
　　听到这话，杨戬心头一震！
　　“师叔的师尊？师叔祖不是早就被......”
　　说罢，伸手指了指天空。
　　苏白笑道：“师尊传道之时，师兄多宝曾记录下一份我教传承，我便是得了这份传承，在见了师尊之后，方才被师尊收入门墙。”
　　杨戬微微点头：“师叔福缘深厚，常人不及。”
　　看到两个男人互相吹捧，杨婵倒是坐不住了，随便找了个理由，便窜出门去，抱着哮天犬的头，便是一顿狂撸。
　　“哮天，你的脑袋揉起来真舒服~~”
　　杨婵一边揉，脸上一边露出快乐的表情，而哮天犬，也被撸的尾巴连连摇动，十分舒服。
　　看到自家妹子连待客都不待了，杨戬脸上也颇有些挂不住。
　　“师叔...”
　　“诶~”苏白笑着摆手，表示并不在意。
　　“你这妹子，天真烂漫，性子我到甚是喜欢，不过，性子过于单纯，怕是容易受人蒙骗。”
　　杨戬点点头：“所以，我才将她送到女娲娘娘座下，还望娘娘，能将她这性子给好好教一教吧。”
　　苏白大笑：“若是什么事情她都会做了，那还要你这哥哥有何用？”
　　杨戬一想也是，挠了挠脑袋，也是大笑。
　　“师叔高明！来人，把上次陛下赐的御酒拿过来！今日我与师叔，不醉不归！”
　　“好，不醉不归！”

第129章 东海之人这么讲道理的吗？
　　“不用送了，真不用。”
　　在杨戬处住了一晚之后，苏白果断还是选择了赶紧上路。
　　唉，被领导关注的人有多惨？
　　答，跟上班坐在监控正底下一毛一样！
　　苏白很清楚，自己那位未来的顶头上司，手里可是有一面可以遍观三界的昊天镜的！
　　虽说要看某些大能可能玄乎，但是，要看自己一个洞虚境的小菜鸡，那还不是一看一个准？
　　杨戬的脸上，顿时便露出尴尬的笑容。
　　“师叔，您难得来一趟，要不，再住些日子吧？”
　　“免了！”苏白果断拒绝。
　　随即，语重心长对的对杨戬说道：“师侄啊，你现在的实力方面，自然是没什么问题，但是，下面的人吧，你该管还是得管管，昨儿也恰好是我，要是真遇上个大能，怕是。”
　　后面的话，苏白没有说出口，但是，杨戬又怎么胡不明白苏白的意思。
　　随即，重重点头：“多谢师叔提点！”
　　苏白满意的看了看这位曾经自己儿时的英雄，点了点头。
　　“行，那我就先走啦！”
　　杨戬赶紧唤住苏白，随即，便递过一个包裹。
　　“这是啥？”苏白好奇的问道。
　　杨戬笑道：“都是些普通仙果而已，师叔拿着路上吃便是了，我也没什么好送的，就给师叔送点零嘴好了。”
　　苏白打开包裹一瞟，确实都是些普通的水果，什么桃子枣子应有尽有，也没多想，把小包裹往须弥戒里一放，挥了挥手，体内灵力顿时化作飞剑，载着苏白与火鸦王往天空飞去。
　　直到二人的人影都看不见了，郭申那魁梧的身影，才畏畏缩缩的从柱子后面闪了出来。
　　“二弟。”
　　看到自家这位大哥被烧的一脸连根毛都没有，杨戬是又好气又好笑。
　　“大哥，何事？”
　　郭申努力组织了下语言之后，方才开口：“那可是娘娘送给你的，如此贵重之物，你怎么就......”
　　原本，郭申也只是想跟自家这位二弟吐吐槽，不过，杨戬的脸色，顿时便变了。
　　“大哥，休要胡言！苏师叔乃是我三清门下，区区一些仙桃，又算什么？若不是昨儿人家留手，恐怕我就只能亲自下趟地府了！”
　　郭申顿时便愣了。
　　自家这位二弟，平日里说话，都是温声细语，今日怎么这般冲？
　　好不容易鼓起的气势，顿时便是一泄。
　　“这，大哥不是心疼嘛。”
　　看到郭申这样子，杨戬是真的不知道该怎么说自家这位大哥了。
　　【咋就一点眼力劲儿都没有呢！】
　　“天庭之上，我等阐教弟子，原本便不受截教的诸位师伯待见，苏师叔难得来一趟，我身为三清门人，还没见面就给了人家一顿好打，还差点取了人家性命，难道不做些补偿吗？”
　　“听我苏师叔的语气，想必是见过我那位舅舅了，想来，不日便会拔地成仙，到时候，天庭之上，也算是多了个替我们说话的人。”
　　郭申抓抓后脑勺：“那，二弟你看着安排吧。”
　　随即，一脸失落的出了这二郎真君府。
　　而杨戬，也是摇头轻叹。
　　自家大哥都是这个样子，看来，苏师叔说的，是真的没错！
　　这灌江口，是该好好整顿整顿了！
　　而苏白，此刻则是坐在飞剑之上，看着下面的风景疯狂飞退，别有一番韵味。
　　“前辈，伤势可好些了？”
　　火鸦王得意的扬了扬自己的翅膀：“你那师侄送来的灵药果然好用，仅仅一晚，便已恢复如初，现在你准备去东海？”
　　苏白点点头：“先接了小白灵，然后再回一趟玄天剑宗，再到五仙教捎上那几位长老，便可以考虑飞升之事了。”
　　火鸦王疑惑的晃了晃脑袋，歪着头看向苏白。
　　“你小子到底是怎么修炼的？这进境，纵使我玄天剑宗自创派以来最强的一位，也没有你这般快啊。”
　　苏白笑笑不语。
　　【这还是我悠着点传功的结果嘞！】
　　【还好这系统到了出窍境之后，倍数便卡死了，要不然，怕是早就飞升了！】
　　就算是现在，苏白依然还有近万年的修为还未提取，这近万年的修为可是没有翻过倍的！
　　按系统现在最低千倍，封顶万倍的返还倍率，一旦提取，分分钟拔地成仙！
　　不过，苏白也纳闷，这系统自打自己当时突破之后，倍数就卡在了一千倍到一万倍死活不动了。
　　但是，各种稀奇古怪的特殊功能倒是层出不穷。
　　断点续传、零存整取、定期储存，甚至突破到洞虚期之后，还给了苏白一个小额借贷功能！
　　苏白有时候都在想，自己这系统，是特么银行成精了吗？
　　但是想想自己上辈子，银行怎么说也是个“弱势企业”，应该也没有哪个银行成了精来干这个吧？
　　脑子里胡思乱想，但是，飞剑却丝毫不慢，不多久，一片汪洋大海，便出现在了苏白眼前。
　　火鸦王二话不说，便跳下了飞剑，直直往海面飞去，一个猛子便扎进了海里，顿时海面便冒出了阵阵气泡。
　　“啊~舒坦~~”
　　火鸦王在海里舒舒服服的打了几个滚，又看向头顶的苏白，对着苏白挥了挥翅膀。
　　“愣着干嘛？下来洗个澡啊！我跟你说，这海水烧烫了之后，洗起来贼舒服！”
　　苏白都不知道自己该用什么心情去面对这件事了。
　　你一个火鸦，天生火属，居然还喜欢洗澡？
　　不过，看着这一望无际的蓝色大海，而海边，也没有了那些个衣衫褴褛的男男女女，仿佛整个大海都是自己的一般。
　　苏白也没矫情，一头扎进海里，舒舒服服的洗了个澡。
　　舒舒服服洗完之后，苏白运起灵力，蒸干身躯，却疑惑的发现，身上居然没有盐粒子。
　　而火鸦王则是晃了晃身子，整只鸟头顶冒起白烟，顿时便干干爽爽。
　　正当苏白在纠结怎么下海之时，一个持着三股叉的夜叉，畏畏缩缩的从海里升了上来。
　　“两，两位？为何来我东海地界？可是有事相求吗？”
　　苏白一愣：这东海可以啊！服务态度这么到位的吗？
　　“我受大太子敖甲与五太子敖戊之邀，前来接回白灵，劳烦通传一声。”
　　夜叉一愣：“您就是大太子说的那位苏先生？”
　　苏白不确定的点了点头：“如果你们大太子只认识我一个苏先生的话，应该就是我了。”
　　夜叉不敢怠慢，果断拱了拱手：“劳烦贵客稍待！我下去通知太子！”
　　说罢，一个扭头，便钻入了海中。
　　火鸦王一脸懵逼：“东海龙宫的人，都这么懂礼守节的吗？”
　　苏白摇摇头：“别说了，我还纳闷呢！”
　　“这东海，民风都这么淳朴了吗？”

第130章 嗨，不提了，不提了！
　　这夜叉去得快，回得也快，不多时，便从海中再度探出头来。
　　手中，恭敬的递过两枚珠子。
　　“大太子未在宫中，不过，陛下请您和您这位朋友入龙宫一叙，此乃我东海特产避水珠，请二位服下。”
　　苏白和火鸦王皆是不疑有他，二话不说便吞入了腹中。
　　看到二人服下避水珠，夜叉那狰狞可怖的脸上，也挤出一个贼难看的笑容。
　　“请二位随我来。”随即，便在头前引路。
　　苏白与火鸦王，便跟着这巡海夜叉下了海。
　　这避水珠果然神奇，虽在水底，但苏白与火鸦王周身却自动生成了一个薄薄的结界，将海水尽皆抵抗在外。
　　一路走，苏白便一路与这巡海夜叉攀谈着。
　　“夜叉兄弟，怎么称呼？”
　　“不敢当不敢当，叫小人小叉就行。”
　　苏白都懒得吐槽这个外号了：“你们东海，真是民风淳朴啊，就连你一个巡海夜叉，都如此懂礼守节。”
　　头前带路的巡海夜叉，身躯陡然一震，随即，转头露出一个苦笑。
　　“公子夸奖了，应该的，应该的。”
　　不过，苏白总还是觉得怪怪的，死活感觉哪里不对，但是，又不知道怎么说。
　　看这巡海夜叉跟个闷葫芦似的，苏白也没了与他继续聊天的兴致，索性，不管这巡海夜叉，干脆就跟火鸦王攀谈了起来。
　　“火鸦王前辈，之前来过这东海？”
　　火鸦王摇摇头：“来是来过，不过，入龙宫倒是第一次。”
　　苏白顿时来了兴趣。
　　“当年的封神之战，前辈可曾听说过？”
　　火鸦王点点头：“这是自然，三界之中，这封神之战，鲜有人不知的，比如这东海，就是如今天庭之中，某位大神传奇的开端。”
　　巡海夜叉顿时身躯一抖，整个人都差点没给吓趴下。
　　转过头，努力挤出一个小脸。
　　“二位爷，咱能不说这个事儿了吗？还有，待会见了陛下，可千万别提此事！”
　　苏白一脸好奇：“怎么，你们还忌讳这个？”
　　巡海夜叉扫视了一圈周围，确认连条小鱼都没有之后，方才凑到苏白耳边。
　　“陛下当日痛失爱子，而那位三坛海会大神，如今却又在天庭当差，圣眷正浓，若是让他回忆起当日陛下逼迫于他之事，怕是时不时又要下来闹一闹了。”
　　苏白一脸疑惑：“你们东海龙宫，还能怕了他？都是同殿为臣，至于这般吗？”
　　巡海夜叉摇了摇头：“公子您是不知道，那位大神，可是有我东海龙宫的管辖之权的！若是真存了心思要害我等，我等纵使再防范，也逃不过啊！所以，如今陛下吩咐我等，谨小慎微，与人为善。”
　　好家伙，果然，六月债，还的快。
　　这位素未谋面的东海龙王陛下，倒还真是个能屈能伸的人，不对，龙。
　　不过，苏白还是好奇的问道：“对了，当年之事，你知道多少？”
　　巡海夜叉身躯一抖，顿时将手中三股叉放下，连连作揖。
　　“公子，别问了，别问了成不？小人担待不起啊！”
　　“诶~聊聊天嘛。”
　　苏白一把勾住巡海夜叉的肩膀：“当年那事，到底事情原由是什么？”
　　夜叉一愣：“什么事情原由？”
　　苏白开口说道：“就当年哪吒闹海之事，我听过两个版本，一个版本是哪吒顽劣，以混天绫搅动龙宫，随后又借着手中法宝威力高强，杀了你们三太子。”
　　“第二个版本，是当日巡海夜叉与你家三太子仗着法力，在海边兴风作浪，肆虐百姓，残害儿童，哪吒挺身而出，将其打死。”
　　“我也不要你告诉我事情真相，你就告诉我，这两个版本，哪个是真的？”
　　巡海夜叉听完，泪花都要出来了，二话不说，直接往地上一趴！
　　“咚咚咚”就开始给苏白叩头！
　　“公子，就当小的求您了，别问了，别问了！”
　　看到面前这巡海夜叉这般畏缩，苏白无奈的叹了口气。
　　【我就是想吃口真瓜，你至于吗？】
　　手指一抬，一道灵力将夜叉身躯微微扶起。
　　“行了！我不问了，可以了吧？”
　　巡海夜叉连连点头：“多谢公子，多谢公子！”
　　说罢，忙不及的从地上捡起三股叉，继续头前带路。
　　而火鸦王，则是一脸奇怪的看向苏白。
　　“这种事儿，你那么关注干什么？”
　　苏白振振有词：“难得来东海一趟，自然是要好好了解一下东海的风土人情啊。”
　　就在此时，一只白嫩的小手，二话不说便直接拎起了苏白的耳朵。
　　“呵呵，东海风土人情？你是想看笑话吧！”
　　那熟悉的触感与疼痛，顿时便让苏白清醒了过来，二话不说便开始求饶。
　　“白姐，白姐，饶命，饶命！”
　　而前头的巡海夜叉，也看到了白芷，顿时，冷汗都要下来了！
　　【哦吼，完了，九公主！】
　　“拜见九公主！”
　　白芷点点头，另一只手轻轻挥了挥：“你先去吧，我带这二位去父皇那里。”
　　巡海夜叉顿时如蒙大赦，撒腿就跑！
　　而白芷，则是死死拧了几下苏白的耳朵之后，方才放开了手。
　　“你怎么来了？”
　　苏白一脸懵逼：“白姐，我来很正常吧？你下来才不正常吧！你咋下来了？偷偷跑下来的吗？”
　　“嘣~”
　　看到自己这个弟弟还是这么不着调，白芷下意识就给了苏白一个爆栗。
　　“出入仙门需得陛下准许，天庭天规森严，你以为我想溜就能溜出来吗？”
　　看到白芷的表情，又联想到自己曾经见过的两位未来领导，苏白顿时了然！
　　“哦~白姐，你是不是被娘娘和陛下带下来的？”
　　此话一出，顿时白芷神情便严肃了起来。
　　屈指一弹，火鸦王顿时便被关入了一个透明的水球之中。
　　“你怎么知道陛下和娘娘下凡了的？”
　　“我见过啊！”
　　白芷的心里，顿时涌起滔天巨浪！
　　原本以为，陛下与娘娘只是单纯好奇，静极思动想出去走走，没曾想，陛下与娘娘还真的去见了自家这位弟弟！
　　“他们没有为难你吧？”白芷的关切，溢于言表。
　　苏白得意的拍拍胸脯：“不仅没为难我，还挺照顾我的呢，走走走，白姐，这是你的地头，那一定得吃好喝好啊！”
　　看到苏白这混不吝的样子，白芷掩口轻笑。
　　“行了行了！管好管饱！”

第131章 九千年蟠桃！
　　“行了，当年的事儿你也别问了，知道的太多了，不好。”
　　听到白芷也这么说，苏白果断点点头。
　　吃瓜虽好，但是，有些瓜吃的不好，恐怕就要挨刀子了。
　　白芷满意的点点头，轻轻一点，火鸦王身上的结界，便顿时破碎。
　　“老乌鸦，别来无恙啊。”
　　白芷热情的跟火鸦王打了个招呼，但火鸦王却摇摇头，一脸颓废。
　　“当年你骗我，说找了道侣很快就能飞升，你骗得我好苦。”
　　白芷脑中，顿时想起了这件事情，莞尔一笑。
　　“行了，听说你孩子都八九个了，这还有什么不知足的？”
　　火鸦王看着面前巧笑嫣然的女子，真恨不得上去打她一顿！
　　但是，响起刚刚白芷轻描淡写便把自己制住的水平，火鸦王最终还是选择了从心。
　　“话说，怎么只见到你，没见到你家那位白真人？”
　　白芷笑笑：“现在人家是天庭水军都统，忙着呢，他又跟我不一样。”
　　看到白芷这一脸甜蜜的样，火鸦王直接连问下去的兴趣都没有了，翅膀连连扑扇，在苏白肩上跳了跳之后问道。
　　“你不是说要接那小姑娘吗？还不快点？”
　　苏白顿时便醒悟过来：“白姐，小白灵呢？”
　　“怎么？终于想起我那可怜的闺女了？”白芷佯装生气。
　　“谁当时答应我说好好照顾她的？才去了两个你就认怂了？”
　　苏白果断埋头认骂，这事儿严格意义上说，自己真没做到。
　　还好白芷也只是吐吐槽，看到苏白这幅样子，顿时气也消了一半。
　　“行了，她正在我的寝宫里，跟我娘玩的正开心呢，不用担心她，你先随我去见我父王吧。”
　　手中仙力微微一吐，三人的速度，顿时倍增，不多时，便出现在了一座宏伟的大殿之前。
　　苏白抬起头看向大殿：“白姐，你们龙宫修的不错啊！”
　　白芷得意的扬起了头：“那可不！走！”
　　三人刚刚进入大殿，便看到了坐于正中座位之上的那条老龙。
　　“父皇。”白芷躬身行礼，而苏白和火鸦王，也是老老实实行礼。
　　“苏白月火，见过东海龙王。”
　　敖光的龙脸上，露出一个高兴的笑容。
　　“原来是苏道友来了，请坐，请坐。”
　　招呼众人坐下之后，敖光的脸上，也浮现出一丝笑容。
　　自家女儿看人的眼光，确实比自己好多了！
　　面前这位青年，无论是实力，亦或是外貌长相，皆是让敖光十分满意。
　　况且，面前此人，听自家女儿说，可是得了那位的传承的！
　　原本在天庭便有些两边不靠的敖光，心中顿时便打起了小九九。
　　【能不能借着这小子的身份，让龙族在天庭有个依靠呢？】
　　“来人，将我东海珍肴御酒端上来，今日有贵客到！”
　　门口侍卫应了一声之后，随即便下去了。
　　而苏白看到敖光的动作，心头一块大石，也总算是放下。
　　毕竟，自己的实力虽然已经今非昔比，但是，若是要对上东海龙王，怕也是一点胜算也无。
　　看到敖光这么客气，苏白也有些感觉受宠若惊。
　　“龙王何必如此？”
　　敖光笑道：“苏道友难得来我东海一趟，作为此间主人，自然是要好生招待的。”
　　苏白这才点点头，表示了感谢。
　　然后，另一个很严肃的问题，顿时便摆在了苏白面前。
　　【完了，出门太急，忘记买礼物了！】
　　作为一个现代人，去别人家串门都不好意思空着手的苏白，猛然发现，自己居然什么都没带！
　　须弥戒里倒是有不少灵石，但是，这东西龙宫多了去了！
　　看到敖光如此热情待客，苏白的脸上，顿时便有些火辣辣的。
　　【丢人，太丢人了！早知道好歹买点东西啊！多少是个人情啊！】
　　神识探入须弥戒中，在须弥戒中翻找了半天，楞就是没找到有什么适合送给龙王的。
　　就在此时，一个精美的小包裹，顿时便进入了苏白的眼帘。
　　【这不是我那位师侄送我的仙果吗？先拿出来顶一顶好了！】
　　【品质应该不会太差吧！】
　　二话不说，便从须弥戒中将那包裹拿出，递给敖光。
　　“初次见面，略备薄礼，希望龙王不要见怪。”
　　敖光本是心思玲珑之人，看到苏白面色变换，早就想明白了始末，抚着龙须微微一笑。
　　“苏道友乃是我龙宫贵客，不必如此，不必如此！”
　　苏白却是异常坚持：“陛下还是收下吧，这也算是我家乡的习俗之一了。”
　　听闻此言，龙王才呵呵一笑：“好，那老夫便收下。”
　　随手接过那精美的小包裹，随即便打开了。
　　敖光原本决定：只要苏白送的东西它有那么一点好，自己都得果断夸一夸！
　　不料，包裹一打开，里面却尽数是些桃子、枣子之类的。
　　敖光轻抚长须，心中暗暗松了口气。
　　【还好还好，东西正常就好！】
　　敖光也是怕这小子随便找点东西来糊弄自己，毕竟，当年白凌霄来龙宫，第一次见自己就随手给自己捡了个贝壳！
　　“苏道友这果子，倒真是....嗯？”
　　看着这包裹之中的桃子，敖光是越看越眼熟！
　　这东西，自己怎么好像在哪见过？不对，这颜色，这光泽！
　　龙王颤颤巍巍的从包裹之中，取出一个桃子，放在手中，细细端详。
　　而此时，白芷则是看不下去了，赶紧走到自家父王身边，轻声低语。
　　“父王，过分了！”
　　【哪有当着人家面儿打量人家礼物的！】
　　而此时的敖光，哪还有心神去应付自家闺女，一双龙目瞪得老大，似乎要将眼前的桃子洞穿一般。
　　鼻子也微微抽动，两根龙须，也不自觉的飘了起来。
　　良久之后，龙王才回过神来，一转头，便看到了正一脸气愤的自家闺女。
　　龙王果断尴尬的笑了笑，随即，将这桃子再度放入包裹之中，递回给苏白。
　　“苏道友的好意，敖光心领了，但是，这礼实在是太重，敖光，着实无福消受啊。”
　　说罢，苦笑着摇摇头。
　　此话一出，苏白、火鸦王以及白芷，三人都懵了。
　　“这不过就是些仙果，有什么问题吗？”
　　苏白好奇的问道。
　　自己送礼别人不收，在苏白的传统观念里，可是个非常不尊重人的事儿！
　　虽然敖光嘴上是这么说，但是，苏白还是想问个明白。
　　敖光看到苏白一脸疑惑，果断苦笑道：“苏道友，你可知，你这所谓的普通仙果，纵使是老龙我，这辈子也未曾吃过一只？”
　　苏白更懵了：杨戬不是说是些普通仙果吗？龙王在天上混的这么惨？
　　正欲再度发问，敖光的下一句话便来了。
　　“其余仙果暂且不谈，就这桃子，便是娘娘蟠桃园之中，最最珍贵的蟠桃！”
　　“而且，是九千年蟠桃！”

第132章 生一炷香的气！
　　听到这句话，白芷、火鸦王、苏白三人，都沉默了。
　　苏白心中，顿时对杨戬升起了相当的好感！
　　【我这师侄，可太特娘的懂事了！】
　　敖光一脸苦笑的举着包裹：“苏道友，要不，你还是拿回去吧，老龙怕是吃不得这等东西。”
　　火鸦王赶紧给苏白递着眼神：你小子傻啊！赶紧要回来！
　　而苏白，则是笑笑：“龙王不必客气，既然送出，哪还有收回之理？”
　　敖光的身躯，都有些微微颤抖：“苏道友，此言当真？”
　　敖光此时，才深刻的体会到了，自家女儿的眼光，到底好到了什么程度！
　　这蟠桃，乃是王母娘娘所掌蟠桃园之中产出，而这九千年蟠桃，都是用来招待天庭四御品级左右的天官的。
　　敖光虽为东海龙王，也上得这蟠桃大会，但是，能吃上个三千年的蟠桃，都算是玉帝恩赐了！
　　而苏白这一包裹，敖光粗粗一眼，便看到了不下五个九千年蟠桃！
　　这礼，太重了！
　　看到苏白坚持，老龙王也自然不再推辞，拿出一只流光溢彩的贝壳，将这包裹稳稳当当的放入贝壳之中，随即，脸上立马便堆上了笑容。
　　“苏道友此次来，是来接我那外孙女的吧？”
　　苏白笑着点点头：“不知，龙王可否行个方便？”
　　“方便，太方便了！”敖光的话，顿时脱口而出！
　　“我那外孙女，如今应在我女儿寝宫之中，苏道友请随我来。”
　　随即，二话不说，便果断头前带路了。
　　火鸦王立时便跳上了苏白的肩膀，“你傻了吗？这种天地至宝，你也愿意送人？你不要你倒是给我啊！”
　　苏白笑笑：“本就不是我的东西，我只是借花献佛而已，何必如此在意？”
　　敖光虽然在头前引路，但是，耳朵也却一直竖着。
　　“苏道友这个包裹，是何人所赠？”
　　“哦，我师侄二郎真君所赠。”
　　听到这里，敖光顿时便明白了，为什么苏白会有如此多的蟠桃。
　　东海与灌江口距离又不远，二郎显圣真君的大名，敖光怎么可能没听过？
　　而这位二郎显圣真君，虽然在天庭之中只是挂了个司法天神的虚职，但是，若论亲疏远近，这位二郎真君，可是比自己与陛下近多了！
　　难怪有如此之多的九千年蟠桃！
　　在了解了这蟠桃的来历之后，敖光心中，再无疑虑，脸上隐隐约约的一丝愁容，也消失不见。
　　四人边走边聊，不出多时，便到了一座宫殿之前。
　　“苏道友，这便是我那外孙女所居之处了。”
　　敖光说着话，便入了大门，刚进大门，便一头撞在了一只海马身上。
　　“诶？外公！”
　　海马顿时停住，一个小脑袋，顿时从海马背后探出，看了一眼来人之后，果断从海马的背上跳了下来。
　　敖光看着面前的小白灵，脸上的笑容，真是止也止不住！
　　【果然，还是生闺女好，生什么儿子！生儿子有屁用！一天到晚就知道惹祸！】
　　亲昵的抱起小白灵，龙脸在小白灵脸上微微蹭了蹭。
　　“小白灵今天有没有乖啊。”
　　小白灵重重点头：“小白灵今天可乖了，吃了整整四碗灵石呢！”
　　火鸦王的神情，顿时有些羡慕，轻轻撞了撞苏白的脑袋。
　　“你平时都是这么喂的？”
　　苏白果断摇头：“哪能这么喂！这谁喂的起啊！”
　　而白芷，则是从龙王背后走出，轻轻唤了一声自家女儿。
　　“小白灵，你看，谁来了？”
　　小白灵疑惑的看了一眼自家母亲，又转头看向门口，顿时，便看到了一脸笑意的苏白。
　　“小白灵，哥哥来接你啦！”
　　“呀，是哥哥！”
　　小白灵二话不说，迈着两条小短腿便往苏白面前跑去。
　　而苏白，也是蹲下身子，张开双手，准备迎接小白灵的肉弹冲击。
　　不料，小白灵刚跑到半路，又如同想起了什么一般，“蹬蹬蹬”的又跑了回去。
　　正张开手准备迎接小可爱的苏白：？？？
　　这个节奏，是不是有什么问题？
　　而原本笑呵呵看着苏白的敖光与白芷，也是顿时傻了眼。
　　这是个什么神展开？
　　白芷赶紧跟了进去，没过多久，小白灵的声音，便从内室里传了出来！
　　“小白灵生气了，哄不好的那种！灰常灰常生气！”
　　苏白一脸懵逼：咋回事啊？
　　不过，也只得柔声说道：“哥哥不是信守承诺，来接小白灵了吗？当初说好的三年，哥哥可是才两年不到就来了哦。”
　　小白灵的小奶音顿时有些疑惑：“额，虽然事情是这样啦，但是，小白灵还是很生气，很生气很生气！”
　　苏白苦笑：“小白灵，哥哥又没有骗你，你为什么要生哥哥的气呢？”
　　“小白灵是女孩子，妈妈和外婆说，女孩子可以不讲道理，想生谁的气就生谁的气！”
　　好家伙！
　　苏白倒吸一口凉气，二话不说便转头看向敖光！
　　而敖光，也是一脸苦笑。
　　这个展开，在场的所有人，没有一个想到的！
　　看到敖光这个样子，苏白也知道，自己在敖光这里，怕是得不到什么帮助了。
　　“那，小白灵要怎样才能原谅哥哥呢？”
　　苏白试探着问道。
　　“小白灵要生一会哥哥的气，嗯，就一小会！生一炷香的气！”
　　听到这里，敖光和苏白，尽皆松了一口大气。
　　敖光指了指身边的座椅：“要不，坐着等？”
　　一炷香时间虽然也不长，但是，能坐着何必要站着呢？苏白点点头，便选了张凳子坐下。
　　不过，刚坐下不久，就看到小白灵迈着小短腿“蹬蹬蹬”的跑了出来。
　　“嘻嘻，哥哥，我生完气啦！”
　　苏白赶紧一把抱住这小丫头，在小丫头脸上亲昵的蹭了蹭之后，拖着小白灵肉肉的小屁股，把她放在自己膝盖上。
　　“小白灵不是说一炷香吗？怎么这么快就？”
　　小白灵抬起脑袋，嘻嘻一笑。
　　“我嫌那柱香烧得太慢，就吹了几口，几口就烧完啦！哥哥，我厉害吧！”
　　苏白还能说什么呢？看着面前一脸得意求夸奖的小白灵，苏白果断选择揉了揉她肉肉的小脑袋。
　　“厉害，小白灵最厉害了！”
　　“嘻嘻！”
　　小白灵得意的笑了笑，随即，又扭了扭小屁股，在苏白怀里找了个舒服的位置，美滋滋的躺在苏白怀里。
　　“哥哥，你是来接小白灵的吗？”
　　“是呀，哥哥现在实力强一些了，可以保护好小白灵了哦。”
　　“真哒？”
　　“真的！”
　　“嘻嘻~哥哥抱！”

第133章 你洞虚境了？
　　小孩子嘛，哪有什么隔夜仇呢？
　　被苏白舒舒服服撸了一顿小脑瓜之后，小白灵的那点小脾气，也自然烟消云散了。
　　“哥哥，我饿了！”
　　小白灵坐在苏白怀里，奶声奶气的跟苏白撒娇。
　　苏白笑笑，手掌轻轻抚在小白灵头顶，如同之前小白灵跟自己在一起时一样。
　　“要吃几年？”
　　小白灵眼睛一亮：“几年都可以吗？”
　　苏白摇摇头：“不能吃撑。”
　　小白灵顿时便犯了难，掰着胖乎乎的小爪子数了半天之后，委委屈屈的吐出一个数字。
　　“那就五十年好了。”
　　苏白含笑点头，又顺手盘了一把小丫头的小脑袋。
　　“真乖。”
　　体内渡人经，顿时疯狂运转！
　　苏白体内的磅礴灵力，立马便如同找到了一个宣泄口一样，疯狂从苏白掌心涌出，从小白灵天灵，直直灌入躯体之中。
　　而小白灵的身躯，也如同充气一般，微微膨胀了起来。
　　良久之后，苏白松开手掌：“吃饱了吗？”
　　小白灵张嘴，打出一个满是灵气的饱嗝：“嗝~”
　　亲昵的拍拍小丫头的脑袋：“好了，去玩吧。”
　　小白灵屁股一撅，转头直接趴在苏白怀里，水汪汪的大眼睛就这么看着苏白。
　　“哥哥你不会偷跑吧？”
　　看到自家女儿这么黏着苏白，白芷一个当娘的，看的又是开心，又是生气。
　　【这个小没良心的！】
　　一把将自家女儿从苏白怀里拎起来。
　　“一天到晚就知道念叨你哥哥，你个小没良心的，亏的娘这么念着你。”
　　小白灵如同被捏住了后颈的猫儿一样，整个人四肢顿时便耷拉了下来，转头看向自家娘亲。
　　“娘亲，我可是小孩子！外婆说了，不能欺负小孩子的！”
　　“你是我生的！”
　　“哥哥救我！”
　　看到小白灵向自己伸出小手喊救命，苏白也只能回了个“爱莫能助”的笑容。
　　而小白灵，也只好委委屈屈的，被自家娘亲给拎回了内宫之中。
　　白芷和小白灵走了，敖光和苏白，则是同时舒了一口气。
　　“龙王...”
　　“苏道友...”
　　两人同时开了口，听到对方的声音之后，又同时笑了笑。
　　“龙王您先吧。”
　　敖光也不客套，点点头：“苏道友此行，可曾见过陛下？”
　　一双硕大的龙眼，无比期盼的看着苏白。
　　苏白点点头：“见过了。”
　　“那，陛下跟苏道友聊了些什么？可否告知？”
　　敖光面色平静，但是，心中却已经激动的不行了！
　　苏白想了想：“也就是和陛下以及娘娘聊了会闲篇，然后，陛下给我安排了个上天之后的差事。”
　　“那可真是恭喜苏道友了!”敖光的笑容，头一次如此真切。
　　而苏白，也是谦虚的笑笑：“龙王莫夸，就是个连品级都没有的弼马温而已，算不得什么事。”
　　敖光果断打断：“苏道友万万不可这般想！这弼马温，虽无品级，但掌管的可是陛下的天马监！”
　　苏白一愣：“这东西，还有什么门道吗？”
　　敖光果断点头：“这天马监虽然既无品级，也无太大实权，但是，我天庭天兵只要下凡斩妖除魔，亦或是前往天外天消灭那些域外天魔，这天马监便是绕不过的一道坎。”
　　“而只要陛下出游，龙车凤辇之前，必各有八匹天马，所以，苏道友万勿懈怠，这位置，非陛下心腹之臣不可得！”
　　“这么厉害的吗？”苏白倒是不太懂这个，不过，听龙王这么一讲，似乎确实挺厉害的样子啊！
　　“那是自然!我等四海龙王，虽为龙属，又管理人间四海，但是在天庭之上，也不过就是个小官罢了，若不是陛下垂怜，我龙族怕是连这块栖身之地也无，所以，苏道友万万小心。”
　　本身，苏白对这弼马温也没太大的抵触，毕竟，严格意义上讲猴子也是自己当年的偶像来着，不过，听了龙王这么一讲之后，苏白反倒更在意了些便是了。
　　拱手抱拳，微微施礼，“多谢龙王提点了。”
　　敖光笑的十分开怀：“都是同朝为官的自家人，何必如此？不过，苏道友来了我龙宫，接走我这外孙女之后，接下来有何打算？”
　　苏白挠了挠头：“没什么打算，接下来回一趟玄天剑宗，然后再去五仙教一趟，就回东海渡劫了。”
　　“来我东海渡劫？”敖光顿时一愣。
　　苏白点点头：“当日答应陛下五子敖戊，我渡劫之时，让他从旁观看，我想着既然如此，那就干脆在东海渡劫了，龙王可否行个方便？”
　　“方便，太方便了！”
　　敖光真心是大喜过望！
　　渡劫乃是蜕凡为仙的最后一步，往往是凶险万分，一般修士若要渡劫，恨不得整个人间界都找不到他！
　　自家这位准孙女婿倒好，大大咧咧的要来东海渡劫！
　　这代表了什么？这就是信任啊！
　　“到时，道友所需的一应渡劫物资，包括丹药、宝材，全数由我龙宫提供！”
　　好家伙，老狗大户了！
　　“这不好吧？”
　　“没什么不好的！就苏道友这几颗蟠桃，就算将我东海龙宫搬走，老龙都舍得！”
　　敖光胸脯拍的震天响！
　　【渡劫对于别人来说，可能是生死一线，但是，自家这位准孙女婿，早就进了陛下眼中，这雷劫能不能过，还不是陛下一句话的事儿！】
　　而正在此时，一条黑龙，直接窜入了宫殿之中，化作一名黑甲男子。
　　“诶！爹，我回来了！听说老妹儿回来了，人呢？”
　　来者正是敖光第五子：敖戊！
　　看到自家儿子这个样子，敖光顿时气不打一处来！
　　“一天到晚跟你那帮狐朋狗友瞎混，能混出个什么名堂来！”
　　敖戊顿时脑袋一缩，“爹，我这不是回来了吗？”
　　一转头，立马便看见了正含笑看着自己的苏白。
　　“诶！外甥女婿！你咋来了？”
　　还没等苏白回话，顿时便走到苏白面前，一拳便锤在了苏白肩上。
　　“许久不见，结实了许多嘛！”
　　不料，拳头刚刚打到苏白身上，顿时，一道剑气，便迎着敖戊的拳头，反震而出！
　　敖戊的眼神顿时便变了！拳头猛然化作一只龙爪，直直迎向了这道剑气！
　　“铛！”
　　随着金铁交鸣之声响起，敖戊的龙爪之上，顿时便出现了一道浅浅的伤痕。
　　而敖戊看苏白的眼神，也顿时忌惮了起来。
　　“你，洞虚境了？”

第134章 咱们在一起的时候，不多啦！
　　苏白笑着点点头：“怎么样？现在护得住你小外甥女了吧？”
　　敖戊哈哈一笑：“这是自然！我兄弟八人之中，能稳稳胜你的，怕是一个也没了！我小外甥女的安危，我算是放心了！”
　　正准备再跟苏白聊几句，敖光的大吼，便迎面而来。
　　“逆子！”
　　敖戊原本高昂的脑袋，再度一缩！
　　八尺的大个子，被自家老爹一吼，顿时感觉身躯都缩水了不少，低着脑袋偷偷瞄着自家老爹，不明所以的开口。
　　“爹，咋了嘛？”
　　敖光气的吹胡子瞪眼：自家这傻儿子，怎么就一点都不省心呢！
　　“苏道友是我龙宫贵客，不可无礼！”
　　敖戊顿时猛男疑惑：“之前在五仙教，咱们就这么处的啊，爹。”
　　“那能一样吗！”
　　看到面前这不开窍的傻儿子，敖光真是操碎了心。
　　苏白笑着说道：“龙王不必在意，敖戊兄弟性子直爽，无碍的。”
　　“唉，怠慢苏道友了，苏道友要不就在我龙宫盘桓几日？反正，回玄天剑宗也不急在一时。”
　　苏白正想拒绝，敖戊无比自来熟的一把揽住苏白肩膀。
　　“别急着走嘛，呆两天，就两天，陪我练练手，这些日子天天跟那帮青丘的狐狸学着求什么姻缘，我脑袋都大了！”
　　“求姻缘？”苏白下意识的看了敖戊一眼。
　　“你东海龙宫五太子，还怕找不到侍妾？”
　　“侍妾是侍妾，姻缘是姻缘，这不一样的，走走走，我跟你慢慢讲......”
　　————
　　而此时，天庭月老殿之中，月老正站在后殿之中，一脸懵逼。
　　“这是个什么情况？”
　　这月老殿的后殿，乃是天道定下之后，便自然生成的一处所在，其中，便有无数个小泥人，天地生灵但凡需婚配的，在天、地、人三婚定数中的，都在此地有着对应的小泥人。
　　而自打女娲娘娘与伏羲大神，定下天地人伦大道之后，这婚配一事，便已有了纲常。
　　平日里，月老对于这些泥人之间拉着红线的互相接触，通长也是不管的，毕竟感情这个东西吧，他本身就很玄乎，纵使是月老，也不好过多干涉。
　　除了清理一些拉着红线到处乱勾搭人的，以及一些明明已有姻缘，却依然乱放红线的以外，月老通常都任由他们去，爱怎么玩怎么玩。
　　但是，前些日子，一个泥偶，突然便引起了月老的兴趣。
　　这个泥偶身上，竟是天生一根红线也无！唯一身上能看到点红的，就是脚边微微能看到些许红光。
　　“这年头了，还有这种极品胚子？”
　　月老掌管月老殿多年，什么怪事儿没见过？如同这般的泥偶，若是在未封神之前，那倒也算不得稀奇，但是，在封神一战，仙凡两隔之后，这种神奇的胚子，月老倒真还是第一次见！
　　平日里也并不是没有那些天将天兵，来求自己给自己和某位女仙安排个姻缘，对于这种情况，月老都是能推则推，能免则免。
　　毕竟，再多的好处，能有维护这月老殿，天道降下的功德好？
　　不过，静极思动，好些年才出了这么一个干干净净的胚子，月老也索性就无聊的观察了起来。
　　但是，不观察还好，一观察，月老便发现了问题！
　　这后殿之中的泥偶，便如同一个个的人，而这情愫，便如同这泥偶之上的红绳。
　　多情之人，自然红绳便多便长。
　　而寡情之人，自然红绳便是又短又少。
　　不过，就算再无情之人，身上的红绳，也不至于这么少吧？
　　而且，这红绳系足，可不是什么好兆头啊！
　　月老虽然是神，但是，终究也还是有些许恻隐之心，随手一招，一柄金色剪刀，顿时便出现在自己手上。
　　小心翼翼的将这泥人脚腕的红光除去，又从袖中掏出一根红绳，微微截了个线头之后，将红绳捆在这泥偶的手腕之上。
　　看到泥偶手腕上那一点点红色，月老也欣慰的点了点头。
　　这样才对嘛！年轻人怎么能不谈恋爱呢！
　　不料，月老刚准备转身，这泥偶顿时便有了动静！
　　就在月老的注视之下，这泥偶无比利索的取下了腕上那点线头，二话不说，又给缠到了脚上！
　　“嘿，好家伙！”
　　看到这泥人的动作，月老都惊了！
　　这小子，成精了嘛？
　　而正在龙宫之中打坐的苏白，脑中，顿时便想起了那个道袍飘飘，一袭白发的身影。
　　画面仅仅出现一瞬，顿时便被苏白强行掐灭。
　　“修炼修炼！想什么呢！”
　　而月老，则是颇有些郁闷。
　　自己一个掌管天地姻缘的神仙，还不能给你分配个对象了？
　　二话不说，又从袖中取出红绳，这次，截了长长的一条，直接绑在了苏白手腕之上，而苏白脚腕那一点红光，月老索性干脆不去管了！
　　【这么长一条红线拉上，我就不信你还能出幺蛾子！】
　　而苏白原本已经放空的脑中，顿时，洛倾颜、音若蝶、曲玲儿的身影，便开始疯狂打转。
　　JK、水手、猫耳、死库水......
　　不对！怎么还有个小丫头混进去了！
　　看到小白灵的面孔之时，苏白原本微微有些迷醉的心思，顿时清醒！
　　随即，果断掐灭了自己脑中的胡思乱想，开始颂念起三十二字真言！
　　“富强、民主、文明、和谐......”
　　顿时，一种脱离了低级趣味的高尚情操，在苏白心底，油然而生！
　　整个人的精神，也顿时振奋了不少！
　　“果然，不能再传功了！这功力压缩的太猛了，再传功，怕是渡劫就难了！”
　　努力回忆起《上清宝诰》之中，关于夯实道境，清净五识的篇章，良久之后，苏白手中灵力微微聚集，在识海之中，对准灵台，便是一剑！
　　顿时，灵台宝莲之中，一阵黑气，猛然溢出，发出一声恐怖的哀嚎之后，顿时消失。
　　而苏白体内的灵力，顿时便削去了三成左右！
　　但是，苏白睁开双眼，双眼之中，却是清澈无比！
　　“果然，那些曾经的记忆之中，诱惑太多了！要用这斩道境之法，好好清理清理。”
　　在细细思索之后，苏白却又猛然躺下，一阵哀嚎。
　　“我的大桥，我的波多，我的三上老师们啊，珍惜和我在一起的时光吧！”
　　“咱们在一起的时候，不多啦！”

第135章 你疯啦？
　　在龙宫之中住了足足半月之后，苏白果断便提出了告辞。
　　“龙王陛下，我真的该走了，真的！”
　　敖光看着苏白这体内灵力几乎跌了一半有余的样子，着实是不敢再劝了。
　　“那个，贤侄啊......”
　　半个月里，敖光对苏白的称呼，也已经从“苏道友”，变为了“贤侄”。
　　“你这些日子，到底干了些什么啊，为什么灵力损耗如此严重啊？”
　　苏白露出一个苦笑：“没什么，就是以师尊所传授的秘法，斩了道境而已。”
　　敖光点点头：这斩道境之法，自己也是听说过的。
　　“那，你斩了多少次？”
　　苏白掰着指头算了算：“林林总总，三十来次的样子吧，后面就没细数了。”
　　嘶！
　　敖光看苏白的眼神，顿时便如同看傻子一般。
　　“贤侄，赶紧回去休息！”
　　随即，直接走到苏白背后，把苏白的身躯果断往房间里推。
　　苏白别说此时灵力损耗已经颇大，就算是全盛之时，也不是敖光的对手，果断被敖光推的踉踉跄跄。
　　“龙王陛下，您这是什么意思啊？”
　　敖光的脸上，满是急切：“这斩道境之法，虽然能祛除心魔，夯实道境，但是，也没有贤侄你这般玩的！你现在这状态，绝对不适合出门！”
　　苏白的身子，果断立住：“龙王陛下，您真的不用担心，我斩道境，有分寸的。”
　　敖光的脸上，满是不信：“你还有分寸？你都快把自己一身修为给全废了你还有分寸！”
　　苏白顿时露出苦笑：“龙王陛下，若是我告诉你，我知道我要斩的，是什么呢？”
　　这句话一出口，顿时便把敖光给整不会了，原本推着苏白的双手，也顿时停下。
　　“你，你知道你道境哪里有问题？”
　　苏白苦笑着点了点头：那能不知道吗？
　　不知道才有鬼了！
　　“那你也得循序渐进慢慢来啊！怎么能操之过急呢！”
　　苏白一脸苦笑：这东西，还真就不能慢慢来！
　　举个例子：如果你的电脑里，下载了一堆那种剧情很简单，看完很happy的电影，如果你不一次性全部删光，那么，恭喜你！
　　你绝对会在删除一部分之后的时间里，将那一部分删除的，再下回来！
　　有鉴于此，苏白这次也是铁了心了！
　　疯狂自斩了三十多次道境，将脑子里曾经看过的那些东西，给删了个一干二净！
　　虽然现在的苏白，已经有了修仙这种新的乐趣，不再沉迷于那些老师的教育课程，但是，每斩一刀，那都是在苏白的心里割肉啊！
　　别了，三上老师，斩！
　　别了，小葵老师，斩！
　　别了......
　　不过，在斩去了如此多的杂念之后，苏白的道基，也确实提升了不少。
　　只要是人，便会有七情六欲，而修仙之人，首先需要做的，便是“出尘。”
　　仙道漫漫，弹指千年，不把自己的心态调整好，最后倒霉的，肯定是自己！
　　苏白之所以没有发现这个问题，最大的弊端，便是实力膨胀的太快了！
　　就算是封神之战里，那帮几十年便修到天仙的天才，修为也未必有苏白提的这般快！
　　而《上清宝诰》之中的正品截教心法，又可以将心魔完全隔绝在外，所以，苏白几乎完全没感受到心魔是个什么玩意。
　　但是，在半个月前，心头莫名的开始悸动之后，苏白便发现，似乎这《上清宝诰》，也开始有些招架不住心魔了！
　　当断则断，自己日后可是要上天成仙的人，怎么能被这群庸脂俗粉给套住！
　　况且，你怎么知道天上的仙女没有老师漂亮？
　　自打进了这修仙界，苏白就真还没见过一个丑的！
　　想想也是，天天修炼，灵气淬体，体内杂质完全排出，而不同的门派心法，对于气质的加成又各有不同。
　　所以，在仔细思考过后，苏白果断还是选择了放弃那曾经的小灌木，奔向那更广阔的的大草原。
　　不过，唯一没有料到的是，这心魔还真是难缠！
　　足足斩了三十多次道境，这心魔才彻底消停下来！
　　————
　　“诶，月老，你干嘛呢？”
　　一名身着水军制服的仙将，大大咧咧的走进月老殿，看着正一屁股坐在地上，身边一堆红线头的月老，好奇的问道。
　　月老颤颤巍巍的转过头，那双眼之中的血丝，看的那仙将都不由得后退了好几步！
　　太特娘的渗人了！
　　“诶诶诶！月老，你咋的了？”
　　月老闭上双眼，伸手狠狠揉了几下之后，才看清来人是谁。
　　“哦，白都统啊。”
　　说罢，拍拍屁股，努力站起身子，不料，刚刚起身，腿上便顿时一麻，险些又要摔倒。
　　仙将不敢怠慢，果断一把冲了过去扶住了月老。
　　“月老啊，你这是干啥呢？怎么感觉跟那域外天魔大战了好几天似得？”
　　月老勉强挤出一个笑容：“那倒没有，你先扶我过去坐会，站太久了，腿麻了。”
　　仙将将月老扶到旁边座椅之上坐下，又给月老沏了一壶仙茶。
　　“来，试试，这是咱们元帅赏我的，说有定神之效，我哪懂这些？干脆便宜你了。”
　　月老笑笑，连喝了三杯仙茶之后，整个人才算缓了过来。
　　“唉，你是不知道啊老白，今儿这事儿，绝了！”
　　仙将一脸懵逼：“咋的了就绝了？”
　　月老抚须轻笑：“白凌霄白都统，你应该也知道，这世间姻缘，大多乃是由我掌管吧？”
　　这位仙将，正是东海龙宫的那位女婿，白凌霄！
　　白凌霄点点头：“这个肯定啊，当年我跟我媳妇，你不是说还是你签的线吗？”
　　月老笑着点点头，不过，顿时脸上又露出些许苦涩。
　　“最近，这姻缘殿中的一具泥偶，倒着实是让我大开眼界。”
　　白凌霄顿时兴致便来了，殷切的又给月老倒上一杯。
　　“讲讲，讲讲！天天练兵我特娘的都快练成傻子了。”
　　月老笑笑：“你若是想听，说说也无妨，你可知，这姻缘之事，我是有一定的权利管理的。”
　　白凌霄点点头：“你是月老啊，这不是肯定的嘛？”
　　月老摇摇头：“此人的神异之处便在于，他足足斩了我三十多次姻缘线！”
　　“他是这辈子就准备单着吗？”

第136章 安排！
　　白凌霄本身自己便是个混不吝的性子，但是，在听到这件事之后，原本稳如泰山的手，依旧不自觉的抖了一抖！
　　“还有这种狠人？”
　　作为被情所伤又被情所救的典型代表，白凌霄对于感情一事，是十分在意的。
　　但是，听闻这泥偶连斩月老三十多次姻缘线之时，白凌霄依旧是不敢置信！
　　“此人是修仙之人吗？”
　　月老点点头：“对，确实是修仙之人。”
　　顿时，白凌霄肃然起敬！
　　“此人心智之坚，真是无比可怕。”
　　听到这话，月老下意识的扫了白凌霄一眼。
　　“得了吧你，你靠着吃老婆软饭上天的事儿，你们水军都传遍了，没啥好羡慕的，各有各的际遇嘛。”
　　白凌霄不以为耻，反以为荣，呵呵一笑。
　　“能吃软饭也是种本事啊，你看，我不是比我夫人先上天吗？”
　　月老无奈的摇摇头：“软饭硬吃确实也是种本事，不过，你夫人这些日子听说也上了天庭，到时候你们自己安排吧。”
　　“什么？”白凌霄的身躯，猛然站起！
　　“我夫人也上天了？完了完了！她一上天，他那八个哥哥，不都得追上来啊！”
　　月老橫了白凌霄一眼：“你都是我天庭天河水军都统了，还能打不过他们？”
　　“不是打不过，是不敢打啊！你见过哪个成亲的，把自己大舅哥二舅哥一直到八舅哥全给打一遍的！不行，我得跟老大说，我要去天外天镇守一段时间！”
　　说罢，便准备跑路。
　　月老看到白凌霄这惊弓之鸟的样，没好气的骂了一句：“没出息！行了，你那帮舅哥暂时上不来，天庭不比人间界，你大可放心。”
　　听到这里，白凌霄才算是松了口气，一屁股坐下。
　　“月老啊，你这话你早说嘛。”
　　月老也懒得理这个惫懒货：“还要不要听？”
　　在解决了自己的生命问题之后，白凌霄自然也是百无禁忌。
　　“听啊，为啥不听！”
　　月老叹了口气：“那泥人之狠，便在此处，他不仅斩了我三十余条姻缘红线，最后，甚至连他脚腕边的那条隐隐有些迹象的红线，也被他亲手给扯下来，撕了个稀烂！”
　　“这特娘的也太狠了吧！”白凌霄不禁咂舌。
　　自家那位元帅，可是个多情种子，受自家元帅的影响，水军兄弟们大多数可都不是清心寡欲的。
　　人嘛，往往对做到自己做不到的事情的人，保持敬意。
　　“也就是说，他自己将自己的姻缘之路，给堵了个全死？”
　　月老点点头，又摇摇头：“这种事儿，也说不准，毕竟，姻缘这东西，你根本拦不住，不过，短期内应该不会再有了。”
　　白凌霄揶揄的看了月老一眼：“这种狠人，你就没看个名字？”
　　月老笑笑：“自然是看了，那小子，名叫苏白。”
　　“苏，白？这个名字，我好像在哪听到过啊！”
　　白凌霄的脑子疯狂旋转，没多久，便对应上了人名！
　　这天河水军，托自家元帅的福，本身便都是些活泼的，而平日里除了训练以外，在天庭之中，根本无事可做，所以，听别人的八卦，以及跟别人聊八卦，变成了水军之中为数不多的乐趣。
　　而雷部与瘟部那边传出来的关于苏白的小道消息，白凌霄又怎么会不知道？
　　对应上人名之后，白凌霄的身子，猛然站起！
　　“月老，这个人的姻缘，你最好别管了，真的，信我一句，别管了！”
　　月老顿时一愣：“为何？这小子毁了我数截功德红线，我还准备今儿死活给他安排安排呢，咋的了？”
　　白凌霄果断扫视了一圈周围。
　　“行了，我这月老殿，平日里除了洒扫小童以外，也就是你们这帮水军来的勤快了，说罢，没人偷听的。”
　　再三确定没人之后，白凌霄才鬼鬼祟祟的凑到月老耳边。
　　“此人，乃是截教弟子！”
　　月老一愣：“截教？他们不是早就...”
　　“嘘！这位，听说还是得了三清之中，那一位的亲传！”
　　月老原本以为，只是个截教弟子，也无甚要紧，不过，在听到苏白是通天教主亲传之后，脸色，顿时便严肃了起来！
　　无他，这天庭之上，截教弟子，实在是太多了！
　　雷部闻仲、瘟部吕岳、斗部金灵圣母、火德星君罗宣、龙湖玄坛真君赵公明......
　　顿时，月老头上便有些微微冒汗。
　　“你说的极是！”
　　随即，果断去了后殿，将苏白泥偶送入姻缘殿中，不料，泥偶刚刚入殿，顿时便有数只泥偶凑了过来，手中红线，也是往苏白泥偶身上搭去。
　　看到这番景象，月老微微一笑：“你以为你自斩红线，便可不受这情丝牵绊？想得美！”
　　心情顿时又好上了不少，果断关闭姻缘殿大门，与白凌霄继续品茶论道去了。
　　————
　　“斩！”
　　随着苏白识海之内灵气斩下，那灵台之中，仅仅只有一丝微不可查的黑气隐隐冒出。
　　苏白这才满意的点了点头。
　　苏白是真没想到，自己的道境，竟然低劣成了这样！
　　最开始那一剑斩下去，那黑气冒的，跟泄洪似的！
　　随着苏白一次次将修为提取，又一次次斩落道境，自打上次被敖光逼回，又过了半个月之后，苏白才将自己的道境，完全净化完成。
　　【唉，真不赖我，要怪就怪我上辈子遭受的诱惑太多！】
　　心中默默给自己找了个借口之后，苏白站起身来，掸了掸衣服。
　　“系统，提取一年灵力。”
　　“收到，系统提取中：宿主提取一年灵力成功，系统随机翻倍，叮！恭喜宿主，抽到万倍奖励，返还一万年灵力！”
　　顿时，灵力贯穿周身，苏白的脸上，也再度浮现出了舒爽的表情。
　　这灵气贯体的感觉，就如同去最好的盲人按摩师父哪里，给你从里到外，从上到下浑身都做了个完完整整的按摩，那个舒坦劲儿，别提了！
　　而苏白体内已经不多的灵力，也再度恢复到了满盈状态。
　　微微握拳，感受了一下体内那澎湃的灵力之后，苏白满意的点了点头。
　　“很好！明日便回宗吧！”

第137章 你，你回来了？
　　第二日，苏白果断便拉起了火鸦王，辞别龙王，准备回玄天剑宗。
　　敖光看到苏白神采奕奕，也不再劝，只是从龙宫宝库之中取出一柄宝剑，又准备了一只须弥戒，递给了苏白。
　　“贤侄莫要客气，贤侄手中，尚且没有趁手的兵器，我观贤侄偏爱用剑，此剑，便赠与贤侄了。”
　　“那怎么好意思？”苏白虽然嘴上这么说，但是，心里却还是有些欣喜的。
　　毕竟，龙宫啊，洪荒著名打卡点之一啊！
　　猴子不就是在这得的他那能大能小的棒棒吗？
　　正欲伸手接过宝剑，看看这宝剑究竟是何材质之时，苏白体内，顿时一道青光冒出，二话不说，便将龙王手中宝剑，给断为了两截！
　　龙王顿时一惊：“贤侄这是？”
　　苏白苦笑拱手：“多谢龙王好意，不过，师尊也曾留下一柄宝剑与我，看来，龙王这宝剑，我怕是无福消受了。”
　　“不妨事，不妨事！既是贤侄师尊所赐，自然胜过我龙宫许多！”
　　敖光不惊反喜：看来，那位是真的很看重自家这个准外甥女婿啊！
　　就刚刚那一抹青光，敖光自衬：纵使是自己，怕是也难躲得过！
　　几人闲话几句，约定返回之期后，火鸦王与苏白便踏上云头，往玄天剑宗方向飞去。
　　一路上，无惊无险，无风无浪。
　　不过，在看到那几座巍峨剑峰之后，苏白的心底，莫名的又有些担忧。
　　近乡情怯，不外如是。
　　火鸦王鸦老成精，一眼便看出了苏白的担忧。
　　“怎么？在担心？担心玄明那老小子，跟你置气？”
　　苏白摇摇头：“那倒不是，就是，有些近乡情怯吧，要不，火鸦王前辈，你先去大殿？我先去火鸦林待一会？”
　　火鸦王也难得看到苏白露出这幅面容，笑了笑之后，点了点头。
　　“行，那你去吧。”
　　随即，身形化作火鸦，直直飞向了大殿。
　　而苏白，则是偷偷摸摸跟做贼似的，溜进了火鸦林。
　　就凭苏白如今的修为，他想不让灵兽园的弟子们发现，实在是太容易不过了，看到这天空之中时不时飞过的火鸦，苏白的眼中，也顿时有些怀念之色。
　　【千好万好，都不如家好啊~】
　　而头上，正巧一只小火鸦飞过，随意的往下看了看之后，顿时眼睛便睁的老大，二话不说，直接便往苏白面前冲来。
　　“嗯？”
　　苏白散于体外的气机，顿时便感受到了这小火鸦，一抬头，苏白的脸上，也顿时露出欣喜。
　　“哟！九爷！”
　　这小火鸦，不是别人，正是火鸦王的第九子，也就是苏白第一次传功的受益人！
　　小火鸦翅膀连振，轻轻巧巧的落在苏白肩上，眼神之中，也满是欣喜之色。
　　“你回来了?”
　　苏白点点头：“对，我回来了。”
　　小火鸦果断轻轻拍了拍苏白的脑袋：“回来就好，回来就好，九爷当时说的话，还是算数的！”
　　苏白笑着拱拱手：“那就谢谢九爷了！”
　　“咱俩谁跟谁啊！”小火鸦大度的一摆翅膀，随即，又如同想起了什么一般，疑惑的看着苏白。
　　“你今儿才回来，立马就过来干活了？也没说休息休息吗？”
　　“没事，我这累个啥，对了，你今儿吃了没？”
　　小火鸦摇摇头：“还没吃呢，这批弟子可没你老实。”
　　看到小火鸦一副老成的样子，苏白脸上，又露出一丝微笑，轻轻揉了揉小火鸦的脑袋。
　　“要不，我给你传？”
　　“那敢情好啊。”小火鸦眼前一亮，随即，又下意识的从翅膀上取下些羽毛。
　　“算了，你今儿才回来，灵力损耗怕是很严重，还是好好休息几天吧，到时若是问起来，就说已经传过了便是。”
　　看到小火鸦无比真诚的眼神，苏白面上，也露出些许笑意，一指便点在小火鸦天灵上。
　　“不用啦。”
　　小火鸦正准备再聊几句，天灵之上，顿时灵力涌入！
　　而这涌入的灵力，却又如同与自己同根同源一般，根本无需炼化，便可直接吸收，小火鸦顿时心知，这小子，怕是得了什么奇遇了！
　　顿时也不再推辞，体内红黑二色疯狂流转！
　　在传到小火鸦体内已经微微泛出金色之后，苏白果断停手，观察了一下小火鸦的状态之后，才满意的点了点头。
　　“不错嘛，实力进步不小哦！能吃了不少嘛！”
　　而小火鸦则是用看怪物的眼光看了一眼苏白。
　　“你真的只是出去了一年多将近两年吗？”
　　苏白点点头，笑道：“怎么样？”
　　小火鸦感受了一下体内的灵力之后，也是点了点头：“你这灵力与我本身的灵力居然可以相融，倒是省了我提炼的功夫。”
　　修为也传完了，小火鸦索性就干脆停在此处，陪苏白聊天。
　　“诶，你知不知道，你那次被我爹派出去没回来，然后，就那次来的那个姑娘，几乎天天都来给我们传功。”
　　“上次来的那个姑娘？”
　　“对啊对啊！”小火鸦伸出翅膀，努力的比划了一下：“就是那次跟老爹聊天的那个。”
　　“你是说，洛凌霜？”
　　苏白顿时便不理解了:这灵兽园，原本便是玄天都祖师跟火鸦王的交易，送来此地的弟子，往往都是几乎没什么修行天分的，大师姐他天天来干什么？
　　“不知道哦。”小火鸦摇摇头。
　　“不过，每次传完功，他都会跟我们聊上一会。”
　　“她还跟你们聊天？她好像不懂兽语吧？”苏白疑惑的问道。
　　“她是不懂啊，所以她似乎也没指望我们能听懂，就是单纯的倾诉吧，不过，倒是提起过你好几次。”
　　“提起我？”苏白愕然的指向自己。
　　自己跟大师姐可似乎没什么交集吧？
　　哦，不对，有，上次正邪大战，有了个不小的交集。
　　小火鸦点点头：“她老说，要是那次拦住我爹，你是不是就不会被带走了，也不会回不来了之类的。”
　　苏白的心中，顿时浮起一股暖流。
　　【没想到，大师姐看上去冷冰冰的，但是，心还是蛮好的嘛！】
　　正准备再跟小火鸦寒暄几句，身后的土地上，却顿时传来些许声响。
　　“谁？”
　　苏白此时的实力，早已不可与当时离开之时同日而语，顿时转头看向身后，手中气剑，也顿时生出！
　　不料，一转头，看到的却是一对激动的眸子。
　　“你，你回来了？”
　　PS:感谢枣、明月清风、书友20181228220412486大佬的打赏，万分感谢。

第138章 上面在催我上去了！
　　看到大师姐洛凌霜，顿时，苏白便想起了那一夜的惊鸿一瞥。
　　那一夜，当那个女人拿剑往我身上比划的时候...
　　咳咳咳，串戏了！
　　“大师姐你怎么也在这？”
　　随着两人之间你看我我看你，气氛都快尴尬的能冒烟了，苏白果断随口找了个话题。
　　【不管聊什么，总比两个人尬着强啊！】
　　洛凌霜脸上，顿时露出些许开心的笑容。
　　“我每次心情不好的时候，就会来灵兽园给这帮小家伙喂些灵力，顺便也让他们陪我说说话。”
　　得，破案了。
　　难怪这小火鸦啥都知道。
　　而小火鸦，则是蹦蹦跳跳的跳到洛凌霜肩头，亲昵的蹭了蹭。
　　轻轻摸了摸小火鸦之后，洛凌霜的眼睛，又看向苏白。
　　“什么时候回来的？”
　　“就，就刚刚。”
　　“火鸦王前辈不是跟你一起的吗？”
　　“他去大殿那边找掌门了，我就先来这边干干活。”
　　洛凌霜的脸上，顿时便展露出些许笑颜。
　　本身性子便有些冰冷的洛凌霜，突然展现出这一抹淡淡的笑意，这笑容，如同冰消雪融，百花初绽，美不胜收。
　　“你如今，已经是洞虚境弟子了，不需要做这个了。”洛凌霜笑着说道。
　　苏白摇摇头：“那不行，若不是这帮小家伙当日送我《养灵术》，我怕是至今还是个普普通通的灵兽园弟子，能多做些，就多做些吧。”
　　随即，又伸手招下一只火鸦，专心致志的传起功来。
　　看着面前认认真真给火鸦传着修为的苏白，洛凌霜下意识的咬了咬樱唇。
　　同时，也伸手唤过一只火鸦，开始传输修为。
　　二人便如同比赛一样，皆是默默传着修为，前面还多少攀谈几句，而后面，则干脆是什么都不说了。
　　良久之后，火鸦王的身躯，从空中一跃而下，顿时，便看到了洛凌霜与苏白二人如同比赛一般的场景。
　　“行了行了！苏白，你跟我走，掌门要见你。”
　　苏白正好将手中这只火鸦的修为灌满，随即便点了点头，又看了一眼身旁这群眼巴巴望着自己的火鸦。
　　“行了，我明儿再来。”
　　听到苏白这话，一众火鸦才恋恋不舍的纷纷飞走。
　　看到自家这帮兔崽子们一个个一步三回头的，火鸦王没好气的拍了苏白一翅膀。
　　“你知不知道，你走的这一两年，灵兽园开除了多少弟子了？”
　　苏白一愣：“灵兽园还开除弟子？”
　　在苏白的记忆中，灵兽园的性质，就跟个加油站一样，不过，油箱便是他们这些弟子，而那帮火鸦，便是前来加油的车。
　　突然听到车把油箱给换了，苏白还是挺惊讶的。
　　“那当然，你这种传法，把一帮毛崽子的胃口都给喂大了，看后面这批弟子，是这也不顺眼，那也不舒服，干脆就吃了修为之后不给火羽。”
　　“我去，这么流氓的吗？你们这是白嫖啊！”
　　苏白顿时义愤填膺！
　　火鸦王无奈的点点头：“谁说不是呢，后面把掌门都给惊动了，仔细彻查了这件事之后，才知道是这种情况，不过，弟子已经开革出门了，也就只能派门内弟子补上一份赠礼，聊表心意了。”
　　“你说，这事儿跟你有没有关？”
　　苏白顿时哑口无言:这锅背的实实的。
　　不过，看到苏白真的在思考是不是自己的问题的时候，火鸦王又拍了拍苏白的脑袋。
　　“算了，都过去了，走吧，玄明那老小子还在等你呢。”
　　“哦，走走走，不过，前辈，直呼掌门之名，不太好吧？”
　　“有啥不好的？他穿开裆裤满山跑的时候我又不是没见过！”
　　随着两人缓缓远去，洛凌霜的双眼，也缓缓睁开。
　　看着天空之中遁去的苏白，洛凌霜莫名的感觉，自己这位师弟，莫名的有一种已经不属于这个世间的错觉了。
　　将将二十岁的洞虚境，下一步，必然便是度雷劫飞仙！
　　抚摸着手中温热的小火鸦，洛凌霜莫名的陷入了沉思。
　　良久之后，洛凌霜抬起头来，眼神之中，再度恢复清澈。
　　“我要努力！身为师姐，怎么能被师弟比下去呢！加倍修炼！”
　　随即，洛凌霜将手中小火鸦轻轻放下，露出一个抱歉的神情。
　　“各位，那我便先离去了。”
　　随即，便化作一道银白剑光，直直飞向了某座山峰。
　　而火鸦王和苏白，则是在大殿前的广场之上，缓缓落下。
　　玄天剑宗掌门玄明，顿时便迎了上来！
　　“苏长老，辛苦了，辛苦了！”
　　苏白：？？？
　　“掌门，我啥时候成长老的？”
　　玄明哈哈一笑：“你身为玄天剑宗弟子，门规都未曾背熟？这可不好，以后需再用功些啊，苏长老！”
　　而玄铁等一众玄天剑宗长老，也是喜气洋洋的上来恭喜。
　　那股热情劲儿，顿时便把苏白给整不会了！
　　脑子里，开始疯狂回忆当年背过的玄天剑宗门规，在细细思索了一会之后，苏白终于在记忆之中，翻到了那条当年被自己嗤之以鼻的门规！
　　【但凡乃我玄天剑宗弟子者，若实力突破合体境，经门内长老测定之后，直接晋升为长老！】
　　“掌门，我好像，还没测试过实力吧？”苏白小心翼翼的问道。
　　而玄明则是微微一笑，与一众长老，同时看向了偷偷摸摸蹲在某个角落里的玄铁。
　　玄铁听到苏白开始问这个事儿，顿时便感觉到了不对！
　　【完了，掌门要卖我！】
　　果断努力往后靠，尽量让自己的目标显得小一点。
　　但是，那硕大的身躯，却果断出卖了玄铁。
　　“玄铁长老，不讲两句吗？”玄明笑着看向玄铁，眉眼之中，满是笑意。
　　而其余长老，也是顿时开始起哄。
　　“对啊对啊，玄铁长老，给咱们讲讲你身为执法堂堂首，却跟一个灵兽园弟子打成平局的‘光荣事迹’吧！”
　　听到这个话，玄铁顿时一蹦三尺高！
　　“平局怎么了？平局怎么了！我又没输！”
　　接下来，便是什么：下毒不算好汉、当天没太小心之类的话，诸如此类，顿时，广场之上，便充满了快活的空气。
　　而玄明，则是在一众长老笑完之后，转头看向苏白，眼神之中，满是诚意。
　　“怎样？苏长老？”
　　而苏白，虽然颇有些心动，但是，在仔细思考了下之后，又果断的摇了摇头。
　　“抱歉，掌门，我怕是当不了这个长老了。”
　　玄明顿时剑眉一挑：“怎么回事？”
　　自家白龙遗冢的最大收获，为什么有种要叛变的感觉？
　　苏白挠了挠脑袋，笑笑：“掌门，没办法，上面在催我上去了！”

第139章 给你安排门亲事，如何？
　　“上面？”
　　玄明的神色，依旧有些不满。
　　好不容易等回来一个洞虚境的弟子，原本还想着自己可以飞升了，没曾想，在魔教呆了些日子之后，怎么变得开口谎话连篇的？
　　看到玄明和一众长老皆是不信，苏白也没辙，三指指天：“我苏白对天起誓，接下来跟玄明掌门及众位长老说的话，都是真话，若有虚言，身死道消！”
　　玄明看到苏白来真的，差点魂都给吓掉了！
　　骗不骗自己的无所谓，真要是钻了牛角尖，把苏白给逼到魔教去了，玄明怕是能哭死！
　　正欲上去捂嘴，苏白的誓却已经发完了，天空之中，那道紫雷，已然亮起。
　　看到立誓已成，玄明也没了再纠结的心思。
　　“你刚刚说，上面催你尽快上去？什么意思？”
　　苏白笑笑：“字面意思啊，陛下和娘娘，催我早日升仙。”
　　听到苏白这话，一众长老，顿时抬头看天！
　　而天空，却依旧是万里无云，别说雷了，连个鸟都看不见。
　　【这小子，说的是真话！】
　　一众长老心中，同时泛起这个念头，顿时，脸上的态度便热情了许多！
　　还没上天就已经被陛下和娘娘看重，这是是起飞啊！
　　虽然玄明利用门规将苏白的长老身份坐实，其余长老也没多大意见，但是，多了一个长老，那就意味着玄天剑宗这盘蛋糕，有人要少吃一些。
　　毕竟，也不是每个长老，都有把握渡劫成功的，而玄天剑宗大门大户，自然是混日子的好地方。
　　既然成不了仙，在人间好好过自己的日子，难道不好吗？
　　谁能想到，这小子不仅运气爆棚，甚至还入了天庭之中那位陛下的法眼？
　　当领导亲口跟你说：“我看好你哦。”的时候，如果你能确定不是在给你画饼，那么，就意味着你绝对要被大用了！
　　一众长老的态度，顿时便和蔼了起来！一个个的跟三岁小孩似的，争先恐后的往苏白面前凑。
　　“苏长老，你真见过陛下和娘娘了？他们怎么会下界的？”
　　苏白摇摇头：“我也不知，可能是静极思动吧。”
　　“陛下的性子怎么样？好相处吗？”
　　苏白想了想当日那个在自己老婆面前以及自己面前有些失态的玉帝，不确定的说道：“蛮好相处的吧，人蛮和善的。”
　　而此时，正在返回龙宫的昊天，突然打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　瑶池看了一眼自家夫君：“怎么了？”
　　昊天轻轻揉揉鼻子：“不知道为什么，总觉得有人在说我坏话。”
　　瑶池掩口轻笑：“在天庭之时，那帮阐截二教的师侄们说你坏话也不是一回两回了，怎么没见你这样？”
　　“那不一样。”昊天振振有词。
　　“他们的魂魄被封神榜所拘，骂我两句正常的紧，只要他们不消极怠工，影响天庭运转，我也便随得他们去。”
　　瑶池满意的点点头：“这才是天庭之主的气魄，待到那孩子上天，我们也可以试试将截教的那些师侄们争取过来，近些日子，那二位的动作，是越来越多了。”
　　昊天冷哼一声：“天庭是祖师的天庭，是朕的天庭，就算是二位师叔前来，朕也不会让步！”
　　瑶池看到自家夫君颇有怒意，也不再赘言。
　　“那便快些回去吧，你我下界，虽是静极思动，但是这天庭无主，终究是不好。”
　　“嗯，希望那位师侄，能给我些惊喜吧，不求他们倒向我们，只要不是如现在这般敌对，我便有把握将师叔的安排，尽数给压回去。”
　　两人返回龙宫，再度登天不提，苏白则是被这帮长老们问的是头疼脑热。
　　最开始的问题还算正常，比如陛下什么样子，什么性子之类的。
　　后面的问题，就越来越离谱了！
　　“苏长老，你说，这陛下，为什么禁止仙凡通婚啊，是不是自己没有孩子，憋得慌啊？”
　　看到这位长老脸上那一脸八卦的表情，苏白真恨不得把自己四十二码的鞋在他脸上好好印几个印子！
　　这问题是你该问的吗？
　　活该你实力到现在只有分神境巅峰！
　　“诸位长老，陛下手中至宝昊天镜，可是可以观视三界的，所以，切勿口无遮拦，否则，到时是否会出什么事情，我可是管不了的。”
　　一众长老，顿时抬头看天。
　　当看到天上依然一点异象都没有的时候，一众长老，顿时慌了。
　　议论别人就是这样，只要有被发现的嫌疑，就跟偷了别人东西似得！
　　果断朝天一拜，执礼甚恭。
　　“在下口无遮拦，望请陛下勿怪！”
　　苏白看到这帮长老这畏畏缩缩的样，心中也不由得有些好笑。
　　【来啊，互相伤害啊！】
　　而玄明，则是微笑着看着苏白这个当代最杰出的弟子。
　　“那，在玄天剑宗准备待多久？若是时间长的话，不妨调教下你那些不成器的师弟师妹们，毕竟，若是日后上了天，也能有个伴儿。”
　　苏白果断正色：“掌门，调教谈不上，不过，陪各位师弟师妹过过手是没有问题的，还有，上天之后之事，万勿再提，我等的安置，陛下自有圣裁。”
　　玄明何等机警，顿时便从苏白话中，听出了玄机。
　　“你是说，”随即，玄明指了指天：“他们也分派系？”
　　苏白苦笑：“掌门，你就别问了成不成。”
　　看到苏白的表情，玄明也顿时明白了。
　　“好，不问了，那就在宗内待上一个月吧，白娘娘传授给你的东西你可以不传授。”
　　苏白郑重一礼：“遵命！”
　　看着面前的苏白，玄明默默叹了口气，拍了拍苏白的肩膀。
　　“起来吧。”
　　“知道你入了白芷娘娘的眼，我原本便准备，待我再过百年飞升之后，便将这掌门之位留给你的，看来，我又得另觅人选了。”
　　不知为何，当提到这个话题之时，苏白的脑中，顿时便闪过那一道清冷的身影。
　　不由得脱口而出：“大师姐如何？”
　　玄明一愣：“你是说，霜儿？”
　　苏白点点头：“大师姐虽然为人清冷了些，但是，性子却是外冷内热，而在同龄弟子之中，修为和威望，也是最高，掌门不妨考虑一下？”
　　玄明微微点头：“霜儿确实不错，不过。”
　　顿时，话锋一转！
　　“苏长老啊，你这个年纪，也该是成家的年纪了，要不，老夫给你安排门亲事，如何？”

第140章 拒绝包办，从我做起！
　　“成亲？”苏白都特么惊了！
　　“对啊，毕竟，当初带你上山，也是看着你一个人在山下，都快要吃百家饭了，却依旧坚强的活着，本座也是欣赏你的气节，想着带你上山，好歹管你吃穿还是没问题的。”
　　玄明回忆着当初遇上苏白之时的样子，脸上也不由得露出了些许笑意。
　　谁能想到，仅仅一个善心，却收获了如此多的回报呢？
　　苏白连忙拱手：“当日掌门之恩，苏白不敢或忘。”
　　“行啦，都是大老爷们了，别来这些。”玄明拍了拍苏白的肩膀。
　　“不过，你家中除你以外，却也再无一人，要不，你再考虑考虑？”
　　苏白果断摇头：“掌门，一入仙道门，凡俗皆浮云，这是您当年跟我说的，况且，就我现在这个状态，成亲不就是害了人家姑娘吗？”
　　玄明苦笑：“唉，罢了罢了，随你吧，你如今修为比我也仅仅就是稍逊半筹，飞升成仙也好，没了这些凡俗的欲念。”
　　看到玄明这样，苏白试探性的问道：“掌门，度过雷劫飞升成仙之时，是可以带些人的，要不？”
　　玄明摇摇头：“不必了，我玄天剑宗典籍之中有载，未过天劫重塑仙身的话，纵使入了天庭，也是凡胎，在天庭之中，连那些天兵怕是都不如，如此上天，受尽旁人冷眼，这不就是坑害门中弟子吗？我玄天剑宗，还做不出这种事。”
　　顿时，苏白对玄明的这种心态，便是肃然起敬。
　　听听，听听，什么叫领导！
　　玄明的这种觉悟，怕是在这人间界中，也属少见的！
　　“掌门高明！”
　　玄明笑笑：“不过是多吃了几年饭，多见过一些事情而已，你从东海回来，想必也是疲累万分，早些回去休息吧，我也就不再给你重新安排住处了，你原来的住处，我已派人洒扫清洁。”
　　“多谢掌门！”
　　在舒舒服服躺在了自己那张硬板床上，惬意的伸了个懒腰之后，苏白才真正的意识到，什么叫金窝银窝，不如自己的狗窝。
　　床板是硬的，也只是加了床褥子，而其他的设施，则是一成不变。
　　不过，那种久违的熟悉感与舒适感，却依然未变。
　　在床上舒舒服服的打了个滚之后，苏白发出一声满意的呻吟。
　　“舒坦~”
　　调整了一下枕头的位置之后，苏白正准备舒舒服服的睡一觉，突然，耳朵微微一动。
　　【不对，有人靠近！】
　　苏白第一时间，便以为是洒扫的弟子，但是，转瞬之间，便把这个念头抛到了九霄云外。
　　现在已是亥时，怎会还有弟子前来？
　　而听这来人的步伐，轻灵至极，明显便是位女子！
　　此时的苏白，已经不是当年那个小菜鸡了，在这人间界中，纵使是要横着走，能拦住他的人，也不多！
　　索性双手枕在脑后，眼睛看着门口。
　　不料，那步子到了门口之后，却又顿时停下。
　　良久之后，敲门之声，才轻轻传来。
　　“苏师弟，你睡了吗？”
　　苏白的眼睛，顿时瞪得老大！
　　这是大师姐的声音！
　　大师姐来，不奇怪，但是，大师姐这个时候来，就很奇怪了！
　　“我还没睡，师姐，有什么事情吗？”
　　洛凌霜的声音，微微一滞：“那个，师弟，我有些事情，想与你聊聊，方便开门吗？”
　　【好家伙，这个点聊事儿，真有你的啊！大师姐！】
　　不过，苏白最擅长的，就是走夜路！
　　大手一挥，两扇门扉，便顿时洞开，洛凌霜的身影，映着月色，顿时便出现在了苏白眼前。
　　还是那个样子，一袭白衣，青丝如墨，不过，背上的长剑，却没有看见。
　　洛凌霜看到门扉打开，顿时一惊，而眼神迎上苏白眼中那抹笑意之时，却又猛的镇定下来。
　　二话不说便走进了房间，还顺手把门给带上了。
　　随即，走到苏白床前，自顾自的拉过一个凳子坐下，就这般静静的看这苏白，不发一言。
　　原本，苏白是想看看自家大师姐到底是要整什么幺蛾子的，但是，看到洛凌霜的眼神之中，一丝慌乱也无，也便失了兴趣。
　　翻身坐起，盘膝坐在床上，与洛凌霜四目相对。
　　“师姐，有何事不能明天说么？这个时间，比较尴尬。”
　　洛凌霜语气淡淡：“有什么尴尬的，我们清清白白，干干净净，白雪无暇，怕什么？”
　　苏白看到大师姐的表情，顿时便感觉大事不妙。
　　【好家伙，只要我不尴尬，尴尬的就是别人呗？】
　　不过，看到洛凌霜的身躯，依然有些微微颤抖，苏白便顿时识破了洛凌霜的色厉内苒。
　　“咱们还是说事儿吧。”
　　洛凌霜点点头，开门见山：“今日，玄明掌门说，想给你介绍一门亲事？”
　　苏白点点头：“确有此事。”
　　洛凌霜的眼睛，顿时一亮：“那你呢？你怎么看？”
　　苏白摇了摇头：“自然是拒绝了，还能怎么看？”
　　洛凌霜的心里，一块大石顿时落地，不过，隐隐约约之间，却又莫名的有些不满。
　　“拒绝的如此干脆？”
　　苏白双手一摊：“不然呢？我最迟一年之内必然飞升，若是成了，仙凡两隔，若是不成，我身死道消，人家好好一个黄花闺女，给我披麻戴孝守活寡，何必呢？”
　　洛凌霜原本严肃的态度，“噗嗤”一声便破了功，下意识的伸手打了苏白一下。
　　“好好说话，别油腔滑调的！”
　　苏白无奈：呵，女人！
　　再度调整了下姿势，让自己的身躯更直一些之后，苏白无奈的看向洛凌霜。
　　“此事我已经拒绝了，大师姐，你可以走了吧。”
　　原本洛凌霜确实是准备问完就离开的，但是，看到苏白这态度，洛凌霜原本已经轻轻提起的臀部，顿时便坐回了板凳。
　　“你不想知道知道，玄明掌门想把谁介绍给你？”
　　“不想。”
　　“真不想？”
　　苏白看着洛凌霜清澈的眼神，无奈的耸耸肩：“知道又如何？这种事情，经历一次就行了，再去回忆，那大可不必。”
　　“我也不是个良配，小偷小摸也干过，跟狗抢食也干过，投靠魔教暂且栖身也干过，我自己对自己的评价都这样了，我还能祸害人家姑娘吗？所以，还是安心飞升吧。”
　　“拒绝包办，从我做起！”
　　不知道为什么，看到苏白这幅无赖样，洛凌霜就愣是生气不起来，猛然之间，又想起一件事情。
　　洛凌霜轻咬樱唇：“当日，玄铁长老与你比斗之时，你二人同时灵力耗尽，你老实说，是不是你的主意？”
　　苏白点点头：“是啊，咋的了？”
　　洛凌霜微微点头：“知道了，你休息吧。”
　　说完，二话不说，便开门离开，甚至，还顺手把门给带上了。
　　房间之中，顿时便只留下了一脸懵逼的苏白。
　　【大师姐今晚来，问了一堆稀奇古怪的问题，那，她今儿来到底是来干什么的？】

第141章 老倌，你几个意思？
　　洛凌霜出门之后，直直往山下走去，不料，刚刚下山，在山脚便遇上了个意料之外的人。
　　“怎么样？他是不是拒绝你了？”
　　玄明面带微笑，看着面前努力搓揉衣角的少女。
　　洛凌霜顿时脸“刷”的一下便红了，然后，便点了点头。
　　看着面前的少女，玄明微微叹了口气。
　　“霜儿，你是我最后一位弟子，你也应该知道，他的心，早就不在这里了。”
　　洛凌霜微微低下头：“我知道，今日我来，也只是来看看。”
　　“看什么？”玄明笑道。
　　“看看，日后要追赶的目标罢了。”洛凌霜抬起头，眼神之中，满是自信。
　　“他的际遇，是他自己拼来的，我不羡慕，但是，我并不觉得，我会一直落后他，纵使他先上了天庭，也不代表他便胜过了我。”
　　玄明点点头：“没错，我玄天剑宗弟子，要的，就是这种气势！”
　　“前路虽险，并非无途，就算没有路，斩出来一条便是了！”
　　洛凌霜轻轻点头：“那，师父，我先走了。”
　　“去吧去吧，记得明日去比武场那边，见识见识你这位小师弟的手段。”
　　待到洛凌霜的身影消失在玄明眼中，玄明才得意的笑出了声。
　　而此时的月老殿中，月老看着泥偶，又开始疑惑了起来。
　　原本，苏白的泥偶身上，便已经一根红线也无，按照月老的理解，这种状态，是不可能有姻缘的。
　　但是，今儿是奇了怪了！
　　只见苏白身旁一只泥偶，手中红线，骤然伸长，直直指向了苏白泥偶的掌心！
　　月老心神一凝，眼神，顿时便死死盯住了那根伸出红线的泥偶！
　　反复观察数次，终于确定那红线泥偶周身仅有那一根红线之后，月老方才松了口气。
　　“没想到啊，没想到，这傻小子，居然还有被倒追的一天？”
　　正准备笑呵呵的转身去泡杯茶，不料，异变骤生！
　　而一旁的另一只泥偶，手中红线，也顿时暴涨！目标，依然是苏白那只泥偶！
　　“二女争夫？”月老顿时便来了兴趣！
　　在确定两只泥偶皆是单线之后，月老的好奇心，顿时便被吊了起来！
　　平日里月老对于这些泥偶之间的互相交流，往往是不管的，除了那些身上全是线的以外，其余的姻缘，月老都是乐见其成。
　　不过，这二女争夫的戏码，月老还着实见得不多。
　　原准备要离开的心思，顿时便被打消，挥手变出一张凳子，就这般乐呵呵的，开始了自己的看戏生涯。
　　只见两女手中姻缘红绳分取苏白泥偶双手，而苏白的泥偶，则是一个果断的后空翻！顿时，这两根红绳便落了空。
　　看到苏白如此不解风情，月老也是无奈的摇了摇头。
　　“向道之心如此坚定，虽是好事，但是，怕也是伤了不少红颜啊。”
　　而此时，苏白的身后，一根红线，猛然飞出！
　　一只泥偶从天而降，手中姻缘红绳立时暴涨，顿时便把苏白泥偶的腰间，捆了个结结实实！
　　“这，这是什么？”
　　月老也算是涨了见识了！
　　这小子，到底有什么灵异之处？竟能引得三个姑娘，如此大费周章？
　　就在此时，苏白泥偶二话不说，抬起手臂，重重一挥！
　　而那腰间红绳，顿时便冰消雪融。
　　而就在此时，殿外一个憨厚的声音，也顿时传了进来。
　　“诶！老倌，做什么呢？我自己进来了啊！”
　　一个扛着钉耙的粗豪壮汉，就这般直直进了月老后殿之中。
　　正准备跟月老打个招呼，却看到月老眼睛都直了！壮汉顿时心生疑惑，转头便往殿中看去。
　　仅仅一眼，壮汉口中，便发出了惊叹。
　　“这小子，是要逆天吗？”
　　三泥偶手中红绳往空中一抛，顿时便化作一张大网，劈头盖脸的兜了下来。
　　而苏白的泥偶，却如同一个体操运动员一般，明明还是泥塑的身躯，却愣生生玩出了凌波微步的感觉，无数次在间不容发之际，将大网轻轻躲过。
　　壮汉眼睛都快看直了，下意识撞了撞身边月老的肩膀。
　　“诶，老倌，这什么情况？”
　　月老眼睛直勾勾的盯着那四只泥偶，眼睛眨也不眨，“没看出来吗？三女争夫！”
　　“这小子竟然如此拈花惹草？”
　　壮汉顿时便有些愤怒！
　　月老摇摇头：“没看到那泥人在疯狂躲避吗？也就是说，他自己是无比抗拒的。”
　　“啥？”壮汉的大嗓门，顿时便将月老的耳朵，给震的嗡嗡响。
　　“这小子，怎么如此身在福中不知福！”
　　原本愤懑的语气，顿时便有些酸溜溜的。
　　“这种好事儿，你要是不愿意，让我老朱来啊！”
　　月老转过头，看了壮汉一眼，默默吐出两个字：“呵呵。”
　　伤害性不大，侮辱性极强。
　　“诶，老倌你几个意思？看不起老朱是不是？”
　　月老默默摇了摇头，转头指向某个角落：“元帅你还是自己看吧。”
　　壮汉定睛一看，一个泥偶就静静的站在边缘，身上，满是姻缘红丝。
　　而那面孔，却与壮汉一般无二。
　　细细打量了一下泥偶之后，壮汉呵呵一笑：“老倌，你这姻缘殿着实神奇，竟连老朱的泥偶也有，不过，我那泥偶身上如此之多的姻缘红线，为何老朱依然是孤身一人呢？”
　　月老懒得理这憨货：“那些红线，都是你自己身上的！”
　　“啥？”
　　壮汉心中，顿时不服！仙力灌注双眼，往自家泥偶上看去，却悲哀的发现，确实，身上姻缘红绳虽多，却没有一根连接着别的人偶。
　　“不对吧，老倌，我如此多的姻缘红绳，为啥......”
　　壮汉正欲争辩两句，却看到，自己的泥偶突然移动，而身上的红绳，也纷纷抖动起来。
　　壮汉顿时闭口不言，眼神死死盯着自己的泥偶，就想看看，这泥偶会将姻缘红绳连到谁的身上。
　　不料，壮汉的泥偶一动，周边的泥偶，顿时便纷纷飞上天空之中！
　　原本壮汉泥偶身上放出的根根姻缘红线，却是一个都没有连到。
　　那泥偶不忿，如同狗熊进了苞米地一般，顿时便横冲直撞进了泥偶群中，身上姻缘红线漫天飞舞。
　　而周边的泥偶，却如同看到了瘟神一般，纷纷躲开！
　　良久之后，只见壮汉的泥偶，一副垂头丧气的样子，又默默的蹲到了角落。
　　其他泥偶，这才缓缓归位。
　　这一幕，看的壮汉是目瞪口呆。
　　“老倌，你这几个意思，我老朱就不配有段姻缘吗？”

第142章 我差哪了！
　　而此时昊天与瑶池，也已经带着白芷迈上了登天的道路。
　　“不用这般拘谨，既然下得凡间，自然是要放松一些的。”
　　看着在自己身后低眉顺耳的白芷，瑶池轻笑道。
　　白芷露出一个苦笑：“是，娘娘。”
　　而昊天，则是转过头来，对着白芷露出一个笑意。
　　“不过，你那位弟弟，倒真是个妙人。”
　　白芷的心头，猛然一惊！
　　身子二话不说，便往脚下一跪。
　　“陛下，娘娘，若是小弟冥顽，白芷愿......”
　　瑶池眼疾手快，手中仙力放出，顿时便顶住了白芷的身躯。
　　“你急什么？陛下话都没说完，你急着以身相待作甚？”
　　昊天也笑道：“怎么？你担心你那位弟弟，顶撞朕吗？”
　　白芷轻轻摇头：顶撞是不会顶撞的，但是，会说出些什么惊世骇俗的话，就不知道了。
　　看到白芷面上颇有些惊恐之色，昊天摇头苦笑：“怎么？朕在你们心中，就是个如此小肚鸡肠，听不得真话的陛下吗？”
　　“白芷不敢！”
　　昊天不理白芷，而是转头走到瑶池身边，轻轻握住瑶池的柔夷。
　　“你看看，你看看，看把这孩子吓得。”
　　看到自家夫君过来，瑶池果断也是给了昊天一个白眼。
　　昊天笑笑：“行了，朕不仅不会怪罪他，反而，要重重赏他呢！罢了，登天吧！”
　　穿过南天门，迈过凌霄殿，昊天就这般旁若无人的，走到了月老殿。
　　门口的二位看门童子，看到昊天与瑶池，赶紧下拜。
　　“拜见陛下！”
　　玉帝挥挥手：“不必了，朕与娘娘，今日是来寻月老的，你们先下去吧。”
　　“是。”
　　随即，昊天便带着瑶池、白芷，进了这月老殿中。
　　昊天正欲出声呼唤月老，不料，一个粗豪的声音，顿时便在殿中响起。
　　“这也行？？月老，这小子，可真是个人才！”
　　昊天眉头一皱：这不是自己的亲信，天蓬元帅朱罡烈的声音吗？
　　他怎么会在此地？
　　瑶池看到昊天面色微变，轻轻握了握自家夫君的手。
　　“陛下，这个时辰，水军早已操练完毕，想来，是来寻月老，求个姻缘的吧。”
　　听到瑶池的话，昊天的眉头，才缓缓松开，不过，心中对于这朱罡烈的评价，顿时便下降了些许。
　　【沉迷男女之事，成何体统？】
　　而白芷，则是老老实实站在一旁，不敢出声。
　　昊天清了清嗓子，正欲开口之时，只见朱罡烈拉着月老，便快步走了出来。
　　“老倌，咱俩商量商量，行不行，你也体谅体谅俺老朱啊，俺老朱也不求多漂亮，就顾家点的就行，可以吧？”
　　“老倌，你倒是说个话啊，同不同意你倒是....陛下！”
　　正想着怎么让月老给自己好歹安排段姻缘的朱罡烈，嘴上还说着话呢，一抬头，便看到了昊天那有些微微发黑的脸庞！
　　顿时，朱罡烈的心，都差点从脖子里给蹦出来！
　　完了！
　　二话不说，“噗通”一声往地上一跪，“拜见陛下，娘娘！”
　　瑶池倒是不太在意，毕竟，天庭又不禁止仙人通婚，朱罡烈身为自家夫君的亲信，又正值壮年，这还真算不得大事。
　　素手一抬：“起来吧。”
　　朱罡烈动都不敢动，只是那对小眼睛，偷偷摸摸的看着昊天，不敢说话。
　　看到朱罡烈这样子，昊天真是气不打一处来。
　　姻缘，姻缘，一天到晚就想着姻缘！
　　【好不容易借着师兄太上老君的面子把你抬到了这天蓬元帅的位子上，你倒好，一天到晚往这月老殿跑！】
　　不知为何，昊天脑子里，猛然便想起了前些日子自己见过的苏白，下意识的，便在心里将两人做了个对比。
　　顿时，脸色便更黑了：“起来吧，你今日来月老殿中，所为何事？”
　　朱罡烈哪敢说实话啊！
　　“启禀陛下，是月老告知小臣，他姻缘殿中有一泥偶，十分古怪，我便来看看。”
　　“哦？是何等样人啊？竟让你也有了兴趣？”
　　昊天的表情，顿时便冰冷了数分。
　　【当着自己的面还敢扯谎！】
　　朱罡烈顿时转身，走在前方：“陛下，您过来看就知道了。”
　　昊天虽然此时已有了训斥之意，但是，俗话说得好，骂人也得讲究一个师出有名，随即，便跟上前去。
　　不料，刚刚走到姻缘殿门口，便看到一个泥偶，在姻缘红线之中，如同体操运动员一般，疯狂秀着操作！
　　托马斯回旋，后空翻，前空翻，大劈叉......
　　别说昊天了，就连后续跟上的瑶池与白芷，看到这一幕之后，都有些眼花缭乱。
　　“这是什么情况？”昊天转头看向了一旁的月老。
　　月老恭敬上前：“回禀陛下，这泥偶身上，没有半点红线，但是，却有数个女偶，欲以姻缘红线诱之。”
　　“数个？”昊天的面色，顿时一冷！
　　“此人莫非是玩弄女子感情之人？”
　　“陛下圣裁，此人不仅没有玩弄女子感情，甚至，还主动与这些女子，均保持了距离。”
　　月老恭恭敬敬的递过一本红册，红册之上，满是事迹。
　　昊天好奇的接过一看，顿时便频频点头。
　　“看来，此子向道之心甚坚，好啊，好！我天庭之中，就需要这样的人才！”
　　说罢，便直接翻到了第一页，想看看此人的名字。
　　不料，在看了名字之后，昊天甚至都觉得自己看错了！默默闭了闭双眼，再度睁开之后，再往红册上看去，却依然如故。
　　“陛下，此人姓甚名谁？”
　　瑶池笑着看向自家夫君。
　　天庭兴旺，指望这一帮师侄怕是不成了，还是指望指望下一代吧！
　　白芷的那位小弟苏白，与红册上之人，日后，兴许便是自家夫君的左膀右臂。
　　昊天的面色颇为古怪，将红册往瑶池手上一塞：“你看看吧。”
　　瑶池好奇的一扫：“苏白，嗯？苏白！”
　　昊天苦笑点头：“正是这小子！”
　　白芷的心，跟猫痒痒挠似得，无比想伸头去看一眼，但是，却又强行抑制住了好奇！
　　“唉，一心向道虽好，不过，仙路漫漫，终究还是需有个伴儿的。”
　　昊天说到这里时，微微看了瑶池一眼。
　　瑶池顿时会意：“陛下圣明，不过，此子如今还在人间界中，不如，等他飞升成仙，入了仙篆之后，再行安排？”
　　“善。”
　　而朱罡烈，则是默默蹲在角落，偷偷摸摸的听着自家老板和老板娘聊天，心中，一抹酸意，顿时便涌上了心头。
　　【凭啥啊，凭啥啊！】
　　【凭啥你人都还没上来，陛下和娘娘就准备开始给你安排媳妇儿了啊！】
　　【我差哪了？我差哪了！】

第143章 你，你咋来了？
　　而此时的苏白，正与门内一帮弟子，打的热火朝天。
　　“诶，对了对了！你根骨强健，剑术便可以走沉稳威猛一路，你这么大个子，玩什么轻剑，用这个用这个！”
　　“诶，不错不错！你这个思路很好！剑招是死的，人是活的，要把本门剑招练成自己的东西，小伙叽，我很看好你！”
　　“我去，王胖子，你又玩阴的！”
　　苏白应玄明之约，调教门内弟子，为了公平，苏白将实力压制在了元婴境大圆满。
　　不料，这帮门内弟子，一个个的，丝毫武德都不讲！听到自家掌门说可以向苏白请教，跟饿了半个月才看到肉的狼似得，嗷嗷的就冲了上来！
　　苏白一脚将王腾手中长剑死死踩在地面，看向王胖子的眼神，也颇有些揶揄。
　　“王胖子，你别太过了啊！本门祖师的子母剑诀，在你这怎么尽特娘的朝着下三路去的！”
　　王胖子嘿嘿一笑，手中长剑顿时脱手，而右手短剑之中，一根飞针，顿时飞出！
　　“啧啧啧，可以啊，王胖子！防不胜防啊！”
　　苏白体内灵力翻涌，聚于口腔，一口长气顿时吐出！
　　这一口饱含灵力的气息，如同狂雷过境一般，顿时便将这比武场的地面上，犁出了一条足足寸许深的沟壑！
　　王胖子脸色一变，整个身子顿时往旁边一滚，如同一个圆鼓鼓的皮球一般，竟是丝毫不受力，体内灵力猛然放出，顿时，王胖子的身躯便直直冲出了苏白那口灵气的笼罩范围！
　　看到王胖子的这一套动作，苏白满意的点了点头。
　　“没看出来啊，王师兄，你很会嘛！”
　　身形如松，往脚下地面重重一跺！
　　而王胖子的身子下方，猛然便传出一股沛然大力，王胖子的身躯，猛然腾空！
　　“知道你这打法的缺陷在哪了吗？”苏白含笑，欺身而上，手中气剑，顿时便化出数道剑气，直直攻向空中的王胖子。
　　而王胖子的身躯，却如同放气一般，猛然缩小！随着身躯疯狂缩水，王胖子那原本肥嘟嘟的身躯之中，顿时也放出无数剑气！
　　与苏白的剑气疯狂碰撞，最后，消失在了空气之中。
　　随着王胖子身躯落下，所谓的“王胖子”，也已经化作一位英武青年。
　　“还是赢不过你。”王腾苦笑。
　　自打在白龙遗冢之中见过苏白的实力之后，王腾便几乎是花了所有的时间，去钻研剑术，而这“以身养剑”之法，也几乎已经是自己的最后底牌。
　　但是，却依然被苏白给破的干干净净，虽然王腾本身便是个心宽体胖的性子，却依旧还是有些落寞的。
　　苏白轻轻在地面上一跺，脚下长剑顿时飞起，屈指一弹，长剑便直直回了王腾手心。
　　“本门子母剑法，虽然以奇、险为破敌精要，但是，一味求险，却又是落了下乘，想法很好，但是，刺客做久了，怕是就做不回战士了。”
　　走到王腾身旁，轻轻拍了拍王腾的肩膀。
　　“王师兄，好好想想。”
　　王腾的脸上，那一抹自嘲之色，也缓缓散去，随即便露出些许笑容。
　　“行！”
　　看到苏白跟本门一帮弟子打得火热，一众在外围观的长老，也是一脸疑惑。
　　“这小子，实力提上去了我能理解，但是，这剑道的眼光怎么也上去了这么多？”
　　玄铁拍了拍脑门。
　　诚然，苏白原本下山之时，仅仅只是空有灵力，对于招式这些确实不太擅长。
　　但是，《上清宝诰》的出现，则是彻底补全了苏白的短板！
　　作为多宝道人所记录下的，关于通天教主讲道的记载之中，怎么可能没有剑道？
　　说句不好听的，若是不提法宝，只论打架，通天除了鸿钧，还真没怂过谁！
　　而那《上清宝诰》之中，便有完整的截教剑道真解，这相当于什么？
　　相当于高考出卷老师亲自给你押题！
　　在这种催生之下，苏白的眼界，早就已经高到没边了，指点指点自己门内这帮师兄师姐，那还不是手拿把掐？
　　在指导了这帮师兄师姐们数个时辰之后，苏白看了看日头，笑道。
　　“好了，今日便到这儿吧，我便先走了。”
　　“恭送苏长老！”
　　这一声众人的尊称，无不发自肺腑，看着苏白那渐渐离去的身影，一众弟子，顿时便感慨了起来。
　　“你们说，那位白芷娘娘，到底传了苏长老多少东西？”
　　“谁知道呢？不过，苏长老这为人处世，我是很佩服的。”
　　“那是自然，听说，苏长老似乎还没有道侣？要不，晚上去夜袭一波？”
　　“你个小骚蹄子，别拉上我！”
　　“一起嘛，好姐妹，同嫁一夫怎么了？嘻嘻。”
　　在教导完一帮弟子，又去火鸦林随手挑了几只“幸运鸦”传完功之后，月亮，也已经缓缓升起。
　　苏白就这般躺在自己床上，紧闭双目，看上去是在闭目养神，实则，是在尝试着与系统沟通。
　　“系统，系统，能说话不？”
　　“你到底从哪来的啊，咋就挑中我了呢？”
　　“唉，你说，别人家的系统不仅能陪聊，还经常是个小萝莉大御姐什么的，怎么到了你这，啥也没有了？”
　　“好歹吱个声呗？”
　　不过，无论苏白怎么调戏系统，系统却依然不发一言。
　　长叹一声之后，苏白终究还是放弃了跟系统沟通的想法，体内灵力缓缓流转，意识沉入识海之中，开始修炼起来。
　　靠山山倒，靠河河干，虽然有系统的辅助，实力提升的极快，但是，谁知道系统会不会哪天就突然消失？
　　所以，该练还是得练！
　　也不知过了多久之后，一抹淡淡的幽香，悄然钻入苏白鼻腔之内。
　　苏白的双眼，陡然睁开！
　　这个味道......
　　“行了，别动了，这是我合欢派秘传的缠魂香，纵使你修为已是洞虚境巅峰，也依然扛不住的。”
　　苏白“艰难”的转过头，看向一旁。
　　顿时，一弯剪水双眸，便映入了苏白的眼帘。
　　“武樱清？”
　　来者正是武樱清，只见武樱清手中，一柱尚在散发着淡淡清香的长香，正缓缓燃烧着。
　　武樱清从须弥戒中翻出一只小巧的香炉，将手中的缠魂香插入香炉之中，随即，又摸出一枚黝黑的药丹，直直塞入苏白口中。
　　“这是护心丸，可保你神志不失。”
　　苏白的面上，显出些许怒意。
　　“怎么，你们就是这么对待救命恩人的？”
　　武樱清“嘻嘻”一笑，一双晶莹剔透的小脚，顿时便塞入了苏白怀中，时不时还调皮的轻轻勾动一下。
　　****，一览无余。
　　“苏长老可别忘了，我们合欢派，可是魔教哟~”
　　PS:感谢YBJXW、來東氣紫，抱歉，还有个名字纯符号的大佬我是真打不出来你的名字（捂脸），感谢三位的打赏，感谢各位的推荐票和月票，小土地谢谢了（ღ(´･ᴗ･`)比心），不要老是吐槽我短小啊。。。一天好歹也要让你们花个三毛钱的~

第144章 未曾设想的道路看到武樱清这幅模样，苏白的心，顿时便沉到了谷底。
　　“你是怎么知道这里的？”
　　武樱清嘴角微微上翘，眼睛弯成一个优美的弧度：“你猜？”
　　......
　　看到苏白这幅囧样，武樱清嘻嘻一笑：“你以为你掩饰的很好吗？苏大长老，你别忘了，你当时肩头那只火鸦王，我娘可是见过的。”
　　“虽然毛色变了，但是，这么大的火鸦，见过一次，几乎就不会忘却了，更何况那火鸦王当年可是杀伤了我合欢派不少弟子呢。”
　　苏白无奈的转过头：得，自己没暴露，却被火鸦王给卖了个干净！
　　当初就不该为了自证清白，让火鸦王跟着一起回来！
　　“你要如何？”
　　武樱清轻轻走到苏白身边，将苏白的脸微微扳正，口中，吐气如兰。
　　“你是正道栋梁，我是合欢妖女，你说，我要如何？”
　　看着面前的玉人这幅样子，苏白着实也是不知该如何了。
　　没办法，上辈子当了二十多年的单身狗，对于对付妹子这件事情，苏白一点经验都没有。
　　“要杀便杀，何必说这么多？”
　　武樱清微微一笑：“杀你有什么用？老老实实给我躺好！”
　　手指轻轻在苏白头顶一点，顿时，苏白便昏死了过去。
　　武樱清看着面前昏睡过去的苏白，轻咬樱唇。
　　“冤家~”
　　随即，俯下身去，在苏白唇边轻轻一点。
　　“你是正道栋梁，我是妖女，注定不会有什么结果，那，就当是一场梦吧。”
　　......
　　苏白仿佛进入了一个神奇的梦境之中一般，整个人飘飘荡荡，就连魂魄，也缓缓飘起。
　　而在天空之中，一位明眸皓齿的女仙，则是微微一笑，手中飘带轻轻一展，便将苏白拉到了身前。
　　————
　　“这是什么情况！”
　　月老今日还是例行的对姻缘殿中的泥人进行检查，不料，却惊奇的发现，苏白的泥偶身后，莫名的又多出了一只泥偶！
　　而这只泥偶，二话不说，直接以姻缘红线将苏白泥偶给捆了个结结实实！
　　纵使是月老，也不禁倒吸一口凉气！
　　天地定伦之后，这男女之事，便已大致订下了个基调，往往是女弱男强，而这姻缘之事，也往往是以男方为主。
　　而在此时的月老眼中，苏白这只泥偶，却如同见了鬼一般，所有的姻缘，尽皆是女方主动！
　　“这可咋整？”
　　看到苏白泥偶被那女偶给捆了个结结实实，动弹不得，月老手持姻缘剪，也不知该如何是好。
　　身为月老，清理那些孽缘自然是月老的工作，但是，那女偶之上，又仅仅只有这一根姻缘红线，这奇怪的场面，顿时便让月老犯了难。
　　手中姻缘剪，张了又合，合了又张，反复了数次，依然不知道当不当剪。
　　“老倌，老倌！”
　　忽然，外殿传来叫喊之声，月老顿时眼前一亮！
　　“元帅，元帅，老夫在此！”
　　朱罡烈背后披风一扬，扬长而进。
　　“你这老倌又干什么呢？又过来看你这些泥娃娃？”
　　月老面上，顿时露出无奈之色，身躯微微往旁边一让。
　　“元帅，你自己看吧。”
　　朱罡烈不明所以：“啥情况啊。”随即，便探头一看。
　　仅仅一眼，朱罡烈的那张大嘴，顿时倒吸一口凉气。
　　“这这这，这不合理啊！”
　　“对啊，就是不合理啊！这天地姻缘，哪有这般的！”月老脸上，也顿时露出愤慨之色。
　　“这不就是用强吗！月老，你赶紧给拆了啊！”
　　朱罡烈面上，愤慨之色更浓，语气之中，也带上了一股浓浓的酸味。
　　【凭啥啊!】
　　说到这里，月老却顿时无奈一笑：“元帅，你有所不知，若是孽缘，老夫剪了也便剪了，问题是，无论是这男偶，还是这女偶，身上并无其他红线，也就是说，二人皆未曾婚配，也未有其他心仪之人，这便顿时让我犯了难。”
　　“犯难啥啊，你是月老，这种事儿都发生在你眼巴前了！你还能不管！天地万物，男女有序，哪有这般行事的！”
　　“但是，此事虽奇，但却又不违这人伦大道，天地也没规定，只能男强女弱啊，若真是拆了这段姻缘，引起大道反噬，你我可都担不起这责任。”
　　两人正看着这对泥偶犯难，不料，这女偶的红线，却又如同潮水一般，猛然褪去。
　　仅仅只留了一点点线头，挂在苏白泥偶手腕。
　　“这......”
　　月老和朱罡烈顿时都觉得自己是不是太年轻，见识太少了。
　　一般，这姻缘红线拉上之后，若无一方出现意外，是万万不会断裂的，但是，这女偶的姻缘红线退去，却又真真实实的发生在了二人面前。
　　这是什么意思？一对未婚未嫁的男女，却只求一夕之欢？
　　朱罡烈的眼珠瞪得老大，良久之后，才看向月老，语气之中，唯唯诺诺。
　　“这，这是个啥情况？老倌？你不得给解释解释？”
　　月老：？？？
　　“我负责月老殿这么些年，也是头一次看到这东西！你问我我咋知道！”
　　“那，现在咋办？需要上报给陛下吗？”
　　听到朱罡烈这话，月老下意识的翻了个白眼。
　　“此等小事，还要上报陛下？朱元帅，你想什么呢！”
　　朱罡烈欲言又止，止言又欲。
　　“那，那咋整啊？”
　　月老长叹一声：“先这样吧，看着点也便是了，无非就是我月老殿中，又多出了一种怪异的姻缘而已。”
　　————
　　武樱清口中，微微气喘，整个人身上的衣衫，也是凌乱无方。
　　立时捂住自己的嘴，头也不回的往山下跑去。
　　原本，只是想借助苏白体内的洞虚境元阳，助自己突破《花间语》心法的最高一层，没曾想，元阳是没取到，但是，这倒卷而回的汹涌澎湃灵力，却愣生生是将自身心法的屏障给活活冲碎了！
　　武樱清感觉自己现在就活像个粽子，自己便是那粽子皮，而内里的，便满是满满当当的灵力！
　　除了那独特的满涨感以外，体内的状态，要多好有多好！
　　不多时，便到了山脚下，武樱清眼中满是复杂的，转头看了一眼这背后的灵兽园。
　　【你要飞升成仙，我不阻你，不过，我迟早会上来找你的。】
　　【等我。】

第145章 散了，但没全散？
　　第二日，苏白醒来之时，房中，已只有自己一人。
　　只有空气之中淡淡的幽香，以及那碎裂的衣衫，告诉着苏白，昨晚并不是在做梦。
　　苏白苦笑着摇摇头：“系统，这也能开启新功能的吗？”
　　一直装死的系统，久违的开了口。
　　“叮，感应到宿主对人传功，开启新功能，双修。”
　　苏白一拍脑门：得，未曾设想的道路。
　　昨晚，苏白与武樱清二人，皆是使出了浑身解数，武樱清身兼《花间语》与《双修大法》两门奇功，而苏白，则是凭借张灵虚道长那本《房中术》，以及《上清宝诰》直接映在自己识海之中的那篇《锁龙关》，愣是与这妖女战了个旗鼓相当。
　　不过，当武樱清身躯最终软倒之际，那一份纯阴灵力，也是直直传入了苏白体内，愣生生将苏白的修为，给活活推到了洞虚境巅峰！
　　苏白大惊！但是，却又无法可想，最终，只能以《渡人经》为基础，配合道门《房中术》奇功，借用其中的双修之法，愣生生将多出的接近万年的修为，一并返还给了武樱清。
　　没办法，此时，绝不是渡劫的好时机！
　　不过，回想起昨夜之事，苏白的嘴角，也露出一丝坏笑。
　　嘿嘿嘿~
　　随手从须弥戒中，取出一套衣衫换上，又以“云遮雾隐”之法，将整个房间清理了一遍之后，苏白这才打开门，前往比武场。
　　而此时的比武场中，一众弟子已经开始交手了，看到苏白过来，玄明顿时便迎了上去。
　　“苏长老，你今日来的...嗯？”
　　玄明的修为停在洞虚境也已多年了，为了触类旁通，玄明自然是找了不少杂学，期盼能够找出自己的道路。
　　而这面相之学，便是其中一种。
　　在玄明眼中，原本苏白的眉眼，虽然俊秀，却满带青涩。
　　但是，仅仅一个晚上，苏白的面相之中，原本紧凑的眉尾，却莫名的散开了些许！
　　玄明神情一紧，顿时，一把便握住了苏白手腕！
　　“掌门，你这是干什么？”苏白不明所以。
　　“别问！放开心神！”
　　玄明厉喝一声，体内灵力，顿时便导入苏白体内，进行探查。
　　【是谁，敢对苏白下手？看这面相，苏白似乎是失了元阳啊！】
　　但是，在玄明的灵力在苏白体内完整流转过一圈之后，玄明的脸色，顿时无比奇怪。
　　腹下三寸之处，苏白的那一团元阳，正好生生的飘在灵根金莲之上，丝毫看不出已经损耗了的样子，甚至，还如同吃了大补之物一般，外形上似乎愣生生肥了一圈！
　　这彻底把玄明给整不会了。
　　这是个啥情况？看苏白的三庭五眼，明明便是元阳逸散的模样，但是，体内元阳却又不减反增？
　　看到玄明如此紧张，苏白心中不由得打起了小鼓。
　　【不会吧？】
　　玄明又检查了几波之后，最终还是无奈的叹了口气，收回了手掌。
　　“苏长老，你昨夜，可有什么事情发生？”
　　顿时，苏白神情不变，但是，心中立马就紧张了起来！
　　【靠，掌门，你是怎么知道的？】
　　“额，昨夜修行了一下白芷娘娘与张道长给的功法，有什么问题吗？掌门？”
　　严格意义上讲，苏白还真不算说谎，他确实是练功练了一个晚上。
　　至于有没有辅助道具这种事儿，能跟自家掌门说吗？
　　看到苏白拿出白芷娘娘和张灵虚来当挡箭牌，玄明的眉头，顿时便皱了起来，大手一伸。
　　“要钱张那种老抠门，还能给你东西？”
　　苏白二话不说，神识探入须弥戒中，寻出那块玉简之后，便恭恭敬敬的递给了玄明。
　　“那便交由掌门处理吧。”
　　看到苏白如此坦荡，原本便有些疑惑的玄明，顿时也不知道该说什么了。
　　伸手接过苏白掌中的玉简，漫不经心的探入一道神识，扫了一眼玉简之中内容之后，顿时便将神识抽出。
　　而耳后，则是已经微微有些泛红。
　　伸手拍了拍苏白的肩膀，语重心长。
　　“苏长老年轻气盛，血气方刚，这个我能理解，但是呢，这自渎之事，有损元阳，日后，还是少些为妙。”
　　苏白：？？？
　　自渎？
　　苏白在反复思考了数息之后，顿时便明白了玄明的意思，赶紧开口反驳。
　　“不不不！掌门，你听我解释，真的，你听我解释啊！”
　　而玄明的眼神，顿时便化作了慈祥的老父亲的眼神。
　　“没事，大家都是过来人，你也不必过于在意，本座也懂的，实在不行，也别把自己憋得太累了。”
　　看到话题逐渐往404的快车道上越开越远，苏白感觉自己纵使浑身是嘴，也解释不清了。
　　问题是，这事儿你本身就解释不清!
　　最终，只得颓然低头：“多谢掌门教诲。”
　　看到苏白低头服软，玄明的脸上，顿时露出些许微笑。
　　“知错能改，善莫大焉，你已是即将成仙之人，更要为师弟师妹们，做好表率，好了，言尽于此，去吧。”
　　苏白耷拉着脑袋，点了点头，随即，便往演武场中走去。
　　而玄明，则是带着一脸莫名的微笑，回到了一众长老之中。
　　刚刚回来，玄铁那大嗓门顿时便叫了起来。
　　“掌门，刚刚啥情况啊？你刚刚那面色，咋跟家里死了人似得，那么惨呢？”
　　玄明好悬没被玄铁给气死！
　　“自然是没什么事情了，玄铁，你不会说话就少说点！”
　　“还有你们，一天到晚很闲吗？天天往这跑？”
　　顿时，玄铁的脸上，便莫名的透露出了一丝求知欲：“掌门，给咱讲讲呗？啥事儿啊，你刚刚面色那么差，肯定不是啥好事儿吧？讲讲呗？”
　　一众长老也是纷纷点头。
　　去各自的峰头调教弟子什么的，哪有听一个准仙人的八卦有意思？
　　而玄明看到面前这混不吝的玄铁，顿时露出一抹阴险的笑意。
　　“你真的要听？”
　　玄铁顿时感觉到些许不对劲，但是，依然还是硬着头皮：“要听！”
　　玄铁笑笑：“跟你二十四岁那天早晨，偷偷摸摸起来洗被子洗内裤一个样，其余的，你自己体会吧！”
　　一众长老的眼神，顿时“刷”的一下，全部看向了玄铁！
　　那如同看大猩猩的眼神，顿时把玄铁看的毛骨悚然。
　　“你们看我干啥啊？看苏白啊！”
　　一位已是满头华发的长老，微微一笑：“小铁子啊，没想到，你还有这种事儿啊？”
　　顿时，哄堂大笑！
　　玄铁面色气的通红，正准备跟玄明拼命，却悲哀的发现，玄明的身影，早就消失了！
　　顿时，一脸委屈的看向了场中正指点弟子的苏白。
　　【凭啥你出了事，被笑的人却是我啊！】

第146章 万事俱备，雷劫来临！
　　而在玄天剑宗内老老实实窝了一个月之后，苏白也终究还是离去了。
　　而那位春风一度的姑娘，也在那日之后，消失无踪。
　　就当是一场梦，醒来还是很感动吧！
　　二话不说，苏白前往南疆五仙教，将五位等着蹭飞升机会的长老带走之后，便直接前往了东海。
　　“哥哥又偷跑！又不带小白灵！”
　　“哥哥这不是回来了嘛，不生哥哥气了，好不好？哥哥还给你带了玩具呢。”
　　“哼！就生！诶？这个好好玩！”
　　看到小白灵抱着个绣球满地踢着跑之后，苏白才默默擦了把头上的冷汗。
　　【总算是过关了！】
　　不过，看到小白灵玩绣球玩的这么开心，甚至化作龙形拿脑袋顶着绣球玩之后，苏白莫名的觉得，舞龙舞狮似乎也还是有点根据的。
　　而五位五仙教的长老，也算是刘姥姥进了大观园，第一次见到了活生生的龙，以及龙宫。
　　敖光自然是将几位奉为上宾，几日下来，几位长老也总算是不紧张了。
　　“苏长老，你准备啥时候渡天劫啊。”
　　天蛛殿南长老一边吃着海鲜，一边含糊不清的问着苏白。
　　对，东海龙宫是允许吃海鲜的，除了真正修炼有成的会被吸收入龙宫之中以外，其余的，对于东海龙宫之人来说，也就是一盘菜而已。
　　“等那位五太子回来，便突破登天。”
　　苏白慢条斯理的吃了口生蚝，不得不说，这没污染过的生蚝，加上点葱花便已是无上美味了。
　　“那，这龙王所赠的东西，咋办？”
　　五位长老皆是苏白带来的，敖光自然也是没有薄待他们，更是一人赠送了一份宝材，聊表心意。
　　“你们自己用了呗，这种事情，无需问我。”
　　几人还在用饭呢，就只见敖戊兴冲冲的走了进来。
　　“嘿，老苏！”
　　看到敖戊的身影，苏白的眼中顿时一亮。
　　“你可算是回来了，再不回来，我可就真不等了。”
　　敖戊挠挠头：“这不是北海那边又出了点事儿嘛，爹派我去镇压了一波。”
　　“严重吗？需要帮忙吗？”
　　“小事儿，”敖戊大手一挥：“已经搞定了，你准备啥时候渡劫啊，要不要我给你清个场什么的？”
　　这种能看到别人渡天劫的机会，这辈子都不见得有一次，况且，此次苏白来东海渡劫，也是给足了敖戊面子，敖戊自然是想把所有问题，全部排除在外。
　　苏白想了想：“也行吧，前些天劳烦龙王陛下帮算了算日子，后天便不错，明天再跟龙王陛下交流一下之后，后天便渡劫了。”
　　“那行，那我去跟爹说！”
　　敖戊二话不说，转头便风风火火的出去了。
　　五位长老看着敖戊离去的身影，顿时欲言又止。
　　“几位长老不用拘谨，有话直说便是。”
　　南长老面色不变，不过声音，顿时便低沉了数分。
　　“苏长老，这渡天劫之事，再小心也不为过，您这般，我怕...”
　　苏白顿时便了然了几位长老在想什么。
　　“几位长老是担心，这东海龙宫之中，怕有人特意使坏？”
　　几位长老纷纷点头，脸上，也纷纷显露出担心之色。
　　苏白心中微衬：“几位长老说的，也有道理，到时，随机应变便是，几位长老这几日，可否帮我做些事情？”
　　几位长老纷纷点头：“义不容辞！”
　　两日之期，一晃而过，第三日之时，苏白也难得的换上了一套正经的月白华服。
　　敖戊绕着苏白转了几圈，口中“啧啧”有声。
　　“老苏，这衣服还是你穿着好看。”
　　苏白笑笑，一手抱起小白灵，转头看向敖光。
　　“龙王陛下，那我便去了。”
　　敖光点点头，“贤侄且去，再过数日，便是天庭朝会，到时，朝会再见。”
　　“好！”
　　随即，苏白、敖戊以及五大长老，纷纷化作流光，消失在了海面之上。
　　“诶诶诶？不对！老苏，你当时说的位置不对啊！”
　　敖戊眼尖，顿时便发现了不对劲。
　　苏白则是转头橫了敖戊一眼：“你能保证你龙宫之中，没有二心吗？”
　　敖戊顿时语塞：“那你这是？”
　　“我前日大张旗鼓的让你去清理位置，就是个障眼法而已，真正渡劫的地方，我早就准备好了。”
　　在到达一连串山脉之时，苏白的剑光，顿时遁下。
　　而其余六人，也纷纷解除遁法，落到地面。
　　苏白将手中的小白灵，交到了敖戊手中，随即对着小白灵露出一个微笑。
　　“小白灵，哥哥要做正事了，待会哥哥再陪你玩，好不好？”
　　小白灵脸上顿时便浮现出了些许委屈，不过，看到苏白一脸正色，最终也只好委委屈屈的点了点头。
　　“那，哥哥要快些。”
　　苏白含笑点头，手中剑指一并。
　　“上清妙法，云遮雾隐，起阵！”
　　顿时，五人周身的山石树木之中，顿时便飘起淡淡云雾，将几人的身影，完全掩去！
　　而地上，数块火晶石也开始微微发亮，一个个小阵法，也是相继亮起。
　　地脉之中的灵力，缓缓聚集到阵法之中，地面之上，一道道玄奥的阵纹，也开始缓缓旋转起来。
　　看到所有阵法全部发动，苏白这才松了口气。
　　心中默默开口：“系统，提取全部存储修为！”
　　“叮！检测到宿主存入修为：一万三千年，是否全部提取？”
　　“是！”
　　“叮，恭喜宿主，触发千倍奖励！奖励发放！”
　　顿时，整座山脉，都开始微微颤抖起来，一道无形的灵力长河，直直贯穿苏白周身！
　　而苏白的境界，也顿时如同吹了气一般，疯狂上涨！
　　洞虚境大成的阻碍顿时突破，而洞虚境巅峰的那道门，也被那浩瀚的灵力长河，一举冲开！
　　天空之中，顿时卷起无数乌云，一道道紫雷，也纷纷往云层之中，疯狂集中！
　　苏白抬起头，看了看天空之中的劫云，下意识的开口说了一句。
　　“感谢天道老爷百忙之中抽空来劈！”
　　不料，这句话如同在那汽油之中，直接浇了一把火一样！原本缓缓聚集的天劫劫雷，立马便膨胀了三倍有余！
　　整个山脉，尽数被雷云笼罩，无数散碎天雷纷纷降下，将整个山脉，染的满是雷光！
　　一只巨大的天劫之眼，在云层之中，缓缓张开。
　　天劫，来了！

第147章 八方云动西方极乐之乡，八宝功德池旁，一名枯槁道人，微微睁开双眼。
　　手指轻抬，随着一道佛光闪过，一名胖乎乎的和尚，顿时便出现在了枯槁道人面前。
　　“师尊。”
　　枯槁道人微微抬起眼帘：“弥勒，你入我门下，已有多少载了？”
　　这胖和尚，正是西方小乘佛教未来佛：弥勒！
　　弥勒微微一愣，随即摇头：“跟随师尊修行，早已不计年月。”
　　枯槁道人微微一笑：“当日，我与你师叔立那多宝道人为小乘佛教之主，你可心服？”
　　弥勒顿时沉默，良久之后，呐呐出言：“师尊与师叔的眼光，自然是不会错的。”
　　看着面前的弥勒，枯槁道人微微摇头：“弥勒，你终究还是太执。”
　　弥勒低下头去，大袖之中，拳头微微握紧。
　　“谢师尊教诲。”
　　看着面前的弥勒这般模样，枯槁道人微微一叹：“今日，又有截教弟子出世渡劫。”
　　“师尊的意思是？”
　　“我那通天师兄，如今已在紫霄宫中陪伴师尊，而这截教，也早已在那商周大战之中损失殆尽，今日人间界中竟然又有截教弟子渡劫，吾道不孤。”
　　大袖一挥，一道金光，顿时窜入了弥勒体内。
　　“你且去助他一助，帮他快些解脱，如何？”
　　弥勒微微感应了下枯槁道人送入自己体内的东西之后，原本便胖嘟嘟的面容之上，顿时便涌上了些许笑意。
　　“师尊之命，安敢不从？”
　　枯槁道人嘴角微微一勾：“此去路途遥远，那我便送你一程。”
　　大袖一挥，弥勒的身影，顿时便消失在了这八宝功德池旁。
　　而一位面带悲苦的道人身影，也顿时出现在八宝功德池旁。
　　“师弟，如此行事，是否太过？”
　　枯槁道人微微一笑：“当日截教势大，我西方教、阐教、人教，以及女娲娘娘四人联手，方才将那截教完全抹去，若真有截教弟子出世，是祸非福。”
　　悲苦道人低宣一声佛号：“师弟，你素有主见，不过，老师曾言，这西方大兴乃是天数，如此行事，怕是会惹得老师不快。”
　　枯槁道人微微摇头：“师兄，既是大势，那你又何必在意此等小事？”
　　悲苦道人微微摇头，不再言语此事，而是话锋一转，聊起了旁事。
　　“那些截教弟子，你劝化的如何了？”
　　枯槁道人面色微微一变：“师兄放心，再压他们数百年之后，便以八宝功德池池水洗去他们记忆，到时，四大皆空，便自然入了我教之中。”
　　悲苦道人微微一叹：“希望如此吧。”
　　而此时的天庭之上，玉帝昊天也顿时心血来潮，唤来千里眼与顺风耳。
　　“人间界中，可有什么大事？”
　　千里眼与顺风耳互看一眼之后，齐齐拱手。
　　“回禀陛下，今日依旧无事。”
　　昊天眼眉轻抬：“嗯？”
　　顺风耳性急口快，正欲再重复一遍之时，却顿时被千里眼给摁住。
　　随即，千里眼转过身去，眼中放出万丈毫光，顷刻之间，便将人间界之事一览无余。
　　转头看向昊天：“启禀陛下，今日人间界中，有一修士渡劫。”
　　昊天面色不变，微微抬手：“日后，这些事情，还需仔细些，下去吧。”
　　“是！”
　　千里眼二话不说，拽着顺风耳便出了天庭。
　　带到僻静之处时，顺风耳才愤懑开口：“有个修士渡天劫叫什么事情？这种事情，陛下也要过问？”
　　千里眼看着这个跟自己相依为命了数载的兄弟，笑着摇了摇头。
　　“兄弟，陛下今日之问，必然便是此事！”
　　“哦？”
　　“前些日子，天庭之中的流言，你莫非丝毫耳闻也无？”
　　顺风耳微微思索之后，顿时恍然大悟：“你是说，截教尚有弟子在人间界之事？”
　　千里眼点点头：“正是！陛下今日此问，必然是与此人有关！”
　　而昊天，则是兴致勃勃的进了御花园中，一眼便瞧见了正在喂着灵鱼的瑶池，以及站在瑶池背后的白芷。
　　“你先下去吧。”昊天轻轻挥手，劝走白芷，一转头，便看到了瑶池那一双明眸。
　　“陛下今日是怎么了？这般欢喜？”
　　昊天呵呵一笑：“夫人不妨一猜？”
　　瑶池笑着说道：“能让陛下如此高兴，想必，是那位小师侄要渡劫了吧？”
　　“正是！”昊天脸上，喜气洋洋。
　　手掌一翻，昊天镜顿时便出现在掌心，昊天手掌微微发力，昊天镜顿时便飘上天空，放出无数光影，苏白的形象，顿时便映照在御花园中。
　　“来来来，夫人，看看我们这位师侄，究竟如何？”
　　正当昊天招呼着瑶池坐下之际，一名须发皆白的老者，匆匆踏入御花园中。
　　“陛下。”
　　“哦，是太白啊！来来来，坐下一起看！”
　　太白金星一脸懵逼：“陛下，看何物？”
　　昊天神秘一笑：“看一位凡人渡劫。”
　　太白金星微微一愣，拱手说道：“陛下，此事不急，不过，刚刚有一道黄光穿天门而过，速度甚快，四位天王尽皆未来得及防御，便已被那黄光遁去，四位天王请示，是否需要追击。”
　　“穿天门而过？”昊天原本颇带些喜意的面容之上，顿时便微微阴冷了下来。
　　抬手，将一道法力打入昊天镜之中，顿时，一个肥头大耳的和尚，便出现在了昊天镜中。
　　太白金星仔细端详了下此人之后，脱口而出！
　　“这不是西方教二位圣人门下弟子弥勒菩萨吗？他为何要闯过天门？”
　　昊天的面容，已经彻底的阴沉了下来。
　　【看来，我这位师侄的渡劫，还真调动了不少人啊！】
　　“命三坛海会大神率一千天兵即刻出发，将那弥勒带来朕的面前！”
　　“是！”
　　昊天手中一道仙力再度打在昊天镜上，苏白的形象，再度浮现在昊天与瑶池面前。
　　看到苏白脚下的法阵之后，昊天微微点头，心中的担忧，也顿时去了些许。
　　“我们这位师侄，准备倒是做的挺齐全的。”
　　瑶池也缓声开口：“光三坛海会大神一人，能拿下我们那位准提师兄的爱徒吗？”
　　昊天的眼中，也已燃起一抹怒火。
　　“看来，我这位师侄渡劫之事，关注之人，倒是颇多啊。”
　　“可否要助他一助？”瑶池轻声开口。
　　“不。”昊天微微一笑“自然会有人出手的，你我看着便是。”

第148章 先顾眼前再说！
　　而雷部众将与闻仲，也早已准备就位。
　　闻仲额头天目缓缓张开，一眼便看到了正立于阵中的苏白。
　　只见苏白盘膝而坐，面色之上，无悲无喜，就这份淡然气质，闻仲便不禁微微点头。
　　“不愧是师祖亲传弟子。”
　　而此时，雷部正神天君辛环，也默默凑到了闻仲身边。
　　“天尊，这就是您那位小师叔？”
　　闻仲顿时便橫了辛环一眼：“多嘴！”
　　辛环却是浑不在意，手中雷公凿轻轻掂了掂，脸上也露出一抹了然的笑意。
　　“明白！”
　　粗粗寒暄了几句之后，雷部众神也纷纷掏出法宝，开始控制着这天劫的形成。
　　刚刚闻仲与辛环的对话，虽然声音不大，但是，却清晰的传到了雷部所有人耳中，以往百试百灵无比顺手的法宝，今日便莫名的有了些许不和谐。
　　原本，天劫规模已经被定在了极低的位置，不料，那漫天劫雷，却在成型之后，立马如同吹气了一般的疯狂猛涨！
　　“速退！”
　　闻仲一催胯下墨麒麟，顿时整个人便往高天飞去，雷部众神立时跟上，数息之后，闻仲方才停下身形。
　　而此时，那漫天劫云，早已无比庞大，那一道道在劫云之中穿梭的天罚紫雷，也是愈加明亮。
　　“这，这是何故？”辛环不由得惊呼出声。
　　而此时，玉帝的昊天镜中，却清晰的传出了苏白那句话。
　　“感谢天道老爷百忙之中抽空来劈！”
　　昊天哑然失笑，笑着指了指苏白：“这小子，还真是初生牛犊不怕虎，是吧？太白爱卿？”
　　太白金星默默抹了把头上的冷汗，含笑点头。
　　“观这青年年齿，怕是刚刚二十余岁，血气方刚，做出这种事情，也不奇怪。”
　　瑶池掩嘴轻笑：“太白，怎么本宫记得，当日你渡劫登仙之时，也说过类似之语？”
　　太白金星背上，顿时惊出了些许冷汗！
　　“娘娘明鉴，此人与小臣，绝无瓜葛！”
　　瑶池笑着摆摆手：“这个本宫还是知道的，不过一时触景生情而已。”
　　而昊天，则是盯着那昊天镜中厚厚的劫云云层，眉头微皱。
　　“这小子到底干了什么伤天害理的事情？劫云这般浓厚？”
　　似乎突然想起了什么一般，昊天大手一挥，顿时，画面便切到了正在劫云之上的闻仲等人。
　　看到一众雷部正神，皆是手持法宝，准备御雷，昊天的心中，顿时便平静了不少。
　　而劫云之下的苏白，立马开口喊道：“你们走远些！别伤着你们！”
　　敖戊看到这层层叠叠的劫云，整个龙看苏白的眼神都不对劲了。
　　“你到底干了什么？升仙劫搞成这样！”
　　“这他妈可是九九天劫！你到底干了什么伤天害理的事儿？老天都不容你！”
　　二话不说，抱着小白灵就往外面飞纵！
　　而五仙教五位长老，也是果断离开了苏白周围。
　　看到劫云缓缓成形，苏白也不由自主的咽了口口水。
　　“咕噜~”
　　虽然已经看过白芷渡劫了，但是，真当劫云压到自己头顶之时，苏白才感受到了那如山如岳的压力。
　　如同闸刀之下等死的犯人一般，那种等待，几乎能把一个人逼疯！
　　不过还好，随着苏白抬头，第一道劫雷，轰然落下！
　　地面之上的阵法，顿时亮起阵阵红光，而苏白，则是身躯直直飞起，把自己嵌在了阵法护壁之上，硬吃了这第一波劫雷！
　　嘶！
　　仅仅是第一道劫雷，那种皮开肉绽的疼痛感，也丝毫没少，尤其是劫雷落在苏白身体上之后，那散碎的雷光，则是直直窜入了苏白体内，沿着体内经脉，疯狂游走！
　　“我去，有点猛啊！”
　　苏白被电的龇牙咧嘴，不过，随着系统灵力的疯狂灌入，苏白身躯之上的伤口，也是立时便好。
　　而那些散碎在体内的劫雷，也被磅礴灵力，慢慢消融，隐约之间，苏白甚至感觉到，自己体内的灵力，似乎也带上了些许电弧。
　　一种轻松感，从苏白体内油然而生，而苏白的身躯，也顿时一轻。
　　待到第一道雷光消失之后，天空之中，一抹异香顿时钻入苏白口鼻，而空气中的灵力，也顿时浓郁了数倍。
　　“果然有好处！”
　　苏白眼神一凝，体内《上清宝诰》疯狂运转，身躯之上的伤口，立时消失，而那些焦黑之处，死皮也纷纷落下，露出了光洁如玉的新皮肤。
　　对于天劫临身和天劫过后的这波好处，苏白只能说：痛并快乐着！
　　不及细想，第二道劫雷，也是猛然落下！
　　一回生，二回熟，还是老样子，老一套，苏白轻轻松松的扛下了第二道劫雷。
　　脸上微微抽动，嘴角甚至都有些微微上翘，不过，立马便被苏白强行抑制！
　　【不能笑，不能浪，万一被视为是挑衅，那就完了！】
　　随即，便是第三道，第四道，第五道......
　　直到第六道劫雷，才真正的让苏白心神一震！
　　九九天劫第六道：心魔劫！
　　这道劫雷，并不如前五道劫雷那般声势浩大，甚至，还颇为细小，不过，就是这一道无比细小的劫雷，仅仅一击，便将苏白打的嘴角溢出微微血迹！
　　苏白伸手，轻轻抹去嘴角血迹。
　　“靠，咋忘记把那晚的事儿给斩掉了！”苏白昂首向天，心中满是悔恨。
　　不过，苏白的心，却无比明显的告诉自己：不是你忘了，而是你不想。
　　体内《上清宝诰》灵力流转，心魔还未曾攻入苏白识海，便被这截教法诀给消磨的干干净净。
　　第七道淬体劫雷落下，苏白整个人都如同被高压电线打了一样，头发根根竖起，就连身上的汗毛，也尽皆立的笔直！
　　苏白低下头，装出一副不敌的样子，果断示敌以弱。
　　【我都开始装怂了，你总不能再往死里整我了吧？】
　　而天空之上的闻仲，看到苏白这幅模样，手中金鞭一指。
　　“辛环邓忠！张节陶荣！”
　　闻仲一声怒喝，四人顿时便举起手中法宝，准备御雷。
　　不过，辛环却唯唯诺诺的看了闻仲一眼，欲言又止。
　　“太师，我等虽执掌雷部，但是，这劫雷威力过大，我等若是要牵制，怕是也只能牵制一道劫雷，您确定？”
　　闻仲顿时陷入沉思，额头上天目一扫，苏白那凄惨的样子，顿时落入闻仲眼内。
　　闻仲钢牙一咬：“先过了这道雷再说！”
　　过了第八道天雷，凭借天雷之中的磅礴生气，还有赌第九道劫雷的机会，若是这道劫雷都过不了，谈什么最后一道！
　　四人不再犹豫，手中法宝同时祭起，在这雷云之中，疯狂扫荡。
　　而原本已然蓄势待发的劫雷，便如同缩了水一般，顿时缩小！
　　缩到只有原本劫雷的一半大小之时，四件法宝顿时飞回辛环四人手中，而法宝之上，也早已满是雷光。
　　“落！”
　　第八道劫雷，轰然落下！

第149章 准提，你找死！
　　苏白身躯之上，已然满是伤口，肌肤龟裂，原本晶莹如玉的躯体之上，也早已满是焦黑。
　　【我都装成这样了，鸿钧师祖，给条活路啊！】
　　苏白抬头看向天空，不看还好，一看，整个人直接懵了。
　　这第八道天雷，怎么回事？
　　在苏白眼中，这第八道天雷原本孕育的比第七道还可怕，所以苏白果断认怂，想着好歹求点同情分，抬一手。
　　然而，苏白万万没想到的是，自己的演技，骗没骗过天道不好说，但是，却把闻仲给骗了个结结实实！
　　这第八道劫雷看上去，还不及第七道劫雷的一半大小！
　　【我去，认怂能有用大佬你早说啊！】
　　【早说我绝对求最后一道高抬贵手啊，完了，万一天道就让这一次，我亏出血！】
　　没办法，自己磕的头，自己认的怂，跪着也得接完。
　　第八道劫雷落下，苏白的身躯，顿时一矮。
　　而脚下法阵再度亮起，将劫雷劲力缓缓分散，导入山脉之中。
　　苏白感受了下这第八道劫雷的威力之后，都差点哭出声了。
　　【认怂有用，天道大佬你为什么不早说，为什么不早说！】
　　天空之中，那只紫色的天罚之眼，缓缓张开，不比前面的紫雷，这道天罚之眼中的劫雷，已经完完全全成了黑色了。
　　【妈耶，这得压缩成什么样啊！】
　　看到那一道黑色的劫雷，虽然还未落下，苏白便已经开始不争气的心惊肉跳了！
　　直觉告诉苏白，如果这道劫雷抗不下来，自己怕是妥妥身死道消！
　　“系统，启用一次性消费功能！”
　　“叮，检测到宿主启用一次性消费功能，请选择使用灵力数量。”
　　“全部！”
　　“叮！宿主选择，全部未接收灵力转换为一次性消费，并入一次攻击之中，是否确定？”
　　“确定！”
　　顿时，灌入苏白头顶的灵力瀑布，顿时一变！
　　化作两条斑斓玉带，直直钻入了苏白手心，而苏白的手心之中，一柄巨大的蓝色气剑，缓缓成形！
　　正紧张的看着苏白渡劫的昊天，顿时便坐直了身子！
　　“师兄的上清破云剑？”
　　瑶池微微点头：“看来，他已经感觉到了，这最后一道劫雷，若想凭他的躯体硬吃，根本扛不住，不过，看他的动作，似乎是将体内所有修为汇入这一击之中。”
　　昊天微微点头，眼神之中，也满是赞许：“通天师兄，便是这宁折不弯的性子，没曾想，我这师侄，实力虽比不得师兄，但是这脾气，却是学了个十成十。”
　　随着苏白手中灵力越聚越多，那柄开天巨剑，也莫名的开始缩水，只见原本苏白掌中淡蓝色的巨剑，颜色缓缓深沉起来，最终，化作一柄纯粹的黑色气剑。
　　而就在此时，一道黄光，突兀的出现在了闻仲身边。
　　“闻天尊，有礼了。”
　　闻仲正紧张的看着下方呢，突然听闻有人给自己打招呼，下意识的抬头一看，仅仅一眼，闻仲的脸色，顿时便严肃了起来。
　　“原来是西方佛教弥勒菩萨，不知菩萨今日怎的有空，来我东方一行？”
　　弥勒听到“弥勒菩萨”四个字之后，脸上微微一抽，顿时，又恢复了那副笑嘻嘻的面孔。
　　“闻天尊说的哪里话？小僧不过是恰逢其会来到此处，看到有人渡劫，过来看看而已。”
　　闻仲手中金鞭一指：“不劳弥勒菩萨费心，若菩萨有兴趣，可稍稍站的远些，我雷部主掌天罚，莫要伤了菩萨。”
　　弥勒大袖一挥，一道淡淡紫光，顿时钻入云层之中，顿时，便与天罚之眼中的天劫，融为一体。
　　这道紫光极速异常，在弥勒大袖的掩盖之下，别说是闻仲了，纵使是昊天镜前的昊天，也没能注意到。
　　“那是自然，小僧就在一旁旁观便是。”
　　弥勒双手合十，做了个揖之后，便安安静静的走到一旁，笑盈盈的看着雷部众将调整劫雷。
　　看到弥勒如此识趣，闻仲也不好过多深究，手中金鞭之上，仙力狂吐，只求能将这劫雷威力再稍稍削弱些许。
　　不过，纵使闻仲手中金鞭亦是天道法宝，没有雷部四将辅助的情况下，终究也是无以为继，天罚之眼中的那道劫雷，只是颜色微微淡了些许，便再无变化。
　　闻仲心中轻叹，手中金鞭不再催动。
　　【小师叔，是生是死，就看你的造化了！】
　　“发雷！”
　　随着闻仲一声令下，天罚之眼中的劫雷，顿时一跃而出！
　　劫雷落下，就连这劫雷穿过的路径之上，原本稳固的空间，竟都微微龟裂！
　　劫雷之威，可见一斑！
　　而苏白此时掌中灵剑，也已蓄势完成！
　　苏白微微抬头，眼神之中，满是坚毅，脚下阵法，早已不堪抽调，一块块作为阵眼的灵石灵晶，纷纷碎裂！
　　“上清妙法：上清破云剑！”
　　大手一挥，掌中黑色气剑，如同一条怒龙一般，狂啸而出！
　　顿时，便与空中的天罚劫雷撞了个正着！
　　只见天空之中，满是散碎雷光与逸散的灵气，这一方天地，也开始微微摇晃！
　　闻仲眼神一凝：“雷部众将！稳住空间！”
　　辛环手中雷公凿握于右手，而左手轰雷锤，直直便砸在了雷公凿上！
　　顿时，漫天银蛇狂舞，化作一个巨大的雷电之网，将这方空间，彻底锁死！
　　其余雷部将领，也纷纷打出仙力，将濒临破碎的空间，死死护住！
　　而天空之中，那道天罚劫雷与灵气长剑，也已经分出了胜负！
　　苏白所预存的所有灵力，几乎全部砸在了这一剑之中，就这一剑下去，纵使是金仙境界，也难免要受伤！
　　这天罚劫雷，原本也只是考验洞虚境巅峰的弟子，在只有苏白一人扛下雷劫的情况下，最后一击能有天仙巅峰一击，便已是极限了。
　　看到天空之中那道黑色劫雷，与空中的灵气巨剑疯狂消耗，良久之后，缓缓现出紫色真容，苏白的脸上，也不自觉的开始缓缓露出欣喜之色。
　　【终于，终于要过了吗？】
　　最终，那道天罚劫雷，被灵气巨剑彻底摧毁完毕，而苏白那柄灵气巨剑，也耗尽了最后一丝灵力，颓然消失在空气之中。
　　苏白身躯微微上前，扬起头颅，正准备迎接那最后一道天罚劫雷带来的生机洗礼之时，那消散的天罚劫雷之中，一抹紫光，猛然一亮！
　　随即，其势如电，直直冲向苏白心口！
　　“啪！”
　　昊天一把便将昊天镜掀飞，脸上的表情，无比难看！
　　“师叔，你过了！”
　　而苏白看到那一道强袭而来的紫光，原本死里逃生的喜悦，顿时便化作了恐惧！
　　这道紫光，是从哪里来的！
　　说时迟，那时快，那道紫光，转瞬之间，便冲到了苏白额头!
　　苏白也终于看清了那紫光的本来面目。
　　一只通体金色的小钉，被一抹紫光完全包裹，直直钉在了苏白心口。
　　而苏白的身躯，顿时青光大作！
　　三十三重天外，四名静坐的道人之中，其中一位身披八卦仙衣，头戴金光冠冕的青年道人，顿时睁开双眼！
　　眼神之中，那熊熊的怒火，似乎要将这紫霄宫，都尽皆焚烧殆尽！
　　“好，好，好！”
　　“很好，你们很好！”
　　“准提，你是真的在找死！”
　　PS:有读者吐槽昨天的第一更水，作者君只能说，原本满满的福利章节被河蟹大神给制裁了，作者君也没辙。。。
　　感谢终是会来者不拒、活在时间之外大佬的打赏，附带提一句，PS部分在2400字以外，不另外收费的（得意叉腰）

第150章 谁还不是个西方了！
　　高坐于云台之上的老人微微抬起眼帘：“通天，坐下。”
　　而通天教主则是大手一扬，青萍剑，顿时出现在掌心！
　　“老师，我截教有错，我认了。”
　　“但是，我截教道统教义，决不能忘！”
　　手中青萍剑，顿放光华！漫天青色剑影，顿时将紫霄宫尽数笼罩！
　　鸿钧祖师大手轻抬，背后，一块白玉碟片顿时飞出。
　　通天手中青萍剑所放剑影，顿时消失殆尽。
　　“都这么久了，你还是放不下吗？”
　　“我呸！”
　　通天教主毫不客气的骂了回去。
　　“对，放下，放下，都特娘的放下！老师你都不曾放下这天道和紫霄宫，凭什么要我放下！”
　　手中青萍剑影，再度暴涨！
　　通天手持青萍剑，对着那紧闭的紫霄宫大门，便是重重一剑！
　　“铛！”
　　紫霄宫大门丝毫无损，而通天的手掌，却被震得微微生疼。
　　通天转头看向鸿钧祖师，眼神之中，满是悲伤之色。
　　“老师，你还是要阻我？”
　　鸿钧祖师微微一叹：“西方大兴，乃是天数，纵使你有万般伟力，又如何能逆天？”
　　通天教主顿时大笑：“对对对！西方大兴，西方大兴！就那两个借了天道功德的所谓师弟，愣生生抬出了个西方大兴！”
　　转头看向蒲团之上的另外两人：“两位师兄，你们什么意思？”
　　坐于左侧的老者，呵呵一笑，手中一柄扁拐顿时出现：“通天，封神一战之后，似乎很少见你如此愤怒了。”
　　而右侧的中年道人，则是微微一叹，手中一柄玉如意顿时显化出来。
　　“师弟，天道大势，纵使你耗尽心力，又能逆转几分？”
　　通天手中长剑微微一紧，眼中，流露出一抹淡淡的晶莹。
　　“西方大兴，我不拦着，但是，凭什么我截教弟子，活的如此苟延残喘之后，还要看他人脸色！”
　　“西方大兴，西方大兴！老师，您可千万别放我出去！”
　　“我出去之后，第一件事，便是将金鳌岛碧游宫，尽数移到那西方！”
　　“我倒要看看，这西方大兴，到底兴的是西方，还是那两个狗东西！”
　　鸿钧祖师依旧是高坐云台，不过，背后的造化玉碟，却是明暗不定。
　　“通天，你真要逆天而行？”
　　“我截教亦入西方，谈何逆天而行！这天道，说的可是西方大兴，而非那西方佛教大兴，师尊，你也要违逆天道？”
　　鸿钧祖师微微一惊：自家徒弟是个什么性子，自己岂会不知？
　　今日这通天，怎的如此机警？
　　看到鸿钧祖师沉吟不语，老者与中年道人微微对了个眼神之后，也是微笑上前。
　　“老师，我等阐教人教，亦是觉得西方应当大兴，所以，这西方之地，我阐教与人教，亦欲前往。”
　　通天一愣，转头看向自家大哥，又看了看自家二哥。
　　【不对啊，大哥和二哥不是......】
　　看到通天教主神色有异，太上老君微微一笑：“红莲白藕青荷叶，三教原本是一家，既然西方大兴，那我等前往西方，自然是顺应天道。”
　　通天不明所以，“那......”
　　元始天尊顿时接过话头：“西方贫瘠，容纳三教便已是极限，其余之人，那便只能怪他们有缘无分了。”
　　语气之中，饱含杀意！
　　鸿钧祖师的眼中阴晴不定，背后造化玉碟，也是微微亮起：“你等三人，真要如此？”
　　“是！”
　　三人异口同声，却又在回答了之后，互相看了一眼，眼中，满是笑意。
　　鸿钧祖师面上，再度恢复古井无波：“通天，你要如何？”
　　通天教主哈哈一笑：“我要如何？我不过是要将我截教迁去西方，好分得一份这天道运势罢了，我能如何？老师早就喂我等三人服下灭圣丹，我还能如何？”
　　鸿钧微微摇头：“不！我是问，你原本要如何？”
　　有位先生说得好：人的性情是总喜欢调和，折中的。
　　譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　而这句话，还是上次通天教主借助传道之影，听醉醺醺的苏白说的，看到鸿钧祖师松口，通天教主心中，顿时暗喜！
　　【有门！】
　　而面上，则是依旧义愤填膺：“我截教已零落至此，接引、准提二位师弟却依然不肯放过我等弟子，老师你说，我要如何！”
　　鸿钧祖师微微一叹，大袖一挥，通天教主顿时低下头去，张口欲呕，不料，一张口，一枚红彤彤的药丸，便出现在了通天教主掌心。
　　“仅此一次，下不为例！不得伤人害命，坏了修行！”
　　鸿钧大手一挥，顿时那枚红色药丸，便出现在了鸿钧掌心之中。
　　灭圣丹一出，通天教主顿时大喜！手中青萍剑倒提，恭恭敬敬的行了个弟子之礼。
　　“是！”
　　鸿钧祖师微微抬头，紫霄宫大门，顿时洞开。
　　“给你三日时间，你自行斟酌！”
　　通天教主二话不说，手中青萍剑化作一朵青莲，载着通天，便往西方飘去。
　　随着通天走出这紫霄宫中，通天体内那已被压抑数载的修为，也顿时沸腾了起来。
　　手指轻轻拂过青萍剑，通天教主的眼神，也渐渐冷冽。
　　“走！”
　　————
　　西方极乐之地，大雷音寺广场之上，一众弟子，尚在洒扫道场。
　　猛然之间，一道通天彻地的剑光，直直劈下！
　　顿时，偌大的大雷音寺广场，便被澎湃伟力，生生分为两半！
　　“来人，来人！有外敌入侵！”
　　而通天一袭八卦道袍，身形如同凭空出现一般，出现在天空之上。
　　“本座今日前来，与尔等无干，速速退去！”
　　扫了一眼脚下大雷音寺，不看还好，一看，通天教主便是满心的怒气！
　　手中青萍剑一挥，顿时，大雷音寺之中，文殊菩萨座下猛然一抖！
　　胯下青狮脖颈之上的捆妖绳，顿时崩裂，青狮仰天，一声长啸！
　　“吼！”
　　随即，跪地一滚，化作一名道人，连忙跪下，不住叩头！
　　“拜见师尊！”
　　通天不答，手中又接连放出两道剑气，将普贤菩萨、观音菩萨胯下灵兽脖颈之中的捆妖绳，尽皆斩断。
　　“在旁听候！”
　　金光、灵牙、虬首三仙不敢怠慢，立刻架上云头，飞至通天身后。
　　通天教主扫了一眼文殊、普贤、观音三人，口中，顿时便传出一声不屑冷笑。
　　“没曾想，二师兄的弟子，也尽皆入了西方，有趣，有趣！”
　　三人连忙低头：“拜见师叔！”
　　通天挥挥手：“今日我不是来寻你们的，让你们教主出来！”
　　话音刚落，随着一阵宝光亮起，一个枯槁道人的身影，顿时便出现在了通天面前。
　　“通天师兄，久违了！”

第151章 你待如何？
　　通天斜眼看了一眼面前的枯槁道人，口中发出一声冷笑。
　　“准提，当日封神之战，你立的好大功劳啊！”
　　准提道人面上却是丝毫不怯，手中七宝妙树微微搭在右手之上，恭敬行礼。
　　“通天师兄得脱樊笼，师弟在此，恭喜师兄了。”
　　“免了！”通天手中青萍剑一挥。
　　“今日来此，是有一事要告知与你。”
　　准提微笑：“师兄请讲。”
　　而手中的七宝妙树，则是微微一紧。
　　“没什么，不过，我们听老师说，西方大兴，乃是天数，我与二位师兄，自然也是赞同的。”
　　准提微微点头：“正当如此。”
　　“所以，我们三兄弟合计了一下，反正现在我们阐截人三教也没多少弟子了，干脆就集体来你这西方之地发展便是了。”
　　此话一出，原本微笑的准提，面色顿时一僵！
　　“通天师兄说笑了，我西方人少地贫，怎比得过东方地脉丰盈，人杰辈出？”
　　“那不叫事！”通天大手一挥：“这天庭，乃是小师弟当家，这东方留予他照看便是，也省的小师弟又哭上紫霄宫，找老师告状。”
　　准提顿时语塞，良久之后，方才开口言道。
　　“不过，通天师兄，我西方灵脉匮乏，怕是容纳不下如此之多的修士......”
　　“没事！容纳不下，那咱们就清掉一批嘛，如今你西方教如此人丁兴旺，想来，少上些许，也无伤大雅不是？”
　　随即，通天视线顿时往下一扫：“毕竟，对于叛出门中的弟子，元始师兄也要我代为清理门户。”
　　听闻此语，大雷音寺之中，顿时便炸开了锅！
　　“完了，完了！”
　　文殊、普贤二位直接便瘫软在了蒲团之上。
　　“师尊的手段，我等岂能不知？”
　　化为观音大士的慈航道人，则是默然不答，转头便看向了高坐在莲台之上的那位。
　　小乘佛教教主：多宝如来！
　　多宝如来宝相庄严的脸上，露出些许苦笑，双手微微合十：“阿弥陀佛~”
　　【只望自家师尊，体会一下自己无奈入教的苦心吧。】
　　而天空之中的准提，也已被磨得有些稳不住了。
　　“通天师兄，同为老师门下弟子，你，当真要如此？”
　　“当然！”通天大点其头：“顺天者逸，逆天者劳，我截教教义虽是截取这天地之间的一线生机，但是，若能顺天而行，那岂不是更好？”
　　而此时，苏白当日醉醺醺的拉着自己肩膀时所说的话，也顿时在通天教主心头翻涌。
　　【做买卖，讲究个漫天要价，就地还钱，先把海口夸上，然后，看对方的态度，慢慢往下谈，如果对方没有让步的心思，那，要么便转身走人，要么，便试试强逼便是！】
　　准提那枯槁无肉的脸上，也已泛起些许怒色。
　　“通天师兄，莫要欺人太甚！”
　　通天也是头一遭看到准提这货有些压不住脾气，心头顿时一阵暗爽。
　　“怎么？现在长本事了？”
　　准提道人不语，手中七宝妙树顿时往下一刷！
　　原本被通天一剑斩开的大雷音寺广场，顿时便缓缓合拢！
　　准提微微抬头，看向通天。
　　“师兄，你要胜我，或许不难，但是，若加上接引师兄，你就算要胜，怕是也不容易吧！”
　　话音刚落，一道金轮顿时便在准提身边缓缓展开，接引道人面色悲苦，从金光之中慢慢走出，眼神之中，古井无波。
　　“师兄，且退去吧，今日，算是我西方教输了，如何？”
　　看到接引在侧，准提的胆气，顿时便旺了不少。
　　“算是你们输了？”通天不怒反笑，大手往天上一招，一卷素色卷轴，就这般缓缓张开。
　　“归位！”
　　随着通天教主一声怒喝，天地四方之处，顿时便飞来四柄宝剑！
　　“诛仙剑阵，启！”
　　还未等准提与接引反应过来，那素色卷轴，顿时便化作万里山河，将整座灵山，尽皆纳入其中！
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
　　随着通天在阵心站定，手中发雷，四柄宝剑，顿时激荡！
　　一道道混沌剑气，如同不要钱一般，疯狂涌出！
　　顿时，小雷音寺之中，便满是剑气破体的哀嚎之声！
　　准提此时再也无法维持自己那二教主的淡然模样，手指直指天空之中的通天，目眦欲裂！
　　“通天，你好大的胆子！竟敢在我灵山地界，开此杀阵，伤我弟子！我迟早前往紫霄宫拜见老师，好好告你一状！”
　　通天教主仰天大笑：“怎的？你暗中施下阴手，害我截教弟子之事，你真当我不知？既然你都下得去手，我有什么下不去手的！”
　　手中青萍剑，再放雷光，整个诛仙剑阵，顿时再度震荡起来！
　　准提一咬牙，顿时往下飞去，手中七宝妙树连刷，顿时，便将无数混沌剑气尽皆破去！
　　而接引，则是轻轻迈步，走到通天教主身前，背后一盏金色大幢，顿时浮现在接引背后。
　　“通天师兄，收手吧，若再行杀戮，老师那边，你怕是不好交代。”
　　通天看向接引道人：“接引，你这是要如何？”
　　接引道人面色悲苦：“师兄提条件吧，太上师兄与元始师兄皆在紫霄宫中，凭我与准提师弟二人之力，自保尚可，若要破阵，却是空谈。”
　　“师兄今日前来，想必也不是为了在我等面前耀武扬威，不是吗？”
　　通天教主双眼微咪：“难怪你是大教主，而他。”
　　说罢，扫了一眼正在大雷音寺之中疲于奔命的准提。
　　“只是二教主。”
　　接引微微一笑：“有大方有小，有高方有低，师兄可以提条件了。”
　　看到接引如此痛快的认怂，通天教主虽然怒气尚存，但是却也不好继续狠逼下去。
　　【记住，过犹不及！】
　　通天定定神：“那，我要你等二人，指天立誓！”
　　接引微微点头：“可。”
　　“第一，日后不得再以各种手段，坑害我截教弟子！”
　　“可。”
　　“第二，将你虏去的截教弟子，尽皆放还！”
　　接引微微摇头：“通天师兄，何必强人所难？你截教如今已无立锥之地，就算我让他们走了，他们又能去哪里？不若这般，我以西方教教主身份立誓，必然厚待你截教弟子便是了。”
　　正当此时，虬首仙偷偷摸摸的走到了通天身后。
　　“师尊，乌云师兄与毗芦师兄，尚在他那八宝功德池内受苦！”
　　“嗯？”通天教主眼神顿时一扫接引。
　　接引苦笑一声，大手一招，一面青色宝旗，便卷着一只金须鳌鱼，一枚紫色小葫芦飞来。
　　接引宝旗一收，鳌鱼与葫芦，顿时便化作两名道人，一名长须黑面，一名头戴五叶冠冕。
　　两人看见通天，顿时跪地叩首。
　　“师尊！”
　　通天教主摆摆手：“暂且来我身后！”
　　通天背后，顿时便成了五人众。
　　接引道人看向通天：“除了这两件事以外，还有吗？”
　　通天教主呵呵一笑：“让他上来，把如何坑害我徒儿之事，原原本本的交代一遍，然后，告诉我，你们要如何补偿我这徒儿！”
　　“接引，原本我还以为，你是我等六人之中，资质最差的一个，没曾想，我还是低估了你。”
　　接引双手合十，“多谢师兄夸奖。”
　　随即，接引神幢极速落下，二话不说，便将准提给卷了上来。
　　通天教主手持青萍剑，面带微笑的看向准提道人。
　　“来，先如你师兄一般，对天立誓，然后，将你如何坑害我徒儿一事，仔细讲讲！”

第152章 拿下！
　　而此时的苏白，在那道紫光窜入心口之时，便已经痛苦的闭上了双眼。
　　【果然，行百里者半九十，古人诚，不欺我！】
　　【为啥当时白姐渡劫的时候就没有这个？看人下菜碟？】
　　不料，体内一道青光，猛然乍现！
　　一道无比凌厉的剑意，直直迎向了那金色小钉！
　　而那道被紫光包裹的金色小钉，在剑意冲击之下，如同春阳化雪，顿时便直接消失在了空气之中。
　　而那道青光，也是一闪即逝，随即，从苏白体内窜出，不知去了何方。
　　天空之中，缓缓滴下雨滴，而这一方已被劫雷摧毁的破烂不堪的山脉，也在这雨滴之中，缓缓再度绽放出生机。
　　“灵气化雨！”
　　敖戊的身躯，顿时出现在了苏白身旁，硕大的鼻孔猛力一吸，顿时，面上便满是陶醉之色。
　　“老苏，你厉害啊！这都能躲过去！”
　　那一抹紫光，敖戊是看的及其真切的，不过，还没等敖戊动手，那道紫光便顿时消失无踪。
　　敖戊二话不说，一把扯开苏白衣衫前襟，却丝毫伤痕也未曾见到。
　　不禁揉了揉眼睛：“我看错了？”
　　苏白微微一笑：这种事情，自己知道便好了，不必再让亲友担忧。
　　而此时，一名手持金鞭，胯下玉麒麟的老者，也急急驾云而下！
　　闻仲悬于高天之上，天目可是死死看着苏白的，那一抹紫光，又怎么会认不出？
　　“雷部众将听令！”
　　“在！”
　　“拿下弥勒，交由陛下发落！”
　　“是！”
　　而此时的弥勒，也是目瞪口呆。
　　那一抹青光是什么东西，雷部这帮土包子死得早，没见过不奇怪，但是，弥勒身为准提亲传弟子，又怎会没见过？
　　那特娘的可是那位截教教主的贴身佩剑！
　　弥勒心念一转，正欲转头离去之时，却猛然想到了什么，身躯顿时一停。
　　就在这一瞬，雷部三十六将便如同潮水一般涌了上来，将弥勒团团围住。
　　“弥勒菩萨，请自重。”辛环轻轻抛了抛手中的雷公凿。
　　“不要让我等难做。”
　　弥勒哈哈一笑：“这有何难，我与你去见过陛下便是。”
　　看到弥勒如此老实，辛环也不敢过于紧逼，只是将弥勒团团围在中央，等待闻仲的命令。
　　而此时的闻仲，急急落到地面，二话不说便从墨麒麟上跳下，走到苏白面前，手中仙力直直灌入苏白体内。
　　苏白看这装束，也基本猜到了这位老者是谁，自然也并未反抗。
　　闻仲仙力在苏白体内流转一圈之后，方才返回，随后，闻仲二话不说，恭恭敬敬深施一礼。
　　“截教金灵圣母门下弟子闻仲，见过小师叔！”
　　苏白笑着扶起闻仲：“同为师尊门下，闻天尊不必客气，今日我还托了你的福呢。”
　　闻仲顿时汗颜：“不敢不敢。”
　　苏白抬头，看向天空：“可知那最后那道紫光，来自何处？”
　　闻仲点点头：“已然明了。”
　　苏白满意的点点头：“那你便先上去吧，我随后便至。”
　　闻仲重重点头：“师叔小心！”
　　说罢，便跨上墨麒麟，腾云而去。
　　而此时，手持火尖枪，脚踏风火轮的哪吒，也率领天兵，来了此处。
　　一照面，便看见了闻仲。
　　“闻天尊！”
　　哪吒对于闻仲，还是颇有好感的，况且，自家老爹责骂自己之时，闻仲也多有仗义执言。
　　“哦，是三坛海会大神啊。”闻仲笑着拱拱手。
　　哪吒则是将火尖枪往肩上一抗：“天尊还是叫我哪吒吧，陛下让我前来拿人。”
　　闻仲笑着指了指已被雷部众将围的水泄不通的弥勒。
　　“人便在此，你领去交由陛下吧。”
　　哪吒微微点头，手腕一翻，一只金环顿时飞出，将弥勒死死勒住。
　　“三太子，你我虽不多见面，但也算是相识，留分薄面，如何？”
　　哪吒微微一笑，手掌一翻，火尖枪顿时便顶在了弥勒喉头！
　　“我给你情面，陛下会给我情面吗？走！”
　　弥勒苦笑，也不过多反抗，只是身躯微涨，将乾坤圈逼的稍稍大了些之后，便随着哪吒一同离去。
　　而天空之中，一道硕大的接引神光，顿时罩下。
　　“接引神光，是接引神光！”
　　五仙教五位长老，面上皆是激动之色，赶紧跑到苏白身旁，唯恐慢了些许。
　　而苏白，则是笑着抱起小白灵之后，转头对着敖戊笑了笑。
　　“好好修炼，天庭再会！”
　　敖戊狠狠点头：“好，天庭再会！”
　　随即，一行七人，便随着接引神光的吸力，缓缓登天。
　　而南天门门口，昊天早已将龙车调来，就在门口静静等待。
　　四大天王不明所以，微微凑到昊天身边。
　　“陛下，只是一飞升之人，何必如此大的阵仗？”
　　昊天看着这四个憨货，都不知道该怎么骂了。
　　“人间界之中，已有多年未有飞升之人，而此人，又在天劫之际遭袭，于情于理，朕也要给他个解释。”
　　四大天王：？？？
　　我们是不是刚刚耳朵出了什么问题？
　　陛下，天庭之主，要给一个刚刚飞升的人，解释？
　　太白金星看着这四个憨货一脸懵逼，二话不说，举起拂尘便上去一人敲了一记。
　　“好好守护南天门便是了！问那么多干什么！”
　　四大天王顿时脑袋一缩，不敢说话，默默的溜去了南天门门柱之后，偷偷摸摸的看着下方。
　　【此人到底是何跟脚？陛下竟也来迎？】
　　随着仙力缓缓充盈全身，苏白的脑中，也顿时响起了系统的提示音。
　　“检测到宿主已渡劫飞升，系统自动升级中，请耐心等待。”
　　说罢，便没了声音。
　　而苏白此时也懒得管这系统了，南天门近在咫尺，苏白脚下微微发力，顿时便踏在了这南天门前。
　　不料，刚到门口，便看到了一辆极尽华贵的龙车！
　　金銮斗阙，九龙拉车，而在那车前，一名身着金袍玉带，头戴九重冠冕的男子，正微笑着看着苏白。
　　“昊天叔叔，昊天叔叔！”
　　看到昊天，苏白还没来得及动作，小白灵则是高兴的叫出了声，二话不说，便从苏白怀中挣扎下来，“蹬蹬蹬”的迈着小短腿，跑到了昊天身边。
　　昊天微微一笑：“是小白灵啊，我让人带你去见你的母亲好不好？”
　　小白灵果断点头：“好！”
　　好些日子没见到母亲了，还真有些想呢！
　　太白金星微笑出列，轻轻拉起小白灵的手：“小白灵，走！”
　　待到两人身形消失，昊天才转头看向苏白。
　　“爱卿，恭喜了！”
　　苏白果断长身一揖：“托陛下洪福，人间界苏白，拜见陛下！”
　　看到苏白依旧如此知节守礼，昊天微微点头，心中，却很是欣喜。
　　“先入殿中，饮些仙酒，去了这凡俗沉珂，再言其他！”
　　“是！”
　　PS:感谢飞翔的回忆大佬的打赏，万分感谢，也感谢各位大佬的推荐票跟月票，小土地给各位作揖啦！
　　人间界剧情到这里也基本结束了，跟我预估的第一卷差不多，一个半月，35W字，说多不多，说少不少，各位看的开心，有钱的捧个钱场，没钱的赏个吆喝也行哈~

第153章 要面子还是要里子？
　　过了南天门，苏白直接便被昊天带到了凌霄殿上。
　　而此时的凌霄殿，已是整整齐齐放着数个桌案，仙果美酒，应有尽有。
　　闻着那仙果散发出的仙气，苏白下意识的咽了口口水。
　　“陛下，这样不好吧？”
　　“诶~这有什么不好的，爱卿今日受惊，让这歹人钻了空子，我天庭自然也有一定责任。”
　　昊天看着面前的苏白，真是越看越喜欢。
　　多好的孩子啊，在自己面前如此老实的截教弟子，昊天是真没见过！
　　再比照天庭那些封神的，一个个鼻子都快翘到天上去了！只差把我看不上你写脸上了！
　　没有对比，就没有差距，苏白这谦逊的样子，顿时便让昊天心中欣喜。
　　引入宴中，甚至还有数位仙女，躬身上前，为众人斟好酒水。
　　五仙教的五位长老，人都蒙了。
　　【咱们这位苏长老，在圣教联盟里混得开也就罢了，这天庭之中，他也有这般面子？】
　　玉帝举杯微笑：“今日，贺我天庭，又多了六名干将！”
　　苏白连道不敢，果断一杯见底，下意识的还亮了个杯。
　　随即，气氛顿时便热烈了起来。
　　当昊天正欲再与苏白聊些什么的时候，哪吒便牵着个胖子走了进来。
　　“陛下，弥勒已带到。”
　　看了一眼哪吒，昊天勉强挤出个微笑：“辛苦了，入席吧。”
　　随即，便招了招手，让侍卫将弥勒带了下去。
　　苏白倒是无比好奇的看了看这位弥勒菩萨。
　　没办法，当年入庙拜佛也没少干，这位弥勒菩萨，自己还真给他磕过头呢！
　　弥勒倒是也不生气，就这般顺着两位侍卫，消失在了转角之处。
　　“哪吒，你便坐在那里好了。”
　　说罢，往右一指。
　　不料，哪吒却没去昊天所指的位置，而是收回混天绫、乾坤圈，二话不说，便跑到了苏白身边坐下，眼神之中，满是疑惑。
　　“听说，你见过二哥了？还把二哥手下那帮酒囊饭袋给打了？”
　　苏白连连摆手：“哪能呢，别胡说，不信谣，不传谣。”
　　哪吒哪管这些，一把揽住苏白的肩膀：“说说呗，怕啥，这都是杨婵姐姐跟我说的，讲讲，讲讲。”
　　苏白无奈的看了哪吒一眼：都多大人了，还跟个奶娃似得，天天喊着听故事！
　　“咳咳，下次一定，下次一定。”
　　看到苏白三番五次推脱，哪吒顿时也便没了兴致。
　　“还听说你是截教教主亲传呢，怎么这点胆色都没有？二哥身为阐教弟子，都......”
　　“咳咳！”
　　看到话题逐渐危险，昊天果断轻咳了两声！
　　“哪吒，不可胡闹！”
　　哪吒下意识看了一眼台上的昊天，随即，又转过头去看向苏白。
　　“二哥最近可好？”
　　苏白笑道：“他能有什么不好？兄弟陪着，妹子伴着，这日子，可比咱们过的好多了。”
　　哪吒也笑笑，苏白这性子，倒是颇合他的口味。
　　随口便转了个话题：“你真是教主亲传弟子？不过，教主不是当日被....”
　　当日六圣混战，最终鸿钧出场带走三清，作为西岐先锋官的哪吒又怎会不知？
　　苏白装模作样的抚了把并不存在的胡须：“对，哪吒，你严格意义上来说，还得管我叫师叔呢，你那位二哥，可是已经叫过了。”
　　哪吒顿时笑骂：“去你的!”
　　看到两人和睦，昊天心里也总算是松了口气。
　　比起自家那个号称听调不听宣的外甥，坐下这两人，才真正算是天庭年轻一辈之中的翘楚。
　　酒过三巡，菜过五味，五位五仙教长老，早已面色通红，果断伸手告罪。
　　昊天也不在意，挥挥手让侍女将五位长老带下去休息，又将哪吒驱走，顿时，整个凌霄殿上，便只剩下了苏白与昊天二人。
　　昊天微笑着端起一杯仙酿：“师侄，没曾想，再见之日，如此之快。”
　　苏白也笑着举起酒杯：“师叔谬赞了，我还没谢过师叔的看重呢。”
　　昊天呵呵一笑，话头一转：“今日你渡劫之时，那弥勒便从中作梗，最后袭向你心口的那道紫光，你可看清是何物？”
　　昊天镜虽然能遍观三界，但是，那紫光实在太快，而苏白胸前的青光，也是一闪即逝，根本未能看清那是何物。
　　苏白挠挠头，伸出双手，比划了一下。
　　“大概，这么长吧，金色的。”
　　昊天又岂是没有见识之人，听闻苏白的比划，昊天顿时便记起了这到底是是个什么东西！
　　“攒心钉！”
　　苏白一愣：“攒心钉？那法宝应该不在弥勒手中吧？”
　　昊天微微摇头：“师侄有所不知，这攒心钉，本身乃是我那清虚师侄之物，后来，赠与炳灵公黄天化，在那商周大战之中，屡立奇功，不过在炳灵公被袭而死之后，此宝便失落了。”
　　“丢了？”苏白大惊失色。
　　这攒心钉怎么说也是件上品法宝吧？这都能丢？
　　昊天点点头：“所以，此宝今日出现，原本便颇有些蹊跷，而那弥勒，今日又恰巧出现在你渡劫之地，实在是太过巧合了。”
　　苏白微微抬头：“陛下准备如何？”
　　昊天一愣：“自是点起天兵，奔......”
　　不过，这声音，却是越说越小。
　　“看来，陛下也明白了小臣的意思。”
　　苏白面上神色丝毫不变，笑道。
　　昊天的脸色，顿时阴晴不定。
　　西方教不比阐截人三教，阐截人三教，连教主都被鸿钧给一波带走了，现在还关在紫霄宫里呢！
　　而西方教的那两位，可是丝毫未损，甚至，还在商周之战中，狠狠的挖了截教一块肉！
　　两位圣人坐镇，实力又并不弱小，若是为了一时之气，便杀到西方教中，兴师问罪，几乎就宣告着天庭与西方彻底的撕破了面皮。
　　看到昊天眼神游离，苏白站起身来，微微一躬。
　　“不知道，陛下是想要面子，还是想要里子？”
　　昊天一愣：“自然是...”
　　顿时，刚刚所思所想，立时便翻上心头，原本脱口而出的话，顿时便咽了回去。
　　看到昊天的表情，苏白笑道：“陛下，我天庭示弱，与其让西方那二位丢些面皮，不如拿些更实际的东西，毕竟，我一个刚刚飞升之人，也不太需要面子。”
　　“陛下觉得，如何？”
　　【面子，那是个什么东西？】
　　【可拉倒吧！实实在在拿到手的，才是自己的，不是吗？】

第154章 你想清楚了再回答昊天心中微怒，不过，少顷之后，又果断平复了过来。
　　【苏白说的没错，现在，确实不是要那个面子的时候！】
　　“爱卿想如何做？”
　　苏白看了看昊天，诡秘一笑：“那就要看看，我们这位所谓的未来佛，有多厚的腰包了。”
　　在定下了此事基调之后，一君一臣，顿时便交头接耳了起来，时不时还发出一阵“嘿嘿”的笑声。
　　而门外的值守卫士，则是眼观鼻，鼻观心。
　　【我就是个木桩，我什么也不知道，我什么也没听见。】
　　良久之后，殿内方才传来声响。
　　“来人！将弥勒带上凌霄殿来！同时，请太白金星与老君前来！”
　　“是！”
　　不出片刻，太白金星便出现在了殿外，而太上老君，也骑着青牛，晃晃悠悠的到了凌霄殿门口。
　　看到老君出现，昊天赶紧上前行礼。
　　“师兄。”
　　太上老君微微一笑，摆摆手，示意不必如此，而那看似浑浊的眼光，顿时便看向了苏白。
　　“你，便是苏白？”
　　苏白赶紧上前：“苏白拜见老君！”
　　太上老君双眼微睁，如同一道X光一般从苏白身躯扫过，良久之后，方才满意的点了点头。
　　“不错，通天师弟倒是收了个好弟子，过些日子，你来我兜率宫一趟。”
　　“你师尊寄存在你体内的那把剑，已经离去了吧？”
　　苏白点点头：“在破开那攒心钉之后，便已离去。”
　　“既然你已手无寸铁，我这当师伯的，总得表示表示。”
　　太上老君笑着说完，便微微弓着背脊，一步三摇的进了这凌霄宝殿。
　　而昊天的脸上，顿时大喜过望！
　　昊天其实非常清楚，自家这位师兄的善尸之所以在天庭待着，便是在给自己撑场子。
　　至于老师的惩罚？在这位大师兄眼里，恰巧是他不出手的最好原因吧？
　　苏白也是大喜过望，一躬到地：“多谢师伯！”
　　太上老君转过身去，露出一个笑容：“你与你那位师尊见过面，聊过天了？”
　　“聊倒是聊过了。”
　　顿时，太上老君心中那一丝疑虑，顿时消失，伸出手，轻轻拍了拍苏白的肩膀。
　　“不错，不错！”
　　【难怪三弟如同突然开了窍一般，居然还会挤兑人了！】
　　随即，便转身进了殿内。
　　而太白金星，也几乎同时到达，不过，看到太上老君在与昊天、苏白聊天，太白金星愣是口都没敢开！
　　待到老君进入殿中之后，太白金星才走到昊天身边。
　　“陛下。”
　　昊天看了看自己这位心腹重臣，脸上的笑容，却是收也收不住。
　　“走，进殿再讲！”
　　进了大殿之后，昊天含笑看向苏白：“爱卿，今日之事，全权由你解决，如何？”
　　苏白背上，顿时冒出一片冷汗！
　　【职场经典大忌：千万不要让老板觉得你特别有用！要不然，等着你的就是二十四小时电话待命吧！】
　　“小臣不敢擅专，还是请陛下定夺吧！”
　　话音刚落，昊天还没开口，老君倒是笑呵呵的开了口。
　　“怎么？你教了师弟那般多对付人的法子，到了你自己这里，就想推脱了？”
　　淦！
　　师伯了不起啊！师伯就能随便漏人底吗！
　　昊天一愣，顿时便好奇的问道：“师兄，你说，苏白教了通天师兄？”
　　太上老君点头微笑。
　　斩出的三尸与本尊，便如同光影对立一般，除了实力可能稍稍逊色些许，记忆却是可以相互共享的。
　　紫霄宫中之事，这位天天窝在兜率宫中的太上老君，又岂会不知？
　　想起在紫霄宫内，一向动手比动脑子快的通天，愣生生把自家老师堵得让步，太上老君顿时发出会心的大笑。
　　随即，摆摆手：“不可说，不可说！”
　　昊天却是心中大定。
　　自家这位师兄，向来是不鸣则已，一鸣惊人的性子，既然他说可以，那就肯定可以！
　　眼神殷切的看向几案后的苏白：“爱卿，莫要推辞，本身也是你的事务，那，由你处理了！是擒是杀，是留是放，皆在你一念之间！”
　　【得，气氛都烘到这了，看来是躲不掉了。】
　　苏白认命的拱手：“遵旨！”
　　在又与昊天对了些具体情况之后，苏白心中，也多多少少有了应对之策。
　　而殿外的侍卫，也恰好传来声音。
　　“西方弥勒菩萨带到！”
　　话音未落，只见弥勒宽袍大袖，敞着肚皮就这般施施然的进了大殿之中。
　　目光一扫，原本嬉笑的面色顿时正经了起来，恭恭敬敬的对着太上老君一礼。
　　“拜见师伯！”
　　而对于这凌霄宝殿上高坐的玉帝昊天，却是不闻不问。
　　太上老君呵呵一笑：“老头子今日只是来作见证的，苦主就在此处。”
　　弥勒目光一扫，便看见了苏白。
　　苏白面带微笑，微微拱手：“弥勒菩萨，久违了。”
　　弥勒的心头，一撮小小的火花，顿时燃起。
　　【弥勒菩萨，弥勒菩萨，佛爷今儿听到的这两个字，怕是比这辈子都多了！】
　　【菩萨果位怎么了？啊！你虽与我同辈，但是，能不能尊重一下我！】
　　【我哪不如那多宝了！师尊纵使偏心，也有些过了吧！】
　　伸手不打笑脸人，弥勒也微微回礼：“见过这位道友。”
　　昊天看到弥勒拜了太上老君，又拜了苏白之后，却将自己忘了个干净，正欲佯装怒气，给弥勒个下马威，眼角余光却看到苏白的手，在案几之下轻轻摆动，示意不要开口。
　　苏白站起身来，微微一笑：“不知，今日弥勒菩萨，来我东方胜境，有何见教？”
　　这个问题，弥勒也早已有了腹稿，顿时脱口而出：“贫僧静极思动，便从大雷音寺之中出来走走，透口气，却又听闻人间界又有飞升之人，见猎心喜，心血来潮之际，便过来看看。”
　　“哦，对了，还未恭喜道友成功渡劫，化凡飞升呢恭喜道友。”
　　“不客气不客气。”苏白笑呵呵的拱了拱手，随即再度开言。
　　“弥勒菩萨今日，真的只是过来看看吗？”
　　弥勒点点头：“那是自然。”
　　“就是说，弥勒菩萨此行，乃是临时起意，而非是蓄意而为咯？”
　　弥勒想想之后，点点头：“是。”
　　不料，这一声“是”刚刚一落音，苏白二话不说，一脚便将面前的案几踢到了弥勒面前。
　　“好，好，好！”
　　“弥勒菩萨，我天庭素来敬仰西方教二位圣人不错，但是，我天庭，乃是天地所立之天庭！”
　　“而我所受雷罚，也是天道判下，不得更改，就因你一时起意，便架遁光直穿我天庭重地南天门？”
　　“而后，又干涉我雷部众将执行天罚？”
　　“弥勒，你想清楚了再回答！”
　　“你此行，到底是蓄意为之，还是临时起意！”

第155章 师弟，我们来了！
　　苏白一句话，顿时便将弥勒给逼到了死胡同里！
　　回答蓄意为之，那肯定有问题，明摆着害人去的，这事儿那立马就盖棺定论了。
　　问题是，如果一口咬定是心血来潮，虽然动机上听起来简单的多，但是，藐视天庭这个大锅，又得妥妥的扣实。
　　弥勒身为准提弟子，对于如今凌霄殿上那位正高坐尊位的陛下，可是相当了解！
　　当年，就是这位爷，直接跑到了紫霄宫门口哭诉，才搞的三教彻底没了缓和余地的！
　　而苏白，却丝毫不准备给弥勒思考的时间，身躯猛然上前，直接便顶到了弥勒面前。
　　“来，弥勒菩萨，回答我，你到底是心血来潮一时兴起，还是蓄意为之！”
　　弥勒原本以为，凭着自己西方教圣人弟子的身份，多多少少这玉帝会给自己留些薄面。
　　没曾想，玉帝还没开口呢，这刚刚飞升的小子，却是直接将自己逼到了这个地步。
　　动手？拉倒吧！在玉帝和太上老君面前动手？你有几条命够你糟践？
　　在思衬了良久之后，弥勒原本笑着的脸庞，缓缓严肃。
　　得罪一个小小的截教弟子，总比得罪玉帝强！
　　日后西方大兴，自家师尊与师伯，难免还要与这玉帝打交道。
　　随即，定了定神，朗声开口！
　　“没错！我便是蓄意前来杀你的！”
　　此言一出，顿时，凌霄殿上几人，面色顿时急变！
　　太白金星离得最近，仅仅只是微微一步，便迈到了苏白身前，体内罡金仙气，猛然冒出！
　　而太上老君，则是笑呵呵的扔出一只金刚镯，就这般漂浮在凌霄宝殿之上，洒下无数光华，将太白金星与苏白二人围了个结结实实。
　　苏白一脸怒色，反倒发出些许笑声：“弥勒菩萨，我与你曾经见过？”
　　“不曾。”
　　“那，你这蓄意之意，从何而来？”
　　弥勒心思急转：“当日封神之战时，截教弟子曾多番对我师尊不敬！近些日子，我打听到人间界中尚有截教弟子渡劫，便前来对你下手，怎的？佛爷就是看你们截教不顺眼，不可以吗？”
　　“啪，啪，啪。”
　　苏白笑着鼓起了掌：“好理由，好借口！”
　　随即，面色一翻。
　　“你以为我会信你的鬼话吗！弥勒！”
　　“我且问你，此事，西方教二位圣人，是否知晓！”
　　弥勒顿时摇头：“不知！”
　　【这种事情，死都不能承认，不承认自家师尊还有保自己的可能，一旦承认了，后果怕是不堪设想！】
　　苏白嘴角顿时微微上翘，眉眼一抬，眼神之中，满是挑衅之意：“也就是说，此次你在我渡劫之时加害于我，完全是你自己一人的想法咯？”
　　“是！”
　　既然蓄意为之都承认了，弥勒也彻底想开了，这锅背了也便背了，撑死也就是责罚一番。
　　毕竟，人又没死！
　　苏白笑笑：“弥勒，你知不知道，你刚刚说了些什么？”
　　弥勒自信点头：“贫僧自然知晓！”
　　“知晓便好！陛下！”
　　苏白猛的转头，看向玉帝，随即，躬身一拜！
　　“弥勒此人，在微臣渡天劫之时害我在先，欲使我天庭与西方教交恶在后，这是破坏陛下与二位圣人的师兄弟之情，如何处置，由陛下定夺！”
　　昊天正听得津津有味呢，莫名的就被点了名。
　　【啊？还有我什么事儿吗？】
　　仔细回忆了一下弥勒所交代的内容，以及苏白所补充的内容之后，昊天的眼中，顿时闪过一抹精光！
　　说实话，蓄意报复不叫事，在仙界混的，有几个没仇人的？
　　但是，恶意挑拨西方教与天庭的关系，这个罪名，可就大了！
　　苏白可以死，但是，天庭的威望，决不能丢！敢借苏白之事攻击天庭，影响天庭与西方教之间的关系，那就是在打鸿钧祖师的脸！
　　毕竟，现任玉帝昊天，可是鸿钧祖师亲自指定的！
　　还未开口，弥勒的声音，顿时响了起来。
　　“我只是单纯想杀你，与我西方教何干！小子，你不要在这信口雌黄，一派胡言！”
　　弥勒原本以为，此事便到此打止，剩下的无非就是如何惩罚自己。
　　不料，苏白话锋一转，直接将自己的行为定性成了破坏西方教与天庭的关系！
　　这个锅，太大了！
　　当年截教和阐教那般强势，都没能背的动，何况是西方教！
　　是以，弥勒果断出口打断，圆滚滚的额头之上，也顿时见汗！
　　“陛下，贫僧修行未至高深境界，心中嗔念一起，便对这位道友下了手，这纯粹是贫僧一人所为，与他人无干！”
　　而昊天扫了一眼弥勒之后，面上也是露出冷笑之色。
　　“弥勒师侄，你莫非是把朕当傻子？”
　　“你身为准提师兄亲传弟子，西方小乘佛教副教主，今日，宁可横穿我南天门，也要诛杀我天庭一位正在渡劫的卿家，弥勒师侄，你此时居然跟我说，是你一人所为？”
　　“你要我如何相信你？”
　　弥勒的背后，开始微微冒出冷汗，脑中，也在疯狂转动！
　　【一定有解法，一定有解法！】
　　而玉帝昊天的眼神，此时也已经严厉无比。
　　“嗯？弥勒师侄，你还有什么话好说！”
　　正当弥勒一筹莫展之际，殿外侍卫，突然大声传话！
　　“报！南天门外，有六位道人求见！”
　　昊天一愣：有道人求见？
　　还在想是谁之时，一个笑声顿时便传进了这凌霄宝殿。
　　“昊天师侄，为兄不请自来，得罪了！”
　　【这个声音，不会错，不会错的！】
　　听到这个声音，昊天与太上老君脸上，皆是大喜！
　　昊天二话不说，便从尊位上跳下，三步并作两步，直直跑到了这凌霄殿门口。
　　只见六名道人，正有说有笑的走向凌霄宝殿，而为首的那位，昊天实在是再熟悉不过了。
　　“通天师兄！”
　　通天教主正和身后弟子聊着呢，一转头，立马便看到了昊天，顿时便笑着走了过去。
　　“昊天师弟，管理有方啊！”
　　昊天的眼中，满是欣喜：“师兄不是在紫霄宫陪伴老师吗？今日怎么有空来我天庭？”
　　通天教主哈哈一笑，随手指了下身后五人。
　　“老师就给了我几日的期限，这不？刚从西方准提、接引那回来，顺便带回来了我这五位徒弟，师弟你看看，你天庭浩大，可否将我这几位弟子给安排一下？”
　　昊天心中的激动，几乎是要压抑不住了。
　　仅仅一眼，昊天便无比确信，这便是当日通天教主身边的随侍七仙！
　　“师兄说笑了，我天庭正缺人手呢！诸位师侄，我自然给安排的妥妥当当的！”
　　乌云仙与昊天也算是打过照面的，顿时笑道：“小师叔，此事不急，我们那位师弟呢？”
　　昊天笑着指了指凌霄宝殿之内。
　　“诺，那不是？”
　　乌云仙顿时便看见了苏白，一扬手：“走！”
　　二话不说，便走到了苏白背后，轻轻拍了拍苏白的肩膀。
　　“师弟，放心，我们来了！”
　　随即，又狠狠的剐了弥勒一眼。
　　“秃子，你最好老实交代，要不然，今儿我保你走不出这凌霄宝殿，你信不信！”
　　原本只有昊天与太上老君二人，弥勒就已经颇为绝望了。
　　而当乌云仙五人往苏白背后一站，弥勒虽然脸上勉强挤出个笑意，但心里，却早特么在骂人了。
　　【有完没完了，有完没完了！】
　　【不带这么欺负人的！】
　　PS：感谢谁是我知己、？？？？？？、我最逍遥大佬的打赏，万分感谢。

第156章 我来解决！
　　都是封神时候见过的人，谁不认识谁啊！
　　弥勒自衬，苏白身后的那五位，就算法宝尽出，满打满算也就能拿下一两位，这还是其他人不插手的情况下。
　　问题是：昊天和太上就搁那看着呢！
　　你敢动手？恭喜，天庭陷仙狱雅座一位。
　　而看到通天教主大踏步的进来，弥勒的心就已经凉的彻彻底底了。
　　能在这位手底下逃命的，整个洪荒怕是都不超过十个！
　　自己肯定不是。
　　思来想去，弥勒终究还是开了口。
　　“你要如何，我接着便是了，不过，此次在你渡劫之时偷袭于你，乃是我与你们截教的个人恩怨，与我西方教无关。”
　　说罢，便脖子一横，不再说话。
　　苏白倒是被弥勒这态度给整乐了，下意识的走到弥勒身边，拍了拍弥勒那圆滚滚的肚子。
　　“弥勒菩萨，你好歹也是圣人弟子，怎么跟个耍横的小混混似的？也不怕丢了面皮？”
　　弥勒依旧是不发一言，任由苏白摆弄。
　　苏白看到弥勒这般不合作，倒确实也是狗咬王八——无从下口。
　　人家一口咬定就是自己干的，没同伙，没指使，那能咋办？
　　就算要诬告，也得有证据啊！
　　目视昊天：陛下，到此为止吧。
　　昊天顿时会意，呵呵一笑，顿时，面色便转为严肃：“弥勒菩萨，当日师祖曾言，西方大兴，不过，我天庭却也不是泥捏的！”
　　“哪吒，搜！”
　　哪吒顿时便从门口窜了进来，一脸兴奋。
　　原本，哪吒便已经在旁边偷偷摸摸听了半天了，那颗搞事的心，那是越听越兴奋！
　　【本来以为，二哥的心眼就已经够多的了，没想到，这苏白的心眼，居然比二哥还多！】
　　听到玉帝传唤，哪吒二话不说便窜进了殿内。
　　“陛下，搜到什么程度？”
　　看到哪吒那一脸：我准备搞事了。的表情，昊天心里，顿时便有些膈应。
　　“随你，偷袭我天庭仙人，总得留下些东西吧！”
　　哪吒顿时了然点头：“懂了懂了！”
　　随即，手中混天绫顿时掷出，一把便将弥勒的身躯给捆了个结结实实！
　　正准备搜身之时，虬首仙一脸笑意的走了出来。
　　“哪吒师侄且慢动手，这弥勒菩萨乃是准提圣人大弟子，怕是这藏匿的手段，也是颇有章法。”
　　随即，一掌便朝着弥勒挥了出去！
　　苏白看的真切，这一掌若是打实了，弥勒就算不死，也得重伤！
　　通天身边随侍七仙，哪个不是大罗金仙修为？
　　情急之下，直接转头：“乌云师兄！”
　　乌云仙眉头一皱，大手一挥，一团黑影，顿时便迎上了虬首仙的手掌！
　　只听“嘭！”的一声，虬首仙与乌云仙，尽皆后退一步！
　　乌云仙手心一翻，一面乌黑锃亮的龟壳之上，便已然多出了一丝丝裂纹。
　　虽然裂纹极小，但是，乌云仙的脸色，却是不大好看。
　　“老二，你真要杀了他？”
　　虬首仙面色沉凝：“这些年，我在西方教被那文殊囚为坐骑，这弥勒，便常来欺辱与我！甚至，甚至......”
　　说着说着，硕大一个爷们，脸上便满是泪水。
　　苏白的面上，顿时便不好看了起来！
　　一个自己曾经看过，关于虬首仙的故事顿时便浮上心头。
　　二话不说，拉过虬首仙，便在虬首仙耳边轻轻耳语了数句。
　　顿时，虬首仙一张威武的脸上，顿时便现出惊疑之色：“小师弟，你从何处得知！”
　　【呵呵，何处得知？西游记！】
　　苏白向来是不惮以最坏的恶意去推测人的，但是，苏白也是真真没料到，那件事，居然是真的！
　　西游记第三十九回有载：菩萨道：“玷污不得，他是个骟了的狮子。”八戒闻言，走近前，就摸了一把，笑道：“这妖精真个是糟鼻子不吃酒——枉担其名了！
　　顿时，苏白对于这西方教的恨意，便猛然上了头！
　　转过头去，厉声喝道：“弥勒！你等，实在太过！”
　　“原本今日，我不欲对你动手，但是，既然牵扯到了师兄之仇，那便真真怪不得我了！”
　　体内上清仙力，猛然暴涨！
　　掌心之中，一道紫色雷光，缓缓成形！
　　弥勒看到苏白这幅样子，明显也不会放过自己，笑道：“阶下囚便要有阶下囚的样子，况且，你这师兄，又是什么良善之徒吗？要杀便杀，佛爷受着便是了！”
　　通天教主就在身旁，听闻此言，顿时眉头一皱。
　　眼中光芒流转，在虬首仙身上，一扫而过。
　　随即，通天教主面上，也顿时涨红！
　　“欺人太甚！”
　　通天原本以为，准提和接引最多也就是欺辱下自家门人，比如之前将这虬首仙弄成文殊的坐骑，宣示下自身的强大也就罢了。
　　谁曾想，竟然欺辱至此！
　　手中青萍剑顿时祭出，对着弥勒，便当头劈下！
　　通天教主也是动了真火，自家弟子，死在商周之战中多少还算是不听劝告，咎由自取。
　　而自家这位弟子，在西方教受到的待遇，愣生生是让通天教主杀人的心都有了！
　　法身被毁！
　　原本虬首仙是个正儿八经的男仙，而如今，这法身的下半身，却是空空如也！
　　太上老君面色急变，大手一晃，太极图顿时便出现在掌心。
　　一道玄之又玄的阴阳气劲，顿时便将整个凌霄殿包裹，而弥勒，也顿时没了踪影。
　　“师弟！”
　　太上老君也不明白，为什么原本聊得好好的，莫名其妙通天便动了真火！
　　通天手中青萍剑化出无数剑影，面上，也已是怒不可遏！
　　“师兄，你要拦我？”
　　太上老君目光往虬首仙身上一扫，顿时，便了然于胸，眼中，也浮现出一抹怒色。
　　“师弟，老师所言，不可不听！”
　　“那我弟子，便仍由那两个东西欺辱？”
　　太上老君重重叹了一口气，苍老的面孔，微微抬起：“此事，为兄必然给你一个交代，如何！”
　　听闻这话，通天教主也是一愣。
　　自家这位大师兄是个什么性子，通天再了解不过了，只要自家大师兄开了口，此事，便必然会有一个结果！
　　太上老君从怀中掏出一个玉瓶，倒出一粒金光璀璨的药丸，屈指便弹入虬首仙口中。
　　“服下，运转药力！”
　　随即，身形如同在虚空之中穿梭一般，立时便出现在了虬首仙头顶。
　　一掌落下，顿时，虬首仙大口一张，一道七色气息，猛然吐出！
　　做完这一切之后，太上老君看向通天教主。
　　“通天，你的时候差不多了，回去，将此事原原本本告知二弟和老师。”
　　“剩下的事情，我来解决！”

第157章 师弟，这昊天太看不起人了！
　　随即，太极图微微一亮，太上老君便消失在了凌霄宝殿之中。
　　随之消失的，还有弥勒。
　　而虬首仙，在吐出那一口七色仙力之后，顿时身下一涨，下意识的便往自己胯下抓了一把。
　　顿时，面上便露出狂喜之色！
　　“有了，有了！”
　　一把便抱住了离自己最近的苏白，一张狮口阔鼻的脸上，热泪盈眶。
　　“师弟，有了，有了！”
　　苏白下意识的把虬首仙的身子往外推了推，脸上，一脸嫌弃。
　　“师兄，麻烦以后好好刷牙，你这口气太重了。”
　　虬首仙的激动，苏白虽然体会不到，但是，确实是能理解的。
　　自家这位师兄，受苦也确实是受的太大了！
　　堂堂一个金仙，愣生生当了这么多年的太监！
　　随即，转头对着昊天一拜：“陛下，在下师兄喜极而泣，殿前失态，实则无心之失，求陛下宽恕。”
　　昊天笑的眼睛都要眯起来了：“无妨，无妨！”
　　看苏白的眼神，再度热切了数分。
　　【什么叫福将？这就是福将！】
　　天庭之中，虽然并不缺仙人，但是昊天能正儿八经指使得动，关键时刻能用得上的，怕是也只有杨戬与哪吒这两个阐教的三代弟子。
　　没曾想，苏白今日刚刚上天，二话不说便给自己带来了五位金仙！
　　通天教主看了苏白一眼：“你这五位师兄，便托付给你了。”
　　随即，又看向乌云仙等人：“你等初脱樊笼，便在你们师弟处听用吧，记住，一切事务，以你师弟为主！”
　　乌云仙等人毫不迟疑：“谨遵师尊法旨！”
　　通天教主看到五人态度，微微点了点头，又转向苏白。
　　“你入我门墙，为师也未曾送上什么东西，这个便交由你吧。”
　　随手一扔，一柄宝剑，顿时便落在了苏白面前。
　　随即，又将当年赐予乌云仙等人，但被准提所带走的法宝，一一归还。
　　“为师先回紫霄宫了，尔等务必小心！”
　　随即，便化作一道青光，朝天外天而去。
　　“恭送师尊！”
　　在规规矩矩行了大礼之后，苏白看向昊天，顿时便犯了难。
　　今儿这事儿，到底该怎么算？
　　如果说只是为了落西方教的面皮的话，今儿算是大获成功，弥勒差点直接身死当场，若不是太上老君出手，弥勒怕是凶多吉少。
　　但是，实质上的好处，却又真没什么。
　　“微臣有负陛下重托，请陛下降罪。”
　　昊天走下尊位，亲自伸手扶起苏白：“爱卿这是什么话?今日，我天庭之中又多了五位金仙，这，便已是最大的收获了。”
　　“爱卿不但无过，而且有功！”
　　不过，说完这话，玉帝顿时便犯了难。
　　就今天这事儿，玉帝都不得不承认，苏白干的是真的很漂亮。
　　若不是自家师兄见弟子受辱，愤而出手，弥勒怕是要连条底裤都留不下！
　　在这种情况下，难道还让苏白去那天马监中，做一个无品无级的弼马温？
　　玉帝还是要脸的！
　　而苏白听到玉帝不再怪罪，果断松了口气。
　　“那，陛下，我何时可以赴任?”
　　“嗯，啊？”
　　玉帝正头痛呢，猛然听到“赴任”两字，顿时便惊愕的抬起头来。
　　【这孩子，这么实诚的吗？】
　　“那个，爱卿啊，你说的赴任....”
　　“天马监啊，陛下。”玉帝有些不好意思讲，苏白却没这些顾忌，顿时便开口说了出来。
　　“你，真愿意去天马监，从一个弼马温做起？这弼马温，可是既无品阶，也无级别。”
　　看着苏白的眼睛，玉帝活了这么些年，头一次有些躲躲闪闪。
　　亏心呐！
　　而乌云仙，听到苏白居然要去赴任这无品无阶的弼马温，顿时便准备发作！
　　忽然，四人手上，立时便多了根细小的葫芦藤，乌云仙转头一看，则是毗芦仙在众人身侧，微微摇头。
　　苏白则是大义凛然：“陛下言重了，工作不分高低贵贱，职业分工不同而已，况且，我初来乍到，能入得仙篆，便已是欣喜万分了，怎敢挑肥拣瘦？”
　　看到苏白这般坚持，玉帝也不好再说什么：“哪吒！”
　　“臣在！”
　　“那便由你去带苏卿前往功曹殿中，记录名姓吧。”
　　随即，又看向乌云仙五人。
　　还未等玉帝开口，毗芦仙顿时便走上了前。
　　“我等五人，亦愿随小师弟前往！”
　　随即，转头狠狠剐了其余四人一眼。
　　毗芦仙这一眼，背后的乌云仙、虬首仙等人顿时语塞！
　　随侍七仙之中，以长耳定光仙最善审时度势，乌云仙实力最强，而若论起这智慧，毗芦仙当属第一。
　　是以，随侍七仙若遇急难，便是以毗芦仙为主，既然毗芦仙开了口，其余四人自然也便是应声附和。
　　“不可不可！五位师侄乃是金仙修为，那天马监何须几位师弟坐镇？要不，五位师侄先去斗部金灵师侄帐下听用？”
　　让五个金仙去养马？这怕是除了西方教，谁也干不出来这事儿！
　　毗芦仙微微摇头：“师尊命我等追随师弟，请陛下恕罪。”
　　玉帝顿时语塞。
　　得，人家拿自家师尊的话出来，自己师兄安排自家弟子，自己能咋办？
　　不过，五位金仙去天马监中，怕是这天马监，日后比我凌霄殿还难打了！
　　无奈的摆摆手：“既然几位师侄坚持，那便如此吧，你等便随哪吒同去，不过这俸禄，诸位自然是按金仙修为发放，苏卿也是同样，如何？”
　　“谢过陛下！”
　　随即，玉帝又给哪吒使了个眼色，将一块玉简交由哪吒，哪吒顿时会意，一把揽住苏白的肩膀，便亲亲热热的往外走。
　　“走走走！先去给你们把仙篆录了，录了仙篆之后，你们便可随意进出南天门了。”
　　“也就是说，相当于办了个通行证？”
　　“额，你要这么说的话，似乎也没什么问题，这天上的天兵，都是没仙篆的，他们自然也不敢拦你。”
　　“对了，问你个问题啊。”
　　“你说。”
　　“你现在这具身躯，到底是算莲藕身躯，还是算仙体？”
　　“......”
　　随着一行人慢慢走远，玉帝缓缓回到尊位之上，便一屁股坐了下去。
　　今天的事，着实是看的玉帝都有些把握不住了!
　　谁能想到，苏白渡劫上天这么简单一个事情，能引出这么多事？
　　“唉，还是去见见瑶池，与他商议吧。”
　　随即，身形顿时便消失在了凌霄殿中。

第158章 咋的？你不想干了？
　　面前的哪吒跟苏白勾肩搭背，聊得热火朝天。
　　“对了，你不是在人间界吗？有没有道侣？”
　　哪吒聊着聊着，话题便莫名其妙的歪了。
　　苏白橫了哪吒一眼：“你当年也是人间界上来的，你不也没有？”
　　“诶~这么说话就不对了，苏师叔，我还是个孩子。”
　　苏白呵呵一笑，不再搭话。
　　【呵呵，孩子，你们家孩子几百岁啊！】
　　“诶，对了，你们截教的人，是不是都鼻孔看人的啊？你看我们瘟部那位，那都是不拿正眼看我一眼的。”
　　哪吒倒是完全不觉得受了冷落，小嘴跟机关枪似的，叭叭个不停。
　　“三坛......”
　　“打住！别叫那个称呼，我谢谢你！”
　　苏白无奈：“哪吒师侄啊~”
　　“诶~”哪吒满意的点点头：“这就舒服多了，你接着说。”
　　“你们当年围攻人家的时候，人家没直接出口骂你就不错了，你还在乎人家态度？”
　　哪吒一愣，顿时挠挠后脑勺：“好像是哈。”
　　“而且，你一个阐教三代弟子，人家怎么说也是我截教二代，你本身就是他师侄，给你点脸色看怎么了？害了人家性命，还指望别人对你感恩戴德啊？”
　　“诶！你这话就过分了啊！他又不是我杀的！”
　　乌云仙等人就这般看着苏白与哪吒斗嘴，面面相觑。
　　【咱们这位小师弟，看来还真是...咳咳，平易近人！】
　　没多久，便到了功曹殿，还没等几人进去呢，值日功曹顿时便屁颠颠的跑了出来。
　　“拜见...”
　　“行了行了！”哪吒不耐烦的挥挥手，把手中火尖枪往肩上一扛。
　　“陛下口谕，让我带这几位前来录入仙篆。”
　　值日功曹连连点头：“规矩您是懂的。”
　　“切。”哪吒撇撇嘴，随手一点，一块玉简便出现在手心之中。
　　值日功曹恭恭敬敬行礼之后，手指一点，玉简之中，顿时便传出了玉帝的声音。
　　苏白一愣：好家伙，录音机啊。
　　看到苏白这幅样子，哪吒嘿嘿一笑：“这是老君闲暇无事的时候练出来的小玩意，到时候我送你些。”
　　苏白点点头。
　　值日功曹在确认玉帝旨意之后，不敢怠慢，二话不说，伸手一引。
　　“诸位上仙，请随我来。”
　　随即，乌云仙五人皆是顺顺利利入了仙篆，虽然挂在天马监下，但是这俸禄却是颇为丰厚。
　　而轮到苏白之时，值日功曹却是犯了难。
　　“录呗，陛下都说了，按金仙修为录，你搁这干嘛呢？犹犹豫豫啥？咋的？不想干啦？”
　　看到值日功曹咬笔沉思，哪吒顿时便看不下去了。
　　值日功曹一脸尴尬：“三太子，其余几位，皆是金仙巅峰修为，陛下旨意也是明明白白，不过，这位苏道友...”
　　哪吒看着这值日功曹唯唯诺诺的样就来气：“撒开！”
　　二话不说，抢过了笔，三下五除二便给苏白录了仙篆，而待遇则是完全比照乌云仙等人办理。
　　写完之后，大笔一甩，“行了，走了！”
　　而值日功曹，看着哪吒在俸禄表上写的那两个歪七扭八的“金仙”俩字，欲哭无泪。
　　“话说，你身为截教二代弟子，怎么说也得混个统制以上的官衔，为啥陛下只给了你个这个职位啊。”
　　哪吒虽小，但是这人情世故，哪吒却是看的很多了。
　　杀人夺宝之事，哪吒自然也是没少干，今天猛然遇上个任劳任怨的，顿时便好奇了起来。
　　苏白笑笑：“职位岂分高低？”
　　“况且，我这不是还有师兄师姐们罩着吗？”
　　哪吒一想也是：“也对，那就随你了，什么时候得空，陪我打一场啊？”
　　苏白微微一笑，没有搭话。
　　【那个爱和你打架的，现在还是个石头吧？】
　　没多久，便到了天马监，哪吒一声口哨，顿时，两只风火轮便从天边飞来，落在哪吒脚下。
　　“那我先走了，有事便去托塔天王府寻我便是。”
　　随即，又扫了一眼天马监中那帮战战兢兢的天兵。
　　“要是有对你不敬的，往死里打！有事儿我给你兜着！”
　　随即，便跨上风火轮，扬长而去。
　　苏白转头，看向那些战战兢兢的天兵，露出一个和善的笑容。
　　“行了，各司其职吧。”
　　看到苏白面色和善，这些天兵心中才缓缓松了口气。
　　“毗芦师兄，你先带几位师兄去安顿下来吧，我去逛逛。”
　　毗芦仙微微点头：“好。”
　　随即，唤过一位天兵带路，往监内走去。
　　而苏白则是顺手抓过一名天兵：“走，带我去马厩看看！”
　　天马监虽然地位不高，但是，占地却是极广，在天兵带领之下，没过多久，便听到了天马嘶鸣的声音。
　　听到这天马嘶鸣之声，苏白顿时眼前一亮。
　　“行了，你回去吧！”
　　随即，几个纵身，便消失在了天兵的眼中。
　　随着嘶鸣声越来越近，一群群天马，便缓缓出现在了苏白眼中。
　　苏白上辈子也就在电视上见过马，不过，比起这天马监的天马来说，上辈子苏白见过的那些马，顿时便被苏白抛到了脑后。
　　看到一群群天马在天空之中肆意奔驰，苏白脑中，只有一个字，帅！
　　那种冲刺的美感，看的苏白目眩神迷。
　　不过，那帮天马，也顿时看到了苏白。
　　“那小子是谁？怎么之前没见过？”
　　“可能，新来的吧？管他呢，今儿再跑个五圈！”
　　“老大，那咱们要不要过去打个招呼？”
　　带头的那匹神俊异常的天马，默默打了个响鼻，呲了呲牙。
　　“你们先跑着，我去吓吓那小子！”
　　随即，二话不说便脱离了马群，对着苏白缓步小跑了过来。
　　苏白努力控制着自己的面部表情，不要失态，笑着看向正奔跑而来的天马。
　　不料，这神俊异常的天马，在看到苏白的笑意之后，整个身子，陡然加速！
　　原本的缓步小跑，顿时便变成了纵横的飞奔，而速度，却又在疯狂提升！
　　三百丈，两百丈，一百丈！
　　在天马冲刺到一百丈之时，这天马已经如同一道白色的闪电，对着苏白，狂冲而来！
　　天马的眼神之中，也闪过一丝戏谑。
　　【纵使是那些天兵，挨我一脑袋，也得被撞飞数尺，我就不信你不躲！】
　　随即，脚下再度加速，马头，直直冲向了苏白怀中！
　　PS:抱歉，今日三更来的晚了点，主要是小土地被农民工给堵办公室了。我就纳闷了，我是商务，不是财务，我开了单财务不打钱你们来我这有啥用啊！

第159章 PY交易苏白这么看着那马王冲过来，面色丝毫不改。
　　过了天劫之后，苏白的五识便已经再度升级过一次了，这马王撑死也就是天仙的水平，怕个毛线？
　　不料，那匹骏马在苏白面前不足五尺的地方，猛然便是个甩尾调头！
　　而那粗大的马尾，顿时便结结实实的甩到了苏白脸上！
　　随即，撒腿就跑！
　　苏白原本都已经做好正面面对这匹天马的冲击了，但是，没想到啊，没想到！
　　这匹马，他不讲武德！
　　来，骗，来，偷袭！
　　这样好吗？这样不好！
　　更重点的是，没人教过你打人不打脸吗！
　　看到那撒腿就跑的天马，顿时，苏白的脾气也上来了！
　　喜欢跑是吧？喜欢玩是吧！
　　体内仙力，猛然涌动，整个人如同离弦之箭一般，疯狂冲出！
　　不过是几个呼吸的时间，苏白便追到了那马王的身后。
　　那马王得意的甩了苏白一尾巴之后，正撒着欢的往回跑呢，突然听见耳后风声大作，一转头，差点没给吓死。
　　这天兵怎么回事？
　　随即，四蹄生风，也玩命的跑了起来！
　　而此时，苏白的身躯已经到了这天马的后腰处，一把拽住马尾，一个翻身，便直接翻上了这天马的身躯。
　　随即，一把抓住这马王脖颈上的鬃毛，整个身躯二话不说，便直接挂在了这天马的身上。
　　“小样，挺会玩啊！”
　　双腿猛力一夹，将身子彻底固定住之后，身躯顿时下浮，一把便兜住了这天马的脖子。
　　“来，你再给我能耐一个！”
　　那天马原本便是这天马监中某个大马群之中的马王，平日里都是给玉帝拉车用的，有人直接骑上来还真是第一次。
　　顿时，这马王的心中，便满是羞怒！
　　尤其是转头看向马群之时，那马群之中的群马，甚至草都不吃了，都这么愣愣的看着自己。
　　完了，一时英名，毁了，全特么毁了！
　　尤其是看到某几匹跟自己做过快乐的运动的小母马眼中那震惊的眼神，更是让马王羞愤欲绝。
　　要真是让这么个天兵给拿下了，日后，这群小母马要怎么看我？
　　顿时，一声嘶鸣，四蹄之下，顿时出现朵朵祥云。
　　整个马身，顿时便踏上了天空！
　　就这般带着苏白，马王立时便窜上了天空，随后，便是各种疯狂大转弯！
　　横甩，侧甩，甚至是空中的突然掉头......
　　而苏白却如同一块彻底粘在身上的牛皮糖一样，就是死死抱住马王的脖子，纹丝不动。
　　甚至，还有兴趣伸出脑袋，从天上看着周遭的环境。
　　“这满是雷霆之力的，想来就是雷部了吧。”
　　“啧啧啧，这还真打啊！”
　　“诶诶诶！那个地儿可是凌霄宝殿，去不得！”
　　苏白看到那马王在空中一路狂奔，即将到达这凌霄宝殿上空的时候，苏白也总算是收起了玩闹之心。
　　对付熊孩子嘛，苏白擅长的很！
　　二话不说，双手顿时用力一箍！
　　马王的脖颈，顿时便感受到了庞大的挤压之力，原本的狂冲之势，顿时一顿！
　　“转头，给老子回去！要不然，老子今晚就拿你下火锅！”
　　而马王由于脖颈被箍，原本雪白的马身，顿时也泛起了些许红色。
　　“不，不可能！”
　　苏白嘿嘿一笑，顿时，手上狂催的仙力，再猛三分！
　　“我劝你最好还是老实点，别一开口就是不可能不可能的，想清楚，命重要，还是面子重要！”
　　不料，听闻苏白这句话，马王的蹄下，却是缓缓减速。
　　“你，你听得懂我说话？”
　　马王那张修长的马脸之上，顿时便无比人性化的露出一个惊讶的表情。
　　不过，没等来回应不说，脑袋上却是结结实实挨了一巴掌。
　　“肯定能听懂啊，要不然我干个毛线的弼马温啊！赶紧的，转头!”
　　“我不！就这么载着你回去了，以后我在马群里还怎么混！”
　　“你再想这些，今晚上我就拿你涮锅了！”
　　“不行！我宁可让你涮锅，也不能在他们面前丢人！”
　　马王整个脖子都已经憋得有些涨红了，不过，脚下依旧不停，重重踏了几步之后，又开始缓缓冲刺！
　　只是，嘴里和鼻孔之中那粗重的呼吸，无一不预示着，这马王明显是在死撑了。
　　苏白看到这马王一副宁可当场暴毙也不愿意丢那人的样子，莫名的便想起了一个当年的玩笑梗。
　　【法官大人，我有证据证明，我的当事人并没有杀害那位先生，现在，请容许我提供证明，首先，我们来看看我的当事人当晚的浏览记录....】
　　【抱歉，法官大人，我认罪，人是我杀的。】
　　苏白的眼神，顿时便变得玩味了起来，身躯微微往上一挺，脑袋顿时便趴到了马耳朵旁。
　　“怎么，那个马群里，有你的老相好？”
　　“我不是，我没有，别瞎说！”马王身躯不自觉的一抖，耳朵下意识的扇了扇之后，连忙否认！
　　不过，看到马王这个态度，苏白的心中，早就已经笑出了猪叫。
　　【呵呵，还怕治不了你小子？】
　　“要不，打个商量行不行？”
　　马王打了个响鼻：“什么商量？”
　　“我是新来的弼马温，说白了，就是来养你们，给你们喂食的，只要你带领你的马群以及那帮手下，老老实实听话，我保证，你迟早能成为天庭整个马群的王，你怎么看？”
　　马王不屑的打了个喷嚏：“说的好听，但是，我凭什么相信你能做到？”
　　苏白箍住马王脖子的手，微微松开，一只手掌，轻轻按在马王脖颈之间。
　　体内《渡人经》心法缓缓运转，一丝丝仙力，顿时便汇入了马王的体内。
　　“什，什么东西进来了？”
　　马王原本的神色，立时慌张起来，不料，苏白的仙力初一入体，顿时便化作涓涓细流，直接汇入了天马经脉之内。
　　顿时，天马脚下祥云，便放大了不少。
　　“这，这是你做的？”
　　感受着身体内的变化，马王不自觉的转过头看向苏白。
　　“对啊，怎么样？你们奔跑应该都差不多，但是，要胜过其他的马王，体内多些仙力，想必更有胜算吧？”
　　马王重重点头：“有几匹马跑的还没我快呢！还不是仗着比我年纪大！”
　　看到马王态度松动，苏白果断趁热打铁，循循善诱。
　　“你只要老老实实听话，顺带让你手下那些马老老实实接受管束，我保证，你绝对能成为天马监最靓的那匹马，到时候，那么些漂亮的......”
　　马王的鼻息，顿时粗重！
　　“你所言当真？”
　　苏白面色一变：“给你脸了？就一句话，同意不同意，不同意今晚我就把你给弄死。”
　　马王静静看了苏白许久，方才点点头。
　　“行！我答应你，不过，你先得把今儿的面子给我保住了！”
　　“没问题！”

第160章 什么叫马王啊！
　　天马监中，某一群天马，正老老实实的蹲在原地，等着自己的老大回来。
　　不过，随着时间越来越长，马群之中，自然也是议论纷纷。
　　“刚刚我是看到老大被那人翻到背上去了吧？”
　　“没错，没事的，老大那么厉害，甩开那小子只是时间问题。”
　　“万一没甩开呢？”
　　“绝无可能！”
　　话音刚落，天马监的天空之上，顿时便传来骏马的嘶啼之声！
　　“你还跑！你还跑！”
　　只见苏白整个人都被甩飞在半空之中，只余一双手紧紧抓住马王的鬃毛，嘴上，却依然是骂骂咧咧的。
　　“小爷今儿就不信治不了你了！”
　　没曾料，马王原本猛的向前冲刺，立时便是一个急停！
　　苏白的身躯，也顿时如同一个被甩飞的皮球一般，飞了出去。
　　在空中优雅的划出数个翻身之后，苏白整个人单膝跪地，落地的稳稳当当。
　　苏白站起身子，拍了拍身上那并不存在的尘土之后，又扫了正看向天空那匹马王的马群。
　　随即，指着马王，哈哈大笑。
　　“今儿，算你赢！明儿我再来炮制你！”
　　随即，转头看向场中的天马，仙力在喉头微微酝酿，随即，吐气出声！
　　“我叫苏白，是天马监新来的弼马温！”
　　“从明日起，我就会好好的训练各位！今天，只是来跟你们打个招呼！”
　　“明天见！”
　　而一众天马耳中，顿时便是震耳欲聋，下意识的，便往自己的王身边靠拢。
　　而那匹甩开了苏白的马王身后，顿时也凑过来了好几匹娇小玲珑的母马。
　　先是在马王身上微微蹭了蹭之后，那些母马才纷纷开口。
　　“怎么办啊，老大，看这个弼马温，好像比那些天兵强很多啊！”
　　马王重重打了个响鼻：“你们莫怕，虽然他实力不错，但是，我们也不是吃素的，他要管我们，那就先得比我们强！”
　　“跑都跑不过我们，凭什么管我们！”
　　几匹母马顿时深以为然，马头在马王的腹部，后腿和脖颈处又是接连蹭了蹭。
　　“老大你好厉害！那，要通知其他马群吗？”
　　马王微微思索之后，点了点头：“这事妥妥瞒不住的，而我们也绝对不是他唯一的目标，让大家心里都有点数的好，如果真有本事，那再商议便是。”
　　几匹母马纷纷点头，随即，便分头跑向了其余马群，寻找自己的“闺蜜”说悄悄话，传递消息去了。
　　而苏白，则是笑嘻嘻的往天马监后殿走去。
　　别说，这弼马温虽说官职颇低，也没有品级，但是这待遇，却又是一等一的好，整个天马监都算是弼马温的地盘，而天马监这些隶属的天兵什么的，也归弼马温管辖。
　　刚入后殿，便看到了正坐在殿中品茶的五人。
　　乌云仙看到苏白进来，果断跟烫手一般将茶碗放下：“师弟，咋样？”
　　苏白点点头：“基本打通了，明儿再亮亮本事，这事儿就算成了。”
　　乌云仙嘴角划过一抹不屑：“何必那么麻烦？蛇无头不行，你把那帮天马之中领头的全给宰了，不就什么都解决了？”
　　苏白嘴角微抽：果然，咱们截教被针对，还真就不是没理由的！
　　“师兄，事情是不能这么办的。”
　　不过，怎么说乌云仙现在也算是自己人了，苏白便仔仔细细的跟乌云仙讲起了道理。
　　乌云仙虽然并不太看的上苏白如今的修为，但是，自家师弟的话，还是有兴趣听一听的。
　　“你且讲来。”
　　苏白找了个凳子坐下，舒舒服服的喝了口茶之后，方才开口。
　　“举例，举例哈！”
　　“乌云师兄你的实力，远胜过阐教那帮金仙吧？”
　　说到这个，乌云仙顿时便得意的抬起了头：“那是！就那帮酒囊饭袋，算个什么？”
　　苏白满意的点点头：“那，我截教势力，抛开几位师伯师叔而言，也远超过其余几个教派吧？”
　　乌云仙点点头：“你到底想说啥，俺没啥文化，你说话别文邹邹的，我听着费劲。”
　　苏白笑笑：“那为什么赢的是他们呢？难道诸位师兄不够强吗？按照诸位师兄的意思，抓住了直接摁死不就完了吗？”
　　乌云仙原本便不多的脑子，顿时便有些懵了。
　　【对啊，为啥呢？明明我们是优势啊！】
　　【师尊布下万仙阵之后，优势应该在我们截教这边啊，为什么最后莫名奇妙打输了？】
　　看到乌云仙一头雾水，毗芦仙面带微笑，而虬首、灵牙、金光三仙，纷纷陷入沉思，苏白这才笑着开口。
　　“师兄，有位哲人说得好，“如果想不被人欺负，那，就要把我们的人搞的多多的，敌人的人搞的少少的，这天马监天马，最少也不会低于十万匹，就算一匹匹杀，又要杀多久？”
　　“况且，如今一众师兄师侄，皆是在陛下帐下听用，若我真这么干了，让他们如何自处？”
　　毗芦仙微笑颔首：“师弟说得对，乌云大哥，你性子还是过于冲动了。”
　　乌云仙拍了拍脑袋，顿时便发出“邦邦”的声音：“俺最讨厌你们这些人了，一天到晚头头是道的，就欺负俺没什么脑子。”
　　看到乌云仙这幅样子，众人尽皆大笑。
　　随后，毗芦仙看向苏白：“那，师弟明日准备如何？可否需要我等帮手？”
　　苏白笑着摆摆手：“不必了，明日诸位师兄倒是可以在天庭转转，毕竟，金灵师姐，赵公明师兄，三霄娘娘，吕岳师兄等人，皆是在天庭之中，多年未见，前去叙叙旧也好。”
　　此话一出，五人尽皆激动起来。
　　原本，乌云仙五人被准提直接虏回西方，以为与自家这些师兄师弟们再也不会得见，谁曾想到，自家师尊却突然出关，将自己从西方教中救出？
　　多年未见，物是人非，是该叙叙旧了！
　　乌云仙四人尽皆点头，只有毗芦仙，面上仍是有些忧色：“师弟，真不用吗？那些天马我看过，虽说实力不高，但是，有几匹的实力，还是要略略胜过你的。”
　　苏白连称不用，随即，便转入后堂，去睡觉去了。
　　而第二日，苏白悠悠哉哉的吃了点东西之后，便往天马监走去。
　　成仙之后，原本是完全可以辟谷的，不过，吃了这么多年的饭，要一时之间戒掉，倒也挺难。
　　悠悠哉哉来到天马监，点了卯之后，苏白施施然走入马场之中。
　　而随着苏白的进入，数个马群，顿时便看向了苏白。
　　苏白笑着打了个招呼：“早上好啊，诸位马王！”
　　随即，微不可查的，给了昨日那位马王一个隐蔽的眼神。
　　【都安排妥当了？】
　　【妥妥的，您瞧好吧！】

第161章 怎么样？谁赢了?
　　一众马王，也是凑在一起，窃窃私语。
　　人上一百，形形色色，而马，也是一样。
　　一位年岁最长的马王，低声开口：“你们准备如何？”
　　而昨日已经与苏白达成了PY交易的那位马王，自然是信心满满的开了口。
　　“这天马监一次一次，换了多少任弼马温了，有用不啦？”
　　“换汤不换药嘛！”
　　“就这帮弼马温现在什么水平？”
　　“就那么几个稍微明白点的，能有什么用？”
　　“是个人就敢来天马监当弼马温，他有那个能力吗？他没有！”
　　这匹小马王，几乎是所有马王之中最年轻的，但是，他的话却着实引起了无数年轻天马的共鸣。
　　“对对对！什么人都敢说来带我们，不服！”
　　而苏白脚下如同瞬移一般，三步两步，便走到了一众马王面前。
　　“怎么？你们不服？”
　　听到苏白的提问，一众马王顿时面面相觑。
　　良久之后，一位老马王颤颤巍巍的开了口：“你，懂马语？”
　　苏白笑笑：“自然是懂的，不过，这位老马王，你现在若是说奔跑的话，已经不算你的长项了吧？”
　　此话一出，顿时，不少年轻天马，尽皆点头。
　　马这种东西，纵使是天马，你也扛不住这时间的侵蚀。
　　王母蟠桃园之中的蟠桃，倒是确实有长生不老的功效，但是，怎么可能轮得到这些天马？
　　老马王的鼻息，顿时便粗重了几分。
　　“年轻人，休要以貌取人！”
　　苏白一脸疑惑：“以貌取人了吗？我没有吧？”
　　随即，转头看向其余马王：“你们平时比试过赛跑吗？”
　　一众马王你看看我，我看看你，随即，尽皆摇头。
　　大家都是一个马群的马王，怎么可能去跟别人比？比赢了自然是有好处，但是，万一比输了，日后自己怎么当老大？
　　苏白嘴角露出一个得意的微笑：“也就是说，你们也无法确认，你们谁跑的最快？”
　　一众马王纷纷点头。
　　“啪”
　　苏白打了个响指：“要不然这样吧，你们不都是天马吗？那我今儿就跟你们比比，比你们最擅长的速度，如何？”
　　那匹被苏白PY过的马王，顿时便蹦了出来：“怎么？你还觉得，你能在这马场之上赢我们？”
　　苏白笑着点点头：“对，我就是这个意思。”
　　“抱歉，我不是针对你。”
　　“我是说，在场的各位，都是垃圾。”
　　顿时，群马激愤！嘶鸣之声，立时不绝于耳！
　　“老大，跟他比！跟他比！”
　　“对，老大，跟他比，要是你赢了，我再给你下俩崽儿！”
　　“我下仨！”
　　苏白偷摸瞧了一眼那匹喊着给自家老大下仨崽儿的马，好家伙！
　　这特娘的居然是匹公马！
　　口嗨这毛病天庭人有也就算了，马也有吗？
　　果断看向一众马王，脸上满是自信的神色：“你们都是马王，就问你们一句，敢不敢比！”
　　“敢比，咱们就好好比！不敢比，就赶紧解散马群，老老实实边上呆着去！”
　　好家伙，一句话出口，跟捅了马蜂窝似得！
　　顿时，一众马王也是没办法推脱了，最终，只能一个个扭扭捏捏的站了出来。
　　没办法啊！手底下兄弟们都看着呢！这要是怂了，以后怎么在那些跟自己相好的小母马混？
　　苏白手中，蓝光一闪，顿时，一条巨大的裂痕，便出现在马场之中，随即，苏白又腾云飞到马场的另一头，如法炮制。
　　指了指面前的这道裂痕：“行，那咱们就比速度！从此处出发，到另一条裂缝位置结束，谁先到的谁赢，如何？”
　　那位被苏白嘲讽的老马王果断开口：“你确定？”
　　苏白拍拍胸脯：“除了体内仙力以外，我不用任何手段，但是，咱们也得讲清楚，仅此一次，如果输了不认账，后果，你们自己负责。”
　　一众马王听完这话，尽皆点头。
　　废话，这马场之中，大大小小十万多匹天马！马群都有二十多个，真要是输了，自家马群怕是都要解散！
　　“行了，去准备吧，调整下自己的状态，别待会输了跟我说什么草皮不舒服、风向不好什么的，我不接受这种借口！”
　　一众马王二话不说，便跑向了马厩，而马厩之中，天兵们早就已经添好了草料。
　　而那匹与苏白PY交易的马王，果断落到了最后，苏白快走两步，然后，趁一众马不注意，轻轻一掌便拍在了那马王背上。
　　顿时，一股纯粹的仙力直接涌入马王体内，马王差点就没忍住直接叫出声来！
　　耳边，顿时传来苏白的话：“前面别冲太快，最后的时候用！”
　　感受完自己体内那股好似使不完一样的力气之后，马王微微点头，随即，也赶紧冲向马厩，开始嚼食着仙草。
　　而苏白，则是施施然的坐在了那裂痕边上，舒舒服服的吹了几分钟风。
　　这马场之内，地面全是软软的草地，躺在这马场上，苏白感觉比自己上辈子睡席梦思还舒服！
　　舒舒服服眯了一会之后，看到陆陆续续有马王转身回来，苏白也拍拍屁股上的尘土，站了起来。
　　“你们这么多马群，一个马群派一名天马负责看结果，如何？”
　　苏白的意见非常公道，一众马王纷纷点头。
　　随即，便有二十多匹天马脚踏祥云而去，良久之后，方才看到一匹天马窜上天空，示意到达。
　　而一众天马，也是纷纷嘶鸣上天，挑了个好位置，准备观看自家老大的这场比赛。
　　看到“马裁”已经到达指定地点，一众马王也皆已在裂痕后就位，苏白施施然的走到裂痕边，弯下身子。
　　“那，我喊了！”
　　“三，二，一！开始！”
　　顿时，二十多道光影，顿时窜出！
　　一众马王，尽皆是使出了吃奶的力气，往前方疯狂奔跑！
　　输谁不能输同行！这是铁则！
　　而苏白？在喊出那声“开跑”之后，便已经没有马王再注意他了。
　　这段路程，苏白选了足足十公里！
　　一众马王在冲刺到五公里之后，身体的情况，也基本都开始显现出来了。
　　虽有仙力支撑，但是毕竟年纪大了，步伐速率，终究还是没法跟年轻人刚全程，尤其是这种短程的冲刺跑。
　　苏白阴险就阴险在这里，这种短程冲刺跑，最适合的便是小马王这种年轻人！
　　跑到八公里时，领头的便只剩下了三匹壮年马王，而小马王，则是悠悠哉哉的吊在了第五。
　　正准备再磨一会，小马王的耳中，陡然传来一个声音。
　　“冲！”
　　小马王二话不说，一声嘶鸣，顿时，脚上祥云疯狂涌出，不出数息，便直直冲到了第一！
　　一众马王看到小马王如此勇猛，纵使颇有些嫉妒，但是，人家本事在这，也只能承认这小马王天赋异禀。
　　“那小子呢？”
　　一位马王疑惑的问了一句，话刚出口，一个白色身影，便猛然从那位马王身边掠过！
　　如同长虹贯日，顿时便直穿了整个马王阵营！
　　“是他！好快！”
　　看到苏白的身躯不断提速，一众马王顿时脱口而出。
　　“快加速！”
　　随即，领头的小马王鼻中呼出两道长气，速度，顿时再增三分！
　　一人一马，两道白影，几乎是同时穿过了终点线！
　　数息之后，一众马王方才到达，刚刚到场，二话不说便走到旁边，问起了自家马群的“马裁”。
　　“怎么样？谁赢了？”

第162章 我话讲完，谁赞成，谁反对！
　　而被问的所有马，几乎都是哭丧着个脸。
　　“老大，我没看清！”
　　“我，我也没看清.....”
　　而苏白，则是施施然的走到裂痕两侧，从两侧的山包上，各自取下一块石头。
　　“诸位马王，莫急，看这个！”
　　一众马王顿时便凑了过来，一群马脑袋直接凑到了苏白面前，好奇的看着苏白手上这块石头。
　　“这是什么？”
　　“这是镜灵晶，是用来记录影像的，诸位马王让开些！”
　　苏白手中仙力灌入镜灵晶中，顿时，一众马王奔跑的英姿，顿时便在半空之中浮现而出。
　　这些天马平时哪见过这种东西？一个个的看的兴致勃勃。
　　“诶诶诶！你看，那是我！”
　　“嗯，没错，我当时就在这个位置。”
　　随着记录的画面缓缓转动，终于，便到了最后冲线的时刻。
　　之间苏白的脑袋，与小马王的马头轮番交错，最多的时候，也就相差一个拇指的长度，那交替的领先，顿时看的一众马王的心是一会提起，一会落下。
　　最终，冲线之时，苏白的仙力顿时便延缓了输出，画面的播放，顿时便缓慢了起来，如同一张张卡帧动画一般，缓慢的播放着。
　　一众马王，尽皆屏声静气，硕大的眼珠一眨不眨，死死盯着天空之中的画面。
　　然后，就在小马王即将跨过那道裂痕的时候，苏白的身影，猛然便跨过了那道裂痕！
　　一人一马，仅仅相差一点点！
　　苏白甚至输入仙力，将整个画面局部放大，各个角度播放，最终，一众马王还是只得悲哀的承认，苏白楞就是领先了那么一丢丢冲线。
　　问题是，在这种纯比速度的比赛中，差一分和差一百分有区别吗？没有！
　　看到一众马王尽皆垂头丧气，苏白快速的与小马王过了个眼神。
　　“既然你们都服了，那，我便要开始履行自己的指责了。”
　　不料，此时那匹老马王，顿时越众而出，二话不说，对着小马王就骂了起来。
　　“你真是天马的耻辱！竟然输给一个人类！你不配当天马！”
　　正美滋滋的想着今晚和那匹小母马一起欢乐今宵的小马王，顿时愣了。
　　下意识的举起蹄子，指了指自己：“怪我？”
　　谁料，这老马王一头便撞向了这小马王！
　　小马王年轻力壮，自然是不会被这一头撞到，但是，整匹马顿时便懵逼了。
　　“这跟我有什么关系？我就差那么一点点！”
　　“你还好意思说！”老马王喘了口气之后，又开始骂道！
　　“你若是再快那么一点点，不就赢了吗！”
　　这个思路，着实特娘的清奇！
　　纵使是旁边偷听的苏白，都被雷了个外焦里嫩！
　　【这马怕是魔怔了吧？我记得他跑最后啊！一个最后一名的，在完全合理合规，额，大致合理合规的情况下，哪来的勇气质疑第二名？】
　　不料，其余的马王，互相对视一眼之后，也顿时加入了骂战！
　　“对对对，都赖你！你但凡快那么几分，至于这样吗！”
　　“没错！就是这样！”
　　马场之上，一时熙熙攘攘，而明明跑了第二的小马王，却被这群论资排辈的，给喷的抬不起头来。
　　这些马王真不知道这事儿不赖小马王吗？未必！
　　但是，若不把责任甩到别人身上，自己以后这马群，还怎么带！
　　所以，尽管知道小马王丝毫错误都没有，这些马王，却依然不一而同的选择了诋毁他。
　　而苏白的脸色，也从原来的看戏，变得面沉如水。
　　这帮人，不，这批马，和他上辈子某个著名厕所软件里发言的那帮人，几乎是一模一样！
　　看到小马王已经被喷的有些迷糊，而下面的马群，也开始议论纷纷之时，苏白一声怒喝！
　　“够了！”
　　随即，直直走到那匹老马王面前，指着小马王问道：“你，攻击他？”
　　老马王那马脸之上，甚至闪过一丝得意：“对啊！他是我天马一族的耻辱！居然输给一个凭借肉体的人类！我要代表天马一族，将他逐出马群！”
　　“对对对！老马王说得对！”
　　一众马王，顿时附和。
　　而苏白脸上，则是露出一个笑意，伸出手去，轻轻拍了拍老马王的脸。
　　“你是不是真觉得，我特别好说话？”
　　老马王鼻孔之中，顿时喷出两股热气：“年轻人，你最好不要管我们天马之中的事情！”
　　“啪！”
　　苏白二话不说，一巴掌便直直呼在了这老马王脸上！
　　随即，身形陡然消失，一脚直接踩在老马王的脖子上，直接将老马王摁入了地面！
　　“老子给你脸了是不是！你他妈一个跑最后的，给老子逼逼什么！”
　　苏白的突然发难，一众天马均未反应过来，一个恍神，老马王已经被苏白掀翻在地，口鼻之中，尽皆沁出鲜血！
　　“怎么？给我玩我弱我有理这套是吗？在我面前倚老卖老，批评他？人家好歹只差我那么点，你呢？老子让你十个马身你都看不到老子的尾气！”
　　随即，转头看向另一位马王，手中仙力转动，从镜灵晶中调出了画面。
　　“哟！倒数第四啊！老子还以为你多牛逼呢！”
　　那突然被点名的马王，顿时暴起，一声嘶鸣，整个马身长立而起，直直踩向苏白！
　　“滚！要不是老子刚来不好杀太多，今儿老子就把你给炖了！”
　　苏白一脚直接踹在那马王的腹部，顿时，马王硕大的身躯直直飞出数丈，重重砸在地面，掀起无数尘土！
　　“下面，老子只说三件事！一个个的，都给老子听好！”
　　“第一，所有马群，从今日起全部打散，我天马监中的天马，只能有一个马王！这是第一！”
　　“第二，你！把马群里这些马，给我分成三类！最能跑的，次一等的，以及最差的，这两天老子要统一测试！先给你们把分数线给定下来，想在我天马监混日子，没门！”
　　随即，指了指一旁眼中已经颇有些泪水的小马王，“听明白没有！”
　　小马王重重点头：“听明白了！”
　　“至于第三嘛。”苏白看了看脚下这匹疯狂扭动的老马王，下脚顿时又重了些。
　　“一月一考！以第一次测试的成绩为基准线，批次划线，如果达不到标准的，记录！三次达不到标准的，恭喜，你不够努力，就别当天马了！老子送你去水军那边，给水军的兄弟们加加餐！”
　　苏白体内的仙力猛然涌出，顿时，一众马王便醒悟过来。
　　平日里那些弼马温不是管不了他们，是不敢管他们！
　　这次，是真的来了个凶人！
　　苏白冷厉的眼神，扫过下方一众马王，顿时，一众马王原本吵嚷的声音，立时便噤若寒蝉。
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对！”

第163章 逼着他们竞争！
　　原本，一众马王以为这位新来的弼马温，也跟以前一样压根不会养马，所以，也准备先给这位弼马温来个下马威。
　　没曾想，这位新来的，他确实不一定会养马，但是，他会杀马！
　　在苏白的威风之下，一众马王疯狂点头，生怕点慢了这马脑袋今晚就给人涮锅子了。
　　而苏白脚下那匹老马王，眼中顿时也流露出了凄凉之色。
　　原本，这位马王现在也就是靠着资历在管理马群，但是，今儿的比赛，却把这老马王的底子，给掀了个干干净净！
　　看到一众马王尽皆点头，苏白满意的点了点头，随即，转头看向小马王。
　　还没等小马王兴奋过来，苏白果断便又开了口：“你别高兴的太早！”
　　“在这一周测试完之后，从下周开始，进行测评！既然是天马监，那，就都给我按规矩来！”
　　“速度，耐力，弹跳，性情，配合度，都要进行考核！你们不是看不惯这小马王吗？可以啊！下次赢过他啊！”
　　“怎么？看你们这样子，应该都比他大吧？难道还怕输给一个小辈？不会吧不会吧？”
　　随即，苏白转头看向马群，“你们也可以挑战你们现在的马王！按水平排名次！只要你们够出色，你们就可以拥有你们该拥有的东西！”
　　“附带提一句，只要在一月的大比之中获胜，前十名，都有特殊奖励，我言而有信！”
　　听完这话，马群之中，不少天马眼中，尽皆露出了热切之色！
　　在天马监中，这些马群的马王，大多数都是一代代传下来的，但是，谁又能保证，他们永远是第一呢？
　　苏白这种做法，无疑是直接打开了他们上升的口子！
　　想成为马上马吗？想拥有马群里最漂亮的那匹小母马吗？想被玉帝安排成专门拉龙车的天马吗？
　　只要你够强，够努力，都能拥有！
　　顿时，无数天马的眼神，便看向了这些现在的“马王”。
　　那灼热的眼光，几乎要将他们的身躯给烧化！
　　而那匹小马王，则是屁颠屁颠的蹲在苏白身边，脸上人性化的露出个委屈的表情。
　　苏白转头，悄咪咪的传了个音给小马王。
　　“你特娘的给老子争气点，仙力我可以给你，但是，要是我给了你仙力，你还是跑不赢别人，你就趁早给老子滚蛋！”
　　听到这话，小马王的神情，顿时便振奋了起来，连连点头！
　　如果苏白真的给他输仙力，要是还没跑赢别人，自己找块石头撞死得了！丢不起这马！
　　“行了，去吧！享受你现在的一切，今天算是给你取了个巧，下次，就要凭自己的本事了！有没有信心！”
　　“有！”
　　随即，小天马二话不说，便窜进了马群之中，开始整合马群，而一众之前的马王，也在苏白的眼神逼迫下，开始与马群合流。
　　看到这欣欣向荣的样子，苏白满意的点了点头。
　　“这才像个样子嘛！”
　　随即，仙力涌出，顿时化作一条金绳，将老马王的脖子栓了个结结实实。
　　“喜欢出头是吧？行，今儿就炖你了！”
　　“反正看你这个样子，中暑也是迟早的事，趁着肉还没老，就勉强拿你加个餐好了。”
　　二话不说，一刀下去，这老马王便咽下了最后一口气。
　　而此时，正在整合马群的一众马王，纷纷感到自己脖子一凉!收拢马群的速度，顿时又快了三分！
　　之前那些弼马温，就算不理他们，他们也只能忍着。
　　但是，新来的这位就不一样了，他是真的敢下手啊！
　　苏白倒是没什么心理障碍了，毕竟，当你真正见过生死，杀过人之后，有些东西，便顿时豁然开朗。
　　仙力溢出，将周围的尘土清了个干净之后，苏白运起一柄灵气长刀，便开始慢慢分解。
　　“马肉放一边，嗯，心肺放一边，蹄子放一边，也不知道乌云大哥他们吃不吃这东西的，会不会做，啧啧啧，都老成这样了，鞭还这么硬！留着！”
　　一众马王一边收拢马群，一边悄咪咪的看着苏白清理这老马王的尸体，那每一刀下去，那帮马王顿时都如同切在了自己身上一样，身躯抖个不停。
　　机灵的，早就凑到了小马王身边。
　　“老，老大。”
　　小马王一时之间，还真没适应过来这帮平日里眼高于顶的马王管自己叫老大。
　　“你，你叫我？”
　　那马王连连点头：“当然是叫你啊，老大，听说你昨儿耍了这弼马温一顿，他咋没对你下手？”
　　小马王一愣，下意识的低头看了一眼脖子上那贼粗的一圈淤青。
　　【咋没下手？看到老子脖子没，这么粗的淤青你看不见吗！】
　　小马王抬起马蹄，指了指自己脖子上那圈淤青，苦笑道：“昨儿人家刚来，还没想着对咱们动手，我算是捡了一条命吧，日后老老实实夹紧尾巴做马吧，只要老实，他也应该不会动手的。”
　　一众马王顿时点头如捣蒜：“老实老实，绝对老实！”
　　刀都挂脖子上了，谁还敢炸刺？真想去人家锅里，给人家垫垫肚子吗？
　　而苏白，则是在将这老马王现场宰完分割之后，一股脑儿塞进须弥戒中，施施然的离去了。
　　经过门口之时，跟守值的天兵交代了一句：“这几天仙草多供应些。”
　　“是！”
　　来到后殿，却发现只有毗芦仙一人在场。
　　“师兄，你怎的没去？”
　　毗芦仙摇摇头，露出一丝苦笑：“当日，我见截教大势已去，便有心投降，却是被那准提以六根清净竹收走，真要去见那些师兄师姐......”
　　苏白笑笑，坐到毗芦仙身旁，拍了拍他的肩膀：“师兄言重了，覆巢之下，安有完卵？师兄若是真投诚了，没准也能混个菩萨啊佛什么的，到时候也能护着点自家兄弟。”
　　“就惧留孙那样的都能混成佛，师兄你还能比他差？”
　　毗芦仙笑笑，摇摇头没有回话，而是转头问起了另一件事。
　　“你今日如何？”
　　苏白亮了亮须弥戒：“不多，宰了一个闹得最凶的，杀鸡儆猴嘛，不过，这玩意我是没做过的，可能还是得劳烦师兄动手。”
　　毗芦仙笑着伸手点点苏白：“你这师弟当的，都开始支使起师兄了！”
　　“不过，当杀则杀，千万别犹豫，当年若不是那死兔子反草，怕是也不至于大败成那样。”
　　苏白将手中须弥戒递给毗芦仙：“师兄，那就交给你了哈？我这人啊，没啥缺点，就是馋这一口吃的！”
　　看到苏白这幅样子，聪明如毗芦仙，又怎会不知苏白是在宽慰自己？
　　笑着点点头：“行，今天晚上，师兄便亲自下厨，给你整顿好的！当年师尊偶尔犯了口腹之欲，也都是我做的，你就等着吃就行了。”
　　“好咧，那我就等着今晚这一餐了哈！”

第164章 这是朕的天马监？
　　自打苏白在现场宰了老马王，又拖着自家几位师兄，陪自己去马场吃了顿马肉涮锅之后，整个天马监的天马都老实了。
　　不老实不行啊！
　　不过，虽然是有强压，但是，好处也是实实在在的！
　　一批平日里名声不显的天马，纷纷冒了头，将一批老马王尽皆挤了下去，而苏白看着天兵记录的数据越来越好，心里也是乐开了花。
　　仅仅一月光景，整个天马监的风气，便焕然一新，平日里摸鱼打盹的天马，那是一匹都找不到了，马场之上，天天都是万马奔腾，壮观至极。
　　没办法，要是成绩达不到最低要求，可是会被下锅的！
　　“好，就这么练！”
　　苏白转头看向天兵：“该给他们加草料的时候千万别舍不得，平时不吃饱，怎么出成绩？”
　　正在苏白教育这帮天兵之时，一个声音，顿时便传了过来。
　　“出什么成绩啊？”
　　苏白一转头，赶紧行礼：“陛下，娘娘！”
　　昊天与瑶池微微一笑，看向面前的年轻人。
　　天马监的情况，虽然玉帝不曾亲自前来，但是，太白金星可是有事没事就打这边过的，所以，玉帝依然掌握了这第一手的天马监改制消息。
　　至于死了不少天马？昊天的态度跟苏白毫无二致。
　　“天天混日子的东西，留着作甚！”
　　真当朕是做慈善的吗！
　　不过，耳听为虚，就算拿昊天镜，看的也没那么真切，只有来到这天马监，真真正正看一次这万马奔腾的场景，才会感受到那种强烈的震撼感。
　　看到平日里那些窝着睡觉，啃草，谈恋爱搞对象的天马们，纷纷跑的比谁都欢快，昊天的心中，那叫一个欣喜。
　　“师侄，辛苦了。”
　　苏白连忙拱手：“不敢不敢，为陛下服务，不过，这些日子，这帮天马的速度提升的不多，再过个两三个月，那进步就非常明显了！”
　　昊天欣慰的点点头：好孩子啊！
　　而瑶池，则是转头看了看那匹跑到第一的天马，眼神之中，流露出些许疑惑之色。
　　“师侄，那领头的天马，实力似乎提升了不少啊？”
　　苏白笑笑：“娘娘明鉴，这是天马监的新规定，每月大试，第一名的，有十年仙力奖励。”
　　瑶池顿时来了兴趣：“十年仙力？”
　　苏白点点头：“对，我传给他们的，也算是个竞争吧？其余二到三十名的，一年，三十一到一百的，一个月，再下就没有了。”
　　瑶池粗粗算了下：合着这天马监中的天马，一个月要消耗苏白将近四十年仙力！
　　昊天脸上，也顿时露出些许不快之色。
　　“师侄啊，这弼马温一职，只是个锻炼，你这般给他们灌输仙力，你自己的修炼不就拉下了吗？”
　　苏白摇摇头：“陛下安排的事，自然是要好好做的，而且，一个月也就这一次，有影响，但是也不大。”
　　听完这话，纵使昊天身为玉帝，见过的人也已数不清了，但是，这种一心为自己干活的人，不给提拔提拔，昊天自己心里都过不去！
　　“行了行了，这个月做完，下个月朕就给你换个差事。”
　　苏白顿时一喜：“多谢陛下！”
　　只有在此时，昊天才能清晰的感受到苏白的欣喜。
　　瑶池也是含笑点头：原本就只是跟自家夫君打赌造成的结果，现在自家师侄带的这么好，也算是给自己涨了大脸。
　　“你这套东西，这些天兵倒也是熟练了，朕先给你放一个月假，你身为截教门人，也该去见见那些师兄师侄了，俸禄照旧。”
　　苏白脸上，这才露出了欣喜之色。
　　俗话说得好，伴君如伴虎，虽然昊天平时在自己面前之时，表现的像个亲切的师叔，但是，就自己看过的神话故事里，这玉帝心狠起来，那也是真的够狠的！
　　看到苏白欣喜，昊天也是呵呵一笑，搂紧瑶池：“看到没，夫人，朕的臣子，要是都如师侄这般，我就省事多了！”
　　瑶池含笑点头，随即，从袖中取出一块玉简。
　　“对了，老君也回来了，你若是得空，也去趟兜率宫。”
　　【老君找我？】
　　苏白细细一想，顿时大喜过望。
　　当日师伯不是就说了，要给我打个兵器吗？
　　师伯是什么人？除了师祖，师伯就是天下炼器第一人！看来，又有福利了！
　　“行了行了，下去吧下去吧！”
　　“诶！师叔，那我走了哈！”
　　苏白二话不说，撒腿就跑。
　　而昊天则是看着这欣欣向荣的天马监，眼中，露出满意之色。
　　良久之后，方才缓缓开口。
　　“夫人，你说，下一个职位，给他安排什么呢？”
　　“陛下你不是都已经安排好了吗？镇守通明殿，那可是通往凌霄殿的必经之路，陛下，是想给他积累些人脉？”
　　昊天微微一笑，轻轻捏了捏自家妻子的手：“夫人懂我。”
　　“不过，陛下，你真准备将他抬到那个位置上去?”瑶池好奇的问道。
　　昊天对苏白的安排，身为昊天的枕边人，瑶池又怎会不知？
　　但是，昊天给苏白定的最终位置，就连瑶池，也觉得太大了一些。
　　听闻这话，昊天原本平和的面上，顿时便露出些许怒色：“呵呵！就我那位师侄，他坐得稳那个位置吗?”
　　“斗部他调不动，雷部他调不动，瘟部他调不动，就连二十八星宿，他都调不动！那我留着他作甚！”
　　“堂堂一个四御，连下凡清理妖孽，都要靠着李靖，要他何用！”
　　瑶池眼中，隐现忧色：“可是，当日他的位置，可是老师亲封的，若是贸然撤换，会不会触怒老师？”
　　“老师亲封？夫人你错了！老师可是从来没有定过任何一个位置，而二师兄的那位弟子，可是自己都没有捞到一个神位的！我天庭，能者上，庸者下，如今三位师兄皆已被老师带往紫霄宫，这天庭神位，也该动一动了！”
　　看到自家夫君久违的强硬了起来，瑶池也是微微点头，看了一眼苏白远去的背影，心中，又莫名的有了些许期待。
　　【小师侄啊，你到底能做到哪一步呢？】
　　【虽然老师宣称：西方大兴，但是，我天庭能不能从中分一杯羹呢？】
　　PS:感谢真的是农民工大佬的打赏。谢谢。

第165章 带兵出去浪？
　　不得不说，虽然说这天庭之中阐截二教弟子居多，但是玉帝，仍然是那个玉帝。
　　通明殿值守将军的任命，第二日便由太白金星笑呵呵的给送了过来。
　　“恭喜苏道友了。”太白金星脸上的笑容，异常开怀。
　　“同喜同喜，太白兄最近可有空？我这职位提了上去，多少也与太白兄每日与陛下禀告有关吧。”
　　太白金星呵呵一笑：“当然也是苏道友做得好啊。”
　　看到面前这个人精，苏白笑笑，没有继续这个话题。
　　“今日又有几匹天马被淘汰，要不，太白兄今晚过来打火锅？”
　　太白金星一愣：“这火锅是何物？”
　　“保证让太白兄吃好喝好便是了。”
　　————
　　太白金星卷起一块马肉，在铜锅之中涮了涮，又沾上些许酱料，送入嘴中，满足的咀嚼着。
　　“苏道友，没曾想过，你还有这一手啊！”
　　“这倒不是，主要是师兄手艺好。”苏白看了看身旁的毗芦仙。
　　毗芦仙微微一笑，深藏功与名，而乌云仙则是一筷子夹起十来片马肉，尽数丢入了锅中。
　　“吃吃吃，吃个饭你们哪来这么多话聊？”
　　脖子伸的老长，死死盯着自己放进去的那几块肉，老鳖本相，暴露无遗。
　　太白金星呵呵一笑：“对对对！吃！”
　　配上太白金星带来的仙酒，众人吃的那叫一个宾主尽欢。
　　“对了，太白兄，我去了通明殿做了值守之将，我这几位师兄，能否请太白兄在陛下面前美言几句，往我截教师兄所在诸部安排安排？”
　　太白金星完全没当回事，大手一挥。
　　“此事交由我便是！教主当日将这几位交托给你，也是怕你初来乍到爱护你，如今你已在天庭之中声名卓著，自然也要给这几位大仙给重新安排安排了。”
　　原本正放口大嚼，露出一嘴尖牙的乌云仙，顿时一愣。
　　“师弟你这？”
　　苏白笑着止住乌云仙的话：“老师的爱护，我收到了，不过，诸位师兄若是一直跟着我养马，那也着实是浪费了人才，几位师兄皆是金仙巅峰修为，落在我手下，多半是个明珠暗投，还是去金灵师姐亦或是吕岳师兄手下，才能得到最大的发展。”
　　太白金星艰难的咽下一块肉片，也是连连点头：“诸位大仙，我天庭如今能用之人，着实不多，还是要依靠诸位大仙的，我太白敢保证，诸位必然能得陛下重用。”
　　两人一唱一和，便将乌云仙诸人的安排给定了下来。
　　“此事就这么定了，我也祝诸位师兄前程似锦，在天庭之中，大放光彩，不聊这个了，吃饭吃饭！以后毗芦师兄的手艺，要吃一次怕是就难咯！”
　　说罢，苏白首当其冲，又夹起满满一筷子马肉塞入锅中，静静等着那肉片变色。
　　毗芦仙低头嚼着碗里的肉片，却又偷偷看了自家师弟一眼。
　　【若是当年他便在截教之中，怕是，也不会有那种事了吧...】
　　几人正吃得开心呢，只听门“哐当”一声便被直直踹开，一个身影顿时便窜了进来。
　　“你们又背着我吃好吃的！”
　　哪吒一脸委屈的看着苏白，脸上的表情，活像个被抛弃了的小奶狗一样。
　　苏白看了哪吒一眼：“不是听说你与托塔天王二人要领兵前往北俱芦洲降妖吗？自然也就没叫你。”
　　“呸！你就是想多吃几块肉！”
　　哪吒二话不说，变出个碗就果断开始下肉，一屁股就把太白金星给挤了个踉跄。
　　“三太子啊，你这...”
　　“行了行了，都这么熟了，谁还在乎这些！赶紧赶紧!”
　　哪吒本身便对苏白这个人间界飞升上来的截教弟子充满好奇，而苏白又恰巧与二郎神这个他心目中的二哥有过一面之缘，所以，哪吒也是经常有事没事，便往这边跑。
　　尤其是发现毗芦仙做饭一绝之后，哪吒基本是顿顿都不落下，那托塔天王府都回的很少了。
　　舒舒服服吃了几块肉之后，哪吒的脸上，顿时便露出了满足的表情。
　　“还是老苏你这里东西好吃啊~”
　　“行了，赶紧吃吧！再过几日你就吃不到了。”
　　哪吒一愣，手里的碗都差点没端稳：“咋的？你要下凡了？”
　　“瞎说什么呢！”太白金星一巴掌便拍在这熊孩子脑袋上。
　　“苏道友蒙陛下提拔，如今已是通明殿值守神将了，而这截教的五位仙人，也要请示陛下，重新安排。”
　　哪吒大点其头：“这才对嘛！五个金仙养马，这事儿说出去怕是要被笑死！”
　　苏白眉头微皱：“慎言！”
　　哪吒却是依旧没心没肺：“得了，老苏，你什么人我还能不知道？话说，老苏，这次除妖，你要不要一块去？”
　　苏白一愣：“我一个天仙，去除妖？”
　　哪吒点点头：“这有啥？除了天兵以外，其余天庭诸将，都是任由抽调的，有魔家四将镇守南天门，一般的金仙根本进不来，你这通明殿值守就是个摆设，到时候我跟我爹说一声，把你捎上也就是了。”
　　苏白看向太白金星，太白金星默默点头。
　　看到苏白神色松动，哪吒顿时便是更加兴致勃勃：“老苏，你身上血气甚少，怕是很少动手吧？这不行的！咱们还是得多练，多学！”
　　“恰好这次是去除妖，到时候我也给你放几个小妖练练手，不比你给那玉帝当门童强吗？”
　　“三太子！”
　　看到哪吒一张小嘴巴巴的，太白金星生怕哪吒再说出什么惊世骇俗的话，赶紧出言打断！
　　如果要说敢反天的前十名，哪吒妥妥榜上有名！
　　“你要带苏道友去，没有问题，但是，此话万万不可再讲！陛下不与你计较，是陛下宽厚，你可别得意忘形！”
　　哪吒敷衍的点点头：“知道了知道了，下次不说了行了吧！”
　　随即，又转头看向苏白：“你怎么说？去不去？到时候我还可以给你安排些天兵带着。”
　　“天天看马有啥意思？走嘛走嘛！没准还能看到巫族呢！”
　　苏白原本是兴趣缺缺，但是，听到巫族，苏白的眼睛，顿时一亮！
　　“北俱芦洲之上，真有巫族？”
　　哪吒点点头：“有啊，不过，北俱芦洲占地极大，而巫族如今什么状况你也知道的，能不能遇上，全靠运气，我曾经遇上过一次。”
　　说罢，哪吒兴奋的舔了舔嘴唇：“那次，打的真痛快！”
　　看到哪吒这一脸暴力狂的样子，苏白也莫名的有丶点心动了。
　　【要不，跟着哪吒去逛逛？】
　　【毕竟，还没见过巫族长什么样呢！】
　　“行，我去！”
　　“行，我给你安排！”

第166章 你求我？
　　哪吒这个人，虽然平时大大咧咧，但是，说话还是算数的。
　　第二日，苏白便接到了凌霄殿的调令。
　　“咋样，老苏，我对你不错吧？”
　　哪吒一脸得意的看着苏白。
　　苏白面色古怪的举起调令：“你认真的？”
　　哪吒点点头：“自然是认真的啊，陛下还死活不肯呢！我跟陛下磨了好久，才定下来的。”
　　苏白的面色更古怪了：“所以，你跟陛下求了半天，结果就是让我跟你当正副先锋？”
　　“对啊！”哪吒一脸理直气壮。
　　“这收妖嘛！不当先锋哪遇得上妖！你要是混后勤，怕是连汤都喝不上！行了行了，赶紧收拾收拾，明儿准备走了！”
　　苏白一肚子的MMP憋在肚子里，都不知道从哪里开始骂？
　　【你是不是对我有什么误解？】
　　【我一个刚刚飞升的天仙，跟你一个金仙一起，当正副先锋？】
　　【活该你这辈子当莲藕人，上辈子估计全特娘的是浪催的！】
　　【哦，不对，你上辈子是个珠子，天天被女娲娘娘滚溜溜球？那难怪了。】
　　看了看手中的调令，苏白无奈的叹了口气。
　　咋整？干呗！
　　好歹有哪吒在旁边，应该，可能，大概，也许不会出事，吧？
　　第二日，根据哪吒的通知，苏白身负宝剑，便来了南天门。
　　刚一到地头，就看到一个长相英武的胡茬大叔，正点着哪吒的脑袋训斥。
　　“你是个猪脑子吗！你自己当先锋也就罢了，为什么要扯上人家！你金仙修为，莲藕化身，不怕死也就罢了，你拉上他干什么！”
　　苏白暗中默默点了点头：明白人啊！
　　“还有，你这先锋到底是个什么样你真当我不知道吗？对，你曾经一直是先锋，要不是当年有姜师叔指挥，你这先锋怕是直接奔到朝歌去了吧！”
　　而哪吒也是一反平日里天老大地老二我老三的样，低着头嘿嘿直笑：“这不是给整忘了嘛！之前的截教弟子，哪个不是金仙修为，下意识就......”
　　李靖差点被这儿子给气出脑血栓，愤愤的一抓头发，顿时，又是一撮头发出现在了李靖掌心。
　　“行了！你要当先锋，可以！但是，你给我记住，一定要护他周全，切不可贪功恋战！”
　　“行行行，爹，我知道了，我知道了行了吧！”
　　“不行，你发誓！仙人不骗仙人！”
　　看到这俩父子的“父慈子笑”，苏白都有些不忍心上去打断了。
　　多好的吃瓜素材啊！
　　不料，肩膀上顿时便出现了一只大手：“诶！你干哈呢？”
　　一转头，一张正正方方的国字脸，便出现在了苏白面前。
　　就是背后背着的这把钉耙，着实让苏白有点出戏。
　　“天蓬元帅？”
　　朱罡烈哈哈一笑：“苏道友不必客气，不过，苏道友不是近日才被陛下升了通明殿值守神将吗？怎的此次便要下凡降妖了？”
　　苏白一愣：“此事元帅竟然也得知了？”
　　朱罡烈满脸得意：“我天河水军，对于这些消息又岂能不知，苏道友深受陛下圣宠啊！”
　　“不敢不敢。”苏白赶忙还礼，“不知，元帅今日往何处去？”
　　顿时朱罡烈一脸懵逼：“我与你一同下界降妖啊。”
　　“区区降妖之事，竟劳动了元帅？”苏白心中微微一惊。
　　朱罡烈倒是不在意：“北俱芦洲乃是四大部洲之中最荒凉、最偏僻的一州，而且，极为寒冷，我天河水军常年在天河之中训练，所以，陛下便安排了我率领三千水军与李天王一同前往。”
　　似乎感觉不够有说服力，朱罡烈直接从肩上取下钉耙，重重挥了挥，随着钉耙挥舞，阵阵罡风，顿时扑面而来。
　　“我这上宝沁金耙，也是时候发发利是了。”
　　看着朱罡烈手中的钉耙，苏白倒是颇为好奇。
　　“元帅，为何您的武器，是柄钉耙？”
　　朱罡烈呵呵一笑，也丝毫没有遮遮掩掩的意思：“俺当时刚入天庭之时，修为不高，实力也不行，就被陛下安排去兜率宫中，帮着老君和那两个童子清理丹炉之中的药渣。”
　　“那些药渣，需埋入兜率宫后殿的药田之中，俺是个大老粗，拿刀拿剑什么的也不方便翻土耕地，后来，老君嫌我干活太慢，便与陛下商议，给我打了这柄上宝沁金耙。”
　　说起这把武器，朱罡烈脸上一脸的自豪：“你别看他卖相平平无奇，但是，断金切玉，不在话下，而且，只要挥舞，便自带罡风伤敌，很好用的，你要不要试试？”
　　苏白点点头，朱罡烈二话不说，便把钉耙扔了过去。
　　看到朱罡烈这般轻巧，苏白也不以为意，没曾想，一入手，那如同山岳一般的重量，差点没把苏白直接掀翻！
　　【靠，大意了！】
　　这时，苏白才想起，虽然这钉耙比不得猴子那根一万三千五百斤的定海神针，却也是有一藏之重，合五千零四十八斤的！
　　体内仙力疯狂流转，苏白的双手，也缓缓挺直，随着仙力注入，这钉耙也越来越轻。
　　朱罡烈原本也是想看个苏白的笑话的，毕竟，虽然苏白不太熟识他，他却认识苏白许久了！
　　看到苏白将自己的耙子玩的跟风车似得，朱罡烈心中暗暗点头。
　　【果然有些本事！】
　　舞了一圈之后，苏白将这耙子扔回给了朱罡烈：“元帅这耙，对我而言，还是沉重了些。”
　　朱罡烈如梦初醒，赶紧接过耙子，随即，脸上顿时露出讨好的表情，凑到苏白身边。
　　“苏道友，有个事儿，请教一下你成不？”
　　苏白抹了把头上的汗，看着面前颇有些谄媚的朱罡烈，心中顿时暗暗泛起了嘀咕。
　　【这八戒有什么事能求到我头上？】
　　“元帅不必客气，有话直说便是。”
　　朱罡烈脸上的笑意，再度浓郁了数分：“就是，苏道友，能不能教教我，怎么跟那些女仙子说话啊？”
　　嘶！
　　苏白倒吸一口凉气：好家伙！就知道你这老猪没憋什么好屁！
　　“元帅说笑了，我修道至今，依然是孑然一身，这种事情，我怎么会知道？要不，待会咱问问李天王？人家可是老婆孩子都有了，这种事，你问他嘛！”
　　朱罡烈顿时愤愤不平：“他那老婆，是在人间界的时候，家里给他安排的！”
　　“俺老朱当年沉迷修道，压根没想这茬！苏道友不必谦虚，您这个桃花运，是俺老朱这辈子怕是都不敢想的了，不求苏道友多帮忙，指点个一两句就行了！”
　　苏白顿时心中起疑：“元帅你这话从何说起？”
　　朱罡烈看到苏白这死不承认的样，二话不说就把月老给卖了！
　　“月老姻缘殿里，可是有苏道友的泥人的！苏道友，同朝为官，能帮就帮帮俺吧！”

第167章 好家伙！
　　顿时，如同一个天雷直接劈到了苏白头顶一般。
　　苏白浑身上下就俩字儿：麻了！
　　“什么姻缘殿！元帅你说清楚！”
　　苏白的心，在听到“姻缘殿”这仨字儿的时候，顿时便猛的一紧！
　　【这帮神仙，不会真这么无聊吧！】
　　朱罡烈脸上的笑容，顿时僵住，化作满脸的委屈：“不就是月老那老倌的姻缘殿吗？里头有你的泥人儿，我亲眼看到，好几个丫头拿姻缘红线套你呢！”
　　苏白的面色，更加严肃：“还有什么吗？”
　　看到苏白这一脸严肃，朱罡烈的脸色更委屈了：“还有啥啊？你那泥人儿翻着跟斗躲人家红线吗？有这种好事儿你找俺老朱啊！不就是想跟你学点经验，你至于这么一脸严肃吗......”
　　声音越来越小，一个粗豪昂藏大汉，愣生生被苏白的眼神，逼的跟个小媳妇似的。
　　“没别的了？”
　　“没了，真没了！”朱罡烈脑袋摇的跟拨浪鼓似得。
　　看到朱罡烈这副表情，苏白原本紧张的心情，顿时一松。
　　还好还好，被逆推的事儿没人发现！
　　这事儿要是真传出去了，怕是当场就社死了！
　　看到苏白脸色稍缓，朱罡烈果断又凑了过来，“苏道友，讲讲呗，您老不缺道侣，我们缺啊！我执掌天河水军这么些年了，我还打光棍呢！”
　　苏白看了看面前这一脸谄媚的朱罡烈，眉头不自觉的跳了跳。
　　“元帅，注意面皮，注意面皮。”
　　“注意个甚啊！”朱罡烈面色一正：“我执掌水军都快三百年了，细细一想，我都快老了！”
　　“我天天练兵迷迷瞪瞪的，夜夜睡不踏实。”
　　“活到了这份上，我早就不怕丑了！”
　　朱罡烈正义愤填膺的吐槽着自己单身这个血淋淋的事实，不料，身后一个声音，顿时传来。
　　“哦？”
　　朱罡烈正气头上呢，大手一挥：“哦个头啊！我就想找个道侣，我有错吗吗吗吗吗陛下！”
　　玉帝昊天，看着面前的朱罡烈，差点没当场气出高血压！
　　原本，昊天是压根没打算让苏白去降妖的，但是，架不住哪吒左一个需要实战经验，右一个跟天兵打成一片，昊天被缠的没办法了，而且说的又不是没道理，最后只得依了哪吒。
　　为了避免出问题，昊天更是安排了朱罡烈率领水军前往，为的就是一个万无一失。
　　今日乃是出发之日，昊天心血来潮，想着过来看看，没曾想，一过来便看到朱罡烈这憨货在这一口一个道侣！
　　玉帝恨不得直接把自己脚下的鞋子，在朱罡烈脸上重重的印几个印子！
　　道侣道侣，一天到晚道侣！
　　你有没有点水军元帅的样！啊！
　　朱罡烈则是一身冷汗都给吓出来了！
　　【妈耶，陛下走路怎么没声音的！】
　　“参见陛下！”
　　而此时，正训着自家儿子的托塔天王李靖也看到了玉帝，赶紧拉着自家这倒霉孩子过来行礼。
　　看到李靖执礼甚恭，玉帝原本被朱罡烈破坏的心情，顿时又恢复了些许，轻抚美须。
　　“此次李天王为帅，哪吒、苏白为正副先锋，朱罡烈作为行军监军，务必将那伤人的大妖当场击杀！”
　　“是！”众人尽皆行礼。
　　昊天又看了一眼苏白：“务必小心为上，若遇急难，可先行撤兵。”
　　顿时哪吒越众而出，自信的拍了拍胸部：“陛下，你放心，我哪吒出马，还没有什么搞不定的妖呢！”
　　“孔宣。”
　　苏白默默补了一刀。
　　原本一脸严肃的昊天，差点就被苏白这一句“孔宣”给整破了防，果断举起右手，在嘴边轻咳两声。
　　“好了，认真些，哪吒，不可贪功冒进，知道了吗？”
　　哪吒正准备去抓拆台的苏白呢，突然就被玉帝点了名，只得老老实实点点头。
　　“知道了。”
　　玉帝满意的点点头，又转头看向朱罡烈，眼中那恨铁不成钢的眼神，看的朱罡烈整个人都有些发虚。
　　“陛陛陛陛下。”
　　出发在即，昊天也懒得骂这憨子了：“行了，出发吧！一天到晚想着这些儿女情长之事，迟早让你吃够苦头！”
　　朱罡烈缩缩脑袋，不敢回话。
　　随即，李靖拱手一礼，手中金塔一挥，三千水军，顿时消失在金塔之内，而哪吒、李靖、朱罡烈、苏白四人，则是纷纷驾云，往北方飞去。
　　极目远望，已经看不到天庭之后，哪吒方才松了口气。
　　二话不说，直接便跳到了苏白背上，手腕直接勒住了苏白的脖子。
　　“老苏，你太不够朋友了。你居然拆我台！”
　　虽然被哪吒勒着脖子，但是，苏白却是一点不怂。
　　“额，严格意义上讲，你没打赢的妖还真挺多的，毕竟，当年你被我截教石矶娘娘......”
　　听到这个名字，哪吒顿时浑身一颤：“打住吧打住吧！我错了行不行！别提那个名字！”
　　哪吒原本的性子，便是无法无天，但是，在被自家师尊太乙真人以莲藕之身复活，又在姜尚帐下听用了那么久之后，多多少少，也成熟了不少。
　　而石矶娘娘之事，在哪吒所遇上的所有事情之中，算是最不想提起的了。
　　误杀了人家弟子，然后自家师父把人家全家都给宰了个干干净净，这是人干事儿？
　　李靖又好气又好笑的看了哪吒一眼：“知错就改，善莫大焉，日后莫要这般无法无天便是了。”
　　毕竟自家儿子，能咋整？
　　哪吒焉焉的点点头：“知道了知道了，啰嗦。”
　　随即，一个口哨，脚下风火双轮顿时出现，手中火尖枪也已出现在哪吒掌心。
　　挑衅的看了一眼苏白：“老苏，要不，比比谁先到北俱芦洲？”
　　“不比。”苏白果断摇头。
　　“我又不知道北俱芦洲在哪，比个头啊。”
　　哪吒顿时走到苏白面前，指尖一点，一道灵光涌入苏白额头，顿时，苏白脑中便出现了一副完整的北俱芦洲地图。
　　“行了，就这么定了，我乃是先锋，便先行前往探察情况，那，我先出发了！”
　　随即，手持火尖枪，脚下风火轮疯狂旋转，整个人化作一道明亮的火线，直直飞向了天空。
　　苏白疑惑的看了李靖一眼，李靖也只得苦笑。
　　“犬子顽劣，让二位见笑了。”
　　苏白摇摇头：“天王，追上去的话，会有什么影响吗？”
　　李靖一愣：“自然是不会的，不过，苏道友实力尚浅，不必与犬子争这一时之气。”
　　苏白笑笑：“没事，反正早去迟去都是去，既然哪吒要玩，那我便陪他玩玩便是了！”
　　背后宝剑，无风自动，从剑鞘之中自动飞出，在空中打了个旋之后，猛然飞出！
　　而苏白的身影，也化作一道银光，消失在了天际之中。
　　PS:感谢氪金大佬之B哥的打赏，谢谢各位的打赏和月票推荐票（ღ(´･ᴗ･`)比心）

第168章 你们干嘛？抢吃的吗！
　　天空之中，一红一白两道光芒划过天际。
　　北俱芦洲之上，顿时便多了两个人影。
　　哪吒不忿的刮了刮鼻子：“你们截教的遁法这么快的嘛！”
　　苏白只是含笑不语：“快不是重点，重点是，够持久，而且消耗够少。”
　　哪吒默默点头。
　　脚底下的风火轮都快被哪吒给催动飞了，愣是被苏白死死吊在了身后，并完成反超，这种结果，哪吒这种压根没老老实实受过高等专业教育的压根理解不了。
　　不过，看到苏白御剑飞仙的样子，哪吒头一次觉得，自己脚踩风火轮的姿势吧，有那么一点点丑。
　　“迟早去找师傅，把我们阐教的法术给学完。”
　　苏白好奇的问道：“太乙师兄还在此界？”
　　“废话，自然是在的。”哪吒翻了个白眼。
　　自己这师叔，属实不会说话！什么叫还在此界？
　　“不过，自打祖师被带上紫霄宫之后，几位师叔师伯皆是隐居避世而已。”
　　“当年商周之战，最大的雷被你们截教给扛了，要不然，怕是还真活不下来。”
　　苏白点点头，丝毫没对哪吒这戳心窝子的话有什么不良反应。
　　毕竟，做都做过了，遮遮掩掩有啥用？
　　倒是哪吒看到苏白这表情，顿时有些奇怪：“你不生气？”
　　苏白笑笑：“我生气有啥用？生气了商周之战结果便变了？”
　　哪吒一拍脑门：“对嘛！就是这个态度才正常嘛！你看看我那些截教的师伯师叔们，一提到这个事儿就跟，唔唔唔！”
　　苏白眼疾手快，二话不说就捂住了哪吒的嘴。
　　【你可真特娘的是个大聪明，咋啥话都敢讲呢！】
　　“行了！既然我们先到，那便清理一下周围吧，也给李天王和元帅的水军清块地方出来。”
　　哪吒闻言，连连点头：“走走走！”
　　这北俱芦洲之上，放眼望去，满是冰雪，纵使是一颗颗高大的古树上，也挂满了冰凌子。
　　就连苏白的天仙之体，都有些招架不住这一股股的寒意，体内仙力自然催发，覆盖在体外，形成了一个淡淡的防护。
　　“哪吒，这地方，真能住人吗？”
　　苏白长剑一挥，剑气如同狂风过境，顿时，数棵古树顿时倒下。
　　而哪吒手持火尖枪，仅仅一挥，一颗古树便拦腰而断，随口答道：“真的，你真别拿你人族的身体去跟巫族比，哦，对了，你现在已经是仙体了。”
　　“那帮巫族之中的强者，能徒手愣生生顶住我的火尖枪！这种能力，整个天庭怕是都没几个！”
　　徒手扛住火尖枪？
　　“你这火尖枪虽然算不得上品灵宝，但是，也算是世间有数的法宝了吧？”
　　哪吒一叹：“谁说不是呢！问题是，人家就是直接手抓，要不是我弃枪弃得快，怕是真要输的干干净净！”
　　两人一边聊天，一边清理场地，不多时，便清理出了一大片空地，苏白甚至将伐倒的树木削尖，围了个简易的营地出来。
　　“那后来你怎么赢的？”
　　哪吒挠挠头：“我化了三头六臂法相，乾坤圈锁住他身躯，再拿打仙砖连拍了他数次脑门，才把他拍晕。”
　　“不过，纵使是被我乾坤圈困住，那巫族之人仍是攻势凶猛，宛若不要命一般，要不是把他打晕了，我恐怕还真打不过他。”
　　看到苏白在搭建营地，哪吒自然也来帮忙，没多久，一个巨大的简易营地便搭了个七七八八。
　　两人头顶，皆是微微见汗。
　　“你觉得，李天王大概什么时候会到？”苏白看了眼哪吒。
　　哪吒转头看了看天上的日头，大致估算了下时间。
　　“我那位父王，向来是个谋定而后动的，看这日头，不到傍晚时分，怕是到不了，要不，咱俩先去打点妖兽练练手？反正营地也搭完了，要寻找那只妖兽，也是明天的事情了。”
　　这北俱芦洲盛景，着实是让苏白见识到了一番新的天地，而自己如今也已是天仙之境，对付一般的妖兽，也没什么问题。
　　苏白点点头：“你我一道，还是？”
　　“切，一道有什么意思？各走一路，各打各的嘛！若遇危险，发信号示警便是了！到时，我便会前来支援。”
　　苏白点点头，随即，与哪吒一左一右，便进了这冰雪皑皑的森林之中。
　　入目，满是一片的白，不仅预示着美丽，更预示着危险。
　　而苏白的运气，总体来说，还算是不错的，没走多久，便看到了一只巨大的银渐层，正趴在一条河流的冰面旁喝水。
　　【哦，该死的，瞧我发现了什么？】
　　【一只巨大的银渐层！没错，银渐层！】
　　【看他这肥美的后腿，明显是从冬眠里爬出来的。】
　　【当然，这种生物比较难捕获，但是，只要掐掉头，哦，头也可以吃。】
　　而那只巨大的银渐层，则是正快快乐乐的伸着舌头舔着水，丝毫没感觉到危险的来临。
　　苏白手中宝剑缓缓飞起，剑身之上，一道道灵气悄然汇聚。
　　就在此时，银渐层的身躯，顿时一震，猛一转头，那柄宝剑便映入了那银渐层的眼帘！
　　“吼！”
　　一声巨大的虎啸，顿时将无数古树之上的冰凌，尽数震下，而苏白的眼前，顿时便是一片雪白！
　　“糟了！”苏白的身形，顿时飞退，这巨大的银渐层，纵使修为不高，光是这体型，怕是都不好招呼！
　　谁料，在大吼了一声之后，这银渐层二话不说，撒腿就跑！
　　正屏气凝神，准备应付这巨大的猛虎攻击的苏白，顿时一愣。
　　“跑，跑了？”
　　看到这老虎撒腿就跑，苏白二话不说，脚尖轻轻一点，身躯顿时飞起，稳稳踏在了宝剑之上。
　　“追！”
　　这银色猛虎，跑的那叫一个快，但是，再快你能快的过走直线的苏白吗？
　　苏白就这般在头顶悠悠哉哉的跟着这银渐层，既不快，也不慢。
　　【对，多跑跑，运动之后那肉嚼起来更好吃！】
　　良久之后，老虎默默在一棵古树下停下，口中，猛喘粗气。
　　而此时，苏白手指一点，一道剑光，猛然便往老虎头顶刺去！
　　而就在此时，一只木质的长枪，也顿时飞出，将这猛虎死死钉在了树身之上！
　　这猛虎还没来得及哀嚎两声，苏白的剑气立时便到，直接穿过了这猛虎的头颅。
　　猛虎大嘴半张，身子抽搐几下之后，脑袋一歪，没了声息。
　　苏白从飞剑之上跳下，而另一位男子，也从古树之后，一跃而出。
　　“这么大的....你谁啊？”
　　男子一脸兴奋的往老虎面前走去，“嘭”的一声，便撞上了苏白。
　　“那个，你好...”
　　苏白还准备打个招呼，谁料，这男子眼中，顿时便流露出了紧张之色。
　　“你要干嘛？跟我抢吃的吗！”

第169章 这叫事儿吗？我自备！
　　看到面前这男子，苏白也是一愣。
　　全身上下，仅仅裹了两张兽皮，野性的紧，但是光从身上露出的肌肤来看，却又看不到丝毫赘肉，整个人的身躯异常健美，充满了力量感。
　　“你是，巫族？”
　　“废话。”男子嘟囔了一句，随即，身形微微后移，拳头握紧，整个人如同一张拉紧的弓弦一般，看向苏白。
　　“你又是什么人？这个时节，你来北俱芦洲有何事？”
　　苏白不答，转头走向那只被钉死在树上的猛虎，握住那杆木质长枪，用力一拔，猛虎的身躯便猛然下落，而苏白的手，也是微微一沉。
　　【这枪有点重啊!】
　　苏白随手将枪甩给男子：“我是天庭之人，千里眼与顺风耳查看天地之时，发现北俱芦洲有大妖杀人害命，陛下便派我等前来捉妖。”
　　男子接过长枪，眼神之中的疑惑之色，微微散去了些许。
　　“你跟之前来这边的那个小孩一样？”
　　“小孩？”
　　“对，就那个拿着杆铁枪，手上还有个能套人的环那个。”
　　苏白顿时了然。
　　随手往天上一挥，一枚仙气弹顿时便在天空爆开。
　　看到苏白的动作，男子手中握枪的手，顿时微微一紧。
　　“你要做什么？”
　　苏白笑笑：“你这么形容，我怕是对不上号，干脆，直接叫过来让你看看得了。”
　　男子不答，只是手中长枪，微微指了指那头猛虎。
　　“那，这个是我的！你们不能抢！”
　　“自然。”苏白身子一侧，让开道路。
　　男子也不客气，三步两步迈上前去，一把便将那巨大的老虎扛在了肩上。
　　看到男子这举重若轻的样子，苏白心中暗暗咂舌。
　　这老虎，少说也有个四五百斤！
　　老虎上了手之后，男子转过头，正准备说话，天空之中，一道火线顿时掠过。
　　“老苏你怎么搞的？这才多久啊！”
　　哪吒身现三头六臂法相，脚踏风火轮出现在天空，正准备再跟苏白好好扯掰扯掰的时候，余光一扫，却看到了那个扛着老虎的男子。
　　“巫族！”
　　还没等苏白开口，哪吒手中火尖枪，顿时便抖出数朵枪花！
　　“看枪！”
　　男子看到哪吒的时候，眼神便已经满是战意，看到哪吒挺枪而来，身躯一抖，顿时，整个身躯，便如同充了气一般，足足庞大了一圈！
　　手中那杆普普通通的木枪之上，一抹血光，一闪而过。
　　“来得好！”
　　顿时，木枪宛如一条血龙，直直迎向了哪吒手中火尖枪！
　　两枪一接，高下立判！
　　火尖枪枪头如同摧枯拉朽一般，将男子手中木枪直直刺穿，随后，枪尖丝毫不停，如吐信毒蛇，直奔男子胸口。
　　男子二话不说，立马弃枪，随即身躯一弓一挺，在火尖枪枪柄之上，连拍三掌！
　　“铛！铛！铛！”
　　随着三声脆响，哪吒紧握火尖枪的手，顿时都有些酸麻，而男子的身躯，立时便窜了上来！
　　“哪吒，小心，他要近身！”
　　哪吒虽然由于自己作的原因，将自己的年龄永远停在了十六岁，但是，当了那么些年的先锋官，哪吒什么狠人没见过？
　　看到男子欺身而上，双拳紧握，直直攻向自己心口，哪吒脚下风火轮顿时一亮！
　　整个人立时倒飞而出，而风火轮则是卷出熊熊烈火，二话不说便将这男子的身躯尽数包裹！
　　苏白的心，顿时一紧！
　　哪吒这是搞什么！
　　正当苏白准备出口训斥哪吒几句之时，一团火球，顿时从火焰之中窜出，在地上连打数个滚之后，火焰便尽数被地上的冰雪熄灭。
　　看到男子正欲再冲上前，苏白赶紧叫住。
　　“住手！”
　　随即，手中长剑放出数丈剑气，往两人中间便是一剑！
　　“轰！”
　　随着剑气落地，一道足足数十米长的空白区，顿时便出现在了二人面前。
　　男子一愣，整个人立马便停了下来。
　　而调转身躯的哪吒，则是一脸不忿：“老苏你干啥？我还没爽够呢！”
　　“师侄！”
　　听到苏白的称呼，哪吒顿时便焉了：“行行行，你是师叔，你说了算行了吧！”
　　随即，抱起火尖枪，便走到了苏白身后。
　　而男子脸上的神色，也是颇有些差异。
　　“你是他师叔？怎么看起来，你比他还小？”
　　苏白一时语塞。
　　哪吒虽然年龄停在了十六岁，但是当时太乙真人以莲藕为其重塑身躯之时，却又将哪吒的身躯塑造成了正儿八经的成人体型。
　　“这个不用在意，这位巫族的朋友，可否知道，那只大妖的方位？”
　　而哪吒，也是没好气的对着男子叫了一声：“你们部落的蛮，跟我打过照面的。”
　　听到“蛮”这个名字，男子脸上的疑惑，才终于散去。
　　“你们真是来除妖的？”
　　苏白点点头：“要不然，就北俱芦洲这个季节，我们跑来作甚？”
　　男子点点头，“如果你们说的是那只大蛇妖的话，怕是除不了了。”
　　苏白、哪吒：？？？
　　“哪吒，是那条蛇妖吗？”苏白转头，问向哪吒。
　　哪吒微微点头，随即挺胸上前。
　　“咋的除不了了？你不信我们能宰了他？”
　　“不是不是！”
　　男子挠挠头：“前些日子，那畜生袭击了我们好几个部族，抢了不少过冬的东西，族里的几位长老没辙，便联手将它给宰了。”
　　“昨天好像就被长老们给分尸了，别说，肉还挺多的。”
　　苏白听到这话，心里顿时一沉。
　　【好家伙，这巫族的主观能动性，这么强的吗？】
　　【一个晚上就给宰了？】
　　哪吒也是一脸懵逼：“那蛇妖怕是已有金仙修为，你们，给宰了？”
　　“宰了啊，不过，确实不太好杀就是了，皮贼厚，但是，肉质可老细了。”
　　说到这里，男子不仅咽了口口水。
　　苏白和哪吒，顿时面面相觑。
　　哪吒：【咋整？】
　　苏白：【你问我，我问谁？你是正先锋！我只是个副的！】
　　哪吒：【老苏你好歹也是我师叔辈儿的，能不能不要在这种时候说这种话？】
　　苏白：【那能咋整啊？还能把那条蛇弄出来，再剁一波吗？】
　　哪吒：【那你好歹干点事儿啊！要不然怎么给陛下交令？】
　　苏白想了想，还是开了口。
　　“那个，大哥贵姓啊？”
　　男子摆摆手：“你叫我幽就行了，除了这事儿，还有啥事儿吗？没事儿我就回去了，族里还等着开饭呢。”
　　开饭？
　　苏白眉头一挑，顿时便想到了些什么。
　　“那个，幽大哥，我们对你们巫族很好奇，能不能前去做客啊。”
　　幽微微一愣：“对我们好奇，我们有啥好好奇的？”
　　“这事儿一时半会说不清，你就说行不行吧。”
　　幽看了看哪吒：嗯，险胜自己，进族里闹事死路一条。
　　又看了看苏白：弱鸡。
　　“行吧，事先声明，我们可不管饭。”
　　“这叫事儿吗！我自备！”

第170章 命是他们的，我做什么主？
　　哪吒二话不说，扛着枪便跟了上去，然后，还转头看了苏白一眼。
　　“走啊。”
　　随即，两个人就这么跟着幽，往北俱芦洲深处走去。
　　不过，越往北俱芦洲深处走，这气候，反倒是越暖和。
　　路途，也是越来越难走，纵使是幽这般上蹿下跳，也走的颇为费力。
　　“哪吒，你有没有发现，气候越来越暖和了？”
　　哪吒还没搭话，幽便开了口：“北俱芦洲常年被冰雪覆盖，也只剩下了这么一小块地方，能让我们勉强活下去了。”
　　“那为啥不搬家？”苏白好奇的问道。
　　幽摇了摇头，“这个我也不清楚，到时候你问问族里的长老吧，对了，除了北俱芦洲以外，其他地方的气候，也这般恶劣吗?”
　　“那倒没有......”
　　三人边走边聊，没多久，便到了一个山谷口。
　　两名身上纹有纹身的男子，看到幽身后的苏白与哪吒，面色顿时便严肃了起来。
　　“幽！你怎么带外人来我巫族驻地？”
　　幽却答非所问：“你去通知下蛮长老，就说，他上次说的那个拿金砖拍他脑袋的人来了！”
　　两名守卫顿时一紧，看向苏白与哪吒。
　　“你就是上次蛮长老说偷袭他的那个人？”
　　原本哪吒笑盈盈的跟在苏白身后，听了这话，顿时便变了脸色。
　　“怎么？输不起吗？我用法宝算偷袭，那他拿巫族秘法打我的时候那叫不叫偷袭？”
　　一句话出口，两名守卫顿时语塞：“你等着，我去叫蛮长老来!”
　　说罢，二话不说跳下岩石，直接奔谷内而去了。
　　哪吒看向苏白，笑了笑：“师叔，看来巫族并不像传说中那么热情厚道啊。”
　　苏白笑了笑：“巫族如今人口已然不多，小心些也总没坏处，我们又没有伤人的心思，等等也无妨。”
　　话音未落，便听到一个“哇呀呀呀”的声音冲了出来。
　　“上次那小子来了？哪呢？哪呢！”
　　一名虬髯大汉直直冲出谷口，一眼便看到了哪吒！
　　哪吒二话不说，跨上风火轮，手持火尖枪：“怎的？输不起？”
　　蛮顿时面色涨红：“你以法宝胜我，怎的不算偷袭！”
　　“老夫本来只想与你玩玩，没想到，你这小子，忒的阴损！”
　　“来，骗，来，偷袭！偷袭我这个七百岁的老巫族！”
　　“这样好吗！这样不好！”
　　哪吒听到蛮的话，则是下意识的抠了抠鼻屎：“你的意思是说，我用法宝，算偷袭，那你这幅巫族身躯，连我的火尖枪都能硬接，那算不算偷袭？”
　　“多大人了，输了都不敢承认的吗！”
　　蛮的脸色，更加涨红，正准备再说点什么，谷中一个女子的声音，猛然响起。
　　“蛮长老！”
　　语气之中，隐含怒气！
　　而原本一脸不忿的蛮，则是顿时脸色煞白：“首，首领！”
　　而苏白目光一转，只见一名女子率领两名侍卫走出。
　　苏白定睛看去，那女子身上的装束与幽并无二致，但是，身上的气血流转，却是极为骇人！
　　如同一只蛰伏的凶兽一般，只要一动，便是伤人性命！
　　女子似乎感觉到了什么，眉头微微一皱，看向苏白。
　　“天庭的小辈，没有人告诉过你们，这样看人，容易被打吗？”
　　苏白果断拱手：“拜见巫族首领！在下苏白，乃是天庭派下斩杀北俱芦洲蛇妖的，不想那蛇妖已被贵部斩杀，一时好奇，前来一观，往首领恕罪。”
　　看到苏白执礼守节，女子眉间怒容微微散去了些许。
　　“有劳两位仙人，不过，北俱芦洲之妖，我巫族虽弱，却也自会清理，不劳天庭费心。”
　　“若无其他要事，便请回吧，我巫族如今已不是待客之地了。”
　　说罢，便准备转身离去。
　　苏白怎么可能看着这女子走：“首领留步！”
　　女子身形微微一侧，凤目一挑：“还有何事？”
　　“巫族困居北俱芦洲，已有一个量劫之久，首领可有什么想法？”
　　女子嘴角，浮现出一抹冷笑：“小辈，你想说什么？”
　　“不知，巫族可愿上天？困居北俱芦洲，终究不是上策，树挪死，人挪活，为何不考虑换个环境呢？”
　　女子冷笑一声：“呵，你可知，我巫族为何困居北俱芦洲？”
　　苏白下意识便开口答道：“自然是......”
　　说了三个字之后，苏白顿时意识到了什么，赶紧闭嘴！
　　【完了，捅人家心窝子上了！】
　　“自然是什么？”
　　“自然是我巫族与那天庭赌上全族气运的一战！天道才将我巫族，牢牢锁在了这北俱芦洲！”
　　女子声色俱厉，面色，早已寒如霜雪。
　　“来者是客，我巫族虽然战天斗地，但却也没有杀客人的习俗，不过，若是日后你二人再来我巫族驻地，那就休怪我不客气！送客！”
　　看到女子这个态度，苏白顿时便知道，今儿这事儿，砸了。
　　懊恼的砸了几下脑袋，唉，草率了，草率了啊！
　　而幽也是大手一摊：“两位，请离开吧，莫要让我为难。”
　　苏白点点头：“这是自然，不过，能请问一下，巫族的现任首领是哪位吗？”
　　幽微微点头：“现任首领，乃是当日强良祖巫之下的最强大巫，九凤大人！好了，你的问题回答完了，你可以走了！”
　　“慢！”
　　幽的脸上，顿时露出些许不悦：“你要出尔反尔？”
　　“不不不！”
　　苏白二话不说，往手上须弥戒中一抹，顿时，无数马肉便出现在了幽的面前。
　　得亏天马监淘汰了一批天天混日子的天马，要不然，苏白这须弥戒中，还真没有这么多肉食！
　　“这些，就当是今日大哥带我们来的礼物吧。”
　　幽也是个耿直汉子，看着面前这如同小山一般的肉，脸上的神色，顿时便有些纠结了起来。
　　好多肉，好想要！
　　看到幽的脸色，苏白笑笑：“幽大哥尽管收下吧，不过，巫族之事，还烦请幽大哥多多思考，北俱芦洲，终究不是个长久之地。”
　　随即，二话不说，便拉着哪吒御剑离开。
　　而幽，则是在原地纠结了半天之后一咬牙一跺脚，直接往山谷之中跑去。
　　“老苏，你哪来的那么多马肉啊？”
　　“天马监淘汰了一批混吃等死的，那种完全没救的全宰了，就当立威，杀了约莫有将近四百匹左右吧。”
　　哪吒倒吸一口凉气：“四百匹天马？宰了？”
　　苏白点点头：“混吃等死混日子，之前没有上升渠道他们混吃等死也就算了，我晋级制度都写的那么明白了，还在那混吃等死，这种留着干什么？破坏大环境吗？”
　　“一颗老鼠屎就能搞坏一锅粥，何况将近四百匹天马？”
　　哪吒点点头：“当年师叔说过，慈不掌兵，大概就是你这样吧，不过，你确定这些肉食给出去有用？”
　　苏白摇摇头：“不确定。”
　　“那你还给这么多？”
　　“结个善缘而已，肉食这东西，天庭反正也不缺。”
　　“不过，若是今日那女子出手，咱俩怕是一个都跑不掉！”
　　哪吒扛着火尖枪的手，顿时微微一抖。
　　“那女人这么猛的吗？看不太出来啊！”
　　苏白没好气的瞟了哪吒一眼。
　　“你还小，知道个屁！回去问你师父去！问问你师父，当年这帮巫族凶悍到了个什么程度！”
　　“可拉倒吧，我还不如去问太白老倌呢，不过，你真有把握把巫族拉上天？”
　　“那就要看，她的选择了。”苏白的目光，微微迷离。
　　“到底是困在北俱芦洲，等着巫族由于生育低下慢慢消亡在这个世间，还是努力的去赌一把那未知的明天。”
　　“如果他们还是不肯呢？”
　　“命是他们的，我做什么主？”

第171章 宣他回来！
　　待到李靖与朱罡烈姗姗来迟之后，听完苏白与哪吒的汇报，两人的脑袋上，顿时满是问号。
　　“你的意思是说，他们已经自己解决了？”
　　朱罡烈下意识的拿手中那柄已经变成迷你梳的钉耙梳了梳头，整个人都是懵懵的。
　　原本北俱芦洲有大妖作祟，天庭是颇为重视的，要不然，也不会派下这么强势的阵容。
　　李靖+苏白+朱罡烈+哪吒，这几乎已经是玉帝能调的动、拿得出手的最强阵容了。
　　一个金仙，两个天仙巅峰，一个天仙，这阵容，就算是放在商周之时，也算是波大势力了，打个蛇妖，还不是手拿把掐？
　　但是，没曾想天不遂人愿，这蛇妖，它没了！
　　没错，没了！
　　比起朱罡烈的一脸懵逼，李靖则更是愁容满面。
　　“陛下安排我等前来降妖，但是，妖却已死，这要如何交差？”
　　哪吒下意识的撇了撇嘴：“死都死了，还能咋办？难道要巫族把尸体给我们拼过来，让我们再杀一次吗？”
　　“胡说!”
　　不过，虽然是这么训斥自家儿子，但是，李靖的心中却依然有些忐忑。
　　“天王，虽然蛇妖已死，但是，也并不是没有其他的东西可以找补啊。”
　　苏白看到李靖一脸愁容，赶紧上前宽慰。
　　听到这话，李靖更是苦笑着摇了摇头：“苏道友有所不知，这巫族与我们相见，也不是一次两次了，但是，巫族对我天庭成见颇深，若要收为己用，怕是难了。”
　　“可以想想办法嘛。”
　　李靖一愣：“计从何来？”
　　苏白凑到李靖耳边，嘀嘀咕咕说了半天之后，李靖的脸色，顿时便变得颇有些无奈了。
　　“苏道友，你这法子，真的有用吗？”
　　苏白一摊手：“试试呗，总比灰溜溜的回去强吧？”
　　李靖沉吟半晌，点点头：“那便依苏道友的，明日便将此事，上报陛下！”
　　————
　　第二日，凌霄宝殿之上。
　　左右文武，分列两旁，而玉帝昊天，却尚未来到。
　　一众截教弟子，自然也是聊了起来。
　　吕岳偷偷摸摸凑到金灵圣母身边：“师姐。”
　　金灵圣母眼神一撇：“什么事儿？”
　　吕岳不好意思的搓搓手：“听说，师姐的斗部，将几位师兄，尽数收录了？”
　　金灵圣母点点头：“你是说乌云那几个吧，对，怎么了？”
　　“师姐，你这吃独食可不行啊！好歹分我瘟部一个啊！”
　　金灵圣母袖口一抖，半截袖子，顿时便挽了上去。
　　“你刚刚说啥？我没听清，你再重复一下？”
　　吕岳果断脑袋一缩：“我啥也没说，师姐威武。”
　　而此时，玉帝昊天也随着一道金光落下，出现在尊位之上。
　　“臣等，拜见玉帝！”
　　昊天意兴阑珊的看了一眼左边：嗯，阐教的师侄们。
　　又看了一眼右边：截教的师侄们。
　　【唉，索然无味啊！】
　　“众卿，何事启奏？”
　　金灵圣母二话不说，当即上前：“陛下！乌云仙等五位大仙，已归入斗部之中，往陛下将仙篆调回。”
　　昊天点点头：“这是自然，太白金星，此事便由你去操办。”
　　太白金星笑着拱拱手：“遵旨。”
　　昊天再度看向众人：“还有何事？”
　　“启禀陛下...”
　　一名阐教三代弟子出列，不料，话还未说完，凌霄殿外，千里眼和顺风耳，便急急走入了大殿之中。
　　“陛下，北俱芦洲有信息传回！”
　　原本昏昏欲睡的昊天，顿时来了精神！
　　“讲！”
　　千里眼与顺风耳不敢怠慢：“李靖李天王回禀陛下，那北俱芦洲之中作恶的蛇妖，已被巫族铲除。”
　　“而通明殿值守神将苏白，言说或有收服巫族之法，请求在北俱芦洲再多呆些时日，望陛下恩准。”
　　顿时，凌霄殿上议论纷纷。
　　“巫族？巫族还有这般实力吗？”
　　金灵圣母看了一眼身后的闻仲。
　　闻仲果断轻声开口：“回禀师尊，巫族偏居北俱芦洲，已有一个量劫，我雷部也曾在北俱芦洲之上见过巫族族人活动，但是，巫族的实力，尚且不明。”
　　金灵圣母微微点头：“为师也曾听闻，当日巫妖大劫之时，十二祖巫祭出十二都天神煞大阵，纵使是师尊，怕是也顶不住他们联手，不过，听闻一众祖巫大巫，尽皆陨落在巫妖大劫之中，怎的又出来了这般强者？”
　　吕岳轻笑开口：“师姐可是忘了那蚩尤一事？”
　　金灵圣母顿时醒悟：“你是说，当日蚩尤那一批大巫，尚有存世的？”
　　“自然了，那蛇妖怎么说，也是天仙巅峰境界，就算是李靖与那朱罡烈，要拿下他也要费上一番手脚，何况是巫族？想必，尚有大巫存世。”
　　截教弟子对于天庭新来了位自家的小师弟小师叔，虽说为了避嫌，没有上门拜访，但是，暗中的关注却是少不了的。
　　自打听闻苏白任此次降妖之行的副先锋，这蛇妖的跟脚底细，实力水平，便被截教一帮人给摸了个底儿掉。
　　金灵圣母微微点头：“你猜，此事与我们那小师弟，有没有关系？”
　　吕岳笑着摇摇头：“我又怎会知晓？小师弟与我等不同，上了天庭足足一月，愣是没来见过我们任何一位，亏得我还担心他替玉帝来做和事佬。”
　　“不可胡说！”金灵秀眉一蹬：“师弟乃是师尊亲传，如何会做那种事？”
　　吕岳身形微微后退：“行行行，他把五位师兄送到了你斗部之下，你自然是记他的好。”
　　而玉帝昊天，听到千里眼与顺风耳的禀报之后，也是一头雾水。
　　巫族的存在，本身便不是秘密，既然蛇妖已死，回来交旨便是了，为何还要滞留在北俱芦洲？
　　昊天轻轻敲着太阳穴，突然眼睛一亮。
　　【莫非，苏卿真的有收服巫族的法子？】
　　对于巫族的实力，就算是昊天，也不曾怀疑过。
　　当年与妖族妖庭分庭抗礼，掌管大地的巫族，真的强悍到令人发指。
　　而且，巫族天生便是战士，若是真的归附，那便是自己手中的另一只真正的嫡系！
　　定定神，昊天朗然开口。
　　“太白金星，你传朕旨意，带苏卿家回天庭，朕对他口中的法子，很感兴趣！”
　　太白金星脸色一整，拱手领命，随即，二话不说便出了凌霄殿，驾云往北俱芦洲而去。
　　身为玉帝的绝对心腹，太白金星非常清楚的知道，巫族对昊天的意义到底是什么。
　　【苏道友啊，希望你所言非虚吧，要不然，老道怕是也不好替你圆了啊！】

第172章 二位，要喝汤吗？
　　而第二日，苏白在巡视营地之时，便发现了两根巨大的毒牙。
　　两根巨大的毒牙就这般大大咧咧的放在营地门口，粗粗用几块兽皮包裹，生怕人看不见似的。
　　哪吒好奇的上去看了看：“这么大的毒牙?不会是那蛇妖的吧？”
　　“想必是了。”苏白的脸上，露出一抹微笑。
　　“你笑什么？”
　　“你看，投之以桃，报之以李，昨日我不过损失了些许肉食，便收获了这个，有了这个，你们回去也好交旨了吧？”
　　哪吒点点头：“那是自然，不过，你真打算把巫族从这带出去？”
　　“怎么，不可以？”
　　哪吒摇摇头：“倒不是不可以，不过...”
　　话还未讲完，天空之中，一道金色流光，陡然划过。
　　随即，太白金星便出现在了营门之前，一眼便看到了苏白。
　　二话不说，抓起苏白的手，便准备离开。
　　不料，还未等太白金星驾云飞起，一杆火尖枪，便出现在了太白金星面前。
　　“老倌儿，你这一句话都不说，就要带人走？不太好吧？”
　　太白金星此时哪还有跟哪吒逗闷子的心情：“三太子，我是奉陛下旨意，前来带苏道友回天庭的，你们便就地驻扎便是。”
　　哪吒一愣：太白金星平日里笑呵呵的，见谁都是一张笑脸，这幅严肃的面孔，哪吒还真是第一次见到。
　　“告知李天王，就地驻扎，不得与巫族冲突！”
　　随即，太白金星便化作一道金光，与苏白消失在了天空之中。
　　————
　　天庭，御花园中。
　　“拜见陛下。”
　　昊天笑着给苏白递了杯茶：“师侄不必客气，风尘仆仆，且先饮茶吧。”
　　在足足喝了三壶茶之后，昊天方才问起这巫族归顺一事。
　　在苏白道出前因后果之后，昊天的眉头，也已微微蹙起。
　　“师侄，你的意思是，北俱芦洲之上，已经无法供养巫族了？”
　　苏白点点头：“昨日我将须弥戒中的肉食尽数放出之时，那巫族之人虽然未曾开口，但是，眼神之中，却满是渴望，微臣推测，巫族如今怕是已经到了食不果腹的地步了。”
　　“为何这般讲？”
　　苏白整理了下思绪之后，方才开口：“巫族实力虽强，但是，若真是与天仙巅峰的蛇妖相斗，势必会有损伤，但是，他们还是这么做了，这个行为，便已经非常奇怪了。”
　　“没准，是那蛇妖袭击了巫族子弟呢？”
　　“不太可能，那蛇妖都已经天仙境巅峰修为了，这点趋利避害的判断，肯定还是有的。”
　　“也就是说，巫族族内，现在确实出了问题？”昊天的手指，轻轻敲击着桌面。
　　苏白点点头，又摇摇头：“我不能保证，但是，蛇妖已死，除妖之事便无法进行，巫族在北俱芦洲之中已有一量劫之久，实力也远胜于普通天兵，若是能为陛下所用，也是不错的。”
　　昊天点点头：“说说你的想法。”
　　“陛下可否赐予一道手令？”
　　昊天一愣：“你要做什么？”
　　“下趟地府，探探某位娘娘的口风。”
　　昊天沉思良久：“可，不过，朕陪你一道去。”
　　“陛下，这，不好吧？”
　　昊天微微一笑，指尖轻轻一点，顿时体内便绽放出无数功德金光，不多时，一名金甲的英气将军，便出现在了苏白面前。
　　“你便与赵德柱赵将军同去吧。”
　　苏白努力的控制着自己的面部表情，不让自己笑出声。
　　【赵德柱，神特么罩得住！】
　　“遵旨！”
　　拿了玉帝手令，苏白与这位“赵德柱”将军，也丝毫不迟疑，直接驾云，便飞往了丰都鬼城。
　　“赵将军对地府，可有了解？”
　　左右无事，苏白便与昊天攀谈了起来。
　　说到这个，昊天顿时便打开了话匣子。
　　“这天地之间，原本是没有地府的，死去之人，魂魄弱些的，便被天地磨灭，消散，而魂魄强些的，便化为鬼修，扰乱天地。”
　　“巫族之中那位大德后土娘娘，以自身祖巫之躯，化作六道轮回，地府方才应运而生。”
　　苏白莫名有些疑惑：“那位后土娘娘，为何会舍弃自身祖巫之躯，化作六道轮回？”
　　“后土在十二祖巫之中虽排名最末，但是若论对天道的感悟，却是最强，受天道指引，后土娘娘预感到若是全面开战，两族皆会尽数战死，最终，为了护下巫族最后的血脉，她选择了放弃自身，化六道轮回，愣生生从这死局之中，为巫族抢出了一条生路。”
　　说到这里，昊天的语气之中，也流露出一丝敬意。
　　“这天地之间，能为天地放弃自己的，没有几人，这位后土娘娘便是其中之一，天道感其功德，便留了巫族一支血脉，而这位后土娘娘，也算是地府的实际掌权之人，执掌六道轮回。”
　　苏白了然的点点头：“娘娘宅心仁厚，自然是不会为难我们的。”
　　昊天笑笑：“希望如此吧。”
　　两人的身影，顿时加快，直直便钻入了“鬼门关”之内。
　　值守的牛头马面看到两道流光落下，顿时便手持铁链与钢叉，气势汹汹的走上前来。
　　“何人擅闯鬼门关！”
　　苏白与昊天还未说话，这丰都鬼城之中，一道平淡温和的声音，便轻轻响起。
　　“让他们进来吧，他们是我的客人。”
　　牛头马面二话不说，直接退后：“原来是娘娘的客人，二位请！”
　　这利落的行为，倒是把苏白给整不会了。
　　“赵将军，娘娘的法力，已然强到这种地步了吗？”
　　昊天微微摇头：“我却是忘了，这丰都鬼城，原本便是后土娘娘祖巫之躯所化，我等前来，后土娘娘自然是知晓的。”
　　不过，既然后土娘娘态度如此和善，二人心中，也顿时有信心了不少。
　　迈步上前，穿过这鬼门关，随即，眼前一晃，便到了一座小桥之上。
　　桥上，满是熙熙攘攘的人影，苏白便眼睁睁的看到一个人走来，又直接从自己的身躯之中穿行而过。
　　而此时，桥头一口大锅旁的一位老奶奶，则是呵呵一笑，对着二人招了招手。
　　“不必惊慌，他们只是去投胎，赶得急了些而已。”
　　“二位贵客既然来了地府，这孟婆汤，可否要饮上一碗？”

第173章 赌上一把又如何？
　　看着那大锅之中一阵阵香气飘起，苏白的喉头，默默耸动了一下。
　　【不知道这孟婆汤，到底是个什么味道啊。】
　　【为什么莫名的就想干一碗呢？】
　　看到苏白有些异样，昊天顿时阻止。
　　“苏道友！不可！此乃地府孟婆汤，喝完之后，前尘往事，便会尽数忘却！”
　　随即，身上便放出数道功德金光，直直刺入苏白眉心！
　　苏白体内上清仙力顿时运转，原本迷迷糊糊的状态，顿时清醒！
　　再看自己的身躯，已在锅前不足两步！
　　孟婆却是咧嘴笑笑：“为人又如何？为仙又如何？众生愚且苦，来世亦蹉跎。”
　　上清仙力死死护住苏白灵台，留住一丝清明。
　　“三千红尘苦，片叶不沾身，回首望归处，满是飘零人，娘娘，何必戏弄我等？”
　　孟婆呵呵一笑，将手中端着的两碗汤往锅里一倒。
　　“你欺我巫族，我怎的就不能戏弄戏弄你？”
　　大手一挥，二人顿时天旋地转，再次站定之时，已在一座巨大的转轮之下。
　　只见这巨大的转轮，就静静停在漆黑的弱水冥河之中，微微旋转，带起无数浪花。
　　每一次旋转，冥河之中便有无数哀嚎的怨魂，淹没在这轮回之中，再也没了声息。
　　“六道轮回？”
　　昊天见多识广，一眼便认出了这巨大的转轮究竟是何物。
　　“这便是六道轮回？”苏白看着那巨大的转轮，心生惊叹。
　　昊天微微点头：“此处乃是地府最深处，也是后土娘娘身化六道轮回的所在。”
　　随即，朗声开口。
　　“后土娘娘，既然唤我等前来，何不现身一见！”
　　顿时，随着一声轻笑，一道身影，缓缓出现在苏白与昊天面前。
　　“不知这位将军与这位小朋友，前来地府，寻我何事？”
　　仅仅只是一件淡黄鹅衫，头上也只有一只木质的发钗，后土就这般出现在了二人面前。
　　昊天呵呵一笑，郑重一礼：“拜见后土娘娘。”
　　后土微微侧身，受了玉帝半礼。
　　后土虽不是鸿钧祖师弟子，但是天道亦感其功德，纵使是昊天这天庭之主，见了后土，亦会行礼。
　　“你这一身的功德金光，想必也不是什么凡俗之人，而你旁边这位。”
　　手指轻轻一指苏白：“一身的上清仙力，想来是上清圣人门下，不知你二人今日来我六道轮回，有何要事？”
　　苏白，则是在偷偷打量着这位以一己之力，愣生生从天道死劫之下为巫族抢出一线生机的后土娘娘。
　　后土长得并不算美，在上辈子与这一世见过不少绝色美人之后，后土的长相，真真突出一个平平无奇。
　　但是，后土身上那种淡淡的温馨之感，就如同一位温柔的母亲，在你犯错之后轻轻揉了揉你的头，对着一脸懊悔的你露出一个笑容一般。
　　温馨，而淡然。
　　而昊天，则是默默撞了撞苏白的肩膀。
　　“别愣着了，娘娘问你话呢。”
　　苏白如梦方醒，果断拱手施礼。
　　“拜见后土娘娘。”
　　后土微微抬手，面上的笑容，又和善了些许：“不必如此，你们今日前来，是有何事？”
　　苏白原本是想着，跟后土晓之以情，动之以理，然后将巫族尽数带上天庭，成为天庭的一份子的。
　　但是，看着后土那微笑的面庞，那些套话，不知道为什么就如同卡在喉咙之中了一般，死活说不出来。
　　而后土也是丝毫不急，就这般微笑着看着苏白，等着他的下文。
　　沉思良久之后，苏白终究还是开了口。
　　“娘娘，我想将巫族从北俱芦洲之中带出。”
　　后土微笑摇头：“你做不到的，巫族被囚北俱芦洲，乃是天道对我等的惩罚，在这浩瀚天道之下，我们巫族，又算得什么?”
　　在开了口之后，苏白的心思，顿时空灵，果断上前一步。
　　“若是，我可以将巫族从北俱芦洲之中带出，让他们过上新的生活呢？”
　　后土笑了笑：“若是你真能做到，我为何不同意？不过，我为什么要相信你呢？”
　　“你的实力，在我巫族全盛之时，连前百怕是都进不去，我如何敢将巫族的命运交予你手？”
　　“其他的先不谈，我就问娘娘，若是有这等机会，能将巫族从北俱芦洲之中迁出，娘娘是同意，还是不同意！”
　　苏白的身躯，已然站的笔挺，整个人身上，都散发出一种昂扬的自信之意。
　　后土笑着点点头：“那，你能告知我，如今的巫族，究竟如何了吗？”
　　苏白点点头：“那是自然。”
　　......
　　经过苏白的各种讲解，后土也总算是明白了苏白准备如何做。
　　而昊天，则是安安心心的站在苏白身后，脸上一副与有荣焉的样子。
　　【看到没，我手下！】
　　在听完苏白的讲述之后，后土伸出手指，微微捏了捏眉心。
　　“若真是你说的这般，巫族如今，怕是已经到了入不敷出的阶段了。”
　　“你是天庭臣子，而我巫族则是天地弃儿，你为什么要帮我们？”
　　“不用跟我说什么同情、可怜之类的话，这个骗骗那些小孩子还行，本座是不信的。”
　　被后土堵了话头，苏白的脸上，顿时也露出些许苦笑。
　　“我是天庭臣子没错，但是，我也是确实想让巫族从北俱芦洲之中迁出来。”
　　“为何？”
　　“我希望巫族成为我天庭陛下手中的一员，或者换句话说，我希望以巫族作为我的进身之阶，这样，娘娘你能理解吗？”
　　后土眉头微微蹙起：“你倒是直白，不过，你不怕我翻脸吗？”
　　苏白笑笑：“被人利用，才能证明你还有被利用的价值，不是吗？娘娘？”
　　“巫族如今的状态，跟消失了又有什么不同？既然我发现了，而且能拉巫族一把，我也有可能成功，那试一试又如何呢？”
　　“对，我本身便居心不良，但是，若我真能把巫族从北俱芦洲之中带出，这份功绩便不是功绩了吗？”
　　后土微微一笑：“看来，你是来做交易的。”
　　“那，这交易做不做，就要看娘娘这庄家的态度了，不是吗？”
　　后土微微扫视了一下苏白，又看了一眼在苏白背后笑的牙不见眼的“赵德柱”将军。
　　“如今巫族首领是谁？”
　　“大巫九凤！”
　　思衬良久之后，后土微微一叹。
　　要么，就是看着巫族消亡在这世间，再无痕迹，要么就是赌一把，赌这年轻人能成功。
　　“你希望我如何做？”
　　后土终究还是选择了去赌，去为了巫族的生死存亡赌一把。
　　上一个为巫族赌上自己一切的人，是自己。
　　而这次，看来巫族之内，已经是没有人了。
　　巫族已经沉寂的太久太久了，沉寂的几乎整个巫族，都将要消失了。
　　既然都到了这个份上了，相信一次这个敢在自己面前侃侃而谈的青年，很难吗？
　　巫族已经赢过一次了，难道，就没有可能再赢一次了？
　　听到后土的话，苏白的脸上，顿时便露出得意的笑容。
　　成了！
　　“只希望天道解除封锁之后，娘娘能通过入梦之法，让九凤大巫，认清这一切，如何？”
　　后土重重点头：“可！若是你能做到！这巫族便是天庭之中的一员！”
　　“一言为定？”
　　“一言为定！”

第174章 陛下，咱们是去探亲的！
　　从地府出来之后，苏白的脸色是肉眼可见的好看了不少。
　　昊天瞟了一眼自家这位手下：“苏卿，看来你心情好了很多啊。”
　　苏白笑笑：“两个最大的障碍已经清理掉一个了，那么，另外一个，就要看陛下您的了。”
　　昊天一愣，指了指自己：“我？”
　　苏白点点头：“接下来，咱们要去的地方，如果成了，那什么都好说，如果不成，陛下您就死了这条心吧。”
　　昊天顿时便来了兴致：“去哪去哪?干啥去啊？”
　　苏白同情的看了一眼一脸兴奋的昊天。
　　别说，此时的昊天，活像个疫情期间在家里憋了半个月的狗子，满脸都写着“我要出去浪。”
　　“天外天境，紫霄宫。”
　　原本平稳飞行的昊天，身躯不自觉的一抖：“苏卿，朕耳朵不大好，你说要去哪？”
　　“天外天境，紫霄宫，见鸿钧祖师。”
　　原本一脸兴奋的昊天，顿时便摆出了一副淡然的面孔，伸出手拍了拍苏白的肩膀：“苏卿啊，你办事，我放心，这前往紫霄宫一事，朕就不参与了。”
　　【开玩笑！三位师兄可在紫霄宫陪着老师呢！真要动起手来，自己一个也打不过!】
　　“陛下，你惊慌什么？”苏白一把拉住昊天的袖子。
　　“苏卿啊，你是不知道，当日封神之事，虽是二师兄的弟子咎由自取，但是却也将截教弄的几乎丢了道统。”
　　苏白笑道：“上次师尊不是来过天庭了吗？不也没跟你翻脸吗？陛下，自信点。”
　　“那能一样吗！”昊天脸上，满是纠结。
　　“三师兄这人还好，主要是二师兄，苏卿，我与你讲，二师兄那叫一个小心眼！”
　　“陛下，打住吧！”
　　话题逐渐危险，苏白果断不敢听下去了，立马打断了话头。
　　“陛下，咱去紫霄宫，那是拜会老师，同时探望师尊与两位师伯的，您是去拜见老师和三位师兄的，当着祖师的面，他们还能对你动手？”
　　“咱们是去探亲的！”
　　昊天微微摇头：“这个，真不一定！”
　　看到昊天有打退堂鼓的趋势，苏白也只能默默叹了口气。
　　“好吧，既然陛下不肯去，那臣就陪陛下回宫，然后去拜见娘娘吧。”
　　听到回宫，昊天心中顿时一喜，但是，后面这句话，昊天初听不觉得，细细一品，咋品咋不是滋味！
　　“苏卿，你找娘娘何事？”
　　苏白叹了口气：“与后土娘娘的赌约已然缔结，若是什么都不做便放弃这赌约，谁知道后土娘娘会不会秋后算账？后土娘娘如今修为也已接近师尊与几位师伯，臣总得找个人求情吧?”
　　“况且，若是娘娘愿意同去，那与娘娘去也是一样，无非便是先去那娲皇宫中，与女娲娘娘一道上天便是了，娘娘乃是女流之辈，师尊与二位师伯，想必也不会向娘娘动手。”
　　啧啧啧，夺笋呐！
　　原本颇有些瞻前顾后的昊天，顿时便有些不舒服了。
　　“苏卿，你这是何意啊？”
　　言语之中，颇有不满。
　　苏白却是笑笑：“陛下，这开弓没有回头箭，若是没来这地府，那大可权当此事没有发生，但是，来了之后，您或许还有得选，小臣便已经只有一条路可以走了。”
　　“这紫霄宫，小臣就算咬着牙也得去，要不然，日后若真是巫族消亡，后土娘娘不拿小臣开刀才有鬼呢！”
　　“不说这个了，陛下，前方不远便是凌霄殿，咱们走快些吧。”
　　昊天听完苏白的话，只是“嗯”了一声，随即，步伐便更快了些。
　　说句实话，昊天与瑶池，当年皆是鸿钧祖师坐下童子，若论跟脚，在这洪荒之中也是首屈一指的。
　　而在鸿钧祖师钦点昊天与瑶池成为玉帝王母，接过已与巫族打的残破不堪的妖庭，重新组建天庭开始，昊天便再也没被人顶撞过了。
　　【苏卿的态度，是对我不满么？】
　　【收服巫族自然重要，但是，朕真的要上这紫霄宫吗？】
　　【朕的面皮，和天庭又多一支属于朕的势力，哪个更重要？】
　　无数的念头，在昊天脑中飞转，昊天的步伐慢慢减缓，最终，停在了原地，满脸皆是思索之色。
　　苏白原本也没想太多，毕竟，东方不亮西方亮，就算昊天与瑶池尽皆不去，苏白也打算试试自己能不能上去。
　　一是为了巫族之事，二是见见自己那位名义上的师尊。
　　通天教主对自己，不说是掏心掏肺，至少也是呵护有加，于情于理，苏白也准备去见见自家这位师尊。
　　况且，苏白算了算如今的日子，过不了多少年，怕是西方就要大兴了，天庭之中的截教众人到底要如何自处，这些都是需要与自家师尊讨论的东西。
　　不料，自顾自走了一段之后，一转身：人呢？
　　苏白再一转头，却看到昊天就那么一屁股坐在云上，整个人摆出一副思考者的造型，明显是在想事情。
　　顿时，苏白也不敢继续走了，就这么站在远方看着昊天，期待昊天能早点想明白。
　　在来了天庭一个多月之后，苏白对这位昊天玉帝的判断，其实就两个字。
　　可怜。
　　如同某小岛国的天皇一般，更多的时候，就是做个吉祥物用，撑死，调节一下四时气候，解决一下大妖为祸之类的问题，要说真正的权利，不说没有，那也少的可怜。
　　截教由于封神一役之中战死弟子众多，诸多实权部门便尽皆由截教弟子把控，如斗部、雷部、瘟部等一众实权部门。
　　而阐教弟子战死的虽少，但是却与西岐封神的诸位沆瀣一气，占据三山五岳，也是一股不小的势力。
　　而昊天呢？名义上的玉帝罢了！真正能调动的，除了李靖这种三不靠的，以及自己一手提拔起来的太白金星、朱罡烈几人以外，其余的人，昊天若是不请打神鞭，怕是真的调不动。
　　问题是，请了打神鞭，几乎就把矛盾彻底摆在了明面上，纵使是要罚，人家师父还没死呢！
　　苏白就这般静静等着，也不知过了多久。
　　只见昊天缓缓起身，眼神之中，满是决意。
　　“苏卿，走，回凌霄殿！”
　　苏白满头问号：合着大佬你想了这么久，就想出个这个？
　　“回凌霄殿，换回真身之后，你，我，瑶池！三人一同前往紫霄宫中！”
　　“与祖师多年不见，也该去见见了！”

第175章 小师弟，好久不见啊这一路峰回路转，听得苏白是一愣一愣的。
　　“陛下，您不是说...”
　　“朕说什么了？”昊天非常淡定的顾左右而言他。
　　看到自己的BOSS明摆着耍无赖，苏白还能说啥？
　　说实话，真不是苏白不想跟自家这些师兄师姐们通通气，但是，在反复思考过之后，苏白最终还是放弃了。
　　或者说，暂时放弃了。
　　没办法，如今玉帝在天庭的势力，那只能用一句话形容。
　　没有，但是不完全没有。
　　苏白现在就跟联合国似的，背后的截教那帮师兄师姐们，便是隔壁那只白头鹰，而玉帝，撑死也就是个大熊。
　　如果真要闹起来，那大家都讨不到好，但是，如果你想劝着白头鹰跟大熊妥协？
　　做什么春秋大梦呢！
　　拳头大才是真理，手里的势力，才是说话的权威。
　　苏白很清楚，自家这帮师兄师姐，在封神之战时，要么就是倒在了某位圣人手下，要么，就是被偷袭被围攻，正儿八经一对一死的都很少。
　　这种情况下，你指望他们能对玉帝心悦诚服？甭想了。
　　但是，若是玉帝的势力略微膨胀些许，不说强过截教，稍稍弱一些的话，苏白也就可以去开口聊一聊了。
　　反正日后都是在天庭上班打卡的，跟领导搞得太僵，毕竟不好。
　　而玉帝思路的突然转变，对于苏白来说，自然是件好事情。
　　二话不说，两人驾云的速度，便又快了些许，没多久，便到了南天门。
　　验过令牌，昊天便匆匆忙忙去了后殿之中，不多久，便与瑶池二人，一并出现在苏白面前。
　　“事不宜迟，那便快些起行吧。”
　　瑶池这位王母娘娘，可是个雷厉风行的性子，听到苏白准备把巫族拉到昊天麾下，而昊天却有些思想松动的时候，瑶池果断便做出了决定。
　　“是！”
　　三人的身躯，顿时便化作流光，往天外天飞去。
　　昊天打头，瑶池居中，而苏白，纵使铆足了实力，也只能堪堪坠在二人背后。
　　随着三人身形越来越高，伴随着一阵阵透骨罡风，一道道紫色小雷也在三人周身缓缓出现，游走不停。
　　昊天一抬手，昊天镜便挂在了头顶，化作一个巨大的屏障，将昊天身躯牢牢护住，纵使罡风怒号，紫雷狂闪，仍是连昊天的身子都接近不了。
　　而瑶池则是轻轻拔下头上一只发簪，在身边微微一划，一道道空间裂缝顿时涌现，将瑶池周身的罡风紫雷尽数吸走。
　　而苏白就没这般好运了，纵使上清仙力死死护住周身，这罡风临身，紫雷相加之时，身躯仍是会有一阵阵酥麻之感。
　　不多时，苏白的面色，便已变得有些微微发白。
　　看到苏白的面色越来越差，瑶池素手轻扬，一面皂色小旗从瑶池袖口飞出，将苏白裹了个严严实实。
　　“这三十三重天之中，隐含罡风雷劫，你实力尚弱，便先这般吧。”
　　苏白苦笑着拱了拱手：“多谢娘娘体谅。”
　　而没了苏白这个拖油瓶，昊天与瑶池二人速度再增三分，不多时，便突破了这三十三重天。
　　在突破这三十三重天之后，顿时，罡风尽去，紫雷全消，一道道紫色光芒从远处传来，将这方天地，都映的贵气逼人。
　　瑶池手中皂色旗一挥，苏白的身躯顿时便出现在了云层之上。
　　“那处，便是紫霄宫了。”
　　昊天伸手遥遥一指，远处一所古朴大气的宫殿，便若隐若现。
　　苏白连连点头，心中也颇有些激动。
　　【紫霄宫啊！】
　　上辈子苏白自己也是个疯狂的小说党，对于最终以身合道的鸿钧祖师所居的紫霄宫，自然满是好奇。
　　虽然面前便已能看到紫霄宫之轮廓，但是，苏白却依然感觉颇有些不真实。
　　看到苏白发愣，昊天笑道：“祖师这紫霄宫，虽然自讲道之后便不再开启，但是若是祖师想见我们，这紫霄宫大门依然会打开。”
　　说罢，挽起瑶池素手，向前行去。
　　而苏白也自是亦步亦趋的跟在昊天与瑶池身后。
　　良久之后，那古朴的宫殿便已近在眼前，门口牌匾之上那硕大的“紫霄宫”三字，便看的苏白目眩神迷。
　　仅仅一个牌匾之上，竟也蕴含大道！
　　【不愧是道祖！仅仅一个牌匾，都能感受到道韵流转！】
　　而昊天与瑶池则是朗声开口。
　　“老师在上！弟子昊天瑶池，前来拜见！”
　　只闻一声轻轻的叹息之声，紫霄宫那紧闭的大门，顿时缓缓打开。
　　“既然来了，便入内吧。”
　　昊天与瑶池互视一眼，两人脸上，皆是喜色！
　　老师没有紧闭宫门，而是放自己夫妻进去了！
　　虽然这只是个简简单单的举动，但是，其中与蕴含的意义，却十分明显！
　　鸿钧祖师早已身合天道，昊天与瑶池今日前来所为何事，鸿钧怎会不知？
　　既然开了门，那，就意味着，有希望！
　　昊天与瑶池微微点头，便迈入了这紫霄宫大门。
　　苏白自然也是跟着二人进了这紫霄宫。
　　不过，宫内的陈设，却简单的让苏白颇有些疑惑。
　　一张高台之上，一名须发皆白的老者，正头颅低垂，似乎是在睡觉一般。
　　而下方，则是规规整整放着六个蒲团，其中三个蒲团之上，皆已有人。
　　看到昊天与瑶池入内，三人尽皆起身。
　　“昊天师弟，瑶池师妹，今日来看望老师吗？”通天教主呵呵一笑。
　　而太清圣人老子，也是站起身来，面带微笑。
　　“好久不见啊，小师弟，小师妹。”
　　看到通天教主与太清圣人的态度尚可，昊天与瑶池的心，也算是落在了肚子里。
　　而另一位男子，看到通天的做派，则是微微皱眉。
　　“师弟。”
　　通天不在意的摆了摆手：“行了，除了我这小弟子以外，其余诸人，皆是老师门下，难得来一趟，二师兄你也别吓唬人家。”
　　元始天尊冷哼一声，不再言语。
　　自打知晓自己关怀备至的十二位弟子，竟然有四位去了西方教，而阐教的副教主燃灯，竟也去了西方教之后，元始天尊头一次对自己的眼光，产生了怀疑。
　　目光转向昊天与瑶池二人：“昊天师弟，瑶池师妹，今日来紫霄宫中，有何要事？”
　　“莫非，又与当日一般？”
　　简简单单一句话，顿时，场内的气氛，便是剑拔弩张！

第176章 事在人为？
　　对于元始天尊来说，他也只是单纯说了句气话而已。
　　但是此话在昊天的耳中，便是最强的嘲讽!
　　“师兄，老师便在面前，你这话，过了吧？”
　　昊天的态度，顿时也强硬了起来。
　　谁还不是老师的弟子是怎么的！
　　元始天尊微微一愣，当年这个跟在老师身后的童子，竟也敢还口了吗？
　　在紫霄宫静修了这么多年，元始原本以为，自己对于这些事情，已经完全可以看淡了。
　　但是，在自家师弟通天回来之后，告知自己，当日自己被老师带走之后，算上燃灯在内，竟有五位阐教高层进了西方教中，当了所谓的“佛”或者“菩萨”，顿时便把元始的心境给搞破防了。
　　原本元始为什么要坑通天？最终的本质原因，不就是因为要保自己门下那十二个不成器的吗！
　　没曾想，人是保下来了，但是，还没等自己感慨下自己的成果，二话不说就跟准提跑了！
　　元始那高到极点的自尊，如何能接受自家徒弟背叛的事实？
　　众所周知，大家隐隐约约都有一种共性，就是发现事情搞砸了之后，往往第一反应不是从自己身上找原因，而是从别人身上找。
　　而此时，当日紫霄宫哭诉的昊天，便顺顺利利的进了元始的眼帘。
　　然后，一套如同佟掌柜的“额错咧”思路，便在元始的脑中逐步完善。
　　昊天缓步上前：“二师兄，我知晓你一直怪我，但是，你我同为老师门下，我不过是让你的门下来我天庭之中，为我接手的这天庭撑撑面子，这点要求，过分吗？”
　　“大师兄都将善尸分身安排到我天庭之中了，你门下那十二位弟子，难道比大师兄还金贵？”
　　元始的脸色，微微一变。
　　“而且，你那十二位弟子，在金仙之境卡了多久？早已沾染红尘，杀劫临身，来我天庭之中避祸，莫非我一个做师叔的，还能去害他们？”
　　“纵使是挂个名字，不唤陛下，唤声师叔，我还能与他们一帮小辈为难么？二师兄，此事，真的怪我吗？”
　　昊天的话非常不客气。
　　但是，元始又何尝不知？
　　甚至，他比在场所有人都清楚，自家徒弟之所以会走到今天这般，全是咎由自取！
　　但是，若论护短，元始比起通天而言，更是犹有过之！
　　“往事休提，今日你来这紫霄宫，又有何事？”
　　昊天笑笑，看向高台之上的鸿钧祖师，恭敬行礼。
　　“弟子昊天，拜见老师。”
　　鸿钧祖师微微抬头，眼帘微挑：“你乃天地之主，天庭玉帝，今日来此，想必必有要事吧？”
　　昊天笑道：“自然是瞒不过老师，今日，徒儿确实有事要询问老师。”
　　而此时，通天也已到了苏白的身旁，抓住苏白的手臂，便是左捏捏，右捏捏的。
　　苏白在通天手中，犹如一个面团一般，被通天捏的浑身不得劲儿。
　　“老师，您这是干什么？”
　　通天顿时反应了过来，松开了苏白：“你别在意哈，好些年没看到自家徒弟了，比较开心，对了，你天庭上那些师兄师姐，联系了吗？你初入天庭，还是得靠着自家人点。”
　　苏白微微摇头：“师尊，我还没与一众师兄师姐见面。”
　　师徒二人叙话暂且不提，鸿钧祖师看向面前的昊天，眼神之中，微微闪过一丝暗许。
　　“你要问什么？说吧。”
　　“徒儿想问的是，这天道之下，是否万事万物，都有其存在的规律？”
　　“是。”
　　“也就是说，只要有人觉得他应该继续存在，那他就可以继续存在咯？”
　　鸿钧祖师微微一叹：“你也莫绕弯子了，你是想替巫族求情？”
　　昊天重重点头：“巫族已被老师放逐到北俱芦洲之中，已有整整一个量劫之久，纵使是赎罪，时间也已够久了，徒儿想问师尊，巫族可活，还是该死？”
　　鸿钧祖师不答反问：“那你觉得呢？”
　　昊天的语气，斩钉截铁：“可活！”
　　“为何？”
　　“当日后土娘娘以身化六道轮回，将这天道残缺补全，徒儿身为天庭玉帝，自然是欠了这一份情，况且，巫族当日参战也是被逼无奈，如今，巫族只剩寥寥数人，徒儿身为玉帝，自是不能看他们闭目待死。”
　　“你想救他们？”
　　“自然。”
　　“即使救了他们之后，他们依然不会感激你，亦或是，仍然恨天庭入骨？”
　　昊天正欲回答，瑶池却微微上前：“老师，人心难测，天意难违，又有何事是尽善尽美的？老师既然安排徒儿与昊天二人执掌天庭，自然是不能眼睁睁看着巫族就这般消失于天地之间，这是我们的责任，仅此而已。”
　　鸿钧祖师的眼神，愈发明亮。
　　“你们的意思，是让我解除北俱芦洲之上，天道对巫族的封锁？”
　　“是！”
　　鸿钧祖师的嘴角，露出些许笑意。
　　“昊天，瑶池，你们不后悔？”
　　二人异口同声：“不悔！”
　　“好！”
　　鸿钧祖师背后，一只玉色蝴蝶缓缓飞出，随即，一道道碧色光芒，便从紫霄宫中亮起，照向大地之上。
　　而北俱芦洲之外，那一层似有似无的屏障，也在这碧光的照耀下，缓缓消融。
　　“去吧，你们的事情，还有很多。”
　　鸿钧祖师说完这句话之后，头颅便再度低下，不再应声。
　　而昊天与瑶池互视一眼，顿时，便感受到了对方掌心之中的汗水！
　　正欲回头，与苏白分享下成功的喜悦，不料，一转头，便看见了自家三位师兄正围在苏白的面前，一脸疑惑。
　　“奇哉怪也...”太清圣人老子轻轻抚着胡须，脸上，满是疑惑之色。
　　“竟然还有这等事？”元始也是一脸懵逼。
　　而通天，则是被自家两位师兄摁住，直接封住了嘴，扔到了一边。
　　昊天好奇的开口问道：“二位师兄，我这位心腹之人，是有什么问题吗？”
　　太清圣人老子微微点头：“不仅有问题，而且，问题还很大！”
　　元始也是点点头：“确实，为什么他的元神，这般飘忽？”

第177章 我是个死人？
　　“神魂飘忽？”
　　原本还有些不以为然的昊天，脸色顿时一变!
　　功德金光顿时覆盖双眼，昊天睁眼看向苏白，苏白立时便有种**光穿过的感觉。
　　只是数息之后，昊天微微闭上双眼，再睁开之时，眼神已然恢复往常。
　　“奇怪，真是奇怪。”
　　昊天上上下下打量了苏白数次之后，口中啧啧称奇。
　　瑶池走到昊天身后，轻声开口发问：“怎么了？”
　　昊天转头看向瑶池：“他的神魂，竟然有两道！”
　　瑶池的眼神，顿时便从温柔如水，化作凌厉无匹。
　　“你是说，借尸还魂？”
　　昊天笑着摇摇头：“那倒不是，不过，那两道神魂之中的一道，仅仅只剩下了一道神魂之力，就连意识，都已然逝去了，也就是说，他的身躯之中，原本便有两道神魂。”
　　“这个，我记得当年女娲娘娘曾经说起过一个这样的事情，并给这种事情，取了个名字。”
　　“那个名字便叫...”
　　“一心双魂！”
　　太清圣人与元始天尊，顿时异口同声。
　　瑶池微微松了口气：“也就是说，苏白并未占据他人身躯，而是原本体内便有两道神魂？”
　　昊天点点头：“要不然，这神魂之间的链接，不会如此紧密，如同双生一般，不过，由于两道神魂存在，他的躯体，完全无法承受过多的神魂之力，便显得有些飘忽。”
　　昊天看向苏白：“苏卿，你在人间界之时，可有亲人？”
　　苏白疑惑的摇了摇头：穿越过来的时候就已经在玄天剑宗了，哪知道有没有亲人？
　　“我是被我派掌门捡上山的，听掌门所说，当时整个村子便只剩下了我一个活口。”
　　昊天微微沉吟，手指往昊天镜上一点，昊天镜顿时大放光明，一行行文字如流水一般，出现在昊天镜上。
　　昊天身为玉帝，掌管三界，要调一个人的档案，实在是再简单不过了。
　　“苏白，男，忘川谷小溪村人士，父母已亡......”
　　元始天尊与太清老子也好奇的凑了过来，一边看一边念叨。
　　而昊天，则是压根没管这些出生什么的，直直看到了最后一行。
　　而最后一行，仅仅只有十个小字。
　　遇山匪，被山匪取命，遂亡。
　　而苏白，也看到了这行字，心中，顿时一惊！
　　“我，我是个死人？”
　　苏白顿时有种见了鬼的感觉。
　　最初刚穿越来这个世界的时候，苏白确实感受到了这世界莫名的排斥，同时，也总感觉与这个世界有些格格不入。
　　但是，不知道为什么，随着时间慢慢拉长，那种如同一个人站在喧闹人群之中的孤独感便缓缓褪去，而自己，也越来越像一个“人。”
　　一个生于斯，长于斯的，“人”。
　　而此时，通天也总算是挣脱了自家两位大哥的封锁，二话不说便蹦到太清老子面前。
　　“大师兄，既然你能发现，那你肯定有解决的办法是不是？”
　　太清老子微微一笑：“其实，若不是神魂虚浮，他这根本就算不上问题，甚至，日后可能还大有裨益。”
　　“此话怎讲？”
　　太清老子抚须微笑：“老师的斩三尸之法，便是要去掉善、恶、自我三尸，成就混元，而善恶二尸好斩，唯独这自我，方是真正的难关。”
　　“而他这一心双魂，恰巧便可以此为凭，斩去自我之念，岂非是大好事？”
　　通天正准备高兴下，元始天尊便默默补了一刀。
　　“不过，一心双魂之人我等也未曾见过，这种情况，在修行之中是否会损伤神魂，谁也不知道。”
　　“小子，你若是想彻底解决这个问题，便只能去找女娲妹子。”
　　苏白感觉自己今天的大喜大悲，怕是比这辈子还要多了。
　　“人族之母女娲娘娘？”
　　元始天尊点了点头：“女娲妹子虽是老师亲传入室弟子之中最小的一个，但是，却也是成圣最快的一个，你身为人族，人族却又是由她所创，所以，找她解决，自然是最简单不过。”
　　苏白点点头，太清老子又接过话头。
　　“不过，近些日子女娲妹子前往域外对抗天魔，并不在此界之内，你要找她，一时半会怕是没有希望了。”
　　要不是在场的不是圣人就是准圣，苏白掀桌子的心都有了。
　　【逗小孩很好玩是不是？很好玩是不是！】
　　看到苏白的面色忽明忽暗，五人尽皆大笑。
　　太清老子从袖口掏出一只晶莹剔透的玉瓶，递给苏白。
　　“此乃定魂丹，可将你这体内双魂强行定在体内，修炼之时，便不会再有虚浮之感，按照你的修为，百年一颗便可，若是吃完，便去兜率宫中找我那善尸拿便是了。”
　　苏白伸手郑重接过，随即便倒出一粒，直接服下。
　　看到苏白服下丹药，太清老子的脸上，顿时也带上了些许笑意。
　　随即，转向昊天。
　　“昊天师弟，西方大兴之事，你可有听闻？”
　　昊天点点头：“自然是有的，不过，我东方人杰地灵，物产丰盈，纵使是西方大兴，也伤不到我等根基吧？”
　　“呵呵。”
　　元始天尊顿时忍不住开了口。
　　“当日封神大劫之时，我也是这般想的。”
　　顿时，原本自信满满的昊天，立马便说不出话了。
　　【二师兄，你不会说话咱能不能就别说！】
　　不过，在三清面前，昊天就算是想发点牢骚，最终也在思考了打不打得过这个严肃的问题之后，选择了认怂。
　　“那，依二师兄的看法，我等当如何？”
　　元始天尊看了一眼上清老子，“你这位大师兄，不是已经做过了吗？”
　　昊天转念一想，顿时了然：“师兄的意思是，让我等东方之人参与入内，分润气运？”
　　元始天尊的脸上，现出一抹厉色：“最好是全是东方之人！待到他们将气运带入西方之后，只要他们返回，我等便可大获全胜！”
　　苏白倒吸一口凉气。
　　自家这位二师伯，是个狠人啊！
　　西方大兴之事，别人不知道，苏白还能不知道吗？
　　若真是这般做了，怕是西方那二位，能气的当场暴毙！
　　而高台之上的鸿钧祖师，却在此时微微睁开双眼。
　　“不可！”

第178章 祖师的意思我明白了！
　　顿时，下面聊得火热的五人，如坠冰窟！
　　自家师尊这句话，什么意思？
　　是什么不可？是不可将事做绝，还是不可干预？
　　若是不可将事做绝，大概率还有转圜的余地，但是，若是完全不允许插手，怕是西方那二位分分钟就得跑到昊天头上撒泼！
　　合着咱们只能看着？
　　鸿钧祖师抬起头来，看向下方六人。
　　“西方大兴，乃是天数，尔等勿要自误。”
　　听完这话，通天差点气的没蹦起来！
　　几个意思？欺负老实人吗？
　　“老师，我等若是不插手，西方教大兴，难免不会对东方有所觊觎，到时又如之奈何？”
　　鸿钧祖师看了看通天：“若真有此日，我便放你们三兄弟离开，如何？”
　　哦吼，绝杀！
　　听了这话，通天教主甚至连生气的心情都没有了。
　　而苏白听得有趣，便忍不住“扑哧”一声笑出声来。
　　【没曾想，这天道居然也会玩赖？】
　　鸿钧祖师视线一扫：“何事发笑？”
　　苏白赶紧捂住嘴，“禀报祖师，我想起高兴的事情。”
　　鸿钧也不在意，继续说道：“西方大兴，乃是天数，逆天而行，必遭天谴，你等自行斟酌。”
　　随即，大袖一挥，身形便消失在了高台之上。
　　五人，不对，是六人互相看了几眼，又放出灵识，反复感应了数遍之后，方才确认鸿钧祖师是真的离开了。
　　鸿钧祖师一走，通天顿时便看向了太清老子。
　　“大师兄，刚刚师尊都在此，为什么不让师尊帮我这弟子解决？”
　　太清老子微微摇头：“师尊如今已身合天道，天道至公，又岂会徇私？”
　　“而且，你这弟子迟早也有去域外的一天，与女娲妹子提前碰个面，又有什么不好？”
　　通天下意识的点点头：“行吧，不过，西方教大兴之事，你们怎么看？难道真的要听老师的，不管不问不干扰，任由他们发挥？”
　　太清老子微微摇头，目光所及之处，便看到了一脸尴尬的苏白。
　　“你这小弟子似乎比你有判断的多，要不，听听他的意见如何？”
　　通天自然是无可无不可：“徒弟，过来！”
　　原本正认真想事儿的苏白顿时惊醒，看向通天。
　　“师尊。”
　　“你大师伯问你，你对西方大兴这事儿，有什么看法?”
　　苏白抓了抓脑阔，一脸懵逼。
　　【这种事情你们问我的意见？不好吧？】
　　“自然是师尊....”
　　“行了行了！”通天赶紧打断：“别给我装腔作势的说些废话，什么任凭师尊做主什么的都别提了！赶紧的，讲点有用的！”
　　苏白转头，看了一眼昊天，发现昊天脸上也是鼓励的微笑。
　　“那，那我随便说说？”
　　“赶紧的！”
　　“师尊，西方大兴，没问题啊，那自然是要有人把这气运，从东方引到西方吧？”
　　五人尽皆点头。
　　“刚刚祖师说了，西方大兴不可阻拦，那咱们就让一点呗，比如说，这带头的，咱们就让西方那二位圣人自己选，如何？”
　　元始天尊微微皱眉：“若是此人桀骜不驯，又当如何？”
　　苏白脸上，顿时便露出一个微笑。
　　“咱给他上点人不就行了吗？”
　　“上人？”
　　“对啊，这么大的事情，一个人肯定办不好吧?那妥妥得是一个团队啊！带头的是西方教的，没问题，那接下来团队里其他的成员，不就任由我们往里塞了吗？”
　　太清老子微微思索：“倒是可行，不过，具体如何安排？”
　　苏白二话不说，点了点在座五人。
　　“西方教一位，阐教一位，截教一位，天庭一位，人教一位，这不就出来了吗？”
　　“纵使是西方大兴，他大兴完了咱再让他回来不就行了吗？”
　　“我就不信，西方那荒芜之地，这几位渡劫之人愿意天天窝在那灵山之上参佛，这样，事情就好操作了。”
　　几位圣人与昊天瑶池，听得眼睛越来越亮。
　　苏白的这个思路，其实跟最开始元始的思路几乎一致，但是，可行性上却高了不少。
　　对，没错，西方大兴，那咱们让西方安排人领头嘛！带头人都让给你了，没有问题吧？
　　但是，大家都是老师座下弟子，跟着吃块肉，喝碗汤，有问题吗？
　　没有问题！
　　当年封神大劫，若不是元始放西方那二位入了东方胜境，西方教现在怕是都是大猫小猫两三只呢！
　　这人情债，你不该还吗？
　　而西方教欠截教与人教的人情就更多了，被直接引去西方的那三千红尘之客不说，这小乘佛教的教主还是人教教主太清老子从截教友情赞助的！
　　就冲这个，兄弟们喝你碗汤，那真的是看得起你！
　　至于天庭，呵呵。
　　没有昊天，封神之战都没有！
　　圣人之间，大多都还是讲究些面皮的，毕竟都是有身份的人了，跟小流氓似得撒泼打滚没有意义，更何况，若真的动起手来，西方教还真不见得够这几位打的。
　　“若是这西方教不愿意呢？”昊天好奇的问道。
　　“那，他们这应劫之人，路上出点问题什么的，那不就很正常了嘛~谁还没个三灾九难咳嗽伤风的。”
　　听到这里，瑶池不由得捂嘴轻笑。
　　而元始天尊，也看着苏白，哭笑不得。
　　“师弟，你这弟子，忒的阴损！”
　　苏白则是一副死猪不怕开水烫的样：“二师伯，咱好好说话啊，这年头，脸皮厚，吃个够，脸皮薄，那就是吃不着！”
　　“咱几家到时候分一分，谁拿大头，谁拿小头，这不都是几位师叔师伯一句话的事儿嘛，您说是不是？”
　　元始天尊都憋不住了，顿时便笑出了声。
　　“你要是早生几个元会，你这师尊，怕是也不会输得裤子都不剩了！”
　　通天此时的心情自是极好，听到自家二哥调侃自己，也不生气。
　　“嘿嘿！没办法，这气运吧，他来的时候就来了，我通天倒霉了这么些年了，总得有个转运的时候吧？”
　　太清老子与元始天尊，皆是憋笑点头。
　　“对对对，师弟说得对，不过，我等被老师锁在这紫霄宫中，又要如何安排这些事？”
　　苏白抬头，微微看了一眼太清老子。
　　而太清老子则是含笑不语：“怎么？成了圣人之后，自己的三尸，都不知道扔到哪里去了?”
　　元始与通天，顿时醒悟！
　　“懂了懂了！明白，明白！”

第179章 我妹呢？
　　几位开开心心的聊了数日之后，昊天才心满意足的带着瑶池与苏白离开了这紫霄宫。
　　看到昊天一脸的高兴，苏白果断试着拍了个马屁。
　　“陛下此举，又为我天庭增了一部啊。”
　　昊天笑着摆摆手：“苏卿说笑了，不过，此次能如此顺利，也确实在朕的意料之外。”
　　“苏卿居功至伟啊！”
　　人嘛，谁不爱听好话呢？
　　苏白找了个话头，把王母也拉了进来之后，三人愉快地吹了会彩虹屁。
　　聊得兴起之后，王母似乎是突然想起一事。
　　“陛下，瑶姬的刑期将满，到时，该如何处置？”
　　昊天原本展开的眉头，顿时便蹙了起来。
　　“让朕好好想想吧，唉。”
　　听到“瑶姬”这个名字，苏白果断眼观鼻，鼻观心，装作什么也听不见。
　　作为一个优秀的手下，第一件事，便是要分辨的清楚，那些东西你能听，而哪些，你不能!
　　不过，昊天却主动看向了苏白：“苏卿，苏卿?”
　　被昊天连唤数声之后，苏白也没法继续安安静静的装没听见了。
　　“陛下？小臣刚刚在想些事情。”
　　“无妨。”昊天此时看苏白那是越看越满意，自然不会计较这些。
　　“朕有一事，想你帮着出出主意。”
　　来了，来了，领导的送命题！
　　不过，这种情况下，硬着头皮也得上啊！
　　“陛下请讲。”
　　昊天微微叹了口气之后，方才开口：“朕与王母曾也入过轮回，体会过这人世之间的爱恨情仇，悲欢离合，而此事，便与这颇有关联。”
　　苏白顿时摆出一副恍然大悟的样子：“难道，是陛下转世临凡之时的亲眷？”
　　昊天点点头：“便是我转世之时的妹子，云华。”
　　“云华？”
　　“对，那是朕的妹妹，朕上天之后，便将她也带上了天庭，从那日起，她便是我天庭的长公主，名为：瑶姬。”
　　苏白点了点头，示意昊天继续往下说。
　　“瑶姬公主乃是朕的妹子，朕自然不会亏待于她，便将这欲界交由其管辖，不料，却有大妖在欲界之中为祸，我那妹子一时不察，被那三首蛟偷袭，心脏被毁。”
　　苏白的脸色，逐渐严肃：“陛下，虽说化为仙体之后，这心脏并不再是必死之劫，却也仍是要害之一啊。”
　　昊天点点头：“谁说不是呢？我那妹子再度流落凡界，却被一凡人男子所救，那男子却也是个情种，竟自愿献出半心，将瑶姬救活。”
　　“就因此劫，二人便就此相爱，然后，便生下了两名孩子，这两个孩子，便是杨戬与杨婵。”
　　苏白虽然知晓这大概的经过，不过，却仍然表现出一副震惊的样子。
　　“可是灌江口二郎真君杨戬，与女娲娘娘座下弟子杨婵？”
　　昊天点点头：“正是这二人，不过，瑶姬私自与凡人相恋，违背天条，当日，我便将瑶姬带回了天庭，交由王母看管。”
　　“当时，我与瑶姬约定，若千年之后，瑶姬仍未忘却杨天佑，朕便成全她二人团圆，如今，千年之期将至，苏卿，你觉得，朕应当如何？”
　　应当如何？这种问题你问我？
　　别看老板一脸相信你的样子，你敢在背后嚼他舌头说他家事，分分钟能让你小鞋穿到爆炸！
　　那没辙，和稀泥呗！
　　苏白拱拱手：“陛下觉得，杨天佑此人如何？”
　　昊天轻抚长须：“实力虽然不值一提，但是性子却颇为正直，亦有担当，若非是凡人，倒也是个良配。”
　　“那，陛下是准备如何做？是拆散他们夫妻，还是说让他们夫妻复合？”
　　昊天没好气的点了点苏白：“是朕在问你，怎么变成你问朕了？”
　　苏白连道不敢：“陛下，那微臣便姑且言之了。”
　　“说罢，就算是说错了，朕恕你无罪便是。”
　　苏白手掌握拳，伸出一个指头：“陛下，微臣不是陛下，所以体会不了陛下那复杂的心情，不过，若是就事论事而言，微臣还是可以分析一下的。”
　　“首先，若是让他们二人复合，对于陛下，对于天庭来说，都有什么好处。”
　　“这灌江口那位二郎小圣杨戬，本身便是阐教三代弟子，师祖乃是元始师伯，若论跟脚，可谓清正，若是让瑶姬仙子与杨天佑复合，在瑶姬仙子的劝说下，二郎小圣势必不可能继续听调不听宣。”
　　昊天微微点头：“继续。”
　　“其次，杨婵姑娘乃是女娲娘娘座下弟子，瑶姬仙子与杨天佑复合，杨婵姑娘那边自然也就有了交代，女娲娘娘的面子上，自然也便过的去了，况且，听说杨婵姑娘深受娘娘喜爱，甚至，连宝莲灯都已经赐下了。”
　　说到这里，瑶池也是微微点头。
　　对于自己与昊天下凡之时的这位小姑子，瑶池其实还是挺有好感的。
　　毕竟，都是女人嘛，谁不了解谁呢?
　　如果能顺水推舟做个人情，瑶池也丝毫不介意。
　　“那，若是不让二人复合，又会有什么结果？”
　　在听完苏白的复合分析之后，昊天心中的天秤，已有些微微偏移。
　　“若是不复合，明面上来说，便是震慑了天庭众臣，宣告了天条的至高无上，对于群臣而言，便是一种敲打。”
　　“其次，也能有效的维护陛下的威严。”
　　苏白将两种结果都分析了一遍之后，便不再开口，静静的等待昊天的判断。
　　昊天沉思良久之后，心中，总算是做了决定。
　　“苏卿，有没有两全其美之法？”
　　“啊？”
　　“就是那种，既能堵住一众卿家的嘴，又能让这二人神仙眷侣，破镜重圆之法？”
　　苏白心底默默翻了个白眼：老甲方了！
　　“倒也不是没有......”
　　昊天脸上，顿时露出喜色：“苏卿快说，若是此事能办成，朕便赏你一件法宝！”
　　你早说嘛！
　　苏白顿时眼前一亮。
　　你要聊这个那我可就一点都不困了！
　　自打见识过红孩儿的火尖枪、风火轮、乾坤圈等法宝之后，苏白便对这法宝有了极大的兴趣。
　　这玩意好啊，主要是他方便啊！
　　方便，杀伤力大，而且，往往能出其不意，打人一个措手不及。
　　“陛下，此事，怕是还要从杨婵姑娘与二郎真君处动手。”
　　“计从何来？”
　　“陛下不妨下一道圣旨，将杨天佑与瑶姬仙子之事与杨戬彻底讲明白，然后，让杨戬与杨婵姑娘为天庭出力，只要众臣点头，此事说办还不就办了？”
　　什么天条不天条的，法不责众了解一下？
　　人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？
　　“苏卿说笑了，众臣.....”
　　昊天正欲反驳几句，猛然便想起了苏白的另一重身份，顿时便醒悟了过来。
　　“苏卿，朕还真是忘了，你还有截教弟子这重身份！”
　　苏白笑着拱拱手：“陛下抬爱，陛下抬爱。”
　　昊天心思已定，看向苏白：“那，巫族之事结束之后，此事便交由你解决了！”
　　“遵旨！”
　　既然都聊开了，昊天也便不太把此事放在心上，转头便聊起了另一个话题。
　　“苏卿，你也来我天庭不少时日了，这天庭之中，可有入眼的仙子？”
　　苏白顿时警觉：陛下说这话是啥意思？
　　要挑战一下我的软肋？
　　“启禀陛下，微臣修为尚浅，道侣之事，暂时没有考虑。”
　　而昊天则是豪迈的拍了拍苏白的肩膀：“苏卿也不要操之过急，这修行啊，都是长年累月的累计，一人独行，终究是不美，若是有一人陪伴，自然是更好些。”
　　随即，便转头看了瑶池一眼，眼中满是柔情。
　　苏白莫名的觉得，自己就像条走在路上的狗，莫名其妙被人踹了一脚。
　　“陛下与娘娘自然是佳偶天成，小臣...还是算了吧。”
　　“诶，苏卿啊，这修行归修行，生活也是要有生活的，来来来，朕给你看看朕那妹子。”
　　手中昊天镜一翻，一抹白光闪过，顿时便映照到了一间小殿之内。
　　“来来来，苏卿，你看看朕这妹子如何？”
　　苏白好奇的瞟了一眼，下意识的便开口问道：“陛下，镜中无人啊。”
　　昊天也没当回事，往镜中一扫，脸上的表情，顿时便变得尤为有趣。
　　【？？？】
　　【我妹呢？】
　　【我那么大一个妹妹哪去了？？】

第180章 师侄，快跟我走！
　　昊天曾经感觉已经没什么可以击败自己，或者说，让自己破防了。
　　没曾想，自家妹妹今天就果断的请自己吃了一记爱的大耳刮子。
　　这尴尬程度，堪比你亲戚来你家坐在你床边看你睡觉还打呼噜还磨牙一样！
　　昊天努力的维持着面色，看向瑶池：“夫人，你是将瑶姬换了地方安置吧？”
　　瑶池多聪明的人，果断微微一福：“是，陛下，不过是前些日子的事，还没来得及禀报陛下。”
　　昊天脸上那一抹尴尬顿时褪去：“夫人，此事你为何不同我讲呢？”
　　随即，转头看向苏白。
　　“苏卿，我与娘娘便回凌霄殿了，你先去办事吧。”
　　苏白纵使再傻，自然也明白了估计是出大事了，果断行礼。
　　“是，陛下，不过微臣可能要再调几人。”
　　昊天点点头，大袖一挥，一块玉牌便出现在了苏白手中。
　　“此乃朕的令牌，你执此令牌去调人便是了。”
　　苏白点点头，顿时身化剑光，消失在了二人面前。
　　待到苏白离去，昊天又用昊天镜再度观察了一下苏白的方位，确认苏白已经走远之后，脸上的淡定顿时便化作了愤怒。
　　“怎会如此！”
　　对于自己这个叛逆的妹妹，昊天真真是操碎了心！
　　你喜欢不受拘束，好，哥哥答应你，那你去管欲界吧。
　　欲界是什么？就是人间多情世界，将此界交由瑶姬管辖，明面上是给瑶姬安排了份旱涝保收的工作，实际上，不就是让自家妹妹好好玩吗！
　　结果，就抓一只三首蛟，自家妹子居然连心都丢了！
　　纵使最后那三首蛟被昊天派人擒回，在那剐龙台上愣生生受了三千六百刀方才死去，但自家妹子那颗心，却已经找不回来了。
　　所谓的禁闭，不就是昊天为了给自家妹妹那不成器的相公找个借口吗？
　　要不然，杨天佑为何这数代转世，次次都是二话不说便削发出家？一生青灯古佛，不沾红尘？
　　如同爬山一般，昊天已经把一百阶的楼梯，给瑶池安排好了九十九阶，而最后一阶，也只等时间到了，便可成功。
　　谁曾想，自家这妹子，居然出逃了！
　　“瑶池，你说，朕是不是太惯着她了。”
　　昊天的语气，逐渐清冷，一股莫名的贵气顿时从昊天身上油然而生。
　　天子一怒，尚且流血漂橹，而昊天，则是这三界真正的主宰，真正的大天尊！
　　“陛下勿怒，要不，再以昊天镜寻之？”
　　看到自家夫君这个样子，瑶池甚至劝都不太好劝。
　　自家这个小姑子，怎么就这么能惹事儿呢！
　　昊天微微摇头：“不寻了，若是她自己回来请罪，朕便饶她一命，若是仍旧冥顽不灵...”
　　瑶池果断打断话头：“那便先如此吧，还是速速回宫，着千里眼顺风耳寻之。”
　　昊天点点头，两人的身影，顿时便消失在了空中。
　　而苏白则是遁起剑光，直直往灌江口飞去。
　　另一侧的北俱芦洲，苏白愣是看都没带看一眼的！
　　【快些，快些，再快些！】
　　【若是真先一步被陛下查到，瑶姬必死无疑！】
　　【只能搏一搏了！瑶姬，你可一定要给我争气点！】
　　如何合理的揣摩领导心思，这是必修课。
　　截教遁法，原本便是极快，而通天赠与苏白的那柄宝剑，虽然比不上那些先天灵宝，但是若论与遁法的配合，却是相得益彰。
　　仅仅半日时光，苏白便来到了灌江口上空。
　　二话不说，一道剑光，直直落入二郎真君庙中。
　　刚一入庙，一条黑狗便朝着苏白猛扑上来：“汪，汪汪！！”
　　苏白眉头一皱，指尖仙力顿时挥出，一指便将哮天犬点翻在地。
　　“哮天犬，我有正事找你家主人，别耽搁，要不然，你家主人怕是会死！”
　　哮天犬原本又怎会认不出苏白，不过是单纯的跳上来与苏白亲热亲热罢了，被苏白一指点翻还没来得及委屈，立时便听到了苏白口中所言！
　　哮天犬二话不说，浑身毛发一抖，顿时，二郎真君庙便被结界笼罩，而真君神殿，便陡然现身。
　　“苏先生，请！”
　　此时的苏白心急如焚，哪还有兴致去客气？二话不说便直直闯入了这真君神殿之中！
　　而真君神殿之内，一名看上去约莫二三十岁，做妇人打扮的女子，正亲切的拉着杨戬的手，一脸焦急。
　　“二郎，你一定要帮帮娘亲！你那位舅舅，是真的想要你爹的命啊！”
　　二郎神杨戬顿时便头痛的要死！
　　还没想好怎么应付自家娘亲，一个声音，顿时便从外院传来。
　　“别说是杨戬了，就算是玉鼎真人亲自来，都不一定能保下你的性命！”
　　杨戬听这声音，顿时便觉耳熟，还未等自己起身，便看到苏白直直闯入了殿中！
　　苏白入殿之后，一眼便看到了坐在杨戬面前的瑶姬，顿时，满肚子气都憋不住了。
　　不料，还没等苏白说话，瑶姬面色顿时便是一变！
　　“你是天庭之人！”
　　袖中两柄飞剑，顿时飞出！
　　一柄刺向苏白头颅，一柄刺向苏白心口，竟是要将苏白击杀当场！
　　“小心！”
　　杨戬的话语虽快，但是苏白的手，更快！
　　苏白虽说在天庭之上实力仅仅也就是下游，但是，对付瑶姬这个全靠鸡犬升天上天的伪“天仙”，那可强太多了！
　　本来苏白便是一肚子火，瑶姬居然还敢先动手！
　　不直接投降也就罢了，居然还敢向我军还击！
　　体内上清仙力，顿时，猛然爆发！
　　大手一挥，直接便将两柄飞剑揽入掌中，随后，使劲一搓！
　　两柄飞剑，顿时便化作无数残渣废铁，落在地上“叮当”作响。
　　而瑶姬原本红润的面色，顿时便是一白，一口鲜血，立马便吐了出来！
　　这两柄飞剑乃是当日瑶池所赠，原本就是给自家小姑子当个玩具，谁曾想，瑶姬竟以心血祭炼这两柄飞剑，今日飞剑被毁，瑶姬心头顿时剧震！
　　“母亲！”
　　杨戬身躯顿时便挡在了瑶姬面前，手中三尖两刃刀直指苏白，只要苏白再有动作，便立时出手！
　　苏白则是笑笑：“妈的，老子多少年没骂过人了，尤其是没骂过女人了！”
　　“女人蠢没问题，但是，又蠢又事儿逼，你真当自己是鸿钧祖师吗！”
　　瑶姬捂住心口，一阵阵刺痛，让瑶姬不由得峨眉轻蹙，面上，满是痛苦之色。
　　“二郎，擒下他！不可让他上天！”
　　杨戬面露苦笑，手中三尖两刃刀一挥：“苏师叔，得罪了！”
　　苏白则是双手环抱，眼神冰冷的看向杨戬。
　　“我就问你一个问题，你是想你娘死，还是想你娘活！”
　　杨戬的面色顿时便变得无比难看！
　　而此时，哮天犬也冲入了房中。
　　“主人！苏先生说是来救主人与老主母的！”
　　听到哮天犬的话，杨戬紧握三尖两刃刀的手，顿时便是微微一松。
　　“你，不是来抓我娘的？”
　　苏白点点头，又摇摇头：“是，也不是！”
　　杨戬顿时领悟，微微点头，而哮天犬则是听得一头雾水。
　　【什么是也不是的？欺负狗听不懂吗？】
　　而苏白则是看向瑶姬：“时间不多，若是你想救你娘亲，马上，立刻带人，带上你娘，跟我走！”
　　“若是被陛下提前发现，你便是死路一条！”

第181章 师叔这是在给我让功劳？
　　杨戬双眼微闭，再度睁开之时，便已恢复到了那个纵横天下的二郎真君。
　　“哮天犬！点齐七百草头神，通知我六位兄弟，立刻出发！”
　　哮天犬丝毫不敢怠慢，二话不说便蹿了出去。
　　而看到杨戬如此果断，苏白的面上，也顿时露出了笑意。
　　“不愧是封神先锋，杀伐果断！马上，带上你娘！记得开启天眼，屏蔽天机。”
　　“是！”
　　此时的苏白，在杨戬的眼中显得无比高大，那运筹帷幄的样子，果断与杨戬与记忆之中那位决胜千里的老人身影叠在了一起。
　　瑶姬则是脸上露出惊慌之色：“我，我不去！我不去！他会杀了我的！”
　　看到这蠢女人这般模样，要不是看在他是杨戬的娘的份上，苏白抽死她的心都有了！
　　“如果你想让你的儿子活下来，我奉劝你，最好老老实实听话！”
　　“别以为你是陛下的妹子，我便不敢打你！你知不知道，你这一跑，跑出了多少问题！”
　　瑶姬看向苏白的眼神之中，满是愤恨。
　　“若不是你寻迹来此，我便可以让二郎寻到天佑的转世，我便可与天佑长相厮守！”
　　苏白怒极反笑：“呵呵，长相厮守？陛下忍了你近千年，所有的路都给你铺好了，你的禁闭之期也不剩几年了，你这个时候你逃跑！你脑子是不是有病！”
　　“怎么？觉得关禁闭很开心，想给自己加个钟？”
　　“胸大无脑的蠢女人，你以为你这个就叫爱情这是爱情，我爱你妈妈麻花情！呸！下贱！”
　　杨戬看到苏白怒怼自家娘亲，原本想上前劝阻，不过，看到苏白那气在火头上的样子，愣是没敢上去劝。
　　杨戬又何尝不知，自家娘亲这个行为，纯粹就是厕所里打灯笼——找死呢？
　　问题是，再怎么讲，瑶姬也是自己的娘啊!
　　瑶姬被苏白喷的狗血淋头，原本逃出天庭之时的意气风发，愣生生被苏白喷成了小鹌鹑。
　　“师叔息怒，师叔息怒，哮天犬已经去调集人手了，您先坐。”
　　三教之中，虽然亲疏有别，但是苏白表现的这么明显，杨戬又怎么会看不出来苏白是在救自家娘亲？
　　果断低眉顺眼的跟苏白递着话。
　　而苏白在怒骂了瑶姬半天之后，心头里那股子火才算是稍稍消停了点。
　　“屮，说你蠢都是抬举你了！杨戬，去给我端杯茶！”
　　杨戬丝毫不敢怠慢，果断出去端了壶茶进来，规规矩矩的给苏白倒了一碗。
　　“师叔，我娘这事...很严重?”
　　苏白“呵呵”一笑，也不回话，就这么静静的看着杨戬。
　　杨戬被苏白的眼神看的整个人毛毛的，果断拱手作揖。
　　“求师叔救命！”
　　在一把抓起茶壶，对着嘴便“咕噜咕噜”一口气干下去半壶之后，苏白的火气，总算是压下来了点。
　　“师侄，你有没有想过，你娘出逃这个事情，很有可能便是个天大的阴谋？”
　　杨戬眼神一凝：“阴谋？”
　　“没错！”苏白果断点头。
　　“你娘瑶姬，论实力不过是伪天仙境界，说句不好听的，随便来上几个天兵，便能把你这位出逃的娘亲给捉拿归案，问题是，直到你娘走出南天门，甚至是到了你这灌江口，从始至终，都无一人发现，你觉得，这不奇怪吗？”
　　杨戬本是心思细密之人，听到这里，脸上的神色，顿时更显沉重！
　　“师叔，你是说有人故意放我娘出来？”
　　苏白满意的点了点头：跟聪明人聊天就是舒服。
　　“放你娘出来，然后将你娘私自下界之事，在天庭之中广为传播，你那位舅舅好不容易垒起来的些许威信，便会被他这不成器的妹妹，给打的荡然无存，既是打击了天庭，又为日后扫清了障碍，一举两得。”
　　杨戬眉头深锁：“那，这会是何人呢？”
　　苏白摆摆手：“不准提，不准提，大家心里有数便是了，你那边调人的安排好没有，安排好了之后，咱们即刻出发！若是能将这时间抢出来，你娘兴许还有救，若是真被陛下发现，咱们几人怕是都讨不了好！”
　　话音刚落，门口的声音便传了过来：“二弟，已集结完毕，随时可以...苏先生？”
　　苏白一抬头，乐了！
　　这不老熟人郭申吗！
　　“哟，郭将军，好久不见，年轻许多啊！”
　　郭申一口气顿时便憋在了喉咙里。
　　【自家二弟这位师叔，别的都好，就是这张嘴，是真特娘的损！】
　　而此时二郎神却没心情继续逗闷子了，“师叔，出发吧。”
　　苏白点点头：“你带上你娘！能不能活命，就看她的发挥了！”
　　杨戬点点头，走到自家娘亲身边：“娘亲，苏师叔乃孩儿至交，必然不会坑害于我，娘亲还是陪孩儿走一趟吧。”
　　瑶姬默默无言，只是缓缓起身，“要去何方？”
　　“北俱芦洲！”
　　一行人浩浩荡荡，杨戬更是以玉清秘法遮掩众人行迹，往北俱芦洲之上，飞奔而去。
　　而昊天与瑶池，一回天庭，便召见了千里眼与顺风耳，安排二人观视三界，追寻自家妹子消息。
　　昊天在回到天庭之后，仔细想这件事情，便开始发现有问题了。
　　“夫人，你说，你那瑶池胜境，虽说不是十步一岗，五步一哨，但却也是层层巡查，瑶池的实力你也知道，那，她是怎么出去的？”
　　瑶池一对好看的眉毛也是微微蹙起：“我也在思考此事，瑶池胜境之中所有的侍女，我都已逐一问过，也以素色云界旗查探过众人的记忆，并未发现被篡改的痕迹。”
　　听到这话，昊天的面色也顿时低沉了下来。
　　“也就是说，我天庭之中，绝对有人协助她出逃！”
　　虽是疑问之句，但昊天的口气，却是无比肯定！
　　瑶池轻轻点头，面上，也流露出一抹冰冷的笑意：“看来，这天庭之中，除了阐截二教的师侄们外，还有不少的老鼠躲藏呢。”
　　昊天点点头：“朕这么些年都未曾动手，反倒是他们，却率先等不及了。”
　　“待到瑶姬返回之日，便是朕与他们清算之时！”
　　而此时，瑶姬，杨戬，苏白以及哮天犬四人，便已经站在了北俱芦洲巫族部落门口。
　　看着面前如临大敌的巫族之人，杨戬的脸上，满是错愕。
　　“师叔，您是说，让我与我娘去劝？”
　　苏白点了点头：“快去，大老爷们别磨磨蹭蹭磨磨唧唧的！赶紧！”
　　杨戬欲言又止：“可是，师叔，这事儿，不都是......”
　　“没错，都是你的功劳！”
　　苏白果断打断杨戬的话，三下五除二便给杨戬定了个性！
　　自打领悟到瑶姬之事纯粹就是有人搞事情之后，苏白也算是心态放平了。
　　【呵呵，搞事？来来来，我让你知道知道，什么叫搞事！】
　　“这劝服巫族加入我天庭之中，乃是真真正正的大功一件！若是你能完成，你与你娘的命，多多少少便算是保住了！”
　　杨戬的性子，本就是知恩图报，滴水涌泉之人，苏白将话都说的这般明白了，杨戬又岂能不知？
　　手提三尖两刃刀，便来到了巫族门前。
　　【师叔将如此大功都让与了我，我绝对不能给师叔丢脸！】
　　“请巫族首领，现身一见！杨戬在此恭候！”

第182章 师，师叔，我不行的！
　　不多时，九凤便带着数位巫人，来到巫族营地之前。
　　九凤扫了一眼周遭，立时便看见了苏白。
　　“又是你这小子？怎么？真当我巫族不敢杀人吗？”
　　苏白对着九凤拱拱手，笑道：“九凤大巫，在下自然是不敢的，不过，如今北俱芦洲之上，巫族的封锁已然解除，在下想冒昧问一句，九凤大巫真的甘心与巫族就这般消失在这北俱芦洲之上吗？”
　　九凤秀眉一拧：“你当我是三岁小孩？拿这种话来骗我？”
　　“这北俱芦洲之上的天道禁锢，岂是你说解除，便能解除的？”
　　苏白一摊手：“九凤大巫自可安排手下去查验便是，不过，若在下所言为真，在下也希望九凤大巫能心平气和的与在下聊一聊，如何？”
　　九凤扫了一眼苏白身旁的杨戬，呲笑一声：“这便是你的倚仗么？”
　　苏白摇摇头：“这是在下师侄，而这位，乃是如今天庭玉帝之妹：瑶姬仙子，今日我与瑶姬仙子一同前来，便是与九凤大巫商谈一件大事的。”
　　“九凤大巫可先行派人查验在下所言是否属实，我等在此等着便是。”
　　九凤沉吟数息，微微点头，转头对身后的几位巫人交代了几句之后，便有三位巫人拱手行礼，随即便向各方飞奔而去。
　　“这几位乃是曾经夸父大巫一族族人，尤擅奔跑。”
　　苏白笑眯眯的点点头，大手一挥，一张茶台，便出现在众人面前。
　　“九凤大巫，与其坐等，不如前来饮杯茶水，如何？”
　　九凤神色一紧：“你又想耍什么把戏？”
　　苏白笑笑，凌空一点，半空之中顿时便落下一道泉水。
　　苏白净了净手之后，手指一挥，泉水便落入了茶台上的茶壶之内，开始煮水烹茶。
　　“九凤大巫何必如此小心?在下若有害你之心，直接让哪吒与我这位杨戬师侄拖住你，其余天兵杀入谷中，不说一举歼灭，至少也能大获全胜。”
　　“况且，在下常听人言巫族性格豪迈，怎的？九凤大巫怕我在这茶水中下毒不成？”
　　九凤虽为女儿之身，但性子刚烈却是丝毫不输男儿，听闻苏白此语，二话不说，便走到了苏白面前，直直坐在了蒲团之上。
　　而此时，茶壶之中，阵阵白雾便缓缓飘起。
　　“这‘金雨岚山’之茶，还是某位大仙所赠，在下不擅品茶，便借花献佛了，瑶姬仙子，师侄，你们也入座吧。”
　　苏白拎起茶壶，将所有茶杯尽皆烫了一番之后，便将那金色茶汤，分杯盛好。
　　“九凤大巫，请。”
　　九凤扫了一眼面前那金色的茶汤，伸手拿起一杯，一仰脖，一饮而尽。
　　苏白摇头笑笑：“九凤大巫可知，这些日子，在下去了何方？”
　　“有话就说，有屁就放！”
　　“在下去了趟地府，见了位巫族的前辈。”
　　一言出口，九凤心中，顿时如遭雷震！
　　“你此言可当真！”
　　“自然是真，在下可对天立誓，今日之言，若有一句虚言，便身死道消，如何？”
　　看到天空紫雷闪过，九凤的脸上，顿时便闪过一抹愧疚之色。
　　“不必如此。”
　　苏白摇摇头：“不，很有必要，毕竟，信任是一切的前提，不是吗？”
　　随即，又抬手给九凤大巫续上一杯。
　　“如同这茶水一般，若是过热，茶味便燥了，若是过凉，这茶叶却又泡不开，无法完全展现出那迷人的本质。”
　　九凤举起茶杯，微微一抿，感受着口腔之中那股淡淡的回甘之感，轻轻点头。
　　“你想如何？”
　　“在下想让九凤大巫率领巫族加入陛下麾下，不知，九凤大巫如何看待此事？”
　　“陛下？”九凤的眼中，闪过一抹不屑。
　　“你的这位陛下，胃口倒是不小。”
　　苏白轻轻摇头：“命运之中所有的馈赠，都已经暗中标好了价码，其实，我大可不必来此一趟，因为后土娘娘曾经承诺与我，若是巫族封印解除，她会自己与你谈。”
　　九凤立时仰头，看到的，却是湛蓝的天空。
　　【此人说的，是真的！】
　　“那你为何还要来？”
　　苏白笑笑：“为了我这位师侄，与在下这位师侄的娘亲。”
　　九凤的面色，闪过一丝不渝。
　　“你欲以我巫族为进身之阶，让你这位师侄出人头地？”
　　苏白笑笑：“大巫这般想，倒也算不得错。”
　　“不过，大巫不妨考虑一下？至少，入了陛下麾下，巫族可得以保全，而你们，也会成为陛下手中最强的一张底牌，在下可以以身作保，若是陛下有负巫族，在下任杀任剐，绝不还手，如何？”
　　【开玩笑！如果巫族真的上了天，陛下怕是能捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！】
　　九凤微微思衬：“你这么有把握，能说服我？”
　　“不不不，我并没有，我只是替巫族指出了一条路，一条新路而已，如今的天庭，也已不是当年的妖庭，陛下与后土娘娘也是好友，若是巫族愿意，天庭自然欢迎，若是不愿，便只能看看后土娘娘能不能说服你了。”
　　而此时，几位夸父族族人，满脸喜色的跑了回来！
　　尽管几人的身上，已经满是汗珠，甚至仅仅只是站立，汗珠便不自觉的顺着大腿流下，但是，几人的脸上，却满是喜色！
　　“首领，首领！大喜！真的，真的解除了！”
　　几人一边奔跑，一边大呼，就连巫族部落门口守门之人，也都听到了这话，脸上立时便纷纷露出喜色！
　　“真的？我巫族有救了！”
　　“对啊对啊！我巫族终究是能离开这里了！”
　　听到自己身后熙熙攘攘，九凤强自端起一杯清茶，一饮而尽。
　　身上阳光带来的暑气，顿时尽去，但是，心中那股愉悦与欢欣，顿时便涌了上来。
　　九凤放下茶杯，一双凤目看向苏白。
　　“可否让我等考虑考虑？”
　　“自然，您请，不过，希望不要太久便是了。”苏白微笑，抬手送客。
　　九凤轻轻点头，随即，便带着族人入了山谷之中。
　　随着九凤的身影消失在巫族部落门口，苏白这才大大出了口气。
　　“靠...吓死我了，吓死我了！”
　　而旁边陪坐的杨戬，一脸懵逼。
　　心中那原本运筹帷幄，决胜千里的苏白形象，立时轰然崩塌。
　　“那个，师叔，现在咋办？”
　　“还能咋办？等着呗！不过，最迟应该也就明天，他们也就商议出结果了，没啥好慌的。”
　　苏白笑笑，转身便准备离开，却不想立马便被杨戬拉住了手。
　　“师叔，此事究竟要如何进行，您倒是讲讲吧。”
　　苏白一脸疑惑的看向杨戬：“今晚后土娘娘怕是就会托梦给九凤，到时候还有什么好谈的，不过，你今晚好好休息一晚，明天可能你还有场硬仗要打。”
　　“硬仗？”杨戬握住三尖两刃刀的手顿时握紧。
　　“师叔的意思是说，巫族不会降？”
　　苏白摇摇头：“上天问题不大，但是，若是不表现出些实力，难免会被人看轻，所以，怕是注定有一架要打。”
　　“不过，师侄啊，你觉得九凤大巫人怎么样？”
　　苏白这话题转的太快，顿时就把杨戬给整懵逼了，老脸一红。
　　“九凤大巫虽为女子，但却性格坚韧，着实难得。”
　　苏白满意的点点头：“你觉得好就行，没准你明儿赢了，人家还要嫁给你呢。”
　　说罢，转身就跑。
　　而杨戬，则是一张俊脸立马红成了猴屁股。
　　“师叔，别！我，我不行的！”

第183章 我去，意外收获！
　　已经长期习惯入定打坐的苏白，今天难得的睡了个觉。
　　做不做梦的无所谓，主要是好久没体验这种感觉了，体验一次。
　　不料，刚刚进入梦乡不久，便直接梦境一黑。
　　“啥情况？”
　　苏白看着原本自己花香鸟语的梦境，顿时化作无尽黑暗，下意识的便问出了口。
　　而原本只是吐槽的话语，却莫名的得到了回应。
　　“小辈，就是你想拿我巫族作为进身之阶？”
　　一道光线破开黑暗，而苏白的身躯，也顿时僵在原地，动弹不得。
　　一个人首龙身的“人”，就这般在苏白面前缓缓出现，浑身赤红，身躯却是惊人的高大，而龙首之上，一双硕大的眼睛，死死盯着苏白。
　　“小辈，回答我！”
　　整个空间，顿时便震颤了起来！
　　“大哥，你要我回答你的问题，你好歹先告诉我你是谁吧？”
　　遇上这种人为刀俎、我为鱼肉的局，苏白能有什么办法？
　　只能期盼这位大佬好说话一点，至少可以沟通。
　　那人呵呵一笑，一张嘴，口中的龙牙便狰狞可见。
　　“你不是要巫族投靠天庭吗?那我便告诉你，我便是巫族真正的首领：烛九阴！”
　　听到这个名字，苏白瞳孔顿时微微一缩。
　　十二祖巫居然还有活下来的？
　　“原来是烛九阴大神，小辈身躯被制，便不行礼了。”
　　烛九阴一步便迈到了苏白面前，鼻孔之中灼热的龙息，直直打在苏白脸上，让人无比难受。
　　“那个，烛九阴大佬，我再怎么说也是个男的，咱们男男授受不亲。”
　　烛九阴顿时一笑：“现在知道害怕了？你诓骗我巫族又当如何算？”
　　“我没骗！我发了誓言的！”
　　一说起这个苏白顿时便不痛快了！
　　老子誓言都发了，天道都没说我说谎，你凭啥？
　　烛九阴顿时一愣，手指在旁边轻轻一划，顿时，九凤的身影便出现在烛九阴身边。
　　“你不是说他让巫族加入天庭？”
　　九凤也是一脸尴尬：“九叔，你好歹听我把话说完行不行！”
　　苏白面上，顿时便露出些许愕然。
　　【合着你们在梦里把我劫过来，结果事儿都没整明白？】
　　顿时，烛九阴也是颇有些尴尬。
　　得！事儿还没办呢，就被自己给砸了！
　　这巫族之中，名义上的首领确实是九凤没错，但是，烛九阴作为十二祖巫之中最机敏的一个，却是侥幸逃出生天。
　　原本烛九阴一直在北俱芦洲之底，探寻巫族的出路，平日里与九凤的交流，基本全靠托梦。
　　没曾想，今天难得跟九凤在梦中聊聊天，没聊几句便听到九凤提起今日之事。
　　这特么还了得？
　　烛九阴二话不说，直接便将苏白从梦境之中拉出，原本还准备好好炮制一番这小子，没曾想，却是个乌龙？
　　烛九阴手掌一挥，顿时，苏白僵直的身躯顿时便恢复了正常，脸上立马便露出委屈的神色。
　　“九凤大巫，咱不带这样的！”
　　九凤颇有些手足无措，问题是，一边可能是未来的老板，一边却是现在的首领，哪个都不好得罪。
　　烛九阴则是语气缓和了许多：“小子，你想让我巫族，成为天庭的打手？”
　　苏白丝毫没在意的点了点头：“您要这么认为也谈不上错，毕竟，我也算是陛下的打手。”
　　“就你？”烛九阴呲笑一声：“就你这修为，放我巫族全盛之时......”
　　“行了行了，知道你们巫族全盛的时候我排不进前百了，都落寞成这样了，还搁这要面子呢？”
　　苏白果断打断，脸上的神色，颇为玩味。
　　“巫族原本便遭天妒，生育之力极为低下，又因为巫妖之战，共工大神怒触不周山，彻底将天道惹毛了，说句不好听的，若是这北俱芦洲的封禁不解除，你们现在怕是就得等死了。”
　　“小子好胆！”烛九阴听得怒火中烧。
　　什么话最刺激人？实话！而且，是那种明明是你自己的错，却又不得不承认的实话！
　　烛九阴掌心顿时赤红如火，直直拍向苏白头颅。
　　“先学学如何说话，再来谈吧！”
　　随着烛九阴手掌落下，一道淡淡的土黄色光芒，顿时便在苏白头顶浮现。
　　而后土的身影，也缓缓从黑暗之中走出。
　　“九哥，何必与小辈计较呢？”
　　而自打后土现身，烛九阴的身躯，便微微颤抖起来。
　　“妹，妹子！”
　　后土微笑点头，看向苏白：“看来，人都来齐了，那大家便可以聊一聊了。”
　　素手往空中一抹，顿时，原本无边无际的黑暗，顿时便是鸟语花香。
　　烛九阴连连点头：“行行行，妹子你说！”
　　后土面上依然是和煦的微笑：“如今，巫族困守北俱芦洲的天道封印已经解除，纵使是自行离去，也并非不可，苏白，你讲讲你的思路好了。”
　　苏白挠挠头：“后土娘娘，现在已经不是量劫之前的时代了，人族已经成了此界的主宰，而巫族现在，满打满算才多少人？”
　　“繁衍能力如此低下，问题是寿命又不是无限的，那能咋办?自然是选个能先活下去的路子啊。”
　　“巫族上天之后，多了不说，要活的比现在久一点问题都没有吧？你活都活不下去了，硬气给谁看？”
　　后土笑着微微点头：“所以你便将巫族卖给了天庭？那为何不去那所谓的极乐西方呢？”
　　苏白果断摇头：“娘娘，西方教那二位什么德行，您就算没见过，听也听过吧？他们俩说的话，能有一句真的吗？就连这圣人果位，都是借来的，当日封神大劫，我截教损失如此之大，还不是因为这两位？”
　　“况且，西方如今虽比不得天庭，却也是人才济济，巫族对于他们而言，多了不多，少了不少，而天庭之中，陛下手中却还缺少一只真正强力的新军，巫族加入自然是雪中送炭。”
　　“锦上添花易，雪中送炭难，便是这个道理了。”
　　烛九阴也微微点头：“若真按你这般讲，巫族入了天庭，倒也不差，不过，你怎么保证我巫族在天庭之中不受排挤？”
　　聊到这个，苏白的脸上，顿时便露出一抹笑意。并未回答这个问题，而是转头看向了九凤大巫。
　　“九凤大巫，今儿你也见过我那位师侄了，你觉得，我那位师侄如何？”
　　九凤微微一愣，细细回想了一下之后，方才开口。
　　“实力不差，年纪轻轻便已是金仙巅峰修为，在我巫族之中也算是前二十的水平了。”
　　“说的都对，不过，九凤大巫忽略了一件事。”
　　“什么事？”后土、烛九阴、九凤三人同时发问。
　　“我这位师侄，名叫杨戬，乃是陛下之妹瑶姬仙子之子，也就是说，如今的陛下，便是我这位师侄的舅舅。”
　　烛九阴何等聪明的人，顿时便想通了关窍，眼神在九凤身上微微一扫，笑而不语。
　　而后土也是掩口轻笑，只有九凤一脸懵逼，出言发问。
　　“他是天帝的外甥又如何？他能保的下我们？”
　　苏白笑着看向九凤：“那便要九凤大巫做出点牺牲了。”
　　九凤立时重重点头：“你说，只要我做得到的，能为巫族好的，我都答应！”
　　“不必如此。”苏白笑道。
　　“我倒是有个不情之请，请烛九阴大神与后土娘娘，与我一同参详参详。”

第184章 让你来就是来干这个的！
　　“何事？”后土颇为好奇的看向苏白。
　　而烛九阴那硕大的龙首，也是微微摆动，示意很有兴趣。
　　苏白笑着搓了搓手：“九凤大巫乃是如今巫族名义上的首领，而我那位师侄，也是陛下唯一的外甥。”
　　“这男未婚，女未嫁的，后土娘娘，烛九阴大神，你们觉得，若是九凤大巫能与我这师侄结为道侣，如何？”
　　九凤原本小麦色的皮肤，顿时便泛起阵阵嫣红！
　　“小辈，讨打！”
　　随即，素手往腰间一抹，一条骨鞭顿时便出现在手中，在空中微微一扬，顿时便化出漫天鞭影！
　　苏白二话不说，直接躲到了后土身后。
　　“娘娘救我！”
　　后土白了苏白一眼：“怎的？安排人的时候人五人六的，真遇上硬茬子就怂了？”
　　不过，手掌还是往空中一伸，轻轻一拉，九凤掌中的骨鞭顿时便到了后土手中。
　　苏白看到九凤无法突破后土的遮挡，悄咪咪的从后土肩上探出一个脑袋。
　　“九凤大巫，你这就过分了吧！”
　　“咱行就行，不行就不行，动什么手啊！”
　　而此时的九凤，皮肤之上都泛起的微微的粉红之色，手指直直指向苏白的脑袋。
　　“你有本事你出来！”
　　苏白果断脑袋一缩：“你是大巫境界，我就只是个天仙，你欺负我算不得本事！”
　　而后土则是笑着看向烛九阴：“九哥，你说呢？”
　　烛九阴此时的心态，也已完全恢复正常，细细思索之后，哈哈一笑。
　　“小子，你出来吧！凤丫头，你也先住手，让这小子把话讲完。”
　　九凤愤愤的跺了跺脚，心不甘情不愿的拱了拱手。
　　而苏白，也是小心翼翼的伸出一只脚，在地上轻轻一点，眼神则是死死看着九凤，生怕这女人二话不说蹦上来挥拳便打。
　　看到苏白这小心翼翼的模样，烛九阴身形一闪即逝，再出现之时，苏白便已经被烛九阴拎住后衣领，愣生生拖了出来。
　　“小子，你说，为什么要让凤丫头嫁给你那师侄？你若是说的有理，我便护你周全，此事也便定下。”
　　苏白眼前一花，立马便发现自己的身躯被人拎了起来。
　　“我说，我说还不行吗？大佬，你能不能先把我放下来，这状态有损我形象啊！”
　　烛九阴大手一张，苏白顿时便摔在了地上：“讲吧。”
　　苏白也不在意：“巫族原本便是一支及其强悍的实力，这个两位都不否认吧？”
　　九凤三人尽皆点头。
　　“这么强的一股势力，若是你们入了天庭之后要再行反叛，普通天兵怕是会损失惨重，而以你们巫族巫族之人的团结，又势必不会分开，那，便需要挑选一位合适的统领。”
　　“九凤大巫虽为如今的巫族首领，但是若是作为巫族统领，别说陛下了，我都不放心!”
　　“而我这位师侄，与陛下血缘亲近不说，手底下却还没什么势力，若是以我师侄作为明面上的巫族首领，实际上却依然让九凤大巫统帅巫族，这样，大家面子上也就都过的去了。”
　　生活的本质，很多时候便是妥协。
　　烛九阴与后土顿时也便明白了苏白的用意：“所以，你是这般想的？”
　　苏白双手一摊：“自然咯，不过，我那师侄真的不错的，若是九凤大巫有意，我们也丝毫不反对，真的，九凤大巫，考虑一下？”
　　在这话全部聊开了的情况下，烛九阴说话也就没那么多顾忌了。
　　身躯一闪，便出了梦境，仅仅数息之后，又回到了梦境之中。
　　“这小子说的没错，他那位师侄，外貌长得不错不说，实力也已到了金仙巅峰之境，更难得的是，体内元阳更是丝毫未曾外泄，九凤，把巫族放下，我现在只是问你，你觉得如何？”
　　后土也是含笑点头：“要不，先相处些日子试试？”
　　顿时九凤就有些蒙圈了。
　　【两位祖巫怎么跟巫族里那些老婆婆一个样啊！】
　　不过，回想起今日那个坐在苏白身侧的那位青年，九凤心中，却又奇怪的没什么抗拒感。
　　“还是算了吧，你那师侄小我怕是有数千载了，这不合适的。”
　　“这有啥？”苏白脱口而出！
　　“九凤大巫，你这思路就不对了，俗话说得好，女大三，抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千，位列仙班，这有什么不合适的？”
　　“还，还有这种俗话？”
　　自打来了这北俱芦洲之后，受限于天道封印，九凤便再也没履足过人间界。
　　不过，听苏白说的有鼻子有眼的，九凤心头又莫名的有些许期盼，期盼苏白不是在胡说。
　　而烛九阴，则是微微撞了撞后土的肩膀，低声问道：“妹子，人间界真有这种俗话？”
　　后土努力的摆出一副严肃的面容，不让自己笑出声来，偷偷传音给烛九阴。
　　“九哥，别听他胡扯，他这纯粹胡编的！不过，若是九凤妹子真有个好归宿，也未尝不可，不是吗？”
　　烛九阴了然的点点头，眼神之中，满是愧疚。
　　看到九凤还是一脸纠结，苏白也有些头痛了。
　　“行了，那就先处着，挂个名义上的夫妻，先不圆房，等你彻底想开再说，行了吧！”
　　九凤的俏脸，顿时便红成了猴屁股！
　　“你胡扯些什么！”
　　而苏白则是对着烛九阴和后土微微拱手。
　　“今日之事那便算谈定了，我要回去安排下一步，两位，可否放我回去了？”
　　烛九阴笑着点点头，大手一挥，一道裂缝顿时生成。
　　“记住，我巫族九凤丫头成婚，该有的必须得有！”
　　苏白笑着点头：“自然！”
　　随即，便穿过那道裂缝，消失无踪。
　　而大帐之中，苏白一个翻身，猛然惊醒！
　　一摸脑袋，一头都是冷汗。
　　“看来，昨晚真的不是在做梦！”
　　苏白二话不说，便从大帐之中窜出，直奔瑶姬的帐篷！
　　而此时杨戬正给自己娘亲看着门呢，一眼就看到了苏白。
　　“师叔...”
　　苏白二话不说，摆了摆手：“行了行了，等着做新郎官！让开，我找你娘有些事情要谈！”
　　杨戬神色顿时一怂：“不，不好吧？”
　　“什么好不好的？先是挂名的，人家名义上跟你成亲而已，还不见得看得上你呢，赶紧让开！”
　　杨戬身躯下意识的往右一挪，苏白二话不说便窜进了瑶姬的帐篷。
　　“瑶姬仙子，你的工作来了！”
　　此时的瑶姬，双眼无神的趴在桌上，扫了苏白一眼。
　　“有什么事情啊？我现在都是在等死的人了，你就不能让我安静两天嘛？”
　　瑶姬仙子对于自己大哥的定位还是很准确的，在跑到灌江口被苏白怒骂了之后，瑶姬原本有些混沌的脑子，顿时便清醒了过来！
　　“行了，关系到你儿子的终身大事，你赶紧起来！”
　　听到与杨戬有关，瑶姬的身子立时便支撑了起来，脸上，也露出了严肃之色。
　　“二郎的婚事？你给他安排婚事了？”
　　“对！”苏白点点头：“巫族的大巫，九凤大巫，你见过的!巫族入天庭，到时候陛下势必要对巫族进行安置，若是九凤大巫与杨戬成了婚，大家面子上就都交代的过去了！”
　　瑶姬微微一愣：“九凤大巫吗？”
　　脑中，顿时便浮现出了昨日那个英姿飒爽的女子。
　　微微点头：“倒也是良配，你要我如何做？”
　　“你问我？我还要问你呢！”苏白二话不说，直接将锅甩了回去。
　　“除了李靖，来的人里，就你结过婚，流程什么的都能简化先简化吧，你作为人家的未来婆婆，要做些什么，你自己好好安排安排！”
　　“我辛辛苦苦把你从灌江口带到这里，不就是让你来干这个的吗？赶紧的赶紧的，别耽误事儿！真要耽误了事儿，后面问题就大了！”
　　“赶紧的，这婚礼要什么流程，需要什么东西，你赶紧给我讲讲！”
　　“人家可是正儿八经的盘古大神后裔，真要是砸了，那妥妥就完了我跟你说！”

第185章 较上劲的准夫妻在仔细研究完一系列的迎亲纳福全套活动之后，苏白不得不承认，如果走全流程，实在是太太太太太麻烦了。
　　原本苏白以为，现代的某些特别繁琐的中式婚礼已经够繁琐了，但是，在了解了真正完整的流程之后，苏白差点没被吓死。
　　“瑶姬仙子，你确定成个亲为了等个吉时还有等好几年的？”
　　瑶姬点点头：“这是自然，婚丧嫁娶本身便是人生大事，自然要慎之又慎。”
　　“只是挂个名，没准人家还看不上你儿子呢，咱收敛点行吗？”
　　看到瑶姬兴致勃勃的从腰间的小腰包里往外一件一件掏东西，苏白都怀疑，要是自己不赶紧喊停，瑶姬能愣生生从小腰包里掏出整整一套完整的婚礼用品！
　　瑶姬兴致勃勃往外掏东西的手，顿时一顿：“不是你说要我安排吗？二郎的婚事，怎可草率！”
　　“今天也就是大家见个面先吧，你作为准婆婆以及陛下的妹子，悠着点就行，只要不破坏巫族入天庭一事，其他的都由着你。”
　　瑶姬这才恹恹然的将凤冠霞帔什么的一一收进腰包之内，脸上那种混吃等死的神色也是一扫而空。
　　“啥时候出发啊？对了，那位九凤姑娘家里还有什么人啊？人性子好不好?好不好相处啊？”
　　“瑶姬仙子，性子好不好，人好不好相处这个我都说不准，不过，日后如果要论辈分，你们俩怕是要各论各了。”
　　瑶姬一愣：“为何？”
　　“这位九凤姑娘，如果我没记错的话，是与蚩尤等一批大巫同时诞生，也就是说，是黄帝时期的人。”
　　“而瑶姬仙子你，撑死了也就是个周朝人，差了几千年的样子吧，不多，以后可能你管她叫姐，他管你叫娘都说不好。”
　　瑶姬“哦”了一声之后，浑然不在意。
　　“没事，只要是二郎的良配，大些便大些嘛，我比二郎他爹不也大了不少吗？”
　　苏白：靠，草率了。
　　如果真按年岁来算，瑶姬都上天当神仙了，杨天佑可能还是个细胞。
　　真丶养成竟在我身边？
　　正准备再和瑶姬说几句之时，苏白的耳朵微微一动。
　　“杨戬，你若是有本事的，便随我来！”
　　一个清脆的女声，顿时便传入苏白耳内：九凤！
　　瑶池原本还想说什么，苏白果断举手，将其打断。
　　口齿微张，无声的吐出两个字：九凤！
　　瑶池眼前一亮，顿时禁声，只是以眼神示意。
　　而杨戬的声音，也立时传入苏白耳中。
　　“师叔，娘，那我先出去一趟哈。”
　　“行，多玩会哈！注意分寸！”
　　“是，师叔！”
　　随即，门口的声响便顿时消失。
　　听得门口的声响消失，瑶姬方才开口。
　　“他们俩，一起出去的？”
　　苏白的眼神，也是闪闪发亮：“对！”
　　瑶姬脸上，顿时露出一个莫名的笑容：“若是二郎遭了暗算，便不好了，要不，苏先生咱们也去看看！”
　　苏白立时便会意的点头！
　　确认过眼神，是一起吃瓜的人！
　　吃瓜原本便是人之天性，没看到那帮五六十岁的大爷大妈们，都经常搬个小凳子，坐在小区里聊得热火朝天吗？
　　不过苏白确实是没想到，瑶姬居然连自家儿子的瓜都吃！
　　听到苏白同意，瑶姬默默从腰包之中，掏出两张黄色符篆。
　　“这是隐匿符，贴上此符之后，不到大罗境的修行者，根本发现不了你的气息！”
　　随即便将其中一张递给苏白。
　　苏白接过，还没等使用呢，忽然便是眼神一凝！
　　“瑶姬仙子，此物是谁给你的？”
　　瑶姬轻轻点了点脑袋：“好像是赤脚大仙？当时还给了我不少其他的。”
　　哦吼！果然有内鬼！
　　不过，比起抓内奸，吃瓜才是头等大事！
　　二人果断将仙力注入隐匿符中，顿时，两人的气息便缓缓消失，随后，苏白抓住瑶姬的手腕，两人的身形，顿时便消失在了营帐之中。
　　而杨戬手持三尖两刃刀，身后带着哮天犬，便随着九凤往海边飞去。
　　直至落到一片金色的沙滩之上，九凤方才停下了脚步。
　　杨戬也按下云头，缓缓落地，脸不红，气不喘。
　　“不知九凤大巫带我来此，有何要事？”
　　“汪汪！”
　　九凤贝齿轻咬红唇：自己怎么就脑子一抽去找他了呢！
　　虽说活了大几千年，但是，由于巫族被锁北俱芦洲，烛九阴消失，九凤就被逼接受了这巫族首领的位置。
　　而巫族之人对于自家这位女首领，只有崇敬之意，哪敢有非分之想？
　　所以说，九凤这么些年，纯粹就是条老单身狗了！
　　想起昨晚烛九阴与后土对自己说的话，九凤的脸上又是微微一红。
　　【九凤，争点气啊！不就是个男人嘛！你可以的！】
　　想了半天之后，终究还是结结巴巴的开口了。
　　“巫族封印解除，加入天庭一事，昨夜族内商议之后，便已经通过了。”
　　“真的？”杨戬顿时大喜！
　　原本自家娘亲私自逃出天庭，下凡寻夫之事便已经搞得杨戬焦头烂额，虽说自家这位苏师叔在努力转圜，但是若是巫族不肯，自家娘亲怕是凶多吉少。
　　还好，还好！
　　九凤的小脑袋微微一歪，蠢萌蠢萌的：“你好像很开心？”
　　“这是自然！”杨戬不假思索的便回答道。
　　“多谢九凤大巫深明大义，在下对天起誓，绝对不让巫族在天庭之上遭受任何不公！”
　　“倒也不必...”
　　九凤的小脚，轻轻踢了踢沙滩之上的沙子，海面上，日头也缓缓升起，洒在九凤身上，如同给九凤镀上了一层淡淡的金光。
　　“还有一事，你可知晓？”
　　“何事？”
　　“你那位师叔，昨夜梦中与后土娘娘分说，分说....”
　　九凤终究还是个女子，脸皮薄，能说到这个份上，杨戬哪还能不知道？
　　果断一抱拳：“九凤大巫放心，此乃是师叔保全之法，九凤大巫大可自便，在下绝不会越雷池半步。”
　　而此时，瑶池与苏白也是恰巧赶到，刚刚藏好，便听到了杨戬这句贼特娘的直男的话。
　　瑶姬与苏白，顿时双双扶额！
　　两人距离虽近，但是哮天犬却也在身侧，两人不便言语，只得传声交流。
　　“瑶姬仙子，当年杨天佑也这样吗？”
　　瑶姬一脸疑惑：“二郎是不是练功练傻了？之前也不这样啊！”
　　九凤则是微微一笑，手轻轻往腰间一抹，那柄骨鞭，顿时便出现在了九凤掌中。
　　“虽说巫族归属你麾下，但是，我巫族终究还是巫人的巫族，要能指挥我们，便要表现出你的实力！”
　　“杨戬是吧？听闻你是天庭玉帝的外甥，封神大劫之中周朝的先锋官，那便用你的实力，证明你能保护好巫族！”
　　“与我一战！”
　　杨戬面上，顿时露出苦笑。
　　哪吒是少年心性，跳脱顽劣，而杨戬却是少年老成，心思细密。
　　“九凤大巫，不必了吧？”
　　九凤的面上，缓缓恢复平静，正当杨戬以为不用打了的时候，九凤手中的骨鞭，立时扬起！
　　骨鞭呼啸，带起阵阵罡风，原本蔚蓝的天空，立时便化作了漫天的白色鞭影！
　　“我巫族可没有不战而降之人，我巫族日后的统帅，也绝对不可以是！”
　　“赢下我，否则，巫族入天一事，就此作罢！”
　　听到九凤这句话，又看到这漫天的鞭影，杨戬便非常清楚的知道，今儿这一架，怕是躲不过去了。
　　左脚微微一踢，顿时三尖两刃刀便打出一个旋转，落入杨戬手中。
　　“那，九凤大巫，得罪了！”
　　“哮天犬，你先离远些！”
　　哮天犬“汪汪”了两声之后，果断点了点头，往后方跑去。
　　自家主人都这么如临大敌的，自己身为一条可爱的小狗狗，还是走远些的好。
　　问题是，好死不死的，哮天犬跑的方位，恰巧就是瑶姬与苏白躲藏的方位！
　　轻巧的跳过山头，哮天犬还没等再跑两步呢，顿时便看见了自家老主母和苏白。
　　哮天犬：？？？
　　苏白二话不说，一把便将哮天犬揽在了怀里，低声跟哮天犬说道。
　　“别叫！我与瑶姬仙子只是担心你家主人！方才在此看着的。”
　　哮天犬：我怎么就那么不信呢？
　　不过，看在老主母也连连点头的份上，哮天犬自然也就没当回事，身躯在苏白怀里扭了扭，随后，老老实实的趴在了苏白身旁。
　　而苏白则是看向瑶姬：“不会打出真火吧？这俩人打起来，我真不知道自己能不能顶得住。”
　　瑶姬则是微微一笑：“你懂什么？不过是女孩子家抹不开面子罢了，较较劲，没事的。”
　　苏白下意识的探了个头，便看到杨戬与九凤已经战到了一起。
　　漫天刀影与鞭影疯狂撞击破碎，脚下的沙滩都被打出了数个深坑。
　　而杨戬与九凤的表情，也皆是颇为凝重。
　　看了看这对已经较上劲的准夫妻，苏白又转头看向瑶姬，眼神之中，满是疑惑。
　　【我就搞不懂你们这帮谈过恋爱的人了，都打成这样了，你告诉我，他们俩是情趣？】
　　【这恋爱，不谈也罢！】

第186章 这以后就是你主母了！
　　随即，两人一狗便尽皆偷偷摸摸的探出脑袋，开始看起了九凤与杨戬的这场战斗。
　　就是瑶姬与苏白中间横着个狗头，看起来怪怪的。
　　杨戬虽然修行年岁尚浅，但是却是正儿八经的阐教三代弟子，而玉鼎真人又是教中少见的打架狂魔，身为他的弟子，又参与过封神之战，杨戬自然是实战经验丰富的不行。
　　而九凤，则是愣生生从巫族一众男子之中脱颖而出杀出来的，须知受限于先天条件，女子原本修炼起来便比男子更难些，天知道走到如今的地步，九凤到底吃了多少苦，受了多少罪。
　　两人手中兵刃一碰，顿时便心中了然。
　　面前之人，怕是自己多年以来梦寐以求的好对手！
　　杨戬眼中那轻视之色，顿时消失无踪，手中三尖两刃刀微微一抖：“九凤大巫小心了！”
　　仙力运转如意，那三尖两刃刀锋之上，猛然便淬起一阵寒光，或刺或挑，顿时便将那漫天的鞭影，撕开了一个巨大的口子。
　　而九凤的面上，也顿时露出喜色，手中的骨鞭也不知是什么材质，与杨戬这灵兵相碰，却是丝毫印记也无。
　　两人是越打越兴奋，两道身躯，渐渐化作一白一银两道光影，兵刃磕碰之声，不绝于耳。
　　九凤虽是女子之声，手中骨鞭却是狠厉异常，鞭身如同一条毒蛇一般，带起无数罡风，往杨戬周身致命之处疯狂攻击。
　　而杨戬却如同一只灵活的狸猫，左手手持三尖两刃刀，而右手之上，却是变化无端，或是小斧，或是大剑，或是弹弓，或是巨大的锁链，将九凤的攻击尽数拦下，三尖两刃神锋却是如同大蟒一般，大开大合。
　　苏白与瑶姬看的目眩神迷，这等修为的比斗，还真不是一般能看得到的。
　　“瑶姬仙子，你知道我为什么说你不可能逃出瑶池宫了吗？杨戬虽然出色，但是在这天庭之上，若是真算上所有人，杨戬的实力，现在前十都进不了！”
　　瑶姬也下意识的点头：“原本我是不信的，现在，我也这么觉得了。”
　　“汪！”
　　苏白好笑的看着一脸不忿的哮天犬，使劲揉了揉哮天犬的狗头。
　　“怎么？你还不服气？那我随口举例好了，我金灵师姐，吕岳师兄，三霄师姐，罗宣师兄，赵公明师兄，乌云师兄、毗芦师兄，虬首、灵牙师兄，你就说你主人能赢哪个好了？”
　　哮天犬二话不说，扳起狗爪子便开始算，不过，越数脚指头，脑袋就低的越低，口中，也传出些许呜咽之声。
　　看到哮天犬这样子，苏白笑眯眯的揉了揉狗脑袋。
　　“行了，你家主人在三代弟子之中，还是稳居前三的，不过，我截教那帮二代弟子，你主人能赢的不多。”
　　杨戬与九凤早已战至酣处，周遭声响，早已充耳不闻，随着两人兵刃再度交接，九凤使力往后一拉，两人的兵刃，顿时双双脱手！
　　顿时，两人手中便都没了兵刃，九凤的脸上，顿时露出得意的微笑。
　　“看来，是我赢了！”
　　体内气血，顿时疯狂流转，九凤原本颇有些较小的身躯，顿时足足胀大了一圈！
　　拳头打出，带出的罡风之声，竟是呜呜作响！
　　而杨戬临危不乱，右掌顿时化作拳头，直直迎上了九凤的拳头！
　　“嘭！”
　　虽然仅仅只是双拳交接，但是，却如同天空之中起了个炸雷一般，逸散的狂暴气劲，顿时将沙滩之上的砂石，尽数掀起！
　　这一拳，竟是势均力敌！
　　九凤原本颇有些得意的面上，顿时便浮现出些许错愕。
　　“你的肉身，竟然也是如此坚韧？”
　　杨戬微微一笑：“家师所传玄功，自是奥妙非常。”
　　九凤的脸上，顿时露出些许喜意！
　　“那正好，继续！”
　　看到两人打的武器都给扔了，苏白脸色一正：“差不多了，打情骂俏到这也该结束了。”
　　瑶姬也是微微点头：“不过，以你的修为，拦得下吗？”
　　“废话，我截教打架没怂过！”
　　原本苏白是不敢放这大话的，但是，在紫霄宫里那几日，通天可是教了苏白好些新东西的！
　　身为洪荒打架王，若论斗法，通天认第二，除了鸿钧，还真没人敢认第一！
　　指尖微微一亮，背后仙剑顿时飞出剑鞘，直冲云霄！
　　而正当杨戬与九凤准备继续的时候，天空之中，一道沛然剑气，猛然亮起！
　　杨戬面色一变，右手顿时化拳为掌，一把便将九凤拉到了身后。
　　“小心！”
　　随即，体内仙力流转，八九玄功催发到了极致，准备硬抗这一记剑气！
　　不料，还没等杨戬动手，那道如同山岳一般的剑光，却顿时散去。
　　苏白的身影，从剑光之中缓缓走出。
　　“师侄啊，你怎么能这样呢！”
　　杨戬还没来得及上前见礼，苏白二话不说就先给杨戬扣了个帽子。
　　【师侄，你娘安排的，日后有事儿你怪你娘，别怪我！】
　　“九凤大巫来者是客，你怎么能下手这么狠呢？”
　　杨戬挠挠头，正准备说话，忽觉身子一轻，眼前一花，立时便出现在了九凤身后。
　　而九凤的身躯，也恢复了正常尺寸，抬头看向苏白：“怎么了？我来见见我未来夫君，不可以吗？”
　　原本，在经过烛九阴与后土整整一夜的分析之后，九凤对于这桩婚事便没那么抵触了。
　　反正族内找不到了，为了巫族，嫁了便嫁了吧!
　　今日一大早来找杨戬，也就是想试试杨戬究竟实力如何，若是实力太差，九凤还想过以巫族之法帮着杨戬提升提升，毕竟杨戬日后怕是要代表巫族说话的，实力太低了那可不行。
　　没曾想，杨戬的手段，却着实给了九凤一个大大的惊喜！
　　什么叫惊喜？什么他妈的叫他妈的惊喜！
　　九凤是万万没想到，这个比自己笑了数千载的男子，竟能和自己战成平手。
　　原本便有些波动的芳心，顿时有些蠢蠢欲动，而在那道剑光出现，杨戬下意识的将自己拉到身后的动作，更是如同在沸腾的炉子底下，又加上了一根柴！
　　下意识的，九凤便如同杨戬一样，将杨戬拉到了身后，与苏白顶了起来。
　　而苏白背后，一位身着月白宫装，优雅华贵的仙子，立时便出现在了苏白身后，随即，嘴角露出浅笑，身形缓缓落下，走到了九凤面前。
　　还未等九凤开口，瑶池便轻轻握住了九凤的手：“九凤姑娘，我这儿子如何？”
　　九凤原本还颇有些奇怪，这女子实力仅仅就是卡在天仙的门槛上，为何会如此行径，没曾想，听到女子口中的话，九凤整个人差点没钻地里去！
　　提问：人生，不对，巫生第一次见准丈母娘要怎么办？很急，在线等！
　　原本豪爽大气的九凤，整个人顿时便拘谨了起来，脑袋立时低下，耳根之上，猛然便泛起一抹淡淡的红晕。
　　“挺，挺好的。”
　　瑶姬仙子嘴角含笑，轻轻拍了拍九凤的手：“我家这儿子，平日里便不服管教，日后九凤姑娘，可要多多看管着些，若是他敢还手，你便直接上天庭来找我便是，你看我收不收拾他！”
　　站在一旁看着九凤与自家娘亲和和睦睦的杨戬：？？？
　　而苏白，也随着剑光落下，出现在了杨戬身边。
　　“师侄，日后你受苦了。”
　　杨戬下意识的回了一句：“不苦不苦，九凤大巫性子爽朗，我很喜欢。”
　　九凤小耳朵微微一抖，顿时脑袋便更低了，只差钻到瑶姬胸口中去了。
　　而瑶姬听了这话，面上笑着轻轻拍了拍九凤的肩膀，而在隐蔽之处，则是与苏白默默交换了个眼神。
　　【搞定，成了！】
　　随即，瑶姬将九凤的小脑袋抬起：“那，此事便这么说定了，哮天犬！”
　　“汪！”哮天犬二话不说便从山后跑出，欢快的跑向瑶姬，尾巴摇的跟风车一样。
　　“记住，这以后就是你主母了，知不知道？”
　　“汪汪！”

第187章 啥？你再说一遍？
　　九凤同意了之后，巫族上天之事，便变得无比顺遂。
　　原本巫族只剩下了数千人，其中还有不少老弱妇孺，纵使天道封印解开，怕是也活不了太久。
　　但是，瑶姬作为玉帝的妹妹，手里能没有点存货吗？
　　二话不说，便从腰包之中翻出了不少仙酒，分给了巫族众人。
　　“此乃天庭仙酒，有延年续命之效，九凤大巫，你先安排族人服下，调理下身躯，然后，我便去通知李天王一行，到时，与他们一同登天！”
　　九凤此时又恢复成了那个英姿飒爽的巫族领袖，微微点头，唤来数个巫族长老，便将这仙酒分了下去。
　　虽说一人也就只是一小杯，但是，瑶姬手里的这种顶级特供，效果自然是出乎意料，不多久，巫族之内便满是欣喜之声。
　　“我的腿没那么痛了!”
　　“我也是，我前几天受伤的手也好了！”
　　九凤听着这一声声赞誉，笑在脸上，喜在心头。
　　而苏白，此时却已经到了李靖等人的营地之中。
　　“什么？”李靖手一抖，差点没把手里的玲珑黄金塔给闪了。
　　“你是说，巫族同意上天了？”
　　苏白点点头：“对，而且，巫族如今的首领九凤大巫，已经同意嫁给我天庭二郎真君杨戬。”
　　原本昏昏欲睡的哪吒，顿时精神一振。
　　“二哥来了？”
　　二话不说，抄起火尖枪便往外飞去，苏白还没来得及喊，便没了人影。
　　而朱罡烈，则是凑到苏白身边，好奇的问道。
　　“那九凤大巫，漂亮吗？”
　　苏白眉头一挑：好家伙，老朱同志你还真特么是不忘初心！
　　“漂亮，贼漂亮的那种，比起月宫之中那些嫦娥，也不遑多让。”
　　朱罡烈的心态，顿时就有点破防了，眼神立时便变得无比幽怨。
　　“苏道友，有这种好事儿，你咋就不能想想老朱呢！”
　　苏白呵呵了一声：“人家是大巫，实力保底金仙巅峰，你不怕被做成猪头肉的话，尽管去。”
　　朱罡烈庞大的身躯一震，立时便选择了从心。
　　“嘿嘿，不愧是二郎真君，只有二郎真君这般英武不凡的男子，才能配得上九凤大巫这般的女子，我老朱，不配，不配！”
　　苏白默默的给这猪头心中记了一笔。
　　【实力是还行，但是吧，这脑子里怕是得好好清洗清洗。】
　　“行了，那就麻烦天王与我等同去，而且，瑶姬仙子也在，两人的婚事，终究还是要瑶姬仙子出面的。”
　　“瑶姬仙子也来了？”李靖顿时有些疑惑。
　　身为玉帝近臣，李靖自然是知道瑶姬仙子的，不过，瑶姬仙子不是被罚在瑶池宫中静修吗？
　　看到李靖面上的疑惑，苏白顿时会意，笑道：“我天庭二郎真君成婚如此大的事情，瑶姬仙子怎能不出面?无论是作为陛下的代表，亦或是作为二郎真君的娘亲，都需要她出面。”
　　李靖亦非蠢人，顿时便闻弦歌而知雅意：“还是苏将军想的周到，朱元帅，你与我等同去！”
　　“是！”
　　而此时天庭之上，千里眼与顺风耳也正站在昊天面前。
　　“可有我那瑶姬妹子的消息？”
　　昊天头有些隐隐作痛：都这么久了，居然还没有消息！
　　下意识的想打开昊天镜看一眼，但是，每次翻出昊天镜，又会默默的将昊天镜收入怀中。
　　“有，有瑶姬仙子的消息了。”
　　“瑶姬仙子现在何处？”昊天还没说话，瑶池便果断开口。
　　自家夫君虽说要罚瑶姬仙子，但是，毕竟是自己的小姑子，瑶池于情于理，都要开这个口。
　　千里眼与顺风耳不敢怠慢，拱手回道：“瑶姬仙子正在北俱芦洲，而二郎真君，也在瑶姬仙子身侧。”
　　昊天的手，微微握紧，而面色，也是愈发难看。
　　【妹子啊，妹子啊！你真以为，我那外甥能护着你周全吗！】
　　看到玉帝面色不渝，瑶池赶紧发问：“可还有其他消息？”
　　“禀报王母娘娘，似乎北俱芦洲的巫族也在打点行装，面上皆是喜气洋洋，瑶池仙子与二郎真君身侧，似乎也有一位巫族姑娘陪同。”
　　“嗯？”
　　原本面色颇为难看的昊天，顿时便有些惊讶。
　　“二郎真君的身侧，有一位巫族姑娘陪同？”
　　“是！看二人的态度，相谈甚欢，而且，瑶姬仙子也时不时握住那位姑娘的手，说日后要这位姑娘多多照顾真君。”
　　【好！做得好！】
　　昊天的脸色，缓缓恢复平和，心中，却是二话不说便给苏白先记了一功！
　　瑶池笑道：“你们先下去吧。”
　　“是！”二人不敢怠慢，转头便出了凌霄殿。
　　待到凌霄殿上再无第三人之时，昊天再也不掩饰自己无比高兴的心情，果断便笑出了声！
　　“瑶池，我们这位苏师侄，可是解决了一个大麻烦啊！”
　　瑶池也是笑着点头：“那位巫族姑娘，想必便是巫族当代首领九凤大巫了，若是能与二郎真君成亲，倒也是一桩美事。”
　　“不仅仅如此！”昊天笑着看向瑶池。
　　“巫族若是我直接掌控在手中，怕是某些人又要跳出来了，但是，若是握在我那外甥手中，事情便好办的多了！”
　　“通天师兄这位弟子，收得好，收得好啊！瑶池，你帮朕想想，到底要赏赐他什么好？”
　　瑶池微微思索，随即，眼前一亮：“当日紫霄宫中，大师兄不是承诺苏白，帮他炼制一件法宝吗？到时，我天庭库府之中的宝材，便任由大师兄取用便是。”
　　“我们这位师侄，来了天庭仅仅一月，便已从无品无级的小官，升到了这通明殿值守神将，拔升太快，也未必是什么好事，蟠桃大会也将近，到时与他一个名额便是了。”
　　昊天微微思索：“是否太轻了些？”
　　对于苏白这种能做事，又不惹事，还知道替领导分忧的好员工，昊天自然是相当爱惜的。
　　瑶池掩口轻笑：“能入蟠桃大会者，无不是这天地之中有数的大能，陛下，他资历尚浅，还是先积累些人脉，再行提拔为好。”
　　瑶池的话非常中肯，昊天也是微微点头，随即，手发玉简一道，唤来太白金星。
　　“太白爱卿，你便持朕令符下界，只要是苏将军开口允诺巫族的，朕统统都同意了！”
　　昊天站起身来，
　　“遵旨！”

第188章 老板觉得你好，你才好而巫族的东西收拾的很快，没多久，一个个巫族中人便背着或大或小的包裹，站在了九凤面前。
　　九凤脸上，露出些许惭愧之色，身躯微微一躬。
　　“对不住大家。”
　　顿时，巫族众人便纷纷出言劝慰。
　　“首领，不必这样的嘛！现在天道封印都解除了，上天也没啥嘛！”
　　“对啊对啊，那仙酒确实挺好喝的，反正在哪活着不是活着呢？”
　　看到一众巫族中人纷纷劝慰九凤，杨戬也算是明白了九凤在巫族之中的真正地位。
　　心中原本有些懒散的心态，顿时便消失无踪。
　　回去就好好修行！
　　万一哪天连自己夫人都打不过，多丢面子！
　　而苏白与瑶姬、李靖众人，则是笑嘻嘻的站在后方，看着巫族众人互相安慰，脸上露出些许笑意。
　　“不得不说，虽然事实已在面前，但是，却依然有种莫名的不真实感啊。”
　　李靖感慨道。
　　身为度厄真人门下，李靖也是标标准准的三清弟子，又怎会没有听说过巫族当年的强悍？
　　谁能想到，当年能将天地倾覆，与妖庭打的难分轩轾的巫族，如今却成了天庭一员？
　　“对啊，谁能想到呢？不过，这个结果，不管是我们，还是他们都很满意，这就够了。”
　　苏白笑着看向众人。
　　原本的巫族，虽然一身实力依然强悍，但是，却少了些许蓬勃向上的味道，满是死气沉沉的死寂。
　　而今日苏白眼中的巫族，那磅礴的生机看的苏白都有些害怕！
　　【这就是握住希望的感觉吗？】
　　正准备再与李靖攀谈几句，头顶之上，一道白影伴随着火光，便猛然落下！
　　火光缓缓散去，太白金星的身影立时便出现在众人面前。
　　“还好还好，赶上了。”
　　太白金星面带微笑，看向李靖一行人，恭敬行礼。
　　“恭喜天王立此大功！”
　　李靖顿时连连摆手：“不是我，不是我，是他！”
　　手指顿时便指向了苏白。
　　而苏白则是摆了摆手：“明明是二郎真君与瑶姬仙子母子二人，说服了巫族，我只是做了些微小的工作，不值一提，不值一提。”
　　太白金星却是不管不顾，直直上前，笑呵呵的握住了苏白的手。
　　“苏将军的功劳，陛下岂会不知？”
　　“不不不，太白老兄，真是二郎真君与瑶姬仙子的功绩。”
　　太白金星的神色，顿时有些不可捉摸：“当真？”
　　“自然当真！”苏白狠狠点头！
　　巫族从北俱芦洲走出，加入天庭，算是大功吗？
　　算！
　　但是，若是拿了这份大功，对自己能有什么好处吗？苏白表示很怀疑。
　　上辈子当了那么些年的社畜，苏白非常清楚老板用人的原则是什么。
　　先用亲人，再用有能力的。
　　况且，自己本身便是截教弟子，天庭之中截教比重已然颇重，自己又刚刚被升了官，就算拿了这份大功，撑死也就是再升一级封顶了。
　　但是，若是将这功劳全数分给杨戬与瑶姬仙子呢？
　　第一，瑶姬仙子的命，绝对是保住了！也许可能会功过相抵，但是，绝对是不可能出现昊天狠下心来，直接晒死自家妹子的事情了！
　　第二：瑶姬仙子偷溜出天庭之事，被玉帝轻轻放过，纵使杨戬心中有些记恨自家这位舅舅对自家老爹过于严苛，但是这份情，杨戬又必然是会领的。
　　日后，这“听调不听宣”，怕是就仅仅是个口头的协议了。
　　第三：昊天的人情！
　　俗话说得好，钱财好还，人情难还，越是身处高位之人，这人情，便越为宝贵。
　　当年我兔某位将军，不就是因为这份人情债，愣生生在被擒的情况下，保下来一条命吗？
　　这种一换三的账，苏白又怎么可能不会算？
　　干得好不如聊得好，能力高不如智商高，老板觉得你好，你才好，猴子当年那么任劳任怨，在那秃子面前，不还是不如那只天天混吃等死的猪头吗？
　　况且，真要是保下了瑶姬仙子的性命，自家老板能不领自己的情？
　　太白金星微微一笑，面上的笑意又和蔼了些。
　　“二郎真君与瑶姬仙子自然是有功劳，但是，将军的功劳，又岂是小了？”
　　苏白满意的与太白金星交换了一个眼神。
　　真丶内臣的交流。
　　叙完此事，太白金星方从袖中拿出玉简：“陛下交代，若是苏将军答应了巫族之事，陛下一概接下！”
　　在旁旁听的李靖与朱罡烈，顿时倒吸一口凉气！
　　什么叫信任？这特么就叫信任！
　　也就是说，巫族怎么安置，怎么安排，全凭苏白一言而决！
　　苏白郑重回礼，双手接过玉简：“遵旨！”
　　随即，拉起太白金星的手，笑道：“太白老兄，可否有兴趣，一同去宣旨？”
　　太白金星呵呵一笑：“那自然是愿意的，就看将军带不带在下了！”
　　“无妨，今日是喜事，大伙同去，同去！”
　　一行数人，立时便走到了巫族众人身前。
　　“九凤大巫，二郎真君，你们先过来吧，陛下的谕旨到了。”
　　九凤微微点头，缓声交代了几句之后，便走到了太白金星右侧。
　　太白金星看向九凤大巫：“大巫深明大义，在下佩服。”
　　九凤露出一个笑脸，紧接着，又恢复正色。
　　只是手掌却微微握拳，指甲都有些深入肉中。
　　【不知这位陛下，到底会怎么安排巫族。】
　　而杨戬则是伸手轻轻握住九凤的手，给了九凤一个安心的笑容。
　　“巫族的诸位同袍，下面，我便宣讲一下陛下的旨意！”
　　苏白似模似样的装着看了一会玉简，随即，运足仙力，朗声开口！
　　“其一，巫族众人无需解散，无论老弱妇孺，尽数归入天庭之中！”
　　“身躯强健，且愿为天庭效力者，直接编为天庭巫军！巫军统领，便是这位二郎真君！”
　　伸手一指身边的杨戬。
　　“而副统领，则是九凤大巫！所有巫军，只受陛下、杨戬统领、九凤副统领三人管辖！”
　　“其二，鉴于巫族繁衍颇难，陛下特准，巫族在双方自愿的情况下，可与天庭中人通婚，留存巫族血脉！”
　　九凤心中微微思考之后，也只能默默点了点头。
　　巫族强吗？强！
　　但是，巫族的繁衍，那就真是个老大难的问题！
　　若是巫族能有人族的繁衍能力，别说洪荒了，天道都能给你拆了你信不信！
　　而且，天庭之中几乎是禁止通婚的，但是，那玉帝却为了巫族开了这个口子，细细想来，九凤内心之中还是颇为感激的。
　　“其三，赐巫族首领九凤，仙篆玉册，天兵营中，增设巫军营地，待遇比照天兵执行！巫族之人，上天之后尽皆赐宴一次！”
　　“其四：在华乐宫旁，为巫族幼子修筑住所，所有巫族之人，享受天兵待遇，所有巫军，在整合成军之后，以演武战绩，调整待遇。”
　　苏白装模作样的编完，不，念完之后，转头看向九凤。
　　“九凤大巫，你觉得满意不，还有什么需要增加的嘛？”
　　九凤微微摇头。
　　昊天的封赏，不能说多，但是也绝对不算少了，至少，态度是非常好的。
　　就刚刚苏白念的这些，九凤便已经很满意了。
　　苏白看向杨戬，杨戬也是微微点头。
　　而下方的巫族，脸上也大多都是满意之色，甚至有实力较强的巫族出言发问。
　　“敢问先生，若是我实力胜过天庭将领，又当如何？”
　　苏白顿时正色：“若是你实力胜过那位将领，他的待遇，便是你的！天庭要的，不是一个死气沉沉的巫族，而是当年那只战天斗地，无所畏惧的巫族，只要你们够强，你们就能拥有该拥有的一切！”
　　顿时，巫族之中，爆发出巨大的欢呼声！
　　“好！”
　　而苏白则是转头看向李靖与太白金星等人。
　　“既然事情已了，要不，咱们便一同登天如何？”
　　太白金星微微拱手笑道：“苏将军莫急，容我先去回禀陛下，诸位缓缓行来便是了。”
　　对于苏白念出的东西，太白金星一点都没觉得奇怪。
　　除开老弱妇孺不谈，能力强的获得更好的待遇，不应该是常识吗？
　　苏白所提到的所有待遇，太白金星完全有自信自家陛下能全部同意！
　　“那我就先走一步了，诸位慢行！”
　　“太白兄走好！”

第189章 请仙子答我！
　　随着巫族与水军们都欢欢喜喜的进入了李天王手中的玲珑宝塔，杨戬等人也驾云往天庭飞去。
　　一路上，哪吒难得的没缠着苏白和杨戬，反倒是绕着九凤，吵嚷个不停。
　　“九凤姐姐，你真的要当我二嫂吗？”
　　“九凤姐姐，我二哥实力很强的！”
　　李靖被哪吒闹得头昏脑涨，二话不说，手中玲珑宝塔一翻，顿时哪吒的身躯便被吸了进去。
　　顿时，整个世界安静了。
　　李靖颇为不好意思的向九凤道了个歉：“九凤大巫，不好意思，犬子无状，让您受累了。”
　　九凤能做到巫族的首领，自然也不会是什么蠢人，看到李靖态度如此好，九凤也连连说不在意。
　　一行人有说有笑，就这般往天庭飞去。
　　而太白金星，则是全力运起遁光，没过多久，便已到了凌霄殿中。
　　“陛下，巫族之事已毕，大巫九凤与瑶姬仙子、苏将军几位，也已往天庭而来。”
　　这句话一出，整个凌霄殿上，顿时便炸了锅！
　　“巫族？”金灵圣母微微皱眉：“是我知道的那个巫族吗？”
　　昊天收服巫族一事，原本便极为隐蔽，纵使金灵圣母等人皆为天庭重臣，亦是不知。
　　太白金星看到是金灵圣母发问，不敢怠慢：“回禀斗姆元君，正是那当日与妖族血战的巫族后裔！”
　　金灵圣母微微点头，心中，却是波澜不定。
　　【看来，自家这位陛下，似乎对我们已经有些不满了啊。】
　　截教在天庭之上阳奉阴违之事，金灵圣母又何尝不知？不过，原本入这天庭便入的憋屈，对于截教门下弟子这阳奉阴违的态度，自然也就睁一只眼闭一只眼，懒得去管了。
　　不过，今日太白金星所说之事，却让金灵的心中，默默敲响了一记警钟。
　　看来，高坐尊位之上的那位陛下，并不甘心做一个傀儡啊！
　　不过，就算引巫族登天，陛下，你终究还是要用我截教弟子的啊。
　　念及此处，金灵圣母微微一笑：“若是巫族登天，自然是好事情，为陛下贺。”
　　“为陛下贺！”
　　阐截二教弟子，大多自是无可无不可：自己后台在那里，就算昊天是玉帝，只要自己不违反天规，昊天也不会拿自己如何。
　　但是，一众凌霄殿上的小官，却是心头有些微微不安。
　　天庭之上，虽是神位众多，但是，却是一个萝卜一个坑，真要是巫族登天了，那，哪些人上，哪些人下呢？
　　正准备说点什么的时候，一名身着纳衣，双足却大于常人的道人，却是大步出列。
　　“陛下，小臣有一事不明。”
　　昊天眉头微不可查的一抬：“爱卿有何事不明？”
　　此人，正是赤脚大仙！
　　赤脚大仙呵呵一笑，拱手发问：“刚刚听闻太白金星言中曾说，瑶姬仙子，亦在返回之人里？”
　　太白金星微微点头：“确实如此。”
　　“据小臣所知，瑶姬仙子自当年私配凡人之后，便被陛下囚禁于瑶池宫内自省，自省之期不到，绝不解除，今日自省之期未到，而瑶姬仙子却出现在了北俱芦洲，陛下，可否为小臣解惑？”
　　玉帝的嘴角，一抹微不可查的微笑一闪即逝，手抚长须。
　　“爱卿，是要知晓朕这妹子的事情？”
　　“自然！”
　　赤脚大仙迈步上前，语言之中，慷慨激昂！
　　“陛下乃是天庭之主，三界主宰，金口玉言，小臣只想知道，为何这瑶姬仙子却出现在了下界之中，究竟是遵从旨意，奉旨下界，还是。”
　　微微一顿之后，赤脚大仙的语气，顿时高了个八度。
　　“还是私自逃出南天门，下凡而去！”
　　一时之间，原本颇有些安静的凌霄殿，顿时再度吵嚷了起来！
　　“瑶姬仙子真的下界了？”
　　“听太白金星的说法，确实是下界了，不过这不是正准备回来了吗？赤脚大仙怎么有点狗拿耗子的意思？”
　　“她为啥会跟着李天王一同归天啊，难道是李天王将其擒获？”
　　“不会吧？纵使那瑶姬仙子再思念杨天佑，杨天佑也不可能投胎成巫人啊!”
　　昊天看到台下已经吵成了一锅粥，果断伸手，重重拍了拍面前的几案！
　　“凌霄殿上，吵吵嚷嚷，成何体统！”
　　一众仙人也未曾料到这平日里总是一副威严模样的玉帝竟然气成这样，纷纷拱手行礼。
　　“陛下赎罪！”
　　凌霄殿上，再度恢复了安静，不过，这种安静，却颇有种暴风雨来临之前的前兆。
　　昊天面上虽然满是火气，但是，心中却在暗暗点算着刚刚那些暗中帮腔之人。
　　【哼哼，今日，朕便要将你们尽数给清理出去！】
　　还未等昊天说话，魔礼青冲入凌霄殿中，俯首下拜：“禀报陛下，李天王一行，已至南天门外！”
　　昊天眼前一亮：来得好！
　　“宣！”
　　“是！”
　　在魔礼青急急忙忙离开之后，玉帝笑着看向下方的众仙。
　　“若是朕来解释，想必某些有心之人，是不会相信的，不如，让李天王一行来解释，如何？”
　　“陛下圣明！”
　　话语之中，李靖一行人已进入凌霄殿中。
　　“陛下，巫族全族已加入我天庭之中，李靖交令！”
　　虽说已然知道了此事，但是，看到九凤向自己行礼之时，玉帝心中那一丝莫名的忐忑，才顿时完全消失！
　　快步下了尊位，伸手扶起李靖：“爱卿辛苦了！”
　　随即，又走到九凤面前：“这位，想必便是巫族当代首领，九凤大巫了。”
　　九凤拱手抱拳：“巫族九凤，拜见玉帝！”
　　这礼仪还是杨戬在途上教的，虽然巫族举族加入天庭在前，有这种大事，玉帝必然不太在意这些，但是，既然入了天庭，给玉帝个面子又有何不可呢？
　　“好，好，好！”
　　玉帝眼中金光隐现，顿时便确认了九凤的修为，心中顿时大喜！
　　不料，还未等昊天再夸奖九凤几句，赤脚大仙的声音，便又响了起来。
　　“瑶姬仙子，赤脚在此有礼了。”
　　瑶姬原本站在队伍中段，听到自己被点了名，立时便上了前，对着赤脚微微一福。
　　“赤脚大仙客气了。”
　　而赤脚大仙，却直接责问道：“瑶姬仙子，小臣有几个问题，想请教瑶姬仙子，不知瑶姬仙子可否回答？”
　　听到这话，瑶姬心中，顿时大定！
　　为了避免天庭之上有仙人发难，苏白早就给了瑶姬仙子标准答案。
　　【若是有人向你发难，但是你又无法回答的，你直接往我身上推便是了！】
　　“大仙不必客气，请发问吧。”
　　赤脚大仙的双眼，顿时仙力流转，眼神之中立时便带上了些许迷蒙的色彩，说话的声线，也顿时带上了些许引诱之力。
　　“不知，瑶姬仙子为何与李天王诸人一同回来？”
　　“还有，瑶姬仙子是何时从瑶池宫中走出，前往北俱芦洲的?所为何事？”
　　“瑶姬仙子下凡，是否是为了寻找那位名唤杨天佑的凡人？这三个问题，请瑶姬仙子答我！”

第190章 苏卿，讲吧！
　　瑶姬的眼神与赤脚大仙一对，顿时，整个人便有些昏昏沉沉，身躯微微晃了晃之后，霎时便恢复正常。
　　不过，语调之中立时便没了人味儿，如同一个开好了程序的机器一般，机械的开了口。
　　“我与李天王等人一同回天，是听了苏将军的安排。”
　　听到这个声调，苏白的脸色，顿时一变！
　　【这声音不对！】
　　立时转头，瑶姬那双毫无生气的眸子，顿时便映入了苏白眼帘！
　　立时，苏白果断出列，直指赤脚大仙！
　　“大胆，竟用妖法蛊惑仙子！赤脚，你找死！”
　　“杨戬，护住你娘亲！”
　　看到瑶姬这个样子，苏白也算是动了真火！
　　在老子眼皮子底下搞事情，你是怕你死的不够快！
　　背上仙剑，立时出鞘！上清剑气，顿时笼罩赤脚大仙周身！
　　“竟敢对瑶姬仙子施以暗手，赤脚，你居心何在！”
　　漫天剑气，如同一个巨大的水牢，立时便刺向了赤脚大仙！
　　赤脚大仙呵呵一笑，轻轻拍了拍肚皮，顿时，一抹黄光猛然飞出，化作一张巨大的手帕，将苏白的剑气尽皆拦下！
　　“苏将军何必心急？让瑶姬仙子将话讲完，不行吗？”
　　苏白的眼中，满是愤怒！
　　虽然杨戬已经将自家娘亲控制住，但是，若是收拾不了这赤脚大仙，今日怕是还要再生波折！
　　牙一咬，心一横，朗声开口：“截教弟子何在！”
　　大手一挥，一柄满是紫雷的小锤，顿时便出现在了苏白手中！
　　“随我拿下赤脚大仙！”
　　手中雷锤，立时浮上天空，无数紫雷便从这雷锤之上，顿时迸发而出！
　　而在场的截教弟子，一时之间却是微微一愣，不知该如何自处。
　　自家小师弟是什么意思？自己要不要帮忙？
　　“紫电锤！是师尊的紫电锤！小师弟见过师尊了！”
　　乌云仙随侍通天教主多年，通天教主随身至宝，乌云仙怎会认不出来？
　　既然小师弟开了口，又手持紫电锤，那就意味着苏白现在的行为，跟通天怕是有说不明白的关系!
　　于情于理，乌云仙怎么着也得出手了！
　　顿时，身躯猛然一涨，体内金仙仙力，立时便扑向了赤脚大仙！
　　“乌云仙在此！”
　　手中一柄阴阳二色疯狂旋转的小锤，迎风便涨，照着赤脚大仙的头颅，便是劈头盖脸的砸了下去！
　　赤脚大仙虽慌不乱，口中甚至还有心思嘲讽：“怎的？截教做事，如今都见不得人了吗？”
　　膝盖一提，一只巨大的大脚，直直便踢在了混元锤之上，混元锤立时倒飞而回！
　　乌云仙连掐法诀，面色凝重，能轻描淡写的击退自己一击，这赤脚大仙，实力怕不是已经入了大罗之境了！
　　平日里此人不显山不露水的，实力竟然也这般强悍了吗？
　　乌云仙动了手，其余截教弟子又怎会袖手旁观？
　　身为通天教主随侍七仙，乌云仙的地位在截教之中也是颇高，既然乌云仙都动手了，在场的截教弟子自然也就没了观坐看戏的想法，手中法宝纷纷祭出，整个凌霄殿上，立时便是光芒大放！
　　金灵圣母又岂能袖手旁观？
　　手中一座小塔被金灵圣母随手掷出，甫一上天，立时迎风便涨，化作一座巨大宝塔，塔身直直便撞向了赤脚大仙！
　　正是金灵圣母性命交修的至宝：四象塔！
　　吕岳身形不动，单手持着指瘟剑，而另一只手，却是在背后轻轻掐着法诀，顿时，一阵微风立时便起。
　　二话不说，便从赤脚大仙躯体穿过，赤脚大仙的身躯，顿时一晃！
　　眼神看向吕岳，张口大笑：“好一个截教，仗势欺人，以多欺少！你们截教的威风，我算是领教了！”
　　而玉帝昊天的脸上，也已满是怒意！
　　这赤脚大仙，今日必须死！
　　对于截教弟子出手相助之事，昊天还真就没当个事儿！
　　跟自家三师兄都碰过头了，人家领导都点头了，还怕你玩小团体吗？
　　但是，若是不及时拿下赤脚，谁知道这货嘴里还能说出些什么来！
　　赤脚大仙身躯一晃，鼻孔之中，两道绿色匹练，顿时便泄出体外。
　　吕岳手中瘟毒，竟就这般被赤脚大仙从体内尽数逼出！
　　吕岳面上，满是愕然：自己最强的杀招，竟是仅仅只拖住了他一瞬？
　　而就这仅仅一瞬之间，苏白手中紫电锤，顿时放出万道紫雷！
　　漫天雷光，就在这凌霄殿上炸响！
　　“噼噼啪啪！”
　　爆裂之声，顿时便在众仙耳边疯狂激荡！实力尚弱的小仙，顿时便觉头昏脑涨，体内仙力，也如同泄洪一般，在体内疯狂激荡。
　　而赤脚大仙体内仙力，也顿时便是一滞！
　　而那紫雷，立时便窜入了赤脚大仙体内，如同一道道紫色的锁链一般，将赤脚大仙的身躯完全锁住，丝毫都动弹不得。
　　赤脚大仙虽然被擒，口中却仍是哈哈大笑。
　　“怎么？苏将军，不敢让瑶姬仙子说出实情吗？”
　　苏白面色却是无比冷峻：“用这下三滥之法，妄图让瑶姬仙子说出你希望她说出的答案是吗？你倒是打的好如意算盘！”
　　从苏白动手，到苏白、金灵、乌云三人擒下赤脚大仙，兔起鹘落也就是数息时间，而一众仙人，却顿时便惊了！
　　纷纷看向瑶姬仙子的眼睛，那无神的眸子，立时便证明了苏白所说无误！
　　“赤脚到底想让瑶姬说出什么？”
　　“不知道啊，兴许是让瑶姬仙子自己承认逃出瑶池宫?”
　　众人尚且议论纷纷，而苏白，则是缓步走到赤脚大仙身前，凑到赤脚大仙耳边，轻轻吐出一句话。
　　“不知道是哪位师叔当面？可否让师侄一见？”
　　赤脚大仙原本猖狂的神情，立时便是一愣！
　　随即，整个人如同沾满酒精的汽油一般，身躯之上，“嘭”的一声，爆出漫天火焰！
　　仅仅数息，赤脚大仙的身躯，便化作了一堆黑灰。
　　而此时的昊天，早已是怒气填胸！
　　“好，好，好！”
　　“在这天庭之上，居然还有人想坑害我天庭臣子！”
　　体内玄黄之气历史运转，立时，凌霄殿顶端，一只金色的巨大眼睛，顿时出现，随即，缓缓睁开！
　　无数功德金光疯狂扫荡，一时之间，惨叫之声不绝于耳，数位叫不出名字的仙官，身躯顿时便化作了一滩滩黑灰！
　　“天道之眼！”赵公明立时便认出了这只大眼的来历。
　　天道之眼，乃是这凌霄殿上，最强的监察！只要是仙体与体内魂体不符的，立时便会被天道之眼湮灭，霸道异常！
　　随着天道之眼缓缓闭合，消失在空中，众仙一看身后，立时便少了将近十分之一的仙官！
　　纵使是阐截二教弟子，也不由得倒吸了一口凉气！
　　原本以为，阐截二教便已是天庭之上分庭抗礼的两大势力了，玉帝将巫族拉上天庭，撑死也就是三足鼎立的状态，没曾想，这天庭之中，却还隐藏着第四股势力！
　　在玉帝唤过值日功曹，清点了化作黑灰的仙官名称之后，众人的心，立时一凉！
　　这些小官虽然官阶不大，但是，却在天庭各个部门之中，都有着些许实权，若是真要下手坑害，在座的，怕是要被坑个七七八八！
　　仅仅是朱罡烈所在的天河水部之中，就有足足七位仙官化作飞灰，朱罡烈看到这种情况，心都快凉了一半！
　　而玉帝昊天，则是在清理了这一堆垃圾之后，行若无事的拍了拍巴掌。
　　“苏卿，你接着说，瑶姬之事与巫族入天之事，你都给诸位同僚臣工讲讲。”
　　“仔细讲讲，朕这妹子，是如何下了这瑶池宫，又是如何来到这北俱芦洲，做了些什么，然后和你们一并回天的！”
　　昊天的眼神满带威严，在一众仙人身上尽皆扫了一圈，语气之中，颇为凌厉！
　　“我天庭虽然比不得老师那紫霄宫，却也不是什么阿猫阿狗，都能来我天庭闹事的！”
　　“苏卿，讲吧！”

第191章 西方欲兴，先渡后土！
　　苏白微笑颔首，上前一步，从袖中取出一块玉简。
　　“此乃陛下谕旨！”
　　随即，轻轻一点，昊天的声音，顿时便从玉简之中传出。
　　“传朕口谕！苏卿欲说服巫族上天一事，天庭一应仙人，尽皆可调！”
　　听到昊天口谕，一众仙人的心头，反倒是更莫名了。
　　陛下想说服巫族入天庭，调些人自然是正常的，但是，瑶姬仙子实力在天庭也就比天兵强点，调出却是颇为麻烦，那，瑶姬仙子前往北俱芦洲是做什么用呢？
　　在放出昊天玉简口谕之后，苏白方才朗声开口：“为说服巫族入天，小臣斗胆向陛下恳求，前往紫霄宫拜见鸿钧祖师，解除巫族困守北俱芦洲的天道封印。”
　　仅仅一句话落下，在场的一众仙人，心中皆是一震。
　　嘶！
　　一众仙人尽皆倒吸一口凉气，好家伙，开局就是这么大的雷吗？
　　【这位苏将军师弟，玩的这么大的吗！】
　　巫族因巫妖大战之时共工祖巫怒触不周山之事，被鸿钧祖师以天道伟力封印在北俱芦洲，这个在在场仙人这里，压根都算不上秘密。
　　不过，一众仙人却是着实没想到，这位平日里不显山不漏水的玉帝，竟有如此大的魄力！
　　孤身前往紫霄宫求鸿钧祖师，这种魄力，在场的仙人自衬了一下，自己敢干出这种事情来吗？
　　“托陛下洪福，祖师垂怜，巫族在一个量劫之后，天道封印终于得以解除，这便是收服巫族的第一步。”
　　苏白看了一眼昊天，只见昊天脸上满是微笑。
　　【师侄，多说点，多说点，会说话就多说点！】
　　虽然昊天并不是个虚荣之人，但是，听到自己手底下的能臣干吏猛夸自己，这种感觉就一个字。
　　爽！
　　“然后，为了解决巫族入天一事，陛下又与我前往地府六道轮回之中，拜见了后土娘娘。”
　　“娘娘宽厚仁德，而且巫族繁衍已然相当艰难，在这种情况下，后土娘娘答应出面，周旋此事。”
　　“而巫族天性好战，巫族首领九凤大巫，更是巫族之中数一数二的佼佼者，非是在下妄自菲薄，着实是自认为并非九凤大巫的对手，便前往灌江口，请得二郎真君相助。”
　　杨戬憨厚一笑，拱了拱手：“不敢当。”
　　苏白笑笑，继续往下讲：“不料，九凤大巫深明大义，为了巫族繁衍生息，自愿加入天庭之中，不过，为了确认我等有护佑巫族之力，九凤大巫便与二郎真君交了一次手。”
　　“没曾想，九凤大巫与二郎真君此次交手，却成了二人互相倾诉，惺惺相惜的契机，两人就因此事，欲结为道侣，如此场面，瑶姬仙子作为二郎真君之母，又岂可不出现？”
　　“我便入了天庭，向王母娘娘请求瑶姬仙子同行。”
　　王母瑶池微笑点头：“正是如此。”
　　而一众仙人，纷纷发出“哦~”的声音。
　　甭管这事儿是真是假，是对是错，这个事情，到这里已经不重要了。
　　没看到玉帝和王母娘娘都是笑盈盈的吗？这个时候你上去触霉头？
　　不过，看到九凤大巫满脸绯红，却又幸福的靠在杨戬身侧之时，众仙自然也发出了会心的微笑。
　　“恭喜二郎真君！”
　　“恭喜恭喜啊！”
　　“恭喜二郎真君了！得此道侣，二郎真君真是好福气啊！”
　　杨戬笑呵呵的一一拱手，面上的笑容，无比真挚。
　　“同喜同喜，到时有空过来喝杯喜酒。”
　　一时之间，凌霄殿上，满是贺喜之声。
　　而西方极乐世界，八宝功德池边，准提道人，缓缓睁开双眼，眼神之中，满是怨毒。
　　“小子坏我大事！”
　　接引道人微微一叹：“师弟，又是何事，如此嗔怒？”
　　“师兄不知，原本我以一道化身前往天庭为官，筹谋数年，方才将瑶姬仙子诓出，谁料，这苏白小儿竟丝毫不听分说，二话不说便动了手！”
　　“在场截教弟子众多，我那分身不便暴露身份，却又被那小儿猜到了些许跟脚，只得放弃了那道分身，天庭之中所埋的暗棋，也被尽数摧毁。”
　　接引道人面上满是愁苦之色，不过却仍然出言宽慰道：“师弟，何必操之过急？西方大兴乃是天数，昊天与三清三位师兄，想必也不会做那逆天而行之事。”
　　准提道人一声冷笑：“未必！”
　　“这苏白小儿坏我大事，日后若是我西方大兴之机一到，这小子，怕是还会从中作梗！”
　　“那又如何？当日通天师兄以诛仙剑阵堵我西方极乐世界门户，老师都未曾发过一言，商周之战中那些截教的法宝，也几乎尽数被还了回去，他还能如何？”
　　准提道人转头看向接引：“师兄，我有一计，不知，师兄可愿帮我？”
　　接引微微摆手：“师弟为我西方殚精竭虑，有何事开口便是。”
　　“我要找师兄借一人。”
　　“何人？”
　　“自然是师兄那小乘佛教教主，多宝如来的弟子，地藏！”
　　接引手中念珠微微一停：“你借他有何用？”
　　准提道人微微一笑：“师兄这位徒孙，倒是与我等相像的紧，当日拜师之时，便发下天道誓言：地狱不空，誓不成佛，此时，也该让这位地藏菩萨，去地府走一遭了。”
　　“你待如何？”
　　准提的脸上，再次浮现出志得意满的笑容：“地藏此子，有大宏愿在身，安排他前往地府度化恶鬼，自然是要前往六道轮回之处。”
　　“而那位后土娘娘，恰巧便是六道轮回之主！”
　　接引面上浮现出一抹了然：“你是想让那地藏，渡化后土？”
　　“正是如此！纵使不可渡化后土，只要能让后土两不相帮，亦或是拖住后土，便算是成功！”
　　接引道人微微思衬，缓缓点头，手中一道金旨飞出：“传我法旨，让地藏前来见我！”
　　而此时的六道轮回旁，烛九阴则是好奇的看向那无时无刻不在吞噬着怨魂的六道轮回。
　　“妹子，你每天就干这个？”
　　来了六道轮回之所，后土便如同回了家一般，俏皮的向着烛九阴做了个鬼脸。
　　“对啊，若不是如此，怕是当日，九哥也身死了。”
　　烛九阴被自家妹子一句话差点没戳到肺管子，连连轻咳了几声之后，脸上顿时便露出一抹惭愧之色。
　　“妹子，你做这个，多少年了？”
　　后土微微摇头：“早已不记得年月了，不过，能保下些许巫族火种，便算是成功，不是吗？”
　　烛九阴默然点头，看向自家妹子，有那么一瞬之间，烛九阴甚至觉得，自家妹子比自己成熟多了。
　　“要不，我留在这陪你吧？反正巫族也上天了，我也不用再守着北俱芦洲，还不如来陪陪妹子你，毕竟有个人说话，妹子你也不会太寂寞。”
　　后土的脸上，顿时便露出些许笑意。
　　“九哥真这般想？”
　　烛九阴默默的点了点头：自家妹妹为巫族付出了许多，而却从来没有提过要求。
　　自己陪妹子些时日，难道不应该吗？
　　“自然是这样的，妹子，听说这地府，真正的主人是你，那你先给我安排个职务呗？你觉得，我干点什么好？”
　　后土的手指在下巴上轻轻点了点，随即，便露出一抹笑意。
　　“我地府之中有十位阎罗，要不，九哥你挑一个好了。”
　　“行，也不挑了，换着来就是了！”
　　PS:最近订阅跌得厉害，小土地的心态也有点不稳了。。诸位看盗贴的能不能下个QQ浏览器看？作者君好歹还能拿点免费的钱。。。

第192章 截教大会
　　“真是壮观啊~”
　　看着面前拔地而起的二郎真君府，苏白不由得发出一声感慨。
　　杨戬则是不好意思的笑了笑。
　　在凌霄殿上苏白将所有事情讲清楚之后，一众出征北俱芦洲的将领与天兵自然也是得了封赏。
　　不过，巫族全族都上了天庭，九凤放心不下，自然便央求着杨戬能否在天庭之中小住些时日。
　　杨戬二话不说，拍着胸脯就答应了！不过转头一思考，完蛋！
　　长期在灌江口那一亩三分地上混，这天庭之上，杨戬甚至连个居住之所都没有！
　　无奈之下，杨戬也只能去求助苏白这位名义上的师叔，于是，便有了今日修筑府邸之事。
　　苏白白了杨戬一眼：“行了，到时候上朝大家都会称呼官称，不会凑上来个人就管你叫师侄的。”
　　“诶！杨戬师侄！”
　　乌云仙兴致勃勃的拎着一大堆东西便过来了：“你金灵师叔让我送过来的，你看看还缺不缺啥？实在不行，金灵师姐说你让九凤住她那边也可以的。”
　　杨戬：...
　　我真傻，真的。
　　苏白果断轻咳了几声：“乌云师兄，今儿你怎么有空过来？”
　　乌云仙拍了拍自己的脑袋，哈哈一笑：“这不是听说杨戬师侄要在天庭修个府邸嘛，金灵师姐便差我过来送些礼品和常用物品。”
　　杨戬微微一叹：就知道这帮截教的师叔师伯们不会放过我的！
　　“多谢金灵师叔，多谢乌云师叔。”
　　“嗨，你就是太在意这些了。”乌云仙摆出一副老成持重的样子，拍了拍杨戬的肩膀。
　　“大不了以后咱俩各论各嘛，我叫你二郎真君，你叫我师叔就是了。”
　　【这便宜过不去了是吧！】
　　“乌云师兄，东西也送到了，斗部那边应该还有事儿吧，要不你先走？”
　　虽然杨戬那副无可奈何的样子看起来挺有意思的，但是玩笑这种东西吧，开个一次两次便是了，多了就别怪人家动手了。
　　“哦哦，还有个事儿。”乌云仙拔腿准备走，刚迈出两步，立马就一副恍然大悟的样子，转头看向苏白。
　　“金灵师姐让我请你过去一趟，你现在有空吗？”
　　苏白摊摊手：“你看我像很忙的样子吗？”
　　虽说上天不到两个月，但是苏白这两个月干的事情，至少顶人家两三年了。
　　而昊天也是体恤臣下，二话不说就放了苏白半个月的假期，周天星斗大阵的资源，却是一分也没扣，妥妥的带薪休假。
　　而瑶姬仙子，虽然有苏白分润功劳，凌霄殿这一关算是过了，但是，朝会刚刚解散，瑶姬仙子便被王母瑶池笑着拉回了瑶池宫，美其名曰：跟小姑子多聊聊天。
　　而苏白现在，就妥妥的成了个闲人，时间自然是大把。
　　点点头：“那走呗，上了天庭这么久了，还真没见过几位师兄师姐呢。”
　　两人脚程极快，没多久，便已消失在云中，不见了踪影。
　　“乌云师兄，还是斗部适合你吧？”
　　一边走，苏白一边与乌云仙攀谈，看到乌云仙如今脸上红光满面，不由得笑道。
　　“那是自然！”乌云仙也没摆什么架子，笑着回答道，“就是呆在金灵师姐手下，规矩多了些罢了。”
　　“哦？怎么？我斗部容不下你了？”
　　一个清亮的女声，顿时出现在乌云仙耳畔，乌云仙的膝盖立马便微微发软。
　　“师，师姐！”
　　来人正是金灵圣母，自打苏白当日在凌霄殿中祭出紫电锤，金灵圣母便无比确信，自家这位小师弟，绝对见过师尊了！
　　作为截教之中绝无仅有的肉身飞升仙人，又得了自家老师青睐，金灵思来想去，还是决定主动约见苏白这位小师弟，将事情讲清楚，谈明白。
　　看到金灵圣母一袭素色衣衫的站在云头前段，苏白果断一躬到地：“苏白见过师姐！”
　　金灵圣母仔细打量了一番苏白之后，嘴角微微带起些许笑意。
　　“都是自家弟子，不必如此客气，我让乌云这厮去请你，没有亲去，还往师弟不要怪罪。”
　　身躯微微一福，以示歉意。
　　“不敢不敢，师姐执掌斗部，劳苦功高，又是师尊亲传弟子，自然是要我先来拜见师姐的，不过我初入天庭，实在是不好劳烦师兄师姐，往师姐见谅。”
　　金灵圣母笑道：“只要是我截教弟子，有什么不能来的？我斗部又不是什么刀山火海，同出老师门下，难道连互相照应，那位陛下都要管吗？”
　　“师姐，小声些。”
　　苏白虽然出言劝阻，不过心中也是微微一叹。
　　【看来，诸位师兄师姐，对陛下成见颇深啊！】
　　在苏白想来，如果真要分责任的话，自家师尊与两位师伯反倒是要占大头，而昊天撑死也就是个小头。
　　自打来了此番世界之后，苏白便翻阅了不少典籍，与脑海之中的前世记忆一一对照，果不其然，问题颇多！
　　十二金仙卡了修行门槛不假，但是，某些截教弟子竟然当着昊天的面侮辱昊天与瑶池？
　　这得是脑子里灌的什么才能干出这种事情来？
　　“此处不是说话之地，师姐，我们寻间静室，再详聊吧。”
　　金灵圣母也不是无脑之人，点点头，转过身去，便在前方引路。
　　这斗部占地颇广，金灵圣母带着苏白七弯八拐，方才进入一间静室之中。
　　而这静室之中，吕岳、闻仲、赵公明等截教在天庭之中的一应高层，却早已落座。
　　看到金灵圣母与苏白入内，众人皆是微微一笑。
　　“小师弟倒是好骨气，来了天庭足足两月，也未来见见我等这些师兄。”
　　此时的吕岳，手持一柄山河折扇，原本便一袭白衣的他，更是显得潇洒不羁。
　　苏白笑着拱手：“若是来求诸位师兄，岂不是落了我截教的面子？”
　　吕岳大笑：“小师弟这伶牙俐齿，前些日子凌霄殿上便已经见识过了，不用再展示了吧？”
　　金灵圣母迈入静室，转头看了乌云仙一眼。
　　“你守门，我与公明师兄等人有事要谈，你要是出了什么纰漏，哼哼！”
　　乌云仙硕大的身躯，顿时一抖，连连点头。
　　“师姐放心！连只苍蝇都飞不进来！”
　　金灵圣母满意的点点头，带上静室大门，又将手中四象塔祭出，化为结界，这才安然入座。
　　“小师弟，入座吧。”
　　苏白笑着挑了个边缘位置，正欲坐下，吕岳却是站起身来，一把便揽住了苏白的脖子。
　　“今日之会，你才是主角，坐到那边是要作甚？来来来，坐这里！”
　　不由分说，便将苏白拉到了自己下首的蒲团之上坐下。
　　看到众人皆坐，金灵圣母也是微微点头，目光一转，便看向了苏白。
　　“小师弟，你已去过紫霄宫了，师尊有什么指示么？”
　　“还有，我们想听听你的意见。”
　　“意见？”苏白疑惑的抓了抓脑袋：“什么意见？”
　　赵公明深吸一口气，缓缓吐出：“自然是我们如何与这玉帝相处。”
　　“小师弟，今日之会，便是为你而开！”

第193章 这么好的工作你不干？
　　苏白下意识的环顾了一圈众人，甚至都没有去分辨到底谁是谁。
　　苏白心里非常清楚，截教众人，要的便是苏白的一个态度。
　　苏白体内仙力运转，通天随身之宝紫电锤，便缓缓从苏白体内飘出，落在桌上。
　　“此宝，乃是前些日子我与陛下前往紫霄宫中，老师赠与我防身的。”
　　众人尽皆点头，脸上丝毫意外也无。
　　在截教混，身上没有个三五件通天教主给的宝物，你就别吹嘘自己跟通天有多亲近。
　　而手持紫电锤的苏白，在某种意义上，便代表着通天教主的态度！
　　苏白环顾四周：“首先，我想知道，诸位师兄师姐，到底是如何想的。”
　　“诸位师兄师姐的名姓，皆在那封神榜上，若是陛下以打神鞭相迫，诸位师兄师姐怕是日子就不好过了。”
　　“他敢！”赵公明脾气最暴，第一个便出了声。
　　苏白微微一笑：很好，开头的来了。
　　“为何不敢？”
　　赵公明面色之上，桀骜之意一览无余：“我截教乃三界第一大教，虽说遭人暗算，入了这天庭，但是，若是想以武力胁迫我等就范？那是万万不能！”
　　众人尽皆点头，态度相当一致。
　　而苏白，则是莫名的觉得好笑。
　　比起上辈子的职场经历，如今苏白在天庭上班，真的那就已经是个天堂了。
　　“敢问这位师兄名姓？”
　　赵公明冷哼一声：“峨眉山罗浮洞，赵公明！”
　　苏白微微拱手施礼，笑道：“原来是赵师兄，久仰，不过，为什么赵师兄敢如此笃定，玉帝不敢以打神鞭对付各位呢？”
　　金灵圣母立时接过话头：“我截教弟子众多，且大多身居高位，若真是动了打神鞭，那我等与这位昊天师叔的情分，便也一丝一毫都无了。”
　　苏白“哦~”了一声：“也就是说，不是陛下动不了我们，而是我们这位陛下选择了妥协？”
　　吕岳微微点头，面上满是得意之色。
　　如今截教在天庭对玉帝阳奉阴违，这主意便是吕岳所出！
　　苏白面含笑意，看向金灵圣母：“师姐，我能知道，为什么你们对陛下如此仇视吗？难道真就是因为当日我截教弟子出言不逊，辱及王母，导致陛下上天告状？”
　　金灵圣母默然无言：“小师弟，你想说什么，直说便是，何必如此拐弯抹角？”
　　吕岳也笑道：“今日请小师弟来，便是想听听小师弟的意思的，小师弟问这般多，莫非是有投靠陛下之心。”
　　苏白微微摇头：“诸位师兄师姐，你们的路子，是真的走窄了啊！”
　　一言既出，如同惊雷炸响！
　　“小师弟，何出此言？”吕岳的脸色，立时便有些不好看了。
　　苏白看向赵公明：“这天道运转，自有定数，而诸位师兄皆是神魂上榜，肉身早已不存，如今这具躯体，也仅仅只是方便行动，是也不是？”
　　众人皆是微微点头。
　　“我与陛下亲近，便是无比清楚，自打师尊被鸿钧祖师带去紫霄宫听道，而我截教弟子又被西方教拐走大半之后，我们唯一能作为倚靠的，便是这位陛下了。”
　　赵公明呲笑一声：“师弟若是怕了，自行离去便是，今日之会，就当没有发生，如何？”
　　苏白摇摇头：“赵师兄，若你是这般看我，那我走便是了，何必如此？”
　　随即，二话不说便起了身，大步便向外走去，却是丝毫留恋也无。
　　就连通天所赐的紫电锤，也被苏白轻轻放在桌面，不曾带走。
　　待到苏白伸手摸向大门，准备离去之际，吕岳终究还是开了口。
　　“师弟且慢！”
　　苏白的手，微微一顿：“瘟癀大帝，还有何事？”
　　听到这个称呼，吕岳顿时心头一麻！
　　原本只是想给自己这位小师弟使使绊子，试探试探这位小师弟的水平，却没想到，自家这位小师弟的性子，却与截教众人真真一般无二！
　　赶紧站起身来，走到苏白身后：“师弟何必如此？刚刚说笑，说笑而已。”
　　苏白转头，眼神之中满是冷漠：“瘟癀大帝若是要继续与陛下这般犟下去，便请恕苏白不能奉陪了，若是日后有机会再见老师，自会与老师分说。”
　　“说说说，说你大爷！”
　　不料，这紫电锤中，顿时便传出了通天的怒骂之声！
　　房间之中一众截教弟子，听到自家老师的声音，立时便跪伏在地！
　　“拜见老师！”
　　紫电锤锤身微微晃动，一抹清气立时便从紫电锤中钻出，化作通天教主模样。
　　通天教主没好气的看着跪在自己面前的这帮徒弟，那叫一个生气！
　　而苏白也是赶紧转身，拱手施礼：“拜见师尊！”
　　通天教主摆摆手：“行了行了！紫电锤在截教之内的意义你也知晓，为何不用？”
　　苏白面色淡然：“皆是同门师兄弟，若是真以紫电锤罚之，纵使诸位师兄师姐后续得了好处，也不会记我的好，反倒落得个交横跋扈的名声，没有必要。”
　　通天教主笑骂：“你才二十来岁，怎的就这般多心眼！好，你不管，我来管，你说，他们听！”
　　赵公明等人连身躯都不敢立起，连声应是。
　　看到自家师尊都出面了，苏白也果断回到蒲团之上。
　　“诸位师兄师姐，我冒昧问一句，就算如今陛下赐了你们自由之身，你们又能如何？”
　　“说句不好听的，陛下纵使再弱，要收拾诸位师兄师姐也跟玩儿一样，一直没对诸位动手，那都是老师的面子在撑着！”
　　“当年师尊有教无类，便出了那侮辱王母的蠢货，诸位师兄师姐封神都已多久了？为何还是如此不长进！”
　　“你再强又如何？一缕残魂而已！若是没了封神榜约束，你们怕是顷刻之间就得入那六道轮回，转世重修！”
　　“陛下给的是师父面子，不是给你们面子！说句不好听的，在这凌霄殿中，纵使是师尊，若是不动诛仙剑阵，怕是都拿不下陛下！”
　　听到这里，通天教主默默“咳咳”了几声，示意换个话题。
　　看到一众师兄师姐皆是趴伏在地，不敢抬头，苏白的语气，立时便化作语重心长。
　　“诸位师兄师姐皆是天庭高层，岂能不知这天庭之中，便是最好的刷功德的好地方？你们看看闻天尊！”
　　刷！顿时，一众截教高层的眼神，立时便看向了闻仲！
　　闻仲被自家师父与一群师叔看的浑身发毛：“苏师叔，我怎么了？”
　　苏白没好气的骂了一声：“你没发现，你体内的功德金光，已经颇有规模了吗？”
　　“这么好的积累功德的机会，别人抢都抢不来，也就你们这群人还玩命的往外推，真不知道你们怎么想的！”

第194章 卷，往死里卷！
　　金灵圣母二话不说，立时便看向了自家弟子闻仲。
　　闻仲听言，丝毫不敢怠慢，心神立时便沉入残魂之中，感应着残魂的情况。
　　自打躯体被毁，神魂上榜之后，闻仲便已无法修行，纵使是周天星斗大阵直接灌入躯体之中的仙力，也只能是积累在那里，压根用不上。
　　平日里雷部的工作，也大多是由邓忠辛环两位爱将完成，除了执掌天劫闻仲不得不出手以外，平日里闻仲确实是不怎么上班的。
　　在细细检查过自己体内残魂之后，闻仲终于在残魂边缘，找到了一丝微弱的功德金光！
　　那抹功德金光，便如同一根极细的丝线一般，一点点一点点的在补全着闻仲的残魂！
　　闻仲的面上，顿时便露出狂喜之色！
　　“师叔，师尊，有，有，真的有！”
　　苏白端起桌上已然冷却的茶水，微微抿了一口，没好气的骂道：“有就有呗，叫唤什么！”
　　闻仲顿时便警觉醒悟，“师叔，我，我太激动了！”
　　原本这名姓上了封神榜，便如同神魂的一部分握在别人手中，又没了躯体，自然是无法修炼的。
　　但是，若是这天庭的工作，能获得功德金光来修补残魂，补全肉身的话......
　　闻仲的眼中，顿时一亮！
　　“师叔大才！不过，不知师叔是怎么发现的？”
　　闻仲大喜见礼，不过，心中也确实满是疑惑。
　　【自家这位小师叔上天不到两月，怎会发现这个？】
　　苏白将杯中凉茶一饮而尽，没好气的骂道：“这不明摆着的吗？天庭，便是辅佐天道运行的，运行的好，天道自然是要发奖励的，而天道能发的，除了功德，还有什么？”
　　“虽说量少，但是稳定啊！”
　　“唉，不过若是你兢兢业业，从战败身死封神之日起，便安心辅佐陛下的话，如今别说残魂了，肉体怕是都能修补出来了！”
　　这话一出口，赵公明、金灵圣母、吕岳的脸上，顿时无比难看！
　　面子和里子要哪样，以前他们不清楚，如今的他们，可是清楚得很！
　　吕岳与金灵圣母还好，虽说颇有些出工不出力，但是却也稳定了天道运转，体内也积攒了不少功德金光。
　　最惨的是赵公明！自打被封了“龙虎玄坛真君”之后，这迎祥纳福、商贾买卖之事，赵公明便全盘交给了萧升曹宝，以及邓九公与姚少司这四位仙官！
　　探查体内，赵公明悲哀的发现，这功德金光，愣是一丝也未曾涨过！
　　一时之间，或喜或悲，尽览无疑。
　　苏白看着面前这帮师兄师姐或是惊喜，或是沮丧，却是丝毫也不在意，对着通天教主微微一拜。
　　“师尊今日怎么来看弟子了？”
　　通天教主没好气的骂道：“我能不出来吗！我再不出来你怕是都要甩开这群没脑子的单干了！”
　　“嘿嘿。”苏白挠了挠后脑勺：“师尊，咱们截教，不也就是救那些愿意被救的吗？真要是油盐不进，狂妄自大，难道我还舔着脸上去求他们？”
　　通天橫了苏白一眼：“就你名头多！”
　　看到通天教主与苏白聊得跟兄弟似得，一帮截教的师兄师姐，愣是连大气都不敢出，生怕啥时候呼吸重了，被自家师尊寻着由头训一遍！
　　而私底下，众人也是疯狂的传音交流着。
　　赵公明：“小师弟说的是真的？”
　　金灵圣母：“真的，我刚刚查看过了，真的多了！不过就一点点！”
　　赵公明：“完了，我这些年到底干了些什么啊！”
　　吕岳：“别说了，我想死的心都有了你信不？”
　　赵公明：“我信...”
　　通天教主跟苏白又扯了几句之后，一转头，便看到自己这帮弟子趴在地上，跟一个个的大马猴似得。
　　“行了，起来吧！”
　　赵公明等人正聊得热火朝天呢，猛然便听到了自家师尊的声音，二话不说，立时便爬了起来。
　　看向苏白的眼神，也顿时满是炙热。
　　功德有什么用？
　　往小了说，可以抵消三灾五难，削弱雷劫威力，功德加身之人，亦会有气运加成。
　　往大了说，只要你功德之力够多，甚至可以功德成圣！
　　西方教那两位，不就是当年趁着天道不全，愣生生凭着四十八大宏愿，向天道借了海量功德，一举成圣的吗？
　　又想了想这些年自己的所作所为，几人真的是肠子都快悔青了！
　　“记住！日后这天庭之中，便以你们这位小师弟为首，他说东，你们不准说西，他让你们抓狗，你们不许去撵鸡，知不知道！”
　　“遵命！”
　　众人的声音，整齐的令人发指！
　　听到众人允诺，通天这才满意的点了点头，身躯化作一道清气，钻入了紫电锤中。
　　良久之后，众人确认通天已经离去，二话不说，一拥而上便把苏白围到了中间！
　　“师弟，师兄的未来，就指着你了！你说啥就是啥！”
　　赵公明只是憨直，却跟蠢沾不上边，真要是蠢，也修不到大罗境界。
　　苏白笑呵呵的看着一众师兄师姐：“怎么？现在不跟我提和陛下对着干的事儿了？”
　　众人脑袋立时摆的跟摇头娃娃似得：“不提了，不提了!”
　　看到几人总算是听劝了，苏白这才叹了口气。
　　“那么，我便姑且说说接下来干点啥吧。”
　　一众师兄师姐眼中顿时一亮！
　　“接下来，我会去找陛下谈谈，在天庭之中，设置奖励条款，封神榜禁锢残魂之事，我也会与陛下商议，看看能否出个章程出来。”
　　“如果陛下真的采纳的话，到时候可能诸位师兄师姐，还真有脱离这封神榜禁锢的一天。”
　　听闻苏白这话之后，几人的眼中如果原来只是炙热，那现在就是渴望！
　　虽说昊天也没用过封神榜与打神鞭来对付阐截二教弟子，但是，命根子在别人手里，终究也是个大麻烦不是？
　　“师弟，那此事要如何操作？”
　　苏白脸上露出一个微笑：“诸位师兄师姐，这些日子，便老老实实的努力完成工作吧，尽量勤恳些，或者换句话说，在不影响这天道运转的情况下，越勤恳越好！”
　　“我找陛下去谈这种事情，自然是需要诸位师兄师姐配合的，若是诸位仍是阳奉阴违，尸位素餐...”
　　苏白的话没有说全，但是，在场所有人，几乎都明白了苏白什么意思！
　　通天教主的话刚刚已经说得很明白了，自家这位小师弟，如果只是想自己过的舒舒服服，再简单不过了！
　　不过，众人转念一想，若是自己上天仅仅两月，便立下如此大功，玉帝难道还能不喜欢？
　　唉，草率了，草率了啊！
　　都特么怪吕岳！
　　苏白看着面前一个个眼中开始冒出奋斗之火的师兄师姐们，满意的点了点头。
　　在没有被资本家洗礼过之前，几乎没有人会主动去内卷，更别说是这帮自命清高的截教仙人了。
　　没有足够的好处，凭什么人家给你玩命工作？
　　在自家这帮师兄师弟开始内卷了之后，苏白便有十足的把握说服玉帝，通过这天庭的KPI与内卷协议，同时，也算是为自家这帮师兄师姐多了条出路。
　　你不是要自由吗？行！只要努力工作，都可以给你！
　　今儿我就让你们看看，如果真的内卷起来，能卷成什么样！

第195章 封神榜？护神榜？
　　在正式确认在天庭老老实实上班便可获得功德之后，一众截教弟子的态度，顿时便开始峰回路转。
　　那股子勤奋的劲头，爆发出来的热情，愣是吓得一众天兵都觉得害怕！
　　平日里连财神殿大门都不去的赵公明，更是直接拎了个蒲团，在财神殿中足足干了一个月！
　　而其他截教弟子，也劲头高涨，就连平日里下凡显圣这种根本没人去的活，都几乎抢破了头。
　　昊天一脸严肃的看着手中的昊天镜，感觉自己整个人都不对了。
　　【我这帮师侄这些日子到底是抽的什么风？】
　　眼睛从昊天镜上挪开，看了一眼下方一脸淡然的苏白。
　　【他是如何做到的?】
　　感受到昊天的视线，苏白立时便微微低下了头。
　　“苏卿，你还真是给了个我一个巨大的惊喜。”
　　比起研究为什么自己这帮师侄突然从混吃等死混日子变成现在的工作狂，昊天更在意的是此事带来的结果。
　　只要结果够好，过程很多时候，并不重要，不是吗？
　　很多时候，探根究底除了彻底将人与人之间的信任崩坏以外，毫无用处。
　　苏白微笑拱手，面上，仍是一副云淡风轻的表情，仿佛，让这帮自命不凡的弟子做出这种改变的人并不是他，而是别人一般。
　　“陛下满意就好。”
　　昊天满意的点了点头，头上的冕旒也是微微颤动，心情，明显不是如表面一般看上去那般平静。
　　“苏卿上天时日尚浅，却是又帮朕解决了一桩心腹难题啊，朕都有些不知道该如何赏你了。”
　　听闻此语，苏白的神情丝毫不改，身躯，却是微微一躬。
　　“回禀陛下，微臣却有一事，想向陛下询之。”
　　“尽管讲便是，你我君臣，何必如此？”
　　苏白抬起头，一双眸子亮的吓人。
　　“陛下，此事是关于当年商周之战时，那份封神榜的。”
　　昊天顿时一怔，原本伏案的头，立时便微微抬起，俊美威严的脸上，满是疑惑。
　　“你想问这个？”
　　苏白点点头：“微臣想问陛下，这封神榜，究竟是何物？上榜之人，是否真的就只能任由持榜之人驱策，此生此世，都不得脱离这层枷锁？”
　　昊天的面容，微微严肃起来，身上的明黄色帝袍，也有些无风自动。
　　“你，真想知道此事？”
　　苏白点点头，身躯立时向前一躬。
　　“求陛下成全。”
　　昊天看着面前的苏白，微微叹了口气。
　　“起来吧。”
　　“朕，告诉你便是。”
　　苏白站起身来，看向昊天：“让陛下为难了。”
　　昊天摆摆手，苦笑道：“我原以为，你截教之中第一个来问此事的，会是金灵师侄，亦或是赵公明，没曾想，你却是第一个来问朕此事的。”
　　昊天这话一出口，苏白顿时便察觉到了不对。
　　“金灵师姐他们，从来未曾问过此事？”
　　昊天摇摇头：“当日你截教分崩离析，上榜弟子竟是占了十之七八，你金灵师姐与吕岳师兄心高气傲，竟是从来未曾前来问过朕这封神榜之事，倒是你，第一个向朕开口。”
　　“微臣惶恐。”
　　“那倒不必，不过，你若是想知道，告知你也无妨。”
　　昊天从袖中取出一卷巨大的绢帛，仙力微微一催，这绢帛便无风自动，飘上了半空，而绢帛之上，一个个金色的名字也是纷纷显现。
　　“这，便是那封神榜。”
　　苏白看向天空之中的这份金榜，一时之间，却不知该说些什么好。
　　【就是这张简简单单的绢帛，便定下了我截教一众师兄师姐的生死吗？】
　　看到苏白有些出神，昊天也未出口打断，而是静静伏案，看向苏白，等待苏白醒转。
　　良久之后，苏白才猛的一个激灵，醒过神来。
　　“陛下，微臣失仪。”
　　昊天笑着摆摆手，示意不在意：“看了这般久，有什么感觉？”
　　苏白微微摇头：“只是感觉，纵使我等修行之人，也逃不过这茫茫天数，这小小的一张绢帛，便定下了我截教的生死。”
　　呵呵一笑，语气之中，颇带凄凉。
　　昊天则是笑着摇摇头：“你真觉得这封神榜，便是定下你截教生死的文书？”
　　苏白神情微微一怔：“莫非不是？”
　　“当然不是！”昊天一句话，便否定了苏白的猜测：“相反，这不仅不是禁锢，反倒你这些师兄师姐的保命符！”
　　不知为何，苏白莫名的便有种感觉，自己似乎，问了个了不得的问题！
　　“请陛下解惑！”
　　昊天离开案几，缓缓走下尊位，战至苏白身边，抬头看向这榜文。
　　“你可知，这封神榜，便是当日我天庭无人可用，朕前往紫霄宫中，求老师赐下的至宝，内含三百六十五尊神位，只要入得此榜，天庭不灭，仙人不死！”
　　昊天的话，如同一道闪电划过！
　　“陛下，您的意思是......”
　　“不错！”看到苏白这幅模样，昊天的心里顿时便高兴了起来。
　　难得的在自己手下面前好好装一波大的的机会啊！
　　“当日二师兄门下十二位弟子，皆是身犯杀劫，恰巧我天庭之中却又无人可用，没奈何之下，朕只得去求助老师，老师便拿出此榜，交由三位师兄签订。”
　　“大师兄门下弟子早已斩尸成功，自然不入此劫，而二师兄门下弟子虽身犯杀劫，但却依然想博一波天机，自然也是一人未签。”
　　“只有三师兄门下弟子众多，且伤人害命者甚众，在大师兄与二师兄的挤兑下，三师兄虽说签了些许名字，但最后却依然未将此榜补全。”
　　“最终，我与几位师兄约定，若是商周之战之中有三教有德弟子身陨，又能入我眼中的，我便暗中催动这封神榜，将其魂魄带往封神台，免其魂飞魄散。”
　　“不曾想，随着十天君、闻仲等人身死，西方那二位师兄也加入了这大劫之中，那时，这封神之事，便已完全失去了掌控。”
　　“最后，便是西方渔翁得利，带走了大批你截教的精英弟子，这封神榜，便护住了你金灵师姐他们的神魂，让他们不至于轮回转世，而是入了天庭，成为我天庭臣子。”
　　“现在，你可明白了？”

第196章 天庭也发工资的嘛？
　　苏白感觉自己整个人都不对了。
　　听是听懂了，理解也理解了，就是有点不能接受。
　　看到苏白的表情，昊天也是微微一笑。
　　“怎么？觉得跟你在人间界中听过的话本完全不同，有些接受不了？”
　　苏白微微点头：“陛下英明。”
　　难得看到苏白吃瘪，昊天顿时心情大好，拍着苏白的肩膀，宛如一对好哥们一般。
　　“接受不了也不用强求，毕竟，此事阴差阳错，最终走成这个样子，三位师兄与我皆是接受不了，要不然也不会有你师尊凭借诛仙剑阵硬抗二位师兄之事了。”
　　“不过，你那位师尊确实是个硬脾气，纵使是老师前来，劝他停手，他也未曾动摇分毫。”
　　说到这个，昊天也是一脸的佩服。
　　哪个当徒弟的不希望自家师父能如同通天一般，纵使面对的是再强的对手，依然能鼓起拔剑的勇气呢？
　　敢向鸿钧祖师动手，还能活在这世上的，也就通天教主一位了！
　　苏白定定神：“陛下，小臣还有个问题。”
　　昊天得意的挑了挑眉：“说吧，朕今日心情好，爱卿的问题，朕若是能回答的，绝不隐瞒。”
　　听闻这话，苏白心中大定。
　　“陛下，这封神榜上名姓，可以抹去吗？”
　　昊天疑惑的看了一眼苏白：“自然是可以抹去的，这封神榜乃是祖师至宝，只要内中尚有一缕残魂，便可保住魂魄不灭，既然能护住神魂，自然也是可以解除这护佑的。”
　　苏白眼前一亮：“那，需要什么条件才能抹去呢？”
　　昊天似笑非笑的看了一眼苏白：“你今日，是为你那帮师兄师姐来的吧？”
　　苏白也不掩饰，笑着点头：“同门师姐弟，微臣若是能帮一帮，自然还是愿意伸个手的，前提是不把微臣也拉下去便是了。”
　　昊天哭笑不得的拿手指点了点苏白：“苏卿，你这性子，怎的这般无赖？”
　　“脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着嘛。”苏白能非常清楚的感觉到昊天并未生气，自然也放开了些许。
　　“西方教那二位，不就是厚着脸皮找天道借了一大笔吗？”
　　昊天的心情，瞬间便无比畅快，“你啊，莫要编排圣人！那二位算起来，你还得尊称一声师叔呢！”
　　苏白笑笑：“微臣是陛下麾下臣子，与他西方教何干？”
　　昊天大笑：“说得好！只要你在这天庭之内，纵使是师兄来了，朕也护得你周全！”
　　两人正聊着呢，一道娉婷身影，立时便落在了殿外。
　　“聊得如此开心？师侄，你与陛下在聊什么呢？”
　　苏白拱手一礼，还未等开口，昊天便揽过了话头，将此事添油加醋的跟瑶池汇报了一番。
　　在听闻苏白那句“我乃陛下臣子，与西方教何干”之后，瑶池的眼神，也是微微一亮，再看向苏白之时，眼中便满是赞许。
　　“正当如此，不过，师侄，若是圣人当面，切不可骄横无礼，你乃是通天师兄门下，该有的礼仪，还是得有的。”
　　苏白拱手谢过王母，而昊天则是好奇的问道：“今日你不是应在瑶池宫中陪伴瑶姬吗？怎的突然来此？”
　　瑶池笑笑，“还不是你那妹子，说要借你昊天镜一用，看看她那位夫君如今过的如何？苦苦哀求之下，我便只能来了。”
　　苏白的小耳朵，不由自主的微微竖起了些。
　　【瑶姬要看杨天佑？】
　　昊天念及自家这位妹子，心中也不由得是微微一揪。
　　正准备与瑶池离去，转头一眼便看见了苏白竖着个八卦的小耳朵，一副“让我听听”的样子。
　　瑶池顿觉有趣，缓步走到苏白身边，伸出右手，捏住苏白的耳朵便是轻轻一转。
　　“诶诶诶！娘娘，娘娘，疼！”
　　苏白果断告饶，但是瑶池却没那么好糊弄，脸上仍是笑意盈盈的。
　　“怎么？苏师侄对本宫的家事也这般有兴趣吗？”
　　苏白都纳闷了，明明自己已经隐藏的很好了啊！
　　“娘娘恕罪，不过，微臣也确实想看看这位让瑶姬仙子历经千年仍然无法忘却的男子，究竟长成什么模样。”
　　昊天原本便有些心疼自家妹妹，听到苏白这话，顿时眼睛一横。
　　“怎的？你还要与他比比俊美不成？”
　　听到昊天语气之中略带调侃，苏白果断老老实实站直，笑嘻嘻的看向瑶池。
　　“娘娘，就小臣这个颜值，在天庭之中，不说前三，前十必有一席吧？”
　　看到苏白这幅死猪不怕开水烫的样，瑶池倒是被苏白给逗乐了。
　　“你还真是与通天师兄不同，怎的这般不要面皮的？”
　　苏白果断摇头：“娘娘，这您就错了，面皮这东西，很多时候，他还真就一点用都没有，但是，如果过于在乎这面皮，很多时候便会落掉不少好处，您说，是吗？”
　　昊天与瑶池皆是微笑，瑶池更是伸出手去，轻轻点了下苏白的额头。
　　“你个小皮猴子，行，随我来吧！恰好你近些日子负责二郎真君府邸的修筑，顺路去给瑶姬报报进度。”
　　苏白果断点头，随即，便屁颠屁颠的走到了昊天身后。
　　这变脸之快，纵使是昊天，也被苏白给整的哭笑不得。
　　精明的时候，精的跟鬼似的，而现在这样子，便活像个死皮赖脸的二溜子！
　　不过，苏白也确实是第一次来这瑶池宫中。
　　将苏白带至御花园，瑶池吩咐侍女摆上仙果仙酒，对着昊天微微一福之后，便往内宫去了。
　　“这瑶池宫中，只有女眷，你一个男子入内自然是多有不便，便在此处等候吧。”
　　昊天笑着说道，随即，给苏白拿了些仙果。
　　“这仙果虽然比不得那蟠桃，但是却也有益寿延年之效，试试。”
　　苏白好奇的挨个试了试：不得不说，真的好吃。
　　昊天便坐在桌边，与苏白一并用些仙果仙酒，忽又想起一事。
　　“对了，周天星斗大阵乃是一月激发一次，到时便有仙力发放，你修为还是稍稍低了些，修行需更加勤勉了。”
　　苏白连连点头：可不咋的！
　　在御马监就呆了一个月，自己体内的仙力都还没传多少就给换了工作岗位，简直血亏。
　　“陛下，这周天星斗大阵还能灌输仙力？”
　　昊天笑道：“这周天星斗大阵，乃是上古妖庭遗留在天庭之中的，补齐了这周天星位之后，只要激发，便可将星辰之力化作仙力，直接灌入你体内，到时你直接炼化便是。”
　　“原来陛下这天庭也发工资的啊？”
　　“工资？”昊天初时不太理解，反复念了几遍之后，点点头。
　　“也算是吧，你的仙力俸禄，是以金仙的规格发放的，勤加修行，若是有什么疑难，大可去兜率宫中请教大师兄。”
　　“是！”

第197章 杨郎，再忍忍吧！
　　瑶池的动作却也不慢，没多久，便拉着正在打哈欠的瑶姬来到了昊天与苏白面前。
　　一边走，还一边小声数落着自己这位小姑子。
　　“一天天喊着要看，真来了的时候，你却是睡的香。”
　　“啊呜~”
　　瑶姬默默打了个哈欠，眼角甚至还渗出了些许泪水，对自家这位嫂子的话，那完全是左耳进右耳出。
　　“哥。”
　　昊天努力的表现出一副威严的表情：“坐吧。”
　　随即，瑶姬也看到了正坐在一旁默默啃着仙果的苏白，有心施礼，苏白却摆摆手。
　　“不用管我，我就是来蹭仙果的，你随意，你随意。”
　　瑶池看到苏白这惫懒样子，却是轻声一笑。
　　“也不知道日后哪位仙子要栽在你手里。”
　　苏白刚好吃完一根香蕉，掌心立时升起一团火焰，将香蕉皮清的干干净净。
　　“瑶池师叔，你这话就不对了，咱们修仙之人，怎么能一天到晚沉迷这些情情爱爱呢？”
　　瑶姬：谢谢，有被care到。
　　不过，马上便能看到杨天佑，瑶姬心中那一丝丝不满顿时也一闪即逝。
　　凑到昊天身边，“哥~”
　　“打住，打住！”
　　昊天也算是怕了自家这位妹妹了，当年投胎的时候绝对是没安排好！
　　随手一翻，昊天镜便出现在掌心，微微一抖，便飞上了半空。
　　“你应该会用的。”
　　瑶姬连连点头，手中运起一道仙力，直直击向昊天镜，顿时昊天镜便翻转起来，旋转数次之后，昊天镜便垂直向下，投出一个身影。
　　瑶池满腔欣喜，正准备看看如今自家的夫君到底长成什么样子了的时候，乍一入眼的，便是一个锃光瓦亮的光头。
　　只见那身影身披一件白衫，眉宇之中，满是英武之气，五官虽谈不上俊美，但却莫名的给人一种满是男子气概的感觉，薄唇亲启，口中念的，却是一篇佛家经文。
　　“观自在菩萨，行深波若波罗密多时...”
　　那拗口的经文，在那男子口中念的却是无比顺畅，如同早已诵读过无数次一般，而男子的身上，也立时散发出祥和之感。
　　原本，瑶姬的心情是快乐的。
　　既逃脱了自家兄长的惩罚，又能看到自己心心念念千年的心上人，这原本两件快乐的事情交织在一起，便该是双倍的快乐。
　　但是，为什么呢？为什么会这样呢！
　　这经文，你念的为什么这么熟练啊！你到底是练了多少次啊！
　　瑶姬原本满是粉红色的心，差点没被杨天佑给当场超度！
　　什么花前月下，什么海誓山盟！滚！立马滚！麻溜的！
　　看着昊天镜投射出的人影，怡然自得的念着这《波若菠萝蜜多心经》，瑶姬的心，碎了。
　　手中一道仙力打出，昊天镜顿时便开始再度旋转！
　　“不对，不对，不应该是这样的，不应该！”
　　昊天镜再度停下，映射出的人影，仍然是那个硕大的光头！
　　“如是我闻。一时。佛在室罗筏城。祇桓精舍......”
　　看到昊天镜中的杨天佑甚至换了篇经文在诵读，瑶姬的心态，算是彻彻底底崩了！
　　仙力一吐，昊天镜顿时飞回手中，瑶姬的眼神，立时便看向了昊天。
　　“是你做的？”
　　昊天淡然的饮了口茶，脸上甚至连丝毫歉意的神色，都不曾存在。
　　“没错，我做的，怎么了？”
　　瑶姬的眼神愈发冰冷：“你答应过我，不伤他性命的！”
　　昊天好奇的抬起头，看向自家妹妹：“我伤他性命了吗？”
　　“你让他遁入空门，难道不比杀了他还让人难受吗！”
　　“但是，他念的挺开心的啊，不是吗？”
　　一句话出口，瑶姬甚至连反驳的心情都没了！
　　“每一世皆是如此？”
　　“皆是如此。”
　　“这是他的第多少世？”
　　昊天立时一愣，随即，便在心中默默算了下：“不多，第十五世而已。”
　　话音未落，瑶姬立时便扑了上来，指甲之上，都莫名的闪起了寒光！
　　苏白二话不说，便把凳子往外移了移。
　　女人动手，远离！
　　瑶姬此时都已经忘了自己还是个天仙了，伸出手掌，指甲二话不说便往昊天的脸上抓来。
　　“你还是个人吗！你让他当十五世的和尚！”
　　看到自家妹妹发飙，纵使是昊天，立时都有些害怕！大袖一拂，瑶姬的身子立时便被定在了地上。
　　而在定住瑶姬之后，昊天才微微松了口气，做了下面部表情管理，努力的让自己的表情严肃起来之后，便是开口呵斥！
　　“胡闹！你看看你现在，哪有一个女仙的样子！”
　　瑶姬的身躯动弹不得，眼角，却莫名的流下两行清泪。
　　“杨郎，是我害了你，是我害了你啊！”
　　随即，看向昊天，眼神之中的仇恨，看的昊天都有些发毛！
　　“你为何要如此做？你不觉得你这样做，丝毫玉帝的风范都没有吗？”
　　玉帝正准备搭话，苏白果断起身。
　　这种问题，怎么能让老板回答呢？
　　老板尴尬了，谁会倒霉？
　　在场就四个人，老板，老板的妹妹，老板的老婆，以及自己，谁会倒霉，还用问吗？
　　“瑶姬仙子，你的意思，是陛下应该让杨天佑平平安安，结婚生子，快乐的度过一生吗？”
　　瑶姬气急：“不然呢！”
　　苏白“哦~”了一声：“那，你在这天庭瑶池宫中苦苦等待了这么些年，等来的到底是当年那个杨天佑，还是已经娶过十五个老婆，生了十五个孩子的杨天佑呢？”
　　原本心中颇有些慌乱的昊天与瑶池，听闻苏白这话，心中立时便竖起了大拇指！
　　这个思路，绝了！
　　瑶姬正准备硬气的回答：“那又怎样！我还是爱他的！”
　　但是，话到了嘴边上，就愣是说不出口！
　　难道要自己接受一个已经成过十五次亲的杨天佑？
　　瑶池这般拷问自己的内心，但是，得到的结果，就只有三个字：不可能！
　　“你的意思，我还得谢谢我这位哥哥咯？”
　　“不然呢？怎么？你还真想当小十六？别忘了，如果不是陛下让地府安排杨天佑出生不久便遁入空门，二郎真君立马就能多十五个娘！”
　　“孰重孰轻，你想过吗？”
　　瑶姬脑中默默思考了一下这个画面，立时不寒而栗！
　　自家儿子要管十六个女人叫母亲，这个画面，瑶姬实在是不敢接受！
　　“所以，陛下的安排，有问题吗？”
　　看到瑶姬神色变换，苏白果断趁热打铁。
　　瑶姬在喏喏了数息之后，最终还是无奈的闭上了双眼，选择了接受事实。
　　【杨郎，没事的，放心，熬过去吧，熬过这一世，便好了！】
　　【我们夫妻，还有婵儿与二郎，就能团圆了！】

第198章 你还真就是个银行？
　　在把杨天佑之事聊开之后，原本颇有些僵硬的气氛，也立时便松弛了下来。
　　瑶姬在做了一系列心理斗争之后，终究也还是想通了。
　　比起让自家孩子多出十五个娘亲，杨天佑当十几世的和尚，问题不大。
　　女人嘛，有了孩子，老公那多半就是个工具人了。
　　几人正聊着天，天空之中的星辰，便莫名的开始闪耀了起来，随即，便顺着一个玄奥的轨迹，开始缓缓移动。
　　昊天抬头一看，乐了。
　　“今日便是周天星斗大阵发放仙力之日，你最好选个空旷之地。”
　　苏白会意，对着瑶池与瑶姬微微点头。
　　“娘娘，仙子，那微臣便借御花园一块地界一用了。”
　　原本瑶姬对苏白是很有意见的，但是，在苏白愣生生把自己偷偷下凡之事抹去，又给了自家儿子甚多帮助的情况下，瑶姬这点不快，自然也早就烟消云散。
　　笑着说道：“去吧，上了天庭之后的第一次发饷，自然是要认真些的。”
　　苏白笑笑，随即在御花园之内一处空地上坐下，体内上清仙力微微运转，调整着自身的姿态。
　　而《渡人经》，也不甘示弱，在苏白体内缓缓运行了起来，两者并道而行，却丝毫不见争先恐后，反倒如同阴阳双鱼一般，无比和谐。
　　随着苏白的气势散发，瑶姬的眼中，苏白的身影，顿时便变得时隐时现。
　　原本看上去温润如玉，如同翩翩公子一般的苏白，在瑶姬的眼中，顿时便化作了一条巨大的蟒蛇！
　　“呀！”
　　苏白身上那淡淡的蛇影，一个吐信，便把瑶姬吓得身形往后一退，直直便撞在了一根立柱之上。
　　瑶池笑着看向自家这位小姑子：“怎么了?吓成这样？”
　　瑶姬连连摇头：“蛇，蛇！”
　　不料，再定睛向苏白方向看去，却发现坐在那里的哪有什么巨蛇？依然是苏白。
　　瑶姬不信邪的揉了揉眼睛：“怎，怎么没了？”
　　昊天看到自家妹子的表情，脸上立时也带上了些许疑惑，眉头轻轻一挑：“你真的看见了蛇？”
　　瑶姬连连点头：“当然看到了！一条巨大的蟒蛇！大哥你没看到吗？”
　　昊天与瑶池皆是微微摇头，昊天双指一并，在眼前微微一划，一道金光闪过，双眼立时化作金黄之色。
　　昊天再看向苏白之时，那道巨大的蛇影，立时便出现在了昊天眼中。
　　而瑶池也是化出素色云界旗，在身前轻轻一划，原本苏白身上隐而未现的气息，立时便变得凝实起来，自然也便看到了那巨大的虚影。
　　昊天与瑶池原本皆是鸿钧座下童子，见过的世面比瑶姬吃过的饭还多，立时便感觉到了不对。
　　“这气息，似乎在哪里见过啊。”瑶池轻轻晃了晃脑袋，努力的回忆着，不过，却愣是想不起来在哪里见过了，只是清晰的记得，自己绝对见过！
　　“不用想了，这是伏羲师兄的气息！”
　　昊天不比瑶池，作为鸿钧的接引童子，认人是基本功，这巨大的蛇影，立时便让昊天想起了当年女娲师姐身边那个风姿卓越的男子。
　　伏羲！
　　瑶池一愣：“师侄与伏羲有关？”
　　昊天摇摇头：“伏羲师兄早已兵解入了人间，如今在火云洞中修行，怕是遇不上的，不过，伏羲师兄法诀的特有气息，我还是识得。”
　　“来了！”
　　随着天空之中星斗运行越来越快，一道道凝成实质的乳白色仙力，也从天而降。
　　这便是天庭之中，周天星斗大阵的妙用，只要星辰运转，便会自发积累星辰之力，经由大阵转化，化作纯粹的仙力，再由昊天分别分配给天庭众仙。
　　至于昊天与瑶池？二人皆已是活过了数个元会，早已无需这些鸡毛蒜皮的零食了。
　　随着那道乳白色仙力直直灌入苏白头顶，苏白体内的《渡人经》与上清仙力，立时便如同吃了大补丸一般，运行速度，陡然加快！
　　随着体内法诀运转，苏白遍布全身的神识立马便感受到了这股力量的强大，心中，不由得暗暗赞叹。
　　这仅仅只是当年妖族未曾调走的一点点遗产，便已如此强大，当年的妖庭究竟是强大到了何种地步？
　　正欲沉下心神，将仙力化为己用之时，脑中的机械音，却也同时响起！
　　“升级完成！感谢宿主耐心等待，检测到有无主仙力进入宿主体内，是否暂存？”
　　苏白面上仍是那副云淡风轻的样子，但是心里，却早已乐开了花！
　　这狗系统，终于算是活了！
　　苏白曾经数次试着在脑海中查阅这系统的升级情况，但是，每次看到的都是：正在升级中，请等待。
　　要不是系统明文写着，系统更新完成后，更新期间的仙力也会重新返还，苏白怕是连传功都不敢放肆传！
　　不过，没了即时返还这个能力，苏白在天马监呆了将近一个月，也就传了五百年左右的修为给那帮天马。
　　不是不想多给，着实是没有。
　　“暂存！”
　　“好的，收到宿主指令，暂存仙力！”
　　苏白的身躯，立时便如同化作了一个巨大的漩涡一般，将灌入苏白体内的仙力一网打尽，不出片刻，苏白头顶的那颗星辰便缓缓黯淡下去，不复之前的明亮。
　　“本次宿主收入仙力：五百载，宿主暂存仙力：一千载，下一层次：金仙，预计所需仙力，二十个元会，请宿主继续努力。”
　　好家伙，这都能存钱了，好好一个系统，真干成弱势企业了。
　　苏白缓缓睁开双眼，双眼神采，宛若星辰。
　　不过这破系统更新，居然还真更出了点名堂来了！居然还有了突破提示？可以的可以的！
　　站起身来，轻轻掸了掸身上沾染的些许尘土，面上立时便露出笑意，再度走到昊天身旁的石凳上坐下。
　　昊天笑着看向苏白：“收获如何？”
　　“五百载仙力，陛下还真是大方。”苏白笑道。
　　昊天笑道：“看来，那值日功曹倒是着实给你按金仙的层次发放仙力的，要不然，怕是能有个百余年就不错了，不过，有总比没有强，按照这样下去，不出百年，你便可迈入这金仙之境了。”
　　苏白微笑颔首：“多谢陛下厚爱。”
　　昊天笑而不语，突然，却如同想起了什么一般，从袖中掏出一份黄绢，递与苏白。
　　“朕西方那二位师兄，依旧还是耐不住寂寞，此事，你可要看看？”
　　“何事？”苏白好奇的问道。
　　“地府之事！”

第199章 我西方教的运数，来了！
　　西方极乐世界之中，正于雷音寺广场上讲经的多宝如来，脑中立时便是一道信息闪过。
　　【讲经完毕之后，带上你徒儿地藏，速来八宝功德池！】
　　多宝如来神情不变，仍旧静坐讲经，半个时辰之后，方才将今日讲经完成。
　　“今日讲经已毕，诸位可有收获？”
　　诸佛菩萨尽皆手掌合十：“谢过我佛如来！”
　　多宝如来微微一笑，口中梵音淡淡诵出：“一切有为法，如梦幻泡影，讲经已毕，诸位自可自便，地藏，你随为师来。”
　　一个看上去便佛光满面的和尚，神情立时一愣。
　　“我佛如来，可是唤我？”
　　多宝如来微微点头，看着自己这位得意弟子，面上，也不由得微微有些喜色。
　　入门不久，便发下天道宏愿：地狱不空，誓不成佛，问题是，天道还真就应了这道誓言，并发下了功德金光，也就是因为如此，地藏才入了多宝如来的眼中。
　　又在观察了自家这位弟子数年之后，多宝如来才下定决心，将地藏收为自己的入室弟子。
　　而地藏也确实是个奇才，仅仅数年，便凭借着西方教中掠夺的气运，以及这西方极乐之境，将实力提升至天仙巅峰之境，如今，已经在冲击金仙的门槛了。
　　“近日修行，可有收获？”
　　地藏微微点头：“禀报师尊，弟子已突破金仙之境。”
　　多宝如来欣慰的点了点头：“老师唤我等入内，指名要你同去，你便陪为师走一遭吧。”
　　大袖一挥，两朵金色莲台立时便出现在二人身下，多宝如来手掌一划，破开结界，两人便消失在了这大雷音寺广场之上。
　　而准提道人，正手提六根清净竹，穿上了根钓线，在八宝功德池旁静静坐着。
　　多宝如来与地藏的身影，缓缓出现在准提道人背后，正欲开口，耳边便立时听到了准提道人的声音。
　　“莫要说话，惊了我的鱼儿，你们可赔不起。”
　　多宝如来与地藏面上立时便泛起苦笑，自家这位二师叔，着实是太没溜了些！
　　不过，却也是静静坐下，打坐等待。
　　不知多久之后，准提道人掌中的六根清净竹微微一弯，准提脸上立时便露出得意的笑容，手中六根清净竹微微一点，一条五色灵鱼，便被拽出了水面。
　　“看来今日兆头不错！”
　　准提得意的笑了笑，收起六根清净竹，转头看向多宝如来与地藏。
　　“多宝，你便先回去吧，你这徒儿，我有任务交代与他。”
　　语气之中，虽无嫌弃之意，但是那赶人离开的意思，却是昭然若揭。
　　多宝如来面上无悲无喜，合十行礼：“那，我便告辞了。”
　　身躯立时化作金光，缓缓消失。
　　而这八宝功德池旁，便只剩下了准提道人与地藏二人。
　　准提看向地藏，枯槁精瘦的脸上，努力挤出一副微笑。
　　“知不知道，我为什么要将你师尊赶走？”
　　地藏微微摇头：“不知。”，说罢，便低下了头，不再回话。
　　而准提道人，在地藏回答之时，便死死盯着地藏的神情，看到地藏答完之后立时便低下了头，顿时便笑出了声。
　　“不得不说，你比你那师尊强多了，至少，当日大师兄送他来我西方教中，让大哥收他为徒之时，他可没有你这般好的表现。”
　　地藏深深吸了几口气，面色也立时恢复了正常。
　　“二师叔，我着实不知。”
　　准提道人却是浑不在意的笑笑：“好好好，不知便不知吧，你可知，今日唤你前来，所为何事？”
　　地藏摇摇头。
　　“你当日入我西方佛门之时，便以身立誓，发下宏愿，地域不空，誓不成佛，是也不是？”
　　“是。”
　　准提的脸上，笑意更胜：“你可知，这宏愿之法，乃是何人所创？”
　　地藏背后，已经微微现出些许冷汗，面上，却是丝毫不变。
　　“不知。”
　　“这以宏愿向天道截取功德之法，便是我与你师祖所创！地藏，你是个聪明人，我觉得，聪明人与聪明人之间，应该有些莫名的默契，你觉得呢？”
　　准提道人的眼神过于炽热，地藏连对视，都需要极大的勇气。
　　只得微微点头：“二师叔若是有何吩咐，地藏必然尽力完成。”
　　准提微微一笑：“有你这话便算成了，若你将此事办成，等你那师尊离去之后，你便是小乘佛教教主，如何？”
　　地藏连连摇头：“师尊法力高深，又岂会离去？”
　　准提却是一声呲笑：“你真以为，你那位师尊与我们是一条心？此事先不提，我就问你，若有一日真的如此，这小乘佛教教主，地藏如来，你是做，还是不做！”
　　地藏神情怔住，眼中神色，不住变换，脸上，也罕有的露出了那种迷茫的表情。
　　很少有人能在极大的诱惑面前收住手，不是吗？
　　良久之后，地藏的神情，也缓缓平淡下来，原本身上狂涌的气息，也缓缓恢复那古井无波的状态。
　　“二师叔，请容我拒绝。”
　　准提道人面色一冷：“你真不想当这小乘佛教教主？”
　　地藏双手合十：“不想。”
　　在听到这个回答之后，准提却是不怒反笑！
　　“好，好，好！贫道以为，贫道已经是这世上一等一的骗子了，没曾想，我西方之中，居然还有你这等人才！”
　　“连自己都可以欺骗，连自己的心都可以抑制！我以佛眼观之，愣是没看出任何异常，地藏，你不错，你非常不错！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　准提仰天长笑，顿时，八宝功德池中的池水，尽皆微微颤抖，而周遭的灵兽，早已跑的无影无踪。
　　狂笑之后，准提道人看地藏的眼神之中，更是火热！
　　“你既然当日发下了这地狱不空，誓不成佛的大誓言，作为你的二师叔，我一定会成全你的！你的成佛之路，绝不能在这西方断绝！”
　　“明日，你便收拾行装，前往地府之中，这谛听兽便是我赠与你的坐骑！”
　　“你既然发了这宏愿，自然便要完成的。”
　　地藏神色不变，恭敬领命，带上准提身侧那只谛听兽，翻身骑了上去之后，便离开了这八宝功德池。
　　准提道人的嘴角微微一扯，笑意却又不自觉的，爬上了准提的脸。
　　“果然，我西方教的运数，来了！”

第200章 不装了，摊牌了!
　　看到地藏骑着谛听兽归来，一众罗汉菩萨，皆是上前祝贺。
　　“恭喜地藏菩萨，得此异兽啊。”
　　“恭喜恭喜！”
　　别说什么六根清净，有人的地方，哪里会没有江湖？
　　地藏今日得此异兽，自然是入了两位教主的眼，又是多宝如来弟子，怎能不上来祝贺几句？
　　地藏骑在谛听兽身上，笑着对各位祝贺的菩萨罗汉拱着手，心中，却早已是连骂数声妈卖批了。
　　今日准提道人对自己的试探，愣是让地藏吓出了一声冷汗！
　　地藏真的不知道这向天借功德之法是谁玩出来的吗？呸！
　　他甚至比所有人都清楚！
　　但是，有些话，可以做，不可以说；有些事，可以说，不可以做。
　　原本地藏想着凭借装傻充愣糊弄过去，但是，在准提道人这洪荒第一不要脸面前，终究还是嫩了些。
　　随着一众罗汉菩萨纷纷散去，谛听兽摇了摇尾巴，抬起脑袋看了看地藏。
　　“主人，你也不必过于烦忧。”
　　地藏微微一叹：“我怎能不忧？这地府，名义上虽归天庭管辖，但是，却是巫族后土娘娘的地盘，咱俩加起来还不够她一只手打的，去地府送死吗？”
　　谛听兽摇摇头，瓮声瓮气的说道：“后土娘娘性子恬淡，素来不喜与人争斗，既然二老爷让你去地府超度那地狱幽魂，你去便是了呗，若是被娘娘赶出来，岂不是更遂了你的意？”
　　听到这话，地藏眼中一亮：对啊！
　　当局者迷，旁观者清，原本地藏只是想着若是准提这任务完不成会如何，但是，若是后土将地藏从地府逐出，那自然是另当别论了！
　　说句不好听的，自家这位二老爷，在地府之中怕是还真打不过这位后土娘娘！
　　念及此处，地藏的心情，立时便好了不少，顺手盘了一把谛听的脑袋：“你这般机警，怎的还会被二师叔抓到？”
　　谛听晃晃脑袋：“我妖族原本便势弱，能活下来便已是万幸，人族之中修行者又层出不穷，与其饥一餐饱一餐，亦或是成为别人腹中之食，还是失去自由，换得顿顿饱餐，这个很好选，不是吗？”
　　地藏笑着敲了一记谛听的脑袋：“就你聪明是吧？行，明日陪我前往地府！”
　　在简单将些经文之类的抄本，以及多宝如来送来的一些法宝放入莲台之后，地藏便骑着谛听，架起莲台，往丰都鬼城飞去。
　　而此时，丰都鬼城之中，“秦广王”正咬着笔杆，看向下方的三人，脸上满是疑惑。
　　“你说，你爱她。”
　　男鬼一点点头。
　　“秦广王”看向女鬼：“你说你爱他？”手指向男鬼二。
　　女鬼娇羞点头。
　　而“秦广王”的神色立时便更为奇怪，又看向右侧的男鬼。
　　“你说你爱他？”
　　手指指向男鬼一，男鬼二却又娇羞点头。
　　“然后，你们三人便互相发现通奸，最后同时身亡？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　化作“秦广王”的烛九阴，顿时连骂人的心都有了！
　　为什么我一个活了好几个量劫的巫，要来承受这些！
　　挥手招来判官：“你说，咋判？”
　　判官呵呵一笑，果断摇头。
　　烛九阴神色立时不虞：“之前没遇上过这种情况？”
　　“回禀阎君，遇上是遇上过，但是，没这么乱过...”
　　烛九阴焦躁的抓了抓头发，突然觉得自己为了陪伴自家妹子而留在地府，真是个要命的决定！
　　这种案子，感觉怎么判都不对！
　　正当烛九阴准备掀桌子不干了的时候，天空之中，立时便是梵音阵阵，佛光普照。
　　“阿弥陀佛~”
　　烛九阴疑惑的抬起头，一脸懵逼。
　　几个意思？有人从地府嘴里抢生意？
　　不过，原本被这些鸡毛蒜皮你爱他他爱她她爱他的案子搞的脑袋都大了的烛九阴，却莫名的有些感谢这落下的小子。
　　地藏口中，经文不住念诵，而一众鬼魂也在地藏的经文之中，面色缓缓变得和善，纷纷飘上天空，消失不见。
　　看到这小子的动作，烛九阴虽然挺感激这小子将自己从繁重的案件之中拯救出来，但是，看到判官、鬼差脸上皆是一副痛苦之色时，烛九阴的头脑，立时便清醒了过来！
　　上前一步，直直看向地藏：“小子，你是何人，竟敢擅闯地府!”
　　看到满座的幽魂尽皆渡化升天，地藏的脸上也露出些许笑意，转头看向那头戴冕冠的大胡子鬼王，地藏的脸上，立时便闪过一抹微微的不屑。
　　“不知是哪位鬼王当面？”
　　烛九阴果断上前一步：“本王乃...”
　　刚吐出仨字，立时便有些模糊了，一把拽过判官，凑到判官耳边悄悄发问。
　　“我今儿是什么王来着？”
　　判官苦笑：“秦广王。”
　　烛九阴顿时大点其头，转头看向地藏：“本王乃秦广王，念你修行不易，识相的便速速离开地府，本王既往不咎！”
　　地藏却是轻声一笑：“连自己是谁都分不清，看来，你们地府这十殿阎罗，皆是尸位素餐之辈，莫要耽搁贫僧的时间，六道轮回在何方?我有事要找后土娘娘！”
　　原本烛九阴确实是没准备把地藏怎么样的，毕竟，帮自己解决了一天工作的好人，多多少少有些优待。
　　但是，听到自家妹子的名字，烛九阴的眼睛，顿时便睁大了！
　　“六道轮回乃是我地府命脉所在！后土娘娘又岂是你想见就能见的！”
　　地藏微微一笑，手中不断搓动的念珠，顿时一停。
　　“看来，只能贫僧自己去见后土娘娘了！”
　　看这所谓的秦广王身上丝毫仙气也无，明显实力不济，地藏便也没太在意，拿下此人与一众鬼差，让他们先带自己到后土娘娘面前，到时见了后土娘娘，再行分说也不迟。
　　无论是哪里，实力才是真正的本钱！
　　手中念珠，立时飞出，化作一盏巨大的金轮，直直挂在了地府上空，无数梵音妙唱，便从金轮之中源源不断的涌出！
　　一众鬼差与判官，原本也只是些幽魂，哪受得了这西方度化之功，立时便是抱头哀嚎，痛的浑身打滚。
　　而烛九阴看到一众鬼差如此模样，怒气顿时涌上心头。
　　将头上冠冕一摘，身上黑色的帝服一脱，体内气血疯狂运转，立时便化作了个数丈高的巨人！
　　硕大的龙首，看的地藏心惊胆战，一拳挥出，那高挂于地府顶端的金轮，便顿时变回了数颗念珠，“噼噼啪啪”的散落一地，而念珠之上原本澎湃的佛力，也是被烛九阴一拳给轰的干干净净。
　　烛九阴大手往背后一摸，一杆小幡便出现在了烛九阴掌中，烛九阴用力一挥，这幡旗迎风便涨，立时便化作了一杆满是古朴咒文的幡旗，直直便拍在了地藏那莲花坐台之上。
　　如同一个被猛力击打的沙袋一般，地藏的身躯顿时横向飞出，整个莲台立时碎裂，就连谛听也是口鼻出血。
　　地藏趴在地上，浑身骨头如同碎裂一般，眼神之中，满是惊恐的看向烛九阴。
　　“你，你不是十殿阎罗，你是巫！”
　　而烛九阴则是龇了龇牙，露出一个凶残至极的笑容，提着手中大幡，往地藏的面前一步步走去。
　　“原本我是想用十殿阎罗的身份与你交谈，但是，换来的却是你那西方度化金轮。”
　　“行！那我不装了，我是巫族，我摊牌了！”

第201章 上杆子给地府送人吗？
　　苏白看到这黄绢上所记载的事情之后，眉头都有些不自觉的跳动了起来。
　　“大师兄的弟子入了地府？这不是上杆子给地府添人吗？”
　　对于地藏的用心，苏白就算不知道，猜也能猜个七七八八。
　　但是，这地藏的运气，未免也太背了点。
　　昊天抚须大笑：“苏卿也是这般思量的吗？朕也是这般觉得的。”
　　而瑶池则是捂嘴轻笑。
　　西方那二位名义上的师兄，瑶池与昊天对这两位都没什么好感。
　　毕竟，原本封神榜只是东方之事，而这么一大块肥肉，最后大部分却落入了西方的口中，任谁也不会有什么好感。
　　“行了，师侄，你对此事如何看？这地藏，你觉得要如何处理？是抓，是放，还是...”
　　瑶池的手，在细白的脖颈之间，微微一划，眼神之中，颇有些煞气。
　　“杀！”
　　苏白笑着拱手：“娘娘勿慌，杀是肯定杀不得的。”
　　“哦？为何？”昊天听到苏白这般讲，也立时来了兴趣。
　　苏白笑笑：“陛下可知，我多宝师兄这位弟子，当日入了这西方佛门之时，便已发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛？”
　　昊天微微点头：“有所耳闻，但是这又如何？”
　　“以宏愿借得天道功德，日后修行自然是一帆风顺，但是，这天道为了满足他完成这宏愿的想法，势必也会对他有所关注，如同借贷一般，谁也不希望借了的人莫名暴毙，要不然这笔账自然就成了死账了。”
　　昊天的眉头微微蹙起：“你是说，老师可能会出手保他？”
　　苏白摇摇头：“那倒未必，不过，地藏的宏愿根本就无法达成，让他留在地府，替后土娘娘分担些工作也是好的。”
　　苏白说起这个，昊天立时便想起了当日在六道轮回的所见所闻，那河中无数的怨魂，就算现在想起来，昊天依然有些浑身不舒服。
　　微微点头：“也是，不过，这位烛九阴大巫，要如何安排？”
　　苏白笑道：“这有何难？陛下可在十殿阎罗之上，再设一位阎君，统御十殿阎罗，维护地府正常运转便是了。”
　　昊天立时点头，化出一道玉简，手中立时出现一支金笔，在玉简之上疯狂勾画，良久之后，金笔停下，昊天又打入一道仙力，随即便唤来童子，下丰都鬼城宣旨去了。
　　而苏白也起身告辞，正准备离去，却被瑶池叫住。
　　“对了，老君前几日通知我等，兜率宫八卦炉即将开炉，你尽早过去吧。”
　　苏白原本往外迈的步子，立时一顿！转过身来，对着瑶池与昊天深施一礼。
　　“小臣明白了！多谢娘娘！”
　　瑶池笑道：“你乃我天庭肱股之臣，此等小事，何必在意，若是老君需用到我天庭宝材，尽管来取便是。”
　　苏白连连应是，随即，缓步退出了御花园。
　　刚迈出御花园，苏白二话不说，便驾云往兜率宫而去！
　　除开鸿钧祖师以外，若论打架，自家师尊通天教主当居首位，若论道法符篆，元始天尊才是真正的第一。
　　但是，若论起炼丹炼器，太清圣人老子，那就愣是稳居第一！
　　一根腰带晃金绳，一个放牛圈金刚镯，装药丸的葫芦是紫金葫芦，扇火的扇子是芭蕉扇，就连这八卦炉中的火石，仅仅一块都能化作八百火焰山，更别说猪头那柄耙子了。
　　兜率宫，好地方啊！得亏周某上不来!
　　苏白一边感慨着自己马上要发财了，一不留神，便撞上了一个壮硕的身影。
　　“哎哟卧槽！”
　　“你驾云不看路的啊！”
　　两人的身躯，皆是撞的翻倒在云上，还没来得及骂几句，苏白一抬头，乐了！
　　哟，熟人！朱罡烈！
　　“哟！天蓬元帅！”
　　朱罡烈身为天庭水军元帅，正准备让这不长眼的好好有点记性，一看到是苏白，一肚子的怒气立马便烟消云散。
　　【我去，怎么是这位大佬？】
　　【惹不起，惹不起。】
　　立马挤出一副笑脸，原本的国字脸都显得有些滑稽：“苏将军今日何往？”
　　苏白笑着回答道：“大师伯说八卦炉准备开炉了，要我过去一趟，估计是问问我准备打个什么兵器吧，元帅这是往哪里去？”
　　朱罡烈眼神扫了扫自己扛在肩上的上宝沁金耙：“金角和银角那俩小子，说兜率宫菜地要翻翻了，喊我过去翻地...”
　　“噗，抱歉抱歉，元帅，我不是在笑你。”
　　朱罡烈却是洒然一笑：“笑我就笑我呗，我这上宝沁金耙，还不是当年替老君翻地翻了快百年，老君嫌我干活不利索才给我打造的？别看有些难看，但是好用啊！他们就是嫉妒！”
　　“对对对对对对，元帅心胸豁达。”苏白果断恭维了几句。
　　谁说舔狗不得好死的？看看朱罡烈，这不就有收获了嘛！
　　“那，元帅，不若我等同行？”
　　“行啊！”
　　两人将脚下祥云合并，一边聊，便一边往兜率宫飞去。
　　“元帅，也是凡人飞升？”
　　朱罡烈笑着点了点头：“当年性子浪荡，便到处寻仙访道，没曾想，还真遇上了个有本事的，修行了百来年，终究也是上来了。”
　　苏白一边夸奖，心中却默默的给朱罡烈记了一笔。
　　果然，凡人能飞升成功的，不用多问，一个善茬都没有！
　　况且，玉帝把朱罡烈提到这个位置上，下面的人居然一点都不闹事，如果真是个酒囊饭袋，压根不可能！
　　不过，看了看朱罡烈的脸，苏白的脑子里，莫名的又想起了那首歌。
　　“八戒，八戒~心肠，不坏~”
　　经过这么久的相处，苏白也算是摸清了朱罡烈是个什么人，其实朱罡烈性子温和，平日里也与人为善，唯一的缺点吧，就是有些好色。
　　这算毛病吗？完全不算好伐！谁看到美女不多瞅两眼啊！
　　“元帅，这天庭之中，只要陛下首肯，也并非不可婚嫁，元帅既为多情之人，为何如今依然形单影只？”
　　“唉~”聊起这个，朱罡烈的伤心事一下就涌上来了。
　　下意识的捋了一把头发：“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期啊！这事儿吧，说来就...诶！兜率宫到了！”

第202章 你想打个什么兵刃？
　　不远之处，一座建筑高耸入云，那门下的匾额之上，《兜率宫》三字却是清晰可见。
　　朱罡烈按下云头，双脚落于地面之上，对着苏白轻声教导道：“这兜率宫乃是老君道场，来此者，就算是陛下，也需步行入内，日后你切切记住，莫要犯了忌讳。”
　　苏白笑着谢过，两人就这般往兜率宫大门走去。
　　这兜率宫大气磅礴，光看外观，便给人一种沉稳大气的厚重之感，就是门口拴在门柱上正一口口啃着仙草的青牛，让人看着有点出戏。
　　两人刚至门口，那正努力咀嚼着仙草的青牛，立时便开口了。
　　“老爷就在屋内等候，你们自便便是。”
　　对面仅仅只是一头牛，朱罡烈却是丝毫不敢怠慢，老老实实的行礼谢过之后，方才往兜率宫中走去。
　　入了大门之后，两个活泼可爱的小道童立时便出现在了二人眼中。
　　“老爷算得你们今日会到，便让我等在此等待，元帅随我往这边走，苏将军便随金角去吧。”
　　一个头上以银丝扎住头发，努力挽成一个小揪揪的道童，二话不说，便将朱罡烈带走了，而另一位头上以金丝束发的道童，却是面带微笑的看着苏白。
　　苏白笑着拱拱手：“劳烦师兄了。”
　　一声“师兄”，顿时便把那小道童整了个大红脸，连连摆手。
　　“不不不，我还不是老爷弟子，你叫我金角便是，老爷在炼器房等你，你随我来。”
　　苏白笑笑跟上，一边走，便一边和这小道童聊着。
　　“师弟跟随大师伯多久了？”
　　说起这个，金角顿时便骄傲的挺起了胸膛：“记不太清了，不过，待会见了老爷，你可别乱说话，老爷虽然看上去和蔼...”
　　话还没说完，一根金色的绳索，立马便从天空中落下，一把便将金角身躯卷住，往兜率宫中拉去。
　　苏白二话不说，脚下发力，立时便追了上去！
　　不知道穿过了多少条走廊之后，那根绳索方才消失，而苏白的面前，一座巨大的炼器炉，就这般竖立在房间之内。
　　一名老者，笑着从房间走出，“苏师侄倒是来的有些晚了。”
　　苏白不敢怠慢，赶紧躬身行礼：“上清门下苏白，拜见大师伯!”
　　太上老君笑着挥了挥手：“不必如此多礼，严格意义上来说，我也算不得你大师伯，只是他斩出的一具分身而已，周天星斗大阵移动，接下来的数日，便可引星辰之力入这炉中炼器，你可否想好，要什么武器了？”
　　苏白摇摇头，对于武器这东西，苏白还真不太在意，平日里大多数时候都是依靠体内磅礴的仙力破敌的。
　　看到苏白一脸迷茫，太上老君笑道：“武器与法宝不同，法宝重在斗宝，而这武器，却是重在厮杀，一柄趁手的好武器，必然会助你不少，若是你没有想法，不妨入内先坐。”
　　随即，转头对着金角呵呵一笑：“贵客来到，还不去奉茶？这几日，这炼器炉的火便要你来控制了。”
　　金角听闻控火一事，顿时脸色一变，但是，看到老君脸上那不容拒绝的表情，也只能沮丧的低下头。
　　“是，师尊。”
　　随即，便一路小跑，不知窜到哪里去了。
　　太上老君也在打量着苏白，虽说从本体处共享了对苏白的记忆，但是很多东西还是现场观察来的准确。
　　太上老君与苏白也就仅仅见过一面，而当日还是弥勒偷偷进入天庭作乱，自己出手保下，而此次，便是两人的第二面。
　　苏白刚上天庭之时，仙力还未完全融会贯通，而如今的苏白，早已不是几月之前的苏白了。
　　剑眉入鬓，细柳薄唇，鼻若悬胆，目若朗星，修长的身躯之下，那引而不发的上清仙力，又更是将苏白衬托的如同一柄藏于剑鞘之中的宝剑，只要一出，便是石破天惊。
　　在心中默默的与本体所收的那位弟子做了个比较之后，太上老君也竟是难分轩轾。
　　而面前这位，又是帮了本体三兄弟不少忙的，太上老君的眼神之中，立时便变得亲切了起来。
　　“你且随我先去丹房小坐吧。”
　　随即，便迈步前行，往丹房走去。
　　丹房之中，除了一个巨大的八卦炉以外，整间房间墙壁之上，竟都是各色丹药，一进丹房，那各种仙丹的仙气，便从那葫芦塞嘴里一点一点的挤出来，钻入苏白的鼻孔之中。
　　苏白哪见过这种场面，立时便深深的吸了一口气，顿时感觉整个人都轻了不少。
　　太上老君看到苏白这个样子，笑道：“日后还可再来，不必如此。”
　　原本颇有些陶醉的苏白，顿时大喜过望！
　　“多谢大师伯！”
　　太上老君笑着摆了摆手，示意无妨，随即，手指便指向了这一个个葫芦。
　　“这葫芦装的是还魂丹，只要魂魄尚在，一颗入腹，立时便可还阳复活。”
　　“这葫芦装的是天香丹，可祛除体内陈珂，澄净心灵。”
　　...
　　苏白是真的眼睛都看花了，上辈子哪见过这么多好东西？
　　尤其是当太上老君讲道：“此乃九转金丹，只要服食一粒，立时便可拔地成仙。”
　　苏白果断发问：“不对吧，大师伯，若是一枚丹药便顶了我等多年苦修，这丹道，岂非过于霸道了些？”
　　太上老君微微一愣，随即笑笑：“但是，这九转金丹的服用，也是最为苛刻的，需得服用之人原本便有仙基，亦或是已然褪去凡胎者方可，前者乃是大能转世，后者则是仙界之人。”
　　“而这金丹之中，蕴含庞大仙力，对天仙境之人算是极大补益，但若是入了金仙境界，便算不得什么了。”
　　苏白立时了然：难怪了！
　　太上老君这九转金丹，本身就不是给凡人吃的！严格意义上讲，就是给那些转世重修的仙人准备的。
　　难怪猴子吃了足足五个葫芦的金丹，才那点本事！
　　在如同炫宝一般的炫耀了一番自己丹房之中的各色丹药之后，太上老君大袖一挥，两个蒲团立时便出现在了地面之上。
　　太上老君笑呵呵的入座，眼神看向苏白。
　　“来，现在好好想想，你需要一把什么样的武器？”

第203章 兵器选定，脱身之机不得不说，平日里各种剑气玩惯了，真要让苏白选个自己喜欢的兵器，还真就没有。
　　若是依着平日里，苏白大概率就随便选了。
　　但是，这是在兜率宫啊！换个说法，这就是唯一的一次给你打限定装备的机会啊！
　　苏白立时便犯了难。
　　剑？不行不行，玩这个的太多了，况且，这东西真要打起架来，那点长度够干什么的？
　　刀？这个霸气倒是够霸气，但是，万一以后被人喊刀郎可咋整？
　　...
　　在沉思了良久之后，苏白艰难的抬起头，露出一脸苦相。
　　“大师伯，我曾经听过一句话。”
　　此时，金角已经摆好案几，冲泡好了茶水，太上老君悠然自得的抿了一口之后，眼皮微抬：“说。”
　　“这个，小孩子才做选择，像我们这样的大人，自然是全都要的。”
　　纵使太上老君养气功夫极佳，也差点没被苏白这骚话给闪了腰。
　　全都要?我看你像全都要！
　　你怎么跟你那师父一个德行，拿了就得了呗，咋还吃拿卡带一点都不落下呢！
　　“不行！就一件！”
　　得，没戏了。
　　良久之后，苏白哭丧个脸：“那，师伯你帮我打把方天画戟吧。”
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，而方天画戟，则是苏白心中那童年的一丝丝梦想在作祟。
　　谁当年还没迷过吕布呢？
　　千里良驹赤兔马，一杆画戟虎牢关，成了多少孩子童年的浪漫？
　　太上老君微微点头，又仔细看了看苏白的身形之后，方才开口。
　　“你倒是确实适合用这种大开大合的武器，行了，剩下就没你什么事儿了，炼制好了我会让金角去找你的。”
　　苏白一愣：“这，这就没了？”
　　“不然呢？”太上老君没好气的看了苏白一眼。
　　“去去去，跟你那师父一样，对了，你那师父让我告知你一声，女娲娘娘已从天外之界返回。”
　　苏白顿时便来了精神：“大师伯，意思是说，我可以去娲皇宫找女娲娘娘了？”
　　太上老君摇了摇头：“女娲妹子虽为混元大罗金仙，但是若论杀伐之道，倒不是特别擅长，在与域外天魔之战中受了些伤，你先去火云洞替她讨些灵药。”
　　说罢，指尖在苏白眉心轻轻一点，火云洞与娲皇宫的路途，便印在了苏白脑中。
　　“你身为人族，也该去见见那三位人族大贤了，这些日子你便勤勉些，待到这大戟锻造完成，你再前往火云洞。”
　　“是！”
　　接下来的日子，便开始过的平平淡淡，没有波折了。
　　而昊天也是叮嘱苏白，多与自家师兄师姐多亲近亲近，苏白自然是心领神会，时不时就约着赵公明等人喝个酒吃个饭啥的，一来二去，便混熟了。
　　截教弟子没别的，就讲义气这个方面，着实比阐教强出太多，在老老实实上了一个月班，拿到了这个月的功德之后，一帮截教弟子顿时便迸发出了巨大的工作热情。
　　那个热情劲头，愣是把阐教那帮人也给带动了！
　　原本懒懒散散的天庭，立时便变得井然有序，而又充满勃勃生机。
　　而今日，苏白还是惯例拉上赵公明与吕岳，前往镇守将军府喝酒。
　　通明殿值守神将，若论品阶，也就是四品神将左右，但是，昊天依然赐了一栋府邸，同时，也安排了不少天兵服饰。
　　苏白再一次感慨这天庭的淳朴：上辈子干一个月给你发房子？想什么美事呢！
　　而此时，苏白府内的那一个巨大的铜炉火锅，也正往外咕嘟咕嘟冒着热气。
　　赵公明二话不说，卷起一块妖肉往锅里一放，立时便放入了嘴中，脸上立马就露出了幸福的表情。
　　“苏师弟，别的为兄不敢说，但是若论敢吃，能吃，会吃这个方面，就算是为兄，也不得不佩服你啊！”
　　有感于天庭之上连个炒菜都没有的窘境，苏白自然不会委屈自己的胃。
　　虽然早已辟谷，但是，这口腹之欲，该享还是要享的，要不然，人生，不对，仙生岂不是一点乐趣都无了？
　　赵公明本身并不好嘴，但是，自家师弟盛情邀请，不来又未免很不给面子，自然半推半就也就来了。
　　吃了几顿之后，好家伙，赵公明来这镇守将军府比去财神殿还积极！
　　吕岳也是吃的满嘴油光，连连点头。
　　“师弟，为兄老是这么吃你的，总觉得心里过意不去啊！”
　　苏白笑笑：“这有什么，诸位师兄当年之事，听得小弟心潮澎湃，唉，可惜，我截教终究树大招风，遭了别人算计。”
　　赵公明的面色，也微微严肃了起来：“若是死在正面对决，一枪一刀之下，我也便认了，那姜尚小儿，竟用妖术害我！”
　　身躯一动，桌上的锅子都差点被赵公明给掀翻。
　　苏白赶紧摁住赵公明：“师兄，消消气，消消气，对了，今日请二位前来，是有件大事，要与二位师兄商议。”
　　此时吕岳早已吃了个舒舒服服，把嘴一抹，笑道：“说罢，小师弟如今是陛下面前的红人，还能求到我们头上，怕是这事儿不小吧。”
　　苏白挥手让周围服侍的天兵下去，又以上清仙力，布下结界，再三确定无人偷听之后，方才松了口气。
　　看到苏白如此小心，赵公明心中也有些疑惑：“师弟，你自己的府邸，还需这般小心吗？”
　　苏白笑着指指西方：“那二位可不是什么省油的灯，我今日所说之事，大抵有两件，一件，是当日金灵师姐托我询问的封神榜之事，第二件事，便是西方大兴！”
　　“嘭！”赵公明与吕岳，不约而同，同时拍桌起身！眼神之中，神采奕奕。
　　“师弟你真的问了？”
　　苏白点点头：“不过，可能与你们想象之中的，有些不同。”
　　随即，便将封神榜之事，缓缓道来。
　　在听完苏白的讲述之后，吕岳与赵公明，顿时便是面面相觑。
　　“师弟，你确认这是真的？”
　　苏白摇摇头：“我不确定，但是，你等的神魂确实是由封神榜护下了，这是事实，陛下也曾亲口告知，这封神榜上的名姓，是可以除去的，这对于我截教而言，便已是天大利好。”
　　吕岳与赵公明微微点头：“那还有一事呢？”
　　苏白脸上，立时便泛起了笑意：“不过，诸位师兄师姐，若是要恢复原身，脱了这封神榜的枷锁，便要落在这西方大兴之上。”
　　两人急急上前一步:“此话怎讲！”
　　“两位师兄，莫急，莫急，我慢慢跟你们讲，这个事情吧，可操作的空间，太大了，咱们也不能吃独食，到时候吧，咱们就如此如此，这般这般.....”
　　硕大的镇守将军府中，安静异常，只有最后那阵如脱樊笼的笑声，显得格外开怀。

第204章 新得神兵，要不要试试手？
　　数日之后，金角过来通知苏白，他要的兵器已经打造好了，苏白便二话不说直接奔去了兜率宫。
　　“金角师弟，大师伯真的给我整了个好的？”
　　金角一脸懵逼的看着苏白：“师兄，你这个问题已经问了我十八遍了！”
　　“抱歉抱歉，就是感觉不真实。”苏白陪着笑脸，看向金角。
　　自打上次去了兜率宫之后，苏白也会时不时的给金角带些好东西，反正自家人又吃不完，便宜金角也不叫事儿。
　　这一来二去的，便跟金角银角这两位老君身边的童子混的很熟了，不过，金角银角没被太上老君收为正式弟子，苏白也就只好先喊师弟。
　　不过，太上老君也没说什么，这对于金角银角这两兄弟来说，便已是个极大的惊喜了。
　　迈步踏入兜率宫炼器室，还未入内，便感觉到一抹锋锐之感，破门而出。
　　金角下意识的运起体内仙力：“看来，师尊往师兄这柄大戟里，加了不少金精啊，这么强的锋锐之感，感觉比起二郎真君那柄三尖两刃神锋，都要强上不少啊。”
　　苏白心中微微点头，心中的喜意，却是越来越盛。
　　神兵尚未出世，便已有如此威能，要是真祭炼完成，岂不是日后又多了个保命的好东西？
　　天空之中，一道道天雷已在半空之中酝酿，整个炼器室顶，早已乌云漫天。
　　随着太上老君一声“开！”，天空之中的天雷，便如同收到了什么指令一般，直直砸下！
　　而炼器室之中，一柄幽蓝大戟，直直穿破屋顶，撞向了那一道道天雷！
　　随着大戟飞入天空，炼器室的大门也是轰然洞开，太上老君满含笑意的从炼器室中走出，看向苏白。
　　“此戟，你可满意？”
　　苏白连连点头，而眼睛，早已死死盯住那空中与天雷缠斗的大戟，眼神之中，异色连连！
　　苏白那个时代，冷兵器早已没落，但是，正正经经展示冷兵器与打法的视频，却依然点击量不菲。
　　冷兵器的浪漫，又何曾消失？
　　“大师伯，我要何时出手？”
　　苏白看到天空之中这大戟疯狂飞舞，击碎一道道天雷，但却又被更多的天雷打中，眼神之中，不由得露出些许焦急之色。
　　太上老君看了一眼天空之中的雷云，笑呵呵的抚了抚胡须。
　　“不急，不急，等这天雷散去，这‘五雷铸器’之法，方才会结束，到时你这柄大戟，才会成为一个完美的半完成品。”
　　苏白面色微微一怔：“半完成品？”
　　太上老君微微点头：“到时，便是考验你的时候了，只有你亲手制服它，再以本命精血淬其锋刃，使其开封，方才算是真真正正的完成。”
　　“若是承受不住这天雷呢？”
　　“那便是废铁一块，毫无作用。”
　　苏白不懂这些，但是苏白非常清醒，自家这位大师伯绝对不会坑自己，于是，便又转头看向了那天空之中的雷云。
　　心中也开始暗暗给这大戟加油：你倒是争气点啊！一定要挺过去啊！
　　而正在兜率宫后院翻土的朱罡烈，也是看到了这一幕，手中的上宝沁金耙，也早已有些蠢蠢欲动。
　　“怎么？起了争胜之心？”
　　朱罡烈将上宝沁金耙握于掌中，轻轻抚摸，感受着这来自神兵与神兵之间的莫名感应，笑道。
　　此话一出，上宝沁金耙立时便抖动了起来，那波动的频率，差点没让朱罡烈手中钉耙脱手！
　　看到自己手中神兵这般模样，朱罡烈也是哈哈一笑：“行，那便去看看，反正一时半会也干不完！”
　　随即，足尖一跺，一朵祥云立时便出现在脚底，往雷云方向急急而去。
　　而天空之中的大戟，也早已被天雷打的“遍体鳞伤”，戟身、戟尖，无不满是雷印，整个大戟被打的坑坑洼洼，一块块黑色的东西，纷纷从空中掉落。
　　苏白看的是又气又急，但是看到身旁老君一副淡定的样子，苏白也只能愣生生摁下心头的紧张。
　　这雷云虽厚，但却终究有个极限，随着最后一道天雷击在这大戟之上，天空的雷云，便轰然散去。
　　“就是现在，去吧！”
　　苏白听到这句话，立时便如同运动员听到了发令枪一般，整个人的身子如同一只矫健的苍鹰，几个起落，便来到了大戟面前。
　　大手一把便攥住了这大戟的戟身！
　　不料，手掌刚刚握紧这大戟，一抹雷光，立时便从戟身上闪过，苏白的手掌猛的便是一麻，差点就没握住！
　　“神兵有灵，剩下的便看你了！”
　　太上老君的话缓缓传来，而苏白的手，却是握得更紧了！
　　死死握住戟身，苏白死力抗拒着那戟身上那一阵阵雷光带来的麻痹之感，双手持握这方天画戟，往地面便是用力一斩。
　　一道雷电蓝芒，轰然而过，而这地面之上，顿时便出现了一道狭长的沟壑！
　　大戟抖动更急，那一闪而过的雷光，也是愈来愈快，苏白却不管他这么多，体内仙力狂涌，直直便将这大戟包裹，随即，把自己的仙力玩命的往这大戟之中灌去！
　　这方天画戟遭受无数天雷敲打，内里早已满是雷霆之力，在这大戟之内，便与苏白的仙力疯狂斗争了起来，一时之间，竟是难分轩轾。
　　苏白此时如同一个孩童一般，手中大戟在空中胡乱挥舞，一道道雷光便被苏白从大戟之中甩出，消失在了天空之中。
　　待到这大戟稍微稳定了些之后，苏白飞速伸出左手，仙力在胸前微微一探，一滴心头精血便出现在苏白掌心，随后，在苏白手掌之上化作淡淡血雾。
　　这以血开锋之法原本苏白是不信的，但是既然太上老君都这么说了，苏白自然也愿意一试，右手一抖，便直直抓住了这戟头与戟身的连接之处，左手对着这大戟的锋刃便抹了上去。
　　不料，这血雾刚刚抹过戟锋，大戟之上便是光芒大放！天空之中，一道星光立时洒下，整柄大戟之上原本被天雷击打的铁锈之色立时褪去，化作柔软的银白之色。
　　而那大戟的锋刃，也顿时被苏白开锋！原本幽蓝色的大戟，化作一柄银白大戟，在苏白手掌微微蹭了蹭，极尽讨好。
　　苏白手握大戟，抬头看向凌霄殿，身躯微微一躬。
　　“多谢陛下相助！”
　　都不用多想，这周天星斗大阵突放光芒，必然是玉帝也在关注此事。
　　而此时，整柄方天画戟已然祭炼完成，原本的坑坑洼洼早已消失无踪，戟身之上，那如同血脉相连一般的触感，更是让苏白满意的不行。
　　几个翻身回到地面，正欲跟太上老君道谢，便见朱罡烈持着耙子，驾云而来。
　　“苏将军，新得神兵，要不要试试手？”

第205章 二师兄，那就别怪我给你添堵了!
　　看到朱罡烈手中的上宝沁金耙早已微微作响，苏白立时便明白了为什么朱罡烈这般圆滑的人，会莫名其妙提出这个要求了。
　　神兵有灵，若是落在强者手中，自是相得益彰，若是落于怯弱之徒手里，怕是连块废铁都不如。
　　比如苏白最喜欢的某本小说之中，提到的那柄疑似有灵的圆月弯刀。
　　手掌轻轻从戟身上拂过：“你觉得呢？”
　　手中大戟，顿时发出金铁交鸣之声！
　　苏白面上立时便浮起微笑：“行，那朱元帅，小心了！”
　　手中大戟横挥，直取朱罡烈头顶！
　　朱罡烈自是不甘示弱，手中上宝沁金耙一抖，这奇门兵器立时便与苏白手中大戟死死咬在了一起。
　　太上老君看着已经开始打斗的二人，也是呵呵一笑，手中拂尘一甩，为二人布下一道结界之后，便转身离去。
　　......
　　紫霄宫中，通天教主一脸懵逼的看着元始天尊。
　　“二师兄，这事儿你真一点兴趣都没？”
　　元始天尊微微摇头：“大师兄已然挑好了人选，倒是你，需要去选个弟子了，我门下弟子黄龙在龙族也算有些薄面，我阐教道统又未失，便不过多参与了。”
　　通天教主一想也是：“行，那我便沟通我那善尸了。”
　　元始天尊微微点头：“可，到时，照拂我阐教弟子一二便是。”
　　通天教主果断点头，随即，心神沉入体内，开始与自己那具善尸勾连。
　　三清除了太清老子是完全斩去了三尸以外，元始与通天，皆是只斩了善恶二尸，自我一尸则是靠着鸿蒙紫气与海量功德愣生生跳过。
　　随着通天的呼唤，一位皓首白发的老者，微微睁开双眼，笑骂一声。
　　“怎的如此？真就有了事情，方才想起我来？”
　　大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之；
　　与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
　　通天教主这善尸，却并非与通天一般，在东胜神洲落脚，而是选在了这妖魔横生的西牛贺州，打坐参禅，不管外事。
　　若不是今日通天呼唤，这善尸还不知何时方才会有些动静。
　　而通天教主这具善尸，名唤：须菩提！
　　三尸一体，经过通天的讲述，须菩提立时便明白了通天教主的意思，笑道：“好办，好办，日后我收上一位天资绝佳的弟子参与此事便是了。”
　　通天教主“嗯”了几声之后，那博爱之心，立时又涌了上来。
　　“若是它不尊教化，也就罢了，若是尊师重道，不惹是非，你到时却也救他一救。”
　　须菩提呵呵一笑：“通天，若是按你所说，此人日后必是西方教护法尊神，救他？怕是那二位比我们上心的多，我等只需调教，日后不让它提起我名姓便是了。”
　　通天教主思衬许久，终究也只是微微一叹：“多谢。”
　　须菩提还了一礼：“你我之间，何须说谢？不过，到时需传他些什么功法？筑基之法，又选什么？”
　　通天教主一愣，随即，又扫了一眼正盘膝打坐的元始天尊，心头一股子恶趣味顿时便涌了上来。
　　【二师兄，当年你门下那几个三代弟子，可是让我那帮弟子吃够了苦头，所以，你这锅，接好了！】
　　“筑基之法，便授八九玄功吧。”
　　须菩提一愣，随即大笑：“你啊你啊，还是要这般争斗不休？”
　　通天微微一笑：“若论门下二代弟子，就二师兄门下那帮人，跟我门下有的比吗？”
　　“不过，这三代弟子之中，又确实是以那阐教杨戬为首，他修得，你我的弟子难道修不得？不过，别与他说是八九玄功，随便编个什么其他的名字是了。”
　　“我就不信了，我收个徒弟，跟那杨戬学一样的法术，就不信胜不过他！”
　　须菩提微笑颔首：“本尊，你这好勇斗狠的脾气，怕还是要控制控制了，否则，老师怕是还得关你个几千年。”
　　通天无所谓的一摆手：“嗨！圣人就不是人了？我又未曾斩去自我，若真与大师兄一般三尸皆斩，我到时还算是我吗？行了，就这么安排吧，你办事，我放心。”
　　须菩提笑着应下，随即，便断开了联系。
　　睁开双眼，须菩提身躯无风自动，在挑选许久之后，在一座山头之处落下，手指轻点，一座座洞府楼阁，便轰然从山中立起。
　　随即，又从他处移来无数仙植，将洞府整的仙气盎然，又挥手甩出无数灵晶，以周天二十四相位置打入山底，化作一个巨大的聚灵大阵。
　　随后，须菩提站在那巨大的洞门门口，手中陡然出现一只大笔，龙飞凤舞的便写上了十个大字。
　　“灵台方寸山，斜月三星洞！”
　　待到万事俱备，须菩提面上微微一笑：“接下来，便是坐等这有缘之人上门求道了。”
　　“只希望这性子，不要过于跳脱吧。”
　　......
　　而苏白与朱罡烈一战，足足打了三个时辰。
　　两人尽皆未用法宝，纯拼战斗经验，最后，苏白的戟尖定在了朱罡烈胸口，而朱罡烈的耙尖，也悬在了苏白头顶。
　　“朱元帅果然好本事啊！”
　　苏白收起大戟，挂在背后，心悦诚服的夸了一句老朱。
　　只有在真正交过手之后，苏白才体会到了这朱罡烈究竟有多猛。
　　上清仙法若论杀伐，可称第一，但是在朱罡烈手里，却是丝毫便宜也没占着。
　　而朱罡烈也是一头冷汗：好家伙，要不是当年老君让我转修了这太清仙法，我怕是真遭不住！
　　两人互相吹了吹彩虹屁之后，便相视一笑。
　　“苏将军，这兵刃，使得可还顺手？”老君的身影，陡然出现在两人身边，笑呵呵的问道。
　　苏白赶紧拱手行礼：“十分满意，多谢大师伯。”
　　老君笑着摆摆手：“此乃小事，对了，我已向陛下请旨，此次燧人氏所需灵药便由你送去。”
　　随即，掏出一个葫芦，又拿出一块玉简交由苏白。
　　“火云洞三贤皆是人族大能，到时，你与他们多多亲近些。”
　　苏白点头接过两物，“燧人氏？便是那位炎帝吗？”
　　老君微微一笑：“正是，算算日子，也该是启程的时候了。”
　　听到自家大师伯这么讲，苏白果断拱手行礼。
　　“是！那我即刻动身！”

第206章 陛下，九公主回来啦！
　　虽然是从老君手里拿了玉旨，但是苏白还是老老实实的去给昊天汇了个报。
　　【永远要记住你的直属老板是哪位，千万别飘！】
　　原本昊天已将玉旨交给了太上老君，但是，看到苏白前来自己这里与自己分说，昊天虽然嘴上不说，但是心里还是挺舒服的。
　　这证明对方正儿八经把自己当老板了啊！
　　对于苏白这种有能力、不贪功、会做人，还懂得理解老板心思的人，昊天与瑶池自然都是很满意的。
　　而且，随着截教现在内卷成风，阐教那帮混吃等死的三代弟子，顿时便赤裸裸的暴露在了昊天眼前。
　　昊天已经与瑶池商议过数次了，找个由头，就得安排他们一波！
　　“前往火云洞之事，便交由爱卿了，不过，西海龙王敖闰近日亦是寿宴，你既入人间界，便替朕走一遭吧。”
　　瑶池笑盈盈的：“对了，你那位白芷姐姐与水军统领白凌霄，也与你同行。”
　　苏白点头应是，不过又颇有些疑惑。
　　“陛下，此事，我替您出面？”
　　昊天微微点头：“四海龙王算是我天庭之中老人了，既然是寿宴，那你便去一趟，也算是替他站个台，礼品娘娘会给你备好。”
　　苏白顿时便了然了:哦~老板对老员工表示下体贴啊！理解理解！
　　随即，瑶池便带苏白前往御花园中，再出来之时，白芷便已跟在瑶池身后。
　　瑶池将手中一枚须弥戒交予苏白：“那便辛苦爱卿了。”
　　苏白连连摇头：“不辛苦，不辛苦，为陛下与娘娘服务。”
　　看到苏白这般谨小慎微，瑶池不仅捂嘴轻笑：“行了，算起辈分，我还是你师姑呢，不必这般拘谨，那你便去吧。”
　　苏白点头，随即便带着白芷，在南天门处汇合了白凌霄之后，往下界行去。
　　离了天庭，白芷顿时便舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“终于有下界待几日的机会了~”
　　白凌霄看着自家老婆，笑笑不说话，转头看向苏白。
　　“苏将军...”
　　“打住打住！白哥，没有白芷姐我也没有现在这样子，大家按年龄来，按年龄来。”
　　苏白赶紧打断白凌霄的话头，再任由白凌霄说下去，莫名的就有种迅哥儿和闰土的感觉了。
　　白凌霄笑笑，没有说话，不过原本颇有些拘谨的眼神，顿时便放松了许多。
　　白凌霄也没想到，苏白仅仅登天数月，便已经升到了这通明殿值守神将的位置。
　　通明殿是什么地方？过了通明殿，便是凌霄殿！通明殿，便是凌霄殿的最后一道屏障！
　　而自家那位元帅，又对苏白赞许有加，听说巫族入天，还沾了苏白不少光，白凌霄看到苏白，无论是身份上，还是实力上，亦或是圣宠上，都丝毫不占优势，自然便有些拘谨。
　　不过看到苏白一如往常，白凌霄与白芷也算是松了口气。
　　“对了，小白灵呢？”
　　苏白看向白凌霄与白芷，顺口问道。
　　不提这个还好，一提这个，白芷便是一肚子气：“那小丫头可会了！也不知道怎么就得了娘娘欢心，现在天天跟在七位公主身后跑，连我这个娘都见不着她几回面。”
　　口中虽是吐槽，但是，语气之中洋溢着的喜意，却又充分而详实。
　　苏白点点头，心中的愧疚，也顿时消失了大半。
　　随即，看向白凌霄：“要不，先去东海吧？从天庭下来便是东海地界，先去东海汇合拜寿之人，再一同前往西海参加敖伯父寿宴，然后白大哥与白姐便留在东海，等我从火云洞返回再一同登天便是。”
　　白芷与白凌霄也是果断点头。
　　天庭虽好，终究不是二人的家，虽然敖光是经常上天，但是在天庭之中叙旧，总觉得不太舒服。
　　而白凌霄此时也已是天庭水军都统，虽不说位高权重，但是这个毛脚女婿也总算是可以挺直腰杆回东海见自己老丈人与丈母娘了。
　　看到白凌霄激动的表情，苏白面上便露出些许笑意。
　　“怎么？白大哥，现在觉得自己抗揍了？”
　　一句话出口，立时便让白凌霄响起了当年被八个彪形大汉逼的飞升的场景，顿时，兴奋的脸色便沉稳了下来。
　　而白芷则是在旁偷偷偷笑：“你都是天仙了，你还怕他们？”
　　白凌霄挠挠脑袋：“打又不能打，那咋办嘛。”
　　苏白笑着一把揽住白凌霄的肩膀：“行了，咱们是玉帝使者，敖光龙王自然也会安排的，放心放心！”
　　随即，便一个猛子，直接扎入了海中。
　　白凌霄与白芷对视一眼，立时也便跟了上来。
　　而此时，东海龙宫之中，也是喜气洋洋，龙母正指点着龟丞相与虾兵，给西海安排着寿礼。
　　四海龙王皆是同族，而这龙母，也是西海出身，自家老爹大寿，作为女儿的龙母，怎么可能亏待了自家老爹？
　　看到一箱箱的奇珍异宝被装入箱中，贴上封条，敖光面上满是苦笑。
　　“夫人，差不多了，差不多了吧。”
　　“什么差不多！”龙母眼睛立时便是一瞪！
　　“我父亲和你可是一直在一条战线上的！可不比那南北二海!多少年了才过一次寿，这点你都舍不得了？”
　　得，好拳法！
　　敖光脸上苦笑：“夫人，你这都第二百箱了......”
　　龙母微微一愣，看向身旁的龟丞相：“已经二百箱了?”
　　龟丞箱下意识的缩了缩头：“回禀龙母娘娘，准确的说，是二百零七箱.....”
　　龙母顿时颇有些尴尬，轻咳了几声：“咳咳，留一百六十八箱，剩下的，搬回去吧。”
　　“是！”
　　正当龙母准备安排人出发之时，门口几个虾兵，立时便跑了进来。
　　“陛下，陛下！”
　　敖光神色一整：“何事？如此慌慌张张，成何体统？”
　　那虾兵赶紧拱手：“禀报陛下，娘娘，九公主回来了！”
　　龙母原本正点着礼单的手，立时一愣：“你说谁回来了？”
　　“九公主，九公主回来了！九驸马也回来了，还有之前来过的那位苏先生，也来了！”
　　原本听闻自家女儿女婿回来，颇有些欣喜的敖光与龙母，听到苏白也在，神情立时便更加激动了！
　　身为昊天手下老臣，敖光又怎么会不知道如今苏白在陛下心中是个什么地位？
　　就四个字：简在帝心！
　　“快，快带朕去！”

第207章 碧波潭？
　　敖光终究是龙王，在镇定方面胜过龙母太多，二话不说便蹿了出去。
　　毕竟看着老婆一箱箱往娘家搬东西本身便已经有些头痛了。
　　况且，身为天庭老臣，又时常登天，敖光又怎么会不知道如今的苏白已经到了什么地步？
　　这种玉帝面前的宠臣，居然还陪着自家女儿和女婿一起回来，这本身便是一个很积极的信号了。
　　【陛下心中还是有老臣的！】
　　想到这里，敖光脚下的步伐，不禁又轻快了些。
　　刚到前厅，便看见了苏白与自家女儿女婿的身影，只见三人说说笑笑，丝毫看不出与上天之前有什么区别。
　　敖光的心里暗暗松了口气：还好还好，苏将军不是那忘恩负义之人！
　　看到敖光进来，白芷与白凌霄立马便站了起来，而苏白，则是缓缓起身，笑着行礼。
　　“爹岳父龙王陛下。”
　　敖光笑着挥挥手：“你们三人皆在天庭听用，今日怎的下了凡间，来了我东海？”
　　白芷笑道：“我们还是沾苏小弟的光，他替陛下办事，顺路捎上我们而已。”
　　听到这话，敖光转头看向苏白，见苏白笑着点头，心中方才放心。
　　随即，将苏白请上上座，郑重行礼：“不知陛下有何旨意？”
　　苏白笑道：“敖光伯父不必担心，陛下乃是知晓了这西海龙王敖闰敖卿家寿宴，便派我前来送上一份贺礼而已。”
　　敖光面色立时便板正了起来：“多谢陛下厚恩！”
　　苏白笑着扶起敖光：“敖伯父不必担心，先来东海，只是因为我并不知这西海路径，准备与东海送礼之人一并前去而已。”
　　听闻只是此事，敖光立时便大包大揽：“这有何妨？苏将军到时便与我东海礼队同去便是。”
　　“敖伯父还是叫我苏白吧，这苏将军苏将军的，听着别扭。”
　　几人坐下，一时宾主尽欢。
　　在东海盘桓了几日之后，算好日子的敖光便带着礼队上路了，而苏白则是首当其冲，在队伍的第一位，纵使是敖光，也是微微后站，以示尊敬。
　　毕竟，此时的苏白代表的不是苏白，而是陛下与王母！
　　刚至西海地界，便有一只肥头肥脑的龟丞相立马迎了上来。
　　“可是东海龙王陛下？”
　　看那龟丞相努力合手，妄想行礼，但却因为爪子短死活摸不到，苏白不由得轻笑一声。
　　“没错，正是东海龙王礼队，还不速速放行？”
　　那龟丞相的脑袋立时升的老长，看向苏白：“你又是何人？”
　　苏白正欲搭话，敖光身着龙袍，头戴冠冕，立时便出现在了苏白身后，怒喝出声。
　　“此乃天庭使者，通明殿值守苏白将军，奉陛下玉旨送上贺礼，让路！”
　　别说，别看敖光平日里唯唯诺诺，但是真放出威严之时，苏白都被吓了一跳。
　　【这老龙王这么猛的吗？后面是怎么被猴子欺压成那样的？】
　　那龟丞相听这一声怒喝，伸长的脖子立时便缩了回去，整个人匐匍在地，不住叩头。
　　“不知天帝使者降临，恕罪，恕罪！”
　　敖光一脸怒气，拉着苏白便下了这马车，一脚便将那龟丞相踹到了一边。
　　“滚！”
　　随即，带着苏白便往西海龙宫走去。
　　苏白也没傻缺缺的去给那龟丞相求情，自己没有眼力劲，能怪谁？
　　如同婚车的头车，打头的那都是大哥级别的！
　　敖光拉着苏白便往内走，脸上的神色也是愤愤不平：“闰弟这西海，是一日不如一日了。”
　　苏白也就是笑着听听，完全没往心里去。
　　刚到西海龙宫门口，敖光便看到白须白发的敖闰在门口笑着迎宾。
　　“闰弟！”
　　敖闰一抬头，顿时脸上便露出些许喜意：“小弟过个寿宴，怎么把大哥都惊动了？”
　　敖光却没接这话茬，身形微微退后，把苏白的身形凸到人前。
　　“玉帝使者苏白将军到！”
　　敖闰原本喜气洋洋的脸，立时就严肃了起来，看到苏白，二话不说，下摆一撩，便欲跪下。
　　苏白非常清楚，自己是代替玉帝前来施恩的，如何能受敖闰一跪？掌中仙力微微一吐，身形一个箭步上前，便扶住了敖闰。
　　“敖闰伯父镇守西海多年，劳苦功高，陛下听闻敖闰伯父过寿，便派我来送上一份寿礼，以表陛下之心。”
　　随即，手中须弥戒微微一亮，一只硕大的蟠桃，便出现在了苏白掌中。
　　“敖闰卿家，还不谢礼！”
　　敖闰看着这蟠桃，眼泪都不自觉的从嘴角流了出来。
　　蟠桃啊！
　　看这个品相，三千年的蟠桃！
　　还有，这颗明珠，与凌霄殿上所悬明珠一般无二！
　　王母召开蟠桃大宴，自然是轮不到四海龙王的，但是这蟠桃的神奇之处，敖闰又怎会不知？
　　规规矩矩站直，敖闰一板一眼的给苏白回了个大礼：“多谢陛下厚爱！老臣感激涕零！”
　　苏白又将那枚须弥戒交予礼官，随即笑道：“敖闰伯父不必如此多礼，不过，在这门口聊天，似乎不是个地方吧？”
　　敖闰立时如梦方醒：“请，请！”
　　转头又吩咐门口虾兵：“将这明珠悬挂在我大殿正顶！”
　　“是！”
　　将一人一龙引入大殿，在敖闰的强烈坚持之下，苏白最终也只能勉为其难的坐了主座。
　　“闰弟，看来今日你这寿宴，来了不少仙友啊。”敖光率先起了个话头。
　　敖闰笑着抚了抚胡子：“都是诸位仙友给老龙一点面子，不必在意，不必在意。”
　　苏白笑道：“敖闰龙王执掌西海，又与西牛贺州相近，自然是仙友众多。”
　　看到苏白如此好说话，又与自家大哥显得极为亲近，敖闰原本心中的忐忑的缓缓落下，三人聊些闲话，气氛顿时便热络了起来。
　　而那守门的虾兵，便依次通传着来人的身份与名姓。
　　“报！碧波潭万圣龙王到！”
　　原本聊得正欢的苏白，立时便来了兴趣！
　　【碧波潭？万圣龙王？这名字听得好耳熟啊！】
　　努力的在自己的记忆里扒拉了半天之后，苏白才终于想起这是个什么地方。
　　这不是西游记里那小白龙的前老婆家里吗？
　　还未来得及出声发问，只见敖闰面上，立时便腾起重重怒气！
　　“好大的胆子！伤我龙军在前，今日居然还敢来我寿宴上挑衅！这万圣龙王，怕是吃了熊心豹子胆！”
　　随即，大袖一挥，便怒气冲冲的出了龙宫。
　　而苏白与敖光，对视一眼之后，也立时默契跟上。
　　自己的地盘上，还能让敖闰吃了亏？
　　不料，刚到门口，便看到一个须发皆白的老者，对着敖闰不住作揖。
　　“望西海龙王大龙有大量，饶恕小龙吧！”
　　苏白敖光：？？？

第208章 这人挖墙脚都不背人的吗？
　　看到万圣龙王如此卑躬屈膝，苏白顿时便有些好奇了。
　　拉着敖光走到靠外一些，低声问道：“怎么回事啊？今日不是敖闰龙王大寿之日？怎么还有这种事儿？”
　　敖光默默叹了口气，将苏白拉到一边，低声说道：“将军有所不知，前些日子，西海往泾河运送一批物资之时，便途径这碧波潭，原本想着平安无事，却不料这万圣龙王之女带龙军上前，愣生生将这批物资抢了回去。”
　　苏白点点头：地方企业抢政府单位，牛批！
　　“然后呢？”
　　“我那三侄儿敖烈，便是那批物资的物资押运官，原本只是去见见我那妹夫，与其叙叙旧，顺便聊一下日后在他手下听用之事，没曾想，碧波潭却突然杀出，不仅劫了这批物资，我那侄儿也被这万圣公主挑翻在地，失手被擒。”
　　听到这里，苏白的眉头，立时便皱了起来。
　　这就有点打脸了啊！
　　小米加步枪把中央军给放翻了？
　　对照了一下东海诸位龙子的水平，苏白更是一脸疑惑，百思不得其解。
　　“这西海龙军的战力......”
　　既然是代表玉帝出面，苏白自然便站在了玉帝的角度考虑问题，若是这席海龙军真的被这碧波潭龙军给一对一放翻了，怕是这西海就得查一查了。
　　敖光看到苏白面色不虞，立时便猜到了苏白的想法：“当日押送物资的龙军仅有两千人不到，而碧波潭却是倾巢而出，算上龙子、龙女、龙婆，足足四万之众。”
　　苏白立时便眉毛一挑：“敖光龙王，你为啥这么清楚？”
　　敖光顿时便露出苦笑：“此事我那妹夫泾河龙王早已上陈天庭，请求陛下出兵扫荡，不过陛下却留中不发，至今未有玉旨降下而已。”
　　苏白立时便了然了。
　　“那，今日这又是什么情况？”
　　“我那弟弟哪受得了这个气？当日便调集龙军攻向碧波潭，原本碧波潭龙军已然节节败退，不料，中途却杀出了一名男子，一对一愣生生扛住了敖闰的进攻。”
　　苏白顿时便提起了心思。
　　扛住敖闰的进攻？敖闰已是稳稳当当的天仙境巅峰，也就是说，那名男子，至少是天仙境中期咯？
　　“结果呢？”
　　“对方以放回我那侄儿敖烈作为条件，换西海退兵，言说仅仅只是借用，数日后便行归还，而闰弟看在对方态度诚恳的面上，也便带着敖烈回了西海。”
　　苏白微微点头：挺有脑子的嘛，面子里子都给了。
　　“想必，是那男子保的了碧波潭一时，自衬保不住他一世，方才劝这万圣龙王过来道歉的吧。”
　　苏白的目光，立时便看向了万圣龙王身后，只见一名绿衣男子淡然的站在万圣龙王身后，肩上数个鸟头，正红着双眼，看向四周，而俊美的面容之上，又颇有些阴柔之气。
　　倒是颇有些像苏白后世见到的那些小鲜肉。
　　不过，虽然那男子竭力掩饰体内修为波动，那体内浓烈的妖力，在苏白这修炼了《渡人经》的人面前，就跟打着几千瓦的探照灯一样，无论再怎么拿黑布遮掩，依旧亮的出奇。
　　感觉到苏白的眼神，那绿衣男子疑惑的看向苏白，苏白报以微笑，那男子不明所以，也自然回了个微笑。
　　看到这男子的造型，苏白猜都猜到了这男子的身份了。
　　日后万圣龙王那著名的上门女婿：九头虫！
　　不过，这九头虫修为如此高深吗？竟能扛住敖闰这老牌龙王的进攻？
　　不及多想，只见敖闰面上怒色愈浓，仿佛再说几句，便要翻脸。
　　而随之而来的宾客，也尽数被万圣龙王一行人堵在了门外，看到万圣龙王姿态如此低下，但是敖闰却依然不动分毫，已有些窃窃私语。
　　看到这一众来宾的态度，苏白这才想明白，为什么这万圣龙王会选今日才大张旗鼓的来西海龙宫道歉。
　　一是今日乃是敖闰大寿，原本好好的喜事，自然是不宜动刀兵的，就算最后谈不拢，好歹也可全身而退。
　　第二，便是借这一众宾客的口，将敖闰与万圣龙王的态度宣扬出去。
　　若是敖闰原谅了，那自然皆大欢喜，若是敖闰不原谅，一众宾客看到万圣龙王态度如此卑躬屈膝，自然便会升起一股对弱者的同情。
　　敢不敢得罪西海不好说，但是，疏远是必然会疏远些的，毕竟，谁也不愿意跟一个锱铢必较的人做朋友。
　　眼看势成骑虎，苏白果断上前，站到了二龙中间。
　　“今日乃是敖闰陛下大寿之日，只谈寿宴，不料其他，就当给我个面子，如何？”
　　万圣龙王装了半天的卑躬屈膝，眼看着便要将九头虫的计划实施完成，中途却突然蹦出来个苏白。
　　仔细打量了一下苏白，发现苏白方才天仙境界之时，万圣龙王的底气，立时便足了起来。
　　“你是何人？看你身形步态，不似我龙族之人吧！何必插手我龙族之事？”
　　苏白面带微笑：“普天之下，莫非王土，在下不才，乃是天庭通明殿值守神将，今日带陛下旨意，前来为龙王贺寿，希望万圣龙王，能给个面子。”
　　万圣龙王心头顿时一凛：天庭！
　　说句不好听的，西海除了兵多将广以外，若论高层战力，还真不见得强过碧波潭多少，但是，若是天庭出手，那碧波潭怕是分分钟就会化为齑粉！
　　且不说那帮在封神之战中声名显赫的凶人，纵使是陛下新提拔的那位水军元帅，万圣龙王都没有必胜的把握！
　　“小，小龙自然是愿意如此的，不知敖闰龙王意下如何？”
　　既然天庭插了手，形势比人强，万圣龙王自然也就就坡下驴，选择了一怂到底。
　　而敖闰面上虽然仍有怒色，但是，却也大袖一挥。
　　“既然来了，来者是客，便留下吧！宴后，朕再与龙王讨教！”
　　万圣龙王还未说话，九头虫立马便站了出来，微微拱手。
　　“西海丢失物资已尽数在礼车之中，只望西海龙王大人有大量，不与我碧波潭计较。”
　　苏白眉头一挑：好家伙，这阴阳怪气的功夫跟谁学的？
　　把西海打劫了之后，又狠狠削了一波西海龙军锐气，然后又把物资送回，摆出一副害怕西海势大的样子，这一番连消带打，既扬了碧波潭的名声，又逼的敖闰有气撒不出，狠人啊！
　　难怪日后能成为西游里与那头老牛齐名的软饭王！
　　敖闰还未开口，苏白便挥手拦下，笑道：“未请教这位先生名姓？”
　　绿衣男子微微一笑：“在下九头虫，碧波潭无名小卒而已，苏将军不必介怀。”
　　“无名小卒？”苏白呵呵几声：“万圣龙王在前，你若是无名小卒，又如何敢上前插话？当日击退敖闰敖卿家的，是否便是你？”
　　九头虫微微一愣，抱拳向敖闰赔礼：“当日龙王下手狠辣，若不从旁偷袭，我家龙王怕是大败亏输，侥幸胜得一招半式，不足挂齿，惭愧，惭愧。”
　　苏白看着这谦逊的九头虫，鼓励一般的拍了拍九头虫的肩膀。
　　“碧波潭还是太小了，若是有兴趣替陛下效力，我倒是可以引荐，不知，九先生可有此意？”
　　原本安安分分吃瓜的万圣龙王，顿时心头便是一惊！
　　完了，这念头，挖人墙脚都不背人的吗！

第209章 请恕我不能从命！
　　九头虫一愣，不过，立时便缓过神来，拱手称谢。
　　“多谢将军好意，不过在下族内怕是还有事务需在下处理，一时半会怕是脱不开身，只能辜负将军美意了。”
　　态度恭敬，丝毫让人看不出问题。
　　苏白笑笑，看向万圣龙王：“万圣龙王，你倒是有个好手下啊。”
　　万圣龙王只得赔笑，“将军说的是。”
　　看到敖闰脸上仍旧不太好看，苏白笑道：“敖闰龙王，今日乃是你大寿之日，若是见了血光，却是不好看。”
　　随即，手在龙王肩上微微一拍：“此事，寿宴之后，必然给你个交代，如何？”
　　敖闰一愣，转头看向苏白，只见苏白眼中满是笑意，对敖闰微微点头。
　　敖闰久为人臣，又岂会不知苏白何意？随即勉强挤出笑意，伸手往内一引。
　　“万圣龙王，请！”
　　万圣龙王一行，在交割了礼单之后，便往内中行去，一路之上，万圣龙王与九头虫的传声，就没断过。
　　“你的意思是，这寿宴之后，西海还会对我等发难？”
　　“这是自然，西海丢了如此大个面子，自然是要找回来的。”
　　“那有什么法子可以想？”
　　“此事，便要落在公主身上了。”九头虫视线微微一扫，便落在了队伍靠后之处，一位明媚少女身上。
　　万圣龙王一愣：“落在她身上？她一女流之辈，又能作甚？”
　　九头虫微微一笑：“那西海龙宫三太子敖烈，不是败在了公主手下被擒吗？这些日子，他对于公主以多欺少之事，多有微词，到时，陛下可如此......”
　　良久之后，万圣龙王的脸上，便微微泛出喜意：“此法甚好，不过，我女儿怕是胜不过那敖烈吧？”
　　“陛下放心，我会将部分妖力打入公主体内，只要公主关键时刻用出，自然可以反败为胜，此事便成了，不过，陛下切勿告知公主。”
　　“这是为何？”
　　“公主性子刚烈，若是知晓此事，怕是会被敖光敖闰几人看出破绽。”
　　“好，便依你！”
　　九头虫看向万圣公主，眼中的惊艳，一闪即逝。
　　【等我入了这碧波潭，再做打算！】
　　随即，脸上露出一抹温和的笑意，缓缓融入了这万圣龙王的队伍之中。
　　不得不说，这万圣龙王此次出手，是下了不少本钱的，除了西海的物资，还带上了足足八十八箱的奇珍异宝。
　　虽比不得东海龙王财大气粗，但是碧波潭终究只是个小地方，自然比不得这东海广袤无垠。
　　看了万圣龙王的礼单之后，敖闰的火气，才终究下去了些，抽了个空子，凑到苏白身边。
　　“苏将军，您这是打算如何？”
　　苏白笑笑:“这个仇，自然是要报的，不过，怕是不在今日了，也不知西海龙王等不等得起。”
　　敖闰连连点头：“苏将军乃是陛下重臣，自然是有考量的，小臣领命，不与他置这一时之气便是。”
　　“也非是如此，不过，此事倒是可以另外安排一下...”
　　正当苏白说到这里，外围龟丞相的声音，顿时高昂了起来！
　　“阐教元始天尊门下，黄龙真人到！”
　　原本正准备想想办法，把敖烈塞入这取经队伍之中的苏白，面上立马便露出喜色！
　　得！这不是二师伯手下的那位吗！来的刚刚好啊！
　　只见一名身披八卦仙衣，座下一只灵俊仙鹤，手持一柄拂尘的道人，笑着下了仙鹤，走向敖闰。
　　看到黄龙真人身影，敖闰也激动了起来。
　　这位虽是龙族，但却是阐教元始天尊门下，算辈分，更是自己的叔叔辈儿的，有了它在，还怕什么万圣龙王闹事？
　　“拜见黄龙叔父!”
　　黄龙真人呵呵一笑，“不必多礼，不过是近日听闻敖闰你大寿将至，便前来一观。”
　　随即，左手一抖，一柄流光溢彩的宝剑立时便出现在黄龙掌中。
　　“叔父来了便是，何必如此多礼？”
　　这宝剑之上，霞光突起，分明便不是凡品，敖闰喜不自胜的收下，随即，便引着黄龙真人往殿内行去。
　　黄龙真人却摆摆手，转头看向苏白，非常正式的行了个礼：“这位便是三师叔的关门弟子，苏白苏道友吧？近日师尊传下口谕......”
　　“正是，黄龙师兄，咱们去后面慢慢聊。”
　　看到黄龙这大嘴巴又要开始捅娄子了，苏白赶紧打断黄龙的话语，拽着黄龙便往后厅走。
　　黄龙真人不明就里，竟也这般被苏白拽到了后院，又眼睁睁的看着苏白布下结界，方才开口。
　　“小师弟何故如此？师尊只是传信，让我等皆听你命令，此事并无不可见人之处啊。”
　　苏白却是微微一叹：难怪你混成网友嘴里的四无道人。
　　你但凡会说话点，会看形势一点，都不至于混的这么惨！
　　“黄龙师兄，可知这碧波潭挑衅西海龙宫之事？”
　　黄龙点点头：“自是知晓，不过，这万圣龙王区区一个碧波潭龙王，竟然敢挑衅西海？”
　　苏白微微点头：“此事诡异之处太多，所以，咱们静观其变便是，到时，若是碧波潭一方先行动手，黄龙师兄便出手帮我拦住便是。”
　　黄龙笑道：“此有何难？交给为兄！那剩下的呢？”
　　“剩下的，便交予我吧！”
　　西海龙宫寿宴，足足持续了三日，一波波的宾客来了，又一波波的离开，而最后，只有碧波潭万圣龙王一族。
　　“敖闰陛下，我碧波潭已然低头认错，难道西海想将此事做绝吗？”
　　九头虫手中不知何时已弄了把折扇，要不是一身绿色，九头虫这卖相还真挺不错的。
　　敖闰面色阴沉：“此事，你碧波潭自然要给我一个交代，为何劫持我西海物资，难道你们不该讲清楚吗？”
　　“还有，囚禁我儿敖烈的账，也该清算请算了吧。”
　　万圣龙王的脸上，立时便流露出些许无奈与悲愤：“陛下不知，我那碧波潭，原属祭赛国管辖，但这些日子，祭赛国内天灾人祸不断，龙王庙中，自也无了供奉，周遭水域也无法支援，听闻龙王运送物资过境，为了我碧波潭龙子龙孙，也只能出此下策。”
　　听闻这话，敖闰面色稍缓：“为何不向天庭求援？”
　　九头虫立时接过话头：“碧波潭面积狭小，天庭又岂会注意到我这等小地方？也只是借用些许物资，如今也已补上，只望陛下大人有大量，饶恕一回。”
　　敖闰微微点头：同为龙属，虽说厮杀过一场了，但是那也是怒而兴师，此次碧波潭也算是给足了自己面子，此事到此，却也可作罢了。
　　原本便想将此事接过，不料，万圣龙王颤颤巍巍站起龙身，将一纸婚约，递到敖闰面前。
　　“陛下，若是仍未消气，小龙之女，尚还有几份姿色，便许与三太子，为妻为妾，任凭吩咐，如何？”
　　敖闰看到万圣龙王这个样子，着实也是说不出什么硬话了，那万圣公主，寿宴之上也已见过，若论模样，与自家三子也是个良配。
　　况且，碧波潭与西海联姻的话，到时也可帮扶一二，随即点点头，便签下了这份婚书。
　　而那九头虫，却眼睁睁看着敖闰签下这份婚书之后，便悄然走出了龙宫之中。
　　将婚书收入怀中，敖闰攒起笑脸，正准备跟自己这位未来的亲家聊一聊，不料，只见一位明眸皓齿的女子手持宝剑，直直便杀入了龙宫。
　　苏白抬头看了一眼这万圣公主，不得不说，这万圣公主长得确实挺好看的，肤如凝脂，面若桃花，就是这一脸不忿的样子，显得有些破坏美感。
　　剑指西海龙王敖闰，娇声喝道：“要杀便杀，何必辱我！”
　　“若是嫁给一位西海英雄，倒也罢了，若是要嫁给我那手下败将敖烈太子，却是万万不能！”
　　“你西海之中，诸位太子我都可嫁，就这位敖三太子，请恕我不能从命！”

第210章 大胆！
　　见这女子提剑闯入龙宫，除了万圣龙王以外，西海诸人与苏白、黄龙二人，也都懵了。
　　【这到底是演的，还是真情流露？】
　　九头虫轻声走到万圣公主身后，手掌直直按在了万圣公主肩上，立时之间，一道妖力，便直接悄无声息的进入了万圣公主体内。
　　“公主，不得胡闹！陛下已然同意，怎可由着你性子来？”
　　那万圣公主，眼中立时便是晶莹闪动，泪珠，在眼眶里微微打转。
　　手持宝剑，直直指向西海龙王敖闰。
　　“你与我父一般，皆是龙王，今日你势大，便可欺压我父，逼我父立下如此婚约？”
　　敖闰一脸懵逼：这东西都是你爹主动提出来的，跟我有啥关系？
　　正欲出口解释两句，万圣公主便再度开言：“我一生只服英雄，你要让我嫁给你那三子敖烈，可以！但是，今日便在这殿上比试一番，若是他胜了，我与他为奴为婢亦可！若是他输了，这份婚约，便就此作罢，如何？”
　　苏白看这万圣公主真情流露，顿时便猜到了这公主怕是什么情况都不知道，心中默默点了个赞。
　　【九头虫，真有你的！】
　　看到这女子这般刚烈，敖闰顿时也不知如何是好了，看向万圣龙王，正欲与这万圣龙王讨论一下，此时当如何处理之时，不料，后堂之中，立时便窜出一人！
　　来人身形高大，英武非凡，一声银袍银甲，更是将整个人渲染的英姿勃发，手持长剑，看到敖闰之后，果断抬手一礼。
　　“父皇，请恕儿臣莽撞！不过，儿臣之事，还是儿臣自己来解决吧!”
　　还没等敖闰回话，手中长剑，便直直指向了万圣公主。
　　“当日你与我缠斗之际，这九头虫一边拖住我父，另一边却伸出鸟头绊我脚下！两人夹击，方才被擒，若是只你一人，怕是早成了我阶下之囚！”
　　“你不是号称输了便任我处置吗？好，今日我便与你比一场，在座诸位皆是见证，就在这大殿之中，你，敢比吗？”
　　此人，便是西海龙王三太子，敖烈！
　　看到敖烈身形俊美，体格修长，苏白不仅默默点了点头。
　　【好马，真是匹好马啊！这身板子，抗造！】
　　万圣公主自幼便是聪慧过人，又岂能听不出敖烈语气之中激将之意，手中长剑一横，柳眉一竖：“怕你不成！”
　　“你我单打独斗，不禁术法，若是我胜，此婚事便当即作罢！若是你胜了，我便任你处置，纵使你让我为奴为婢，我也认了！”
　　敖烈虽对这女子没什么好感，但是，听得这女子如此英气勃发，也不由得赞了一声。
　　“好！”
　　倒提宝剑，看向敖闰：“求父王成全！”
　　敖闰看了看自家儿子，轻轻抚了抚龙须：“烈儿，你可有把握？”
　　敖烈咧嘴一笑，眼中满是自信：“父王放心！”
　　得到了自家儿子的肯定答复，敖闰又看向万圣龙王：“龙王觉得如何？”
　　万圣龙王自是点点头：“任由西海龙王陛下安排。”
　　敖闰叹了口气：“记住，点到即止，不可伤人！”
　　随即，大手一挥，俩人脚下，便升起一个极大的结界，将两人尽皆笼罩在内。
　　好巧不巧，那颗苏白代替玉帝送来，如今已悬挂在天顶的明珠，也被包在了结界之内。
　　看到一切皆是安排完毕，小白龙脸上顿时便露出一个笑容，手中长剑之上，顿时寒光闪闪。
　　“当日你们围攻与我，侥幸胜我，今日，我便让你见识见识我西海龙族的本事！”
　　身形一摆，手中长剑往天空一扔，整个人猛然便化作一条巨大白龙，硕大的龙尾，携着无边龙威，照着万圣公主头顶，狠狠砸下！
　　万圣公主临危不乱，脚下步伐一变，曼妙娇躯立时便横着飞出，而原本站立的位置，小白龙的龙尾立时便打下，随着“嘭”的一声，原本坚固的地面之上，立时便多出了一个深深的龙尾痕迹！
　　小白龙得势不饶人，身躯顿时一旋，整个龙身连成一个圆圈，尾、爪、腰、牙，无不如意，顿时，结界之内，遍地皆是白影！
　　万圣公主的身躯，却如同一只轻巧的兔子一般，每每在间不容发之际，将敖烈的杀招避开，手中长剑轻挥，在敖烈坚硬的鳞甲之上，留下一道道浅痕。
　　里面打的热闹，在外观战之人，却就没有这般紧张了，黄龙真人以拂尘微微点了点苏白，嘴角露出一抹笑意。
　　“我这侄孙不错吧？”
　　苏白不置可否的点点头：两个洞虚境初入，要说不错，也确实算得不错了。
　　不过，在这种战斗上，男子终究是比女子占了优势，毕竟身体素质摆在这里，这么拖下去，输的肯定是万圣公主。
　　而小白龙敖烈也确实没有说谎，就现在这种情况，虽说万圣公主手中宝剑也不是凡品，但是要胜过敖烈，显然非常困难，拖住不成问题，要赢，那就只能看她还有没有什么后手了。
　　小白龙敖烈打的兴起，大口一张，硕大的龙口之中，立时便喷出熊熊火焰！
　　那火焰入地不灭，不出片刻，整个结界之内的地面之上，便已满是火焰。
　　万圣公主原本便是借着身躯娇小，在地面之上辗转腾挪，敖烈这一手，却是将万圣公主的腾挪空间，彻底封死！
　　敖烈硕大的龙眼之中，流露出一丝不屑，见得万圣公主一脚踏在结界之上，倒飞而出，口中便再度喷出熊熊烈火！
　　黄龙真人满意的点了点头：“胜负将分。”
　　苏白也点了点头，但是，不知道为什么，总觉得哪里不太对。
　　眼见脚下已无立锥之地，万圣公主银牙紧咬，宝剑交至右手，手中法诀一变，这宝剑立时便融入了万圣公主身躯。
　　万圣公主双脚重重的踏在结界之上，甚至这结界，都被震出了阵阵波动，借着这一股微弱的反弹之力，万圣公主的身躯，借着火焰掩饰，直直冲向了敖烈的下巴！
　　敖烈口中喷火，眼见之处，满是火焰，还没等看看这万圣公主人在何处，下巴之上，便挨了重重的一击！
　　而万圣公主体内，一抹墨绿色的光芒，一闪即逝，而打在敖烈下巴上的拳头，立时再重数分！
　　整个硕大的龙头，愣是被万圣公主一拳直直打成了仰天之势！
　　敖烈头颅虽然下意识被锤到仰天，但是，口中的火焰却是片刻都未停歇，只见火焰直直便冲向了结界顶部，直奔那大殿顶部的明珠而去！
　　原本笑呵呵看着敖烈与万圣公主打斗的敖闰，面色立时一变，正欲冲上前去，护住那玉帝所赐明珠，还没动身，便听到了一声清脆的“咔吧”之声！
　　那颗苏白带来的，玉帝所赐的明珠，就在这敖烈火焰炙烤之下，轰然炸开！
　　敖烈头晕目眩，果断化作人形，伸出双手护住面部，在又挨了万圣公主数击之后，一掌将万圣公主轰开，便与欺身而上，拿下万圣公主。
　　而原本周遭的结界，突然轰然破碎！无数雨滴洒下，分分钟便将这满地的火焰浇了个干干净净！
　　而一声饱含怒气的声音，也同时传了过来。
　　出声之人，正是西海龙王，敖闰！
　　“逆子，你大胆！”

第211章 他，便交由师兄照看了小白龙敖烈身躯顿时一停，一脸懵逼的看向自家老爹。
　　几个意思？
　　没曾想，敖闰二话不说，便走下龙椅，脚下微微发力，整个人便飞到了这大殿顶部！
　　在那镶嵌明珠的座子位置，反反复复看了数遍，却仍然只发现了一堆爆碎的明珠粉末之后，敖闰的心，立时便凉了个彻彻底底！
　　千算万算，愣是没算到自家这兔崽子能捅出这么大的娄子！
　　更重点的是，亲自送礼来的人，还搁旁边坐着呢！
　　苏白此时的面色，也已颇有些阴沉了。
　　关系归关系，但是，自己亲手送来的东西，不到一周便被烧了个粉碎，还是当着自己的面，怎么说也要摆出个态度。
　　敖闰落到地面，对着万圣龙王拱拱手，随即，便从怀中取出婚书，递给万圣龙王。
　　“今日我西海尚有要事，便不留诸位了，送客！昂儿！”
　　话音刚落，一名身着黑色披风，手持一杆长枪的男子，便率领龙军，走入了大殿。
　　“父王！”
　　敖闰努力挤出一个笑容：“昂儿，万圣龙王一行，便交由你了，务必将他们安全送到！”
　　此人，正是西海大太子，摩昂！
　　摩昂看了一眼顶部那已被敖烈一口火烧的干干净净的明珠底座，又给了敖烈一个“自求多福“的眼神，随即，让出身位，伸手一引。
　　“万圣龙王，请！”
　　这一连串的行为，愣是让万圣龙王都有些懵。
　　【发生森么事了？】
　　而九头虫，却是心有所感，下意识的看了一眼那天顶上，那个明珠底座，又转头看了一眼正懵在场中，不知所措的敖烈。
　　【看来，那明珠对于敖闰而言，颇为重要，这小子，倒是帮了我大忙！】
　　随即，立刻传音给万圣龙王。
　　“陛下，目标已然达成，速走！”
　　万圣龙王听到九头虫的传话，立时心中大定，对着敖闰拱拱手。
　　“多谢陛下款待，今日之事，日后再行细谈，我等便先告辞了。”
　　敖闰努力挤出一个笑容：“无妨，龙王且去。”
　　一行人，便随着摩昂出了这西海大殿。
　　待到碧波潭一行人全部离去之后，敖闰立马启动西海龙宫结界，随即，走到敖烈面前。
　　敖烈一脸懵逼：爹，我都要赢了，你这什么意思？
　　还没等敖烈开口，敖闰便直接给了敖烈一耳光！
　　“啪！”
　　这一巴掌，扇的颇重，敖烈原本白皙的脸上，立时便多出了五条指痕！
　　敖烈也懵了：不就是烧了个明珠吗？多大点事！
　　而敖闰，在扇完这一巴掌之后，顿时便是破口大骂：“逆子！”
　　大袖之中，一条索带立时飞出，二话不说便将敖烈捆了个结结实实！
　　敖闰直接把敖烈拎到了苏白面前，又是一声厉喝：“跪下！”
　　挨了一巴掌，又被敖闰二话不说捆的跟粽子似的，敖烈少年心性，又怎能忍得住！
　　“爹！”
　　两条腿却如同生了根一般，站的笔直！
　　敖闰一脚便踹在了敖烈膝弯之上，膝弯受创，敖烈的膝盖顿时一软，“噗通”一声，便跪在了苏白面前。
　　敖闰对着苏白行了个大礼：“苏将军，都是逆子顽劣，将陛下所赠明珠烧毁，此时，我必然面陈陛下，当面请罪！”
　　敖光此时也一句话都不敢讲，更别说替敖烈求情了，若是苏白真要计较，他怕是也要吃挂落！
　　苏白的面色，阴沉无比：“敖闰龙王，陛下听闻你大寿，念你乃是天庭老臣，方才派我送来蟠桃明珠，你这般，要我如何交差？”
　　而此时，敖烈也才听明白自己的父亲到底犯了什么事。
　　那颗明珠，原来是玉帝所赐？
　　敖闰二话不说，屈膝跪下：“苏将军明鉴，我这逆子，自幼便顽劣不堪，今日闯下如此弥天大祸，实是忤逆非常！下官现在就带他登天！”
　　说罢，身形化作一条黑色巨龙，龙尾直直裹住敖烈，撞破龙宫天顶，往天庭飞去。
　　看到敖闰离开，苏白的面色，方才缓和了不少，转头看向黄龙真人。
　　“师兄。”
　　黄龙真人立时一个激灵：“师弟你讲！”
　　“请师兄速上天庭！敖闰龙王带子上殿，若是此事不加辩解，这敖烈怕是剐龙台上少不得一刀了！他虽犯错，但却罪不至死，小惩大诫便是，不过，能为他求情的，也就只有师兄了，万望师兄出手相助！”
　　黄龙真人本身看到自家侄孙闹出这般大事，便已颇有些不知所措，但是既然苏白都开了口，黄龙真人立时便找到了方向。
　　“放心，为兄即刻上天！势必能比这敖闰先到！”
　　苏白微微点头，沉吟数息之后，又开口道：“若是陛下执意要斩，那便只能有劳黄龙师兄再收个徒弟了，言尽于此！”
　　黄龙真人顿时会意，微微抱拳：“师弟之恩，师兄来日再报！便先去了！”
　　身形化作一条黄龙，冲天而起，在天顶之处，仙鹤早已待命，一龙一鹤，立时便追着敖闰的身影前去了。
　　苏白微微闭上双眼，沉思了起来，而殿外的龙军，也压根不敢进入大殿之中，整个大殿之上，便只剩下了敖光与苏白二人。
　　而敖光则是从头到尾没敢说话，看到苏白闭眼沉思，心中顿时又忐忑了起来。
　　“那个，苏将军...”
　　苏白立时睁开双眼：“敖光伯父，何事？”
　　“我那侄儿....能活否？”
　　苏白摇摇头“陛下圣意，岂是我等所能揣测，不过尽人事听天命而已，若是黄龙师兄将其收入阐教门下都救不得他，那便也是天命如此了。”
　　敖光连连点头：“那是自然。”
　　不过，对于自家这个侄子最后的行为，也充分的表示了愤慨。
　　你又不是打不过人家，你场面搞这么大干什么？好了吧？现在玩出事儿了吧！
　　敖烈的性子，倒是与白芷颇为类似，自然也颇得敖光喜爱，若是能救，自然也是想救一手的。
　　“那个，我可以同去吗？”
　　苏白笑笑：“自然可以，不过，千万不要开口，看着便是了，你一开口，这场面，就没得救了。”
　　四海龙王皆是昊天臣子，昊天虽然不介意臣子底下有勾连，但是，绝对不喜欢臣子勾连起来阻碍他的判断。
　　所有老板都如此，绝无例外。
　　“好！那老龙这便去了！”
　　敖光化作一条青龙，立时便往天空飞去。
　　而苏白，则是舒舒服服的在椅子上伸了个懒腰，口中喃喃自语。
　　“唉，这瓜吃不到，好可惜啊！”

第212章 陛下，他是我阐教弟子敖闰心急如焚，二话不说便捆着敖烈上天请罪，不料，刚至南天门，便被四大天王给拦了下来。
　　“来者止步！”
　　魔礼青手持宝剑，立马便站在了敖闰面前。
　　敖闰已经顾不得这么多了，果断开口哀求：“四位天王，小儿今日闯下大祸，小龙是带他上天来领罪的，请四位天王通融一下，通传一声可否？”
　　魔家四将镇守南天门多年，又岂会不认得敖闰这西海龙王，看他言辞恳切，而且，通传一声也不费什么事儿，便微微点头。
　　“你且在此等候，我去通传陛下！”
　　敖闰脸上，立时便露出些许喜意：“多谢将军！”
　　魔礼青那张丑脸上，立时便露出些许微笑：“不必如此，同殿为臣，这点忙还是可以帮的。”
　　正欲转身离去，便见一只仙鹤娉娉婷婷，落在了这南天门前。
　　“将军稍待！贫道也要过这南天门！”
　　看到来人，魔礼青眉头不自觉的便是一跳：这不是黄龙那老头吗？
　　他今日来天庭作甚？平日里他不都是窝在他那二仙山麻姑洞中修行吗？
　　看到魔礼青一脸疑惑，黄龙真人笑着指了指被捆成粽子的敖烈，道：“此乃我侄儿敖闰第三子，敖烈，虽犯下大错，但是，身为他的长辈，又岂能不来？”
　　魔礼青听到这话，立时便了然，手中宝剑往地上一插，没好气的问道：“还有没有？没有那我可进去了啊！”
　　话音未落，又是一道青影闪过：“将军且慢！”
　　魔礼青一看：好嘛！敖光也来了！
　　也不说话，就这般看着四人，而敖闰则是看向敖光，一脸紧张。
　　“大哥你来此作甚？”
　　敖光轻抚长须，笑道：“此事我乃是见证之人，自然是要来的。”
　　敖闰深深长叹一声：“唉~”
　　看到敖闰长吁短叹，又等了一炷香之后，确认再无前来之人，魔礼青方才走入凌霄殿之中，拜见昊天。
　　“南天门守将魔礼青，拜见陛下！”
　　自打被苏白教育过之后，这帮天庭的截教弟子，那叫一个温文有礼，懂礼守节。
　　昊天正埋头安排着人间界的四时节气，突然听到魔礼青的声音，抬头一看，笑道：“爱卿今日不是值守南天门吗？怎的入了殿中？”
　　昊天现在，是越来越觉得这帮截教弟子好用了！
　　原本是有能力，有脾气，跟自己这个领导对着干，但是现在呢？有能力，没脾气，有事抢着干，还自觉加班！
　　这才是老板最喜欢的员工人选嘛！自然对魔礼青的态度，也变化了不少。
　　魔礼青恭敬行礼：“陛下容禀：西海龙王敖闰携第三子敖烈正在南天门外，声称上天请罪，阐教黄龙真人与东海龙王敖光也一同前来，陛下，是否放行？”
　　昊天手中正批阅着四时节气的手，立时便顿了下来。
　　【敖闰？我不是前些日子方才让苏卿带礼物前往西海了吗？怎么又闹出这般大事？】
　　【还有，黄龙师侄怎么也一同前来了？莫非是来求情的？】
　　昊天心思电转，微微思索之后，抬头看向魔礼青：“让他们入内吧。”
　　“是！”魔礼青转身出门，不多时，敖光、敖闰、黄龙真人，以及被捆得结结实实的敖烈，便出现在了玉帝面前。
　　“逆子，还不跪下！”
　　敖闰惯例一脚将自家儿子放翻，随即，便跪伏在地。
　　“陛下，微臣前来领罪!”
　　昊天近些日子心情颇好，笑着抬手：“起来吧。”
　　又看了一眼敖烈：“敖卿家，你这孩子，究竟所犯何罪？如若没有记错，昨日便是你寿宴吧？寿宴一完立时便上天请罪？”
　　敖闰不敢怠慢，“砰砰砰”便磕了三个响头。
　　“容陛下厚恩，让苏白将军带来陛下与娘娘的礼物，小臣感激涕零。”
　　“行了行了，说正事儿吧，朕还忙着呢。”
　　看到敖闰有给自己吹彩虹屁的趋势，昊天赶紧打断。
　　彩虹屁这东西，重点还要看吹的人，若是截教那帮师侄亦或是苏白，昊天怕是能高兴好几天，而四海龙王嘛，只能用三个字形容。
　　听腻了。
　　敖闰的额头死死贴着地面，丝毫不敢抬起：“陛下所赠明珠，小臣不敢怠慢，立时便悬在了这龙宫天顶正中，但是小儿顽劣无状，与他人比斗之时，竟以火焚之，将陛下所赠明珠烧毁，求陛下降罪！”
　　“嗯？”
　　昊天的面孔，立时便严肃了起来！
　　本来，派苏白前往西海，便是为了彰显自己这天恩浩荡，但是，大寿第二日自己所赠之物便被烧了个干净？任谁心情都不会太好！
　　不过，如今随着天庭截教弟子努力工作，昊天的脾气自然也是好了不少。
　　“为何会烧到此处？”
　　敖闰不敢怠慢，立时便将来龙去脉给讲了个清清楚楚。
　　昊天越听眉头越紧，看敖闰的眼神，也有些不对了。
　　当日你运往泾河的物资被劫，你便上了表请求天庭出兵，朕还在思考是否同意呢，结果你跟人家冰释前嫌了？
　　然后，为了一对小儿女的意气之争，便将朕所赐之物给烧了？
　　“来人！”
　　立时门口便有两名天兵入内：“陛下！”
　　昊天看了敖闰一眼，“先将敖烈吊起，抽三百鞭！”
　　听到这话，敖闰心头立时便松了口气，转头看向自家儿子，不料，自家儿子敖烈却是一转头，直接不看敖闰。
　　两名天兵点头应是，手中两根长索直直窜出，二话不说便将敖烈吊在了空中，又抽出鞭子，左一鞭，右一鞭的打了起来。
　　敖烈却是紧咬牙关，任由这长鞭抽在自己身躯之上，纵使牙口咬出鲜血，却依然没有叫唤出声。
　　看到敖烈的态度，玉帝赞许的微微点头。
　　【嗯！好性子！是个可塑之才！】
　　良久之后，三百鞭便已行刑完毕，此时，敖烈身上，早已满是血痕。
　　昊天手指一点，将敖烈放下，面含微笑的看向敖烈：“敖烈，你可心服？”
　　没曾想，敖烈一张口，一口鲜血便直接吐在了昊天面前数尺之地！
　　“不服，老子不服！你杀了老子，老子都不服！”
　　黄龙真人、敖闰、敖光三人心头，顿时一惊！
　　而原本笑眯眯的昊天，脸色立时便变得颇为阴沉！
　　三界之主，岂是区区一个敖烈可以轻辱的！
　　“你为何不服？”
　　敖烈满嘴鲜血，说话声音却是颇大，一张口，便是满嘴的血沫子到处飞喷。
　　“不就是烧了你个珠子吗？怎的？你都送人了，还不让别人自行处置了？小爷烧便烧了，你要如何？小爷接着便是！”
　　黄龙真人一拍脑门：完咯！
　　难怪自家师弟要自己上天陪同，想来，是早就想到了这一层吧！
　　昊天的面色，早已笼罩上了一层厚厚的寒意：“拖出去！明日午时，剐龙台上，斩！”
　　敖烈却丝毫不怕，哈哈大笑：“死了又如何？我纵是死，也不服你！”
　　昊天手掌之上，已然泛起淡淡金光。
　　不料，黄龙真人一个箭步，便迈上了前！
　　二话不说，“啪啪”便给了敖烈两个耳光，随即，二话不说，直接便口念法诀，将敖烈的嘴封了个严严实实！
　　随即，转过头来，对昊天深施一礼：“师叔息怒！”
　　昊天一愣：这是什么意思？
　　不过，黄龙的称呼，乃是“师叔”，也就是说，黄龙真人是以阐教弟子的身份，在拜见自己，身为师叔，自然也不能失了礼数。
　　“黄龙师侄，你待如何？”
　　黄龙真人笑着拱手：“师叔容禀，这小子，乃是在下的弟子，也是师尊的徒孙，只求师叔留他一条小命便是，其余事项，认打认罚！”

第213章 我来得不是时候？
　　就敖烈这态度，昊天不当场宰了他，都算是客气了。
　　三界之主，岂容一条小龙轻辱？
　　怎么？嫌蟠桃大宴之上的龙肝凤髓太少了，主动往里头加菜吗？
　　不过，黄龙真人这一开了口，昊天的心思，立时便有些微微转变了。
　　毕竟，不久前刚在紫霄宫与自家二师兄冰释前嫌，转头就把人家徒孙给杀了，怎么说，昊天都觉得有点过不去。
　　而敖闰的态度，也确实是好的不行，儿子犯了错，二话不说拎上天来便任由昊天处置，这态度也已经没的说了。
　　原本，昊天想着鞭敖烈三百鞭子，只要敖烈认个错服个软，这事儿就过去了。
　　谁曾想敖烈傻到这地步？
　　黄龙真人一开口，昊天便顺势就坡下驴，面色微微严整：“师侄，此事可不是说笑的，你可当真？”
　　黄龙的脑袋点的跟连点器一样：“自然当真！”
　　虽然不知为什么小师弟让自己保下敖烈，但是，怎么说敖烈也是自家侄孙，好死不如赖活着啊！
　　看看自己，被抓被击败那么多回，又怎么了？那些抓自己的击败自己的，又有几个有好下场的？
　　转头橫了敖烈一眼，原本疯狂挣扎的敖烈，挣扎的幅度顿时便小了些。
　　原本被打了三百鞭子，年轻气盛，直接便骂出了声，但是，敖烈也只是有些鲁莽，跟傻子还是不沾边的。
　　看到自家伯爷爷如此维护自己，敖烈又怎么会去拆台？
　　看到敖烈这个样子，昊天立时便想起了自己麾下的某个铁头憨憨。
　　嗯，一样的犟，一样的啥话都敢讲。
　　二师兄在紫霄宫中陪伴老师，那这敖烈，迟早不也是自己手下的人吗？
　　顿时，看敖烈的眼神，便顺眼了许多。
　　二师兄门人的通病嘛！能理解，能理解！
　　眉头轻皱：“既是如此，便给二师兄一个面子，不过，死罪可免，活罪难逃！除去他龙子身份，打入鹰愁涧，好好反省！”
　　敖闰原本已是一脸绝望，不料，黄龙一开口，立时便是峰回路转，顿时大喜过望，连连叩头。
　　“多谢大天尊，多谢大天尊！”
　　昊天笑着摆摆手：“黄龙师侄，放开他吧。”
　　黄龙真人点点头，转过头去，背向昊天，立时便递了道传音过去。
　　“不想死，就别乱说话！”
　　随即，手中法诀微掐，敖烈嘴上的封印，便顿时解除。
　　张了张嘴，努力发出几个声音之后，敖烈再看玉帝的眼神之中，便已带上了些许惧怕。
　　昊天倒是对敖烈的表情很满意，伸手轻抚长须，面色威严，开口道：“敖烈！你可知错！”
　　顿时，一身准圣仙力便是猛然爆发，愣生生将敖烈直直压在了地面之上，挣扎都无法挣扎！
　　小惩大诫，恩威并施，这才是驭人之道。
　　敖烈这才知道，为什么自家父王在这位陛下面前怂成这样，如果说的不对，真的会死的！
　　努力昂起脑袋：“陛下，小龙知错！”
　　看到敖烈认怂，昊天这才满意的点了点头，转头看向黄龙。
　　“黄龙师侄，那他便交给你......”
　　话音未落，天空之中，顿时霞光万道，瑞彩千条。
　　“且慢动手！”
　　只见一座莲台，缓缓从空中落下，直直便落在了这凌霄殿中。
　　一名貌美更胜女子的道人，左手扶一玉净宝瓶，右手持一清净杨柳枝，从莲台之上缓缓起身。
　　“拜见大天尊！”
　　看到这道人，黄龙原本淡定的表情，立时便染上了层层阴霾。
　　“原来是慈航师兄法驾到了。”
　　昔日的慈航道人，今日的观音大士，听到这个声音，好奇的抬头一看，顿时整个人便有些遭不住了。
　　【他怎会在此？】
　　看了一眼台下被捆成粽子的敖烈，观音也没兴趣再与其攀谈，面带祥和微笑，看向玉帝昊天。
　　昊天面沉如水：“不知大士从西方极乐世界而来，有何要事？不经通传，便入朕这凌霄殿中？”
　　观音心中一惊：今日的师叔，怎的如此强势？
　　不过，还是勉强维持微笑，看向玉帝昊天。
　　“陛下，可否饶这敖烈一命？”
　　玉帝昊天的脸色，顿时沉了下去。
　　【果然又是自己这二位师兄在搞事情！】
　　大袖一拂：“此子面子这般大么？竟是惊动了你？”
　　观音宝相庄严的脸上，立时便露出一抹微笑：“我佛言：这敖烈与我佛有缘，只求陛下网开一面，勿要取他性命便是。”
　　昊天冷笑一声：“不巧，此子乃是阐教弟子，黄龙师侄已替他求了情，朕也已然应允，倒是让你白跑一趟了。”
　　观音：？？？
　　转头看向一旁的黄龙，看到的，却是一双包含深意的眼睛。
　　观音头一次觉得：我是不是来的不是时候？
　　而正在观音踌躇难下之际，黄龙真人也开了口，嗓音之中，也带上了几份嘶哑。
　　“师兄，我该称呼你为慈航道人，还是观音大士呢？”
　　观音心头顿时便是一紧。
　　“贫僧已入佛门，慈航之名，也不必再提了，黄龙道友，时光流转，还是莫要沉溺在过去之中才好。”
　　黄龙真人的脸上，缓缓露出一抹苦笑，也许是笑慈航，也许，是在笑自己。
　　转头看向敖烈：“侄孙，你是随我走，还是随这位观音大士离开？”
　　敖烈自己都没敢想自己有这般大的面子，犯了错，居然阐教与西方都来保自己！
　　但是，仅仅只是一瞬之间，敖烈便确定了自己的选择。
　　黄龙真人是什么人？是自己老爹的伯父，是自己的伯爷爷！刚刚从陛下手里救下自己！
　　而这位，哦，观音大士？抱歉，他是谁？
　　“我愿随伯爷爷前往鹰愁涧！”
　　敖烈一句话出口，黄龙的脸色，便肉眼可见的好看了不少，转头橫了观音一眼。
　　“观音大士，我东方胜境之事，还轮不到你们西方极乐净土来管，勿要过界！”
　　随即，便从地上拎起敖烈，化掌为刀，将敖烈身躯之上的绳索尽数除去，转头看向昊天。
　　“陛下，还请安排二人，与贫道一同前去。”
　　昊天微微点头：“善。”
　　随即，便唤来两名天兵，随同黄龙真人一同下界。
　　黄龙一言不发，唤来仙鹤，将敖烈放于仙鹤之上，临走之时，转头狠狠的剐了观音一眼。
　　“观音大士，日后，你与我阐教，再无瓜葛，望你好自为之！”

第214章 朕不给，你不能抢！
　　观音看着远去的黄龙，整个人都感觉不对劲了。
　　为什么莫名有一种当了渣男的感觉啊！
　　阿弥陀佛~
　　看到观音面色悲苦，昊天淡淡说道：“如何？后悔了吗？”
　　“当日为了恢复那三花五气，入了这西方教的大门，如今，可有回头之意？”
　　观音微微摇头，面上悲苦之色缓缓散去，再度恢复了宝相庄严的佛门菩萨姿态。
　　“世人皆苦，我西方誓愿普度众生，又有何错？陛下不必试探了。”
　　昊天无奈的摇摇头。
　　当日之事，昊天又岂会不知？十二金仙皆被三霄削了顶上三花，胸中五气，求助元始天尊之时，元始天尊却以“命中劫数”，加以推脱，并未第一时间帮助自家弟子恢复元气。
　　而就在几人心灰意冷之际，西方那二位便以此为诺，才有了“十二金仙出其四，文殊普贤俱观音”的悲剧。
　　不过，看到自家师侄这番模样，玉帝也是微微点头。
　　“看来，我那二位师兄，待你等倒是甚厚。”
　　观音笑笑：“陛下，此事已了，那，贫僧便先去了。”说罢，架起莲台，便准备离去。
　　看到观音匆匆而来，匆匆欲走，昊天又岂会容他这般快脱身？
　　“师侄且住！”
　　观音的身躯，顿时一颤：“师叔还有什么吩咐？”
　　昊天无谓的笑了笑，随即，脸上便露出些许冷意：“你们的手，是否也伸的太长了些？”
　　观音心头，猛然一震，面色之上，却是丝毫看不出端倪。
　　“大天尊何出此言？”
　　昊天看着强自倔强的观音，摇了摇头。
　　“我那二位师叔的筹划，你真当我丝毫不知？”
　　观音面带微笑：“大天尊知晓，自是更好，大天尊作为三界之主，自然是要顺应天道，方是三界之福。”
　　“怎么？慈航师侄，也是这般想的？”
　　“自然。”
　　猛然之间，昊天身上，便爆发出恐怖威压！
　　不同于之前恐吓敖烈时一般，昊天此次，是将自己半步圣人的威能，尽数放出！
　　“哼！我那二位师叔打的好算盘！想让我天庭内乱，同时，又为西方大兴以及日后的东进，埋下一颗钉子是吗？”
　　虽说昊天未能得到鸿蒙紫气，无法突破混元之境，但是，在准圣这个层次，昊天还真就谁都没怂过！
　　鸿钧祖师亲传，圣人以下第一人，三界之主，这，便是昊天！
　　这凌霄殿，在昊天那半步圣人的威压之下，如同化作一个巨大的泥潭，而观音，便是那落入泥潭的猎物，只能眼睁睁看着自己陷入这泥潭之中，别说自救，纵使是挣扎一番，都是千难万难！
　　观音早已是大罗境界，在分化出千万化身，受了天地香火之后，也渐渐摸到了三尸的门槛，但是，纵使是如此，观音仍然感觉，在昊天面前，自己连反抗的勇气，都不一定能鼓起！
　　周身气势外放，努力抵抗着昊天那一浪高过一浪的气势，努力的张开口。
　　“师叔要如何？”
　　昊天看着观音在自己面前如同大海之中的孤舟一般，努力挣扎，脸上，也露出了些许笑意。
　　“当日二师兄最看重你与云中子两位师侄，看来也不是没有理由的。”
　　大袖一挥，漫天的威压，顿时散去，而观音的身上，也顿时一轻。
　　“回去告诉我那两位师叔，朕给他们的，才是他们的；朕不给他们，他们也别想从朕手里抢走！他们若是要抢，那就做好赔上弟子的准备！”
　　“回去吧！”
　　观音整个人，如同从水里捞出来一般，从头到脚，满身是水，不过听了昊天的话，观音愣是连反驳几句的勇气，都无法再度提起。
　　勉强支起身子：“遵大天尊命。”
　　随即，架起莲台，二话不说便破空而去。
　　而昊天，则是看着观音远去的莲台，面上，浮现些许思索之色。
　　“看今日这状况，二师兄似乎已经挑好了人选，那，朕应当派谁去呢？”
　　一边想着，身子便已走入了御花园中，还未出殿，一抹光明，立时便打在了昊天身上。
　　昊天疑惑回头，却见一位身着将军袍服的将军，正在以手中叉棍，卷起窗帘。
　　昊天心有所感，不由得出口发声：“你是何人？为何在这御花园中？”
　　那名络腮胡男子听闻有人唤自己，疑惑的一转头，看到的却是昊天，吓得赶紧放下武器，半跪于地。
　　“拜见陛下！小臣是娘娘新近提拔的卷帘将军。”
　　“卷帘大将？”昊天倒是知道有这么个官职，但是，这官职一向不都是空缺吗？
　　眼中一抹金光闪过，顿时，这将领的修为，便在昊天眼前，一览无余。
　　天仙中期？昊天微微皱眉，不过想想，似乎，也够了？
　　“你唤何名？起来说话。”
　　那将领从地上站起，硕大的身躯，显得格外魁梧。
　　“回禀陛下，小臣沙益，乃是娘娘从水部调过来的。”
　　昊天眼前顿时一亮：水部？
　　自己人啊！
　　满意的拍了拍沙益的肩膀：“好好做！娘娘与朕，不会亏待你的！”
　　沙溢立时大喜：“多谢陛下！”
　　而苏白此时，也早已离了西海，往火云洞方向飞去。
　　至于黄龙真人能不能救下敖烈，苏白其实也说不好，毕竟，在自己的记忆之中，敖烈当时似乎是被观音救下的？
　　都是阐教弟子，应该也没差吧？
　　不过，苏白按着老君给的地图飞行，越飞，看到的东西却越奇怪。
　　毕竟，在苏白的理解里，火云洞这种人族历代大佬扎堆的地方，就算不高贵典雅，也得仙气飘飘吧？
　　而按着老君的地图越飞，看到的，却是越来越多的水田，越来越多的作物，以及越来越多的耕作之人。
　　苏白仔细往下一看，竟还有不少千娇百媚的女子在下方插秧割稻？看那些女子熟稔的手法，肯定不是第一次干这个活了！
　　正停在空中，仔细比对脑中地图，下方一位正插完一亩田的老农，一抬头便看到了苏白。
　　“哟，人族！”
　　老农脸上，立时露出喜意，大手往空中一招，一股磅礴大力，猛然便向苏白袭来。
　　苏白甚至连反应的时间都没有，便被这老农一把拽入了田地之中，两条腿直直便插入了地里。
　　老农却完全不在意苏白的形象，无比期盼的把脸凑过去：“小子，你是怎么来到这里的？”

第215章 你便是三师兄收的那位弟子？
　　苏白还没来得及反应呢，整个人便已被拉入了田地之中。
　　“那个，大叔你谁啊？”
　　老农嘿嘿一笑：“是我先问你的，怎么变成你问我了？”
　　苏白揉了揉脑袋：“好吧，您刚刚问我什么？”
　　“我刚刚问你，你是如何来了这里的？”
　　老农手中的锄头，微微握紧。
　　苏白挠了挠头：“我大师伯给了我张地图，说让我来送药，我照着地图方位来此，便不知该如何走了？”
　　老农神情微微一变：“你大师伯？”
　　苏白点点头：“对，我大师伯乃是太清圣人，我受大师伯之托，前来给人皇燧人氏送药。”
　　老农的脸上，立时露出狂喜：“你咋才来你！就剩几天了你知不知道！”
　　随即，手中锄头往田中猛力一锄，苏白脚下的田地，便猛然涌起一捧巨大的巨浪！
　　而老农一把抓住苏白的身躯，等苏白再晃过神来之时，身子便已经在一个巨大的木筏之上了。
　　老农手中的锄头，也变为了一根撑杆：“闲话不多说了，我先送你去三位人皇处！”
　　随即，对着下面喊了一嗓子。
　　“诸位嫂嫂！帮我转告女娇一声，老君所派之人已到，我先将他送去三位首领处！”
　　苏白脑中，顿时出现好些问号。
　　嫂嫂？们？
　　还没等苏白细想，下方立时便传来了女子的娇笑之声：“你又不回家？你还真不怕娇娇闹啊！”
　　“怕了就直说嘛，我们这么多姐妹，难道不会跟你说几句好话么？”
　　老农原本挺拔如松的身躯，在听到这几声娇笑之后，下意识的便打了个几个寒颤。
　　“诸位嫂嫂饶我一命吧！今日是真有要事！回来我再跟她解释还不成吗？”
　　下方顿时又是一阵娇笑，数息之后，一个沉稳大气的女声响了起来。
　　“行了！去吧！娇娇那里，我去给你解释！”
　　老农大喜过望，也不管下面看不看得见，连连拱手。
　　“多谢大嫂子！”
　　随即，手中竹竿往那浪花之中一撑，这浪花顿时再度窜起，载着竹筏，便往天空之中行去。
　　老农这才转过头看向苏白，黝黑的脸上，露出一个笑容。
　　“见笑了，见笑了，你别在意哈。”
　　苏白却是脑子里在玩命的匹配着这老汉的身份，哪有空应他？
　　老农看到苏白不应，也不生气，手中竹竿连戳带挑，脚下竹筏忽左忽右，却仍是行走的稳稳当当。
　　良久之后，苏白眼前顿时一亮！
　　“女娇夫人，你是禹皇？”
　　老农手中竹竿一停：“别别别，叫我大禹就行，皇字我可担当不起，在这火云洞中，能被称为‘皇’的，也仅有三人，其余之人，你直呼其名即可，莫要喊错。”
　　“只有三人？”苏白的脑袋，顿时便有些理解不能了。
　　“三皇治世，五帝并伦，再有尧舜禹三位前辈一扫天下，怎的就不能称为皇了？”
　　大禹呵呵一笑：“你也别管那么多，听我的便是了。”
　　竹筏越行越快，不多时，便已到了一座洞府之前。
　　大禹停下竹筏，笑道：“到了！”
　　苏白这才开始打量起这火云洞来。
　　不得不说，这火云洞之外，满是奇花异草，一股股好闻的药香直往苏白鼻子里钻，在这一股股药香的熏陶下，苏白感觉自己的脑子都清醒了不少。
　　看到苏白闭上双眼，享受着这奇花异草带来的神效，大禹笑道：“这是人皇神农陛下种下的，有定心安神，祛除杂念之效。”
　　苏白贪婪的再吸了几口，方才睁开双眼：“人皇陛下不愧是人皇陛下！”
　　大禹笑笑：“那是，我再.....卧槽！”
　　只见一名牛头人身，浑身赤红的男子，双手双脚皆拖着长长的锁链，从火云洞中直奔而出！
　　此人双眼赤红，一对牛眼瞪得老大，往周边警惕的打量着，立时便看到了一旁的大禹与苏白！
　　“妖邪受死！”
　　男子面上顿时满是狰狞，右手的锁链瞬间绷直，原本满布金属光泽的锁链，立时便化作赤红之色，劈头盖脸的朝着大禹与苏白头顶砸下！
　　大禹面色立时一紧：“退开！”
　　手中竹竿立时便迎上了那迎面而来的锁链，一挑一带，原本直直劈向大禹头顶的锁链便如同被巨力分开一般，悄无声息的便滑到了一旁。
　　而那男子看到自己一击被躲，面上更是愤怒！
　　“该死，该死！”
　　手中锁链狂甩，对着大禹便是劈头盖脸的落下！
　　看到大禹凭借一根竹竿死死拖住这男子，苏白心一横，大手一扬，老君所赐大戟立时便出现在掌心，直直刺向锁链中央！
　　只听一声清脆的“铮！”，苏白脸上立时露出喜意：中了！
　　随即，双手往后使劲一拉，不料，原本看似柔软的锁链，却如同山岳一般，丝毫无法撼动。
　　大禹面色更急，手中竹竿不再防御，而是直直点向男子眉心！
　　男子却是不闪不躲，嘴角露出一个残忍的笑意，左手扬起，手腕上的锁链，带起呼啸风声，如同天雷一般，直直劈向苏白头顶。
　　正当这危急之时，一张金色的八卦图，悄无声息的便出现在了苏白面前，这重若万钧的锁链，便直直消融在了这八卦图中。
　　“你怎的才来？”
　　随着一声轻轻的叹息之声，一道身影出现在苏白身侧，大手往苏白面前一伸。
　　“药呢！”
　　苏白这才反应过来，果断从须弥戒中取出那只葫芦。
　　“在此！”
　　那道身影一把拿过葫芦，身形如风，而苏白面前的八卦图，也顿时化作八根锁链，将男子的身躯，再度紧锁！
　　“张嘴！”
　　那道身影从葫芦中倒出一颗丹丸，一把卸掉男子下巴，便将那药丸直直塞入了男子喉头之中，随即，指尖一点，一道水流直接冲入男子咽喉，愣生生将这药丸给灌了下去。
　　苏白看的目瞪口呆：你们这喂个药这么豪横的吗？
　　老君的药，自然是效果拔群，丹丸一入腹内，男子的神色，顿时便缓缓平和了下来，手中锁链无力的软下，随即，便沉沉睡去。
　　而此时，那道卷在风中的身影，方才在苏白面前站定。
　　“你便是三师兄收的那位弟子？”

第216章 不要犹豫，杀了我！
　　苏白一抬头，当看到伏羲的脸的时候，便已经愣住了。
　　原本，苏白是不相信有让人帅到失神这种事情的，但是，看到伏羲的时候，苏白发现：这个词，居然真的存在。
　　如果真的要问苏白伏羲哪里帅，苏白真说不上来，但是，就是那种一眼就让人觉得特别帅，完美的复合所有人审美的那种感觉你懂吧？
　　伏羲笑着拍了拍苏白的脑袋：“人族小辈，如此行径，可不是修仙之道。”
　　苏白顿时惊醒，随即，心头立马便感到一阵莫名的诡异。
　　身为一个男人，看男人看呆了是种什么体验？
　　大禹倒是见怪不怪了，笑着拍了拍苏白的肩膀：“小子，没什么好在意的，当年我们第一次见伏羲大哥的时候，也是你现在这样。”
　　“尤其是轩辕大哥，得意洋洋的带着一众嫂嫂飞升，刚进这火云洞差点便成了孤家寡人。”
　　伏羲笑着橫了大禹一眼：“怎么？今天回去顶大缸都不能让你安静些吗？”
　　原本言笑晏晏的大禹，脸色立时便是一变。
　　“不是吧？伏羲大哥你开玩笑的吧？”
　　伏羲笑着摇摇头，随即，手指一点，天空之中，一面水镜便顿时呈现，一名女子正努力的扛着一口大缸。
　　大禹的表情，顿时一变：“伏羲大哥，我突然想起点事情，我就先走了！”
　　说罢，竹竿往地上一点，竹筏立时便飞也似的往回飞走。
　　大禹一走，在场便只剩下了一个发愣的，一个睡觉的，还有一个偷笑的。
　　“小辈，平日里都是玄都那小子来，怎么这次换成了你？”
　　伏羲的声音，温和之中，带着些许淡然。
　　苏白赶紧拱手：“拜见伏羲前辈，我也不知，不过，老君直接安排我过来的，应该是玄都师兄有事吧？”
　　伏羲面上，带着一抹和煦的微笑，双眼在苏白身上微微扫了一圈之后，顿时神色便有些奇怪了。
　　“你想见我妹子？”
　　苏白：？？？
　　“伏羲前辈，何出此言？”
　　伏羲笑笑：“你修为尚浅，天机虽然被遮掩了一部分，但是，你这魂体散乱的事情，却并未包含在内，看来，老君安排你来送药，是想让你来见我的。”
　　伏羲一说起这个，苏白立时便想起了这回事。
　　这些日子身上什么毛病都没有，苏白还真就把这事儿给忘的一干净！
　　伏羲又打量了一下苏白，嘴角立时便露出些许笑意。
　　“没曾想，我那《渡人经》，你竟然也学过？”
　　苏白不好意思的挠挠头：“学了一点，学了一点。”
　　伏羲扫了一眼正躺在地上呼呼大睡的燧人氏，大手一挥，一抹白光闪过，燧人氏的身躯便顿时消失，伏羲也转头，往火云洞中走去。
　　“你学了我的本事，也算是我半个徒弟，进来吧！”
　　苏白立时大喜：“是！”
　　随即，二话不说，迈步进了洞中。
　　没曾想，这洞中，却是完全比不得洞外，如果说洞外是鸟语花香，奇花异草，洞内便是干干净净，一尘不染。
　　除了三只蒲团以外，再无他物。
　　看到苏白面色怪异，伏羲顿时便猜到了苏白的想法，笑道：“这火云洞乃是我等静修之地，何须那般奢华？”
　　随即，转头看向一位正在蒲团上打瞌睡的老者：“神农老弟，醒醒！”
　　苏白偷偷摸摸看向这位老者，却在这老者身上感受不到一丝一毫的烟火气息，除了裸露在外的腹部竟是透明的以外，与一个人间界的老者，竟是没有半分不同。
　　神农悠悠醒转，舒舒服服的打了个哈欠，又伸了个懒腰之后，方才看向伏羲。
　　“他的事这个月不是轮到你了么？急着唤我作甚？”
　　谁料，一抬头，便看见了苏白。
　　神农氏漫不经心的打量了苏白一眼，仅仅只是一眼，神农氏的神情，立时便变了！眼神之中那光芒，亮的吓人！
　　一步便窜到了苏白身边，握住苏白的手，便直接摁住了苏白手腕脉门。
　　“一心双魂，一心双魂！我终于看到这一心双魂之人了！”
　　“伏羲，咱们说好，这个人，我来救，你别插手！”
　　伏羲笑笑：“好，那便给你一个月时间，若是你治不好，我便手书一封，让他去娲皇宫，找我那妹子求援。”
　　神农氏冷哼一声，虽是人族晚辈，但是，若论这医道药理之术，神农氏自认，谁都没服过！
　　一道道温和的灵力，在苏白体内缓缓穿行，检查着苏白的身体状态，而一株金色的小草，也出现在苏白的识海之中。
　　“小辈，放松心神！”
　　神农氏一声低喝，苏白的身躯，立时便有些发沉，随即，双眼眼皮如同灌铅一般，无力的耷拉下来，沉沉睡去。
　　神农氏呵呵一笑，二话不说，便从背后摸出一个药囊，取出其中一支金色的草药，在苏白鼻尖，轻轻一划。
　　一股淡淡的药香，顿时便笼罩在了整个火云洞中。
　　“定魂草？”伏羲看向神农，笑着问道。
　　虽说是问，不如说，是在确认自己的判断。
　　神农得意的一笑：“此乃定魂仙草！是我培育了足足百代，方才出现的一棵！”
　　伏羲面上也露出笑意：“你倒是舍得！”
　　神农得意的哼哼了一声：“我这一生之中，也便只有这一心双魂之症，未曾见过实物，今日难得有个送上门的，老夫若是不把他治好，这数千年的修行，岂不是都白白空耗了？”
　　而此时，那名手脚绑缚锁链的男子，也长长吐出一口大气，微微醒转。
　　一睁眼，便看到了这山洞空荡荡的山顶，燧人氏转头看向伏羲，露出一个苦笑。
　　“我又发作了？”
　　伏羲笑着点点头：“莫要担心，老君那边，送药之人已经到达，这九转定魂丹也已到了我手中，你安心修养便是。”
　　燧人氏虽然醒转，但是之前疯狂之时的记忆，却是并未丢失，当即细细思索了自己之前的所作所为之后，脸上便爬满了苦笑。
　　“若是我再犯，你们便杀了我吧！”
　　“我已经活的够久的了，我能感觉到，它在慢慢侵蚀我的意志，再这样下去，我迟早会成为一个只会杀戮的机器的。”
　　“伏羲，答应我，若是真有这么一天，不要犹豫，直接杀了我！”

第217章 人族密辛，以人为兵伏羲的脸色，缓缓变了。
　　原本带着微笑的面庞，一抹抹寒霜，缓缓爬了上来。
　　“燧人氏！”
　　“你以为你是谁！”
　　一声突如其来的怒喝，把正专心致志研究苏白身体状况的神农，都给吓了一激灵！
　　更别说是燧人氏了。
　　在燧人氏心中，面前的伏羲似乎永远都是一副淡然的表情，好似从来没有什么事情能动摇他的心智一般，这一声怒喝，着实是让燧人氏原本站起的身子，都直接吓得后退跌倒。
　　而此时的伏羲，却早已撕去了那副儒雅的外表，一把掐住燧人氏的脖子，口中的口水，甚至都喷到了燧人氏的脸上。
　　“当日以人族祭炼神兵之法，是我教你的，所以，这个事情，我来解决！”
　　“若是我救不了，我便去求妹子，若是妹子救不了，便去求三位师兄，若是三位师兄依然束手无策，我便带你前往紫霄宫，求老师出手！”
　　“你知不知道你代表着什么？你若是倒下，那便意味着当年的一切，统统都没有了意义，你知道吗！”
　　燧人氏看向伏羲，原本颓废的心，在看到那满含怒意的眼神之后，下意识的又奋起了些许。
　　“我，我能感觉到，他在侵蚀我的神识，若是再这样下去，我迟早也会死。”
　　“到时候的事，到时候再说！老老实实给我坐着！”
　　伏羲手掌一翻，一道青光立时乍现，伏羲的手中，顿时便多出了一张古琴。
　　伏羲盘腿坐下，面前，也恰到好处的出现了一张琴台，伏羲双手按在琴弦之上，微微深呼吸了几口，闭上双眼。
　　“屏气凝神，配合我！”
　　燧人氏不敢怠慢，连忙老老实实的跑到蒲团上坐下，刚一闭眼，伏羲手中的古琴，便立时奏响。
　　很难去形容这琴声是否好听，燧人氏也不是靠听，来感受这琴声的。
　　眼前，时而是高山大海，时而是清溪流泉，时而是当空皓月，时而是鸟语花香。
　　燧人氏似乎进入了一个很神奇的境界，呼吸缓缓的缓慢下来，整个人原本绷紧的身躯，也缓缓放松了许多。
　　待到伏羲弹出最后一音，燧人氏的身躯，也已恢复了正常状态，满身的赤红也已完全散去，露出了原本健康的小麦色皮肤。
　　伏羲轻轻呼出一口气，看向神农，神农顿时会意，从背后药囊之中摸出一根草药，在燧人氏鼻端微微一过，燧人氏便再度沉睡了过去。
　　看到燧人氏沉沉睡去，伏羲方才松了一口气。
　　“他的身体，还能撑多久？”
　　神农微微摇头：“不知道，但是，他的实力近些日子已经上涨了将近三成了，要不然，他也不可能挣脱你的锁链。”
　　伏羲的眉头，微微皱起：“你的意思是说...”
　　神农点点头：“除了散去体内所有神力，否则，再无他法，如今他体内的神力，对他的意识侵蚀已经很深了。”
　　伏羲微微点头，示意知晓，良久，又转头看向苏白：“他呢？”
　　神农原本自信的脸色，立时便有些尴尬。
　　“一个躯体，两道神魂，其中居然还有一道完全失去了意识，但是，却又与主魂死死相缠，若是强行分割，必然有损魂体。”
　　“我要听结论，而不是你的分析。”
　　神农摇摇头：“他已度过雷劫，神魂经过雷劫锤炼，早已无法分离，除非，再度一次雷劫，到时，你以洛书引导神雷将两道神魂分离，或可一试。”
　　“别无他法？”
　　“别无他法。”
　　伏羲微微一叹：“有把握吗？”
　　神农立时便从蒲团上跳起：“自然是有的，这个病症，我研究了两个量劫了好吗！现在最大的问题，便在这小子身上了。”
　　“你是怕...”
　　神农唏嘘几句：“这小子虽年岁不大，但是，如今已是天仙之境，在这般年纪修炼到这般水平，纵使是当年的你，怕是也没比他快多少吧？”
　　“这其中所受的苦楚，熬过的汗水，轻轻巧巧一句话，便给人抹的干干净净？”
　　两人正聊着，苏白脑袋往下一垂，整个人立马便惊醒了过来。
　　“伏...”
　　“嘘~”
　　伏羲做出禁声的手势，便将苏白唤出了洞外，随即，神农也跟了上来。
　　“你的病症，有方法了，不过，要看你自己愿不愿意了。”
　　伏羲本身便不是话多之人，便直接言简意赅的开了口。
　　苏白连连点头：“您说。”
　　“方法就是，你散去周身所有修为，包括道基，然后，再重新修炼至天仙境，待到雷劫临身之时，我再以洛书牵引天雷之力，助你将双魂分开。”
　　苏白点点头：“这法子没问题啊，您这个表情是什么意思？”
　　看到苏白还没反应过来，神农看向苏白：“你小子是不是还没反应过来？伏羲的意思是，如果要治的话，你现在苦修的这一身修为，便尽数会化为流水！”
　　苏白还是点点头：“嗯，我知道啊，然后呢？”
　　这表情，似乎要散去多年苦修的人不是苏白自己，而是别人一般，这个表情，神农立时便看不懂了。
　　【这小子是真的心大，还是傻？】
　　“那可是你几十年的苦修啊！吃了多少苦，受了多少累才换来的，你，真的舍得？”
　　神农好奇的问道。
　　而苏白，却是毫不在意：自己老老实实修炼也就十年多点，如果要说受苦受累，那确实有，但是，自打拿了这破系统之后，苏白一路冲到天仙境，也就是两年时光！
　　简单点说，苏白属于一夜暴富的，他完全无法理解这所谓的汗水啊，苦修啊，努力啊到底有多痛苦。
　　“行了，我同意，然后怎么治？”
　　苏白刚开口，伏羲紧锁的眉头，便顿时解开了：“神农，若是让这小子，把他体内的修为，直接灌入燧人氏体内，你觉得如何?”
　　神农一愣：“可以是可以，但是，这小子也就天仙境...”
　　“过了天仙门槛，后续的提升，我便有法可依了，要不是你我体内力量都无法传输给他，也不至于拖这般久，三位师兄乃是老师门下嫡传，他又是人族，与燧人氏同宗，要不然，怕是他也不行。”
　　苏白一愣：几个意思？
　　“那个，伏羲大神，你，什么意思啊？”
　　伏羲看向苏白，面上的笑容，少有的和蔼。
　　“你想听听，燧人氏的故事吗？”
　　苏白点点头。
　　“燧人氏之所以会弄成这样，要从当年巫妖二族尚在，人族尚未崛起之时，开始说起。”
　　“巫妖二族实力强劲，而妖族，更是以人族爲食，以人族躯体，祭炼破巫剑，大肆搜捕人族，人族死伤惨重。”
　　苏白立马看向伏羲：“伏羲大神你当时不是人皇吗？”
　　伏羲露出一个苦笑：“我当时已在火云洞中，当代人皇，便是这燧人氏。”
　　“为了扭转人族的颓势，燧人氏打开了我留下的古卷，开始了一个秘密的计划。”
　　苏白隐隐觉得，自己今天，又能吃到一个大瓜！
　　看到伏羲停顿，苏白果断当起了捧哏。
　　“什么计划？”
　　伏羲深深吸了一口气：“挑选三千名甘为人族赴死的勇士，以他们的躯体，祭炼神兵！”
　　苏白听得直磋花牙子：这就有点邪教了啊！
　　伏羲看了苏白一眼：“不是将人族投入炉中祭炼兵器，而是将那些勇士，直接祭炼成神兵，也就是说，那些勇士，便成了只知杀戮的机器！”

第218章 能更彻底点吗？
　　苏白的神色，也慢慢严肃了起来。
　　对于这种几乎付出了自己全部的人，苏白做不到，但是，并不妨碍苏白敬佩这种人的存在。
　　犹如上一世的红绿战袍一样。
　　“燧人氏陛下是因为实力太强，才挺到现在？”苏白好奇的问道。
　　伏羲摇摇头：“也是，也不是，在将首领位置让给神农之后，天道便直接将燧人氏接引来了此地，他的实力，也自然而然的被天道拉到了极高，凭借天道功德与自身强悍的实力，才抵抗到现在。”
　　苏白脑子里顿时一激灵：“抵抗？”
　　“没错。”伏羲微微点了点头。
　　“老师传下的祭炼人兵之法，本身便是要抛却理智，换取力量，这种力量虽然强大，但是却会腐蚀人的心智。”
　　这么讲，苏白立时就明白了。
　　果断挽起袖子，兴致勃勃：“需要我做什么？”
　　一直闷声未说话的神农，看苏白的眼神顿时便更加诡异了。
　　你关注的点是不是有点奇怪？
　　“你可要想好，如果你帮他的话，你这一身修为，怕是尽数会付诸流水，到时，你与凡人也几乎无疑。”
　　苏白的眼睛更亮了：什么叫瞌睡来了送枕头？
　　正好自己不好意思天天往天马监跑了，没曾想，机缘在这等着呢！
　　掉修为？那叫事儿吗！
　　“我没问题的，不过，神农陛下，我还有个问题想问问。”
　　神农一脸疑惑：“你问吧。”
　　苏白一脸的兴致勃勃：“你说，这灵根啥的，能不能一起灌进去？”
　　一句话出口，别说神农了，就连伏羲都是倒吸一口凉气！
　　这小子想干嘛？以后完全不修仙了？
　　“不可！”伏羲立马便出口阻止。
　　虽然是这小子自愿的，但是，如果真让这小子把灵根什么的都给捐了，怕是第二天通天师兄就得提着青萍剑来平了火云洞！
　　“灵根乃是人族修仙之基，若是没了灵根，你如何入这修仙大门！”
　　苏白脑袋一歪：“伏羲陛下，你有灵根吗？”
　　伏羲顿时语塞：“自是没有的。”
　　“那，女娲娘娘有灵根吗？”
　　“......”
　　看到伏羲都有些不知道怎么组织语言，苏白笑了笑：“伏羲陛下，原本将全身修为散去，我这灵根留着作用也不大，到时候，大不了转修您的《渡人经》，当个妖修呗。”
　　伏羲眼前一亮：对哦！都忘了！
　　这小子还算是自己的半个弟子呢！
　　而作为曾经妖族的高层，伏羲又岂能不知道，这帮妖修修炼，跟灵根有个毛线关系啊！
　　灵根，经脉这些东西，妖修他本身就没有！全靠体内灵力堆积，自然成丹，说白了，就是修为到了，你境界就破了。
　　不过，伏羲的面色，还是凝重了起来：“你确定要这般做？你要知道，通天师兄的实力，可是胜过我们中任意一人，亦或者说，能胜过我们火云洞所有人联手的。”
　　苏白点点头：“自然知晓啊，不过，一心双魂不解决，我渡金仙劫的时候，也几乎妥妥过不了，到时候留着这么多修为有什么用？”
　　这理论着实强大，伏羲都不好再说什么。
　　只得伸手，轻轻拍了拍苏白的肩膀，一咬牙：“行！到时候你先修我妖族功法，到了天仙境之后，再辅修你上清一脉法门便是！”
　　“若是你渡劫失败，我豁出去面子，也去求妹子给你重新弄具肉身！”
　　作为亲眼看着自家妹子成圣的见证者，伏羲非常清楚，除了太清老子的那位弟子玄都乃是自家妹子亲手捏的以外，其余的，皆是随手而作。
　　不过，后面女娲被帝俊与太一胁迫，在娲皇宫中无聊之时，又静极思动，捏了好些个新的躯体。
　　苏白果断点头：“行！那就这样了！啥时候动手？”
　　神农已经彻底没眼看了。
　　伏羲终究还是稳重些，微微一笑，手掌一翻，一张符篆便出现在伏羲掌中，这符篆迎风便燃，立时便化作了青烟。
　　“此事干系重大，自然是要与你的长辈联系，同时，也要通知昊天师弟，你这些日子，便先给他传些修为吧。”
　　手指指了指正呼呼大睡的燧人氏：“待到他们的回信返回，再做商议。”
　　苏白兴奋的点点头：好耶！
　　刷修为的快乐时光，又要开始了！
　　说实话，苏白对这系统的依赖度本身也算不得太高，毕竟，混吃等死型人格就是这样的。
　　况且，苏白深谙一个道理：当你什么事情都能做的时候，那你估计就得什么事情都做了。
　　如今，苏白将修为卡在天仙境，便是一个很好的掩护，论实力，苏白甚至还不如朱罡烈，但是，在天庭之中，几乎没有任何一位仙人，敢小看苏白。
　　劳心者治人，劳力者治于人，天天下凡打打杀杀降妖伏魔有意思吗?没有！
　　看到苏白兴奋不已，伏羲苦笑着摇了摇头：“自我推演出周天八卦之后，便少有看不清之人，原本此事对于任何一位修行者来说，都是天大的噩耗，但到了你这，却甘之如饴。”
　　“问题是，我甚至看不出你有哪怕一丝一毫的犹豫，似乎，你还颇为欣喜？所以，你能告诉我，是为什么吗？”
　　苏白的脸色，顿时便严肃了起来：“伏羲陛下，您，见过那种遇上困难永远站在第一线的人吗？”
　　伏羲微微点头：“见过。”
　　“那，您见过那种为了救他人把自己牺牲掉的人吗？”
　　伏羲似乎有些理解了：“也曾见过。”
　　“那，我的这些，您难道理解不了吗？”苏白的语气，顿时便铿锵了起来。
　　“我人族自女娲娘娘造人以来，饱受多少苦难？哪一次，不是有如同燧人氏陛下一样的人，牺牲自己来保全我们？我自认为没有这个情操，但是，能给他赠些修为，又不是要我的命，我为什么不答应呢？”
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。为自由开道者，不可令其困厄于荆棘，我不过是做了一个人族修士应该做出的选择，不是吗？”
　　看着面前一脸真诚的苏白，伏羲脸上，缓缓露出一抹微笑。
　　“你说得对。”

第219章 什么？苏卿要弃我而去？
　　而此时，正头顶大缸，跪在一名女子面前的大禹，双腿都已有些微微发颤了。
　　“夫，夫人！咱能不能休息一下？”
　　“不行！”
　　女子一脸怒气，小巧可爱的瓜子脸，都愣是被气成了小包子：“又一声不吭就跑了，又一声不吭就跑了！怎么？老娘待你很差吗？天天不着家！”
　　大禹哪敢应这个话啊，果断低头装死，不敢吱声。
　　“当年你说为了天下，三过家门而不入便也罢了，如今都已入了这人族胜境，你还是天天不着家！怎么！你是不是看不上我们青丘了！”
　　女子越说越气，骂着骂着，愣是把自己给弄的眼泪哗哗的。
　　“我知道，你们看不上我们狐狸嘛！行！实在不行，我走嘛！”
　　说罢，小脚轻轻一跺，立时便准备冲出门去。
　　大禹大惊失色！赶紧把大缸往旁边一甩，一把便抱住了女娇！
　　上次自家老婆生了自己快上百年的气，这次要是还让她跑了，还得了！
　　女娇面上梨花带雨，楚楚动人，两只小粉拳却是在大禹胸前一下又一下的捶打着。
　　“你不是不着家嘛！我也不着家！你抱着我干什么！撒开！”
　　大禹能把女娇从青丘“勾搭”出来，心甘情愿的陪着他一个糙汉子过了这么些年，又哪里会是真傻？
　　一把将自家夫人揽入怀里，温言细语：“夫人，今日是真有急事，是关于燧人氏陛下的。”
　　女娇泪水涟涟的抬起头：“燧人氏陛下？”
　　对于这个名字，女娇自然不陌生，不过，之前都没听过这位陛下身体有恙啊?
　　大禹叹了口气：“陛下当日以三千勇士祭炼人兵，自己自然也是练了的。”
　　“啊！”
　　女娇的面孔，立时便绷不住了：“你，你是说，燧人氏陛下，也会变成那些只知杀戮的人兵？”
　　人兵有多凶残，女娇是没见过，但是，那帮青丘的老狐狸，可是没少见！
　　巫妖之战时，若是没有这一只人兵，巫妖二族的胜负，怕是还真得打个大大的问号。
　　大禹摇摇头：“陛下已在极力克制，今日来的那小兄弟，便是代太清圣人前来送药的，你说，我能不先安排他吗？”
　　女娇虽是女子，但却也不是不通情理之人，看到自家夫君言辞恳切，未曾说谎，心头那股子气，自然也是缓缓消退。
　　愤怒一褪去，立时，女娇便感受到了大禹有力的双臂。
　　“你，你轻些，把我弄疼了！”
　　大禹嘿嘿一笑，却是不松反紧，更用力的把女娇揽入了自己怀中。
　　“嘿嘿，夫人。”
　　房屋之中的气氛，淡淡化作分红，正当大禹准备再跟自家夫人说点体己话，把这一关彻底过掉之时，一张符篆，立时便凭空出现在大禹面前。
　　大禹神色一凝，大手一挥，那张符篆便落在了大禹手中。
　　女娇正享受着自家夫君温暖宽阔的怀抱，不料自家夫君突然便放开了自己，正欲娇嗔几句，却看到自家夫君看着一张符篆，一脸凝重。
　　女娇的心头，顿时一紧。
　　当日，这死人说要去开河之时，便是这个表情！
　　“怎，怎的了？”
　　女娇的语气，都有些微微发颤。
　　大禹的神色，也凝重了些：“伏羲陛下要我去天庭一趟，面见天帝昊天与太上老君。”
　　“天帝昊天？太上老君？”女娇有些不明白。
　　大禹重重的点了点头：“送药前来的那位小辈，自愿奉出所有修为，将燧人氏陛下实力稳住，不过，这小辈在天庭供职，又是三清之中上清圣人的弟子，自然是要先去交代一声的。”
　　女娇微微“嗯”了一声，脸颊在大禹怀中轻轻蹭了蹭之后，便微微松开，站在大禹面前，帮大禹整理了下胸前衣襟。
　　“那，早些回来，今晚我给你炖肉汤。”
　　大禹笑了，笑的十分开怀。
　　“好，那就劳烦夫人了！”
　　随即，走出门去，唤出那巨大的竹筏，竹竿轻轻一点，一道水柱立时便将竹筏托起，大禹的身躯，也逐渐消失在了天空之中。
　　而此时的昊天，也早已将四时节气完全安排完毕，正陪着自家夫人在御花园中赏花呢。
　　瑶池笑着点了点身边昊天的脸颊：“看来，你最近心情倒是颇好啊。”
　　娇妻在怀，花团锦簇，昊天的心情又怎会不好：“自打苏卿与截教一众师侄商议完之后，师侄们都各司其职，他们做得多了，我自然便不必再担忧了。”
　　瑶池笑笑，她又岂会不知？
　　“不过，近些日子怎么未见苏师侄？”
　　“哦，师兄将他借走，去火云洞一行，拜见人族几位人皇并送药去了。”
　　“送药？”瑶池的面色，立时便有些凝重。
　　“嗯。”昊天微微点头：“燧人氏实力虽强，但那人兵祭炼之法实在太过霸道，现在也就是靠着师兄的乾坤定魂丹强行锁住神识，不至恶化。”
　　瑶池微微点头，调整了一下姿势之后，又舒舒服服的躺在了自家夫君怀里。
　　天庭一片欣欣向荣，奋发朝气，瑶池自然也是乐见其成的。
　　正欲再与昊天聊些闲话，只见沙益直直走入园中，对着昊天与瑶池便是一拱手。
　　“陛下，娘娘！”
　　瑶池峨眉轻蹙，正欲训斥几句，却见昊天微微抬手：“何事如此惊慌？”
　　这卷帘大将沙益，自打上次与昊天照了个面之后，昊天便上了心。
　　在观察了一段时间之后，昊天默默给沙益下了个判断。
　　老实、听话、没心眼！性子更是较为憨直。
　　不过，当领导的，最喜欢的两类人里，其中一类便是这种，看到沙益突然闯入，昊天也自然晓得是出了事情。
　　沙益拱手行礼：“陛下，有一男子乘竹筏上天，声称是火云洞来人，求见陛下。”
　　昊天原本轻轻握着瑶池柔夷的手，微微一紧。
　　【火云洞来人？】
　　瑶池立时便感受到了自家夫君的紧张，微微一笑：“沙将军，请那位先生凌霄殿暂候，我与陛下立时便至。”
　　“是！”
　　沙益退下，而昊天的眉头，也已深深锁起。
　　看到自家夫君颇有些紧张，瑶池却是轻轻按了按昊天的眉间。
　　“先问问是什么事情吧，若是好事呢？”
　　昊天也只能点点头。
　　约莫一炷香之后，昊天便在凌霄殿见到了大禹。
　　“火云洞大禹，拜见玉帝！”
　　昊天一愣：大禹？
　　“阁下莫非是昔日人皇大禹？今日怎的来此？”
　　火云洞这个地方，虽说除开三皇以外，其余人等实力也就那样，但是，身上的功德金光是一个赛一个的厚！
　　能与火云洞结个善缘，昊天也是愿意做的。
　　大禹微微拱手：“天帝，我火云洞地皇燧人氏如今危在旦夕，幸得陛下臣子苏白自愿献出仙力，我便是奉伏羲陛下之命，前来告知天帝的。”
　　“啪！”
　　玉帝手中的玉笔，顿时便碎了个粉碎！
　　“你说什么？苏卿自愿献出仙力？”
　　昊天的脸上，已经颇有些阴沉。
　　昊天乃是鸿钧祖师坐下童子，亲身随着鸿钧祖师游览着洪荒大地，修行何其艰难，昊天又怎会不知？
　　区区一句“自愿献出”便欲让我天庭臣子由仙返凡？
　　大禹此时，也发现了一个很尴尬的地方。
　　那就是，不仅苏白没给任何信物，伏羲也没给！
　　挠了挠头：“那个，天帝，我还得去见见太上老君，不若，一同前去？”

第220章 朕也要去！
　　良久之后，在兜率宫中，大禹、昊天、瑶池、太上老君四人，围炉而坐。
　　太上老君看向大禹：“那小子，已将药送到了？”
　　大禹点点头：“送到了，不过，伏羲陛下说，那小辈愿意帮助燧人氏陛下恢复，此事还需让老君您与天帝知晓。”
　　昊天面色阴沉的几乎要滴出水来：“我不同意！”
　　好不容易天庭有了点起色，这时候你告诉我，你要把朕的苏卿再度化为凡人？
　　苏白现在虽说在天庭啥正事儿都不用干，但是，他的存在，便是一条维持着截教与昊天关系的纽带。
　　若是这纽带没了会怎么样？截教弟子可是被坑过一次的，谁能保证他们不会胡思乱想？
　　况且，就算是重修起来比第一次快上不少，怎么着也得两三年吧？两三年苏白不在天庭露面？这种事情，偌大的天庭，怎么可能瞒得住！
　　若是真成了，第一个闹事的，便是这帮截教的！
　　这跟卸磨杀驴有什么区别？
　　大禹一脸纠结的挠了挠头：“那咋整？总不可能现在我再回去，让那小子给天帝与老君一人写封手书吧？”
　　太上老君呵呵一笑：“陛下莫急，此次苏白前去，原本我便是想让他去做此事的。”
　　昊天一怔：“师兄何出此言？”
　　太上老君不答，只是手掌一伸，一个葫芦立时便落入了老君掌中，老君打开盖子，倒出一颗金色的丹丸。
　　“陛下可识得此丹？”
　　昊天接过丹丸，仔仔细细研究了半天之后，终于发现了自己完全不会炼丹识丹这个事实，又将丹丸交还老君。
　　“还是师兄来解释吧。”
　　太上老君也不在意：“此乃九转金丹，仅仅一枚，便可助凡人蜕凡化仙，直登仙界。”
　　嘶！
　　三人顿时倒吸一口凉气，而大禹，则是头一次对面前这个和蔼的老头子有了一个无比深刻的印象。
　　【炼丹实力堪比神农陛下，不！更胜神农陛下百倍！】
　　昊天的表情，缓缓柔和下来：“师兄的意思是，在救助了燧人氏之后，便让苏卿服用这宝丹，一举拔地成仙，然后顺带解决这一心双魂的问题？”
　　太上老君笑着点头：“然也。”
　　听到自家大师兄的回答，昊天心头一块大石算是缓缓落了地。
　　毕竟，自家这位大师兄很少许诺，但是，只要许诺了，便从来没有不成的！
　　昊天转头看向大禹：“此事，具体章程如何？”
　　大禹：？？？
　　【完了，走太急了，忘记问了！】
　　看到大禹如坐针毡，昊天的脸色，也逐渐不太自然起来：“你，莫非不知？”
　　大禹也够光棍，索性坦白：“没错，我出门太急，忘记问了...”
　　瑶池轻蹙蛾眉：这种事情都能忘？
　　不过，想了想大禹曾经的所作所为，莫名的又觉得，这个行为吧，他很符合大禹的人设。
　　毕竟这个货性子急起来的时候，家人老婆孩子都顾不上的。
　　随即，亲启朱唇，缓声开口：“陛下，大禹的话，想必不会有假，不过，是否需要天庭安排人手陪同？”
　　昊天眼前一亮：对啊！朕也可以去啊！
　　随即微微点头，转头看向老君：“师兄意下如何？”
　　太上老君呵呵一笑：“老朽是肯定要去的，毕竟，如此大事，就算无法参与，看看也是好的，陛下之意呢？”
　　昊天笑笑：“那我就让赵将军前去吧。”
　　瑶池一愣：赵将军，什么赵将军？
　　昊天却没在意瑶池的疑惑，对着大禹微微拱手：“请人皇在天庭修整一夜，明日一同从南天门出发，如何？”
　　大禹拱拱手：“恭敬不如从命。”
　　第二日，大禹刚走到南天门，便看到了太上老君、瑶池，以及一位金盔金甲的英武将军。
　　大禹微微一愣：你们天庭这么富裕的吗？这将军身上的功德金光，都快成实质了！
　　随即，微微拱手：“三位来的好早！”
　　太上老君微微拱手：“救人如救火，自是早些的好，那，我等便出发吧？”
　　瑶池微微退后：“劳烦师兄了。”
　　太上老君摆摆手：“师妹客气，放心，保证还天庭一个全须全尾的苏将军便是了。”
　　大禹自无不可，唤出竹筏，载着三人，往火云洞飞去。
　　————
　　“燧人氏陛下，这人兵祭炼之法，为什么你自己要练啊。”
　　如今的天地，虽比不得日后天上一日，地上一年，却也颇有些时差，而苏白，早已在这段日子里，与燧人氏聊熟了。
　　感受着苏白磅礴大气的上清仙力涌入体内，燧人氏舒舒服服的叹了口气：“我自己都不练，我凭什么让别人去送死？纵使是死，我也得是第一个！这才是首领，小子，明白了吗？”
　　苏白笑嘻嘻的点点头：“懂了懂了，地皇陛下不愧是地皇陛下，果然风光霁月，敢为人先。”
　　燧人氏笑骂一句：“行了，你这张嘴，也就哄哄小姑娘，对我这种老头子，没什么作用的！不过，你的仙力恢复，还跟得上吗？”
　　苏白笑笑，看了看自己系统里已经存好的将近万年仙力：“跟得上的，没事，不过，地皇陛下，现在传输仙力，还有阻滞之感吗?”
　　燧人氏微微摇头：“最初还有，不过，我现在已经在慢慢用你传输的仙力替换我体内那股力量了，想必过不了几日，便好了。”
　　“大概还需要几日？”
　　“三五日吧。”
　　两人正聊着，伏羲与神农，便结伴从外面走入洞中，两人面上皆是笑意盈盈。
　　“二哥，今日状况如何？”神农开口问道。
　　燧人氏豪迈的拍了拍自己的胸口：“再有个三五日，便可以了。”
　　伏羲微微点头：“那自然是最好，不过，我们怕是也要再等上几日。”
　　“为啥？”苏白一脸疑惑：“不是地皇陛下适应了就可以了吗？”
　　伏羲笑着摇摇头：“我的卦象显示，天庭之中，也会有人前来，为了避免某些不必要的矛盾，还是等他们到来之后，再一并行动的好。”
　　苏白倒是不置可否：“那行，伏羲陛下您安排。”
　　伏羲笑着看向苏白：“你这样子，到还真不像是个马上要变为凡人的仙人。”
　　苏白将手掌从燧人氏背上挪开，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“什么仙人不仙人的，若是没了凡人，仙人不也就成了凡人？哪来那么多三六九等，无非就是拳头大一些和拳头小一些的区别嘛。”
　　“反正我一向都是凭脑子吃饭，实力这东西，有最好，没有大不了我怂一点就是了。”
　　伏羲笑着指了指苏白：“你倒是想得开！”
　　话音未落，眼神，立时便看向了高天。
　　“他们来了。”

第221章 不知陛下麾下，可收妖修？
　　伏羲话音刚落，天空之中，一只竹筏便破空而来。
　　随着竹筏稳稳落在地面，大禹跳下竹筏，恭恭敬敬的给伏羲行了个礼。
　　“陛下。”
　　伏羲则是笑了笑：“莫要再寒暄了，你还是快些回去吧，女娇妹子可是等的有些心焦了。”
　　大禹顿时便神情一紧：“陛下，那我先走一步！”
　　随即，二话不说便往山下跑去，而竹筏上的另外两人，则是看着大禹远去的身影，一头雾水。
　　这便是当年的人皇？
　　而伏羲，则是笑着迎了上去，对着太上老君便是拱手一礼：“师兄。”
　　太上老君呵呵一笑，微微侧身，受了伏羲半礼：“燧人氏近来可有好转些？”
　　伏羲微微点头：“有师兄丹药吊着，倒是不至恶化，不过，若是要完全恢复，怕是还是得散去一声修为。”
　　太上老君微微点头：“此事也是无妨，你们三人久居火云洞，被天道束缚不得外出，又有通天这位弟子的修为填入，想必也用不了太久，便可恢复旧观。”
　　伏羲微微点头：“希望如此吧。”
　　随即，转头看向另外一人。
　　不得不说，纵使是伏羲，也被这满眼的功德金光给亮的不轻。
　　这满身的功德金光，这位将军在天庭之中，地位怕是也不会低吧？
　　看来，这位昊天玉帝，对这小子还真是很上心呐！
　　“这位将军如何称呼？”
　　昊天大大咧咧的拍拍胸口：“在下赵德柱！天庭凌霄殿值守神将，奉陛下之命前来。”
　　伏羲微微拱手，以示礼节：“不知，天帝的意思是如何？”
　　“赵德柱”朗声开口：“此乃大事，自然是需要商议，不过，陛下要我先见过苏将军，再行定论。”
　　伏羲笑笑，伸手往内一引：“那，赵将军，请吧。”
　　而此时的苏白，再一次将自己体内的仙力尽数转入了燧人氏体内，正美滋滋的躺在蒲团上摸鱼呢，突然便看到门口进来了三个人。
　　伏羲与太上老君，苏白都是老熟人了，也不必在意那么多礼节，不过，最后入内的那金甲将军，却是吓得苏白立马便坐了起来！
　　我去！陛下！
　　别人不知道这“赵德柱”将军的来历，苏白还能不知道？
　　这就是陛下用功德金光铸造的金身啊！
　　不过，正准备行大礼之时，昊天一个眼神，便把苏白行礼的动作给堵了回去。
　　“拜见师伯，赵将军，伏羲陛下。”
　　伏羲笑着点点头，又看了正呼呼大睡的燧人氏一眼：“今日状况如何？”
　　苏白挠挠头：“地皇陛下的身躯已经适应了上清仙力，不出意外的话，再过几日便可以了。”
　　伏羲环顾四周，却没看到神农的人影：“神农呢？”
　　“他说他最近人间界又出现了一些新药材，去采药去了，说是今晚便回。”
　　伏羲伸手微微摁了摁太阳穴：“也罢，赵将军与师兄皆是前来寻你的，那你们先聊吧。”
　　大手一摄，便将燧人氏拎在了手上，随即，便转身出了洞窟。
　　甚至，还贴心的上了数层结界。
　　太上老君看着面前探头探脑的苏白，笑道：“行了，我那师弟已经走了。”
　　太上老君发了话，苏白这才放下警惕，对着昊天郑重一礼。
　　“此等小事，竟惊动陛下，微臣惭愧。”
　　而“赵德柱”也有些气愤：“朕岂能不来？你若是真将所有修为传给了燧人氏，天庭之中你的仙篆便会自动消失，你认为，此事瞒得住你截教那帮师兄师姐吗？”
　　“纵使要做，也需朕的首肯，你这般，确实没把朕放在眼内啊！苏卿！”
　　看似责骂，实则听起来，满满都是关心。
　　苏白咧开嘴角，笑了：“陛下，此事你怎么看？”
　　昊天微微摇头：“我并不赞成这种做法，纵使你已有仙基，再修炼回来，也需数年，这样对我天庭来说，并无太多好处，倒是对你自己，损害颇大，就算有大师兄的九转金丹补充仙力，你要消化这些仙力，怕是也需要不短的时日。”
　　“近日天数有变，那西方的慈航，也已来过我天庭一遭，这西方气运，已在缓缓增长，想来，这西方大兴之事，也即将拉开序幕了，到时，你又当如何？”
　　苏白却是没有直接回答昊天的问题，而是笑嘻嘻的看向老君，对着太上老君伸出手去：“大师伯，你看看我体内现在是什么情况？”
　　太上老君不明就里，伸手一探，这不查还好，一查，太上老君便露出了一抹微笑。
　　“原来你是打的这个算盘？”
　　苏白点点头，一脸雀跃：“大师伯明白了吧？”
　　太上老君笑着拿拂尘拍了拍苏白的脑袋：“你这小子，还真是鬼机灵多！”
　　而昊天则是听得一头雾水：“你们在说啥？我咋听不明白？”
　　太上老君看向昊天：“师弟莫急，通天这弟子，并非单修上清仙法一门，而是兼修两门法诀。”
　　昊天更是疑惑了：“兼修两门法诀？”
　　太上老君点点头：“咱们这师侄主修的乃是通天师弟的上清法诀，但是，随着渡劫登天，他体内另一篇法诀，早已积累了不少仙力，到时，只需他转修另一套法诀，突破天仙也就是分分钟的事情，甚至用不上那九转金丹。”
　　虽然听的不是太明白，但是，太上老君的意思，昊天却大抵领会了。
　　“也就是说，苏卿不必再入人间界重修了？”
　　“自然是不必了，伏羲师弟的《渡人经》，也是在老师的‘道’的基础上创出的，不过，日后他飞升，渡的怕是就是妖修劫了。”
　　妖修？
　　这个重要吗？
　　不重要！
　　昊天这才明白过来，为什么苏白愿意将自己一身的修为尽数送出。
　　原本想着，自己好歹要失去这位肱股之臣几天，没曾想，先是自家大师兄给了自己一个思路，来了这火云洞之后，这小子又给了自己一个惊喜！
　　不需重修就好，不需重修就好！
　　苏白笑着看向昊天：“不知陛下手下，可收妖修？”
　　昊天笑着站起身来，走到苏白背后，二话不说便对着苏白的后脑勺拍了一巴掌！
　　“说什么胡话呢！妖修怎么了？只要你是我天庭臣子，别说是妖修了，就算是邪修，朕也保下了！”
　　几人将事情说开之后，便撤去了结界，而伏羲，则是在门口与已然醒来的燧人氏聊天。
　　看到几人出了洞府，伏羲微微一笑：“三位可商议出结果了？”
　　苏白点点头：“陛下同意了，那，什么时候开始？”
　　伏羲手指微微掐算，又抬头看了看天空：“三日之后吧，三日之后乃是太阳星行走之机，到时，便是最好的时辰。”
　　“好！”

第222章 好大一波功德啊！
　　当晚，神农也背着一筐草药回来了，听到这消息，神农也不禁为自家二哥感到开心。
　　伏羲终究是稳重些，“行了，别急着激动了，安排轩辕他们护好火云洞，若是在燧人氏散功期间，被外邪偷偷摸摸钻了进来，我剁了他们！”
　　此时，伏羲身上那一直隐藏的杀气，立时外露，纵使是朝夕相处的神农，也有些招架不住。
　　“好，那我这就去安排，其他的事情，便交由你了！”
　　三日之期，转瞬便过，而伏羲，也早已挑了个僻静之地，布下了层层法阵，第三日，伏羲便将众人引来了此处。
　　一入阵中，昊天便感受到了这大阵的不同。
　　伏羲不似通天，满手都是杀阵，伏羲的阵法，更偏向于正、奇二道，讲究借天地之力为己用，而众人脚下这八卦阵图，便是将众人的气息，给遮掩的干干净净。
　　“伏羲师弟这些年，倒是也没有空耗光阴啊。”
　　太上老君抚须微笑。
　　对于这位师弟，太上老君身为太清圣人的善尸，自然也是颇为看好的，若不是当日伏羲将座下蒲团让给了自家妹子女娲，没准，伏羲也是老师座下六位弟子一员。
　　伏羲露出一个浅笑：“师兄过誉了，我等三人，连这火云洞都出不得，便只能打磨自己这一身微不足道的本事了。”
　　随即，又转头看向燧人氏：“你，坐阵中央去！”
　　又笑着看向苏白：“待到燧人氏功体散尽，我便将太阳之力引入他体内，驱逐那股意识，到时，听我指令开始，你便传功便是。”
　　苏白点点头，满是雀跃：“多少都能吃的下吗？”
　　伏羲哑然失笑：“他如今乃是准圣修为，身躯强健的很，纵使散去修为，功体也依然尚在，你放心灌便是。”
　　苏白点点头，摩拳擦掌。
　　这种吃大餐的时候，不多啊！
　　放心灌！这话说的，真让人舒坦！
　　随着太阳星缓缓移动，燧人氏的体内，也开始缓缓散出一阵阵诡异的气息。
　　这股气息给人的感觉，虽谈不上邪恶，但却满是狰狞的杀气，苏白立时便如同站在一座古战场之上，遍地便是互相拼杀的士兵一般，身躯不由得一震。
　　那一抹抹飞溅的鲜血，如同实打实的溅在苏白面上一般，无比真实。
　　就在此时，眉心之间，立时便传来一股清凉。
　　“紧守心神！不要被他体内力量影响！”
　　苏白连连点头，运起上清仙法，护住心神，那令人作呕的古战场，方才在苏白脑中散去。
　　“开始！”
　　随着伏羲一声指令，燧人氏体内，立时便如同被刺穿一般，浑身上下如同一个破掉的口袋一般，一道道磅礴的力量，猛然窜出！
　　而屁股底下的八卦阵图，也是猛然一亮，燧人氏体内逸散出的强烈气劲，顿时便如同被一只大手牵引一般，在阵中缓缓穿行，最终，被这八卦阵图导入地底。
　　苏白离燧人氏最近，自然也是能感受到这燧人氏的状态的，随着燧人氏体内实力流失越来越快，燧人氏原本强健的躯体，也如同缩水一般，缓缓瘪了下去。
　　不出片刻，原本三十岁壮汉模样的燧人氏，便已是白发苍苍！
　　昊天与太上老君站在阵边，一个护住燧人氏，一个看着苏白，看到燧人氏这般模样，昊天的眼中，也闪过一抹敬意。
　　这种为了别人牺牲自己的人，值得所有人的尊敬。
　　太阳星缓缓移动，终于，到达了燧人氏的头顶，而燧人氏体内的修为气劲，也已完全消散一空。
　　“就是现在！”
　　伏羲掌中，无数符篆顿时飞出，直直悬挂在这八卦阵图周遭，漂浮在空中，而天空之中的太阳星，立时便如同受到了什么牵引一般，一道炽烈的阳光，立时便打在了燧人氏身上！
　　燧人氏的脸上，顿时便沁出了冷汗！
　　这太阳星之中所蕴含的纯正阳力，正如同刮骨钢刀一般，在燧人氏的脑中疯狂游走，将那试图腐蚀燧人氏意志的力量，尽数剔除！
　　而燧人氏的身躯，也立时又缩水了一圈！
　　看到自家兄弟咬牙硬挺，纵使是伏羲，也有些于心不忍。
　　“忍住，忍住！”
　　燧人氏不愧是拿自己祭炼人兵的狠人，纵使是如同岩浆一般的阳力在自己体内肆虐，燧人氏愣是都没有叫出一声，只是牙关紧咬，整个人的表情，无比可怖。
　　随着最后一股诡异气息被阳力逐出体外，伏羲剑指一引，那澎湃的纯正阳力，也如同得胜的将军一般，从燧人氏体内窜出，奔着太阳星而去。
　　“苏白！动手！”
　　苏白丝毫不敢怠慢，体内上清仙力，立时便如同长江大河一般，疯狂的往燧人氏体内灌去！
　　同时，心中暗暗默念：“系统！提取修为！”
　　原本平静的结界之中，立时，便有阵阵微风拂面，而燧人氏的身躯，也如同充了气一般，再度膨胀了起来。
　　“嗯？”
　　太上老君伸出手，微微感受了一下这“微风”之后，脸上的神色，也微微变了。
　　“仙风？”
　　听到太上老君的话，昊天的眼神也立时一变。
　　仙风是什么东西，他很清楚，这是，只有当仙力磅礴到一定程度之时，方才会被引出的特殊情况！
　　而一般，要引发这“仙风”，体内的仙力，至少得在天仙境巅峰！
　　也就是说，苏白已经快天仙境巅峰了？
　　昊天揉了揉眼睛，又感受了一下周身的状态，在反复确认了几次之后，方才确认了这一点。
　　【这小子，修为怎的上的如此之快？】
　　上清仙法虽然比不得纯粹的灵力，但是，作为上清通天的镇教法诀，与灵力的差异，也已是极其微小。
　　燧人氏的修为，也如同吹了气一般的疯狂提升。
　　元婴……洞虚……天仙！
　　随着一声清脆的脆响，燧人氏的修为，再度恢复到了天仙境界！
　　而燧人氏正准备让苏白停下之时，苏白所传输而来的修为，却是更为汹涌澎湃！
　　“我去！”
　　燧人氏也被这一股仙力差点没给冲垮，赶紧屏气凝神，继续梳理，没曾想，直到燧人氏体内修为一脚踹在天仙巅峰境的大门之上，苏白的传输，才算结束!
　　“好了，没了！”
　　苏白的面色之上，满是苍白，不过，脸上的笑容，却又实实在在的温暖。
　　燧人氏微微点头，转过头去，正准备跟苏白说几句什么的时候，天空之中，一抹金色，陡然出现！
　　伏羲的脸上立马便出现了惊喜之色：“功德金云，是功德金云！”
　　“小辈，没曾想，你今日此举，居然还能触动功德金云！看来，你今日便可恢复修为了！”
　　而苏白，则是愣愣的看向天空，看着那一抹金色，几乎将半片天，都染成了那璀璨的金黄。
　　【还有意外收获的吗？】
　　【不过，这一波金云，真的好大啊！】
　　就连伏羲，也是愣愣的看向天空，喃喃自语：“这么大的一波功德吗？”

第223章 还有这事儿？
　　苏白二话不说，将自己身子摆正，体内《渡人经》也运转了起来。
　　“系统，提取修为！”
　　“叮！检测到宿主传输仙力，一万五千年！随机返利计算中......”
　　“叮，触发千倍返利！返还修为，一千五百万年！”
　　顿时，这八卦阵图之中，再度刮起一阵磅礴的仙风！
　　太上老君看向苏白，脸上露出一抹怪异的笑容：“这小子，倒真是好运道！”
　　而原本苏白已经破碎的道基，立时便再度重塑，体内的《渡人经》，也如同饿了许久的人一般，疯狂的消化着这凭空而来的仙力！
　　苏白的修为，也如同之前燧人氏一般，吹了气一样的疯涨，不消片刻，便已到了洞虚境巅峰！
　　天空之中，顿时便再度划过一道紫雷，一金一紫，在天空之中交映成趣，甚是好看。
　　昊天抬头看向天空，预估了一下这劫雷的水平之后，满意的点了点头。
　　【六九天劫，刚刚好！】
　　既不会太弱，导致苏白两道神魂无法分离，又不会太强，直接将苏白神魂击碎，美得很！
　　苏白感受着体内的变化，也抬头看向天空的紫云。
　　来吧，来吧！让这雷劫，来的更猛烈些吧！
　　不料，天空之中，却猛然发生了些许变化。
　　这功德金云，原本与这天劫雷云分庭抗礼，不料，待到天劫雷云成型之后，这功德金云，立时又膨胀了数分！
　　如同一只可爱的奶猫，猛然之间，便露出了猛虎的獠牙！
　　金云之中，亮起无数金光，如同一柄柄利剑一般，一举便将这劫云紫雷，完全洞穿！
　　随即，又在这劫云之中疯狂亮起，不出片刻，这劫云便被这功德金云，吃的干干净净！
　　太上老君：？？？
　　苏白：？？？
　　昊天：？？？
　　苏白的脸色，立时便有些绷不住了，果断抱着疑惑的目光，看向了太上老君。
　　太上老君自己都是懵的：还能有这事儿？？
　　功德与天劫，皆是由天道制定，不过，在天庭立下之后，天道便将部分天劫的掌控权，交给了天庭。
　　但是，今儿这是什么情况？功德金云直接把天劫给干了？
　　相当于同一个公司的两个员工，一个管发钱，一个管扣钱，这俩人直接打起来了？
　　太上老君头一次感觉，自己是不是还是太年轻了点。
　　而伏羲，也是一脸的愕然。
　　雷劫乃是天道之力，原本伏羲便是准备借助这天道之力，将苏白的两道神魂分开。
　　这样，自己也不用去求自家妹子。
　　但是，这计划，永远赶不上变化啊！
　　看着天空之中那被功德金云吃的干干净净的劫雷紫云，伏羲一脸无奈。
　　这算是个怎么回事儿啊！
　　而正在阵外观看的神农，下巴都快掉地上了。
　　而那功德金云，在吃完了这劫云之后，一道接引神光，却依然正常出现，照在了苏白身上。
　　苏白原本便是仙体，这接引神光，也顿时便跟普通的探照灯没啥区别了，不过，苏白的心里，那叫一个欲哭无泪。
　　问题是，苏白还真就不能说这功德金云有问题。
　　人家帮你把要打你的人给干了，你还怪人家？没有这么办事儿的！
　　而空中的功德金云，则是等待接引神光消失之后，方才化作一道道金光，直直钻入苏白体内。
　　随着第一道功德金光进入苏白体内，苏白便感受到了这功德金光的神奇。
　　就如同把挡在你和风景面前的毛玻璃拿开了一样，顿时，这个世界便清晰明了了起来。
　　而苏白的修为，也是越来越高，越来越高！
　　昊天就这般看着苏白的修为缓缓爬升，在天仙境巅峰之时微微停顿了下，随即，那道屏障，便被轻松突破。
　　“金仙了！”
　　太上老君微微点头，转头又看向天空。
　　【金仙劫，应该也快到了吧？】
　　不料，等了足足一盏茶的功夫，别说劫雷了，劫云都没有看到半片！
　　昊天与太上老君对望一眼，两人皆从对方的眼中，看到了一抹无奈。
　　自己这臣子师侄到底是个什么妖魔鬼怪？吓得劫云都不敢出来了算怎么回事？
　　紫霄宫中，鸿钧祖师眉头微挑，缓缓睁开，满脸疑惑。
　　“居然还有此事？”
　　通天二话不说，便凑到了鸿钧祖师跟前：“老师，怎么了？”
　　鸿钧看了通天一眼：“你那徒弟，将一身上清仙力尽数传给了燧人氏，转用伏羲的法诀重修，如今，凭借着为人族延续气运的功德，直接跳过了天仙劫与金仙劫。”
　　“那小子金仙了？”通天教主立时大喜过望，不过，回过神来，又突然感觉哪里不对？
　　“？？老师，你是说，他是用伏羲师弟的法诀，突破了金仙？”
　　鸿钧祖师微微点头：“正是。”
　　通天教主的颜艺，顿时便颇有些意思了。
　　当师父的，自然是盼着徒弟好，徒弟牛批，这样师父脸上自然也有光嘛。
　　问题是，现在徒弟牛批了，但是，修炼的法诀却不是师父传授的了！
　　通天教主莫名的便有一种自家的小白菜被别人家猪拱了的感觉。
　　一时之间，竟是不知道该欢喜，还是该训斥自家这位小弟子。
　　而太清圣人，也微微睁开双眼，笑道：“师弟，莫要过于着相，你那弟子助燧人氏恢复，不过是借着伏羲师弟的法诀转为妖修重修罢了，又不是叛出了你截教门下，你紧张什么？”
　　元始天尊也睁开眼，看了通天一眼：“有这功夫担心，不如想想之后怎么把你那徒弟好好教出来吧，真要是成了伏羲师弟门下弟子，呵呵。”
　　一句话惊醒梦中人！
　　通天教主顿时便清醒了过来：“没错！大师兄，他现在与你的善尸在一起是不是？”
　　太清圣人点了点头：“是啊，怎么了？”
　　通天教主咬咬牙：“你通知下我那徒儿，去西牛贺洲，寻我那善尸，在我那善尸门下，好好修行数年！”
　　“我截教上清法诀都没修完，居然还去兼修伏羲师弟的法诀，也不知道这小子是真傻，还是假傻！”
　　“我截教一脉，难道还不如火云洞一脉吗？我教徒弟连你们都赢了，难道还赢不过伏羲师弟？“
　　太清圣人与元始天尊对视一眼，无奈叹气。
　　卷起来了，卷起来了！
　　明明自己连紫霄宫大门都出不了，在这种事上，居然还要争强好胜？
　　师弟，不愧是你！
　　自家这个师弟，什么都好，就是这争强好胜之心吧，太强烈了一点！
　　“行，到时候我安排。”
　　而此时，苏白也已将体内系统内预存的修为，以及天空之中的功德金光尽数吸收，睁开双眼，站起身来，看向昊天与太上老君，眼神之中，既是欣喜，亦是迷茫。
　　“大师伯，现在，咋办啊？”
　　场面，顿时便尴尬了起来......

第224章 怀，怀上了？
　　太上老君轻咳两声：“咳咳，自然是有办法的，你莫急。”
　　随即，眼神果断扫了一眼旁边的伏羲。
　　伏羲顿时会意，不过，自家人知道自家事，一想到又要去求自家夫人，伏羲不由得就有些头痛。
　　唉，罢罢罢！既然绕不过去，就认了吧！
　　“小辈，你过来。”
　　苏白站起身，疑惑的朝伏羲走去，在伏羲面前站定。
　　伏羲手指轻轻点在苏白眉心，前往娲皇宫的地图，立马便出现在了苏白脑海之中。
　　“既然我与神农都未能解决你的问题，那，你便去找我那夫人吧。”
　　看到伏羲这一脸无奈，苏白也只能点点头，转头看向昊天：“赵将军，如今我是先回天庭复命，还是先去娲皇宫拜见女娲娘娘？”
　　昊天的心里，正笑的各种开心。
　　自己这位爱卿，不愧是福将啊！
　　谁能想到，将周身修为尽数送出之后，天道返还了功德不说，还把实力都给拉回来了？
　　不过，听到苏白的呼喊，昊天也顿时回过神来。
　　“还是先回天庭复命吧，你离职太久，也不是件好事。”
　　苏白点点头，正欲回话，太上老君却接过了话头：“陛下，交令之后，可否让苏将军借调至我兜率宫中暂用些时日？”
　　昊天一愣：“老君，您的意思是？”
　　太上老君笑着点点头：“正如陛下所想一般，刚刚，紫霄宫中那位本体传来讯息。”
　　昊天眼前一亮：“是何事？竟然惊动了三位圣人？”
　　“正是这小子的事，我那通天师弟，心中颇有不忿，到时，可能苏将军还得在下界呆些日子了。”
　　昊天连连点头：“没问题，没问题！”
　　自打上次去了紫霄宫，与三位师兄冰释前嫌之后，昊天回去仔细一想，也确实挺对不住自家这位三师兄的。
　　无论是出于什么结果，截教确实也是散了，而截教的大部分战力，也确实是落入了昊天麾下。
　　况且，苏白如今已是金仙之境，若是还能再上一步...
　　嘿嘿嘿，美得很，美得很！
　　见太上老君与“昊天”聊得开心，伏羲则是手掌一翻，手中一块玲珑剔透的八卦玉牌，便出现在了手掌之上。
　　还有一条不知是什么材质制作而成的项链，看上去却是流光四溢，颇为美丽。
　　随即，伏羲便珍而重之的将这两件东西交给了苏白。
　　“这八卦玉牌，乃是我这些年在火云洞中钻研所得，你虽是通天师兄门下，但却也算我半个弟子，切记，克勤克勉，努力钻研。”
　　“这条项链，你便交由我那妹子便是了，她见了这个，自然也便知晓了。”
　　苏白一一记下，又疑惑的抬起头，看向伏羲。
　　“伏羲陛下，您，就没有什么需要我转达给女娲娘娘的吗？”
　　这夫妻之间，纵使互相再信任，异地久了，都难免会出问题，何况是女娲与伏羲这种一个天涯一个海角的？
　　伏羲微微摇头：“不必了，不过，她性子不好，你多顺着她些。”
　　苏白赶紧点头，默记在心。
　　而此时，太上老君与“昊天”也算是聊完了，伸手招呼苏白：“时辰也不早了，早些回去吧。”
　　苏白应了一声之后，规规矩矩的给伏羲行了个师徒之礼。
　　苏白与伏羲，虽无师徒之名，却有师徒之实，伏羲也不谦让，站直身躯，受了这一礼，笑道：“日后若遇急难，也可来火云洞求助。”
　　苏白点点头：“那，伏羲陛下，我们就先走了。”
　　随即，伸手唤出一朵祥云，便与太上老君、昊天三人登天而去。
　　在离开了火云洞之后，“昊天”自然也没了那般拘谨，笑着看向苏白：“苏卿，你真是又给了朕一个大惊喜啊！”
　　苏白连连摆手：“都是大师伯运筹，我就是个工具人而已，不敢居功，不敢居功。”
　　太上老君也呵呵笑着：“行了，此次之事，你当居首功，待到上天，将你的仙篆重新录入，再将你的仙篆划到兜率宫之后，你便先去娲皇宫，解决掉问题了，便去西牛贺洲找你那位老师吧。”
　　“老师？”苏白一愣：“三位圣人被祖师放出了？”
　　太上老君伸出拂尘，轻轻敲了敲苏白的脑袋：“哪有那等好事？是你师尊的善尸，须菩提！”
　　仅仅一个名字，便如同一道炸雷，将苏白心底，劈的外焦里嫩。
　　【须菩提？师父的善尸是须菩提？】
　　苏白莫名的觉得，不知道为什么，明明自己想把这剧情完全掰弯，但是，暗中又默默的有一只大手，将这剧情一点一点的掰回原位。
　　“放心，你师尊那尊善尸我也曾见过，性子温和，倒是不如你那师尊那般执拗，你虽说得了通天师弟传承，但是，却也未曾系统的整理过你上清截教一脉的道法玄妙，去学习一下，也是有益无害。”
　　昊天也是连连点头：自家三师兄有多狠，自己可是亲眼见过的。
　　当年若不是老师出手，以及那执旗的内奸，通天师兄一打四都差点赢！
　　昊天对于苏白经常不在天庭这个事儿，已经完全不在意了。
　　第一次下界，便给天庭带来了个巫族，第二次，便将自己与三位师兄的心结尽数解开，四人重归于好。
　　而这次就更离谱了！送个药，居然还拉到了火云洞的友谊！
　　昊天可没有丝毫看不起火云洞的意思，就火云洞三皇，实力便不逊色自己太多，而那些隐居入内的人皇，强的皆是大罗金仙，纵使是最弱的，也有金仙修为。
　　而且，火云洞背靠人族，人族，才是如今真正的天地主角！
　　这是一笔及其强大的资源啊！
　　昊天有时候跟瑶池聊天，都莫名的在想:这天道明明说的是西方大兴，为什么天庭却是越来越壮大了？
　　入了南天门，昊天分身陪着苏白重新录入了仙篆，又将仙篆调动之后，苏白通明殿值守神将的摸鱼生涯，也宣告正式结束，成功转职为兜率宫值守神将。
　　虽说只是换了个地方，但是，天庭中人谁不知道，这兜率宫，比凌霄殿还难进？
　　看到仙篆交割，苏白便笑嘻嘻的跟着自家大师伯往兜率宫走去，没曾想，刚刚到了这兜率宫门口，便看到一位银甲神将手持三尖两刃刀，在兜率宫门口，来回逡巡着。
　　“二郎真君！”
　　苏白一看，这不杨戬吗？
　　他来这兜率宫干什么？果断呼喊出声。
　　而杨戬一抬头，立时便看见了太上老君与苏白，脸上露出欢喜之色，三步并作两步的走到太上老君面前，身躯一躬到地。
　　“大师伯！”
　　太上老君笑呵呵的挥挥手：“不必如此，你怎的在此？”
　　一说起这个，杨戬原本英武刚毅的脸，立时便飘上了朵朵红云，整个人，都有点扭捏了起来。
　　“那，那个，师爷，我今儿是来找您求些药的。”
　　“求药？”苏白从太上老君身后探出个脑袋，好奇的看了杨戬一眼。
　　“你一声八九玄功护体，寒暑不侵，诸邪不入，你求哪门子药？”
　　“嗯？不对！”
　　苏白看到杨戬这一脸扭捏的脸色，立时便想到了一个可能。
　　“不是吧？师侄！你弄出人命了？”
　　看到苏白已然猜到，杨戬也就不尴尬了：“内，内子有孕了。”
　　太上老君原本的笑容，立马又多了三分：“好事情，好事情啊！所以，你今日是来求些保胎之药的？”
　　杨戬点点头：“正是！”