 　　第一章诸天拍卖行，震动的大海
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　海贼世界。
　　香波地群岛！
　　半个月前一座金碧辉煌的宫殿出现在了岛上，华丽的装饰再加上闪烁着金光的建筑让人一眼看去便不忍将眼睛移开。
　　这样一座宫殿出现在香波地群岛上面，不说那些海贼混混，单单是来香波地群岛上面游玩的天龙人就忍不住想要将宫殿纳为 己有。
　　可是不知道什么原因，宫殿的四周有着一层金色的薄膜阻挡着外来人的进入。
　　就算是天龙人的护卫也没有办法将薄膜打破。
　　本来岛上的居民已经习惯了宫殿的存在，虽说还有想要进去的，但更多的人却也是开始关注起了其他的新闻。
　　可是就在今天，一道道流光从宫殿中冲天而且然后化作一道道流光朝着四面八方飞了出去。
　　“那……那是什么啊！”
　　在宫殿附近的小贩看着那冲天而起的光柱，直接被吓得腿软倒在了地上。
　　“大新闻啊！将这个消息卖出去绝对能够得到一大笔钱！”
　　“想必那些天龙人大人一定会满意这个消息的！ ”
　　还有一些机灵的在看到这一幕的时候已经开始思考怎么利用这个消息了。
　　不过在香波地群岛上面却是有一个人，表现的有些不同。
　　在香波地群岛十三号地区，一个满头银发穿着有些遵里遒遢的中年男子看着手中淡金色的邀请函神色十分的凝重。
　　“诸天……拍卖行！”
　　“看来海上又要热闹起来了啊！”
　　将手中剩下的半瓶酒一饮而尽后，雷利便走进了后面的夏琪的勒索酒吧中。
　　“看样子，你也收到了这个东西啊！”
　　听到夏琪的话，雷利才发现在她的手中也是有着和自己手中邀请函一模一样的东西。
　　“也不知道那个宫殿的主人到底是谁，竟然如此神通广大！”
　　作为一名情报贩子，夏琪对于自身消息的隐藏可是做的十分的完美就算是世界政府的cp也没有人知道她的真实身份。
　　可现在，那宫殿的主人却是直接将这邀请函送到了她的手中。
　　由此就能够看得出那宫殿主人的神通广大。
　　新世界!
　　德雷斯罗萨的王宫当中，王下七武海之一的多弗朗明哥也是收到了邀请函，
　　“映映映映映映映映！ ！ ！ ！ ”
　　刚刚无所事事的多弗朗明哥也是突然看到一道金光朝着自己袭来，本来还以为是有什么人来袭击自己。
　　结果等到那道金光落在眼前，多弗朗明哥才发现了那一道金光竟然是一份邀请函。
　　“多弗，已经打探到了，那些东西就是从香波地的那一座古怪建筑之中飞出来的。”
　　流淌着鼻涕的托雷波尔从外面急急忙忙地跑进来将他刚刚得到的消息告诉了多弗朗明哥。
　　“那座古怪的建筑吗……”
　　看着手中的邀请函，多弗的表情也是越发的癫狂。
　　新世界的另一边，一片广阔的海面上面，一艘巨大的海贼船上传来了爽朗的笑声。
　　“咕咕咕〜真是太有趣了。”
　　“小的们出发，香波地群岛！ ！ ”
　　“好的老爹！ ！ ”
　　“邀请函，卡塔库栗你去看看吧，要是有美食就给我弄到手！”
　　躺在宝座上面的夏洛特・玲玲对于邀请函上面那所谓的拍卖会丝毫不感兴趣。
　　虽然说香波地群岛的哪一栋建筑很神秘，但在夏洛特・玲玲看来让卡塔库栗去就已经足够了。
　　毕竟在万国当中，卡塔库栗的实力可是仅此于她的，
　　和之国内，因为喝酒酣然大睡的凯多并没能接收到邀请函。
　　对于刚刚飞过的金光，虽然百兽海贼团内有很多人好奇。
　　但没人想要将喝多的凯多吵醒。
　　毕竟。
　　耍酒疯的凯多大人可是十分可怕的。
　　马林梵多，原本就十分庄重的海军本部，今天更是多了几分紧张的气氛 “所以说，从那一栋古怪建筑之中飞出来的东西，就是这个邀请函。”
　　会议室内，战国元帅的面前摆放着三份闪烁着金光的邀请函。
　　“根据香波地海军基地传过来的消息，这邪恶东西的确是从那古怪建筑之中传出来的。”
　　坐在战国身边的鹤，也是一脸的严肃。
　　对于出现在香波地群岛的那一栋建筑，本来天龙人就已经看上了，已经说了好几次希望大将出手打破那一层护罩。
　　这个事情好不容易被战国给压了下来，结果那建筑却又弄出来今天这样的事。
　　战国现在已经可以想象得到，那群天龙人贪婪的嘴脸了。
　　“此外已经有很多大海贼也收到了邀请函，我们海军要不要上去看一看。”
　　后面坐着的中将鬼蜘蛛，也是开口说了一句刚刚得到的情报。
　　“当然要去！”
　　“不管那座神秘建筑目的是什么，我们都没有置之不理的理由。”
　　“而且要是有机会的话，还可以将那群海上的垃圾消灭在那里。”
　　赤犬一脸严肃地看着在场的众人，说得十分认真。
　　在萨卡斯基看来，一群大海贼聚集在香波地群岛无论是为了什么海军都需要到场。
　　不过萨卡斯基也是明白如此之多的大海贼，海军想要一网打尽也是不现实的。
　　不过趁机消灭一些海贼还是有机会的。
　　“算了，这一次还是以查探那座建筑为主吧，天龙人那边也要给一个交代。”
　　想了一下战国还是放弃了萨卡斯基的提议，而是想出了一个相对稳健的方式。
　　此时，作为海上诸多势力议论中心的神秘建筑内，确实有着一个容貌俊朗的年轻人正在布置一个个座位，嘴里还在那里嘀嘀
　　咕咕的说着话。
　　“希望这一次没有问题，要不然现在的我可打不过那些海上的怪物……”
　　与此同时，同样收到邀请函的革命军确实有些由于要不要前往香波地群岛。
　　香波地群岛距离海军基地和红土大陆实在是太近了，要是他们的身份别人发现和可能就回不来了。
　　而不去的话，又是有些担心这个神神秘秘的拍卖行真的有好东西。
　　毕竟无论是来历还是手段，发送邀请函的这个拍卖行至今还在迷雾之中让人看不清。
　　“首领，让我去吧！”
　　就在所有人犹豫的时候，作为参谋长的萨博主动站了出来。
　　在多拉格身边修行了这么多年，萨博的实力已经是非常强劲了。
　　让他去的话也是一个不错的选择。
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第二章沸腾的香波地群岛
　　香波地群岛上面那一座建筑是有名字的，叫做诸天拍卖行。
　　很大气的名字。
　　它是与刚刚那一位叫做陈放的年轻人一起穿越到这个世界的。
　　或者说陈放是被这家拍卖行选中给带到海贼世界当中的。
　　“我说，真的没问题吗？要知道这一次收到邀请函的可不是什么简单的人。”
　　随着陈放说完话，一道透明的人影逐渐在半空中出现。
　　“请放心，大人！”
　　“在拍卖行中您就是无敌的，任何人都没有办法伤害到你。”
　　“不过这种规则只适用于拍卖行内，要想获得更强的实力就只能依靠抽成了。”
　　半空中的那一道虚幻的身影，在陈放的耳边嘀咕着。
　　“好啦，希望如此吧。”
　　陈放看着漂浮在自己面前的小白，低声祈祷了一句。
　　小白的存在就是陈放的助手，也可以将他当作是一个有灵魂的人工智能。
　　在陈放与小白闲聊的时候，小白说自己从有记忆开始就一直待在拍卖行当中了。
　　按照小白的说法，陈放是他的第十一任管理者。
　　拍卖行就这规则的保护，只要进入到拍卖行内哪怕有着通天的手段也是会被压制的。
　　而之前的那些个管理者大多都是因为实力不足却擅自离开拍卖行才导致身亡的。
　　而陈放的上一任，更是因为想要表达自己的诚意亲自去送邀请函结果被魔道仙王一掌拍死。
　　所以这一次拍卖行才会升起防护罩，不仅是阻拦外人不让他们进来，也是为了防止管理者在第一场拍卖会结束前跑出去让人 弄死。
　　“希望这第一场拍卖会能有一些好东西吧！”
　　陈放看着邀请函上面全都是问号的拍卖品嘴角也是忍不住抽搐了两下。
　　在拍卖行内，陈放如果想要提升实力便是需要举办拍卖会。
　　陈放每拍卖出一个拍卖品，都会获得一份奖励。
　　买的价格越高，陈放获得的奖励也就越是丰厚。
　　这也会督促陈放用心地办好每一场拍卖会，毕竟拍卖会的成绩可是与他能够获得的奖励直接挂钩的。
　　之前在发放邀请函的时候，陈放可是十足的胆大。
　　可以说整个海贼世界，除了五老星和那个神秘莫测的伊姆以外，剩下的大势力陈放都给了一份邀请函。
　　至于说这群家伙会不会来，陈放没有太大的把握。
　　不过在他想来这里面应该会有人好奇过来看一看吧！
　　就像是多弗朗明哥那种胆大妄为的家伙绝对会过来的。
　　至于要拍卖的东西则是拍卖行准备的，虽然小白说这一次的东西绝对会惊爆眼球。
　　但陈放依旧是有些担心，这第一次的拍卖品不能够将到场的那些家伙震撼到。
　　为了照顾新世界远道而来的客人，陈放特意将拍卖会的时间定在了一周以后。
　　在这一周的时间里面，拍卖会的消息早就已经在大海上流传了起来。
　　四皇、七武海、海军甚至是革命军这些势力当中都有人选择前往。
　　这群大人物开始朝香波地群岛聚拢，也是吸引了不少想要凑热闹的家伙前来。
　　香波地群岛的港口，陆陆续续的海贼出现在了这里。
　　这群海贼有的是从新世界赶来看热闹的，也有刚刚出道不久的海上新人。
　　不过他们来这里的目的却都是差不多，那就是想要看一看那些响彻大海的海贼们。
　　“快看啊！”
　　“是七武海中的堂吉诃德・多弗朗明哥！ ！ ！ ”
　　“好强的气息啊，不愧是王下七武海啊！”
　　“快……快看后面，是鹰眼啊哎！”
　　“世界第一的大剑豪，鹰眼・米霍克！ ！ ！ ！ ！ ”
　　收到邀请函的那些人，率先过来的便是王下七武海中的多弗朗明哥和米霍克他们两个。
　　“映映映映！ ！ ！ ！ ”
　　“没想到你也会对这种事情感兴趣，米霍克！”
　　从空中落下来的多弗朗明哥看着一脸沉默寡言的米霍克，也是有些好奇的问道：
　　毕竟在世人眼中，米霍克除了剑道可是什么都不感兴趣。
　　“只是恰好在附近而已。”
　　米霍克说得没错，他在收到邀请函的时候恰好就在香波地群岛的附近否则也不会这么快就赶到这里。
　　如果离的远的话，米霍克可能也不会特意过来一趟了。
　　“看来我们来早了啊！”
　　对于米霍克的回答多弗朗明哥并没有怎么在意，而是看着远处散发着金光的建筑，嘴角的弧度渐渐地勾起。
　　等到多弗朗明哥和米霍克走远，港口的那些海贼商贩，才敢开口喧哗。
　　之前多弗朗明哥和米霍克在的时候他们甚至连多看一眼的勇气都没有。
　　现在见到他们走远，这些家伙才敢继续讨论。
　　“还真是强大啊，真不愧是王下七武海啊！ ！ ”
　　“是啊，刚刚单单是气势，我就被吓得不敢动了！”
　　“看来，会有很多大人物到来啊！”
　　不过这群家伙还没有说上几句话，就听到一名海贼惊恐的声音。
　　“快……快跑啊~! ! ! ! ”
　　“是海军大将，海军大将来了！ ！ ！ ”
　　“青雉大将和海军英雄卡普，都跑快点，我可不想被关进推进城。”
　　在海面上一艘巨大的军舰正朝着香波地群岛的港口行驶过来。
　　啊，香波地群岛上面的海贼还真是多啊，要是萨卡斯基那个家伙来的话，绝对会将他们全都抓起啦的。
　　脑袋上挂着一个眼袋的库赞一边打着哈气一边和身边的卡普交谈着。
　　至于那些港口上四处逃窜的海贼，无论是库赞还是卡普都没有在意。
　　毕竟今天的香波地群岛可以说是十分的混乱了，那些小海贼根本不值得被库赞和卡普注意。
　　像是这样式的海贼，在香波地群岛上就如同野草一般，杀不完抓不净
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第三章白胡子的到来！作死的天龙人
　　卡普他们的军舰还没等靠近港口，之前还慌乱的四处逃窜的海贼却突然停下了脚蹊，一脸震撼的朝着海岸看去。
　　与此同时，军舰上的卡普和库赞也是感受到了身后传来的强大气息。
　　一艘巨大的海贼船上面，一个胡子如同弯月一样的男人正站在船头上面，在他左右两边同样也跟着两个气息十分强大的额男 人。
　　“咕哈哈哈哈！ ！ ！好久不见了啊，卡普！ ！ ！ ”
　　站在船头上面的白胡子，看着卡普和库赞便与二人打了一声招呼。
　　与船上的其他海军不同，见到白胡子卡普没有什么特别的反应依旧在哪里挖着鼻屎。
　　“真没想到，你竟然会亲自来，白胡子。”
　　卡普虽然说话的时候十分的随意，但是他的身体却是已经做好了战斗的准备了。
　　一旁的库赞双眼也是紧紧地盯着白胡子身边的不死鸟・马尔可以及钻石・乔兹。
　　“我可不是来打架的卡普，不过你要是想要打架的话，我也是会奉陪到底的。” 白胡子向前一步，瞬间强大的霸王色霸气便从白胡子的身上喷涌而出。
　　原本平静的大海，瞬间掀起了滔天巨浪。
　　军舰上面的海军在面对白胡子的霸王色霸气的时候，是没有一点抵抗力的。
　　伴随着一阵‘噗通‘‘噗通’的倒地上，军舰上面的海军一个接着一个倒在了地上。
　　当然了白胡子船上的海贼同样也是承受不住白胡子的霸王色霸气昏过去了不少。
　　好在白胡子的霸王色霸气来的快，去的也快。
　　要是真将船上的人弄晕，他们就要自己开船过去了。
　　看着将自己霸王色霸气收起来的白胡子，卡普也是再一次恢复了懒散的样子，靠在身后的椅子上面呼呼大睡起来。
　　“真是没办法啊，卡普先生！”
　　看着睡着了的卡普，库赞也是一脸的无奈。
　　或许是因为白胡子还在面前，所以即便库赞也想要如同卡普一样躺着休息，暂时也是需要做一做样子的。
　　就在白胡子和卡普登上香波地群岛不久，一个身材高大裹着围巾的男人也是坐着BIG.MOM海贼团的船只登岛，随后又有一群 裹着绿色风衣的家伙从一条小路登上了香波地群岛没有引起任何人的注意。
　　此时的诸天拍卖行外面，淡黄色的护罩开始消失。
　　就在众人准备入场的时候，一道十分嚣张的声音从不远处传来。
　　“哈哈哈，这个东西终于没了，快一点，走快一点！ ”
　　听到声音的多弗朗明哥等人，回头看去，就看到了在一群cp成员保护下朝着这边走来的天龙人。
　　“查尔罗斯圣？还真是有趣啊！ ”
　　“不知道这个拍卖行的主人会做什么样的决定。”
　　此时的白胡子等人都已经来到了拍卖会的门口，完全挡住了查尔罗斯圣前进的道路。
　　“那边的海军，你们在等什么啊！还不将这群海贼给我抓起来！ ！ ！ ”
　　查尔罗斯圣的话音刚刚落下，白胡子、卡塔库栗、米霍克几人冰冷的眼神就看向了它。
　　满是杀意的眼神，瞬间就让查尔罗斯圣被吓出了一身冷汗。
　　一下子就从他身下的奴隶身上掉落了下去。
　　“该……该死，你们还在看什么，赶紧给我去杀了他们！ ！ ！ ！ ”
　　身为天龙人的查尔罗斯圣什么时候受到过这样的羞辱，愤怒的查尔罗斯圣当即对身边的那些cp喊道。
　　不过查尔罗斯圣虽然不认识白胡子和卡塔库栗等人，但是那些cp成员可不会不认识。
　　“那个谁，还不快将这个家伙带回去！ ”
　　卡普看着丢人的查尔罗斯圣，对着他身边的cp成员说道。
　　不过还不等那些cp成员有动作，众人身前却是传来了一道声音。
　　吱呀！ ！
　　拍卖行的大门缓缓推开，一个穿着一身休闲装的年轻人出现在了众人的面前。
　　“拍卖会马上开始，还请各位出示邀请函！”
　　对于眼前的这一幕，陈放早就已经做好了准备所以没有一丝一毫的紧张。
　　至于说后面的天龙人，陈放更是不在意。
　　“混蛋，竟然敢无视我，我要让你做我的奴隶！ ！ ！ ”
　　还没有从白胡子等人的羞辱中走出来的查尔罗斯圣，在看到陈放竟然连看都不看自己一眼的时候，查尔罗斯圣彻底炸了。
　　“给我上！ ！你们这群废物！ ！ ！ ”
　　cp的成员不敢对白胡子等人出手，那是因为他们清楚白胡子等人实力，担心白胡子他们误伤到查尔罗斯圣。
　　但是陈放，虽然很神秘，但是这些cp的人却是不怎么在乎。
　　众多cp身影瞬间消失，朝着陈放杀了过去。
　　一旁的卡普，白胡子等人见到这一幕并没有出手干预。
　　他们想要看一看这个拍卖会的主人，到底有什么手段。
　　不过接下来的一幕，却是让他们这些看热闹的人赶到震惊了。
　　那几位施展剃冲向陈放的cp竟然莫名的被定在了途中。
　　看着那一个个在指尖泛起武装色霸气的手指，和僵硬的身形却是没有一个人能够小的出来。
　　作为几人之中最强的白胡子和卡普，此时心头也是一震。
　　刚刚在那些cp动手的时候，卡普和在白胡子就使用了见闻色霸气。
　　但即便是这样，他们也没有发现陈方是如何动手的。
　　下一刻，那些cp成员的身体便是开始分解。
　　喇喇喇！ ! > ! !
　　白胡子、卡普、卡塔库栗几人的身影瞬间远离，拉开了自己与陈放之间的距离。
　　cp的那几个成员的确不强，但是他们想要解决也是绝对做不到这般无声无息。
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第四章抹杀天龙人！霸气！当着大将面杀人
　　青雉和卡普本来淡定的眼神也一下子变得严肃起来。
　　其他人可能只是觉得惊讶，但是他们这些真正的强者更能知道其中的恐怖之处。
　　台上的这名年轻人根本就没有任何出手的迹象，但这几名CP成员就这样凭空消散了，这显然已经超出了他们的理解。
　　“这小子，不简单呀！ ”卡普低吟，神色少有的变得警惕。
　　“确实可怕呢！”青雉的嘴巴里面呼出白色的气体。
　　“这…是什么…”查尔罗斯圣眼珠陡然增大，泛红的血丝将他的恐怖体现的淋漓尽致，不过马上就被愤怒所替代。
　　“竟敢杀我的人，你们赶快给我把他抓起来，我要好好的蹂蹒他！ ！ ”查尔罗斯圣看向了卡普等人
　　站在世界顶尖的天龙人，恐惧对他们来说永远都只是短暂的，骄傲才是他们永恒的姿态。
　　“喂，叫你呢，还不赶快上！ ”卡普瞥了一眼身旁的青雉，神似又恢复往常嘻哈的模样。
　　青雉脸上也只能露出一脸的无奈，查尔罗斯圣身旁最强的CP众人都已经被消灭了，陈放理论上来说已经算是威胁到了查尔罗 斯圣的安全。
　　就算他身为大将，不需要完全对查尔罗斯圣言听计从，但在这样危机的时刻，挺身而出也是他的职责。
　　对于这突然发生的变故，在场的所有人都十分默契的保持的沉默。
　　这个突然出现的年轻人，让他们也感到非常的好奇。
　　特别是和天龙人的冲突，他们就更爱看了。
　　“这人年纪不大，胆子倒是不小啊，居然敢和天龙起冲突，还当面杀掉他的护卫。”
　　“完全不认识这家伙呀，一个无名小卒竟然敢这么猖狂，就算有点实力，但他面对的可是海军大将啊！刚出名就要死了，可 惜了。”
　　“拍卖品还没有见到，倒是先看热闹了，也不错…”
　　在场的众人都纷纷在旁或讨论或嘲笑，都在注视着陈放。
　　“各位，我是请你们来参加拍卖会的，可不是来找你们打架的，这几个家伙没长眼睛，我只是给予小小的惩戒，请大家稍安 勿躁，拍卖会继续。”
　　陈放嘴角带着淡淡的笑容，仿佛刚才的一切都没有发生一样。
　　陈放越是风轻云淡，查尔罗斯圣就越是暴跳如雷。
　　陈放一而再再而三的忽视，简直就是在践踏天龙人的尊严。
　　就算陈放刚刚展现出来的手段足以令他短暂的恐惧，但是传说中的海军英雄以及整片海上的天花板战力海军三大将之一的青 雉都在他身旁，他还有什么好畏惧的呢。
　　“这个该死的家伙，青雉，快点动手，我要一点一点的割掉他的舌头，然后再将他的嘴巴缝起来！”
　　查尔罗斯圣大声吼叫着，肆无忌惮的展示着他的愤怒与自信。
　　青雉眼神里面闪露出一丝不耐烦，不过还是上前走了一步。
　　轰！
　　同时，一股庞大的气势从他的身上释放而出。
　　整个场所之内那些嘈杂的声音也全部戛然而止。
　　在场来的人无不都是各势力的中高层战力，但是大多数人脸上都不自禁的流出了冷汗。
　　“真是聒噪，就不能好好参加拍卖…”
　　“冰柱！”
　　陈放语音未落，一到寒光就落在了他的身上，随即他整个人瞬间就变成了一幅冰雕。
　　反观青雉，只是抬起了手臂。
　　“哇，真不愧是海军大将，竟然一招就把这家伙解决了！”
　　“不是吧？刚刚那几个家伙瞬间就被解决了，怎么这一下就中招了？ ”
　　“我还以为是多强的家伙呢，没想到在海军大将面前依旧不是一招之敌！”
　　“害，还以为有什么热闹看，看来也只是一个哗众取宠的家伙罢了！”
　　场面变得嘈杂起来，只有白胡子，卡普等人没有说话，只是眯着眼睛看着台上的冰雕,
　　“青雉，你这样要我怎么剪他的舌头…”
　　查尔罗斯圣的语气仿佛有些幽怨，不过那得意的神色就是在告诉所有人，他天龙人就是神圣不可侵犯的。
　　就连海军大将，也得听命于他。
　　这不，面前的这个傻逼就是活生生的例子。
　　说着，查尔罗斯圣就迈着轻快的步伐跑到了台上。
　　“该死的奴隶，不是挺能叫嚣的吗？再叫啊！先断你一条腿！”
　　一边叫骂着，查尔罗斯圣一边抽出身旁一名侍卫的佩刀，朝着陈放的腿上就砍了过去。
　　砰！
　　哒哒哒…
　　清脆的撞击声响彻整个场馆，碎落的冰块咚咚落地。
　　“看来得先解决了你这个聒噪之源，我的拍卖会才能顺利的进行下去呢，原本天龙人可是我的大客户！看来你是没这个机会 了，”
　　想象中的断腿画面并没有发生，有的只是冰块落地。
　　而且不仅仅是腿上的冰块，而是陈放全身上下的冰块进阶落地。
　　反观陈放，并没有受到任何的影响。
　　“不好！”
　　青雉和卡普神色瞬间一凝。
　　青雉整个人瞬间也消失在原地。
　　“喂，别看我了，看你的脚！”
　　陈放对着面前目瞪口呆的查尔罗斯圣提醒道。
　　查尔罗斯圣立刻低头看去。
　　“不！ ”
　　查尔罗斯圣瞬间嘶吼起来，眼神里面多年的骄傲早就萧山的无影无踪。
　　仅仅这么一会儿，他的左腿就已经消失了，而且还是以肉眼可见的速度，一点一点的在消散。
　　这个时候，青雉也来到了查尔罗斯圣的身旁，一把抓住了他往后面撤去，远离陈放。
　　不过依旧阻止不了这种消散。
　　看得见，但就是无法阻止！
　　“赶快停下，杀了天龙人的罪过，可不是你一个小小的拍卖会能够承担得起的！”
　　青雉本来想攻击陈放，不过现在已经不是陈放生死的问题了。
　　如果查尔罗斯圣死在这个地方，他们所有人都难辞其咎，就算把陈放杀了，都无法弥补。
　　“这片大海，没有我陈放承担不起的事情！”
　　陈放嘴角依旧是那一抹自信的弧度。
　　简单，且嚣张。
　　“不！ ！ ！ ”
　　查尔罗斯圣最后倔强的一声吼，最后亲眼目睹了自己的消亡。
　　滴答，滴答…
　　整个会场又开始异常的安静，安静的就连汗水落地的声音都格外的刺耳
　　卡普抹了抹额头上面的汗珠，对于天龙人，他自然是不屑一顾的。
　　但谁也无法否认，世界贵族就是这片大海的天。
　　没有人可以冒犯他们，更别说伤害他们的性命。
　　很多人都会有这样的想法，但是不会有人付出行动。
　　就算是强如四皇，在这种事情上面都会斟酌再三，尽量避让。
　　杀掉天龙人，就是对世界政府赤裸裸的挑衅，就是在挑战这片大海的天
　　卡普从来都没有想过，竟然会有人在大庭广众之下杀掉天龙人。
　　在场的所有人也都是这样的想法。
　　但这种对于所有人看来十分愚蠢的行为，就这样发生在了这个神奇的拍卖场。
　　“好了，拍卖会继续！”
　　“罪魁祸首”陈放双手一扬，简单还自信。
　　ps:
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第五章青雉的落败！拍卖会正式开始
　　“有趣…”
　　刚才的那一幕，震惊到了所有人，但除了多弗朗明哥。
　　直到查尔罗斯圣彻底消失，多弗朗明哥嘴角要比平时的更加邪魅。
　　在他的眼中，天龙人的身份不过尔尔。
　　本身也同为天龙人的他，只觉得事情更加的有趣。
　　“这年轻人，不错！”角落的雷利喝了一口酒，眼神开始变得更加的感兴趣。
　　“有趣是有趣，看来这家伙不是叫我们来参加拍卖会的，而是来看他跟海军大战的。”
　　白胡子神色恢复如常，脸上也露出了笑容。
　　对于陈放刚刚说的拍卖继续，所有人都不以为然。
　　在这个地方杀了世界贵族，挑衅世界政府的权威，还是当着海军大将以及传说中的海军英雄卡普的面。
　　还搞什么拍卖会？直接开战了！
　　海贼们的脸上渐渐的也都露出了笑容，事不关己，高高挂起。
　　人又不是他们杀的，但瓜他们可以吃个够。
　　“劲爆…太劲爆了…哈哈哈，果然如同我的预感一样…这里会有大新闻！ ！ ”
　　众人都在等着后续，只有摩根斯一边大笑着，一边奋笔疾书。
　　没有谁比他这个掌控者新闻的家伙更加兴奋的了。
　　天龙人被杀，这可是头条中的头条。
　　震惊过后，会场的气氛形成了鲜明的对比。
　　看热闹的中立势力以及海贼，和愤怒的海军和查尔罗斯圣的随行人员。
　　“这…”
　　卡普愣在了原地，一时之间也不知道该说些什么。
　　青雉整个人身上散发着恐怖的寒气，一向平静的他，此时也变得异常的严肃。
　　“不是吧？这可是世界贵族，就这样被杀了？ ”
　　“完了完了，这里马上就要变成战场了，我得赶紧跑路…”
　　“杀了天龙人，那就是在向世界政府和海军宣战，这家伙到底是什么人？ ”
　　会场再次变得嘈杂起来。
　　“这哪是拍卖会呀？他不是在找死，就是在掀起革命！这种人，太适合我们了呀！”
　　“这家伙这么嚣张，可不符合我们革命军谨慎行事的风格！”
　　“我们革命军可是海纳百川，理念相同，那就是伙伴，我看这家伙，就很对胃口。”
　　伪装成普通商人的萨博看着陈放，眼神都变得更加热烈。
　　“好冷啊…”
　　众人开始瑟瑟发抖。
　　就这么一会儿的时间，整个场馆的温度骤然降低。
　　寒气以青雉为中心，不断的向着四周散发而出。
　　“我说青雉大将，你也看到了，是他自己找死，又不是我非要杀他的。”
　　“我真的只是想搞好这场拍卖会，给我这来自五湖四海的朋友们送送福利，可不敢和你们起冲突。”
　　“要不你们稍安勿躁，先好好坐着参加一下拍卖会，反正人已经没了，你们也不怎么待见他们，过会再处理也行嘛！”
　　看着即将发飙的青雉，陈放只不过是微微转身看向了他，嘴角依旧是挂着那一抹自信的弧度，摊开着双手，同样也在告诉在 场的所有人，他就是正经搞拍卖的。
　　“冰戟！”
　　回答陈放的，是满空的冰矛。
　　没有等陈放再说话，这漫天的冰矛，犹如离弦之箭，以肉眼看不见的速度直冲着陈放而去。
　　口彭喙膨…
　　撞击声不绝于耳。
　　很快，陈放便被淹没在了这冰矛之中，已经看不见身形。
　　海军大将的攻击恐怖如斯，看着在场的众人都倒吸一口凉气。
　　那掉落在地板上面的冰矛，直接将地板砸了一个大坑。
　　很容易就能够想得到这冰矛，如果砸在他们的身上，将会是一副什么样血流成河的局面。
　　不过经过刚才的一系列事件，所有人都没有再以常人来衡量陈放。
　　果然！
　　膨！
　　一声爆炸，淹没住陈放的冰矛瞬间碎裂，朝着四周散发而出。
　　“唉，海军大将也是一个好客户啊…没办法，为了秩序，只能先让你安静下来了！”
　　陈放叹了一口气，仿佛十分的惋惜。
　　自言自语的同时，又在告诉着所有人。
　　这里的秩序，无论是天龙人还是海军大将，都不能够违反。
　　“不会吧？连海军大将都不是他的对手？ ”
　　“应对海军大将都这样随意吗？ ”
　　在场的所有人都清晰的明白陈放话语间的意思。
　　这随意的语气，象征着他嚣张的同时，也在告诉所有人，他拥有这样的实力。
　　一击无效，青雉脸色已没有变化，经过之前的那一击，他已经知道陈放并不是他想象中那样弱小的人物。
　　“冰封时刻…”
　　“还是安静下来吧！”
　　青雉想要继续动手，不过陈放已经没有再给他继续下去的机会。
　　看台上面的陈放一抬手，突然一道冰柱从天而降，瞬间将青雉整个人都覆盖其内，成为了一座人形冰雕。
　　“这波叫什么？这不叫自食其果。”
　　陈放微微一笑，再一摆手，青雉这座冰雕随着他摆手的方向，飘在了会场的角落。
　　局势瞬间两极反转，在场的人都看愣了。
　　“就这么结束了？这可是海军大将啊！”
　　“传闻中青雉可是可以冻结一片海域的，怎么自己被冻起来了？这年轻人到底是什么诡异的能力？ ”
　　会场的人七嘴八舌的讨论着，经过这么一下，陈放在他们眼中身份已经完全不同了。
　　白胡子，多弗朗明哥等强者也都是神色凛然的看着陈放。
　　来之前他们所有人都认为他们才是运筹帷幄的一方，不过现在，事情和他们想象中的有出入了。
　　“臭小子！”
　　青雉被控，卡普神色瞬间变得严肃，武装是霸气加持，拳头变得漆黑如墨。
　　“传说中的海军英雄也要出手了！ ”有人兴奋道。
　　“卡普中将，如果我是你的话，我会坐下好好参与拍卖，万一有你们海军需要的东西呢？
　　青雉大将已经在一旁被当成雕塑被观摩了，难不成你想要你们所有海军都在一旁，当做我拍卖场的装饰物？” 陈放看向卡普，眼神玩味，手腕微微晃动。
　　刚刚注意细节的人就会发现，青雉被冻结的时候，陈放的手腕也有这样的晃动。
　　卡普沉默一会，随即脸上又露出了他平时大咧咧的笑容，那仿佛能破碎一切的拳头，也恢复正常。
　　“算了算了，反正人也已经死了，青雉又冻不死，先拍卖吧！”
　　“好了，终于可以正式开始了。”陈放轻呼一口气。
　　“各位，让我们忘掉刚才的不愉快，我为大家好好介绍一下拍卖会的规则。”
　　陈放洪亮的声音响彻整个拍卖会所，所有人也都安静了下来。
　　（求兄弟们赏点花花，评价票，月票）.
　　第六章火麒麟震撼海贼世界！第一份拍卖
　　“在我的诸天拍卖行，你们想要获得拍品，只需要支付资源点就行了。
　　最简单的兑换方式，一万贝利，一点资源点，当然，名刀，矿石，恶魔果实等值钱的东西，在我这里都可以兑换资源点。我 会给大家一个最公道的价格。”
　　这种资源点，不仅方便了所有人，也是系统给他的规矩，通过拍卖出去所得到的资源点，陈放可以获得系统给的提成和奖励。
　　“资源点，第一次听说这种东西，不过好像也挺方便的，正好我身上没带多少钱。”
　　“哈哈，还能够以物换点，这个拍卖会有点意思…”
　　陈放意简言赅地解释之后，所有人都表示没有意见。
　　“好了，别说废话了，赶紧上拍品吧！”
　　经过这一系列插曲，认识到了陈放的实力之后，大家对这场拍卖会更加的期待起来。
　　一个实力如此强大的人开的拍卖会，那含金量就不同而语了。
　　“好，那就如大家所愿，上第一件拍品！”
　　说着，陈放看下了一旁，只有他能看见的小白。
　　此时的他心中也是有些小激动，这是他穿越过来的第一件拍品，他也很想知道这到底是一个什么东西。
　　收到陈放的指令之后，在半空之中的小白变成了一个问号的盒子，丢给了陈放。
　　当然，在其他人看来，这个盒子就是突然出现在陈放的手上。
　　在接到盒子的一瞬间，陈放知道了这是一个什么东西。
　　血菩提。
　　关于血菩提的信息，也出现在了陈放的脑海。
　　“果然是好东西啊！”陈放心中暗喜。
　　“那当然，系统出品，必属精品！ ”一旁的小白得意的说道。
　　邀请的可都是这些大人物，陈放就担心拍品不能吸引他们，第一件就是血菩提这种神物，这也算是有些排面了。
　　“这是什么东西？ ”
　　看着陈放手中盒子里面火红色的珠子，有人发出了疑问。
　　“这是血菩提，传说中火麒麟滴血地上所生，重伤之人，只要你还有一口气，吃之瞬间生龙活虎，实力倍增。
　　无事之人吃下去，实力有更大幅度的增长。且无任何的副作用，绝对是疗伤止痛，增强实力的圣药！”
　　在自己的拍卖行，陈放的语气有着十足的渲染力，一下子吊起了所有人的购买欲望。
　　当然，更多人是疑惑。
　　“血菩提，火麒麟，你听说过吗？ ”萨博对着身旁的人问道。
　　卡普白胡子等人脸上也都露出疑惑。
　　就算是他们这些老牌强者，也不曾听说过这么一回事。
　　虽然大海之大，无奇不有，龙，麒麟这些奇特的生物，都会存在。
　　但他们毕竟也是驰骋大海多年，火麒麟，血菩提，完全没有丝毫的头绪。
　　“哼哼，小子，这东西我从未听说过，就连我老爹都没有什么印象，你小子不会是拿这些破烂东西返我们吧？那你可要想好 了。”
　　白胡子身旁看起来其貌不扬的马尔科冷哼出声。
　　经过陈放的介绍，他对血菩提有着浓厚的兴趣,
　　原因无他，就因为治疗效果。
　　白胡子征战多年，虽实力无双，但也是战斗无数，身上落下不少暗疾。
　　如果这血菩提真有用，那就帮了他们大忙了。
　　“是啊，如果真有这么好的东西，肯定有人去寻找，怎么这么长时间都没有人听说过？
　　对于质问，陈放嘴角依旧是保持着那一抹弧度。
　　本来就不是这个世界的产物，有人认识才怪。
　　“大家稍安勿躁，请看大屏幕。”
　　陈放一挥手，他的身后出现一个巨大的屏幕。
　　有人附和道。
　　吼！
　　巨大的兽吼声，响彻整个会馆。
　　全身上下遍布着炽热火焰的火麒麟，出现在了众人的眼前。
　　那炙热的火焰，仿佛连空气都在燃烧，那闪耀着火光麟甲，仿佛能试穿一切。
　　就算是隔着屏幕，所有人都为之深深震撼。
　　画面里面的火麒麟一跃千丈，嘴巴里面吐出熊熊火焰。
　　一尊由岩石组成的大佛，直接被这火焰烧成了灰烬。
　　接着又出现火麒麟与强者战斗的画面，火麒麟刀枪不入，而对抗者沾到一点火焰之后便烈火焚身。
　　所有人的眼睛都看直了。
　　“太强大了，这火麒麟简直无所匹敌！ ”有人惊叹
　　“艾斯，你的火能够瞬间把石头烧成灰吗？ "白虎子海贼团内，马尔科好奇的问着艾斯。
　　“哼！ ”艾斯没有回答，不过眼神更加坚定的看着屏幕，时不时的有火光冒出。
　　看着所有人的反应，陈放暗自点了点头。
　　系统剪辑的视频，在基于事实的同时，又放大了火麒麟的强大，
　　毕竟这是海贼世界，多少还是需要改编一下。
　　视频很快就结束。
　　看完视频之后，所有人都倒吸了一口凉气，声声赞叹于火麒麟的强大。
　　“大家也都看见了，这就是火麒麟，而这血菩提，就是他的血液所化。
　　至于疗效，我可以保证，如果我有半点的夸大，我十倍赔还于你！
　　这是我的第一场拍卖会，以后还会无数场，各位也都是大海上鼎鼎有名的人物，我可不想毁掉我的诚信。
　　话就说这么多，如果您实在不相信我，尽管观望便是。
　　这血菩提，起拍价一万资源点，每次加价不少于一千点，各位，可以开始了！”
　　“一万六千点！”
　　陈放话音刚落，多弗朗明哥的声音直接传了出来。
　　“少主，这万一…”
　　多弗朗明哥身边的一名家臣忍不住劝说道。
　　多弗朗明哥二话不说就直接出价，显然就是相信了陈放。
　　“这才多少个贝利，如果这东西真有他说的这么好，只要研究出这东西的力量，那对我的计划可是有着相当大的好处。”
　　多弗朗明哥嘴角邪魅的笑着，眼神死死盯着陈放手中的盒子。
　　“哼，一个七武海要这东西干什么？老夫把这东西带回去，战国那家伙应该不会因为天龙人的事情说我吧！这可是培养新兴 力量的好东西。”
　　卡普一边掏着鼻孔，看着多弗朗明哥不屑的说道，接着也举起了手。
　　“一万七千点。”
　　“一万八千点！”
　　萨博紧跟着出手。
　　开局就是一万多，那就是一亿贝利，很多人就算是眼馋，但也只能望而却步了。能叫价的，也只有大势力。
　　卡普不由得看向这个和普通商人没有两样的萨博。
　　“怎么看着有点眼熟？算了，这东西我必拿！”
　　卡普转头看向台上，再一次举手，“一万九千点。”
　　“萨博，这价格也太高了！如果这是一场骗局的话…”萨博身旁有人说道。
　　革命军一直都很低调，财富也累积有限，都是要用在关键的地方。
　　“我觉得这个有趣的家伙，不是在骗我们，这种疗伤圣物，对于我们来说那是不可或缺的！ ”萨博语气坚定。
　　相对于在场大部分人的质疑，更加偏向于相信陈放。
　　“两万点！ ” .
　　第七章不带副作用的恶魔果实？尸骨脉！
　　“哇，白胡子海贼团也出手了！”
　　“没想到一开始就这么激烈，这血菩提到底会花落谁家？ ”
　　“他们难道就不怀疑吗？”
　　“他们都是些什么人？这家伙如果敢骗他们，那就是在与整个大海为敌。我倒觉得这家伙说的是真的！”
　　参与不了拍卖的人，此时一个个的也都是兴奋的讨论着。
　　这种热闹，也是相当的激动人心。
　　马尔科目光如炬，语气铿锵有力，展现出自己必将拿下的决心。
　　乔兹等人也都明白马尔科的心思，一瞬间，白胡子海贼团，就表现出来了必拿的决心。
　　一些其他想要争抢的有钱势力，一下被唬住了，此时都都弱弱的收回了手。
　　“两万三千点！”
　　多弗朗明哥自然是不在其中。
　　看着白胡子贼团的方向，多弗朗明哥嘴角的弧度更加的诡异，眼神中绽放着红光，他同样势在必得。
　　“加！ ”
　　卡普没有多言，一副懒散的状态举起了自己的手，同样没有放弃的打算。
　　“两万六千点！”萨博同样不甘示弱。
　　“该死！”马尔科低喝，接着又准备举手。
　　“行了马尔科，我的身体我知道，不是这些东西就能够解决的，等着看接下来的拍品吧。或许接下来有更加有趣的东西呢。” 白胡子阻止了想要继续叫价的马尔科。
　　他的身体都是一些陈年暗疾，再加上年事已高，其实一颗血菩提就能够解决的。
　　这些人抢的欢，那就让他们抢。
　　老爹发话，马尔科等人也只能无奈放弃。
　　“三万点。”
　　多弗朗明哥随即跟着开口，语气已经透露出不耐烦了。
　　用财大气粗形容丝毫不为过。
　　瞬间的抬价，在场气氛都安静了。
　　萨博眉头紧皱，血菩提他确实非常想要，但他也确实囊中羞涩。
　　这一次本来就是来打探情况的，哪会带那么多钱？更别说他们本就不是那么富裕。
　　“算了算了，查尔罗斯圣死的事情已经成定局，有没有这个东西，也挽回不了什么，说就说吧。”卡普无所谓的低喃道。
　　“你就是没这么多钱！”卡普身旁的一名将领吐槽道。
　　“叫你多嘴。”将领头上立刻出现了一个脓包。
　　“还有出价更高的吗？这可是好东西哦！”
　　看着没有人再出价，陈放还特意多看了萨博和卡普两眼。
　　不过两人都是没好气的看了陈放一眼。
　　要有钱还用你说！
　　“三万点第一次，三万点第二次，三万点第三次！”
　　“成交！”
　　陈放敲响了棒槌。
　　多弗朗明戈也没有任何的拖沓，直接派人把钱送了上来。
　　陈放的系统里面也瞬间出来了三万点的交易额。
　　多弗朗明哥拿到了血菩提，所有人都期待的看着他。
　　现在就是证明效果的时候了，然而多弗朗明哥并没有向大家展示的打算，拿回来之后就直接收了起来。
　　众人也只能失望的收回了眼神，不过马上，他们的神情又变得精彩起来。
　　“接下来是第二件拍品，相信大家并不陌生。”
　　在把血菩提送出去的时候，陈放已经从小白那里拿来了第二件拍品。
　　“这是…恶魔果实？ ”
　　“好像是，但好像又有点不一样…”
　　“恶魔果实也没有什么稀奇的嘛！我还以为这里，都是一些什么稀有的玩意儿呢？ ”
　　看着陈放手中这一颗长着奇形怪状的水果，大部分人都以为是恶魔果实。
　　不过在场的都是达官权贵，或是海中霸主，在外人看来，十分稀有的恶魔果实，对于他们来说也是见怪不怪了。
　　很多人甚至有些失望，比如卡普和鹰眼。他们实力强大，恶魔果实对于他们来说甚至是累赘。
　　“相信大家心中都有些猜想，不过你们以为这是恶魔果实的话，那就大错特错了。”
　　陈放自然是知道这些人在想些什么，在他看到的第一时间，他都以为这是恶魔果实了。
　　这只是系统给赋予能力的拍品，一个合理化的解释。
　　陈放对着台下的众人晃动手指，嘴角微笑，“这是属于我诸天拍卖行的产物，我称他为神圣果实。”
　　“和恶魔果实一样，只要吃了它，就能够获得奇特的能力，当然，既然是叫神圣果实，那肯定有不一样的地方
　　吃了我的神圣果实，将不会有任何的副作用，说的再直白一点，就是海楼石和海水根本就不会束缚你！”
　　“哇…”
　　说到这里，之前所有鄙夷或是不感兴趣的人全部都发出了赞叹。
　　卡普和鹰眼也都看向了陈放，表现出了兴趣。只有恶魔果实能力者，只是在一旁观望着。
　　“大家先不要着急，我还没有说完呢，我说的没有任何副作用，还包括吃过恶魔果实的人。无论是谁，都可以吃我的神圣果 实，而且可以不限数量的吃。”
　　这话一出，全场哗然！
　　恶魔果实能力者们，眼神一个个都绽放出光芒。
　　吃了恶魔果实之后，他们只能够不断的配合恶魔果实的能力进行锻炼。
　　而现在，这可以让他们平白无故的多一种能力，那对于实力的增长，绝对是成倍的。
　　“行长，这个果实到底是什么能力呢？ ”
　　有人迫不及待的问道，对陈放也更加的尊敬了。
　　其他人也都露出期待的目光。
　　陈放嘴角轻撇，透露着些许的得意，这正是他所要的效果。
　　“好，废话不多说，请看大屏幕！”
　　大屏幕再次亮起，放出来的正是君麻吕与宇智波佐助战斗的画面。
　　“请大家注意看这个身上插着骨刺的人，这正是这颗果实的能力，尸骨脉。
　　顾名思义，这是一种能够自由操纵全身骨头的能力，只要是与骨有关系的，比如造骨细胞，破骨细胞，钙浓度等等，都是可 以无限制的操纵。并且坚硬无比。
　　进攻时是最锋利的矛，防守时可做最坚硬的盾，并且，还能够让你拥有快速愈合外伤的治愈能力。”
　　伴随着视频的播放，陈放同时在一旁声情并茂的解说着。
　　虽然画面里面的两人战斗并没有太过华丽，但经过系统的剪辑和改编，完美的将尸骨脉的能力展现的淋漓尽致。
　　画面中君麻吕每一次的出手，都让在场的众人更加清晰的了解了这项能力。
　　画面很快就结束，如此清晰地展示再加上陈放的解说，所有人都很明白了尸骨脉的能力，尤其这种能力对体术上面的增幅。
　　画面一结束，这些人眼中的渴望光芒丝毫不亚于血菩提。
　　“起拍价一万点，每次叫价不得低于一千点。”
　　陈放满意一笑，坐等抬价.
　　第八章拍卖会规则！我陈放说了算
　　“这能力太适合我了！有了它，我将更加的全面，做到真正的攻防一体！”
　　乔兹眼中光芒大盛，看完视频的那一瞬间，他就知道这个能力就是为他而生的。
　　他的闪亮果实能力，可以为他带来无解的防御，但也太侧重防御。
　　而在攻击方面，就稍弱一筹。
　　而现在有了尸骨脉之后，他攻击的短板将完全被弥补。
　　到时候他的实力，将会有质的变化。
　　“全力拍下！”白胡子没有多话，在一旁淡淡的说道。
　　“多谢老爹！ ”乔兹嘴角露出笑容，得到了白胡子肯定之后，那就没有任何的顾虑了。
　　“一万三千点！ ”乔兹一下直接加三千点，就是要让人措手不及。
　　不过这种拍卖的小技巧，在这个时候并没有起到任何的作用。
　　对尸骨脉感兴趣的人，甚至超过了之前的血菩提。
　　血菩提的功效看不见摸不着，但现在通过视频之后，所有人都清晰的明白了尸骨脉的强大之处。
　　并且拍下来之后，立马就可以服用查看效果，根本就不用怕被骗。
　　“没有任何副作用的果实，这就有趣了。”多弗朗明哥也低声说着。
　　不过同样，他也看向了在场的其他大势力。
　　虽然他非常的感兴趣，但是他刚刚拍下血菩提，带来的资金本身也有限，便十分果断的选择了放弃，并没有参与这场竞争。
　　“这是好东西啊，很适合老夫。”
　　卡普笑着，直接举手示意加价。
　　“中将，您不是一直不屑于果实能力吗？ ”卡普身旁的一名将士疑惑道。
　　“我那是不屑于恶魔果实，我可不想成为旱鸭子，他不是说了吗？这玩意是神圣果实，没有副作用，这我可一定要拿下来！”
　　卡普没好气的说道。
　　他心里面也相当的清楚，他靠着自身的实力，就已经是这片大海的顶尖层次，而到了这个层次之后，想要再次精进，已然是 难于登天。
　　他也不愿意吃恶魔果实，这就造成了两难的局面。
　　而现在，神圣果实正好解决了卡普目前的状况。
　　虽然他平时都是一副懒懒散散的态度，但是他从来都没有放弃过对实力的渴望，
　　这个尸骨脉，就是让他实力更上一层楼的台阶，他一定要拿下。
　　“米霍克，这没有任何的副作用，你应该也挺感兴趣的吧？”
　　开完价之后，卡普对着不远处的鹰眼试探性的说道。
　　“我修行的是剑术，这种能力对我来说没有任何的作用，我倒是要看看是这骨头的毛坚硬，还是我的刀锋利！”
　　米霍克沉声说道，并没有表示出任何的兴趣。
　　卡普暗松一口气，这一下就少了一个大的竞争对手。
　　“一万五千点。”
　　萨博紧跟着出价。
　　“萨博，我们抢得过他们吗？ ”萨博身旁的克尔拉有些不自信的说道。
　　“不管了，先试试再说，尸骨脉对于我们来说也很有用。”
　　“一万六千点。”
　　就在这时，会场里面另外一片区域，传过来声音。
　　正是来自于bigmom海贼团。
　　“这东西倒有些趣味，妈妈可能感兴趣。”卡塔库栗冷酷的说道。
　　bigmom海贼团实力强大无比，尸骨脉不仅仅能提升实力，更多的是Bigmom对这些奇特的东西感兴趣。
　　买回去之后就算不给人吃，也可以收藏。
　　“玲玲手下的臭小子吗，还真是一点都不尊敬长辈呢！”
　　白胡子不屑笑道，“乔兹，既然是你要的，那我们就是在必得。”
　　乔兹眼神一凝，毫不犹豫的举手加价。
　　当然，想要争抢的不仅仅是他们几家，其他几家大势力，也纷纷亮出了野心。
　　很快，尸骨脉的价格就突破了两万点。
　　而要到这个时候，这竞价的趋势没有任何停下来的节奏。
　　“太精彩了，这绝对是大新闻，这一次真是来对了。”
　　“快，继续抬价呀，继续啊！”
　　摩根斯丝毫没有参与竞价的打算，而是不断的奋笔疾布，将着一场精彩的拍卖会记录记录的仔仔细细，同样也希望这一场竞 价更加的激烈。
　　有着同样想法的，自然就是站台上的陈放了。
　　看着这群人抢的面红耳赤的，陈放心里面都乐开了花。
　　这个开局，十分的不错。
　　“两万五千点！这东西我bigmom海贼团要了，各位还请仔细斟酌 开价到现在，卡塔库栗已经有些不耐烦了，冷酷的声音充满会场。
　　一瞬间，有些抢红了眼的大势力倒还真的安静了下来。
　　这明目张胆的威胁，多少还是让他们有些忌惮。
　　“哼，小小海贼，可笑可笑，就算是夏洛特琳琳亲自来了，也没用, 卡普看着冷酷无比的卡塔库栗直接嘲讽开口。
　　这东西老夫要了！两万六千点!
　　这些家伙的气势再可怕，在他海军英雄卡普面前，如视无物。
　　“一个将星而已，还敢在这里放狠话，叫bigmom亲自来吧！不过来了确实没用！”
　　乔兹同样不屑开口。
　　威胁得了别人，哪里威胁得了他们白胡子贼团。
　　“卡塔库栗可是bigmom海贼团除了bigmom之外的最强大的战斗力，也只有白胡子海贼团，和卡普中将，敢跟他对着来了
　　“没想到为了一件拍品，他们真到了这种地步。”
　　“是啊，估计也只有他们几家争了吧，其他人就算抢到，万一他们动手，好像也没有反抗的能力。”
　　一下子，竞价的声音瞬间就少了，卡塔库栗的威胁还是起到了很大的效果。
　　其他看热闹的人也都七嘴八舌的讨论了起来，开心的吃瓜。
　　啪！
　　就在这时，一道清脆的巴掌声响彻拍卖场。
　　陈放的身形不知何时从台上消失，一巴掌就呼在了卡塔库栗的脸上。
　　伴随着的，是卡塔库栗整个人的身体倒飞而出，重重地落在了地上。
　　少了这么多竞争着，这价格肯定会受到影响，陈放一下子就不高兴了。
　　“卡塔库栗破坏竞价秩序，这一次我只是给予小小的惩戒，再有下一次，无论是谁，格杀勿论！”
　　恐怖的气势镇压全场，上一秒还让人看着和蔼可亲的陈放，只是如同地狱而来的魔鬼，让人不寒而栗。
　　一下子整个会场又安静了。
　　“怎…怎么可能！”
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第九章震慑四皇海贼团！双果实能力者
　　卡塔库栗瞪大着双眼，他已经很久很久没有碰到这种事情了。
　　他的见闻色霸气，明明已经强大到可以预见短暂的未来。
　　然而在刚刚陈放攻击他的那一瞬间，他完全没有预料到任何的攻击。
　　“我想我有必要再次跟大家强调一下，这里是我的拍卖行，在我的地盘，可不允许威胁其他买家，更加不允许抢劫事件发生。
　　在外面你们怎么样我不管，反正在我的诸天拍卖行，所有人都是平等的，想要拿货，只有竞价。”
　　下一瞬间，陈放就回到了拍卖桌前。
　　一切都发生在电光火石之间，但没有人能够忽视这一瞬间发生的事情。
　　先是控住海军大将，后是瞬间击飞bigmom海贼团第二强者。
　　陈放现在说话的语气以及内容确实非常嚣张，在其他的拍卖会，可从来没有人敢说这样的话。
　　不过现在并没有任何一人表现出质疑，各大海贼以及各大凶残的实力，都选择保持沉默。
　　这就是实力！
　　“这才对嘛，拍卖行就是要有点规矩，这些不懂规矩的人，干脆赶出去算了！ ”
　　卡普反正看热闹不嫌事大，在一旁调笑着说道。
　　bigmom海贼团所有人的脸上都露出愤怒之色，一个个做好了战斗的准备。
　　他们可不管陈放之前的战绩有多么的豪华。
　　在这片大海之上，只要招惹了他们，他们就会不顾一切的摧毁对方。
　　堂堂四皇海贼团，哪里会被一个拍卖行的行长给吓到。
　　“有趣，有趣！”
　　多弗朗明哥一副看好戏的脸色，嘴角都要咧到眼角上面去了。
　　“还真是个不怕死的主！” 一旁一直看热闹的雷利嘴角轻撇，他已经很久没有见过这种年轻人了。
　　先是杀了天龙人，彻底得罪了世界政府。
　　现在不往势力强大的海贼团靠就算了，还干脆直接再次得罪bigmom海贼团。
　　看陈放的架势，完全不把所有人放在眼中，那还不得把整个大海得罪个遍。这可比他们当年，还要勇猛啊。
　　且不说实力，就这份气魄，就足够引起冥王雷利的注意了。
　　至于这些人怎么想，陈放还真不知道。
　　反正在这个地方他就是无敌的，他就是规则的化身，此时不嚣张，更待何时。
　　况且这本来就是给拍卖行立规矩，对以后的秩序也有好处
　　“玲玲是该教一教他的子女们一些道理了。"白胡子也在一旁跟着说道。
　　“算了吧，那个胖女人，自己都是个疯子，还教别人？ ”卡普转头又看向了白胡子，一脸笑嘻嘻的说道。
　　堂堂四皇，被两人如此打趣，周围的人也是忍不住的憋住笑意。
　　卡塔库栗整个脸都憋红了，先是被陈放扇巴掌，现在还被这两人冷嘲热讽，简直就是没把他们bigmom放在眼里。
　　“大哥，只要你一声令下，我们立刻动手！”
　　“算了，参加完拍卖会再说！”
　　卡塔库栗冷酷开口，愤怒是真的，但他还不至于看不清楚形势。
　　一个海军的顶尖战力，一个是白胡子海贼团，还有一个是刚刚杀了天龙人还能让他无法察觉的就攻击到他的诡异年轻人。
　　无论是谁，都不是好惹的。
　　真打起来，还不见得讨得到好处。
　　“好了，拍卖继续。”
　　见卡塔库栗还有点聪明，陈放便不再理会。
　　“三万点！ ”
　　混乱之后，乔兹立刻再次开出高价。
　　三万点，那可是之前血菩提的成交价格。
　　到了这个价格之后，已经没有人敢再轻易出手了。
　　bigmom海贼团的威胁解除之后，面对这价格，大部分人都望而却步
　　“三万一千点。”
　　价格再创新高，卡普此时也不由得咬了咬牙。
　　他只是一个海军中将，就算有不少的财富积累，但来前可没有海贼快
　　“三万五千点！ ”这次白胡子直接叫价，没有任何的停顿。
　　“白胡子，有你这么叫价的吗？ ”卡普不爽的吼道。
　　“嘿嘿嘿，你管我怎么叫？钱多者得！”
　　白胡子得意一笑。
　　“三万六千点！”卡普暗暗握紧了拳头。
　　面对再强的敌人，他都不会有这种情绪。
　　然而现在面对自己想要得到的东西，却发现囊中羞涩，卡普表情都变得狰狞起来。
　　这个价格，已经到了他的极限了。
　　“卡普中将，我们可没有这么多贝利…”
　　卡普身旁的将领小声的对着卡普提醒道。
　　“尸骨脉，我势在必得！”卡普握紧拳头，语气坚定。
　　“四万！”
　　又是没有任何的停顿，白胡子雄厚的声音再次传了出来。
　　在场都是一片哗然。
　　这一下子就是四万资源点，能随意拿出来的也只有这些顶尖大势力了。
　　卡普转头凶狠看向了白胡子，咬牙切齿的但也说不出一个字。
　　这价格真是难倒英雄汉了。
　　“四万第一次…成交！”
　　在一片叹息和讨论声以及卡普怨恨的眼神中，陈放将盒子丢给了乔兹。
　　所有人的眼神都看了过去，血菩提的效果没看见，这神圣果实可要好好见识一下。
　　乔兹也不介意，拿着这颗果实三两口就吞下了肚。
　　“嗝…太好吃了！”
　　乔兹吃完，眼神里面满是惊喜的神色。
　　吃过恶魔果实的他，原本以为这神圣果实的味道也会那样恶心，没想到这味道是如此的美味。
　　“吃完了！”
　　“不知道有没有效果！”
　　“钻石乔兹吃了这个果实，以后是不是要改名了？ ”
　　其他人也都好奇的看着乔兹，一方面是想要见识这尸骨脉的神奇力量，更多的则是要检验一下这拍卖行的拍品。
　　吃了恶魔果实之后的能力者还能再吃一个果实，这简直就是前所未有的事情。
　　“感觉怎么样？”艾斯此时也好奇的问道。
　　“好的不得了！ ”乔兹满眼欣喜，吃完果实的他，已经完全感受到了这股神奇的力量。
　　说着，数根骨刺就从他的身体里面长了出来。
　　“够了够了，再出就成刺猬了！”
　　一瞬间，乔兹身旁的人都四散开来，这一个不小心，可就被刺穿了身子。
　　“好险好险，差点被你插死了。”
　　艾斯身上火光闪动，那被刺穿的身体瞬间复原。
　　在没有附上武装色霸气的情况下，普通的物理性攻击对于自然系恶魔果实能力者是无效的。
　　“哈哈哈…不好意思不好意思…”
　　乔兹对着艾斯摆了摆手，脸上绽放着灿烂的笑容，无比的欣喜.
　　第十章龙珠世界！气的力量！龟派气功
　　“是真的，是真的…下次有这种东西我一定要拍下！”
　　“太神奇了，这拍卖行太牛逼了！”
　　“诸天拍卖行，敢叫这个名字，果然有点东西！”
　　刹那间，好评如潮。
　　“下一个绝对要拍到！”
　　卡普嘴角忍不住的碎碎念，看着拍卖台上的陈放，眼神更加热烈。
　　经过乔兹这么一展示，已经没有人在怀疑拍品的真实性。
　　所有人对着陈放都投以激动的目光，期待值一下子上升到了顶点。
　　就连只打算看热闹的雷利，眼神也露出期待的光芒。
　　“好，接下来就是我们的第三件拍品！也是我们整场拍卖会最后一件拍卖品，龟派气功波修炼方式!
　　陈放趁热打铁，立刻拿出了最后一件拍卖品。
　　“龟派气功波？这是什么东西？ ”
　　“听起来是一种体术，和之前两种比起来，好像并不怎么出彩呀！”
　　“什么嘛！还以为最后一件是什么精彩绝世的东西，没想到就是一个招数。”
　　“龟派气功波，名字听起来就不怎么样，真要卖什么招数，把海军六式拿出来卖都好一点吧！”
　　“那可是海军的秘技，一般人哪弄得到！”
　　一听到是一个招数，所有人都感觉像是被泼了一盆冷水。
　　经过前面那两种珍惜的拍卖品，所有人都以为最后一件会更加的惊艳
　　招数？
　　实在是太一般了！
　　“喂，行长，你别是没什么好东西了，随便拿个东西敷衍我们！”
　　有人发出了质疑。
　　“大家稍安勿躁，老规矩…”
　　陈放依旧是保持着自信的笑容，抬手指向了背后的大屏幕。
　　画面里面，是一个形态佝偻的老人。
　　在他的对面，是一个巨大的猩猩，猩猩正在肆无忌惮的摧毁着一旁的建筑物，显然是一个怪兽。
　　周围的人正在四散逃离，只有这个看起来似乎会被一阵风吹倒的老人，确实一动不动。
　　只见老人身上肌肉瞬间爆发，手上开始绽放出炙热的光芒。
　　“龟…派…气…功…波！ ！ ”
　　轰！
　　随着大吼，这道炙热的光芒瞬间爆射而出。
　　“就灭掉一个大猩猩，这有什么厉害的？ ”
　　“就是发点光，也没什么厉害之处嘛…”
　　看着这个画面，有人忍不住吐槽道。
　　不过下一刻，这些人立刻就闭嘴了。
　　只见这道炙热的光芒并没有射向这头发怒的大猩猩，而是直冲天际而去。
　　目标不是别的，正是那天上的一轮明月。
　　系统处理过的画面不断延长，知道光芒直接突破天际，来到了宇宙，最后直冲月球而去。
　　轰！
　　接触到的一瞬间，光芒炸裂，在场的有些人甚至被照的睁不开眼睛。
　　膨！
　　剧烈的爆炸声响起，一个悬浮在宇宙中的星球，就这样炸裂开来。
　　剩下的，只是一些碎快。
　　月球破碎之后，画面转到地球内部。
　　天空中的那一轮明月已经消失不见，发怒的大猩猩也变成了小小的孙悟空。
　　“这…”
　　月球爆炸的场面还萦绕在每个人的心头。
　　震撼！
　　而画面并没有就此停止，接着系统整理出孙悟空学习龟派气功波的画面。
　　长大之后的孙悟空，变成超级赛亚人之神状态的时候，一道龟派气功波，几乎都要毁灭了整个宇宙。
　　如同流星坠落般的招数，深深的印刻在了每个人的心头。
　　这视频里面的画面犹如巨浪一般，一波又一波震荡着人们的心灵。
　　“太…太强了！ ”多弗朗明哥身边的一名家臣惊呼出声。
　　而多弗朗明哥的笑容也僵在了脸上，显然也是被震撼到了。
　　就连白胡子卡普，这种战力天花板，同样也是喘着粗气，久久不能平息。
　　所有人都知道，白胡子震震果实拥有排山倒海的能力。
　　毁灭一座山峰，一座岛屿，都只不过是轻而易举的事情。
　　然而现在这不是一座山一座岛的事情了，而是一个星球，一个宇宙，这要是练到极致，那岂不是天下无敌!
　　别说这些人了，就连陈放看到这画面的时候，都有些想要将龟派气功留下来了。
　　当然他也知道，海贼世界里面的人是不可能修炼到像孙悟空那样超级赛亚人之神的层次。
　　不过孙悟空的一路修炼历程，直接让所有人看到了希望。
　　到达龟仙人的层次，还是能有所期盼。
　　同样，这也证明了龟派气功的价值所在。
　　“这已经不是普通的招数了，这简直就是武器，是核武器，海军一定要拿到！”
　　卡普暗自握拳，这东西万一被其他大势力得到了，对海军来说都会是一种威胁。
　　“老爹，这个我们也一定要拿下呀！"白胡子海贼团里面也有人说道。
　　“算了算了，这一次带的钱已经用完了。这种东西都是修行靠个人，我们不强求。”白胡子摆了摆手，已经从震惊中恢复过 来。
　　龟派气功波虽强，但毕竟还是招数，只要是招数，那就需要天赋来训练，并不是谁拿着都会有破碎月球的效果。
　　“大哥，这一次我们…”
　　“必须拿下！”
　　卡塔库栗人狠话不多，和陈放的恩怨暂时先放了下来，此时的他，更加的需要龟派气功波。
　　所有人都热烈的看着陈放，对龟派气功波的渴望，超过之前的任何一个拍品。
　　毕竟，如果真的练成，那将会是媲美，甚至是超越四皇级别的破坏力。
　　“这拍卖行当年怎么没有呢！现在我哪有这么多钱！”雷利都忍不住吐槽道。
　　“这个，我要了！”
　　人群中一对眼眸绽放着金光，吉尔德泰佐洛对之前的拍品都有着强烈的兴趣，不过，那些大势力出手之后，他还是选择了隐
　　忍。
　　虽然他有钱，但他也怕出了拍卖行之后东西就不属于他了。
　　他的实力虽强，但距离四皇还有很长的距离。
　　不过这龟派气功波，一下子让他看到了明显的希望。
　　“起拍价两万资源点，每次叫价不得低于一千！”
　　在所有人的期盼中，陈放终于宣布了开始。
　　“两万五千！”
　　“两万六千！”
　　“三万！”
　　叫价声此起彼伏，整个场面变得前所未有的热闹。
　　“四万！ ”萨博再次出手。
　　这种级别的破坏力，对于革命军来说，同样是不可或缺的。
　　就算是缺钱，萨博也豁出去了。
　　“四万五千点！ ”卡塔库栗同样不甘示弱。
　　“五万点！”卡普紧随其后。
　　这是关系到海军战力的东西，他都不需要自己出钱，叫价也变得更加的了洒脱。
　　“十万！”
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第十一章拍卖结束！永恒万花筒写轮眼！仙人体
　　吉尔德・泰佐洛身上金光大作，语气坚定。
　　之前，他一直没有叫价，就等着价格较高之后，直接一发入魂。
　　钱对他来说，只不过是一个数字而已。
　　小打小闹他根本就懒得参与，只要他想，这三件拍品他都可以轻松拿下。
　　现在下定了决心之后，他也不再低调。
　　“是黄金帝！”有人一眼就认得出来。
　　“怪不得敢叫这么高，原来是他呀！”
　　“十万资源点，也只有他能够支付得了！”
　　“一下子叫到这么高，估计无人拍得了了！”
　　泰佐洛拥有世界上百分之二十的贝利，利用金钱的力量，黑白两道通吃，甚至就连天龙人他都能够加以操纵，从而动用世界 政府的力量。
　　在地下世界，他是用金钱支配黑暗世界的黄金帝王，势力同样遍及世界各处。
　　相比四皇，他实力相差甚远，但就钱财来说，世界没有任何一个单一的势力能够跟他相比。
　　故而人称“黄金帝”
　　“这家伙终于出手了吗！”
　　“不就是靠着金金果实能力觉醒发财的吗！”有人忍不住的发酸。
　　“乔兹，你看看人家，果实能力觉醒，叫价都不用考虑，你什么时候觉醒一下，那可比他有钱多了。他只是黄金，你这可是 钻石啊！”
　　艾斯对着乔兹挑了挑眉。
　　“你以为我不想吗？”乔兹也没好气得说道。
　　如此天价一出，在场的除了稀稀碎碎的讨论声，也不再有人开价。
　　卡塔库栗只是狠狠的看了泰佐洛一眼，但也不再多说什么。
　　这一次出来得匆忙，他根本就没有带这么多钱。
　　萨博只能暗自叹气，没钱汉子难。
　　这一次来参加拍卖会的，都只是过来观望一下，根本就没有带多少钱。
　　“十万了，还有更高的吗？ ”
　　到了这个价钱，陈放相当的满意，不过还是出言渲染了一下。
　　卡普挣扎了一会儿，正准备抬手。
　　一旁的将领冲上去一把就将其按了下来。
　　“卡普中将，不能在加了，我们根本就没有这么多钱。”
　　“不是说可以用物品来换吗？把军舰给他一艘。”卡普脑子都发热了，
　　“中将，军舰可能可以抵这么多钱，但我们的对手可是泰佐洛呀，这…”将领忍不住出言提醒。
　　卡普此时也看向金光闪闪的泰佐洛，犹豫了一会儿之后，只能无奈的选择放弃。
　　跟泰佐洛竞价，把海军本部卖了都不够。
　　“既然没有人出价更高了，这龟派气功波，就属于我们的黄金帝了！”
　　见没有人竞价，陈放也直接果断敲锤。
　　“行长，你们这里有没有侧门？ ”
　　拍下之后，泰佐罗直接走上台，拿着秘籍的同时，一边小声的问着陈放。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在这个拍卖行有陈放维持秩序，没有人敢出手，但是出去之后那就说不定了。
　　既然已经拿到想要的了，那就赶快偷偷溜走。
　　“您需要的话，当然有！”
　　面对大客户，陈放还是笑脸相迎，随手一挥，一到秘密的侧门就出现在了后面，
　　泰佐洛也没有犹豫，直接施展最快的速度飞奔而去。
　　“拍卖会到此结束，各位可以自行离去了，下一次拍卖会将在不久之后，届时各位依然会收到请帖的。” 陈放没有管泰佐洛，仰起头对着所有的参与者说的。
　　接着又对着青雉的方向随意挥手，那困在青雉身上的冰块，瞬间消失。
　　“你们如果还想继续找我麻烦的话，现在我有时间陪你们玩。”
　　陈放看向青雉，以及海军的方向。
　　“青雉，我们还是先回去报告再说吧！正好我跟你说说刚刚拍卖的事情。”
　　“刚刚我都看得见，也听得见，不用再说一遍。”
　　青雉冷哼一声，转头朝外走去。
　　陈放将他困住不说，他在这冰块中虽然不能行动，但能够完全感知到外界发生的事物。
　　这种手段，骇人听闻！
　　“这样啊！ ”卡普有些惊讶的看了陈放一眼，接着也没再多说什么，转身离去。
　　三件拍品，一件比一件奇特，弄得在场的人都意犹未尽。
　　好多人不断地向陈放询问着下一次开始的时间，下一次有些什么东西。
　　陈放应付了一番，会场终于变得清静。
　　“终于结束了，可以结算了！”
　　陈放兴奋地看着一旁漂浮在半空中的小白。
　　“恭喜宿主，此次拍卖会一共获得十九万资源点，奖励永恒万花筒写轮眼，仙人体，以及九万资源点分成。
　　宿主可以使用资源点在拍卖行换取想要的物资。”
　　随着小白的声音落下，陈放只觉得身体一阵恍惚，接着便感觉到了这股神奇的力量。
　　“写轮眼！”
　　陈放陡然睁眼，本来明亮的眼珠，开始形成复杂的图案，一眼看过去，仿佛是看到无尽宇宙，那漫天的星辰。
　　那如同星辰般的眼珠散发着紫色的光芒，幽艳神秘。
　　强大！
　　陈放只感觉到前所未有的强大。
　　天照，神威，须佐能乎，只需要他一个意念，就能够瞬发而出。
　　而且对自身的影响都是非常小，不像火影里面那样。
　　接着，陈放身躯一震，全身上下开始散发着红色光芒。
　　仙人体！
　　陈放轻轻曲腿一弹，整个人瞬间拔地而起，直接撞到了天花板之上。
　　拍卖行之内，陈放可以利用规则做到任何事情。
　　不过这一下，完全出自于他自身的能力。
　　“咳咳…还没熟练，还没熟练…”
　　陈放尴尬的笑了笑，虽然没有其他人在，但是这系统化成了小白在一旁看着，确实有些许的尴尬。
　　两大神级技能在手，陈放这下真正的自信了。
　　“还有这么多资源点，该去购物了！”
　　陈放兴奋的点开商城。
　　琳琅满目的商品，简直让人垂涎欲滴，自在极意功，各种神圣果实…只有想不到，没有货不到。
　　不过一看到那价格，陈放也只能感叹。
　　就算十九万都给他，也不够换一个顶级的。
　　不过就现在来说，他暂时也不需要这些。
　　浏览了一会，陈放选了一个木遁以及一份战斗技巧修炼方式。
　　光是这两个，就已经将它的分成花得一干二净。
　　“接下来就是练习了！”
　　陈放心念一动，本来富丽堂皇的拍卖场，瞬间变成了一个练武场
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第十二章震动伟大航路！全世界的关注（跪求鲜花月票评价票）
　　“诸天拍卖行拍卖的东西特殊，跻身世界顶尖级别拍卖行…”
　　“诸天拍卖行行长胆大包天，击杀天龙人！”
　　“诸天拍卖行行长实力强横，冰封青雉，手扇卡塔库栗！ ”
　　拍卖会已结束，外界新闻瞬间满天飞。
　　摩根斯作为新闻的掌控者，以及拍卖会的参与者，将整个会场的事情描述的更加的精彩，接着便登上了报纸。
　　连续几天之内，诸天拍卖行，都是报纸的头条。
　　一时之间，全世界都掀起了对诸天拍卖行的讨论。
　　“又是一个令人头疼的人物！”
　　战国手指敲打着桌面，眉头紧皱着。
　　“天龙人那边怎么说？ "卡普扣着鼻子问道。
　　“你还好意思说，一个海军英雄，一个海军大将，居然连一个小小的拍卖行都对付不了，你们两个就等着惩处吧，至于天龙 人被杀的事情，他们自己已经安排人了。”
　　说起这个，战国更是头痛。
　　“现在不说这个了，龟派气功波绝对不能落入贼人手里。”
　　“泰佐洛违法行为越来越多，该受到惩戒了，龟派气功波，我顺路拿回来。”
　　萨卡斯基站起身，沉声说道。
　　对泰佐洛，海军本一直都密切关注着，现在又拿走了龟派气功波，已经没有继续放任下去的理由了。
　　拍卖会结束的第二天，海军大将萨卡斯基，带着部队朝着新世界浩浩荡荡的出发。
　　与此同时，和之国，鬼岛。
　　“操了，这些好东西本来应该都是我的！”
　　凯多灌了一口酒，将酒壶狠狠的砸在地上。
　　“白胡子这家伙竟然拍到了神圣果实，那我可要见识见识。”
　　吼！
　　一声巨吼。
　　凯多逐渐变成一条青龙，朝着空中飞去。
　　旱灾杰克立刻召集人马，紧随其后。
　　“老爹，凯多带着人入侵我们的地盘了！”
　　一座美丽的小岛之上，白胡子正在悠闲的晒着太阳，突然的警报声打破了宁静。
　　“这个疯子，叫我们的人不要硬刚，还有谁一起过来了？”
　　“随行的是旱灾杰克！”
　　“老爹，让我去吧，正好新能力还没有练手呢！ ”乔兹面露兴奋之色。
　　正愁没地方好好打一场，这对手就来了。
　　“白胡子，你还没有死呢！”
　　不等白胡子出发，响雷一般的声音就已经传了过来。
　　一艘巨轮正在靠近这小岛，站在船头的正是高大无比的四皇之一，兽皇凯多。
　　仅仅只是声音传来，白胡子所在的区域就掀起了狂风，树木尽皆被连根拔起。
　　好好的景色立刻变为了一片狼藉。
　　“凯多，你不好好待在你的鬼岛，跑我这里来干什么？ ”
　　白胡子站起身来，庞大的身躯启然不动，说话间同样轻轻一摆手。
　　轰！
　　面前平静如镜一般的海面开始狂风大作，海水汹涌翻滚，场面异常震撼。
　　凯多的船只开始剧烈摇晃，对此凯多只是微微一笑，身形一震，船只便稳定了下来。
　　“凯多大人，我先掠阵！”
　　杰克拿出如同镰刀一般的武器，一跃而起。
　　“你们带着人退到一旁，这家伙交给我了！”
　　乔兹挥动着双拳，对着艾斯几人叮嘱一句，直冲向前。
　　膨！
　　乔兹身体开始覆盖坚硬的钻石，与此同时，一根根骨刺也从他的身体里面长了出来。
　　不过这本来白色的骨刺瞬间变得漆黑如墨。
　　本来就是坚硬如铁的骨刺，加上武装色霸气之后，变得更加的坚不可摧。
　　“这就是你的新能力吗？看起来也不怎么样嘛！”
　　杰克挥舞着双刀，不屑的说道。
　　膨！
　　同时两人对碰，双刀鱼骨刺接触迸发出耀眼的火花。
　　仅仅是一瞬间，两人便对上了无数招。
　　“乔治现在的攻击手段果然比之前强多了！ ”艾斯赞叹
　　白胡子同样点了点头。
　　现在的乔兹，可以算得上真正的攻防一体。
　　凯多脸色严肃的看着这场战斗，想象中的一面倒并没有发生。
　　杰克可是他手下顶尖级别的战斗力，他根本就不认为乔兹会是他的对手，不过现在看来，好像并不是他想象中的那样。
　　膨！
　　膨！
　　两人的战斗不断的爆发出强烈的波动，地面不断的发生破裂，一时间难分高下。
　　不过随着时间的推移，乔兹对自身闪亮果实和尸骨脉的能力结合得越来越顺畅。
　　战斗起来也变得更加的得心应手，杰克只觉得越来越困难，表情越变越凝重。
　　“旱灾杰克，也不过如此嘛！”
　　乔兹一只手拦住杰克的双刀，另外一只手长出骨刺，一把刺进了杰克坚硬的皮肤。
　　猛吗象的古代种，这可是防御顶尖的恶魔果实。
　　但就算是这样依旧是被乔兹的尸骨脉突破了防御。
　　杰克一瞬间落入下风，乔兹开始乘胜追击。
　　一时之间，杰克身体各处受伤。
　　白胡子海贼团所有人都露出轻松的笑容。
　　而在海面之上的凯多，脸色瞬间沉了的起来，本来晴空万里的天空也开始变得乌云密布。
　　凯多怒了！
　　“看来今天旱灾杰克，要从这世界上除名了！”
　　都已经打到家里面来了，乔兹自然也没有留手。
　　杰克从来也不会退却，就算身受重伤也依旧在勇猛的冲着。
　　不过这样下去，只会有一个结果，那就是身死！
　　“就是在我的新招之下吧，骨枪！”
　　乔兹大吼，右手手腕之上延伸出一根枪形骨刺，直冲杰克而去，空气都摩擦出了呼啸声。
　　这一招，杰克必死！
　　“够了！”
　　凯多再也忍受不住，拿着手上的狼牙棒一下高高跃起。
　　“雷鸣八卦！”
　　狼牙棒夹杂着电光，直冲着乔兹而去。
　　“小辈的战斗，你这个老家伙参与什么？ ”
　　白胡子身躯一震，拿起了身旁的大刀，移身挡在了乔治的面前。
　　一时间，白胡子身前的空间出现裂痕。
　　凯多的攻击汹涌而至。
　　轰！
　　巨大的气浪席卷而出，本来就已经一片狼藉的地面，开始受到更加严重的摧残，整个地皮都被掀去了一层。
　　茂密的森林，舒适的海滩，变成了一片什么都没有的荒地。
　　“凯多，你真确定要跟我战斗吗？这样你的手下可就要死了！”
　　白胡子嘴角上扬，相当的轻松。
　　“哼，这事情不会这么过去的！”
　　凯多虽然极怒，但他对杰克也是相当看重。
　　斟酌之下，选择了撤退.
　　第十三章世界政府震怒！ cpO出手
　　“听说了吗？四皇凯多带着旱灾杰克去找白胡子的麻烦，最后灰溜溜的走了，旱灾杰克差点死在乔兹的手上。”
　　“我记得前不久他们好像打过吧，乔兹明明还有些处于下风啊。”
　　“这你就不知道了吧？听说乔兹在诸天拍卖行买到了一个神圣果实，吃了之后实力大涨，旱灾杰克已经不是他的对手了。”
　　海军本部的几个士兵讨论着，正好路过的卡普听得眉头紧皱。
　　这可是他近在咫尺的能力啊！
　　“该死的，竟然错过了，下次一定要去！ ”一个豪华的宫殿之内，一名中年人懊悔的拍打着桌子，狠狠的将手上的报纸撕成 了碎片。
　　上面正是乔兹展现着自己能力时候的照片，以及诸天拍卖行的信息。
　　“嘻啰啰啰啰…这就是血菩提吗？看着就蕴含着极大的能量，太不可思议了！”
　　“好好研究，可不要让我失望！”
　　“当然，大人！”
　　凯撒接过多弗朗明哥递过来的血菩提，二话不说的就跑进了实验室。
　　“这家伙能拍卖这三件好东西，他手上肯定还有其他的，这一次不仅仅是要报仇，你们知道该怎么做。”
　　圣地玛丽乔亚，辉煌的宫殿之内，几名身着黑色西服的人跪倒在地。
　　在他们面前的，则是带着头盔，脸色愤怒的天龙人。
　　查尔罗斯圣生死的消息一传来，天龙人紧急召集了在外地执行任务的CP成员，甚至还有一名秘密培养，实力堪比大将的CPO。
　　敢杀天龙人，结局就只有一个。
　　挫骨扬灰！
　　更别说，陈放手上还有那么多珍稀奇特的物品。
　　除去仇人不说，这还是一座宝藏啊！
　　让CPO出手，完全不冤。
　　浩浩荡荡的舰队，集结在了香波地群岛。
　　“是世界政府的舰队！大家快跑！”
　　“是来找拍卖行麻烦的，这座岛屿要没了！”
　　“果然，杀了天龙人不会有好下场！”
　　这座岛上的居民们一个个四散而逃，远离这片战场。
　　CPO带着一众cp成员以及士兵们急速的朝着拍卖行而去。
　　很快，诸天拍卖行就已经被士兵们围了个水泄不通。
　　“这就是那什么诸天拍卖行？毁了吧！ ”
　　CPO挥手下令。
　　咻咻咻！
　　一排排早已摆好的炮弹，直奔着拍卖行而去。
　　膨膨膨！
　　剧烈的爆炸声，响彻天际，
　　然而这能够轻松的将一座小山堆夷为平地的炮弹，落在防护罩之上之后，除了响声震天，没有任何其他的作用。
　　“如传闻中那样，普通炮弹没用。” 一名CP成员冷淡的开口。
　　来这里之前，他们早就已经打听过诸天拍卖行的事情。
　　现在亲眼所见，并不觉得意外。
　　“那就拿最新的科技吧！”
　　CPO一声令下，一对整齐的人马踏步而出。
　　随之而来的，还有一辆辆炮车，不过这炮车和普通大炮又有不同。并不是圆筒的口径，看上去更像精密的仪器。
　　“这是什么武器，之前从来没有见过！”
　　“刚刚炮弹都没有，搬出来这个，绝对是比炮弹厉害！”
　　“这肯定是世界政府新研究出来的新型战斗武器，就是不知道有没有用
　　“我赌没用！”
　　“我觉得可能能起效果！”
　　远处看热闹的人们也是跟着心血沸腾，这防护罩引起了所有人的好奇。
　　“击碎诸天拍卖行！”
　　滋滋…
　　cpO一声令下，这新型炮弹的炮口瞬间照射出刺眼的白光。
　　强烈激光炮！
　　激光所过之处，寸草不生，一旁的建筑物，仅仅被照射的一瞬间，就轰然倒塌。
　　无数道激光，犹如那穿天利剑，朝着拍卖行射去。
　　不过就算是如此强烈的激光，落在那防护罩之上之后，已然无法寸进。
　　“这可是贝加庞克最新研制出的是产品，威力惊人，这防护罩不管是什么东西所做，撑不了多久！”
　　一名CP成员看着眼前绚丽的画面，自信满满的说道。
　　“既然那陈放，要龟缩在这龟壳之内，那我们就先破了这个龟壳！”
　　另外一人附和。
　　几名CP成员，都是一脸戏谑的看着眼前。
　　好一会儿过去。
　　激光和防护罩还在僵持着，不过他们这些人的表情慢慢僵在了脸上。
　　这威力巨大的激光，作用这么长时间，就算是一座岛屿都要面临摧毁的危险。
　　而这防护罩，竟然还是纹丝不动。
　　显然是这激光没有起到任何的效果。
　　“这…是什么东西？” ？
　　一名CP额头上面都着急的流出了汗珠。
　　浩浩荡荡的来了这么久，到现在连人家的房门都没有破开，还谈何抓人？
　　“我想起来了，资料显示，陈放从来都没有出过拍卖行，他出手也都是在拍卖行里面出的，看来，他的能力就是这个拍卖行
　　“对，虽然没有听说过这个能力，但不难猜出，他肯定只有在这个拍卖行里面才能发挥出实力，出来肯定就是一个废物！”
　　CP都是见过大世面的人物，并且长期接受各种各样的训练以及知识的灌溉。
　　智商和战斗能力双高的他们，一下子就猜到了陈放的情况。
　　“现在只要我们将这拍卖行摧毁，应该就完成任务了！”
　　“应该就是这样了，不过现在麻烦的是，这个乌龟壳的防御力太高了！”
　　CP一边为自己的推理高兴着，但同时也为这诸天拍卖行的防御力而苦恼。
　　陈放迟迟不出来，就是完全证明了他们的推理。
　　“这样攻击了都破不开吗？太强了吧！”
　　“世界政府的攻击太恐怖了，幸亏我跑得快！”
　　逃离此处的居民们都是远远的看着，雷利也凑到了人群之中。
　　“这家伙不会是不能出来吧？ ”
　　雷利暗自嘀咕，受到这样的狂轰滥炸都不出来，按理说实力那样强大的陈放，不应该选择龟缩在防护罩之内。
　　“轰了这么久，也不休息一下！”
　　防护罩里面的陈放，一巴掌干碎了一个恐龙。
　　从这些人开始攻击的时候，他就已经感受到了。
　　不过他一直在训练状态，根本就懒得去管这些人。
　　陈放心念一动，那些被设置出来的敌人尽皆消失不见，训练场地逐渐转换，又变成了之前的拍卖会场。
　　训练了这么长时间，陈放已经将仙人体，写轮眼等这些战斗技巧融会贯通。
　　陈放身躯一震，原本的训练服变成了华丽的长袍，因为训练而有些凌乱的头发变得齐整。
　　看上去俨然一副文人模样，哪有丝毫武者的痕迹。
　　“可以出去看看了。”
　　身形一闪，下一刻陈放便出现在了拍卖行的大门口。
　　瞬间，一道激光就朝着他射了过来，不过是落在了防护罩之上。
　　“你就是陈放，敢不敢出来受死！”
　　看见陈放之后，CPO的眼神瞬间一亮.
　　第十四章天照灭cpO!
　　“出现了，是陈放！”
　　“他会出来吗？这防护罩看起来完全撑得住啊！ ！ ”
　　“要我我就不出来，让他们在外面打…”
　　惊呆了雷利（求鲜花月票评价票）
　　陈放一出现，远处看热闹的人们也掀起了热烈的讨论。
　　主角终于出现，这场战斗会进行到什么样的局面呢？
　　人群中的新闻工作者，更加一脸期盼的看着远处的战场
　　“我倒是想出去，看你们不给我机会呀，这防护罩都还没有轰开
　　看着对方为首的CPO,陈放一脸戏谑的说道。
　　“好歹也是制服了青雉的人，就这样龟缩在龟壳之内吗？ ”
　　CPO暗自握拳，不过还是尽量保持着冷静，出言刺激。
　　“没办法，谁叫你们这么无能呢，这小小的防护罩都解决不了。
　　CPO眼神一凝，如果眼神能杀人，他已经将陈放碎尸万段了。
　　不过马上，他的嘴角就泛出了笑容。
　　越是这样他就越加肯定了自己的猜测。
　　陈放不能出拍卖行！
　　“给我全力轰炸，他这个防护罩防御能力绝对是有限的！”
　　膨膨膨！
　　这一系列的攻击把整片天空都照亮了。
　　“观赏性倒是不错，就是太吵了。”
　　看着头上如烟花一般绚丽的攻击，陈放摇了摇头，接着一步迈出
　　“出来了！”
　　远处眼尖的人一下子就看到了，惊呼道。
　　一直密切关注着陈放的CPO自然也没有错过这一刻。
　　“目标陈放，攻击！”
　　CPO瞬间下令，控制轻型激光炮的士兵们第一时间调整的方向。
　　几乎在陈放走出防护罩的一瞬间，激光就落在了他的身上。
　　“木遁，树缚！”
　　刷刷刷…
　　周围那些因为战斗余波所被毁灭掉的树木，仿佛是听到了陈放的命令一样，瞬间就活了过来。
　　树木相互缠绕成了锁链的形状，一下子就将这一圈激光炮包围而住。
　　所有的激光炮瞬间失去方向，开始四处乱射。
　　激光突然改变方向，世界政府本来井然有序的部队，同样成为了攻击范围内的目标。
　　阵型瞬间混乱，场面一时之间难以控制。
　　“这些树木成精了吗？ ”
　　“难不成他是自然系恶魔果实？ ”
　　有人猜测。
　　CP们也都着急了。
　　新型激光炮被限制，不仅没有伤到对方，还伤到自己人，这不是搬起石头砸了自己的脚吗！
　　他们可以灵活的躲掉攻击，但是那些普通士兵可难以抵抗。
　　“关闭激光炮，近战”
　　为首的CPO一声令下，场面逐渐安定下来，他身后那些身着黑色西服的CP成员们一个个爆射而出。
　　“这么多人啊，正好试试！ ”
　　面对众人的围攻，陈放微微一笑，眼眸一转，永恒万花筒闪耀而出。
　　天照！
　　轰！
　　黑色火焰凭空飘起，陈放目光所及之处，纷纷燃起黑色光芒。
　　“啊！这是什么火焰？为什么扑不灭！”
　　“好痛啊…我不行了…”
　　天照之火，沾之必然，任何办法都无法将其熄灭，除了陈放。
　　火焰漫上了被围困住的新型激光炮，这些高科技产物，在这火焰的攻势之下，没过一会儿就变成了灰飞。
　　至于首当其冲的CP们，更是难以逃开。
　　实力较强的，还能用月步找到水潭，不过跳进去之后他才发现，这黑色火焰不仅没有被浇灭，反而还将所有的水分燃烧殆尽。
　　仅仅一个照面，这能够屠灭一座小岛的军队，就被毁灭得七七八八，而且全军覆没也只是一会儿的事情。
　　只有实力最强的CPO踏着月步悬浮在半空之中，躲过了这一场浩劫。
　　他怎么也没有想到，实力堪比普通中将的CP成员，和一群世界政府的精锐部队，再加新型激光炮，瞬间就被眼前这人给灭了。
　　这哪里是不能走出拍卖行，这简直就是人行核武器。
　　“太猛了，这绝对是大将级别的实力！”
　　“你可别忘记了，青雉都被他困住了，这到底是个什么变态？ ”
　　“之前他还没有悬赏吧，我赌他这次过后，绝对能够超过十亿！”
　　看热闹的人们一个个目瞪口呆，雷利同样目光如炬，在大海上面驰骋了这么多年，陈放所展现出来的这几种实力，他都闻所 未闻，更别说是在他一个人身上了。
　　“还算是有一个能看的。”陈放紫色的眸子看向了半空中的CPO。
　　“须佐能乎！ ”
　　陈放的瞳孔不断缩放，就在此时，他的身体上面也绽放出紫色的能量。
　　能量慢慢流动，形成了一个巨人模样。
　　巨人模样越来越凝实，将陈放整个人都包裹进去。
　　犹如一个铠甲，更像是一个守护神！
　　CPO瞳孔微缩，眼前这陌生的东西让他感受到莫名的压力。
　　“别说我没给你机会，我就站在这里不动，看你能不能伤到我！”
　　“狂妄！剃！”
　　CPO眉毛一挑，身形瞬间消失。
　　指枪！
　　食指附上了武装色霸气之后，直刺须佐能乎。
　　CPO眉头一皱，这一击的感觉就如同攻击在钢板上面一样。
　　然而就算是钢板也逃不过他指枪的攻击，更别说他还带上了武装色霸气
　　乱枪杀！
　　一击未果，CPO双手全部漫上武装色霸气，漆黑如墨的手指，不断的朝着须佐能乎的，铠甲上面攻击而去。
　　哒哒哒…
　　只听见一阵密集的撞击声，但是根本就无法攻进去丝毫。
　　CPO可以从外面清晰的看见陈放，然而无论他怎么攻击，都无法击碎陈放生前的紫光铠甲。
　　“你这样就太没有意思了！”
　　陈放装作毫不在意的撑了一个懒腰，他身体外部的须佐能乎也同样做出了张开双手的动作。
　　对CPO的攻击，视若无物。
　　“普通的攻击没用吗？那就…吼！”
　　一连串的攻击没有起到效果，CPO终于停了下来。
　　但这并不是放弃，而是新一轮的开始。
　　只见CPO一声大吼，原本修长瘦弱的身形，突然被暴涨的肌肉撑破了衣服。
　　属于老虎的纹路漫步于肌肤之上，头颅也渐渐变形，尖锐的猿牙在紫光中显得格外耀眼。
　　动物系，古代种，剑齿虎！
　　CPO全身上下释放着危险的气息，那双虎眸像盯猎物一样的盯着陈放，如同一根根利剑刺在陈放的身上，下一刻就要将其撕 碎。
　　“喂，变完身了就赶紧攻击，别搞得跟没看过帅哥一样。.
　　第十五章一指秒杀大将！五老星的会议
　　喷！
　　膨！
　　膨！
　　如果说之前CPO的攻击是如同雨点一般，那现在的他就是狂风骇浪。
　　动物系的能力者，是可以通过自己的训练不断的增强实力。
　　作为世界政府的CPO成员，无论是天赋还是毅力，他无疑都是世界顶尖。再加上世界政府给予的优质资源，就连大将他都无 所畏惧。
　　他自信，这些攻击，就算是号称世界最强防御的凯多，也不可能毫发无伤。
　　然而现在在陈放面前却如同以卵击石，让他心中实在是难以平静。
　　“六式原来这么简单呀！”
　　站在须佐能乎里面的陈放，无聊的时候也写轮眼观察着CPO的招数。
　　称为海军的不传秘技六式，也被他看得清楚明白。
　　当然，招数的强大程度是跟使用者有关。
　　证明CPO施展六式的强大程度，绝对算是最顶尖级的。
　　“你说什么？ ”
　　CPO从小就学习六式，纵使是天赋出众，学成也是经历过不少苦头的。
　　没想到陈放突然说这么一句，直接给他破防了。
　　“就是字面意思，不信你看着！指枪！”
　　陈放看着CPO邪魅一笑，抬起了手。
　　“要进攻了！”
　　CPO瞬间警惕，使出浑身解数，迎接攻击。
　　随着陈放的抬手，学者农夫也抬起了巨大的手掌，接着伸出了一根手指。
　　“别开玩笑了，不是伸出手指就能使用指…”
　　CPO话还没说完便屏住呼吸，双手猛然向前，双拳攥紧同时释放指枪的技巧，这一招正是奥义・六王枪。
　　轰！
　　须佐能乎的手指，并没有遭遇任何的阻碍，直接将cpO的身体碾碎。
　　“这…真的是・・・指枪・・・不可…”
　　CPO眼睛瞪得像铜铃，满脸都是在写着难以置信。
　　也许在不相信陈放能够学会指枪，也许是不相信自己连陈放的一招都接不住。
　　“打完收工！ ”
　　陈放收回了须佐能乎，略显疲态。
　　虽然须佐能乎对他的消耗很少，但也没有到可以无限使用的地步。
　　CPO的尸体落入黑色火焰之中，瞬间成为了灰烬。
　　陈放用瞳术又将天照收回，整个地面虽然一片狼藉，但战争也终于结束，
　　世界政府浩浩荡荡的军队，无一生还。
　　“一指秒杀？ ”看热闹的人们这下是真正的懵了。
　　“又有大新闻！这一次我能拿奖金了！”
　　新闻工作者们，已经迫不及待的将消息传了出去。
　　“看来这天，要变了！"冥王雷利露出了微笑，像是欣慰，又像是担忧
　　很快，圣地玛丽乔亚也收到了消息。
　　“全军覆没？你们干了些什么事情？！ ”
　　“赶紧封锁消息，这件事情传出去，将会是世界政府最大的污点！”
　　“暂时不要发起第二次攻击，全力调查陈放底细！”
　　圣地玛丽乔亚一处办公室之内，五个散发着勃勃生机的老人，此时容颜大怒。
　　发生这么大的事情，他们五老星不得不管了。
　　汇报人员跪在地上，战战兢兢的颤抖着，记录着五老星指示。
　　“这陈放到底是何许人也，诸天拍卖行又是怎么回事？之前从未听说。”
　　“应该是新起的势力吧，没想到实力这么强大，又是一个麻烦。”
　　“新世界那些家伙都不敢这么嚣张，这小家伙，到底有何底气？ ”
　　“一个没有悬赏金的小子突然崛起，肯定有猫腻，一定要好好查！”
　　报告人员走后，五老星也开始讨论起来，陈放的行为，让他们都不得不重视。
　　世界政府全军覆没的消息全面封锁，但是知道事实的人并不少，很多大势力都知晓了这一情报。
　　所有人都知道了，无论是拍卖行内的陈放，还是拍卖行外的陈放，都是他们不能轻易得罪的存在。
　　之前确实有陈放不能走出拍卖行的猜测，现在也烟消云散。
　　很快，半个月过去。
　　陈放也过了半个月清闲的日子，同时对自己这一身能力，更是锻炼的炉火纯青。
　　也就是在这个时候，陈放得到了小白的消息，第二场拍卖会可以随时开始。
　　不过这一次陈放并没有先把请帖发出去，而是先把消息散播了出来。
　　“诸天拍卖行第二场拍卖会，看来这一次我们得准备充足一点了。”
　　革命军的军舰之上，龙看着不远处破碎的海贼船，以及一箱箱被搬到船上的财宝，露出了期待的神色。
　　“这一次还抓到了好几个悬赏金不错的家伙，到时候让人伪装一下去政府领钱。”
　　萨博提着两个被打的头破血流的家伙回到了船上。
　　北海某个大国。
　　“不是我们收费高，诸天拍卖行第二次拍卖会马上就要开始了，上一次我们杰尔马66错过了，这一次我们势在必得。你们想 要赢得这场战争，只能答应我们的条件。”
　　“听说诸天拍卖行可是有着各种各样的珍惜宝物，可期待死我了。”
　　文斯莫克尼治和文斯莫克伊治正敲诈着国王。
　　而这国王也是一脸的难受，诸天拍卖行，那可是传闻中能够改变命运的地方，他本来也想去参与一下，但现在为了国家，也 只能破财免灾。
　　“让小的们全部都动起来，这一次我们绝对不能错过！所有的拍品都将是我百兽海贼团的！”
　　鬼岛之上，凯多的声音响彻天际。
　　一时之间，大海再次陷入动乱。
　　“元帅，不好了，西海一个国家都被海贼打穿了！”
　　“元帅，百兽海贼团大肆出动，无数岛屿遭劫！”
夜'?.随!;小说""分享::!群,6..?85'7"!?5'7!7"?4';?5　　“元帅，bigmom还贼团又毁了一个国家！”
　　因为陈放的事情，世界政府以及海军本部都已经头疼不已了。
　　而现在，因为陈放的一句话，各地暴乱四起，而且作乱的已经不仅仅是那些小海贼，大到四皇，也同样在各处敛财。
　　“该死的，这陈放简直就是害群之马！什么狗屁诸天拍卖行！实在可恶！”战国怒火冲天。
　　海军已经尽量的在维持各地稳定的局面，而现在陈放的一句话就将其直接打破，让战国气的是直跳脚。
　　“对了，马上要开始了，我们也得多准备点钱了！”
　　卡普倒是一脸无所谓的模样，随手弹出一粒鼻屎，语气悠悠的对着战国说道。
　　“你…”战国不爽的看向卡普，手指气的都在发抖。
　　“你赶紧去多准备点财宝，让世界政府也多批一点，这一次我们不能空手而归了！” .
　　第十六章第二次拍卖！再次震动的各方势力
　　香波地群岛，晴空万里。
　　一座刚刚经历过战争的小岛，断臂残垣，森林尽毁。
　　只有一座完整的建筑物的小岛，却是人声鼎沸，歌舞升平。
　　原因无他，第二场诸天拍卖会马上开始。
　　世界各大势力纷纷上岛，这做残碎的小岛，立刻成为了香波地群岛最繁华的一处。
　　“那是钻石铁骨乔兹！听说上次拍到了尸骨脉神圣果实，实力大涨，百兽海贼团三灾之一杰克都被他给打重伤了！”
　　“快别说了，正主来了！”
　　经过上一战之后，乔兹又有了新的外号，远远的看着都望而生畏。
　　现在，白胡子带着他正好走上岛屿，
　　而随之而来的，正是百兽海贼团，凯多亲自带着杰克登上了岛屿。
　　这一次拍卖会，他不仅不会错过，而且还亲自上岛。
　　不想错过的，还有bigmom,上一次听到卡塔库栗回来报告后，她也发现这个有趣的地方值得一来。
　　三方大势力登场，剑拔弩张的气氛瞬间就燃了起来。
　　吓得周围的看热闹的民众一个个躲得远远的，生怕这三个恐怖的家伙，一不小心就发生什么碰撞。
　　“哟，三位，都来了啊！”
　　一道戏谑的声音，打破了这剑拔弩张的气氛。
　　卡普笑嘻嘻的带着一队海军从一旁走了出来。
　　“三个可怕的家伙都来了呢！ ”站在卡普身旁的，是一个杳拉着双眼，一身黄色西装的中年人。
　　中年人看上去无精打采的模样，仿佛对什么事情都提不起兴趣，特别是那套拉着的眼神，看着仿佛没一点精气神。
　　但周围的人看着两人，眼神里面不敢有丝毫的放松，反而更加的警惕。
　　“没想到黄猿大将也来了，你们海军这一次是来抓人的，还是来参加拍卖的！”
　　有一道戏谑的声音响起。
　　一头红发，脸上带着灿烂笑容的香克斯也走到了拍卖会的门口。
　　“哟…看来不是三个可怕的家伙，而是四个可怕的家伙都来了！”
　　黄猿依旧是查拉的眼神，嘴上说的是可怕，但哪有一丝畏惧的样子。
　　“所有违法乱纪之人，都是我海军的目标！他跑不了！”
　　一阵燥热的气息迎面而来，赤犬从不远处慢慢走来，同时眼神都是非常警示的看着白胡子几人。
　　“赤犬这没意思的家伙怎么来了？他不是去围剿黄金帝了吗？ ”卡普小声的对着一旁的黄猿问道。
　　“这我怎么知道呢？你自己问他就是。”
　　黄猿一副不在意的样子说道。
　　“切，谁爱问谁问！”
　　卡普抠着鼻屎，转身直接朝着拍卖会场走去。
　　“呼…幸亏跑得快，这里总安全了吧！”
　　会场内部，一个人正大口喘着粗气。
　　那狼狈的模样，哪里有人会把他跟不可一世的黄金帝联系在一起。
　　被赤犬追了整整大半个月，就在差点被追上之际，收到了诸天拍卖行的邀请函。
　　泰佐洛立刻就想到了最佳的避难场所。
　　进了门之后，泰佐洛终于松了一口气。
　　然而当感受到那炙热的空气之后，他本来已经放下肚的心，又提到了嗓子眼。
　　“该死的，怎么被他知道的？ ”
　　泰佐洛赶紧将头埋了下去。
　　会场不小，但也不大，这空旷的地方哪里又能逃得过大将的眼神。
　　进门的第一时间，赤犬的眼神就锁定做了泰佐洛。
　　看到这一瞬间，不用问，卡普和黄猿就明白了事情是怎么一回事了。
　　当看到泰佐洛的一瞬间，赤犬身体周围的温度骤然升高，不远处的随行人员身上都燃起了火焰，吓得周围人都退避三舍。
　　“赤犬，我要是你的话，我会选择安静的坐下。”
　　卡普走了进来，双手随意的扇了扇风，面前的热气都给扇到了一旁。
　　白胡子几人也都走了进来，以他们的信息收集能力，早就知道了海军的大动向。
　　海军对黄金帝以及他的龟派气功波有想法，已经不是个秘密。
　　“看来有机会目睹大将的风采了！”
　　红发海贼团里面也有人戏谑的说道。
　　香克斯嘴角带着一抹笑容，眼神也完全是一副看好戏的模样。
　　诸天拍卖行的规矩，以及上一次违反规矩的下场，早已经流传在外。
　　现在海军大将赤犬竟然想动手，他们这些当海贼的自然很乐见其成。
　　“赤犬，你要是在这里动手的话，那个可怕的行长可是会生气的。”
　　黄猿虽然蛮不在乎，但同样也在阻止赤犬。
　　“那个陈放，也同样是我们海军的头号敌人，你们竟然畏惧他，实在是丢海军的脸！”
　　赤犬可是贯彻绝对正义之人，看到自己的任务对象不出手，还要被头号敌人威胁，简直就是有辱他海军大将的尊严。
　　面对赤犬的威严霸气，卡普无奈的摊开双手，“这行长虽然暴力，但还是挺讲道理的，起码不会因为一个人而限制其势力的 拍卖。”
　　卡普也不理会赤犬，随便找了一个位置就坐了下来。
　　“这行长以后再收拾，泰佐洛，今天你就老实的跟我回海军本部吧！”
　　赤犬身体岩浆涌动，就算知道之前陈放的事情，心中有着绝对正义的他，也准备出手了。
　　“不是吧？又有海军大将要动手了？ ”
　　这下可把泰佐洛吓了一大跳，不过还是坚定的坐在椅子上面。
　　因为陈放已经站在了最前方的拍卖台之上。
　　其他人也都是看着这一幕，有惊讶，更多的是看戏。
　　“还没开始就闹事，你们到底是海军还是海贼！”
　　陈放摇了摇头，仿佛恨铁不成钢一样，接着一抬手，一个由岩浆组成的拳头，直冲赤犬而去。
　　赤犬眼神一眯，这攻击手段和他的竟然如出一辙。
　　不过也来不及多想，手臂上涌动着的岩浆变为了一个巨大的拳头，迎着就砸了过去。
　　轰！
　　波动四散，不过紧接着，赤犬整个人也飞了出去，直接飞出了拍卖会的防护罩。
　　赤犬惊怒，不过任他怎么发怒攻击，他已经无法再进一步。
　　而周围那些人，随意的就能够走进拍卖会，气得赤犬让这本来就断壁残垣的岛屿雪上加霜。
　　“各位，欢迎来到诸天拍卖会，废话不多说，有请第一个拍品！”
　　很快，拍卖会已经坐满了人。
　　对于之前赤犬那一幕，所有人都是见怪不怪，心思很快转在了陈放拿出来的这一个盒子上面。
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第十七章仙豆！哄抢的各大势力
　　“这…不就是三个小豆子吗？ ”
　　“我可是听说了诸天拍卖行的神奇，不远万里赶来的，不是说随便一个什么卖品都是震惊世界的吗？这个小豆子是什么玩意 儿…”
　　很多人，都是第一次来到拍卖会，一时间都不明所以。
　　不过白胡子等参加过的人都保持着沉默，介绍都还没有出来呢，现在否定的只不过是心浮气躁之辈。
　　“大家稍安勿躁，这三颗豆，名为仙豆，为治伤仙品，无论你是缺胳膊少腿，还是重伤频死，只要你有一口气在，瞬间就能 够恢复最佳状态。”
　　“不可能吧，世界上哪有这种药物？ ”
　　“这豆子看起来确实平平无奇呀，怎么可能有这种功效！”
　　瞬间哗然一片，虽然诸天拍卖行的名声在外，毕竟是第二次拍卖会，还没有到随便拿出一样什么东西就能让所有人相信。
　　“搞笑，除去一些特定的果实能力外，恢复能力最强的是动物系恶魔果实，特别是我们古代种，一个小豆子算个屁！” 凯多身旁的杰克此时也是自信开口。
　　距离他上一次受伤时间并不长，不过现在他已经恢复如初。显然可以证明动物系果实恢复能力的强悍。
　　对质疑声，陈放早已见怪不怪。
　　“有些新来的朋友可能还不知道，大家就先看大屏幕吧！”
　　陈放并不着急，声音落下，大屏幕开始播放起来。
　　播放的正是龙珠里面各种仙豆治愈人们的场面。
　　一个个看着马上要死的人，吃了仙豆之后，瞬间生龙活虎。
　　场上的一些质疑声，大部分都安静了下来，只有少数几个声音还在作祟，最为突出的，就是旱灾杰克。
　　“如大家所见，我将这仙豆，称之为世界第一恢复神药，没问题吧！”
　　“呸，这只不过是一段影像而已，拿一段影像就想打发我们，真以为我们好骗吗？ ”
　　旱灾杰克直接大声质疑。
　　“世界上根本就不可能有这种药物，所有人都知道，我们的凯多大人，才是世界上恢复能力最强的生物，一颗小小的药丸怎 么能和他相提并论？ ”
　　“三颗普通的豆子就拿出来当拍卖品，你这拍卖行办不下去就赶紧关门吧！真是浪费我们百兽海贼团跑这一趟！”
　　看过视频之后，还敢如此大声质疑的，而且语气极其嚣张的，也只有旱灾杰克了。
　　其他大势力纷纷都看了过去，眼神都若有若无的带字寒意，照杰克这意思，凯多是世界第一呀！
　　白胡子，Bigmom等各大令人闻风丧胆的大海贼可都在场。
　　不过现在令人最关心的并不是这世界第一，而是这拍卖会的秩序。
　　质疑没问题，不过你不相信可以选择不出手，而现在杰克的行为，已经严重违反了拍卖会的秩序，不仅嚣张跋扈，而且在带 节奏啊！
　　很多人也都看上了陈放，陈放依旧是一副和煦的笑容，不过那眼神里面的寒光，看得到都能让人直打哆嗦。
　　“哟，看来你不相信呀！”
　　“对，我就是不相信！”杰克想都没想就说道。
　　他也不是不了解拍卖行的规矩，刚刚赤犬的下场，他也不是没有看到，但规矩是不能动手，他不动手就是了。
　　“唉！ ”
　　又是一声叹息，紧接着，杰克的座位底下突然传送了一个十字架。
　　杰克还不知道发生了什么，突然他整个人就被钉在了十字架之上。
　　“既然大家都不相信，那就给大家演示一下！”
　　陈放目光微动，依旧只是站在拍卖台之上，伸出的手远远的对着杰克的方向做出了下劈的姿势。
　　而随着陈放的手势而动，突然会场上面凭空出现了一把光刃，光刃极速的落下，杰克那坚如铜铁的肉体没有造成半分的阻碍 光刃瞬间穿透而去。
　　接着又是如法炮制的几下，杰克的四肢，轻松被肢解而去。
　　杰克脸是又怒又恐，他不知道刚刚发生了什么，却只知道自己竟然一动不能动。
　　久经沙场的他，不怕疼痛，但怕这种未知的控制。
　　“你做什么？ ”
　　看到这一幕，一直在一旁没有说话的凯多发怒了。
　　“他不是不相信吗？那就让他相信相信。顺便也让他给大家做个示范。”
　　陈放一副无所谓的样子说道，接着从盒子里面随便拿出一颗仙豆，随意一丢，稳稳的就落在了杰克的嘴巴里面。
　　杰克还不知道发生了什么，这仙豆就已经落入了他的肚子里面。
　　紧接着，他只感觉体内一阵暖流涌动，这舒适的感觉让他的双眼都闭了起来。
　　“长出来了！ ！ ”
　　“我去，怎么可能？不会是幻觉吧？！ ”
　　“你脑子傻的吗，旱灾杰克能配合他演戏吗？那地上的那些血，难道是假的？ ”
　　在所有人惊讶，不解，难以置信的眼神之中，旱灾杰克转瞬恢复如初。
　　“这…”
　　杰克瞪大着双眼，看着自己新长出来的双手双脚，以及那掉落在地上的断臂残腿，杰克久久都难以从震惊中走出来。
　　看自己的手下恢复如初，凯多便也不多说什么，刚刚那一刻，陈放不得不让他有些警惕。
　　不过对于这仙豆，他也没有多大的兴趣，确实如同杰克所说，他不需要。
　　不过他不需要，在场需要的人多的去了。
　　这一次真真切切的实验，所有人的目光都能够冒出火来了。
　　“大家都看到了吧？还剩两颗，两次连续拍卖，一颗一万资源点，每次叫价不得低于一千！”
　　“两万！ ”有人直接出价，“要不是该死的杰克，就能多一颗拍卖品了！”
　　“两万五！”
　　“两万六！”
　　不断的有人叫价，但同时，不少人都怨恨的看着百兽海贼团。
　　在场的都是一些大人物，还有凯多的威风，可压制不了这些人的幽怨。
　　“这比血菩提更适合我们，一定要拍下！ ”萨博握紧拳头。
　　因为有上一次的经验，所以这一次他再次代表革命军出现在此。
　　不同的是，这一次他手上握有更多的本钱。同样，他也不爽的看向了百兽海贼团。如果多一颗仙豆的话，拍到的几率将会大
　　很多，用的资金可能也会少一点。
　　“卡普中将，这个我们是不是要拍下来呀！”
　　“这还用说吗？三万！”
　　卡普白了一眼黄猿，立刻叫价.
　　第十八章拍卖青眼白龙
　　一下子就到这么高的价格，仅仅只是一枚仙豆，一下子场面稍微安定了一些。
　　毕竟才刚刚开局，大家都不想叫的太狠。
　　“四万！”
　　萨博也算是有经验了，一下子直接报出高价。
　　这一下子，本来还在犹豫的人，瞬间哑口无声了。
　　而卡普也变得犹豫起来。
　　这已经跟血菩提一个价了，但血菩提还能提升实力，仙豆只有恢复能力，不过这仙豆的恢复能力又更加变态…
　　“四万，第三次！”
　　正琢磨着，陈放的拍卖锤已经落下。
　　萨博眼中透露喜色，开局就拿到一颗仙豆，这一次他算是来着了。
　　交付很快完成，卡普后悔的直拍额头。
　　“只剩下一颗了，估计会更抢手啊！价格可能会更高！”
　　“卡普中将，现在明白可晚了点！”
　　“你早知道，不知道早点提醒我吗？ ”
　　“别这么恐怖的看着我，太让我害怕了。”黄猿摆摆手，杳拉着眼睛，一副无辜的模样。
　　“好了，现在是最后一枚仙豆了！”
　　随着陈放的一声令下，热烈的拍卖会又开始了。
　　“四万！”萨博直接果断叫价。
　　“五万！ ”卡普这一次也如法炮制。
　　果然，很多人都等着这最后一枚仙豆的拍卖。
　　卡普知道想要拿到手，也必须下狠价。
　　结果也毫无悬念，萨博也不愿再出高价竞争，卡普终于成功拿到了最后一颗仙豆。
　　“该死的，只要不被杰克浪费一颗，我们也不至于没有机会。”
　　“唉，错过了仙豆，下一个一定要拿到手！”
　　“行长，别闲着了，赶紧来下一个拍品吧！”
　　仙豆已经没了，浪费的那一颗让人心中愤愤不平，但此时也只能期待下一个。
　　“各位莫急，在展示下一个拍品之前，还有一件事情要处理一下。”
　　陈放轻轻的放下手上的拍卖，脸上带着笑意，看向了百兽海贼团的方向。
　　“有好戏了！”
　　经过这段时间下来，有些人现在还是对陈放稍微有一些了解。
　　“我就说怎么能白白浪费呢？”卡普同样幸灾乐祸的笑了。
　　“两枚仙豆，拍卖价一共九万资源点，我是诚信生意人，收你们四万五千点就可以了。不给的话，也不需要我多说了吧。” 陈放没有指名道姓，但所有人都知道，说得正是百兽海贼团。
　　“刚刚又不是我们主动要的，你…”
　　杰克听到这话，当时就不爽了，不过话还没有说完，凯多直接打断了他
　　“给钱！”
　　凯多人狠话不多。
　　“大人，这…”
　　“这么有趣的拍卖行，应该会有我想要的东西吧！别乱了规矩！” 凯多这一下不仅没有生气，反而还十分的大方。
　　没人知道凯多心里面怎么想，不过能这么快解决，也没人去管这些了。
　　陈放也没管那么多，仙豆是绝对不能浪费的，对方配合最好。
　　“好了，现在是第二件拍品，青眼白龙。”
　　陈放说着，一个通体发白，蒲扇着一对还未发育健全的翅膀的幼龙落在了陈放的左手之上。
　　幼龙幽蓝的双眼活灵活现的到处转着，看上去十分的可爱。
　　而仔细看去，他那鳞片已经利爪，都在闪耀着锋利的光辉，尽管是幼龙鳞甲，这也不是一般兵刃能比的。
　　“这小家伙叫青眼白龙，别看现在是幼小的模样，成长起来，实力绝对媲美中将，如果能再加以训练，前途难以想象，话不 多说，看大屏幕！ ”
　　随着陈放的声音落下，大屏幕也开始播放着画面。
　　凶悍的场面，一遍遍的冲刷着所有人的眼球。
　　不少人都在赞叹着青眼白龙的强大，眼神都露出感兴趣的光芒。
　　不过已经有人望眼欲穿了，bigmom和凯多，甚至都不看屏幕，在陈放拿出青眼白龙的时候，两个识货的家伙就已经打定了 主意。
　　“不用多解释了，赶紧说价吧！”
　　视频一结束，还没等陈放说话，凯多就催促道。
　　“哈哈，那我废话不多说，依旧是一万资源点起拍，每次加价不低于一千！”
　　“四万！”
　　陈放话音刚落，凯多雄厚的声音直接传出。
　　都不给那些感兴趣之人叫价的时间，一下子就将青眼白龙抬到了很多人心中的底价。
　　“五万！”又有一个大势力开价。
　　“六万！" bigmom想都没想就直接说道。
　　“七万！”凯多同样不做犹豫。
　　"八万！" bigmom高歌猛进，丝毫不在乎。
　　“mamama…这种珍稀生物从来都没有见过，这将是我最好的收藏品，这简直就是为了我的万国而生的！”
　　Bigmom兴奋地说道，眼神全是兴奋之色，完全没有在乎这叫出来的价格。
　　“九万！没有比我百兽海贼团更适合他的地方了，玲玲，这可是龙！”
　　凯多开价同样毫不犹豫。
　　叫价才刚刚开始，这场争斗已经完全成为了这两大四皇之间的游戏了。
　　“这就是有钱人的叫价吗？”
　　“一万一万的加，渍渍渍…幸亏我只是过来看热闹的，今天真的是见识到了！”
　　两人的叫价，让众人唏嘘不已。
　　当然不是没有人跟得起，不过从这两个人热情似火的眼神之中就能够看得出来。
　　跟他们抢，没有任何意义。
　　“老爹，如果能收一个这小家伙当宠物，以后船上也会更加有趣吧！”
　　“确实，不过那两个疯子已经抢成那样了，我们就不参与了。”
　　各大势力你都选择在一旁看戏。
　　而两个人的战争，价格已经飙升到了十五万。
　　两个人争的面红耳赤，陈放心中不断窃喜。
　　再怎么说也只是保证中将的实力，本来陈放还以为不会拍出太高的价钱。
　　不过现在显然是超过了自己的预期。
　　果然，只要货对口，那什么都好说，一想到接下来的拍品，陈放心里面已经在想着结束后该换点什么好了。
　　“十九万！”凯多大气都不带喘。
　　不过一旁的杰克已经面露难色，这个价格，他们已经快接受不了了。
　　就在这时，卡塔库栗出现在了百兽海贼团，小声的说了一些什么。
　　凯多转头看向了夏洛特玲玲，两人眼神一对视，接着夏洛特玲玲脱口而出，“二十万！”
　　ps:
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第十九章死神世界！斩魄刀！（跪求鲜花月票评价票）
　　毕竟在一艘船上待过，传话之后，两人好像达到了什么默契，虽然凯多十分不舍，但也没多说什么，选择了沉默。
　　最终，青眼白龙以二十万资源点的价格，毫无悬念的落入Bigmom手中。
　　“接下来，是本场的第三件拍品，斩魄刀，雀蜂！”
　　陈放说着，拿出了一把看似普通的武士刀。
　　“这把刀，在品质上，完全不弱于无上大快刀，我知道你们有人要问了，斩魄刀是为何物。”
　　“你们可以理解，这只是一个代名词，是我诸天拍卖行特有的产物，当然，他还有一层意思，那就是能赋予这把刀另外一种 形态！”
　　“始解！”
　　陈放说着，说上的雀蜂光芒一闪，原本武士刀的模样已经消失不见，取而代之的是陈放右手中指的一个尖尖的指套。
　　指套看上去非常的锋利，但众人都是不明所以。
　　好好的一把无上大快刀，怎么变成一个指套了？
　　“无上大块刀的作用我就不需要多说了，各位应该都明白，尤其是剑豪们，接下来就给大家好好解释一下这指套的作用。” 说着，大屏幕再一次亮起，画面中碎蜂干练的身影浮现。
　　战斗场面也一阵阵的滑过，众人对雀蜂立刻就有了新的了解。
　　没有任何其他的功能，只有二击必杀！
　　但这，足够惊艳所有人！
　　“大家也都看到了，被雀风击中的部位就会印出黑色的蝴蝶图案，只要你再次攻击到蝴蝶图案的中心点，就会对被击中者二
　　击必杀，无论哪个部位都不一样。”
　　陈放再一次强调，经过陈放这么一解释再加之前的视频，没有人再多问功效的问题。
　　显而易见，这就是一件令人恐惧的武器。
　　当然在场的都是强者，也明白这并不是无解的兵器。
　　只要你速度够快，实力够强，不给别人击中自己，或者不给别人击中中心点，这功能也不算恐怖。
　　但这丝毫不影响众人的热烈程度。
　　光是无上大快刀，就已经值得引起关注，更别说这种特殊功能。
　　而且这种恐怖的功能，在合适的人手中，那就是无敌的。
　　“这东西有点意思，我们要不也出手试试！”红发海贼团有人说道。
　　“刚刚仙豆没拍到，确实可惜了！”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求！ ”香克斯跷着个二郎腿，虽说是来参加拍卖会的，但更多的是像是来看热闹的。
　　“这东西太恐怖了，不能让它流落出去！ ”卡普眼神严肃。
　　越是实力强劲，越明白这种东西的恐怖。
　　真要被那些恐怖的家伙拿到，后果难以设想。
　　“各位，有想要试验一下功能的吗？！ ”
　　在说出价格之前，陈放调笑的对着所有人说道。
　　“不了不了，行长，还是赶紧说价格吧！”
　　“这玩意儿谁敢试啊？死了仙豆都救不回来！”
　　“还是赶紧开始吧！”
　　大家都笑了笑，就算再怎么不相信，也没有人敢开口质疑了
　　生命只有一次，试了就没了。
　　“好，起拍价两万，每次不得低于两千！”
　　“三万！”
　　“三万五！”
　　“五万！”
　　“六万！”
　　场面一下变得无比的热闹，各大势力都对雀蜂有着浓厚的兴趣。
　　“这东西好像挺适合比斯塔的，要不给他拍下来？ ！ ”
　　“哈哈哈，那家伙这一次没来，知道老爹要给他买东西，估计得高兴坏了！”
　　乔兹大笑着，毫不犹豫的抬手竞价。
　　不过下一刻就被别人压了过去。
　　在场的人几乎全部都感兴趣，不过叫价最狠的就是那些大剑豪们。
　　整片大海，不乏这些有钱的大剑豪。
　　陈放提前放出了消息，这些家伙准备资金也是相当的充足。
　　“果然要提前散发消息，大家都参与的非常踊跃呀！ ”看着这如火如荼的场面，陈放心中甚感欣慰。
　　“十万！”卡普直接叫价。
　　又到了一个高价，这个价格一些剑豪就算再怎么想要，终究也是斗不过这些大势力。
　　这一次有了海军本部的支持，卡普自信满满。
　　“十一万！”白胡子海贼团同样资源充足。
　　“十五万！ ”卡普知道还没有压过所有人，干脆再次出高价。
　　不过这一次相同的战术并没有起到效果，卡普话音刚落。
　　又有人的声音响起。
　　“十六万！ ”鹰眼米霍克沉声开口。
　　“你都有一把大黑刀了，还凑什么热闹！ ”卡普看着一脸严肃的米霍克，气都不打一出来。
　　“十七万！”白胡子同样不甘示弱。
　　“可惜规定了不能社1解，不然这价格…”看着真的热火朝天的众人，陈放心中又不禁叹息。
　　拿到斩魄刀的时候，系统也给了设定，初始的拍卖只能拍出始解，卫解要等后续。
　　虽说说有点可惜，不过陈放也知道，始解已经相当变态了，这要是卫解，对他可能都会产生威胁。
　　“二十万！”卡普毫不退缩。
　　“二十一万！”米霍克依旧是一副淡定冷酷的表情。
　　“二十五万！”白胡子淡定开口。
　　“二十六万！”米霍克依旧保持。
　　在场能和这两大势力一争的剑豪，也只有这世界第一大剑豪鹰眼米霍克了。
　　“唉，这么好的兵器，果然只有他们能够抢抢了！”
　　“现在我倒希望出一些普通的东西，这些大势力们看不上，我们才有机会呀…”
　　在场的众人一边看着热闹，一边讨论着。
　　同时，卡普再次开口。
　　“三十万！”
　　卡普将高价战术持续到底。
　　这一次也起到了效果，米霍克眉毛微皱一下，便决定不再开口。
　　“你们海军都已经拍到仙豆了，还想这么多东西干什么？三十五万！”
　　白胡子吐槽一声，不过在喊价方面丝毫也不含糊。
　　“纽盖特！”卡普牙齿都在发抖，这白胡子，说是说要，再怎么看也不是那么诚心。
　　“四十万！”
　　卡普一瞬间的想过放弃，不过一想到这么恐怖的东西，将要的白胡子海贼团手上，便不再有丝毫犹豫。
　　“我到底该不该拍呢！该死的海军…”最有钱的黄金帝，此时却非常的纠结。
　　之前的好多件拍品他都错过了，雀蜂他是真的想要，这可是增加了战斗力的好东西。
　　但现在又被海军拦截，他如果开口，出了这拍卖场又引起更大的追击就不好了。
　　想了一下，泰佐洛还是选择了低调，躲进拍卖场，主要还是为了安全。
　　“你海军那么想要，就给你了！”
　　比斯塔本来就有两把好刀，也不一定会喜欢这把雀蜂，白胡子才懒得跟卡普在这里争破头颅。
　　“呼…”卡普暗松一口气，不过我们眼神马上就不善的看向了白胡子方向。
　　“他妈的，怎么看都觉得被这家伙坑了！ ！ ” .
　　第二十章生命之杯！恢复年轻的白胡子
　　“恭喜卡普中将再下一件好物，现在是本场最后一件拍品，生命之杯！”
　　“这生命之杯，顾名思义，就是能给予生命，有了它，永恒的生命将不再奢望。无论你年岁几何，喝上一口，就能够让你年 轻十年。
　　但同样，好喝可不能贪杯哟，不然一不小心就会变成婴儿！
　　当然，这水的效果也不是能够一直保持的，需要每过一段时间固定摄入，这样才能够保证青春永驻，生命永恒。”
　　“起拍价十万资源点，每次叫价不低于一万！”
　　呼・・・
　　全场哗然！
　　永恒的生命！
　　这只是存在于传说中的东西，现在竟然被摆在了明面之上。
　　一个普普通通的杯子，喝了杯子中的水竟然能够让人变年轻？简直闻所未闻！
　　“不会吧？并不是我要质疑，这可是永恒的生命，这简直就是神物啊！”
　　“这东西谁要是拿到，谁不就长生不死青春永驻了，这么好的东西，行长不自己留着？ ”
　　“不可能，不可能，世界上不可能有这种东西！ ”
　　一瞬间，都没有人去拍价，有的只是一片的质疑。
　　尽管陈放的一切行为和证明，都已经将自己的诚信做到了根深蒂固的层次。
　　但现在永恒的生命依旧是打破了这种局面。
　　虽然所有人都希望这是真的，但没有人第一时间会相信，这太有悖于常理了。
　　尽管是在这神奇的海贼世界，任何事情都不能以常理度，但永生也太过分了。
　　“这…不会是真的吧？！ ”
　　“这要是真的，我们绝对要拿下！”
　　白胡子海贼团的众人，一个个的都听呆了。
　　就连白胡子此时的眼神，也开始变得热烈。
　　之前他就算是碰到有些感兴趣的东西，都是十分的淡然。
　　但现在不一样了，这东西，只能用逆天来形容。
　　而现在唯一能够拯救他状态的，只有这种逆天的东西。
　　因为年岁的折磨，再加上旧伤，他现在一天到晚都要挂着药水。
　　如果能够回到年轻状态的话…
　　想到这里，白胡子立刻摇了摇头。
　　白胡子想都不敢想，他怕这东西是假的，希望越大，到时候得到的失望也会更加难以接受。
　　活了这么长时间的他，深深的懂得这个道理。
　　白胡子慢慢变得冷静下来，他知道，面对如此多的质疑，陈放不可能无动于衷。
　　“我知道你们都不相信，大家也不用着急，爱德华纽盖特先生，能麻烦你移步到此吗？ ”
　　陈放对着会场做了个下压的手势，接着看向了白胡子说道。
　　陈放心里面十分的清楚，在场所有人估计都想要得到生命之杯。
　　而白胡子，就是其最！
　　现在让白胡子亲身体验一下，不仅能够证明生命之杯的效果，更能够让白胡子亲身体验，从而刺激消费。
　　有了白胡子的带动，那其他势力更不会有任何怀疑。
　　“老爹…”
　　艾斯等人有些担心。
　　这种不明之物，吃了万一有些什么副作用，对于年事已高的白胡子来说，将会是一个很大的麻烦。
　　如果生命之杯却有此事，他们绝对比任何人都想要得到，但是在效果没有证明之前，他们可不愿意自己的老爹当小白鼠。
　　“都给我闪开！这点胆量都没有，还谈何纵横大海！”
　　白胡子气势一振，威武的身躯直挺挺的站了起来，同时给将身旁的那些瓶瓶罐罐踢倒一旁。
　　这就是身为顶尖强者的霸气，居然敢一试，那就改孤注一掷。
　　这不仅在显示自己的勇猛，别解释了对陈放的信任。
　　是的，在最后时刻，白胡子选择的相信陈放。
　　陈放竟然敢选他当实验品，那肯定也是运筹帷幄。
　　白胡子屈腿一弹，整个人如同炮弹一般，重重地落在了陈放面前。
　　高大的身躯，比陈放大出了几倍。
　　“小子，来吧！”
　　“多谢爱德华先生！”陈放也不含糊，拿起杯子就丢给了白胡子。
　　摸着这杯子冰凉的触感，白胡子犹豫一瞬，便将杯子里面的水一饮而尽
　　作为他这个年岁的人，一口根本解决不了事情。
　　“杯子的水又满了！”
　　眼尖的人立刻发现，白胡子放下水杯的时候，水杯的水神奇的自动满上
　　“不是吧…”
　　“这是在变魔术吧？ ！ ”
　　下一瞬间，已经没有人再注意这杯子了。
　　,都不知道从哪里来的。
　　台上面的白胡子，皱纹正在以肉眼可见的速度消散。
　　而他的身体状态也正在极速的变年轻。
　　“哈哈哈…好！”白胡子精神前所未有的高涨，整个人的眼神也是更加的明亮。
　　“请回坐吧！”
　　白胡子干脆放下手上的生命之杯，曲腿一弹，回到了自己的座位，这一次的动作，明显更加的轻盈。
　　“五十万！”
　　还没坐下，白胡子直接开价！
　　“六十万！”
　　见识到了这种神奇效果，可不仅仅只是白胡子想要。
　　“一百万！”
　　本来想要一只苟到底的泰佐洛，此时也忍不住了。
　　上来就先排除掉大部分人在说。
　　这可是永生啊，这本是无价的东西，竟然在这里用钱能拍到，他又怎能错过！
　　“凯多大人，我们不开价吗？ ”杰克对着身旁的凯多问道。
　　“你还嫌我活得不够长吗？我自杀那么多次都没死，要这玩意干啥？ ”
　　作为巨人族的他，此时还正值壮年，再加上古代种恶魔果实，他的寿命还长得很。
　　觉得没什么乐趣的，他还经常自杀，要说在场有人不对这东西感兴趣的，也只有他一个人了。
　　“哟呵，这个可怕的家伙竟然有这么多好东西，真是让人头痛！”
　　见到这生命之杯效果之后，黄猿本来套拉着的眼睛，都提了起来。
　　这东西，确实不能让人冷静呀！
　　“该死的，还真有白胡子回到年轻时候了，老了都难以对付，这年轻状态，更加麻烦了！” 同为一代人的卡普，自然知道白胡子年轻时候长什么样子。
　　看到这一场面，心中也不由得焦急。
　　“又是一件不能流出去的货呀！这小子怎么什么都有？拼了！”
　　“一百一十万！”
　　“两百万！”
　　白胡子根本就没有想要跟其他人竞价的想法，开价就是势在必得。
　　卡普脸色通红，刚刚已经花费不少了，有海军本部的支持，只是他也无法再往上加。
　　“两百五十万！”泰佐洛继续挣扎，他确实很想要这个东西，不过在场的所有人都知道，没有人比白胡子更需要这个东西。
 　　而且这可是白胡子海贼团，价格开到了这种程度，已经不是他们能跟得上的了。
　　而且就算他们把东西拍到手，出去之后，面对的绝对是白胡子海贼团翻天覆地的攻势。
　　就算再想要，衡量之后，也只能无奈放弃！
　　泰佐洛也知道这个想法，所以他只是已经决定，要拍下这个东西送给白胡子海贼团，和白胡子海贼团合作，一个赤犬，就无 所畏惧了。
　　“三百万！”
　　泰佐洛心中想法再好，此时也不敢说出来，一旦破坏了规矩，那都不需要海军动手了，陈放就把它给处理了。
　　听着白胡子坚定不移的语气，泰佐洛犹豫再三，最终也选择了放弃。
　　“恭喜白胡子海贼团，拿下生命之杯！” .
　　第二十一章纯正赛亚人血统！鬼灭世界的据点
　　“恭喜宿主，此次拍卖会一共所得三百七十五点五万资源点，奖励纯正赛亚人血统！提成两百万资源点。”
　　所有人离开之后，陈放迫不及待的整理着这一次的收获
　　“由于宿主此次拍卖所得所创新高，获得分店权限，两百万资源点激活分店。”
　　陈放还没来得及因为这巨额的奖励高兴，这一次就要面临选择。
　　“对了，小白，分店地址在什么地方。”
　　一下子要用这么多，陈放也有些不舍。
　　“地址是激活之后随机出现的，宿主激活之后就知道了。”
　　陈放思考一会，“小白，开启分店！”
　　两百万是一笔巨款，不过开了分店之后将会是源源不断的收入。
　　而且到时候还可以去其他的世界，生活也会更加的有趣。
　　这种选择，也不难。
　　“收到指令，分店正在建设中，预计时间五分钟。”
　　陈放面前出现了一个进度条。
　　“还有五分钟，正好试一下赛亚人血统。”
　　得到能力之后，陈放只感觉全身一阵血液翻动，这是和仙人体完全不同的感觉。
　　仙人体只有在释放的时候，让他感觉到自身的状态完全不同以往，但现在的他，感受到体内的那兴奋的力量，都感觉自己已
　　经不再是人类了？
　　“赛亚人领悟气应该是很快的！”
　　陈放嘀咕一声，马上开始研究起来。
　　现在的他，不需要任何其他的能力，身体的力量，速度，防御力，都不亚于仙人体时候的状态。
　　随意一拳出去，拳风就震碎了远处的椅子。
　　心念一动，陈放整个人又漂浮起来，一开始还有些生疏，不过一会，陈放就完全适应了飞行。
　　五分钟很快过去，陈放也熟悉了赛亚人血统，这时，分店的建设也正好结束。
　　“叮，分店建设结束，宿主可以通过这道门，随意的前往任意一个分店会场，暂时只有鬼灭世界。” 随着小白的介绍，陈放的身旁出现了一道光门。
　　“这就是传送门了吧！”
　　陈放踏门而去，只感觉身体周围光芒不断闪动，时空仿佛也在不断变化。
　　不过这一切只是发生在一瞬间，陈放从传送门中走出。
　　还是熟悉的拍卖会场，小白也在一旁浮现，看上去好像没有任何的变化。
　　下一刻，陈放身形一闪，出现在了拍卖会场之外。
　　遍地的紫藤花树，在夕阳的照射之下，闪耀着幽静的光辉。
　　陈放慢慢漂浮起来，映入眼帘的，是连绵不断的山峰，除了近处有一处院子，一直到很远，才有一些人口集中地。
　　“风景倒是不错，不过设在这么偏僻的地方吗？ ”
　　陈放没有多想，来到了这样一个世界，那就要想想该拍卖些什么东西了。
　　“怎么回事？为什么会突然出现一栋建筑物？ ”
　　“不可能，在我们鬼杀队总部的附近施工，我们不可能毫无察觉!
　　“难不成是一夜建起的？ ”
　　“这不会是异能鬼弄的吧？也没听说过有这种异能的鬼呀！”
　　“这里四处都是紫藤花，鬼想来也来不了！ ”
　　陈放所看到的这一栋建筑物，正是鬼灭世界鬼杀队总部所在地址
　　诸天拍卖行出现的第一时间，消息灵通的鬼杀队就收到了消息。
　　九名柱级成员都炸开锅了。
　　作为鬼杀队里面的最强者们，竟然都没有意识到这突然建起的建筑物。
　　在他们的总部附近突然起一栋建筑物，这可不是一件简单的事情。
　　“事情非同小可，你们去几个看看吧！”
　　一袭白衣的产屋敷耀哉从房间走了出来，神色凛然。
　　虽然他看不见，但从得到的消息中，他能够明显的知道，这是一栋十分恢宏的建筑物。
　　这样一座诡异的地方，可不能随便放任。
　　噌噌噌几下，几名柱级人员就从院子消失了。
　　“诸天拍卖行？ ”
　　炼狱杏寿郎瞪大的双眼看着拍卖行大门上面的几个大字，一字一顿的说着，满眼的难以置信。
　　“拍卖行？怎么在这个地方？ ”
　　“问题是，这拍卖行怎么一夜建成的吧？ ”
　　宇髓天元上前说道。
　　“好像可以进去，先进去看看再说吧！ ”
　　蝴蝶忍脸上带着笑容，跳着就走了进去。
　　“这地方不会有什么危险吧？ ”
　　“可能还真的有呢！”
　　嘴上这么说着，不过两人的表情并没有任何的忌惮，跟着大摇大摆就走了进去。
　　陈放并没有关闭进门的权限，只要没有被他排除在外的，都是随意可以进入拍卖会场。
　　毕竟这里是拍卖会场，来的人自然是多多益善，所以陈放从来都没有主动限制。
　　“欢迎各位光临我的拍卖会场，不过拍卖会还没有开始，各位恐怕要白跑一趟了。”
　　这道声音一出现，三人瞬间警惕，纷纷做出拔刀架势。
　　看到只有陈放一个人的时候，倒没有立刻出手。
　　“你就是这里的主人？ ”宇髓天元脸上带着嚣张的意味，对着陈放问道。
　　“没错，这里是诸天拍卖行，不久之后这里就会举行盛大的拍卖会，到时候拍卖的东西都将会是你们需要的物品。”
　　“拍卖会，好像很有趣的样子！ ”虫蛀看着这装修的富丽堂皇的会场，一副感兴趣的模样。
　　“你为什么把地址建在这个地方！还有你这里是怎么建成的？！ ”
　　炼狱杏寿郎对着陈放质问道。
　　这是一个什么地方根本就不是现在应该关心的事情，重点是这样一栋建筑物在这个地方，他们鬼杀队的总部位置可就不是秘 密了。
　　“这个问题就不是你们该考虑的了，我想在哪，就在哪！”
　　陈放嘴角勾勒着自信的弧度。
　　这几个家伙进门来之后他就认出来了，正是鬼杀队的几名柱级成员。
　　最高战斗力如此之快的就来到了如此隐蔽的拍卖场，那陈放也很快就确定，刚刚那看到的不远处的建筑物，估计就是他们的 总部。
　　这系统还真有意思，不把拍卖行建在城镇里面，直接建在鬼杀队的总部的附近。
　　还真的是方便了他们鬼杀队！
　　“还跟他废什么话，直接拆了这个地方！”
　　宇髓天元直接拔刀。
　　“你要是不想死，就赶紧离去，这地方不允许有这种建筑物的存在!
　　宇髓天元冷眼看向陈放，两把刀，闪烁着冷冽的光芒。
　　ps:
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第二十二章须佐能乎镇九柱！从今天开始这里就是我的地盘
　　“不是吧？你们一群杀鬼的，现在要对我一个手无寸铁之人动手吗？我可不吃人！”
　　看着宇髓天元跃跃欲试的模样，陈放摊开双手，仿佛没有受到任何的危险气息似的打趣道。
　　炼狱杏寿郎眉头微皱，他们鬼杀队是所有厉鬼的克星，但同样他们杀鬼是为了保护人类，现在对人类出手，确实有些反其道 而行之了。
　　“先生，不是我们想要对你出手，而是你拍卖行的位置实在是让我们太过苦恼了，我们鬼杀队的总部可就在附近，您拍卖行 建在这里，实在是不利于我们的行动。”
　　蝴蝶忍带着灿烂的笑容，对着陈放解释道。
　　“蝴蝶忍，你怎么全部告诉他了？ ” 一旁的宇髓天元听到这话，连忙呵斥道。
　　“先生都知道我们是什么人了，知道这些也是迟早的事情，有什么不能说的呢？万一先生善解人意，主动离去了，岂不是不 用起冲突了”
　　虫蛀嘴角带着微笑，眼神睿智的看着陈放。
　　“这就有点不好意思了，我这拍卖行既然已经建在这里，那就不会更换地方了，如果你们怕暴露的话，那就换地方吧，不过 我建议你们不用麻烦，靠近我这拍卖行可不是什么坏事！ ”
　　“大言不惭！”宇髓天元大怒。
　　还说什么让他们主动换地方，在这片大陆就没有人敢说这样的话。
　　虽说是不会轻易杀人，但现在他也必须要给陈放一点颜色瞧瞧了。
　　宇髓天元身行一闪，速度极快，想要让陈放好好的吃个苦头。
　　然后就在他以为能够攻击到陈放的时候，陈放的体表，突然出现一道紫色光幕，如同一道盔甲。
　　宇髓天元并没有想杀人，所以只是用刀柄攻击，而这刀柄打在了这紫色光幕之上，现在也无法寸进。
　　宇髓天元极速后退，知道陈放不是善茬，眼神变得更加警惕起来。
　　“一言不合就动手，真不讲礼貌！”
　　陈放撤去手上的须佐能乎。
　　三人的大眼睛里面，满满的都是疑惑。
　　这到底是什么能力？
　　“三位，我这拍卖行，可不是拍卖什么金银细软的地方，而是会有各种各样奇特的物品，要么是疗伤圣药，要么是能够大大 提升实力的物品，要么是绝世无双的武器，各种各样的好东西超乎你们的想象。
　　刚刚我手臂上面的紫光你看见了吧，这就是我拍卖行的物品之一。在我这里，只有你们想不到的东西，没有我没有的东西。
　　你们想象一下，如果你们拥有这幅铠甲，杀鬼的时候，还不是一刀一个？ ”
　　陈放说着，全身紫光一阵，雄伟的须佐能乎从身后浮现。
　　幽紫色的光芒，仿佛是从地狱深处走出的恶鬼，雄伟身姿释放出来的威严，又似九天之上的神明。
　　巨大的身形，三人看的是目瞪口呆。
　　这种能力，他们闻所未闻，见所未见。
　　“这是…什么？ ”宇髓天元抬起头，整个人都懵了。
　　“这就是我拍卖会的物品，怎么，想要吗？ ”
　　陈放看着宇髓天元调笑的说道。
　　刚刚来到这个陌生的世界，这些人对拍卖行并不了解，让他们了解一下拍卖行也是十分有必要的。
　　“你可以攻击我试试看，放肆用你的刀刃。”
　　这一下，宇髓天元犹豫了。
　　刚刚用刀柄，只不过是想要吓唬一下陈放，可没真想把他怎么样。
　　用刀刃，那意思可就不一样了。
　　鬼杀队的刀从来只会对鬼物动手，不斩人。
　　“没事，尽管来，不试试怎么知道我这拍卖行的货好不好呢！”
　　“我们不会对普通人动手的。”宇髓天元将刀收回了刀鞘，既然吓唬不到眼前这人，拔刀也没什么用了。
　　“普通人能在这里开拍卖行吗？我这里的东西以后可是要帮助你们杀鬼的，你不试试，怎么能放心的参与拍卖会呢？ 而且我也不是让你们砍我，砍这家伙呀！”
　　陈放没有进入须佐能乎，让其单独在外。
　　“那就试试吧！”
　　话都说到这个份上了，他也想试试眼前这如同神明般的巨人到底有多强。
　　宇髓天元握紧了刀柄，冷冽的刀刃绽放着寒光，直冲须佐能乎而去。
　　须佐能乎就站在原地一动不动，任凭着宇髓天元砍了上来。
　　“没有抵挡！”
　　炼狱杏寿郎惊呼。
　　“也没有闪开！”蝴蝶忍跟着说道。
　　他原本以为这会是一场战斗，然而陈放放出的紫色巨人，只是站在原地挨打。
　　“什么！”
　　宇髓天元再次惊讶。
　　他这能够轻松破开巨石的双刃，现在落在这紫色巨人之上，竟是没有丝毫的效果。
　　“怎么，没碰到过这么硬的鬼吧！”陈放笑着说道。
　　宇髓天元眉头一皱，接着整个人后退开来，大喝，“爆！ ”
　　喷！
　　剧烈的爆炸，在刚刚宇髓天元砍到的地方发生。
　　“这是宇髓天元的特制炸药，不会也没有效果吧？ ！ "炼狱杏寿郎在一旁有些不确定的说道。
　　“你说对了！ ”蝴蝶忍冷静的双眼，闪耀着光芒，直盯着那爆炸的地方。
　　烟雾散去，果然没有丝毫的破损。
　　“不可能！”宇髓天元难以置信。
　　“连防御都破不开吗？ "炼狱杏寿郎同样震惊的看着须佐能乎。
　　“怎么样？ ”陈放微笑的看着三人。
　　“防御确实不错，就是不知道攻击怎么样。”宇髓天元看着须佐能乎，眼中浮现战意。
　　既然不是砍人，宇髓天元也准备好好的跟这个大家伙大战一场。
　　“那就继续吧！”
　　陈放就站在原地操纵着须佐能乎，几招下来，宇髓天元就被钉在了墙上。
　　“太强了，就算我跟宇髓天元一起上都不是对手！ ”炼狱杏寿郎眼神严肃，无比的认真。
　　“我们可能还真的需要这个地方呢！"蝴蝶忍眼神里面闪动着异光。
　　战斗结束，宇髓天元狼狈的站到一旁，虽然输了，不过确实精神十足。
　　这么强大的手段，他是有可能买到的。
　　“还不知阁下怎么称呼？ ”蝴蝶忍对着陈放问道。
　　“我叫陈放。”
　　“我叫蝴蝶忍，这位是宇髓天元。”蝴蝶忍说着，还不忘介绍宇髓天元
　　与此同时，一旁的炼狱杏寿郎自己开口了。
　　“炼狱杏寿郎。”
　　“原来是大名鼎鼎的九柱，久仰久仰！”陈放也客套道。
　　三人暗暗心惊，他们可不是什么名人，一般人可不会知道他们.
　　第二十三章鬼灭世界的震动！悬赏十亿
　　“这你是怎么拍卖的呢？ ”
　　蝴蝶忍对着陈放问道。
　　惊讶之后，他立刻想起了陈放刚刚说的那些话。
　　如果真如陈放所说，那些拍卖品，正是他们所需要。
　　“在我的拍卖行，只收资源点，你们的钱财也可以换成资源点，不过一万块只能兑换一点资源点，其他金银细软，稀有物资 都可以兑换，我会给你们最公平的比例。”
　　“那拍卖会什么时候开始呢？ "蝴蝶忍又问。
　　“等我确定了时间，会去通知你们的，现在还有什么疑问吗？ ”
　　“那第一次拍卖会大概有一些什么物品呢？ ”
　　既然陈放刚刚说了那么多东西，蝴蝶忍也想稍微打听一下。
　　“对了，物品！ ”说到这里，陈放眼中灵光微动。
　　“关于拍卖品，这是拍卖的时候才会告诉你们的，我还有事，你们可以先回去了。”
　　陈放也不等三人回答，反正已经介绍完了，他也不信这些家伙不来。
　　蝴蝶忍还想说些什么，却突然发现，他们已经来到了拍卖行之外。
　　等他们想要再走进去，却发现一道光幕挡住了他们，大门也已经关上了。
　　“太诡异了，我们还是先回去报告吧！ "蝴蝶忍心有余悸的说道。
　　刚刚一瞬间他都不知道发生了什么，竟然就从里面来到了外面。
　　宇髓天元，炼狱杏寿郎同样一脸后怕，什么鬼没有碰见过，但刚刚是真正的感觉跟中邪一样。
　　“这里是鬼灭世界，基本上不去海里面，那恶魔果实副作用微乎其微呀，我完全可以自己去搞过来！”
　　“海贼世界那么多好东西，拿过来卖一样的赚大钱！”
　　陈放封闭了拍卖行，开始琢磨起来。
　　鬼灭世界可不像海贼世界那样，千奇百怪什么都有，这也让陈放发现了商机。
　　毕竟拍卖行提供的东西拍卖出去，他只能拿一半左右的提成。
　　如果是自己去搞来的东西，对了，问一下。
　　“小白，我要是自己去弄拍卖品，拍卖行收多少？ ”
　　想全拿肯定是不可能的，陈放干脆直接问道。
　　“宿主如果自己去弄拍卖品，拍卖行只收取百分之十的抽成，其他所得资源点，都归宿主所有。”
　　“哈哈。果然！”
　　陈放欣喜，接着一脚踏进传送门。
　　要开始准备拍卖品了！
　　回到海贼世界，看着空荡荡的场馆，陈放挥手一变。
　　场馆瞬间变成了一个别墅，前有花园，后有湖泊，天花板也变得透明，阳光洒落进来。
　　一瞬间，冷冷清清的场面到是变得更加生机勃勃。
　　环境变得非常的适宜居住，不过陈放眉头紧锁，依旧是在思索着什么？
　　“不对…还差点什么…对了！”
　　陈放一拍手，紧接着，整个人就消失在了原地。
　　“雷利，看来你今天运气不行啊！”
　　“雷利，别把你最后买酒的钱都输掉了！”
　　“算了算了，看来今天运气不行，明天再来！”
　　雷利留下最后一张贝利，微笑的离开了赌桌。
　　“就这最后一点了，还能买些什么酒啊？ ”雷利看着手上的贝利，一副十分心疼的样子，看着周围人的哈哈直笑。
　　“还有这么多，在我这能买好多呢！要不去我那喝几杯？”
　　见陈放走来，雷利双眼立刻变得凌厉，嘴角露出笑容。
　　“我这一点微薄之败，怕是连你拍卖行的门都进不去！”
　　“雷利先生，可别这么说，我拍卖行可从来不限制人出入的!
　　陈放目光一抬，微笑道，
　　“哈哈哈，那我就去坐会儿吧！”
　　一听有酒喝，雷利也没拒绝。
　　正好，他也想会会这奇妙的拍卖行主人。
　　“这不会是陈放吧！他怎么来了！”
　　“十亿大罪犯，竟然来这个地方了！”
　　陈放一出现，周围这些人纷纷认得出来。
　　虽然很多人都没去拍卖行看热闹，但现在基本上也没人不认识他了。
　　因为他的悬赏令，已经出来了。
　　“十亿？ ”
　　“嘿嘿，你还不知道啊？自己看看吧！ ”
　　雷利拿出一份报纸，递给了陈放。
　　“那我们边走边说吧！”
　　在赌场这个人多嘈杂的地方，陈放也不好说，拿着报纸先走了出去。
　　陈放带着雷利朝着拍卖行走去，路上，给打开的报纸。
　　报纸里面还夹着一张悬赏令，上面正是他站在拍卖台前张开双手的模样，脸上还挂着淡淡的微笑。
　　在他的微笑下面，赫然是十亿贝利的悬赏金额。
　　我在报纸上面，也将他的恶劣事迹狠狠地记录了下来。
　　也只有一件事情，那就是虐杀天龙人以及其护卫。
　　至于后面那些事情，世界政府尽全力的打压下来了。
　　再就是有一些添油加醋的描写，什么穷凶极恶之辈，对大海有巨大威胁等等。
　　陈放看着微微一笑，随手将悬赏令丢在一旁，这本就是意料之中的事情，倒也不用特别关注。
　　让他感兴趣的事情是报纸上面的另外两个头条。
　　负责押送雀蜂的海军少将竟然叛出海军，杀光了同伴之后，带着刀跑掉了，现在也在通缉当中。
　　“哈哈，海军花费了这么大力气拍下来的东西，竟然被自己人给卷走了，卡普他不得气死啊！”
　　“你倒是不关注自己的事情。”雷利看着陈放笑着说道。
　　“这些只不过是意料之中的事情而已，没什么值得关注的。”
　　“不过白胡子这家伙年轻的时候这么强啊，凯多都被他拍到海底去了！”
　　陈放看着报纸上面的另外一个头条说道。
　　“那家伙年轻时候实力确实不错，不过那个时候还没这么强，经历了这么长时间，果实能力开发到了极致，状态又回到年轻 才能够做到。”
　　雷利跟着说道。
　　“不愧是冥王雷利，一语中的！”
　　陈放转过头，眼睛微眯着，嘴角带着笑意，看着雷利说道。
　　雷利眼神一闪，随即也跟着笑了，“果然被你知道了！就说你喊我这个糟老头子喝酒干什么？ ”
　　“找您肯定是有好事情的，我们进去说吧！”
　　两人已经来到了拍卖行门前，陈放率先走了进去。
　　雷利也没有犹豫，跟着穿过了防护罩。
　　走过去的时候还不忘多看了一眼这金色的光幕。
　　尽管不是第一次来了，还是觉得神奇。
　　世界政府用尽一切办法都无法破开的防护罩，他们却可以随意的穿梭进来，属实奇妙。
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第二十四章用茅台吸引雷利！鬼灭世界的风云
　　“这拍卖行全在我的掌控之下，只要我不愿意，谁都不可能突破进来，反之，来去自由！”
　　陈放仿佛看出了雷利的疑惑，一边走着也一边说道。
　　“原来是这样！”雷利笑着回答。
　　世界之大，无奇不有，能做到这一点，也可以理解。
　　打开大门，雷利再次愣了。
　　这哪里是一个拍卖会场，这简直就是一个世外桃源呀！
　　“正如我刚刚所说，这拍卖行所有的一切都在我的控制当中，这里在不举行拍卖会的时候，就是生活的地方。
　　说着，陈放一挥手，一道由黄金组成的道路，就出现在了两人面前。
　　雷利纵横大海多年，很少有让他惊讶的事情，发愣之后，很快便恢复了平静。
　　跟着陈放走到了湖旁坐下，享受着阳光的温暖。
　　“酒来了！”
　　陈放再次一挥手，桌子上面便出现了各式各样的酒。
　　而且都是来自于各个世界的美酒。
　　“雷利先生，我们先喝一个！ ”陈放先倒上了一杯茅台。
　　看着陈放突然变出这些东西，雷利已经见怪不怪了。
　　既然已经有酒了，先好好喝两口再说。
　　雷利闻了一下酒香，眼神瞬间就亮了，再也忍不住，一杯满满的茅台下肚。
　　“哈…够劲，够香！再来一杯！”
　　虽然大海无限宽广，但他雷利也自信跑了十之七八，各地的美酒他都尝过，但如此美味又带劲的，少之又少。
　　雷利兴致瞬间高涨！
　　“雷利先生，不用着急，还有很多美酒没有品尝的！”
　　陈放又倒上了一杯82年的拉菲。
　　雷利一口下去，眼睛情不自禁的闭上品了起来。
　　会喝，自然会品。
　　再次睁眼，眼睛大放光彩，“好啊！”
　　看着桌上琳琅满目的美酒，雷利已经很久没有这么兴奋了。
　　“说吧，找我什么事情？ ”
　　喝了好一会儿，雷利对着陈放问道。
　　“雷利先生，您觉得我这拍卖行怎么样？ ”陈放神秘一笑。
　　“诸天拍卖行…确实奇妙，我要不是亲身来过，甚至也不敢相信。”
　　雷利看着周围这一切场景，依旧是有些赞叹的说道。
　　“雷利先生既然觉得不错，要不就留在这里了？我这里正好缺一个管家
　　陈放随即趁热打铁，立刻说道。
　　“嘿嘿，在这里等着我呢！请我喝这么多酒，就知道你小子没安好心。
　　不过我既然选择了退出，那我就没有打算再次复出，你还是打消了这种想法吧，今天的酒钱我会补给你的。”
　　说罢，雷利起身便想走。
　　“雷利先生别着急嘛，有什么条件可以随便提！您平时在这里也没有别的事情，就相当于换一个地方居住而已。
　　我不在的时候，这里就由你做主，拍卖会的时候，您负责一下秩序就行了。”
　　陈放一边阻拦，一边赶紧解释。
　　“你不用解释，我知道管家是什么意思，不就是帮你看看门，处理一下安保事宜嘛！不过我没有兴趣。”雷利摆了摆手，继 续向外走去。
　　“留在这里，这些美酒佳肴每天都会不同样，雷利先生，我敢保证，这里的每一款酒，你在大海任何地方都找不到同样的。”
　　陈放语锋一转，开始有些玩味起来。
　　雷利本来坚定不移的脚步，也顿了下来，忍不住的回头看向了那满桌的美酒。
　　他的经验让他不得不相信陈放，外面真的没有。
　　这要只是一种两种就算了，这里可是有着数十种美酒啊。
　　而且照陈放这意思，还有更多。
　　陈放眼睛一亮，知道有戏，赶忙趁热说道，“雷利先生，相信拍卖会你也都看到了，我这里的东西，只有你想不到的，没有 我拿不出来的。这些美酒…嘿嘿嘿…”
　　“为了表示我的诚意，雷利先生，今后拍卖会，只要有你看中的拍品，我可以破例允许你用起拍价拿下一件。”
　　这消息如果放出去，估计想来这里打杂的人得从东海排到北海。
　　诸天拍卖行的拍品，都是炙手可热的好东西，起拍价完全是形同虚设，能用起拍价拿到，就跟在路边捡钱一样的意思。
　　想着这些美酒，刚喝饱的雷利又不禁咂咂嘴，“算了，再疯狂一把又如何？这地方也挺有趣的！”
　　做好了决定，雷利也不再犹豫，又坐回了桌子旁边，“上酒上酒！”
　　“好嘲！”
　　第二天，雷利带着简单的行李，就来到了拍卖行。
　　别墅里面多的住人的地方，陈放让他随便挑了一间。
　　“雷利先生，我给予你随便进出的权限，接下来几天我要出去有点事，这里就麻烦你照看了。”
　　“人走了没事，多给我留点酒就行了！”
　　“看那边！”陈放指了指一间屋子。
　　雷利开门一看，笑容瞬间漫上嘴角，映入眼帘的是一排排的酒柜，整间房子，全是他喜欢的美酒。
　　安排好了雷利之后，陈放直接飞出了香波地群岛。
　　几天之后，便回了拍卖行。
　　回来之后，陈放也没有打扰喝饱了正在睡觉的雷利，直接踏进了传送门。
　　鬼灭世界。
　　各大城镇。
　　“第一届诸天拍卖会？ ”
　　“提升实力，改变命运，就去诸天拍卖会？这也太夸大了吧！”
　　“敢这么说，可能还真有点东西呢！去看看热闹也不错！”
　　准备好了拍卖品的陈放，直接来到了鬼灭世界。
　　分部没有一键发送邀请函的功能，陈放便制作了一些传单，亲自发送到了各大城镇。
　　毕竟是新世界的第一波拍卖，宣传还是得到位，不然到时候只有鬼杀队的，那不就成他跟鬼杀队单独做生意了，哪里还叫什 么拍卖？
　　“拍卖会要开始了！”
　　“终于要开始了吗？”
　　鬼杀队的众人自然也是得到了消息。
　　从陈放那里离开之后，他们可一直都在等待着消息传来。
　　三人把和陈放会面的具体情况上报之后，稳妥的产屋敷耀哉选择冷静观望。
　　他们的敌人是鬼，并不是这个拍卖行。
　　虽然说的有些玄乎，但是他对拍卖行也有几分期待。
　　“你们没有任务的都随我去看看吧！”
　　“是！ ”
　　ps:
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第二十五章拍卖恶魔果实
　　拍卖会如期举行。
　　在陈放的操作之下，会场周围被陈放收拾得干干净净。
　　为了让更多人找到，他还在拍卖行房顶竖了一杆高高的旗帜。
　　也不负陈放的付出，拍卖会当天，来往人员络绎不绝。
　　产屋敷带着几名柱级人员，早早的就坐在了拍卖行之内。
　　“听说这拍卖行口气挺大，我倒是要看看有些什么好东西！”
　　接着，一名穿着盔甲长相魁梧的人走了进来。
　　周围人看见此人之后，一个个的都敬而远之，显然，这也是一位有头有脸的人物。
　　像这样有头有脸的人，还来了几位，很快，整个会场也座无虚席。
　　当然，大部分过来的，都是距离最近城镇的看热闹的人。
　　“连这几位将军也来了，如果这次拍卖会的东西不行，这拍卖行可能要遭殃了！”
　　“听说连鬼杀队的都来了，阵仗可不小呢！”
　　“这拍卖行什么时候建起来的，怎么从来都没有听说过？ ”
　　“是啊，不过还别说，装修的还真是华丽！”
　　进来的人们一个个的都东张西望着，大部分来到这里的人，都是因为好奇。
　　当然，也少不了陈放的这一波宣传。
　　“欢迎各位来到我的拍卖行，今天是第一次拍卖会，希望大家都能够有所收获！”
　　陈放站在台上，一如既往的说着开场白，整个场面也慢慢的安静下来。
　　“接下来我在给大家介绍一下本拍卖行的规则…”
　　陈放将规则再说了一遍，在场一片哗然。
　　金银财宝物资等怎么兑换的他们没有明显的概念，不过一万块钱一点资源点，那就是天价呀!
　　很多人都只是平民，根本就无法负担这样的价格！
　　当规则一出，大部分人脸上都露出了一副嫌弃的模样。
　　“一万块钱一个资源点，在这里抢钱呢！”
　　“我倒是要看看什么东西这么值钱！”
　　“喂，第一件拍品是什么，赶紧拿出来看看！”
　　“是啊，是啊，快点让我们看看到底是什么东西这么值钱！ ”
　　很多普通民众都不爽的喊了起来。
　　这规则一出来，他们就知道已经不是他们能够参与的了。
　　就算是看热闹，这种被排除在外的感受，也让他们十分的不爽。
　　陈放早就已经习惯了质疑声，没有你会这些叫喊之人，拿出了一个盒子
　　“这就是本场的第一件拍品，恶魔果实！”
　　陈放打开盒子，一个长得有点像菠萝，但表面到处是不规则的凸点，颜色也是让人看着就难以下咽的乌黑之色的果子展现在 众人的眼前。
　　“吃了它，就会有神奇的力量，这是一枚动物系的恶魔果实，顾名思义，吃下去之后人的身体就会变成某种动物，
　　但并不是说就变成那种小动物，而是在改变一定的外形的情况之下，拥有那种动物的特性。
　　并且，还会大大的增加自身的实力，且能通过锻炼不断提升！”
　　在鬼灭世界，恶魔果实是前所未闻的东西，所以陈放也花费了一番口舌解释起来。
　　他们这里只有呼吸法，想要接触其他的能力实在是太难，对于这种吃一个果子就能得到能力的说法，肯定难以接受，所以陈 放也不厌其烦的解释。
　　果然听到陈放的解释之后，在场唏嘘声一片。
　　“别骗人了，是一个果子就能够获得神奇的力量，那谁还训练呀？ ”
　　“哈哈哈…笑死人了，那东西看起来就不像是给人吃的！”
　　“变动物，这有什么厉害的？万一变成老鼠怎么办？哈哈哈…”
　　别说这些平民了，产屋敷听到这一通解释之后，眉头都皱了起来。
　　这听着，怎么就这么不靠谱呢！
　　面对着熟悉的质疑声，陈放也不着急，“大家请看大屏幕。”
　　虽然没有这一颗果实的效果，但陈放还是整理了很多动物系果实，吃下之后的场面。
　　cp9那几人吃下果实之后，战斗力爆发画面，一下子让那些嘲笑质疑的人突然闭嘴了。
　　当然陈放没有把他们最后的下场放出来，紧接着就放了凯多化成为龙飞天而去的画面。
　　这一下子，更是把所有人都吓傻了。
　　这可是巨龙，也可以由人变成吗？
　　“大家都看到了，这些人拥有这种变身能力，都是因为吃了动物系恶魔果实，把我手上的这一颗，就是拥有这种能力的果实
　　“起拍价，一万资源点，每次叫价不得低于一千！”
　　“这…有些太变态了吧！人可以变成动物，实力还强这么多！ ”
　　“太厉害了，不管真假都值得一试啊！”
　　“怪不得说改变命运，这要是吃上一颗，晚上走夜路都不怕了！”
　　“只是视频而已，谁知道是真是假！”
　　“这么真实的画面，虽然不知道发生在哪里，但我觉得是真的！那巨龙…哇！太帅了！太猛了！”
　　视频放完之后，质疑声如期的少了许多，陈放解释的也是十分明白了，大部分人都改变了态度。
　　有些人，甚至变得更加的狂热，几名将军的眼睛都看的亮了。
　　恶魔果实难以现场证实，不过陈放还是选择了将它作为第一件拍品。
　　毕竟是鬼灭世界的第一场拍卖会，像恶魔果实这样的奇物，才能镇得住场子。
　　“蝴蝶忍，你觉得可信吗？”
　　产屋敷看不见，但他也能感受到陈放话语间的真诚，同样他也能听得见视频里面的那些响动。
　　“我觉得可以一试！”
　　想起陈放上次身上的那紫色巨人，这变身动物又有什么奇怪的呢？
　　“一万一千资源点！”鬼杀队率先开价。
　　“一万五千点！” 一名将军直接开价。
　　财大气粗的他，根本懒得一下一下加，说着还鄙视的看了一眼产屋敷。
　　“三万！”
　　论财力，产屋敷还没怕过别人，刚刚他也只不过是小试牛刀，没想到这家伙还跟他装起来了。
　　“唉，没有我们的份了！”
　　一下就到这个价格，大部分人只能叹息了。
　　那名将军也一下愣住了，这才喊到哪，怎么一下就三万了。
　　除了产屋敷，其他人根本就没有带充足的钱，就算是将军，也没有想到这里的的东西会如此贵，这一下子整场鸦雀无声。
　　产屋敷面无表情，安排人兑换资源点，恶魔果实，也送到了他的手上。
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第二十六章鬼舞让无惨的惶恐（跪求鲜花月票评价票）
　　“接下来就是我们的第二件拍品…”
　　喙！
　　还没等陈放说完，会所的大门突然就被掀飞，一个体型有几人大小的怪物，从外面跑了进来。
　　因为是拍卖会期间，为了让所有人进出方便，陈放根本就没有启动拍卖行的防御机制。
　　这突然有东西闯进来，陈放也是非常意外。
　　“是鬼！”
　　当这东西一进来，鬼杀队的众人立刻做好你的进攻姿势。
　　“好多肉，全是我的！”
　　怪物一进来就张开着血盆大口，看着周围惊慌失措的人群，血腥的笑着。
　　“那就要看谁抢的快了！”
　　怪物冲进来之后，又有一群鬼从他身后涌了出来。
　　看到这满是食物的会场，这些鬼一个个都兴奋异常。
　　“啊…是鬼，快跑哇！”
　　这一群怪物突然涌进来，整个人群立马变得慌乱。
　　鬼杀队的众人也不再犹豫，一个个拔刀冲了过去，不能让这些鬼伤害到人。
　　“一群虾兵蟹将，过来凑什么热闹！消失吧！”
　　就在这群鬼即将大闹的时候，陈放一挥手，这群鬼还不知道发生了什么，就亲眼看着自己消失在了这片空间。
　　所有人都看呆了，特别是那些普通人们。
　　还以为这群鬼进来之后他们的末日便到了，谁曾想他们还没有离开座位，这群鬼就已经消失了。
　　鬼杀队的众人第一时间就转头看向了陈放。
　　这群鬼绝对不是凭空消失的，明显是陈放造成的。
　　“不好意思，让各位惊慌了，我保证，接下来不会有任何东西来打扰拍卖会！”
　　陈放立刻安抚着众人，同时也开启了防护罩的防御。
　　“就这么被解决了？ ”蛇柱伊黑小芭内愣在原地。
　　上次宇髓天元三人回去之后，他也听说了一点这拍卖行的事情，不过没有亲身经历的她并不以为意。
　　现在看来，好像比他们三个人说的还要邪乎。
　　挥手之间，一群鬼就被消灭了。
　　这家伙的实力，得强到什么地步？
　　“这老板太厉害了！刚刚那些都是恶鬼吧，没想到挥手之间就被解决了！怪不得能够拿出来这么神奇的物品！”
　　“吓死我了，刚刚我还以为成为鬼嘴巴里面的食物了！”
　　观众们也都在庆幸着劫后余生。
　　就算有鬼杀队在这，但刚刚可是一大群鬼呀，一不小心被咬上两口，那就一命呜呼了。
　　“果然强啊！”
　　产屋敷耀哉摸着手上装着恶魔果实的盒子，心中对陈放的信任又增添几分。
　　虽然他看不见，但是他依旧能够明显感觉到刚刚发生的一切。
　　一群实力不弱的鬼，被陈放挥手之间全部秒杀。
　　就连他，都想不到这应该是何种实力才能够办到。
　　“太强了，如果他加入我们鬼杀队的话，我们的目标，肯定能够更快完成！ "炼狱杏寿郎目光灼热的看着陈放。
　　上一次他就已经认为陈放已经很强了，然而这一次他发现陈放的强大是他根本想象不出来的。
　　“那你要不要去问问他？ ”
　　甘露寺蜜璃打趣道。
　　“记住，无论如何，不要轻易招惹他！ ”产屋敷耀哉沉声开口。
　　就在这时，陈放的声音继续传出来，几人也安静下来，听着陈放的介绍。
　　“第二件拍品，十全大补肉，食用之后，可以改善体质，让身体得到全面提升。”
　　“为了让大家更加的体验到产品，我加工了一部分，可以给大家品尝。”
　　陈放拿出了数块已经做好的肉摆在了桌子面前。
　　这些肉，都是他跑到无风带里面亲自猎杀的海王类。
　　海贼世界里面的人吃了这些肉，都能够改善体质，更别说鬼灭世界里面这些体质更弱的存在了。
　　“我，我要尝试！”
　　还有我…
　　相对于之前的视频，这种直接尝试更加引起在场所有人的欢迎。
　　试了之后，才能更加体会到产品的用处。
　　陈放没有多说，仿佛是十分随意的，将这几份肉丢到了观众席。
　　恰好就落在了几位将军以及鬼杀队的面前，剩下几块，则被普通人抢到了。
　　拍品里面的肉足球装下一卡车，这些送出来的，只不过是九牛一毛，陈放也没有什么可在乎的。
　　让我试让我试！
　　炼狱杏寿郎还没等其他几人反应过来，拿着肉就塞进了嘴巴里面。
　　其他人都是羡慕的看着这些拿到肉的人。
　　“爽！我感觉现在我能打死一头牛！”
　　一人吃完，突然大喊，整个人一用劲，上衣都四处爆炸开来。
　　“味道鲜美就算了，吃了还感觉有使不完的力气！” 一名将军的亲信同时大喊。
　　“太神奇了，我感觉身体充满了火，简直都要喷出火了！ "炼狱杏寿郎瞪大着双眼，看着陈放身后的大箱子。
　　“味道好不好啊？ ”甘露寺蜜璃眨巴的大眼睛问道。
　　“口感嫩滑，比我以前吃过的所有的肉都好吃！ ”炼狱杏寿郎一脸的回味。
　　甘露寺蜜璃听得口水都快流出来了，也看向陈放身后的箱子，望眼欲穿。
　　“一定要拍下！ ”将军们知道了这肉的效果之后，立刻打定了主意。
　　“拿下！”产物敷耀哉面无表情的说道。
　　炼狱杏寿郎一脸的兴奋，只准备帮着叫价了。
　　“底价五千资源点，每次加价不得低于五百…”
　　“六千！”
　　“六千五！”
　　就在拍卖行正进行的火热之时，远处城镇的一间豪华房间之内
　　装扮成人类的鬼舞无惨俊美的脸上露出惊恐的神色。
　　在得知拍卖会开始之后，他就派那群鬼去打探消息。
　　没有想到，这才刚刚进门，就全部被秒杀。
　　这不是被简单的杀掉啊，而是瞬间被杀，还是一群。
　　这一下子，让他根本就不敢再靠近拍卖行。
　　虽然不知道发生了什么，但他知道，那个地方绝对是最危险的地方。
　　“绝对不能去那个地方！”无惨自言自语道，将拍卖行列为了禁地。
　　“两万资源点！”
　　经过一番火热的争抢之后，海王类的肉也被拍到了两万的高价，出价的还是鬼杀队。
　　虽然有些将军出得起，但怎么说这也只是肉，衡量之下他们就没有再去争了。
　　鬼杀队成功再下一件拍品，产屋敷耀哉旁边的几人都乐开了花。
　　尤其是甘露寺蜜璃，巴不得现在就回去，好好料理一下.
　　第二十七章轮回眼！这不是鬼才有的能力？
　　“接下来，是我们的第三件拍品，也是本场拍卖会的最后一件，恐龙！”
　　说着，陈放身后出现了一个笼子，一只小恐龙正在里面睡着大觉。
　　这是陈放从某个小岛上面抓回来的，这小恐龙脾气温驯，正好适合卖出去当宠物。
　　“好可爱啊！ ”甘露寺蜜璃看着呼呼大睡的小恐龙，少女心一下子泛滥了。
　　“各位，别看这小家伙现在小，以后可是这样子的！ ”
　　陈放说着，大屏幕也亮了起来。
　　吼！
　　一阵怒吼，把所有人都吓了一跳。
　　屏幕里面正是两头恐龙厮杀的场面，在血肉模糊之后，赢下来的就是与笼子里面的小恐龙的同类。
　　虽然笼子里面的还小，但从身上的特征很明显就能看出这就是一种的类型。
　　“这小家伙脾气温驯，而且年纪小，容易降服，起拍价五千，每次叫价，不得低于五百。”
　　嗷嗷…
　　人群一阵骚动，小恐龙此时也醒了过来。
　　看在面前热闹的场面，表情十分温顺的叫唤着。
　　“好可爱，好想买回去当宠物！”甘露寺蜜璃眨巴着水汪汪的大眼睛，抬手就像竞价。
　　“我们可没时间养宠物！”宇髓天元在一旁冷冷的说道。
　　甘露寺蜜璃没有搭理他，而是看向了产屋敷耀哉。
　　产屋敷耀哉依旧是面无表情的坐在那里，不过一句话没说，显然是没有想要拍下来的打算。
　　鬼杀队没有兴趣，不过其他势力的兴趣倒是非常浓厚。
　　“两万七！”
　　最终，在两名将军焦灼的争夺之时，成功的被一名将军以两万七资源点拍了下来。
　　“好了，各位，本场拍卖会到此结束，可以有序离场了。”
　　陈放高兴的送走所有人，那么一大箱子的海王类的肉，直接被炼狱杏寿郎给抬了出去。
　　所有人走后，陈放再次封闭了拍卖行。
　　“小白，该结算了！”
　　“宿主彼此拍卖一共所得七万七千资源点，扣除系统所缴，宿主还剩七万点。因为是宿主自行准备的拍卖，此次拍卖没有奖 励。”
　　看这资源点到账，陈放立刻点开了商城。
　　七万，也能好好逛一逛了。
　　“先来个轮回眼！”
　　因为已经有了永恒万花筒，轮回眼只需要一万资源点就能够兑换。
　　“再来一个忍术大全，可以先练着了！”
　　陈放一边嘀咕着，再次消费三万。
　　“看来隔得近还真有点好处，这么大的东西，距离远了还真不好运输！”
　　炼狱杏寿郎将那一大箱子的肉放在了地上。
　　“拍卖会结束了吗？ ”
　　就在这时，一个背着流星锤的壮汉突然出现。
　　“是的呢，这一次我们收获颇丰！ "炼狱杏寿郎一脸兴奋的说道。
　　“回来的正好，这东西，你吃了吧！”产屋敷耀哉随手将恶魔果实丢给了悲鸣屿行冥。
　　“这一次就先给悲鸣屿行冥了，以后拍卖会再有的话，再行决定！”
　　产屋敷耀哉对着众人说道。
　　“悲鸣屿行冥是我们中实力最强的，自然是要给他！ ”
　　“悲鸣屿行冥，赶紧打开吃掉，快快快！”
　　“好期待呀，不知道会是什么效果呢？ ”
　　悲鸣屿行冥一接到果实，其他几人全部都投向了期待的目光。
　　只剩下一脸疑惑的悲鸣屿行冥。
　　“这是什么？ ”悲鸣屿行冥沉声问道。
　　“这叫恶魔果实，我们刚刚从拍卖会拍到的，吃了之后可是会大大增强实力！ "炼狱杏寿郎简单的解释了一下。
　　“世界上哪有这种东西？吃掉之后就能大大的增长实力，我从不相信这种天上掉馅饼之事！”
　　悲鸣屿行冥义正言辞，之前他也听说了拍卖会的邪乎事。
　　这一次本来也是要跟去，不过因为临时有任务，所以没有及时赶到。
　　“悲鸣屿行冥，具体的一时半会也说不清楚，那拍卖行的老板，可是一挥手就灭了十几只鬼！”宇髓天元也跟着说道。
　　“十几只？挥手间？怎么可能？ ”
　　悲鸣屿行冥古井无波的脸色，也是变得有些惊讶。
　　“细节等会儿再说吧，你先吃掉这个恶魔果实！ ”甘露寺蜜璃忍不住催促道。
　　悲鸣屿行冥还有些犹豫，不过这时，产屋敷耀哉也跟着说道，“没事的，放心吃吧！”
　　产屋敷耀哉都发话了，悲鸣屿行冥也没有什么好犹豫的，打开盒子将果实拿了出来，一大口咬了下去。
　　其余几人都瞪大着眸子，看着悲鸣屿行冥一口一口的咀嚼。
　　突然，悲鸣屿行冥的脸色一变，变得无比的难看。
　　“怎么了？ ”宇髓天元不禁有些紧张。
　　其他人也都是心里一紧，想着不会有什么问题吧！
　　“没什么，就是这味道实在是太难吃了！我从来都没有吃过这么难吃的东西！”
　　就算是平时对食物没有什么太大要求的悲鸣屿行冥，此时都忍不住的吐槽道。
　　不过，悲鸣屿行冥还是忍着难吃将整个恶魔果实囱回吃下。
　　“吃完了，吃完了，什么感觉？！ "炼狱杏寿郎连忙问道。
　　“没…”
　　咚咚！
　　悲鸣屿行冥话还没说完，突然心脏猛的一下跳动。
　　接着，悲鸣屿行冥额头青筋开始暴起，紧接着是脖子，手臂，再到全身。
　　在这种人的眼神之中，他本来就高大的体型，现在正在变得更大。
　　一搓搓黑色的毛发，从他的身体里面长了出来，整张脸也开始变形。
　　一会儿过后，一只黑熊出现在了所有人面前。
　　“这…”
　　众人有些发愣，看着面前体型巨大的熊，全然是一个动物模样，虽然神奇，他好像也并没有强到哪里去。
　　不过下一刻，这一头完整的黑熊又开始收缩，毛发减少大片，体型也更加趋于人类，悲鸣屿行冥的脸也慢慢的浮现出来。
　　这一下，众人的眼睛又亮了。
　　此时的悲鸣屿行冥，要比平常看上去更加的健硕，而且能释放出来的气息都要平时感觉强大不少。
　　“这到底是什么东西？我感觉我能够变成一头黑熊，而且力气速度等各方面能力好像都有巨大的增长！”
　　悲鸣屿行冥此时满脸的惊讶，他完全没有想到吃完了这个难吃的东西之后，身体会有这么巨大的提升。
　　特别是还能够变身，这是他从未见过的事情，要不是亲身体验，他甚至都理解不了。
　　这不是鬼才拥有的能力吗？ .
　　第二十八章鬼杀队的反攻！十二鬼月现（跪求鲜花月票评价票）
　　“太帅了！下一次拍卖会是什么时候啊？ "炼狱杏寿郎，已经开始期待起来。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？ ”悲鸣屿行冥再次问道。
　　几人开始七嘴八舌的讲了起来，很快，悲鸣屿行冥也知道了拍卖会发生的这些事情，以及那些拍品的神奇。
　　“世上竟有如此神奇的东西！如果再有几个，鬼杀队的柱极实力，肯定还会有增长。”
　　悲鸣屿行冥也感叹道，
　　从他们记事起，都知道想要获得能力，就得靠非人的毅力，勤学苦练。
　　现在吃几口难吃的东西，就能够得到如此强大的实力，简直逆天。
　　“那老板说了，每个人只能吃一枚恶魔果实，而且吃完之后就变成旱鸭子了，悲鸣屿行冥，你以后可注意了，千万别被水给 淹了。尤其是海水！”
　　“仅仅这么一点副作用？我会注意的。”悲鸣屿行冥一时之间还回不过神来。
　　“先别说这些了，赶紧试试这黑熊形态有多强吧！”
　　炼狱杏寿郎建议道。
　　“你不说，我也想试试！”
　　悲鸣屿行冥变成黑熊形态，抬手就砸向了一旁的巨石。
　　这平时只能用兵器破开的巨石，此时他一拳就给轰成了碎片。
　　接着屈腿一弹，仅仅靠着肉身的力量，就出现在了十米开外。
　　接着，悲鸣屿行冥再次变身，成为了整整一头黑熊。
　　虽然看上去只是以为变成了熊，但是当爆发起来的时候，比兽人形态的还要猛。
　　只是相对之下，没那么灵活。
　　“太强了，我感觉现在的状态是前所未有的强，而且，还能够不断进步，根本就感觉不到上限!
　　之前，因为训练多年的他，感觉进步已经非常缓慢了。
　　而现在，悲鸣屿行冥明显感觉到那个瓶颈消失不见，整个人不仅实力变强，上限也变得更高。
　　“你们两个，陪我练练吧！ ”
　　陈放看向了宇髓天元和炼狱杏寿郎。
　　“你不说，我都想试试了！”
　　炼狱杏寿郎咧嘴一笑，拔刀就冲了过去。
　　宇髓天元也没有犹豫，同时冲了过去。
　　两个人一起攻击，这才能够试出悲鸣屿行冥现在的实力。
　　三人混战，悲鸣屿行冥应对在二人，完全不落下风，甚至还隐隐的压制住二人。
　　“不打了不打了，没有用武器，我们两个人都打不过，还有什么好打的！”
　　炼狱杏寿郎撤到一旁，这只是练习，他们可不能使出浑身解数。
　　但就算是练习，他也砍中了悲鸣屿行冥好几刀，但是感觉就跟砍在钢铁上面一样，根本就没有起到任何的效果。
　　宇髓天元也停了下来，同样没有继续出手的欲望。
　　“没有想到防御力也这么强，这以后跟鬼作战，可以更加的放肆了！ ”宇髓天元也感叹到。
　　恶鬼的身体是可以无限再生的，只要不是受到致命伤，都可以瞬间复原。
　　而他们鬼杀队的人，虽然实力强大，但在这一点上面是完全不能跟鬼相比的。
　　而现在，悲鸣屿行冥的防御能力如此强悍，一般的鬼都无法破掉他的防御，打起来就更加的肆无忌惮了。
　　“悲鸣屿行冥，最近你就主动出去测试一下黑熊形态吧！”
　　产屋敷耀哉也不多说，说完就走回了房间，这果实的结果让他相当满意。
　　当天，鬼杀队的众人齐齐出动，开始大张旗鼓的寻找各种鬼。
　　几天下来，大量的鬼死在了悲鸣屿行冥的手上。
　　而这几天，悲鸣屿行冥也是越来越熟悉黑熊的力量，再配合着自己的能力，杀起鬼来也是更加的得心应手。
　　“鬼杀队大肆行动，是个麻烦呀！”
　　一大批鬼身死，无惨可是相当的不爽。
　　“童磨，猗窝座，你们两个去处理一下鬼杀队的人！ ”
　　无惨直接下令，让十二鬼月出动两鬼。
　　无惨下令，没有鬼不敢遵守。
　　尽管猗窝座无比厌烦童磨。
　　“猗窝座，鬼杀队只不过是一群垃圾而已，你自己解决吧！”
　　收到消息之后，童磨第一时间就将事情推给了猗窝座。
　　他从来都没有加鬼杀队的这些人放在眼中，猗窝座一鬼处理完全足够
　　童磨甩手不干，猗窝座更加乐见其成。
　　他可不愿意跟这个恶心的家伙一起办事，那样只会让他倒了胃口。
　　现在能自己独自完成，他还更加轻松。
　　“发现十二鬼月猗窝座的消息！岩柱悲鸣屿行冥，音柱宇髓天元，炎柱炼狱杏寿郎，蛇柱伊黑小芭内，立即前往将其斩杀。” 猗窝座收到任务之后，便主动暴露了行踪。
　　鬼杀队也是立刻收到了消息，第一时间就传送给了悲鸣屿行冥等人。
　　因为是十二鬼月，产屋敷耀哉也是非常谨慎的派出了，包括悲鸣屿行冥在内的四名柱级实力。
　　猗窝座这么长时间以来，杀了不少鬼杀队的成员，不得不让人重视。
　　四人立刻赶路。
　　“终于来了一个大家伙了！ ”宇髓天元兴奋的说道。
　　“这家伙可是很强的，我们都要小心一些！ "炼狱杏寿郎道。
　　“有悲鸣屿行冥在，这一次我们应该不会有什么意外吧？ ！希望有我们出手的机会！”宇髓天元打趣道。
　　“之前杀的都是一些小鬼，不能和猗窝座相提并论，真正结局怎么样？还得打了才知道！不过这一次，应该可以好好的检验 一下训练成果了！”
　　悲鸣屿行冥开始期待起来。
　　这一段时间以来，他每天都能感觉到自己的进步，这样的状态，让他的精气神都更加的饱满。
　　很快，四人就来到了一座山头。
　　在这山头留着一间屋子，一股浓厚的血腥味飘了出来。
　　“是鬼的气息！ ”
　　四人赶紧上前查看，不过除了满地的血液以及一些残碎尸快，再无其他。
　　四人脸色都变得难看起来，虽然这种场面他们已经见的不少。
　　但对于恶鬼杀人的行径，他们向来都是非常愤怒。
　　“肯定是猗窝座！”宇髓天元冷酷的说道。
　　“没办法，等了你们这么久，我实在是饿了！”
　　就在四人愤怒的时候，一个留着桃红色短发，金色瞳眸的男子走了出来。
　　男子皮肤惨白，全身上下都刻满着深蓝色的色相，血红的指甲还在流着鲜血.
　　第二十九章鬼杀队的强势！恶魔果实显威（求自订）
　　“猗窝座！”
　　炼狱杏寿郎怒斥。
　　“四位柱级，很好！希望你们足够强大！”
　　猗窝座眼神里面透露出兴奋的光芒，战意昂扬的他，如同一个战士而不是厉鬼。
　　“对付你，我一个人就够了！”
　　悲鸣屿行冥站了出来，呼吸沉重，稳如泰山。
　　最近实际大涨，他正需要一个合适的对手，之前一直都没有遇上，现在终于是遇见了。
　　“你看起来很强的样子，那就先从你开始杀吧！ "猗窝座血腥的眸子看着悲鸣屿行冥。
　　炼狱杏寿郎，宇髓天元，和伊黑小芭内三人对视一眼，默契的互相点头，站在一旁并没有打算出手。
　　他们也很好奇，现在的悲鸣屿行冥到底强到了什么地步。
　　壹之型・蛇纹岩・双极！
　　上一秒还安静站定的悲鸣屿行冥，突然全身肌肉暴起，甩出背上用铁链连接起来的流星锤阔斧。
　　沉重的日轮刀，只是冲着面前的猗窝座而去。
　　术式展开！
　　猗窝座身形未动，只不过是站在原地，不过在他的脚底却突然出现一个类似于雪花状的图案。
　　猗窝座马步而立，右掌向前挥去。
　　破坏杀・罗针！
　　嗖！
　　陡然之间，猗窝座的身形如同离弦之箭，直接冲向了悲鸣屿行冥。
　　至于悲鸣屿行冥那道如同开天辟地一般的攻击，直接被他躲避过去
　　“我杀了那么多柱，还没有见过你这样的！报上你的名字！”
　　猗窝座已经与悲鸣屿行冥贴身而住，用拳头不断进攻着悲鸣屿行冥
　　“岩柱，悲鸣屿行冥！”
　　两人不断的对轰着，战斗余波造成的气浪，都形成了旋风。
　　破坏杀・空式！
　　猗窝座高高跃起，拳头绽放着紫色的光芒，拳速快到肉眼难以看清。
　　岩之呼吸・参之型・岩躯之肤！
　　悲鸣屿行冥开始挥舞着流星锤，流星锤环绕着他的身躯，形成了绝对的防御之姿。
　　猗窝座不断的进攻当中，就连手臂都被切断。
　　不过新的手臂马上就长了出来，这种程度的伤害丝毫不影响他的战斗。
　　相反，还让猗窝座更加兴奋的起来。
　　“这才有点意思！”
　　猗窝座继续冲上前去，双拳的速度真的就让人难以反应，不断的轰击着猗窝座。
　　悲鸣屿行冥用着扩斧不断抵挡，其中数次砍伤猗窝座，不过都是无效砍伤，
　　而猗窝座的拳头击中他一次，便造成一次实质性的伤害。
　　“认真一点啊！”
　　猗窝座任由自己的拳头被斧头砍开，而下一刻，便找到了机会，一拳轰向悲鸣屿行冥。
　　悲鸣屿行冥猝不及防，再中一拳，肉体之上裂出伤口。
　　“如果只有这种程度的话，那我确实有些高看你了，鬼杀队马上又要少一名柱了！”
　　破坏杀・乱式！
　　猗窝座乘胜追击，雨点般的拳头，直冲悲鸣屿行冥而去。
　　岩之呼吸・肆之型・流纹岩・速征！
　　悲鸣屿行冥转动着锁链，不断的抵挡着猗窝座的疯狂攻势
　　不过，猗窝座有着不断再生的身体，完全不在乎消耗，疯狂的进攻着他。
　　“还不够，还不够！哈哈哈…”
　　一边挥舞着拳头，猗窝座一边狂笑着。
　　“既然如此，那就给你更多吧！ ”
　　吼！
　　悲鸣屿行冥话音一落，整个人屈腿往后一弹，将流星锤丢到一旁的地面之上。
　　一道兽吼传出，悲鸣屿行冥整个人身形陡然拔高，身体四处也长出黑色的毛发。
　　看着如此状态的悲鸣屿行冥，猗窝座没有继续攻击，反而还一脸的玩味。
　　“这是什么？看起来很强的样子，可不要让我失望啊！”
　　猗窝座血腥的眸子，再次战意昂扬
　　刚刚他还以为悲鸣屿行冥手段就这么多了，不过现在看来，还可以继续玩下去。
　　化身为半兽人状态的悲鸣屿行冥，一双看不见的眸子，却是透露着坚定的目光。
　　泪痕在月光的照射下也隐隐发亮。
　　嗖！
　　下一刻，悲鸣屿行冥的身形就消失在原地。
　　猗窝座整个人一顿，接着他的腹部就遭受到了撞击。
　　悲鸣屿行冥的拳头直接穿透了他的腹部，一下子将他击飞出去。
　　猗窝座飞舞在半空之中，立刻恢复了身上的伤势，眼眸里面掠过一丝惊讶，马上就被兴奋代替。
　　“好快！就是要这么快！竟然可以突然变强这么多！”
　　猗窝座兴奋的同时也变得更加的警惕，在他的破坏杀・罗针之下，悲鸣屿行冥能够以如此快的速度攻击到他，已经足够引起他 的重视了。
　　猗窝座稳稳落地，接着整个人也朝着悲鸣屿行冥猛冲过去。
　　破坏杀・脚式・冠先割！
　　猗窝座瞄准了悲鸣屿行冥的头颅，脚上释放着光芒，速度极快的踢了过去。
　　然而，悲鸣屿行冥反应同样极快，立刻挥手抵挡。
　　猗窝座继续攻击，只是手脚并用，整个身体都成为了进攻的武器，不断的轰击着悲鸣屿行冥。
　　悲鸣屿行冥尽力抵挡，猗窝座依旧是以伤换伤。
　　而此时猗窝座突然发现，悲鸣屿行冥防御力相较之前有了大幅度的上升。
　　轻易都无法破开防御，然而有时破防了之后，伤口还能够很快恢复。
　　虽然没有他们厉鬼这样，可以瞬间恢复，但那速度根本就不是人类应该有的。
　　“你的身体很有趣，要不是气息不同，我都以为你是鬼了！ ”
　　猗窝座打趣道。
　　“现在即便我的恢复能力不如你，但我也不是普通的人类了！在身体条件相差不多的情况下，鬼根本不可能是我们的对手, 这场战斗，你已经输了！”
　　悲鸣屿行冥冷酷开口，冷静的应对着一切的攻击。
　　“好啊，那你来杀了我呀！ ”猗窝座没有丝毫的慌乱，对手越强，他越兴奋！
　　“那就如你所愿！”
　　挨上一拳，悲鸣屿行冥趁机和猗窝座拉开距离，双手一伸，那被插在一旁地面之上的流星锤回到了他的手上。
　　岩之呼吸・陆之型・黑熊・日升月落！
　　黑熊状态之下的悲鸣屿行冥，比平时要强横太多，这沉重无比的流星锤阔斧，在他的手上变得更加的轻盈起来。
　　这也是他结合黑熊形态和日轮刀新创的一招。
　　只见沉重的流星锤阔斧，此时如同变得虚幻了一样，高速的旋转之下，都已看不清实体在何处？
　　一瞬间，猗窝座只觉得在他的身体四处周围都是这旋转着的流星锤阔斧。
　　“结束了！ ”
　　悲鸣屿行冥双手合十，猗窝座想要抵挡，不过四处的流星锤阔斧，直接将他的身躯搅碎，头颅也成功被砍下.
　　第三十章鱼人岛的邀请！见白星公主（跪求鲜花月票评价票）
　　“赢了！ ”三人眼睛一高，面露笑容。
　　“一个人就毫发无损的战胜了十二鬼月，鬼舞i±无惨这一次损失大了！”
　　炼狱杏寿郎兴奋地说道。
　　正如他所说，在猗窝座死后的第一时间，鬼舞i±无惨就得到了反馈。
　　这一下，他的脸色瞬间慌乱了。
　　这可不是平时那些虾兵蟹将死亡，猗窝座可是他手下的一员大将。
　　是他计划中的重要一员，现在竟然就这么死掉了！
　　“不可能，鬼杀对的人什么时候这么强了，难不成是那个岩柱？ ”
　　他最近也是收到了一些消息，悲鸣屿行冥吃了什么叫做恶魔果实的东西，实力大涨。
　　不过他怎么也没有想到，悲鸣屿行冥实力大涨到能够斩杀猗窝座的层次。
　　鬼舞无惨陷入了沉思…
　　海贼世界。
　　“你可终于回来了！最近可有好多人过来找你！ ”
　　陈放一出现，雷利便找上了他。
　　“来找我的还是来杀我的？ ”
　　陈放最近也没释放什么拍卖会要开始的消息，难不成是世界政府用来寻仇了？
　　“放心吧，经过上一次的事情之后，世界政府可不会这么蠢了，要杀你，也是要制定周密的计划以后再说。
　　来找你的是人鱼，或者说是整个鱼人岛，因为是尼普顿向你发出了邀请。”
　　雷利将尼普顿的邀请简单的说了一下。
　　“哦，竟然国王邀请，那我就去参观一下，正好还没有去过海底呢！”
　　“那要不要我给你镀膜？对了，你有船吗？ ！ ”
　　雷利是岛上出色的镀膜工匠，想要前往渔人岛，都必须给船镀膜才能够下潜，
　　“多谢雷利大叔，不过我想我并不需要！”
　　“那行，我先喝酒去了！”
　　陈放不需要，雷利也懒得多问。
　　反正陈放的能力层出不穷，不用船只，不用镀膜，下到海底一万米也不是什么稀奇的事情。
　　陈放离开拍卖行，随便找了一个地方便跳下海去。
　　不过就在他入海的第一瞬间，那些海水仿佛活过来了一样，纷纷朝着四周散去。
　　陈放一路沉底，身体都会沾到一滴海水。
　　小小的使用一下万象天引，就可以轻松做到。
　　陈放下潜速度极快，一路上处理掉几只不开眼的海王类之后，很快就来到了鱼人岛的入口。
　　在出示的尼普顿给的邀请函之后，陈放立刻受到了最高等级的待遇。
　　“陈放先生，稍等一会儿，我马上通知让人来接您！ ”
　　“不用了，我自己过去！”
　　回绝了士兵之后，陈放自己走进了鱼人岛。
　　对于这个奇妙的地方，他早就想来看看了。
　　谁能想到，海底一万米的地方，是这样的明亮美丽。
　　纵使对鱼人岛有印象，亲身来过之后，感觉还是不同。
　　在鱼人岛上闲逛了一圈之后，陈放便才朝着空中飞去。
　　就在陈放飞到高空之际，一块斧头，不偏不倚的就朝着他的脑门而来。
　　不过下一刻，这斧头就被陈放一手捏碎。
　　斧头不是冲着陈放来的，而是陈放挡住了他的轨迹。
　　看见斧头碎片上面的玫瑰花印，陈放瞬间明白了是怎么回事，嘴角微微一撇，伸手一招，斧头的碎片悬浮在了他的身旁。
　　接着，陈放改变的轨迹，朝着另外一个方向飞去。
　　“亲爱的白星公主，请接受我的爱吧！”
　　幽暗的鱼人街的某处无人之地。
　　范德戴肯九世脸上正挂着猥琐的笑容，搓着双手，正拿着一个斧头准备丢出去。
　　然而，斧头刚丢出去，就变成了碎片。
　　一道人影站在了他的面前。
　　“什么人？竟敢毁我的求爰之斧！”
　　见来人竟敢破坏他的斧头，范迪戴肯瞬间大怒。
　　在这鱼人街，可还没有人敢轻易招惹他。
　　“不好意思，不知道说你运气好还是运气差，怎么就差一点砍到我了呢？虽然不至于让我受伤，但是你成功的让我注意到你 了呀！”
　　“你到底是谁？少在这里妨碍我！不想死的就赶紧滚远点！”
　　范迪戴肯一脸不耐烦的说道。
　　“行！ ”
　　陈放微微一笑，范迪戴肯正以为可以继续的时候，突然只感觉到身体收到一阵引力。
　　他还不知道发生了什么，就发现身体不受自己的控制了，整个人朝着陈放飞了过去，
　　下一刻，他只看见一只大手朝着他拍了过来，接着，就一命呜呼了。
　　范迪戴肯纵横海底这么久，坏事做尽，从没有想到自己会落得这样的下场。
　　他甚至都不知道这个男人是谁，连求饶的机会都没有，就这样丧失了生命。
　　处理掉范德戴肯，只不过是随手而为的事情，随便找了一个袋子，将他的尸体装起来之后，陈放便再次朝着龙王宫而去。
　　这一次没有遇到任何的疑问，知道是陈放要来，尼普顿第一时间就打开了大门。
　　“陈放先生，十分欢迎你的到来！”
　　一进门，陈放就看到了歌舞升平的场面。
　　美味的食物也全部都已经做好，摆在了桌面之上。
　　尼普顿也只是试探性的发出邀请，没想到陈放会亲自过来，尼普顿相当的惊喜。
　　在收到士兵的消息的时候，他就立刻安排了下去。
　　陈放一到，盛大的宴会便开始了。
　　陈放就坐，对面的就是尼普顿的几个儿子。
　　然后王子坐在同一席位，这就是最高级别的礼遇了。
　　“请允许我自我介绍一下，我是尼普顿，鱼人岛的国王，这是我的三个儿子…”
　　尼普顿礼貌的介绍着，陈放的英勇事迹他可是听说过的，面对这种狠人，尼普顿丝毫没有国王的架子。
　　“据我所知，你应该还有一个女儿吧！怎么不叫他出来？ ”
　　这一次过来，陈放也是想看看这海贼世界的顶尖美女之一，同样是古代兵器海王的人鱼公主。
　　不然也犯不着专门跑那一趟。
　　说到这里，尼普顿的脸上出现为难的神色。
　　“先生有所不知，小女现在不方便出来。”
　　“我知道，因为这家伙嘛！ ”
　　陈放将带着的麻袋随意丢了出来，范迪戴肯的尸体从中滚落而出.
　　第三十一章颜值天花板！第三次拍卖行筹备（求鲜花月票评价票）
　　看到这一幕，尼普顿以及三个王子脸色一变，接着便是喜上眉梢。
　　“父皇，是范迪戴肯九世！"大皇子鲨星凑近仔细看道。
　　“这下好了，白星的危机解除了！”
　　在场所有人都松了一口气，因为被范迪戴肯触碰过一次之后，白星从此之后就失去了自由，只能待在安全屋之内。
　　这让尼普顿他们非常的心疼，但是又没有办法。
　　他们一直以来都想要去处理这个罪恶根源，奈何范迪戴肯实力强大，又滑溜的很，他们根本就找不到。
　　然而现在，罪恶之源被带到了这里，而且也被杀死了，一切危险全部解除。
　　“快，请白星公主出来！”尼普顿立刻对着身边的大臣说道。
　　“陈放大人，实在是太感谢您了，您对我龙王宫有大恩，只要有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口！”
　　尼普顿脸色羞愧，他请陈放过来，是请对方帮忙的，没有想到自己这边没准备什么东西，陈放倒准备了这样一份大礼。
　　“行，这话我可记着了，到时候有事情的话一定不会推脱的！”
　　这种人情，顺势也得收了。
　　“不知道国王这一次找我是什么事情呢？ ”陈放直接开门见山的说道。
　　“是这样的，其实我们也对您的拍卖会有着浓厚的兴趣，但是碍于鱼人岛和人类的关系，我们不方便上岛，这一次请您过来 我就是想请您庇护我们，让我们能够安全出入香波地群岛。”
　　尼普顿语气恭敬的说道。
　　拍卖会拍出来的那些东西，他可都是听说过的。
　　没有一件是凡物，如果他能有机会拍到一件想要的，对于他们龙宫城来说都会是巨大的提升。
夜'随小.!:说!!分!:!享;:群.;;68'!57?:5"7':!7';!4,.5　　碍于和人类的关系，前面两次都没有去参与，他们实在是不想错过下一次，便有了这一次的邀请。
　　“尼普顿国王，想要成为我的客户，我是非常欢迎的，但让我出手，可不是普通客户所拥有的待遇。
　　当然，看在咱们是邻居的份上，我可以答应你们。不过我也需要你的一个承诺，你们必须答应我一个要求。”
　　三言两语就想让陈放出手庇护，自然是不可能的事情。
　　本来尼普顿还准备了大量财宝以及美丽的人鱼，现在看来，答应一个要求就能够办到了，好像非常的顺利。
　　“不知是什么要求？ ”
　　“具体什么要求我也没有想好，等我以后想好再说吧，你答不答应？ ”
　　陈放摆摆手，确实没有想好，只是想要他免费庇护，那可就想太多了。
　　尼普顿沉默了，这种未知的要求，还是有些风险，不过犹豫了一会儿之后，尼普顿便咬了咬牙，“答应!
　　“爽快！到时候人鱼，鱼人尽管上岛，我会负责你们的安全的。”
　　有了陈放的承诺，尼普顿立刻就放下心来。
　　“父王大人。”就在这时，一个巨大身形的人鱼游了进来。
　　虽说身形巨大，但也阻止不了她的可爱。
　　白星怯懦懦的走了出来，小声地叫着尼普顿。
　　陈放也看了过去，眼睛瞬间一亮。
　　飘逸的粉红色长发，与她的可爱相得益彰，那碧绿色的水汪汪的大眼睛，透露出胆怯的光芒，让人忍不住想要怜爱。
　　至于那身材，更是火爆的让人难以移开目光。
　　毫无疑问的颜值天花板！
　　白星已经很长时间没有出来了，一时之间又兴奋又害怕。
　　“白星，就是这位陈放大人救了你，以后你可以自由自在的在外面了。”
　　尼普顿立刻向白星介绍道。
　　“陈放大人你好！”白星低着头颅，脸上有些红扑扑的说道。
　　“白星你好，以后你可以放心的在外活动，不用害怕。”陈放暖声说道。
　　“嗯！ ”白星娇滴滴的点了点头，接着鼓足勇气看向了陈放。
　　看到陈放和善的笑容之后，白星只感觉更加的亲切。
　　“陈放大人肯定很强吧！"白星又说道。
　　“白星，要有礼貌一点，陈放大人可是这片大海上的顶尖强者。”尼普顿赶紧提醒，生怕白星冒犯了陈放。
　　“没事没事，我还要回去准备下一轮的拍卖会，就不多留了，你们可以随时上岛。”
　　不等这些人挽留，陈放直接朝着外面走去。
　　见陈放去意已决，尼普顿亲自送陈放出门，直到离开了鱼人岛，尼普顿才返回。
　　“不愧是敢杀天龙人的存在，只身就可以来回海底一万米。”
　　“他还只是个普通人类吧，这到底是怎么做到的！”
　　“要不是亲眼看见，我绝对不相信！”
　　见陈放什么措施都没有就这么走了，尼普顿等人久久的都处于震惊当中。
　　“你不是已经去鱼人岛了吗？还没动身？ ”
　　见陈放回来，雷利奇怪的说道。
　　“已经办完事了，尼普顿是想让我庇护他们一下，人鱼上岛不方便，已经谈好了，到时候还得麻烦你照看一下。”
　　陈放随意的说道。
　　这下雷利不禁有些发懵，就算他再怎么见过世面，一天返回鱼人岛，这种事情他还没有听说过。
　　“哦，好的！”
　　一会，雷利也就恢复了正常，这种事情是陈放做到，也并不是不可以接受。
　　“不过，下一次拍卖会是什么时候？ ”雷利问道。
　　“嗯…一个月之后吧！”
　　“那你可需要早一点把消息放出去了，不然他们没筹到钱就亏大了。”
　　“你说的对！”
　　陈放点了点头，于是立刻开始制作邀请函。
　　这一次，他还有新的想法。
　　陈放先把鱼人岛的消息散发出去，任何鱼人或者人鱼在香波地群岛上面，就会受到拍卖行的庇护，但凡有谁敢对他们出手, 就是与拍卖行作对。
　　这消息一出来，岛上的人贩子们一个个的都敢怒不敢言！
　　这道命令一出，他们的生意就损失了一个模块。
　　对此，他们也只能选择沉默
　　接着，新制作好的邀请函，也被发送到了各处。
　　很快，第三次拍卖会将要召开的消息在大海上面流传了起来。
　　同时，陈放还强调了一点，这一次将不收贝利，只能用物品兑换资源.
　　第三十二章四皇对峙！沸腾的大海（跪求鲜花月票评价票）
　　这一则消息一出，大海震动。
　　之前心心念念的期待着第三次拍卖会开始的人们，一下子都着急了。
　　很多人都是仗着手上有着无数贝利，才自信满满。
　　而现在，贝利变成了一张废纸，那他们什么优势都没有了。
　　就连四皇，都着急起来。
　　原本物质丰满的黑市，短短几天之内，物资就被掠夺一空。
　　恶魔果实价格炒到新高，只为能够拿去换取资源点。
　　黑市的各种物资，纷纷被各大势力所收拢而去。
　　而这完全也不够，一时间，一场关于资源的纷争，又开始了。
　　新世界，一座白银岛之上。
　　白胡子海贼团的人和bigmom海贼团的人正在进行猛烈的厮杀。
　　赢得人，才能够取得这座岛的控制权。
　　“不好意思，你们的物资，都归我们了！”
　　新世界的某座海域，刚刚打劫了一座岛的海贼，突然就被几个人拦了下来。
　　虽然只有几个，但是看到为首的红发之后，那名船长立刻就老实投降了。
　　红发海贼团，这一次也积极的参与进来。
　　香克斯几人虽然相对较佛系，但这诸天拍卖行的东西，让他们也是有这几分兴趣。
　　上次是因为准备不足，碰到想要的都没有机会。
　　这一次他们也不想错过了。
　　发生了这一切，头疼的就是海军。
　　不过这一次更让他们头疼的，同样也是物资。
　　“是，长官。”
　　海军元帅办公室内，战国恭敬的挂断电话。
　　能让他称之为长官的人，也只有圣地玛丽乔亚那五个老不死的家伙了。
　　“他们几个又有什么指示？ ”卡普在一旁扣着鼻子，满不在乎的问道，
　　“五老星说这一次拍卖会的资源全由他们提供，不过必须得让我们带上CP的人！”
　　“带上CP的人，难不成他们要暗杀？不应该呀，这不是犯蠢吗？ "卡普语气略带嘲讽。
　　“应该不是暗杀，只是想去查验情况吧！”
　　“管他呢，反正他们出钱，这一次我继续去！”
　　卡普对拍卖会十分的感兴趣，不等战国回复，就迈步离开了办公室。
　　“如果他一直老实的举办拍卖会，我们倒可以暂缓对他的处理！”
　　“在此之前，我们还是必须要摸清楚他的力量，现在我们对他依旧是一无所知，这种脱离掌控的存在，对我们相当不利的！”
　　五老星的办公室内，五人通知完了战国之后，也在激烈的讨论着。
　　诸天拍卖行的出现，完全改变了这个大海的平衡。
　　尤其是陈放，刚出现就杀了天龙人不说，后又毁了他们的大批部队，已经让他们不得不重视。
　　“现在关键是诸天拍卖行，本来趋于平稳的海上势力，因为拍卖的关系，又开始纷争起来，这样下去，好不容易维持的平衡 又得被打破！”
　　“但拍卖会里面有些东西，我们也很需要！重点还是这个陈放，要从他身上找突破口！ ”
　　“看这次CP能不能有点收获吧！”
　　“最好的情况，让拍卖行处于我们的掌控当中！这也肯定是伊姆大人想要看见的。”
　　“伊姆大人现在还没说这事，但他肯定知道了，在他问之前，我们一定要处理好！”
　　说起伊姆，五人脸上纷纷露出恭敬的神色……
　　“宿主，分店有人上门了！”
　　散发出消息之后，陈放开始着手准备于拍卖会，就在这时，突然收到了小白的消息。
　　“鬼灭世界有人找？去看看吧！”
　　陈放穿过传送门，来到了鬼灭世界。
　　陈放第一时间也察觉到了拍卖行之外的画面，这哪里是有人来找，这是有鬼来找。
　　脸上长着六只眼睛，一看就知道是十二鬼月上弦之一，黑死眸。
　　“你找我干什么？ ”
　　陈放出现在拍卖行之外，放开了防护罩，让黑死眸走了进来。
　　黑死眸警惕的看着突然出现的陈放，走进了拍卖行。
　　刚刚那一瞬间，他完全没有察觉。
　　“你就是这拍卖行的老板？ ”
　　“对，是我，看你这样子也不像是过来找麻烦的，不过我的拍卖会还没有开始呢，先回去等通知吧！”
　　“我知道，我来就是想问问你，鬼能参加拍卖会吗？ "黑死眸问道。
　　“当然可以，只要你有足够的物资来兑换资源点。当然，你还得保证不闹事，不然我会随时灭了你！”
　　鬼这种东西还是不稳定的，他们可不像人，再坏的人该规矩的时候还是会规矩，但这些鬼饿了起来，那是抵抗不住吃人的欲 望的。
　　“鬼杀队岩柱突然提升实力，是不是就是因为你这里面的拍品。”
　　黑死眸没有正面回答，而是继续问到。
　　“没错，我也可以告诉你，我这里的东西，大部分人鬼皆可用！”
　　“你来问我，是你自己想来，还是鬼舞i±无惨那胆小鬼要来？ ”
　　见黑死眸这么多问题，陈放也好奇的问道。
　　“那位大人因为猗窝座死亡的消息，最近非常愤怒，正在寻找替代品。而且他隐藏极深，不会过来的。”
　　“害，就是怕死嘛！其实只要守规矩，我不会怎么他的，你也可以告诉他，我这里还是欢迎他的。”
　　见陈放对鬼舞it无惨都这样不屑一顾，黑死眸暗暗心惊。
　　陈放上一次挥手间灭掉那十几只鬼的事情，他可是知道的，现在更加确信了。
　　虽然不知道陈放为什么如此自信，但作为强者的黑死眸有一种感觉，陈放可能真的能做到灭杀他们。
　　“我真不是为他来的，我来就是想问问，你这里有没有能够让我脱离那位大人的宝物？ ”
　　终于，黑死眸说出了自己真正的来意。
　　因为诅咒，他连鬼舞过无惨的名字都不能说出来。
　　但他实在是不想继续屈于人下，就算是作为鬼，他也要自由自在的。
　　“别说是让你脱离掌控，就是让你变成人的宝物都有，所以，尽情的去收集物资吧！”
　　陈放没有任何的犹豫，拍了拍黑死眸的肩头。
　　黑死眸眉头一皱，还没有人敢这么轻跳的对他。
　　他想要走开，却发现自己竟然一动不能动.
　　第三十三章我陈放的话就是王法，谁敢犯就是死（跪求鲜花月票评价票）
　　这下黑死眸确定了，陈放绝对能够杀掉自己。
　　“还有什么问题吗？ ”
　　“最后一个问题，下一次拍卖会什么时候？ ”
　　“到时候你自然会收到消息，趁现在，抓紧去寻找物资吧！”
　　陈放收回了手，黑死眸这才发现自己双脚能够移动。
　　黑死眸也没有任何犹豫，直接离开拍卖行，开始大肆的寻找物资。
　　解决了客户的问题，陈放再次回到海贼世界，继续挑选着这一次的拍卖品。
　　这一次系统有了升级，因为资源点贡献足够，他现在可以从系统的商城里面自行购买商品来进行拍卖。
　　所得的资源点也都将归他自己所有，上一次陈放还剩了几万资源点，这一次正好能拿来用内部价购买商品。
　　在琳琅满目的商品之中浏览了好久，在陈放的精密规划之下，最终兑换了五件拍卖品，刚好也将她身上的剩余资源点消耗殆 尽。
　　一个月很快过去，他们会开始的前几天。
　　整片岛屿再次变得热闹非凡，而这一次岛屿重建的非常完善。
　　赌场，酒店，游乐场，街上了各种摊贩，应有尽有…
　　“乔兹大人，来我这里看看吧，刚到货的…”
　　“艾斯大人，我这里的章鱼烧可是非常美味的…”
　　白胡子等人一上岛，岛上的摊贩们便热情的招呼起来。
　　陆陆续续的也有一些大人物上岛，有些狂热粉丝，甚至上去要签名。
　　相对于之前的震惊，和难以置信，现在的居民们，对于这些大人物已经见怪不怪了。
　　很多人甚至与某些大人物还有一些熟络。
　　对于白胡子等脾气好的他们都非常的热情，对于bigmom,凯多这种喜怒无常的，就敬而远之。
　　“那是…人鱼！”
　　“没有想到这一次真的有人鱼来了，怪不得之前陈放行长会那样说！”
　　“说是说，但我还是怀疑有些人贩子会出手！”
　　鲨星带着一众人鱼登上了岛屿。
　　相对于那些大人物，他们倒成为了所有居民的焦点。
　　随之而来的，还有大量的人鱼。
　　知道有陈放庇护之后，他们胆子都变大了许多，很多人单纯的也就是想上香波地群岛玩一玩，看一看拍卖会的热闹。
　　“好多鱼人啊，还有珍贵的人鱼，这一次是我们发财的机会了！”
　　看着一个个的人鱼和鱼人，一些实力不错的奴隶主，已经开始进行跟踪了。
　　鲨星王子他们不可以不招惹，但其他那些，可都是他们的目标。
　　随便抓个几只，拍卖出去，他们的收益都会大大提高。
　　“大哥，陈放不是放话了吗？谁要是敢抓，就是跟他做对！”
　　“你傻呀，陈放说的是不在香波地群岛动手，我们到时候拍卖，就说在其他地方弄到手的，他有什么办法？只要我们下手够
　　快，他一个人再强也管不过来！ ”
　　一群人跟着人鱼们来到了酒店。
　　除了鲨星，其他的很多人鱼以及鱼人都是结伴而行，都住在拍卖行所在的这座岛屿的酒店里面。
　　“都给我盯紧了，只要找到机会，立刻抓住！”
　　他们是香波地群岛上面最强的一家奴隶主，偷偷的抓几个人，根本不怕被发现。
　　“我们去出去转转吧！”
　　一男一女两名人鱼结伴出行，这也是他们第一次来到海上的世界。
　　有了陈放的消息，虽然很不受人待见，但也没人招惹他们。
　　两人四处走着，走着走着就发现，突然周围都没有了建筑物，一下子就走到偏僻的地方了。
　　两人也没来过，一下子只能四处寻找，没想到越走越偏。
　　“机会来了！”
　　跟着他们的人贩子瞬间就来了兴趣。
　　在这样偏僻的地方抓两只人鱼，有人发现就鬼来了！
　　“两位，是不是找不到回去的路了！让我帮帮你们吧！”
　　就在两人迷茫之际，一个脸上带着刀疤的大汉，笑嘻嘻的走了出来
　　大汉手上拿着一把枪，腰里面别着一把刀，不怀好意的笑容，让两名人鱼立刻吓傻了。
　　他们就算再天真，也不会认为面前这个人是真的来帮自己的。
　　“你…你想干什么？ ”男人鱼将女人鱼护在身后。
　　而就在他们的身后，又有两个人笑嘻嘻的走了出来。
　　“想干什么？当然是想抓住你们了！”
　　“你…不是说了，不允许对我们出手吗？"男人鱼战战兢兢的说道。
　　“哈哈哈哈…”听到这话，人贩子们一个个的都嘲讽的大笑。
　　“你还以为那陈放是九天神明吗？能够管到每一处？我们今天把你们抓走了，他连个屁都不会知道!
　　几人说着，慢慢的朝着两名人鱼靠近。
　　两名人鱼一下子吓得瘫倒在地。
　　“不好意思，打扰一下，你们坏规矩了！”
　　就在这时，一脸笑嘻嘻的雷利拿着酒壶从一旁走了出来。
　　“雷利，你这个老家伙来这里干什么？别妨碍我们！”
　　有人认出了雷利，毕竟也是在香波地群岛上面混的，雷利还是有一定的脸熟。
　　“唉，皮卡，不是我想出手，实在是你们换了规矩，我也没有办法班！”
　　“不管了，先把这老家伙抓住再说！看他样子还挺健壮的，一样可以做苦力！”
　　为首的刀疤脸转手就对着雷利一枪崩去。
　　然而，枪声刚刚出来，他整个人却倒飞出去。
　　雷利的鞋子已经印在了他的脸上。
　　“一起上，先解决这个老家伙！”
　　“啊！ ”
　　刀疤脸爬地而起，带着一众小弟，大吼着再次冲向雷利。
　　看着这些人冲过来，雷利微微叹气，摇了摇头，接着，身形一动。
　　几人根本就看不见雷利在什么地方，只看到雷利朝着他们冲了过来，下一刻，就出现在了他们身后。
　　其中几人，直接被割断了大动脉，倒地不起，还有几人只是重伤，并没有直接死亡。
　　“你…你到底是谁？”
　　认识雷利的那名男子，满眼都是惊慌恐惧的看着雷利。
　　“我就是雷利啊！”雷利笑了笑。
　　“雷利…雷利…冥…冥王雷利！"男人看着雷利的身形，慢慢的开始有了变化，与他许久之前看见了那一张悬赏令重合起来, 紧接着，呼吸开始变得无比急促，后又慢慢的彻底停了下来.
　　第三十四章拍卖熔遁！比肩赤犬的岩浆果实？（跪求鲜花月票评价票）
　　经过雷利出手几次之后，整片小岛的那些人贩子，开始人心惶惶。
　　“听说这两天但凡是对鱼人族动手的人，都死无葬身之地了！ ”
　　“是啊，而且听说出手能是冥王雷利！”
　　“什么…就是海贼王歌尔・罗杰的副船长！传说中的冥王雷利？ ”
　　“谁说不是呢？他现在肯定也是拍卖行的人了！”
　　跃跃欲试的那些，立刻变得老实安分起来。
　　有了雷利的压迫之后，整片岛屿对鱼人族来说已经算得上是绝对安全了。
　　三天之后，诸天拍卖行大门打开，拍卖会正式开始。
　　“终于开始了，不知道这一次有些什么稀奇玩意儿！ ”
　　“我们也只是过来看热闹，真正要抢东西的都是那些大人物！ ”
　　群众们欢天喜地的走进了他们会场，所有人都在期待着，这一次到底会出现什么样的拍品？
　　“不知道这一次有没有神圣果实？上一次的拍品虽然奇妙，但是没有什么直接增幅实力的。”
　　“这一次行长可是放出话了，有五件拍品，神圣果实是这里的特有之物，上一次没有出现这一次，怎么也有一个吧。”
　　“我倒是希望再出现像仙豆这种物品，这可是能给你第二次生命的东西！”
　　艾斯几人讨论着，走进了拍卖场。
　　“这也是我们准备充足，只要有提升实力或者回复圣药，你一定要拿下！”
　　“是啊，又要跟我的好弟弟争夺了！”
　　萨博几人找了一处位置坐下，看上白胡子海贼团的方向，露出欣慰的神色。
　　不过他并没有去相认，革命军一向是低调行事。
　　“最大的对手可不是他们。”卡拉尔看向了正走进门的卡普等人。
　　来参加过拍卖会之后，海军将拍卖的任务全权交给了卡普。
　　这一次没有其他大将随行，不过气势依旧霸气无双。
　　要说谁在诸天拍卖行得到的好处最多，那就数海军莫属了。
　　打开门的第一时间，陈放已经站在舞台之上，面带着微笑等候着所有人到场。
　　与此同时，在舞台面对所有人的侧面，拿着酒瓶子的雷利正坐在那里悠哉的喝着酒。
　　“雷利！看来传闻是真的！”
　　白胡子目光如炬，一下子就见到了舞台上方的雷利。
　　这也是第三次拍卖会了，无论是什么身份的人，都是坐在台下的贵宾席。
　　雷利能坐在那个地方，绝对不是作为普通顾客，那就只有另外一个可能了，加入了拍卖行。
　　“没想到，海军通缉了这么多年的人，就藏在这个地方。”
　　卡普虽然刚刚上岛，但海军的消息可是最灵通的，也早已知道了雷利的传闻。
　　不过他是来参加拍卖的，有没有收到抓捕雷利的命令，当然，就算有这种命令，在这里他也不敢出手。
　　既然已经决定暴露身份，雷利也不再隐藏，拿起一瓶茅台就朝着白胡子丢了过去。
　　“看到年轻时候的你，还真有点怀念呀！”
　　“隐藏了这么多年，现在是决定复出了吗？！嗯…好酒！”
　　白胡子说着，打开酒瓶子就大抿一口，一口下去，眼睛瞬间一亮。
　　“这可是只有在我们拍卖行才能喝到的酒，便宜你了！我就是来当个管家，可不是当海贼，哪有什么复出不复出的。”
　　雷利笑着说道。
　　两个老朋友寒暄了几句。
　　此时Bigmom和凯多一起走了进来。
　　两人有了秘密交易之后，状态倒不像平时那么剑拔弩张。
　　“说好了玲玲，这一次，再有我特别想要的东西，我可不让给你了。”
　　“那就要看是什么东西了，不过我可以给你让一次！ ”
　　两人一边说着，一边走进了拍卖场，同时，目光立刻就被正在和白胡子喝酒的雷利吸引住。
　　他们这些老牌强者，可没有不认识冥王雷利的。
　　尤其是他们洛克斯海贼团。
　　“这老家伙…”
　　“管他干什么！”
　　看了一眼之后，两人便找地方坐下。
　　一会儿之后，拍卖会人员满座，陈放看了看在场，越来越多的达官贵人都来到了拍卖行，就连黄金帝又伪装成了一个普通人
　　躲在了人群之中。
　　陈放看着都微微一笑，这家伙一直在逃命，没想到不错过每一次拍卖会。
　　不过这一次赤犬没有追过来，他逃命本事倒是越来越高。
　　仿佛是看到了陈放的目光，泰佐洛讪讪一笑，坐在距离海军最远的角落。
　　要不是龟派气功波有些进展，助他逃命了好多次，他人早就已经在海底大监狱了。
　　“欢迎各位莅临诸天拍卖行，相信各位都知道这一次资源点的规矩，就不用我多做介绍了吧！”
　　“知道知道，行长赶紧开始吧！”
　　“我们已经迫不及待了，让我们赶紧看看第一件拍品”
　　有些大势力的人急促道。
　　“好，废话不多说，第一件拍品，神圣果实・熔遁！”
　　陈放拿出一个盒子，一看到里面的神圣果实，所有人眼中都露出了兴奋的光芒。
　　经过这几次拍卖会，神圣果实绝对是最让他们这些人期待的物品之一。
　　也是他们私下讨论最多的物品，就期待着会有什么样的能力。
　　“熔遁，是一种火，土结合之后的性质变化，说通俗一点，就是岩浆！”
　　“具体情况，请看大屏幕！”
　　所有人都熟悉流程了，等着陈放介绍完都聚精会神的看向了大屏幕。
　　“哇，这不就是…赤犬！”
　　“绝对是跟海军大将赤犬一样的能力，但这是神圣果实啊，可没有任何副作用！
　　视频放完，全场沸腾。
　　这不就是跟赤犬一样一样的能力吗？
　　“卡普中将…这…”
　　“不，还是有不一样的，赤犬都是自然系，能够操控自然，这个更类似于超人系，多用于自身。强度还不够赤犬的级别。不 过后天加以练习，能到什么程度谁也说不准。”
　　卡普不愧是老牌强者，一下子就看到了很多。
　　白胡子等人也都是看到了这一点，但这并不妨碍他们对这熔遁的想要程度。
　　泰佐洛在下面看着眼睛直放光，这要是被他拍到了，下次面对赤犬，绝对能给他一个惊喜！.
　　第三十五章革命军的动作!
　　“这种能力，正是我们需要的！ ”卡拉尔神色激动。
　　萨博目露坚定，“这一次一定要拿下！”
　　“海军之外还是不要有第二个赤犬。”
　　化作一名普通海军的CP,坐在卡普的身旁说道。
　　“这些家伙，和我们想的正好相反！”
　　卡普调笑的看向了白胡子等人。
　　“起拍价一万，每次加价不低于一千！”
　　拍卖舞空术（跪求鲜花月票评价票）
　　随着熟悉的木锤敲桌声响起，价格的斗争也开始了。
　　在所有大势力面红耳赤的叫价之下，熔遁最终被萨博以五万资源点的高价拍下。
　　因为这一次有五件拍品，白胡子等人都不想在一件神圣果实上面大费周章。
　　泰佐洛抢了几次，但是也不想太过耀眼，毕竟被海军再次盯上就麻烦了。
　　而且这一次贝利没用，他一下子也拿不出这么多，总不能现场到外面去表演点石成金吧!
　　无奈也只能放弃。
　　“伪装了，也改变不了革命军的身份！”
　　卡普看着萨博的方向，眼神闪烁着智慧的光芒，仿佛看穿了一切。
　　“你知道他们是革命军，为什么刚刚不跟他们直接再抢下去！" 一旁的CP不爽的说道。
　　“你知道个屁，这是拍卖会，后面好东西多着呢，资源点，要用在刀刃上，这些家伙可没有一家是好惹的！”
　　卡普直接嗥道，CP虽然不爽，但也没说什么，卡普的脾气众所周知。
　　“最近革命军活动越来越频繁，估计不久之后会有大动作了！ " CP警惕道。
　　“隐藏了这么多年，不就是为了有大动作吗？ "卡普一脸不以为意。
　　“这件事情一定要上报，他们得到了熔遁，实力进一步加强！”
　　“这就是你们的事了，你都在这里了，就不需要我多此一举了。”
　　卡普更是一脸无所谓。
　　萨博直接献上支援点，拿到了熔遁之后，毫不避讳的一口吞下。
　　因为这一次只收物资，在拍卖会之前，陈放刻意安排的时间为各大势力提供资源点兑换，这样一来，拍卖会的流程就高效的
　　多。
　　海军虽然代表来的迟，但物资也是早早就到了。
　　所有人都期待的看着他，想要看看第二个赤犬到底是什么样子。
　　不过萨博可没有展示的想法，吃了之后只说了一句味道极好，接着就压低帽子坐回了位置。
　　没有展示，所有人只是扫兴的叹了口气，便继续看向了舞台。
　　想看只不过是为了看热闹，已经没有人怀疑拍卖会商品的真实性。
　　而且如果真有问题，萨博又怎么会开心地坐下呢！
　　“第二件拍卖品，修炼之法，舞空术！”
　　陈放声音落下，一个书本在他的左手之上旋转起来。
　　封面只有三个大字一一舞空术！
　　“这个招数的作用很简单，只有一个，那就是…”说着，陈放整个人漂浮起来。
　　所有人又是惊讶，又是羡慕，又是疑惑的看向陈放。
　　“相信有人已经猜到了，这个招数，就是飞！只要你学会了，你就能飞！这是真正的飞翔，而不是像月步那样，消耗大量体 力才做到踏空。”
　　“当然，也不像某些恶魔果实的作用，飞起来毫不费力，既然是招数，他是有一定消耗的，具体的就看各位掌控程度以及实 力强弱了。”
　　陈放将舞空术介绍了一遍，这种东西也不需要放视频来证实一些什么。
　　随着陈放解释，场上的热情再次被点燃。
　　这一次观众的惊呼声还要超过上一个神圣果实。
　　“竟然是飞翔的招数！太厉害了！”
　　“飞翔还可以练的吗？实在是太惊讶了，不愧是诸天拍卖行！”
　　“老爹，这是个好东西啊！ ”艾斯看着陈放手上的秘籍，眼神中透露出渴望。
　　对于他们恶魔果实能力者来说，掌握了这一道技能，那就相当于多了无数次逃生的机会。
　　其他人掉在海里面还可以游泳逃生，他们掉在海里面就相当于判了死刑。
　　而如果有了舞空术，他们就多了一条出路。
　　“那就抢一抢吧！"白胡子咧嘴一笑，看似不在意，但眼神坚定。
　　“必须抢到手！" Bigmom和凯多也都是立即吩咐下去。
　　对于飞翔，他们倒并不是很在意。
　　凯多变成龙身之后，想飞哪里就飞哪里，bigmom的普罗米修斯和宙斯就是她的风火轮。
　　对于他们个人来说，这可能并不是特别需要，但是谁都知道这种招数的强大之处。
　　这东西一旦掌握，那就是他们这个大势力的不传之秘，不仅自己能学，还能交换到很多好东西。
　　“这必须要拿下！" CP看到这东西之后，立刻就知道了，卡普之前说的话到底是什么意思了？
　　果然后面会有好东西，而且他们必须掌控在手，有些东西流传出去都是会对大海的平衡造成破坏。
　　要是这些实力强劲的海贼还能够轻松的飞行，那将会是一个什么样糟糕的局面。
　　海军想都不敢想。
　　“这还用你说！”卡普再次碎道。
　　卡普看向了在场几个令人闻风丧胆的大海贼，尤其是变年轻了的白胡子。
　　这要是让白胡子弄去了，那白胡子海贼团可真是要上天了。
　　到时候海军要对付他们，更是难上加难！
　　一想到这里，卡普就立刻打定了主意。
　　“起拍价三万…”
　　“十万！”
　　陈放话还没有说完，卡普直接叫价。
　　其他人都是看上的卡普，眼神冒火，山雨欲来风满楼，见卡普的架势，就知道，这新一轮的战斗，无比的艰巨。
　　上一轮海军也叫价了，但完全不是这种气势。
　　这一次卡普都懒得用战术了，有了五老星的支持，那就是有了底蕴。
　　卡普就是不想自信也做不到，在场的人，没有任何一个敢和世界政府比底蕴。
　　五老星有多少好东西？你根本想象不到！
　　“十一万！”
　　“十二万！”
　　卡普的气势威慑一下小势力还可以，在那些大势力面前，如同虚无。
　　“这舞空术虽好，对我们作用有限，还是算了！ ”鲨星举了一次牌子，便不再参与这种竞价。
　　他们是海底的霸主，在空中飞对他们而言可有可无，毕竟在海底他们的实力才是最强的.
　　第三十六章下一个拍卖品！斩魄刀！
　　龙王宫退出了，其他各大势力都还在争抢当中。
　　价格也来到了二十万。
　　“这些小势力，凑什么热闹呢，拍到手了又怎样，还以为能保得住吗？”
　　看着这么热闹的场面，泰佐洛不禁嗤之以鼻。
　　当然，也没有人比他更有资格说这话。
　　如果不是因为龟派气功波，他一个四处吃香的黄金帝，怎么会被赤犬追得如同丧家之犬。
　　鲨星也傻眼了。
　　之前的成交价格他也都听说过，除了生命之杯这种圣物，其他的价格都还好。
　　但现在看来，是他相形见细了。
　　这一次不能用贝利，没有想到这些大势力依旧是战斗力强盛。
　　“二十三万！爷爷，这舞空术，我白胡子海贼团势在必得！ ”
　　艾斯代表白胡子海贼团出价，看着海军的方向，脸上带着灿烂的笑容。
　　卡普一脸不爽的看向了自己这个不孝孙，“你小子，你的账以后我再算，好好的海军不做，去当什么海贼，还做这老家伙的 儿子！二十五万！”
　　“二十六万！”
　　艾斯没有多话，尽管在争吵，但两人也都是非常的乐于见到对方。
　　“三十万！”
　　卡普财大气粗，叫价丝毫不犹豫。
　　一下加到这么高的价格，艾斯突然犹豫了。
　　这一次不收贝利，可不像上一次那样，叫起价来毫不在乎。
　　这一次，所有人兑换的资源点都不如之前。
　　三十万，已经是让人难以逾越的价格。
　　“嘿嘿，臭小子，到极限了吧！”
　　“没事，艾斯，就算被海军拿走，我们也不是没有办法弄到!
　　三十万，毫无悬念，秘籍送到了卡普的手上。
　　”白胡子十分洒脱，变年轻之后，他的心情一直以来都非常好。
　　卡普接到手的第一时间就迫不及待的打开研究起来。
　　“秒啊！”
　　卡普看着书本，眼睛放光，嘴巴里面不断的发出赞叹！
　　他能够成为这片大海的顶尖战斗力，还不依靠恶魔果实，除了霸气无双，体术更是强悍无比。
　　对于这种招数，他一下子就看到了其中的门道，从而更加惊叹于招数的精妙之处。
　　其他人都是聚精会神的侧耳倾听，然而除了赞叹卡普一个字也没说出来。
　　这种东西，流传出去都会引起动荡，卡普看了一会儿，便塞进了自己的口袋，亲自保管。
　　上一次雀蜂的事件还历历在目，这一次他可不打算再把拍品交给其他人。
　　“该死的，被海军搞去了，那我们想要弄到就有些麻烦了！ ”
　　“希望有人能从海军那里弄出来吧！”
　　“以后麻烦了，海军更难对付了！”
　　除了海军欢喜，其他人都是忧。
　　舞空术无论被谁拍走，其他势力都有可能学到，但就除了海军。
　　这种东西一旦被海军得到，肯定会严加看管，不用想都能知道，能学的人都是有限的，而且肯定有严格规定，不能外传。
　　想要流传出来的，都不知道是猴年马月的事情了！
　　“海军果然财大气粗，叫起价来眉毛都不带眨的！”
　　就在这时，一个大势力的人阴阳起来。
　　一滴水激起千层浪，本来海军在这里就是最不受待见的，这一下子各种阴阳之声都传来了。
　　“自从这几次拍卖会以来，海军拍到的东西是最多的，这对于大家来说，可不是什么好处！”
　　“再得到这舞空术，海军的实力怕是又要上涨一大截，到时候我们这些人可就惨了！”
　　“是啊，看来我们必须要互相合作一下了！”
　　各大势力之间都开始互相联络起来，当着海军的面也毫不避讳。
　　多弗朗明哥也派人，悄悄的来到了百兽海贼团的区域。
　　“你们是革命军吧？ ”泰佐洛就在萨博旁边两个座位，此时也悄悄摸了过来。
　　萨博眼神一变，隐隐有火光冒出。
　　“不用着急，我是来帮你们的，鄙人泰佐洛。”
　　泰佐洛微微一笑，散发着与他的打扮完全不相符的豪气。
　　萨博这下才开始仔细打量起这个落魄之人，神色立刻变得缓和上来。
　　对于这些人的动作，陈放并没有发表任何意见。
　　他们也都知道，这是在刺激拍卖会的竞价，在陈放这里可不算是违法拍卖会的规矩，相反，陈放更加乐于见到这种场面的发 生。
　　这些人都还在讨论，陈放都不急于拿出第三件拍品，确实，这种场面确实是他想要看见的。
　　“太过分了！" CP脸色大怒，这些人里面大部分都是海贼，竟然敢明着跟他们海军做对抗，简直就是找死！
　　“我也觉得，要不你出手教训几个人吧！ ”卡普抠着鼻屎，仿佛一年愤慨的说道。
　　这名CP差点就跳起来，不过看到台上的陈放之后，立即就安安稳稳的坐着了。
　　就算再怎么愤怒，之前发生拍卖行里面发生的流血案件，他都是研究过的，他可不想成为这拍卖行地上的一滩血。
　　当然，有可能连血都没有。
　　CP白了卡普一眼，便稳稳的坐住，“要找死你去！ ”
　　“哈哈，那还是等出了拍卖行再找他们算账吧！ "卡普咧嘴一笑。
　　被这些人针对，完全是可以预料的事情，老江湖的他根本就没有生气。
　　“恭喜海军，再下一件好物！”在这众人愤慨之际，陈放也不忘刺激一下。
　　“接下来，是第三件拍品，斩魄刀・蛇尾丸！”
　　“这是和上一次雀蜂同类型的武器，同样也是我拍卖行特有之物，具体功能，请看大屏幕！”
　　大屏幕亮起，阿散井恋次的战斗高燃场面不断播放。
　　系统将那些始解之后的场面做了一个系统的剪辑，还配上了一个激昂的音乐，就连陈放都看得热血澎湃了。
　　本来陈放还没打算兑换这把斩魄刀的，但预算有限，这把刀虽然也不错，但相对于雀蜂或是其他拍品，还是略逊一筹。
　　不过视频这么一播放，倒是增加了几分色彩。
　　当然，这是对于陈放看来，在其他人眼中，这把刀依旧是无上良品。
　　就算没有雀蜂的那种两击必杀的特殊性，但同样不影响它的强大。
　　“刀的品质我就不用多说了，具体的功能大家也都看见了，起拍价一万，每次举牌默认一千！” .
　　第三十七章死神体系的强大！魔法世界的拍卖品
　　“这把刀看起来没有之前那些拍品惊艳，这些大势力总要给我们留点机会吧！”
　　“别想了，怎么说也是无上大快刀的品质，放眼望去，有多少人拥有无上大快刀？ ”
　　讨论声此起彼伏。
　　尤其是一些剑客们，诸天拍卖行的斩魄刀，一直以来也成为了他们讨论的话题。
　　诸天拍卖行的刀就如同是吃了恶魔果实一样拥有特性确实相当的奇妙。
　　“算了，还是不适合我！”
　　一名大剑客的价格被压过去之后，便摇了摇头，放下了手上的牌子。
　　相对于雀蜂来说，蛇尾丸并没有引起这些剑客的狂热。
　　但这丝毫不影响蛇尾丸被疯抢。
　　一些恶魔果实能力者和一些体术强者，对蛇尾丸相当的热衷。
　　“这就是斩魄刀吗？果然神妙！ ”
　　卡普身旁CP眼神绽放异彩。
　　虽然他这一次是过来打探情况的，但同样，他也想见识一下，这拍卖会的拍品到底有多么的神奇。
　　神圣果实和舞空术没有见到实际的效果，蛇尾丸拿到手就能够试验。
　　“相对于上次的雀蜂，这次的蛇尾丸倒没那么恐怖，不过也是一把神兵利器了！”
　　卡普沉声说道。
　　“听说上一次雀蜂被吉克少将盗走了，还杀了海军不少人，现在还没抓到吗！”
　　被卡普呛了这么多回，CP也终于找到了机会，语气夹带着嘲讽。
　　“这就不需要你们操心了，我们会加紧时间的！”
　　卡普眉头一皱，这件事情一直以来都是他的心头之恨。
　　好不容易拍下来的雀蜂，被自己人给夺走了，实在是滑天下之大稽。
　　被那些敌对势力好好嘲讽一番不说，还死了好多海军同胞。
　　后面追击过去，那家伙把雀蜂用的还挺熟练，又杀了不少人，现在还在逍遥法外。
　　“卡普中将，你不要忘了，我们可是一家的，海军本部，可是隶属于世界政府的！”
　　“那也不需要你管，你也只是谍报组织的！”
　　卡普一边怒着，一边举起了手上的手牌。
　　他都不需要听到现在的价格是多少，说话间，都在不断的加价。
　　“该死的海军！”
　　“五万！”
　　bigmom同样看不惯海军的行径，这把刀她更是想收藏，一时之间，开始竞争起来。
　　才区区五万，卡普根本就不在乎，上来又喊到六万。
　　“八万！”
　　bigmom更是没有犹豫，不过这一次卡普犹豫了。
　　还有两件拍品还没出来，他们刚刚才用了一大笔资源点，如果后面又出现什么惊世之物，那他们可就玩不起了。
　　权衡之下，卡普还是选择了放弃。
　　蛇尾丸被bigmom海贼团收入囊中。
　　海军没有收获，众人都是幸灾乐祸的看了过去。
　　卡普自然不予理会，静静的等待着下一个拍卖品。
　　“不好意思，各位，我的拍卖行的规矩相当自由，你在这里面干什么都可以，只要不影响到拍卖，我都不会干预你。
　　但是这样到处扣扣挖挖的可不好！”
　　众人还不知道陈放在说些什么，突然，在会场四周的墙壁处，几个人影突然漂浮了起来。
　　整片会场都是满的，就连这紧挨着墙壁的地方，也是站满了香波地群岛上面看戏的居民。
　　就算是大人物之间的战斗，他们这些人也可以跟着看看热闹。
　　“怎么回事？这些人怎么飞起来了？！ ”
　　所有人都不明所以，当然，除了卡普和他身旁的那名CP成员。
　　这飞起来的几个人，全部都是CP成员。
　　这一次除了观察陈放，他们还有一个任务就是研究一下这拍卖会场里面的结构。
　　除了各种拍照，他们还实地取证。
　　整片会场都在陈放的控制之下，这些人偷偷摸摸的搞了半天的小动作，显然是有鬼。
　　这些东西他们拿走了都不会有什么影响，不过规矩就是规矩。
　　“各位，就算不拍东西看热闹，我也是欢迎的，不过别有用心的人，还是将心思藏在肚子里面比较好，表露出来的话，那就 不好意思了！”
　　陈放说着，随手一挥，那几人便开始化作颗粒状消散。
　　“果然如同传闻中那样，挥手间，就可以让人灰飞烟灭！”
　　“太强了，这就是诸天拍卖行的行长吗？我刚刚好像看到其中一个人在抠墙壁，我刚刚也跟着？扣了两下，不会也马上就要 死了吧？ ”
　　“那你可要注意了！”
　　一时之间，无论是之前见过陈放出手的还是新来的人，都是又惊又怕。
　　至于滥杀无辜？压根就没有一个人说这话。
　　就算是看热闹的，他们也都了解陈放的光荣事迹。
　　天龙人说杀就杀，在这里杀这几个人不给理由，也没人敢说什么。
　　卡普脸上笑容倒是没有了，看着陈放，脸上多了一丝深沉。
　　陈放看起来时刻都保持着善意的微笑，但杀起人来毫不含糊，属实恐怖！
　　一旁的CP看得眼睛里面都在冒火，“就这样乱杀无辜，有些不合规矩吧！”
　　队友消失的太快，他根本就无法阻拦，但是他可不想忍着这股怒气，不动手，掰扯两句还是要的。
　　“我的规矩就是规矩，你是有什么意见吗？ ”
　　陈放转头看向了CP,虽然嘴角依旧带着笑容，但是眼神里面释放出的寒光，让这拍卖会场里面的温度仿佛都下降了几分。
　　“你…” CP气的从椅子上面跳了起来，喘着粗气，不过权衡两秒之后就再次坐下。
　　生气归生气，作为CP的精英人员，要不是为了这一次的任务，他甚至都不会说这几句。
　　处理这些人只不过是一个小插曲，很快，拍卖会再次恢复正轨。
　　“不好意思，让大家久等了，接下来是本场的第四件拍品，冰魔导石。”
　　依旧是熟悉的盒子，里面装着一颗晶莹剔透的菱形晶石。
　　晶石上面不断的释放着寒气，看着就充满神秘与强大。
　　“各位请听清楚我接下来的话，冰魔导石，这是一块充满魔法的石头，只要你将它镶嵌在身上，就能够获得冰之造型魔法的 能力。
　　至于什么是冰之造型，就是能够将冰制成各种各样的形状来作为武器，具体情况，老规矩，请看大屏幕！”
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第三十八章冰之造型魔法！圣魔导大魔法师
　　大屏幕瞬间高起，漫天的冰箭犹如雨点一般冲向了所有的观众。
　　这逼真的效果，让那些普通人纷纷往后仰，好像是躲避攻击一样。
　　当然，这只不过是一个冰之造型魔法施展的画面而已。
　　接着，在这个少年的手中，出现各种各样的武器，都是由冰化成，而且威力强大，仿佛有着开天辟地之。
　　“制冰的能力…这不就是大将青雉的能力吗？ ”
　　“太神奇了，这看起来完全不过于库赞大将啊！ ”卡普身旁也有海军惊呼。
　　别说这些小兵了，卡普此时都是一脸的惊讶。
　　“刚刚是赤犬大将的能力，现在又是青雉大将，不会接下来连黄猿大将的能力都会有吧！”
　　“我觉得很有可能！这地方实在是太神奇了！”
　　所有人都开始热切的讨论着，而且这些人的热情程度都超过了之前的熔遁。
　　熔遁更趋向于超人系，而制冰能力就是妥妥的自然系，虽然有着根本上面的区别，但用起来就是差不多。
　　而且制冰能力，在这片大海之上的实用性远远超过熔遁，重要性也不同而语。
　　“刚刚是赤犬，现在是青雉，他的这些物品都是从哪里来的？！ ”一旁的CP,眼神如同鹰隼一样打量着陈放以及拍卖行四处。
　　“说了之前不能太冲动吧，这种东西就是海军必须要拿下的！”
　　卡普看着冰魔导石，眼神露出热切的光芒。
　　“如大家所见，只要拥有这颗冰魔导石，就拥有制冰的能力，也就是说，这个能力，并不是谁拿走就一成不变了，当然，想
　　要拥有一手完美的制冰能力，你自己也得勤加练习，多的我就不说了，起拍价三万，每次不得低于三千！”
　　“开始争夺吧！”
　　陈放话音刚落，叫价声开始此起彼伏。
　　就算这是一块烫手山芋，但是只要运用的好，对于一些中小型势力来说，可能就会有质的提升。
　　当然，这些中小势力也只是抱着尝试的想法，毕竟这么多大势力在虎视眈眈。
　　“十万！”
　　卡普豪气冲天，叫价丝毫不手软。
　　“十五万！ ”白胡子同样有想法。
　　Bigmom和凯多更是不会放弃，冰魔导石就相当于一个自然系恶魔果实，运用的好，就是下一个青雉。
　　而且，还是可以更换的青雉。
　　无论对于哪一个大势力来说，这都是有用的事情。
　　卡普深深懂得这一点，叫起价来丝毫不犹豫，“十六万！”
　　“十七万！ ”这种机会革命军更不会放过，萨博坚定开口，这就是他这一次目标物品之一，能够大大的增强实力。
　　还不等其他势力举牌，卡普继续叫价，“二十万！”
　　“海军这一次到底兑换了多少资源点？ ”
　　“这也太狠了吧，完全不给其他势力活路啊，不能让海军得逞，加油啊！白胡子海贼团，凯多，还有那个年轻人。”
　　“海军这些家伙，准备的绝对要比我们充足，这下怎么办？ "革命军里面有人说道。
　　“没办法了，放手一搏吧！还有一件拍品，压轴的东西，海军肯定也想要！我们就不抢那个了！”
　　做好了决定之后，萨博再次举牌，“二十五万！”
　　凯多和bigmom几人都是放弃了争抢，到了这个价格，再往上加一步都是十分艰难的。
　　“你们已经到极限了吧？那我就二十六万！”
　　卡普顿了一下，便不再犹豫！
　　萨博脸色难看，这一次他们就准备了这么多。
　　一下子准备大量的物资，对于他们革命军来说可没有这么简单。
　　二十六万，已经是十分惊人的数字了。
　　萨博的脸色变得无比的难看，就在这时，泰佐洛又靠了过来，“萨博先生，不如就考虑考虑我刚刚的建议！”
　　“二十六万第一次！”
　　此时，陈放已经开始了倒计时，卡普的脸上也露出了得意的笑容，这些东西都应该被海军所有。
　　白胡子正准备开价，阻止海军成功拿下拍品，不过萨博的声音抢在了前头。
　　“三十万！”
　　有了黄金帝的帮忙，加这么几万，完全不在话下。
　　这下轮到卡普呆着了。
　　还有一件压轴的东西没出来，本来他还想着用二十六万拿下冰魔导石，放弃掉压制物品也没关系。
　　然而现在价格已经远远高于了他的预算，三十万，是他用来争压轴物品的价格。
　　见物品由革命军拍下之后，白胡子也不在开口。
　　海军都已经沉默了，其他势力自然乐见其成。
　　既然自己拍不到，那只要不是海军拍到这都没有关系。
　　泰佐洛也是一脸的兴奋，几万资源点对他来说可不算什么，现在起到了雪上加霜的作用，直接发挥了这笔小钱的最大用途。
　　海军追了他这么久，现在能够和革命军扯上关系，赤犬再想要追上他就不是什么简单的事情了。
　　萨博一开始也在考虑，和黄金帝扯上关系，那就避免不了和海军起冲突。
　　虽然一直以来冲突都不断，但这一下就是和大将的正面冲突，处理不好还是会有些麻烦。
　　不过现在，萨博也管不了那么多了。
　　相对于未知的一些麻烦，现在拿到冰魔导石显然更为重要。
　　拿到冰魔导石，革命军很高兴，泰佐洛更高兴，其他人见海军没有得逞，心情也都是非常不错，只剩下卡普等人一脸抑郁的 坐在那里。
　　“哈哈，海军也不怎么样嘛！”
　　“我还以为海军能够一往直前呢！”
　　竞拍失败，冷嘲热讽的声音此起彼伏。
　　好不容易抓到一个机会，能够光明正大的嘲讽海军，此时不开腔，更待何时。
　　就算知道海军刘之前是为了压轴物品的，也丝毫不影响他们此时的嘲讽。
　　拿到冰魔导石之后，萨博带着泰佐洛直接朝外走去。
　　“现在就请出我们最后一件拍卖品，仙…豆！”
　　在陈放抑扬顿挫的介绍声中，在场的众人都忍不住鼓掌了。
　　听到仙豆，萨博顿了一下脚步，这也同样是他此次拍卖会的目标之一
　　但萨博也没有停留下来，继续朝着外面走去。
　　这种好东西，不可能会被他资金不足的革命军拍到。
　　有得必有失，有了冰魔导石，他这一趟的收获就是巨大的。
　　萨博带着革命军众人直接离去，泰佐洛也混在其中.
　　第三十九章被戏弄的凯多（跪求鲜花月票评价票）
　　“这一次的仙豆，一共五颗，直接打包拍卖！ 一次性让各位吃到爽！”
　　“关于仙豆的作用，就不用我再强调了吧，就算是没有来过的，应该也听说过，我就不影响大家的时间了。
　　仙豆五颗，打包起拍价五万资源点，每次加价不得低于五千！”
　　“最后一件拍品竟然是五颗仙豆，这可是圣药啊，五颗，就代表着你能重生五次！这一次，我倾尽所有都要去争取！”
　　“竟然是圣药，之前的都没有抢到，这个我也一定要好好搏一搏！ ”鲨星同样坚定道。
　　没有参加过拍卖会的他，这一次还是输在了经验之上。
　　原本以为准备的非常充足了，没有想到这些大势力一个个的恨不得把家底全部搬出来，属实有些搞不过。
　　一些中层势力已经开始准备孤注一掷了，
　　卡普眼睛再次一亮，“这是我的！”
　　之前被人截胡那么多次，这一次他是打定了主意，一定要将其拿下
　　仙豆这东西没有人会嫌多，才几颗他们都觉得不够。
　　卡普也在庆幸着，之前都没有成功，现在手上还剩下巨量的资源点
　　“十万！”
　　“十_万！”
　　“十五万！”
　　价格一直飙升，尽管已经到了这种恐怖的数字，依旧没有任何势力想要停手。
　　已经是最后一件拍品了，下一次拍卖会是什么时候还不知道，先把价格拍出来再说。
　　鲨星也一个劲的开价，这个时候他也顾不了那么多了。
　　很快，价格就来到了二十万。
　　此时还留下来的，只有一些中高层的势力。
　　不过战斗的场面依旧是相当的火热。
　　“卡普，你们海军别想拿到！”凯多嘿嘿大笑着，命令手下再次抬价。
　　“加！ ”白胡子话不多说，同样面人继续抬价。
　　卡普从来都没有含糊，无论价格加到多少，他都会往上加。
　　“五十万！”
　　最终，卡普也懒得在一点一点的往上磨，直接叫出一个让全场都闭嘴的价格。
　　这一次可是不能用贝利的，五十万的资源点，在场没有人能够拿得出来。
　　这一下，白胡子的声音也停了下来。
　　海军这一次做的准备实在是太充足了，超过了他们任何一家势力。
　　“有那五个老家伙支持就是不一样啊！”
　　卡普稍微松了一口气，不过这次他并没有高兴太早。
　　刚刚被革命军截胡的场面，他可还记着。
　　“一个人的钱可能不够，但是我们两个人的钱加起来就可以了，我要两颗！”
　　就在全场安静的时候，多弗朗明哥语气飘飘然的传了出来，仿佛一切尽在掌握。
　　凯多看着多弗朗明哥咧嘴一笑，“六十万！”
　　一下子加十万，在场的人更是惊呼比不上。
　　卡普老脸一皱，额头上的抬头纹就如同那荒地里面的沟壑，双眼通红，仿佛下一刻就有火光冒出。
　　“多弗朗明哥，身为王下七武海，你…”
　　“不好意思了，卡普中将，我也想要！”多弗朗明哥装作十分无奈的摆了摆手，但那嘴巴都要咧到后脑勺了，那是什么不好 意思。
　　“行长，赶紧宣布！”
　　凯多催促道。
　　陈放上次可是好好的在这里拾了他的脸面，凯多对陈放也没有什么好脸色。
　　“没有人再出高价了吗？ ”陈放故意不作理会，还有意无意的看了白胡子一眼。
　　凯多鼻孔冒气，现在如果再有人出手，他们就算联手，也不能太放肆。
　　“今天晚上我好像还一无所获，那就七十万吧！”
　　白胡子不紧不慢的说道。
　　仿佛是看到了陈放的眼神，但说的也确实在理。
　　“白胡子海贼团今天还没有收获一件好物，看来仙豆的战争还要继续！”
　　“哼，七十五万！”到了这种激动人心的时刻，凯多继续叫价。
　　“九十万！”白胡子淡定开口，气势震慑全场。
　　“老爹在干嘛？这一次我们根本就没有准备这么多啊！”
　　乔兹见到这一幕，不禁小声的对着身旁的艾斯说道。
　　“你就等着看吧，老爹自有打算！ ”艾斯神秘一笑。
　　白胡子海贼团的人都知道，他们根本就没有准备这么多钱，不过并没有任何一个人表现出异样。
　　在场的人也没有任何人怀疑，纵使是天价，但开价的人是白胡子，那就没有什么值得怀疑的地方。
　　“不愧是白胡子海贼团，上一次出了两百万，这一次不能用贝利，还能弄这么多资源点！”
　　“没听说吗？上次白胡子把铠多给打下海底了，百兽海贼团好不容易把凯多捞上来，白胡子海贼团都有成为海贼王的趋势了
　　观众们都在激动的讨论着，卡普一脸不爽，“这老家伙怎么还有这么多？ ！ ”
　　多弗朗明哥也是脸色大变，这一切完全出乎他的意料。
　　本来以为胜券在握的时候，白胡子竟然杀了出来，而且将价格抬得如此之高，他咧到后脑勺的嘴角都给收了回来。
　　“一百万！”
　　凯多和多弗朗明哥犹豫良久，对视一眼之后，凯多也喊出了这天价。
　　“这么想要，那就给你了！”
　　白胡子双手一摊，没有任何犹豫，仿佛还挺高兴。
　　“哈哈哈，我就知道，这老家伙！ ”卡普在一旁笑了。
　　聪明的人一下子也都看出了怎么回事，这白胡子有可能是真的想要，但是更多的是在这里当搅屎棍了。
　　明明可以五十万拿下来的东西，硬是喊到了一百万。
　　“恭喜百兽海贼团拍得圣药！”
　　陈放也不倒数了，直接一拍桌子，开始结算。
　　还不忘给白胡子挑了挑眉，白胡子同样笑了笑。
　　两人没有说话，但仿佛又互相在说，“igetyou! ”
　　事实白胡子刚刚确实看到了陈放的眼色，但同时他也确实没有什么收获，干脆就直接玩上一手。
　　毕竟是因为陈放，才让他现在变得年轻，让他感受到了久违的轻松，帮帮小忙，理所应当
　　获得拍品，凯多脸上是一点笑容都没有了，交钱的时候都是恶狠狠的看着陈放和白胡子。
　　但他又没有办法，确实都打不过！.
　　第四十章超级赛亚人一！掠夺世界本源（跪求鲜花月票评价票）
　　拍卖会结束，在所有人离开之后，陈放立刻点开了商城。
　　这一次拍卖会结束，是他有史以来最富裕的一次。
　　虽然没有了系统的奖励，但是这巨额的资源点，他可以随意支配。
　　“我不理财，财不理我，我要冷静，不能挥霍！ ”
　　陈放一顿思想输出之后，最终兑换了超级赛亚人形态，便没有再继续消费。
　　现在的他，已经足够在海贼世界横着走了，所以也不着急去兑换那么多技能。
　　忍术大全都还没有完全熟练，新技能可以再缓和缓和。
　　“诶，这是什么？ ”
　　陈放刚准备退出商城，就在首页看到了一扇传送门，上面还写着单一世界
　　陈放记得清清楚楚，之前可没有这个的，难不成分店权限可以直接购买了？
　　“系统检测到宿主总收获资源点超过五百万，激活单一世界。
　　宿主购买之后，只要将这个世界全面掌握，就能够获得这个世界的本源。”
　　小白在一旁解释道。
　　“世界本源？那有什么用呢！”
　　“世界本源，可以用来提升拍卖行的力量，包括拍卖行的笼罩范围，或是开设分店权限等等，好处多多。” 听到这里，陈放倒是来了兴趣，对小白继续问道，“那怎么样判定我掌握了这个世界呢？ ”
　　“有两个方法，一，宿主在这单一世界获得足够的资源点，二，直接掠夺。”
　　两个方法，一个简单粗暴，一个较为复杂，不过这都不重要，重要的是，这东西确实有趣。
　　“先来一个看看！”
　　虽然此刻腰财万贯，不过换了一个传送门之后，也已经去了一半。
　　兑换完了之后，一个新的传送门出现在了陈放身旁。
　　陈放迫不及待地走了进去，画面瞬间一转，一股凉风从陈放脸上吹过。
　　又是一片森林，第一瞬间，陈放都以为自己走错了传送门，来到了鬼灭世界。
　　陈放开始朝着空中飞去，悬浮在半空之中，开始观察起来。
　　所以说是观察，但陈放速度并不慢，一路上，陈放并没有感应到任何强大的气息。
　　果然是单一世界，并不像海贼世界这样复杂。
　　不过陈放同样没有感觉到任何一个活人。
　　这片世界，就是有一片大陆组成，面积极大，同样也充斥着各种物资。
　　陈放找到了一些矿物，拿走之后系统便给折算成了资源点。
　　“足够的资源点？直接掠夺？这怎么判定呢？小白，这世界怎么说？”
　　陈放正准备跟小白交谈几句，就在这时，一个满嘴长着尖牙的飞行突然朝着他冲了过来。
　　陈放挥手瞬间将其拍个粉碎，不过这一次后面还跟着一群。
　　这是一种类似于翼龙的东西，但更加的庞大，实力已经不是一般的飞禽可比。
　　陈放挥手打出一道光波，一群翼龙怪随之消灭。
　　同时，陈放惊讶地发现，杀掉这些怪物之后，资源点也增多了。
　　见到活物之后，陈放来到了地面之上，更加仔细的寻找起来。
　　刚刚他只是在观察这个世界的地貌以及建筑物，还没有注意到这些
　　现在一落地，便发现了这世界的特产。
　　一个个长相奇特的怪物，一看见他之后，就都守是他聚拢了过来。
　　“这不就是丧尸吗？ ！ ”
　　看着周围这一群人不人鬼不鬼的东西，陈放明白了。
　　密密麻麻的丧尸，将陈放团团围住。
　　陈放随手一个火遁，大部分丧尸都成了灰飞。
　　不过陈放也发现，就算是丧尸，也是有强弱之分。
　　有些的还能扛得住他随手的一道火遁，光是这防御力，就比海贼世界里面的大多数士兵要强。
　　而且有些的断腿断脚之后，依旧是不会影响行动。
　　还有些的体型庞大，力量极强，或是速度极快，极为敏捷。
　　当然，都成为了陈放测试之下的牺牲品，同时陈放也收获了不少资源点。
　　很快，这一片区域成为了一片净土。
　　“宿主，这里是丧尸世界，除了一些矿石，其他的所有生物都是丧尸，速度杀掉丧尸就会有资源点，在这个特殊的世界，宿 主的掌控方式很简单，就是杀掉所有的丧尸！”
　　处理完了这些丧尸之后，小白主动地和陈放解释起来。
　　在这个世界又不能开拍卖会，杀掉丧尸就有资源点，杀掉丧尸也才算是统领这个世界，确实就是一回事。
　　“简单粗暴也不错！”
　　陈放想着，不过马上高高跃起，悬浮在半空之中，看着这一眼都望不到边的大陆，还有那遍地开花般的丧尸。
　　全部杀完？那得何年何月？
　　难不成买一个龟派气功波？那也不行呀，轰出去这片大陆也完了，这就不叫掌控了，这叫毁灭！
　　“小白，我可以喊人帮忙吗？ ”
　　陈放灵光一闪问道。
　　“可以。”小白回答。
　　“这玩意不就好办了，还能大赚一笔！”
　　陈放离开丧尸世界，回到了拍卖行。
　　“小白，你给我设置一下，除了我，其他人在这里面杀丧尸，都只能得到原本奖励了一半，和另一半自动划到我的账户上面
　　“没问题，已经设置完毕！ ”
　　要说办事效率，没有人比得过系统。
　　“搞定，现在就差喊人了！”
　　拍卖会结束之后，陈放便将拍卖行又设置成别墅的模样。
　　关于系统的操作，他都是在自己的房间里面完成。
　　离开丧尸世界后，他立马跑了出来
　　“雷利大叔，想不想赚资源点！”
　　找人，第一个自然就是雷利了。
　　陈放来到雷利喝酒的地方，一脸笑嘻嘻的说道。
　　“小子，你的表情看着就不像是有好事啊！”
　　“怎么会呢？雷利大叔，你是我拍卖行内部人员，我才给你这个福利的，这玩意儿，到时候卖出去都得一万资源点一块！”
　　陈放拿出了一个光牌，上面写着诸天拍卖行任务牌的字样，丢给了雷利。
　　“这是什么东西？有什么作用？你不搞拍卖，搞零售了吗？ ”雷利好奇的问道。
　　陈放神秘一笑，“这东西的作用只有一个，就是进出这道门！”
　　陈放随手一招，一道光门瞬间出现.
　　第四十一章开发末日世界！让海贼的人给我去打工！
　　“这是什么？ ”雷利更加疑惑了。
　　在他看来，一扇彩色的门，或者说是门架子，因为前面后面什么都没有。
　　“我称之它为，传送门，咱们要不进去看看？对了，你把剑带着，这样会方便一点！”
　　雷利表情奇怪，不过还是拿上了剑，跟着陈放走了进去。
　　看着好像是穿过一道门框，不过雷利想象中从另外一面穿出来的画面并没有出现，而是感觉直接来到了一个新世界。
　　要不是在空气中到处刮着风，而且一眼望不到边，他都以为这只是陈放转换了拍卖行里面的风格。
　　“看到那东西了吗？这东西叫丧尸，你只要杀了他，就能够获得资源点，一只有好几点了，有些厉害的，十几点都有可能！”
　　陈放两人一出现，都不用主动寻找，马上就有丧尸闻着味来找他们了。
　　“才几点？也太少了吧，而且一万块钱的门票，什么时候才能杀回本？ ”
　　“雷利大叔，财富不都是积少成多的，而且你杀一杀就知道了。”
　　在陈放的鼓动之下，雷利一道斩击砍向了一名丧尸。
　　冥王雷利的挥刀，一般强者都难以抵挡，别说丧尸了。
　　这一刀下去，整整一排丧尸全部都给分成了两半。
　　“实力倒是不强，不过也有普通海军的水平了！这么多资源点，也差不多！”
　　雷利立刻明白过来。
　　他都不需要去查探，才刚刚落地，就有这么多丧尸聚集过来，显然这些东西是无穷无尽的。
　　这要是强者过来，很快就能够回本。
　　“如果我要出去，该怎么出去呢？总不能每次都让你带吧！
　　“你只要按一下这门票上面的按钮，就会有通道出去了！” 陈放让雷利看刚刚给他的光牌，光盘上面留着一个出的字样 雷利点了下去，一个圆形的光洞便从他身旁出现。
　　“进去就行了？ ”
　　“进去就行了。”
　　一脚跨进去，下一刻便出现在了拍卖行的内部传送门前。
　　“这个门票我收下了，有时间我就进去玩玩！”
　　一脚就能来回两个陌生的世界，无论对谁来说估计都是难以接受的事情，但发生在拍卖行，雷利已经见怪不怪了。
　　“别着急呀，雷利大叔，这事还得多靠你去宣传宣传呢！”
　　“哼哼，我就知道你小子，哪会白送给我？ ”
　　很快，有关于传送门的消息，立刻就在大海上面流传了起来。
　　“诸天拍卖行出新项目，只要购买门票进去杀丧尸，就能够获取资源点，冥王雷利亲测有效！”
　　“门票多少？ ”
　　“一万资源点一张。”
　　“这也太贵了吧！”
　　“你只要进去了，就可以不断赚资源点，当你回本的那一刻，你就是不断在赚了！”
　　“不管了，先去香波地群岛看看情况再说！最近海上的资源太难弄了！”
　　鉴于对诸天拍卖行的信任，以及冥王雷利的这一波宣传，刚刚退去一波热潮的香波地群岛又再次热闹起来。
　　“那个就是传送门吗？背后是墙，难不成是让我们撞进去？！ ”
　　“走…去看看就知道了！”
　　诸天拍卖行大门旁，一道光门屹立在那里。
　　陈放直接将传送门给放到了外面，同时将防护罩收缩，留出了传送门的位置，就是为了方便将来做任务的人。
　　“这…这不就是一扇发着光的墙吗？ ”
　　有人走过去，忍不住的用手试探。
　　但摸在这光门之上，完全就是摸在墙壁之上。
　　嗖！
　　光芒一闪，突然一道人影从中穿出，一下把门前看热闹的人吓了一跳。
　　“这…怎么出来的？ ”
　　所有人都擦了擦自己眼睛，刚刚他们都试了，这对面明明是一堵墙，然而这个大叔就是从墙里面跳出来了。
　　“不是说了要门票吗？没有门票是进不去的！ ”
　　雷利将自己手上的光牌亮了亮，接着离开了的人群。
　　“那是冥王雷利…不管了，我要赶紧去筹集资源，弄张门票再说！”
　　到场的都是一些小海贼，得知这个消息之后，他们第一时间就赶了过来，就是为了证实这件事。
　　得到了证实之后，小海贼们立刻看到了赚资源点的希望。
　　“老爹，叫我们来，是拍卖行的事情吗？ ”艾斯问道
　　莫比迪克号之上，白胡子将乔治艾斯马尔科专门叫了过来。
　　“你们应该也听说了，雷利那家伙亲自联系我，问我有没有兴趣，看来我们有必要跑这一趟！”白胡子说道。
　　“最近海面上面的资源越来越难找了，去拍卖行看看这能够赚取资源点的任务也不错！”
　　马尔科点了点头说道。
　　“那你们三个就随我去看看。”
　　“好的，老爹！”
　　“这陈放又在做什么妖？ ”海军本部，元帅办公室，战国疑惑的敲打着桌面。
　　上一次拍卖会没有什么收获，让他一直耿耿于怀。
　　特别是那些政府谍报组织成员被灭，除了对陈放性格的判定，他们一无所获。
　　好不容易批下来的大量物资，又被五老星给收走了。
　　“做任务，赚资源点，应该是真的，我们海军要不要也参与？ ”
　　“先不着急！这事还得从长计议！”战国摆手，面露深沉之色。
　　“做任务，赚资源点，这倒是一个好方法，要是我们有时间，倒也可以去看看！”
　　革命军之内，萨博看着关于诸天拍卖行的情报笑着说道。
　　“如果有必要，也不是不能去。”龙淡定开口。
　　“难不成还有任务要去诸天拍卖行的？ ”萨博问道。
　　“诸天拍卖行这种模式，绝对是空前的现象，肯定有我们需要去的时候。”龙缓缓说道，看着远方的海面，不禁感叹。
　　“一扇门便可去往另一个世界，确实奇妙！”
　　“谁说不是呢？一开始都以为诸天拍卖行是骗子，没想到却成为了改变大海形势的关键点。任何不理解的事情，只要是发生 在诸天拍卖行，我都觉得正常。”
　　萨博右手化为了岩浆，左手出现了一把冰刃。
　　这放在平时，有谁能够相信这两种能力能够集于在一个人身上呢！
　　经过这一次拍卖会，他的实力飞涨，完全可以跻身于世界一流层次。
　　这还是刚刚熟悉能力的他，以后能开发到什么程度，谁都不知道。
　　革命军的形势，就此改变！.
　　第四十二章白胡子海贼团的骚操作（跪求鲜花月票评价票）
　　“这里是四张门票，拿着门票就能进去了，出来的时候只要按一下。”
　　几天之后，白胡子几人也登上了岛屿，找到了陈放。
　　从陈放手上拿到了门票之后，白胡子几人也是干脆的踏进了传送门。
　　“这就是丧尸世界吗？ ”
　　“看起来好像都是陆地！”
　　几人一落地，便感觉到了与海贼世界完全不同的感受。
　　“这应该就是丧尸了！”
　　几人一出现，立刻就引起了大批丧尸的注意。
　　艾斯随手一道火拳轰出，一个丧尸直接被秒。
　　“看起来实力都不强，资源点真的增加了！”
　　只要是参与进来的，陈放都会给他们办理一个资源点账户，只要杀掉丧尸, 艾斯看着自己账户里面多加的三点资源点，眼神欣喜。
　　“那就开始大干一场吧！”
　　乔兹也不闲着，手臂上面骨刺延长成了两把长刀。
　　在这个时候，威力足够的范围性攻击，就显得格外的重要。
　　资源点就能够及时更新。
　　就比如白胡子！
　　白胡子只需要站在原地，轻松的挥舞着拳头，就有大批的丧尸倒下。
　　“我们先分开行动，一天后，门外集合！”
　　白胡子下令，艾斯几人立刻朝着四周的方向而去。
　　“不愧是白胡子，效率就是高！”
　　陈放和雷利正在喝酒，看着蹭蹭上涨的资源点，心情大好。
　　果然还是得找人，让他一个人杀完全是费力不讨好。
　　一天之后，白胡子几人出现在了门外。
　　一下子就吸引了大批海贼的注意，白胡子面带满意的笑容，离开了拍卖行的范围。
　　艾斯，乔兹，马尔科三人实力强大，就算只是一天时间，他们就已经赚回了大半。
　　白胡子则更为恐怖，不仅挣门票钱完全赚了回来，还多赚了一千。
　　“各位，仅仅一天时间，白胡子就已经赚回了本，大家虽然实力不如他们，但是时间多一点也能够马上回本的，有想要门票 的，随时按门铃。”
　　白胡子几人虽然不会主动的说出他们到底赚了多少，不过陈放掌握着所有数据，所以在白胡子几人一走之后，他就立刻出现 在了拍卖行之外。
　　一万资源点对于很多人来说也不是个小数目，一些小海贼根本下不定主意，所以陈放也需要给他们一定的诱惑力。
　　“我要我要！”
　　“我已经凑齐了足够的物资，行长，快点给我兑换资源点。”
　　立刻就有人冲了上来。
　　不过还有人摇了摇头还是没有上前。
　　“这些人还是不明白，就算能在里面弄到几万的资源点，也不够参加拍卖的，我还是看热闹算了！”
　　“是啊，拍卖行里面的东西可都是好东西，我们这些小人物怎么可能拼得过那些大势力。”
　　一部分人选择冲动去搏一搏，但还是有很多人能够明白自己的处境。
　　白胡子海贼团都进去了，他们这些人进去哪里又抢得过呢？
　　“白胡子海贼团招代杀了！”
　　正在有人买票，有人踌躇不定的时候，拍卖行附近的一个摊贩突然吆喝起来。
　　一些看热闹的海贼以及一些海贼猎人都看了过去。
　　“招代杀？什么意思？” 一听到是白胡子这团的名头，立刻就有人围了上去。
　　“很简单，白胡子海贼团给你们提供门票，你们将得到的资源点全部贡献给白胡子海贼团，而作为报酬，白胡子海贼团可以 用贝利跟你交换！一个资源点一万贝利！”
　　“真的吗？ ”
　　“白胡子海贼团，童叟无欺！”
　　艾斯走了出来。
　　白胡子几人回去之后，也做了对丧尸世界的讨论。
　　他们实力强大，想要得到资源点是非常快速的事情。
　　不过他们又不能将白胡子的人马全部都投放进来。
　　艾斯立刻就想到了这个好办法。
　　拍卖行不能用贝利了，但是他们可以间接地用贝利资源点。
　　贝利对他们来说只不过是数字而已，资源点对于一些小海贼团来说，用处也不大。
　　完全可以让这些小海贼团用资源点找他们来换钱。
　　到时候门票还可以回收，完全可以循环利用。
　　艾斯一出现，这些小海贼们立刻不再有怀疑。
　　“各位只需要交五千万贝利的押金，就可以到我们这里换一张门票，开始接任务了。当然我们不会让你的钱，归还门票的时 候，押金就会一并返还！”
　　艾斯对着这些感兴趣的人说道。
　　“聪明呀，都不用我提醒了！”
　　在听到那些小孩子们的讨论之后，陈放也立刻意识到了这个问题。
　　同时他也想到了这一个办法，本来还想去提醒一下白胡子集团，现在倒是不用多此一举了。
　　现在这些小海贼们完全可以在白胡子那里接任务，而且还不用付高额的费用购买门票，押金也只是门票的一半而已，还可以 退，何乐而不为。
　　而且还是可以用贝利，贝利在陈放这里可行不通。
　　“我要接一个任务！”
　　一个悬赏金八千万的海贼毫不犹豫的拿出了五千万贝利。
　　“我也来一个！ ”一名强大的海贼猎人，同样毫不犹豫拿出了钱。
　　杀海贼就是为了拿赏金，但现在好像有了更快的途径，他也懒得去杀海贼了。
　　一时间，丧尸世界越来越多的人涌入。
　　不是给自己赚取资源点的，就是去白胡子那里接任务的。
　　白胡子第一个想到了这个办法，几天下来，资源点稳步上升。
　　这时，bigmom和凯多也都派人来到了拍卖行。
　　进去一趟之后，也都明白了这资源点来的是有多么的容易。
　　能拿出五千万的海贼，都是一些有实力的，所以赚取支援点的速度也不慢。
　　“怎么样？这几天赚多少了？ ”
　　“已经赚了几百万了！太爽了！”
　　“这些丧尸太好杀了！”
　　“你可别说，有些的还挺强，上次我远远的看到一个人差点就输了。”
　　几名接任务的海贼，高高兴兴的从白胡子海贼团设置的任务点那里兑换了贝利。
　　几天之后，陈放又放出了消息。
　　丧尸世界的丧尸并不是无穷无尽，会有杀完的一天。
　　“大哥，照这样下去，资源点全给白胡子海贼团赚去了”.
　　第四十三章掠夺丧尸世界！打造试炼之地
　　克力架和卡塔库利正好从传送门走出来。
　　最近他们也获得了不少资源点，但是在里面做任务的时候也发现了，很多人都是接了白胡子的任务才去杀丧尸的。
　　他们的速度不慢，但是相对于白胡子海贼团来说，就慢多了。
　　而且现在陈放给出了准确的消息，丧尸是能够杀完的，找现在这种速度，大部分都给白胡子搞去了。
　　他们到时候肯定会落后一大截。
　　“传送消息回去，我们也马上开启任务点！”
　　卡塔库栗不再犹豫，既然白胡子海贼团可以这么做，他们bigmom海贼团一样可以。
　　几天之后，拍卖行门口，bigmom海贼团和百兽海贼团的任务点相继出现。
　　四皇开了三个，就香克斯没有参与这种事情。
　　很快，可以接任务的事情也传到了四海，一些原本对资源点没兴趣的海贼或者强者也相继登上香波地群岛。
　　海军和革命军也终于不再犹豫，既然丧尸能够杀完，那就赶紧出手，不能落后于人。
　　“唉，杀了一天了，休息一下！”
　　丧尸世界内，三名结伴而行的海贼处理掉一批丧尸之后，便坐在了河边，将身上带着的肉跟酒拿了出来。
　　熟悉了之后，很多人都是这样，将食物直接带进来，休息的时候吃了再继续去杀，等真正累了才出去。
　　一人没有喝酒，口渴难耐，干脆直接跑到河边，开始喝河水。
　　“这里都是丧尸的，小心河水里面有丧尸血！ ”一人调笑道。
　　“还管这么多，带的水喝完了！ ”海贼说着，接着又喝一大口。
　　喝饱了之后，才开始啃肉。
　　“吃饱了，继续干活吧，目标一千只，杀完出去休息！”
　　“走起！”
　　两人站了起来，但剩余一人并没有起身，问道“谈，怎么了？出发了
　　咔咔！
　　这人没有回应，只是晃了两下头，骨头咔咔作响。
　　“啊！ ”
　　下一刻，这人抬起了头，眼睛变得血红。
　　两名同伴还不知道发生了什么，只见这人突然抱起拿着手上的砍刀，一刀捅进了其中一人的身子。
　　被捅的人一脸惊讶的看着插进身体面的刀，他完全没有想到自己的同伴会杀掉自己。
　　“你怎么回事？我们是同伴呀！”
　　“啊！ ”
　　回答他的，只有一连串的嘶吼。
　　剩下一人见势不对，立刻拿起武器往后撤退。
　　“竟然还有一只能用武器的！”
　　就在这时，另外一队人马杀了过来。
　　这有人在这里，也是立刻冲了上去，生怕猎物被抢了。
　　不过冲上去之后，面前的这名丧尸居然还能抵挡，一不小心还砍伤了他。
　　不过这也是一名恶魔果实能力者，很快就解决了他。
　　“竟然有二十点，真值钱呀！”
　　“什么？你是说你刚刚杀了他之后得到资源点了？ ”
　　那名被杀丧尸的同伴此时还是一脸的懵逼。
　　“他不是丧尸吗？难道不应该有吗？ ”
　　“他…他是我的同伴！”
　　这种事情，陆续开始发生，很快，普通人变成丧尸的事件，立刻就疯狂传开。
　　因为某些特殊原因变成丧尸的人，如果咬到其他人，不及时治疗的话也会变为丧尸。
　　这些丧尸还会保留变异之前的实力和战斗本能，与那些普通丧尸相比，强大太多。
　　同时，杀掉这些丧尸，得到的资源点则会更多。
　　这个事情一出现，陈放也立刻得到的反馈，很多人都被吓跑，但同样，尽管知道这个消息，依旧是有新人继续进入。
　　海贼们本来都是过着刀口上面舔血的生活，现在任务是变得比以前难一点了，但同样现在的收获也变得更高。
　　这丝毫不影响他们搏一搏的心态！
　　刚发生这种事情的时候，造成了一定的恐慌，不过几天之后，猎杀又变得正常起来。
　　“所有人都注意，不要进食任何本土食物，碰到实力强大的变异丧尸，不要恋战，万一被咬，只要不是咬到身体和头，立刻 砍掉，这是现在能够阻止变异最有效的办法。听到了吗？ ”
　　“收到，萨卡斯基大将！”
　　“开始行动！”
　　海军派遣萨卡斯基带着一众精锐部队，开始了新一轮资源点的赚取。
　　因为变异丧尸的出现，白胡子也带着艾斯几人再次进入。
　　这一次他们主要针对的也就是这些变异丧尸。
　　这些变异丧尸有些的还是恶魔果实能力者，处理起来相当麻烦，万一他们的一些任务的人都感染了，也是非常影响他们的收 入。
　　各大势力也都再次派出强者，处理变异丧尸收入高昂，还能解决麻烦，何乐而不为呢！
　　一时间，变异丧尸的情况慢慢的被控制下来。
　　慢慢的，越来越多的人员再次涌入。
　　丧尸世界，成为了全世界人们关注的焦点，也成为了一些强大实力者的向往之地。
　　“艾斯，你的方法太好了，这么一段时间下来，就算有一定的损失，不过我们的本钱已经赚回来了，接下来都是纯赚了！”
　　乔兹看着最近一段时间的收入，喜出望外地对着艾斯说道。
　　“海上的资源都被各大势力掠夺差不多了，如果不是丧尸世界，下一次拍卖会估计都没有什么本钱！这一次我们最先发布任 务，应该是远远领先于其他势力的！ ”艾斯笑道。
　　“艾斯，乔兹，丧尸世界的事情就交给你们了，需要什么就随时联系。”
　　“老爹，你就放心吧，有我们两个人在，绝对不会出问题！”
　　白胡子离开了岛屿，有了这么多人做事，已经不需要他亲自出马了。
　　“又能赚取资源点，还能训练实力培养新人，这地方，真是一处宝地啊！”萨博从传送门出来，嘟嚷道。
　　革命军最近也渐渐的让更多同伴进入，资源点稳步提升，人员战斗能力也得到了大大的提升，简直就是一箭双雕。
　　从丧尸世界获取资源点，慢慢的成为了大海上面的潮流。
　　本来暗潮汹涌，为了各种资源明争暗夺的各大势力也纷纷变得平静，全部都将精力投入了丧尸世界。
　　这种简单直接的获取资源点方式，更让他们为之动心。
　　还请喜欢的读者，给点鲜花评价票，若是可以的话，月票打赏也来点！！！
　　新书期间，数据很重要，希望大家给点支持，作者跪谢！ ！ ！ .
　　第四十四章五老星的猜忌！世界政府来人
　　圣地玛丽乔亚，五老星办公室内。
　　“又弄出来一个丧尸世界，这陈放到底还有多少手段！”
　　“现如今，海上竟然诡异的风平浪静，这非常不利于大海的平衡。”
　　“现在重点，是要弄清楚这个丧尸到底是什么？”
　　“找几个人保护贝加庞克，让他进去研究一下试试？”
　　“这样太危险了，先找个人进去看看！”
　　“不过现在我们和拍卖行的关系太紧张了，他会让我们进去吗？！天龙人可是已经上了他的黑名单。
　　“不过是杀了一名普通的天龙人而已，找个人跟他说一下就行了，据我们的情报显示，他是一个讲规矩的人。”
　　“那就让钢骨空去吧，顺便跟那个陈放表示一下我们的意思，看能不能交换一下这个世界。或者说其他的世界。”
　　几名五老星互相交谈，对于资源点他们倒不是很看重，他们更在意的是这个新出来的世界。
　　他们活了这么长的时间，都没有听说过这种事情，更是没有看见过，
　　然而陈放一出现，带来了这么多其他的物品就算了，现在还搞出一个新世界，简直让人难以理解，但同样让他们非常眼馋。
　　如果能掌控这样的世界，他们天龙人的掌控力，肯定会更上一层楼。
　　钢骨空立刻就收到了来自五老星的命令，带领着大量的物资，就朝着香波帝群岛进发。
　　“是世界政府的船，那是…钢骨空，竟然把前海军元帅派出来了，是要再次进攻拍卖行吗？ ”
　　“看起来也不像是过来打仗的！不管了，先把消息传给行长吧！”
　　世界政府的船一靠近，立刻就有热心的海贼将消息传递给了陈放。
　　陈放丝毫不在乎，如果觉得前海军元帅来了能有用的话，他也不介意让他们知道什么叫做绝望。
　　钢骨空走下船，带着人以及物质一路威风凛凛的来到拍卖行门口，然后按响了门铃。
　　“看来不是来打架的！”
　　“不会也是来杀丧尸的吧！”
　　见钢骨空如此礼貌，周围的那些海贼开始窃窃私语。
　　陈放操控着大门打开，钢骨空走了进去，进门就看见了一脸悠哉笑容的陈放。
　　“你就是陈放吧，现在的年轻一辈，怕是没人比得上你！”
　　钢骨空看见陈放之后，眼神里面散发着深邃。
　　“害，说这些干嘛，老一辈也没人比得上啊！”陈放眉毛一台，一副毫不在意的样子说道。
　　这姿态，好不嚣张！
　　钢骨空眉头微皱，这陈放比他想象中的还要嚣张一些，但他的嚣张又不像其他人那样。
　　陈放丝毫不夸张，仿佛只是再说一句平平无奇的话语。
　　但越是这样，就越不是在夸大。
　　“我是代表世界政府来的，世界政府这意思是要跟你和解，这些是一些代表歉意的补偿。” 钢骨空不紧不慢的说道。
　　“哎呦，你们世界政府还搞这一套，那五个老家伙倒是能屈能伸，放心吧，我是讲规矩的人，只要你们守规矩，我不会怎么 样的。
　　就算你们不带这些东西，无论是想要参加拍卖会还是想要去丧尸世界，按规矩来我都不会将你们排斥在外。不过既然带来了 ,那我不收也是不给面子。”
　　陈放笑着一挥手，世界政府带来的这些东西全部消失。
　　对世界政府他根本就没有敌意，只是过来搞了一次无效攻击而已，没有造成任何的利益损失，他根本就不会放在心上。
　　听着陈放的话，钢骨空几名随行人员脸都听绿了，一副怪异的眼神看着陈放，仿佛在说着，有种你别收下啊！
　　钢骨空一脸平静，东西带过来就是给陈放的，收了最好。
　　“你们要换几张门票？ ”陈放问道。
　　“五张，资源点就从卡里面扣。”
　　钢骨空拿出了陈放发行的资源卡，正是之前海军所用的。
　　为了方便大海上面的人兑换资源点，陈放给兑换物资的那些人都办理了资源卡。
　　人们可以提前将物资兑换成资源点放进卡里面，当然，不嫌麻烦的，也可以现场结算物资兑换。
　　海军等大势力，资源卡里面都会有余额。
　　陈放接过资源卡，随手划掉五万，接着丢了五张门票给钢骨空。
　　“每一张门票也都有资源卡的作用，获得多少的资源点上面都会有显示，也可以转给别人，操作简单，你们自己去研究吧。” 陈放摆了摆手，意思是他们可以离开了。
　　钢骨空也不犹豫，转身就朝外面走去。
　　第一个任务已经完成，接下来就是第二个任务了。
　　“对了，再提醒你们一下，在丧尸世界，规矩就是不能互相残杀，但凡你杀了人，我会立刻出手将你毁灭。”陈放再次出言 提醒。
　　“丧尸世界里面的发生事情你都能知道吗？ ”钢骨空一顿，回头问道。
　　“你可以怀着不相信我的心情去试试，只要你不后悔。”陈放微微一笑。
　　丧尸世界里面所有人都能去，海贼，海贼猎人，海军，都是各种敌对的势力。
　　在杀丧尸的同时，还能处理掉敌对势力，很多人都会有这种想法。
　　这样一来，那丧尸世界就都乱套了，帮他杀丧尸的人绝对也会减少，所以陈放也制定了这条规矩。
　　只要有人互相残杀，他立马就能够收到系统的提示，不会放过任何一个破坏规矩的人。
　　即使陈放声名在外，但是来到了这么大的一个新世界，还是有人不相信，选择了去杀仇人，结局就是被陈放公开处刑。
　　处理了几个之后，丧尸世界里面的所有人都变得安分起来。
　　钢骨空没有回答，带着人离开了拍卖行，来到了门外，直接踏入丧尸世界。
　　陈放也开始清点着钢骨空带来的这些物资。
　　“还不错，这几个恶魔果实，正好可以应付鬼灭世界的第二次拍卖会！”
　　海贼世界的拍卖会告一段落，陈放正筹备着鬼灭世界的拍卖会，世界政府就送东西来了，真是及时雨!
　　庞大的世界政府需要靠杀丧尸来赚取资源点？
　　陈放并不在乎！.
　　第四十五章鬼灭世界的第二场拍卖会
　　丧尸世界的事情慢慢的趋于稳定，一些大势力购买了足够量的门票之后，基本上都不需要陈放亲自出售门票。
　　大部分人都是靠着这些大势力来赚钱的。
　　给雷利留了几张可以门票以备不时之需之后，陈放来到了鬼灭世界。
　　鬼灭世界的第二场拍卖会也应该要开始了。
　　陈放走出了拍卖行，而是飞到了高空，接着伸手一丢，一个巨大的卫星只往天空而去，一直穿过了云层，到达了人眼看不见 的地方，
　　这是陈放从系统商城里面兑换的监控卫星，可以监察到鬼灭世界的所有地方。
　　投放完了卫星之后，陈放便回到了拍卖行，大屏幕出现画面，都是卫星传送而来的各地的画面。
　　“看看我们的大客户在忙什么？！ ”
　　虽然在隔壁，不过陈放依旧用卫星观察着鬼杀队总部的情况。
　　鬼杀队总部只是并没有什么人，几个柱级实力的人都已经外出任务。
　　接着陈放继续寻找，很快便发现了熟人。
　　“不错嘛，将果实能力开发到这种程度了，适应性还是很强的！”
　　画面里面，正是变身黑熊的岩柱悲鸣屿行冥正在战斗的场面。
　　陈放也津津有味地看了起来。
　　悲鸣屿行冥对面的，是一个白橡色发色，七彩眼眸，头发如血液一般鲜红的阴柔男子。
　　不过如果你相信了这柔和的外表，那你的结局只有一个，被无情的吃掉。
　　这正是鬼王无惨手下十二鬼月中上弦鬼之二，童磨！
　　“这就是你杀掉猗窝座的手段吗，看起来好强的样子呢！”
　　看着变身之后的悲鸣屿行冥，童磨脸上依旧带着柔和的笑容。
　　看起来他好像并不是在和悲鸣屿行冥战斗一样。
　　不过说着，童磨就挥舞着手上的金色铁扇，数条缠有冰莲花的冰藤蔓直冲悲鸣屿行冥而去。
　　血鬼术・蔓莲华！
　　悲鸣屿行冥身形一闪，这么一段时间下来，他已经将岩之呼吸和黑熊果实的能力结合得炉火纯青。
　　此时只见他的人影不断闪动，轻松的躲过了这想要缠绕住他的冰藤蔓。
　　岩之呼吸・柒之型・爪之疡！
　　悲鸣屿行冥没有用日轮刀，拉近距离之后，挥舞出自己的利爪。
　　悲鸣屿行冥瞄准着童磨的脖子，迅速出手。
　　童磨反应也是极快，及时跳起，不过一时之间并没有躲过攻击，悲鸣屿行冥的利爪，直接穿破了他的胸膛。
　　“好快好快，不过，这种突击技能，可是杀不了鬼的！”
　　童磨被击退，胸口的伤口转瞬便愈合。
　　“不过，你现在呼吸应该很难受吧！”
　　童磨刚刚在扛下这一道攻击的时候，同时也挥舞出手上的对扇。
　　一朵朵莲花状的冰晶，在悲鸣屿行冥身旁散开，周围的空气都开始骤降。
　　血鬼术・莲叶冰！
　　这可不仅仅只是简简单单的冻结技能，冰晶散开之后，利用对手的呼吸，进入对手的肺泡，从而让他的肺泡坏死。
　　刚刚那一瞬间，他就不信悲鸣屿行冥没有中招。
　　悲鸣屿行冥面无表情，刚刚那一瞬间，他确实吸入了一些，不过当即他就立刻封闭了呼吸。
　　放在平时，他多多少少都会有一定的影响，不过现在有了有了动物系果实加成，这一点点对他造成不了什么影响。
　　动物系果实加强的可不仅仅只是皮肉，而是整个人从内到外的身体。
　　“到现在，你还把我当做普通人对待吗？ ”
　　悲鸣屿行冥冷哼，接着挥舞手上的战斧，直冲童磨。
　　童磨开始尽力抵挡，仅仅几个呼吸之间，两人就对上了好几十招。
　　“啊呀呀，真是越来越让我惊喜了，在我遇到的所有柱之中，你应该是最强的了！虽然你这个肉看起来口感不行，但可能别
　　有一番风味，我不介意让你同我一起永生！”
　　童磨一边挡住攻击，嘴上那如何的笑容并没有消散。
　　“还要在这里说你那疯子的言论吗？不用尽全力的话，那你就去死吧！”
　　岩之呼吸・陆之型・黑熊・日升月落！
　　悲鸣屿行冥的战斧流星锤开始极速转动，一个，两个…
　　很快，童磨就被这转动的圈给围住。
　　转动的战斧流星锤，仿佛连空气都能够割开，童磨一时之间，都不知道哪一个是真的？
　　或许每一个都是真的，只要自己被切中，那就是五马分尸。
　　到时候别说是头了，肉都没有一块是完整的。
　　这一下童磨意识到问题的严重性了。
　　这悲鸣屿行冥，比他想象中的还要强。
　　童磨脸上柔和的笑容再也挂不住，而是变成了严肃，眼神也变得冷冽起来。
　　“既然不能逃！那就！”
　　童磨一咬牙，身上寒气疯狂冒出。
　　血鬼术・雾冰・说莲菩萨！
　　就在悲鸣屿行冥的攻击即将到达的时候，一个巨大的冰人从他身上冒出。
　　冰人看上去双手合十，如同一个打坐的菩萨。
　　菩萨挥动的大手，朝着这四周的转动流星锤而去。
　　转动着的战斧流星锤，瞬间受到了巨大的阻碍，喙的一声巨响。
　　冰人的手掌直接爆开，而战斧流星锤，也被弹飞出去。
　　“能让我用这招，你死也足惜了！”
　　童磨控制着冰人，另外一只手直接朝着悲鸣屿行冥拍去。
　　悲鸣屿行冥迅速后退，这冰人可不仅仅只是攻击强大，这四周的这些冰雾，都是含有剧毒。
　　巨人的手指冲着悲鸣屿行冥而去，悲鸣屿行冥撤退到距离冰雾稍远的距离的时候，才深吸一口气。
　　岩之呼吸・玖之型・熊霸天下！
　　突然之间，悲鸣屿行冥的身体也开始猛涨，整个人相较于之前打了好几倍。
　　虽说比不上这个巨大无比的冰人，但相对于普通人，这也是巨人了！
　　撤开距离，只不过是悲鸣屿行冥不想要吸入太多毒素，吸太多，多少还是会有影响。
　　配合岩之呼吸，黑熊状态下的他，实力更强，就算没有日轮刀，此时他的身体，就是武器。
　　挥舞着利爪，悲鸣屿行冥直冲冰人而去。
　　童磨满眼不屑，这是他保命的招数，虽然行动不便，但是破坏力极强，最适合和悲鸣屿行冥战斗。
　　然而，下一刻他就愣住了。
　　在他看来，能够将悲鸣屿行冥拍的稀碎的巨掌，在与悲鸣屿行冥碰撞之后，便产生了裂痕。
　　接着悲鸣屿行冥趁胜追击，一套连招下来，另外一只手也变得粉碎.
　　第四十六章轰动的鬼灭世界
　　“不可能！怎么会这么强？ ！ ”
　　童磨满眼的都是难以置信，而下一刻悲鸣屿行冥化身的黑熊巨人，已经来到了他的眼前。
　　此时悲鸣屿行冥已经管不了这么多了，就算这里冰雾，一就是不断的发起高速的攻击。
　　“战斗结束，杀了一个大人物，要休养一下了吧，落请柬！”
　　打到这里，陈放已经知道了战斗结果。
　　果然不久之后，冰人被悲鸣屿行冥直接轰的粉丝，童磨自身的身体更是扛不住悲鸣屿行冥的连环攻击，最终直接被悲鸣屿行 冥撕成了粉碎。
　　旁边还有悲鸣屿行冥的两个队员正在处理两名下弦鬼，此时也正好战斗结束。
　　与此同时，在他们的头顶，突然有几张金属的邀请函，直直落下。
　　邀请函速度极快，犹如暗器一般，悲鸣屿行冥反应迅反应速度，立即接住，其他几张，也是插在了地面之上。
　　这正是陈放控制卫星发射向来的邀请函，虽然是金属，而且速度极快，这样就不会在空中发生偏移，不过这是特殊材料，就 算打在人身上，也不会受伤，最多有点疼痛。
　　这是系统特制的卫星，陈放可不仅仅用它来鬼灭鬼灭世界，同时也能用来发邀请函。
　　“是诸天拍卖行！拍卖行要进行第二次拍卖会了！”
　　悲鸣屿行冥看不见，他身旁的队友立刻兴奋的说道。
　　“我们马上回总部！ ”悲鸣屿行冥立刻开始返回。
　　与此同时，总部的产屋敷耀哉同样收到了邀请函。
　　陈放一次性往各个地方都发出了要求，虽然这不能像海贼世界那样精细到每一个人手上，但这卫星也能够无差别发送。
　　而且鬼灭世界要小得多，只要将那的几个重要的地方发到就行了。
　　“终于要开始了吗！”
　　黑死牟看到这突然落下来的邀请函，眼中露出期待的光芒。
　　这一段时间以来，他只做了一件事情，那就是收集各种资源，以及各种抢钱。
　　作为一个鬼，行事根本就不需要讲究规矩，所以这一段时间下来，他也收集了大量的财富，就等着拍卖会开门了。
　　“又开始了吗！随便派几个鬼去看看吧！"躲在无限城中的无惨同样收到了邀请函，不过马上就被他随手丢到了一边。
　　这种拍卖会，谁爱去谁去，反正他不去！
　　纵使有再好的东西又怎样，他已经是鬼王了，没有什么能够撼动他的地位。
　　拍卖会的日子马上到来，这一天，幕府将军们，以及一些有钱人们，都聚集在了拍卖会门口。
　　为了方便鬼也能够参加拍卖，陈放特意将时间设定在了太阳落山之后。
　　很快，鬼杀队的人也来到了门口。
　　同样来临的，还有黑死牟。
　　黑死牟也没有怎么隐藏，只是带着一个斗笠，遮住了自己的头，也算是尽力的不引起恐慌了。
　　普通人看着倒没什么，但身为鬼杀队的众人，立刻就闻到了不对的气息。
　　黑死牟刚一出现，就被鬼杀队的人团团围住。
　　“真可笑，鬼也想来参加拍卖会？ ”宇髓天元嘲讽说道。
　　黑死牟邀请函就拿在手上，不过鬼杀队的人可不在乎鬼是来干嘛的。
　　“闪开，我可不是来跟你们打架的！ ”黑死牟冷漠开口。
　　“你是…十二鬼月，上弦之壹，黑死牟！”
　　悲鸣屿行冥沉声开口。
　　黑死眸带着斗笠，挡住了自己的脸庞，但悲鸣屿行冥从来都不需要视觉上面的信息。
　　一听到这名字，几名过来陪同产屋敷耀哉参加拍卖会的柱全部都跑了过来，拿起了武器。
　　“既然碰到了，那今天就灭了他！ "炼狱杏寿郎手握刀柄，下一刻就要出刀。
　　这一次他们几个柱都在，特别是实力大涨的悲鸣屿行冥也在，就算对方是无惨手下的第一强者，他们也无所畏惧。
　　而且还正好，可以联手杀了这个第一强者。
　　“拍卖会已经开始，各位可以陆续进场！”
　　就在这时，拍卖行方向传来了陈放洪亮的声音。
　　在门口等候着的众人一个个都走了进去。
　　而就是这个时候，柱们的表情也变得更加的凝重。
　　他们没有立刻出手，就是想要等这些人先进去。
　　“动手！”
　　就在最后一人进去之际，悲鸣屿行冥动了！
　　黑死眸同样无所畏惧，拔出了刀刃。
　　“各位，拍卖会马上就开始了，大家都是我的顾客，在这里动手可不好!
　　就在两人即将对上之间，陈放突然出现，轻松的挡下了两人的攻击。
　　看着陈放如此轻松就抓住了自己的刀刃，黑死牟不禁暗暗心惊。
　　他的刀可是削铁如泥，而陈放直接用皮肉之躯紧紧抓住，而且没有受到任何伤害，这哪里是凡人之躯啊!
　　至于鬼杀队的众人，早已见识过陈放的强大，顿时没有再出手。
　　“各位收手吧，先参加拍卖会！ ”
　　产屋敷耀哉的声音响起，陈放都已经出手干预了，什么鬼在这里，他们都不能够出手。
　　柱们都收起了自己的武器，一脸愤然的走进了拍卖行。
　　黑死牟是他们的生死大敌，一个个的都恨不得立刻将其斩杀。
　　黑死牟一脸的平静，他来根本就不是为了这些鬼杀队的人，不动手最好。
　　随着鬼杀队的几人走进拍卖场，又有几个鬼从一旁的树林中溜了出来，悠哉悠哉的进了拍卖场。
　　这一次他们不是来吃人的，所以陈放也没有阻止他们。
　　这些鬼知道拍卖行的规矩，但之前鬼杀队的人在门口，所以没有出来，现在鬼杀队的人进去了，他们再进去，就算被发现了 鬼杀队的人也不能怎么样。
　　到时候跑路另想办法就是，他们收到了无惨的命令，不想来也得来。
　　小插曲处理完之后，陈放回到了拍卖场的舞台之上。
　　因为上一次的成功举办，这一次到场的人更多，所有的幕府将军全部到场。还有很多陈放没有见过的有钱人.
　　第四十七章拍卖超人系恶魔果实（跪求鲜花月票评价票）
　　“欢迎大家来到我的拍卖会，废话不多说，直接上今天的第一件拍卖品！”
　　陈放拿出那个盒子，里面赫然是世界政府给他的赔礼，恶魔果实！
　　看到是恶魔果实之后，到处都响起了惊喜的声音。
　　“大人，是恶魔果实！”
　　产屋敷耀哉身旁的炼狱杏寿郎惊喜道。
　　“将军，这就是我上次跟你说过的，恶魔果实，吃了之后可以实力大增！”
　　一些没来的将军，也纷纷眼睛放光。
　　“这颗是动物系恶魔果实，猫猫果实・狮子形态！
　　吃了之后，你可以拥有雄狮的形态！无论是在速度，力量，爆发力上面，都会有巨额的提升，具体还有一些什么作用，那就 是吃了才知道！下面请看大屏幕！”
　　因为有很多新来的人，所以陈放不厌其烦地播放了其他吃了动物系恶魔果实的画面。
　　不过恶魔果实的效果早就已经流传出去了，当听到了陈放的介绍之后，整个会场就已经开始沸腾了。
　　视频只是起到了锦上添花的作用。
　　“起拍价一万资源点，每次加价不得低于一千！”
　　鬼灭世界还可以用钱兑换资源，毕竟这里物资稀少，完全不能和海贼世界相提并论。
　　不过这个起拍价，已经是很高了，一些自以为有钱的商人，已经开始退却。
　　产屋敷耀哉面无表情，这恶魔果实，他是必须要拿下的。
　　“一万二！ ” 一名将军瞬间开价。
　　“一万三！ ”另外一名将军毫不示弱。
　　其他几名将军也都是开始出价，价格很快就被抬到了两万。
　　这个时候，场上的叫喊声已经开始逐步减少，只剩下几名将军还在喊，最后，到了三万，声音停了下来，将军的财力也是有 局有低的。
　　“哈哈哈，是我的了！”见和自己竞价的那名将军停了下来，叫价三万的将军兴奋的喊道。
　　“四万！”
　　不过还没有等陈放倒计时，产屋敷耀哉的声音就响了起来。
　　钱多任性！
　　产屋敷耀哉根本就没有打算跟他们一步一步来，确定了一个价格之后，直接加一万。
　　这名将军只能傻眼，和不爽的看着产屋敷耀哉。
　　没有任何意外，恶魔果实落在了产屋敷耀哉的手中。
　　黑死牟全程一句话没说，也丝毫不在意，这么多钱，他也出得起，只不过他还在等！
　　恶魔果实虽好，但不是他想要的！
　　“该死的，又是这东西！鬼杀队又要多一名实力强大之辈！不过，黑死牟，你来那里干什么？ ”
　　通过其他那些鬼的视角，鬼舞无惨正在无限城远程观察着拍卖会。
　　黑死牟可不是他安排进去的，毕竟这种事情他还用不上这个十二鬼月之壹，对于黑死牟的出现，鬼舞i±无惨也有些意外。
　　“恭喜这位先生，废话不多说，接下来是第二件拍卖品，同样，也是恶魔果实！”
　　陈放立刻拿出了第二颗恶魔果实，产屋敷耀哉眉头一动，这种东西，只要是有，就要不顾一切拿下！
　　一旁的其他柱见到恶魔果实也立刻欣喜，都没有想到这一次有两个！
　　“这颗果实是超人系弹簧果实，这是与动物系不同的种类，吃了之后能够获得弹簧的力量，具体情况，请看大屏幕！”
　　系统放出了贝拉米战斗时候的画面，当然，与路飞战斗时候的结局并没有放出来，失败的场面，那是有损叫价的。
　　至于这弹簧果是怎么来的，上一个主人死掉就有了，陈放并不意外世界政府能够弄到这颗果实。
　　“超人系的意思，就是能够改变自身的身体，这颗弹簧果实，就是能够将身体的任何一部分变成弹簧，可自由的从任何一个 地方当成弹跳点攻击。
　　至于具体怎么开发，就看各位的聪明才智了！拿到就是赚到，起拍价一万，每次加价不得低于一千！”
　　看到视频又经过陈放的介绍之后，所有人都懂得了，这超人系的恶魔果实是什么道理，也明白了弹簧果实的能力。
　　“一万一！ ”
　　立刻有人叫价。
　　对于幕府将军来说，这同样是一个有趣的能力，而且利用得到也能够加强实力，先开价再说。
　　不过鬼杀队的众人，看到这介绍之后，欣喜之色逐渐消退。
　　“这超人系看着好像有点意思，但变成弹簧，好像加强不了什么！”
　　“变成弹簧之后速度好像挺快，但那也是相对于普通来说我们现在的速度同样很快！”
　　“这弹簧人好像不像动物系那样，能够增加身体的各项能力，在和鬼作战的时候，作用好像并没有很大！”
　　几名柱都开始讨论起来，弹簧果实的用处，在他们看来，是完全不及动物系果实的。
　　“各位别看这吃了弹簧果实，好像只是将身体变成弹簧，恶魔果实的最大魅力在于，只要开发得当，能力都是能够无限增强 的！
　　动物系果实能够经过锻炼不断增强，但超人系果实，同样能够不断的去开发能力，而且有可能果实觉醒，觉醒后的超人系果 实，那强大程度，绝对是成倍增长！”
　　“同样，我还要给大家强调一下，恶魔果实每个人只能吃一颗，除非体质特殊，一般如果吃了两颗都会死亡，所以各位不要 有尝试吃两颗的想法！”
　　鬼灭世界的人对恶魔果实完全不了解，所以陈放在这些人竞价的时候，同样介绍道。
　　“只要能增强实力，那就必须拿下！”产屋敷耀哉立刻有了决断。
　　那些幕府将军想要得到这个，只不过是为了增加自己的实力。
　　而他们鬼杀队面对那么多恶鬼，是最需要提升实力的。
　　虽然很感兴趣，但是对于这个看上去不是很强的能力，当价格到达两万五万的时候，就有点悬浮不上去了。
　　当然，这些价格都是将军们的极限价格，在往上加，他们就不能买其他东西了。
　　毕竟这里的资源点，都是相当昂贵的。
　　所以到了这个价格，将军们都开始犹豫。
　　“三万！”
　　产屋敷耀哉如法炮制，又是一招强势加价，吓退了众人。
　　两颗恶魔果实到手，产屋敷耀哉嘴角也露出了满意的笑容，同时，脸色也变得更加期待起来.
　　第四十八章脱离鬼王的掌控
　　“该死的，产屋敷耀哉这家伙拍了两个，我就不信他还有钱！”
　　“一下子花了七万，就算你是产屋敷耀哉，我也不信你接下来还能继续！”
　　“后面肯定还有更好的东西，产屋敷耀哉，你就干看着吧！”
　　几名将军都不爽的说道，产屋敷耀哉财力雄厚，要跟他们抢，他们也没办法。
　　不过才两件拍品，此时他们对后面还会出现什么东西，更加的期待起来。
　　“哇，连续两颗恶魔果实，后面不会还有吧？ ”恋柱甘露寺蜜璃高兴的说道，两只大眼睛释放着兴奋的光芒。
　　“已经两颗了，这老板应该不会再继续拿恶魔果实了吧？不然可能会有些单调！我倒是要看看还会有其他什么奇特的东西。 "炼狱杏寿郎在一旁说道。
　　“最好是能增强实力的！”宇髓天元跟着说道。
　　所有人都期待的看着陈放。
　　“接下来，就是我们第三件拍品！汽车！”
　　陈放大手一挥，一辆精美的汽车出现在了众人的眼前。
　　这就是陈放直接在海贼世界弄来的风贝车，虽然在海贼世界，这不算什么，但是在鬼灭世界，这就是技术的革新。
　　当然，鬼灭世界不可能有风贝，他们不可能做出来，所以陈放带了十辆过来打包拍卖。
　　“汽车，这是什么？”
　　“上面有四个轮子，难不成是让马拖着走？那不就是买车吗？ ”
　　“不应该吧，既然名字不一样，那肯定还是有不一样的地方！”
　　所有人都讨论起来，这样新奇的东西，他们还是第一次见。
　　鬼杀队的人也是目露奇特的光芒，虽然有些兴趣，但是他们都不用讨论，产屋敷耀哉一脸的平静，这东西再怎么新奇，也不 是他们想要的。
　　“各位稍安勿躁，我请一个人上来试试，大家就知道了！”
　　“这位将军，要不您亲自过来！”
　　陈放看着一个跃跃欲试的将军，直接招呼了过来。
　　将军也是十分愿意，毫不犹豫的跑了上来。
　　“将军，只要操控这个，就可以走了，小心一些，速度可能有点快！”
　　陈放大手一挥，一个圆弧形跑道就在半空中浮现，出现在所有人的头顶
夜:随.';小说?分:;.享群.68,5"757.''7".4?5　　虽然不是很长，但是就试车来说，完全足够。
　　在陈放的指示之下，将军坐上了车，目录兴奋之色，踩下了油门。
　　呼
　　车子立刻呼啸而过，一下子就到达了跑道的尽头。
　　如果不是陈放控制，这将军估计就直接一头撞死了。
　　“好快！好厉害！”
　　将军一脸意犹未尽的样子。
　　不过陈放已经将他收回到舞台之上，撤去了跑道。
　　“如同各位所见，效果大家都看见了，这绝对居家旅行，外出访友，必备良品！至于动力方面，大家完全不用担心，只要储 存足够的风力，就可以一直走！说明书就在这里，不用害怕不会使用。
　　一共十辆，打包拍卖，起拍价一万，每次加价不得低于一千！”
　　“两万！”刚刚试验的将军毫不犹豫的出价。
　　这种奇特之物，他连想都没有想过，刚刚那一瞬间他只感觉到了速度的激情，实在是太爽了，这比骑马快多了！
　　“两万五！”
　　一名贵族出价。
　　他们这些普通人对实力虽然向往，但并不像鬼杀队那样必须。
　　他们平时更多的是趋于生活，而汽车，就是他们生活进步的象征。
　　虽然汽车还没出去，但他们都明白，今后拥有汽车的人，绝对是最有面子的。
　　“这东西太有用了，一定要拍下！”
　　“你别跟我抢了，到时候我分你一辆就是了！”
　　一些贵族将军们纷纷出价，对汽车的向往丝毫不弱于之前的恶魔果实。
　　鬼杀队倒是没有参与，汽车对他们来说作用不大，花这个价钱是不值的。
　　但是对这些普通人来说，汽车完全是跨时代的产物，是他们身份的象征，必须要拍下!
　　“我可不能落后于这些贵族，将军，我才是地位最高的将军！三万！”
　　一名将军大喊出价。
　　“已经到这个价格了，这可是恶魔果实成交的价格呀！”
　　“恶魔果实虽好，但是只能用一个人，汽车谁买回去了？那以后出行都方便了，而且我可以确定，汽车将来肯定就是贵族的 象征。”
　　“是啊，一共就十辆，普通人家怎么可能拥有！只有贵族中的贵族才拍得下来！到时候也只有他们才配使用！”
　　看热闹的人们，一个个的都热烈的讨论。
　　价格也并没有因为高而停下来。
　　“三万二！”
　　“四万！”
　　“五万！”
　　喊出这个价格的，正是刚刚试驾的将军。
　　和另外一名熟悉将军商量好之后，毫不犹豫喊出高价。
　　一下子到了这么高，场面一片寂静。
　　“五万第一次，五万第二次，五万第三次，成交！”
　　棒槌敲响，这名将军高高兴兴的去交了资源点。
　　对于这个价格，陈放都有些意外。
　　毕竟在他看来这汽车确实也是没有用的东西，尽管在鬼灭世界是一个技术革新的产物。
　　此刻他也才明白，鬼灭世界除了鬼杀队对于战斗要求比较高，其他人更多的还是面对生活。
　　这些普通人的消费水准也不低，当然不能同海贼世界那些叫几十万资源点的相比，但能用五万资源点购买十辆汽车，也是非 常不错的了。
　　这一下也让陈放有了更多对于鬼灭世界拍品的想法。
　　当然陈放现在没有多想，而是立刻拿出了一个小瓶子。
　　“接下来就是我们的最后一件拍品，圣水！
　　大家别看只有我手上这小小一瓶，这圣水只要喝下去，就能瞬间让人恢复状态，无论你是缺胳膊断的，还是植物人，都能够 瞬间恢复。
　　如果你是正常人，喝了之后也能够立刻排除身体的杂质，提升身体各种能力，甚至是天赋！就算是鬼喝了，同样有效。
　　说直白一点，鬼喝了之后，能够消灭无惨留在你们身体里面的意志，让你们成为自由之身！” .
　　第四十九章沿着血脉隔空出手，重创鬼舞i±无惨
　　听到前面那些话，所有人都来了兴趣，尤其是鬼杀队的众人。
　　这圣水，就是治疗圣药，至于提升人天赋方面，倒是有些浪费了，不过无论怎样，这东西都是价值连城的。
　　这一瞬间，产屋敷耀哉就打定了主意，一定要拍下。
　　不过，就在最后一句话一出来，就如同一道响雷，直接轰击在了在场每一个鬼的身上。
　　尤其是黑死牟！
　　黑死牟猛然抬头，看向了舞台上的陈放。
　　终于等到了，还好他没放弃！
　　这就是他所需要的圣物！陈放诚不欺他！
　　“额！ ”
　　“饶命啊，大人！”
　　“不要啊！”
　　还没等陈放开价，突然场上各处响起了惨叫声，距离陈放最近的黑死牟脸色疼痛，跪倒在地，整个身体开始抽搐。
　　所有的鬼此时都是如此，一些弱一点的，身体已经开始消散。
　　无限城中的鬼舞i±无惨一直都在关注着拍卖会，本来还挺悠哉，那车子出来的时候，他都已经打定了主意要去弄一辆过来。
　　没有想到，这最后一件拍品竟然是这东西。
　　鬼舞tt无惨也懒得去追究这东西的真实性，他也不相信这是假的。
　　所以当即他就决定，先弄死在场的这几个鬼，尤其是黑死牟！
　　黑死牟的强大，就连他都要避让三分，这种鬼一旦脱离他的掌控，太威胁到他的安全了。
　　“放肆！”
　　陈放立刻明白了怎么回事，当即对着虚空做了一个下压的手势。
　　普通人感觉不到，但是这些鬼只感觉一种威势起来，接着他们身上的疼痛瞬间消失。
　　远处的鬼舞无惨脸色大变，他突然感觉不到自己对这些鬼的控制了，但又没有断掉联系。
　　“鬼舞i±无惨，你怕死不来拍卖会就算了，但我的拍卖会有规矩，就算你不来，也不能远程干预！这一次只是对你施展小小 的惩戒，再有下次，必死无疑！”
　　陈放瞬间出现在了黑死牟的面前，仿佛是在跟黑死牟说话一样。
　　但只有黑死牟知道，他正在借助自己，对话鬼舞i±无惨。
　　说完，陈放对着黑死眸的头再次做出一个下压的手势。
　　黑死牟只感觉一道力量穿透了自己的身体，接着便没了。
　　但是远在无限城的鬼舞1±无惨突然脸色一白，一口鲜血喷涌而出，整个人也虚弱的倒在了地上。
　　“这…不可能！依靠我留在他身上血脉，就能够重创我，他怎么做到的？不可能！”
　　鬼舞i±无惨整张脸都绿了，比吃了屎还难受。
　　他以为只要不到场就没事了，没有想到这人在家中坐，伤从天上来！
　　这一下子，对陈放的恐惧，再上一个层次。
　　黑死牟都不知道发生了什么事，不过他知道，鬼舞i±无惨现在不能够杀掉他了。
　　其他几只鬼如释重负，但是他们还不知道到底发生了什么事？只以为是鬼舞i±无惨大发慈悲放过了他们。
　　至于是因为陈放刚刚那一挥手，他们可不相信世界上还有这种事。
　　所有鬼都知道，鬼的生死，都在鬼舞1±无惨的一念之间。
　　“好了，各位，刚刚有人…不，有鬼从中作梗，不过现在没事了，拍卖继续，圣水起拍价还是一万，每次不得低于一千！”
　　光是这疗伤效果，就引得所有人唏嘘不已，更别说还有那抽象般的提升天赋。
　　在场所有有钱人都开始争相报价，有了这东西，就相当于只要你不死透，就多了一条命。
　　“刚刚是鬼舞i±无惨知道了圣水的作用，想要远程杀掉这些鬼吧！”
　　“太可惜了，让鬼舞i±无惨杀掉黑死牟也不错！”
　　鬼杀队的人没着急出价，而是讨论起来。
　　“这老板也太邪乎了吧，连鬼舞i±无惨的诅咒都能够阻止！还有什么是他做不到的吗？"炼狱杏寿郎满脸惊讶。
　　“我刚刚好像听见，他说教训了鬼舞i±无惨，如果我没有理解错，他甚至伤了鬼舞i±无惨！ ”这时，悲鸣屿行冥也说道。
　　陈放刚刚是小声和黑死牟在对话，也只有实力强劲，又是盲人的他听见了说话内容。
　　“不是吧，这都能办到！ ”宇髓天元一脸懵逼。
　　“要是能请他出手，是不是能够消灭鬼舞1±无惨啊！"甘露寺蜜璃道。
　　“我觉得行，他的实力恐怖到难以想象！鬼王也肯定不是他的对手！ ”宇髓天元深表赞同。
　　“这老板神秘莫测！对人对鬼都一视同仁，不招惹到他，他不会出手的，对付鬼舞1±无惨是我们的事情！ ”产屋敷耀哉平静 开口。
　　“是，大人！”甘露寺蜜璃嘟着嘴巴说道。
　　“大人，是不是要出价格了？ ”宇髓天元提醒。
　　此时，拍卖会上面的价格，已经喊到了四万。
　　是一名将军。
　　“五万！”同样，黑死牟也不再等待。
　　虽然他无比激动，但同样，他也等到场面上声音少了之后，才开始出价
　　“五万五！”
　　产屋敷耀哉并没有任何犹豫。
　　黑死牟同样不为所动，“五万六！”
　　“五万七！”
　　“六万！”
　　整个拍卖会，叫价的声音，只有黑死牟和产屋敷耀哉了。
　　“这人什么来头？竟然能和产屋敷耀哉拼价格！”
　　“产屋敷耀哉也是够猛的，竟然还有这么多！”
　　因为乔装打扮了一番，其他人并不知道黑死牟是一只吃人的鬼，还以为是哪个神秘人。
　　“六万五！”
　　产屋敷耀哉脸色微变，到了这个价格，他也有些难以承受。
　　毕竟刚刚已经花了那么多，就算准备再充足，也没有到漫天加价的程度。
　　“七万！”黑死牟没有任何犹豫。
　　他势在必得，他存了这么多钱，就是为了这个圣水。
　　“他一只鬼，哪里来的这么多资源点！”宇髓天元忍不住吐槽。
　　“再加一千！ ”产屋敷耀哉不愿轻易妥协，就算到极限了，也得再逼一把，就赌黑死牟加不了。
　　“八万！”
　　黑死牟丝毫不为所动，冷静加价。
　　嘶・-
　　会场各处都是倒吸凉气的声音。
　　能喊出这个价格的，可都不是什么平凡人，但这个带斗笠的男人，并不像什么贵族，这才是更让他们惊讶的地方。
　　产屋敷耀哉真的沉默了，这个价格，已经拍了两颗恶魔果实的他，已经完全加不上了。
　　“恭喜这位神秘的先生，拿下圣水！” .
　　第五十章惊呆的鬼王！那是一个禁忌
　　黑死牟二话没说，刷了资源点，拿到了圣水之后，直接一口喝下。
　　瞬间，黑死牟只觉得一到暖流流遍全身，接着他感觉到了一种前所未有的舒适感。
　　整个人仿佛都通透了。
　　"鬼…"
　　黑死牟站在原地，整个鬼的眼神有些犹豫，不过随即就变得坚毅。
　　”鬼舞5±无惨！”
　　黑死牟一字一顿的，说出了鬼舞i±无惨这个名字。
　　这个名字对所有的鬼来说都是禁忌，无论你多强，只要说出来必死无疑，然而此时的他依旧是完好无损的站在原地，没有任 何异样。
　　“不可能！不可能！”
　　无限城里面的鬼舞1±无惨失声尖叫，在刚刚那一瞬间，他已经完全察觉不到自己和黑死牟的联系。
　　显然，是圣水起作用了！
　　谢谢！
　　黑死牟杀人不眨眼，冷酷无情，不过现在看着陈放依旧是十分感激。
　　如果不是陈放给了他确定的答案，他也不会去拼命的搞钱，也不能从鬼杀队手上抢下圣水。
　　“没事，都是我拍卖行的客户，你们能满意就是对我最大的回馈。不过你出去了，我就爰莫能助了。”
　　陈放笑着说道。
　　此时其他人以及那几只鬼都跑了出去，就几只小鬼，两个柱跟了出去。
　　很快，拍卖行里面只剩下黑死牟和鬼杀队的其他人。
　　“这一点就不用担心了！”
　　黑死牟自信满满，就算是面对多名柱他也是毫无所畏惧。
　　刚刚圣水喝下之后，可不仅仅只是消除了鬼舞1±无惨的控制，更是让他实力大涨。
　　“这颗猫猫果实，你吃了吧？ ”产屋敷耀哉将猫猫果实递给了炼狱杏寿郎，后又对着其他几人问道。
　　“弹簧果实你们谁有兴趣？ ”
　　“我不用了。”风柱不死川实弥摇了摇头。
　　悲鸣屿行冥和甘露寺蜜璃去追击那几个小鬼，炼狱杏寿郎已经吃了一个。
　　剩下宇髓天元犹豫了一下，便主动上前，“我试试吧！”
　　在他们看来，动物系果实五疑最强，但都是恶魔果实，弹簧真的会弱吗？
　　宇髓天元深深记得陈放说的话，只要开发得当，就能够变强！
　　两人二话没说，拿着恶魔果实一脸痛苦的吃了下去。
　　被恶心的味道痛苦完了之后，两人便感觉到了那种神奇的感觉。
　　不过此时也没时间让他们去熟悉能力，黑死牟已经走到了外面。
　　黑死牟不紧不慢，他知道这些人能够跟上他，所以他并没有急速而逃。他也想试试，实力大涨的他到达了什么层次。
　　“既然来了，就别走了！”
　　炼狱杏寿郎从空中落下，一把挡在了黑死牟的面前。
　　“恭喜啊，拜托了鬼舞i±无惨的控制，不过你依旧是一头该死的恶鬼！”
　　不死川实弥带着充满杀意的笑容，看着黑死牟。
　　“看来我们赶上了！”甘露寺蜜璃和悲鸣屿行冥从一旁走了出来。
　　两人身上带着血腥味，显然，刚刚那几只小鬼已经死在了他们手上。
　　九柱来五，其中两人还吃了动物系恶魔果实，实力大增，一人吃了超人系果实，虽还没有开发出能力，但同样也不同往日而 语。
　　就算是鬼舞1±无惨遭遇这样的场面，都会心惊胆战。
　　黑死牟一脸平静，“杀了你们，还有后面那个瞎子，鬼杀队就完了吧！”
　　黑死牟语气森然，说的瞎子，自然不是悲鸣屿行冥，而是站在拍卖行门口，等待他们战斗结局的，产屋敷耀哉。
　　“就凭你！做梦吧！”不死川实弥火爆说道。
　　“你杀了那么多人，今天也是遭报应的时候了！”
　　悲鸣屿行冥双手合十，像是在为逝去的人祷告，接着，背上的战斧流星锤顺势而动。
　　岩之呼吸・壹之型・蛇纹岩・双极！
　　啜！
　　战斧和流星锤朝着黑死牟夹击而去。
　　战斗开始打响！
　　炎之呼吸・壹之型・不知火！
　　音之呼吸・壹之型・轰！
　　恋之呼吸・壹之型・初恋的战栗！
　　五名柱级实力同时发起攻击，黑死牟神色凛然，五名柱围着他，他不得不认真！
　　月之呼吸・伍之型・月魄灾涡！
　　黑死牟周身开始产生巨大的漩涡状风刃，包围着自身，抵挡着众人的攻击。
　　一击未果，众人面色毫无所动，继续朝着黑死牟冲了上去。
　　“使用果实能力！”
　　悲鸣屿行冥也不含糊，立刻开始变成半兽人状态。
　　炼狱杏寿郎早就迫不及待，一声狮吼，整个人身形拔高，魁梧数倍，每一刀攻击下去，他都能感觉到超越以往的强大。
　　宇髓天元双脚变成弹簧，刚刚吃下来他还不知道该怎么运用，不过战斗经验丰富的他，立刻学着陈放视频里面放着的那样, 用弹簧来给自己加速。
　　五人围绕着黑死牟不断的进行干扰以及围攻。
　　黑死牟表情越来越凝重，五人的实力本来就强，两个吃了动物系恶魔果实的，此时更是刚猛。
　　“这恶魔果实，确实麻烦！”黑死牟心想，不过脸上依旧是保持着冷静。
　　战斗一会儿，他明显感觉到悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎无论是体力还是攻击，都仿佛无穷无尽。
　　而且他不是没有让这些人受伤，但这两个人恢复能力只比他们鬼慢一点点。
　　他立于不败之地的底气就是能够不断的恢复，根本就不怕消耗。
　　但现在，对方也有两个这样的，打起来就有些麻烦了。
　　打了一会儿之后，黑死牟让五人狼狈不堪，同样他也受到了不少的伤害，但是都愈合了。
　　不过黑死牟也明白过来，这五个任何单独一个他都不怕，但是五个人联合起来，确实让他有些棘手。
　　“杀不了他们五个，他们想杀我也很难，找机会撤！ ”
　　黑死牟瞬间心中有了决断，接着他的眼神也开始打量着众人。
　　想要从五人的围困之势中逃离，那就要破掉困局。
　　音之呼吸・肆之型・响斩无间！
　　恋之呼吸・伍之型・摇摆不定的恋情・乱爪！
　　岩之呼吸・贰之型・天面碎！
　　这时，三人的攻击从不同方向正好朝着他迎面而来。
　　黑死牟立即横跳，躲开了甘露寺蜜璃和宇髓天元的攻击，却逃脱不掉悲鸣屿行冥的战斧，只能抬手抵挡。
　　“有机会！”
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第五十一章激烈的厮杀！混乱的鬼灭世界
　　黑死牟此时看起来像是脚步乱了，宇髓天元立即眼眸一凝，抓住了机会。
　　高手的对战之中，一个小破绽，往往都是致命的！
　　而就在这时，黑死牟诡异转头，手上进化的鬼之刃迅速挥出，仿佛就在等着他一样。
　　月之呼吸・十四之型凶变・天满纤月！
　　突然，无数道巨大的弦月型风刃直冲宇髓天元和距离他最近的甘露寺蜜璃而去。
　　同是，黑死牟的左臂直接被砍下。
　　但转瞬就长了出来，不过那无数道威力强劲的风刃将两人已经包裹起来。
　　宇髓天元和甘露寺蜜璃尽力抵挡，不过这突然猛烈的攻击，一下子就突破了他们的防御。
　　而且攻击不断的在继续，悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎身形立刻闪了过去，再不抵挡住这些风刃，两人有可能会被搅碎。
　　同时，不死川实弥冲向了黑死牟。
　　不过他面对的，使天空中落下的数道巨型风刃，以及无数的圆月刃。
　　月之呼吸・十六之型月虹♦孤留月！
　　黑死牟已经决定撤离了，此时立刻释放出自己的群攻性技能。
　　这招数威力强悍不说，范围还是广，不死川实弥想要抵挡，都是一件很难的事情，更别说追上他了。
　　而剩下的四人，同样被他拖延住，这一下子，他就抓住了最佳的逃离时间。
　　黑死牟二话不说，身形直接消失。
　　不死川实弥好不容易挡下这一招，接着就准备冲出去。
　　“算了吧，已经跑掉了，先把他们两个人救回去！”产屋敷耀哉走了过来，阻止了想要追击的众人。
　　此时，宇髓天元和甘露寺蜜璃已经深受重伤，不及时救治的话，很可能生死道消。
　　“混蛋，这都让他跑掉了！以后再想有这种时候就难了！ ”不死川实弥懊悔的说道。
　　“也许，这也不是一件坏事！”产屋敷耀哉脸色平静，散发着智慧的光芒。
　　“这黑死牟摆脱了鬼舞让无惨的控制，他们两个鬼，必有一战！”悲鸣屿行冥沉声道。
　　几人没有再去纠结黑死牟的事情，扶着两名伤员，先回到了总部。
　　“宇髓天元，你感觉弹簧的能力怎么样？ ！ ”
　　回到了总部之后，产屋敷耀哉也好奇问道。
　　动物系的他倒是不担心，悲鸣屿行冥已经完美的诠释了动物世界的强大。
　　炼狱杏寿郎现在只要勤加练习，就能够将狮子与他的呼吸法良好结合，到时候变得更强。
　　不过超人系，就有些让人无法理解了。
　　“大人，超人系恶魔果实太神奇了，我感觉我的身体完全不是普通人类了，只要我意念一动就能够变成弹簧。
　　弹簧的能力能够多变，只要给我时间练习，我一定能将它和我的呼吸法还有剑术好好结合。拍卖行老板没有夸大，这能力并 不弱于动物系果实。”
　　宇髓天元虽然送了重伤，但此时依旧是眼神明亮，他自信如果再给他时间练习，下一次绝对不会如此狼狈。
　　“很好，你先赶紧养伤，黑死牟喝了圣水，摆脱了控制，实力又大增，近期肯定和鬼舞让无惨有碰撞。
　　趁着这个机会，我们也要赶紧调查他们的行踪！”
　　“我知道，鹉蚌相争，渔翁得利！我们可以做这个渔翁！ "炼狱杏寿郎在一旁兴奋道。
　　“那这一次我们很有可能可以直接消灭掉鬼王！从此以后，人间不会再有疾苦。”悲鸣屿行冥双手合十，语气充满期待。
　　“具体的还要好好计划这一段时间，你们主要任务就是查清楚他们的行踪！ ”产屋敷耀哉平静道，但同样，他那古井无波的 脸色也开始有了波动，这一次他是真正的看到的机会。
　　与此同时，拍卖行之内。
　　收获了不错的资源点之后，陈放也开始嘀咕起来。
　　“鬼杀队实力大涨，黑死牟脱离掌控，鬼舞无惨这家伙估计要完蛋了！那这个世界，也差不多要趋于平稳了！
　　物质也不丰富，这拍卖行不怎么盈利了呀？ ”
　　结合这两场拍卖会，再加上对鬼灭世界的了解，陈放对鬼灭世界的未来，也差不多有了雏形。
　　“小白，你说我可不可以请个人到鬼面世界帮我看场子？”
　　陈放突然想到，毕竟以后肯定还会有其他的拍卖场，让他一个人来回拍卖，估计也有些麻烦。
　　如果能请人的话，那效率会高很多，而且作为一个老板在背后掌控一切才是他需要做的。
　　现在拍卖行的一切都已经步入正轨，他也有资格当一当老板了。
　　“可以，拍卖行内的一切都是由宿主决定。”小白给出了回答。
　　“那到时候所的收益怎么分配？ ”
　　“这一切当然是由宿主决定，系统代为执行。”
　　“这就好办了！”
　　方案能够确定，现在就是人选了，陈放开始琢磨起来。
　　“那…不行，鬼灭世界的人还是太弱了，镇不住场，先回海贼世界看看！”
　　陈放立刻有了决定，鬼灭世界的实力层次终究偏弱，不过这也更加方便从海贼世界找人了。
　　海贼世界的实力层次高很多，只要是第一梯队的战斗力，完全可以在鬼灭世界横着走。
　　陈放嘀咕着，迈过了传送门，回到了海贼世界。
　　出门就看见雷利挑了几瓶好酒准备出去。
　　“出来了，我出去喝喝酒了，有事没事别找我！”雷利晃悠着手臂就走了出去。
　　“诶…没事，慢慢喝！”
　　陈放叫住雷利，不过又没说什么。
　　“雷利还得留在海贼世界办事，再看看！”陈放立刻打消了让雷利去鬼灭世界的想法。
　　雷利完全是TO级别的战斗力，不过陈放觉得也没必要上这么强的人。
　　而且雷利是单体实力强，陈放还是觉得要更加花里胡哨一些，奇怪一些的，比较好镇住场子。
　　“我要是放消息出去，估计拍卖行的门都会被挤破…有了！ ”
　　陈放灵光一闪，接着便高兴的走了出去。
　　“也不知道打工人们杀了多少丧尸了！ ”
　　陈放开始查看丧尸世界的收益，这么一段时间下来，他已经躺着赚了几十万资源点了。
　　“还得是海贼啊！就是能杀！”
　　ps：
　　各位正在看着这本的书彦祖、冠希……们。
　　不求花钱的东西，只求一些免费的数据！.
　　第五十二章超新星们！极恶世代
　　陈放来到了拍卖行之外，拍卖行外面一如既往的热闹非凡。
　　海贼海军革命军等各大势力的人络绎不绝。
　　在这里他们也形成了默契，互相并不争斗。
　　当然，这也是陈放和雷利威慑了一段时间得来的结果。
　　陈放拿了一份最新的报纸，一沓悬赏令从中掉了出来。
　　第一张陈放就看到了熟悉的脸庞，带着一个草帽，露着一副没心没肺笑容的蒙奇・D ・路飞。
　　接着就是尤斯塔斯・基德，巴兹尔・霍金斯等十一名悬赏金过亿的年轻海贼。
　　报纸上面，也给了这批悬赏金额过亿的年轻海贼写了一个十分好听的名字。
　　超星新海贼，意味着这是年轻一代海贼里面的佼佼者。
　　而此时，这些超新星们也正逐个登上了香波地群岛，即将前往新世界。
　　“哇，这里就是香波地群岛吗？游乐场，游乐场，游乐场在哪一号岛！”
　　“路飞，现在还没到玩的时候，赶紧去采购，还要找镀膜工匠！”
　　娜美一道爱之拳头让路飞的头上起了一个包。
　　“传闻中的诸天拍卖行就在岛上，不知道这次能不能赶上拍卖会？ ”乌索普一脸向往的说道。
　　“休息够了，该去接任务了！”
　　路飞几人正在街道上面闲逛着，一批凶神恶煞的人马从他们的身旁掠过。
　　嘴巴里面都是在讨论着接任务，赚资源点的字样。
　　“你是说，拍卖行要用资源点进行拍卖，资源点只能用物资进行兑换或者去杀丧尸？ ”
　　基德一脚踩到一个海贼的背上，十分高傲的询问。
　　这名海贼本来是要去杀丧尸的，与这名超新星请了一些碰撞，最后结果就是被打趴下了。
　　“是啊，诸天拍卖行，没有听说过吗？ ”
　　“交出你的资源点！”
　　基德没有回答，只不过是阴冷一笑。
　　人都要被打死了，这面海贼只能乖乖交出门票，他本来是给白胡子海贼团打工的，他所有的资源点都在门票上面，现在被迫 也只能够交出来，放弃押金了。
　　“船长，这就是报纸上面说的诸天拍卖行。”
　　基德一行人走到了诸天拍卖行的门口。
　　“哼，杀丧尸？有掠夺来的快吗？ ”
　　基德对于杀丧尸是不以为然，带着伙伴们朝着港口而去。
　　接着，香波地群岛附近开始爆发各种震动。
　　不仅仅是基德，其他超新星海贼团也都开始了大肆的掠夺，往来的商船，甚至是一些海军船只都受到了无情的摧残。
　　这些人也只为了一件事抢夺资源，参加下一次的拍卖会。
　　“基德，这里可是我们先来的！”
　　“特拉法尔加・罗，哼哼，这里的东西我都要了！”
　　“Room! ”
　　特拉法尔加・罗不再废话，基德来势汹汹，显然是要跟他争抢。
　　岛上面的物资就这么多，初出茅庐不怕虎的超新星们纷纷开始了各种掠夺，也开始了各种碰撞。
　　物资抢夺的差不多了之后，超新星们立刻将主意打到了丧尸世界的人身上。
　　一万资源点对于他们来说虽然拿得出手，但是也绝对不是随随便便，他们都不想兑换门票。
　　但这不影响他们进行掠夺，好多人，甚至将目的打到了海军身上。
　　继掠夺物资发生战斗，影响岛屿平衡之后，又出现各种埋伏海军，以及各大势力抢夺门票事件。
　　陈放之前只规定在丧尸世界里面不允许争斗，但他可管不到外面。
　　之前进入丧尸世界的要么是给大势力打工的，要么就是实力强大的，虽然会发生掠夺事件，但频率都很小。
　　他们主要的目的还是在杀丧尸身上，而现在超新星出现了之后，一下子全乱套了。
　　他们也不愧对于他们的名头，一个个的都没有遵守规矩的。
　　“哈哈哈，还是抢这些门票来的快！把门票上面的资源点转走之后，还能够转手卖出去！这不比杀丧尸好多了！”
　　基德海贼团又成功伏击一人，一名成员拿着门票高兴的说道。
　　“这群小孩子，还真是不得了了！”
　　陈放也得知了这群超新星的捣乱，不过对此他也没有办法，毕竟虽然他们抢了门票，但也没有太过影响丧尸世界的进程。
　　这些超新星们也都十分聪明，要么隐秘作案，要么就抢海军的，尽量不招惹四皇。
　　“有大将在，他们还敢胡作非为，这一次的超新星，胆子真不小啊！”
　　海军本部，元帅办公室内，战国猛拍桌子。
　　最近丧尸世界的收益本来让他十分满意，没想到这群超新星一上岛就造成这么大的破坏，不仅抢劫商船还抢了他们不少门票 ,这简直不可忍！
　　几天之后，一艘艘海军军舰出现在了香波地群岛。
　　“这一次主要目标，尤斯塔斯・基德，特拉法尔加・罗，巴兹尔・霍金斯，这几个家伙，不仅抢了大量的商船，还偷袭了我们 丧尸世界里面的同伴，一旦发现，绝不放过！”
　　海军舰队之上，一名少将正指挥着队伍。
　　“汉斯少将，你在海上巡逻，我去岛上找人，兵分两路，这一次不能让他们跑了！”
　　“好的，托尼少将！辛苦你了！”
　　两名少将到达了香波地群岛之后，分布好任务，大批的海军跟着托尼少将上岛，另外一批舰队在海面上面寻找了起来。
　　香波地群岛是经济十分繁华的地方，商船都是络绎不绝的。
　　果然，汉斯还没有航行多久，不远处就传来了战斗的波动。
　　“所有的财宝都是我们的！”
　　一个巨大的手臂正在空中挥舞着，一艘商船被打的四分五裂。
　　“发现你了，尤斯塔斯・基德！ ”汉斯正义长袍随风飘动，“加快速度!
　　“船长，是海军舰队！ ”基德海贼团同样发现了极速赶来的汉斯。
　　“谁带领的？ ”
　　“看着是一名海军少将！”
　　“抢了！”
　　基德露出着血腥且自信的微笑，已经打上瘾了。
　　一名海军少将，足以让大部分海贼闻风丧胆，但基德被誉为超新星里面最血腥的一个，哪里会被少将吓跑!
　　“还不跑吗！正合我意！”
　　汉斯同样战意十足，他最喜欢摧毁这些嚣张海贼的自信.
　　上架感言
　　万水千山总是情，给个首订行不行？
　　人间自由真情在，一个订阅也是爱！
　　二一二一请耐心看完一二一二
　　是不是更新太慢了？今天明天爆发10更或者是15更你决定！
　　连续发，不是一下子发完哦。
　　绝对十更！求首订！
　　没错，这本书今晚上架，明天爆更，这本书从开始到现在更新并不快，我先道歉：对不起。
　　同时也非常感激一路上支持我的朋友。那些那些投过鲜花、点过收藏、给过评价票，写了评论，赏过小钱的书友们，当然也 感激那些在后面默默支持的衣食父母们，祝你们生活幸福美满，财源滚滚来。
　　现在这本书要上架了，希望每一个人能给个首订，支持一下这本书，我保证接下来的剧情会越来越精彩！
　　书写到了十二万字，换句话说，就该挨刀子了。
　　就求养肥的大佬们动下刀子，给个首订！
　　说来说去，其实还是一个事儿，大家都冲个V吧，能自动订的就自动订吧，我这人嘴软心不狠，走到道上都是晃悠，没法子, 饿啊，饿的打字都是在肚子叫，穷啊，穷到上街蹲着别人都会扔个硬币……
　　激动激动！
　　这本书终于要上架了。
　　今天晚上零点上架。
　　求首订！
　　本书历时这么多天，今天也到了上架的时候。
　　说实话，我的心情非常紧张。
　　甚至有些忐忑，有些不安。
　　虽然这本书的数据上看上去还不错，但是其让我担心的地方也非常多。
　　首先是这本书的题材，这种题材也不少，竞争太大。
　　其次是关于某些设定争议过大。
　　期间，评论区因此也起了不少争执。
　　有骂我的，指责我的，也有鼓励我的，替我反驳的。我都一一看在眼里
　　但是我的设定背景就是这样啊。
　　很感谢你们所有人对我的支持，谢谢你们。
　　其实你们会发现，哪怕是喷我的评论，我都不会去删，因为我知道，让一个读者不满意，就是作者小弟我自身的问题。
　　我也会认真的去反思，改正，甚至是去修改前文，重写某些细节。
　　但可能就算是这样，也无法让每个人都满意。
　　在此，我只能说一声非常抱歉。
　　同时。
　　我也要感谢那些在评论区替我说话和加油的人。
　　真的万分感谢。
　　你们的每一条加油和鼓励我都深刻的看在眼里。
　　甚至会因为一两个字，傻笑半小时。
　　能得到帅比读者们的关注和支持，是我最大的荣幸。
　　也是我创作最大的动力。
　　每当我为了更新，熬夜到深夜凌晨，忍不住低头打盹的时候
　　想起你们的鼓励，我都会突然惊醒，继续完成创作。
　　因为我能在你们的评论中读出你们的期待。
　　我明白自己不能辜负这份期待。
　　说真的，我内心非常的紧张，到现在，我的手都还在抖。
　　但一想到喜欢这本书的读者。
　　那一朵朵鲜花的背后，都是你们的坚持。
　　那一张张月票的背后，都是你们的喜爱。
　　那一条条的评论后面，都是你们的爱戴。
　　想到这些，我就不禁心怀感动和感激。
　　谢谢你们！
　　但同时我也会倍感压力。
　　我会时刻担心，自己某一个词的写法。
　　每一句话的描述。
　　甚至是每一个角色的每一个表情。
　　我都会去在意。
　　我很害怕。
　　害怕其中一个微小的失误，都会让你们这些支持我的人失望
　　所以每写完一句话，我都会自己先读上三遍。
　　每写完一个章节，我都会大改三遍。
　　甚至是第二天更新之前，我都会把昨天发的章节看一遍。
　　如果有我自己不满意的句子，我又会再次修改。
　　因为我担心你们不喜欢这些故事。
　　也不喜欢这些情节。
　　逐渐的，我能感觉到我敲键盘的手都开始沉重，甚至颤抖。
　　原本清明的大脑，也开始变得浑浊。
　　我不知道这些评论者们还在不在看这本小说，但是，我还是要说句谢谢你们。
　　是你们，让我想起了我最初的目标。
　　是你们，让我记起了我第一天的信仰。
　　我会完成这本书！
　　哪怕是只有一个读者，有一个人在支持我，我都会完成这本书！
　　我要给自己一个结局。
　　也要给小说里面，每一个角色，每一个故事结局!
　　同时，也给支持我的你们一个结局！ ！
　　给个首订吧！
　　然后今晚上架，请求大家再看书的支持一下首订，真的真的,
　　哭惨就不哭了，反正吃土也习惯了。
　　求一波首订，求一波支持。
　　跪求各位大佬……
　　比珍珠比纯真还真的需要你们这份支持。
　　给我点动力吧
　　如果五百订阅就加更，订阅若是能有一千，作者每天都万字保底！
　　求大家了，帮帮忙，抬一手吧！
　　感言说完了，下面就说一下更新的事情。
　　在我眼中，日更10章只要读者你们支持，哪怕我没有存稿，我也会现码现发。
　　然后是每天更新。
　　订阅只要过得去，会继续加更。
　　最后
　　跪求各位读者大哥们，给个首订吧!
　　想养肥的大哥们也给个首订吧！
　　谢谢大家的支持！
　　全书的框架包括结局在内已经定了，希望得到大家的喜欢和认同，更希望得到大家的订阅，毕竟我还得吃饭不是。
　　如果拮据，就赏作者一瓶水、一包烟然后移步盗版，不时来飞卢提一下意见就好，若是有能力，还请多多订阅支持，你们的 鼓励是作者进步的最大动力。
　　不多说了，话在酒里，言在书中，情在心底，请大家细细品鉴，很荣幸青春有你相伴。
　　兄弟们，订阅走一波！ ！
　　明天至少十更！ ！
　　《坚持原创，杜绝违规承诺书》
　　本人笔名综漫群主，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以 下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
　　一:保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭。
　　二：保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情。
　　三：保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站。
　　四：保证在创作过程中尊纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔、不塞废稿、不托管、不出售 作品以及账号等违规行为。
　　五：保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结。
　　第五十三章第四次拍卖会，空前的盛会（求自订）
　　战斗一触即发，基德带着人毫不犹豫的和海军少将汉斯碰撞在了一起。
　　基德的钢铁手臂，开局就让他取得了非常大的优势，一拳下去就有十几个小兵倒下。
　　汉斯同样不是好惹的，上去就制约住了基德。
　　不过战斗并没有持续太久，没过多长时间，整艘海军军舰都被打废。
　　汉斯身受重伤！
　　基德将船上的物资搜刮一空，带着小弟就嚣张的离去。
　　发生同样事情的还有岛上，其他那些被海军围剿的超新星都将那些海军狠狠的教训了一顿。
　　显然，海军有些小瞧了他们的实力。
　　失败了几次之后，愤怒的战国又加大了对超新星的打压力度。
　　聪明的超新星要么找个地方躲了起来，要“五八三”么直接干脆躲进了丧尸世界。
　　丧尸世界里面就算是碰到大将了，也无所畏惧，还可以十分挑衅的说，有种来抓我呀！
　　就在海军，因为这些超新星的捣乱焦头烂额的同时，陈放放出了消息。
　　拍卖会将在一个月之后举行，并且这一次拍卖品更加值得期待，甚至有能够让人起死回生的神物!
　　这是陈放故意放出来的，这消息一出，大海震动！
　　“竟然连起死回生的神物都有，这行长到底从哪里搞来的？ ”乔兹满脸惊讶。
　　“先别说这些了，还有一个月，我们也赶紧进去吧！”
　　“老爹也在来的路上了，这一次，我们白胡子海贼团，一定要满载而归！”艾斯着急道。
　　两人准备了一些物资之后，直接一头扎进了丧尸世界。
　　一个月的时间，可以让他们刷到很多的资源点。
　　有着同样想法的，还有其他各大势力。
　　“库赞，萨卡斯基，你们两个也赶紧去丧尸世界，这一次务必要弄到尽量多的资源点！”
　　两天后，两名大将出现0
　　蹦达的超新星一个个的都躲了起来，不过两名大将根本就不是冲他们来的，上岛之后就直接前往了丧尸世界。
　　“路飞，拍卖会就只有一个月了，我们要不要也去赚一点资源点？ ”
　　“听说这一次竟然还有能够让人起死回生的圣药！实在是太期待了！ ”乔巴一脸向往的说道。
　　草帽海贼团收到消息之后，同样非常的兴奋。
　　“有那时间还不如多赚一点贝利，海军三大将，以及四皇高层战斗力现在都在那丧尸世界，哪里轮得到我们？！ ”娜美倒是 看得通透。
　　“去看看热闹还是可以的！ ”罗宾露出了知性的笑容。
　　“走喽走喽，打丧尸去咯！”
　　路飞根本就没有讨论的样子，直冲着拍卖行而去，众人只是一脸无语。
　　“香克斯，看来这一次我们也可以参与一下了！”
　　“这一次估计会更加热闹呢！就多带一点东西吧！”
　　红发海贼团前面几次都只是参与，这一次香克斯有了一些想法。
　　宣布了消息之后，陈放便一头扎进的训练场。
　　他身上融合了这么多能力，都还没有好好的去训练过，特别是超级赛亚人状态。
　　一个月，陈放完全是沉浸式训练，为了训练陈放还特地购买了一个精神时光屋，来加强训练效果。
　　时间飞逝而过，一个月很快过去。
　　超级赛亚人，仙人体，被他完美的融合在了一起，威力远远超过其中任何一个单体作用的技能，完美做到了一加一大于二的 效果。
　　再加上须佐能呼，他就算单纯站在原地，这片大海之上能够破他防御的人都寥寥无几。就算有人能够破开防御，让陈放受伤 ,陈放也能够瞬间恢复。
　　光是超级赛亚人的攻击力，就已经是超越了海贼世界这个层面，陈放估计，也只有那几个TO级别的人可能勉强能相提并论一 下。
　　但他还有各种忍术以及瞳术，在这片大海之上，陈放自信已经无敌了。
　　虽然还不知道五老星和那神秘的伊姆实力有多强，但陈放可不相信，那几个老家伙的实力还能超过了现在的自己。
　　结束了训练之后的陈放泡了一个舒服澡，换上一身清爽的衣服之后，便打开了拍卖行的大门。
　　此时，大门外面，已经站满了人，因为今天就是拍卖会开始的日子...
　　第一个进来的，就是大摇大摆，穿着一身白，带着头盔，装模作样的天龙人。
　　经过上一次钢骨空的交涉，天龙人知道了陈放的规矩，也敢来参加拍卖会了。
　　只要不出手闹事，那他们就是安全的！
　　虽然陈放有杀天龙人的先例，但同样有胆子大的天龙人想来看热闹。
　　天龙人保持着高傲的姿态坐下，看起来一副不可一世，但显然也有分寸，没有让别人行跪拜礼，也没有要求搞特殊座位。
　　随着天龙人的进场，各大势力也相继进场。
　　“哇，这里面也太漂亮了吧？ ”
　　“好厉害！”
　　“哦，爷爷！”
　　路飞海贼团已到场，找了位置坐下。
　　“臭小子！”卡普看了路飞一眼，不过这一次三大将都在他旁边，他便没有去打招呼。
　　其他几名超新星也相继到场，陈放宣布拍卖会即将召开的消息，让他们全部都留在了这里。
　　就算没有资源点，也想看看热闹。
　　“拍卖会终于开始了，这一次我们海贼团可是赚到了十万的资源点！ 一定要拿下点什么？ ”
　　“你们竟然拿下了十万，我们才八万！”
　　几名相熟的海贼交谈了起来。
　　这一次0.7丧尸世界给了那些实力中等的海贼完美的赚取资源点的机会。
　　他们本身就有实力也有底蕴，虽然比不过那些大势力，但赚取足够的资源点，也是能够参与一下。
　　有了十万以上的资源点，完全有机会拍到拍卖品。
　　不像那些小海贼，杀丧尸只为赚取贝利。
　　到处都响起了讨论声，大部分都是关于这一次丧尸世界的利益赚取。
　　因为都知道拍卖会的时间，其中大部分人都是选择杀到了最后一刻才出来。
　　整个会场，都充满着血腥味。
　　不过陈放并不介意，相反还非常的欣慰。
　　赤犬，黄猿，青雉三人正是如此，于是便顺路也进来参与一下拍卖.
　　第五十四章拍卖名额造成的轰动！抬价！抬价！（求自订）
　　“海军这一次三大将齐出，上次我看到，赤犬一拳就打了一片丧尸群，这一次海军绝对是赚的最多的！”
　　“不敢苟同，白胡子海贼团是第一个发布任务招揽海贼杀丧尸的，而且你是没见白胡子动手，他就站在原地挥拳头，丧尸就 成片成片的倒！比那些大将打的还快！”
　　“凯多才猛呢，口吐一个火球直接炸平了一座山！那丧尸数量，数都数不清！”
　　这些大势力都十分都没有将自己所得的资源点说出来。
　　资源点的多少，就是他们的秘密，只要保持神秘，获得拍品的几率就更高。
　　如果让别人知道了自己的底牌，那拍卖起来就太被动了。
　　卡普，白胡子，凯多几人全部都是自信满满的神色，显然这一次丧尸世界让他们都赚了不少，但具体赚了多少，互相之间都 不知道。
　　只有陈放一清二楚！
　　“这就是那杀了天龙人的陈放？听说他很强！还有这么多好东西！真的有点手痒了呢！ ”
　　基德坐在角落，眼睛放17光的看着台上的陈放。
　　“船长，千万别犯了规矩，进了这里，还是老实一点！” 一名船员听到了基德的话语之后，吓得瑟瑟发抖。
　　他们在外面无法无天，就连海军他们也是完全不在乎。
　　打了我也要打，打不过也要打！
　　一向以残忍霸道著称的他们，一路以来还没有输过。
　　基德更是对自己无比的自信，但并不是所有基德海贼团的人，都是这样的盲目，还是有人十分清醒。
　　“别看陈放现在人畜无害的样子，他杀起人来可都不带眨眼的，我听说，就连大将都在他手上吃亏了！ ”那名船员继续战战 兢兢的说道。
　　“哼！ ”基德没有说话，只是冷哼一声。
　　陈放能够拿出这么多奇特的东西，谁都会有想法。
　　基德虽然嚣张，也迫切的想要去抢劫陈放，但他也不傻，四皇都老老实实的在这里做任务，哪里轮得到他来抢。
　　他的目标是要成为扬名世界的大海贼，而不是在拍卖会上，因为破坏了规矩，被随意灭杀的蠢货。
　　“欢迎各位到来，这么长时间没见，是不是都想我了？ ！ ”陈放看着在场容光焕发的众人，打趣道。
　　“那肯定呀，行长，别卖关子了，第一件拍卖品是什么？ ”有观众迫不及待的问道。
　　“是啊，想你的好东西了！ ”
　　“我就不是，我就是想行长人了！行长太帅了！”
　　“陈放，我要嫁给你！”
　　一些女观众也开始呼喊了起来，直白的话语，让陈放都是有些不好意思了。
　　“大家安静，拍卖会马上开始！”
　　陈放挥手虚空一抓，所有人都十分配合的闭上了嘴巴。
　　“接下来有请第一件拍品！我拍卖行雇员身份一个！无论是谁拍卖到手，都可以选择自己或者安排人成为我的雇员。
　　平时具体的工作，就是主持拍卖会，每一次拍卖，都可以获得百分之十的资源点的提成，具体在哪里拍卖，我会具体安排, 不过这价格是不变的！
　　当然，成为我的雇员可不仅仅只有这一个福利，在今后的拍卖会中，我会提前将物品给他，到时候我的雇员有机会直接购买 他心仪的物品。
　　当然我也有一个小要求，无论是谁，实力必须要强！最少都要接近大将水平！”
　　陈放对着所有人说道，而且还没等别人发问，陈放就把一系列可能出现的问题全部解答了。
　　这正是他上次想到的好方法，雇员这么好的噱头，肯定是要放在拍卖会上面来解决的。
　　能够拍到这个东西的实力肯定都是大势力，所以陈放并不担心他们派出人的实力强弱。因为派出来的人，肯定很强！
　　简洁明了，所有人都明白了第一个拍卖品是怎么回事？ ！
　　这话一出，全场轰动。
　　成为拍卖行的内部人员，那是好多人做梦都想要完成的事情。
　　更别说内部人员还有机会直接购买拍卖品，光这一点，就已经让那些大势力蠢蠢欲动了。
　　“起拍价五千，每次加价不得低于一千！”
　　陈放并没有定高价，因为他知道这毕竟只是一个虚拟物品，不过定价了多少，丝毫不影响他的成交价格以及热烈程度。
　　“三万！”
　　有人二话不说直接出到三万！
　　“是准备一下子交高，给竞争对手措手不及吗？ ！ ”
　　娜美笑着说道。
　　送个小财猫的她，对于这拍卖会的伎俩自然是相当熟悉。
　　不过在陈放这里，什么都行不通，行得通的，只有丰富的底蕴。
　　“五万！ ”卡普直接开口，丝毫不带犹豫的！
　　海军人多，强者多，这个询位就是为他们海军定制的。
　　能够成为拍卖行的内部人员，这简直就是一件大好事。
　　“不就是一个店员嘛！有这么抢手吗？ ”乔巴不解的说道。
　　“这可不是普通店员，这可是诸天拍卖行的店员，如果这行长直接宣布招人的话，估计这里的门都会被挤破！ ”娜美睿智的 说道。
　　“老爹，你看我们要不要也抢一抢？成为了内部人员600,以后有什么消息我们肯定优先知道！ ”艾斯对着白胡子说道。
　　“成为雇员，确实有着很大好处，但他要求实力强大，你们都是我的儿子，我可不允许你们还在外面帮别人做事！还是算了 吧！”
　　白胡子重感情，同样也有规矩，犹豫了一会儿之后，便没有再纠结于这个雇员身份的拍卖。
　　Bigmom和凯多倒是有些兴趣，毕竟好处大家都知道，海军一开口，他们立刻就把价格跟上去！
　　“哼，凯多，bigmom,我就不信你们在第一件拍品上面就跟我拼命！”
　　“十万！”
　　卡普洪亮的声音响彻会场。
　　嘶！
　　众人都倒吸一口凉气，有人不断开价就算了，没有想到现在已经到达了十万高价。
　　这仅仅只是成为一名手下，竟还是如此的欢迎，排到这么高的价格，一时之间场面上鸦雀无声。
　　“该死的，又是海军！可不能让他们成功了！”
　　有上一次在场的人，此时故意挑唆道。
　　经过上一次拍卖会的人都知道，所有人都在有意无意的针对海军。
　　“十一万！”
　　果然，愣了一下之后，一名中型势力的人立刻说道.
　　第五十五章免除恶魔果实的副作用！四皇的哄抢（求自订）
　　十一万，对于一个中型势力来说，已经算是巨款了。
　　不过他也豁得出去，只要获得这个名额就会成为拍卖行的内部成员，到时候每一场拍卖会都有百分之十的分成，这收益相当 可观了。
　　“十二万！”随着这名中层势力的开价，很多其他差不多实力的实力也纷纷想通。
　　凯多等人更是不谦让，那个极速飙升，一直到三十万之后，才缓和下来，出价的也只有海军等几个大势力了。
　　卡普一脸的无所畏惧，上一次他们被针对了，但同样也给他省了大量的资源点。
　　再加上最近又在丧尸世界赚了那么多，他现在自信爆棚。
　　对别人来说，豁出一切拿下一个名额，可能是有些武断的，毕竟对大部分人来讲，拿到实在的好处才是最重要的，
　　但他代表的是海军，又不是让他亲自过来打工，到时候派一个人过来就行了。
　　无论是出于自身实力还是出于后续发展，对于他来说都是最完美的局面。
　　凯多等人见价格叫高了之后都犹豫了，一方面不想在一开始就用出大量的资源点，另一方面也是不好选出人选。
　　毕竟每一个强者都是他们的好伙伴，放在拍卖行之后，那就要受陈放的管理了。
　　说得好听点是过来打工，说得不好听点有可能他们的海贼团分道扬镭了。
　　不过就算是这样，他们也没打算让海军轻轻松松的拿下名额。
　　一直到五十万之后，其他的竞争的声音才停了下来。
　　卡普眼神不爽的看了看白胡子几人，喊到后面，这些家伙显然是在故意针对他，但是他又没有办法。
　　“恭喜海军，拿下名额，希望海军方面尽快派人过来述职！对了，名额拍下了，不代表你们可以随便上人，如果我不满意的
　　话，可是要换的'”
　　海军拍下，陈放比较满意，此时也强调一句。
　　海军高手众多，又有秩序，虽然他不害怕来的人不听他话，但是有秩序的更便于管理。
　　“哎呀呀，这个人选就有点麻烦了！”黄猿在一旁嘀咕道。
　　“按照他的意思，要实力强大的人，以他的要求，估计也得少将吧！ ”青雉跟着说道。
　　“我看就由我CP组织出人吧！我可以申请直接调遣一名CPO成员！”
　　与海军坐在一起的，正是跟随天龙人一起来的世界政府的人。
　　此时，他立刻就想到了这次打入拍卖行的好机会。
　　用CP冒充海军，潜伏在这个地方是最完美的计划。
　　“这可不是当内奸，你觉得陈放会察觉不到吗？我可不想到时候浪费了这个名额！ ”卡普戏谑的说道。
　　世界政府现在还在搞潜伏这一套，这确实是一个机会，不过也要看对象是谁，卡普才不相信，这一套在陈放这里会起作用。
　　“不如就让桃兔去吧，她是大将候补，实力应该足够！”鹤此时在一旁说道。
　　“我觉得可以，具体的回去跟战国再商量吧！第二件拍品出来了！”
　　卡普嘿嘿一笑，看向了舞台之上，此时陈放拿出了一个盒子。
　　“第二件拍卖品，净化宝石，这是我专门为恶魔果实能力者们准备的好物！只要带着我的净化宝石，恶魔果实的副作用将不 复存在，下海游泳不是梦，海楼石手铐也不再是枷锁！ ”
　　陈放语气激扬的介绍着，当听到可以屏蔽掉恶魔果实的副作用之后，全场再次沸腾。
　　“什么？直接屏蔽恶魔果实的副作用？那不是无敌了吗？ ！ ”
　　“这有什么？之前的神圣果实你忘了吗？ ”
　　“神圣果实是神圣果实，这简直就是后悔药啊！那么多吃了恶魔果实后悔的，现在不正是机会吗？ ” “算了吧，这种东西，肯定要被那些大势力们哄抢！白胡子要是得到了，那他的实力将在没有限制！ “凯多拿到了才恐怖，那个时候的他是真正的上天入海无所不能了！”
　　讨论声不绝于耳，路飞等超星新也都是看傻了眼。
　　这一次是他们亲身体会到了拍卖行的奇妙，刚刚第一件拍卖品不是实物，他们还没有感觉到，
　　这真正拿出来的第一件实物，就是能够免除恶魔果实的副作用，简直惊为天人。
　　这些超星新的船长全部都是恶魔果实能力者，尤其是路飞，当初要不是失误，怎么可能放弃游泳！ “好想要啊！”路飞看着宝石望眼欲穿。
　　跟他一样的，还有卡普身旁的三个。
　　海军三大将，所有人都只知道他们自然系恶魔果实果实的光鲜，哪里又会有人知道他们渴望大海。
　　这东西对于实力不怎么样的人来说，可能只是让它回归大海，但是对于这些强者来说，那就是直接解除了桎梏。
　　那就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　“・ 一起拍价一万资源点，每次加价不低于一千！”
　　随着陈放的锤子一响，场面一下子变得哄乱起来。
　　现在的起拍价，基本上只是一个参考。
　　一直到达十万，场上的声音还络绎不绝。
　　但这种好东西终归都是这些大人物看中的，价格一下子就到了五十万。
　　对于没有恶魔果实能力的人来说，这就是一个废物，但是在场的大部分强者全部都是恶魔果实能力者。
　　“五十五万！ ”
　　卡普开口，他虽然不是（王的的）能力者，但是他身旁的三个人可都是想要这东西。对于他们海军实力来说，也是一个非常大的 进步。
　　“六十万！”
　　白胡子寸步不让。
　　“八十万！”
　　正当所有人以为这又是海军和白胡子之间的斗争的时候，Bigmom开口了。
　　这一下子就到八十万，白胡子和卡普都愣了束。
　　“这家伙，为了这东西是要倾家荡产啊！”卡普无语的说道。
　　“玲玲这是不想拍其他东西了啊！”凯多低声道。
　　他们最近收集了很多物资，再加上丧尸世界的收入，每个人手上都有超百万的资源点。
　　一旦发现好东西，那就是一番龙争虎斗，基本上都要豁到底才能够拿到手。
　　显然，现在bigmom直接在这宝石上面孤注一掷了！.
　　第五十六章Big mom的兴奋！草帽海贼团的插手（求自订）
　　权衡了一下之后，其他大势力都停止了叫价，就连卡普也不在开口。
　　净化宝石，成功的落在了bigmom手上。
　　“接下来就是我们的第二件拍卖品，虫箭・珍珠果酱。
　　废话不多说，请看大屏幕！”
　　屏幕里面开始放出了珍珠果酱的效果，除了那能够溢出屏幕的香味，这珍珠果酱做出来的食物竟然还能够治疗身体的暗伤。
　　所有人眼睛都放着光芒，他们每一个都是在海面上摸爬滚打的人。
　　虽然他们恢复能力强悍，身体素质非常好，但是身体多多少少都有一些暗伤。
　　而这珍珠果酱就完美的契合于每一个需要战斗的人。
　　当然，更加吸引每一个热爱美食的人。
　　比如 bigmom!
　　看到珍珠果酱之后，Bigmom眼珠子都要瞪出来了。
　　“妈妈妈妈，这个也是我的…”
　　Bigmom兴奋地说道。
　　“这绝对是我见过最美味的珍珠果酱，即使我还没有吃过!
　　同样激动的，还有草帽海贼团的山613治。
　　作为料理大师，对于这种食材有着先天的敏感。
　　“路飞，我们有多少钱？ ！ ”
　　本来只打算看看热闹的，山治立马就有那想法。
　　“山治，我们抢不过那些大势力的！ ”路飞还没有说话，娜美先回答道。
　　“这珍珠果酱看起来很好吃的样子，娜美，我们把它拍下来吧！”
　　问路飞有多少钱，不相当于白问吗，不过娜美可是一清二楚。
　　“我们总共就只有几万资源点，拿什么跟别人拼？ ！ ”娜美没好气的说道。
　　他们又不是那些打家劫舍的海贼，同样也没有去杀丧尸，哪里来的这么多资源点。
　　“路飞，这里有三十万资源点，你先拿着用！”
　　就在这时，艾斯来到了草帽海贼团，递给了路飞一张丧尸世界的门票。
　　“这是…三十万？ ” 一旁的娜美眼珠子里面都变成了钱。
　　“艾斯！ ”路飞眼睛一亮，面对自己的哥哥，路飞也没客气，抬手就接了过来，“多谢”。
　　“路飞，这就是你哥哥吗？太有钱了！”
　　乌索普满脸的兴奋，此时他终于能够参与一下了。
　　山治也迫不及待的想要出价。
　　草帽海贼团其他几个人脸上全部都是震惊，他们怎么也没有想到，白胡子海贼团会给他们送钱来。
　　“起拍价一万，每次加价不得低于一千！”
　　依旧是老价格，不过就在陈放刚刚说完。
　　Bigmom尖锐的声音又想不起来，“十万！ ”
　　这东西虽然受欢迎，而且非常的奇妙，但是这一下子把价格搞这么高，完全不给小势力争夺的机会。
　　很多中小势力以为自己的机会来了，哪里能想到，Bigmom完全不按套路出牌。
　　“完了呀，Bigmom最喜欢甜食，她肯定是不会松口的！”乌索普担心的说道。
　　“不着急，我们先慢慢磨！ ”娜美皱着眉头，不过就在这时，路飞的声音直接传了出来！
　　“二十万！”
　　“路飞，你干什么？我们总共就三十几万！”娜美一瞪眼，没钱还喊这么豪，这不搞事情吗！
　　路飞一副天真的样子，“哦，这不还有十万吗？ ！ ”
　　“三十万！" Bigmom丝毫没有犹豫。
　　山治额头都沁出了汗珠，这一下子他们马上就没有上升的余地了。
　　“什么情况？ ！这才刚刚开始，怎么就三十万了！”
　　“我这…手都没举起来！”
　　有些想举牌子加价的势力一个个都懵了。
　　这起拍价也才一万，这才两下就到了三十万，他们连参与都没有参与
　　(bhah)现在想参与，也不敢参与了。
　　这价格，完全操控的他们对这个拍卖品的预算。
　　当然，所有的厨师对于这个都有着难以抵抗的诱惑。
　　但，厨师们可没钱！
　　“不好意思呢，弟弟，我也只能赞助这么多了！”
　　艾斯对着路飞摊开双手，后面还有拍卖品，他们白胡子海贼团，还需要去跟另外几个大势力竞争，只能拿出三十万。
　　“算了算了，我们海军就不参与了吧！”
　　卡普故意做出为难的神色，接着也拿出了一张门票，递给了身旁一名随从海军。
　　“这是卡普中将给你的！”
　　小海军听话的将门票递给了路飞，尽管他不知道卡普为什么这么做，但他也只能照办。
　　“路飞，是你爷爷！你爷爷也送钱来了！ ”乌索普兴奋的说道。
　　前不久，他们已经见过面，所以对卡普送钱过来倒没有太过震惊。
　　“多谢爷爷！”
　　路飞直接对着卡普晃悠着门票。
　　卡普眉毛都跳了跳，他没有亲自送过来，不就是为了不引起张扬吗？
　　他不故意装作一副不知道的样子，看着台上的陈放。
　　一旁的人也没有多想，本来就知道的人，更是没有多说什么。
　　“老爷子终究还是忍不住呀！”艾斯看着卡普的方向笑了笑。
　　“四十万！”有了钱之后，路飞叫价毫不含糊。
　　乌索普一把捂住了路飞的嘴，“路飞，慢一点！ ”
　　“四十五万！”
　　到了这个价格，Bigmom都慢了下来。
　　她确实无比的狂热，但她现在还是清醒的，刚刚才花出去八十万，现在她的资源点快要见底了。
　　“五十万！”这一次山治开口道。
　　Bigmom没有再加十万，显然也是快要到极限了。
　　“不要在加了，给我们留点呀！”娜美开始祈祷起来。
　　卡普只送来了二十万，再加，他们就得用自己的钱了。
　　草帽海贼团的加价，此时终于让一个bigmom海贼团动容了。
　　本来bigmom只以为这是一个小海贼在垂死挣扎，没想到竟然跟他喊到了这种地步。
　　在很多人看来，这东西可不值五十万！
　　bigmom不禁斜过了头，一脸不爽的看向了路飞，尽管没有刻意，但是他此时的气势，以及让周围的人都吓得不敢抬头。
　　而路飞也看着，眼神丝毫没有畏惧，相反脸上还带着轻松愉快的笑容。
　　“咳咳…”
　　BigBang没有很明显，陈放便也没有直接明说，咳嗽了两声，以示警告。
　　bigmom转回了头，她刚刚差一点就把霸王色霸气用出来了。
　　没有发疯的她，可不敢跟陈放正面对抗.
　　第五十七章一招镇压四皇大妈！拍卖起死回生的物品（求自订）
　　“六十万！”
　　这一次，bigmom的语气变得郑重了，不再像之前那么轻松。
　　显然，这一次直接在加十万，就是要逼退草帽海贼团，以及代表她已经到了极限。
　　“唉，山治，我看我们还是放弃吧，下次多存点钱再来！说不定还有〜类似的呢！”
　　乌索普叹息一声，到了这个地步是真的没有办法了
　　谁能想到，一个果酱，能够拍出这么高的-价格。
　　“都知道bigmom最喜爰吃甜食，这草帽海贼团，竟敢跟她抢！”
　　上次我偶然听说，bigmom有一天没吃到满意的甜食，直接发疯了，一刀砍碎了一座岛!
　　这草帽海贼团还敢跟他们抢，这就是超新星吗！胆大包天？ ”
　　到了这种地步，已经没有人参与竞价了，都在看着热闹。
　　“看来还是需要大哥的帮忙啊！”
　　革命军的人群之中，萨博压了压自己的帽子，十分低调的站起了身，走到了路飞旁边。
　　“直接加！”
　　萨博递给了路飞一张门票，轻声说道。
　　“这是？ ”见到陌生的面孔，草帽海贼团的人再次惊呆了。
　　怎么现在还有人给他们送钱？
　　“多谢！”路飞毫不客气的接了过来，接着便大声喊道，“七十万！”
　　此价格一出，全场哗然。
　　这草帽海贼何德何能,竟然能跟四皇bigmom竞价到了这种程度。
　　所有人都惊了，但更多的人是振奋。
　　这里大部分都是中小势力的人，像草帽海贼团这样能跟大势力正面硬刚的还没有出现过。
　　一个初出茅庐的超新星，竟然能够在四皇的手上抢到拍品，只能用牛逼有来形容！
　　果然，这价格一出，bigmom沉默了，她极度想要，也加不上价了。
　　bigmom甚至都有些后悔拍下净化宝石了，甜食才是她的生命呀！
　　就在bigmom沉默的这个时间内，陈放已经完成了倒数，最终，珍珠果酱成功被草帽海贼团拿下。
　　山治直到拿到手的时候都还难以置信，他确实狂热的想要，但也知道跟四皇作对的难处。
　　但谁又能想到，草帽海贼团船长路飞背景如此强大。
　　“该死！”
　　bigmom虽然是沉默，但同样，怒气也在不断的击砸。
　　退一步，越想越气！
　　一想到那美味的味道她尝试不到，bigmom眼睛都变得通红。
　　“果酱，我要美味的果酱！”
　　Bigmom开始大吼，全身气势爆发，一股狂风以她为中心，朝着四周席卷而去。
　　“不好！妈妈要发狂了！”
　　“厨师长，赶紧准备甜食！”
　　bigmom身旁的大神们一下子就慌了 ,卡塔库栗脸色大变。
　　Bigmom海贼团都开始手忙脚乱的制止，此时，Bigmom已经发疯似的朝着草帽海贼团而去。
　　“这家伙，精神有问题的就是麻烦！”
　　陈放站在舞台之上，无奈的摇了摇头，他知道，Bigmom突然发狂，也不算是主动违反规矩。
　　当然，破坏了规矩就要受惩罚，跟主动被动都没有关系。
　　bigmom气势大涨，不过熟悉拍卖行的人丝毫不慌，一个个脸色平静的坐在原地，因为他们看见陈放抬起手了。
　　果然，就在bigmom走出去的第二步，她整个人开始漂浮在半空之中，接着，便重重的朝着墙上砸去。
　　膨！
　　只听见一声巨响，bigmom巨大的身躯被镶嵌在了墙上。
　　“念在夏洛特・玲玲是有病的份上，Bigmom海贼团可以继续参与拍卖！”
　　陈放淡定开口，只是bigmom已经镶嵌在墙上，看似狂躁无比，实则一动不能动。
　　“尽管之前已经见识过了，但我还是不得不说，陈放，真变态！”
　　“这可是四皇啊，抬手就把她给控制了！太猛了！ ”
　　“好厉害！”看见这一手，路飞整个脖子都朝前伸了几米。
　　虽然在场很多都是见过陈放出手的，但还有很大一部分是没有见过的，就比如这些超新星。
　　基德向来不相信传闻，本来他还打算好好计划一下，看能不能打劫陈放。
　　但现在，他整个人都呆在了那里。
　　这可是Bigmom,名正言顺的四皇，新世界的皇帝之一，众多海贼心中的噩梦。
　　这种存在，被陈放一击就给打在墙上动不了了？
　　基德再怎么自信，现在开始慌了，更加明白了之前自己的那些想法是有多么的愚蠢。
　　“太厉害了，我要邀请他加入草帽海贼团！”路飞还在震惊当中，同时异常的兴奋。
　　“别做梦了，这种话千万别说！ ”娜美在一旁呆了。
　　这路飞平时呆里呆气就算了，现在竟然还敢有这种想法，万一一不小心惹怒了陈放，那一挥手他们整个海贼团都没了。
　　“路飞，他不可能跟我们走的！”索隆沉声说道。
　　“是吗？ ”路飞眨巴着大眼睛，也没有再继续说，但不知道听没听进去。
　　“这是真的可怕呀！”黄猿都忍不住说道，弯拉的眼神还不忘看向了身旁的两人。
　　赤犬和青雉立刻回以警告的眼神，示意黄猿过去的事情不要再提。
　　“听说前面几次海军大将也闹事了，青雉和赤犬也是被一招制服！陈放绝对是大海上面最强的存在, 对手！”
　　他们不提，看热闹的只是一个个的都兴奋异常。
　　“可不是吗？还有那天龙人，直接消失了！还是自己看着自己死的！”
　　说起这些，到处都是幸灾乐祸的声音。
　　放在平时，他们可是想都不敢想，但在这拍卖行，当着天龙人的面，这些人也敢放肆的讨论。
　　白胡子估计都不是他的
　　天龙人听到这话之后，脸色是一阵青一阵白，但一想起之前的种种事迹，他也只能够咬咬牙忍了下来。
　　诸天拍卖行，在讲规矩的情况之下，是这些海贼最自由的地方。
　　“好了，接下来，就是我们最后一件拍品了！也就是我之前说过的，能让人起死回生的神物
　　重生十字！”
　　“只要死者死亡不超过一个星期，并且有完好的尸体，重生十字就能够让他复活！”
　　“作用很简单，相信不需要我多做介绍了，至于我拍卖行商品的真实性，相信大家都有目共睹！废话不多说，起拍价十万资 源点，每次加价不得低于一万！”七.
　　第五十八章重生十字架！桃兔为仆，照顾起居暖床？（求自订）
　　“世界上真的有这种东西吗？ ！ ”卡普难以置信的呢喃道。
　　如同陈放所说的那样，拍卖行的诚信度已经是毋庸置疑的了。
　　没有人会怀疑拍卖行出品的商品，但这是能让人起死回生的东西，实在是让人难以置信。
　　“这拍卖行出的东西，真是越来越恐怖了！”白胡子不禁赞叹。
　　到现在为止，无论是神圣果实，还是血菩提，亦或是仙豆，都是让各大势力为之疯狂的东西。
　　而现在，竟然有这种直接让人起死回生的神物！
　　在陈放之前说出有让人起死回生的东西的时候，所有人都以为是什么效果神奇的神药，陈放只不过是把话说得夸张了一点。
　　现在看来，陈放完全没有任何的夸大。
　　“这陈放，莫非是“六一三”神！这拍卖行，是神明建立的？ ”乌索普眼睛瞪得滚圆，说话的时候都在打哆嗦。
　　在场的所有观众，几乎都是如此，一个个表情夸张，震惊到无以复加。
　　这可是能够让人起死回生的东西啊！
　　人死了还能活？现在还真的能！
　　“真正的战斗，要开始了！”白胡子深邃的眼神中释放着光芒。
　　这种神物，任何一家势力都想要得到。
　　“三十万！”
　　“四十万！”
　　“七十万！”
　　价格一路飙升，各大势力争相出价，除了Bigmom海贼团的其他人一脸苦闷，其他大势力，都争的面红耳赤。
　　“一百万！”白胡子将价格提到了新的高度。
　　战场再次缩小，又再次沦为这几个大势力之间的斗争。
　　“一百一H万！”萨博压了上去。
　　到了这个价格，卡普都发愣了，照这个趋势，肯定还要不断上涨，但是他已经到了极限。
　　刚刚已经花了几十万，而白胡子和凯多可一分钱还没花。
　　“一百三十万！ ”凯多冷酷开口，他之前没怎么去抢，就是在等着这东西出现。
　　“卡普，海军这边还有多少，全部都给我交上来，重生十字，天龙人大人要了！”
　　世界政府这边，天龙人身旁的管家直接找上了卡普。
　　“两百万！”
　　同时，天龙人直接开口。
　　他过来的时候就带了不少资源点，现在加上卡普手上的，他完全可以放肆叫价了。
　　这价格一出，全场安静。
　　倒不是因为天龙人身份的问题，而这价格，已经上天了。
　　现在已经不是可以用贝利换资源点的时候，此时的两百万可要比当时的两百万值钱的多。
　　“两百一b万！ ”凯多顿了一下，继续加价。
　　这个价格，已经是他联合了卡塔库栗能给出来的价格了。
　　“唉，注定是无缘呀！ ”萨博摇了摇头，世界政府这样横插一杠，他们确实没有办法。
　　“两百五十万！”
　　要论富有，世界上又有谁能比得过天龙人呢！
　　特别是现在，还结合了海军这一段时间积累的资源点，天龙人更加嚣张了。
　　这时，白胡子沉默，凯多也说不出话了。
　　“两百五十万！成交！”
　　陈放也不含糊，一手交了钱，一手交了货。
　　“各位，本次拍卖会到此结束，没有买到的也不用灰心，以后机会多多，欢迎各位前来丧尸世界赚取资源点。
　　不过我也得提醒大家，下一次可能就会有其他世界的人来参与拍卖了，到时候争夺竞争肯定会更加激烈，所以各位需要加紧 了！”
　　为了让促进海贼世界这些人的动力，陈放也提前透露了一些消息。
　　这一下子，全场再次沸腾了。
　　“其他世界的人？不是只有丧尸吗？ ”
　　“蠢货，第一个拍卖品不是说了要去其他世界主持拍卖会吗，陈放这里肯定还有其它世界的入口！”
　　“其他世界的人会是什么样子呢？实力会不会很强？！ ”
　　“另一个世界的人，长得是跟我们一样吗？有鼻子有眼？ ”
　　众人都在七嘴八舌的说着。
　　因为有了丧尸世界，对于其他世界都还接受得快。
　　不过对于其他世界的人，众人都是非常的好奇。
　　“竞争又要更强烈了，你们三个看来是不用回去了，鹤，你通知桃兔过来上班吧，这一段时间我们就住在丧尸世界了！ ”卡 普吩咐道...
　　“这一次，我亲自出手灭丧尸，烬，你去世界各地收集物资！其他人全部随我杀丧尸！ ”
　　一直不屑于亲自动手的凯多，现在也决定去丧尸世界走上一遭。
　　怀着更加紧迫的心情，以及对下一次拍卖会的期待，众人离开了拍卖行。
　　一出去，大部分人全部都直接涌进了丧尸世界。
　　第二天，收到命令的桃兔，准时来到的拍卖行报道。
　　“报告陈放行长，在下桃兔，前来述职！”
　　“嗯！ ”
　　看着面前这名高挑美艳，身材火爆的美女，陈放眼睛一亮。
　　“这卡普还挺懂事，知道找一个美女过来，没事还能养养眼，不错!
　　又是大美女，又是准大将，陈放是越看越满意。
　　颜值实力都不差。
　　“你这把刀不错，不过有机会我给你换更好的！”
　　看着桃兔腰间的金昆罗，陈放随意的说道。
　　”陈放心中琢磨着，脸上依旧是一副和善的笑容。
　　桃兔眼神微微一动，她可是知道的，诸天拍卖行特有的斩魄刀，不仅品质是无上大快刀，还有特殊功能，几乎每个剑客都想 拥有一把。
　　谢…谢
　　“还没送你呢，还得看你的工作能力，先跟我过来吧！”
　　陈0.7放随手一招，一道光门在他面前浮现。
　　除了和丧尸世界的门颜色不同之外，看起来也没有别的不同。
　　桃兔也去杀过一段时间丧尸，对穿越两个世界已经没什么奇怪。
　　桃兔脸色平静地跟着陈放走了过去，和丧尸世界不同，这一次她一走出来，到达的是另外一个拍卖行。
　　“我们去外面看看，边走边说吧！”
　　陈放带着桃兔走到了拍卖行之外，很巧合的，正好天黑。
　　看着周围陌生的场景，桃兔知道，这是一个真正有人的世界。
　　“这里是鬼灭世界，和海贼世界不同，这里的人主要修行呼吸法和剑术，体术，而这里的鬼，都会有特殊的能力。” “什么？…鬼？ ” .
　　第五十九章瑟瑟发抖的桃兔？大灰狼一样的陈放（求自订）
　　“鬼是这个世界由人类变成的不老不死、力大无穷的生物，渴望吃人类的血肉。”
　　陈放看着天空的皎月，对桃兔说着。
　　“它们掌握着一种名叫‘血鬼术’的能力，而且大多数的鬼会在夜晚行动，不过这种鬼对你的威胁不大。”
　　“血鬼・・术？”
　　桃兔听着陈放的话，还是有些迷茫，毕竟她也还没有见识过这个世界的‘鬼’，所以她也没办法对此有一个具体的概念。
　　陈放也没有在意桃兔的反应，手一招，一张契约合同就出现在了手上。
　　“你要成为我拍卖行的员工，那这个契约你需要签署。”
　　说着，陈放将合约递给桃兔。
　　上面的条例并不多，但都是对拍卖行的保护，毕竟像’有内鬼，终止交易’之类的事情，陈放也不希望会发生。
　　桃兔懵懂的接过契约，认真的看起了上面的条例，虽然她被派到了拍卖行上17岗，但桃兔的内心还是没有忘记自己属于哪里。
　　但看完了契约条例，桃兔眉头皱起。
　　要知道海军拍下了拍卖行员工的名额且派她过来，为的就是想要通过自己在内部能够获得一些拍卖行的消息。
　　亦或者是自己运作一下，将一些东西能低价对海军出售之类的。
　　但很明显，这些可能会出现的‘操作’都被眼前这个深不可测的男人考虑到了。
　　契约条例很清楚的写着，不允许透露拍卖行的消息，无论是拍品还是拍卖行员工，也严禁低价对外出售商品。
　　看着这些条例，桃兔忍不住抬头看向了眼前这位俊秀的青年。
　　但陈放只是静静的看着自己，嘴角似乎还露出若有若无的微笑，一副完全不担心自己不签的模样。
　　桃兔心中叹了口气，确实，自己没有办法不签，就算自己无法透露拍卖行的消息、也无法从中为海军获利，但海军方一定会 强硬要求自己留在这里。
　　因为只要自己打入内部，就是对他们有利的。
　　桃兔咬破手指，按在契约上，契约散发出淡淡的金茫，突然整张契约化作两团金光，一团落入陈放的手中，另一团则是冲入 了桃兔的身体里。
　　“唔…”
　　桃兔闷哼一声，金光进入的位置有些闷闷的，让她感觉有些不舒服。
　　陈放则是将手里的金茫散去，化作点点光粒子融入身体之中，看着桃兔一脸难受，陈放表情淡然。
　　“欢迎加入，桃兔。”
　　听着陈放的话，桃兔勉强露出了笑容，心却沉了下去。
　　她感觉到似乎自己无论是行为还是言语都受到了限制，她很确定，如果自己有做出违背契约条例的事情，下场会很惨。
　　“陈行长，我接下来需要做什么吗？ ”
　　桃兔的心理承受能力还是十分出色的，在清楚自己的处境后，她很快就调整了心态，将自己放在了诸天拍卖行的员工身份上。
　　陈放双手插兜，抬头看了看天空的月亮。
　　月光很好，风也微凉…
　　“今天先好好休息，等工作来了，我会告诉你需要去做什么。”
　　陈放摆摆手，转身走入拍卖行。
　　鬼灭也还是有不少资源的，他也需要好好计划一下。
　　“鬼舞i±无惨…九柱…”
　　陈放走在前面，心里在思考着在鬼灭世界将怎么发展，桃兔神色复杂的跟在身后，现在的她脑子的思绪有些混乱，完全不知 道自己下一步该怎么做。
　　一路来到监控室，陈放打开门，带着桃兔走了进去。
　　“这里是…”
　　看着眼前的一个个显示屏，桃兔怔怔的看向陈放。
　　“这是观察区，能够让你观测到世界每一个地方正在发生的事情。”
　　陈放面无表情的解释道，毕竟对于桃兔这种海贼世界土著来说，卫星监控什么的很难理解，索性陈放就用最通俗易懂的话将 监控区的功能说明白了。
　　“你看…”陈放操作着卫星监控，画面显示出了一队鬼杀队的行动影像。
　　“这些人就是我先前跟你说的，在这个世界的人类，他们的身份，被成为鬼杀队，就是专门猎杀这个世界的‘鬼‘，而成立 的队伍。”
　　陈放将监控转移到鬼杀队不远处的位置，影像上出现了一只长相十分狰狞的‘鬼’。
　　“这就是鬼，从它的样貌你也可以看到出来，它跟人类还是有很大不同。”
　　陈放看向桃兔：“你作为拍卖行的员工，也需要对这个世界有最基本的了解，我现在只讲一次，你要记好。”
　　听到陈放的话，桃兔默不作声，但注意力却无比的集中，生怕自己漏掉了一些重要的信息。
　　“鬼杀队是拥有数百名队员，未被政府认可却已经存在了许久的古老组织，其成员通常被称作“猎鬼人”，该组织的目的是 斩杀鬼的始祖鬼舞1±无惨。
　　在鬼杀队里，我们需要注意的是鬼杀队的‘当主’以及鬼杀队的柱石：九名‘柱’级成员，他们也是我们拍卖行比较值得邀 请的客户。”
　　陈放顿了顿，继续道：“至于’柱’级成员的信息，这个就当作检测你的能力，能否收集到就看你自己了。”
　　桃兔点了点头，下意识捏紧了拳头，不过这突如其来的考613验并不能让桃兔退缩，反而，她莫名的感觉有一股斗志在胸口燃 烧。
　　桃兔的反应被陈放尽收眼底，心中对其也多了一分肯定。
　　卡普那边派来的也确实不是什么废物花瓶，这让陈放很满意。
　　“至于鬼…这个情报也交给你去收集。”
　　索性，陈放只见这个世界的基本情况和两个阵营的大概讲述，具体的情报，都当作对桃兔的考验交给了对方去做。
　　“那么，作为拍卖行的员工，我接下来会告诉你，在拍卖行内，你的权限。”
　　陈放说着，右手一翻，一张拍卖会邀请函出现在手中。
　　“拍卖行的员工可以对客户发送邀请函，只需要在拍卖行内拟定好需要发送的客户，邀请函会自动发出。”
　　“另外，你作为拍卖行的雇员，也有一些权限是无法享受的。”
　　陈放面色淡然的说着，作为雇员的桃兔，是没有办法体验拍卖行内无敌的能力的，这对于陈放来说也是一种保护，毕竟如果 海军那边知道的，指不定会动什么歪心思。
　　“大致就是这样，明天你就开始去想办法完成你的工作吧，解散。”
　　陈放笑眯眯的看着桃兔，看着她点头答应后转身慢慢离去，陈放这才收起笑容，面容恢复平静.
　　第六十章整理收获！开辟火影世界坐标（求自订）
　　桃兔离开后，陈放这才开始整理起这一次拍卖会的收获。
　　如果不出意外的话，这一次的收获足以让他再开一个世界的分店了。
　　果不其然，陈放刚准备看看这次的收获，就听到了小白的消息。
　　“由于宿主此次拍卖所得再创新高，获得新分店权限，三百万资源点激活第二家分店！”
　　陈放前一秒还高高兴兴的，但后一秒就苦着脸。
　　“小白！为什么这次的分店涨价了？ ？ ”
　　一下子要花出去三百万，这让陈放很是不舍，但是分店开的多，他才能吸引更多的客户，也赚的更多。
　　这是一个选择，陈放虽然不舍得，但心里还是知道自己应该怎么选。
　　“宿主，这次分店开设的世界是火影忍者世界，火影忍者资源多，所以收费会贵一些。”
　　听着小白的话，陈放有些意外，他还以为会像上次一样，要扣完款，建设完分店才会知道分店设立的世界，结果这一次直接 就告诉自己了。
　　火影忍者世界啊，陈放脑海里立刻闪烁了火影世界里数不清的忍术、血继限界等等能够兑换资源点的东西，拍卖行要是开设 在这个世界，那对于自己来说肯定是稳赚不亏的。
　　“小白，开启分店吧。”
　　陈放毫不犹豫的选择了开设分店。
　　流程已经很熟悉了，小白在接受完指令之后就直接从陈放手里划走了三百万的资源点开始建设新分店，时间依旧是五分钟。
　　陈放也借着分店还没建设完，查看起了这次拍卖会结束后的奖励。
　　看到奖励，陈放有些意外，他万万没想到居然是这个？
　　超级战士血清X1、时间宝石加上三百五十万的资源点分红。
　　出自漫威宇宙的两样物品，对于陈放的实力来说肯定是有巨大的提高的。
　　陈放拥有赛亚人的血统，这个血统懂得都懂，上限极高！基本上就是只要打不死就会一直变强的bug血统。
　　而超级战士血清，对于陈放来说并不是可有可无，而是极大的拉高了他的下限，能够让目前没经历多少生死战的陈放大幅度 提升实力。
　　至于时间宝石更不用说了，操纵时间可比操纵空间变态多了。
　　陈放毫不犹豫的使用的超级战士血清，一种玄而又玄的感觉从陈放的身体里弥漫着。
　　“唔…'「.”
　　陈放一声闷哼，身体仿佛打破了什么枷锁一般，自动进入了赛亚人一阶的阶段。
　　“好强…”陈放握了握拳头，对身体里涌现出源源不断的力量感到一阵满足，这种快速变强的感觉真的会让人上瘾。
　　赛亚人状态消失，但身体里的力量依旧强大，对比之前自己的实力，陈放觉得现在的实力可以单手打十个。
　　“我现在，也迈进强者行列了。”
　　陈放满足的闭着双眼，火影世界对于现在的他完全没有任何的顾虑，他要是想，忍界所有人加在一起都不是他的对手。
　　但打打杀杀不是他的风格，最主要的还是把握住这些客户，客户多了，拍卖会赚的就多；拍卖会赚的多，自己的收获也就越 多。
　　“叮！分店建设结束，宿主可以通过世界穿梭门，前往火影忍者世界的分店会场。”
　　五分钟很快就过去了，小白也活力满满的介绍道。
　　与此同时，一道光门出现在了陈放的面前，对此陈放也淡然自若的迈步走去。
　　“不知道现在的火影世界是处于哪个时间段呢？最好是疾风传之前的那一个时间段吧，大鱼...客户多，能够让自己狠狠赚一 笔钱。”
　　陈放心里想着，一边踏门而去，熟悉的光芒闪烁，眼前的景象、时空也在不断的变化，也不知道是不是实力增强的因素，陈 放似乎感受到了突破时空时候的一些空间反应。
　　虽然一切都是发生在一瞬间，但陈放从传送门中走出的时候，眼前的景象，却不是那令人熟悉的拍卖会会场。
　　小白在陈放的身边凭空出现，对于眼前这一幕没有任何的意外。
　　“这是？怎么回事小白。”
　　陈放皱眉，看向一旁的小白，他记得上一次鬼灭世界的分会场，他也是穿越传送门，但到达的地方依旧是拍卖场内部才对。
　　但这次，从传送门中出来，眼前却是一团白茫茫的浓雾？
　　四周的环境依稀告诉陈放，自己似乎身处于一座桥梁上。
　　因为，陈放闻到了一股很浓郁的，在海边特有的海水咸腥味。
　　“回宿主，这一次穿越是随即传送地点的，而宿主如果想要回拍卖行，只需要心里默念一句回归，就会出现通往拍卖行的传 送门了。”
　　小白十分老实的回答着，宿主的实力变强了，它认为宿主不应该继续在拍卖行里面苟着，必要的外出也是十分重要的。
　　陈放很聪明，自然很快就反应过来小白如此安排的‘良苦用心‘，心里有些感动的同时也有些无奈。
　　毕竟忍界还是很大的，小白这把自己传送到人生地不熟的地方，他找个方向都很难。
　　不过，就目前来看，浓雾、桥梁、海风...
　　陈放的位置应该是在水之国、波之国之类靠近海的国家，只要确定了地点，那么接下来的一些行动都会简单很多。
　　而就在这时，陈放的耳边突然听见了一声如同千百只鸟儿齐鸣的声音，注意力立刻被吸引了过去。
　　只见浓雾之中，似乎若隐若现的出现了一道蓝色的光芒，而就是那光芒的方向传来了这种鸟儿齐鸣的声音。
　　火影…・鸟儿齐鸣….蓝色！ ？
　　种种条件汇集在一起，陈放的脑海里立刻就闪烁出一道忍术的名字！
　　千鸟！ ！
　　而浓雾+千鸟的条件下....
　　这是卡卡西所在的第七班第一次出村执行的C级任务…波之国造桥任务！
　　就在这时，鸟鸣消失了，淡淡的血腥味飘入陈放的鼻腔中。
　　陈放感知外放，眼前发生的一切都收入眼中。
　　旗木卡卡西释放着雷切朝着被忍犬限制住的再不斩杀去，杀意毕露！
　　但就在雷切要刺穿再不斩的时候，一道身影突然出现在了再不斩的身前，替再不斩挡下了这致命一击。
　　挡下这一击的正是再不斩的跟随者，白！
　　鲜血从白的嘴角缓缓流下，但他的双眼却是无比坚定，那是一种能够为了忠诚舍弃一切的眼神。
　　再不斩没有过多的去思考，在看到白挡下致命杀招后，下意识挥舞着斩首大刀朝着卡卡西（王得好）砍去。
　　这一异变也让卡卡西惊愕的抽出手臂，连忙后退躲开了再不斩愤怒的一刀，手持苦无警惕的看着将白搂入怀中的再不斩。
　　浓雾缓缓散去，眼前跟动画里一模一样的一幕，陈放实在是忍不住鼓起了掌。
　　「啪啪啪
　　陈放的突然鼓掌，无论是旗木卡卡西也好，还是看着白到底心思复杂的桃地再不斩，都警惕的后退几步。
　　尤其是桃地再不斩，还没从白的死亡中缓过神来，陈放的打扰，让他无比愤怒，目露凶光坚！
　　他们的警惕和敌意，完全在陈放的意料之中。
　　“是谁！”
　　旗木卡卡西下意识挡在了小樱的身后，警惕的说道。
　　对于旗木卡卡西的质问，陈放完全没有在意，看向重伤的再不斩，嘴角露出淡淡的微笑，自我介绍道。
　　“诸位别紧张，我没有敌意，自我介绍一下，我是诸天拍卖行的行长，我叫陈放。”
　　“请多多指教.
　　第六十一章怪物一般的陈放！震撼世界的强大（求自订）
　　“诸位别紧张，我是诸天拍卖行的行长，我叫陈放。”
　　陈放优雅的微微鞠躬，一副‘我没有什么恶意’的模样。
　　但很显然，对于陈放这个不速之客，旗木卡卡西也好，还是刚刚失去了白的再不斩也好，都对陈放抱有极大的敌意。
　　陈放也没有在意，目光落在了桥头的方向，微微一笑：“先不说这个，有麻烦来找你们了。”
　　众人顺着陈放的目光看去，只见一群流浪武士出现在桥头，为首的是一个十分嚣张的侏儒。
　　长得不高，人还猥琐。
　　陈放倒是知道对方的身份，波之国的黑心资本家，财富在整个忍界都是数一数二的存在。
　　“哟哟哟，这不是再不斩嘛？怎么沦落成这副模样了？”
　　卡多十分嚣张的看着伤痕累累的再不斩，目光落在了躺在一旁的白的尸体，脸上露出讥讽，先前白对他的行为他还历历在目。
　　“呵，这家伙死了啊？ ”
　　卡多说着，便想要走向前，给白的尸体一脚。
　　但刚走两步，身前的路就被挡住了。
　　卡多抬起头，与陈放平静的目光对视。
　　“你又是哪根葱？ ”
　　卡多有些恼怒，大骂一声。
　　“这是给诸位的见面礼。”
　　陈放转过头看向再不斩，下一刻，一手抓住卡多，朝着再613不斩扔去。
　　卡多面露惊恐，从被陈放抓起到整个人落在再不斩的身前，他完全没有反应过来，只感觉眼前景象一边，再不斩那凶恶的双 眼就出现在了自己的面前。
　　没有再去理会卡多，他的诚意已经给到了，陈放的目的也很简单，再不斩是个聪明人，卡多的财产十分富有，如果再不斩掌 握，对于陈放的拍卖行只有好处。
　　但是…俗话说，诚意给到了，也需要让人看到实力，要不然只会让人看轻自己。
　　而杀鸡儆猴的对象.・…
　　陈放看向那群流浪武士。
　　“给你们三秒，离开的，可以活。”
　　陈放嘴角微扬，露出人畜无害的笑容，但笑容下，显露着无尽杀意!
　　那些流浪武士怎么可能会因为陈放这样的话就退缩(bhah),与之相反，当他们听到陈放大放厥词的时候，反而更加愤怒。
　　特别是卡多…他们的老板，现在还危在旦夕！
　　不是说他们主仆情深，主要是因为卡多死了，没人给他们发钱。
　　流浪武士们拔刀，纷纷冲了上来，没有配合，杂乱无章，完全是靠本能去战斗。
　　看着眼前一个个泛着寒芒的利刃，陈放目露讥讽。
　　“卡卡西老师…那个人是？”
　　一旁的小樱怔怔的看着背对着自己的青年，一群流浪武士正准备围攻他，那种下场…小樱有些不忍心。
　　卡卡西则是比较理性，他的脑海里还在思考着先前陈放所说出来的那些话给予他的信息，虽然短时间思考不出来，但很明显 这个青年不是普通人。
　　所以在听到小樱的话，卡卡西平静的说道：“没事，先看看。”
　　一群流浪武士罢了，即便他现在状态不好，但也能轻松解决，而目前对卡卡西来说，最重要反而是面前这个青年。
　　陈放十分淡定，嘴角的微笑似乎在惋惜，又似乎是嘲弄。
　　“给你们机会你们不珍惜…”
　　霎那间，陈放眼神凌厉，右手平平无奇的挥出！
　　咔！
　　一柄准备劈向陈放的长刀犹如碰到什么坚硬无比的东西一般直接断掉。
　　紧接着，所有人都还没反应过来，就感觉一股强烈的风突然刮起！
　　“什…”
　　那柄断掉长刀的流浪武士还没说完，下一秒便爆成漫天血雨！
　　不仅是他，就连他身边的几个浪人，也纷纷像放烟火一般爆开。
　　“这….这是什么啊！ ？ ”
　　眼前这一幕瞬间让这些上头的流浪武士们冷静了下来，随即却是无尽的恐慌，仅仅一拳，几个人就爆炸了，这样的攻击在他 们眼里简直匪夷所思！
　　漫天血雨落下，陈放却没有沾到一滴鲜血，他面无表情的看了看自己的右手，脑海中突然想到了一个招式。
　　龙珠里，悟饭交他老婆舞空术的时候就说过，每个人的身体都有气的存在，龟派气功也是属于对气的运用。
　　虽然自己不会龟派气功，但最基本的气功波...
　　自己能不能做到呢？
　　陈放想要实践一下…
　　看到陈放愣在原地看着自己的手，那些流浪武士对视一眼，下一刻猛然暴起。
　　“战斗还分神！去死吧！ ！ ”
　　一个流浪武士挥舞着武士刀朝着陈放刺去，嘴里大声叫嚣着。
　　咻！
　　一道破空声响起，那武士被一道光破淹没化作尘埃。
　　而陈放则是看着着自己的手，刚刚凝聚了一小团气试了一下，似乎真的可行.…
　　得到答案的陈放抬起头，表情无比戏虐。
　　右手举过头顶，一团气汇聚在手掌心之上，不断扩大。
　　“Boom! ”
　　陈放将手里的气功波扔出，嘴里轻声说道。
　　“轰隆——！ ！ ”
　　一声巨响。
　　惊天动地的景象。
　　流浪忍者所站的地方冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。
　　伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娇艳丽的彼岸花，在争奇斗艳。
　　猛烈的爆炸声不绝于耳，四周施工完毕的桥梁接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，在桥头波之国村 民们绝望的目光中坠入海里。
　　没有什么殷红的血光四处飞溅，只有一个巨大的天坑。
　　不仅是桥，就连桥下放的海水，都被炸出了一个巨大的天坑，周边海水不断往坑内涌入，似乎想要尽快将这个缺口修补完成。
　　“卡卡西老师…这…这是…”
　　这一幕，所有人都看在眼里，这种毁天灭地般的攻击，所有人都无法想象居然是出自眼前这位年轻人之手。
　　“恶魔！你是恶魔！ ！ ”
　　卡多被吓尿了，他眼睁睁的看着自己带来的人在气功波中气化，随后湮灭。
　　也瞬间意识到了自己先前似乎做了什么愚蠢的事情，自己居然去挑衅这么一个可怖的存在！
　　陈放没有留意卡多，而是目光落在重伤的再不斩身上。
　　我的诚意到了，接下来该如何选择，希望这位再不斩不要让自己失望.
　　第六十二章万花筒写轮眼！即将沸腾的忍界（求自订）
　　鸣人大桥上，陈放嘴角挂着微笑，人畜无害。
　　但看到刚刚那一幕的所有人都不会觉得眼前这个看上二十多岁的黑发青年真如他表露出来那般。
　　“再不斩，这位你打算怎么处理呢？ ”
　　陈放看着再不斩，等待着再不斩的决定，是将其直接杀死，还是控制起来，将卡多的所有财产据为己有？
　　再不斩沉默的看着手里昏厥过去的卡多，那条西裤的裤脚还往下滴着不明液体。
　　“这人我带走了。”
　　再不斩感受着浑身的疼痛，以及静静的躺在自己身旁的白，此时的他已经没有想法去完成什么卡多的刺杀任务了。
　　因为白已经死去，卡卡西带的那三个下忍虽然没什么用，但在战斗的时候还是能够帮助卡卡西骚扰自己。
　　这一点，在上一次战斗中，再不斩已经~吃尽了苦头。
　　卡卡西自然不会放任再不斩就这样带走卡多，首先再不斩不死，那达兹纳依然有被刺杀的风险，那自己的任务也不算完美完 成一。
　　其次，卡多的名声他也是听说过的，十分富有，如果这笔财产落在再不斩这种流浪忍者的手上，后果不堪-设想。
　　所以，在听到再不斩要将卡多带走的时候，卡卡西直接架起苦无，写轮眼的勾玉缓缓转动着，一副‘我不会让你就这样离开 ’的架势。
　　“再不斩先生要带走卡多，我允许了，不知道卡卡西先生您是否能给我个面子？ ”
　　陈放可不会让卡卡西插手自己未来一个大客户的去留，笑眯眯的看向卡卡西，气势汹汹压迫对方。
　　卡卡西额头流下一滴冷汗，他一时间只想到让再不斩留下，但却忘记了不远处还有一个神秘且强大的‘敌人’。
　　“而且，我没有恶意，我先前介绍过了，我叫陈放，是诸天拍卖行的行长，我们拍卖行有许多来自不同世界的物品，比如说 这个。”
　　陈放用资源点换了两颗仙豆，抛了一颗给再不斩。
　　“这是我们拍卖行的拍品之一，名为仙豆，吃下后可以立刻恢复体内的伤势，无论多重的伤，只要没死，吃下后都可以恢复
　　。
　　再不斩接过仙豆，他看了一眼这长相平平无奇的豆子，又抬头看了一眼陈放。
　　“我没有理由也没有必要说谎，我是生意人，讲究诚信。”
　　陈放依旧微笑着，语气十分诚恳。
　　再不斩思考几秒，心底也认可陈放的话，毕竟以他先前展现出来的实力，根本没有必要去用这种谎言欺骗自己。
　　将仙豆放入嘴里，嚼了两口，嘴里传来咔擦的清脆声。
　　“唔…
　　再不斩瞪大了双眼，他感受到体内突然涌入了一股暖流，身上的伤痛感、疲惫感全部在这股暖流流卷全身的时候消失殆尽。
　　“这是...”
　　再不斩看了看自己身上的伤口，已经完全愈合了，如果不是皮肤上还沾满了血污，根本看不出来自己这是刚刚大战一场的人。
　　再不斩的变化自然也被旗木卡卡西看在眼里，看到他的伤口快速愈合后，旗木卡卡西双瞳猛然一缩，身体下意识的绷紧起来。
　　自己跟再不斩是敌人，而对方的伤口已经愈合了，自己的状况却接近油尽灯枯，要是对方趁现在发起攻击，自己必然不是对 手。
　　“怎么样？我们拍卖行的拍品可否满意？ ”
　　陈放有些好笑的看了一眼明显紧张起来的旗木卡卡西，冲着再不斩说道。
　　“而且，我们拍卖行，不只有这些拍品，有的时候，拍卖会还会拍卖能够让死去的人复活的物品，比如…”
　　陈放从怀里掏出一个微型投影器，给众人播放了重生十字的效果影像以及上一场拍卖会对于重生十字拍卖时候的会场影像。
　　“不仅这个，还有许多特俗功能的奇珍异宝，都会在我们拍卖会拍卖，这是下一次拍卖会的邀请函，具体的事宜上面有写。”
　　陈放说着，扔出一封邀请函给桃地再不斩，他很自信桃地再不斩肯定会来拍卖会的。
　　没有别的，就因为在自己播放重生十字的影像时，他看到再不斩的眼神下意识瞥向了一旁死去的白。
　　有着想要复活白的想法，他必然会带着资源来拍卖会，这可是一个十分稳定的客户。
　　“复活死者…这是真的存在的吗？”
　　一旁的小樱惊呼着看向陈放，今天发生的事情完完全全是在挑战她的世界观，像复活死者这种情况，她根本想都不敢想。
　　“复活…”
　　倒在地上的佐助看着陈放，瞪大了双眼，他突然想到了自己死去的族人们。
　　如果自己能够获得这个东西…那是不是代表着父母也可以…
　　陈放环视一圈，将一封邀请函扔给旗木卡卡西，彬彬有礼。
　　“来自木叶的各位，诸天拍卖行也诚挚邀请诸位到时来拍卖会一叙，这枚仙豆是我给您的见面礼。”
　　.....求鲜花0....
　　陈放将剩下的那枚仙豆扔给卡卡西，似笑非笑的看着对方。
　　卡卡西接过仙豆，已经见过这颗平平无奇的豆子所带来的效果，他有心想要将仙豆带回木叶让火影大人去挖掘里面的秘密。
　　但是一旁是全盛时期的再不斩虎视眈眈，另一边的陈放也是一副‘这枚仙豆是给你的’模样站在原地看着自己。
　　带回木叶这种事很明显是不可能实现了，卡卡西叹了口气，快速摘下面罩将仙豆放入嘴里后戴上。
　　“唔！ ”
　　卡卡西感受着体内的热流，猛然一惊！
　　不知是不是错觉，他感觉自己的查克拉恢复完后似乎还增长都不少，就连左眼的刺痛感也消失了。
　　陈放也有些意外，他刚刚很明显的看到了卡卡西的写轮眼那三颗勾玉汇聚在了一起，但很快又恢复成了三勾玉的形状。
　　万花筒了吗？
　　陈放心里感叹道。
　　毕竟是12岁就成为上忍的天才忍者啊.…
　　可以说卡卡西拥有这么高的天赋，这么多年却没有多大的成长，除了他自己颓废这个因素之外，很大一个原因也是因为左眼
　　的写轮眼耽误了他。
　　但是仙豆的刺激下，卡卡西的写轮眼还是短暂进化到了万花筒，可以看的出他本身的天赋有多出众。
　　不过这对于陈放来说都无所谓，自己的目的已经达成了。
　　优雅的欠身，陈放瞥了一眼不远处躺着昏迷中的世界之子漩涡鸣人，嘴里轻声道。
　　“在下的目标已经完成，诸天拍卖行期待诸位的光临，回见。”
　　说罢，陈放缓缓飞起，再次对几人点头示意后，朝着分行的方向飞去。
　　看着陈放离去，卡卡西的目光落在了桃地再不斩的身上，但他此时已经没有了战意。
　　先不说打不打得过，就现在而言，对于旗木卡卡西更重要的其实是将消息带回木叶。
　　好在桃地再不斩也没有任何想要再开战的想法，深深的看了一眼旗木卡卡西，他一把扛起白的尸体，另一只手拎着昏迷的卡
　　多，从桥上跳下，飞快的消失。
　　“呼〜，，
　　旗木卡卡西松了口气，随即神色复杂的看着自己手里的邀请函
　　复活.…
　　“如果真的有这样的东西...带土…琳.…”七.
　　第六十三章震动的五影！照美冥的打算（求自订）
　　“分行居然在这种地方？ ”
　　一路飞行穿过波之国来到火之国的边境，陈放便在一座高山上看到了诸天拍卖行，不由感慨一句。
　　位置选的非常好，在火之国和田之国的交界处，虽然是高山之上，但对于忍者来说也根本不是什么困难。
　　“那么接下来，就是发邀请函了。”
　　陈放落在拍卖行的门口，小白出现在陈放的肩膀上。
　　“小白，帮我向这个世界所有的势力发放邀请函。”
　　陈放说着，走入拍卖行内部，开始参观起这个世界分行的环境。
　　“好的！”
　　小白活力满满的回应，一张张邀请函出现后又凭空消失，向着这个世界的所有势力发放。
　　雷之国一一云隐村
　　砰！ ！
　　“六一三”雷影办公室里传来一声巨响，紧接着便是雷影那粗大的嗓门响起怒吼！
　　“这东西是怎么出现在我办公桌上的！”
　　时间回到两分钟前。
　　雷影正在办公室里处理着工作文件，最近派出的云忍小队被不知名的势力伏击的，这让他很是恼火。
　　刚签署完一份周边小国递交的委托，雷影艾打算休息一下，眨眼的功夫，就看到自己刚刚处理的文件上，一封邀请函静静的 躺在上面。
　　下意识的，雷影浑身汗毛炸起，雷电铠甲瞬间覆盖全身，杀气朝着四周弥漫。
　　但一分钟过去了，没有任何的袭击，反而是自己这激动的模样，让四周警戒的雷影暗部们都纷纷出现。
　　秘书麻布依打开办公室的门，手里拿着一封与雷影办公桌上一模一样的邀请函，面色凝重。
　　“艾大人，我刚刚在办公桌上发现了这个。”
　　麻布依刚说完，就看到雷影办公桌上那张一模一样的邀请函，脸色惊变。
　　“给我查！我们的防御系统是不是出现了问题！ ！ ”
　　艾愤怒的咆哮着，这东西在他眼皮底下出现的，就连暗部都没有发现有谁进来过，这让艾在愤怒的同时感到后怕。
　　如果真是如此，那岂不是说那个神秘的存在，能够悄无声息的就杀掉云隐村任何一个人！ ？
　　风之国——砂隐村
　　“这是什么！ ？ ”
　　四代目风影罗砂惊愕的看着办公桌上凭空出现的邀请函，满脸不敢相信！
　　就在刚刚，这封东西仿佛就是突然出现一般，他正处理着文件，这玩意就突然出现在了自己的面前。
　　“诸天拍卖会邀请函？ ”
　　罗砂没有过多的担心自己的安危，他身体周围漂浮着肉眼看不见的砂金，告诉他此时此地没有人，十分安全。
　　“这…・怎么可能？ ”
　　看完邀请函，罗砂十分震惊，他有些不敢相信邀请函上面的内容
　　但如果是真的.…
　　“来人！去叫长老团，临时会议。”
　　罗砂沉思片刻，开口说道。
　　水之国--雾隐村
　　“照美冥大人，这…一
　　青看着照美冥手里的邀请函，眉头微微皱起。
　　“我认为我们应该去看看这所谓的诸天拍卖行，不是吗？ ”
　　照美冥露出妩媚的笑容，现在雾隐村内忧外患，刚刚推翻了四代目水影矢仓，在雾忍村高层的推举下，她继任了五代目水影 的位置。
　　当然，因为她还年轻，目前只是理论上继任，处于代理水影的位置。
　　但矢仓的死亡，导致雾忍村仅剩下的一只尾兽也没有了，还好雾忍村在四代目的领导下无比封闭，矢仓死亡的消息没有被传 出去。
　　但即便如此，政权的变动还是让本来就十分不稳定的雾隐村局势岌岌可危。
　　而这突然出现的邀请函，上面的内容让照美冥很是心动，如果可以的话，照美冥认为这是他们雾隐村能够破局的最好方法。
　　雨之国--晓
　　“长门，你现在状态怎么样？ ”
　　一间漆黑的房间里，小南正一口一口的给眼前这位身形枯瘦的红发男人喂药，脸上流露着担忧的神色。
　　长门摇了摇头，召唤魔像对他的消耗虽然大，但是现在的他还能够扛得住这样的消耗。
　　就在这时，一张邀请函凭空出现在他们的面前。
　　小南下意识纸片飞舞，将自己和长门保护起来，双眼凌厉，警惕的看向四周...
　　“小南…没事。”
　　长门沉默数秒，开口说道。
　　他没有感知到有任何人闯入这里，就连外面的雨水，也没有感知到任何的不对劲。
　　“这是什么？ ”
　　小南听到长门的话，纸片纷纷飞回，对于长门，她是百分百的信任，紧接着小南便看起那张邀请函。
　　“尊敬的晓组织…诸天拍卖会邀请晓组织首领长门以及小南等各位成员参加诸天拍卖会，时间是…地址是…”
　　越看，小南的脸色变得越震惊，读完整个邀请函的内容，她抬头看向同样感到不可思议的长门。
　　“我的身份暴露了？ ”
　　长门皱眉，现在晓组织的计划还没正是开始启动，自己的身份没理由会暴露才对，在他的印象中，知道他身份的除了小南还 活着，其他人都应该死了。
　　“长门，怎么办？ ”
　　小南满脸忧愁，长门一直以来都是靠着佩恩六道活动，因为现在他本身的身体状况，根本不足以支撑他战斗。
　　所以如果这个诸天拍卖行行长，真的知道长门的身份，那长门的情况会很危险。
　　“没事…小南，你跟佩恩他们去看看这个拍卖行到底是怎么回事…如果可以，杀！”
　　长门沉默片刻，眼中杀机四溢。
　　他绝不允许有人干涉他的计划，如果有这0.7样的不稳定因素，杀无赦！ ！
　　赏金会所
　　“有意思.…诸天拍卖会，能够拍到各种奇珍异品？诸位，有没有兴趣去看看？”
　　黑暗中，一道声音响起。
　　“呵，我倒想去看看，到底是什么人，说话这么大的口气？只要资源够，可以买到任何想要的东西？笑话！”
　　“那诸位那天便去探探…这诸天拍卖会的虚实如何？ ”
　　一封封邀请函，犹如一杆又粗又长的棍棒，在忍界这锅浑水之中，搅起了波澜。
　　而这一切，陈放都不关心。
　　此时的他正在拍卖行内，听着桃兔对鬼灭世界的汇报。
　　汇报的结果，让他有些意外！.
　　第六十四章桃兔的喜欢！作死的团藏（求自订）
　　“最近鬼杀队那边有行动了？ ”
　　本来在火影世界里筹划拍卖会的陈放，接收到了桃兔的消息，便来到了鬼灭世界的拍卖行，静静的听着桃兔对这段时间鬼灭 世界的一些汇报。
　　听到桃兔说鬼杀队最近突然召集了许多在外进行任务的鬼杀队成员的时候，陈放有些意外。
　　仔细算了算时间线，似乎鬼杀队也没有那么快对无惨出手才对。
　　对此，陈放也没有放在心上，而是对这桃兔说道：
　　“嗯，做的不错，你继续留意两边的动向，我们下次跨界拍卖会之前，如果鬼杀队要对无惨动手，提前告诉我。”
　　“好的行长。”
　　桃兔点点头，她也不知道为什么，自己好像有点喜欢上了现在的这份工作，见识不同世界的人和文化，对她的世界观有了极 大的冲击。
　　陈放转身踏入传送门，回到了火影世界，也不知道各大势力在收到自己邀请函的时候，会是怎么样的反应？
　　此时的木叶，卡卡西班一行人完成了任务刚回到村子，但一行人里除了鸣人之外，其余三人的兴致都17不高，每个人的心里 都似乎在思考着什么事情一般。
　　“好了，任务完成，我去火影大楼交任务，各位解散。”
　　踏入木叶大门后，旗木卡卡西回过神来，看向自己的弟子们说了几句，便一个瞬身消失在原地。
　　“软？卡卡西老师这是怎么了？看上去好像有什么事情特别赶一样？ ”
　　陈放出场时就已经昏迷的漩涡鸣人完全不知道发生了什么，但是看到卡卡西反常的模样，还是感觉到了不对。
　　佐助看了一眼鸣人，他对于鸣人在波之国战斗中突然爆发出的那种实力还是有点耿耿于怀。
　　听到他的问话，冷哼一声，也没有想要解释的念头，双手插着裤兜往一个方向走去。
 　　小樱也没有兴致去回答鸣人的问题，心情复杂的转身走向另一边。
夜,随"!,小?说"分:"享;.群6::!8,;.5;:75",!77.??4.,5　　“喂！小樱！臭屁佐助！你们干嘛不回答我啊！ ？ ”
　　小伙伴的冷淡让漩涡鸣人百思不得其解，即便大声呼唤也只能看着他们两人越走越远，这让漩涡鸣人很是郁闷。
　　与此同时，卡卡西已经来到了火影办公室，将自己见到陈放的事情一五一十的向三代目火影猿飞日斩交代清楚。
　　“火影大人，事情的经过就是这样，那个自称诸天拍卖行行长的青年，实力十分可怕，而且…这份邀请函・…” 卡卡西拿出邀请函，递给猿飞日斩。
　　猿飞日斩安静的抽着烟，看着卡卡西递过来的邀请函，随后叹了口气。
　　“这个邀请函，村子里也收到了。”
　　说着，猿飞日斩就从抽屉里拿出一封一模一样的邀请函，说道：“卡卡西，按照你说的，那么这诸天拍卖行的实力恐怕深不 可测。还有那个仙豆.…情况属实吗？ ”
　　卡卡西点点头，他自己就吃了一颗仙豆，可以说是最有体会的人之一。
　　而卡卡西的肯定，让猿飞日斩犯了愁，不因为别的，对于这种不知根底的势力，猿飞日斩肯定是倾向于交好的，但他那个老 同学….
　　“行，我知道了，辛苦你了卡卡西，你先回去休息吧。”
　　猿飞日斩对着卡卡西说道，等到卡卡西离开，猿飞日斩的脸色沉下来，一摆手，一个暗部出现在了他的身边。
　　“去把团藏给我叫过来。”
　　五分钟后，火影办公室的门被打开，脸上，手臂缠着绷带，拄着拐杖的男人走了进来。
　　这便是火影锅王团藏，木叶的鹰派代表。
　　“团藏，你自己看吧。”
　　猿飞日斩将卡卡西写的任务汇报扔给了团藏，一句话都不说，靠着椅子闭眼抽着烟。
　　团藏一开始被叫过来还是有些迷茫和不满的，但是看完猿飞日斩递给自己的报告，双眼顿时阴狠起来。
　　“日斩！这个诸天拍卖行行长交给我处理。”
　　团藏当机立断的说道，他在看到卡卡西写出关于仙豆的消息之后，心里的欲望熊熊燃烧。
　　他移植了许多写轮眼，甚至移植了千手柱间的细胞，但是这两个‘神物’早已经将他身体摧残的不成样子。
　　’如果我能得到这种仙豆，那我根本不需要去担忧副作用。’
　　团藏心里想着，不留痕迹的看了一眼猿飞日斩坐着的，那个他心心念念的位置！
　　“交给你处理！ ？你打算怎么处理？这种我们不知道根底的势力，我们需要的是交好！懂吗？木叶已经不能再经历战争了！”
　　猿飞日斩一听团藏的这句话就有点来气，对这个老同学知根知底的猿飞日斩怎么可能想不到团藏的想法是什么，立刻严肃的 拍桌说道。
　　“猿飞！你太懦弱了！我们如果得到了这个人他背后的所有东西，那我们木叶根本无需畏惧任何事情！”
　　团藏对猿飞日斩的话嗤之以鼻，激进派的他坚信，这种不稳定且收益巨大的存在，只有掌握在手里才是最好的。
　　所以613,团藏立刻反驳道。
　　“团藏！我才是火影！”
　　猿飞日斩瞪大了双眼，怒视着团藏。
　　“哼！猿飞，你会后悔的！”
　　听着猿飞日斩的话，团藏心里气急了，每次猿飞日斩都拿这句话堵自己，这让他对猿飞日斩的怨念也越来越深。
　　两人不欢而散，团藏转身摔门离去。
　　“唉…
　　了解团藏的猿飞日斩怎么可能不知道团藏离开后会做什么呢？
　　但是对此他也无法制止，现在的他可不像年轻时那么有魄力了。
　　“团藏，你可别做出什么让木叶毁于一旦的事情啊…”
　　猿飞日斩目光看向窗外，那是自己热爱的村子，他有些累了…
　　木叶--根部
　　“诸天拍卖行？ ”
　　“来人…”
　　夜色….一队暗部飞快的离开了根部基地。
　　基地内，团藏看着手里的邀请函，面色阴沉。
　　他一直坚信着，只有掌握在自己手里的，才是最安全的。
　　对于这种不稳定因素，如果无法掌握..…
　　团藏的眼中闪过一丝狠厉！
　　那便抹除！.
　　第六十五章时间宝石！摧毁木叶？晓组织来袭（求自订）
　　忍界的夜色很美，正值初夏，蝉鸣声在山间连绵不绝。
　　陈放在拍卖行内实验着各种对于气的运用，各种形态的气功波从陈放的手中释放。
　　在拍卖行内，他是无敌的，而且各种自我训练也会被拍卖行内流淌的特殊能量快速恢复。
　　“嗯？ ”
　　刚实验完将气凝聚在手里出拳的陈放突然看向了火之国的方向，有些意外也感到有些好笑。
　　“有客人来了啊？ ”
　　陈放外放的气感知感知到有一队忍者，约莫三十人左右，正快速的朝着拍卖行所在的山这边赶来。
　　感知对于陈放来说也很重要，所以训练的时候自然也不会落下这一方面。
　　“木叶对我有什么不满吗？还是说.…团藏？ ”
　　陈放思索了一下，他不认为木叶的猿飞日斩会有那种魄力与自己为敌，这时候他的脑海里就想到了一个人。
　　木叶锅王团藏可是很有可能做一些脑淤血的事情的。
　　“反正夜色正好，我也无聊…”
　　陈放嘴角微扬.…
　　月黑风局!
　　适合杀人！
　　下一秒，陈放的身影消失在拍卖行内，居高临下的在空中俯视着那些在林间奔跑，自以为隐藏得很好的忍者们。
　　“对了，要不试试这个？ ”
　　陈放看着下方不断靠近着拍卖行的忍者们，突然想起自己还有一个东西获得后就没有使用过，连忙伸手从怀里掏出。
　　一块翠绿色的宝石…
　　时间宝石！
　　右手轻握住时间宝石，陈放感觉到一股玄而又玄的能量流入身体之中。
　　这一刻，仿佛这枚宝石已经与自己融为了一体，脑海里也出现了许多关于时间宝石的使用方式。
　　“有意思。”
　　陈放轻笑，居高临下的伸出左手，呈爪状朝着领头的那个忍者轻握，紧接着，顺时针扭动。
　　一缕只有陈放看得见的能量落在了领头那名忍者的身上，随着陈放左手的动作，那忍者似乎也发现了身体不对劲。
　　“敌袭！ '「！ ”
　　只见那领头的根部忍者突然急停，嘴里刚喊一声，就惊愕的发现自己的声音便的苍老无比，紧接着便是自己的双手，急速的 开始衰老起来。
　　三秒不到，那名忍者在其他人惊恐的目光下，化作一堆尘土消散。
　　“敌袭！ ！ ”
　　这些根部忍者们慌了，他们连敌人的影子都没有看到，结果领头那名队长就死的不明不白。
　　对于他们来说，死亡根本不可怕，但可怕的是，自己连怎么死的都不知道！
　　“注意警戒！”
　　队长死了，副队长立刻接过了指挥权，强迫自己冷静下来指挥着，但面具下，早已经冷汗直流。
　　“等等，我怎么感觉我…”
　　这时，一名带着狗状面具的忍者突然说道，然后在众目睽睽之下快速衰老，话还没说完，便化作一片尘埃。
　　这还没完，他刚消失，不远处的一名根部忍者也突然捂住心脏，甚至连话都没说出口，就剩下一套衣服以及一块洁白的面具。
　　他的死亡，彻底击溃了在场所有暗部的心理防线。
　　“先撤退！ ！ ”
　　副队长大声喊着，转身就朝着山下飞奔。
　　一路上，一名又一名的根部忍者突然化作一捧尘埃飘散在空中，人数越来越少，一直到他们跑下山，来的三十五人只剩下七 人。
　　但是他们下山后，剩下的七人都没有再突然消失，这让他们不由得松了一口气。
　　“到底是怎么回事？”
　　根部的副队长语气有些颤抖，他是第一次如此恐惧死亡。
　　就在这时！
　　在他们的面前，陈放突然从空中缓缓落下，嘴角挂着微笑，眼神平静，犹如在看七个死人。
　　“诸位晚上好，既然来了，为何不到我拍卖行一叙？”
　　陈放的突然出现，让这七位‘幸存者’神经再次绷紧，但听到陈放的话之后，他们顿时明白，眼前这人就是他们这次的目标。
　　可是，他们现在已经没有太大的勇气去跟眼前的陈放战斗了，作为副队长的那名暗部在陈放出现的瞬间就意识到，先前发生 的一切，恐怕都是他的杰作。
　　“我想问一下，我与木叶似乎没有敌对的必要，为何木叶的各位大晚上的突然到访？我记得距离拍卖会开始还有几天的时间 吧？ ”
　　陈放平静的说着，哪怕心里清楚，但他还是开口询问。
　　放他们走自然是不可能的了，但陈放也不想让他们就这样平静的死去。
　　大晚上上门打扰，多多少少还是需要些惩罚才是。
　　看着陈放，根部的忍者们知道这事不可能就这样结束了，其中一位根部忍者实在是受不了这种明知必死，但却无可奈何的情 况。
　　突然一个后跳结印，大喝一声！
　　一火遁・豪火球之术！”
　　一颗巨大的火球从他的嘴中喷出，气势汹汹的朝着陈放飞去。
　　面对攻击，陈放面不改色，抬起左手，逆时针微微扭转。
　　那颗火球在众目睽睽之下不断缩小，最后变成了一股淡蓝色的查克拉团！
　　陈放随手一挥，查克拉团消散在空中。
　　“你们似乎对我很不满？ ”
　　陈放说着，眼神凌厉，下一刻，身影消失。
　　卿！
　　一道白光闪过，七人尸首分离！
　　“小白，帮我把这七个人头送到团藏面前。”
　　看着七具身体消失，只留下七颗人头，陈放将这些人头用时间宝石将他们的生命迹象定格住。
　　这是时间宝石的一种使用方法，当然，这种状况持续不了多久，很快就会让他们死去。
　　“这是…什么？ ”
　　一名根部忍者呆呆的看着同伴们的头颅，想要看看自己的身体，却发现自己的脑袋完全动不了。
　　“你.（王得好）..你的身体没了！”
　　副队长语气惊恐的看着先前发出声音的那名忍者，颤抖着声音说道。
　　“队长…你...你也是…”
　　其余的忍者们纷纷对视，但下一秒，集体看向了始作俑者陈放。
　　“放心，你们现在还不会死。”
　　陈放微笑着，用时间之力将他们意识全部定格在这一刻。
　　“小白！送客!
　　轻声喊道，七颗人头瞬间消失！
　　陈放刚想要离开，随即就叹了一口气，抬头看向另一个方向的天空坚
　　七位黑袍红云的身影，高高站在天上，居高临下的看着自己。
　　“今晚的客人…还真是多啊！”
　　陈放平静的看着天上的佩恩六道和小南，叹了一口气。
　　“我不喜欢仰着头看人，所以・…”
　　“你们给我下来！”
　　第六十六章轮回眼就这？双掌横推晓组织（求自订）
　　“你们给我下来！”
　　陈放轻声说着，但气势磅礴！
　　天空中的六道佩恩与小南突然感觉到一股巨大的压力从头顶传来！
　　下一秒，小南和六道佩恩就感觉到一股致命的威胁气息，连忙从空中落下！
　　“气还真挺好用。”
　　看着七人狼狈不堪的模样，陈放很满意，刚刚他汇集了四周所有生物植物的气，对他们施压，这是他今晚研究出来的一种对 于‘气’的运用。
　　小南狼狈的爬起身来，警惕的看向陈放。
　　刚刚明明上方没有任何东西，但那股致命的威胁却依旧笼罩在她心上。
　　“不知晓组织今晚大驾光临，有何贵干？ ”
　　陈放抬眼看了看小南，对于六道佩恩这六具死人躯体，他属实没有任何兴趣。
　　“请跟我走一趟。”
　　小南没有说话，反而是她身边的佩恩开口。
　　“佩恩？不对…长门先生，你是有什么需求吗？ ”
　　陈放看向佩恩，微微一笑，问道。
　　小南听到陈放的话，瞳孔一缩。
　　今晚他们只是来试探一下陈放的虚实，看看长门身份暴露到底是什么情况。
　　但听到陈放十分平静的说出了佩恩的幕后操控者长门时，小南的心里还是忍不住警铃大作。
　　613佩恩默不作声，陈放见此，摆手道：“算了，既然你不愿意说，那就请回吧，很晚了，该睡觉了。”
　　“万象天引！”
　　毫无前兆的，佩恩抬起手，突然喝道。
　　陈放感受到一股巨大的吸引力将自己拉向对方，眉头不由微微一皱。
　　“动手不好吧？ ”
　　陈放没有任何动作，一股气从身体往外释放，完美的将引力抵消。
　　但在小南的眼里，佩恩释放的引力就仿佛不存在一般，这种情况，就连小南也时第一次见。
　　“等一下！”
　　小南开口了，长门见此也操控着天道佩恩停手。
　　陈放饶有兴致的看向小南，不得不说，这小南虽然身材被宽大的红云黑袍遮挡，但光是那俊俏的脸蛋，也能看得出来对方是 一位身材火辣的大美人儿。
　　“我们来这里，是想问一下，你是怎么知道长门的存在的！ ”
　　小南眯了眯眼，下意识对于陈放的眼神感到不满，但很快她就发现，陈放与其他男人不同，眼光中只有欣赏之色，没有那种 让人十分不舒服的欲望存在。
　　“长门？呵呵，我们诸天拍卖行是无所不能的，无论是奇珍异宝，还是每个人的生平，都能够轻易知晓。”
　　陈放轻声一笑，对小南作出回应。
　　“无所不能？呵呵，世界上没有谁能无所不能。”
　　小南对陈放的话充满了质疑，就连称为‘神’的长门，都有做不到的事情，在小南眼里，这世界没有比长门更加’无所不能
　　’的存在。
　　就连那所谓的忍者之祖六道仙人也不例外！
　　“你认为没有，那只是你眼界太狭隘了，我们诸天拍卖行，只要你的资源点足够多，你就能够在这里获得任何你想拥有的东 西，哪怕是将死人复活，还是改变世界。”
　　陈放对小南的话不可置否，十分平静的说着。
　　“多说无益，长门的身份不能暴露，所以，麻烦你跟我们走一趟了。”
　　小南显然觉得陈放的话在放屁，冷声道。
　　陈放摇了摇头：“不好意思，我还需要筹办几日后的拍卖会，不然我很愿意去雨之国做客。”
　　听到陈放的话，小南的心情顿时复杂无比。
　　她是真的百思不得其解，眼前这个男人到底知道多少东西？不仅是长门的身份，就连晓的基地他都知晓。
　　难道组织里出现了叛徒？
　　“神罗天征！”
　　长门可没心情废话太多，当他听到陈放说出雨之国的时候，就知道现在不可能让陈放活着离开了。
　　知道的太多，那就必须得死！
　　“散！ ”
　　陈放站在原地，左手轻轻一挥，时间宝石能量发动，将神罗天征打散。
　　佩恩眼神凌厉，畜生道立刻后退半步，手里飞快的结印！
　　“通灵之术！”
　　砰！砰！砰！
　　三声巨响！
　　地狱犬、八咫鸟、地狱(bhah)蟹同时出现！
　　刚出现，三只通灵兽就立刻朝着陈放展开了攻势。
　　人间道与修罗道几乎同时朝着陈放飞速狂奔！
　　修罗道朝着陈放伸出右手，猛然间，右手的衣袖里窜出了数只锯齿朝着陈放袭来。
　　忍法.锯齿突袭！
　　人间道也飞快的近身，它的攻击需要接触对方的身体，才能够抽取灵魂。
　　一时间，四面楚歌！
　　所有攻击将陈放团团包围，没有任何缝隙能够让他躲避。
　　陈放面无表情，抬起左手，食指在空中轻轻一点。
　　时.停！
　　嗡！
　　一股看不见的涟漪以陈放为中心瞬间向四周弥漫，世间一切仿佛都在这一刻静止了！
　　陈放平静的走出攻击的包围圈，身影连续闪烁，挥出数拳！
　　轰！ ！ ！
　　除了天道佩恩与小南，其余五具六道躯体以及三只通灵兽胸前都出现了一个拳印！
　　陈放来到小南的身后，轻轻打了一个响指！
　　啪嗒！
　　时间恢复！
　　轰！ ！ ！
　　烟尘四起！ ！
　　此时远在雨之国的长门突然一阵痛苦的哀嚎！
　　就这一瞬间，他突然失去了五具六道佩恩躯体的控制权，而且一股猛烈的精神冲击反噬在了他的身上。
　　在现场的小南更是难以置信，就在前一秒，还身处包围圈中的陈放，此时已经消失不见，而除了天道之外的六道躯体以及通 灵兽，在这一瞬间湮灭成灰！
　　“长门！这是怎么回事！ ？ ”
　　小南的脸上不再是那种冷静到极致的平静，眼神中久违的出现了慌乱，看向一旁的天道佩恩。
　　但就在这时，她突然感受到自己的肩膀似乎被一只手臂搭住了，下意识想要离开，却发现自己完全无法动弹！
　　仿佛整个身躯都不属于自己了一样！
　　“嘘，别动…我怕我一不小心就把我亲爱的客户弄死了。”
　　陈放的声音从小南的耳边响起，耳垂还能感受到陈放口里传来的热气，让她有些难受。
　　天道佩恩看向小南的方向，便看到陈放一只手搭在了小南的肩膀上，小南整个人都仿佛被陈放搂在怀里一般。
　　天道佩恩抬起双手，释放了万象天引，想要将小南吸到自己的身边。
　　但很显然，他失败了，不仅小南纹丝不动，就连那个陈放，也十分惬意的站在原地。
　　天道佩恩身影瞬间消失，来到陈放的身后便是飞起一脚，紧接着便对着陈放释放了神罗天征。
　　此时的他也顾不上会误伤到小南了，主要是神罗天征跟万象天引都没有奏效过，让一直自称为无所不能的‘神’的长门有些 恼怒。
　　但可惜，神罗天征在陈放的面前就仿佛不存在一般，只见小南被神罗天征轰飞出去，撞穿了好几棵树倒在地上口吐鲜血。
　　而陈放则是站在原地，一副‘就这’的模样，甚至还想扣扣鼻屎。
　　“地爆天星！ ！ ” .
　　第六十七章地爆天星！陈放一指粉碎！破坏神一般（求自订）
　　“地爆天星！ ！ ”
　　看到陈放的样子，长门愤怒无比，也不顾使用这招后的副作用，直接大喝一声，朝着天空释放了一颗黑色球体!
　　“灭！ ”
　　陈放抬起手，在那颗黑色查克拉球还没完全飞起来的时候，食指轻点〜，轻声说道。
　　那颗黑球就如同被什么冲击了一般，爆裂开来化作一粒粒查克拉粉尘飘散在空中-。
　　“别费力了。”
　　陈放叹了口气，左手高高抬起，一股股气从四面八方-汇聚。
　　仅仅数秒的时间，一颗巨大的气功弹就出现在了陈放的左手上方。
　　“你的实力不足以伤到我，而我这招下去.…”
　　“你这最后的六道躯体也没了，相信长门你肯定不会让弥彦的身躯就这样化作尘埃吧？ ”
　　陈放的话让远在雨之国的长门心思动容，他万万没想到，对方居然还知道弥彦的存在。
　　猛然间，长门心里隐隐约约相信了先前陈放所说的，诸天拍卖行无所不能无所不知这种话。
　　“这个错误的世界.…真的存在这种无所不能无所不知吗？ ”
　　长门扪心自问，他虽然一直自称为神，但他也知道，自己不是无所不能的，就好像他无法把弥彦救回来一样。
　　“真的存在无所不能哦。”
　　仿佛知道长门的心声一般，陈放的话突然透过天道佩恩，传入了长门的耳中。
　　长门猛然抬起头！
　　入眼所见，是陈放那高深莫测的笑容！
　　陈放静静的看着长门，他知道长门是个聪明人，自己透露的信息已经够多了，只要让长门知道诸天拍卖行的实力就已经足够。
　　毕竟，在这个基本上资源都被各个忍村以及少数极强势力掌控的世界，他需要的客户，也只是这些势力里实力顶尖的那批人 罢了。
　　无论是五大忍村的影，还是出走在外的影级强者，亦或是晓、地下换金所这种大型势力的掌门人，他们手里都把握着这个忍 界绝大多数的资源！
　　每损失一个客户，对陈放来说就是损失了一笔巨额资源点，所以，如不是真到万不得已，陈放都不会下杀手，而是保持中立。
　　长门沉默了，他虽然已经有些相信陈放所言，但这次出来，被干掉了五具六道躯体，对于他来说还是有些不甘心。
　　“但之前的事，不会就这样算了。”
　　长门低沉着声音说道，虽然自己的实力与陈放有明显差距，但狠话还是要放一下，不然没面子。
　　“之前的事？你的意思是我打爆的那五具躯体和通灵兽？ ”
　　陈放眉头一挑，左手虚握！
　　四周突然涌现出许多尘埃，慢慢的汇聚在了一起。
　　不远处躺倒在地，重伤将近昏迷的小南也缓缓飞起，朝着陈放的方向飞来。
　　飞来的过程中，小南的伤势不断恢复着，待到她出现在陈放的身边事，身上的伤势早已经修复完毕，就连状态都恢复到了全 盛时期。
　　不仅如此，在长门惊愕的目光中，不远处那几具六道躯体正缓缓被修复，等到它们完全恢复成原样时，长门发现自己突然又 恢复了对它们的操控权。
　　“好了，两清。
　　陈放轻笑，一点粗气都不喘，在长门眼里，似乎做出这种违背忍界常理的事情，都不需要陈放付出什么代价，这一点让长门 心底更加忌惮。
　　“来都来了，不如到拍卖行坐会？”
　　陈放看向佩恩以及一旁还在惊疑自己伤口怎么全没了的小南，问道。
　　长门沉默了，他抬头看向山顶的那栋建筑，想了想，还是选择拒绝。
　　但陈放可不想就这样放长门和小南离开，来都来了，让他们对拍卖行有点了解，回头拍卖会开启了，也能下点血本让自己多 赚点不是？
　　“难道你们不好奇拍卖会里之前都拍卖过什么样的产品吗？ ”
　　陈放嘴角微扬，他相信对于诸天拍卖会这个让他们都还很陌生的东西，曾经的拍卖纪录还是能够吸引他们的关注的。
　　小南与长门操控的佩恩对视一眼，想了想还是战胜不了内心的好奇。
　　“跟我来吧。”
　　.....求鲜花0....
　　陈放手一招，通往拍卖行里的传送门突然出现在三人的面前，陈放背着手率先踏入进去。
　　看到陈放踏入传送门之后身影消失，小南犹豫了片刻，还是选择挡在佩恩的身前，准备率先进去探探虚实。
　　但她还没来的及行动，就被佩恩拉住，紧接着畜生道佩恩率先走了进去。
　　对于长门来说，小南现在时他最重要的人，他自然不会让小南挡在自己前面去冒险。
　　至于傀儡.…如果真的陈放想要对自己不利，别说是帮小南恢复伤势了，就连刚修复完的那些六道傀儡都不会帮自己修复。
　　所以长门还是选择一身探险，探探这诸天拍卖行的虚实。
　　轮回眼的共享视野中，长门看到了畜生道佩恩进入传送门后传来的景象。
　　拍卖行里，吊灯静静的散发灯光，四周的墙上摆放着一些欣赏不来的奇怪画像。
　　无论是装修还是格局，都呈现出一种低调的奢华感，长门瞬间就不敢动了。
　　不是担忧，而是震惊！
　　眼前这一幕简直不可思议，仅仅是通过一道光墙罢了，怎么光墙的背后却是这样的场景。
　　“这是传送门，只要我愿意，这个世界任何一个地方我都可以在瞬间抵达。”
　　陈放转过身，看到呆站在原地的佩恩.畜生道，说道。
　　刚说完，传送门那头，天道佩恩带头，带着小南穿越了传送门。
　　“这里就是诸天拍卖行内部，几日后的拍卖会将在这里召开，关于竞拍商品所需要的资源点，你们可以用钱、忍术等各种资 源兑换，邀请函上已经写的很明确了，这个我就不再解释。”
　　陈放随手一招，一套桌椅出现在佩恩和小南的身前，陈放拉开一张椅子坐下。
　　一只手托着下巴，另一只手轻轻打了一个响指，桌面上出现了各类甜品。
　　这琳琅满目的甜品，看的小南一阵眼晕，没忍住咽了一口唾沫
　　小南的反应有些好笑，但也有些心疼他们的遭遇。
　　当然，只是心疼罢了…七.
　　第六十八章期待的拍卖会！五大影村全来了！（求自订）
　　“来，坐….坐下聊。”
　　陈放对着二人示意入座，对于小南和六道佩恩，陈放保持着最基本的善意。
　　不为别的，就因为他们的势力哪怕在整个忍界，实力都是数一数二的存在。
　　缺点就是不喜欢打团！
　　而实力强大，代表着可以获得更多的资源，更多的资源最大的受益人自然是陈放自己。
　　所以陈放对这类客户会释放最大的善意。
　　和气生财！
　　“你….说的是真的吗？诸天拍卖行无所不能。”
　　长门操控着佩恩开口问道。
　　“你认为呢？”
　　陈放笑眯眯的反问着。
　　长门沉默，到现在他还是有些不太敢相信。
　　“你认为它无所不能，它就无所不能，你不认为它无所不能，但“六三零”它在别人眼里依旧是无所不能。
　　陈放仿佛在说绕口令一般的回答，让小南和长门有些迷茫。
　　“那…哪怕我想要改变这个错误的世界，诸天拍卖行也是能够做到的吗？ ”
　　长门接着问道。
　　陈放颔首，“我们拍卖行不在乎客户拍卖时的资源点是怎么来的，通过什么途径来的，遵循拍品价高者得，所以，你应该知 道这意味着什么吧？ ”
　　小南闻言，脸色一变。
　　“战争…资源掠夺的战争。”
　　长门沉吟数秒，叹了口气说道：“战争就无法避免吗？”
　　陈放摇摇头：“战争没有任何办法避免，只要有利益的冲突，就肯定会爆发战争，这是千百年来亘古不变的道理。”
　　当然也有例外，除非像海贼世界，财务绝大多数都掌控在少数势力的手中，而且势力只见领土相隔甚远。
　　但即便如此，海贼世界每时每刻也在爆发着争斗。
　　长门又提问了几个问题，陈放十分耐心的为他解答，因为这算是一种高效投资。
　　晓的能力不用说，除了实力在线，还有一个特点就是特别能赚钱，因为他们成员里面有一个视钱如命的存在。
　　而自己如果能让诸天拍卖行的无所不能名号在长门心里坐实，那回头拍卖会开始，就是自己的投资收获之时。
　　“拍卖会我们会准时到达的，希望到时候的拍品真如你说的那般，我们先告辞。”
　　许久，佩恩站起身来，深深的看了一眼陈放，留下一句话后，便带着小南转身往拍卖行外走去。
　　“慢走，我送你们一程。”
　　陈放嘴角挂着微笑，手一挥，一道传送门出现在小南和佩恩的身前。
　　小南顿了顿，但佩恩毫不犹豫的垮了进去。
　　传送门的那头是雨之国。
　　长门透过佩恩的眼睛看着眼前熟悉的场景，哪怕早已经经历过一次，但内心依旧震撼，对于陈放以及诸天拍卖行越发忌惮。
　　“小南，把角都叫回来，我们这几天要筹集好资源点。”
　　长门缓了缓神，强行让自己平静下来说道。
　　看着灰蒙蒙的天空，长门眼神坚定！
　　这场拍卖会，不容有失！
　　五天后，诸天拍卖行门前，陈放早早的坐在拍卖行内，静静的等候着
　　今日，是拍卖会开始的日子。
　　时间还有….4小时！
　　与此同时..
　　“卡卡西，我们这次的任务到底是什么？怎么连火影大人都出动了？”
　　火之国边境，木叶方的队伍里，凯悄声凑到卡卡西耳边询问道。
　　他可从来没见过这阵仗，仅仅是一个任务.…
　　出动的人员除了卡卡西、阿斯玛、凯、夕日红、猪鹿蝶三人组、日向日足、御手洗红豆、森乃伊比喜等上忍之外
　　还有三代目火影猿飞日斩、木叶长老志村团藏！
　　这阵容，凯还以为是不是要打仗了…
　　喇！
　　“哟~老头子！”
　　凯这边还在好奇的询问着这不知道内容的任务时，突然一道白色的身影出现在队伍的前方，来者还朝着三代目火影猿飞日斩
　　打了一声招呼。
　　“自来也，你也来了？ ”
　　猿飞日斩对来者没有丝毫意外，作为云游在外的影级强者自来也自然也是收到了小白发送的邀请函。
　　而自来也在收到邀请函的第一时间，就用逆通灵之术，通过蛤蟆跟猿飞日斩取得了联系，自然也清楚了事情的全貌...
　　所以，追寻着大蛇丸消息的自来也，立刻就放弃追踪，按照猿飞日斩所给出的地点赶来，汇合了大部队。
　　“自来也大人？ ”
　　其余上忍见到自来也都十分惊讶，他们没想到这次的‘任务’居然让云游在外的自来也都回来参与了。
　　猿飞日斩瞥了一眼身旁一言不发的志村团藏，一般这个老同学吃亏了就会是这个表情，看样子这诸天拍卖行真的不简单。
　　“走吧，抓紧时间。”
　　猿飞日斩抽了一口烟，淡淡的说道。
　　队伍继续前行….
　　与此同时，不只是木叶，云忍、砂忍、岩忍、雾忍、草忍等等基本上都出动了村子里大部分的尖端战力。
　　岩忍村，出走在外的四尾人柱力老紫归队；五尾人柱力汉也在队伍之中。
　　云忍村，二尾人柱力由木人、八尾人柱力比随队而行。
　　洸忍村，七尾人柱力枫随队而行。
　　砂忍村，一尾人柱力我爱罗也被罗砂带在身边。
　　基本上，除了木叶没有带上人柱力，其余能够带上人柱力的忍村都毫不犹豫的将村子的‘核武器’带在了身边。
　　这场景，晓组织见了都要笑出声来。
　　高山之上，诸天拍卖会门前，陆陆续续的忍者门出现在了这里0.7。
　　小白邀请的自然不只有各大势力和影级忍者，也有不少叛忍、流浪忍者，毕竟有的时候，可能会有一些大势力看不上的拍品 陈放也要避免这些东西流拍。
　　“我去…岩忍村的怎么也在这？”
　　“那边好像是雾忍村吧？喂喂，你看，那个是不是雾忍村叛忍桃地再不斩？ ”
　　“好家伙，这个诸天拍卖会还真敢啊？又邀请忍村又邀请叛忍，也不怕他们当场打起来？ ”
　　“我去…五大忍村的影全来了，这是什么情况？ ”
　　“快・…快看天上，那些不都是S级的叛忍吗？ ”
　　各大势力登场，瞬间如同炸弹在水中爆炸一般让那些散人议论纷纷,
　　但在晓组织集体登场的时候，这本就沸腾的场面变得更加混乱!.
　　第六十九章最强幻术别天神！斩杀团藏！震慑木叶（求自订）
　　晓吸纳了各个势力里的叛忍，所以当他们出现的时候，所有忍村的目光都落在了他们身上，顿时….
　　杀气四溢！
　　“迪达拉！ ！ ”
　　土影老头两天秤大野木看着天上骑着粘土鸟的迪达拉，一手指着对方大喊着：“你这混小子给我下来！ ！ ”
　　“干柿鬼鲸・…再不斩？呵呵，两个我们忍村的叛忍吗？ ”代理水影照美冥轻舔着嘴唇饶有兴致的看着场上的叛忍们，眼神闪 烁不知在想什么。
　　天空中的迪达拉看着下方自己的恩师，便感觉一阵头疼，但性子叛逆的他可不会乖乖听两天秤大野木的话。
　　反倒是在天空中对着两天秤大野木做了一个鬼脸，叛逆在他身上展现的淋漓尽致！
　　“略略略，老头，我可不会下去的，有本事你来打我啊〜”
　　“迪达拉！ ！你！ ！来人！给我拿下！”
　　听到迪达拉的话，两天秤大野木差点肺都气炸了，当即对着下属下达指令。
　　“停！ ”
　　“诸天拍卖行范围内不得发生冲突。”
　　陈放的声音传出，而在场的所有人17猛然间发现自己的身体都不能动了。
　　嗒…嗒.…嗒.…
　　清脆的脚步声从拍卖行里传来，陈放的身影慢慢出现在众人眼前。
　　“欢迎诸位来宾的光临，在下陈放，是诸天拍卖行的行长，也是本次拍卖会的负责人。”
　　陈放环视一圈，目光落在了木叶忍村队伍里，那绑满绷带的志村团藏。
　　这让陈放很是意外，他是没想到志村团藏居然会来，按道理来说，志村团藏应该在自己送了礼物之后就怂在木叶里了才对, 难道这人贼心不死？
　　陈放心里飞快的思考着，志村团藏到底有什么胆量来这里，很快，陈放就想到了志村团藏的底牌。
　　宇智波止水的那只写轮眼.…
　　最强幻术.…别天神！
　　陈放感到有些好笑，难道这志村团藏想要靠别天神来控制自己？
　　这很滑稽，且不说自己在拍卖行内是无敌的，就算在拍卖行外，志村团藏的实力也不过是陈放自己一拳的事情。
　　是什么给与志村团藏的自信？
　　“诸位，拍卖会马上开始，保持好秩序，请各位出示邀请函！”
　　陈放嘴里说着，时间之力收回，场上所有人都恢复了对身体的控制权。
　　所有人又惊又怒的看向陈放，但每一个人都没有再暴动。
　　陈放的这一手已经震住了所有人，包括脾气最暴躁的四代目雷影…
　　所有人对陈放都有着深深的忌惮，他们根本没看到陈放是如何动手的，而且刚刚的场景来看，他在一瞬间就控制住了场上所 有人。
　　这种手段.…
　　“不是幻术…”
　　晓组织里，鼬皱着眉，先前身体动不了的时候他就立刻认为自己陷入了幻术之中，但他试了许多遍，无论用什么方法，都无 法破解这幻术。
　　对于幻术的造诣，鼬内心还是十分自负的，自己无法破解，那很有可能就是…这根本不是幻术。
　　“这个人，不简单！”鼬低吟，神色少有的变得警惕。
　　小南却是一脸淡定，从怀里拿出邀请函，率先带着晓组织成员往陈放的方向走去。
　　这种情况，她早就体验过了。
　　身体完全无法自主，就连想死都死不成。
　　小南知道，眼前这个男人，有着能够让人死而复生的能力。
　　想死？
　　那就让你反复去世.…
　　“诸位，我是请各位来参加拍卖会的，可不是向让你们聚集在一起打架的，刚刚只是一点惩戒，请各位稍安勿躁，拿出邀请
　　函进入会场。”
　　看着眼前除了晓之外，没有任何人动弹，陈放毫不在意，仿佛自己刚刚做的事情完全不值一提。
　　但陈放的云淡风轻自然让这些驰骋忍界的强者们极度不满。
　　这是对他们的不尊重！
　　卿！
　　一道身影突然出现在了陈放的身前。
　　手上的长剑朝着陈放刺去！
　　陈放脸色平静的看着袭击者，他也感受到几乎所有人的目光都落在了自己身上。
　　所有人都没想到会突然有人向陈放发动攻击，所有人都聚精会神的看着陈放，想知道他如何应对。
　　但很显然，他们根本没有看到陈放是如何动手的。
　　只见袭击者突然停在了空中，长剑距离陈放的鼻尖只有十几厘米的距离。
　　但那袭击者的身体便开始慢慢分解了起来。
　　哗啦啦！
　　所有人都如同见鬼了一般向后退去！
　　直到那袭击者完全消失，众人才回过神来。
　　“不要挑战我的忍耐程度。”
　　陈放语气不再如先前一般柔和，冰冷冷的说着。
　　下一刻，只见陈放看向了一个人，那人也看着陈放，但陈放显然看到了他眼神中的慌乱。
　　喇！
　　撕拉！
　　所有人都没反应过来，只听见一声清脆的破空声响起！
　　木叶方的队伍中，志村团藏的人头冲天而起！
　　陈放抬起左手，随手一招，志村团藏的头颅便出现在了自己的手里
　　切口平滑无比！
　　“这，是我的警告。”
　　陈放蔑视全场，谈笑间，随手夺走木叶长老的性命！
　　全场哗然！
　　,脖颈处仿佛630被什么锋利的刀锋瞬间切断!
　　“团藏！ ？ ”
　　猿飞日斩瞪大了双眼，作为老牌影级的他根本没有反应过来，团藏就已经尸首分离，这令人胆战心惊的实力让猿飞日斩也不 由的慌乱了一下！
　　直到看到陈放手里那团藏还在滴着血的人头，才回过神来。
　　但猿飞日斩心里没有不满，只有对团藏这位老友的哀叹。
　　因为他知道，那袭击者是团藏派的，他也知道前段时间团藏派了一队人对眼前这位动手，结果被全灭。
　　但凡一个有血性的人，被多次找事，也不会无动于衷。
　　志村团藏的所作所为完全就是咎由自取！
　　猿飞日斩只是有些后悔，后悔自己没有阻止团藏，才让这位老同学就这样憋屈的死去。
　　是的，猿飞日斩认为这样的死法很憋屈。
　　陈放手一挥，团藏的尸首消失，毕竟他身体里的写轮眼和柱间细胞还是很不错的拍卖品，以后到别的世界可以拿去拍卖。
　　环视一圈，陈放轻咳两声，平静的说道。
　　“好了，拍卖会继续。.
　　第七十章断肢重生！轰动忍界！大蛇丸的激动（求自订）
　　“好了，拍卖会继续。”
　　陈放拍了拍手，脸上露出自信的笑容。
　　“有意思，团藏那个老匹夫死了？ ”
　　人群中，一群头上戴着音忍村护额的忍者里，一个长相偏女性化的忍者舔了舔嘴唇，说道。
　　“大蛇丸大人，我们要进去吗？ ”旁边的一位音忍凑到这名忍者的身边小声询问道。
　　“进，当然进，这么有趣的场合，怎么能不去看看呢。”
　　大蛇丸戏虐的看了一眼木叶方站在中央一脸悲痛的猿飞日斩。
　　他与团藏合作早已经有十数年之久，早就看穿了团藏是个怎么样的人。
　　但是当大蛇丸看到自己长期的‘合作伙伴’就这么突然死掉了，心里还是有点不太相信的。
　　毕竟别人不知道，但大蛇丸可是清楚，团藏的手臂上，可还有数十颗自己移植上去的写轮眼，团藏更是掌握着伊邪那岐那种 保命神术的。
　　但等待了一段时间，团藏就仿佛人间蒸发了一样，山林里的蛇宠也没有寻找到团藏的踪迹，这让大蛇丸不禁怀疑团藏是不是 真的死了。
　　大蛇丸不知道，在诸天拍卖行的范围内，像什么伊邪那岐这种忍术是无法发动的，跟别提什么别天神之类的忍术了。
　　只要在拍卖行，陈放就是这个世界无敌的存在！
　　拥有邀请函的忍者们纷纷入场，在里面找到了自己邀请函上的座位坐下。
　　陈放还没出场，会场也变的嘈杂起来。
　　“有意思，当场杀掉了木叶的长老，木叶看样子也是不行了啊，被人当面杀掉同村的人也不敢说什么？ ”
　　“啧啧啧，几年过去，木叶怎么这么垃了？ ”
　　“这就是号称五大国第一的木叶忍村吗？真丢人啊。”
　　四周响起的嘲讽声犹如刀子一般刺在木叶忍者们的心上。
　　愣头青凯直接就忍不住了，想要动手，但被一旁的卡卡西连忙按住。
　　他可不想自己这个好朋友因为动手然后人没了。
　　毕竟凯的实力在木叶也是顶尖的，折损的话对整个木叶都不是什么好事情。
　　咔！
　　突然，拍卖会舞台亮起了灯！
　　所有人的注意力都被吸引了过去。
　　陈放穿着一身黑色礼服，优雅的走上舞台，嘴角依旧是挂着那一抹自信的弧度。
　　摊开着双手，示意拍卖会正式开始。
　　“诸位来宾，欢迎参加我们诸天拍卖会，让我们忘记先前在门口的不愉快，接下来我将为诸位介绍一下拍卖会的规则'” 陈放的声音洪亮无比，响彻了整个拍卖会场馆。
　　现场一片寂静！
　　“正如邀请函所示，在我的诸天拍卖行，诸位如果有心动的拍品，只需要支付资源点就行了。
　　兑换方式有很多种，一万两能兑换一点资源点，忍术、忍具、矿物等等值钱的东西都可以兑换资源点，兑换区在你们座位的 左侧。
　　那里有一个绿色的按钮，将你们需要兑换的资源放在按钮前的托盘，就可以进行资源点兑换，兑换完毕，里面会出现一张卡 片，这卡片里面就是你们所兑换的资源点
　　你们可以在卡片上看到你们所拥有的资源点数量，竞拍成功的来宾，会根据你竞拍的额度，在您的卡里自动扣除。
　　如果额度不够，那么不好意思，您需要交够资源才能拿货离开，否则我们拍卖行将会视为违约处理，永久加入黑名单，不得 再次参加拍卖会。”
　　这个小设计是陈放对于之前拍卖会的总结所添加的设定，这样就不需要每个人都来自己这里兑换资源点，太麻烦了。
　　“资源点？这是什么东西？不过…竞拍物资能够统一起来的话，确实挺方便的。”
　　川之国大名摇曳着扇子自顾自地说着。
　　作为国家的大名，他们自然也受邀前来，只不过，五大国的大名都对这个拍卖会没兴趣，将邀请函下放给了国内的忍村。
　　来的大名只是一些小国家的大名，前来凑凑热闹，带点稀奇的玩意回去。
　　陈放解释之后，在场的所有宾客纷纷拿出自己准备好的物资开始兑换资源点，这些物资他们都提前放入封印卷轴之中以便携 带。
　　正如海贼世界一般，在见识到陈放深不可测的实力后，所有人对于这场拍卖会都有着极高的期待。
　　“好，看大家都十分期待本次拍卖会了吧，那现在就上第一件拍品！”
　　说着，陈放侧过头示意小白。
　　小白熟练的变成了一个问号盒子，落在台上。
　　在所有人看来，这盒子就是突然出现在台上，犹如神迹！
　　陈放单手触碰盒子，里面物品的信息涌入陈放的脑海中。
　　“居然是这玩意？ ”
　　陈放有些意外，这东西对于某些人来说，可是必不可少的好东西啊！
　　如此想着，陈放瞥了一眼坐在前排的佩恩。
　　「这是什么？”
　　所有人看到陈放手里出现的绿色铠甲，好奇的问道。
　　“这东西名为狂徒铠甲，能够增加人的防御的同时快速恢复体能和生命力。”
　　陈放的语气有着十足的渲染力，虽然忍者们对于这东西的需求不是很大，但却狠狠的戳中了场内某一个人的心。
　　陈放穿上狂徒铠甲，左手成掌，将自己的右手手臂斩去。
　　刺啦！
　　右手手臂被斩开，连同骨头一起断裂，整条手臂掉落在地上。
　　就在这时，狂徒铠甲散发着淡淡绿光，陈放那断手以肉眼可见的速度在不断生长恢复着。
　　五秒后，断肢重生！
　　“这就是狂徒铠甲的效果，能够让一个重伤濒死的人快速恢复活力，也能让一个人断肢重生！”
　　陈放自信且昂扬的说着，一众体术型忍者纷纷投来热切的目光！
　　这一刻，整个会场都热（王好的）烈了起来！ ！
　　“佩恩，这东西我们要拿下！”
　　小南冷着脸说着，拳头不由的握紧起来。
　　如果…这东西能够拍到手，那么长门他....
　　“绝对要拿下！ ！ ”
　　小南神色坚定无比！男！
　　另一边，木叶方，凯的眼神无比热切，这东西对于一个体术型忍者的诱惑力简直不要太大，增加防御且不说，那快速恢复体 能，就相当于一个永动机！
　　体术型忍者最需要的就是体能，这东西简直就是神器！
　　至于真实性，陈放已经摆出一个活生生的例子，再去质疑这东西的真实性，那不就是傻子吗？
　　“凯？ ”
　　卡卡西作为凯的好基友，自然是知道这东西对凯的提升有多大，他看向猿飞日斩，眼中带着请求。
　　猿飞日斩颔首.…
　　这东西，一定要拍下来！ ！.
　　第七十一章拍卖数码宝贝！究极体（求自订）
　　陈放很满意的看着热烈的场面，轻轻敲了一下拍卖锤！
　　“狂徒铠甲，起拍价一万资源点，每次加价不少于一千点。”
　　“诸位，可以开始了！”
　　“一万五千点！”
　　陈放话音刚落，小南就立刻起拍叫价，并且一次将价格拉高到了一万五千点。
　　“一万六千点。”
　　猿飞日斩慢悠悠的跟价，这东西木叶势在必得。
　　“两万点！ ”
　　突然，雷影起拍叫价，浑厚的声音响彻整个拍卖场。
　　“两万一千点！”
　　岩忍村跟云忍村是死对头，土影自然不会让雷影这么舒服，而且岩隐村里也有不少体术好手，实在不行，他就算这玩意给人 柱力用也不会想让云隐拿去。
　　“大野木你什么意思！ ？ ”
　　艾横眉竖眼的瞪着土影这个小老头，破口大骂。
　　“两万五千点！”
　　还没等两人吵起来，再不斩举牌报价，这玩意对他来说也是有不错加成的。
　　“五万点！ ”
　　小南再次报价，这个东西她绝对不会让人抢走。
　　小南的行为让晓的成员都有些费解，思来想去这玩意除了给飞段用似乎也没有别的人可以用了啊。
　　花这么多的钱去拍这么一个玩意，值得吗？ 630
　　小南没有解释，也没有办法解释，但这东西对长门太重要了，她必须拿到。
　　小南的高价吸引了所有人的注意力，对于这个全是叛忍的组织，附近的势力都很有些疑惑他们需要这个东西干什么。
　　猿飞日斩也皱了皱眉，虽然不知道这个组织的底细，但是在鼬时不时传回来的情报中显示，这个组织肯定有一个极其危险的 目的。
　　如果让他们拍到了这里的奇珍异宝，可能未来对整个忍界都有极大的威胁！
　　“十万点。”
　　短暂的思考后，猿飞日斩决定将他们的目的中途截断，他可不相信这个小小的雇佣兵组织有比整个忍村能拿得出来的资源多。
　　“十一万点！”
　　雷影继续叫价，他最看不爽的忍村是岩忍村，但第二不爽的肯定就是木叶。
　　很显然木叶对这个东西有需求，而雷影对这个装备也有需求，那么现在就是拼资源的时候。
　　“十一万一千点！”
　　土影不急不慢的出价，一副’老子虽然不需要，但就是要恶心你’的模样，气的雷影牙痒痒。
　　(bhah) “五十万点！”
　　小南皱眉，直接抬高价！
　　话音刚落，全场哗然！
　　五十万点买一件理论上只能一个人使用的装备，对于一个忍村或者势力来说其实有些不值得了。
　　所以在听到小南的报价之后，在场的忍村都有些犹豫，毕竟五十万点就相当于五十亿两！
　　五十亿两是什么概念？
　　相当于两百个阿斯玛！
　　所有人都停止了叫价，因为他们认为有些高了。
　　就连猿飞日斩，也是紧皱着眉头，随后叹了口气，没有继续叫价。
　　倒不是资源不够，而是需要考虑接下来那些拍品。
　　毕竟第一件拍品就是如此顶级，足以称之为神器的物品，那后面的拍品恐怕不会比这个更差。
　　陈放看到没有人提价了，便开始喊数。
　　“五十万点第一次！五十万点第二次！五十万点第三次！”
　　“成交！”
　　陈放敲响了棒槌。
　　小南没有拖沓，在扣除完资源点后将狂徒铠甲收起。
　　晓的成员，除了角都有点心疼的看着小南手里的狂徒铠甲之外，其余人全部面无表情。
　　毕竟，花的又不是他们赚回来的钱。
　　世界名画——《只有角都在受伤》
　　小南回到座位上，迫不及待的将狂徒铠甲穿在了身上，开始试验起这个铠甲的效果。
　　刚穿在身上，小南就感受到一股磅礴的生命能量涌入身体里，与全身查克拉融为一体。
　　拿出一柄苦无，小南在自己的手腕上来了一刀，直接闭上眼睛细细体会着狂徒铠甲的使用效果。
　　此时的小南，只感觉自己刚刚划开伤口的疼痛感，但五秒过去，就突然感受到一股巨大的生命能量通过身体的经络往伤口处 汇去。
　　仅仅一秒不到，小南只感觉到伤口一瞬间麻酥的异样，睁开双眼的时候，手臂上的伤口早已经愈合完成。
　　“长…佩恩！”
　　小南顿时激动了起来，看向身旁的佩恩。
　　刚刚的一切，自然也被佩恩看在眼里，对于这种生命能量，拥有轮回眼的他看的更加清楚。
　　那是一种不同于查克拉的能量，也不同于仙术查克拉，而是一种从来都没有见过的能量。
　　毫无疑问，这是一件神器！
　　于此同时，场上的陈放再次抽取小白随即变成的盲盒，当他得知货品信息的时候，整个人都呆滞了一下。
　　但是下一刻，陈放的脸色回归正常，用一种极其容易煽动人情绪的声音说道。
　　“接下来是第二件拍品，这件拍品可不得了…
　　看着众人一脸好奇的木用，陈放也没有卖关子，立刻将箱子打开，一只沉睡的亚古兽出现在了陈放的拍卖台上!
　　“这是一只恐龙型态的数码生物！名为亚古兽！ ”
　　亚古兽登场，但场面却十分安静，所有人都疑惑的看着陈放。
　　那眼神仿佛就在对陈放说了一句
　　就这？
　　对于这种还没人高的数码宝贝，在场的所有人兴致都不是很高，毕竟这个世界有尾兽这种核武器，所以亚古兽并不和他们心
　　陈放自然也动，亚古兽没进化之前确实弱的一匹。
　　但是这个竞拍的亚古兽可不一样！
　　在拍卖之后，还可以消耗资源点让他进化，无论是正确进化还是错误进化，亦或者是究极进化，都可以用资源点完成。
　　进化后的亚古兽，那种实力也堪比尾兽，陈放可不相信他们不心动。
　　“诸位似乎对亚古兽不屑一顾？ ”
　　陈放轻笑着问道。
　　场下没有一个人回话，但从他们的脸色就可以看的出，对于亚古兽他们是真的没有什么兴趣。
　　“如果拍卖会只有这种程度，那我倒是高估了。”
　　地下换金所势力的领头人低声对着同伴说道，他的话也确实让其他人十分认可。
　　那狂徒铠甲还算不错，但这亚古兽？
　　看上去还没有下忍强。
　　陈放没有在意他们的喃喃低语，而是后退了一步。
　　“诸位不要着急，亚古兽只是最初形态，在竞拍之后还可以花费资源点将它往想要进化的路线去进化。” 说着，陈放的身后落下一个屏幕。
　　“诸位，话不多说，请看大屏幕！” .
　　第七十二章超越尾兽的存在！奥米加兽！真香（求自订）
　　陈放一挥手，屏幕里便传来一声巨大的兽吼声。
　　一只巨大的橘黑相间的恐龙嘶吼着冲向一块数十米高的巨石，它那巨大的尾部横扫，便将巨石击碎。
　　下一刻，只见这巨大的恐龙仰天长啸，浑身散发着白光，左臂化作一只金属巨爪，半只脑袋以及胸膛也被金属覆盖。
　　身后，残破的双翼张开，带动着它巨大的身躯贴地飞行。
　　金黄色的火焰从它的口中凝聚，朝着一座小山激射而去！
　　轰！ ！
　　火光四溅！ ！ ！
　　烟尘滚滚！ ！ ！
　　待到烟尘散去，那座小山已经化成一个~巨大的深坑。
　　这还没结束，只见那贴地飞行的暴龙再次散发白光，巨大的身躯慢慢消瘦，全身都散发出金属-光泽!
　　这金属暴龙直冲上天，双手高高举起！
　　一枚巨大的火焰弹凝聚，朝着远处扔去！ ！
　　轰！ ！ ！
　　在这一发高热能量弹的攻击下，方圆数百米都被这超高温蒸发，威力堪比除九尾外的尾兽弹！
　　画面持续播放着亚古兽的各种进化类型。
　　暴龙兽一金属暴龙兽一战斗暴龙兽一奥米加兽！
　　暴龙兽一丧尸暴龙兽/金属暴龙兽（蓝）一电光暴龙兽/胜利暴龙兽/无限龙兽！
　　大地暴龙兽一跃升暴龙兽一闪光暴龙兽！
　　亚古兽・勇气之纽带！
　　四条进化方向，无论是它们各方面的能力还是它们的外貌，都淋漓尽致的展现在了所有人的面前。
　　先前蔑视亚古兽的人已经不说话了，有些甚至还咽起了口水！
　　他们看着拍卖台上沉睡的亚古兽，完全没有办法想象，这小小的家伙，居然能够成为堪比尾兽的存在。
　　不….从客观上来讲，它的某些形态似乎比除了九尾之外的尾兽更加强大！
　　“太强大了，这奥米加兽一击应该能跟九尾不相上下了吧？ ”
　　“我认为电光暴龙兽更强，你看它那外形和机动性，那些我们完全没见过的攻击手段！
　　“没想到这诸天拍卖会还真有两把刷子，是我小看他了。”
　　地下换金所的掌门人眯了眯眼，眼神热切的看着亚古兽，这样的存在如果被他们掌控，那他在地下世界的地位将无人能够撼 动！
　　看着所有人‘真香’的反应，陈放暗暗点头。
　　果然人的本质就是真香。
　　刚刚一个个的还不屑一顾，现在....呵呵。
　　系统依旧是那么的可靠，在基于事实的同时，还剪辑放大了亚古兽各种进化型战斗方面的强大。
　　“相信大家也都看见了，这就是亚古兽未来能够成长起来的样子，而这亚古兽，更是我们诸天拍卖行用心培养出来的极品。
　　如果它的实力与事实不符和，我陈某人十倍赔付于你！”
　　“这只亚古兽，起拍价十万资源点，每次加价不少于一万点，各位，可以开始了！”
　　“十一万！”
　　陈放话音刚落，罗砂的声音就直接传了出来。
　　他们砂隐村面对这么一个强大的战力，说不心动肯定是假的。
　　而且，他们村子十分的尴尬，虽然位列五大村，但云隐村有八尾和二尾；
　　岩隐村有四位和五尾；
　　雾隐村有三尾和六尾，虽然六尾叛逃，但六尾名义上还是属于雾隐村的。
　　至于木叶，拥有最强尾兽九尾！
　　而他们砂隐村呢？只有一只一尾，而且他们砂隐村的封印术属实有些不入流，根本没有办法完美封印一尾。
　　所以，砂隐村只能靠着跟木叶交好来勉强维持住五大忍村的实力。
　　至于砂隐村很穷，确实很穷，但穷的是村子，不是罗砂。
　　这次他用来兑换资源点的资源全部都是纯纯的金子，这也得益于他的能力。
　　所以，对于这个亚古兽，罗砂势在必得。
　　但很显然，其他人对于亚古兽也有着十分浓厚的兴趣，罗砂刚报价，雷影就开口加价。
　　“十五万！”
　　“十七万！”
　　“二十三万！”
　　亚古兽的抬价越来越高，很快就破了五十万！
　　晓在亚古兽的价格突破三十万的时候就没有跟价了，先前那五十万资源点确实已经消耗了一大半晓所拥有的资源点，没有办 法再跟价。
　　对此，小南只能遗憾的放下手，退出了竞争。
　　.....求鲜花0....
　　随着价格不断上涨，越来越多的人退出了竞争，特别是再不斩，他只是跟风抬了一万资源点的价就放弃了进价。
　　虽然卡多的财产很多，他也全部都用来兑换资源点了，但是他最想要的，还是那些能够让白复活的道具。
　　“七十万！”
　　罗砂冷声喊道，资源？他最不缺的就是资源！
　　不断有砂金带着这座山附近的金子往拍卖行赶来，罗砂就不信了，真有NT会跟他这个自带矿脉的人死磕到底？
　　“八十万！”
　　角落里，一个全身蒙脸的人轻声抬价。
　　他是换金所拍出来的人，论钱，整个忍界都没有他们多！
　　罗砂自然知道对方的身份，但他面不改色，继续加价。
　　...0
　　“九十万！”
　　雷影有些无语的看着罗砂，又看了看换金所，思来想去还是放弃了竞争。
　　同样放弃的还有木叶和岩隐村，早在价格突破五十万之后，场上竞争的势力就只剩下五大忍村了。
　　但用可能会让村子倒退几年的资源去竞拍一个未来成长起来可能能跟尾兽差不多实力的存在，他们也没有那么傻。
　　不就是尾兽吗？他们又不是没有。
　　但罗砂不同，反正村子本来就穷，倒退几年就倒退几年呗，反正又不会有什么不一样。
　　而且，村子很大一部分的收入来源就是靠罗砂去淘金出售换钱，这些金子反正也是要用出去的，倒不如用来增加村子的实力。
　　“一百三十万！”
　　换金所方沉着脸，他们是有钱，但是他们没想到罗砂有矿啊！
　　“一百五十万！”
　　罗砂平静的叫价，一副这亚古兽非我莫属的模样。
　　换金所的人对视两眼，最终还是选择放弃加价。
　　“MD,晦气！”
　　换金所的掌门人心里暗暗碎了一口，闭上双眼不去看那让自己糟心的罗砂。
　　陈放见没有人继续叫价，便开始宣读。
　　“一百五十万第一次！ 一百五十万第二次！ 一百五十万…第三次！ ！ ”
　　咚！
　　陈放敲响了棒槌，嘴角微微一笑。
　　“成交！”七.
　　第七十三章八门遁甲+仙豆二一脚踢死六道？（求自订）
　　“成交，恭喜这位竞拍成功，获得亚古兽。”
　　陈放看向竞拍成功的罗砂，资源点也在第一时间里扣除。
　　亚古兽被送到了罗砂的面前，关于如何使用资源点进化的方法也一并告诉了罗砂。
　　罗砂强忍着激动的心颤抖的手，毫不犹豫的花费三十万资源点将亚古兽进化成机械暴龙兽。
　　为什么不继续进化，罗砂表示自己的资源点已经不多了，在金砂还没到之前，他也就只剩下了三十多万的资源点。
　　巨大的机械暴龙兽苏醒，小白早已经将机械暴龙兽与砂隐村绑定在了一起，忠诚度永远100%。
　　罗砂已经满足了，这一次拍卖会的收获很多，先不说他已经没有资源点可以继续使用，再者就是，他迫不及待的想要把机械 暴龙兽带回砂隐村，宣布这个好消息。
　　“请问，我现在“六三零”不想参与接下来的竞拍了，可不可以带人提前离开？ ”
　　罗砂看向陈放，问道。
　　陈放点点头，脸上的微笑如沐春风。
　　“自然可以，请走这边。”
　　陈放指了指会场的侧门，这是一个小型传送门，可以将罗砂他们直接传送回砂隐村。
　　毕竟是贡献了 180万资源点的大客户，陈放自然不会吝啬到让他们走回去。
　　砂隐村的人高兴了，但是全场唯独不高兴的只有大蛇丸。
　　风影获得了这么一个强大战力，这让他一开始想在中忍考试之前刺杀风影，借着砂隐村的力量对木叶进行打击的计划落空。
　　现在的他可不一定能够悄无声息的解决掉罗砂，如果弄出动静，那他的计划一样很难完成。
　　大蛇丸心里有点不爽，自己虽然只是来看看热闹，但没想到会遇到这种事。
　　“不行…得想个办法。”
　　大蛇丸的蛇瞳飘忽着，脑海里不断的思索接下来的对策。
　　拍卖会没有因为罗砂等砂隐村代表离场而停止，陈放在罗砂等人离开后立刻抽取了第三个拍品。
　　台下的人也在砂隐村等人立场后讨论了起来。
　　“没想到啊，那小家伙进化之后居然有着初入影级的实力，下次再有这种东西我们必须拿下。”
　　“诸天拍卖行…神奇，果真有点东西。”
　　“下一个必须要拍到！”
　　如同拍卖会在海贼世界一般，整个会场内也是好评如潮。
　　所有人都迫不及待的看着台上的陈放，他们越发好奇下面的拍品是什么宝物了。
　　陈放没有拖延，看到拍品信息的时候，眼神就无意的瞥向了木叶方的人，他知道，这东西，木叶肯定会不写一切代价拍下来。
　　感受着所有人热切的目光，很显然，他们的期待值已经上升到了顶点！
　　陈放也不藏着掖着，直接说道：
　　“好，接下来是我们的第三件拍品！”
　　陈放将手摊开，上面是三枚平平无奇的豆子。
　　除了卡卡西和再不斩之外的所有人都懵逼了，一脸不敢相信的看着陈放。
　　那表情仿佛在说：
　　你特么在逗我？就这？ ？
　　但是卡卡西却很热切，他连忙凑到了猿飞日斩的身边，小声说道。
　　“火影大人，那个就是仙豆！”
　　“什么！ ？ ”
　　猿飞日斩大惊，难以置信的看了一眼卡卡西，在得到他肯定的眼神后，当机立断看向凯。
　　“凯，你的八门遁甲修炼的如何？ ”
　　凯眨了眨眼，对于火影大人突然问自己这个问题有些懵逼，但还是下意识说道。
　　“现在已经可以开七门了，但如果是必死的危机，我也可以开八门。”
　　“好！ ”
　　猿飞日斩很是满意的点点头，他自然是知道八门遁甲之阵的威力的。
　　凯的父亲，那实力不过是下忍，在开了八门遁甲之阵都可以将忍刀七人众给打废，更不要说本身实力就是精英上忍级别的凯 T。
　　“这东西，我们必须拍下！”
　　猿飞日斩沉着脸说道，有了这仙豆，代表着自己村子相当于多了三位超影级的强者，村子里会八门遁甲的忍者也不只是凯一 个而已。
　　而台上的陈放身后的大荧幕也开始播放起了关于仙豆效果的视频。
　　只见一个重伤濒死的中年男人，已经准备咽下最后一口气撒手人寰，这时候，一个人突然飞到了他的身边，给他喂了下去。
　　那濒死的男人竟然一下睁开了双眼，翻身起来，一点都不像濒死的模样。
　　“这件拍品名为仙豆，效果如视频所示，只要你还没死，吃下之后就能立刻恢复活力，没有任何副作用。”
　　陈放带有诱导性的声音传入所有人的耳中，所有人都聚精会神...
　　“忍者都是脑袋别在裤腰上的职业，指不定哪天就会身受重伤，那么有了这颗仙药，哪怕你用了必死的禁术，也能将你从死 神的手里拉回来。”
　　“三枚仙豆一起拍卖，起拍价五万资源点，每次加价不得低于一万资源点，现在开始拍卖！”
　　“十万点！”
　　再不斩也是亲身体会过仙豆的效果的，看到仙豆的时候，他的脑海里就传出了一句话
　　‘拍下他！’
　　所以在一开始，他就毫不犹豫的抬价竞拍。
　　雷影冷哼一声，禁术他们村子也有许多，哪怕是致死的也有，这种东西对于他们来说简直就是神药，所以雷影也毫不犹豫的 参与竞拍。
　　“十一万点！”
　　岩影虽然没什么致命的禁术，但这仙豆显然就是关键时候第二条命的存在，土影可不傻，人活在世上，最重要的就是活着！！
　　“十二万点！”
　　“十五万点！”
　　猿飞日斩倒是不着急，静静的看着他们叫价，这仙豆他已经下定决心要拿下，那必然不会让给别人。
　　拍卖场内又喧闹了起来，仙豆的竞价也如同坐火箭一般往上升着。
　　“这仙豆我们换金所要了！”
　　突然，换金所的人站起身来，身上释放出了影级的威压！
　　仙豆可是好东西啊，他们换金所如果得到，那必然能够以此来跟各方势力换取好处。
　　“你以为你是谁！ ？ ”
　　雷影一听这话，暴脾气就上来了，区区0.7一个换金所，凭什么敢如此嚣张？
　　只见那换金所的人看也不看雷影一眼，而是看向了陈放，嘴角微扬，说道：
　　“我这样有底气，自然是有筹码在手，我们巧缘之下得到一份六道仙人的武器，不知能否以物易物？
　　说着，那换金所的人信心满满的看向陈放。
　　六道仙人的名号，可谓是响彻忍界！
　　而他的武器，没有人会不心动！
　　这，就是他们换金所的底气！
　　这人信心满满的等待着陈放的同意，但下一秒，他整个人突然飞了出去，镶入了墙壁之中。
　　陈放冷冷的看了那人一眼。
　　“拍卖会只认资源点，不要影响拍卖会秩序！”
　　“至于六道仙人的武器.…
　　他算什么玩意？ ” .
　　第七十四章最后的拍品！鬼神之力!
　　“拍卖会只认资源点，不要影响拍卖会秩序！”
　　“至于六道仙人的物品.…
　　他算什么玩意？"
　　此言一出，全场哗然！
　　所有人都难以置信的看着陈放，他们万万没想到陈放居然如此胆大。
　　六道仙人可是忍者之祖！
　　哪怕是他的使用过的武器都价值连城。
　　卡赞的咒之力（求自订）
　　可是！
　　这陈放居然毫不动心，并且还语出惊人，这让在场的忍者们都迷茫了。
　　难道这诸天拍卖行真的强大到连六道仙人的武器都不屑一顾吗？
　　换金所的首领捏紧了拳头，他也没有想到事情会成这样。
　　换金所拥有六道仙人武器的事情已经传出去了，本来他想着以这个宝贝去以物换物，这样哪怕那些忍村知道换金所拥有六道 仙人武器，也无可奈何。
　　毕竟已经被交易给诸天拍卖行了，这下，哪怕他们再心动，也不会对换金所下手。
　　可是.…
　　如今的局面，换金所的首领已经能够想象到拍卖会结束之后会发生什么了。
　　必然会被这些17贪婪之人视为眼中钉，不惜一切代价攻打换金所。
　　“混蛋！”
　　换金所首领恶狠狠的瞪着陈放，他拿那些忍村没有办法，所以他只能将仇恨放在了陈放的身上。
　　但他此时气昏了头，根本没思考，换金所能否与拍卖行匹敌。
　　“拍卖会结束之后，散掉一半的资金，对这个陈放下悬赏令！”
　　换金所首领瞥了一眼身旁的人，冷冷的说道。
　　他们不相信，在高额悬赏金之下，没有亡命徒不心动！
　　陈放完全没有在意刚刚随手拍飞的人，以物换物？要什么拍卖行里没有？还需要搞以物换物这种掉价的事情？
　　“好，请继续，现在拍价是十五万点，还有更高的吗？ ”
　　陈放嘴角挂着自信且优雅的微笑，环视四周。
　　“二十万！”
　　猿飞日斩的声音响起，他对于刚刚那一幕也很是震惊，但听到陈放的话，还是毫不犹豫的加价。
　　“二十五万！”
　　“二十七万！ ”
　　“七十五万！ ！ ”
　　听着价格一路飙升，陈放心里激动不已，他是万万没想到，这忍界的人居然对仙豆这种东西那么热衷。
　　毕竟这玩意在系统里也就一万资源点一颗，对于陈放来说，当巧克力豆吃都没问题。
　　“一百万！”
　　猿飞日斩的声音中气十足，但脸色却很难看。
　　他是万万没想到云隐和岩影那么疯狂，居然砸下这么多的资源，这资源点换算成钱，都顶的上木叶好几年的收入了。
　　雷影艾也抽了抽嘴角，斜视一眼不远处的猿飞日斩，他也万万没想到猿飞日斩这个老匹夫居然下这么大决心去拍这玩意。
　　云隐比木叶富有吗？
　　并不！
　　但在资源和财富上其实只跟木叶差一个小阶段。
　　毕竟木叶地理位置十分优越，云隐村又是在山脉之中，委托数量什么的，还是比不过木叶这种风水宝地。
　　不过艾很清楚，这仙豆就算被木叶拍下，之后的拍品也没有木叶什么事了。
　　除非猿飞日斩真的肯冒着木叶经济倒退几年的风险去竞拍，否则在这场结束之后，猿飞日斩必然会带人退场。
　　可是即便如此，艾看了看抬上的仙豆，脸上还是露出些许不甘心。
　　但没有办法，财力不支持他跟木叶拼价钱，只能忍痛放弃。
　　至于岩隐村，大野木早早就抱胸闭目不说话了。
　　比木叶和雷隐村更穷的岩隐村早就在价格飙升到80万的时候就已经推出了竞争。
　　“MD!这群疯子！”
　　大野木心里气骂道，三件拍品了，先是被不知道哪里搞来那么多钱的晓拍掉一个，然后被有矿的砂隐村排掉一个，第三个大 概率会被木叶拿走。
　　这让大野木很难受，他们岩隐村的经济和资源总和在五大忍村中很尴尬，比上不足比下有余。
　　砂隐村一直以来靠着风影罗砂的砂金淘金术来保持着经济第三的位置，但岩隐村有啥？
　　啥都不是！
　　至于雾隐村....
　　照美冥心很累，她已经向走了。
　　为什么自己要来这种土豪拍卖会？
　　回归正题，猿飞日斩喊出一百万的报价之后，没有人在继续提价了，毕竟资源都不是多的烧的，花费那么大的代价去拍三颗 恢复药，也不太值。
　　陈放等候几秒，没有人再继续报价后，就开始喊价。
　　“一百万资源点第一次！一百万资源点第二次！一百万资源点第三次！”
　　咚！
　　“成交！”
　　叮！ 一百万到手！
　　陈放没有拖延，在将仙豆交付与猿飞日斩之后，便拿出了第四件拍品。
　　而这件拍品，不仅是陈放惊讶，就连雷影艾，在看到拍品的效果时，都忍不住站起身来惊呼。
　　“好，接下来是第四件拍品，也是我们本次拍卖会的最后一件拍品！这件拍品的名字为：卡赞的咒之力！”
　　陈放响亮的声音传入众人耳中，拍卖台上出现了一小630瓶血红色的气体，那血红色透露着不详的气息。
　　“卡赞的咒之力，使用者在吸入之后会获得卡赞的诅咒力量，其中一只手会化作能够使用卡赞鬼神力量的鬼手! 而这种力量十分强大的同时没有任何的副作用，接下来就让我们看看，鬼手拥有者：鬼剑士的真正力量！”
　　陈放侧过身，身后的大荧幕开始播放鬼剑士的战斗场面，仅凭借着一把刀，竟然斩出来山崩地裂的效果！
　　更可怖的是一绝之后的力量，鬼神祝福后，一刀斩下，地底的岩浆仿佛感受到了召唤一般喷涌而出，现场瞬间成为了生命的 禁地！
　　拍卖场里，所有用刀的忍者全部心动了，眼神贪婪的看着陈放身前的那一小瓶气体。
　　如果他们获得了这样的力量，不仅仅是实力，就连他们追求的刀术，都能够拥有很大的提升！
　　雷影看了一眼身旁看直了眼的达鲁伊，这是他们云隐刀术除了八尾人柱力比之外用刀最优秀的忍者，而且，还继承了自己父 亲的黑色雷遁，若是能够获得鬼手的力量.…
　　未来实力不可限量！
　　“这东西我们云隐村要了！”
　　艾沉声说道，言语中充满了此次竞拍必拿下的决心。
　　这宝贝！谁都抢不走!
　　第七十五章大开眼界的拍卖会！气急败坏的雷影！（求自订）
　　“这件拍品可以说是各位用刀好手们最有利的宝物，起拍价是十万资源点，每次加价不能低于一万资源点，现在开始竞拍！”
　　咚！
　　陈放敲响了棒槌，脸上挂着浅浅的微笑，看着台下的这群韭菜（划掉）.…客户们。
　　“五十万！ ！ ”
　　艾直接喊价，直接提价五十万让在场一堆用刀的好手都很是蛋疼的退出了竞争。
　　他们不过是散人，资源上根本比不上一村之影，跟别提这还是五大村之中数一数二的雷隐村。
　　“靠，这也太难受了，邀请我们过来，结果完全参与不了这些大势力的竞拍，下次再也不来了…反正只能当陪跑。”
　　一身后背着一把长刀的流浪忍者咬咬牙，对着他身边的同伴说道。
　　那同伴拍了拍此人的肩膀，没有安慰，而是一副‘认命’的模样。
　　没办法，他们这些散人就是来凑数的，除非这诸天拍卖行会拍卖一些物美价廉，那些势力还看不上的东西。
　　“想开点，最起码我们还能来开开眼界不是？ ”
　　“六十万！”
　　那流浪忍者的伙伴还没说完，岩隐村那边就开口抬价了，用刀的忍者他们也有的是，这东西他们也不想落到云隐村的手里。
　　“七十万！”
　　艾瞪了一眼两天秤大野木，眼中的怒火仿佛要溢出来一般。
　　四周的势力全部没有参与竞拍，坐在位置上看着岩隐村和云隐村这两个死对头互看不爽。
　　猿飞日斩在拍下了仙豆之后，整个人也轻松了起来，眼前两个死对头的对抗让他也有些乐呵呵的欣赏起来。
　　果然，看热闹这件事不管在哪个世界都会存在。
　　“八十万！ ！ ”
　　两天秤大野木仰着脖子喊道，虽然这么多的资源点花出去让他很心疼，但看到雷影气急败坏的模样，两天秤大野木心情反而 舒服了不少。
　　拍，肯定是拍不过云隐村的，两天秤大野木心里也很有逼数，毕竟在资源和经济的差距就摆在那里，就算自己下血本，肯定 也是竞争不过云隐的。
　　但两天秤大野木抬价，就是想恶心恶心雷影那个家伙。
　　他的态度十分明确。
　　你想拍下这个东西，没问题！
　　但是你必须下血本去拍！
　　就算雷影最后怂了，不加价了，这东西被两天秤大野木拍下，大野木也是非常愿意的。
　　虽然他们岩隐村用刀的好手很少，但是不代表没有。
　　而东西拍到了手，虽然花销很多，但可以增加一个未来村子里多一名影级的筹码，而且还能气一下云隐村那群死对头。
　　这有何不可呢？
　　所以两天秤大野木表情十分轻松，脸上就是一副‘老子就跟你个煞笔雷影耗着，气不死你算我输！‘
　　面对阳谋，艾也没有什么办法，他很清楚岩隐村对于这个东西的需求肯定是不如自己村子那么大的。
　　两天秤大野木那个老匹夫抬价也纯粹是为了恶心自己。
　　但是让艾就这样放弃也是绝对不可能的，别的不说，达鲁伊是有希望成为下一任雷影的忍者，如果能让他的实力飞速提高,
　　自然是最佳的选择。
　　所以，就算知道两天秤大野木的阳谋，艾还是选择忍气吞声，继续喊价。
　　“九十万！ '「！ ”
　　他们似乎忘记了，每次加价不得低于一万资源点这个规定，艾跟两天秤大野木每次加价都是十万十万的往上加。
　　这看的陈放那叫一个心花怒放，心里巴不得他们俩斗得再狠一点。
　　果然，鹉蚌相争，渔翁得利。
　　古人诚不欺我！
　　“九十一万！”
　　两天秤大野木不急不慢，他率先想起了拍卖的规则，喊完价格后，挑衅的看了一眼雷影艾。
　　“大野木你个老匹夫！ ！ ”
　　艾气的猛然站起身来，雷电铠甲在身上蔓延。
　　“怎么？想打一场吗？ ”
　　大野木飞在空中，居高临下的看向艾。
　　打架，他拥有血迹淘汰，也不会太害怕艾的高速移动爆发型打法。
　　而且，他的优势就是空战，灵活无比的他自然知道怎么去对付艾的这种攻击方式。
　　所以，在气势上，大野木丝毫不虚！
　　“安静！”
　　陈放皱了皱眉，他很不喜欢有人在拍卖会上破坏会场的秩序，这会让整场拍卖会有些美中不足。
　　“竞拍还在继续，二位是想丧失竞拍资格吗？ ”
　　陈放左右微微一抬，两天秤大野木和艾的身体不由自主的被束缚起来，然后高高的挂在了天上。
　　语气中带着无尽的霸道，陈放的双眼似乎根本不把两个忍者村的首领放在眼里一般。
　　「哼！ ”
　　艾咬咬牙，冷哼一声，撇过头去不看两天秤大野木。
　　但心中则是满脸震惊，他完全无法挣脱身上的束缚，此时的自己就仿佛是一只待宰的羔羊。
　　艾很清楚，陈放拥有这份实力，想要杀死自己和两天秤大野木，简直轻而易举。
　　角落换金所的首领也震惊了，突然意识到，自己先前似乎做出了一个很错误的决定。
　　“停一下，悬赏的事..・再好好想想。”
　　换金所的首领连忙拉住身旁那个下属的衣领，低声说道。
　　那人脸色一变，苦笑道：“首领，来不及了，刚刚我已经用逆通灵之术将消息传出去了.…”
　　“什么！ ？ ”
　　换金所首领脸色苍白，眼前一眼，险些昏死过去。
　　这一（王好的）刻，他仿佛看到了换金所未来的下场.…
　　“一百五十万！”
　　还没来得及多想，一道响亮的咆哮声在整个拍卖厅内响起。
　　是雷影！
　　被神秘力量束缚在空中挂着的艾思考了几秒，才艰难的做出了这个决定。
　　这已经是他心里能够接受的最高价了，如果岩隐村的那个两天秤大野木还要跟自己奉，那这东西他不要也罢。
　　两天秤大野木眉头一挑，闭上了嘴没有继续抬价男。
　　他也很清楚雷影的底线在哪里，所以，既然目的已经达到了，那么自己也没有必要继续去抬价。
　　要不然，自己就亏了！
　　“一百五十万一次！ 一百五十万两次！ 一百五十万三次！”
　　陈放高声宣读着！
　　咚！
　　棒槌落下！
　　“成交！ ! ” .
　　第七十六章其他世界的客人！跨世界的拍卖会（求自订）
　　陈放敲响棒槌，两天秤大野木和艾身上的束缚被解除，同时从空中落下。
　　大野木恍惚了两下，连忙控制着自己在甩在地上前飞了起来，而艾则是一脚踩烂了椅子。
　　“恭喜这位来自云隐村的雷影，您竞拍成功，获得了卡赞的咒之力！还有，破坏拍卖场公物，赔偿100资源点，等会会在您的 账户上自动扣除。”
　　艾一开始还沉浸在自己竞拍完成的喜悦之中，但下一秒就听到陈放的后面那句话！
　　险些一口鲜血从口中吐出，满脸难以置信的看向了拍卖舞台上优雅的伫立着的陈放。
　　他是万万没想到，明明是陈放自己突然把自己扔下来后不小心踩烂的椅子。
　　最后居然还要他赔偿！ ？
　　而且还那么贵！ ？
　　你家一张椅子上百万？
　　“请这位客人领取您的竞拍品。”
　　陈放完全没有在意艾略带幽怨的眼神，自顾自的说着。
　　艾虽然内心幽怨，但是当拿到那瓶卡赞的咒之力后，脸上还是情不自禁的露出了灿烂的笑容。
　　虽然资源点因为两天秤大野木那个老匹夫的捣乱导致损失有点大，但换来了一位未来的五代目雷影，艾认为这笔交易还是赚 回本了的。
　　陈放看着艾回到630了自己的位置后，轻轻敲了敲棒槌，轻咳两声清清嗓子，开始说道：
　　“非常感谢各位参加本次诸天拍卖行在本世界的第一次拍卖会，在这里我将做一个关于下一场拍卖会的预告。”
　　陈放顿了顿，在所有人的注视下，继续说道：
　　“下一场拍卖会将在一个月后开始，而下一场拍卖会，将会有另外一个世界的客人们一起参与拍卖会的竞拍。
　　所以各位想要参加下一场拍卖会的，请提前准备好需要兑换资源点的资源。”
　　话音刚落，全场哗然！
　　所有人的眼中都充满了震惊、迷茫、不解的神色，疑惑的看向陈放，想要陈放给出一个解释。
　　而陈放也没有偷懒，缓缓解释道。
　　“我们诸天拍卖行，致力于在每个世界都开设拍卖行，而诸位所在的这个世界，不过只是我们拍卖行所开设世界的其中一个 罢了。
　　为了让各位能够获得更好的参与竞拍，充分调动各位拍卖时候的积极性和竞争性.…
　　在偶尔几场拍卖会，我们会与另一个…或是几个世界顾客们一起参与竞拍。”
　　陈放微微一笑：“所以，下一场拍卖会的拍品都会是诸天拍卖会创建以来，级别最高的奇珍异宝，请诸位敬请期待！”
　　说完，陈放对着所有人微微欠身，做了一个告别礼，便身影一闪，消失在了会场之中。
　　陈放离开后，整个会场都陷入了沸腾的讨论之中，他们完全没有想到拍卖会还会有不属于这个世纪的‘天外来客‘。
　　这对于他们的世界观冲击还是十分大的，让很多人一时间都无法接受。
　　唯独快速接受完这个讯息的，也就只有除了早早退场的砂隐村之外的另外四大忍村，以及晓组织、再不斩。
　　前者，今天见到的事情太多了，三观被冲击的现在还没恢复过来。
　　后者，早就料到诸天拍卖行的身份不简单，所以在诸天拍卖行倒出下一场拍卖会的一些细节后，他们也并不觉得意外。
　　整个会场内，各大忍村的人纷纷通过传送门离开，他们需要回去好好准备下一场拍卖会的资源。
　　唯独留下会场内一群散人叽叽咋咋的在讨论着陈放告诉大家的信息。
　　另一边，陈放回到了自己的房间内，就忍不住坐在床上想要查看本次拍卖会的收获了。
　　就在这时候，陈放还没来得及看，就感受到了桃兔的呼唤。
　　手微微抬起，前往鬼(bhah)灭世界的诸天拍卖行分会场的传送门就出现在了陈放的面前。
　　抬脚跨过传送门，陈放来到了鬼灭世界的诸天拍卖行内部。
　　桃兔正拘谨的两掌相握，低着头等待着陈放的到来。
　　“什么事情？ ”
　　陈放从传送门里出来，还没等桃兔反应过来就开口问道。
　　桃兔愣了愣，对于陈放的突然出现桃兔自己还是有些没有适应，但很快就回过神来，连忙开口说道：
　　“行长，是这样的，我今天在监控看到，鬼杀队已经集结完毕，准备出发征讨无惨了。”
　　陈放闻言，心里有点吃惊，连忙说道：“哦？走！去监控室看看！”
　　他说着，就迈步率先走向了卫星监控室。
　　鬼灭世界的两大势力，即将产生最终的对决，陈放心里也很是好奇到底会是哪一方的实力更胜一筹？
　　在去监控室的路上，陈放也在向着桃兔了解了一下鬼灭世界最近几天的具体情况。
　　而桃兔也办事十分优秀，无论陈放怎么提问，每一件大事小事，桃兔都能够准确的汇报总结出来。
　　看得出，桃兔确实十分用心的在做着这一份工作了。
　　桃兔的表现看的陈放暗暗点头，卡普还真是送对了人来。
　　有桃兔在鬼灭世界帮忙打理分行，倒是让自己省心了不少。
　　现在的他，只需要专注的弄好海贼和火影两个世界的拍卖会就可以了，尽快筹办好下一场两个世界初次对撞的拍卖会，才是 陈放现在最主要的目标。
　　想也不用想，到时候必然会成为诸天拍卖会开办以来，最为宏大！收益最大的一场拍卖会。
　　因为陈放相信，忍界的各方势力，在自己提醒后，必然会提前就准备好充足的资源点，参加下次的拍卖竞选。
　　毕竟火影世界的资源还是相对于集中一点的，基本上大多数的资源都是掌握在各方势力之中。
　　而不像海贼王，可能某一个好运气的海贼在海上发现了宝物，就突然实力一飞冲天了。
　　但实际上还是一个穷鬼。
　　没办法，海贼王世界里，有实力的穷鬼真的太多了！
　　这也是之前举行拍卖会，基本上都是那几方有钱的势力在参与竞争
　　所以，
　　陈放才决定来一场盛大的跨世界拍卖会！
　　目的就是为了点燃所有客户内心燃烧的火苗！
　　让拍卖会的收益再创新高！.
　　第七十七章无限城之战！伤亡殆尽的十二鬼月（求自订）
　　陈放和桃兔二人来到卫星监控室，桃兔十分熟练的操作着监控，将监控调出了鬼杀队所在的画面。
　　只见成群结队的鬼杀队成员们面容严肃，飞快的朝着无惨的老巢：‘无限城’前进着。
　　而无限城内，无惨带着剩下的几个上弦月静静的等待着鬼杀队大部队们的到来。
　　在鬼杀队这段时间的密集的攻势下，无惨的上弦月就只剩下了堕姬、鸦天狗~、童磨三位。
　　没有办法，由于上弦月并不是随随便便就能够诞生的，所以即便是无惨在这段时间不断地去制造着鬼，可依旧没有一个能够 成为上-弦鬼。
　　这下，在高端战力中，鬼这一方实际上就处于劣势的情况。
　　但优势就在于，无惨不断的用自己的血去制造低级鬼，鬼的数量是鬼杀队的数倍！
　　在数量上，鬼是完全碾压了鬼杀队的，这也是无惨有恃无恐的原因。
　　因为他知道，鬼杀队终究是人.…
　　只要是人，那就肯定会累！
　　每个鬼杀队成员基本上都要面对着两个甚至是更多的鬼，与它们战斗。
　　鬼是没有体力不足这一说的，所以，在战斗中，不断消耗体力的只有作为人战斗的鬼杀队成员。
　　打消耗战，无惨有着必胜的信心。
　　可是，无惨却忽视了一些客观因素.…
　　他完全不清楚被拍卖会道具加强之后的鬼杀队成员们，实力究竟有多么的可怕！
　　吼！ ！ ！
　　监控视频里，只见悲鸣屿行冥所带领的先头部队快速的接近着无限城，他们面前的，是成群结队的普通鬼！
　　就在这时，悲鸣屿行冥的额头青筋暴起，紧接着是脖子、手臂！
　　直至全身！ ！
　　他那本就高大的体型，在这一刻便的更加高大。
　　他的身体表面也长出了黑色的毛发，整张脸也慢慢变形！
　　本来就快的奔跑速度，突然间猛地再次加速！
　　几乎是眨眼睛，悲鸣屿行冥就出现在了普通鬼所筑成的防线面前，同时，双手化作巨大的熊掌，朝着这群鬼拍了下去！
　　噗毗！
　　一巴掌下去，数只鬼被锋利的熊爪撕成碎片，还有一些鬼则是躲过了利爪，但下一秒就被那熊掌扇出来的风压给掀飞出去!
　　“这是….动物系恶魔果实的能力！ ？ ”
　　看到这一幕，桃兔震惊的看向身旁的盛世美颜。
　　“嗯，这是上一次拍卖会的拍品，被鬼杀队的人拍走了。”
　　陈放点点头，也没有遮遮掩掩的，直接说道。
　　“原来如此...”
　　桃兔点点头，对于诸天拍卖行无所不能这一点，在她的心里其实已经有着十分深刻的印象了。
　　所以哪怕是恶魔果实这种在海贼世界也十分稀少的宝物，被诸天拍卖行拿出来拍卖也不是什么大不了的事情。
　　监控视频中，悲鸣屿行冥的厮杀还在继续。
　　在恶魔果实的增幅下，本来实力就及其强大的悲鸣屿行冥简直就是一台人形杀戮机器！
　　场面几乎呈现出了一面倒的场景，那些普通鬼犹如螳臂挡车一般，在悲鸣屿行冥的攻势下被撕成了碎片！
　　面对如同战神一般的悲鸣屿行冥，普通的鬼们用尽全力的去抵抗，哪怕是手脚并用的阻挡，亦或是想要以命换伤！
　　但都在悲鸣屿行冥那双巨大的熊掌之下将一切攻击化为乌有。
　　黑熊状态下的悲鸣屿行冥，比平时强横太多了，这时候，悲鸣屿行冥拿出了他的流星锤。
　　深深的呼吸了一口气，白色浑浊的气体从口中缓缓吐出…
　　岩之呼吸・陆之型・黑熊・日升月落！ ！
　　沉重无比的流星锤阔斧挥舞起来，如同便的虚幻了一般，在告诉的移动和旋转之下，早已经看不清流星锤阔斧的实体在哪!
　　仅仅瞬间！
　　悲鸣屿行冥身边五米的鬼就被这股强大的力量撕裂成了碎片！
　　这个时候，其余的鬼杀队成员才刚追上悲鸣屿行冥来到了战场正面，与这些面容狰狞的普通鬼进行了厮杀。
　　“好强！”
　　桃兔瞪大了眼睛，她下意识的握紧了自己的刀。
　　同样是用刀的好手，桃兔自然能够看得出悲鸣屿行冥这一招的精妙之处。
　　.....求鲜花0....
　　随即桃兔就想到了陈放当初说过的，这个世界，鬼杀队没有各种各样的特殊能力，他们的修炼都是靠一种名为‘呼吸法’的 方式来强化自己的刀术的。
　　“陈行长，他们的那个呼吸法…”
　　桃兔有些不好意思的看向陈放，说实话，虽然她有点瞧不起这些鬼和鬼杀队队员的实力，但对于他们修炼的呼吸法和鬼所掌 握的血鬼术，桃兔还是十分感兴趣的。
　　她很单纯的想要让自己的刀法更加强大，所以，如果能够学习到呼吸法，对于她的实力、她未来的刀术之路上，都能有极大 的提升和帮助
　　...0
　　“你想学？ ”
　　陈放有些好像的看着满脸期待又有点不好意思的桃兔。
　　桃兔挠了挠头顶，随即脸蛋微红，不好意思的点了点头。
　　“那等他们战斗结束了，我给你修炼方法，你自己挑一个最适合自己的好好学。”
　　陈放完全不吝啬，呼吸法而已，资源点换取根本不值几个钱，能够让桃兔这个工作人员实力变得更强，对以后诸天拍卖会的 发展也更有好处。
　　画面回到战斗之中。
　　鬼杀队在加入战场之后，就呈现出了一面倒的情况。
　　这些普通鬼实在是没有办法拦住这些拼起来不要命的鬼杀队成员们。
　　对此，无惨只能派出更多的普通鬼前往支援，势必要将鬼杀队的这些队员扼杀在这无限城前!
　　鬼越来越多，鬼杀队这边也终于开始出现了伤亡！
　　只见一只鬼突然偷袭向一个正在战斗的鬼杀队青年，手化作利刃般穿透了那个青年的胸膛。
　　手猛地一抽，还在跳动着的心脏不断的搏动着。
　　下一秒…
　　噗毗！
　　这只鬼一手捏爆！
　　血腥味四处弥散，所有的鬼仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼，瞳孔越发猩红，攻击也便的越来越疯狂了起来!
　　悲鸣屿行冥见状，一击打飞十数只鬼，对着身后的鬼杀队队员们高呼一声：
　　给我….杀！ ！ ！ ！七.
　　第七十八章一刀斩灭百鬼夜行！兔女郎+黑丝yyds （求自订）
　　随着悲鸣屿行冥的高呼，鬼杀队的成员们越发勇猛，一些被鬼偷袭受伤的成员仿佛受到了巨大的鼓舞，握紧手中的刀，勇猛 的投入战斗之中。
　　“炎之呼吸・陆之型・狮子・炎狮天坠！ ！ ”
　　突然，炎柱炼狱杏寿郎带领另一批鬼杀队成员赶到战场，看到同僚们陷入苦战，毫不犹豫进行了半兽化！
　　手中的长刀出鞘，炼狱杏寿郎握紧日轮刀，深深呼吸，奔跑的速度猛然提升，朝着前方的一大片鬼发起突刺！
　　日轮刀上涌出汹涌的火焰，如同想要咬住猎物的烈火之虎！
　　烈火之虎穿透数只鬼的身躯，浑身火焰大涨，在一瞬间将鬼烧成灰烬！
　　就在这时，那烈火之虎仿佛得到了什么升华，熊熊烈焰席卷开来，将炼狱杏寿郎包裹！
　　吼“六三零”！ ！ ！
　　一声咆哮在火焰中传出！
　　一只巨大无比、十分凶猛的火焰狮子从火焰之中高高跃起，朝着鬼集中的地区猛然坠下!
　　轰！！ ！ ！
　　雄狮坠落，四周化作一片火海！
　　炼狱杏寿郎手持着日轮刀，静静的站在火焰中心，目光平静。
　　一刀….
　　一式！
　　斩灭百鬼！
　　炼狱杏寿郎的加入，让鬼杀队这一方的压力瞬间降低。
　　而在不远处化作半人半熊厮杀的悲鸣屿行冥也是看向了炼狱杏寿郎，嘴角微微扬起。
　　杏寿郎还真是出尽了风头啊.…
　　那我也不能落后才对！
　　悲鸣屿行冥神色一凝，手中的流星锤与阔手斧飞速挥舞！
　　突然，流星锤重重砸在地上，悲鸣屿行冥踩着锁链一跃而起，手中高举着阔手斧。
　　吼！ ！ ！
　　恶魔果实・灰熊化！ ！
　　轰！ ！ ！
　　化作灰熊的悲鸣屿行冥挥舞阔手斧狠狠砸向地面！
　　咔！咔！ ！
　　地面犹如地震一般将方圆十数米的所有鬼全部震飞，地面裂开了无数地缝！
　　咻！
　　悲鸣屿行冥一手扯过锁链，流星锤在空中飞舞，狠狠的砸在了在空中无法动弹的鬼们。
　　噗毗！ ！
　　巨大的破坏力下，所有的鬼几乎被流星锤砸的粉碎。
　　吼！ ！
　　此时，仿佛两人在较劲一般。
　　在悲鸣屿行冥恶魔果实兽化后，炼狱杏寿郎也不甘落后，浑身燃气火焰，化作巨大无比的火焰狮子，在鬼群中大杀四方。
　　无限城内的无惨有点慌了，他是万万没想到，吃下恶魔果实的悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎实力竟然如此可怕。
　　而且，他透过这些鬼的眼睛看出，二人的恢复能力也是一绝，自己想要用鬼海战术消耗他们体力的目的完全无法达成！
　　“鸣女，堕姬，半天狗，该去迎接一下我们的客人了。”
　　无惨睁开双眼，脸上看不出一丝的慌张，即便悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎的实力相比以前强大了不少，但对于他来说，还是有 着十足的自信能够将他们杀死。
　　前提是没有外人来搅局.…
　　无惨的脑海中闪烁出陈放的身影，眼底流露着深深的忌惮。
　　虽然都说这个诸天拍卖行的神秘行长不会插手任何人的战斗，但谁知道这是不是真的？
　　万一鬼杀队那边开出了让那人心动的价格，那无惨就得好好考虑自己该如何脱身了。
　　，，日 ，， 7K 。
　　四名鬼沉声回应，他们心里也清楚，那些被无惨临时制造出来的普通鬼们，完全不可能拦下由鬼杀队的柱们带领的鬼杀队进 攻。
　　最终的战斗，还是要在无限城内展开。
　　而无限城，作为它们的主场，自然优势更大。
　　“鸣女，接下来交给你了。”
　　无惨沉声说着，他起身往外走去，气息逐渐隐蔽起来。
　　与此同时，无限城外的鬼几乎被鬼杀队们全部斩杀，世界之子灶门炭治郎小队尤为活跃，一直紧紧追随者炼狱杏寿郎的脚步。
　　同时，也被炼狱杏寿郎所展现出来的，那种强大的实力所震惊。
　　“我滴乖乖….这就是炎柱的真正实力吗？ ”
　　看着炎柱炼狱杏寿郎轻描淡写的一刀斩杀数十只鬼，我妻善逸忍不住咽了一口唾沫说道。
　　他们距离炼狱杏寿郎的距离最近，能够清楚的感受到炼狱杏寿郎每一刀所传来的那种炙热感。
　　“我们也要加油啊！ ！ ”
　　看着炼狱杏寿郎以及远处悲鸣屿行冥所展现的强大实力，嘴平伊之助斗志满满，挥舞着双刀砍翻了一只扑过来的鬼....
　　灶门炭治郎没有说话，深深的看了一眼炎柱，眼神更加坚毅，挥舞日轮刀杀敌。
　　轰！ ！
　　随着悲鸣屿行冥的最后一击，无限城外最后一只鬼也被撕裂成碎片，所有活下来的鬼杀队成员都目光凝重的看向眼前的这座
　　城。
　　真正的大决战，就要来临了！
　　“这两个人对动物系恶魔果实的开发还是挺不错的。”诸天拍卖行里，桃兔低声对着悲鸣屿行冥以及炼狱杏寿郎的战斗点评 着。
　　虽然他们的开发方向与海贼世界不一样，是结合了他们本身的‘呼吸法’来开发果实能力，但这个独特的方向确实是最适合 他们的一条路。
　　但最吸引桃兔的，并不是恶魔果实的开发路线，也不是那些鬼展现出来的拙劣的战斗技巧。
　　她看向一旁一手托着下巴，另一只手正拿起一颗瓜子准备放嘴里磕的陈放。
　　“行长・…那个我想学这个呼吸法。”
　　桃兔再一次提出想要钻研一下这个世界独特的刀法，她认为这会很适合她。
　　“行啊，反正这次战斗结束之后，新一次的拍卖会就要开始了，这次拍卖会由你来主持，你做的好我就让你学。”
　　陈放欣然应允，呼吸法0.7真不是什么大问题，主要还是为了避免桃兔沉迷练功，忘了正事。
　　转过头，陈放开始上下打量起桃兔，随手一挥，手上出现了一套兔女郎+黑丝的套装！
　　扔给桃兔，陈放说道：“嗯，我看你挺适合在拍卖会穿这个的，你去换一下试试？”
　　桃兔懵懵的看了一眼自己怀里的衣服，点了点头，走出监控室回到了自己的房间换衣服。
　　衣服换完之后，桃兔回到了监控室内，脸蛋羞红，有些不太好意思看陈放。
　　这套衣服暴露吗？其实也还好，陈放给的衣服不是兔女郎装.…
　　但是…
　　桃兔看着聚精会神的看卫星监控画面的陈放.・・・
　　你让我现在换，那你倒是看我一眼啊！.
　　第七十九章鬼杀队集体行动！超越继国缘一！无限城混战！（求自订）
　　无限城前，鬼杀队整装集合，负责治疗的队伍不断的将无法继续战斗的伤员抬到后方大本营内，而其他还能够战斗的鬼杀队 成员则是原地休息恢复体力。
　　岩柱悲鸣屿行冥以及炎柱炼狱杏寿郎站在队伍的最前方，双眼杀气四溢。
　　马上就要来了.…
　　杀死无惨的时刻！
　　恋柱、蛇柱、虫柱等九柱也飞快的从其它战场赶来。
　　深夜的寒风轻轻吹动着他们身上的羽织.…
　　九名柱集结！ ！
　　“各位，最后的决战时候到了。”
　　岩柱悲鸣屿行冥双手合十，沉声说道。
　　“是时候该结束这一切了。”
　　水柱富冈义勇紧握日轮刀，恨不得下一刻就将无惨的人头斩下。
　　“休息一刻钟，所有人对无限城发起进攻。”
　　炎柱炼狱杏寿郎冷声道。
　　他、悲鸣屿行冥以及宇髓天元在恶魔果实的能力下体能已经完全恢复了，但其他柱没有恶魔果实的能力。
　　刚刚经历了大战，也必须要恢复体力。
　　毕竟…接下来他们要迎17战的，是鬼的始祖：鬼舞i±无惨。
　　就算自己与岩柱音柱三人能够拖住鬼舞i±无惨，但不要忘记，无惨的身边还有三只上弦鬼！
　　而且，无限城的内部形势如何，鬼的数量如何，也都不清楚。
　　若不休息好，那恐怕会造成更多的伤亡。
　　而且，最主要的是，现在离天亮….更近了。
　　时间缓缓流逝，无限城里一片寂静，无限城外鬼杀队成员将无限城外团团围住，就等九柱的一声命令，全体成员便会举刀攻 城。
　　，，呼！，，
　　富冈义勇站起身来，吐了一口浊气，其他柱也纷纷调整着自身的状态，相互对视。
　　“全体・…”
　　“进攻！ ！ ”
　　这句话仿佛是一把火点燃了炸弹的引线。
　　无数信号弹冲天而起，向所有的鬼杀队成员释放出全体进攻无限城的信号！
　　炼狱杏寿郎带头冲锋，直接冲入了无限城之中。
　　仿佛穿过了一道涟漪，炼狱杏寿郎发现自己出现在了一条巷子之中。
　　“什么情况？ ？ ”
　　炼狱杏寿郎皱紧眉头，他的身后是一堵墙，根本不是什么路口。
　　就仿佛在他踏入无限城的一瞬间，就被传送到了不知名的地方。
　　四周传来了鬼的嘶吼声，炼狱杏寿郎也来不及去思考现在是什么情况，举起日轮刀便朝着嘶吼声传来的方向杀去!
　　吼！ ！ ！
　　火焰雄狮凭空出现，炼狱杏寿郎完全不管不顾，直接在这错综复杂的无限城内横冲直撞起来。
　　这样莽过去的不只是炼狱杏寿郎一人。
　　就在他横冲直撞的时候，远处出现了一只巨大的黑熊，也开始在无限城内大肆破坏，无数的鬼被黑熊一巴掌拍飞在空中，根 本来不及反应，就被巨大的熊掌撕成了碎片。
　　无限城的墙体不断的移动起来，仿佛有鬼在操控着无限城，想要阻挡这两只庞然大物的莽夫行为。
　　但无一例外，都被二人轻松写意的拍飞，拍烂。
　　主城内的鸣女吐了一口鲜血，她脑门上流下了汗水。
　　这特么怎么打？
　　自己根本拿这两个庞然大物没有一点办法！
　　“半天狗！你去阻止他们！”
　　无惨不在，鸣女便是上弦鬼中的指挥，毕竟她需要操控整个无限城，没有办法去战斗。
　　半天狗嘴角扬起狰狞的笑容，一道分身出现在了他的身后，那分身舌头上浮现出了一个‘怒’字。
　　半天狗・怒之鬼！
　　这还不算结束，随后，半天狗分裂出了乐之鬼、喜之鬼、哀之鬼。
　　四具分身加上半天狗本体，在鸣女的传送下消失，来到了悲鸣屿行冥以及炼狱杏寿郎的身前。
　　“杀你们的名为半天狗！你们给我记好了！”
　　半天狗的身形出现在正在无限城内横冲直撞的悲鸣屿行冥和炼狱杏寿郎面前，下一刻，半天狗・哀之鬼的手上出现了一把十字
　　纹枪！
　　对着悲鸣屿行冥以及炼狱杏寿郎发起了突刺，同时释放出数道破坏力极强的冲击波！
　　轰！ ！ ！
　　悲鸣屿行冥手一抬，巨大的熊爪便将冲击波挡下，随后便是炼狱杏寿郎的猛冲，速度极快的穿过了半天狗。
　　“什么！”
　　半天狗瞪大了双眼，他完全没有想到，自己的攻击居然被这么轻描淡写的阻挡了下来。
　　而等他回过神来的时候，他才发现，刚刚炼狱杏寿郎在穿过他身躯的时候，四具分身就已经被火焰雄狮的火焰燃烧殆尽。
　　这时候，他突然看到了一具十分熟悉的身体。
　　“这不是我的身体吗？ ”
　　半天狗心里暗道，想要施展血鬼术，才发现自己似乎没有了任何感觉。
　　“死吧！”
　　炼狱杏寿郎的声音从半天狗的耳边响起！
　　轰！ ！ ！
　　熊熊火焰从地面升起，将半天狗的身躯湮没！
　　炎之呼吸・奥义・玖之型・炼狱！
　　上弦鬼之半天狗.…
　　死！！ ！
　　这一幕，被无惨全程看在了眼里，他630是万万没想到炼狱杏寿郎以及悲鸣屿行冥居然如此难缠，就连自己的上弦鬼都被一
　　个照面秒杀。
　　“鸣女，把他们传送到我面前，这两个人类，我要亲自对付！”
　　突然，无惨出现在了鸣女的身后，一只手搭在了她的脑袋上，声音无比森冷的说道。
　　“无惨大人！”
　　鸣女浑身一僵，她也感知到了半天狗的死亡，但她没有想到，无惨居然会选择亲自出手。
　　无惨阴沉着脸，本来他的想法是，让鸣女将在场的鬼杀队成员分开在无限城内后逐个击破的。
　　可是这群鬼杀队怎么就出了这么两个不按套路出牌的玩意？
　　该死！一切都是因为那个所谓的诸天拍卖行！ ！
　　无惨的心里愤恨的想到。
　　先是卖给了鬼杀队提升实力的宝物，再然后让上弦之壹的黑死牟脱离了自己的掌控。
　　不知道为什么，无惨总感觉这个拍卖行就是冲着自己来的！
　　所以，无惨决定不再坐着等待他们上门，还是先下手为强，将这鬼杀队里最难缠的两个家伙解决再说。
　　无惨双眼猩红，下一刻，身形消失，岩柱和炎柱也同时被鸣女传送到了一个幽静的地区。
　　而他们的面前…
　　无惨静静伫立！.
　　第八十章完全形态的无惨！恶魔果实的霸道（求自订）
　　陈放透过卫星监控看着这一幕，也是万万没想到无惨那个老阴逼居然选择出手了。
　　不过以无惨的实力来说，炎柱炼狱杏寿郎加上炎柱悲鸣屿行冥的实力，还是很难与之抗衡的。
　　没办法，毕竟是一个活了上千年的老怪物，无论是战斗经验还是实力，都要比他们丰富强大太多。
　　不过.…
　　陈放看向另一个屏幕，堕姬和妓夫太郎与恋柱、虫蛀、蛇柱、风柱、音柱的战斗已经结束了。
　　这上弦之陆的双子之鬼实力还是不错的，能够抗衡四柱联手。
　　但很可惜，当吃了弹簧果实的音柱宇随天元加入战场之后，它们就完全没有办法抵抗进攻了。
　　又碰巧，鸣女当时正在集中精力抗衡着炼狱杏寿郎以及悲鸣屿行冥的横冲直撞，注意力根本没法分散到着双子之鬼这边。
　　直到堕姬与妓夫太郎被音柱一刀砍下头颅，随即另外四柱发起最终的攻击，将二鬼撕成碎片后，鸣女才反应过来。
　　可惜，为时已晚.…
　　就在这时，鸣女所在630的地方，房间突然被轰开！
　　水柱富冈义勇以及霞柱时透无一郎手握日轮刀出现在鸣女的面前！
　　“上弦之一，黑死牟的继任者鸣女・…”（半天狗因为剧情改变未死，所以上弦之肆保留）
　　富冈义勇看着眼前的鸣女，无限城的这般百变多怪，就是眼前这个鬼所致。
　　“义勇、无一郎！小心身后！”
　　突然，音柱宇随天元的声音从后方传来，紧接着，就看到半空中，双腿化作弹簧的宇髓天元挥舞双刀朝着富冈义勇和无一郎
　　的身后斩去！
　　“音之呼吸・伍之型・鸣弦奏奏！”
　　轰！
　　宇随天元的右臂化作弹簧，挥动着旋转的刀朝着两人身后突然出现的鬼斩去，强烈的爆炸声响起!
　　那被鸣女转移过来的鬼被飞速支援的宇随天元斩杀。
　　鸣女：
　　偷袭未果，同时鸣女也知道，自己估计也是九死一生了…
　　“为了无惨大人，我会拖住你们。”
　　鸣女看着眼前三人，沉默两秒后说道。
　　即便(bhah)九死一生，她也要拖住眼前三人，让无惨大人有将那最难缠的炎柱与岩柱杀死的时间！
　　与此同时的无惨，他早已进入了完全形态。
　　此时的他，已经成为了一只真正的鬼，一头白发，四肢和下半身都被鲜血与毛发包裹着，浑身长出带有利齿的巨口。
　　这是他化解了珠世制作的，变回人类的药后，从巨大的肉茧里突破而出的样貌。
　　完全恢复了作为鬼的本能，能够通过吞噬人类的血肉来迅速恢复体力。
　　最强大的是，他全身上下都能够随心所欲的变形延伸！
　　这就是！
　　突破界限的鬼之始祖！鬼舞i±无惨！
　　砰！
　　一道破空声响起！
　　无惨的双臂化成的刺鞭在迅雷不及掩耳之势带走了炼狱杏寿郎双臂的一点血肉。
　　“难吃.…”
　　无惨舔了一口刺鞭上的血肉，一脸嫌弃的说道。
　　“混蛋！”
　　炼狱杏寿郎怒火滔天的看着无惨，刚刚的攻击他完全没有反应过来，虽然双臂的伤势在慢慢恢复，但双臂传来的疼痛感还是 让炼狱杏寿郎十分愤怒。
　　即便拥有了恶魔果实的能力.…与无惨只见的实力差距还是如此之大吗？
　　炼狱杏寿郎与悲鸣屿行冥心念合一，十分默契的交叉冲向了无惨。
　　炎之呼吸・玖之型・炼狱狂狮！
　　岩之呼吸・玖之型・雄霸天下！
　　悲鸣屿行冥跟炼狱杏寿郎的身体开始猛涨，整个人相较于平时大了好几倍。
　　无惨见此，身体也疯狂暴涨，两臂的刺鞭开始挥舞！
　　两人配合各自的呼吸技，日轮刀早已放下，此时此刻他们选择的是各自最熟练的武器!
　　他们的巨爪！
　　气势汹汹的朝着无惨劈去！
夜."?随;?!小;;说?分,'享?群'."6!??85,75!;77.,'4?5　　无惨面色平静，眼神中却带着歇斯底里的疯狂，双臂的刺鞭不断的挥舞！
　　他不是在防守！
　　进攻！
　　无惨的眼里，两人的攻击根本不足以让他防守！ ！
　　刺鞭狠狠突刺！
　　弹开了两只巨爪！
　　还没等二人反应过来，那刺鞭就刺穿了二人的肩膀，紧接着将他们甩飞出去！
　　死！ ！
　　无惨的背后突然伸出九根管子，速度极快！
　　而且管子里还携带着无惨的血液，只要击中一下，就可以让对手的细胞破坏殆尽，从而杀死对方!
　　炼狱杏寿郎与悲鸣屿行冥根本反应不过来，直接被管鞭穿透身躯。
　　噗毗！
　　无惨抽出管鞭，静静的感受着自己血液破坏这二人身体细胞的感觉。
　　突然！
　　无惨脸色一变！
　　他的血液在进攻这二人的细胞时，竟然失去了与他的联系！ ？
　　怎么回事！ ！ ！ ！ ！
　　无惨满脸难以置信，这种从来没有发生过的情况，让他感到猝不及防！
　　“咳咳！”
　　炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥嘴里咳着血，慢慢爬起身来，他们身上的伤口正在愈合，而且愈合的速度似乎加快了。
　　“这是怎么回事？ ”
　　二人皆是有些不可思议，他们感觉自己身体十分的炙热，但是…似乎这种炙热感对他们来说并无害处？？？
　　诸天拍卖行内，桃兔看到眼前这一幕，很是惊奇的看向了陈放，因为就在刚刚无惨攻击的时候，陈放就给桃兔讲述了无惨的 能力。
　　按照陈放的说法的话，那么被无惨九根管鞭攻击到的悲鸣屿行冥与炼狱杏寿郎应该是难免一死才对。
　　可是现在…
　　陈放嘴角微微扬起，感受到桃兔的目光，问道：“你觉的恶魔果实霸不霸道？ ”
　　“啊？ ”
　　桃兔懵了，她完全不知道为什么陈放突然问这个。
　　“难道不霸道吗？除非特俗体质的人，否则这恶魔果实理论上一人只能吃一个。”
　　陈放挑眉，指着监控中的炎柱和岩柱二人。
　　“他们体内有恶魔果实的能力基因，无惨的血液很明显是带有侵略性效果的，你认为他们体内的恶魔果实基因会让外来者侵 犯它们的领地吗？ ”
　　桃兔闻言，大惊！
　　“难道说！ ？ ”
　　陈放点点头，目不转睛的看着监控屏幕。
　　“没错，无惨的血液被恶魔果实细胞吞噬了，现在他们两个人.…
　　实力变得更强了。” .
　　第八十一章黑死牟登场，一鬼战七柱！（求自订）
　　无惨这边，虽然炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥在身体吸收了无惨的血液后实力又有了一个跃升，但依旧是被无惨压制着。
　　两人的攻击根本无法攻入无惨的防御，而面对无惨的攻击，两人又只能被动防守。
　　战斗已经过去了许久，炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥早已经觉醒了斑纹，借由着通透世界才勉强能够看破无惨的杀手铜。
　　那腿上的八根管鞭！
　　这八根管鞭速度远在无惨上半身的管鞭以及刺鞭之上，而且在攻击的时候还会产生强烈的音爆。
　　四周被音爆轰击的裂痕遍地！
　　每次鬼舞i±无惨在使用这八根管鞭进行攻击的时候，炼狱杏寿郎与悲鸣屿行冥完全做不了任何的反应，只能靠着强大的身体 素质抵抗着。
　　另一边，鸣女所在的战场。
　　本身鸣女的作战能力就不强，她的血鬼术更偏向于辅助类，但是她不断的运用血鬼术，自由操纵着无限城结构来化解风柱、 水柱和~音柱的攻击。
　　一时间三人还真就拿她没-办法。
　　但就在这时！
　　一道身影突然出现在了鸣女的身后，巨大的手直接掐住了鸣女的脑袋。
　　“这不是鸣女嘛！说！鬼舞i±无惨在哪里！ ！ ”
　　突然起来的变故让鸣女和三柱都愣在了原地。
　　而控制住鸣女的存在，正是因为拍卖会摆脱了鬼舞i±无惨控制的，原上弦之壹，剑之鬼！
　　黑死牟！ ！
　　而他的身后，一个长着猥牙，耳朵尖锐，脸上有着黑色虎纹的‘人’静静站着。
　　“法岳！ ？ ？ ”
　　富冈义勇看清黑死牟身后那‘人’的模样，瞪大了双眼。
　　就连在诸天拍卖行里的陈放也有些意外，没想到黑死牟摆脱了鬼舞i±无惨的控制之后还是遇到了脍岳。
　　而且依旧是将其变成了鬼.…
　　不得不说，世界线的修正力量还真是强大。
　　爰岳戏虐的看着眼前曾经在自己眼里高高在上的三个柱，刚想开口说话，身前的黑死牟却侧过头来说道：“你去完成你自己 的任务。”
　　段岳顿了顿，没有说话，默默的扫视了三柱一眼后，转身离开。
　　而黑死牟则是当着三个柱的面，捏着鸣女脑袋的那只手轻轻用力！
　　噗毗！
　　鸣女的脑袋就如同西瓜一样被黑死牟轻易捏爆！
　　鸣女到死，都没有向黑死牟头颅无惨的所在地，但这对于黑死牟来说，都已经无所谓了。
　　他不断的吸收着鸣女的血肉，浓烈的血腥味让他情绪兴奋不已！
　　“黑死牟…没想到还没等我们去找你，你就自己送上门来了。”
　　宇随天元微微抬眼，上次与黑死牟交战，自己重伤的场景还仿佛是在昨天，这口恶气他早就憋在心里许久!
　　“呵呵，这不是之前那五个柱里被我打个半死的家伙吗？怎么？你好像很不服气？ ”
　　黑死牟歪了歪头，满脸疑惑的样子就仿佛在思考宇髓天元是不是脑子有有问题一般。
　　“你杀了那么多人，今日你必定死在这里！”时透无一郎冷声说道。
　　“这句话你上次就说过了….哦，我记错了，应该不是你，是那个瞎子？不好意思，这种话我真没放心上” 黑死牟的眼神充满了对眼前三个柱的蔑视，这段时间他潜心修行，实力早就不是当初那个自己可比的了。 而且，上次五个柱都没能拦得住自己，黑死牟不认为，仅凭借他们三个，就能够将自己杀死。
　　“去找鬼舞i±无惨之前，杀几个柱，也是不错的选择。”
　　黑死牟嘴角露出狰狞的笑容，话音刚落，身影消失！
　　喇！
　　身形突然出现在了富冈义勇的身前，手中的鬼之刃朝着富冈义勇斩去！
　　月之呼吸・壹之型・暗月・宵之宫！
　　这一斩速度快到看不清刀身，斩击的轨迹上，留下了许多圆月刃！
　　但是...
　　富冈义勇瞳孔一缩，下一秒，一条化作弹簧的手挥舞着日轮刀将黑死牟的这一斩击挡下。
　　是宇随天元！
　　他在吃下弹簧果实之后，动态视力也得到了大幅度的提升，在黑死牟行动的瞬间，就捕捉到了他的动向，并提前预判将其攻 击挡下。
　　“黑死牟，你认为…我们这次会让你再逃跑吗？ ”
　　宇随天元将黑死牟挡回去，声音无比森冷。
　　.....求鲜花0.....
　　下一刻！
　　音之呼吸・肆之型・响斩无间！
　　恋之呼吸・伍之型・摇摆不定的恋情乱爪!
　　水之呼吸・捌之型・洸壶！
　　霞之呼吸・陆之型・月之霞消！
　　蛇之呼吸・肆之型・蜿蜿长蛇！
　　风之呼吸・捌之型・初烈风斩！
　　虫之呼吸・蜻蜓之舞・复眼六角！
　　几乎是音柱宇随天元动手的一瞬间，其余柱不知何时已经赶到，所有人没有任何的沟通，但却默契十足的发起了进攻！
　　黑死牟脸色一变，他是真没想到突然会出现这么多柱，要不是之前他们在攻击鸣女，黑死牟还会以为这是为自己设下的局!
　　...0
　　手中的鬼之刃握紧，黑死牟释放出了防御技！
　　月之呼吸・伍之型・月魄灾涡！
　　黑死牟不断回旋自身，在周身产生了巨大的漩涡状刃风，将突进到自己身前的恋柱、蛇柱、虫蛀弹开！
　　无数的圆月刃飞溅而出！
　　但是.…
　　几枚火药球从宇随天元的指缝间飞出，落在了黑死牟的脚边，触碰到圆月刃的瞬间发生了爆炸。
　　轰！
　　强烈的爆炸让黑死牟迫不得已停止了旋转。
　　但下一秒，他眼前出现了两把带着锁链的刀。
　　音之呼吸・玖之型・弹响爆斩！
　　刺啦！
　　双腿变成弹簧的宇随天元速度奇快无比，根本没有给黑死牟反应的时间，便用手中的日轮刀斩下了他的头颅！
　　黑死牟飞扬在天空中的头颅，三双眼睛尽是不可思议，看着宇随天元这个手下败将的模样，内心涌出了强烈的不想输的意愿。
　　我不会输….
　　我还没有输！ ！
　　我还没有把鬼舞i±无惨杀掉！
　　我绝不会输！ ！ ！
　　嗡！
　　强大的威压从黑死牟的无头尸体中爆发，黑死牟的后背长出了血红色的长角，黑红色的斑纹遍布全身!
　　一颗头快速的从脖子里重生出来，但样貌变得更加狰狞！
　　两只骨角从他的颗骨上长出，浑身散发着强烈的暴戾气息.…
　　黑死牟・恶鬼之姿！ ！七.
　　第八十二章无限城崩塌，巅峰一战！（求自订）
　　诸天拍卖行内，桃兔瞪大了双眼，她十分震惊的看向陈放。
　　“行长・…这…这他不是头都被砍下来了吗！ ？怎么还・…”
　　不知道是不是错觉，桃兔居然透过这监控，在黑死牟的身上感受到了威胁的气息。
　　也就是说，如果对方的对手是自己，自己也不一定能够稳稳的将这黑死牟杀死，甚至有可能…会被其杀死！
　　“鬼的生命力很顽强，恢复能力甚至比动物系恶魔果实的持有者更强，而大多数的鬼，弱点都是头部，基本上这些鬼在头被 砍下来之后就死了。”
　　陈放耐心的解释着，顿了顿，继续说道：
　　“但有一些是例外，着你需要注意。”
　　陈放伸出手，修长的手指在卫星监控的屏幕画面上点了点。
　　“一般“六三零”的鬼在脖子被日轮刀斩首的时候就会死亡，这就是身为鬼的限界。
　　但一旦鬼在死亡之前，意识还未消散的时候，存在着极其强大的执念，就有可能能够突破这种限界，完成头部的再生。
　　而且・…”
　　陈放嘴角微扬，看向桃兔。
　　“就算接下来再次被日轮刀斩首也不会死亡，他们就只剩下一个缺点….害怕阳光！”
　　桃兔惊呆了，万万没想到她先前所看不起的这个世界的鬼，居然强大起来会拥有如此可怕的能力。
　　“那岂不是说.…只要在黑暗中，他就是无敌的？ ”
　　桃兔咽了一口唾沫，她现在无比确定，如果自己与黑死牟战斗，除非是在阳光下，否则自己必死无疑。
　　“所以，不要小瞧任何世界，任何小瞧到最后吃亏的还是自己。”
　　陈放看着桃兔，对她的反应很满意。
　　毕竟未来这个世界的分行需要她来帮自己管理，如果桃兔的态度不端正，那对拍卖行的发展并不是什么好事情。
　　与此同时，就在陈放与桃兔闲聊之时，无限城内，因为鸣女的死亡，无限城开始发生崩塌。
　　突如其来的变故让所有在战斗的鬼杀队成员连忙寻找起了离开的路口，就连鬼舞i±无惨也停下了攻击。
　　“鸣女….果然死了。”
　　鬼舞让无惨皱了皱眉，他被岩柱与炎柱纠缠，根本分不了神去关注鸣女的情况，直到无限城崩塌，他才反应过来，连忙去感 知鸣女的位置。
　　“呼.…这些低等的人类真的是・…”
　　鬼舞i±无惨深深的叹了口气，抬眼看向炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥，散发出强烈的杀气。
　　他近千年培养壮大的势力，就这样被他认为是低等生物的人类毁于一旦，这让鬼舞1±无惨很是恼怒。
　　脑海里，无惨满是将这些低等生物抹除的念头！
　　霎那间，后背、双臂、腿！所有的管鞭都朝着炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥杀去。
　　无数音爆声响起！炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥再次与无惨交战在一起。
　　就在这时！
　　“鬼舞i±无惨！ ！ ！ ”
　　一道嘶吼声吸引了鬼舞i±无惨与两个柱的注意力。
　　两人一鬼看过去，却发现一个身影十分快速的朝着这边冲来。
　　轰！ ！ ！
　　“鬼舞i±无惨！ ！ ！ ”
　　那道身影狠狠的砸在地面上，在地面砸出了一个巨坑！
　　烟尘四起，但烟尘之中，传来沙哑难听的嘶吼声。
　　紧接着，便是一道速度奇快的身影猛然从烟尘中窜出，直奔着无惨而去！
　　黑死牟的突然袭击让鬼舞无惨有些懵了，但立刻反应过来进行反击。
　　而一旁的炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥却傻了，虽然悲鸣屿行冥看不见，但他依旧能够感知到，似乎自己的面前，两只鬼打起来 T。
　　炼狱杏寿郎：？
　　悲鸣屿行冥：？
　　今晚一晚上发生的是都没有眼前发生的事情让炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥感到迷惑。
　　他们见过人杀鬼，鬼杀人的，但鬼打鬼的事情还真是很少见。
　　这一幕让拍卖行内的陈放见了都有些意外，他以为黑死牟突破限界是因为被鬼杀队的柱斩头了很不甘心。
　　但没想到黑死牟心中最大的执念居然还是鬼舞i±无惨.…
　　这家伙的心里面到底是又多狠鬼舞1±无惨？ ？
　　无限城崩塌了，幸存的鬼杀队成员们都纷纷逃离了无限城，而灶门炭治郎也扶着将徐岳击杀了的善逸逃了出来。
　　所有鬼杀队成员都没想到，他们刚逃出来，还没回过神来，就看到黑死牟在打无惨...
　　无惨主要是被打了个措手不及，一时间只能在黑死牟的攻势下不断防御。
　　但在其他人的眼里就不一样了。
　　这是哪来的鬼？怎么打鬼王打的这么使劲？ ？
　　但无惨被压着打这一幕也确实让很多鬼杀队成员陷入了迷茫，毕竟他们虽然是猎鬼人，但无惨的强大一直都是所有鬼杀队成 员心里的一根刺。
　　而如今这根刺似乎在被另一只鬼压着打，而我方的柱只是站在旁边看，这让他们陷入了怀疑，难道说，只有鬼才能打败鬼？
　　老爹也没说过这种话啊！
　　其他柱也纷纷赶到了现场，看到现场的景象，皆是一脸问号。
　　炼狱杏寿郎摇了摇头，示意自己也不知道怎么回事。
　　但就在下一刻，无惨突然一脚将黑死牟踢飞，脸色狰狞无比！
　　身上的管鞭似乎不受控制一般对着周围开始了无差别打击。
　　只见一些刚爬出来的鬼还在懵逼状态，就被无惨一根管子抽成了一滩血沫!
　　“无惨疯了！所有人上！ ！ ”
　　炼狱杏寿郎看到无惨的这一行为，顿时大喊一声。
　　在场的九名柱毫不犹豫！
　　音之呼吸・肆之型・响斩无间！
　　恋之呼吸・伍之型・摇摆不定的恋情・乱爪！
　　水之呼吸・捌之型・洸壶！
　　霞之呼吸・陆之0.7型・月之霞消！
　　蛇之呼吸・肆之型・蜿蜿长蛇！
　　风之呼吸・捌之型・初烈风斩！
　　虫之呼吸・蜻蜓之舞・复眼六角！
　　炼狱杏寿郎化作一只火焰雄狮，悲鸣屿行冥则是化作黑熊。
　　但他们并没有朝着无惨奔去，而是冲向了同样疯狂起来的黑死牟!
　　他们想要将两只鬼全部斩杀！！！
　　“结束了。”
　　陈放摇了摇头，叹息道。
　　“为什么？ ”桃兔看向陈放，无论是鬼舞i±无惨还是黑死牟，虽然看上去十分疯狂，但在桃兔看来，他们都还十分理智才对。
　　就好比无惨将黑死牟踢开后对四周发动了攻击，虽然杀死了许多自己制造出来的鬼，但更多的其实是那些鬼杀队的人员.
　　第八十三章诸天拍卖行就是这么顶！不死不灭！（求自订）
　　至于黑死牟，他在鬼杀队的九个柱朝着无惨发起攻击的时候，就立刻冲向了这些柱，很显然，黑死牟和无惨似乎已经达成了 什么共识。
　　陈放没有说话，而是示意桃兔看看时间。
　　桃兔这才发现，不知道什么时候，时间已经悄然流逝，转眼就准备来到早晨了。
　　“所以说…炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥没有对无惨发起攻击是因为・・・.”桃兔瞪大双眼。
　　是因为他们不想让黑死牟发觉日出快到，然后导致黑死牟逃跑！
　　陈放点点头，毕竟黑死牟和无惨都突破了鬼的限界，无论怎么斩成碎片，都是无法杀死他们的。
　　唯一的办法，就是用太阳.…
　　而且，就陈放对无惨的了解，这个家伙的保命底牌还是很多的，无论是血鬼术・术一这种最强攻击手段；还是自我分裂这种保 命神术，都是无惨当前并没有展现出来的。
　　更别提，他还有这能够短暂在阳光下行走的特殊形态・死婴之姿！
　　可以说，鬼舞1±无惨的实力可以说是鬼灭世界里顶尖的，就连保命的能力也是鬼灭世界里顶尖的。
　　这也不是说无惨怕死，生物嘛，无论是人是17鬼，活久了都这样，越老越怕死，这也十分正常。
　　而且，似乎无惨到目前为止都没有使用过血鬼术，这让陈放有些疑惑，他很好奇为什么无惨没有使用血鬼术呢？
　　按道理来说，无惨的血鬼术应该是最强血鬼术了，拥有恶魔果实之力的炎柱、音柱、岩柱能够抵挡是很正常的，但其他柱除 非进入通透世界，否则不死也得重伤。
　　可是为何・…无惨不使用呢？
　　陈放完全忘记了，当初第二次拍卖会上，自己透过了黑死牟身体里无惨的血脉链接发动的攻击。
　　那一次被陈放认为是小小惩戒的攻击，却对于无惨来说是伤到了本源。
　　在没有回复之前，使用血鬼术也会造成不小的反噬。
　　这也是为何，无惨战斗到现在都没有使用过血鬼术的原因。
　　这一切，陈放自然都是不知道的，没办法，他也不知道诸天拍卖行这么顶啊.・・・
　　无惨面对七名柱的攻击，丝毫不慌，直接使用腿鞭朝着七名柱袭去。
　　而这一刻，音柱宇随天元的手突然深长，竟然以一己之力接下了无惨的所有攻击。
　　就在行动之前，炼狱杏寿郎就对音柱说了恶魔果实的特点，这让音柱在面对无惨攻击的时候显得格外肆无忌惮。
　　宇随天元感觉身体里传来一阵麻酥酥的感觉，但除此之外也没有别的其他情况发生了。
　　虽然他的恢复能力不如吃下动物系恶魔果实的炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥，但也还是拥有一定的自我恢复能力的。
　　看着宇随天元身上的伤口缓缓回复，而自己刺入对方身体里的血液感应再次消失，无惨气的咬牙切齿。
　　就在这时，猛然间，无惨的余光看向了东方，只见天际亮着微光，那是朝阳在缓缓升起。
　　无惨脸色一变，看向了另一边被炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥二人携手拦下的黑死牟，转身就想要离开。
　　但是…
　　轰！ ！
　　宇随天元的双刀轰击在无惨的面前，双腿化作弹簧，强有力的飞踢踢向无惨。
　　其他柱也紧紧贴上前来牵制着无惨，呼吸技似乎不需要体力一样倾泻而出。
　　他们早就关注到了太阳正慢慢升起，而他们现在要做的，就是不惜一切代价将无惨拦下！
　　哪怕为此付出生命！ ！
　　阳光逐渐穿破黑暗，照射在这片被黑暗笼罩的大地上。
　　不只是无惨，黑死牟在与炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥二人的缠斗中也发现了阳光逐渐亮眼，这让他迫切的想要回归黑暗。
　　他才刚突破身为鬼的限界，他不想就这样因为阳光死去！
　　“对了！”
　　黑死牟将被炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥二人的攻击挡开，反身拉开一小段距离，目光落在了另一边被七人缠斗的无惨身上。
　　黑死牟的心里产生了疑惑，他是清楚无惨的实力的，被区区七个人类的柱拦住？
　　这不可能！
　　“难道说！ ？ ”
　　黑死牟脑海里闪过了一个想法，一个让他愤怒又胆寒的想法。
　　无惨在示弱，为的就是趁自己不注意，然后让自己死在太阳光下！！
　　黑死牟越发感觉这个猜测是真的，要不然无法解释无惨会被七个人类压着打！
　　好你个浓眉大眼的无惨，我还没对你下手，你就想着谋害我了！ ？
　　黑死牟心里十分不爽，虽然他这次来无限城的原因就是要来杀无惨的，但是先前跟无惨战斗时的交换眼神中，黑死牟还真以 为无惨那么好心决定联手先杀鬼杀队这群低等人类。
　　原来时在算计我！
　　黑死牟越想越气，猛然爆发，突破了岩柱和炎柱二人的封锁，速度极快的冲到了无惨的面前，手中进化后的鬼之刃出手！
　　月之呼吸・拾陆之型・月虹・孤留月！ ！ ！
　　自上空落下数道巨型刃风击碎大地，同时伴随着无数的圆月刃落下！
　　围攻着无惨的七人顿时汗毛炸起，下意识向后退开躲避。
　　无惨抬起头，就看到黑死牟挥舞着长刀斩向了自己….
　　鬼舞i±无惨：？ ？ ？ ？
　　轰！ ！ ！
　　无惨所在的地方轰然爆炸！ ！
　　“这是什么情况？ 647? ”
　　宇髓天元一脸懵的看向其他人，这黑死牟是脑子有病嘛？怎么突然又跟无惨打起来了？ ？ 而这是，太阳已经升起，斜挂在天空中，阳光洒在了无限城的废墟上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！"
　　突然，烟尘之中传来黑死牟的痛苦哀嚎声。
　　烟尘被风柱一刀斩散，眼前出现的一幕让所有人都看傻了。
　　只见无惨变成了一只巨大的婴儿，而婴儿的手里，捏着的正是黑死牟 无惨・死婴之姿！
　　“放开！ ！ ！给我放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！”
　　黑死牟的身上开始冒烟，身体的表面在太阳的照射下开始逐渐崩坏。
　　而无惨化作的巨婴手里捏着黑死牟，将其高高举起想要挡在身前逃离 但就在这时，一只巨熊直接将巨婴撞倒在地，一把掘住了巨婴的脑袋
　　“鬼舞i±无惨！ ！！！！！！”
　　但即便是巨婴倒地，鬼舞i±无惨也依旧高高抬着捏紧了黑死牟的那只手，将其对准太阳充分燃烧。
　　没有办法，本来无惨都准备突围出去了，结果这黑死牟突然来了一个背刺，鬼舞i±无惨都恨不得当场将其大卸八块灭杀掉!
　　伴随着黑死牟的一声愤怒与不甘，它彻底化作了一滩灰烬，完全崩坏于天地之间！.
　　第八十四章桃兔叹气！做不到就罚你跳肚皮舞（求自订）
　　阳光照射在巨婴的身上，巨婴发出了无比尖锐的哀嚎声，就算有巨婴这样的保护技能，但无惨依旧会承受到被阳光照射时候 的痛苦。
　　悲鸣屿行冥与炼狱杏寿郎完全兽化将无惨这个巨婴死死的按在地上，炼狱杏寿郎甚至还点燃了无惨的婴儿身躯！
　　水之呼吸！虫之呼吸！音之呼吸！恋之呼吸！蛇之呼吸！风之呼吸！霞之呼吸！
　　其余七人见状，纷纷挥舞这手中的日轮刀，朝着巨婴斩去！ ！
　　“混蛋！ ！我是鬼舞1±无惨啊！ ！我！！ ！我怎么会就这样死去！ ！ ”
　　无惨瞪大了双眼，看着天空中的太阳，这是他第一次看到太阳。
　　原来太阳这么明亮….如此耀眼.…
　　肉体即将崩坏之际，鬼舞i±无惨回想起出生之际的事情.…
　　“这就是你一直以来坚持的观点吗.…产屋敷.…”
　　鬼舞i±无惨的身体慢慢崩坏，他的眼前仿佛出现了一个人，一个熟悉又陌生的人....
　　很快，这个人的身后多出来许许多多的追随者，连绵不绝.…
　　鬼舞无惨转过身，愣住了.…
　　原来如此.…我从来都不是一个人吗？
　　鬼舞i±无惨呆呆的看着站在自己身后的鸣女、堕姬、半天狗、童磨等等，即便自己失败了，它们也依旧追随着自己….
　　“看样子…是我输了…”
　　随着鬼舞过无惨嘴里的最后一句话，他整个身体崩坏成灰烬。
　　鬼舞i±无惨，一代鬼之始祖，就此陨落....
　　“结束了。”桃兔看到鬼舞i±无惨死亡的那一幕，心里百感交集，但更多是松了一口气。
　　不知道为什么，桃兔见到鬼舞i±无惨的时候，心里总有点膈应。
　　可能是因为....
　　完全鬼化的无惨，太丑了....
　　陈放也感叹的点点头，长吁一口气：“是啊~~结束' I'了”
　　说着，陈放就站起身来，看向了桃兔：“未来这个世界就只剩下人….没有鬼了，所以在这个世界的拍卖，我们需要拍卖一些 科技、生活类的物品，这才是这个世界人们所需求的。”
　　说着，陈放从系统商店里以最低价资源点兑换了一大批的科技产品，例如汽车、游艇、脚踏车、移动电话等等。
　　“你整理完这些物品，哪些可以打包拍卖，哪些单个拍卖能够使利益最大化，你在今天下午三点之前整理好告诉我。
　　然后今晚六点之前准备拟定拍卖会邀请函，下一场拍卖会的时间你来选择，懂了吗？”
　　陈放在欣赏完一场大戏之后，自动转变成万恶的资本家，开始对着自己手下的小员工桃兔说了一大堆的指令。
　　桃兔眨巴眨巴眼睛，对于陈放的川剧变脸她是真的还没完全适应，但既然老板都下达任务了，作为打工人的桃兔也只能感叹 一句.・…
　　生活不易，桃兔叹气！
　　“抓紧时间搞知道没，时间到了没做好的话，我就让你穿女仆装跳肚皮舞。”
　　陈放瞥了一眼桃兔，头也不回的离开了监控室。
　　监控室内，只留下满脸通红的桃兔，支支吾吾的看着陈放的背影。
　　“肚.…肚皮舞！ ？ ”
　　桃兔脑海中幻想自己在陈放面前跳肚皮舞的样子。
　　Emmmmmmm.
　　好像也不是不行？
　　如果只是跳给陈放看的话.…
　　鬼灭世界已经告一段落，陈放也没有继续在这个世界停留的想法。
　　在吩咐完桃兔接下来需要做的事情之后，陈放就穿过传送门回到了火影世界。
　　来到火影世界，陈放看了一眼时间，已然是下午，陈放也决定好好的去逛逛，毕竟来到火影之后第一件事就是开拍卖会，自 己也很久没有好好的放松一下了。
　　但是刚走出拍卖行，陈放眉头就紧紧皱起。
　　"一…四….九.…二十八O "
　　陈放低声说着，眼神中带有一丝不耐烦。
　　就在拍卖行方圆五百米，陈放九感知到了不少于三十个忍者的气息。
　　不出意外的话，这些人应该就是各个忍村派来监视自己或者说监视拍卖行的暗部。
　　“算了，先看看你们到底是监视我还是监视拍卖行。”
　　陈放眯了眯眼，心中想着。
　　要是监视拍卖行，那陈放倒是无所谓，反正自己不在的时候拍卖行就会自动开启防御机制，没有自己的允许，不可能有任何 人能够进入。
　　但如果是监视自己.…
　　陈放表示自己十分厌恶被窥探私生活的感觉。
　　“希望你们能珍惜。”
　　陈放心里想着，表面假装若无其事的样子往山下走去。
　　而陈放大约走了五分钟，他就感受到身后的气息不断增加，这让陈放有些无奈。
　　看样子，这些人还真就是来监视自己的。
　　一出来吧。”
　　陈放停下脚步，双手背在身后，高声道。
　　呼---
　　除了风儿轻轻吹拂草地的沙沙响之外，没有任何的暗部出现。
　　“我给过你们机会了。”
　　陈放叹了口气，仿佛是在自言自语，但又似乎是在跟那些跟踪自己的暗部说的。
　　喇！
　　陈放的身影在原地消失。
　　“什么！ ？ ”
　　岩隐村的暗部看着突然消失的陈放，不由一惊，下一刻，他浑身汗毛炸起，一种窒息为危机感在心头升起!
　　“唔！ ！ ”
　　这名暗部感觉脖颈一凉，就看到一抹鲜血喷涌而出！
　　砰！
　　感受着生命的流逝，这名暗部的眼中闪过一丝绝望和后悔。
　　他突然明白，陈放先前的话，似乎真的就是对他们说的。
　　但是，想明白已经来不及了。（王吗赵）
　　这名暗部的尸体从树上摔落，发出的动静吸引了所有监视陈放的人的目光。
　　“什么！ ？ ”
　　这名暗部的同伴看到尸体的瞬间，就连忙做出了战斗姿态，可是下一秒，他什么都没看清，就感觉眼前一花..
　　再回过神来，他看见的是自己脖子以下的身体.・・
　　“来都来了，你们就别走了吧。”
　　陈放的声音犹如恶魔的低语，明明看不见人，却仿佛陈放就在他们的耳边轻声的说话告。
　　“啊！ ”
　　“唔！ ”
　　林中，不断的传来一声声闷哼或惨叫，其余活着的暗部下意识就想要离开。
　　毕竟人都看不见，这还怎么打？
　　但是....
　　他们发现，无论他们怎么快速离开，陈放仿佛就在他们身后跟着他们。
　　因为・・・・
　　他们的耳边依旧传来陈放的低语！.
　　第八十五章忍界苟王！黑绝你好丑，你妈捡来的吧？（求自订）
　　----一分钟后....
　　“岩隐村和云隐村吗？这两个村子看样子是欠收拾啊。”
　　陈放从小白那里知道了暗部的身份，一边用白手帕擦去手上沾到的血迹，轻声自语. ・ .
　　他是真没想到，这两个忍村会派人来监视自己的，这其中做出这个决定的人心里在想什么也不言而喻了。
　　“是我之前表现的实力还不够吗？还是说这两个村子觉得有能解决我的办法？ ”
　　陈凡沉思着，他是真的想不明白是谁给他们的勇气派人来监视自己的。
　　这样的小插曲一点也没有影响到陈放的心情，拿出忍界的地图陈放好好思考了一下，决定还是就近，去火之国境内的短册街 逛一下。
　　毕竟自己在火影世界，但身上还是没有这个世界的钱。
　　虽然系统可以换，但为了点钱去用珍贵的资源点来换，哪怕只是一点资源点，陈放也不愿意。
　　他可没有这么败家！
　　陈放说走就走，直接找准方向，腾空而起！ ！
　　陈放的身影逐渐消失在天边，此时，一片狼藉的树林中，一个半黑半白的植物模样的‘人‘从一颗树里钻647了出来。
　　“这个诸天拍卖行到底是什么来头？ ”
　　绝阴沉着脸看着陈放离开的方向，他感觉事情的发展变得有些不可控制了。
　　就比如长门，昨天他去监视长门的时候，一脸懵逼的看到长门脸色红润，小南正陪着长门在雨之国内散步。
　　哪里还有一副快死了的样子，说不定自己再过几天，这长门还能自由自在的奔跑了！
　　百思不得其解的绝通过宇智波带土得知了诸天拍卖行的存在，所以连忙跑过来探探虚实。
　　结果就看到了先前的一幕.・・
　　“还真是你啊？ ”
　　突然，陈放的声音从绝的身后传来，吓得绝立刻就往树里面钻。
　　但是・・..
　　“停！ ”
　　陈放伸出右手，中指上戴着一枚戒指，而戒指上面的宝石，便是陈放获得的时间宝石。
　　毕竟每次使用时间宝石还要捏着的话实在是太麻烦了，所以陈放用了一千资源点向系统换了一个可以自动转换宝石能量且还 有一个10立方米大小收纳空间的戒指。
　　绝被时间宝石的能量定在了原地，但他除了身体无法行动，脑子还是能够跟着动的。
　　“不要着急走嘛，我又不吃人。”
　　陈放看着绝，脸上露出无奈的表情。
　　绝心里苦，他可不觉得陈放这副模样是要跟自己好好说话的样子。
　　但是，他被定住了，无法说话。
　　“你别紧张，我就想看看辉夜的孩子长什么样・说实话你有点丑啊，一点都不像你妈，捡来的？ 陈放煞有介事的上下打量着黑绝，黑不溜秋的，丑的要死，辉夜明明长的还挺好看的来着。
　　但陈放不知道，他的话被黑绝听去后，心里那叫一个翻天蹈海。
　　这个人到底是谁！ ？
　　他为什么会知道母亲的事情！ ？
　　“你应该很震惊为什么我会知道辉夜的事情吧？ ”陈放笑了笑，打了一个响指，将绝的身体自主权交回给对方。
　　“你・ ・ ・到底是谁！ ？ ”
　　黑绝沉着脸，知道自己能不能走完全不在于自己，而在于眼前这个人，索性也不跑了。
　　他要问清楚！
　　“我啊？我是个路过的假面骑.・ ・路过的拍卖行行长。”
　　陈放挠了挠头，差点嘴瓢说错话了。
　　“拍卖行行长？普通的拍卖行行长可不可能知道我母亲的事情。”
　　黑绝冷笑着，他认为陈放所谓的拍卖行行长不过是掩饰罢了。
　　突然，他的心里闪过了一种猜测，整个人都(bhah)紧张了起来。
　　难道说...这个人的实力如此强大，而且对母亲的事情有所了解，背景还如此什么....
　　此人莫不是母亲大人嘴里所说的族人！ ？
　　黑绝觉得自己似乎猜到了真相，心中更是警惕，他可是知道自己母亲大人当初是因为什么而来到这个世界的。
　　如果这个人真的是母亲大人的族人，必然是来找母亲大人麻烦的可怕人物！ ！ ！
　　黑绝默不作声的往后挪了两步，但他的行为全被陈放看在眼里。
　　心里有些疑惑的打量了两眼黑绝，这退半步的动作认真的吗？
　　黑绝被陈放的眼神盯得毛毛的，心里更加确信了自己心中的猜测，脑海飞快旋转，思考着该怎么逃离这个可怕恶魔的魔掌。
　　但看到陈放目光灼灼的看着自己，黑绝心里一凉，今日自己多半是无法活着离开了。
　　但是！
　　即便如此，自己也不能透露出母亲大人任何一点信息！
　　我亲爱的妈妈，这是孩子在死前能为你做的最后一件事情了 ！
　　黑绝的表情十分丰富，让陈放不由得多看了两眼。
　　好家伙，这个忍界大孝子又在脑子里面脑补了什么东西？表情这么丰富还这么悲壮？
　　不知道为什么，在面对黑绝的这个表情，陈放总感觉自己好像才是反派....
　　“得了得了，我就是想看看忍界大孝子的样子而已，干嘛搞得一副我好像要怎么你的表情出来？ ” 陈放感觉脑阔疼，不知道为什么，他总感觉这个忍界大孝子似乎很容易就陷入脑补。
　　难道这就是所谓的被迫害妄想症？ ？
　　“至于我怎么知道辉夜的，咳咳，我自我介绍一下。”
　　“在下名为陈放，是诸天拍卖行的行长，
　　我们诸天拍卖行所举办的拍卖会是面向任何一个世界的，
　　所以在我们这里，只要你的资源点足够，你就能在我们诸天拍卖行里拍到你想要的任何东西。”
　　陈放微笑着自我介绍道，然后看向忍界大孝子。
　　“我的诸天拍卖行，无所不知无所不能，所以知道辉夜的存在，很正常。
　　毕竟.・・・
　　月亮那么大，想不注意都难啊~”
　　陈放调侃道，却不曾想，听到陈放开口说出月亮的时候，黑绝脸色一变！
　　说时迟那时快，陈放都还没反应过来，黑绝就立刻遁入地面立刻消失在了原来的地方。
　　陈放：
　　无语的看向黑绝离去的方向，就这么一会会就跑出去一里地....
 　　真不愧是忍界苟王！.
　　第八十六章传说中的大肥羊！真大啊（求自订）
　　黑绝的离开是陈放没想到的，但黑绝的离开陈放也没有制止。
　　毕竟时间宝石在手的陈放，只要他想，没有任何人能够从他的手里逃脱。
　　但是他没有强制留下黑绝，本来留下黑绝就是想一睹真容罢了。
　　见过黑绝完整容貌的陈放被黑绝丑到了，自然也不会去把〜黑绝给留下。
　　何必呢，留下来辣眼-睛不成？
　　小插曲过去，陈放再次飞起来，朝着短册-街的方向飞去！
　　飞行了大概十分钟左右，陈放在短册街镇外的一片树林里降落。
　　虽然可以直接飞进去，但陈放就只是单纯的想来逛逛，然后去短册街的赌场搞点钱。
　　所以那么引人注目的出场方式完全没有这个必要。
　　陈放慢悠悠的往短册街所在的小镇走去，文质彬彬，犹如一个优雅的商人一般。
　　进入小镇，镇子远远要比陈放想象中的要热闹许多。
　　这也难怪为何这个小镇的玩乐行业如此丰富了，毕竟这小镇确实挺热闹的。
　　一路目的十分明确的往短册街走去，路上顺便顺走了一个刚顺走别人钱包的小偷的钱包。
　　读起来十分绕口，但事实就是如此复杂。
　　默不作声的将小偷顺走的那个钱包归还给原主人，然后陈放拿出小偷的钱包看是看起了里面的钱。
　　“啧....这一行的油水不多啊。”
　　陈放看着这钱包里面的几千两银票，撇撇嘴嫌弃道。
　　“不过话说回来，短册街的赌场是整个火之国最出名的，不知道会不会在这里遇到传说中的大肥羊？ ”
　　陈放一边走着一边想到。
　　毕竟像他这样文质彬彬、凭亿近人的优秀男青年，想要见识见识有容乃大的传奇女忍者其实也是很正常的对吧。
　　陈放拐进了一个赌场内，拿出钱包里的三千两银票，在赌场服务员一脸鄙夷的目光中换了三块筹码。
　　“大大大！ ！ ”
　　游荡在赌场里思考着玩什么项目的陈放突然就听到一声咆哮，然后便是四周人起哄的声音。
　　陈放：“？ ？ ？ ”
　　陈放是有些意外的，当他看到那个被一群人围着的女人时。
　　毕竟他一开始也只是想想，有存在会遇到千手纲手这种可能性，但是真没想到，自己还真的能遇见。
　　第一眼望去.・・
　　这衣服真白.・.
　　第二眼望去.・・
　　衣服不仅仅是白，还很大.・・
　　果然，是整个忍界出了名的！有容乃大的女人！
　　陈放默默的收回了自己鉴赏性的目光，慢悠悠的往纲手那边的台凑去。
　　“小！ ！小！ ！小！ ！ ！小！ ! !"
　　刚走过去，就看到纲手面目狰狞的盯着荷官手里的骰盅，眼神中流露出三分不甘、三分期盼、三分恼怒以及一分若隐若现的
　　迷离！
　　看到纲手的样子，陈放的脑海里第一时间就想起了这经典的扇形图描写。
　　一听就是老扇形图了！
　　荷官强忍着心中庆贺今日提成翻倍的喜悦，手稳稳的打开了骰盅！
　　十七点！
　　大！ ！
　　"WOHHHHHHHHHH! ! ! ”
　　四周的赌徒们露出了开心的笑容，荷官也忍不住露出了加薪的笑容，只有纲手一人受伤的世界出现了!
　　下一盘很快就开始，荷官摇起了骰盅，几秒后将骰盅放下，所有人开始等待纲手下注。
　　纲手看着四周这些人的行为，虽然心里很无奈，但更多的是不甘心，一把，将筹码放在了 ‘大’上面!
　　.大！！ ”
　　纲手使用了大声咆哮！ ！ ！
　　所有的赌徒都受到了惊吓！ ！
　　赌徒们的筹码逃跑了！ ！
　　从‘大‘跑到了 ‘小’！ !
　　“大！ ”
　　陈放将自己高达三千两的筹码放在了纲手筹码的旁边，轻声说道。
　　纲手诧异的转过头，看了一眼陈放。
　　第一眼.・・
　　这小伙子长得还挺帅！ ？
　　第二眼...
　　这小伙子怎么跟我下一起？怕不是脑子有毛病？
　　荷官和四周的赌徒也狐疑的看了一眼陈放，他们也觉得陈放跟大肥羊下同一边怕是脑子失了智。
　　但既然这人想输钱，荷官也丝毫不介意让年轻人长长记性。
　　骰盅打开！
　　1 7点！
　　大！ ！
　　瞬间，全场寂静！
　　大肥羊纲手惊了，满脸不敢相信的眨着眼，似乎在怀疑是不是骰盅出了问题。
　　赌徒们也惊了，他们很多都是为了稳赚纲手的钱全部选择梭哈的。
　　荷官也惊了，这么大一笔筹码被陈放和纲手赢了，他仿佛看到加薪的日子在离自己远去。
　　“承让承让！”
　　陈放嘴里说着，一边把筹码往自己怀里捞，随后还杵了杵旁边发呆的纲手，示意她赶紧拿筹码。
　　纲手回过神来，虽然对于自己赢了这件事很难相信，但是看到一大堆筹码在自己手上的时候，纲手的脸上还是露出了灿烂的 笑容。
　　荷官苦着脸，继续摇起了骰盅。
　　“小！ ”
　　纲手这次底气十足，她觉得是她的赌运来了！
　　陈放全部梭哈，跟着纲手下了小。
　　但其他的赌徒看到陈放梭哈的筹码，眼睛瞬间亮了，连忙下到大。
　　毕竟刚刚的胜利或许只是因为运气好，有大肥羊的威名在，这些赌徒可不认为纲手和陈放能够继续赢下去。
　　半分钟后.・・・
　　“谢谢谢谢，各位承让！”
　　下一局....
　　“哎哟，今天运气还真好！承让承让！”
　　又是一局....
　　“哎哟喂，我的天，难道今天我被神明祝福了吗？运气运气！”
　　半小时后・ ・ ・ ・
　　“ 3点，小! ”
　　陈放嘴角微微扬起，看着纲手以及那些赌徒们放在‘大’上面的筹码，伸出手，优雅十足的将跟着纲手下注的所有赌徒筹码 一并捞走。
　　这波不是双赢....
　　这波是我独赢！
　　纲手看着自己瞬间破产，目光呆滞了下来。
　　这半个小时，她下哪里哪里就赢，虽然眼前这位小伙子也一直跟自己下同样的位置，但纲手还是觉得应该是自己转运了，然 后小伙子眼光不错，懂得跟在自己身后分肉吃。
　　结果就在刚刚，所有人都认为是纲手转运了，纷纷跟着纲手投的时候，这青年突然梭哈在了纲手的对面！
　　再然后.・・
　　纲手看着陈放那副嘴脸，咬牙切齿的捏紧了拳头！七.
　　第八十七章纲手找场子！穷逼不配参加拍卖会（求自订）
　　陈放赚的可谓是盆满钵满，最后一把不仅仅是把那些赌徒的钱全部赢了，还让赌场赔了不少钱。
　　陈放在所有人愤恨的目光中将筹码兑换成了钱，紧接着提着四箱超大的手提箱就离开了赌场。
　　当然，刚离开赌场，陈放手中的箱子就被陈放收入了右手的戒指空间内。
　　“这赌场好像不死心？ ”
　　刚拐进一条箱子，陈放的面前就被几个人堵住了去路。
　　然后，一个抽着烟，脸上戴着墨镜的胖子大摇大摆的从那几个人身后走了出来。
　　“小兄弟，今天赚了不少啊。”
　　那个胖子瞥了一眼陈放，吸了一口烟说道。
　　“还好，运气挺好的。”
　　陈放嘴角微微扬起，态度十分的谦卑。
　　“啧，“六四七”是这样的，小兄弟你是不知道，赌场呢，很难做的 以・..小兄弟你懂吧。”
　　陈放一听对方的话就乐了。
　　好家伙，赌场亏钱不从自己的身上找原因反而是来怪客人赢得太多？
　　逻辑大师还得是您呐！
　　“懂懂懂，那你认为我应该怎么做呢？ ”
　　你赢了这么多钱，我们赌场的资金有点撑不住了，所
　　陈放笑眯眯的问道。
　　“小兄弟，我要求不高，就你今天赢的钱，你拿走十分之一就行了。
　　要不然...你恐怕很难走出这条巷子啊。”
　　那胖子抬眼看着陈放，而他身旁很明显十流浪忍者打扮的几个男人杀气满满的看着陈放。
　　陈放无语，这种小说里才会有的桥段怎么就被自己碰上了呢？
　　但是吧，陈放一向遵循，不惹事也不怕事的原则，既然现在有人找事，那陈放也就不惯着了。
　　喇！
　　“你说我走不出这巷子吗？ ”
　　只见陈放身体微微晃动，就在胖子眨眼睛的功夫，陈放的手里头就提着四个人头，淡淡的微笑着，问道。
　　胖子人傻了，当他看到陈放手里的人头时，他心里就咯瞪了一下。
　　坏了，这次踢到铁板了. ・ ・
　　胖子时真没想到，眼前这个看上去十分俊美，但年纪不大的青年，居然是一个深藏不露的高手！
　　“咳咳，那什么，这位大人，刚刚我只是开个玩笑，钱您拿走，这条巷子您随便走！小的刚刚说的话大人别放心上，都是些 屁话！”
　　胖子额头冷汗直流，扑通一声就跪在了地上喊叫起来。
　　“那我走了。”
　　陈放点点头，迈步离开。
　　胖子正眼都不敢看从自己身边擦肩而过的陈放一眼，浑身忍不住的颤抖，而听到陈放的脚步声越来越远，胖子才敢转过身, 小心翼翼的看向陈放离去的方向。
　　“呼〜，，
　　胖子松了一口气，这个大人看样子不太喜欢杀人.・・
　　这样的念头刚在胖子脑海里浮现，胖子就感觉眼前一黑！
　　砰！
　　陈放拐出巷子，巷子里面传来了一声轻微的爆炸声、
　　从自己被拦住的时候开始，陈放就没打算让他们活着离开。
　　“想不到，你居然还是个忍者？ ”
　　陈放刚走没几步，身后就传来了纲手的声音。
　　听到纲手的话，陈放转过身，嘴角挂上一抹自信的笑容，笑盈盈的看着纲手。
　　“不过，你隐藏的很深啊，我居然没有察觉出来你的查克拉气息”
　　纲手眯了眯眼，虽然眼前这个青年最后让自己今天一天的成果都打水漂了，但看到他被拦的时候，纲手还是有想过自己出手 帮青年度过难关的。
　　只不过.・・
　　没想到陈放自己一个人就解决了。
　　“不好意思，木叶的三忍之一的纲手公主，我不是忍者。”
　　陈放耸耸肩，说道。
　　不过纲手的表情告诉陈放，对于陈放的话，她完全不相信，但这也是陈放没有办法的事情。
　　虽然陈放自己有永痕万花筒写轮眼，但他确实不是忍者！
　　“自我介绍一下，我是诸天拍卖行的行长陈放。”
　　陈放轻笑道：“前不久在我的诸天拍卖行就见到过纲手公主你的老师猿飞日斩了，当时我好像还拍死了一只恶心的木叶村臭 虫？ ”
　　陈放装作一副思索的模样，随即似乎想起了什么，打了个响指说道：“好像是叫团藏？ ”
　　团藏！ ？
　　纲手自然不可能不知道团藏是谁，但是听到陈放说团藏死了，这让纲手的第一反应就是.
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　纲手也不敢想象团藏居然被拍死的事情，虽然她真的真的很不喜欢志村团藏这个老匹夫，但毕竟是同村的同伴，在听到团藏 死了的消息之后，纲手还是感觉有些遗憾...
　　“这事你回去问问你老师不就知道了，对了，纲手公主你拦着我，是想跟我共进晚餐吗？ ”
　　陈放看着纲手，调侃道。
　　他可不认为纲手会跟自己一起吃晚餐，但下一秒...
　　“可以啊”
　　陈放瞪大了眼睛看着答应了下来的感受，脸色变得很是难受。
　　我开玩笑的啊大姐，你怎么就A上来了！ ？
　　但是纲手一副‘你说请我吃饭的，我就赖上你了’的模样。
　　陈放也只能打碎牙了往肚子里咽，带着纲手去了附近的一家烤肉店里。
　　“你之前说，拍卖会邀请了我老师？ ”
　　烤肉店内，纲手、静音、陈放正吃着烤猪肉，粉色小猪所在一旁瑟瑟发抖。
　　纲手吃了一块肉，满是疑惑。
　　“是的，0.7基本上整个忍界的影级高手都邀请了。”
　　陈放面无表情的回答。
　　一听到陈放的话，纲手有些怀疑人生的看了一眼静音。
　　“静音，你有收到什么诸天拍卖行的拍卖会邀请函吗？ ”
　　静音看了一眼陈放，又看了一眼自己最敬爱的纲手，十分诚实的摇了摇头。
　　“喂，你该不会是骗人的吧，我明明就没有收到！ ”
　　纲手一听，顿时鄙夷的看向了陈放。
　　陈放听到纲手的话，沉默了片刻，叹了口气.・・・
　　“我是邀请了忍界大多数影级参加，至于为什么没邀请你. . . . ”
　　陈放顿了顿，神色复杂的看了一眼纲手
　　“因为穷逼不配参加拍卖会。.
　　第八十八章火影分行代理人！拍卖复活币（求自订）
　　“你说你诸天拍卖行无所不能？ ”
　　烤肉店内，纲手将一杯清酒一口饮下，脸上的表情带着不屑。
　　对于陈放的话，纲手是不相信的，在她看来，这世界上没有任何人能够无所不能，所有的人都会死，只不过分为早死或晚死 罢了。
　　无所不能？
　　死的人不能被复活，活着的人随时都会死。
　　哪里来的无所不能？
　　陈放也没有在意纲手语气中的嘲讽，抿了一口清酒，笑道：“你没见过，不代表着不存在。”
　　纲手嘴角上扬，此时的她已经喝的有点醉了。
　　“无所不能？你能将人复活吗？ ”
　　陈放看了一眼纲手，摇摇头。
　　见此，纲手笑了，刚想说什么，就听到陈放说道。
　　“我不能，是因为我不想复活任何人，毕竟与我相关的人，都活的好好的。”
　　纲手愣住，嘲笑道：“说的好像你想复活就可以做到一样。”
　　陈放轻笑不语，他现在所持有的资源点，已经足够向系统购买几个复活道具了，但是没必要。
　　“你17真的能将人复活？ ”
　　看着陈放的表情，纲手犹豫了一下，还是问道。
　　陈放晃了晃酒杯：“可以，但是你能付出什么代价？”
　　纲手沉默的看着陈放，摇了摇头：“我就是问问，毕竟，我想要复活的人，也不会希望是被禁术复活的。”
　　陈放乐了，反问道：“为什么你觉得我会用禁术复活？你认为这世界上只有这一种复活方式吗？”
　　“不然呢？ ”
　　纲手满脸鄙视的看着陈放。
　　在她看来，任何复活手段都是对死者的极不尊重，与其用那些奇怪的禁术让他们死后都不安宁，倒不如就这样让他们在九泉 之下也能安宁。
　　“这世界上有许多的复活方式，比如，道具复活。”
　　陈放对纲手的目光短浅毫不意外，毕竟没有见到过的东西也是无法想象出来的，索性，陈放拿出了一颗微型投影仪。
　　“这是来自某一个世界的道具，名为复活币，持有这个道具的人，在死亡之后，灵魂能够通过这个复活币重塑身体。”
　　投影仪上出现了地下城与勇士世界，复活币的使用效果画面。
　　只见一个身穿紧身衣的女格斗家在被一只巨大无比的牛头人用牛角刺穿了胸膛后，身躯无力的摔在了地上，瞳孔慢慢失去焦 距。
　　这位女格斗家的灵魂缓缓从她的身体里飘出，与此同时，她胸前挂着的复活币吊坠，散发着点点星光！
　　喇！
　　女格斗家的灵魂被复活币吸入，她原来的身体开始分解，随后复活币释放出灿烂的光芒！
　　小腿、大腿、飞快的重生着，最后，在白光消失，这名女格斗家精神饱满的站在了那巨大牛头人的面前。
　　“这就是复活币，我们拍卖行的拍品之一，只要你有足够的资源，自然就可以拍下这枚复活币。”
　　陈放看着纲手一脸’老娘惊呆了’的表情，轻笑着说道。
　　“我们拍卖行不只是有这种拍品，还有许许多多奇珍异宝，所以，在我的诸天拍卖行里，没有不可能，只有无所不能。”
　　陈放手里的投影仪不断的播放着历届拍卖会的拍品，当重生十字出来的那一刻，纲手的表情告诉陈放，她动摇了。
　　".…你们拍卖会下次拍卖是什么时候。”
　　纲手沉默了半响，问道。
　　“快了，大概半个月后吧。”
　　陈放思考了一下，毕竟是两个世界第一次联合起来的拍卖会，无论是场地还是一些其他的准备工作还是需要做一下的。
　　“能给我发张邀请函吗？ ”
　　纲手沉默了一会，低声问道。
　　“当然可以，但是…・你有钱吗？ ”
　　陈放点点头，上下打量了一下纲手，她这赌徒的性子，哪里来的钱拍卖？？
　　纲手脸一黑，她被陈放的话戳中了，她还真的没钱，这让她很尴尬。
　　“没事，我怎么样也是千手一族的族长，不就是资源嘛，我千手一族多的是，就比如那些忍术，就数不胜数！” 纲手佯装淡定的说道。
　　一旁的静音杵了杵纲手，弱弱的用她认为只有纲手能够听到的声音对着纲手说道：
　　“纲手大人，那些忍术在三年前就因为你的赌债问题拿出来给三代目火影大人抵押了一批钱还债了。”
　　“这些年千手一族的财产已经被你输的差不多空了。”
　　纲手：“…」
　　幽怨的看了一眼静音，眼神示意静音不要说话，静音说的她自然也是知道的。
　　但是这拍卖行嘛，她一开始的想法就是，先去拍，东西到手了，自己赶紧拿东西跑路，以她的实力，她就不信陈放还能追着 她要债不成？
　　“我们拍卖会都是一手交钱一手交货，而且我们拍卖会用的不是忍界的钱，而是一种名为资源点的兑换货币。
　　资源点可以通过矿石、金647钱、忍术等等兑换，当竞拍成功的时候，只有资源点扣除了，货物才会送到手上。
　　这是为了避免有些人竞拍得了拍品之后卷货跑路的情况。”
　　陈放喝了一口清酒，一字一句不急不慢的说道。
　　但他的每一句话在纲手的耳中听起来都好像是在说她。
　　毕竟她一开始就是这么打算的….
　　结果…
　　特么的谁家拍卖行还得使用特殊货币的啊！ ！
　　“那怎么办？我没钱就不能参加了！ ！ ”
　　纲手气冲冲的直视着陈放，她心里还是有些不甘心的，但她是真的贫穷.…
　　陈放倒是被纲手的这副理不直气也壮的举动逗笑了。
　　“倒也不是这么说，我拍卖行在这个世界还缺一个代理，你如果愿意替我打工还债，我可以考虑私底下给你一个复活名额。” 陈放开口说道。
　　是的，他想要招纲手为火影分行的代理。
　　倒不是因为纲手有容乃大，而是他清楚的知道，未来的分行肯定会越来越多，光靠他一个人根本没有办法全部顾及过来。
　　而且分行的代理都需要签订系统的契约。
　　有契约在，他根本不用考虑被背叛的可能.
　　第八十九章被威逼利诱的纲手！千手纲手：我是个打工人！（求自订）
　　“代理人？等等…世界？什么意思？慢着！难道还有别的世界！ ？”
　　纲手被陈放的话说的有些迷茫，但很快就抓住了话的重点，这个世界…・也就是说，还有别的世界？
　　“当然有别的世界，要不然你以为我拍卖行里面那么多的奇珍异宝是哪里来的？ ”
　　陈放被纲手的这句话问的莫名其妙。
　　感情自己之前放的那么多视频都是白放的？
　　那么多明显就不是火影世界的战斗方式和能力，纲手咋就看不出来？
　　但陈放不知道，纲手满脑子都留意在了复活人的道具上面，当时眼前就仿佛出现了千手绳树的模样，对着自己露出灿烂的笑 容。
　　这也是纲手为什么突然对复活这件事如此上心的缘故。
　　“你不是我们世界的人吗？ ”
　　纲手沉默了，她突然感觉自己之前的想法太天真了。
　　卷货跑路，自己的实力陈放也不可能追着自己要货？
　　开玩笑，这种异世界的来客，本身实力就必然要比自己强大，想要拦住自己想来也不会花费很大功夫才对。
　　“想清楚了？ ”
　　陈放笑眯眯的，但嘴里的话在纲手听来似乎并不是在回答自己问的问题。
　　“你知道我在想什么？ ”
　　纲手心中十分震惊，她看着陈放的眼睛，就仿佛自己整个人都被陈放给看透了一般。
　　“你在想什么需要猜吗？ ”
　　陈放的笑容在纲手眼里高深莫测，仿佛自己此时在想什么也会被眼前这个男人给看穿。
　　“别紧张，我没有恶意。”
　　陈放轻声说着。
　　他选择纲手当代理人不是没有道理的，首先，纲手是未来的五代目火影，在工作能力上面是值得肯定的；
　　其次，她的小助理静音自然是纲手到哪里，她就跟到哪里，而静音在各方面来说不算是特别优秀，但也是十分出色的存在。
　　有静音的帮助，纲手在拍卖行的工作也能够更加顺利的进行。
　　“….那如果我帮你工作，你需要我做什么'「？ ”
　　纲手沉着脸，她在思考着。
　　毕竟绳树的死亡在她的心里一直都是一根刺。
　　而如今，眼前有一个能够复活绳树，了却自己一桩心愿的机会摆在自己的面前，纲手不知道自己该不该接受。
　　“我会教你，未来我肯定不会多在忍界的分行待着，所以忍界分行未来一些拍卖会，我会带着你上手，等你完全上手了，就 会交给你全权负责。”
　　陈放双手交叉，撑着下巴看着纲手说道。
　　纲手叹了口气，看着陈放。
　　“如果我答应为你打工，那你怎么复活绳树？”
　　纲手的话让陈放不出意外，说起纲手最想要复活的人，除了绳树就是那个加藤断，但很明显，在只有一个名额的前提之下， 纲手选择的人还是她的弟弟.…
　　千手绳树。
　　“这个你不需要管，如果你答应为我工作，我会带你回拍卖行，当着你的面将绳树复活。”
　　陈放轻笑着，随手一招，从小白那里要来了一张契约，递给千手纲手。
　　“这是契约，你想要在我这里复活人，那需要为我工作二十年，不要质疑这个工作年限，毕竟我要复活一个人，也是需要付 出不小的代价的。”
　　陈放说着，示意千手纲手自己看契约的条例。
　　千手纲手也没有任何迟疑，无视身边那欲言又止的静音，仔细的看起了契约。
　　契约的开头依旧是那些拍卖行契约最基本需要遵顼的规定。
　　只不过在契约的最末尾，加上了一句话。
　　【签订本契约，代表签署人同意为诸天拍卖行工作二十年，在此二十年内，无论拍卖行内有任何的消息，都不会直接或间接 的告诉除了拍卖行员工之外的任何人】
　　千手纲手看到这一条，指了指最后那句话，皱着眉头问道：
　　“这是什么意思？ ”
　　陈放笑了笑：“毕竟就算你云游在忍界，但你也是属于木叶的人，而木叶是我诸天拍卖行在这个世界的客户之一。”
　　“每次拍卖会的内部信息都是对外保密的，这条只是为你增加一条保密措施罢了。”
　　千手纲手‘啧’了一声，她热爱木叶吗？
　　这是当然的。
　　但那是未来她担任五代目火影的时候。
　　现在的千手纲手，对木叶只有心灰意冷。
　　如若不是世界之子漩涡鸣人的出现，千手纲手应该还会继续着她这种云游忍界，四处赌博的人生。
　　千手纲手很喜欢喝酒，喝这种便宜，又不会很快就醉的清酒。
　　这些年来，赌博输完了就去附近的酒馆里喝酒，利用酒精去麻醉着心里的伤痛。
　　所以对于陈放的这个‘保密’措施，她很是不屑。
　　虽然她名义还是木叶的人，但在亲人和爱人都死去之后，她的那颗火热的、热爱木叶的心也跟着一起死了。
　　她就如同一根蜡烛，早已经没有了为木叶照耀光芒的火焰。
　　千手纲手看完了契约，叹了一口气。
　　咬破自己的大拇指，血液流出，印在了契约书上。
　　契约化作两道白光，一道落入陈放的怀里，另一道则是一分为二进入了千手纲手和静音的身体里。
　　“・ 「你什么意思！ ？ ”
　　千手纲手是万万没想到这一幕，怒气冲冲的看着陈放告。
　　（王吗赵）陈放摇了摇头，道：“这不是我的问题，而是契约认为你们是不可分割的一部分。”
　　静音嘴角微微抽搐，在白光进入身体的一瞬间，她的脑海里就多出了许多的信息，以及自己不能够透露的保密条例。
　　至于透露的会如何.・…
　　里面的惩戒让静音可不敢也没有想要去试试的念头。
　　千手纲手沉默了，对于陈放的话她无法反驳。
　　静音一直都跟在了她的身边，就算自己去了这个诸天拍卖行工作，静音也不可能会离开自己回到木叶，所以契约的这种行为
　　似乎也没有任何问题。
　　陈放看着沉思的纲手，拍了拍手道：
　　“好了，别想那么多，欢迎加入诸天拍卖会，那么接下来…
　　“先跟我回拍卖行吧，我去复活千手绳树。.
　　第九十章代理人见面会！纲手vs桃兔！争锋相对（求自订）
　　“好了，别想那么多，欢迎加入诸天拍卖会，那么接下来…
　　“先跟我回拍卖行吧，我去复活千手绳树。”
　　陈放说完，就将杯里的清酒一饮而尽，站起身来示意纲手和静音跟上。
　　纲手面色红润，满身酒气，陈放也不清楚为什么作为影级强者，纲手居然能因为这种低度酒而醉。
　　但是看着她在静音的搀扶下站起身来，陈放也米有说什么，拿出五千两银票将账单结了。
　　毕竟，纲手肯定是没钱给的。
　　三人走出烤肉店，夜晚的风轻轻吹拂在脸上，有些醉意的纲手也被这凉风吹醒了不少。
　　松开静音搀扶着自己的手，纲手默默的跟在陈放的身后。
　　陈放带着二人回到她们所住的客栈，将行李封印进封印卷轴后。
　　陈放右手一抬，一个传送门出现在三人的面前。
　　“走吧。”
　　陈放开口说道，率先迈步往传送门走去。
　　纲手和静音也没有异议，纷纷跟着陈放走入传送门之中。
　　传送门的另一边，陈放是开在了拍卖行的大门，纲手和静音一走出传送门，就好奇的打量起了眼前这栋金碧647辉煌的建筑。
　　“以后你们就住这里了。”
　　陈放说着，将纲手和静音领进拍卖行内。
　　“一楼大厅的两边一般是我们拍卖会的会场，会场是一个独立于诸天拍卖行的空间，所以无论是哪边的门进去都是可以的。” 陈放一边给二人介绍着拍卖行内的构造，一边带着二人往拍卖行二楼走去。
　　“拍卖行的二楼就是住宅区、餐厅、监控室和会议室，比如大型的拍卖会开始之前，我就会召唤相应世界的代理人来开会。” 陈放说着，这个会议室是他突然想到的，毕竟未来世界越来越多之后，相对应的分行代理人也肯定会增加。
　　而自己要举行多世界联合拍卖会，那有这些代理人在，也能够轻松不少。
　　“现在有几个代理人？ ”
　　千手纲手看向陈放，提出疑问。
　　“加上你一共两个，另一个代理人在其他世界的分行负责，等会我会把她叫过来让你们认识一下。”
　　陈放说着，分行(bhah)的代理人之间认识一下也没有任何问题，这样还可以让老代理人教导新人更快的适应。
　　“这两个是你们的房间，自己进去放行李吧，然后到会议室开会。”
　　陈放指了指自己房间旁边的两个房间说着，就转身走进了会议室。
　　纲手和静音看了看陈放的背影，两人对视一眼，毕竟纲手也是见惯了大场面的人，而静音这些年跟在纲手的身边也见识了不 少事情，心理承受能力也十分出色。
　　所以先前二人在先入为主’陈放是个实力强大的异世界人’的观念下，即便是传送门二人也没有多少的惊讶。
　　至于现在.…
　　打工还包吃包住，环境也不错，似乎也挺好的？
　　二人分别挑选了房间开始收拾行李，另一边在会议室的陈放则是将桃兔从鬼灭世界里召唤了过来。
　　“事情都办好了吗？ ”
　　陈放看着桃兔问道。
　　桃兔点点头，拿出自己制作出来的报告，认真的汇报起了她的工作。
　　“行长，我认为我们拍卖会不应该只局限于那些贵族，我查询过了，鬼灭世界里还有许多隐士或是隐世家族，他们手里掌握 的资源不比这些贵族们要少多少。
　　所以，我建议下次拍卖会发放邀请函的时候，能够将这些人也邀请过来，这样也能让我们拍卖会的收益最大化。”
　　桃兔说着，自从无惨被消灭之后，鬼灭世界的鬼杀队在当天就宣布了解散，所有的鬼杀队成员都在获得了一笔丰厚的资金后 返回了故乡。
　　而这些鬼杀队成员，有些便是隐世家族的成员，桃兔也因此发现，这些隐世家族手里也握着丰富的资源。
　　但之前因为陈放的忽视而导致他们并不是很清楚诸天拍卖会的细节。
　　这次的拍卖会如果能够拉这些潜在客户的入伙，那拍卖会的收益将大大提高。
　　“你做的很好，这次叫你来，还有一件事。”
　　陈放对桃兔的工作态度和工作能力十分满意，他仔细一想也确实发现自己先前忽视的事情，这让他更加欣赏起了桃兔。
　　桃兔听到陈放的夸赞松了口气，这下不用穿兔女郎制服跳肚皮舞了。
　　但随后听到陈放的后半句话，桃兔脸上露出了疑惑的神色。
　　“现在我们所在的世界，我称之为火影世界，而我们火影世界的分行，我也找来了代理人，等会你跟她们认识一下。”
　　陈放喝了一口热茶，轻声说道。
　　桃兔听到陈放的话，心中有些惊讶，她一直以为陈放还在海贼世界里处理拍卖行的工作，没想到居然又在新的世界创办了新 的拍卖行。
　　但她还是默默点头，毕竟陈放是老板，他说什么就是什么。
　　不知不觉间，就连桃兔都没发现，自己似乎对于诸天拍卖行的归属感已经神不知鬼不觉的提高了很多。
　　至少现在，她是完全没有想法去给海军那边透露半点关于诸天拍卖会的信息。
　　这・・…
　　就是诸天拍卖会契约的霸道之处。
　　会随着时间的增长，让员工对拍卖行的归属程度越来越高，直到完全忠诚。
　　“嗯，还有，这次鬼灭的拍卖会结束之后，你就回海贼世界的拍卖行准备一下。”
　　桃兔的改变自然被陈放收入眼中，默默的对系统点了个赞。
　　咔嚓！
　　这时候，会议室的门开了，纲手和静音走了进来，二人一眼就看到陈放身边站着的桃兔，对于这个突然出现的人，纲手和静
　　音都没有觉得奇怪。
　　不出意外的，这个就是陈放所说的，在其他世界的代理人了。
　　陈放看到纲手和静音到场，一拍手道：
　　“好，各位入座，接下来要开始我们这次会议的主要内容了。”
　　“对了，先互相介绍一下，这位是鬼灭世界的诸天拍卖会代理人桃兔
　　“那么，接下来。.
　　这两位是火影世界的纲手和静音。”
　　第九十一章以一个世界作为拍卖的大手笔！举办场地：丧尸世界！（求自订）
　　“关于海贼世界和火影世界的联合拍卖会讨论会议・…”
　　“正式开始。”
　　“好，各位入座，接下来要开始我们这次会议的主要内容了。”
　　“对了，先互相介绍一下，这位是鬼灭世界的诸天拍卖会代理人桃兔，这两位是火影世界的纲手和静音。”
　　陈放对着面对面而坐的桃兔和纲手、静音三人简单做了介绍。
　　紧接着，陈放敲了敲桌子，一个投影仪从他的头上出现，对着陈放正对面的墙壁开始投影。
　　“那么，接下来，关于海贼世界和火影世界的联合拍卖会讨论会议・…”
　　“正式开始。”
　　陈放顿了顿，看向〜纲手和静音。
　　“你们两个刚刚开始接触，有什么不懂的等会可以直-接问。”
　　纲手看了看陈放，默默的问道：“那个….我想问的是-绳树
　　陈放闻言满头黑线，“会议结束之后。”
　　纲手听到答案，仿佛一块石头落地，点了点头。
　　至于静音....
　　她怂怂的坐在纲手的身边，啥话也不敢说，毕竟她只是纲手的小跟班，这种事情与她无关。
　　“好了，回归正题，关于火影世界和海贼世界…・火影世界就是我对你们世界的称呼。”
　　陈放刚说着，又感受到纲手投来疑惑的目光，无奈的解释道。
　　纲手点点头，装作什么事情都没有发生过一般。
　　“咳咳，关于火影世界和海贼世界这次的联合拍卖会，我将时间定格在十五天之后，邀请函在三日后发出，海贼世界的邀请 函交给桃兔你去发放。”
　　陈放看向桃兔，说道。
　　桃兔点点头，对于发放邀请函她已经十分清楚流程了，至于不发给海军的竞争对手们？
　　不好意思，现在的自己是诸天拍卖行的人！
　　一想到这，桃兔情不自禁的挺了挺胸，看上去十分的自豪。
　　陈放没有理会桃兔的小动作，继续说道。
　　“至于地点，就在丧尸世界，未来的三天内，我会对丧尸世界进行一个肃清，将来的一些跨世界拍卖会都会以这个世界为拍 卖会会场举办拍卖会。”
　　投影仪的画面随着陈放的话切换到了丧尸世界的镜头。
　　上面血肉模糊的丧尸们让第一次见这种‘生物’的纲手和静音十分不适的皱紧了眉头。
　　对于将丧失世界当作未来跨世界拍卖会的会场这件事是陈放早就决定好的了。
　　毕竟这段时间，丧尸世界里面的丧尸基本上都被清理的七七八八，就连整个世界的本源，都早已经被系统给收入囊中。
　　虽然关于世界本源的分红系统还未发放给自己，但是这在将来对于陈放来说也是一笔不菲的收入。
　　另外，关于丧尸世界被系统收走了本源之后，这个世界的主导权也已经完全落在了陈放的手里。
　　对于这个世界，陈放就是主人，拥有完全的主导权。
　　即便是陈放拿来当成物品直接卖给系统也是没有问题的。
　　当然，陈放并没有这么白痴，既然自己拥有一个世界，那倒不如用来当成未来跨世界拍卖会的场地。
　　首先，这个世界在这几个月的摧残里已经没有了任何的活物，即便其他世界的人来了，也没有办法掠夺这个世界的资源。
　　其次，未来像海贼一火影这种联合两个甚至多个世界的跨世界拍卖会肯定是不会少的。
　　那么拥有一个对任何一个世界都格外公平的会场也是一个必不可少的需求。
　　所以，陈放决定在这次发放完诸天拍卖会邀请函之后，就立刻关闭海贼世界进入丧尸世界的入口，然后对整个丧尸世界进行 全方位的改造。
　　这对于陈放来说完全没有难度，毕竟基建对于种花家的人来说，是一种在身体里的本能！
　　桃兔看向陈放，问道：“陈行长，如果将丧尸世界作为主办会场，那是不是以后海贼世界就无法进入丧尸世界了？”
　　陈放点点头，敲了敲桌子。
　　“没错，未来不仅是海贼世界，其他任何一个世界，在拍卖会举办之前都无法进入丧尸世界，这对于所有世界来说，都是一 种公平。
　　.....求鲜花0....
　　至于拍卖会开始该如何进入世界，我会在各个分行的会场内部建立进入丧尸世界的通道门口，持有邀请函的人排队进场就行 了。”
　　纲手和静音看着陈放，初次接触其他世界的二人，对陈放和桃兔所说的一切都带着一丝好奇。
　　但陈放说的很清楚，纲手也没有什么疑惑的地方，就这样静静的听着。
　　“好，接下来跨世界拍卖会，我们会开拍一共十五件拍品，这一点也可以写在邀请函上，这样两个世界的势力都会准备更多 的资源来争夺。”
　　陈放轻笑着，这次拍品可以说是有史以来最多的一次，这也是陈放想要的。
　　毕竟两个世界，总不可能抠抠搜搜的才几件拍品，有竞争才有动力。
　　“桃兔，反正你这次鬼灭世界的拍卖会结束之后，就回去海贼世界宣传，我允许你向海军方透露一些小道消息，同样的，你 也要将消息放给其他势力，隐秘点，你知道该怎么做。”
　　“现在你就可以先离开了。”
　　陈放轻笑着，他吩咐这件事情让桃兔去做，也是想看看现在桃兔在契约的影响下，对拍卖行的忠诚度到底如何。
　　“是。”
　　桃兔点点头，立刻就站起身来，将自己记录下来的内容整理好，转身离开了会议室。
　　“纲手，静音，我先帮你们调整一下你们的年龄，省的纲手你还要靠忍术去维持你的容貌。”
　　陈放等到桃兔离开，看向纲手说道。
　　听到陈放在说自己的年龄时，纲手忍不住握紧了拳头。
　　对于女人来说，年龄和容貌的的确确是最不能接受调侃的两点，可以说是逆鳞了。
　　静音脸色一变，连忙安抚起了纲手，眼神幽怨的看了一眼陈放。
　　陈放没有在意，而是对着静音和纲手释放了时间宝石的能量，将她们的身体各项机能都恢复到了二十出头的样子。
　　当然，实力是没有恢复的。
　　而这一操作，却让纲手和静音震惊了！七.
　　第九十二章返老还童！绳树：姐，你也死了？（求自订）
　　纲手和静音面面相觑，瞳孔中满是难以置信。
　　静音倒还好，毕竟本来也还很年轻，被调整了几岁也没有什么太大的感受。
　　但是纲手是彻彻底底的被年轻了三十多岁，虽然她有着禁术将自己容貌年轻化，但身体的各项技能她还是能够感受到是有在 衰老的。
　　可是，此时身体里面浓郁的生命能量，让她仿佛感觉自己回到了二十岁出头的模样，这让纲手一时间没有反应过来。
　　直到静音一脸震惊的开口：
　　“纲手大人….你…”
　　纲手看向静音，静音的容貌看上去年轻了不少，这让纲手很是好奇自己的样子。
　　看到纲手这副模样，陈放轻笑着弹了个响指，一面镜子出现在了纲手的面前。
　　“这・…阴封印“六四七”・解！ ”
　　纲手看着镜子里容貌约莫二十出头的自己，虽然现在的她也能够依靠阴封印做到，但是在她解开了阴封印的容貌定型之后, 自己的面容依旧没有变化。
　　这她才相信，自己似乎真的回到了二十多岁。
　　“我把你们的年龄恢复到了二十一岁的模样，这样你们也有充足的时间去再度提高自己的实力了。”
　　陈放上下打量起了二H—岁的纲手和静音。
　　纲手缩水了一点，但规模依旧惊人。
　　静音嘛~~~依旧是平平无奇。
　　“这玩意果然是靠天赋的。”
　　陈放心里感叹了一句，随后从系统空间里花费了二十万资源点兑换了一枚复活币，看向身边隐身的小白。
　　“小白，交给你了，去六道老头那里把千手绳树的灵魂拉回来。”
　　陈放对着身边的小白说道。
　　作为系统，陈放可不认为区区一只六道老头能够拦得住小白。
　　小白点点头，身影消失不见。
　　没过多久，小白的手里就提着一只灵魂出现在了陈放的面前，然后将灵魂扔进了复活币之中。
　　叮！ ！
　　复活币上散发着刺眼的白光！！
　　渐渐的，一个人影满满的凝聚成型，白光也缓缓散去….
　　千手绳树赤luo着身躯，缓缓睁开了双眼，眼神中尽是迷茫之色。
　　陈放默默的一招手，一套衣服出现在了这个十二岁的小孩身上。
　　千手绳树的身体在空中缓缓落下，跪在了会议室的桌子上。
　　“绳…・绳树
　　纲手瞪大了双眼，当眼前再次出现那个多年来不断在自己脑海中浮现的人影时，一向故作坚强的纲手终于是忍不住湿了眼眶。
　　紧接着，便神情激动的站了起来，将刚复活还很迷茫的千手绳树搂进了怀里。
　　“绳树大人！”
　　静音也捂着嘴，表情激动。
　　她一直跟随着千手纲手，自然直到纲手对绳树的感情有多深，而她一直都叫纲手为纲手大人，绳树作为纲手的弟弟，静音也 十分乐意称呼其为绳树大人。
　　“・…姐.…姐？ ”
　　千手绳树懵懵的瞪大了双眼，他此时的是有点懵的，明明自己在阴阳界跟千手柱间爷爷下着棋，结果一道白光闪过自己就没 意识了 。
　　然后等到自己回过神来，眼前这个长得酷似自己姐姐的女人就保住了自己。
　　嘶！
　　力气真大.…
　　尽管绳树不确定，但他还是带着惊疑的开口试探道。
　　“绳树.…太好了…
　　纲手化作泪人搂着绳树痛哭流涕，但内心却是无比的喜悦。
　　绳树也回过神来，他看了看四周的环境，旁边坐着一个自己不认识的男人，而眼前这个好像是自己姐姐的女人身边也坐着一 个跟着流泪的黑发女人。
　　钦2
　　这个女人跟加藤断大哥家的侄女好像啊，不过应该不是吧，我记得加藤断大哥的侄女比我还小来着。
　　嗯.…等等，我应该是死了吧…
　　那抱着自己的这个女人是谁？ ？
　　听声音应该是姐姐没错，可是.…
　　突然，绳树仿佛意识到了什么，他瞪大了双眼，微微侧过头看向抱着自己的纲手。
　　颤抖的手抱住了纲手，轻轻的拍了拍她的后背。
　　语气十分惊恐.…
　　绳树问道：
　　“姐姐.…你.…你也死了吗？ ”
　　纲手.9 9 9 9?
　　静音.? ? 9 9 ?
　　陈放：噗！ （一口茶喷出）
　　纲手听到绳树这句话，整个人都不好了....
　　自己在这哭的稀里哗啦的，结果自己老弟第一句话居然是问自己是不是死了！ ？
　　这还是我亲弟弟吗！ ？
　　纲手松开绳树，怒视着对方。
　　绳树一脸无辜，他寻思自己这也没说错话啊，自己既然死了，又还能见到自己老姐.…
　　那不就是代表着老姐也死了嘛.…
　　“绳树！你才死了！ ！你老姐我看上去时那么容易死的人嘛！ ？ ”
　　绳树懵了，软？老姐没死？可是现在是什么情况？我不是死了嘛！ ？
　　“绳树，是这样的…这位陈放先生复活了你。”
　　静音也一脸尴尬的看着绳树，对方的反应也让静音时万万没有想到的。
　　所以静音连忙解释，然后将整件事情的来龙去脉都告诉了还搞不清楚状况的绳树听。
　　“我被复活了？ ”
　　了解完整个事情经过的绳树一脸唏嘘，他没想到自己都已经死了三十多年了，他其实懂很多，毕竟自己在阴阳路上还见到了 自己爷爷千手柱间。
　　但是被复活这种事他还是有点难以接受。
　　毕竟，复活这种事就代表着邪恶的禁术！
　　陈放仿佛知道绳树在想什么，打了个响指0.7,关于诸天拍卖行的一些基本信息就传入了绳树的脑海中，包括刚刚复活他的过 程。
　　绳树愣了愣，默默的接受起了脑海中的信息。
　　等到他完全消化之后，绳树沉默了。
　　他感觉用老姐的二十年自由换取了自己的复活，这样很不值。
　　“姐，你没必要这样的，又不是你的错。”
　　绳树叹了口气，但他很早熟，他也知道，事情都已经发生了，现在说什么都无法改变。
　　“没关系的…还有…”
　　纲手自然知道绳树是在指什么，摇了摇头，眼角还流着眼泪。
　　看着眼前十二岁的绳树，纲手感觉自己好像回到了二十年前，那个绳树还没上战场的时候，纲手轻笑着张开双臂。
　　“欢迎回来.…绳树。” .
　　第九十三章纲手的小怨念！是老娘魅力不行了？前往丧尸世界！（求自订）
　　陈放起身离开了会议室，静音见状也跟着离开，二人都没有打扰这对姐弟的重聚。
　　来到会议室外，陈放坐在大厅的沙发上，不知道为什么，在看到纲手梨花带雨的拥抱着绳树时，陈放的内心感到有些烦躁。
　　这种亲人重聚的画面，让他内心有些羡慕。
　　随手从系统里兑换了一包香烟，陈放拿出一根抽了起来。
　　静音默默的跟在陈放的身后，等待陈放坐下开始抽烟之后，静音才坐在了陈放的对面。
　　突然，静音对着陈放深深的鞠了一个躬。
　　“非常感谢您。”
　　静音大声的说道，这些年来，她跟随在千手纲手的身边，千手纲手是如何颓废丧气，没日没夜的靠着酒精麻醉自己的样子, 静音现在都依旧记忆犹新。
　　而今天，以往的一切都不会再存在了，这一点静音十分的清楚。
　　也因此，让纲手重新对生活充满希望和活力的陈放，无疑是静音最感谢的17人。
　　陈放摆摆手，这在他看来不过是一笔交易罢了，自己不值得让静音如此感激。
　　毕竟自己不过是复活了一个人，而代价则是对方未来的二十年，很公平的交易。
　　说到底，陈放自己认为，自己从头到尾都是一名商人罢了，一名可能有良心，但更多考虑利益的商人。
　　“还是很感谢您，陈行长。”
　　静音也不管陈放真正的目的到底是什么，但对方做出的事情，就已经让静音十分的感激了。
　　“罢了。”
　　陈放叹了口气，吸了一口烟，双目无神的看着头顶的吊灯。
　　思绪满满飘忽，陈放开始思考起了对于丧尸世界改造的问题。
　　改造丧尸世界，陈放决定带上纲手和静音，两人没有见识过拍卖行真正的魅力和实力，还是需要开拓眼界。
　　不仅如此，陈放还决定在鬼灭世界的拍卖会开始前，带着纲手和静音去观摩一次桃兔的拍卖会处女秀。
　　这样关于未来纲手自己可能需要接手的工作，纲手自己也能够有充分的了解。
　　香烟逐渐燃尽，陈放一手将香烟熄灭。
　　“今晚你们好好休息吧，明天开始要工作了。”
　　陈放指了指纲手的卧室，一边说着，一边挥了挥手，一个全新的卧室出现在了纲手的卧室旁。
　　对于陈放这种‘随手造物’的本事，静音哪怕看了好几次，但每次目睹都还是会在心里无比震惊。
　　听到陈放的话之后，静音瞬间就明白，那个新的房间，是陈放给绳树安排的房间。
　　毕竟….绳树虽然被复活了，但现在的他除了这里，也无处可去了。
　　回木叶？
　　一个死了很久的人突然回到木叶，该怎么解释？
　　纲手回去陪着解释？
　　首先纲手根本没有回去的想法，也更不想绳树回去那个让她无比伤心的村子。
　　其次就是，回去之后能干嘛？继续当忍者？然后又死在某一次任务之中？
　　纲手不会允许这种事情的再次发生，所以绳树必然会待在拍卖会。
　　陈放也很开心，一枚复活币，三个打工人，这怎么看都是一笔稳赚不亏呃买卖。
　　在开辟出绳树的房间之后，陈放就返回自己的卧室里睡了，他已经很久没有好好睡一觉了。
　　一夜无言.・…
　　翌日，日上三竿！
　　陈放早早的起床，坐在大厅的沙发上对着一张白纸涂涂画画。
　　这是丧尸世界主会场的改造图。
　　毕竟是主会场，自然要建的高端大气一些，才能配得上诸天拍卖行的逼格才对。
　　就在陈放慢慢的调整着主会场设计图细节的时候，纲手和静音也陆陆续续起床了。
　　她们一走出房门，就看到已经在工作的陈放，下意识一愣，随后才反应过来自己二人已经不是在云游忍界的时候了。
　　她们现在是诸天拍卖行的打工人！
　　二人对视一眼，默默的走到了陈放的面前站着。
　　说实话，现在需要做些什么工作她们两人都不知道，所以也就只能干杵着。
　　“餐厅有早餐，十分钟之内吃完，然后开始工作。”
　　陈放的声音传入二人的耳中，纲手和静音连忙往餐厅走去。
　　“这个行长.…让我感觉自己好像回到了当三代老头的学生的时候。”
　　路上，纲手苦着脸对着静音说道。
　　刚刚陈放说话的语气，跟猿飞日斩年轻时候一模一样。
　　难道当了领导，说话的语气都会变的雷同嘛？
　　纲手心里有些小怨念，下忍时期的自己可没少挨揍。
　　“纲手大人，你要知道你现在的年纪也不过二十几岁呀，对了对了，纲手大人，我记得这个年纪的你就已经是实力强大的上 忍了吧。”
　　静音调笑道，曾经的纲手在自己眼里可是十分可靠的大前辈，现在这副小女孩的模样让静音心里乐开了花。
　　看样子纲手大人的烦恼真的消失了很多啊。
　　静音在为纲手开心的同时也不由的感叹。
　　如果….如果没有陈放的出现，那现在的我和纲手大人，应该会继续647云游在忍界之中，纲手大人也依旧会没日没夜的买醉 吧.…
　　现在这样的生活.…
　　要比之前好太多了…
　　纲手和静音的动作很快，没有耽误多久就吃完了早餐回到了陈放的面前，这种效率让陈放十分满意。
　　“很好，接下来我们要去丧尸世界建造主会场。”
　　陈放敲了敲桌面上的图纸，他已经将主会场的设计图细节补全了。
　　纲手和静音点了点头，没有任何异议，充分的将自己摆正在了一个打工人的位置。
　　陈放拿起图纸站起身来，抬手召唤了前往丧尸世界的传送门。
　　“走吧。”
　　陈放说着，率先迈步跨入传送门中.…
　　呼--
　　来到丧尸世界，陈放感受着死气沉沉的环境，不远处还有着几具腐烂的丧尸尸体。
　　这个世界如今属于陈放，所以在踏入‘自己的领地’的时候，陈放就感觉到了这个世界的死寂….
　　毫无生机….
　　陈放叹了口气，一个好好的世界变成了这样，其实在陈放心里也不好受。
　　但是・…
　　对于未来的利益来说，这也是值得的！.
　　第九十四章横跨万界的势力！改造丧尸世界！犹如神迹！（求自订）
　　“这个世界…
　　纲手一踏出传送门，就皱紧了眉头。
　　她感觉不到在这个世界里哪怕有一点生命气息。
　　这让她有些惊恐，毕竟按照陈放的说法，这是一个世界，跟忍界差不多的世界.…
　　而这个世界，没有一点生命！
　　“这个世界的生物都死光了，就算没死，也变成了只渴望血肉、似人非人的怪物。”
　　陈放一边为千手纲手和静音解释着，一边感受着这个世界的世界意识。
　　这个世界的世界意识已经残破不堪，用一个成语来形容，那便是苟延残喘。
　　先是世界本源被系统夺走，再是世界的生机完全消失。
　　按照原本的发展，哪怕世界上所有的生物都消失了，只要世界意识和世界本源是完好的，再过千万年，一样会重新孕育出新 的生命。
　　但是如今，世界本源被夺走，世界意识也残破不堪。
　　这个世界彻底沦为了死界！
　　陈放对着纲手和静音二人一勾手，就在二人一脸惊慌的表情中带着她们飞在了空中。
　　居高临下看着眼底下的一片废墟，纲手和静音大受震撼。
　　而陈放，则是对着虚空中招了招手。
　　在纲手和静音看不见的地方，虚空打开一条缝隙，残喘的世界意识就好像找到妈妈的孩子一般，朝着陈放就冲了过来。
　　感受到世界意识飞快的朝着自己冲来的陈放嘴角微微扬起，下一秒，他就感受到一股磅礴的生命力量出现在了自己的身体里。
　　这是世界意识与自身融合的力量.…
　　从现在开始，陈放便是这个世界的意识！
　　“开始了。”
　　陈放轻声说着，吸引了纲手和静音的注意力。
　　只见陈放抬起手，对准下方的废墟.…
　　轰隆隆！ ！ ！
　　在纲手和静音难以置信的目光下，下面的废墟，尸体开始分解，建筑开始融化！
　　片刻过后，天空中远远不断的黄金往陈放所在的位置飞来。
　　黄金不断的固化，在地面成型！
　　一栋古罗马斗兽场模样的黄金拍卖会场，就在三人面前建造完毕，静静的伫立在这个会场之上。
　　“以后我们跨世界的拍卖会的主会场就在这里了'”
　　陈放看着眼前这个至少能够容纳五十万人的会场，脸上露出了满意的笑容。
　　至于为何做的如此庞大。
　　是因为陈放的野心，他十分自信，诸天拍卖行的分行会开遍诸天。
　　在未来必然会有更多的世界会因为拍卖行陷入疯狂。
　　而这巨大的跨世界拍卖会会场，也代表了陈放的野心，他不只是想要举办只有两个世界的联合拍卖会!
　　将来，跨数个、数十个、数百个、数千个世界的拍卖会也必然会举办！
　　陈放的内心有着星辰大海，他的志向也如同诸天拍卖行的名字一般！
　　将来的某一天，要举办一场真正意义上的.…
　　诸天拍卖会！ ！ ！
　　看着眼前壮观的黄金会场，纲手和静音咽了一口唾沫，她们这辈子都没见过这么多的黄金。
　　陈放没有停留，继续往会场附近的一片坑坑洼洼的地方飞去。
　　陈放所过之处，所有的地形如同回到出厂前一般开始分解、聚合。
　　一片山清水秀的环境在纲手和静音不可思议的目光中飞快的改造完成。
　　陈放笑道：“未来的诸天拍卖会可能会持续几天，所以对于我们的客户，住宿是必不可少的。”
　　说着，陈放一挥手，一栋栋别墅飞快的在这片风水秀丽的环境下建起。
　　这一抬手便改变一处地形，一抬手便呼风唤雨的陈放，在纲手和静音的眼中就如同传说中的神明一般。
　　“这….恐怕是六道仙人也做不到的神迹吧。”
　　纲手内心无比震惊，她越意识到陈放的强大，就越对自己曾经的想法感到好笑。
　　就自己这样的，还想着越货跑路.…
　　怕不是还没出会场就被杀了。
　　感受着纲手和静音眼神中的震惊以及崇拜，陈放很是满意。
　　毕竟两人从来没见过自己的实力，只是觉得自己深不可测，这样并不能给二人一个最直观的感受。
　　所以陈放才将二人带来丧尸世界，观看这一场‘神迹’！
　　这样，才能让纲手和静音二人有底气，树立起诸天拍卖行无所不能的信念。
　　陈放带着纲手和静音二人不断的以黄金拍卖会场为中心，开始围绕着黄金拍卖会场进行改造。
　　这个世界还是需要生命的，但人类就算了….
　　陈放一挥手，兔子、鹿、狗等等生物出现。
　　陈放不断地在虚空中挥舞着手，生物链.・…生态链.…旧的不去，新的不来…
　　整个世界，属于人类的痕迹被陈放抹去，这个世界的人类给这个世界带来了太多的灾难，在陈放的心里，这个世界的人类已 经不配在存在于这个世界上。
　　包括他们留下的痕迹.・・・
　　完整的生态链在陈放的手里成型，接下来便是四季等气候，也在陈放的不断改造中出现，雪山、火山、等等自然景观的出现。
　　时间缓缓流逝.・・・
　　纲手和静音却聚精会神的看着身前的这个男人。
　　犹如传世神一般的男人.…
　　他在改造这个死气沉沉的世界….
　　当新生命出现的那一刻，纲手仿佛听到了这个世界在欢呼雀跃。
　　当四季交替的时候，纲手仿佛听到了这个世界在高声歌唱。
　　当火山喷发、雪山（王吗赵）崩塌、海啸等自然奇观出现在眼前的时候，纲手才真正意识到，在真正的自然灾害面前，人类・・・・ 是如此的弱小。
　　日月交替三次…告.
　　等到整个世界被陈放改造完毕，已经过去了三天.・・・
　　陈放也在制作出最后一头生物后，轻轻的叹了口气。
　　「陈行长・…这个世界，好像没有人类？ ”
　　静音带着敬畏的目光看向陈放，怯生生的问道。
　　陈放看着在月光下显得无比漆黑寂静的森林，轻声叹气道：“这个世界.
　　静音愣了愣，看着陈放。
　　陈放继续说道：
　　“这个世界的世界意识在向我哀嚎，哭诉着人类对世界的暴行.…
　　人类，已经不配再存在这个世界上了。.
　　…之前的模样你也看到了，就是因为人类…
　　第九十五章轰动的各个世界！猿飞日斩的无奈！（求自订）
　　“人类…・不配存在吗.…”
　　纲手愣住了，她是万万没想到在陈放的嘴里听到这句话。
　　陈放笑了笑：“你是医疗忍者，医学你应该懂
　　“人类发展到达某一个点，就会去探索更多的未知，可能是宇宙、经济亦或者人本身.…
　　这个世界就是因为一些疯狂的科学家，想要突破人类本身的限制，而去研究所谓的人类进化.…
　　最后造成了这个世界的灭绝。”
　　陈放叹了口气，在完全吸收世界意识之后，他也完全吸收了世界意识对于这个世界变化的心情。
　　很可悲，好好的世界最终沦为一片虚无。
　　“无论是人本身还是其他的生物，都是生命，就好像你们忍者杀人，是为了求生，在你活还是对方活只见选择自我，这没有 什么问题。
　　但是人类本身更应该敬畏生命，在我看来，一切以视生命为草芥的实验都是不应该存在的。
　　确实，这种实验会给科技带来巨大的发展，但这不人道。”
　　陈放轻声说着，但如果这种事情发生在自己面前，他会干预吗？
　　他会・・…
　　因为他终究还是个人。
　　而世界意识终究是高高在647上的天，它会怜悯、会悲伤，但它不会干预。
　　物竞天择，这是规律。
　　“好了，世界已经完全改造完成了，接下来我需要你们回到火影世界开始你们的工作。”
　　陈放突然转过身，看向纲手和静音二人。
　　“我需要你们去监控室观察一些忍界最近的变化如何，因为我们拍卖会的出现，我有种预感，这段时间忍界应该十分动荡。” 说着，陈放脸上露出讽刺的笑容。
　　“如果不出意外，很多小忍村或者是小国家应该在被侵略吧，贪婪.…这就是人性。”
　　纲手沉默着听着陈放的话，她无法反驳，因为她知道陈放说的是事实。
　　当她知道诸天拍卖行的强大时，她的脑海就立刻意识到，这样的存在会对整个忍界的格局产生巨大的冲击。
　　但是纲手知道，这不是她能够改变的。
　　即便是诸天拍卖行没有出现，这个世界也不会和平，终究会因为资源的问题发动战争。
　　毕竟….第一次、第二次、第三次的忍界大战，实际上都是为了掠夺其他国家的资源的战争罢了。
　　忍界有过真正意义上的和平吗？
　　有过.…
　　那是她爷爷千手柱间还活着的时候，因为绝对的实力而让忍界所有的势力不敢造次。
　　但在千手柱间死后，整个忍界就变了.…
　　战争，常年不间断的战争….
　　只是因为影们认为，村子的资源不够发展.…
　　从而发动战争！
　　“这段时间好好熟悉一下工作，回去之后，纲手你先试着拟定拍卖会邀请函给我看看。”
　　陈放的声音让纲手回过神来，默默的点点头，跟着陈放往传送门走去。
　　静音站在一旁不敢说话，经历过战争的她也十分清楚这些战争出现的真正目的是为了什么。
　　也是因为陈放每一句话都说的她无法反驳。
　　毕竟，这是事实.・・・
　　纲手的业务能力确实出色，在回到火影拍卖行之后，陈放将一些拍卖行的功能告诉纲手和静音之后，没多久，二人就效率十 足的将陈放安排的所有任务都完成了。
　　陈放很是满意自己看人的眼光，虽然都说纲手很暴躁，嗜赌，但真正的纲手，除去这些缺点，还是一个十分靠谱的人。
　　至少要比自来也靠谱。
　　自来也是一个合格的老师，但不是一个合格的领导。
　　但纲手不一样，她在教学的天赋不比自来也差，而且在处理工作等方面也要比自来也强上许多。
　　(bhah)是一个真正意义上各方面都十分均衡的六边形战士。
　　“嗯，就按这个内容发放邀请函吧。”
　　陈放看着手里的黑金邀请函，随着拍卖行越做越大，陈放对于邀请函之类的细节方面的事情也越来越重视。
　　不断的去优化细节，才是将一个‘企业‘做大做强的关键。
　　所以，这次邀请函也升级了，换成了黑金色的信封，表面镀银边，看上去有种低调的奢华感。
　　陈放将邀请函交给纲手，让她去通过卫星发送。
　　纲手也没有异议，拿起邀请函就转身往监控室走去。
　　静音跟随在其身后，妥妥的小跟班，但纲手清楚，自己的效率之所以这么高，全是因为静音在旁边辅助自己的原因。
　　邀请函发放，纲手一手撑着下巴，另一只手手指轻轻敲击着监控室的桌子。
　　双眼无神，似乎在发呆.…
　　而她面前的监控，画面正是三代目火影，猿飞日斩办公的画面。
　　猿飞日斩沉着脸，看着手里的文件，这是安插在其他忍村的间谍发回来的情报。
　　情报上的内容让猿飞日斩无比胆寒。
　　【草忍村被岩隐村灭了，下一个目标是汤忍村.…】
　　这样的情报已经发来了好几封，岩隐村、云隐村、雾隐村以及砂隐村都为了掠夺资源开始了丧心病狂的侵略。
　　猿飞日斩有些惆怅，他知道原因，但这并不是猿飞日斩认可的理由。
　　就在这时，一封邀请函凭空出现在了猿飞日斩的面前。
　　【尊敬的各界客人：
　　诸天拍卖行将在十二日后举办跨界拍卖会，本次拍品数量共有十五件，每一件都是诸天拍卖行精心筹备的珍品。
　　本次拍卖会持续两天，诸天拍卖行会为各位来宾准备食宿，期待诸位的到来。
　　落款：诸天拍卖行・陈放】
　　猿飞日斩看着手里的拍卖行，感知到村子里不断的有上忍往火影办公楼的方向赶来，叹了一口气。
　　这拍卖会去不去？
　　毫无疑问，必须要去・・・・
　　但是现在木叶的资源足够拿出来与其他村子竞争吗？
　　不一定够，哪怕木叶的位置是全忍界资源最丰富的地方，也不一定能够拼得过其他四个不断在掠夺资源的村子。
　　那该怎么办？
　　猿飞日斩的眼中闪过一丝无奈。
　　“三代目大人！”
　　卡卡西率先赶到，单膝跪下恭敬的喊了一声。
　　“卡卡西…・接下来木叶要忙起来了.
　　第九十六章拍卖会造成影响！各方势力的疯狂！（求自订）
　　“卡卡西…・接下来木叶要忙起来了
　　猿飞日斩的话传入卡卡西的耳中，卡卡西心底一沉。
　　当他收到邀请函的时候，就心中隐隐感到了不安，毕竟其他忍村这段时间发生的事情他也早有耳闻。
　　而木叶一直以来也没有对外发动过侵略，这让卡卡西内心其实有些不安又〜有些欣慰的。
　　不安是担忧村子如此作为会不会导致未来的拍卖会上无法与其他村子或是势-力抗衡。
　　欣慰是因为五大忍村之中，村子是唯一一个不愿意发-动战争的存在。
　　和平，谁不喜欢呢？
　　如果不是因为要生存下去，谁又愿意在刀尖上舔血呢？
　　卡卡西是不愿意的，他经历过战争，见证过队友的死亡，更是亲手杀死过自己最好的朋友之一。
　　“琳….带土
　　卡卡西心思复杂，但看到猿飞日斩的表情，心里也十分无奈。
　　因为他知道，三代目火影猿飞日斩其实是所有人里面最不希望发生战乱的人。
　　他已经老了，已经没有当初那种即便村子以一敌四，也有着带领着村子抵抗侵略者的勇气！
　　也不再是当年名声赫赫的‘忍界教授‘。
　　而且，这些年，木叶其实在顶尖战力的损失也很大。
　　十二年前的九尾之乱，四代目火影牺牲，猿飞日斩的老婆猿飞琵琶湖牺牲，九尾人柱力玖辛奈牺牲以及一大批的上中下忍牺
　　牲。
　　从而也导致了有几年木叶忍者出现了断层的现象.…
　　九年前，日向日差牺牲.…
　　六年前，宇智波一族被灭族.・…
　　前段时间，志村团藏死亡，根组织一夜解散，不少团藏的死忠纷纷自杀，木叶又损失了一批优秀的忍者。
　　所以木叶内部动荡并不是开玩笑的，中坚战力死了一大批，这怎会让木叶不动荡？
　　这也是为何猿飞日斩一直祈求着和平而不惜让步的原因。
　　但他没有想过，造成这一切的，何尝不是他自己一而再再而三的忍让所导致的呢？
　　此时木叶村子里没有出去执行任务的上忍们纷纷赶到了火影办公室，他们的手里面都拿着一封黑金色的拍卖会邀请函。
　　自从上次拍卖会结束，在木叶上忍的圈子里关于诸天拍卖行的事情都已经传遍了，也让许多上次没有参加拍卖会的上忍们十 分好奇。
　　但他们了解到拍下一件拍品所需要耗费的巨大资源后，都有些瞠目结舌。
　　要知道，这比巨大的资源砸在任何一个有天赋的下忍身上，都足以让他在短时间内就飞速提升实力。
　　可是在知道每一个拍品都能在瞬间提升到影级的实力，一众上忍都有些悻悻的收回了自己天真的想法。
　　木叶的上忍全部到齐，猿飞日斩睁开了双眼，看向自己的这些下属，他不知道，下次上忍会议，眼前这些人还能站在这里的 有多少。
　　但是.…
　　对别的村子的侵略，已经箭在弓弦，不得不发！
　　雨之国・晓
　　“邀请函来了，这次我们必须要再拍下至少一件珍宝。”
　　长门坐在晓组织的正中央，轮回眼扫视着晓组织里面的所有成员。
　　在他这段时间利用狂徒铠甲的被动恢复下，身体已经基本上恢复了一个普通人的行动能力，甚至调动查克拉，他的速度能够 超过一般的下忍。
　　因此，长门也选择不在隐藏在幕后，以自己原先的模样出现在了晓组织的成员面前。
　　长门的出现自然是震惊了晓组织里的所有人，他们万万没想到，那轻易将他们击败的佩恩，居然只是长门操控的傀儡。
　　这让他们佩服的同时也对长门的实力更加的忌惮。
　　毕竟傀儡都如此强大，那长门本身也不可能会很弱。
　　对此，作为傀儡师的蝎，对长门表达了自己的高度欣赏。
　　没想到晓组织的老大也是傀儡师，果然，傀儡才是这世界上最好的艺术
　　迪达拉表示震怒！
　　这天，邀请函发放，所有的晓组织成员几乎在第一时间就利用忍术聚首
　　“我们现在有多少钱？ ”
　　长门满脸冷漠的问道，小南在一旁轻声回应着长门的问题。
　　就在刚刚，晓组织的成语罕见的打团，将一个名为星忍村的村子给灭了
　　“虽然不知道这块石头能价值多少资源点，但我觉得应该不会低。”
　　蝎拿出在星忍村里抢来的陨石，说道。
　　“拍卖会还有十二天，这十二天内我们要尽快的筹集资源，角都，你在换金所也尽量找赏金高的人来杀，现在到哪里了。”
　　长门看向不远处的角都幻象，问道。
　　“我跟飞段马上就到火之寺了，这里有个和尚赏金高达2500万（时间不是疾风传，所以赏金金额有修改）。”
　　“尽快，这段时间多杀掉高额赏金的人。”
　　长门点点头，对于角度的搞钱能力，他是十分的放心。
　　“另外，其余的人，接下来去洗忍村，我们的目标是人柱力。”
　　“尾兽，应该能换很多的资源点。”
　　雷之国・云隐村
　　“队伍已经朝着雪之国出发了吗？”
　　雷影艾看着麻布依问道，手里细细抚摸着手里的黑金邀请函，这段时间为了下一场拍卖会，雷影不断的颁布命令。
　　不但提高了四周附属国家的进贡额度，还让许多的平民加入了挖矿的队伍之中，当然，为了调动这些平民的积极性，工资待 遇并不低。
　　同时，还派出了数十队全是精英上忍的忍者小队去侵略一些小忍村，夺取它们村子的资源。
　　这次的目标，便是距离雷之国并不算很远，海边乘船三天就可以到达的雪之国。
　　据说雪之国有一个秘宝.…
　　艾心里想着，他也不知道这个秘宝能够换到多少的资源点呢？
　　邀请函的发放，加速了各个势力对于资源的获取，据说四代目风影已经不吃不喝的在沙漠里淘了三天三夜的金子。
　　雷影更是亲自下场，一拳一拳的开采矿脉。
　　火影一把老骨头，还拿着如意金箍棒在砍树。
　　水影照美冥更是亲自下海捕鱼，励志成为海的女人！
　　至于岩影…他闪到腰了，在家休息….七.
　　第九十七章跨世界拍卖的盛举，各方势力的勾心斗角！（求自订）
　　邀请函的出现，让火影世界里不只是上一场拍卖会几个有收获的势力在疯狂的收割资源。
　　其他的势力也都是卯足了劲收集着资源，打算在下一次拍卖会的时候拍下一些东西。
　　毕竟下一次拍卖会的邀请函上面也说了，那场跨世界的拍卖会里面，一共有着十五件拍卖品。
　　所有势力都心想，上次自己拍不到，肯定只是因为拍卖品的数量太少的缘故。
　　所以，这次许多小势力对自己的要求并不高。
　　拍到一个就算成功！
　　噗毗！
　　利刃划破身体的声音在音忍村内响起。
　　大蛇丸幽幽的看着眼前草忍村忍者的尸体，他是真不明白这草忍村是哪里来的勇气，居然敢对他的音忍村发起入“六四七” 侵？
　　“既然如此，那还是去草忍村走一趟吧，反正资源自己也不嫌多。”
　　大蛇丸沙哑的声音响起，音忍四人众以及君麻吕悄然出现在大蛇丸的身后，一言不发的站着。
　　随手将几个奄奄一息的草忍村忍者拎起，大蛇丸饶有兴趣的看了这几人一眼。
　　“带下去治疗，这几个素材可以留到下一次治疗。”
　　大蛇丸是一向不会放过任何送上门来的素材的，这次草忍村突袭的忍者，有一大半都在大蛇丸和音忍四人众的留手下被活捉。
　　所有草忍的尸体都被音忍的忍者们摸得一干二净，大蛇丸沉默的接过音忍的一个上忍递过来的封印卷轴，身体缓缓遁入地面 之中。
　　大蛇丸是贪婪的，他在上一次的诸天拍卖会上见到了永生的希望。
　　毕竟连仙豆这种神药都出现了，那让人永生的方法会没有吗？
　　大蛇丸坚信一定会有，就算没有，那些拍卖品也能让他的实验获得巨大的灵感！
　　所以，上一次拍卖会大蛇丸只是纯粹的去看热闹，所以没有拍下什么东西，但是在回到音忍村之后，也是将自己的忍术、甚 至是研究资料等价值连城的东西全部整理了出来。
　　这次在拍卖会上，大蛇丸可不会再是一个旁观者的身份存在了，他要成为一个参与者，参与拍卖并成功获得拍卖品的人！
　　“先拿草忍村开刀吧。”
　　大蛇丸的眼神中杀机毕露，毕竟音忍村虽然也是小忍村，但不代表什么阿猫阿狗都能来欺负。
　　这些天，音忍村已经被菜之国的花忍村、中山之国的阳炎忍村、以及今天入侵的草忍村给进攻了数次。
　　但因为这些势力对音忍村的情报不足，所以在入侵之后都被大蛇丸留在了村子里。
　　当然，大蛇丸可不会那么善良，直接杀了他们。
　　所以，活下来的入侵者，在音忍村的地底，正经历着生不如死的折磨。
　　可是，每天都被各种势力入侵，这让大蛇丸心里也还是十分生气，毕竟严重影响到他做实验的进度。
夜."随"!,小!说?分享.'群685"."7!5?;7;:?7?4,.5　　但这就是小忍村如今的境地。
　　小忍村之间在不断的掠夺资源准备参加下一次的拍卖会，而大忍村甚至还会选择入侵这些小忍村，夺走他们辛辛苦苦攒下的 资源。
　　甚至，像晓、换金所这种势力，他们在掠夺的过程中，就把被掠夺的忍村给抹除了。
　　即便苟活下来，这个势力遭受重创的同时，也失去了参与拍卖会的资格….
　　说白了，这是个弱肉强食的游戏，他们没有实力，就根本无法抵抗强者对他们无情的掠夺。
　　同时，弱小的他们还需要时刻盯住其他弱小的势力的窥视，所以这些天所有的小势力都被折腾的民不聊生.…
　　...三天后，距离拍卖会开始还有九天...
　　“什么！ ？草忍村一夜之间被全灭！ ？有没有调查出来是谁干的？”
　　火影办公室内，猿飞日斩一巴掌拍在桌子上，看着眼前的报告，气的胡子都歪了。
　　毕竟草忍村在自己的友好交流之下，本来就在今天准备上交一部分资源寻求木叶的保护。
　　结果・…草忍村没了，资源也没了！
　　“应该是大蛇丸。”
　　一旁，两天前被猿飞日斩召集回村的自来也拿过报告看了起来，里面所写的，关于现场的战斗痕迹，总让自来也感到眼熟
　　他揣摩了一下这份调查报告，“老头子，不出意外的话，草忍村被灭，应该是大蛇丸那家伙做的。”
　　猿飞日斩紧锁眉头，看向自来也：“大蛇丸.…他为什么会突然对草忍村发起进攻…而且上一次拍卖会并没有看到大蛇丸的到 场.…这是怎么回事，个人恩怨？ ”
　　自来也沉默了一下，对于大蛇丸这个挚友，自来也一直都没有放弃过调查！
　　但是大蛇丸对自己隐藏的实在是太深了，他这些年来调查到的也只有寥寥几笔，甚至谈不上是线索的线索。
　　“根据我的调查，大蛇丸可能自己建立了一个势力，但具体是什么势力，这个我也不清楚。”
　　自来也叹了一口气，眼神中充满了复杂。
　　猿飞日斩摇了摇头，对于自来也的本事，作为老师的他自然是最为清楚的。
　　连自来也都没有能够调查出大蛇丸的踪迹，那其他人就更不可能知道大蛇丸的情况了。
　　“纲手呢？你还没联系上她？ ”
　　猿飞日斩结束了关于大蛇丸的话题，尽管草忍村被灭让木叶损失了很大一笔本该属于木叶的资源，但现在事情都发生0.7了， 猿飞日斩也不想过多的去纠结这件事情。
　　所以，猿飞日斩转而问道纲手的问题。
　　在自来也回来的时候，猿飞日斩就让自来也去联系纲手，希望纲手也能回村子。
　　毕竟特俗时期，如果能把流落在外的高端战斗力都喊回来，对木叶目前的情况也会有大大的改善。
　　自来也摇了摇头，他尝试过联系纲手了，但纲手那边一直没有回应，甚至被自己派出去调查的影分身也没有纲手的任何消息。
　　纲手就仿佛人间蒸发了一样，消失的无影无踪。
　　“纲手最后一次出现是在短册街，我的影分身已经去调查过了。
　　但是在邀请函发出的前几天，纲手就没了踪影。.
　　第九十八章砂隐木叶联盟！拍卖会开始！（求自订）
　　自来也摇了摇头，刚想继续说些什么，门口就响起了敲门声。
　　“进！ ”
　　猿飞日斩一抬手，自来也也停下了原本想要说的话，二人静静的看着火影办公室的大门。
　　咔嚓！
　　火影办公室的大门打开，木叶长老团的两位长老面色阴沉的走了进来。
　　“猿飞！纲手还没回来吗？ ！ ”
　　水户门炎看到吊儿郎当的坐在窗户旁的自来也，眉头一皱，随后以十分高傲的姿态撇了一眼自来也后，对着猿飞日斩说道。
　　“纲手这个人怎么回事！ ？村子紧急召回居然完全不理会！ ？这是想叛逃吗！ ？”
　　转寝小春眉头紧锁，很不满纲手不回村的举动，她认为纲手没有丝毫的大局观，完全不为了村子着想。
　　自来也看到两个老不死将矛头对准了自己一直以来暗恋的女神，心中十分不满。
　　随即自来也的嘴角露出不屑的笑容，嘲讽道：“叛村？这位长老（重音）！你是老年痴呆了还是脑子被踢了？居然说初代目 火影大人的孙女叛逃？ ”
　　“也不看看当初纲手是因为什么离开的村子，呵，千手一族死的死，走的走，17我可不信这里面没你们的事。”
　　自来也撇撇嘴，千手一族的族长和宇智波一族的族长携手建立了木叶，两个家族曾经多么辉煌，而如今木叶已经没有千手一 族和宇智波一族的存在了，这多荒谬？
　　“自来也！你说什么！”
　　转寝小春就好像一条被踩住了尾巴的狗，听到自来也的话，气急败坏的指着自来也大骂道！
　　“怎么？被我说中了？要不然你干嘛那么急躁？ ”
　　自来也脸上尽是嘲讽之色，对于转寝小春和水户门炎这两个酒囊饭袋，他从来都不惯着他们。
　　尽管自己的老师三代目火影猿飞日斩时常会念着老同学的情谊容忍二人，但自来也不会！
　　特别是他们在说了纲手坏话之后，自来也更不会惯着！
　　“猿飞！这就是你的好徒弟！ ？ ”
　　转寝小春怒视着自来也，脸色气的涨红，那副模样仿佛下一秒就要被自来也给气的脑出血一般。
　　她的矛头指向了猿飞日斩，因为猿飞日斩的性格她很清楚，一定会做老好人，给自己一个台阶下。
　　“够了！”
　　猿飞日斩突然间爆发出老牌影级强者的气势。
　　他不会容忍任何人在特俗时期说同僚的坏话，哪怕是长老团。
　　猿飞日斩已经不再是之前软弱的那个三代目火影了，现在村子进入特殊战备状态，曾经的猿飞日斩回来了。
　　“门炎、小春，现在是特殊时期.…你们年纪也不小了，退了吧。”
　　猿飞日斩深深的吸了一口烟，战备状态，火影办公室内不能拥有第二个声音。
　　曾经这二人仗着团藏的存在不断的反驳着自己的一些决定，这让猿飞日斩对二人早有怨言。
　　而如今，团藏死了，他们不思考在现在的情况该如何保证村子在拍卖会上有强大的竞争力，反而在指责纲手不回村这一点。
　　猿飞日斩终究是忍无可忍！
　　“日斩！你！”
　　转寝小春和水户门炎都愣住了，他们万万没想到一向和和气气、一副老好人模样的老同学突然变了个脾气。
　　“我说，你们该退了。”
　　猿飞日斩看向二人，眼中是曾经的那份霸气！
　　“不是日斩，我们
　　“退！还是不退！”
　　猿飞日斩杀气毕露，若不是万不得已，猿飞日斩真不愿意跟这两个老同学走到那一步。
　　但现在的木叶，太需要稳定了！
　　“退！ ！ ！ ”
　　转寝小春看出来了，猿飞日斩这是认真的.…
　　当机立断，拉着水户门炎喊出了这句话。
　　猿飞日斩的气势缓缓消失，仿佛又回到了那个老好人的样子，让自来也、水户门炎、转寝小春都有些迷茫。
　　仿佛刚刚的一切都没有发生过一般。
　　“既然退了，就好好享受晚年生活吧。”
　　猿飞日斩摆了摆手，语气中送客的意思不要太明显。
　　“猿飞！你…”
　　水户门炎指着猿飞日斩想要说些什么。
　　“嗯？ ”
　　猿飞日斩瞪着水户门炎，水户门炎咽了口唾沫，把到嘴边的话给憋了回去。
　　转寝小春叹了一口气，拉了拉水户门炎，两人落寞的转身离开火影办公室。
　　“老头子，霸气啊。”
　　待到二人离开，自来也看向猿飞日斩，称赞道。
　　“你也别在这里杵着，砂隐村的来使今天回到，你去负责接待。”
　　猿飞日斩揉了揉额头，对于这种事情他内心也十分的纠结，但为了接下来的拍卖会，他不得不这么做。
　　村子现在，只能有一个声音….
　　自来也被猿飞日斩的话噎住，但看到自己恩师一脸不耐烦，也不敢继续调侃，灰溜溜的跳窗离开。
　　“唉.・…”
　　猿飞日斩靠坐在椅子上，双眼无神的看着窗外繁华的木叶，深深的叹了一口气。
　　“砂隐村.…这次来是为了什么…
　　木叶发生的一切都被纲手通过卫星监控看在了眼里，看到猿飞660日斩把转寝小春和水户门炎赶出办公室的时候，纲手的心 情非常复杂。
　　政治头脑十分出色的纲手自然清楚猿飞日斩这么做的原因。
　　转寝小春和水户门炎对自己出言不逊只是一个引子，最主要的是，长老团的手确实伸的有点长了。
　　这是猿飞日斩绝对无法接受的一点。
　　“老师・・・.”
　　纲手呆呆的看着猿飞日斩，对于猿飞日斩做出的决定，纲手很是高兴，毕竟她也早就看长老团那两个酒囊饭袋不顺眼很久了。
　　自以为是，狂妄自大，为老不尊！
　　说的就是这两个废物！
　　“不过.…砂隐村居然为了跟木叶保持盟友的关系，给木叶送去一千公斤的金矿.・…这倒是让我有些意外。
　　陈放坐在纲手的身边，他对于木叶内部发生了什么完全不感兴趣。
　　陈放的注意力完全放在了风之国砂隐村里罗砂的决定。
　　按道理来说，拥有机械暴龙兽的砂隐村应该不会再考虑跟木叶结盟这种事。
　　可是罗砂却依旧这样做了，这让陈放忍不住高看了这位四代目风影一眼。
　　因为….
　　现在的局势，罗砂的举动确实是明智的.
　　第九十九章把尾兽兑换资源！纲手的诱惑（求自订）
　　距离拍卖会的日子越来越近，忍界发生了很多事情。
　　数个小忍村被晓、云隐村、岩隐村、雾隐村掠夺，永远的消失在这个世界上。
　　晓组织灭了洸忍村，并且捕捉到了七尾人柱力芙。
　　长门在抽出七尾之后并没有选择将七尾封入外道魔像之中，而是选择封印进一具六道傀儡之中。
　　这让看监控的陈放有些意外，按照这种举动，很有可能长门是想要将七尾换成资源点参加拍卖会。
　　同时，在卫星监控的监视下，陈放也看到了黑绝那气急败坏的嘴脸。
　　黑绝虽然不知道为什么长门不将尾兽封印进外道魔像之中，但直觉告诉它，现在的事情已经脱离了他的掌控。
　　“尾兽可是值不少资源点的啊.…”
　　陈放有些感叹长门的大手笔，之后在卫星监控下，陈放也终于在长门跟小南的对话中了解到了长门的想法。
　　“长门，明天就是拍卖会了，你真的打算把七尾拿去兑换成资源点吗？ ”
　　小南给长门端来一盆洗脚水，问道。
　　长门沉默了数秒，点了点头。
　　“那个陈放・…让我意识到了，这个世界不是我一个人就能够改变的，我自己的实力在这个世界来说，太过于弱小….即便是晓 所有人…都还太弱小。
　　想要改变这个错误的世界，是无稽之谈.・…”
　　长门看着身上穿着的狂徒铠甲，如果不是这个东西，自己现在应该还生活在痛苦之中。
　　无法行动..…苟延残喘.只能透过傀儡，去看外面的世界。
　　是陈放，给了他重新脚踏实地，自由行动的机会。
　　“你说的对。”
　　小南点了点头，改变这个错误的世界，是她、长门、弥彦三个人最初的梦想，曾经的长门给小南的感觉，就像是高高在上的 神。
　　而如今，长门多了一丝烟火的气息。
　　这让小南十分的安心。
　　“长门，资源的问题，七尾应该可以兑换到一笔的资源，我这些日子也制造了九十多万的起爆符，应该可以换得了一批资源 了'「。”
　　小南的面容显得十分憔悴，为了达成他们共同的目标，小南这些天几乎在不断的榨干着身体里的查克拉，用纸遁疯狂的生产
　　着起爆符。
　　晓组织的赚钱能力十分强大，不仅仅是靠着角都飞段二人组靠猎杀赏金高的人赚钱，主要靠的还是被雇佣、贩卖军火来获得 巨额资金。
　　长门点了点头，看着自己最好的伙伴一脸憔悴的模样，长门心疼的伸出早已不是瘦骨嶙峋的手，轻轻揉了揉小南的秀发。
　　“辛苦你了。”
　　小南听着长门的话，脸上露出淡淡的微笑。
　　“没关系，为了我们的梦想。”
　　“嗯.…为了我们的梦想。”
　　“啧啧啧，长门还真的下血本啊。”
　　陈放对于长门的选择十分唏嘘，要知道这七尾一旦被长门兑换成资源点，那就不会再在忍界重生了。 而复活十尾也就成了一场空。
　　“真是好奇黑绝知道了之后会是什么表情。”
　　陈放心里暗搓搓的想着，他有些迫不及待的想要看看黑绝知道无法复活自己妈妈之后的模样了。
　　“纲手，明天准备迎接各位来宾，具体流程我已经跟你说过了，你有不太清楚的现在可以抓紧问。” 陈放看向一旁的纲手。
　　自从来到这里工作之后，纲手是一天比一天随意，不过工作效率依然高效，陈放也就由着她去了。 现在的纲手，每天除了完成工作就是陪着绳树打游戏。
　　对于纲手和绳树沉迷于现代的网络游戏，逐渐被陈放自己养成了网瘾少年少女这一点，陈放是万万没有想到的。
　　不过陈放并不打算制止，因为看得出来纲手这些年压抑了很久，如今能够让她轻松的释放自己，这会让将来纲手对诸天拍卖 行也越来越有归属感。
　　这是好事。
　　“没有了，具体流程我都已经跟桃兔交接过了，明天的是行长你就放心吧。”
　　纲手伸了个懒腰，那诱人的曲线让陈放也忍不住多看了几眼。
　　“啧，行长，你要看就光明正大看呗，偷偷看算什么男人。”
　　纲手对异性的目光很敏感，这是这些年慢慢锻炼出来的。
　　所以陈放在目光落在自己身上的瞬间，纲手就立刻察觉到了。
　　看着陈放一本正经的模样，纲手感到有些好笑，这些天的相处她也对陈放越发熟悉起来。
　　越熟悉才发现陈放其实私底下是一个没有什么架子的人，似乎对于陈放来说，纲手他们这些‘员工’在他眼里其实更多的是 将她们当作一个朋友。
　　这样的氛围让纲手感觉十分的自在，无拘无束对于她来说是最舒服的环境了。
　　陈放听到纲手的话，默默的转过了头，一本正经的欣赏起了纲手诱人的身材。
　　毕竟他是个男人，对于美丽的女性是不可能没有任何感觉的。
　　毕竟他又不是男铜。
　　纲手愿意让陈放光明正大的看，主要还是因为陈放看她的眼神其实跟外面的男人不一样。
　　外面的男人在看到她的时候，眼中都带着一种欲・望。
　　而陈放（王王的）不会，他的眼神中没有那么多杂七杂八的恶心情绪，只有淡淡的欣赏，这是让纲手感觉十分舒服的地方。
　　毕竟自己身材确实好，被人欣赏也是理所应当的。
　　「那你跟静音好好休息，明天别出差错。”
　　陈放欣赏了一会纲手的好身材，站起身来对着纲手和一旁的静音说道。
　　明天是第一次跨界拍卖会，陈放也不希望出现任何差错，这对于拍卖行的形象影响会很大。
　　“知道了知道了！”
　　纲手一脸’你好啰嗦哦’的表情摆了摆手，但内心对于明天即将开始的拍卖会也越发地期待起来。
　　毕竟自己现在在拍卖行工作，而当明天木叶的老熟人们见到接待的自己.…
　　会是什么表情呢？
　　纲手表示十分期待！伸.
　　第一百章王下七武海汇聚！懵逼的火影世界一方（求自订）
　　次日，日上三竿！
　　两个世界的人早已经在拍卖行的门口静静等候。
　　----海贼世界----
　　“我去，今天这些人来的可真早啊。”
　　“你是不知道，天还没亮呢，那边的堂吉诃德・多弗朗明哥等王下七武海就到了。”
　　“你是怎么知道的？ ”
　　“我昨晚深夜就到了。”
　　“鹰眼也来了啊，这次诸天拍卖行真是大手笔，整整十五件拍品，也不知道这次拍品会花落谁家？ ”
　　“听说拍卖会还有别的世界的人参与，太让人期待了。”
　　收到邀请函的人，陆陆续续的赶到了拍卖行的门口。
　　一个又一个大人物的出现在拍卖行门前。
　　“好强.…我怎么感觉米霍克他们的实力又变强了？ ”
　　“不是你的错觉，我也感觉他们的实力变得更强了。”
　　“那是海军，海军的人也到了，看样子这次的竞拍会非常激烈啊.…”
　　香波地群岛，拍卖会的开启仿佛成了这个岛上的一个庆典，每到这个时候，香波地群岛都会聚集一群有权有势的人。
　　而且很神奇的是，哪怕是敌对的势力，在这时660候也不会大打出手。
　　每个人都似乎在忌惮着什么，没有一个人愿意在这个地方出手。
　　“诸位来宾大家好，欢迎来到诸天拍卖行，我是这次诸天拍卖会的接待人桃兔。”
　　就在大家议论纷纷的时候，诸天拍卖行的大门缓缓打开，桃兔迈着优雅的步伐缓缓走出拍卖行的大门，高声说道。
　　“请诸位来宾拿好邀请函，随我进场。”
　　桃兔微微欠身，然后做出一个请的手势。
　　“哼！ ”
　　战国冷哼一声，气势放出，喝退了一群吃瓜群众，迈着大步伐带领着海军部队往诸天拍卖行里走去。
　　四周的海贼们大多数敢怒不敢言，毕竟他们知道，这个接待员桃兔其实就是海军方的人，他们也不知道自己如果找茬，桃兔 会不会借助诸天拍卖行禁止他们参加拍卖会。
　　为了拍卖会所有人都准备了很久，自然是不愿意因为一时的头脑发热引发冲突从而被禁止参加。
　　所以非海军方的人，哪怕是米霍克、王下七武海等赫赫有名的存在，（bhah）都卖了桃兔一个面子，让海军方的人先一步进场。
　　卡普咧开嘴轻笑，对四周所有人的反应十分满意，这也是他们海军在上一次拍卖会不惜一切代价拍下拍卖行名额的原因。
　　桃兔默默的看着这一幕，心情十分平静，并没有觉得有什么不对。
　　毕竟自己名义上来说，确实属于海军方的人，这些人有所顾忌也是正常的。
　　当然，如果有人真的脑子一抽跟海军冲突，桃兔也会严格按照拍卖行的制度进行驱逐亦或者取消参加拍卖会资格。
　　同样的，海军如果有人不长眼主动跟别人发生冲突，桃兔也会如此。
　　海军等人进入拍卖行后，桃兔一边验收着邀请函，一边将他们领到进入丧尸世界的传送门处。
　　“从这个门进入本次拍卖会的主会场，行长在主会场等候各位。”
　　桃兔验收完邀请函，轻声说着，然后就迈步往拍卖行外走去，准备接待下一批。
　　------火影世界--------
　　“风影大人这次看上去信心十足啊。”
　　一大早，各大势力的人便聚集在了拍卖行门前，三代目火影猿飞日斩热情洋溢的跟身旁砂隐村队伍里的风影罗砂闲聊道。
　　“哪里，火影大人说笑了，论资源，我们砂隐村怎么比得上你们木叶呢？ ”
　　罗砂轻笑着，前不久两村之间确立了今后友好往来互帮互助的条约，继续维持着盟友的关系，所以两村子之间也并不像其他 村子一样剑拔弩张。
　　另一边，长门面无表情的站在晓组织的最中心，这个由S级叛忍组成的势力依旧不被其他势力待见，所以晓所在的区域附近, 没有一个人愿意靠过去。
　　对此，长门也无所谓，反而觉得十分自在。
　　晓里面的成员宇智波鼬是最纳闷的那一个。
　　当初的他认为晓组织是一个十分疯狂的犯罪组织，肯定有着不可告人的秘密。
　　还因此叛村加入晓，成为了木叶在晓里的卧底。
　　就在前不久，晓组织打团灭掉了洗忍村，并且将七尾人柱力芙抓回了组织内，宇智波鼬一度认为自己已经接触到了晓组织背 后的真相。
　　结果.…
　　你居然告诉我这七尾要被你拿去换资源点？ ？ ？
　　宇智波鼬回想起了这段时间，晓组织上上下下，每个成员都在兢兢业业的搞钱，这让他莫名感觉不对劲。
　　嘶….
　　宇智波鼬怎么感觉都觉得自己似乎进入了一个表面是犯罪组织，但实际上是认真搞钱的奇怪组织呢？ ？
　　就在这时候，诸天拍卖行的门开了，千手纲手带着静音从诸天拍卖行里大步走出。
　　“纲手！ ？ ”
　　木叶方的自来也瞪大了眼睛，满脸不敢相信的看着拍卖行门口那熟悉的人。
　　木叶的其他人也一脸懵逼的看着面前不远处的纲手，面面相觑。
　　咱们木叶的人啥时候还打入了拍卖行内部了？ ？
　　其他势力的人自然也是认识纲手的，当他们见到纲手出现的那一瞬间，也都神色复杂的看向了木叶方。
　　风影罗砂更是幽怨的看了一眼旁边的猿飞日斩，同时为自己的决定感到庆幸。
　　难怪木叶这段时间的动静那么小，感情特么人都打进诸天拍卖行里面去了，不愧是你啊三代目火影….
　　这步棋走的真的是妙啊！
　　三代目火影猿飞日斩也是懵逼的，眨了眨眼看着纲手，又连忙揉了揉眼睛想要看看是不是自己的在做梦。
　　一眨眼！
　　眼前的人是纲手.…
　　再眨眼！
　　眼前的人绝对是纲手！
　　猿飞日斩喃喃自语，有些怀疑人生、
　　“奇了怪了.…纲手咋跑到诸天拍卖行里面去了？ ”
　　这时候，罗砂凑到了猿飞日斩的身边，轻声说道：
　　“火影大人，真不愧是你啊，居然把关系打到了诸天拍卖行的内部，有没有什么内部消息分享一下？
　　猿飞日斩听后，满脸郁闷。
　　“我特么也想知道内部消息啊…
　　“可我特娘的也不知道啊！ ！ ” .
　　第一百零一章海贼世界与火影世界的第一次交锋！（求自订）
　　“诸位来宾们大家好，欢饮来到诸天拍卖行参加本次的跨界诸天拍卖会，我是本次拍卖会的接待员，纲手。” 纲手对着所有人微微欠身，这彬彬有礼的大小姐模样让人群中的自来也眼见都看直了。
　　对他来说，长这么大，啥时候见过纲手这副模样！ ？
　　这还是他认识的那个纲手吗？
　　别说是自来也了，连一直看着纲手长大的猿飞日斩都有些迷茫。
　　这是我徒弟纲手？ ？
　　你告诉我这彬彬有礼一副公主模样的女人是我那烂赌鬼徒弟纲手？ ？ ？
　　我不信!
　　不可能！
　　绝对不可能！ ！
　　猿飞日斩和自来也对视了一眼，又自信的看了看纲手的模样，两人开〜始怀疑人生。
　　他们怀疑是不是自己对纲手的认知出了问题，还是说眼前的-纲手是假的？
　　这时候，一旁的罗砂感叹道：
　　“不愧是木叶公主千手纲手啊，这模样、这仪态，不愧于公主之称！”
　　猿飞日斩听了越发羞愧。
　　这么久了我怎么就一点都不觉得自己这徒弟不愧于公主之称呢？ ？ ？
　　猿飞日斩的脑海里又出现了纲手一手拎着酒，一手拎着骰盅，脸色微红，哈哈狂笑的模样。
　　猿飞日斩：n一？没眼看
　　自来也：一—一....
　　“请诸位拿好你们的邀请函有序入场，各位来宾，入场后，将有我的助理静音带领各位前往主会场。”
　　纲手谦逊有礼，开始逐个逐个的检查邀请函，而静音则是穿着一身女仆装，带领着所有检查完邀请函的人前往丧尸世界的传 送门。
　　“诸位尊敬的来宾，这是我们主会场的入口，诸位到达主会场后，诸天拍卖行陈行长在主会场等待诸位的光临。”
　　静音温文尔雅的说着，一边指引起所有的来宾进入传送门。
　　这些人也不疑有他，大大方方的走进传送门之中。
　　轮到晓组织的时候，宇智波鼬看了一眼静音，满脸疑惑。
　　刚刚经过纲手的时候他也看了，两个人都没有中幻术的痕迹，可是为什么. ・ ..
　　为什么变化这么大？ ？
　　传言里纲手大人的性格不是这个样子的啊.・・・
　　宇智波鼬迷惑了，这些天给他带来的疑惑实在是太多了，多到他都怀疑自己是不是不知不觉中中了谁施展的幻术。
　　火影和海贼世界的人都纷纷通过传送门进入了丧尸世界。
　　入眼便是巨大无比由黄金建造的主会场。
　　这高端大气的会场让在场所有人都看傻了眼，也充分的感受到诸天拍卖行究竟是有多么的豪气。
　　“好家伙，我这辈子都没有见过这么多黄金。”
　　一个小忍村的忍者小声哗哗道。
　　一旁的罗砂听到了，脸一黑. ・ ・
　　别说这个小忍村的忍者了，就连他这个经常在沙子里淘金的人也没有见过这么多的黄金啊...
　　就在这时，一道声音传进了火影世界所有人的耳中。
　　“这就是拍卖会邀请函上面说的另一个世界的人吗？ ？看起来也不怎么样啊。”
　　说话的人是海贼世界的王下七武海堂吉诃德・多弗朗明哥。
　　海贼世界的人平均身高都十分高大，火影世界人的身高在他们面前就显得有些矮小了。
　　而且，海贼世界的人清楚的感觉到，这些异世界的人，体质实在是太弱小了，倒是那个穿着绿色紧身衣和那边皮肤黑不溜秋 的几个人体质还不错。
　　火影世界的人也很是好奇的看着海贼世界的人，在他们世界，哪里见过这种长相稀奇古怪的种族？
　　“那个是人吗？可是为什么下半身是鱼尾？ ？ ？ ？ ”
　　“你看那边，还有上半身鱼下半身人的种族呢。”
　　“哇，你看那个人，长得好高大，这是巨人了吧. ・ . ”
　　火影世界和海贼世界都就着第一印象纷纷讨论了起来。
　　双方都是第一次见到另一个世界的来者，心中自然是十分好奇的。
　　随着时间慢慢流逝，双方世界越来越多的人都慢慢聚集在了主会场的门口。
　　.....求鲜花0....
　　卡普、战国等海军顶尖战力、米霍克等等海贼世界里的顶尖战力聚首，气势似乎是无意之间释放了出来。
　　霎那间，火影世界的一些普通上忍、小村子的忍者们脸色都变得难看起来。
　　他们的下肢，在不断的往地上凑去....
　　这是来自海贼世界的下马威！
　　毕竟海贼世界的人都很不理解，这些体质那么脆弱的异世界人，有什么资格跟他们一起参与竞拍？
　　长门等晓组织成员、五大村的顶尖战力感受着对面气势的压迫，脸色也不好看。
　　虽然他们都是敌对势力，但这一次是世界之间的斗争！
　　....0
　　下意识的，所有人都团结了起来，气势瞬间爆发！ ！
　　长门更是释放出最强的气势，朝着海贼世界的人压迫而去。
　　感受着长门强大的气势，海贼世界的大将们都有些意外，米霍克更是欣赏的看向那看上去脆弱不堪的长门。
　　在米霍克看来，体制如此脆弱却拥有如此强大的实力，此人必然经历了可怕的修炼折磨！
　　海贼火影双方都默不作声，开始进行了气势上的角力！
　　气氛一时间也变得有些剑拔弩张起来。
　　只是苦了双方实力比较弱小的人，他们得苦着脸默默承受着身上压迫而来的强大气势，要努力的靠着毅力让自己不要跪倒在 地。
　　毕竟.・・・
　　谁跪倒在地上，那真的就是整个世界的耻辱了....
　　就在这时!
　　一股风暴席卷而来，瞬间打散了双方角力的气势。
　　“既然诸位都是持有邀请函的来宾，那都是我诸天拍卖行的客人，为何要在此剑拔弩张呢？ ”
　　陈放的声音响起，身影从天空中缓缓飘落。
　　一巴掌将两边的气势拍散，似乎对于他来说只是一件微不足道的事情一般。
　　平静的环视四周所有来客一眼，陈放开口道：
　　“诸位，进场吧，拍卖会准备开始了。”
　　说罢，陈放手一挥！
　　所有人的身影瞬间消失！七.
　　第一百零二章拍卖青铜圣衣！圣斗士天马座！（求自订）
　　陈放身影一闪，来到了拍卖会场内部，火影世界和海贼世界的到场者也在一瞬间被陈放转移到了拍卖会场内就座。
　　瞬间，偌大的会场，两块小区域就被人填满了。
　　虽然相比于整个会场依旧显得有些空旷，但这会场内也稍微有了那么些生气。
　　火影世界的人跟海贼世界的人落座的区域不同，双方相对。
　　看着自己莫名其妙的出现在场内，还坐在了椅子上，海贼世界的人倒是见惯不惯，而第二次参加拍卖的火影一方的人倒是有 些惊慌失措。
　　看到对面火影世界的人如此行径，海贼世界的人脸上都露出了不屑的笑声。
　　“没想到主办方会邀请这么一群没见过世面的人啊？ ”
　　海贼世界海军阵营里，青“六六零”雉一手撑着下巴，另一只手抚摸着这黄金做的桌子笑道。
　　“也不知道陈行长怎么想的，虽然那些人里面有不少实力确实不错的人，但…・总体来说还是太糟糕了，他们有那么多的资源 跟我们竞拍吗？ ”
　　多弗朗明哥的嗓门很大，海贼世界的人听到，大多数都哈哈大笑起来，就连米霍克，嘴角都微微扬起。
　　心里也是默默的赞同了多弗朗明哥的看法。
　　在海贼世界的人看来，这场拍卖会多半就是他们世界的人互相竞争，而陈行长邀请火影世界的人来.…
　　不过是为了让他们这群乡巴佬见见世面罢了。
　　白胡子扣着鼻屎，这次的他可是收集了数百万资源点，为了这场拍卖会他可谓是做足了准备。
　　天龙人方面，他们早已经不敢再小看诸天拍卖行，当收到邀请函的时候，也立刻动用了资源来参加拍卖会。
　　海贼世界的人热情高涨，已经迫不急待的想要开始拍卖会了。
　　至于火影世界的人，他们依旧在讨论着海贼世界的人。
　　毕竟像天龙人、人鱼族、鱼人族、巨人族等等他们没有见过的种族，他们是真的开了眼。
　　“没想到啊，世界无奇不有，在其他世界居然还存在这么有意思的种族。”
　　长门沉声对着身旁的小南说着，先前海贼世界的人释放的气势让他有点忌惮，也深刻认识到，自己之前的眼界确实太小了。
　　“长门…
　　小南一脸担忧的看向长门，很是担心长门因此受到打击。
　　长门没有说话，静静的看着站立在空中的陈放。
　　就是这个男人，让他彻底改变了原来的想法，也彻底知道，自己以前是有多么的天真。
　　嗡！ ！ ！
　　陈放抬手往下虚压，天边响起巨大的嗡鸣声。
　　整个会场立即安静了下来。
　　陈放看着寂静的会场，十分满意的点点头，轻咳两声，道：
　　“各位尊敬的来宾，你们好，现在可以将你们手中的资源放在座椅右手边的扶手进行资源点兑换了，三分钟后，拍卖会正式 开始。”
　　说着，陈放又向海贼世界介绍了一下自己兑换资源点的新方式，而火影那边，因为上一次拍卖会就已经是以这种方式，所以 十分熟练的开始兑换起了资源点。
　　三分钟很快就过去了，感受着四周热切的目光，陈放脸上露出笑容。
　　“诸位，让我们开始本次拍卖会的上半场！第一件拍品是！ ”
　　陈放的声音响彻全场!
　　随着小白的不断变化，第一件拍品也出现在了陈放的手中！
　　“这件拍品名为：青铜圣衣・天马座！”
　　轰！
　　一个接近一米高的青铜箱在陈放的身边漂浮着！
　　“青铜圣衣？这么什么东西？ ”
　　“看上去就是一个箱子啊.…”
　　“行了别问了，诸天拍卖行的拍品什么时候让我们失望过，等这陈行长解答就好。”
　　“说的也是・・…”
　　场下看着陈放身边的圣衣，议论纷纷。
　　而陈放，他的身下出现了一个由3D投影放出来的巨大正方体，正是被放大后的青铜圣衣箱，也让在场的所有人更加清晰的看 到青铜圣衣箱的轮廓。
　　“青铜圣衣，来至圣斗士世界的产品，这个世界分为地上界，天界，海界，冥界，而这四个世界的大小如下”
　　说着，陈放下方的投影自动变化成圣斗士世界的介绍...
　　所有人聚精会神的看着，在投影资料结束之后，他们也意识到了圣斗士是怎样的存在。
　　紧接着，屏幕播放起了一些圣斗士战斗的场景，里面一拳割破天空，一脚破裂大地的场景深深的震撼了两个世界的所有人。
　　特别是海贼世界的人，他们是真没有想到，那些看上去普普通通的人类，在穿上圣衣之后竟然拥有如此强悍的实力！ ？
　　那如果本身实力就强悍，在圣衣的加成下又会可怕到什么程度！ ？
　　一想到这里，在场的所有强者双眼都闪闪发亮，已经迫不及待想要用手中的资源卡去拍下这在他们眼中十分强大的圣衣了。
　　陈放将下方所有人的表情看在眼里，对于圣斗士世界来说，陈放的评价其实并不高，甚至圣斗士在某些方面来说是有些夸大 T。
　　但是海贼世界和火影世界的人不知道啊，这根本不妨碍陈放将这件拍品高价拍卖出去。
　　因为陈放知道，就算圣衣有夸大的成分，但也依旧能够大幅度提升一个人的战斗力的，更何况，在拍卖行拍卖出去的物品， 有很多都是能够通过使用资源点升级的。
　　圣衣就是其中之一。
　　“那么，这件天马座青0.7铜圣衣的起拍价为5万资源点，每次叫价不低于一千资源点，现在开始拍卖！ ！ ”
　　看到所有人都沉浸在对圣衣这种又帅气又能提升实力的拍品之中，陈放适时的打断了所有人的幻想，将节奏拉回正轨。
　　“十万资源点！ ！ ”
　　陈放话音刚落，雷影艾就起拍叫价！
　　刚叫完价，所有人的目光都集中在了雷影这个皮肤黝黑的壮汉身上。
　　足足提高了五万资源点！ ？ ？ ？
　　所有人都懵了，他们是第一次见到有这样叫价的人，这个人怕不是脑子有病吧？？
　　而艾对于四周投来的目光丝毫不在意，他目光灼灼的看着那天马座青铜圣衣，他有一种直觉，这个东西非常适合自己。
　　他必须拿下！ ！ .
　　第一百零三章新的力量体系！激烈的竞拍！（求自订）
　　“十一万资源点！”
　　在大多数人的视线都落在雷影艾的身上时，白胡子则是抠了抠鼻屎，叫价道。
　　白胡子的叫价让所有人都回过神来，才意识到拍卖已经开始了 ！
　　刚刚被吸引注意力的人都幽怨的看了一眼白胡子，但下一秒，就开始激烈的抬高价格。
　　因为，青铜圣衣对他们来说确确实实太过吸引人了，那所谓的小宇宙的力量体系，他们内心也十分好奇。
　　“十二万资源点！”
　　“十三万资源点！”
　　“三十万资源点！”
　　对青铜圣衣的叫价一直在稳步上升着，所有人似乎都不记得其实提价可以一千一千的提，纷纷以一万、数万的价格提价。
　　但海贼世界的人很快就发现了不对劲，他们突然意识到，似乎提高价的人大多数都是他们眼中的‘乡巴佬‘！ ？
　　“他们哪里来的这么多资源点！ ？ ”
　　卡普有些迷茫的问向身边的战国，他一开始真的以为对面不过是来开开眼界，陪跑的存在。
　　结17果现在，那群人一副’老子别的不多，有的是钱’的样子在竞拍！ ？
　　这种反差让卡普有点不能接受。
　　同样的，不只是卡普，海贼世界很多轻视火影世界的人都没有办法接受。
　　而当砂隐村的罗砂直接将价格抬到五十万资源点的时候，海贼方很多人脸色都变了，因为他们自己手里的资源点根本不够五 十万。
　　这代表着，这拍卖会，他们才是陪跑！
　　“继续叫！”
　　多弗朗明哥沉声看向自己的下属，面色阴沉，他回想起之前自己嘲讽那群‘乡巴佬’时的嚣张模样，但现实却让他狠狠被打 了脸。
　　“六十三万资源点！”
　　还是雷影艾，他站起身来，双手抱胸，一副这件拍品我拿定了的模样。
　　火影世界方的人看向了雷影艾，他们停下了叫价，不是因为拍不起，而是因为这次他们的对手不再是这些‘敌对势力’。
　　而是另一个世界！
　　在与另一个世界的竞争中，火影世界的人竟然莫名的达成了一致。
　　当某一个势力表达了强烈的竞拍意愿，其他势力都选择了适当抬价后退出竞价来成全对方。
　　这一刻，他们的脑海里没有什么村子与村子、势力与势力之间的明争暗斗，有的只是世界的集体荣誉感。
　　对面的海贼世界瞧不起他们，他们是能感受到的，但他们没有办法，不能在这里战斗是一回事，另外就是，海贼世界确实顶 尖战力要比他们多得多。
　　所以火影世界的人们都有些憋屈，这种憋屈只能在竞拍之中释放出来。
　　他们要狠狠的打对面的脸！ ！
　　就连跟雷影是死对头的土影两天秤大野木都只是看了一眼雷影后就开始闭目养神，在外界的推动下，火影世界这些有仇或没 仇的势力都在这一刻放下了仇恨。
　　没有言语沟通，但却达成了一致!
　　“六十五万资源点！”
　　白胡子紧锁眉头，他也站起身来，目光直视着对面的雷影艾，这种竞拍叫价方式让白胡子等人也感到了巨大的压力。
　　“七十万资源点！”
　　艾对于白胡子的叫价没有丝毫慌乱，眼神直勾勾的盯着空中的青铜圣衣。
　　“七十五万资源点！”
　　卡普抬手叫价，脸色却有点难看，青铜圣衣虽然很不错，但从介绍来看青铜圣衣应该也有它的局限性，所以卡普并不太想要 花那么大的价钱去拍下来。
　　可是.…他又不想这拍品被对面世界的人拍走.…
　　艾皱了皱眉，看样子海贼世界的人要跟他死磕了，这时候他心里隐隐有些担心自己的资源点能不能撑得住。
　　他的资源点并不多，只有一百四十万，这已经是这段时间紧急筹备能够筹备出来的所有资源点了。
　　“雷影，继续叫，你资源点不够了我可以借给你。”
　　就在这时，让所有人出乎意料的，开口说这话的居然是在一旁闭目养神的土影两天秤大野木。
　　雷影艾也惊讶的看向自己这个死对头，他也万万没想到对方会说这种话。
　　不过雷影对两天秤大野木的示好完全不领情，冷声道：“呵，你就收起你的假惺惺，我不需要岩忍村的帮助。”
　　说着，雷影艾在岩隐村众忍者以及两天秤大野木的怒视中转过头，继续举手抬价！
　　“九十万资源点！”
　　“我特么的，对面是疯了吗！ ？ ”
　　海贼世界的人脸色难看至极，他们很多人都不想在第一件拍品上浪费太多的资源，但没想到对面居然跟疯了一样叫价，难道
　　他们有矿吗？
　　所有人都没想到，并不是雷影有矿，而是他们世界的人目标都达成了一致。
　　“一百万资源点！”
　　天龙人罗兹瓦德圣冷冰冰的看了四周自私自利的人一眼，他可不想拍品落在别人的手里，哪怕这圣衣对他来说一点用处都没 有，但他依旧选择竞拍。
　　“一百一十万资源点！ ”
　　艾的声音再次响起，这次罗兹瓦德圣的脸也黑了，嘴唇动了动，最终还是选择放弃竞拍。
　　海贼世界的人沉默了，他们660静静的看着雷影艾的身影。
　　“一百一~b万资源点第一次！ 一百一H万资源点第二次！一百一H万资源点第三次！”
　　咚！
　　陈放敲响了棒槌！
　　“成交！恭喜这位，以一百一H万资源点的价格拍到青铜圣衣・天马座！”
　　雷影艾听到陈放的话，心里松了一口气，拿起资源卡刷走了一百一十万资源点后，青铜圣衣・天马座出现在了雷影的面前。
　　看着眼前的青铜圣衣，雷影痴迷的抚摸起了这带有磨砂质感的箱子。
　　这件宝贝是属于他的.…
　　“有什么好得瑟的”
　　两天秤大野木的声音传入了雷影艾的耳中，雷影艾看了过去，就看到两天秤大野木不屑一顾的看着自己，但艾清楚的察觉到 两天秤大野木眼底流露出一丝羡慕之色。
　　艾心中冷笑，对于两天秤大野木这种很明显就是嫉妒的嘴脸很是理解。
　　“是啊，我确实没什么好得瑟的，不过也好过某些人，毕竟第一次拍卖会，他们村子可没拍到什么东西啊。”
　　“你什么意思！”
　　“我又没说是岩隐村，土影阁下，你该不会是急了吧？ ”
　　“你！哼! ! ” .
　　第一百零四章比肩神兽！精灵mage巨金怪出场！ ！（求自订）
　　土影与雷影的冲突完全没有影响到拍卖会的继续进行……
　　陈放抬手虚压，脸上露出自信且绅士的笑容，他开心的看着场上的所有人。
　　他是万万没想到，第一件拍品就竞拍的如此激烈，这不由得让他更加期待这场拍卖会的收益了。
　　不出意外的话，在这一场拍卖会结束，他又可以在新的世界开设分行，来赚取更多的收益。
　　“咳咳，好的各位，接下来我们请看第二件拍品，第二件拍品会是什么呢？ ”
　　陈放故作玄虚，小白在空中变化，化做一个印着“？ ”的箱子出现在陈放的手中。
　　“好的！我们的第二件拍品可厉害了。”
　　陈放一边说着，一边看向了海贼世界革命军的方向，他相信这件拍品，革命军会十分需要。
　　“第二件拍品名为传送！这是一个非常有意思的技能，而且不限制任何人学习使用，
　　这个技能的效果，是在四秒钟的引导时间之后，将自己传送到己方任何一个地区，如果是战争，那么这个技能将大大提高战 场上的支援能力。”
　　陈放话音刚落，革命军的多拉格眼睛刷的一下就亮了！
　　他对于这个拍品自然是十分感兴趣的，毕竟革命军是为了掀翻世界政府而战！
　　如果革命军每个人都能够掌握这种技能，那么对于接下来的革命战争，他们将在快速支援的方面占据很大的优势。
　　“那么，这个技能的起拍价是一万资源点，每次加价不低于1000资源点，现在开始拍卖。”
　　“一万一千资源点！”
　　多拉格直接叫价，他对于拿下这个拍品十分有信心。
　　海军方面对这个技能的需求并不大，毕竟他们实力雄厚，而且军舰的速度极快。
　　而且，在多处都有海军基地，海军的储备人才非常多，即便是有战争，支援也十分的迅速。
　　所以多拉格才认为，这件拍品是为自己量身定做的。
　　但就在这时，火影世界的人也开始叫价了。
　　“一万两千资源点'「！ ”
　　叫价的是霜忍村的首领，这种技能对于他们这种小忍村来说有着非同一般的作用。
　　首先他们这种小忍村的实力并不强大，而且位于十分偏僻的地方，即便是爆发了战争，对他们的影响也不是很大。
　　但是他们这种小忍村也是最容易受到入侵了，如果被入侵的时候，村子里多数战力都在外执行任务，那么这种技能就可以让
　　那些战力立刻回防，剿灭入侵者。
　　如果是他们霜忍村惹不起的势力入侵，短短四秒引导，也能够让霜忍村大多数人传送到任何一个在外执行任务的同伴附近， 以此逃脱。
　　所以，当看到这个技能的时候，火影世界所有的小忍村首领内心都无比热切。
　　至于五大村或者晓、换金所这些势力，他们连叫价的想法都没有。
　　原因无他，没什么用.…
　　现阶段，五大村根本不会去发动战争，就算是侵略，也不需要大动干戈的派一群人去。
　　这就是大忍村的自信！
　　至于晓，他们每个人的实力在忍界都是傲视群雄，更别说他们现在在长门的领导下还学会打团了，每次出动必然是五人以上 ,根本不需要这种技能。
　　至于换金所.…
　　他们要这技能干嘛？想杀谁直接发悬赏令，一大群的亡命徒会去帮他们杀人。
　　就算是战争，对他们的影响也不大，他们有着他们独特的生存方式。
　　海贼方的人更是对这玩意没有任何的热情，海贼基本上都是一起行动的，传送？三米传送有啥用？
　　所以，第二件拍品就在革命军的多拉格与小忍村的首领们之间展开了竞拍争夺。
　　但资源稀少的小忍村很快就在相比之下财大气粗的革命军的叫价中败下阵来，最终以五万三千资源点的价格被多拉格拍去。
　　陈放也没有在意，这个传送技能对于海贼和火影世界的人来说确实有些鸡肋了，能够拍卖出五万三千资源点，陈放还是得感 谢有那些小忍村的助攻。
　　陈放继续抽取下一件拍品，当他抽出来之后，整个人都愣了一下。
　　手上的是一个粉色的球以及两块石头.…
　　当得知手里的东西具体信息之后，陈放心里乐开了花。
　　他知道，接下来的竞拍又会变得异常激烈了。
　　“各位，第三件拍品出场！这件拍品的名字为宝可梦・巨金怪！以及它专属的进化石，我将其称之为mage石与钥匙，具体的 信息，诸位请看投影！”
　　陈放脚下的投影播放起了巨金怪的样貌以及基本信息，随即又将Mage巨金怪的信息播放出来。
　　紧接着，便是巨金怪与Mage巨金怪的战斗场景，只见那巨金怪漂浮在高空之中，居高临下的不断释放着飞弹拳、念力、幻象 光线、破坏死光、影子球等等攻击。
　　巨金怪面前的高山在它如同炮台一般的疯狂攻击下，被炸为平地！
　　「巨金怪掌握着非常多的技能招式，而且有着飞行的能力，是一个非常强力的移动炮台。
　　而且，我手中粉色的球名为治愈球，在巨金怪战斗之后可以收入球中恢复伤势和体力，球还可以缩小方便携带。”
　　巨金怪的演示视频所展现出来的强大破坏力，让在场所有的人都忍（王王的）不住咽了一口唾沫。
　　尤其是上一场拍下了亚古兽的罗砂，看着陈放手中的治愈球，眼神中带着渴望。
　　两天秤大野木沉默的看着天空中的陈放，他已经决定了，不惜一切代价要拍下巨金怪。
　　原因无他，巨金怪的能力与他太过于契合，两人都能在空中飞，在空中都是移动炮台，加在一起实力的提升可不只是1+1=2 的效果！
　　“诸位，这巨金怪，老夫要了！”
　　两天秤大野木从座位上漂起，眼神凌厉的看着海贼世界的人，冷声对着己方世界的各方势力说道。
　　所有人都沉默的看着两天秤大野木。
　　满脸皆是不情愿！
　　他们不想要吗？
　　没有人会不想！ ！
　　所以….凭什么要让给你！ ？伸.
　　第一百零五章疯了！全都疯了！ ！不按套路出牌！ ！（求自订）
　　“我认为巨金怪很适合土影，只不过，这个东西，自然是各自看本事。”
　　猿飞日斩吸了一口烟，面色平静的说道。
　　“我同意火影阁下的观点，虽然着巨金怪确实很适合土影，但也同样很适合我，所以还是各凭本事较好。”
　　罗砂现在与猿飞日斩是同一第一。
　　自然，照美冥也是为了这场拍卖会准备了一批的资源，但兑换成资源点之后，总共也就刚刚达到一百万左右。
　　但是先前雷影的拍卖竞价的价格，却让照美冥的内心十分无奈。
　　虽说雾隐村也是老牌忍者村，但在资源上，跟其他四大隐村的差距还是太大了。
　　没办法，自家的四代目水影都被人控制了，忍刀七人众死的死叛逃的叛徒。
　　想到这，照美冥眼神便飘到了不远处背着斩首大刀的再不斩以及晓组织里的鬼鲸。
　　她心里也清楚，自己是无论如何都很难从二人身上拿回属于雾忍村的忍刀了。
　　因为这两把忍刀，已经完全认可了现在的主人660,通过逆通灵之术召回简直是无稽之谈。
　　索性，照美冥也不再想着重建忍刀七人众，除了目前雾隐村的长十郎掌握的忍刀・平目臊之外。
　　爆刀・飞沫、钝刀・兜割以及这段时间杀死了雷刀・牙的持有者黑锄雷牙所带回的雷刀，全都被照美冥兑换成了资源点。
　　这才勉强将自己持有的资源点达到一百万。
　　“诸位，这第三件拍品，巨金怪与它的专属进化石打包拍卖，起拍价五万资源点！每次加价不得低于一万！”
　　陈放的声音传入所有人耳中，对巨金怪十分感兴趣的势力全都摩肩擦掌准备叫价。
　　“现在开始叫价！”
　　陈放一声令下，黑胡子便立刻喊道：“我出十万资源点！ ！ ”
　　“二十万资源点！”
　　两天秤大野木实在是太喜欢这巨金怪了，听到白胡子的叫价，也恶狠狠的抬价，只不过那表情怎么看都十分狰狞!
　　这巨金怪绝对是属于他的！无论如何两天秤大野木都势必要将其拿下。
　　卡塔库栗抬手：“我出三十万资源点，诸位，这东西我很喜欢，让给我如何？ ”
　　“滚一边去！四十万资源点！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣大骂卡塔库栗不要脸，这区区三十万想让这么漂亮又强大的巨金怪？
　　脑子被门夹了？我们天龙人都没有这么不要脸！
　　罗兹瓦德圣心里怒骂着，但嘴却完全没有停下，还没等别人抬自己的价，罗兹瓦德圣又立刻喊道：“我出一百万资源点！谁 敢跟！ ！ ？ ”
　　罗兹瓦德圣疯了，海贼世界所有人都愣在了原地，天龙人在他们的印象确实不好，但奈何对方财大气粗，这突然抬价到一百 万让很多想要竞拍的人都只能无奈放弃。
　　太不要脸了！ ！ ！
　　那些无奈放弃的人心里暗骂着，但他们能有什么办法呢？资本的力量就是这么让人心生无奈。
　　“…・对面那个长得丑了吧唧的家伙居然直接喊到一百万资源点，他疯了？ ？ ”
　　罗砂一脸懵逼的看着对面的罗兹瓦德圣，他从来没见过拍卖竞价这样子搞的，难道他比我还有矿？ ？ ？
　　猿飞日斩也默默的把自己刚举到一半的手放了下去，脸上面无表情。
　　但实际上，猿飞日斩的心里在怒骂着那罗兹瓦德圣，哪有人这样顶价的？
　　还要不要脸了！ ？
　　对面那个世界的人怎么回事！ ？
　　脸都不要了（bhah）! !
　　“…・一百一十万资源点！”
　　两天秤大野木嘴角微微抽搐，但巨金怪对他的吸引力实在是太大了，除非自己实在是无法竞争，否则他真的不会想要放弃。
　　“一百三十万资源点！对面的穷鬼，你倒是继续跟啊！来！今天我就看看你跟不跟得了！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣怒视着两天秤大野木这个小老头，嘴里不断的蹦出侮辱土影的语言。
　　“怎么？不跟了？脸色怎么这么黑？你长得好矮啊，不会是侏儒吧？哎哟喂，也不看看自己什么地位，也敢跟我天龙人竞争 ??瞪我？我说错了吗？你个不要脸的老东西！”
　　罗兹瓦德圣的话让土影气的浑身发抖，他也发狠了，他一共只有一百七十万的资源点。
　　这是因为上次拍卖会根本没有花出去，然后再加上自己这次筹集到的资源点，才能够手里握有如此庞大数量的资源。
　　“一百五十万！ ！来！今天这巨金怪我要定了！ ！ ”
　　两天秤大野木飞在天上，居高临下的看着罗兹瓦德圣，他堂堂土影什么时候受过这种气？？
　　火影世界的人也被气得不轻，罗兹瓦德圣之前说的话可有很大一部分aoe到了他们这些无辜的围观群众。
　　对此，照美冥眼中闪过一丝亮光，顿时向两天秤大野木表达了自己的支持。
　　“气死我了！ ！ 土影阁下！接着！ ！ ”
　　照美冥终究还是所有人里比较年轻的影（照美冥是代理水影，还不算水影），但她在这一瞬间就抓住了一个机会.…
　　一个能够与岩隐村合作的机会！
　　“这是四十万资源点，先借你用吧，把对面那个恶心的家伙干掉！”
　　她虽然只是代理水影，但好歹也是主要策划政变的高层之一，照美冥也自认为算是有些城府，但这次为了换取土影的友谊, 照美冥直接掷出五分之二的资源点。
　　土影神色复杂的看了一眼照美冥，他万万没想到这个在他眼里十分年轻的代理水影，居然会支持他。
　　晓组织里的长门也有些意外突然开始合作起来的水影和岩影，努了努嘴，思考了几秒，还是决定先静静观察一下。
　　小南一脸佩服的看着对面海贼世界里正叫嚣着的罗兹瓦德圣。
　　她是万万没想到，还有人能嚣张到这种谁看了都想打一拳的地步。
　　而大野木此时自信满满，手握两百一b万资源点，他就不信自己争不过那个该死的罗兹瓦德圣！
　　“我出一百七十万！ ！ ” .
　　第一百零六章海贼世界的胜利，海军的憋屈（求自订）
　　“我出一百七十万资源点！你个臭老头有本事就继续跟！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣指着空中的两天秤大野木，嘴里叫嚣着，他是真的不相信大野木有那么多的资源点继续跟。
　　而白胡子、卡普、多弗朗明哥等人静静的看着罗兹瓦德圣的表演，先前对面火影世界的动静他们也看到了。
　　那个小老头的资源应该是竞争不过罗兹瓦德圣的，但其他人似乎是给予了那个小老头〜资源来竞拍。
　　所以，海贼世界这边的聪明人都乐的看热闹，希望这个脑残的天龙人把价格再提高一点，消耗对面所拥有的资源点，这样后 面的拍品，对面就失去-了竞争能力。
　　这对于海贼世界的各大势力都有好处，他们自然不会去插手罗兹瓦德圣的叫嚣。
　　但是这时候的陈放看不下去了，罗兹瓦德圣的嘴实在是太吵太臭了，他直接冷声喝道：
　　“拍卖会内文明用语，和平竞价，再出现这种情况，永久取消天龙人参加拍卖会的资格！”
　　罗兹瓦德圣被陈放的话噎住了，到嘴里的脏话硬生生让他憋回了嘴里。
　　罗兹瓦德圣虽然狂妄自大，看上去高高在上的样子，但他心里也十分清楚，眼前这个诸天拍卖行的行长自己根本惹不起。
　　对方杀一个天龙人就跟杀鸡似的，完全不在乎世界政府的看法。
　　毕竟，自己的儿子查尔罗斯圣就是被他随手杀掉了。
　　“哼！我给陈行长一个面子，对面的老头，你有本事你就继续跟我竞价！”
　　罗兹瓦德圣冷哼一声，但感觉就这样会让自己很没面子，随即嘴硬的说了一句。
　　两天秤大野木冷眼看着罗兹瓦德圣，看向陈放直接喊道：“我出一百八十万资源点！”
　　砰！ ！
　　“那我就出一百九十万资源点！ ！ ”
　　看到两天秤大野木真的敢跟自己继续叫价，罗兹瓦德圣气坏了，他作为天龙人，要什么有什么，这种心态让他对两天秤大野 木十分不满，一巴掌拍在了桌子上。
　　“罗兹瓦德圣大人，不能再叫了，我们这次总共才两百万的资源点，再叫价也没有办法给得起资源点的啊！”
　　一旁的侍卫见到罗兹瓦德圣上头了，连忙上去劝阻。
　　“滚蛋！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣正在气头上呢，一听到身边的侍卫要阻止自己继续叫价，反手就是一巴掌抽在了对方的脸上。
　　开玩笑，自己没资源点了不会去找海军要！ ？
　　罗兹瓦德圣就不信了，自己还争不过对面的那个小老头？
　　整个海军都是我的人，你凭什么跟我争！ ？
　　“两百万资源点！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣快疯了，他没想到对面的老头居然真的跟自己阜起来了,
　　“你们还看什么看！把你们的资源点给我！ ！ ”
　　卡普：？ ？ ？
　　青雉：？ ？ ？
　　战国：？ ？ ？
　　所有海军听到罗兹瓦德圣的话，人都麻了。
　　特么的吃瓜怎么还吃到自己身上了？ ？
　　他目光落向卡普等海军，大骂道:
　　战国和青雉对视一眼，眼中尽是无奈之色。
　　加入海军，遵循的就是‘秩序‘，哪怕他们对于天龙人或多或少都十分反感。
　　但天龙人是世界秩序的缔造者，作为维护秩序的海军，秩序不能乱，所以即便海军部队对天龙人有再多的不满也依旧要听从 天龙人的指令。
　　“拿五十万给他。”
　　战国叹了口气，眼中尽是悲哀，他们本来想着让罗兹瓦德圣跟对面世界的人斗个鱼死网破，但没想到最后损失最大的居然还 是他们海军。
　　罗兹瓦德圣满脸得瑟的接过五十万资源点，直接叫嚣道：“我出二百五十万资源点！你继续啊！”
　　两天秤大野木听到对面的报价，脸都黑了，他看了一眼四周的各位，叹了口气，回到座位上。
　　“代理水影阁下，这四十万还给你。”
　　两天秤大野木将照美冥给予的资源点如数归还，又看向了那心心念念的巨金怪一眼，深深的叹了一口气。
　　他是没办法再争夺了，即便他对于巨金怪再怎么眼馋，也没有那个底气继续竞拍。
　　罗兹瓦德圣看到两天秤大野木没有继续叫价，脸上乐开了花，看上去无比得瑟嚣张。
　　“哼哼！怎么！ ？对面的穷鬼不继续了？穷鬼就是穷鬼，下等人凭什么敢跟我竞拍的！ ？ ”
　　罗兹瓦德圣非常的高兴，不只是因为即将收获一只帅气无比的巨金怪，更是因为自己将那些低等人给狠狠的踩在了脚底下。
　　陈放一脸嫌弃的看了一眼罗兹瓦德圣，但嘴里还是要按流程喊话。
　　“二百五十万资源点第一次！二百五十万资源点第二次！二百五十万资源点第三次！ ！ ”
　　咚！
　　陈放敲响木槌！
　　“成交！ ！恭喜这位拍的巨金怪以及它的专属进化石！”
　　....0
　　海军内部的人听到陈放的宣读，心里唉声叹气，二百五十万.…
　　二百五十万拍回来一个强大的移动炮台倒是不亏，但是拍下来的人是天龙人罗兹瓦德圣，那就真的血亏了。
　　因为按照罗兹瓦德圣这种天龙人的尿性，巨金怪必然会被他当成宠物养起来，二百五十万资源点买了一只宠物回来.…
　　这特么真的就是个二百五！！
　　像巨兵海贼团、白胡子海贼团、黑胡子海贼团等一众海贼看到战国等人脸色跟吃了耙耙一样难受的时候，心情那叫一个自在。
　　毕竟他们也都看到了，罗兹瓦德圣最后是要了海军五十万的资源点才成功拍下，一分没剩。
　　这代表着海军他们无论准备了多少资源点，都硬生生的没有了五十万！
　　这对于他们这些人接下来的竞拍优势就大了很多。
　　毕竟，他们这下少了一个强大的竞争对手不是？
　　站在天空中的陈放看着到账两百五十万资源点，内心却一点都高兴不起来。
　　他甚至在思考，要不下次就把天龙人这些没素质的人排除在外算了….
　　因为他们拍卖的时候.・・・
　　真的很吵！
　　但是看着到账的两百五十万，陈放叹了口气。
　　吵就吵吧.…罢了，至少他们很富有….七.
　　第一百零七章神龙尊者的传承！至高剑意！剑客们的疯狂！（求自订）
　　“唉，对面那个长得丑不拉几的混账东西真的太气人了！ ！ ”
　　看着心心念念的巨金怪落在对面那罗兹瓦德圣的手中，两天秤大野木心中一阵刺痛。
　　要是他拍到了巨金怪，先不说巨金怪Mage进化之后的威力，就算没有超进化，在空中配合他本身的血迹淘汰，也能让整个岩 隐村的实力往上提高一个档次。
　　“大野木老头，你也不用难受了，至少你让对面亏损了很多。”
　　艾脸上露出嘲讽得笑容，指了指对面的海军部队说道：“我刚刚看到了，那个丑陋的家伙最后是找那边穿着白色衣服的那群 人拿的资源点。
　　这对大家接下来的竞拍，优势很大。”
　　两天秤大野木听见艾得话，气的直瞪眼！
　　这“六六零”个死对头，真是一天给自己添堵就不舒服！ ！
　　错失了巨金怪还是让大野木这个小老头很是难受，根本不想要理会艾的话语。
　　但是雷影可不会放过嘲讽这个老对头的机会。
　　他恨岩隐村. ...可以说是恨之入骨。
　　原因无他，杀父之仇不共戴天。
　　数年来，岩隐村与云隐村几乎没有任何往来，岩隐村与木叶、政变后的雾隐村、以及砂隐村都开通的商道，唯独没有与云隐 村合作。
　　同样的云隐村也是如此！
　　曾经的岩隐村也希望与云隐村建立商业关系，毕竟云隐村由许多他们需要的矿石，但被雷影艾等高层拒绝了。
　　并且还将岩隐村的使者直接驱逐。
　　云隐村的每个人都把‘岩隐村之人滚出去‘这几个字写在了脸上！
　　岩隐村的忍者就不恨云隐村吗？
　　其实并没有云隐村的忍者那么极端。
　　虽然岩隐村确实依靠人命熬死了三代目雷影，可是他们也在那一战中损失惨重啊。
　　所恨，不至于，毕竟是村子之间的利益所导致的战争...每个人的立场不同罢了。
　　但岩隐村的人一直都不理解，为什么云隐村就如此排斥和抗拒交好呢？
　　两天秤大野木也不理解，毕竟雷影在竞拍青铜圣衣的时候，他就曾经向对方示好过。
　　原因无别的，云隐村的矿石资源太丰富了，如果能成功与云隐村建交，他们岩隐村在矿脉方面会少很大一笔开支。
　　但是很显然，对于两天秤大野木的示好，雷影艾完全不给予理会，甚至还冷嘲热讽。
　　这让两天秤大野木很是不爽，自己的主动反而热脸贴了冷屁股，瞬间，土影与雷影之间的关系再次下滑到了冰点。
　　与此同时，天空中站立的陈放轻咳两声，将小白抽取的下一件拍品拿出。
　　“哦？第四件拍品出场了！这是….各位在场的剑士们有福了，这是一把神兵利刃！ ”
　　陈放看着手中银白色的长刀，脸上露出淡淡的微笑介绍道：“这柄武器名为神龙之刃，里面蕴含着上一位神龙尊者的传承, 诸位请看屏幕！”
　　3D投影开始播放，一个扎着长辫子的武士出现在了屏幕之中。
　　只见他背靠着一柄蓝色刀鞘，刀鞘刺入土地之中。
　　一口清酒痛饮入喉，那武士拿出一支长笛，悠扬的笛声响起〜~
　　一条青色的巨龙随着他那婉转悠扬的笛声在天空中翱翔。
　　突然，场景一变！ ！
　　还是那个男人，他在战场上飞快的奔跑着，而他的面前，是上万装备精良的士兵！ ！
　　那个男人身法灵活无比，躲开了那一支支急速飞来的箭矢！
　　突然间！那个男人停下了脚步，他面前的高空中，无数箭矢朝着他射来，仿佛要将他射成一只刺猬!
　　“索I i e啊！”
　　只听那男人一声怒吼，手中长刀出鞘！ ！
　　吼！ ！ ！
　　一声龙吟响起，一道由青色巨龙化作的刀气从那柄长刀中斩出！
　　一扇巨大的风之障壁随着长刀的挥舞出现在了他的面前，那些箭矢无一例外全部都被那风之障壁阻挡，失去动力，掉落在地!
　　“哈撒！哈撒！哈撒k i ! ! ”
　　场景再次变换，那男人已经杀入人群之中，一声声利器刺入皮肤的声响传出！
　　猛然间，随着男人一声怒喝，一头巨大的青龙从他的长刀中挥舞而出！
　　青龙化作猛烈的龙卷风，将眼前一片敌人刮起！撕碎！ ！
　　踏前斩！
　　狂风绝息斩!
　　斩钢闪！
　　风之障壁！
　　拥有神龙之力加成之下的御风剑术，所有招式都在那个男人的运用下强悍无比，那些训练有素的士兵根本不是他的一合之敌一
　　视频的结尾，那个男人将刀鞘刺入尸堆之中....
　　一口清酒入喉，笛声远扬〜〜
　　“吾名亚索...吾乃神龙尊者・疾风剑豪！”
　　视频至此结束！
　　陈放看着视频，自己都有些热血沸腾.
　　万军丛中过，千里不留痕！ ！
　　不愧是快乐风男，太帅了吧！ ！
　　在场一片寂静，不是他们对神龙尊者的力量无动于衷，而是在场的剑客全都被那强悍的青龙之力给震惊到了。
　　就连海上出名的大剑豪米霍克，都忍不住眯了眯眼睛，他能感受到，在视频播放时候的每一声龙吟，自己身体里的血液都在 沸腾！
　　这是极高剑意之间的碰撞！
　　陈放拍了拍手，示意各位看傻的剑客回神，这个拍品他也没指望非剑客的人参与竞拍，毕竟指向性就是针对用剑用刀的人准0 . 7备的。
　　“好了诸位，这就是神龙尊者的力量，而这柄神龙之刃锋利无比，斩铁无痕，是与神龙之力最为契合的刀，
　　另外有一点十分重要，就是神龙尊者的力量，当传承者完全接受了传承，那么他会获得化龙的神奇能力，至于化龙后能有多
　　强....
　　大约会让你本身的实力提高至少两倍有余！
　　另外，二者打包拍卖！
　　起拍价七万资源点，每次加价不低于一千资源点，现在开始竞拍！ ！ ”
　　陈放话音刚落，全场的剑客全都沸腾起来！ ！ ！
　　神龙尊者！
　　这名字听起来就十分霸气，而且从视频里看得出，神龙尊者的力量十分强悍!
　　就连米霍克，都忍不住对这一件拍品心动了起来！.
　　第一百零八章第五件拍品！直死之魔眼！ ！（求自订）
　　“好了诸位，这就是神龙尊者的力量，而这柄神龙之刃锋利无比，斩铁无痕，是与神龙之力最为契合的刀，
　　另外有一点十分重要，就是神龙尊者的力量，当传承者完全接受了传承，那么他会获得化龙的神奇能力，至于化龙后能有多 强....
　　大约会让你本身的实力提高至少两倍有余！
　　另外，二者打包拍卖！
　　起拍价七万资源点，每次加价不低于一千资源点，现在开始竞拍！ ！ ”
　　陈放刚说完，海贼世界的米霍克就出价了。
　　“十万资源点。”
　　米霍克的出价让一些散人很是蛋疼，无论是海贼世界还是火影世界的散人，都对着米霍克投去了幽怨的目光。
　　他们资源点肯定是不够竞拍的了，但是好歹也让他们有点参与感啊！
　　都已经是第四件拍品了，他们这些陪跑的，真的就是单纯的陪跑，一点资源点都没花出去过。
　　等等，别说花了，抬价都没抬过一次！
　　陈放也自然知道这些人的遭遇，所以小白有的时候也会出一些大势力看不上的拍品，专门给这些’17陪跑’人员竞拍的。
　　那个传送技能就是如此，只不过竞拍的时候，从一群陪跑人员里窜出来了一个名为革命军的大势力把东西拍走了而已。
　　“十一万资源点。”
　　火影世界的再不斩开口了，他是有点憋屈的，拍卖会开始到现在，他抬过两次价，但最终因为价格超过了五十万资源点之后 他就放弃了。
　　没有办法，虽然说他夺走了卡多的所有财产，但那些财产也只勉强达到三十万资源点。
　　而后在这次拍卖会之前，他又努力的去筹了一笔资金，让自己的资源点勉强达到了五十万。
　　但很可惜，这点财产还没那些大势力一点零头多的。
　　可是，当再不斩看到这个神龙尊者的力量之后，用刀的再不斩狠狠的心动了，他的目标是在拍卖会拍下复活道具把白复活没 错。
　　不过，想都不用想，这种能够让人死而复生的道具，必然不是再不斩现在能够争夺到的。
　　所以他只能不断的提高自己的实力，然后累计更多的财富，悄悄发育，最后惊艳所有人！
　　而最快提升实力的办法是什么？
　　自然是诸天拍卖会！
　　所以再不斩这次的目标，就是花光这五十万的资源点，至少拍下一个东西回去。
　　再不斩心里是这样决定的，他看向对面身穿黑色大衣的米霍克，他对于刀术的强者有种格外的关注感。
　　所以在米霍克出现在丧尸世界的时候，再不斩就注意到了对方，实力很强大，要比自己强很多。
　　但是看他的样子，一直都是一个人，应该背后没有什么势力。
　　也就是说，对方手持的资源点应该也不会很多，他有机会去竞拍这件无鞘之刃以及御风剑术！
　　米霍克眯了眯眼，目光停留在了再不斩的身上。
　　他作为海上的大剑豪，内心自然是十分高傲的，他也注意过再不斩，但是没有放在心上。
　　因为他看的出来，对他来说，再不斩的刀术不精，不值得让他将注意力放在再不斩的身上。
　　而现在，米霍克没想到居然跟再不斩在竞拍上开始了竞争，这让他感觉很有意思。
　　“十二万资源点！”
　　米霍克嘴角微微上扬，他并不认为再不斩能够自己的资源点多，，毕竟他自己一个人，就是海上的一个大势力。
　　“十二万一千资源点！”
　　突然，奇拉比抬手喊价。
　　“比！ ？ ”
　　艾无奈的看向奇拉比，所实话，他也很希望能够拍下这神龙尊者的力量。
　　可是，且不说自己此时已经没有多少资源点了，再者就是・ ・ ・要掌握神龙尊者的力量，首先得会用剑术或者刀术啊！ ！
　　你个七刀流的野路子凑什么热闹！ ？
　　“哟〜~哟~这里是奇拉比！神龙尊者无比神奇！让我也来竞争一比，哟~ ~因为我就是奇拉比！你个笨蛋，你个混蛋！”
　　砰！
　　艾忍无可忍的一拳砸在了自己这个弟弟的脑袋上，恶狠狠的说道：“比！你给我闭嘴！”
　　“哦....”
　　比陷入自闭，明明自己唱的蛮不错的. ・ ・ ・
　　“鬼鲸，你要吗？ ”
　　晓组织里，长门突然开口问道。
　　“不用，那个跟我的蛟肌不契合。”
　　鬼鲸咧开嘴，对长门要为自己竞拍神龙之刃感到意外，但思考了一下，还是选择了拒绝。
　　毕竟他的蛟肌战斗主要是用来吸收对方查克拉，或则是用来削人用的，御风剑术跟他的战斗方式实在是不搭。
　　鬼鲸的战斗方式，可不只是用蛟肌。
　　他最拿手的，还是用他那如同尾兽一般的查克拉，用忍术去充当炮台发起进攻。
　　场上的竞拍依旧十分激烈，不过很快，就变成了米霍克和再不斩二人的竞拍时间。
　　因为大多数散人在价格飙升到二十万资源点的时候就已经无奈的选择了退出竞价，只有再不斩和米霍克你来我往的相互抬价。
　　“三十三万资源点！”
　　再不斩阴沉着脸，他怎么也没想到对面那个小胡子居然拥有如此多的资源点，这到底是怎么回事？？
　　“三十五万资源点！”
　　米霍克面不改色，拿出五十多万资源点对他来说完全不660值一提，他自己的财富和资源也是十分庞大的。
　　“四十万资源点！”
　　等到再不斩喊道三十九万资源点的时候，米霍克平静着再抬了一万。
　　再不斩很是蛋疼，决定梭哈一波！
　　“五十万资源点！ ！ ”
　　再不斩捏紧了斩首大刀，他不信米霍克的资源点真的就这么多！
　　“五十一万资源点。”
　　米霍克依旧不慌，稳稳的再抬了一万。
　　再不斩面如死灰的瘫坐在椅子上，米霍克对方如此，脸上也露出了胜利的笑容。
　　他知道，这次竞拍，是他赢了。
　　果然，米霍克叫价到五十一万的时候，全场就已经没有人继续出价了，陈放见此，也开始喊价。
　　“五十一万资源点第一次！五十一万资源点第二次！五H-万资源点第三次！ ！ ”
　　咚！
　　棒槌敲响！
　　“五十一万资源点成交！ ！恭喜这位竞拍获得了神龙之刃以及神龙尊者的传承！恭喜！ ！ ”
　　陈放环视众人，脸上挂着自信的微笑，声音响彻全场！
　　“那么，第五件拍品，也是我们拍卖会上半场的最后一件拍品！它的名字叫！”
　　陈放顿了顿，缓缓说道：
　　“它的名字叫：直死之魔眼！”
　　话音刚落，全场哗然！ ！ .
　　第一百零九章抹杀世界的能力！直死之魔眼的竞拍，疯狂的海贼团！（求自订）
　　“那么，第五件拍品，也是我们拍卖会上半场的最后一件拍品！它的名字叫！”
　　陈放顿了顿，缓缓说道：
　　“它的名字叫：直死之魔眼！”
　　陈放的话让两方世界的人都十分之好奇，毕竟诸天拍卖会的拍品就没有让他们失望过。
　　对此，陈放并没有过多的解释，而是将直死之魔眼的能力信息和视频在虚拟投影中投放。
　　等到视频开始播放的时候，陈放开口了：
　　“直死之魔眼，拥有该能力的人可以在绝大多数物体表面目视到如同裂纹般的深色线条（常被称为“死线”），
　　如果沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。”
　　所有人都紧紧盯着屏幕，听到陈放的话皆是心脏猛地一抽。
　　这・ ・ ・ .这简直就是一件无敌的杀人神器！ ！ ！
　　视频很短，很快的就放完了，陈放也适时的轻笑着吸引注意力。
　　“诸位，相信各位也彻底了解了直死之魔眼的威力，那么现在开始上半场的最后一场拍卖!
　　直死之魔眼起拍价五万资源点，每次加价不得低于一万资源点！拍卖开始！”
　　陈放说完，海贼世界的海贼团们都沸腾了，他们对直死之魔眼的能力很是眼馋。
　　有了这种能力，在整个大海，基本上没有什么人敢来招惹自己了。
　　这可是・ ・ ・ ・掌握生死的能力啊！
　　所以，带着这种热情，还没等火影世界的人反应过来呢，海贼世界的喊价就一个接一个的报出。
　　“六万资源点！”
　　“六万也好意思喊出来！ ？我出十万资源点！ ！ ”
　　“十万资源点？我出十五万资源点！ ！各位给我个面子.・ ・ . ”
　　“滚蛋！ ！白胡子海贼团出二十万资源点'「！ ”
　　“黑胡子海贼团出二十五万资源点！”
　　一个一个的海贼团疯狂的报价看傻了火影世界所有人，直死之魔眼对于他们来说，自然是一件不可多得的宝贝。
　　毕竟在忍界，关于眼睛的能力，都是不可多得且十分强大的存在。
　　但是等到他们回过神来的时候，却发现疯狂的海贼团们已经将直死之魔眼的价格抬到了一个天价！
　　“一百七十万资源点！ ！ ”
　　两天秤大野木听着白胡子海贼团的报价，呆呆的看着，他是万万没想到对面的人原来有如此多富有的存在！ ！
　　“两百万资源点！ ！ ！ ！ ”
　　多弗朗明哥裂开嘴，这玩意可他符合他的心意了，他的资源点也不少，能够有机会竞拍他自然不会错过。
　　“这・ ・ ・ ・对面是疯了吗？ ”
　　火影世界的人完全不理解直死之魔眼对于这些本身就吃了恶魔果实的海贼们带来的诱惑力。
　　如果能够掌控生死，那他们那哪怕花费再多的资源点，也觉得十分划算！！
　　空中的陈放看着都快打起来的海贼团们，脸上露出笑意。
　　当这个直死之魔眼出来的时候，陈放就知道，主要的竞拍对象必然是海贼世界的人。
　　毕竟这直死之魔眼里面有一个能力十分符合他们的需求，像王下七武海还是四皇这些存在是绝对能够意识到直死之魔眼对他 们而言蕴藏的价值的。
　　结果果不其然，他们瞬间就意识到了其中的价值，在火影世界的人都没反应过来的情况下，价格就已经抬到不是他们世界的 人能够竞争的了。
　　有一说一，对于老牌海贼团，他们手底下的资源还是十分丰富的，而且筹集资源的时间也要比火影世界的人要长。
　　所以火影世界的人无法竞争的过这些海贼团也是十分正常的事情。
　　砰！ ！
　　“四百万资源点！这个东西，我白胡子要了！ ！ ”
　　突然，白胡子一巴掌拍在桌子上，大声且霸气无比的喊道，他这次携带的资源点可是往这直死之魔眼里砸掉了将近五分之四。
　　白胡子也非常清楚，自己这波如果竞拍成功了，那么接下来的中场和下半场拍卖会几乎都没有他什么事情了。
　　但是，白胡子回忆着先前看到的关于直死之魔眼的资料，那须佐能乎对于他来说实在是太重要了！
　　拥有这个东西，他的实力将会得到一个非常巨大的提升，甚至整个人的威胁程度配合震震果实能够称霸整个世界。
　　所以，这直死之魔眼，白胡子可不打算让给任何人。
　　海军方战国满脸苦涩，他们自然也是准备了许多资源点的，但是无奈，之前被那个二百五天龙人拿走了五十万。
　　为了后面的拍卖会着想，他们也不可能现在因为这一个拍卖品就往死里砸钱。
　　他们需要的是能够提升整个海军部队整体素质的拍卖品，无法做到像白胡子之类的海贼如此随意的拍卖自己想要的东西。
　　所有人都看出来，白胡子这次是抱着不惜一切代价都要拿下这个拍品了，在四百万资源点这个高额竞拍价格出来后，所有人 都默默的闭上了嘴巴。
　　白胡子环视一眼，很是满意，虽然这次拍卖要大出血了，但是对他而言，能够拍下这件宝贝，就已经很让他满足了。
　　毕竟，实力越强大，他就能够保护好自己的这些孩子们。
　　自己可是他们的老爹啊！ ！
　　想到这，白胡子便双手叉腰哈哈大（王王的）笑起来！
　　陈放此时也开始喊价：「四百万资源点第一次！四百万资源点第二次！四百万资源点第三次！ ！ ”
　　咚！ ！
　　“成交！ ！ ”
　　陈放面带笑容心里激动坏了，他知道直死之魔眼可能会给自己带来很大的收益，但是没想到这笔收益高达四百万！
　　四百万是什么概念？
　　他之前一场拍卖会所有的拍品加在一起，最高总额也就才四百万。
　　而现在，一件拍品，成交价四百万！
　　虽然这有白胡子不惜一切代价竞拍的原因在里面，但当看到四百万资源点到账之后，陈放还是激动的有些不能自已。
　　四百万啊四百万，这波直接就起飞了！！
　　咚咚咚！伸！
　　棒槌不断的敲击着，宣告着上半场拍卖会的结束.
　　第一百一十章下一个新世界坐标！居然是那个世界！查收收益！（求自订）
　　“诸位来宾，上半场拍卖会正式结束，本次总共竞拍价格为八百二十六万三千资源点，也再次恭喜成功竞拍的五位来宾。
　　因为今明两天一共三场拍卖会，所以诸天拍卖行也为各位准备了食宿，现在邀请各位到食宿区好好休息整顿，养好精力参加 晚上的中场拍卖会。
　　当然，诸位如果想要离场的，也可以通过我们诸天拍卖行的两位工作人员离场，之后再凭借邀请函入场。”
　　陈放在空中微微鞠躬，声音自信又响亮。
　　将整个拍卖会流程分成三次是他想出来的，这样利益能够最大化。
　　因为越往后，竞拍就会越激烈，而资源点是否富余就成了所有人最终角力的优劣所在。
　　陈放如此安排，也是给这些来宾一个筹集资源点继续参与拍卖的时间，就不会出现，拍卖会越到尾声，反而成交价降低的现
　　象。
　　陈放说完后，抬起手打了一个响指，所有的人都从会场中消失！
　　下一秒，所有人都出现在了陈放为他们各自安排的别墅里。
　　当然，这些别墅区是按照势力划分的，所以即便他们需要将自己势力的人召660集起来，也能够快速将所有人召集商议。
　　陈放则是回到了诸天拍卖行里，他已经迫不及待的想要查收一下这次拍卖会带来的收益了。
　　“小白小白！查看收益！”
　　“嘀嘀嘀！ ！您未查收的的两场拍卖会收益已发放！”
　　小白在陈放的身边飘啊飘的，脸上露出开心的笑容。
　　“啊？两场？ ？ ”
　　陈放一脸迷茫的看着小白，他不明白自己哪里来的两场收益？
　　“上次火影世界拍卖会的收益你没有查收呀！”
　　小白眨巴眨巴大眼睛，说道。
　　“啊？是吗.”
　　陈放回想了一下，似乎自己真的没有查收那一场拍卖会的收益，本来想要查收的，后来又因为鬼灭世界的事情和纲手的事情 给忘了。
　　“那快让我看看，这次的奖励是什么！ ？ ”
　　陈放搓了搓手，既然这样，这不就是双倍的快乐？
　　“叮叮叮！ ！恭喜宿主获得体质融合器一份！获得能力：矢量操作！（bhah）获得宝可梦・伊布一只！获得三味真火与炼器术 !获得八百二十万资源点分红！”
　　“叮！ !恭喜宿主获得开设分店的权限，是否要花费四百万资源点在新世界开放分店！ ？下一个新世界为：’关于我转生成 为史莱姆这档事’的世界！”
　　陈放听到小白的消息，嘴角微微扬起，果然不出所料，真的达到了开设新分店的要求了。
　　对此，陈放肯定不会拒绝开设诸天拍卖行新分行的要求，果断说道：“开设！”
　　“哗哗哗！ ！资源点已扣除，正在新世界设立传送坐标，开始建设新分店！”
　　“哗哗哗！ !警告警告！受到不明原因干扰！坐标偏移！时空发生扭转. ・ ・ ・强制修复...修复完成！”
　　“小白，怎么回事？ ？ ”
　　陈放听着小白那里传来的警报声，整个人都呆住了，要知道之前可从来没有发生过这样的事情，可这次是怎么回事？
　　“嘻嘻，没有啦，只是在穿越的时候遇上了时空管理局....不过我跑掉了，唔. ・ ・可是跟着我穿越的一个存在好像被 时空管理局抓走了。”
　　小白吐了吐舌头，十分俏皮的说道。
　　陈放愣住了，瞪大了双眼：
　　“哈？时空管理局？ ？ ？ ”
　　小白点点头：“对呀，时空管理局就是专门管理穿越者的，像我们这种穿越世界也是受到监管的啦，不过问题不大，伟大的 系统超脱于他们之上！”
　　“那你为什么还要跑？ ”
　　陈放无语，他怎么就那么不相信呢？
　　小白撅了撅嘴：
　　“还不是因为宿主你啦！你现在掌握诸天拍卖行才刚起步，能不跟时空管理局打交道就不跟他们打交道！
　　要知道那群家伙如果知道你是开拍卖行的，肯定要你交税给他们，我们辛辛苦苦挣的钱，凭啥让他们分去那么多！你说是吧 宿主！”
　　陈放沉思了一下，觉得小白说的非常有道理。
　　自己辛辛苦苦挣的钱，凭啥要给这些莫名其妙跑出来的管理局分走？
　　不可能！
　　绝对不可能！ ！
　　小白在陈放的面前飘啊飘的，突然窜到陈放身前，好奇的问道：“那宿主，现在分行已经建设完毕了，你要不要去看看呀？ ”
　　・先不了，晚上还要举办第二场拍卖会，先等这两天结束了，我在去新分行看看吧。”
　　陈放仔细思考了一下，最终还是摇了摇头拒绝道。
　　现在是拍卖会举办期间，他可不像节外生枝。
　　“好哒！那我先去看看分行的情况咯！宿主晚上见！ ”
　　小白点了点头，随即开出一个传送门，瞬间穿了进去消失不见。
　　陈放盘坐在地板上，神识回到丧尸世界，他倒是想看看海贼世界和火影世界的人都在干什么。
　　神识一路穿梭，在木叶的区域，没看到猿飞日斩，陈放有些迷茫，猿飞日斩会去哪里了？
　　然后去了砂隐村的区域，也没有看到五代目风影罗砂。
　　同样的，云隐村的四代目雷影艾以及岩隐村的三代目土影两天秤大野木也不在房内。
　　“咦？奇了怪了，这四个人跑去哪里了？ ？ ”
　　陈放百思不得其解，纲手也没有告诉自己他们离开了丧尸世界啊.怎么人就突然没了呢？
　　“不管了，先去看看雾隐村的照美冥在不在。”
　　陈放纠结了一下，决定往照美冥所在的雾隐村住宿区域飞去。
　　一路飞去雾隐村的住宿区，恰好看到了雾隐村目前的代理水影照美冥带着长十郎和青走出别墅门口，然后朝着另一个方向走 去。
　　“嗯？那边・ ・ ・ .我记的那边好像是木叶的区域啊，照美冥跑去木叶的区域干嘛？”
　　看着照美冥这反常的举措，陈放有些迷茫，但也依旧跟了上去，他到想要看看，这些影们到底想要干些什么东西！.
　　第一百一十一章比肩直死魔眼的拍卖品！联合对抗海贼世界（求自订）
　　而当陈放先来到三代目火影猿飞日斩所在的别墅时，整个人愣住了。
　　原先没找到的猿飞日斩不知道什么时候已经回来了，而且不仅有猿飞日斩一个人....
　　只见火影猿飞日斩、风影罗砂、代理水影照美冥、土影两天秤大野木、雷影艾，五人聚集在一个别墅内，他们各自的身后都 站着两名护卫。
　　看这样子，似乎在召开五影会谈？ ？ ？
　　陈放有些好奇的凑了上去，开始听起了他们的对话。
　　“今天真是让我大开眼界。”
　　代理水影照美冥幽幽的叹了口气，她估计这次雾隐村依旧无法拍卖到什么东西。
　　毕竟连四百万资源点的成交价都出来，这对于照美冥来说冲击不可谓不大。
　　“呵呵，这次我发起这次五影会谈的原因~就是这个。”
　　猿飞日斩双手交叉放在桌子上，-叹了口气道：
　　“今天第一场的拍卖会，我们五大忍村只有雷影成功拍卖到的想要的物品。
　　而在最后一件拍品，直死之魔眼的拍卖上，我们都见识到了，先前雷影能够拍卖到青铜圣衣，只是因为另一个世界的人认为 它的价值不值得更高价去竞拍。
　　所以，我们能够看得出来，另一个世界目前来说，所掌握的资源点应该是要比我们丰厚很多很多的。”
　　罗砂点点头，“没错，我观察过，在直死之魔眼竞拍价格达到两百万之后，还有将近十个人在竞拍。”
　　“那也就是说明，对方至少有十人拥有了超过两百万资源点。” 土影紧锁眉头。
　　跨世界拍卖会里的物品在质量上还是性能上都要比单个世界的拍卖会拍品要好，这是所有人都能看得出来的。
　　就像直死之魔眼，就没有在第一次的拍卖会见过同等级别的拍品。
　　“没错，所以我在这里想要提议，我们五大隐村在接下来的两场拍卖会联合起来，若是接下来有需要拍卖的拍品，在资源点 不够的时候，诸位相互扶持帮忙。”
　　猿飞日斩眯了眯眼，瞥了一眼沉默不语的四代目雷影艾，开口提议道。
　　这也是不得已而为之的对策，海贼世界那群疯狂竞拍直死之魔眼的人看的猿飞日斩那叫一个胆战心惊，如果接下来的拍品都 跟直死之魔眼一个等级，那么他们根本毫无希望拍到一件宝物。
　　“没问题！我们雾隐村在各位需要帮助的时候，可以拿出三十万资源点帮忙。”
　　代理水影照美冥一听，居然还有这种好事？当即就给同意了，而且是立马表态！
　　.我也同意，我砂隐村可以拿出四十万资源点帮忙。”罗砂看了一眼猿飞日斩，他现在与木叶是盟友关系，很难不
　　同意猿飞日斩的提议，毕竟这个对策对自己也有好处。
　　两天秤大野木点了点头，现在的情况却是需要他们相互联合起来了，要不然除了雷影之外全部空手而归，那可就真的太悲哀 T。
　　“老夫同意，老夫能够支援三十万资源点”
　　四人纷纷表态完成，目光都落向了雷影艾的身上。
　　艾眯了眯眼睛，心中冷笑！
　　他算是看出来了，表面上这些人是说什么与别的世界竞拍，需要一起合作，但实际上就是因为只有自己拍到的拍品，他们不 愿意空手而归，所以选择四人联合一起来对付自己啊！
　　“我接下来不会参与拍卖，所以你们要合作，那就加油吧。”
　　四代目雷影艾沉着脸说道，他是绝对不可能给出自己剩余的三十万资源点的，即便接下来可能要面临的是....
　　另外四个村子联合起来的对抗！
　　猿飞日斩隐蔽的跟罗砂对视了一眼，随后猿飞日斩开口道：“雷影阁下啊，现在我们的主要对手是另一个世界的人，我们十 分需要你的帮助，相信雷影阁下的大局观应该能够清楚，我们现在面临的是什么吧。”
　　四代目雷影沉声道：“不好意思，我有点累了，各位是要商讨接下来两场拍卖会的事情，那祝四位能够顺利竞拍成功。”
　　说着，也不等猿飞日斩再说些什么，直接起身离开。
　　陈放看着这一幕，心里‘啧啧啧’了几句。
　　这些当领导的没一个心里是干净的，脏啊. ・ ・太脏了...
　　很明显，这四个村子就是联合在一起威胁唯一竞拍成功的雷影妥协，将雷影剩下的三十万资源点资助给他们使用。
　　.....求鲜花0....
　　不过这雷影也是硬气，完全不理会四个影的威胁，有点意思.・・
　　看完五大忍村的勾心斗角后，陈放又去晓组织的别墅看了看，各自都在休息，小南则是跟长门在商量着接下来的拍卖。
　　但是最让陈放没想到的是，长门突然一个通灵之术，将畜生道给通灵了出来。
　　紧接着，通过长门跟小南的对话陈放才知道，趁着第一场拍卖会开始的时候，在会场里的长门就是一具傀儡，而真正的长门 一直都在忍界里。
　　也是因为在忍界里，顶尖战力都不在的时候，长门去把一些小忍村的资源全都搜刮了一空。
　　....0
　　无意间还把大蛇丸的家给偷了.・・・
　　再然后抓住了又叛逃了的四尾人柱力老紫以及六尾人柱力泡沫，此时的长门，手里面已经拥有了三只尾兽。
　　但最离谱的事情来了...・
　　长门在拿到了尾兽之后，通过邀请函返回了这里，反手就把尾兽给兑换了资源点・・・ ・
　　四尾（一百五十万资源点）、六尾（一百七十万资源点）、七尾（一百八十万资源点）！
　　如今的长门，手里居然握有超过六百万的资源点！
　　这一波操作属实把陈放给看懵了，他是万万没想到啊，长门这个老阴逼，居然趁着第一场拍卖会开始，悄咪咪的把人家家给 偷了。
　　到时候那些小忍村的首领带着部队回去的时候会不会迷茫？
　　出来的时候好好的，结果回去的时候. ・ ・ ・
　　家没了！ ！ ！
　　缺德啊！
　　没想到你个浓眉大眼的长门，居然是这种人. ・ ・ ・
　　陈放心里腹诽着，但却很开心。
　　别人怎么样他不知道，但是他知道，接下来的两场拍卖会，他的收入必定会持续飙升！ ！ 神念收回，海贼世界那群人根本没啥好看的，全都在别墅里呼呼大睡，属实有些无趣。 陈放走出房间门，迎面撞上了想来汇报情况的纲手。
　　“啊！ ！ ！ ”七.
　　第一百一十二章带球撞人的纲手，这特么谁受得了（求自订）
　　“啊！ ! ! ”
　　纲手发出尖叫声！下意识朝着前方挥拳！强烈的拳风刚浮现就突然消散。
　　而纲手的拳头，被陈放一只手捏住，眼中满是无奈。
　　刚出门就迎面撞在了纲手的身上，陈放充分的体会到了什么叫带球撞人，这特么的谁顶得住啊！
　　揉了揉先前被球撞击的胸膛，陈放看着纲手，刚想说话，只听咔嚓一声！
　　“姐！怎么了？ ”
　　绳树打开房间，刚刚好像听到了自家老姐在尖叫？？
　　然后他就看到纲手跟陈放在牵着手（实际上只是陈放抓着纲手的拳头）。
　　“呃.…打扰了，姐，陈行长你们继续。”
　　砰！
　　绳树连忙关上门，整个人无比紧张。
　　自己似乎看到了什么不得了的事“六六零”情，自家老姐不会灭口吧…
　　不过陈行长真是勇敢啊，居然看上了我姐...
　　绳树开始胡思乱想了起来，但此时在门外的陈放，满脸无奈的看着绳树关上的大门，叹了口气。
　　他知道，绳树那个不着调的孩子必然会想歪了。
　　“叫什么叫，跟我来。”
　　陈放瞥了一眼纲手，拉着她的手就走进了房间。
　　砰！
　　咔嚓！
　　绳树房间门口，缓缓打开了一条门缝，一只眼睛缓缓试探。
　　“果然，老姐跟陈行长进房间了.…真的有一腿！”
　　绳树终于确定了，这个陈行长必然是跟自己老姐有一腿，要不然为啥陈行长会帮自己老姐复活自己？
　　为了找个打工人？
　　世界那么大，找个打工人很难吗？
　　所以，必然有女干情！ ！
　　那么问题来了，自己知道了，会被老姐揍的吧….
　　如此想着，绳树默默的关上了房门。
　　今天我就不出这门了！ ！
　　“说吧，找我有什么事？”
　　陈放随手将纲手拉到床上，自己坐在椅子上问道。
　　“Emmmmmmmm,刚刚，我的老师，也就是三代目火影猿飞日斩来找我了，似乎希望我透露一点关于接下来两场拍卖会 的消息，这个・…”
　　纲手扶了扶额头，脸上尽是无奈之色。
　　“我跟他说，我并不知道任何信息，可是他好像不相信的样子。”
　　陈放点了点头，对纲手的行为十分赞赏。
　　看样子纲手也慢慢的开始习惯拍卖行的工作了，没有去违背拍卖行的一些规则，这让陈放很满意。
　　“正常，在这里面工作，还说不知道任何信息，换做任何人，都是不会相信的。”
　　陈放看了一眼纲手：“怎么？你老师很生气？”
　　“没有…只是后面自来也又来找我了。”
　　纲手叹了口气，她知道猿飞日斩派自来也来是干什么，毕竟猿飞日斩一直都认为纲手离开木叶，是他这个老师的责任。
　　但是现在的情况，她真的没办法跟猿飞日斩说明。
　　一想到这两天时不时就要被自来也骚扰，纲手就感到一阵脑阔疼。
　　“没关系，你做好你自己的事情就行了，至于你老师那边，我会处理。”
　　陈放轻声说道，他也知道纲手目前的情况有点尴尬，毕竟师徒情分在那里，所以陈放觉得作为老板，他有必要出面帮纲手处 理一下这些琐事。
　　他不希望因为这些鸡毛蒜皮的事情，影响到自己员工的工作效率。
　　“你先休息吧，我去木叶的住宅区域走一趟。”
　　陈放看着纲手，轻声说了一句，就起身离开了房间，留下纲手一人在陈放的房间里发呆。
　　纲手回过神来，看了看四周的环境，又感受了一下屁股下方柔软的床。
　　“他让我好好休息….可是现在我在他的房间啊.…这个.…”
　　纲手突然满脸通红，仿佛想到了什么事情一般，连忙举起手在自己羞红发烫的脸蛋前扇风。
　　陈放完全不知道自己一句话就让纲手想歪了，若是知道，他也只会无奈的摇头，感叹一句‘女人的心思还真是麻烦至极…’
　　回到丧尸世界，陈放瞬间来到木叶众人所在的别墅区内，走到火影猿飞日斩所在的别墅里，陈放敲了敲门。
　　“哪位？ ”
　　猿飞日斩正在别墅里的客厅中抽着烟，对于纲手拒绝自己的事情还是有些耿耿于怀。
　　只不过他不是因为对纲手的不满，而是对纲手的愧疚。
　　猿飞日斩一直都认为，如果不是因为他的原因，纲手应该不会离开村子。
　　就在这时候，门外传来了敲门声，这让猿飞日斩有些疑惑。
　　因为如果是自来也的话，那家伙大大咧咧的，绝对不会那么正经的敲门进来。
　　可是如果不是自来也，那么木叶的其他人也不会在这个时候有事来找自己才对。
　　猿飞日斩走过去开了门，满脸惊讶的看着站在门口的陈放。
　　“陈行长，欢迎欢迎，请进。”
　　猿飞日斩连忙说道，他心里却是有些纳闷的在想为什么陈放会突然找自己，难不成.・・・
　　他的脑海里想到了一个人.…
　　自己的徒弟，千手纲手！
　　“你好，猿飞日斩先生。”
　　陈放彬彬有礼的对着猿飞日斩打了个招呼，毕竟猿飞日斩也是拍卖行的客户，这形象工作还是要做好的。
　　“你好你好，陈行长大驾光临不知是什么事情？”
　　猿飞日斩有些紧张，他也没想到自己面对陈放的时候会如此紧张。
　　但是猿飞日斩回想了一下陈放的实力，也就释然了0.7。
　　毕竟影级强者都不是对方一合之敌，自己紧张也是正常的.…
　　“是这样的，我的员工纲手是猿飞日斩先生你的徒弟对吧。”
　　陈放脸上笑眯眯的，但越是这样，猿飞日斩反而越加紧张。
　　“刚刚纲手找到了我，跟我说了一下猿飞日斩先生你去找她想要了解一下拍卖行的信息是吗？ ”
　　听到陈放的话，猿飞日斩心底一沉，他叹了口气，无奈的点了点头。
　　“是这样的，我当初与纲手签订的契约里，就标注了规则，严禁向任何人透露有关于拍卖行、拍卖会的内容，所以并不是她 不告诉您，而是她如果说了…
　　陈放的笑容如同魔鬼的笑容一般。
　　“她的生命就会因为违约而被契约夺走。” .
　　第一百一十三章七宗罪！第二场拍卖会！连击星！ ！（求自订）
　　“她的生命就会因为违约而被契约夺走。”
　　陈放的话让猿飞日斩瞳孔猛然一缩，满脸不敢相信的看着陈放。
　　“这・…可是，就算她说了，如果你不在，那你怎么会知道她说了呢.…”
　　猿飞日斩试探性的问道。
　　陈放抚摸着自己的时间宝石戒指，轻声道：“因为不需要我听到，她只要违约，她体内契约的封印就会直接杀死她。”
　　说完，陈放站起身来：“所以不是纲手不想说，而是她没有办法说，猿飞日斩先生你也别费心思想要去打探了，这会让我很 不高兴的。”
　　“祝您今晚的拍卖会能够拍到你想要的东西，在下告辞。”
　　陈放说完，身影瞬间消失，整个别墅只剩下神色复杂的猿飞日斩。
　　“老头子，我回来了，纲手也啥都没跟我说，软，要我说纲手怎么怪怪的，她.….”
　　没过多久，自来也就一脸郁闷的回来了，他是真没想到，纲手连17他这个老同学的情面也不给，愣是啥都不跟他透露一句。
　　正郁闷着呢，结果猿飞日斩突然就打断了自来也的话。
　　“行了，那就没必要去问了，纲手这人你知道的，她不想做的事情，没人能逼她做。”
　　猿飞日斩可不敢将实情告诉自来也，要不然以自来也的性格，绝对会去找陈放对峙。
　　他可不想再一次白发人送黑发人....
　　时间一分一秒的流逝着...
　　逐渐的.…
　　金乌西沉….
　　所有参加拍卖会的人都来到了拍卖会主场门口，这次没有陈放在，他们在纲手和桃兔的引导下走进了拍卖会主场大门的传送 装置上。
　　一道一道的身影在传送装置上消失，然后出现在第一场拍卖会所坐的位置上。
　　待到所有人入座，桃兔退场，纲手则是穿着十分显露身材的旗袍走向会场的正中央。
　　咔嚓！ ！ ！
　　会场正中央，一个红色的舞台缓缓升起，最后停留在了半空之中。
　　与此同时，舞台的四周，出现了一块巨大的虚拟屏幕，上面的画面，正是舞台中央的纲手。
　　砰！ ！ ！
　　突然，会场的上方炸开了礼花！
　　身穿黑色燕尾服的陈放单手举着一把黑色长伞慢慢悠悠的从空中飘落在舞台的中央，会场的聚光灯立刻打在了他和纲手的身 ±!
　　“各位先生们！女士们！欢迎大家参加诸天拍卖行的跨世界拍卖会第二场！！ ！ ”
　　陈放将小黑伞扔到一边，小黑伞的旁边出现了一个虚空洞口，将其吸入。
　　而陈放则是带上了白手套，脸上露出自信的笑容，声音响亮的对着海贼世界和火影世界的参加者们说道。
　　“本次的拍卖会，由我，以及我们火影世界的代理人！千手纲手女士一起进行！ ！让我们用掌声欢迎千手纲手女士！”
　　陈放的声音十分有蛊惑性，所有人听着陈放的声音都在无形之中被迷惑住了。
　　响亮的掌声响起，原本还有些紧张的纲手也放松了一点，脸上露出甜甜的微笑对着来宾们挥手。
　　“好的！相信各位已经等不及了！那我们就不要有过多的流程，有请我们的纲手女士，打开第一件拍品！”
　　小白悄然出现，在舞台上面的拍面台上变幻出了一个‘？‘箱子。
　　而纲手则走了上去，将箱子缓缓打开。
　　“喔！ ！今晚拍卖会的第一件拍品可太不得了了！ ！这是一种神奇的能力，相信在场的很多朋友们都非常适合这种能力！ ！ ” 陈放在箱子被打开的瞬间就了解了箱子里面的拍品资料，故作玄虚的说道。
　　所有人听到陈放的话都忍不住仰起脖子想要去看看是什么让陈放如此高的评价。
　　“各位都等不及了！那让我来揭晓第一件拍品！能力・连击星！ ！ ”
　　陈放惊呼着，继续说道：
　　“我的天啊！这种能力居然会随着连击的次数越多，造成的伤害就越高！每一连击都会增加数倍的力量！
　　当然，这种能力的缺陷就在于，身体素质太弱小的没有办法使用的，不然会因为承受不住负荷从而暴毙！”
　　陈放说着，那虚拟投屏上就开始播放起了关于连击星的视频。
　　小白制作的视频选择的素材是七宗罪里的十诫之一戴利爱丽用连击星魔力将愤怒之罪梅利奥达斯打成重伤的情节。
　　那一拳一拳的轰击，下一拳的威力永远比上一拳强大，拳拳到肉的打击感看的在场所有人都热血沸腾。
　　尤其是木叶方的凯，他已经被战斗的热情感染了，痛苦流涕的同时嘴里还嚷嚷着什么’这就是青春啊’之类听不懂的话。
　　视频很快就放完了，陈放环视众人一圈。
　　他发现很多人对这个能力都十分感兴趣！
　　例如海贼世界的海军方的战国、卡普、黄猿等人；海贼团的白胡子、黑胡子、百兽凯多等人；王下七武海的多弗朗明哥、马
　　歇尔・D・蒂奇等等。
　　火影世界的例如：凯、云隐村的人、岩隐村的黄土、雾隐村的660长十郎等等。
　　似乎都对这个能力感到十分的好奇，毕竟连击越多威力越大的能力，他们也是第一次见到。
　　陈放也不墨迹，直接示意纲手走流程。
　　纲手愣了愣，随即反应过来，在陈放鼓励的眼神中，大声宣读道：
　　“能力・连击星的起拍价是五万资源点，每次加价不得低于一万，竞拍开始！ ！ ”
　　纲手刚说完，还有些意犹未尽的看了一眼自己手里的能力・连击星。
　　讲实话，这个能力她自己也心动了，毕竟她有着一身的怪力，一拳比一拳恐怖的话，那整个忍界能够接的下她三拳的人根本 不存在！
　　只可惜….这是拍卖品.…
　　纲手有些不舍的将着封印着这种能力的水晶放在拍卖台上，静静的等待着场上竞拍的完成。
　　而场下，迈特凯目光炯炯的看向了卡卡西，卡卡西受不了他的目光，看向了自来也。
　　自来也默默转头，看向了猿飞日斩。
　　猿飞日斩也有点头疼，他发现如果自己拍下了这个能力，那么这两次拍卖会的木叶方的最大受益人好像都是凯。
　　啥时候体术忍者变得这么吃香了！ ？ ？ ？ .
　　第一百一十四章新的拍卖品竟然是这个！竞拍竞拍！ ！（求自订）
　　猿飞日斩虽然纳闷，这个能力看上去确实不错，如果将来遇到了无法解决的危机，凯还可以开八门，再配合这个能力…
　　嘶！ ！ ！
　　想到这，猿飞日斩也忍不住倒吸一口凉气。
　　他感觉现在如果跟凯搏命的话，自己恐怕也打不过凯了。
　　啥时候体术型忍者也能这么变态了！ ？？
　　但想归想，猿飞日斩深知只有将东西拍下来了才有用，他果断抬手想要加价。
　　但下一秒，就听到对面的报价。
　　“黑胡子海贼团出一百二十万资源点！ ！ ”
　　猿飞日斩：？ ？ ？
　　自己不过是发了一会呆，怎么这竞拍的价格就飙升到一百二十万了？ ？
　　这还有天理吗！ ？
　　一想到这，猿飞日斩也等不了了，连忙抬手叫价：“木叶出价一百二十五万资源点！ ！ ”
　　瞬间，整个会场都寂静了，所有人的目光都投向了猿飞日斩。
　　“怎么了？”
　　猿飞日斩有些疑惑，怎么所有人都看向自己？？
　　“火影大人，先前的叫价都是十万二十万往上加的，可能您这加五万，让那些人有些不习惯。”
　　卡卡西连忙凑到猿飞日斩的身边解释道。
　　猿飞日斩：
　　“我爱加多少加多少！”
　　猿飞日斩有些不满的说道，他抬头看向陈放以及自己的爱徒纲手。
　　陈放也有些懵，怎么回事？猿飞日斩这一出价，怎么全都不叫价了？
　　但是作为一名专业的拍卖师，陈放轻声咳嗽，示意纲手走流程。
　　纲手本来也愣住了，但是听到陈放的咳嗽声提醒，连忙回过神来，开始喊价：
　　“一百二十五万资源点一次！”
　　纲手刚喊出第一声，所有人都反应过来了，顿时，竞拍的场面又热烈了起来。
　　“加价加这么点，没本事就不要参与好吧！马歇尔・D・蒂奇出价一百四十万资源点'「！ ”
　　王下七武海的马歇尔・ D-蒂奇大笑着嘲讽道，随后给出了自己的报价。
　　“一百五十万资源点！”
　　报价依旧飞快的上涨着，涨的让猿飞日斩看了都摇头的地步，木叶的资源点哪怕加上其他村子支援的加在一起也不过两百万 出头，但两百万这个界限很快就被黑胡子海贼团打破了。
　　“黑胡子海贼团报价两百一十万资源点！ ！ ”
　　“黑胡子海贼团报价两百四十万资源点！ ！ ”
　　黑胡子似乎对于这个能力势在必得，几乎每一个人加价，黑胡子海贼团里就有人在黑胡子的指示下加价。
　　“黑胡子海贼团这是疯了吧…”
　　猿飞日斩等五影对此瞠目结舌，他们是真没见过这样加价的，这黑胡子是什么来头。
　　之前是不是还有一个叫白胡子？
　　他俩是兄弟吗？
　　火影世界一方已经完全退出了本轮拍卖的争夺，没有办法，资源点根本拼不过对面的海贼们。
　　场上，只有黑胡子、马歇尔等几人在焦灼着，但他们的报价也不像之前一样几十万几十万的抬了。
　　当价格提到三百万的时候，黑胡子几人每次就一万一万的抬价，仿佛想要看看谁先撑不住一般。
　　最后，当价格超过三百二十万时，场上只剩下黑胡子、马歇尔、多弗朗明哥在争夺。
　　其余人包括海军都早已经放弃了。
　　当然在战国放弃之前，心里也不忘记怒骂一声煞笔天龙人！
　　要不是被拿走了五十万，他们还真的能够继续拼一拼！
　　所有人都在静候着三人的争夺中决出最后的胜利者，但奈何三人的叫价都太慢太慢了，看的不远处已经没钱但喜欢凑热闹的 天龙人罗兹瓦德圣忍不住嘲讽道：
　　“你们到底行不行？抬价爽快点好不好？别在这里浪费时间！ ”
　　此言一出，三人都瞪向了罗兹瓦德圣，毕竟他们可不会将天龙人放在眼里。
　　可是，罗兹瓦德圣的话却引起了在场所有人的共鸣，因为黑胡子三人实在是太慢了，其余已经放弃争夺的还打算去竞拍下一 件拍品呢！
　　“黑胡子海贼团，出价三百五十万资源点！”
　　黑胡子咬咬牙，他如果出价三百五十万，基本上就与接下来的竞拍无缘了，这也是他为什么一点一点抬价的原因，想要损失 最小的拿下拍品。
　　殊不知，另外二人也是这么想的。
　　看到黑胡子抬价到三百五十万，多弗朗明哥和马歇尔也不再争夺，冷哼一声后就双臂抱胸靠在了椅子上。
　　纲手见状，连忙开始走流程。
　　“・ 一三百五十万资源点第一次！三百五十万资源点第二次！三百五十万资源点第三次！ ”
　　咚！
　　纲手敲响了手中的棒槌，并且高喊一声：“成交！ ！恭喜这位！ ！ ”
　　黑胡子拿到了拍品，但心里一点都高兴不起来，随即就站起身来，带领着小弟们离场。
　　毕竟自己的资源点肯定无法跟别人竞争了，与其在这里经历看到那些珍宝，自己却没法拍下来的场景，黑胡子十分干脆的选 择了退场离开。
　　他对凑热闹一点兴趣都没有！
　　黑胡子海贼团的退场陈放一点都不意外，其实每个人有多少资源点，陈放大概还是能够推断出来的。
　　黑胡子一看就资源点不多了，所以在获得拍品之后就直接选择离开，这很明智。
　　而黑胡子的离场让许多人都松了（王王的）一口气，黑胡子离场代表着接下来的竞争就少了一个对手，这对大家都是一件好事, 所以，紧接着所有人都对接下来的拍品期待起来。
　　陈放示意纲手继续走流程，纲手在经历了一次完整流程之后，第二次完成的也更加游刃有余起来！
　　她熟练的打开了小白幻化的箱子，得知里面的拍品信息之后，整个人都瞪大了双眼。
　　而陈放接收道第二件拍品的信息，也懵在了原地，居然会是这个玩意！ ？？
　　第二件拍品毫无疑问是件好东西，只不过这玩意的需求方实在是少，虽然拍价昂贵，但火影世界的人很少会对这件拍品有需 求，不过…
　　陈放隐蔽的给纲手示意继续流程，内心却在狂喜。
　　因为…伸.
　　接下来又要大赚一笔海军的钱了！.
　　第一百一十五章拍卖！空天母舰！漫威世界的科技（求自订）
　　“接下来是第二件拍品，这件拍品属于一种战略武器！名为空天母舰！”
　　陈放将脑海中关于空天母舰的信息念了出来。
　　“空天母舰是另一个世界一个名为神盾局的势力所研发出来的科技结晶！
　　设备有空气动力控制塔，反重力室，作战指挥中心，驾驶台，监狱，微机室，飞行甲板，瞭望甲板，医务室，核能控制室, 世界观察研究所。
　　可通过四个涡轮引擎升空（即使损坏一个依然可以保持高度），可开启反光板从而达到隐形的效果。
　　诸位请看，这是关于空天母舰的详细信息以及各方面的性能。”
　　陈放话音刚落，虚拟投屏就开始播放关于空天母舰的视频。
　　视频中，巨大的空舰在高空中飞行，一艘艘战机整齐的停放在空舰之中，拥有数百门炮口，看上去十分霸气威武。
　　看到视频中的空舰，火影世界的人到还没什么太大的反应，但海贼世界的海军与革命军都露出了惊讶、狂喜的情绪。
　　这件战争机器对他们双方的势力来说都太重要了，任何一方拥有了这个，都宣布着对于整个世界660的天空有着绝对的霸主 权！
　　陈放看着已经开始沸腾起来的两方势力，连声说道：“另外，这空天母舰上还拥有十架F-35战机以及一万发火炮，两者打包 拍卖。”
　　“起拍价格为十万资源点，每次加价不得低于一万资源点，现在开始拍卖！”
　　“这件东西我们海军必须要拍下来！ ”
　　战国双手抱胸，沉着脸说道。
　　“没错，这对于我们维护世界秩序的稳定是一件非常强力的战略武器，我们必须拿下，另外，绝对不能让革命军拿走！”
　　卡普也十分认同战国的话，这空天母舰对整个海贼世界的格局意味着什么，他心里十分清楚！
　　也正是因为心中十分清楚，所以才更加确信，这件拍品他们海军绝对要不惜一切代价拿下他。
　　若是让其他势力拍走，那对于他们海军以后的生存环境会变得极度困难！
　　毕竟，要对万米高空之中的目标发动攻击，除非某些特殊的恶魔果实能力者，要不然他们只有挨打的份。
　　革命军的多拉格也激动的抓住了副手的手腕，大声说道：
　　“我们还有多少资源点！ ？ ”
　　“报告多拉格大人，我们的资源点还有四百七十十万。”
　　副手冷静无比的汇报着多拉格想要得到的情报，能坐上副手位置的他自然不是简单之辈。
　　在空天母舰出来的瞬间，他就十分清楚，这空天母舰将会是他们能否推翻世界政府的关键！
　　“叫价！这东西不能让海军拿走！”
　　多拉格激动的面色潮红，他已经幻想着，如果他们革命军拍下这件空天母舰之后，以绝对的空中力量，将世界政府的统治一 举推翻的场景了。
　　“我出价一百万资源点！ ”
　　就在这时，海军方战国突然举手，他的话让所有人都被震撼到了。
　　木叶一方，听到对面海军的报价，大家都傻了。
　　毕竟忍者是可以通过一些手段在空中战斗的，虽然能够在空中战斗的人很少，但他们也无法理解为什么对面会在刚开始拍卖 就出如此惊人的价格去竞拍。
　　“这…这是什么情况？ ”
　　迈特凯呆呆的扯了扯身旁旗木卡卡西的衣袖，对于海军的叫价他有些迷茫。
　　一百万资源点啊…用来竞拍一个铁疙瘩？这是什么鬼？
　　“我也不知道.…”
　　卡卡西也有些无奈，虽然他没有空战的能力，但他也十分清楚占据空中(bhah)作战的霸权会带来什么样巨大的收益。
　　可是，刚开始就出价一百万资源点，这也太疯狂了吧！ ？
　　旗木卡卡西等火影世界的人根本不清楚，海贼世界的海军与革命军之间的恩怨，以及空天母舰会给他们在战争的局势上带来 怎样的惊天变化。
　　所以他们根本不理解对面的人那么疯狂的叫价是为了什么。
　　而看上空天母舰的势力并不只有海军和革命军两方，一些资源雄厚的海贼团也同样盯上了空天母舰。
　　拥有了这玩意，他们也不再需要担忧海军军舰的问题了，恐怕到时候海军那群人遇到了他们还得绕着走！
　　白胡子郁闷的看着那空天母舰，他们的海贼团人很多，势力也很大。
　　对于空天母舰这种战争机器他们也很眼馋，但是他们已经在上一场拍卖会中拍下了直死之魔眼，他们此时的资源点几乎已经 被掏空了。
　　所以即便是在眼馋，也真的就只能看看。
　　“真该让黑胡子那家伙看看的，跟着一起蛋疼。”
　　白胡子突然感觉黑胡子的提前离场似乎很明智，这种好宝贝在眼前却拿不到的感觉实在是太让人蛋疼了！
　　“一百五十万资源点！”
　　这是多弗朗明哥的叫价，他的势力怎么说也是赫赫有名的，同样的多弗朗明哥心中的野心非常大，空天母舰这中战略武器他 没理由不心动。
　　“两百万资源点！ ！ ”
　　多拉格皱着眉，举手叫价，在他眼里，自己这次最大的竞拍对手就是海军，所以无论如何，自己也要努力胜过海军才行。
　　“两百五十万资源点！”
　　战国冷冷的看向多拉格，他就知道，革命军的人绝对不会放弃这空天母舰的竞拍的，而海军的最大对手，就是革命军。
　　至于王下七武海之类的人？
　　不好意思，资源方面，即便他们再怎么有钱，也不可能比海军有钱！
　　而这些年一直在搜刮着资源发展的革命军就不一样了，他们也不清楚革命军到底有多少的资源点。
　　所以，战国当机立断！
　　拍！是必须要拍的！
　　而且绝对不能让革命军拍走!
　　“三百万！ ”
　　多拉格激动的双眼通红，他们的资源点只剩下四百多万，哪怕全部砸进去都要拍下！
　　多弗朗明哥等还想竞拍的势力听到革命军多拉格的报价之后，悻悻的收回了手，他们清楚，接下来就是海军和革命军之间的 竞拍战斗了.
　　第一百一十六章颠覆海贼世界！成功拍卖！白胡子参与其中（求自订）
　　他们根本没有那个资金去支持他们参与进去！
　　“呵呵，多拉格，你们革命军还真是舍得啊，花这么多资源点来竞拍这个东西。”
　　青雉听着多拉格的报价，嘴角露出不屑的笑容。
　　他们海军这次带的资源点可不少，虽然被一个二百五拿走了五十万，但也依旧还有这四百多万的〜资源点余额。
　　而从多拉格这种疯狂的抬价之中，青雉等人也看出了革命军对空天母-舰的竞拍欲望。
　　这下他们是更加不可能将空天母-舰拱手相让了 ！
　　青雉打了一个眼色，示意手下将能够拿出来兑换资源点的物资立刻兑换资源点，一边举手提价！
　　“三百三十万资源点！ ！ ”
　　多拉格听到青雉的报价，立刻回怒嘲讽道：“你们海军不也挺舍得下血本？如果你们海军真的对这个东西没兴趣，那么你们 喊价干什么？ ”
　　“为了不让你这种扰乱世界秩序的违法者拿来霍乱世界！”
　　战国冷哼回怒，革命军想要空天母舰做什么，他们怎么可能不清楚？
　　也正是因为清楚他们想拿来做什么，才更加坚定了要将空天母舰拍下来的信念！
　　多拉格听到战国的话，牙关紧紧要死，他最讨厌的就是海军这种一口一句维护秩序，一口一个扰乱秩序的冠冕堂皇的模样！ 若是海军真的如同战国所说的，是为了维护世界秩序的存在，那么为什么天龙人如此残暴人民的时候，他们却为虎作依！ ? 在多拉格的眼里，海军上上下下都写满了 ‘双标‘二字！
　　说是保护秩序的建立者，只不过是为虎作保所自我安慰的借口罢了！
　　“我出三百六十万资源点！”
　　多拉格大声举手报价，报价之后他就看向自己的副手，说道：
夜'?:随;小'说??分".享群;,"6:"8;5."7,,5:!7??745　　“去！把所有人能够兑换资源点的物资都拿出来兑换资源点！这空天母舰我们革命军必须拿到！”
　　副手严肃的点点头，他心里也十分清楚，如果空天母舰被海军拍到，那他们革命军拼死拼活打下来的领地都会被尽数毁灭!
　　甚至，连革命军都会不复存在！
　　意识到问题的重要性，副手立刻将自己所有值钱的物资都拿出来兑换了资源点，但也只是杯水车薪罢了。
　　而其他革命军成员见到多拉格副手的行为，也纷纷拿出自己所携带的值钱的物资去兑换资源点。
　　三十秒后，副手将一张拍卖ID卡递给了多拉格，低着头满是愧疚。
　　“多拉格大人，我们所有人能够兑换的物资都兑换了，但只有十三万资源点，对不起，我们拖了后腿。”
　　副手忧心忡忡的抬起头，此时的报价已经被海军方喊到了高达四百万资源点，而他们整个革命军的资源点，加上刚刚兑换的 也不过只有四百八十三万罢了。
　　“没事…他们海军不一定资源点有我们多，毕竟我们是做了充足的准备。”
　　多拉格冷静的安慰着副手的情绪，但实际上他自己心里也没有底，只能默默祈祷着。
　　心中只希望，先前那二货天龙人从海军拿走的五十万资源点能让他们革命军在这次的竞拍之中获得胜利。
　　“四百三十万！”
　　多拉格轻叹了一口气，看着依旧不动如山的战国等人，一咬牙，举手叫价！
　　战国等人其实已经有点坐不住了，他们这次准备的资源点一共是六百万，但是先前被那个二百五天龙人拿走了五十万。
　　他们手里的资源点目前来说也就是五百多万左右，看着多拉格如此硬气的提价，战国、青雉他们心底也没谱。
　　“妈的…
　　战国心里暗骂了一声坐在不远处悠哉悠哉的用扇子扇着风的罗兹瓦德圣，与身旁的卡普对视了一眼后，抬手。
　　“我出四百五十万资源点！”
　　战国的抬价已经让所有人都感到麻木了，特别是火影世界的人，他们根本不理解，为什么对面那两个势力会跟疯了似的竞拍 这么一个玩意。
　　尤其是土影两天秤大野木和长门。
　　不就是空中作战的战略武器吗？说的好像谁还不会飞一样…
　　.....求鲜花0....
　　两天秤大野木实际上心里是一点都瞧不起空天母舰的，在他看来，这种所谓的战略武器，都不过是外强中干的东西罢了。
　　他一个血迹淘汰就可以把这个庞然大物给轰沉。
　　火影世界不理解，海贼世界的海贼则是更加忧心忡忡。
　　要论他们更希望谁拍卖到空天母舰？
　　他们会毫不犹豫选择让革命军拍到这件战略武器。
　　因为革命军跟他们没有什么冲突的必要，革命军的目标一直都是天龙人所创立的世界政府以及世界秩序的执法者海军。
　　所以革命军拍下了空天母舰也一定是拿来对付海军和世界政府的，跟他们完全没有关系。
　　可是海军不一样，海军一直都在打击海贼势力，这空天母舰要是让海军方拍下，那他们可就真的遭殃了…
　　“我出四百八十万资源点！ ”
　　多拉格咬紧牙关，但脸色依然努力的保持着平静，他不能让海军方的人发现自己已经没有任何资源点竞拍了。
　　“…”战国深深的看了一眼多拉格。
　　“我们出五百万资源点！”
　　战国话音刚落，多拉格整个人的脸色变得煞白！
　　五百万资源点…
　　这一叫价出来的瞬间，多拉格整个人就面如死灰，他清楚，革命军完了…
　　“多拉格，我借你一百万，你记得还我。”
　　就在这时，白胡子爽朗的笑声传入了多拉格的耳中，紧接着一张ID卡落在了多拉格的手里。
　　“什么？ ”
　　多拉格回过神来，难以置信的看着白胡子。
　　白胡子冷哼一声，看向战国等海军方的人。
　　“阿，如果这空天母舰真的让海军那群人拍去，那我们这些海贼肯定是第一个完蛋的。”
　　白胡子对于局势看的很清楚，他虽然自负，但一些利害他还是能看的出来的。
　　他可以从容无惧的面对海军的围剿！
　　但是….他绝对不会愿意让他的儿子们跟着他一起送命！七.
　　第一百一十七章愤怒的海军！ ！第三件拍卖品（求自订）
　　白胡子十分清楚，革命军跟海贼之间并没有多少利益的冲突。
　　所以即便是让多拉格他们拍卖到了空天母舰，他们也不会立刻对海贼团下手。
　　至于未来如果真的推翻了世界政府后会不会对海贼出手，这不好说…
　　但白胡子相信，等到了那个时候，自己的实力绝对会强大到不会再顾虑空天母舰的存在。
　　因为…
　　有诸天拍卖行的存在！
　　白胡子相信，只要诸天拍卖会继续开办，以他的实力加上他们白胡子海贼团收获资源的能力，必然能够让整个海贼团的实力 更上一层楼。
　　到时候别说是一架空天母舰了，就算是来一百架，他都有直面的底气！
　　白胡子的决定震惊“六七七” 了海贼世界的所有人，海军方的战国等将领更是怒气冲冲的看着白胡子！
　　“白胡子！你到底想干什么！”
　　卡普忍无可忍，拍桌而起！
　　白胡子一脸无惧的模样，抠着鼻子说道：“我想干什么？我想干什么这不是很显而易见吗？”
　　说着，白胡子大笑两声：“你们海军如果得到了空天母舰，会不对我们这些海贼下手吗？我只是给我的儿子们找一条生路!
　　至于我…你如果想跟我打一架，随时欢迎！”
　　“白胡子！你！！ ！ ”
　　卡普指着白胡子，手指气的微微发抖。
　　而白胡子则是无所谓的抬头看向陈放，其中的意思再明显不过。
　　“很好！白胡子是吧！等这次拍卖会结束，你将面临我们海军全方位的围剿！ ！你别想活着离开！ ！ ”
　　战国厉声说道，当白胡子借出资源点给多拉格的时候，他就已经怒火滔天，对白胡子忍无可忍！
　　白胡子对战国的威胁丝毫不放在心上，大笑着起身，看向陈放，抱拳说道：“陈行长！我这次拍卖会获得的东西已经足够多 了！在下先带着我的儿子们离开了！”
　　陈放有些无奈的看着下方的闹剧，听到白胡子的话后点点头，毕竟客户提前离场也不是不行。
　　点头后，陈放便召出一道传送门出现在白胡子等人的面前。
　　“战国，卡普，你们要是真想杀我，有本事你们就跟我一起出来啊！”
　　白胡子挑衅的看了一眼战国跟卡普，在海军众人的怒视之下，带着他的儿子们大摇大摆的走进了传送门，离开了拍卖会。
　　“混蛋！ ！ ”
　　青雉怒喝一声，一拳锤在桌子上，对于白胡子的挑衅行为，他们还真的没有办法跟着对方离开。
　　毕竟现在还在拍卖，他们海军不能什么收获都没有就这样离去！
　　“好了诸位，拍卖继续！”
　　陈放敲了敲棒槌，开始控场。
　　“陈行长！我出五百八十三万资源点！”
　　多拉格也是发了狠，决定将自己拥有的所有资源点一波梭哈，如果海军还能跟的上，那他也认了。
　　“别担心，多拉格，如果海军还拍的下，我借资源点给你。”
　　这时候，巨兵海贼团原船长赤鬼开口说道，他对于海军也早有不满，反正他是绝对不会让海军成功拍下空天母舰的。
　　战国黑着脸，没有继续叫价，因为他知道，这空天母舰必然是无法拍到了，他们海军还没有那么多的资源足以让他们去跟一 群海贼拼价。
　　陈放见此，也开始走流程。
　　他是万万没想到，这空天母舰最后居然会被革命军给拍走了，原来他还以为，会是海军的囊中之物呢。
　　不过这高达五百多万的拍卖价也确实让陈放十分的惊喜，毕竟这空天母舰在他看来还真的不值得这么多的资源点。
　　只能说，世界不同，价值不同吧。
　　“五百八十三万资源点第一次！五百八十三万资源点第二次！五百八十三万资源点第三次！ ”
　　咚！
　　棒槌轻轻敲响！
　　陈放嘴角露出自信的笑容，响亮的声音传遍全场！
　　“成交！恭喜这位成功竞拍空天母舰！ ！ ”
　　多拉格听到棒槌落响，整个人激动的不能自已，强忍着激动的心颤抖的手，将资源点交易完毕后，看向了陈放...
　　陈放也没有墨迹，直接将一个能够容纳整个空天母舰的空间戒指，交给了多拉格。
　　“空天母舰就在空间戒指里面，你自己带上之后就知道怎么打开戒指了。”
　　陈放的声音传入多拉格的耳中，毕竟多拉格给他贡献了将近六百万资源点的收入，这种大客户，多解释一句也没有什么麻烦 的。
　　多拉格点点头，站起身来对着陈放抱拳微微欠身。
　　“陈行长，我已经没有任何资源点了，也拍到了我需要的宝物，我们革命军也不过多停留了，先行离开还请见谅。”
　　陈放应允，打开一道传送门，静静的看着多拉格等革命军势力的人踏入离去。
　　海军方势力的人都阴沉着脸，战国感觉今天简直要糟糕透了…
　　海军看不上的东西被海贼拿走了，海军看上的东西又没拍到，这让身怀巨款却花不出去的战国心情如同吃了奥里给一样憋屈。
　　“我相信….接下来会有更好的东西。”
　　卡普轻轻叹了口气，开口安慰着战国，同时，他也是在安慰自己。
　　对空的战斗….这可怎么打才行？
　　卡普有些忧愁的看着陈放，他只能寄希0.7望于，下一件拍品，对他们来说，是足够有价值的拍品了吧。
　　而目送革命军的多拉格等人离开后，陈放将棒槌交给纲手，让她继续主持拍卖会。
　　纲手虽然也被刚刚的竞拍成交价震惊到了，但在陈放将拍卖的流程交给她后，她还是十分迅速的进入了工作状态。
　　“诸位，让我们来期待一下下一件拍品究竟会是什么呢？让我们将它揭晓！ ！ ”
　　纲手说着，将手伸入箱子之中，一道金色的光芒冲天而起，紧接着，一股浓郁的药香飘逸在整个会场之中!
　　“诸位请看第三件拍品！”
　　纲手的手中出现一个玉瓶，那股药香就是从这个瓶子里面散发出来的.
　　第一百一十八章起死回生的效果！拍卖九转还魂丹！（求自订）
　　“此物名为九转还魂丹。”
　　纲手的声音回荡在整个会场，她看着手中的玉瓶。
　　她的眼中也露出渴望之色。
　　“此丹药顾名思义，还魂丹，便是能够让人起死回生的神奇丹药，据说这是某一世界的大能所炼制的丹药，丹药不仅拥有起 死回生的神奇效果，还能让人延年益寿！”
　　纲手咽了一口唾沫，她也是这时候才发现，诸天拍卖行的实力似乎真的深不可测。
　　她本以为复活币已经够珍贵了，但很显然，这九转还魂丹比复活币更加珍贵！
　　可是…这一个玉瓶中一共有五枚九转还魂丹，拍卖行不但不拿来自己用，反而还拿出来进行拍卖，仿佛九转还魂丹在拍卖行
　　手里跟本不值得一提似的。
　　“继续”
　　陈放的声音传入了纲手的脑海之中，他对于纲手突然发呆的表现感到不满，虽然只是一小会，但这会影响拍卖会的完整度。
　　“咳咳，此玉瓶之中一共有五枚九转还魂丹，也就是说一共可以有复活五人的机会…而且每颗丹药分开拍卖，起拍价为十万 资源点，每次加价不得低于一万资源17点。”
　　纲手回过神来，窘迫的看了一眼陈放，连忙继续走流程，最后敲了敲小棒槌大声宣布道：
　　“那么现在竞拍开始！”
　　“五十万资源点！”
　　火影世界的木叶方，猿飞日斩试探性的举起手来报价，对于九转还魂丹的效果他很是心动…
　　如果真的能够让人复活，那么他们木叶那么多实力强大的人不都可以活过来了？ ？
　　那到时候谁特么还能打得过他们木叶？
　　猿飞日斩的报价等了数秒，都没有人接上报价，其他势力的人沉思着，还沉浸在那浓郁的药香之中。
　　同时，他们的心里面也在思考着九转还魂丹对他们本身的用处，一时间今日没有人对猿飞日斩的报价起到任何反应！ ？
　　“第一枚九转还魂丹五十万资源点一次！五十万资源点第二次！五十万资源点第三次！”
　　纲手见状，索性也不等了，直接走流程将第一枚还魂丹拍卖给了猿飞日斩。
　　陈放对纲手的行为选择睁一只眼闭一只眼，因为那五枚九转还魂丹他一开始打算是一整瓶卖出去的，但没想到纲手鸡贼的选 择分颗卖。
　　这样的好处是有的.…
　　可能第一颗、第二颗甚至是第三颗能够卖出去的价格并不高，但是随着九转还魂丹的数量越来越少，所有人对它争夺的叫价 会远远超过先前任何一颗丹药的叫价。
　　原因无它，因为数量稀少！对于任何一个没有拍卖到九转还魂丹的势力来说，这都是最后的一次机会。
　　所以，他们大多数人都会选择梭哈自己身上所有的资源点！
　　这是十分正常的，毕竟没有人会拒绝起死回生，甚至是延年益寿…
　　猿飞日斩也有些意外，没想到自己居然就这样拍卖到了第一颗九转还魂丹，这让他的内心不由得一阵狂喜。
　　狂喜之后随之而来的却是纠结…
　　九转还魂丹虽然是能够起死回生的丹药，但木叶现在只有这么一颗…
　　可是木叶历年来死去的强者众多，复活谁？这又是一个值得考虑的巨大问题。
　　猿飞日斩的成功竞拍也让其他势力的人们惊醒过来，弄弄的懊悔出现在他们的脸上，紧接着第二颗九转还魂丹的竞拍也变得 激烈起来！
　　“我出六十万资源点！”
　　罗砂连忙开价，第二枚九转还魂丹的拍卖价格自然不可能比第一颗要低，这让罗砂有些郁闷的同时也下了狠心。
　　砂隐村死去的强者也是十分多的，若是能够让其中一个复活，对于砂隐村的实力也拥有巨大的提升。
　　雷影艾嘴角微微一抽，眼巴巴的看着猿飞日斩将拍卖到的九转还魂丹收入怀中。
　　但云隐村已经没有多少的资源点能够竞拍了，就那仅剩的三十万资源点，让他只能够眼巴巴的看着别人竞拍。
　　罗砂的竞拍仿佛打破了会场的平衡，海贼世界，海军方的人平静的看着纲手手中的还魂丹，他们手里的资源点可以说是整个 拍卖会参与的势力中最多的。
　　而刚刚他们没有拍下空天母舰，那么对于九转还魂丹他们必然不会再放手!
　　“一百万资源点！”
　　战国举手叫价，这大手笔让所有势力瞬间没有了拍卖这一颗还魂丹的念头，毕竟接下来还有三次机会，他们还有希望。
　　纲手等待了数秒，发现没有人在战国出价之后继续抬价，心里不由得有些慌乱。
　　因为在她的想法里，这九转还魂丹分颗拍卖说不定会比整瓶拍卖所得收益更多，但现在两颗拍卖出去了，也就才一百五十万 的资源点.…
　　这让纲手感觉自己的决定是错误的…
　　心虚的看了一眼一旁面无表情的陈放，纲手不由得心中更加慌乱。
　　“继续。”
　　陈放的声音传入纲手耳中，这句话包含了对纲手决策的信任，也让慌乱的纲677手冷静了不少。
　　诧异的看了一眼陈放，纲手便再次听到陈放的声音。
　　“这第三件拍品由你去拍卖，所以你不需要质疑你自己的决定，相信自己。”
　　陈放的话犹如一支强心针，让纲手的心态稳定了下来，开口走起了流程！
　　最终，随着棒槌的落下，第二枚九转回魂丹被战国所在的海军势力拍下。
　　接下来便是第三颗九转回魂丹的拍卖，依旧被战国所在的海军势力以一百三十万的资源点强硬拿下。
　　紧接着是第四枚，但纲手很明显感觉到，场上的氛围有些不一样了…
　　似乎所有势力的人都变得严肃了起来，随之而来的报价也让纲手感到触不及防！
　　“我出两百万资源点！”
　　起拍叫价的人是两天秤大野木，他目光灼灼的看着纲手手中的丹药，只剩下两枚了，他实在是不想错过这种仙丹!
　　“两百二十万资源点！”
　　就在这时，海军方的战国再次举手，决定在第四颗九转回魂丹上将所有的资源点全部梭哈!
　　“两百二十万资源点！”
　　战国面无表情，这已经是他们海军能够拿出的全部资源点了.
　　第一百一十九章晓组织横插一刀！汉库克的小动作（求自订）
　　即便这第四枚丹药没有被他们拍下，但他们也收获了两枚还魂丹，倒也是一个不错的结果。
　　只不过，毕竟人都是贪婪的，如果能够再收获一枚，那岂不是锦上添花之事？
　　想法很好，但很可惜，随后战国的叫价就被多弗朗明哥给超过了。
　　“两百二十一万资源点！”
　　这是多弗朗明哥的叫价，他眯了眯眼，看着那九转还魂丹，这种能够保命的仙丹，他没有任何理由不去竞争。
　　战国闭上了双眼，双手抱胸，当他们的竞拍价被超过之后，海军就彻底没有了竞拍第四颗、第五颗丹药的机会。
　　不过…这并不亏！
　　猿飞日斩有点蛋疼的看着多弗朗明哥，木叶的资源点并不多了，根本没办法跟上多弗朗明哥的拍价。
　　而场上的竞拍，又再一次变成了海贼世界内部的竞拍之争！
　　“两百二十二万资源点！”
　　这是巨兵海贼团的出价，他们巨兵海贼团百年来损失了山胡子和瀑布胡子两位强大的巨人族英雄。
　　若是能够拍下一枚九转回魂丹将其中一位英雄复活，那么他们巨兵海贼团必然会再一次将名号响彻天下！
　　“两百二十三万资源点！”
　　依旧是多弗朗明哥，他看向巨兵海贼团曾经的团长东利（青鬼），眼中尽是不满，如果他这次没有办法拍下九转回魂丹，那 最后一枚丹药的竞拍，他也能够想象到会有多激烈。
　　当然，拍卖价格跟第四颗相比，可能并不会高多少，但那个时候…就真的是用来放手一搏的时候了。
　　东利（青鬼）自然也知道这一点，所以他才更不想放弃这能够复活巨人族英雄的机会，听到多弗朗明哥的报价，东利闭上了 双眼，沉声喝道！
　　“两百三十五万资源点！ '「！ ”
　　这是他们巨人族目前所拥有的全部资源点了，若是拍不到，那也只能放弃。
　　在东利（青鬼）的报价之下，全场寂静，甚至连纲手都准备开始走流程了，结果这时候，火影世界方突然传来了一声报价。
　　“两百四十万资源点！ ”
　　所有人顺着声音看去.…
　　一抹鲜红出现在眼中.…
　　是晓！
　　长门放下高举的手，刚刚便是他喊得价。
　　毕竟晓组织的资源点可以说是目前所有势力当中最多的，而长门选择拍下第四枚丹药，原因是因为…
　　“弥彦…”
　　长门心中默念着，如果这九转回魂丹真的有效果，那长门第一个选择复活的人必然就是已经死去多年的弥彦。
　　他需要弥彦带领着他们晓，去完成当初的梦想！
　　“呃…两百四十万第一次！两百四十万第二次！两百四十万第三次！”
　　咚！
　　纲手敲下小棒槌！
　　“成交！”
　　火影世界的再不斩再一次落下悲痛的泪水.・・・
　　明明他才是最想要复活灵药的人…
　　白，我何时才能复活你？
　　再不斩心态有点崩了，本来以为身怀五十万资源点巨款的再不斩本来雄赳赳气昂昂的来参加拍卖会。
　　结果…他看上的东西拍不上，他看不上的东西.…也没什么看不上的东西，但成交价格都让他绝望！
　　怎么回事！ ？
　　怎么这些人都这么有钱！ ？
　　气抖冷！
　　再不斩什么时候才能站起来！ ？
　　第四枚丹药被长门小心翼翼的收入怀中，此时的他要不是手里还有几百万资源点没有花完，他都想立刻离开去复活弥彦了。
　　但理智还是将心中的冲动按捺下来，在小南的安抚下，长门静静的等待着接下来的拍卖开始。
　　最后一枚九转回魂丹了，但所有人的目光都落在了晓的身上。
　　因为晓在拍卖会上一直都没有抬过价格，可以说根本没有什么存在感。
　　结果就在所有人抖忘记了场上还有这么一方势力的时候，这个晓的首领居然随手掏出了如此惊人的资源点将巨兵海贼团自认 为十拿九稳的拍品从他们眼皮子底下夺走了。
　　这得有多气人？
　　从东利（青鬼）一直在用拳头砸桌子就看的出来了。
　　纲手深深的吸了一口气，四枚丹药带来的收益成果斐然，这让她对第五颗丹药的拍卖成交额更加的期待。
　　“那么接下来是最后一枚九转回魂丹的拍卖！诸位，请开始竞价吧！”
　　纲手大手一挥，十分有气势的高呼着。
　　“妾身出价二百四十万资源点！”
　　就在纲手刚说完，一道妩媚无比的声音传入所有人的耳中。
　　定眼望去，只见海贼世界七武海所在的区域，一位一头乌黑的长发，梳着姬发式，深蓝色的双眸，戴着一对蛇型金色耳环, 有着绝世的容颜，身材高挑的女人半躺在椅子上慵懒的看着纲手。
　　王下七武海・波雅・汉库克！
　　陈放饶有兴趣的看着这位在地球人气十分高的女性角色，也在海贼世界被评为‘世界第一美女’的海贼女帝。
　　在之前的竞拍中她也有过几次出价，只不过别人的出格超过她之后，她就十分果断的放弃了竞拍。
　　性格确确实实让人有些琢磨不透，但确实是一个十分有趣的人。
　　所有的目光都集中在了波雅・汉库克的身上，在场从来没见过对方的男性在第一眼看到这海贼女帝的时候，脸上都带着浓浓的 惊讶和异样。
　　尤其是火影世界的人，他们都知（王诺好）道坐在波雅・汉库克同一列的是些什么人，应该是对面的势力中地位非常高的人才对。
　　而波雅・汉库克居然与他们平起平坐，这让火影世界的男人感到异常惊讶。
　　“・ 「没有人出价竞拍了吗？ ”
　　纲手的话突然传入这些人的耳中，让他们回过神来。
　　而陈放则是冷冰冰的看了一眼波雅・汉库克。
　　“下不为例。”
　　陈放的声音传入了波雅・汉库克的耳中，让她心神一震！
　　先前确实是她利用了自己外貌的优势，短暂性的迷惑住了那些没见过自己的男人们，但也没有说使用什么很明显的媚惑之术。
　　可即便是这样也被这个陈行长给发现了…删.
　　汉库克的眼中浮现出浓郁的忌惮之色.…
　　“我出两百四十一万资源点！” .
　　第一百二十章第四件拍品，青眼白龙！（求自订）
　　“我出两百四十一万资源点！”
　　突然间，火影世界方有人缓缓举起手，吸引了所有人的目光。
　　只见长门缓缓举起手，面无表情的看着陈放，他们晓的资源点即便花费出去两百四十万，也依旧还有四百多万。
　　而拍下这最后一枚九转回魂丹，长门可谓是势在必得。
　　“长门？ ”
　　小南疑惑的看向长门，他们已经拍下了一枚九转回魂丹，已经足以拿来复活弥彦，可为什么还要花费资源点去拍下另一枚？
　　长门没有说话，只是静静的看着对面的汉库克，眼神中带着一丝怜悯，不知为何，他总感觉对面这个女人，眼底带着无尽的 悲伤。
　　汉库克冷着脸直视长门，她虽然不知道对面这个身着黑袍红云的人是什么来路。
　　但她知道以二百四十万资源点拍下上一枚九转回魂丹的势力，这一次居然还能喊出高于上一枚的价格，这种人，肯定不是简 单的人物。
　　犹豫了片刻，汉库克闭上了双眼，没有选择跟价。
　　长门嘴角微微扬起，对于汉库克的选710择他毫不意外。
　　台上的纲手看着长门的轮回眼皱了皱眉，她是千手一族的公主，而轮回眼她总感觉在什么地方见到过…
　　木叶中，自来也神色复杂的看着穿着晓服饰的长门，他早就注意到了长门和小南的存在，毕竟再怎么样，这二人曾经也是他 的徒弟。
　　这么多年过去了，他们长大了，但似乎他们也变了。
　　“自来也，回去之后，好好调查一下这个晓。”
　　猿飞日斩眯了眯眼，看着晓组织的成员，虽然宇智波鼬有的时候会传递一些情报回来，但他也不敢全部相信。
　　谁都说不准，宇智波鼬在叛村之后会不会是真的背叛了。
　　而自来也，作为猿飞日斩的徒弟，自然是深受猿飞日斩的信任，而且自来也这个人虽然不着调，但在情报调查方面却格外的 靠谱。
　　这事情交给自来也去做，他放心。
　　自来也点点头，不用猿飞日斩说，他在拍卖会结束之后也会选择去调查这晓组织的(bhah)情报。
　　原因无他，因为晓组织里面有自己的徒弟….
　　他迫切的想要知道，曾经一度被自己认为是拯救忍界的预言之子长门，究竟这些年经历了什么，才会建立这种全都是S级叛忍 的犯罪组织。
　　很显然，自来也一开始就认定晓不是什么良善的组织，毕竟一个小小的组织，没有理由能够获得如此之多的资源点，这种资
　　源点的来源，必然有着什么惊天大阴谋!
　　长门没有理会四周投来的目光，在晓组织成员不解的延伸下，长门站起身来，将ID卡交给了小南。
　　“小南，接下来的拍卖交给你，我先回去了。”
　　长门看了一眼深受自己信任，如同家人一般的小南，轻声说着。
　　他已经迫不及待的想要拿九转回魂丹去复活弥彦了，他很期待，老友重逢的场面。
　　小南自然也是知道长门要去做什么，将ID卡收了起来，点了点头。
　　他们的ID卡里只有两百二十多万资源点了，接下来要拍卖什么东西，她也需要慎重考虑。
　　最好，就是能够让晓组织所有成员得到提升的极品道具！
　　纲手此时已经走完了流程，在小南缴纳了交易的资源点后，纲手便将最后一枚九转回魂丹交到了小南的手上。
　　小南看着凭空出现的玉瓶，神色冷静的将玉瓶收入怀中，然后抬头看向了纲手。
　　不知道是不是错觉，她总感觉纲手看自己的目光似乎有些敌意和不解。
　　小南摇了摇头，再次看去，纲手的目光依旧放在了晓组织成员的身上，但眼中完全没有自己先前感觉到的那中敌意。
　　“可能是错觉吧。”
　　小南心中暗道，自己也好、长门也好、晓组织的成员也好，与这位千手一族的大公主殿下都没有任何的交集和冲突。
　　按理来说，自己等人与纲手毫无交集，对方没有理由会对自己等人敌视才对。
　　“不对劲…”
　　小南心底升起一股警惕之心，不留痕迹的看了一眼木叶一方的人。
　　毕竟在火影世界的人心里，就算纲手是在拍卖行‘工作’，但他们依旧会认为纲手是木叶一方的人。
　　就如同海贼世界的所有人都认为桃兔依旧是海军一方的人一样。
　　而小南这一督，心中更是警惕不已，她发现木叶那方的人，无论是自来也老师，还是火影猿飞日斩，亦或是一些赫赫有名的 顶尖上忍，都时不时的打量着晓组织这边。
　　“这是被盯上了？ ”
　　小南眯了眯眼沉思着，如果真是如此，那她就需要好好考虑一下，接下来最后一场拍卖会结束后，自己是否要带着晓组织成 员先行离开了。
　　毕竟现在，晓组织还没有强大到能够硬刚五大忍村的程度，哪怕长门以及六道佩恩也在，也依旧不可能在五大忍村的联手下 完好无缺的离开。
　　这些影，可不是吃素的....
　　至于为什么会被五大忍村盯上，小南心里也有数，晓组织用了将近五百万的价格拍下了两枚九转回魂丹，已经远远超过了五
　　大忍村所准备的资源。
　　一个名不见经传的组织居然拥有如此庞大的资源，自然会被这些贪婪的忍村盯上。
　　小南面无表情的将注意力收回，落在了陈放的身上，假装自己什么都不知道的模样，但一颗颗肉眼无法看见的小纸粒却从她 的腿上缓缓飘出，散布在火影世界所在的区域四周。
　　陈放将小南的小动作尽收眼底，也没有制止，因为小南毕竟不是在影响拍卖会的进行。
　　所以，对小南这种明显是监视其他忍村的行为，陈放也选择睁一只眼闭一只眼。
　　陈放身边的纲手，此时则是已经摸出了第四件拍品，她吸收完拍品的相关信息之后，脸上露出妩媚且自信的笑容。
　　声音响彻了整个会场！
　　“那么，接下来是我们的第四件拍品！”
　　“这件拍品的名字为：青眼白龙！ ！ ” .
　　第一百二十一章游戏王世界！青眼究极龙！违反者！死！ ！（求自订）
　　“那么，接下来是我们的第四件拍品！”
　　“这件拍品的名字为：青眼白龙！ ！ ”
　　纲手此言一出，所有人都有些茫然的看着纲手，青眼白龙是什么东西？听上去似乎很厉害的样子？
　　纲手没有过多的解释，而是将青眼白龙的信息公布在了虚拟投屏上！
　　一只有着青色眼睛，浑身银白的巨龙翱翔在天空之中，它的每一声嘶吼都能在天空中召唤出一道可怖的黑色闪电！
　　一道道电光弥漫在青眼白龙的身上，随后只听闻一声似乎带着愤怒的咆哮声，它身上弥漫的电流汇聚在了它的狰狞巨口之中!
　　轰！
　　一道强悍无比的光波。
　　从青眼白龙的口中发射而出，光波所过之地寸草不生，大地碎~裂，群山崩塌！
　　天空乌云密布，一道道雷电从天空直落-！
　　青眼白龙俯视着大地，场面犹如末日的降临！
　　“吼！ ！ ！ ！ ”
　　青眼白龙高傲的发出一声怒吼，直冲上云霄，身影逐渐在密布浓厚的云层之中消失不见！
　　“诸位，这就是青眼白龙！它的能够召唤大自然的雷电，也能够吸收关于雷电的力量，然后释放恐怖的光线泯灭一切！
　　而且，在拍到如此强悍的青眼白龙之后，还可以在诸天拍卖行中，使用相对应的资源点将其进化为拥有两只头颅的‘青眼双 爆裂龙’以及拥有三只头颅的究极体’青眼究极龙’！ ”
　　纲手走拍卖流程越来越熟练，她说话的底气也越来越充足，说到最后，她那昂扬激情的声音响彻整个会场！
　　激情的讲解让一些参加拍卖会的小型势力热血沸腾！
　　“那么接下来就是青眼白龙的拍卖！起拍价为二十万资源点！每次叫价不得低于五万资源点！诸位请开始吧！”
　　青眼白龙的战斗力让在场的人都有些眼热，甚至那完全没有资源点继续参与拍卖的罗兹瓦德圣也看的心动不已。
　　对比自己花了二百五十万拍下来的巨金怪，他突然就有点后悔了.・・
　　这青眼白龙要比巨金怪帅上太多了好吧！ ！ ！
　　罗兹瓦德圣一脸懊恼的看着自己的手，自己为什么当时就不管住自己的双手呢，硬是要拍下巨金怪，现在好了，这么帅气的 宠物，不属于自己.・・・
　　罗兹瓦德圣眼珠子转了转，目光落在了海军方的战国等人身上，脑海中突然冒出了一个想法！
　　“你们这群海军！给我把那东西拍下来！”
　　罗兹瓦德圣一边扇着扇子一边冲着战国等人大喊道。
　　战国一听到罗兹瓦德圣，脸色就变得十分难看，他们海军现在剩余的资源点并不多了，只有两百万出头..
　　这么帅气又强大的青眼白龙，他们丝毫不需要考虑，因为他们现在根本没有那个资源点去吃下这个拍品。
　　但是这个罗兹瓦德圣居然又开始命令自己等人拍下青眼白龙？
　　罗兹瓦德圣是脑子有问题吗？
　　战国认为是的，这个人的脑子确实有问题！
　　且不说这个二百五浪费了大量的资源点拍在了一只在这个二百五的眼里是宠物一样的巨金怪。
　　光是他自己资源点不够，硬生生的从海军手里拿走五十万继续竞拍的行为，战国就恨不得一巴掌抽他脸上。
　　脸那么大，怎么脑子那么小？
　　太久不动脑，萎缩了不成！ ？ ？
　　对于罗兹瓦德圣的指令，战国等人面无表情，权当是没有听见。
　　但罗兹瓦德圣见到战国等人理都不理自己一下，顿时感觉自己的地位被鄙视了，气冲冲的站起身就往海军所在的区域走去。
　　“喂！你们这群饭桶！我跟你们说话呢！装聋作哑听不见！ ！ ？ ”
　　罗兹瓦德圣的声音异常尖锐难听，完全打乱了拍卖会场的秩序，所有人的目光都落向了发生骚乱的海军区域。
　　只见罗兹瓦德圣格外嚣张的指着战国的鼻子破口大骂着，那尖锐沙哑的声音吵得所有人都感觉耳朵在被指甲挠黑板的杂音骚 扰着。
　　格外的刺耳！
　　陈放也听着罗兹瓦德圣的声音也感觉格外的刺耳，眉头紧皱的看着罗兹瓦德圣。
　　.....求鲜花0....
　　他生气了。
　　陈放此时只觉得自己拍卖行的威严被眼前这个杂种无视，并且狠狠的撕碎踩在了脚底下！ ！
　　拍卖会的秩序不容许任何人玷污！ ！ ！
　　陈放的眼神中带着森冷的杀意！
　　“罗兹瓦德圣！ ！ ！ ！ ”
　　陈放声音沙哑着开口，宛如地府里挥舞着索魂链的黑白无常！
　　罗兹瓦德圣此时似乎也骂上头了，听见有人居然直呼自己的名字，看也不看的大骂道：
　　“你他娘的谁啊！ ？敢这么对我说话！ ？你知道我是谁吗？伟大的天龙人罗兹瓦德圣的名号也是你能够直呼的！ ？”
　　“那你觉得. . .我是谁！ ？ ”
　　..0
　　陈放居高临下的看着罗兹瓦德圣，全场的人突然感觉到一股滔天气势从天而降！！
　　轰！ ！ ！
　　所有人都被这股气势死死的压住了身板，有些实力弱小的人甚至在这股气势的压迫下身受重伤，一口鲜血从口中喷涌而出！
　　“你！ ！ ！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣整个人被气势狠狠的压在了地上，感觉到浑身疼痛的罗兹瓦德圣这才意识到自己做了什么事情，惊恐万分的抬眼 看着空中拍卖台上的陈放！
　　罗兹瓦德圣慌乱，他此时满脑子都是惊慌和恐惧！
　　陈放！诸天拍卖行的行长！
　　他根本惹不起的存在！
　　罗兹瓦德圣可是知道的，虽然天龙人在海贼世界里无比尊贵，他能享受到高高在上的地位!
　　但是在这里，他屁都不是....
　　这个拍卖行的行长，是真的敢杀死天龙人的可怖存在！ ！ ！
　　“你违反了诸天拍卖行拍卖会条例，违反者.... "
　　陈放双眼寒芒闪过，嘴中爆喝一声！
　　“拍品收回！人..・死！ ！ ”
　　“唔！ ！唔！！ ！ ”
　　罗兹瓦德圣听到陈放的话，瞳孔猛然一缩，连忙挣扎起来!
　　但在这强大的气势压迫下，他完全动弹不得！
　　下一秒！
　　噗毗！ ！
　　罗兹瓦德圣整个人化作一道尘埃，散落在空中！七.
　　第一百二十二章照美冥的绝望！竞拍青眼白龙（求自订）
　　“死！ ！ ”
　　陈放的话语犹如天降圣言一般！
　　罗兹瓦德圣惊恐万分的挣扎着，但依旧在所有人看不懂的眼神中消散为一抹尘埃，随风飘散！
　　战国瞪大了双眼，无论看几次陈放出手，都是让人感觉无比的惊人！
　　以他的实力，依旧看不出陈放究竟是如何出手的....
　　这个陈行长，自身的实力究竟有多强大！ ？
　　火影世界的人也惊愕的看着消散的罗兹瓦德圣，晓组织里的宇智波鼬甚至连写轮眼都开启了，可是也依旧看不清楚陈放究竟 是如何出手的！
　　猿飞日斩满脸悲哀的看着罗兹瓦德圣消散的位置，他的老同学. ・ ・志村团藏，就是死在了陈放的手里。
　　而且当时，自己也“七一零”依旧看不清陈放是如何出手的.・・・
　　这个陈行长，实力究竟是多么的恐怖？
　　罗兹瓦德圣的死，让所有人的心里都蒙上了一层阴影，他们心里对陈放更是多了一层深深的畏惧。
　　同时，所有人都在心中告诉着自己。
　　必须要遵守诸天拍卖行的拍卖会会场规则.・・
　　毕竟谁都不想死的不明不白的.・・
　　陈放的气势在罗兹瓦德圣死去的瞬间就消散了，所有被气势压制住的人都感觉浑身一松！
　　仿佛刚刚的那股可怕的气势压根就不曾存在过一般...
　　“拍卖会继续. ・ .我不希望在拍卖会上再次出现这种事情！”
　　陈放冷着脸说道，他觉得是不是自己太久没出手了，才让罗兹瓦德圣如此嚣张的公然挑衅拍卖会条例？
　　环视了一眼会场，陈放看到了许多脸紧紧贴在了桌面上，口吐鲜血，整个人都失去了意识的人。
　　刚刚的无差别气势压制似乎让这些实力不太行的人受到了重创，要不然也不会是现在这副昏死过去、半死不活的模样 陈放右手微微抬起，时间宝石的能量无形中散发出去。
　　只是一瞬间，那些昏迷的人立刻生龙活虎的清醒了过来，一脸迷茫和惊讶的摸着自己的身体。
　　完全没有任何的伤口，若不是桌面上的鲜血，他们都怀疑刚刚发生的事情是不是在做梦。
　　而陈放露的这一手再次加深了所有人在心里对陈放的忌惮。
　　这究竟是什么神迹？
　　抬手间，人死人生...
　　举手垂足之间就能够决定一个人的生与死.・・・
　　这真的不是神迹吗？
　　陈放若是知道这些人的心里在想什么，一定会笑的乐出声来。
　　确实，在这个世界，他就是神・ ・ ・ ・
　　但他的实力，还远远没有达到神的级别！
　　所有的宾客都缓了缓气息，畏惧的看了一眼陈放后，在纲手的流程下继续开始拍卖起来。
　　“我出四十万资源点！”
　　海军的青雉举手叫价，他们海军虽然知道拍到此拍品的机率不高，但他们依旧想要试一下，说不定运气来了就拍到了呢？
　　“妾身出六十万资源点！”
　　汉库克妩媚麻酥的声音传入所有人耳中，对于青眼白龙，汉库克自然是十分感兴趣的。
　　毕竟这么强大的生物，也能够让她女儿岛的海贼王国’亚马逊・百合王国’的安全力量得到一个质变的提升。
　　这样，就更加能够保护自己岛上所有女性的免受那些恶心的男人骚扰。
　　汉库克看着陈放，心里十分希望自己也能够拥有像陈放一般强大的实力，这样就没有任何人胆敢入侵女儿岛了。
　　“七十万资源点！”
　　火影世界方，风影罗砂沉声喊道，他到现在都没有拍到任何物品，这让他有些焦躁。
　　“八十万资源点！”
　　罗砂刚喊完价，代理水影照美冥就立刻提价，她们村子现在没有了三尾，成为五大忍村里面唯一失去了尾兽这种‘核武器'
　　的存在。
　　这让照美冥的内心其实是有些紧张的，因为雾忍村常年封闭，三尾死亡的消息并没有传到外界去，但这也只是暂时的。
　　如果不能够在有限的时间里稳定村子内部，然后培育出一部分可靠的战力，雾忍村的处境将会十分危险...
　　但如果她们村子拥有了青眼白龙，那结果就大不相同了，别的忍村想要对雾忍村动手，都需要好好掂量一下自己村子能够接 受对抗青眼白龙后所有的损失。
　　照美冥有十足的把握，若是成功竞拍到青眼白龙，再配合上雾忍村的忍者历年来所奉行的顶尖单兵刺杀能力的培训，雾忍村 的地位依旧会牢牢的占据五大隐村之一！
　　“一百万资源点！”
　　但是下一秒，照美冥心中的幻想破碎了，她无比悲愤的看着对面长相要比自己还要出众几分的汉库克！
　　一百万的资源点，已经是照美冥能够拿出的极限了，而汉库克的叫价，直接粉碎了照美冥竞拍的念头。
　　当竞拍价格达到一百万的时候，场上许多的竞拍者都纷纷选择了放弃，没有办法，他们的资源点根本比不上这种大势力。
　　而大势力之一的木叶，猿飞日斩压根就没有叫价的想法，先不说就凭借木叶仅剩下的资源点能够将青眼白龙拍卖下来。
　　就算能够拍下来，他不认为别的忍村会眼睁睁的看着木叶将这一顶尖战力带回木叶。
　　到时候其他几个忍村必然会联合起来竞拍.・・・
　　就是不知道沙忍村会不会跟着倒戈・・・・
　　0.7猿飞日斩瞥了一眼一旁的罗眇，这个风影很年轻，但年轻也代表着顾虑会更少，考虑的事情会更不周全。
　　可这对于竞拍来说并不是一件不好的事情....
　　所以一旦木叶能牢牢的把握住竞拍青眼白龙主动权，这办事雷厉风行的四代目风影，很有可能会与别的忍村联合起来。
　　毕竟，没有任何一个影希望一家独大的情况发生。
　　木叶已经有九尾了，再加上九转还魂丹能够复活一位影级强者・・・ ・再获得青眼白龙，那恐怕新一轮一打四的战争就要开 始了.・・・
　　猿飞日斩绝不允许这种事情发生！
　　已经步入老年的猿飞日斩，真的不希望再发生任何的战争了.
　　第一百二十三章钞能力真的可以为所欲为！忍界第一富婆（求自订）
　　他老了，胆子也更小了，这也是为什么志村团藏一些很明显违背了火之意志的行为，猿飞日斩却采取了默许的态度。
　　因为团藏这些年来所掌握的势力也不小了，他真正意义上的成为了扎根于木叶这棵大树下一条十分重要的根！
　　而除去根，木叶这棵大树必然会经受不小的动荡！
　　上次拍卖会志村团藏的死亡便足以证明猿飞日斩的担忧没有任何的问题。
　　根部一共三百多名精锐暗部，光是自杀的暗部就高达一百一十七位，直接让木叶少了整整一百多位精锐战力！ ！
　　所以，这是猿飞日斩为何一直不愿意去动团藏的原因，他不敢去动，他怕一动...这安居乐业的木叶将会陷入惨烈的动荡
　　至于为何这次的动荡那么快平息....
　　猿飞日斩深深的看了一眼拍卖台上，自己爱徒千手纲手身旁站着的男人。
　　因为诸天拍卖行....
　　所有的忍村都在为这一次的拍卖会去收集物资，根本没有把重心放在五大忍村之一的木叶身上。
　　这也是为何木叶能够快速平息17动荡的原因！
　　因为没有外来因素的介入！
　　“妾身出价一百六十万资源点！”
　　突然，汉库克的出价让思绪飞远的猿飞日斩回过神来，这时候他才发现竞拍的价格不知何时已经飙升到了一百六十万!
　　这下，即便是木叶有心想要将青眼白龙拍下来，也完全不够资源点去竞拍。
　　这让猿飞日斩内心十分感叹....
　　这两场拍卖会他算是长见识了，先前他认为兑换资源点所需要的资源实在是太多了，他们木叶能够筹集将近两百万的资源， 都已经是十分不错的效率了。
　　但是没想到，这一百几十万的资源点，在这个拍卖会里连前十都排不上号，就连那九转回魂丹，都是他趁着所有人没反应过 ,试探性的叫价拍卖到的。
　　算是捡了一个大便宜.
　　但好运不可能每次都眷顾着木叶，猿飞日斩的态度一直都是十分的悲观..・
　　“一百八十万资源点！”
　　海贼世界那边又有人报价了，那惊人的资源点数量，让猿飞日斩更加的悲观。
　　第二场拍卖会了，他们这方的人，基本上资源点消耗完的消耗完，没有消耗完的也拼不过对面那个世界的人。
　　猿飞日斩都不知道如果下次跨世界拍卖会的召开，他们整个忍界的势力应该怎么办。
　　“两百万资源点！”
　　此时，一道清冷的声音传入猿飞日斩的耳中，吸引了猿飞日斩的注意力。
　　转过头一看，那红云黑袍服饰，蓝紫色短发的女人是如此的刺眼。
　　猿飞日斩真的很不能理解，为什么？为什么这么一个曾经跟团藏有过合作的雇佣兵组织会拥有如此多的资源？
　　难道宇智波鼬带回来的情报是真的？他们这些年一直游离在被雇佣与换金所之间，获取了大量的资金？
　　可是多大量的资金能够让他们兑换出至少六百万资源点的数额？
　　猿飞日斩的直觉告诉他，这里面必然有不可告人的阴谋....
　　“自来也，这次拍卖会结束，你一定要去查一查这个晓.这些年的活动轨迹以及做了什么，都要去查个明白，我总有一 种不祥的预感.・. ”
　　猿飞日斩眯了眯眼睛，悄声对着自己另一边坐着的自来也说道。
　　论木叶谁的情报最让人放心，猿飞日斩毫不犹豫会选择自来也。
　　没有别的原因，就因为自来也是他一手带大的，同时，也是完美继承了他火之意志的顶尖忍者！
　　自来也点点头，双眼之中神色复杂的看着晓组织里的小南。
　　“小南....这些年你们到底经历过了什么・・・. ”
　　自来也的内心自语着，当初收他们为徒，很大一个原因实际上是因为长门的轮回眼让自来也误以为这个漩涡长门就是蛤蟆仙 人嘴里说的预言之子。
　　但很显然，他后面发现错了，然后也与他们相处了很长一段时间，一些基本的自保知识也教会了他们，自来也便选择独自返 回了木叶。
　　半藏联合木叶的团藏剿灭晓的行动，自来也是知道的，但知道的时候，已经晚了....
　　他自然也放心不下自己的那三个徒弟，他也曾经去了雨之国寻找长门三人，但他并没有找到。
　　曾经的自来也，一度认为小南、弥彦和长门已经死了，死在了那场围剿之下。
　　但是上一次拍卖会的召开，自来也一眼就认出了长门和小南，哪怕他们已经长大成人了.
　　但自来也依旧能够认得出来，因为.・・
　　那是他的徒弟！
　　“妾身出价两百四十万！ ！ ”
　　汉库克的声音打破了自来也的思绪，也让他内心苦涩，对面世界的人，手里掌握的资源点究竟有多少！ ？
　　小南沉默的看着对面自信满满的汉库克，看了一眼自己的资源点余额。
　　两百三十八710万九千六百八十八....
　　这个资源点的数量，显然是无法与汉库克竞拍了。
　　不过. ・ ・
　　就当所有人都认为这强大的青眼白龙要被汉库克收入囊中时！
　　许多人都发现，小南的四周出现了一张纸的纸片，随后在火影世界所有人震惊的目光中，一张张起爆符就这样在他们的眼前 被制造了出来！
　　小南面色平静，将一批批刚刚制造出来的起爆符放入封印卷轴之中，随后兑换起了资源点。
　　“这・ ・ ・ ・这是什么能力！ ？ ”
　　罗砂震惊了，要知道起爆符的价格可不便宜，毕竟这玩意威力大的同时制作还十分的困难。
　　所以每一张成功的起爆符背后可能都是数张数十张甚至数百张制作失败的起爆符。
　　但是他现在看到了什么？
　　他眼前的这个女人，犹如喝水一般随意的就制作完成了一堆起爆符！ ？
　　这一刻，所有人都意识到了，这个晓，他们庞大的资源点到底是怎么来的了.
　　罗砂这个淘金王也甘拜下风。
　　小南丝毫不在意其他人的看法，平静的看着汉库克，开口道：
　　“我出两百四十一万资源点！” .
　　第一百二十四章第五件拍品，震撼全场！（求自订）
　　“我出两百四十一万资源点！”
　　当小南平静的说出这一句话的时候，汉库克瞪大了双眼，最后无力的靠在了椅子的靠背上。
　　她败了...
　　就这一万的资源点，她已经没有任何能力继续竞价....
　　连续两次...
　　都是这个女人，以同样的价格！
　　将本应该属于她的拍品从她的面前抢走！
　　汉库克紧咬牙关，满脸的不甘心，但她的资源点就只有这些，即便她再不甘心，也只能认命！ ！ ！ ！
　　该死！
　　该死！ ！
　　该死！ ！ ！
　　汉库克愤怒的看着小南，仿佛想要将她生吞活剥，脑海里将小南的容貌深深的印入了脑海里。
　　小南对于汉库克的怒视完全没有任何的感觉，毕竟她跟对方不是一个世界的人，就算对方想要杀了自己，也是没有任何办法 能够办到的。
　　毕竟....
　　诸天拍卖行内禁止争斗和杀戮！
　　陈放饶有兴趣的看着隔着百米对视的汉库克和小南，如果下次还有争夺世界采集权的机会，他倒是不介意让两个女人之间来 一场对决。
　　毕竟，女人打女人可要比男人打男人精彩多了！
　　陈放看向一旁的纲手，看得出来，她对于青眼白龙拍卖给小南是满脸的不愿意。
　　但是当陈放的目光落在她的身上之后，她也只能按照规定来，在最后一位出价者出价后十五秒内没有任何人竞价，那就必须 喊价走流程了。
　　所以，即便心中再怎么不情愿，千手纲手还是无奈的高声喊道："两百四十一万资源点第一次！两百四十一万资源点第二次 !两百四十一万资源点第三次！ ”
　　无奈，心中希望有人能够竞价的想法落空，纲手强忍着不情愿的表情，敲响了棒槌！
　　咚！
　　“成交！ ！恭喜这位来宾竞拍成功，获得青眼白龙！”
　　说着，等到小南将资源点交易完成后，一枚青眼白龙所生活的空间戒指出现在了小南的面前。
　　小南将其接好，戴在了左手的中指上。
　　这样，她的两只手的中指上，都戴上了一枚戒指。
　　右手为刻着‘白’的晓组织戒指，左手为青眼白龙的空间戒指！
　　“我们走吧。”
　　小南为晓组织拍到了一个强大的战力，她也没有任何兴趣继续呆下去了，毕竟已经没有了任何的资源点，她根本没有想要待 下去的想法。
　　陈放看着小南的动作，手一挥，一道传送门出现在了晓组织所有人的面前。
　　小南被这突然出现的传送门吓了一跳，先是愣了愣，随后抬起头看向拍卖舞台上的陈放。
　　面对小南的目光，陈放十分绅士且优雅的比了一个‘请’的手势。
　　小南点了点头，环视一圈晓组织的其他人，率先迈入传送门之中。
　　角都瞥了一眼陈放，对于角都来说，其实他的内心十分讨厌陈放。
　　即便陈放所举办的拍卖会确实让晓组织收获了不少好东西，但是那些好东西都是拿他这些年辛辛苦苦，任劳任怨为组织赚取 的活动经费啊！
　　所以当长门也好还是小南也好，喊的非常高的资源点报价时，角都的内心是十分崩溃的。
　　每次到了这时候，角都他仿佛看到了自己辛苦赚的小钱钱长了一双洁白的翅膀，从他的面前慢慢飞向了天空....
　　晓组织的人离开了，自来也跟猿飞日斩对视了一眼，也随即举手想要离开。
　　结果手刚举起来，陈放就仿佛有未卜先知的能力，自来也还没开口，一道传送门就出现在了自来也的面前。
　　自来也愣了一下，然后对着陈放摆摆手作了个揖，快速踏入了传送门之中。
　　如果不出意外的话，自己应该是能够来得及跟上晓的那群人的！
　　传送门打开，眼前热闹的景象让自来也有些懵了。
　　看着不远处那伫立在火影办公楼身后的火影岩，自来也才突然想起来，似乎陈放都会特别‘善良’的将人送到家门口！ ？ 自来也连忙转身想要回去，但他转过身才发现，身后哪里还有传送门啊！ ？
　　“靠・ ・ ・ .这我噌上哪里去调查晓啊....”自来也感觉有些蛋疼，这诸天拍卖行的服务能不能不要那么好啊... 这会误了正事的啊！
　　自来也叹了口气，但还是立刻瞬身离开了原地。
　　既然现在找不到晓组织的人了，那么自己来都来了，不如去女汤取取材吧！ ！ ！
　　另一边，丧尸世界，跨世界拍卖行的主会场里。
　　自来也被陈放送走之后，纲手也开始了她的最后一个拍品的流程。
　　熟练的打开由小白所变幻的‘？‘宝箱！
　　一道信息传入了纲手和陈放的脑海之中。
　　陈放愣了一下，这东西・ ・ ・ .在某种意义上来讲呢，确实有些珍贵，但是在某种程度上来讲，又格外的鸡肋！
　　「好的诸位来宾，接下来便是我们本场拍卖会的最后一件拍品！ ！这件拍品可不得了，运气好的话，可能可以改变一个 人的一生！”
　　纲手越来越熟练了，这调动观众情绪的工作可以说是做的十分出色！
　　不愧是常年沉迷在赌场的纲手，这赌场内部忽悠人的功力她至少学会了八成！
　　活灵活现！
　　陈放轻声笑着，为自己招员工的目光感到十分的满意。
　　陈放情不自禁的拍了拍自己的肩膀，心中自语道：“纲手能够那么快适应拍卖会的工作，那火影分行也可以交给纲手先管理 了。”
　　“那接下来，自己就到新的拍卖行分行开辟新的市场吧。”
　　陈放心里想着，身边的纲手也为在场的所有人揭晓了最后一件压轴拍品的真面目！
　　（赵得的）
　　“诸位请看，这就是我们第二场拍卖会最后拍品！ ！装备宝箱！ ！ ！ ”
　　纲手大声喊着，随后便从箱子之中取出了散发着浓郁金光的超大宝箱！
　　陈放也一脸惊讶的看着纲手抽出来的最后一件拍品。
　　没想到纲手这个人赌运不怎么样，但是抽东西的手气倒是很好啊。
　　这件拍品可以说是绝对价值高过它的拍价了，若是不识货的人根本不会觉得这一普普通通的箱子有什么价值。
　　因为这是英雄联盟的装备宝箱。
　　效果是，打开后将会获得一件随机的神话装备，以及冰霜之拳、破败的王者之刃、无尽之刃等二十件装备之中随即爆出1-5件 装备冷。
　　也就是说，这小小的宝箱，就能够爆出保底两件装备！
　　所以陈放才说这东西对于竞拍者来说完全就是价值超过拍价的好东西了 ！ .
　　第一百二十五章英雄联盟的世界！出神器了（求自订）
　　陈放是真的没有想到纲手居然能抽出这么一个玩意，想也不用想，这装备宝箱的效果一旦出现，必然会受到这两个世界没有 离去的人哄抢！
　　纲手此时还未意识到手里的这个宝箱究竟会引发怎样的轰动，她抬手高喊着：
　　“这宝箱名为神话宝箱！出自英雄联盟世界的瓦罗兰大陆！
　　打开后将会获得一件随机的神话装备，以及冰霜之拳、破败的王者之刃、无尽之刃等二十件装备之中随即爆出1-5件装备！
　　也就是说，开启了这个宝箱，至少能够得到两把威力巨大的神器！”
　　纲手话音刚落，拍卖舞台四周的虚拟投屏就开始为所有人播放关于神话装备和传说装备的效果。
　　［神话装备：狂风之力！
　　携带效果：当携带狂风之力的时候，为身上所穿戴的【传说装备】提供3%/件的移动速度加成！
　　装备主动技能：
　　狂风之力的弓弩开始充能，充能完毕后，可主动向某个方向发起冲刺，冲刺的途中狂风之力会朝着四周的目标发射三十道冲 击波，被冲击波击中的目标会被造成无法愈合的伤口！
　　充能时710间6小时！］
　　［神话装备：德拉克萨的幕刃
　　携带效果：当携带德拉克萨的幕刃时，为身上所穿戴的【传说装备】提供3%/件的体能消耗回复加成！
　　装备主动技能：
　　使用德拉克萨的幕刃攻击目标会对目标造成腐蚀效果（腐蚀效果：每分钟消耗目标5%的体能，直到力竭而亡）。
　　且若使用德拉克萨的幕刃杀死目标，自身会触发被‘德拉克萨的庇佑’效果，进入隐身状态（持续3秒）！］
　　［神话装备：不朽盾弓
　　携带效果：.…］
　　一连串数十种神话、传说装备的效果出现在在场的竞拍者面前，所有人瞠目结舌的看着虚拟投屏。
　　神器！ ！ ！
　　这时，所有人的脑海中不约而同的浮现出这两个词！
　　哪怕是传说级装备，都足以称得上是神器！
　　照美冥长大了嘴，一脸难以置信的看着天空中那些装备的信息，这么一对比，她突然感觉雾忍引以为豪的忍刀简直就是破铜 烂铁！
　　那传说装备饮血剑，居然可以通过吸收对方的血液来恢复使用者的伤势和体能，这简直就是克制人海战术的神器好吗!
　　就连雷影艾也忍不住叹气，若是三代目雷影当初有像饮血剑一样的装备，那别说是一万名岩忍了，哪怕再多上几万，最后能 活下来的也只有三代目雷影！
　　猿飞日斩心动了，但想了一下自己手里的资源点，他的目光落在了身旁的罗砂上。
　　“风影大人啊，不如你我合作将这宝物拍下如何？”
　　猿飞日斩的话让罗砂愣了神，但他的目光落向对面的海贼世界之后，点了点头。
　　“这话说的，火影大人，我们两村之间本来就是坚实的盟友关系，这需要合作的地方一起合作不是应该的吗？ ”
　　罗砂低声对着猿飞日斩说道。
　　“风影大人，既然如此，我们木叶仅剩下的一百二十万资源点便交给您了，那装备宝箱，若是拍到，我们只要神话装备，传 说装备开出多少都归砂隐村如何？ ”
　　猿飞日斩很鸡贼，他率先将资源点交给罗砂，向他展现自己的诚意，而后只需要神话装备，这一点也让罗砂无法拒绝。
　　确实，神话装备十分强大没有错，但传说级装备也依然强大无比，若是开出数把传说装备，对于整个砂隐村的实力也是大大 的加强。
　　可如果砂隐村只要神话装备，能够强大起来的也只有一个人。
　　(bhah)而木叶获得传说装备，配合他们所竞拍到的九转回魂丹，获得的收益将会更大！
　　没有办法，木叶历届的火影实力都太强了！
　　忍界之神一代目火影千手柱间！忍界第一神速二代目火影千手扉间！金色闪光四代目火影波风水门！
　　木叶村的底蕴摆在那里，哪怕他们只是拿走传说级装备，收益也会比砂忍村高上太多太多。
　　这也是为什么当猿飞日斩提出只要神话装备这个要求，罗砂无法拒绝的原因。
　　因为就目前的情况来看，砂忍村拿到传说级装备的收益远远要比只拿到神话装备要高的！
　　“这当然没有问题，为了两村的友谊！”
　　罗砂脸上露出笑容，跟猿飞日斩交换了眼神。
　　木叶的一百二十万资源点配合自己所拥有的资源点就将近三百万的资源点，罗砂十分有信心将其拍下！
　　另一边的照美冥和两天秤大野木也开始商讨起来联合之事，
　　“若是我拍到了这宝箱，你们雾隐村可以拿走一件传说级装备。”
　　两天秤大野木很贪婪，他眯了眯眼看着身边的照美冥。
　　照美冥脸色一僵，强忍着怒火，沉声道：
　　“土影大人，您这就不太道德了吧？在一开始我们雾隐村就是带着极大的诚意与你们岩隐村合作，你这样的装备宝箱的收获
　　分配是不是太不合适了？ ”
　　她的目标就是传说装备，那宝箱的说明也写了，可以开出1-5件传说装备，若是开出了5件，花费了一百万资源点却只能拿一 件的雾隐村可就太亏了。
　　“呵呵，水影大人您这话说的，这宝箱只是有概率开出”5件，我认为很大的概率只能出一件传说装备，所以我这也是诚意满 满啊。”
　　两天秤大野木脸上露出假笑，对于这个年轻的后辈的不识抬举却是心中不喜。
　　“那么这样，若是开出了 1-2件传说级装备，这些传说装备全部归我们雾隐村，开出了3件-4件传说装备，我们雾隐村拿两件 ,开出5件传说级装备，我们雾隐村拿三件！ ”
　　照美冥眯了眯眼，若是两天秤大野木拒绝，那她就不合作了，大不了两个村子都得不到！
　　毕竟她就算想要跟木叶合作也没有任何办法合作的了，首先砂隐村所拥有的资源点比雾影多得多，其次就是，这宝箱保底就
　　是两件装备，若只开出两件装备，分配怎么分配？
　　两天秤大野木沉默着思考起来.・…
　　第一百二十六章色诱？要不要脸！ ！竞拍！竞拍！ ！（求自订）
　　两天秤大野木沉默着，他对于照美冥的提议其实很不甘心的。
　　但他也很清楚，就凭借他自己手里的资源点，必然不可能竞拍成功，唯有加上雾隐村，才有那么一点能够竞拍成功的信心。
　　照美冥话中那种破罐子破摔的含义两天秤大野木自然听懂了，但他还是有些不甘心。
　　只不过，现在可没有时间让他继续犹豫了，因为拍卖舞台上的纲手已〜经敲响了棒槌！
　　纲手那响亮的声音传入所有人的耳中：“神话宝箱的起拍价格为三十万资源点！每次加价不得低于五万资源点！现在开始拍 卖！ ！ -”
　　咚！
　　棒槌敲响！
　　海贼世界那边便响起了叫价的声音！
　　“三十五万资源点！”
　　巨兵海贼团率先喊价，他们巨人族对于装备自然是有需求的，而这些装备个顶个的强大，他们自然不会放过能够拍下的机会!
　　“妾身出四十万资源点！”
　　汉库克的声音传来，就在巨兵海贼团刚喊完价，她就将价格压了上去！
　　她内心有些焦急，其实她现在的资源点数额已经有点明牌的意思了。
　　连续两次叫价都是被两百四十一万的价格给堵住，那么就代表她所持有的资源点必然不会超过两百四H--万。
　　这其实对于她接下来的竞拍很不利，所以汉库克十分焦急。
　　她迫切的想要拍到一件让她心动的宝物，来增强女儿岛的实力！
　　“四十五万资源点！”
　　这次叫价的是多弗朗明哥，他并没有多想要这宝箱里的装备，对他而言并没有多大的作用，但是这装备倒是可以让自己的手 下用，所以他也参与了叫价。
　　战国沉默的看着多弗朗明哥，这个神话宝箱对于他们海军来说十分重要，但他们现在已经没有了任何资源点去参与竞拍。
　　至于为何他们不离场，主要是因为他们想要参加第三场拍卖会，在第三场拍卖会之前，他们还可以有一晚上的时间去收集资 源来换取一些资源点竞拍。
　　这就是他们海军的底气，因为海军的势力太大了，资源的统集简直不要太方便。
　　就现在第二场拍卖会正在进行的时候，他们海军的部队就已经在世界各处收集资源点，在明天的第三场拍卖会之前收集完毕 交付到他们的手里。
　　所以，他们并不会因为现在没有资源点就离场，毕竟，他们也需要看看，有没有什么拍品是落在海贼或者这王下七武海的手
　　里。
　　这样他们海军方也能够有多一点的情报和准备
　　“妾身出价五十万资源点！”
　　汉库克眯了眯眼，她看向多弗朗明哥，表情十分不悦。
　　这已经是最后一件拍品了，若是自己拍不到，那这第二场拍卖会，她又要空手而归！
　　就在这时，汉库克听到对面火影世界传来了叫价的声音！
　　罗砂举起手，沉声说道：“六十万资源点！”
　　汉库克攥紧了拳头，又是对面那个世界的人，该死！怎么对面那个世界的人都要跟自己作对！ ？
　　“妾身出价六十五万资源点！ ”
　　汉库克高喊着加价，她一边说着，一边眼神凌厉的打量着对面的罗砂。
　　火影世界这边，两天秤大野木听到了罗砂的叫价，顿时就感觉不妙，罗砂的资源点顶多也就一百多万，但是看其底气十足的 样子，多半是猿飞日斩那个老头子跟他合作了！
　　不行！
　　这样绝对不行！
　　若是他们将神话宝箱拍到手，那眇隐村和本就强大的木叶会变得有多强！ ？
　　两天秤大野木想也不敢想，他沉着脸看上身旁的照美冥。
　　而照美冥也笑盈盈的瞥了一眼两天秤大野木：“土影大人这副表情・…是已经做出决定了？ ”
　　两天秤大野木没好气的瞪了一眼这个在他眼里还是个毛头小女娃的代理水影，沉声道：“按你说的分配来。”
　　“如你所愿〜令人尊敬的土影大人。”
　　照美冥嘴角露出妩媚的笑容，将自己的资源卡递给两天秤大野木。
　　“哼！ ”
　　两天秤大野木即便心里再不舒服，也只能自己默默忍受着，毕竟就现在而言，自然还是先竞拍这神话宝箱更重要！
　　“七十万资源点！”
　　手里握有两百七十万巨款的两天秤大野木说话背挺得板直，只感觉现在底气十足，腰不酸了，背也不疼了！
　　.....求鲜花0....
　　他不信木叶在花了五十万拍下那九转回魂丹之后还有那么多的资源能够跟砂隐村合作在竞拍中赢过自己！！
　　时间一点一滴的流逝，神话装备的竞价者也仅剩下汉库克、多弗朗明哥、巨兵海贼团、四代目风影罗砂、三代目土影两天秤
　　大野木五人。
　　陈放静静的看着两天秤大野木将竞拍价格喊到了一百五十万资源点，心里没有一丝波动。
　　他的注意力放在了再不斩等散人之中，这些人的手里其实也掌握了几十万的资源点。
　　虽然不知道为什么这次换金所的人突然就退出了拍卖会，但陈放认为自己作为一名商人很有必要把这些散人手里的资源点也 给骗.…收过来。
　　..0
　　蚊子再小也是肉！
　　“自己要不要以后拍卖会分为大势力跟散人两个部分？刚好桃兔和纲手现在都能够自主的主持一场拍卖会…
　　这样的收益似乎可以更高？ ”
　　陈放沉思着，拍卖会最终的目的自然还是赚取资源点，拍卖会成交出去的资源点自然越多越好。
　　这样对拍卖行未来开辟新世界的分行也更有帮助.…
　　可是若是设置为两个等级的拍卖会，那像再不斩之类的散人，他们参加的拍卖会拍品的级别就不能够跟各大隐村参加拍卖会 的拍品级别一样了。
　　陈放觉得这方面自己还需要细细斟酌一下才能做出决定，要不然可能会带来反效果。
　　不过现在最主要的目标，还是先将这第二场拍卖会结束再说.…
　　“两百万资源点！”
　　两天秤大野木咬牙瞪了一眼再次把价格太高，超越自己的罗砂。
　　多弗朗明哥、巨兵海贼团已经退出了竞拍，他们并不认为装备对他们而言十分重要。
　　所以关于神话宝箱的竞拍就剩下了三方在争夺！
　　就在这时，罗砂再次沉声将叫价提高到两百一十万资源点的时候，两天秤大野木忍不了了!
　　“罗砂！ ！你不要给脸不要脸！ ！ ”七.
　　第一百二十七章下一个世界分行！居然是那个世界（求自订）
　　“罗砂！ ！你不要给脸不要脸！ ！ ”
　　两天秤大野木站起身来，怒视着罗砂，他们岩隐村拍卖会一直都没有拍到宝物，这次怎么也该轮到他们了吧！！
　　罗砂目光平静的看向两天秤大野木，表情十分无辜的问道：
　　“三代土影大人，不知我正常参与竞拍做错什么了吗？”
　　猿飞日斩瞥了一眼两天秤大野木，也是幽幽问道：“三代土影大人怎么火气这么大啊？这拍卖会，价高者得拍品不是规矩吗 ?你为何动怒呢？是你的资源点不够了吗？ ”
　　罗砂顺着猿飞日斩的话继续道：“是啊，三代土影大人，你若是资源点不够了，那你可以留着参加第三次拍卖会嘛，毕竟明 天可能有让你更心动的拍品呢？ ”“七一零”
　　看着两人一脸无辜的模样，心急如焚的两天秤大野木气的差点闪到腰，他指着拍卖舞台的陈放说道：“老夫！出价两百四十 万资源点！ ！ ”
　　他这一出价，猿飞日斩和罗砂面无表情，仿佛丝毫不在意一般，但海贼世界的汉库克则是脸色一变，拳头攥紧，死死的盯着 那飞在空中的老头！
　　“该死！该死该死！ ！ ！ ”
　　汉库克气的肺都要炸了，这个该死的老头！ ！ ！
　　这番叫价直接让汉库克退出了竞拍的行列，那气恼的导致的波涛汹涌，让四周一直关注着汉库克的海贼不由心情荡漾。
　　此为何等人间绝色！ ？
　　两天秤大野木完全没有想到自己正常的叫价却被汉库克记恨上了，他恶狠狠的瞪了一眼罗砂。
　　他也不知道木叶和砂隐村加在一起资源点究竟有多少，但他手上有两百七十万，他就不信了，除非罗砂有矿，否则绝对能够
　　赢下这次竞拍！
　　罗砂对两天秤大野木的叫价丝毫不在意，他抬起手，喊道：“不好意思，我出两百七十万资源点！ ！ ”
　　罗砂这一叫价，顿时让两天秤大野木变了脸色，他不清楚罗砂是怎么猜到自己手里握有多少资源点的，但现在他如果不能立 刻拿出额外的资源换取资源点，那么这次竞拍胜利者就会是砂隐村的罗砂！
　　照美冥的脸色也变得很难看，她恼怒的看了一眼大野木，这个死老头子为什么不直接将所有的资源点都拍出去！ ？
　　这种时候了居然还想着省资源点，这不是纯纯的有病吗？
　　罗砂自然将照美冥和两天秤大野木的脸色变化收入眼底，他轻笑着：
　　“不知水影和土影的脸色怎么这么难看？莫不是资源点不够了？ ”
　　猿飞日斩心里也乐开了花，他在一旁调侃道：“哎哟，真是可惜啊，没想到最终的胜利者居然会是四代目风影大人，恭喜恭 喜！ ”
　　“多谢三代目火影的祝贺了。”
　　罗砂脸上也露出开心的笑容，有了这神器，那砂隐村接下来的战力必然要提升数个档次和等级。
　　毕竟，在装备的加持下，砂隐村的精英上忍战斗力可以直逼影级战力，这怎能让罗砂不高兴呢？
　　两天秤大野木满脸愤怒，但更多的是懊悔。
　　他很贪婪，他没有选择一次性梭哈的原因就是因为，报价到两百四十万他就知道场上竞争的就只剩下他跟那个四代目风影罗 砂了。
　　但对于对方掌握多少资源点他根本不清楚，但他心中有侥幸，对方也不知道自己所掌握的资源点数量，所以他省了，想着去 试探罗砂的底线。
　　结果….输得一败涂地！
　　纲手淡然的看着下方的明争暗斗，在罗砂报价十五秒之后，没有任何人再继续抬价，纲手就开始开口走流程。
　　“诸位，两百七十万资源点一次！两百七十万资源点两次！两百七十万资源点三次！”
　　纲手脸上露出十分职业化的假笑，轻轻挥舞棒槌！
　　咚！ ！
　　“成交！ ！恭喜这位来宾竞拍成功！ ！ ”
　　罗砂笑着交付了资源点，看向了不远处坐着的两天秤大野木，轻笑道：“真是惊险的一次竞拍啊…我总共就只有两百七十万 资源点，没想到能够拍下来，承让了！”
　　罗砂的话仿佛一把尖刀狠狠的刺进了两天秤大野木的心脏上...
　　“两百七十万.…竟然是这样・…”
　　两天秤大野木心里懊悔不已，他万万没想到自己所掌握的资源点居然跟罗砂是一样的，这也就是说，谁先把资源点梭哈，那 就是最终的胜利者。
　　他输了.…
　　他输在了贪婪上面.・・・
　　照美冥黑着脸收回了她给两天秤大野木的资源卡，双手抱胸一言不发的看着拍卖的舞台。
　　纲手轻轻敲动着棒槌，眼神瞥了一眼陈放，询问接下来该怎么做。
　　陈放接收到纲手的信号，点了点头，示意按照纲手的流程来进行。
　　陈放的目的就是要培训纲手主持拍卖会的工作能力，这培训自然包括了拍卖会的收尾。
　　纲手深深的吸了一口气，大声高喊道：
　　“诸位来宾，经过诸位满怀热情的竞拍，第二场拍卖会正式结束，本次总共竞拍价格为两千两百零五万资源点，也再次恭喜 成功竞拍的各位来宾！！ ”
　　“那么我宣布，第二场拍卖会在此完美结束，诸位来宾可以自行选择留在本世界休息一晚，
　　或是选择离开本世界，等待第二天最后一场拍卖会开始。
　　那么最后，我，本次拍卖会的主持人千手纲手，在此再次感谢诸位来0.7宾的光临！感谢！ ！ ”
　　纲手憋着一口气将拍卖会结束词说完，对着场上所有来宾微微鞠躬感谢。
　　而陈放则是在纲手完美收尾之后身影一闪，离开了拍卖会的会场.…
　　纲手的工作已经没有多少问题了，桃兔也在鬼灭世界独立主持过几场拍卖会，那第三场的拍卖会也不需要陈放过多的操心。
　　现在的陈放，回到了拍卖行内，小白的身影突然出现在陈放面前。
　　“小白！准备出发，我要去史莱姆世界的分行看看！ ”
　　陈放看着小白，嘴角勾起一抹自信的微笑，道：
　　“小白，我们现在是时候该去开发新的世界了！” .
　　第一百二十八章新的世界！魔物与勇者（求自订）
　　“小白，我们现在是时候该区开发新的世界了！”
　　陈放脸上露出笑容，火影世界和海贼世界已经趋于稳定，纲手跟桃兔二人也已经完全熟悉了拍卖行的工作与拍卖会的流程。
　　他现在可以出发前往第四个分行，’关于我转生成为史莱姆这档事’的世界进行新的拍卖会筹划了。
　　“不过…这个世界有点难搞啊。”
　　陈放沉思着，要说这个世界最难办的其实并不是十大魔王亦或者那些国家的掌门人，他们手里握有的资源十分巨大，且见识 到拍卖行强大的实力之后必然会参加拍卖会。
　　最难搞的其实就是拥有大贤者这个外挂的主角，史莱姆利姆露・特恩佩斯特！
　　这个主角有些过于佛系了，在没有经历鸠拉・特恩佩斯特联邦国战争之前，利姆露・特恩佩斯特的行为决策都写满了两个字！
　　佛系！
　　在没有真正的灾难波及到它所珍视的人之前，这个利姆露・特恩佩斯特几乎都是带着自己能够解决一17切的自信去经营着这由 魔物所成立起来的国家。
　　“不过...”
　　陈放眯了眯眼，其他的国家可不会放任这么一个由魔物建立起来的国家大肆发展的。
　　原著那些国家不敢动鸠拉・特恩佩斯特的原因不过是忌惮利姆露的实力罢了。
　　那若是在参加完拍卖会之后，实力大大强化之后…那些国家还会对鸠拉・特恩佩斯特这个满是资源的国家不动心吗？
　　答案肯定是不会！
　　那必然会造成国家之间的冲突，当利姆露发现自己的实力没有办法保护所有人之后，那就有很大的概率会选择参加拍卖会增 强国力了！
　　“嗯…总之还是先过去看看具体情况吧。”
　　陈放沉思了一下，决定还是先去看看，这个世界的时间线究竟到哪里了，这样他也好做计划筹划整个拍卖会。
　　“小白，可以走了吗！ ？ ”
　　陈放看着天空漂浮着的小白，开口问道。
　　“随时都可以！但是宿主！我有一件事情需要告诉你。”
　　小白飘到陈放的面前，吐了吐舌头说道：
　　“主要考虑到宿主已经开设了三个分行，有了一定经营诸天拍卖行的经验，系统就不再自动设定拍卖行分行的坐标
　　所以这个需要宿主到了新的世界之后，自己挑选一个地方设立诸天拍卖行的分行。”
　　“款？ ”
　　陈放瞪大了双眼，这对他来说可不是一个麻烦，而是一个巨大的惊喜！
　　没错，就是巨大的惊喜！
　　将利姆露・特恩佩斯特拉来参加拍卖会的方法有了 ！
　　陈放嘴角微微扬起，想不到啊，最后居然是小白给了自己一个大大的助攻。
　　只要自己跟利姆露交好，然后在鸠拉♦特恩佩斯特联邦国主城内设立诸天拍卖会的分行，那不就相当于将利姆露也拉来参加拍 卖会了吗？
　　利姆露非常的佛系，但是对朋友也是非常的仗义，这就让陈放拉他入局的计划可行了很多。
　　毕竟利姆露就相当于一个无限资源点生产员，如果能够拉他入局，那么接下来在这个世界举办的所有拍卖会，收益都会远远 超过其他三个拍卖会收益的总和！
　　别人都是家里有矿，利姆露则是自己就是一个源源不断的矿!
　　陈放一想到未来源源不断的资源点进账，整个人都忍不住兴奋了起来。
　　“好，出发！”
　　陈放稳定了一下情绪，抬手召出一道通往史莱姆世界的传送门，迈步踏入！
　　眼前场景飞速转换，陈放的脚从传送门里踏出的时候，便落到了一片郁郁草地上。
　　嘎！嘎！嘎！ ！
　　天空中飞过不知名的鸟类魔物，一切显得都是如此祥和，宁静…
　　“小白，我们现在这是在哪个位置？ ”
　　陈放召来小白，开口问道。
　　“汇报宿主！我们现在在鸠拉森林深处！”
　　小白扫描了一下世界信息，立刻得到了陈放目前所处的位置。
　　“哦？ ”
　　陈放有些惊讶，想不到自己的落点居然离利姆露那么近，这倒是方便他去寻找利姆露了，只不过不知道现在这个时间点到底 是什么时候。
　　轰！ ！ ！
　　就在这时，远处传来一阵爆炸声，伴随而来的还有两男一女的尖叫声。
　　“嗯？ ”
　　陈放眯了眯眼，抬手挡住透过林间缝隙洒下的阳光，仔细的辨别着那边的声音。
　　“原来如此・…”
　　陈放仔细听了一下那边声音中的内容，嘴角微扬，他大概知道现在是什么时间线了.…
　　“勇者吗？ ”
　　轻声自语一句，陈放的身影瞬间在原地消失！
　　“哇啊啊啊啊啊！ ！为什么你要去招惹巨型蚂蚁窝啊！ ！ ！ ”
　　森林中，数只巨大的火红色蚂蚁飞快的追赶着前方四人，其中一位黄色长发，手中拿着一根法杖的女孩一边跑一边大喊着。
　　她的右前方，棕黄短发的胡茬男子嘴里发出惊恐的咆哮：“闭嘴啊你们！ ！不准你们和领队抱怨！烦死了710! ! ”
　　他们的身后，一位披着白色披风，脸上戴着一块纯白色面具的女性跟随三人奔跑了一阵后，突然停下了脚步，转过身看着追 赶自己等人的魔物。
　　“静小姐！ ”
　　那个女生感觉到似乎有人掉队了，转过头一看，惊慌失措的喊着。
　　“喂喂.…怎么回事啊…
　　另外两个男人也停下了脚步，转过身的时候，却发现那一路与自己三人随行的面具人居然已经将那几只可怕的魔物给解决掉 了，顿时惊掉了下巴。
　　“唔
　　那名为静的面具人突然痛苦的闷哼了一声，紧接着她的面具出现了一道裂痕.…
　　卡擦！
　　一声脆响….
　　静的面具散发出可怖的红光！
　　而她的身后，后续追上来的巨型蚂蚁，已经挥舞着那巨大的嘴镰，扑向了静！
　　“啊！ ！ ！ ！ ”
　　那位自称领队的男人瞪大了双眼，他已经能够想象到接下来会发生怎样血腥的一幕。
　　“静小姐！ ！ ”
　　黄发少女大声喊着，仿佛能够提醒她身后有攻击一般！
　　就在这时！
　　两道天雷一左一右、一黑一白从天而降！ ！ ！
　　轰！！ ！ ！
　　第一百二十九章不一样的史莱姆，成神的资格（求自订）
　　一黑一白分别从左边跟右边的天际落下，狠狠的轰击在了那巨型蚂蚁的身上！
　　雷电的强悍力量瞬间将巨型蚂蚁灰飞烟灭！
　　“咦？ ”
　　这时候，一道稚嫩的声音传来，吸引了四人的目光。
　　一只骑着二哈（划掉）岚牙狼的蓝色史莱姆从林中高耸的丛中缓缓走出，那只史莱姆还一脸迷茫的看着眼前四人。
　　“奇怪.…为什么有一道不一样的雷电？ ？ ”
　　来者正是在村子里从村长那里知道了鸠拉森林里有人类遇到危险之后连忙跟它的二哈坐骑赶来的利姆露・特恩佩斯特!
　　此时的它正十分疑惑为什么自己召唤出了两道闪电的时候，一道身影从天而降！
　　“谁！ ? ”
　　利姆露被陈放的天降吓了一跳，下意识大喊了一句。
　　“别紧张，我只是一个路过的拍卖行行长罢了。”
　　陈放摆了摆手，表示利姆露的反应有点过激了，开口解释道。
　　“软？又一个人类…・等等！刚刚那道白色闪电是你放的嘛？ ？ ”
　　看到陈放的容貌，利姆露松了一口气，他还以为又有别的魔物出现了，原来只是人类啊.…
　　可恶，这个人类长得好帅.…
　　“嗯，刚刚看到好像有人遇到麻烦了就过来看了一眼，这位没事吧？ ”
　　来者正是陈放，他也没想到刚到场就遇到了利姆露・特恩佩斯特，这倒是运气挺好的。
　　而史莱姆利姆露更是没想到自己体内的大贤者突然发话了.…
　　【警告！警告！附近有极度危险级人物！请务必小心！ ！警告！警告！附近有极度危险级人物！请务必小心！ ！】
　　“缴？ ”
　　利姆露被大贤者着突如其来的警告给弄懵了，下意识警惕起了四周，但等了一会都没有发现有什么大贤者警告中的极度危险 级人物出现啊.…
　　等等！ ？
　　利姆露突然意识到了什么，它看向了陈放，在它的视野里，完全看不出陈放有任何的魔素的存在，可是刚刚居然能够释放出 闪电魔法！ ？
　　这怎么可能呢？ ？
　　利姆露越想越觉得可怕，如果是这样的话，会不会大贤者所说的极度危险人物就是眼前这个突然从天而降的人？
　　陈放面无表情的站在原地，利姆露却越看越觉得可能性极大。
　　毕竟大贤者一直以来都非常的靠谱，从来都没有失误过，如果真像大贤者所说，那这个男人恐怕实力会极其恐怖啊.…
　　“非常感谢！不过…・史莱姆居然会讲话…'
　　黄发少女将静扶起来，真诚的对着利姆露和陈放道谢，紧接着就很是好奇的看着刚刚说话的利姆露感叹道。
　　利姆露没有再去纠结关于陈放的问题，而是将静落在地上的面具捡起，缓缓的朝着静跳过去。
　　毕竟它还有大贤者，如果陈放真的有什么歹心，到时候利姆露就算打不过也可以让大贤者帮自己逃走不是？
　　陈放也没有在意利姆露的行为，他很清楚的感觉到，利姆露在突然间就加强了对自己的警惕之心，虽然不知道为什么，但目 前看来，利姆露并没有任何的敌意。
　　那对于陈放来说就是很好的开始，毕竟没有敌意，才能够更好的磨合相处。
　　自己能否在这个世界暴富，真的就得看看自己跟这个世界的主角能否打好关系了。
　　虽然就算不跟利姆露打好关系，自己在这个世界的拍卖会也会大赚一比。
　　但是作为一个商人，谁又会拒绝一个移动产矿机的加入呢？
　　没有任何一个商人会拒绝！
　　所以，即便陈放并不是必然要跟利姆露打好关系，但能够有这样的机会，陈放自然不会放过。
　　“怎么？史莱姆会说话不可以吗？ ”
　　这时候，利姆露已经将面具递给了瘫坐在地上的镜小姐身前，轻声说道。
　　“谢谢你了。”
　　静十分的温柔，给人一种温和的大姐姐的感觉，她接过面具，温柔的对着利姆露道了个谢。
　　利姆露摆摆小触手，看向四人，十分好客的说道：“我看你们也应该饿了吧，不如到我的村子里去休息一下，吃点东西如何
　　然后，利姆露又转过身来，看向了陈放，陈放完全没有意料到，利姆露居然也开口邀请了自己。
　　“这位…・这位朋友，你要不要也去我的村子里坐一坐？ ”
　　说实话，利姆露在是否邀请陈放这个疑似‘危险人物’的家伙去村子里其实是十分犹豫的，但想了想，由于对大贤者的信任 利姆露最后还是选择将陈放邀请进村子。
　　陈放愣了愣，随即脸上露出淡淡的微笑，道：
　　“・ 一那真是太不好意思了，那我就厚着脸去打扰一下。”
　　利姆露的触手挠了挠头，心里有些疑惑，这人相处起来也不像什么危险人物啊..・难道大贤者出错了？ ？
　　一行人随着利姆露和岚牙来到了哥布林村庄，此时的哥布林村庄已经有点小城镇的规模了，一只只哥布林十分勤劳的在农耕 或者建设房屋。
　　这让陈放有点怀疑这利姆露实际上是**人而不是R国人。
　　毕竟，没有谁比**人更懂种田！
　　五人一史莱姆围坐在一张小桌子上，喝着一口热乎乎的茶…
　　“软！ ？拍卖行行长？ ”
　　利姆露听到陈放的自我介绍，震惊的瞪着陈放。
　　陈放微笑的点点头，说道：“我的诸天拍卖行，只要客户资金足够多，就可（赵得的）以拍卖到任何想要的东西。”
　　“软？真的假的，难道长生不老也可以吗？ ”
　　黄发少女轻笑着，她可不相信真有什么都能拍到的拍卖行。
　　而陈放则是微微一笑，右手一台，时间宝石的能量就释放了出去！
　　霎那间！ ！
　　那黄发少女的身体不断缩小，慢慢的，变成了一位可可爱爱的小婴儿。
　　“唔！ ！ ！ ”
　　黄发少女一脸懵逼的看着自己的小胖手，自己这手这么这么小！ ？
　　而其他人见到更是震惊，他们可从来没见过这种魔法冷！
　　陈放将黄发少女的年龄恢复成原样，嘴角微扬，露出自信的笑容，轻声道：
　　“这下子你们相信了吗？只要资源够，哪怕是让你成神，也不是完全做不到的事情…”
　　陈放话音刚落，全场震惊！ ！ .
　　第一百三十章与魔王利姆露的对话，拍卖行get!（求自订）
　　“这这这！ ？这是什么情况？ ？ ”
　　所有人都震惊了，他们亲眼看着陈放抬手间就把黄发少女变成了婴儿，然后又变回了原来的样子，这种操作让他们都感到了 不可思议。
　　“呵呵，一种小小的能力罢了。”
　　陈放轻笑着，眼前这几人也不是什么小人物，未来猪人族入侵，这几人可是得到了 ‘勇者’的称呼，地位直线飙升。
　　若是与他们打好关系，接下来诸天拍卖行在这个世界的发展也会更加顺利，所以陈放也有心跟这几人结识。
　　眼神有意无意的瞥向利姆露身边坐着的静，这个女人体内有着这个世界的［原初之红］的存在，如果能够当成资源来换成资源点 ,那可是一笔不菲的收入。
　　只不过如何说服她相信自己，这是一件非常麻烦且困难的事情。
　　索性陈放暂时先不管这事，静在死之前都会在利姆露的地盘里，自己有的是时间去将［原初之红］解决掉。
　　“那陈放先生你的拍卖行都可以拍卖到什么东西啊？ ”
　　利姆露喝了一口茶，好奇的问道。
　　什么只要有足够的资源就能拍到想要的东西这种话术，利姆露710内心还是有些不相信的，这种东西一般只会出现在漫画或者 小说里面，现实中怎么可能嘛！
　　陈放笑了笑，拿出微型投影器，开始给他们播放历届拍卖会上面的画面。
　　“这是…
　　利姆露心中十分震惊，虽然说他是穿越而来的，但在此之前，他可是地球上平平无奇的上班族，里面有很多东西，他原来的 世界的漫画里都出现过…
　　而且…投影仪…这世界肯定是不存在的！
　　那这个人到底是什么来历？
　　“很眼熟吗利姆露？ ”
　　陈放看着利姆露，脸上露出笑意。
　　“…我们能单独谈谈吗？ ”
　　利姆露语气十分严肃，他有些怀疑陈放的来历了。
　　“当然。”
　　陈放点点头，他拿出投影仪，为的就是让利姆露跟自己单独聊聊，这样他才更有机会将诸天拍卖行设立在鸠拉・特恩佩斯特联 邦国里面。
　　陈放站起身，将利姆露抱了起来往外走去。
　　虽然利姆露被一个男人抱着有些(bhah)不是很习惯，但也只是挪动了两下之后一脸佛系的让陈放带着自己离开这间小房子。
　　“你到底是什么人？ ”
　　两人来到一片开阔的草地上，利姆露从陈放的怀里跳下，语气严肃的问道。
　　“我跟你一样，不是这个世界的人。”
　　陈放笑眯眯的说着，指了指身后的村子：“我的目的也没什么，就是觉得这个地方很好，想要把我的诸天拍卖行建在这里。”
　　“理由…”
　　利姆露这团史莱姆人性化的皱了皱眉，他心里对陈放说出自己不是这个世界的人这件事十分震惊。
　　要知道，到目前为止，知道他不属于这个世界的存在不超过五个，但眼前这个神秘的陈放，居然也知道。
　　“理由？理由就是我知道一切，包括未来会发生的一切。”
　　陈放惬意的感受着大自然的微风所带来的清凉感，他继续说道：
　　“你可以相信我，我不会害你。”
　　利姆露无语的看着陈放：“我怎么相信你这个来路不明的人啊！你说不会就不会？我又不傻！”
　　“未来，猪头族会暴动、整个鸠拉大森林会陷入巨大的危机，虽然你轻易的解决了，但是・…你也会被人盯上。”
　　陈放看着利姆露：“你可以让大贤者检测一下我有没有说谎，相信我，我如果在这里设立了诸天拍卖行，那我也不会在这里 有危机的时候坐视不管。”
　　利姆露瞪大了双眼（虽然不知道它哪里来的眼睛），他是万万没想到，眼前这个人居然连大贤者都知道。
　　“你…”
　　“我说过，我的诸天拍卖行无所不知无所不晓，包括你胃袋里的那头龙，我也知道…我已经给出了我的诚意，你认为呢？ ” 陈放打断了利姆露的话，他不需要利姆露有那么多的问题，他只需要让利姆露知道，主动权在自己的手里就行了。
　　利姆露沉默了，也不知道是不是正在跟大贤者对话，陈放见状也没有打扰他，静静的欣赏着来自大自然的安宁和祥和。
　　“我同意了…但是，如果你做出威胁到村子的事情，我绝对不会放过你。”
　　利姆露似乎跟大贤者商量完了，他看着陈放，严肃的说道。
　　陈放嘴角微微扬起，伸出手：“合作愉快，利姆露・特恩佩斯特先生。”
　　“哼！ ”
　　利姆露十分傲娇的哼了一声，但依旧伸出一根触手握上了陈放的手。
　　“那你开设的拍卖行之后打算干嘛？ ”
　　利姆露一蹦一蹦的跟在陈放的身旁，嘴里絮絮叨叨的，突然问道。
　　陈放顿了顿，鄙夷的看了一眼利姆露：“开设拍卖行自然是举办拍卖会啊…那不然能干嘛？拿来看的？ ”
　　“呃…
　　利姆露被陈放这句话呛的愣了一下，伸出一根触手挠了挠头：
　　“好像也有道理，不过…既然是拍卖会，那你肯定会邀请其他国家的人来了吧？这…对于我们村子可能有不太好的影响，毕 竟你知道的，我村子才刚刚建起来。”
　　陈放无语的看了一眼利姆露
　　“得了吧，诸天拍卖行在这个世界根本没有名气，你以为真的我一发邀请函谁都会来？我还得一个一个地方走一趟，至少让 一些人知道诸天拍卖行的存在才行。”
　　史莱姆世界就是这一点不好，绝大多数的资源都被国家、魔王给占领了: 高层是不会感兴趣的。
　　所以陈放必须要找一个代言人，而这个代言人在这个世界的声望不能小.
　　就比如说…
　　魔王！ ！ ！
　　“软！ ? ”
　　利姆露听到陈放的话，震惊的大叫。
　　“你要找魔王做代言人？ ？真的假的？ ”
　　陈放耸了耸肩：“那不然呢，我是个商人，总得想办法做生意的吧。”
　　,而陈放若是发放拍卖会邀请函，必然有部分国家级
　　“其实不用急啦，你的拍卖行还没建起来不是？ ”
　　“谁说的，你同意的时候就已经建起来了，你瞧，就在那里！”
　　“蛤！ ？ ？ ？ ” .
　　第一百三十一章新的拍卖行建立，目标米莉姆！ ？（求自订）
　　“其实不用急啦，你的拍卖行还没建起来不是？ ”
　　利姆露觉得陈放想得太远了，现在他那个所谓的诸天拍卖行都还没建立起来，就想着找代言人，怕不是太心急了些。
　　但陈放听到利姆露的话，则是摇了摇头，指向了某一个方向说道：
　　“谁说的，你同意的时候就已经建起来了，你瞧，就在那里！”
　　“蛤！ ？ ？ ？ ”
　　利姆露一脸懵逼的顺着陈放手指的方向看去，便看到一栋金碧辉煌的建筑出现在眼前，这建筑看上去高端大气上档次，至少 利姆露认为自己是绝对弄不出来的。
　　可是.…
　　这栋建筑是什么时候建起来的啊！ ！ ！
　　利姆露震惊！
　　与此同时，诸天拍卖行的门前也围绕了许多的哥布林，他们都指着眼前这个诸天拍〜卖行议论纷纷。
　　“喂！哥布塔，这个东西是怎么回事啊？
　　利姆露一蹦一跳的来到一个矮小身材的大鼻子哥布林身边，开口问道。
　　”啊.....啊！ ！利姆露大人！是这样的，刚刚我们正在附近按照凯金先生的吩咐去工作，然后突然这个房子就出现了！真的就 是突然出现的！”
　　哥布塔表情夸张无比，肢体动作配合着他的表情显得格外浮夸。
　　利姆露沉默了数秒，看了一眼哥布塔。
　　“好吧好吧我知道了 .…”
　　说完，利姆露就一蹦一蹦的来到所有哥布林的面前，大声说道：“各位都散了！这个建筑是我的朋友，陈放先生所建造的拍 卖行，具体的以后会跟大家说明，大家都散了吧！”
　　利姆露在哥布林之中的威望可不是盖的，他一出场开口，所有围观的哥布林都十分听话的转身离开。
　　利姆露一蹦一蹦的来到陈放的身边，眼神中充满着无奈，问道：
　　“你搞这么大动静也不跟我说一声？ ”
　　看着质问自己的利姆露，陈放摆出一脸无辜的表情，双手一摊：
　　“这也不怪我啊，你答应我在你这里成立拍卖行的嘛！”
　　“我是说你这拍卖行建立起来之前为什么不跟我说！ ？ ”
　　利姆露看着一脸无辜表情的陈放，气得牙痒痒，大声咆哮道。
　　“软软软，实话实说，咱也不知道为什么你一答应，这拍卖行就建立好了。”
　　陈放叹了口气，一副‘我真的什么都不清楚啊’的模样。
　　但实际上，拍卖行建立就是他自己暗中对小白下的令，而且是建立在了这个城镇规划图最中心的位置，异常的显眼!
　　利姆露看着一副死咬着自己真的啥也不知道的陈放，也是那他没办法，叹了口气后，问道：
　　“难道你真的打算去找魔王给你的诸天拍卖行代言？”
　　陈放微微一笑，“为什么不呢？ ”
　　“但是魔王实力都很强大敦，应该没有魔王会愿意给你代言吧？ ”
　　利姆露有些无语，他怎么感觉这个陈放那么的不靠谱呢？
　　陈放摇了摇头：“虽然说我只是一个商人没有什么战斗力，但是就你们这个世界，能打败我的人…还真没有。”
　　利姆露：？ ？ ？
　　“你这是什么意思啊！ ？你好像瞧不起这个世界的强者然！ ？”
　　利姆露不爽了，再怎么说这家伙也得给这世界强者一点最基本的尊重吧。
　　陈放倒是无所的说道：“我只是说个事实而已，这个世界确实没有什么能够威胁到我的人….包括你哦，利姆露
　　“什么！ ？你是想要跟我打一架嘛！ ？ ”
　　利姆露听到陈放这话气的直咬牙，瞪着陈放问道。
　　“打一架？算了，我打算先去找魔王。”
　　陈放可没功夫跟利姆露打一架，确实，利姆露拿他没有任何的办法，实力对他其实也没有任何威胁。
　　但是呢，拥有大贤者的利姆露，要是真的跟自己打起来，想要解决它也需要花费不小的力气。
　　所以有这功夫，陈放觉得还不如自己去找找自己心仪的魔王来给自己的诸天拍卖行做个代言呢。
　　没办法，这个世界的绝大多数上位者都特别高傲，就好像被人给惯大的一样，诸天拍卖行根本没有办法在邀请函上就让那些 人像火影和海贼世界的人一样信服。
　　毕竟，这个世界有魔法….
　　.....求鲜花0....
　　所以，如果诸天拍卖行有一个实力强大的、在这个世界有威望的人代言，那一切都会方便许多。
　　陈放的目标也很明确，就是八星魔王之一的！破坏暴君，米莉姆・纳瓦！
　　这个世界上唯一的龙魔人！
　　论关系的话，似乎米莉姆还算是暴风龙的侄女？
　　陈放腾空而起，朝着米莉姆的领地飞去，留下一脸懵逼的利姆露。
　　什么情况？
　　这人怎么突然就飞走了？
　　喂喂喂！
　　这家伙是不是把我给无视了？
　　这家伙肯定是把我给无视了！ ！
　　利姆露气急败坏，下意识就想追上去，但刚准备飞起来，就突然想到自己如今的位置已经不是那只无牵挂的史莱姆了.…
　　..0
　　这里的所有哥布林都是他的家人，他这个最高战斗力走了，如果发生了什么意外，那他肯定会后悔死。
　　“真是的！等那家伙回来，我一定要揍他一顿！”
　　利姆露十分不爽的撇嘴说道。
　　[报告，经过检测，您与人类陈放的战斗，落败的几率是99.99%!]
　　“啰嗦死了！大贤者！”
　　利姆露万万没想到这个时候大贤者居然跑出来拆台，气急败坏的利姆露大骂道。
　　[.・.]
　　陈放飞速的在云层中穿行，跟着小白给出的最佳路线往魔王米莉姆・纳瓦所属的领地：遗失的龙之都赶去!
　　“也不知道米莉姆现在在不在遗失的龙之都，那家伙老喜欢到处乱跑…”
　　陈放一边赶路一边沉思着。
　　“啊嘲？你是谁呀？新的魔王吗？我怎么没见过？”
　　突然，一道身影突然出现在了陈放的上方，粉色的长发在空中飘啊飘，那人一脸单纯的看着陈放问道。
　　轰！！ ！ ！
　　几乎是下意识的，在听到声音的瞬间，陈放压根没想什么，反手对着声音传来的地方就是一脚！
　　然后看着被自己踢飞出去的身影，陈放瞪大了双眼...
　　米莉姆！ ？ ？ ？七.
　　第一百三十二章宛若神明的男人，强的一塌糊涂（求自订）
　　轰！！ ！
　　看着下方一座高山被撞得稀碎，陈放沉默了。
　　刚刚自己似乎把自己要找的目标给一脚踢了出去.…
　　“喂！没事吧！ ？ ”
　　陈放快速的落在地上，心里难免有点紧张，刚刚可是自己六成力气的一脚，该不会直接把米莉姆给踢死了吧？
　　“咳咳…疼了米莉姆了哒！ ！你这个坏人！ ！米莉姆要生气哒！”
　　废墟中传来了轻轻的咳嗽声，紧接着随着废墟的一阵晃动，一道身影十分愤怒的从废墟之中飞出！
　　然后.…
　　砰！
　　陈放看着倒在自己面前的粉毛萝莉，陷入了沉思.…
　　“先把这家伙带回去吧。”
　　虽然心里有些无奈，但陈放也不可能把米莉姆一个人扔在这荒郊野 要米莉姆的帮忙。
　　陈放迈步走到米莉姆的面前，正要弯腰。
　　突然！
　　陈放的身形飞快跃动，躲开了米莉姆的连续踢！
　　七一零”外的，而且….自己本来就因为拍卖行的事情需
　　“啊嘲！ ？米莉姆没有骗到你吗！”
　　米莉姆似乎也没想到自己‘精湛’的演技居然没有骗到陈放，在陈放躲开了自己最后一脚的时候停了下来，鼓着脸一脸的不 开心。
　　“米莉姆・纳瓦.…你好，请容我做个自我介绍。”
　　陈放对眼前的米莉姆・纳瓦有些无语了，虽然他也知道米莉姆・纳瓦天性爱玩，但是这也太爱玩了吧.…
　　索性，陈放就决定直接将自己来找米莉姆的事情直接跟米莉姆说清楚，虽然不知道米莉姆会不会答应帮忙，但陈放有信心自 己让米莉姆帮助自己。
　　“米莉姆不听不听嗒！米莉姆要跟你打一架哒！”
　　谁知米莉姆一幅完全不想听陈放说话的样子，直接就挥舞着拳头朝着陈放冲来。
　　陈放皱了皱眉头，一把握住米莉姆出手的拳头，反手推了回去。
　　轰！ ！
　　米莉姆犹如一个小孩一般被陈放轻而易举的甩飞出去，在此摔在了身后已经成为废墟的高山之中。
　　“真是麻烦啊…就不能听我说完吗？ ”
　　陈放感觉一阵头疼，米莉姆・纳瓦的年龄虽然不小了，但是心智却跟个小孩一样，这也是陈放感到头疼的一个原因之一。
　　因为在米莉姆觉得玩够了之前，她是绝对绝对不会听任何人的话停下来的。
　　嗯….论驯服米莉姆，果然自己之后还得跟利姆露取取经才行。
　　但是眼下，陈放就必须先把米莉姆给打趴下才行，要不然米莉姆根本就听不进去自己讲了些什么。
　　深呼吸了一口气，陈放睁开了双眼！
　　万花筒写轮眼！开！ ！
　　眼里飞快的洞察出米莉姆的动向，陈放身影在原地迅速消失。
　　“唔，疼死米莉姆了哒….软！ ? ”
　　米莉姆一脸委屈的捂着自己的肚子，她是第一次感觉打架居然会这么疼，这让她觉得跟刚刚那个不知道来历的人打架一点都 不好玩。
　　结果下一秒，就看到陈放突然出现在了自己的面前，米莉姆便愣住了，看着陈放的拳头离自己越来越近…
　　砰！
　　“哎哟！ ！疼死米莉姆了哒！ ！ ！ ”
　　陈放的拳头停留在了米莉姆的额头前，食指轻轻给了米莉姆一个脑瓜崩！
　　强烈的痛楚让米莉姆捂着额头就在地上翻滚起来，她长这么大还没有人弹过她脑瓜崩，今天居然被弹了，这让她感到十分的 没面子。
　　“可以好好听我说话了吗？ ”
　　陈放叉着腰，莫名的感觉自己好像一个老父亲在教育不听话的女儿一般，满脸写满了无奈。
　　米莉姆完全没有听到陈放的话，沉迷在了翻滚之中，这让陈放看着一阵火大。
　　“再不停下我就继续打了。”
　　陈放森冷的说着，作势又要给米莉姆来上一脚。
　　“略略！米莉姆不疼！米莉姆是骗你哒！”
　　听到陈放的话，米莉姆突然就跳了起来，对着陈放做了个鬼脸说道。
　　陈放叹了口气，看着米莉姆：“所以，现在能听我说话了吗？ ”
　　米莉姆双眼防空，点点头：“嗯~0（*一▽—*）€）,你说吧！米莉姆好好听！”
　　陈放扶额，这米莉姆能听得进去就有鬼了….完全就没有想要好好听的想法嘛.・・・
　　陈放有些犯难了，要说所有魔王里面最好说话的就是米莉姆，如果米莉姆没办法给自己做代言，那其他的魔王就更不可能了..
　　虽然感觉没有什么希望，但陈放依旧跟米莉姆说了自己希望她将邀请函带给其他魔王的事情说了一遍。
　　“喔喔・…就是说米莉姆把这个东西给小芙蕾他们就可以了对吧！交给米莉姆了哒！ ”
　　米莉姆看着陈放拿出来的邀请函，满脸好奇：“那米莉姆有没有？米莉姆也想去玩好玩的。”
　　“米莉姆有哦，不过…需要米莉姆将这些邀请函全部给到其他魔王的手上才能来找我拿，如果没发到，米莉姆的邀请函我是 绝对绝对不会给你的！”
　　陈放万万没有想到有一天自己居然会用哄小孩的语气去说话，但是为了接下来的拍卖会顺利，陈放还是带着无奈将话说完了。
　　“米莉姆明白哒！米莉姆马上就去送信哒！不过…・米莉姆送完要去哪里找你？ ”
　　米莉姆如同捣蒜一样疯狂点着头，随后一脸迷茫的看向了陈放。
　　“・…鸠拉大森林，你到时候到鸠拉大森林找我就好了。”
　　陈放轻笑着，对着米莉姆说道。
　　“好哒！那米莉姆先去送信了哒！ ！ ”
　　米莉姆点了点头，虽然不知道为什么刚刚还在打架的两人，下一秒就乐呵呵的去给陈放送邀0.7请函了，但至少，陈放的目的 已经达成了.…
　　那么接下来就是・…
　　陈放双眼闪过一丝寒芒，身影突然出现在一颗树下！
　　轰！ ！
　　“偷看了那么久.…不出来见见不太好吧？ ”
　　陈放冷声说着，一道黑影稳稳的落在了地面上，一身的小丑装，头上戴着一个类似兔子的小丑面具的红发小丑一脸尴尬的挠 着头。
　　“哎呀呀，刚刚差点就被打死了呢.…”
　　陈放眯了眯眼，眼前这个小丑.…
　　“中庸小丑拉普拉斯？ ”
　　拉普拉斯愣住了，那股放松的气场猛然收缩，他的声音变得无比阴沉。
　　“喂….你到底是谁？ ” .
　　第一百三十三章瞳术月读！中庸小丑？不好意思，死！（求自订）
　　“喂.…你到底是谁？ ”
　　拉普拉斯沉着脸，看着一副轻松写意的陈放，冷声问道。
　　“我？自我介绍一下，我是诸天拍卖行的行长，陈放。”陈放轻笑着，将一封邀请函甩到了中庸小丑拉普拉斯的面前，说道。
　　拉普拉斯沉默的看着眼前漂浮在空中的黑金邀请函，这是什么魔法？
　　他碰也没碰陈放给予的邀请函，仿佛是在自言自语，又仿佛是在跟陈放说话。
　　“我是享乐小丑拉普拉斯・…抱歉，现在的我还不能被人知道身份，所以可以请你…先去死吗？ ”
　　话音刚落，拉普拉斯的身影在原地消失，几乎是瞬间，出现在了陈放的身后，手里似乎还抓着个什么东西。
　　“再见了…”
　　拉普拉斯冷声笑道，用力捏爆了手中的物品。
　　“所以你捏爆一个苹果是准备干什么吗？ ”
　　陈放的声音传入了拉普拉斯的耳中，条件反射般的，拉普拉斯浑身汗毛炸起，直接朝着身后来了一 17击鞭腿。
　　没有感受到任何打击感的拉普拉斯看向了自己的手，上面还有一些苹果碎。
　　“怎么可能…之前明明握住的应该是他的心脏才对！”
　　拉普拉斯满脸不敢相信，他之前清楚的感觉到，自己的手刺穿了对方的胸膛，一手捏住了对方的心脏才对，可为什么最后却 变成了苹果。
　　“你看上去很疑惑？很不解为什么捏着的会是苹果？ ”
　　陈放的声音从四面八方向着拉普拉斯传来，拉普拉斯一脸惊恐的看向四周，却发现不知道什么时候，四面八方都出现了许多 的陈放。
　　他们面无表情，眼神仿佛是看着一个死人一般，直勾勾的盯着自己。
　　不知为何，拉普拉斯在此刻感受到了一股浓浓的寒意.…
　　要逃跑！必须要逃跑！
　　拉普拉斯瞪大了双眼，他的直觉告诉自己，如果自己不赶紧逃走，那么死的人必然会是自己。
　　这让拉普拉斯有些不敢相信，但又不得不相信。
　　这个人到底是谁？为什么如此强大？而且还知道自己的身份.…
　　拉普拉斯的身影消失在原地，化做了一道肉眼十分难以发现的影子飞快的遁走.…
　　“你看上去很疑惑？很不解为什么从哪里走都走不掉？ ”
　　陈放的声音犹如梦魇一般不断的传入奋力逃离的拉普拉斯耳中。
　　他已经做出了所有的努力，但依旧没有任何的办法逃离这该死的神秘人的包围圈！
　　拉普拉斯的内心莫名的升起了一股名为绝望的情绪，要知道他可是享乐小丑，绝望这种情绪基本上不会在他这里出现。
　　但是此时此刻的拉普拉斯却觉得自己是如此的无力，无力对抗…・无力反抗…甚至自己究竟在于什么存在战斗都不清楚。
　　拉普拉斯就这样不断的奔跑着，但那路仿佛永远也走不完一般，耳中不断的吸收着陈放那念经般的话语.…
　　一天？
　　两天？
　　一个月？
　　拉普拉斯也不知道自己跑了多久，从白天到黑夜、从黑夜再到白天，他无休止的想要逃离，但始终都能够看到一群一群犹如 梦魇一般的陈放出现在身旁、远方.…
　　“啊！ ！ ！ ！ ”
　　拉普拉斯感觉自己快要疯了！他奋起反击，他要将眼前的陈放一个一个的撕成碎片！ ！
　　但很快，拉普拉斯再次陷入了绝望之中，他不知道到底发生了什么事情，为什么这该死的家伙越杀越多？
　　看着眼前人山人海都长着同一张脸，面无表情的念着同一句话.…拉普拉斯只感觉后背发凉。
　　自己招惹的到底是什么样的存在…
　　看着不断朝自己逼近的人们，拉普拉斯逐渐放弃了抵抗，被淹没在人海之中.…
　　“克雷曼、福特曼、提亚・…”
　　陈放看着深陷月读之中无法自拔的拉普拉斯，他已经无缝衔接给了拉普拉斯十分钟的月读了。
　　拉普拉斯此时的精神状态就跟个智障宝宝差不多，哈喇子不自觉的从嘴里流出来，整个人瘫倒在地上轻轻的抽搐着。
　　月读的威力很强，但对使用者的副作用也很大，所以几乎没有人会像陈放一样一连使用十分钟的月读招呼在一个人身上。
　　一般来说，一次月读就能够让人精神崩溃了，更不要说是连续六百次的月读套餐了。
　　拉普拉斯没有能够暴毙，都说明他的实力和精神力真的深不可测.…
　　“不过还真厉害啊.…这家伙挨了这么多发月读居然还能够说话.…”陈放眯了眯眼，看着躺在地上的拉普拉斯，有些感慨的说 道。
　　这个拉普拉斯不愧是中庸小丑里面最强的存在，而且这个人陈放非常确定，有着魔王级别的实力，而且是魔王里名列前茅的 那种实力。
　　不仅仅是拉普拉斯，就连中庸小丑里的泪目的小丑提亚、愤怒的小丑福特曼二人都拥有着不输于普通魔王的实力。
　　毕竟在中庸小丑当中实力最差的狂喜的小丑710克雷曼都能够成为魔王之一，这些实力比克雷曼强大不止一点的三小丑的实力 可想而知！
　　而且，他们四人只不过是前魔王卡扎利姆的手下罢了，卡扎利姆的手下就拥有魔王级别的实力，那卡扎利姆的实力该有多可 怕？
　　陈放不知道，但也不需要知道，这个世界穿越者众多，就他知道的就有包括利姆露、静在内的六个人。
　　不过穿越者众多也是一个好事，至少他们大多数都会对诸天拍卖行感兴趣，哪怕是贪婪的兴趣…
　　陈放不断的思考着接下来筹办拍卖会之前需要做好的事情，督了一眼拉普拉斯。
　　喇！
　　一道黑色的火焰从拉普拉斯的身上升起，熊熊的天照火焰燃烧着拉普拉斯！
　　而拉普拉斯仿佛已经失去了痛觉，嘴角不停的流着哈喇子，那火焰疯狂的灼烧着他的躯体他也丝毫没有知觉。
　　“提亚…
　　拉普拉斯嘴里传出最后一句话，他整个身体就被天照火焰淹没！
　　享乐的小丑・拉普拉斯！
　　死！ ！
　　陈放看着被天照火焰烧的灰都不胜的拉普拉斯，也没有追究这拉普拉斯到底是不是完全死了，直接将天照火焰熄灭，整个人 腾空而起！.
　　第一百三十四章邀请函的发送，各方势力的震惊！（求自订）
　　陈放在利姆露不知情的情况下回到了拍卖行内，一路走进监控室，陈放就认真的看起了卫星监控。
　　“米莉姆的效率还挺高？ ”
　　陈放看着监控里除了米莉姆之外的九位魔王手里拿着的邀请函，有些意外的自语道。
　　将监控画面一转，在空中高速飞行的米莉姆出现在了监控大屏幕之中。
　　“嘶…・米莉姆这家伙，好像快到鸠拉大森林了？ ？ ”
　　陈放辨别着米莉姆飞行时下方的景色，有些不敢相信，自己从解决了拉普拉斯到回拍卖行花费的时间绝对不超过一个小时!
　　这米莉姆就已经把邀请函送完然后人都快到鸠拉大森林了？ ？ ？
　　这不是扯淡嘛这不是！
　　“哼哼哼~~米莉姆果然聪明哒！让小芙蕾帮我送信，简直太轻松了哒！ ！ ”
　　米莉姆的声音通过监控传入了陈放耳中，听着米莉姆的话，陈放那叫一个无语。
　　他终于知道为什么米莉姆会这么快将邀请函送到了各个魔王的手上了。
　　天空女王芙蕾，她掌握着快速联络各大魔王的方式，米莉姆找到她自然就找到了快速将邀请函发放到各个魔王手中的方法。
　　被米莉姆的小聪明给打败了，陈放有些无奈的站起身。
　　米莉姆这样做的目标达成了吗？
　　那自然是达成了，毕竟那些邀请函即便是透过芙蕾送到的，那也是代表着有魔王认可的邀请函，其他的魔王在收到之后多多 少少都会给一些面子参加。
　　而做成这一切的功臣米莉姆，陈放也决定好好的犒劳一下对方，请她吃一些异世界的美食。
　　不过在此之前嘛.…
　　陈放拿出一封邀请函，开始在上面写起了邀请函的内容.…
　　“小白，发送邀请函！”
　　陈放嘴角微微扬起，看着邀请函上的内容，这下子，拍卖会的前期筹办工作就正式完成了，接下来就是令人心动的…・赚钱（ 划掉）拍卖会时间！
　　一封封邀请函被小白录入到卫星之中，朝着转生史莱姆世界各处投放起了上千封邀请函。
　　-----武装国家多瓦贡，
　　武装国家多瓦贡的英雄王加泽尔・多瓦贡正坐在王宫的主卧的沙发上休息，他在思考前不久来到多瓦贡的那个魔物…
　　“利姆露吗…'
　　加泽尔・多瓦贡沉思着，他自然能够看得出那史莱姆体内蕴含着的强大的魔素，此子将来必然不是简单的人物！
　　就在这时，加泽尔・多瓦贡的面前突然出现了一张黑金色的邀请函。
　　“嗯？ ”
　　加泽尔・多瓦贡将邀请函拿起，他对于突然出现的邀请函完全没有一丝惊讶，毕竟这个世界上的魔法太多了，这说不定也只是 一种隔空传物的魔法罢了。
　　将邀请函打开，加泽尔・多瓦贡开始阅读起了上面的内容。
　　但是看着看着，加泽尔・多瓦贡的脸色就变了，变得惊愕无比.…
　　“魔王…米莉姆也会参加吗.…鸠拉大森林・…诸天拍卖行？这跟那个史莱姆又有什么关系？”
　　加泽尔・多瓦贡紧锁着眉头，这封邀请函里面给他带来的信息量太大了，诸天拍卖行和魔王米莉姆等等存在都在鸠拉大森林之 中，这会不会是一种暗号？
　　“看样子需要好好跟那个史莱姆维持关系才行。”加泽尔・多瓦贡沉思片刻，双眼带着无比睿智的光芒自言自语道。
　　----布鲁姆特王国----
　　“鸠拉大森林！ ？魔王米莉姆？ ？等等，这个诸天拍卖行到底是什么来历？ ？ ”
　　男爵府中，菲兹贝鲁亚德男爵打开了突然出现在眼前的邀请函，细细阅读起来。
　　“等一下！ ？我记得之前让艾莲、卡巴尔、基多他们去鸠拉大森林查看【暴风龙】维鲁多拉封印的情况，结果到现在就没有 消息了，难不成.…他们出意外了？ ”
　　菲兹贝鲁亚德男爵想到这里，满脸惊慌失措，卡巴尔和基多死了没关系，但是艾莲如果死了，那她那个老爸不得来找自己拼
　　命？ ？
　　“这个诸天拍卖行到底是什么来历？为什么魔王米莉姆也会出席？等一下…现在至关重要的，不是这个诸天拍卖行，而是看 看艾莲他们的情况才行。”
　　菲兹贝鲁亚德男爵皱着眉头，果断起身，他要去王宫请示王国的国王大人！
　　----印古拉西亚王国----
　　“软？ ？诸天拍卖行啊.…有意思，太有意思了，这世界居然还会出现这中小说和漫画里才会出现的存在吗？难道也是个穿越 者？ ”
　　神乐板优树笑眯眯的看着面前的邀请函，他穿越到这个世界之后可真的太无聊了，虽然跟那些魔王的交易十分有趣，但长期 以往还是让他感觉到了一丝枯燥。
　　结果….这个世界居然有诸天拍卖行这种有意思的存在？这种热闹他怎么可能不会想要去看看呢？
　　“・ 一不过奇了怪了，拉普拉斯怎么还没来？ ”
　　神乐板优树将邀请函放在一边，一脸疑惑的看了一眼墙上的钟表。
　　一般来说拉普拉斯都不会迟到的，怎么今天这么反常？
　　咔嚓！
　　就在这时，门打开了！来的是福特曼。
　　“福特曼？拉普拉斯呢？”
　　看到来者，神乐板优树开口问道。
　　“拉普拉斯….不知道，但我感受不到他气息了。”
　　福特曼摇了摇头，提亚已经去寻找拉普拉斯的踪迹了，这是提亚比较擅长的事（赵得的）情。
　　“什么？感受不到拉普拉斯的气息？ ”
　　神乐板优树皱着眉头，这句话代表着什么他十分清楚.・・・
　　拉普拉斯死了？
　　“查！必须给我查清楚拉普拉斯的下落！”
　　“喂喂喂！ ！你这家伙没骗我吧，魔王米莉姆真的同意参加你这个破拍卖会了？ ”
　　与此同时，某只史莱姆一脸震惊的拿着邀请函，然后来到了陈放的面前，大声的问道。
　　“当然，难道还有假的不成？利姆露你瞧，米莉姆那不就来了冷？ ”
　　陈放嘴角扬起自信的笑容，看着天边飞快接近的粉毛萝莉，伸手指了指示意利姆露看过去后，双手插兜静静的等待了起来。
　　米莉姆也到场了.…那么接下来就是.…
　　拍卖会的开场了！.
　　第一百三十五章忽悠小萝莉！ 土豪米莉姆！（求自订）
　　“喏，你看，米莉姆那不就到了。”
　　陈放指了指天边飞速接近的粉毛小萝莉，对着利姆露说道。
　　“软？ ”利姆露顺着陈放所指的方向看去，便看到一股强大的魔素飞速的接近着。
　　“喂喂喂！那家伙还不减速嘛！ ？照这样的速度落下，我们这里就会被毁掉了啊！ ！ ”
　　利姆露看了几秒，发现米莉姆越来越近，但是速度丝毫不减，顿时有点慌了。
　　这股强大的魔素就如同一颗导弹一样，如果就这样落下，必然会对刚建起来的小村子造成毁灭性的打击的!
　　“别慌。”
　　陈放一脸淡定，丝毫不担心米莉姆落下时造成的灾难，毕竟自己有时间宝石，完全可以将米莉姆造成的灾难复原。
　　“喂喂喂！ ！什么叫别慌啊！要是她砸下来把这里毁了我跟你没完！ ！ ”
　　利姆露看到陈放这副模样，气不打一处来，伸着小触手就抓住了陈放的手腕甩来甩去。
　　.
　　陈放一脸无语的看着跟个孩子一样撒泼的利姆露，抬起右手，戒指上的时间宝石力量被激发！
　　嗡！
　　一股肉眼看不见的波纹向四周散发，那直冲723而下的米莉姆就这样被陈放轻描淡写的定在了空中。
　　“啊嘲？ ”
　　利姆露眨巴眨巴着看了一眼陈放，又呆呆的看着被定在空中不知所措的米莉姆。
　　“米莉姆，等会轻轻跳下来就好了。”
　　陈放对着空中的米莉姆说道，随即解除了她身上的时间之力。
　　米莉姆也有点懵，自己还在享受着高速飞行的快乐呢，就这样莫名其妙的被定住了，而且以她自己的实力，居然还无法挣脱 开来！ ？
　　“你好强啊！ ”
　　米莉姆听着陈放的话，轻轻的落地，在地面踩出了一个直径五米的大坑后，一蹦一跳的跑到陈放的面前，双眼闪闪放光！
　　陈放眉头挑了挑，无语的看着米莉姆身后的大坑，叹了口气将其修复起来。
　　“米莉姆，欢迎来到鸠拉・特恩佩斯特村庄。”陈放伸出手，对着米莉姆说道。
　　现在的鸠拉大森林哥布林魔物村庄还没有以后那特恩佩斯特联邦国那样繁华，而利姆露也只是将其称之为特恩佩斯特村庄。
　　米莉姆乐呵呵的一巴掌在了陈放的手掌上，兴冲冲的说道：“小放放！这里有没有好玩哒！ ？ ”
　　“・…不，这里有好吃的，不过我先跟你介绍一下，这位是利姆露・特恩佩斯特，是这个村子的领主。”
  　　陈放被米莉姆这一巴掌拍的手掌轻微麻木，但还是对着米莉姆介绍起了自己脚旁的史莱姆。
夜随?''小.说"!分,?享";'群",6.'85"!7,5,'77'?'4?5　　“你好，我是利姆露！”利姆露伸出小触手对着米莉姆挥了挥。
　　米莉姆一脸好奇的看着利姆露，鼻子轻轻的嗅了嗅，一脸惊讶的看着利姆露说道：
　　“软！ ？利姆露你好！我是米莉姆・纳瓦，你身上怎么有龙的味道？ ”
　　利姆露大惊，难以置信的看着米莉姆，不知道对方到底是怎么知道维鲁多拉在自己身上的。
　　“米莉姆是第一个龙魔人，对于龙的气味是瞒不了她的。”陈放在一旁解释着，随后伸手邀请米莉姆和利姆露进拍卖行。
　　“唔，陈放你先进去吧，我去叫一下静小姐他们，他们对拍卖行也很感兴趣的样子，不介意吧？ ”
　　利姆露沉默了两秒，对着陈放说道。
　　“当然，来者都是我诸天拍卖行的客人。”陈放微笑着点头应允，转身带着米莉姆往拍卖行里走去。
　　“啊…没想到陈放这家伙居然真的把魔王找来了啊…龙魔人吗…真是神奇，也不知道维鲁多拉知不知道这个魔王的身份。”
　　(bhah)利姆露等到陈放和米莉姆进入了拍卖行之后，才小声的感慨道，毕竟米莉姆身上的魔素太惊人了，让他感到了一丝危 机。
　　诸天拍卖行内.…
　　“喔！ ！ ！小放放！你家好漂亮！”
　　进到诸天拍卖行，米莉姆就对着满屋子亮晶晶的装饰发出了惊叹。
　　陈放看着米莉姆的样子感到好笑，是不是龙对于亮晶晶的东西都会爱不释手？这一点也遗传到了龙魔人身上？
　　“喏，送给你。”
　　陈放随手拿了一块蓝宝石扔给了米莉姆，她帮自己一个大忙，陈放完全不介意用一块蓝宝石犒劳一下。
　　“喔！ ！小放放最棒了！今天开始小放放就是我米莉姆最好的朋友！”
　　米莉姆接住陈放扔过来的蓝宝石，在手里细细把玩着，她对这种亮晶晶的东西简直喜欢的不得了，到了爱不离手的程度。
　　陈放听着米莉姆对自己的称呼很是无奈，要不是知道原著米莉姆的性格就是这样，他多少得教育教育米莉姆该怎么去读一个 人的名字！
　　“小放放，我们接下来要玩什么呢！ ？ ”
　　米莉姆眨巴眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸期待的看着陈放。
　　陈放随手召唤来一张非常大的圆桌，上面摆满了美味佳肴。
　　陈放落座，示意米莉姆随便吃。
　　米莉姆顿时感动的眼泪哗哗，二话不说就扑在了桌子上拿起一只烤羊腿大快朵颐起来。
　　看着米莉姆很是享受的吃着这些大餐，陈放也开口跟米莉姆说起了正事。
　　“米莉姆，你知道拍卖会吗？ ”
　　米莉姆一口将羊腿的肉嗦完，连同骨头一起嚼进嘴里，听到陈放的话，满脸疑惑的看着陈放。
　　“拍卖会？是什么东西？好玩吗？ ”
　　陈放轻笑着：“拍卖会就是所有人聚在一起，拿着各种值钱的资源去竞价自己想要的东西。”
　　“唔…不太懂，不过值钱的我有！你看这个！ ”米莉姆一脸迷茫，但随后兴冲冲的将拿出了一块龙鳞递给陈放。
　　陈放大呼好家伙，这个世界的资源果然够丰富的，这是一块高品质的龙鳞，可以拿去炼制各种高级的药剂、武器等等…
　　在拍卖行一片这种极高品质龙鳞就能换取五千资源点!
　　“米莉姆…这种龙鳞你还有多少？”
　　陈放双眼放光的看着米莉姆，期待的问道。
　　这简直就是一个移动的资源矿山啊！ ！ .
　　第一百三十六章静小姐的震惊！拍卖会即将开始！（求自订）
　　“米莉姆…这种龙鳞你还有多少？ ”
　　陈放的问题让米莉姆有些意外，她挠了挠头道：“这种龙鳞我每年都凝结一块的，唔.…我也不记得了，大概还有两千多枚吧 ? ”
　　米莉姆一边掰手指算着，陈放却有些激动，米莉姆可是这个世界上最古老的魔王之一，虽然平胸无脑，但这几千年怎么说也 累积了一笔巨额的财富。
　　看来这个世界的拍卖会可以让小白把拍品等级再提高一点点，然〜后进行拍卖了。
　　这些魔王手里掌握的资源点不知道有多少，但陈放估算，每一位魔王估计都有上千万资源点的财-产。
　　嗯，除了中庸小丑克莱曼，毕竟那家伙一看就不怎么富有的样子，而且成为魔王的时间太-短了。
　　陈放强忍着心中的激动，对着米莉姆说道：
　　“米莉姆，那过几天的拍卖会你要不要来参加呀？来参加如果有什么喜欢的东西你可以买回去哦。”
　　米莉姆听到陈放的话，脑袋上的呆毛刷的一下就竖起来了，整个人兴奋的跪在桌子上！
　　“唔！ ？拍卖会吗！我要我要我要！我要去玩！ ”
　　陈放轻笑着：“那你到时候就带着那些龙鳞，然后兑换成能够参加拍卖的资源点，如果有什么感兴趣的东西，你就买回去吧
　　陈放将拍卖会的大概和拍卖形式都十分耐心的给米莉姆讲清楚了，毕竟他虽然是个商人，但是也不会想要多赚点资源点而去 欺骗这个不太爱动脑子的小萝莉。
　　“喔！我知道了哒！米莉姆会准备好资源点去吧拍卖会的宝贝全部扫清光了哒！”
　　米莉姆在陈放的讲解下完全清楚了拍卖会的举报流程以及拍卖会的功能，立刻拍拍胸脯放出豪言壮语。
　　她完全不担心陈放说谎，虽然她是平胸无脑没有错，但是她有一种能力，就能能听到任何人说她的坏话，也能够感受到一个 人在说这话时候的真诚与否。
　　“你啊你…嗯？利姆露来了？ ”
　　陈放看着十分自信的米莉姆，到时候怕是她竞争不过其他的魔王噢，而这时候，拍卖行的门打开了，对于利姆露，他早就给 予了拍卖行的门禁。
　　“哟！二位，我去…你们居然在这里吃大餐！ ？ ”
　　利姆露一蹦一蹦的走了进来，他身后跟着的是一身白衣，披着白色披风的静小姐，静小姐身后的则是卡巴尔、艾莲、基多三 人组。
　　看到陈放桌上的满汉全席，利姆露顿时吃惊了，因为很多食物都是他原来的地球上才有的食物，而且似乎都是中华美食！
　　“软？中华在你原来的世界是世界第一的国家啊！ ？ ”陈放有些意外的看着利姆露，他所在的地球跟自己原先的地球不太一
　　样，看样子并不是同一个宇宙。
　　利姆露用小触手拿起一块回锅肉点点头：“是啊，中华我读国中的时候去玩过一次，那里实在是太繁华了。”
　　利姆露也不避讳，在场基本上除了米莉姆之外，都知道了他其实是‘选召者’的身份。
　　最主要的是因为，在这个世界上，‘选召者’实在是太多了，利姆露虽然不知道自己是不是选召者，但最起码的，拥有了一 个能够示人的身份。
　　陈放笑道：“那你可得多尝尝了，中华美食博大精深，这可是外面吃不到的。”
　　利姆露点点头，随即问道：“对了，你那个拍卖会是什么情况？ ”
　　利姆露说着，从怀里拿出了一封邀请函，念道：“只要拥有的资源足够，能够买到任何你想拥有的东西，这真的假的。”
　　“当然是真的啊，之前不是给你看过了那段VCR吗？ ”陈放点点头，现在他的目标并不是利姆露，毕竟利姆露虽然资源众多 ，但并不是陈放目前的主要目标。
　　他看向了泽井静江，询问道：“静江小姐，据我所知，你体内应该有一个一直以来困扰你的东西吧？ ”
　　静江听到陈放的话愣住了，默默的喝了一口茶，一时间不知该如何回答。
　　“炎之精灵伊芙利特”
　　.....求鲜花0....
　　陈放直视着泽井静江，缓缓的说出了她体内那只让她变成魔人的精灵。
　　说起来泽井静江其实是个挺可怜的人物，被魔王雷昂・克罗姆威尔召唤到这个世界之后，为了求生让炎之精灵伊芙利特依附在 了身上，一人一精灵变成了类似于奥特曼一样一心同体的存在。
　　只不过，若是炎之精灵伊芙利特被抹除，泽井静江的生命力也会迅速的消失，这一点又跟火影世界的人柱力设定一样。
　　所以，对于炎之精灵伊芙利特是不是就会发生暴动，让泽井静江很是困扰，但又不得不面对现实，没有炎之精灵，她也活不 下去。
　　“你…你怎么会知道。”静江愣住了，咬了咬牙，这是她一直都没有跟其他人讲的秘密。
　　陈放嘴角扬起自信的笑容：“因为我是诸天拍卖行的行长，而我的诸天拍卖行无所不知无所不晓，所以知道你身上发生过什 么，很让人惊讶吗？ ”
　　“…・是，我身上确实有着精灵的存在，那又如何？”
　　泽井静江沉默了片刻，点了点头说道。
　　“你体内的那个家伙，时不时会暴动吧？也是因为这样，所以你才戴着那个抗魔面具。”
　　陈放指了指静江腰间别着的抗魔面具说道。
　　“是的…”
　　泽井静江点了点头，她还是不知道陈放想说些什么。
　　陈放笑了笑，指了指利姆露拿出来的拍卖会邀请函，对着静小姐说道：
　　“静小姐，你看这个邀请函，我的拍卖会能够拍到来自各个世界里神奇的事情，如果你愿意相信我，我拍卖行可以帮你解决 你的这个困扰。”
　　“什么！你说你能够解决我的困扰？怎么可能！ ”
　　泽井静江一脸震惊的看着陈放，仿佛刚刚自己的听觉出现了幻觉？
　　“没有骗你，诸天拍卖行真的可以解决你的困扰。”
　　“只要你相信我！”
　　陈放直勾勾的盯着泽井静江的双眼，一本正经的对着她说道七.
　　第一百三十七章拍卖会开始，十大魔王聚集（求自订!
　　“没有骗你，诸天拍卖行真的可以解决你的困扰。”
　　“只要你相信我！”
　　陈放嘴角扬起自信的微笑，看着泽井静江。
　　静江显然有些局促，她确实不想要炎之精灵继续暴乱了，但她总感觉不太对劲。
　　“那…我应该付出什么？ ”
　　静江柔声问道。
　　“参加拍卖会就好了。”
　　陈放轻笑着，他相信火影世界的封印术会特别适合她。
　　“我…没钱.…”
　　泽井静江有些窘迫，她这些年来的钱基本上都用去培养库洛艾欧贝鲁等几个学生了，可以说是十分窘迫。
　　“不，我们拍卖行的货币名为资源点，顾名思义，任何东西都能拿来兑换资源点，诸天拍卖行会给予你一“七二三”个合理 的价格，拍卖也是依靠资源点来拍卖的。”
　　陈放一边给泽井静江解释着资源点，实际上也是给包括利姆露在内的其余几位解释资源点的存在。
　　“可是…我也没有什么值钱的东西…”泽井静江尴尬的看了一眼陈放，满脸的不好意思。
　　“不，你最值钱的东西就在这里…”
　　陈放伸出手，轻点着自己的心脏说道。
　　泽井静江脸色一变，目光警惕的看着陈放：“你…不可能的…如果炎之精灵伊芙利特消失，我也会死…”
　　陈放轻笑道：“不会的，炎之精灵伊芙利特与你的关系，主要是因为他的魔素能量在为你提供生命能量。
　　而你只需要将它的意识兑换成资源点，它的能源核心依旧在你的身体里。”
　　“不，可以这么说，当没有了意识的炎之精灵，它所有的魔素都会逐渐被你给同化，你将保留着它的所有能力，但不会再受 到它暴动的困扰。”
　　“理由呢？你这样帮我的理由。”泽井静江还是觉得不太对，没有一个人会平白无故的对你好，一般这样肯定都是有目的的。
　　陈放抿了一口高脚杯里装着的果汁，轻声笑道：
　　“我帮你，是因为我是一个商人，你体内那只精灵价值很大，但是我又是一个有良心的商人，自然不会为了那只精灵而让你 去死。
　　所以我想了一个折中的办法，既能让你保全性命，又能让我未来可能赚到资源的方法。”
　　陈放看着泽井静江，轻声说道:
　　“我需要你做的事情很简单，你有了资源点，你可以来参加我的拍卖会，当然，里面有你想要的拍品，你就可以用资源点去 竞拍，这样我也能赚到钱，一举两得不是吗。”
　　泽井静江一脸震撼的看着陈放：“就这么简单？ ”
　　“不然呢？ ”
　　陈放感到有些莫名其妙，怎么一个个都把我当成什么十恶不赦的反派了？
　　“我…我考虑考虑。”
　　泽井静江沉默了一下，说实话，陈放提出的建议她确实心动了，虽然她已经活的够久了，但静江的脑海里想到了学院里的几 个徒弟。
　　他们还年轻…如果可以…如果可以的话，她不想自己那么快死去，她放不下那些孩子。
　　陈放也正是因为这一点，才断定如果给了静江能够好好活下去的希望，她一定会动摇的。
　　毕竟那些孩子在她的心里占比太高了，不然也不会在临死前还希望利姆露照顾好他们。
　　静江沉默着捧起玻璃杯，小口小口的喝着里面的果汁，看得出来她此时陷入了无比的纠结。
　　“喂喂喂，陈放，你真的要开拍卖会吗？在这里？ ”利姆露看了一眼静，故意扯开话题，看向陈放问道。
　　陈放疑惑的看着利姆露，眼神似乎在说：“有何不可？”
　　“主要是你邀请函请的人太夸张了啦！魔王…各个王国的高层，到我这么一个小村子里，到时候我怕伤害到我村子里的哥布 林们。”
　　利姆露忧心忡忡的说着，他现在唯一担忧的就是这个，毕竟这个世界有很多的人都对魔物并不友好，所以他并不想那么快让 村子里的魔物们接触到那么多的外来者。
　　“放心吧，他们不会的，如果敢在拍卖行范围内对魔物、对别人动手，我会解决他们。”
　　陈放轻笑着，难怪利姆露会有这样的担心，主要还是因为利姆露还是对自己的实力太不了解了...
　　“但愿你说的是真的。”利姆露小声嘟麋了一句，但内心也有点期待接下来的拍卖会。
　　诸天拍卖会啊
　　这可是前世小说或者动漫里面才存在的设定，真不知道三天之后的拍卖会到底会有些什么新鲜的东西！
　　..三天后...
　　距离之前的拍卖行密谈已经过去了三天，而今天也是诸天拍卖行在转生史莱姆世界的第一次拍卖会。
　　陈放早早的穿好拍卖会标准的燕尾礼服，举止优雅的站在拍卖行的门口静静等待着。
　　这三天里，利姆露跟陈放也是彻底混熟了，对于陈放从拍卖行里用1点资源点兑换的一大堆漫画书，利姆露那叫一个爱不释手。
　　而陈放的友善也换得了利姆露的一句承诺。
　　'拍卖会上如果有我心动的东西我会花大价格拍下来的!
　　“哟！陈放，你今天这么早就出来了？”
　　陈放在门口静静等候没多久，利姆露就带着卡巴尔、艾莲、基多三人组以及戴着面具的泽井静江走了过来。
　　在四人一史莱姆的身后还跟着一只身材矮小的大鼻子哥布林。
　　其名为哥布塔！
　　“早上好诸位0.7。”
　　陈放对着他们微微一笑，彬彬有礼的点了点头。
　　“你突然这么正经我还真有点不习惯啊…利姆露伸出触手挠了挠头，对于陈放的这番举止，他是真的有些没适应过来。
　　“小放放！ ！我来了哒！”
　　就在这时，天边传来了米莉姆的声音，只见一只粉毛萝莉飞快的朝着陈放的位置坠落下来，但被陈放熟练的定在了空中。
　　“米莉姆，你还是这么急躁…这就是诸天拍卖行吗？ ”
　　与此同时，一位身后长着巨大白色翅膀的女人缓缓降落，饶有兴致的看着陈放以及身后的诸天拍卖行。
　　十魔王・有翼族・天空女王・芙蕾
　　登场！.
　　第一百三十八章精灵女王！崩魔王破灭炮！愤怒的克莱曼！（求自订）
　　“欢迎天空女王大驾光临。”
　　陈放对着芙蕾微微欠身，嘴角扬着自信的微笑。
　　芙蕾眯了眯眼，她心里对陈放产生了一些好奇，这位能够得到破坏之王・米莉姆称赞的男人究竟有什么样的能力？
　　而且…
　　他知道自己是魔王，但是眼中却没有一丝害怕的神色？
　　他将米莉姆定在空中的手段是什么魔法？
　　还有一点…
　　他为什么明明没有任何的魔素…但却让我感到心悸？
　　这一瞬间，芙蕾仿佛化身成为了十万个为什么，眼神不断闪烁，似乎想要将眼前这位彬彬有礼的绅士看穿。
　　“芙蕾！我们到了吗？ ”
　　突然，一只浑身金黄的小精灵从天空女王・芙蕾的有容乃大之中钻了出来，慵懒的伸了个懒腰，揉了揉惺怯的睡眼问道。
　　十魔王・精灵女王・拉米莉丝！
　　“你好，精灵女王拉米莉丝，诸天拍卖行欢迎你的到来。”
　　陈放看着坐在芙蕾有容乃大上的拉米莉丝，微微欠身道。
　　“软？你就是诸天拍卖行的行17长啊？看上去也不厉害嘛！你说的是真的嘛？在你这只要资源够，可以买到任何想买的东西
　　拉米莉丝育拉着死鱼眼，看到陈放的瞬间，就扑腾着翅膀飞到了陈放的面前问道。
　　“这是自然，我们诸天拍卖行最讲究的就是信誉，言出必行、诚信至上是我们的商业准则。”
　　陈放微笑着点点头，看着小小个的拉米莉丝那欠揍的模样，真的有种想要给她来一拳的冲动。
　　“好吧好吧！我可是带了不少好东西过来的噢，希望你说的是真的吧~”拉米莉丝双手抱住后脑勺，一脸的慵懒。
　　“小放放！ ！把我放下来了啦，不要这样挂着米莉姆哒！ ！ ！ ”
　　这时候，被遗忘的米莉姆张嘴喊道，陈放这才招手解除了她身上的时间能量让米莉姆自由落地到了地面上。
　　米莉姆灵巧的落地，立马叉腰露出自信的笑容，看着陈放笑道：“小放放我来啦！”
　　“欢迎啊米莉姆。”
　　陈放对着米莉姆打招呼就随意了很多，微微点头后看向了另一边。
　　远处的天空中，一大批骑着天马的铠甲人正朝着诸天拍卖行的方向赶来，为首的正是武装国家多瓦贡的英雄国王：加泽尔・多 瓦贡
　　随着天马的一声嘶吼，多瓦贡的部队缓缓落在了诸天拍卖行门前。
　　加泽尔・多瓦贡一个跨身下马，铠甲发出‘咔、咔’的响声，一步一步的朝着陈放走来。
　　“你好，多瓦贡的锅王加泽尔・多瓦贡先生，欢迎来到诸天拍卖行。”
　　加泽尔・多瓦贡点了点头，他也不在意陈放究竟是怎么知道他的名字的，毕竟能够将邀请函发到他面前的神秘存在，对他的基 本了解应该还是有的。
　　如果连他的名字都不知道，那这个诸天拍卖行也就是一个纸老虎罢了。
　　“哟！加泽尔大人，好久不见啊！”
　　一旁的利姆露有些惊讶的看着加泽尔・多瓦贡，他自己都没想到居然会在这里见到熟人，立刻挥舞着触手打了个招呼。
　　“会说话的史莱姆？ ”
　　一旁的芙蕾和拉米莉丝一脸惊讶的看着利姆露，史莱姆她们见得多了，但是会说话的还真是第一次见。
　　“哼哼！芙蕾！拉米莉丝！这就是我说的利姆露！我的好友来的哒！”
　　也不知道是不是时空大神的修正，利姆露和米莉姆最终还是成为了好朋友，可能是米莉姆这单纯的性格确实很受人喜欢的原 因，利姆露对米莉姆就只有一句话…
　　你就宠她吧！
　　“软〜〜米莉姆、芙蕾、拉米莉丝你们居然也来了啊？ ”
　　突然，一道大门出现在了诸天拍卖行前的空地上，大门缓缓打开，几道人影缓缓走出，而里面一个红发男人歪了歪头，饶有 兴致的看着外面的三道熟悉的身影。
　　十魔王・原初之红・奇伊・库利姆索恩！
　　他的身后跟着一头绿发和一头蓝发的两位女性。
　　原初之绿・米萨莉、原初之蓝・雷茵！
　　“哼，无聊。”
　　奇伊・库利姆索恩身边的是一位金发冷酷男子。
　　十魔王・白金剑王・莱昂・克伦威尔！
　　而在两人的身后，随即走出的是一头白发的面瘫女人，她的脸色有种病态的苍白,
　　十魔王・夜魔女王・露米娜丝・瓦伦丁 ！
　　在她的身旁，一名高大的蓝发男人缓缓走出，浑身透露出一股硬汉的气息！
　　一副妥妥的厌世脸。
　　十魔王・大地之怒・达古琉路!
　　大门缓缓关上，场上，十魔王已经到达七位！
　　“欢迎诸位大驾光临诸天拍卖行。”
　　陈放轻笑着，随后朝着某块空地看去，轻轻招手道：
　　“这位来宾，我敬你是我尊贵的客人，但这不是你对我动手的理由！”
　　砰！ ！ ！
　　一声巨响，一道身影在烟尘中飞出，十分723狼狈的摔落在了地上。
　　“这只是一个小小的警告。”
　　陈放眯了眯眼，眼底杀意闪过。
　　就在刚刚四位魔王出现之后，他就感受到了一股别样的精神力量在入侵自己的大脑，虽然在入侵的瞬间就被自己庞大的精神
　　力吞噬了，但这让陈放还是十分的不爽。
　　便有了刚才直接将出手之人揪出的行为…
　　十魔王・最菜魔王・克莱曼！
　　“咳咳…混蛋！ ！ ”
　　克莱曼感受到四周注视在自己身上的眼神，心里恼怒不已，他本来想要将这个拍卖行行长操控成自己的傀儡的，结果自己刚 放出的精神力莫名其妙失踪了不说，自己还被当场戏弄的如此狼狈。
　　这让一向高傲自负的克莱曼十分恼火，浓浓的怨念汇集在了克莱曼的身上。
　　“哼，丢人。”
　　莱昂・克伦威尔瞥了一眼狼狈的克莱曼，冷哼了一句。
　　他一直都瞧不起这个只会耍小聪明的家伙，实力不怎么样，但是满脑子都是异想天开。
　　就在这时，克莱曼似乎被莱昂・克伦威尔这一句话刺激到了，立刻一个鲤鱼打挺爬起，愤怒的朝着陈放释放了魔法!
　　崩魔王破灭炮！ ！ ！ .
　　第一百三十九章克莱曼死！第一份拍卖品（求自订）
　　崩魔王破灭炮！ ！ ！
　　克莱曼满含着愤怒的朝着陈放释放了他那极具威力的招式，强烈的光波朝着陈放疾驰而去。
　　奇伊・库利姆索恩等魔王一动不动，静静的看着克莱曼对陈放发起的进攻。
　　他们在考察陈放，他们想知道这个有底气说出’诸天拍卖行应有尽有’的诸天拍卖行行长究竟有什么样的本事。
　　陈放静静的看着克莱曼，阴谋家他是十分欣赏的，毕竟阴谋家虽然心理阴暗但智商极高！
　　对于智商极高的存在他都是报以非常欣赏的态度去正视。
　　克莱曼毫无疑问就是一个阴谋家，只不过他的实力根本无法匹敌他的目标，所以陈放对于这种认不清自我定位的人很是厌恶。
　　面对气势汹汹的崩魔王破灭炮，陈放甚至不想动手将这软弱无力的攻击挡下。
　　但是…现场有那么多的魔王在场，他们每个人的心思陈放自然也是清楚。
　　而克莱曼，就是自己展现手段的靶子！
　　“切！ ”
　　陈放不屑的冷哼了一声，抬起左手，食指轻轻弹在了这发崩魔王破灭炮上。
　　轰！ ！
　　崩魔王破灭炮的前进路线仿佛受到了某种巨大力量的阻碍，硬生生的被改变了方向，直冲冲的朝着天空飞去，在半空中炸开 了烟火！
　　“哦？ ”
　　奇伊・库利姆索恩眯了眯眼，眼神中对陈放露的这一手十分感兴趣，他有设想过陈放的实力，但没想到连克莱曼最强的一招都 能够如此轻松写意的接下，这倒是出乎了他的意料。
　　毕竟，克莱曼再怎么菜，也终究是一个魔王…
　　“这家伙居然有魔王的实力吗？ ”莱昂・克伦威尔也有些意外，但随后便神色凝重的看了一眼身边的奇伊・库利姆索恩，轻声 说道。
　　“或许吧，不过一.”奇伊♦库利姆索恩眼神闪烁，不知为何，他总有种感觉，眼前这个男人并不简单。
　　刚刚那一手，让他隐隐回想起了当初面对创世神星王龙维鲁多拿巴的时候。
　　但很快，奇伊・库利姆索恩就被自己这个想法给逗笑了。
　　眼前这个人能够跟星王龙比？开什么玩笑…
　　“我不太喜欢影响拍卖会秩序的客人，所以…请你离开。”
　　陈放眯着眼，眼神凌厉的看着克莱曼，此时的拍卖行权限早已经升级，在拍卖行外围十米内的地区，陈放都能够享受到无敌 的效果。
　　嗒！
　　陈放轻轻的打了一个响指，便不再去看克莱曼，而是环视了在场的所有来宾。
　　“啊！ ！ ！ ！ ”
　　就在这时，所有人的注意力都被克莱曼的一声惨叫给吸引了，纷纷投眼望去。
　　但却看到了令他们无比胆寒的一幕！
　　克莱曼的身体…
　　在分解！
　　是的！他的身体在分解！
　　速度虽然不是很快，但依旧是以肉眼可见的速度分解着。
　　而克莱曼也是一脸惊恐，他迫切的想要逃离，这一刻他感受到了来自死亡的威胁。
　　只不过…
　　分解是从四肢开始的！
　　等到他想要逃离的时候，才发现自己的双手以及小腿都已经被分解成看不见的物质。
　　重心偏移，克莱曼狼狈的摔倒在地。
　　“啊！ ！ ！不！ ！ ！不要！ ！ ！”
　　克莱曼的面容无比扭曲，没有任何一种死法是比眼睁睁看着自己消散更加残忍的，他的目光落向了陈放，在死亡面前，他不
　　再如同以往的自负，大声的求饶了起来。
　　这一刻，面子、尊严什么的统统都被他给丢弃。
　　他还有伟大的目标，他还有伟大的理想！
　　克莱曼是真切的不愿意就在这里陨落！
　　“我错了！我错了！ ！放过我吧！你不是说让我离开吗！我走！ ！快停下！！ ”
　　陈放瞥了一眼痛哭流涕的克莱曼，此时的他真的就像一个小丑，只不过不再是那个狂喜的小丑，而是沦落为绝望的小丑…
　　“我是让你离开了…只不过，让你去死，也是一种离开的方式不是吗？ ”
　　陈放嘴角微微扬起，他的笑容除了在场的其他魔王，所有人包括克莱曼都感觉这是恶魔的笑容。
　　这个人…
　　他来自地狱！ ！ ！ ！
　　“不！你不能杀我！我是魔王啊！莱昂・克伦威尔！奇伊・库利姆索恩！ ！喂！你们救救我啊！救救我啊！ ！ ”
　　克莱曼的眼泪和鼻涕不停的流下，在死亡的面前他发现自己原来是会如此的恐惧，这种生命被掌控的感觉让他十分难受。
　　这就是被操控的感觉吗？
　　克莱曼看着完全没有想要搭理他的其他魔王，内心越发的绝望。
　　这一刻，他似乎能够理解那些被他操控的傀儡们，在他的操控下去死的时候，那种心情了。
　　身体的分解已经完全将克莱曼的双臂抹消，他的下半身也不复存在，剩下上半身的克莱曼开始苟延残喘。
　　他感觉死亡离他越来越近了…
　　他不应该这时候就死的…他的计划还没完成…不…
　　「不！！不！！卡萨利姆大人救我！ ！ ！ ！救我啊！ ！ ！ ”
　　看着上半身也逐渐被抹消，克莱曼慌了，他抬眼看向天空，在整颗头颅都被抹消之前发出了绝望的呐喊！
　　“卡萨利姆？ ？ ”芙蕾皱了皱眉，卡萨利姆应该已经死了才对，为什么还会再克莱曼的嘴里听到这个名字？
　　（赵了好）达古琉路也紧锁眉头，看向了当初亲手击杀了卡萨利姆的白金剑王莱昂・克伦威尔。
　　“我当初亲手杀了他，卡萨利姆已经死了，我可以肯定。”似乎感觉到四周的目光，莱昂・克伦威尔沉声说道。
　　“而且…就算他能复活，我能杀他一次，就能杀他第二次！”
　　“麻麻~~别在意这个，卡萨利姆确实死了。”奇伊・库利姆索恩拍了拍莱昂的肩膀轻笑着弟。
　　但这一刻，所有人都没有再小看诸天拍卖行门前站着的，一副绅士模样的陈放。
　　他那种杀死克莱曼的方式简直闻所未闻，也让在场所有人深深忌惮…
　　时间缓缓流逝，不断的有受到邀请函的势力来到诸天拍卖行的门前，此时已经日过三杆… 陈放看了一眼时间，轻声笑了起来.
　　第一百四十章第一件拍品！始祖巨人之力！（求自订）
　　“诸位，欢迎参加本次诸天拍卖会，请携带邀请函进入拍卖行！”
　　陈放轻笑着说道，话音刚落，身后的拍卖行大门便发出沉重的声响缓缓打开，陈放侧过身，对着面前来自各方势力的代表们 做出了 ‘请’的手势。
　　八位魔王由莱昂・克伦威尔为首，先一步踏入了诸天拍卖行之中。
　　其他王国的人看着那八位魔王，也是敢怒不敢言，没有办法，魔王的实力根本不是他们能够比拟的…
　　手持着邀请函的魔王们在踏入诸天拍卖行的大门前，犹如穿过了一道看不见的屏障一般，在他们进去的瞬间，手上的邀请函 散发出黑金色的淡淡光晕。
　　“诸位，请！”
　　陈放看着来自武装国家多瓦贡、布鲁姆特王国、印古拉西亚王国、神圣法皇国、卢贝利欧斯等国家的代表，轻轻点了个头， 示意诸位请进。
　　看着各国派来的代表一一进场，利姆露也吊着一张邀请函一蹦一蹦的从陈放身边路过。
　　但这个时候的利姆露，也已经对陈放可怕的实力有了一个大概的认知。
　　好家伙…这么可怕的一个人，能跟他交上朋友真是太幸运了…
　　这是利姆露此时心里想着的心里话，他万幸723自己当初没有跟陈放发生任何的冲突，要不然估计自己现在坟头草都一丈长 了…
　　哥布塔紧随其后，在路过陈放的时候还有点腿抖。
　　魔王软.…
　　就这么被这个人轻描淡写的杀了…
　　这也太可怕了吧QAQ! ! !
　　哥布塔连忙跟上了利姆露，他是作为利姆露的侍卫参加这次拍卖会的。
　　卡巴尔、艾莲、基多三人组更是瑟瑟发抖不敢说话，局促的在经过陈放的时候问了一声好后，就连忙小跑跟上了利姆露。
　　泽井静江是最后入场的，她看向陈放，微微点了点头。
　　陈放看着泽井静江的模样，他也懂了泽井静江最后的决定，不免有些欣慰。
　　泽井静江做出这个决定也是因为，自己这两天，体内的火之精灵又开始暴动了起来，自己的抗魔面具作用已经十分微弱了， 甚至，在面具上，还裂开了不显眼的裂痕。
　　所以，为了不让火之精灵暴动起来伤害到这个令人流连忘返的村子，泽井(bhah)静江狠下心来决定，一定要将体内的火之精 灵的意识给解决掉…
　　看着泽井静江进入了拍卖行，陈放也紧随其后，在他跨入拍卖行门口的台阶时，身后的大门也发出沉重的响声缓缓关闭。
　　------印古拉西亚王国-------
　　乓啷！ ！ ！
　　一个精美的玻璃酒杯被神乐板优树反手摔在了地上炸裂成参差不齐
　　的碎片。
　　神乐板优树愤怒的将红酒杯摔在了地上，就在刚才，中庸小丑♦狂喜之小丑・克莱曼的感知也消失了。
　　到底发生了什么事情，短短的三天内，中庸小丑成员就直接损失了最强和最弱两名成员！ ？
　　“不对，克莱曼不是去参加这个拍卖会了吗？ ”
　　神乐板优树看向静静的躺在了撒谎发上面的黑金邀请函，这一刻，他感觉这个邀请函是格外的刺眼.…
　　“提亚，给我查！那个诸天拍卖会到底发生了什么！ ！ ”
　　镜头回到拍卖会现场……
　　所有来宾在进入拍卖行之后自动被传送进了一个大型的拍卖会会场内。
　　“诸位请落座！”
　　陈放的声音响起，在天台上，四面八方的灯光突然打开，全部汇聚在了拍卖舞台的最中央！
　　主持人！闪亮登场！ ！
　　陈放身穿着黑色燕尾礼服，伫立在舞台上，脸上露出自信而又优雅的微笑，对着四面八方的来宾微微欠身致敬，
　　“尊敬的各位来宾你们好，我是本场拍卖会的主持人与落槌师：陈放，接下来由我来给诸位讲解一下诸天拍卖行的竞拍规则
　　“正如邀请函所示，在我的诸天拍卖行，诸位如果有心动的拍品，只需要支付资源点就行了。
　　兑换方式有很多种，金钱、魔法，武器、矿物等等值钱的东西都可以兑换资源点，兑换区在你们座位的左侧。
　　那里有一个绿色的按钮，将你们需要兑换的资源放在按钮前的托盘，就可以进行资源点兑换，兑换完毕，里面会出现一张卡 片，这卡片里面就是你们所兑换的资源点
　　你们可以在卡片上看到你们所拥有的资源点数量，竞拍成功的来宾，会根据你竞拍的额度，在您的卡里自动扣除。
　　如果额度不够，那么不好意思，您需要交够资源才能拿货离开，否则我们拍卖行将会视为违约处理，永久加入黑名单，不得 再次参加拍卖会。”
　　陈放说完，便扔下一句：“接下来第一件拍品将在一分钟后登场，诸位可以先将手中的资源给兑换成资源点。”
　　语毕，陈放拿着小棒槌静静的伫立着，看着四周的所有人。
　　一分钟后，陈放轻轻敲响了小棒槌，右手的手上出现了小白幻化成的,?’宝箱。
　　“诸位！有请我们今天的第一件拍品，这究竟会是什么呢！ ？ ”
　　陈放激情四射的高呼着，另一只手伸入了 '?'宝箱之中！
　　“天啊！诸位！我们第一件拍品！名为始祖巨人之力！ ！关于始祖巨人的具体信息，各位请看大屏幕！ ！ ”
　　陈放不等在场的宾客反应，身后的大屏幕飞快地落下，对于始祖巨人之力的具体介绍视频便播放了出来。
　　吼！ ！ ！
　　视频一开始！就是一声巨大的嘶吼声！ ！
　　砰！砰！砰！ ！
　　一拳！又一拳！
　　一个高大的巨人挥舞着拳头，拳拳到肉的将一个奇行种巨人脑袋打爆。
　　“这是！ ？高阶巨人之力！ ？ ”
　　就在这时，魔王之一的巨人族达古琉路一脸震惊的看着眼前的视频，如若不是亲眼所见，他根本无法想象自己居然会看到高 阶的巨人之力！ ？
　　这个诸天拍卖行究竟是什么来头！ ？
　　为什么！ ？
　　为什么连高阶的巨人之力都会拥有！ ？
　　这怎么可能呢？
　　这种力量明明...明明就已经在这个世界消失了才对！ ！ .
　　第一百四十一章本源力量，疯狂的竞拍！（求自订）
　　达古琉路看着陈放身后的屏幕，内心十分复杂，但他知道，他心动了，没有哪一位巨人族的人在面对始祖巨人之力这种本源 力量不动心的。
　　而且，他知道，不止是他，在坐的许多势力都明白始祖之力真正的含义是什么.
　　那是本源！
　　是一个能够让所有人都为之疯狂的本源力量！
　　哪怕不是巨人族，都能够吸收的本源力量！ ！
　　本源力量就是这样，即便不同根同源，依旧能在吸收之后获得极大的收益。
　　“没想到...我本来以为我已经高估了这诸天拍卖行，可最终还是低估了对方... ”
　　达古琉路眯着眼，他毫不掩饰内心的渴望，但他也发现，在始祖巨人之力出场后，不止是他。
　　奇伊・库利姆索恩也很显然对这巨人本〜源之力动心了。
　　他知道原因，因为原初之红奇伊・库利姆索恩一直都想要将他的下属原初之绿和原初之蓝两人觉醒成为魔-王。
　　本源之力，就是除了一万人份的灵魂之外最高效有用的觉醒-之力！
　　“该死・・. ”
　　达古琉路眯了眯眼，他知道自己如果要拍下这本源力量必须要下血本了。
　　巨人族的本源之力，巨人族吸收了所得到的好处要远远比其他人要高，作为一个有家室的魔王，达古琉路希望将这份本源之 力留给自己的孩子以后使用。
　　“这就是始祖巨人之力的基本结束，想来大家都已经多多少少有猜测了...
　　没错，这始祖巨人之力，经过我们诸天拍卖行的提纯处理之后，它已经变成了一份完完整整的，没有任何副作用的本源之力
　　拍卖舞台上的陈放一语激起千层浪！
　　本来也有不少不太懂其价值的人在听到陈放的话之后都瞪大了双眼。
　　本源之力，代表着拥有魔王级别的实力！ ！ ！
　　“所以，下面开始始祖巨人之力的竞拍...起拍价为五十万资源点，每次加价不能低于五万资源点！”
　　陈放细细斟酌了一下起拍价，太低了配不上这股本源之力的价值，太高了也不好，会影响部分宾客的竞价热情。
　　所以综合所有人持有的庞大数量的资源点来看，陈放将价格拟定在了一个合适的位置，五十万资源点。
　　因为他明白，那些国家做掌握的资源必然没有这些数百数千年前就存在的魔王所掌握的资源多，而这种涉及到本源之力的拍 品，最终只会变成魔王之间的竞争！
　　一些比较通透的王国领军人也十分清楚这件事，虽然他们也非常渴望着这份本源之力，但看到八位魔王到场，也只能苦笑着 放弃这次的竞拍。
　　他们根本不可能在魔王的手里竞拍下本源之力...
　　若是拍下了，那反而会给整个国家带来灭顶之灾...
　　武装国家多瓦贡的英雄加泽尔・多瓦贡就是其中对局势掌握非常通透的人之一。
　　他收起对那本源之力的贪婪，瞥了一眼巨人族的魔王达古琉路，最终闭上了双眼，身体靠在了椅子背上。
　　“一百万资源点。”
　　奇伊・库利姆索恩冷着脸开口道，他瞥了一眼自己身边坐着的原初之蓝和原初之绿。
　　如果有这么一份本源力量，她们二人中的一人就能够率先觉形成魔王。
　　亦或者说，将本源力量一分为二，也能够将她们本身的潜力和实力往觉醒魔王的极限靠近，然后. ・ ・再用万人灵魂觉醒魔 王！
　　所以奇伊・库利姆索恩绝对不会轻易将这资源拱手相让。
　　“一百五十万资源点！”
　　达古琉路看了一眼奇伊・库利姆索恩，竞拍场上，价高者得，达古琉路自然不会因为自己打不过对方就将这珍贵的巨人始祖之 力让给他。
　　奇伊・库利姆索恩眯了眯眼，瞥了一眼达古琉路，完全没有任何想法，确实，始祖巨人之力在巨人族能够获得更大的收益，但 不代表着别的魔王就不会心动。
　　“两百万资源点！”
　　莱昂・克伦威尔突然开口，本源之力啊，他也非常心动，更何况他本身就是天赋极高的存在，拥有本源之力这一宝物，他的实
　　力必然会有一个飞跃式的增长。
　　.....求鲜花0....
　　“两百二十万资源点！”
　　芙蕾举手叫价，前面说了，没有任何一个魔王会对本源之力无动于衷，有翼族的天空女王也不例外。
　　“啊！芙蕾你好狡猾，人家也想要这个了啦！ ”拉米莉丝苦着脸说道，所有魔王里面，只有拉米莉丝是最穷的。
　　毕竟她从精灵女王堕落成了妖精，这么多年收集到的资源根本就没有办法跟其他魔王相比。
　　虽然元素精灵非常值钱，但作为精灵女王的她又怎么会将自己的族人拿去兑换资源点呢？
　　所以，虽然对这本源之力非常心动，但拉米莉丝对自己有一个非常清晰的定位，她就是来当气氛组的，纯粹就是来长长见识。
　　芙蕾伸出一根手指，笑盈盈的将拉米莉丝弹回了她的座位上，轻声温柔的说道：“拉米莉丝，要好好回到自己座位上坐着哦
　　“啊！怎么这样！”
　　“二百五十万资源点。”奇伊・库利姆索恩的声音再次传遍整个会场，这笔报价让一些小的王国高层都忍不住嘴角抖了抖。
　　这些魔王手里掌握的资源点，已经要比他们这些小国家掌握的更多了...
　　“三百万资源点，库利姆索恩，这巨人之力让给我可好？我愿意用资源交换。”达古琉路看向奇伊・库利姆索恩，开口道。
　　“我不需要，三百二十万资源点！ ”奇伊・库利姆索恩果断拒绝，再多的资源也换不来一个觉醒魔王的可能，他是绝对不会放 弃的。
　　达古琉路一脸无奈，奇伊・库利姆索恩作为原初之红，最古老的魔王之一，手里掌握的资源要比自己这么一个新世代的魔王多 了不知多少。
　　要竞拍赢他，简直是天方夜谭。
　　达古琉路果断放弃，倒不如卖个人情。
　　“好吧，我放弃了. . . ”七.
　　第一百四十二章第二件拍品！凤凰之力！（求自订）
　　达古琉路退出了竞拍，场上只剩下白金剑王莱昂・克伦威尔以及奇伊-库利姆索恩二人在竞争这始祖巨人之力。
　　“四百万资源点！ ”
　　作为黄金乡的国王，最强魔王之一的莱昂，他手上握着的资源可一点都不必原初之红少多少，两人对这本源之力都抱着必定 拿下的信心。
　　“五百万资源点！”
　　奇伊・库利姆索恩一手撑着下巴，似乎对于莱昂的竞价并不意外。
　　他知道，莱昂是一个非常有野心的人，但他也同样有着自己的目的，现在就是双方疯狂拼资源的时候了。
　　陈放人已经有点麻了，他强忍着心中的喜悦，有些不敢相信自己耳中听到的拍价。
　　第一件拍品已经达到五百万了…
　　“七二三”这可以说创下了拍卖会单件拍品的资源点价格新高…
　　这些魔王都这么富有的吗？
　　陈放发现自己似乎还是小看了这些魔王所掌握的资源数量。
　　想来也是，古老的魔王少说也在这个世界存在了几千年了，他们拥有的资源数不胜数，根本不是那些新世代魔王能够比拟的。
　　就像平胸无脑的米莉姆，都拥有着一笔巨大的财富，只不过此时的米莉姆正瘫在椅子上发呆，似乎对于拍卖会这种事情提不 起什么兴趣来。
　　陈放静静的等待着，原初之红已经将价格叫到了五百五十万。
　　莱昂瞥了一眼奇伊，那家伙一副’你继续叫我就继续跟，今天这玩意我吃定了’的模样，冷哼一声，但最终还是决定停止叫 价。
　　“我不要了。”
　　虽然莱昂很馋那本源之力，但还是选择了放弃，不是他资源不够，而是继续这样叫下去那奇伊也是会继续跟，就是在浪费时 间罢了。
　　“五百五十万资源点第一次！五百五十万资源点第二次！五百五十万资源点第三次！”
　　陈放咽了一口唾沫，强忍着心中的喜悦，将棒槌敲响！
　　咚！ ！
　　“成交！恭喜这位来宾，获得始祖巨人之力！”
　　陈放嘴角微扬，将始祖巨人之力传送到了原初之红奇伊的面前，奇伊接过这管蓝色的药剂，细细揣摩起来。
　　陈放则是继续拿出了第二件拍品，当第二件拍品的信息进入陈放的脑海之后，他愣住了。
　　他是万万没想到，自己只是让小白把拍品的档次提高一个阶段，结果抽中的拍品全都是这种会让人疯狂的东西…
　　“咳咳…诸位，接下来是第二件拍品…”
　　陈放一边说着，一边从箱子里拿出了第二件拍品…
　　还是一管试剂…
　　“第二件拍品，也是一份本源之力，此本源名为凤凰之力，是神兽凤凰在死亡之前将浑身的修为所凝结的本源之力，吸收后 可获得凤凰的神圣之火的力量！”
　　陈放此话一出，全场哗然，就连那些魔王都瞪大了双眼，甚至是站起了身来。
　　一场拍卖会，双本源之力！ ？
　　这个拍卖行到底是什么来路！ ？？
　　在场的所有人除了米莉姆之外都惊呆了，他们甚至不敢相信自己所听到的话。
　　任何一份本源之力都十分珍贵，跟别说这所谓的‘神兽本源’了，但是他们今天看到了什么？
　　一场拍卖会，先是始祖巨人之力，再是凤凰之力！ ？
　　双本源！ ？
　　这拍卖会是下了血本了吗！ ？
　　“我没听错吧！ ？ ”加泽尔・多瓦贡愣住了，他这辈子以为自己只能见到这么一次本源之力，结果你告诉我，你还有！ ？ ？
　　“这诸天拍卖行.・.真是不得了…”来自神圣法皇国的大祭司摇了摇头，他活了这么多年，也是第一次见到如此阔绰的拍卖行。
　　奇伊眼神凌厉，凤凰本源…
　　结合先前陈放所展现出来的实力，加上诸天拍卖行的阔绰举止，他莫名的对这个神秘的势力产生了浓郁的忌惮。
　　到底是什么样的势力，才能将本源之力如此挥霍？难道他们势力还能盛产本源吗？
　　这怎么可能！ ？
　　莱昂和奇伊二人对视一眼，两人瞬间都明白了对方心中的想法。
　　这个诸天拍卖行，不可与之对敌…如果可以，必须交好！
　　这一念头，也同样出现在了其他的魔王心里...
　　没办法，诸天拍卖行的手笔太大了，两份本源之力啊…他们这辈子都没见过这么多的本源之力。
　　就连本源这个含义，都是上古流传下来的，真的本源，就连最古老的魔王都没有见过。
　　至于米莉姆，她正幻想着拍卖会结束之后应该吃些什么，利姆露家也有不少好吃的。
　　而米莉姆身边的利姆露也懵逼了，他是穿越者，自然知道本源之力到底是什么，他也清楚本源之力的设定是多变态多珍贵。
　　但是…你这随手就拿出的样子显得这本源就很不珍贵了啊大哥！ ！
　　陈放根本不担心如果接下来三件拍品都是本源之力会不会导致收益降低。
　　毕竟这玩意太稀有了，无论自己出多少，那些魔王都会将其吃下，哪怕自己再出五十瓶本源，他相信所有的人依旧会心动。
　　物以稀为贵…
　　“诸位也了解本源之力的效果，那我也不多说了，凤凰之力起拍价为五十万资源点，每次加价不得低于五万！拍卖开始！”
　　“五百五十万资源点！”
　　陈放话音刚落，白金剑王莱昂就开口将之前奇伊的成拍价喊了出来，让一堆魔王感到无比汗颜。
　　你这0.7样过分了啊！我们还怎么竞争！ ？
　　对于莱昂这样强盗的行为，芙蕾等魔王内心是十分不满的，特别是芙蕾，作为有翼族的她，见到那凤凰之力的时候内心就被
　　触动了。
　　仿佛那凤凰之力与自己有着某种说不清道不明的联系一般。
　　但一切，都在莱昂的强势叫价之下化成了泡影…
　　“五百六十万资源点！”
　　奇伊开口了，他作为老牌魔王，手里的资源点无比丰厚。
　　但他这次主要的目的还是试探这个诸天拍卖行，带的资源也并不多，兑换成资源点也只有区区一千两百万。
　　不过如果拍品是本源之力的话….
　　全部用完根本不亏！.
　　第一百四十三章血祖！噬血狂袭世界（求自订）
　　莱昂瞥了一眼奇伊，没有继续叫价，他知道，奇伊在拍下这一瓶本源之后就退出了竞拍的行列。
　　这次他们都只是来试探诸天拍卖行的深浅，根本没有带多少的资源点，所以能够拍下两瓶本源之力，奇伊那家伙也应该满足 了。
　　“没有人继续出价了吗？”
　　陈放愣了愣，他倒是没想到这莱昂如此果断的叫了个高价劝退所有人，也更没有想到最后出价的人居然还是原初之红奇伊。
　　“五百六十万资源点第一次！五百六十万资源点第二次！五百六十万资源点第三次！”
　　陈放敲响了棒槌！
　　咚！
　　“成交！”
　　陈放也不墨迹，直接从‘？‘宝箱之中拿出第三件拍品。
　　“呃…诸位不好意思…”
　　陈放愣了愣，仔细的确认了一下脑海里关于拍品的信息，脸上露出了不好意思的表情对着在场的所有来宾说道。
　　一开始在陈放准备拿出第三件拍17品的时候，所有人都是一脸期待的看着接下来会是什么样的宝贝，但听到陈放这句话，都 是愣在了原地。
　　怎么了？
　　这难道是出了什么差错吗？
　　陈放满脸无奈的从'?'宝箱里再次拿出了一支试剂。
　　“咳咳…第三件拍品，还是一件本源之力，名为血祖之力…”
　　陈放的话，全场一片哗然！
　　第三瓶本源之力！ ！ ？
　　怎么可能！！ ！
　　“这…・怎么可能！ ？ ”加泽尔・多瓦贡张大了嘴巴，满脸的难以置信
　　第三瓶！ ！ ？ ？
　　他没有看错！ ！
　　真的是第三瓶本源之力！ ？
　　原初之红奇伊也一脸惊愕的看着陈放手中的本源之力，他彻底动摇了
　　这诸天拍卖行绝对不能惹！！
　　他背后的势力肯定十分强大！
　　一场拍卖会三瓶本源之力，而且还是不同的本源之力！ ？
　　这背后的实力得强大到什么地步才能够获得如此多的本源！ ？
　　莱昂也是一脸震惊，饶是一向自负的他居然内心也升起了一种无力感。
　　这种级别的势力…自己这些魔王居然还想着来试探？
　　太可笑了…
　　估计在这诸天拍卖行背后的人眼里，自己这些所谓的魔王也不过是小孩子过家家吧.…
　　全场最激动的魔王并不是莱昂或奇伊，而是坐在角落，一副厌世脸的露米娜丝・瓦伦丁!
　　十魔王・夜魔女王・吸血族！ ！
　　她双眼死死的盯着陈放手里的那枚试剂，一种原始的冲动告诉她必须要将那东西拿到手。
　　血祖之力…
　　那是属于她的本源之力！ ！
　　“接下来便是血祖之力的拍卖，起拍价依旧是五十万资源点，每次加价不得低于五万资源点，现在开始拍卖！”
　　陈放嘴角扬起自信的笑容，他一开始在看到血祖之力的时候也愣了好一会，好家伙，今天这拍卖会真就是本源之力的专场了 呗？
　　还是说再高一个级别的拍品基本上都是接触到本源能力的了？
　　陈放觉得自己在拍卖会结束之后很有必要去了解一下，毕竟这是他自己的工作，这也能让他对拍卖行接下来的发展了解的更 加透彻。
　　“六百万资源点！”
　　一道清冷的声音响起，所有人闻言都看了过去。
　　只见角落里白发少女举起右手，满脸冷漠的看着陈放。
　　“六百五十万资源点！”
　　莱昂看了一眼露米娜丝・瓦伦丁，嘴角微微扬起说道。
　　“七百万资源的，这是我的！”
　　露米娜丝・瓦伦丁目光冷冷的看向了莱昂，这血祖之力必须是她的，不惜一切代价。
　　莱昂抿了抿嘴，虽然露米娜丝・瓦伦丁不是他的对手，但对方的能力确实有够恶心的，这血祖之力对于莱昂自身来说确实没有 什么作用，既然对方想要，那便给她就是。
　　“七百万资源点第一次，七百万资源点第二次，七百万资源点第三次！”
　　咚！
　　陈放敲响了棒槌，随即将这血祖之力传送到了露米娜丝・瓦伦丁的手上。
　　陈放有些汗颜，他是真没想到这一场竞拍居然会结束的如此草率，那吸血鬼族的魔王也太霸道了。
　　不过又是一笔巨款进账，陈放算了算，似乎今天这场拍卖会的营业额就只能能够开启下一个世界分店了？？
　　“这么快吗？ ”
　　陈放有些恍惚，他自己也没想到这么快就又可以开设新的分店了。
　　分店开不开？
　　自然是要开的。
　　可是这里的资源点收获实在是太多了，陈放又不想放弃…
　　心中纠结的陈放无意间瞥了一眼利姆露…身边的泽井静江，脑海里顿时有了办法…
　　但这都是拍卖会之后再考虑的事情，陈放将第四件拍品拿出，整个人都懵了。
　　“呃…咳咳，诸位，第四件拍品名为巨龙之力，也是本源之力…”
　　震惊--麻木需要多久？
　　陈放告诉你，只需要一个拍品竞拍的时间。
　　所有人对于陈放拿出的本723源之力都感到有些麻木了，一些稀少的东西，你偶尔拿出来一两次说不定会让人震惊一下。
　　但你现在跟掏大米一样一直往外掏，只会让他们怀疑是不是跟你不是活在同一个世界一样。
　　精神上已经被震撼的麻木不仁，他们真的震惊不起来了。
　　“唔！ ？好香的味道！小放放那是什么！ ？ ”
　　就在这时候，一直在状况外的米莉姆嗅了嗅鼻子，双眼瞬间闪闪发光，目光灼灼的盯着陈放手上的试剂，大声问道。
　　她能够感受到，上面的那个试剂，对她的吸引力非常大，甚至…甚至超过了一般的美食！
　　“呵呵，这是巨龙之力，顾名思义，是巨龙的本源之力，起拍价依旧是五十万资源点，每次加价不得低于五万资源点！”
　　“软？资源点！ ？小放放你跟我说过！我看看！我带了很多龙鳞，我跟你换！”
　　米莉姆吵吵闹闹的，让陈放有些无奈。
　　就在这时候，利姆露及时出手了，他伸出触手将米莉姆拉了回来之后，迅雷不及掩耳之势帮米莉姆将所有的龙鳞都兑换成了 资源点。
　　“喔！ ！好多个零！ ！小放放我要跟你换！ ！ ” .
　　第一百四十四章第一次拍卖会结束，大丰收！（求自订）
　　米莉姆的行为让所有人都不禁扶额，但他们也都知道米莉姆的性格，毕竟是这个世界生活了几千年的魔王了，性格什么的很 难不被知晓。
　　“米莉姆…唉，交给我吧…呃…米莉姆，你确定你全都要出吗？ ”
　　利姆露在一旁十分无奈的看着米莉姆，一把将其拉回了座位上，然后拿下她的资源卡，看了一眼上面的数字，愣住了。
　　“对对对！我想要那个！利姆露我想要想要想要哒！”
　　米莉姆像一个不安分的小孩子，不断的扭动着自己的身躯。
　　“好好好…内个，陈行长，米莉姆出价一千一百万资源点。”
　　陈放：？
　　众魔王：？
　　众王国高层：？
　　“一千一百万资源点？你确定吗？ ”陈放有些迷茫的看着利姆露。
　　利姆露点了点头，他看了一眼一旁双眼闪闪放光，嘴角还流下晶莹剔透的口水的米莉姆，叹了口气道：
　　“是的，我确定…”
　　莱昂沉默了，巨龙之力可是好东西，但他不想被米莉姆这个麻烦的家伙缠上，要知道米莉姆的实力跟他差不多，打起来会很 麻烦…
　　奇伊看着莱昂吃瘪的模样心中觉得好笑，莱昂肯定是要拍下点什么东西的，奇伊很确定，但现在问题来了，这巨龙之力他肯 定会放弃，那么接下来又会出什么幺蛾子呢？
　　“嗯…没有人继续出价了吗？既然如此，一千一百万资源点第一次！ 一千一百万资源点第二次！ 一千一百万资源点第三次！ ”
　　咚！
　　陈放敲响了棒槌！
　　“成交，恭喜米莉姆拍的了巨龙之力！”
　　米莉姆听到陈放的话，开心的比了个（？3?）y!
　　巨龙之力的试剂出现在米莉姆的手上，她仔细闻了闻试剂传来的诱人的味道，二话不说直接连着试剂一起扔进了嘴里。
　　卡擦卡擦卡擦！
　　试剂被嚼烂的声音从米莉姆的嘴里响起，米莉姆浑身都在舒爽的微微颤抖着。
　　嗝--
　　慵懒的伸了个懒腰后，米莉姆一脸满足的睡了过去。
　　全场寂静，看着突然就陷入熟睡的米莉姆，皆是有些迷茫。
　　吃了本源之力...
　　就这！ ？
　　陈放有些无语的看着米莉姆，该说不说，米莉姆这家伙还真给这严肃的会场增添了几分喜剧效果...
　　清了清嗓子，陈放将手放入'?'宝箱之中，开始抽取这次拍卖会的最后一个拍品！
　　“诸位！这是这次拍卖会的最后一组拍品！让我们来揭晓，这件宝物究竟是什么'「！ ”
　　陈放嘴里激情四射的大喊这，将最后一件拍品给掏了出来！
　　是一排排的试剂，一共一百支！
　　所有人都震惊了，难道说，这特么的全都是本源之力！ ？
　　下一秒，陈放开口为众人解答了这个疑惑。
　　“诸位，这最后一件拍品名为超级战士血清（完美版），服用之后能够使魔王级实力以下的任何存在都提升三倍到五倍的全 方面能力！”
　　陈放的话让大家都放下心来，要是这一百支试剂全特么是本源之力，那他们就真的会被吓死了。
　　他们会真的认为是不是这诸天拍卖行是家里有盛产本源之力的渠道，这本源之力论斤卖。
　　幸好不是…
　　但在场有个人不高兴了，他就是莱昂。
　　奇伊看着莱昂气的铁青的脸，心中暗喜不已，能够让莱昂脸色这么难看的时候可不多啊，这让奇伊算是好好的欣赏了一遍。
　　“这东西…拍下他！”多瓦贡的英雄国王加泽尔立刻就意识到了这东西对于王国的战略意义，当机立断决定要拍下！
　　“这超级战士血清（完美版）的起拍价是十万资源点，一百支打包拍卖，每次加价不得低于一万资源点！”
　　这东西，让本来以为这次拍卖会估计没他们什么事情的各个王国高层们兴奋了起来。
　　毕竟对于魔王来说，这种无法提升他们实力的物资，他们是绝对不感兴趣的，那么接下来就是国与国之间的竞争了。
　　M■一万资源点！ ”加泽尔高声喊道。
　　“十二万资源点！”卢贝利欧斯王国的西方圣教会主教拍板叫价。
　　“十五万资源点！ ”印古拉西亚王国的丞相一脸鄙夷的看着其他国家的高层，这么重要的物资居然还一万一万的提价？真不 要脸！
　　有了印古拉西亚王国的打头，所有国家的加价也越加放飞自我了起来。
　　「二十万资源点！”
　　“三十万资源点！”
　　“四十七万资源点！”
　　“六十九万资源点！”
　　“一百二十万资源点！”多瓦贡的国王加泽尔冷声高呼道，这超级血清对于他们矮人王国来说十分重要，甚至能够大大的提 高他们王国的竞争力和战斗力。
　　听到加泽尔的叫价，一大堆的王国败下阵来，放弃了竞价。
　　就连喊的最凶的印古拉西亚王国也是思考过后，摇了摇头选择放弃。
　　虽然超级战士血清非常好，但终究只有一百支，这争增强的一百个人在战争中能起到多大的作用？
　　能否起到作用？
　　这在他们的心里都要打一个'?’
　　所以思来想去，这就是他们放弃竞拍的原因。
　　“一百二十万资源点第一次！ 一百二十万资源点第二次！ 一百二十万资源点第三次！ ”
　　（赵了好）
　　咚！
　　陈放微笑着敲响了棒槌。
　　那一百瓶试剂被陈放打包完成传送到了加泽尔・多瓦贡的面前。
　　看着透明盒子里这一排排的试剂，加泽尔爱不释手。
　　他们矮人国有精良的装备，有强大的防御阵地，但是就缺了一支能够给整个队伍在战争中能够打开缺口的尖刀队。
　　而如今…
　　多瓦贡有了弟！
　　陈放轻笑着敲响了棒槌，他面露自信的微笑，对着众人微微举了个躬，说道：
　　“那么，随着五个拍品的全部竞拍完成，这一次诸天拍卖行所举办的诸天拍卖会就在此告一段落了。
　　诸位如果想要在下一次拍卖会获得想要的物品，非常欢迎各位努力去准备好资源，期待我们下一次拍卖会的再见！” “拍卖会，到此结束！” .
　　第一百四十五章转生史莱姆世界代理人：泽井静江！（求自订）
　　所有的宾客在陈放的指引下陆陆续续离开了拍卖会会场，陈放站在诸天拍卖行的门口，静静的看着不断离去的各个王国的高 层们。
　　突然，陈放感觉到了一股视线，转头望去。
　　却发现是多瓦贡的英雄国王加泽尔・多瓦贡对自己投来的目光。
　　看到陈放看向自己，加泽尔・多瓦贡并没有上前攀谈，而是默默的点了点头后，便翻身跨上了自己的坐骑天马，轻轻拉动缰绳 ,天马立刻带着加泽尔・多瓦贡直冲上云霄。
　　陈放被加泽尔・多瓦贡这一行为搞得有些莫名其妙的，自己跟对方完全不认识，但是对方却一脸认可的看着自己干什么？
　　就在这时，奇伊・库利姆索恩缓缓走到了陈放的跟前，面无表情的看着陈放。
　　陈放看向对方，嘴角扬起自信的微笑，问道：“原初之红・奇伊・库利姆索恩先生，你有什么事情吗？ ”
　　奇伊・库利姆索恩挠了挠头：“你…杀了魔王克莱曼，有资格担任十魔王之一，你…”
　　陈放一听，就知道了对方的来意，果断拒绝道：“感谢您的好意，但我志不在此，魔王什么的，还是让给未来有这份志气和 实力的人去当吧。”
　　奇伊・库利姆索恩听到陈放的723话，耸了耸肩，他在来找陈放之前就想到过会被拒绝的可能，但是没想到会被这么果断的拒 绝。
　　虽然心里很气，但是想了想对方背后那神秘的势力，奇伊・库利姆索恩还是忍耐了下来，说道：“好吧，如果你以后想法改变 了，可以跟米莉姆讲，我们会召开魔王会议。”
　　奇伊・库利姆索恩说完，潇洒的转身离去。
　　就在这时，另一位魔王莱昂・克伦威尔从奇伊・库利姆索恩的身边路过，冷不丁的瞥了一眼陈放，随后冷哼一声，往另一个方
　　向走去。
　　陈放心里有些哭笑不得，他自然是知道为什么莱昂・克伦威尔会对自己这种态度。
　　毕竟在竞拍本源之力的时候，莱昂・克伦威尔就特别的积极，结果拍卖会的最后一个拍品却是对提升魔王级实力半毛钱关系拍 品！
　　这一下就让对本源之力志在必得的莱昂・克伦威尔心情糟糕了起来，所以对陈放自己有意见也是很正常的。
　　“啊〜恭喜啊陈放，拍卖会很顺利！”
　　这时候，利姆露一蹦一蹦的来到了陈放的面前，祝贺道。
　　“呵呵，谢谢啊。”
　　陈放也微笑回应，随后抬头看向了利姆露身后的泽井静江，说道：“静江小姐，我能跟你单独聊聊吗？ ”
　　“软？我吗.…好的。”
　　泽井静江有些诧异的看着陈放，但犹豫了片刻，还是点头同意了陈放的请求。
　　“那请进吧。”
　　陈放给了一个歉意的眼神给利姆露，随后带着泽井静江往拍卖行内走去。
　　“神神秘秘的…”
　　利姆露看着陈放离去的背影，好嘛，米莉姆被芙蕾带走了，你还把我的静小姐也带走了！都不带我玩！生气（，一皿-y ! !
　　陈放随手召来一张椅子请泽井静江落座，开门见山的问道：“静江小姐，你有没有考虑过未来要去做什么？ ”
　　“未来…我也不知道，现在先过好每一天吧…我身体里的这只精灵我已经慢慢压制不住了。”
　　泽井静江听到陈放的话，苦笑着摇了摇头。
　　“静江小姐，如果我能够帮你把这个困扰解决，我希望你能答应我一件事。”
　　陈放看着静江，嘴角微扬。
　　“我？什么事情？ ”
　　泽井静江一脸疑惑的看着陈放，她不清楚看上去就无所不能的陈放会有怎么样的事情需要麻烦她。
　　“是这样的，我帮你解决这件事情之后，我希望静江小姐能够为我的诸天拍卖行工(bhah)作，年限是二十年。”
　　陈放看着静江，就在拍卖会结束的时候，小白就已经提醒了他，这次的拍卖会收入不菲，开启了能够通往下一个世界开设新 分行的权限。
　　所以陈放必须要走的，但走之前，他希望在这个地方有个人能够帮忙打理。
　　利姆露？
　　那家伙不行，太佛系了，可能半年都不带举办一次诸天拍卖会的。
　　米莉姆？
　　那更不行了，她来当分行代理人，怕不是要把整个分行都给拆了！
　　“我？为你工作？这・…”
　　泽井静江迷茫了，她是万万没想到，陈放的要求居然是这个。
　　“是的，因为接下来我需要前往其他的世界继续开设诸天拍卖行的分行，这个地方也需要有人来管理，所以我觉得泽井静江 小姐是一个不错的选择。”
　　陈放也没有隐瞒，因为自己要走的事情肯定瞒不住利姆露、米莉姆这些经常来找自己的人的，同样的泽井静江住在利姆露这 里，利姆露知道自己离开了，她自然也会知道。
　　所以也没有什么好隐瞒的。
　　“但是，我没有经验・…”
　　泽井静江十分纠结，她现在体内的炎之精灵已经到了疯狂暴动的边缘，虽然不知道为什么一进入诸天拍卖行的范围内就停止 了暴动，但这终究还是一个定时炸弹…
　　“没关系，我这边会有专门的员工带你培训，相信你的聪明才智，很快就能上手工作的。”
　　陈放轻笑着，既然泽井静江这么说了，那代表着有戏，毕竟陈放也是知道，泽井静江也不想就这样死去。
　　“那・…我需要做什么？ ”
　　今天也见识过了诸天拍卖行的底蕴，泽井静江也更加相信眼前这个俊秀的男人是真的能够解决掉自己的困扰，但是她也不知 道接下来该怎么做。
　　“如果你愿意，我帮你解决你的困扰，然后你在这份契约书上签字。”
　　陈放拿出一张契约书，脸上露出无害的笑容，仿佛在说你签不签都没有问题，看你自己的选择。
　　但泽井静江知道，这是一道只有一个选项的选择题.…
　　只有签了，她才不会死，才能够有更多的时间去陪伴她的那些徒弟们
　　所以.…
　　泽井静江低着头，沉默数秒后，接过了陈放递过来的契约书。
　　“好，我签！以后请多多指教，陈行长！” .
　　第一百四十六章出发，妖精的尾巴世界！（求自订）
　　两天后
　　鸠拉大森林一片安宁祥和，泽井静江正在利姆露的屋子里喝着茶，阳光正好，万分惬意.…
　　“啊~~没想到陈放那家伙就这样走掉了，也不道个别。”
　　利姆露喝了一〜口茶，叹气道。
　　“小放放什么时候才回来啊？ "米莉姆一脸的不开心，陈放的不辞而别让她很是生气，发誓下次再见到对方必须给他的脸狠 狠的来―-拳！
　　对于吸收了巨龙之力之后，实力暴涨的米莉姆，她现在十分的-膨胀！
　　“不知道呢...说不定，很快就会再见吧…”
　　泽井静江温柔的说着，她侧过头看向窗外的风景，微风吹乱了她的秀发，她伸手撩起，手背上的红色印记闪烁着璀璨的光芒..
　　------诸天拍卖行火影分行------
　　“小白，来来来，结算第三场跨世界拍卖会和转生史莱姆拍卖会的收益！”
　　陈放坐在卧室的床上，他已经回来了两天了，在那天静江签订了契约之后，他就把火影分行的静音派去指导静江工作，然后 自己则是回到了火影分行。
　　这两天系统开始了更新，也不知道会更新出什么新鲜的功能，但他对于这两场拍卖会自己能够获得的收益倒是十分期待。
　　据纲手说，第三场拍卖会非常热烈，竞拍价格直线飙升，这不由让陈放幻想自己能够收到什么样的收益汇报了。
　　等了两天，系统总算是更新完毕，陈放便迫不及待的呼唤系统结算起了两次拍卖会的收益。
　　［叮！ ! !收益结算中.…
　　恭喜宿主获得法则之力・空间法则!
　　获得不知名龙蛋一枚！
　　获得被动・操控者（当有人想要精神操控你的时候，此被动会让你对对方进行百分百反操控）
　　获得资源点分红两千七百万资源点］
　　［是否选择消耗八百万资源点开启新世界分行］
　　陈放最迫不及待的并不是那些奖励，而是这前往新世界的分行！
　　没办法，经过这么多次的世界之旅，陈放发现自己似乎爱上了这种旅行世界的感觉，能够见识到各种各样的人和物，是一种 别样的享受。
　　［正在为宿主抽取新世界..…抽取完成！］
　　［新世界为：妖精的尾巴世界！］
　　［请稍后，系统正在设立穿越坐标.…坐标设立完成，是否立即穿越？］
　　陈放看着系统的提示，乐开了花，二话不说就选择了穿越世界，至于那些什么空间法则的奖励，陈放决定等自己在新世界稳 定下来之后再好好查看！
　　一道传送门随着陈放的招手而被召唤出来，陈放一脚踏入传送门中，再次出现，陈放从传送门的另一头走了出来。
　　入眼，是一颗十分粗壮的大树，四周，是茂密的森林.…
　　“这是哪里？ ”
　　陈放疑惑的看着浮现在自己身边的小白。
　　“唔…定位中…・定位成功，这里是菲欧烈王国境内的东边森林，距离东边森林不远处是马格诺利亚镇。”
　　小白开始搜索陈放所在的位置，并立刻告知给了陈芳。
　　陈放有些意外，没想到这次的传送坐标居然离《妖精的尾巴》公会所在地那么近，这倒是省了陈放不少力气。
　　“对了小白，你这次更新有没有什么新功能啊？ ”
　　陈放一边按照小白给出的路线慢慢走着，一边好奇的问道。
　　“回宿主，本次更新优化了以往系统的所有功能，并且新增加一个功能名为‘员工商城‘。”
　　小白在空中自由自在的飞舞着，对着陈放说道。
　　“员工商城？ ？ ”
　　陈放有些懵了，怎么你这更新的功能对自己本人好像一点好处都没有啊.・・・
　　“是的，未来诸天拍卖行的所有员工参与的拍卖会，在结束之后都可以获得千分之一的资源点分红。
　　而他们在员工商城进行消费后，所消费的资源点有五成录入系统之中，另外五成是宿主自身所得。”
　　陈放听到系统这话双眼放光！
　　软！ ?
　　系统的这功能还真不错啊！系统里面的好东西有多贵他可是知道的，纲手她们如果想要购买，那必须得努力想办法让拍卖会 的营业额更高！
　　而更高的营业额给陈放带来的分红自然也会更高！
　　然后纲手她们再用分红去员工商城购买物品，然后所有的消费陈放自己又能够分走百分之五十…
　　这对于陈放来说就是躺着赚资源点的功能啊！
　　陈放看着小白，都说陈放自己是资本家是个商人，但是系统的这个操作，连资本家听了都流泪啊.…
　　那么问题来了，纲手她们到时候肯定会认为她们赚了，但是系统其实也赚了，陈放自己也赚了.…那么到底是谁在亏？？ ？
　　陈放跟小白一路聊着天慢慢的走出了东边森林，来到了一座看上去还十分繁华的小镇。
　　陈放没有着急先去找个地方设立这个世界的分行，而是选择兑换了一些这个世界的货币，开始品尝起了这个世界的美食。
　　因为妖精的尾巴这部动漫太久远了，陈放很多的剧情都记不太清楚了，所以他现在需要收集一些有用的情报，然后再去考虑 拍卖行设立地点的问题。
　　毕竟商人能够赚钱，最主要的就是情报足够灵通！ ！
　　一路来到一家小酒馆，陈放走了进去，来到前台点了一杯酒和一份蛋糕，就安安静静的听起了四周正在聊天的人们的谈话。
　　“喂喂喂！你们听说了吗？那个女人回来了！”
　　“啊？你说谁啊？ ”
　　“就那个女人啊！妖精女王回来马格诺利亚镇了！”
　　“不会吧！ ？她不是去执行超难的委托了吗？怎么这么快的就回来了！ ？”
　　“谁知道啊，今天早上就看到妖精女王扛着巨大的角走进了妖精的尾巴工会！”
　　陈放听着四周的议论纷纷，他虽然对妖精的尾巴这部剧剧情记不太清了，但妖精女王指的是哪位他还是清楚的。
　　艾露莎・舒卡勒托
　　妖精的尾巴七代会长，人称“妖精女王”！
　　S级魔导士，妖精的尾巴最强小队成员之一！
　　同样，也是妖精尾巴最强的女魔导士！
　　“原来如此，现在的剧情才刚刚开始啊.…” 陈放嘴角扬起，接下来有好戏可以看了！七.
　　第一百四十七章万界混战？资源世界争夺战预告！（求自订）
　　“宿主，你打算把拍卖行设立在哪里？”
　　小白飘在半空中，在这个魔法的世界，它可以毫不在意的让自己具象化，并不会吸引其他人的注意。
　　“先不说这个，我们先去回去东边森林一趟，有些不长眼的家伙在跟着。”
　　陈放脸上没有丝毫的表情，十分平静的说着。
　　他也很好奇，为什么自己明明已经释放了自己的气场，居然还会有不长眼的家伙盯上自己？
　　陈放并没有因为被人盯上了而改变自己原来的目的，依旧是该吃吃该喝喝，还在妖精的尾巴工会附近的酒店开了一间房。
　　妖精的尾巴资源多吗？
　　自然是多的，但是并不像火影世界或是海贼世界一样资源都集中在某些势力的手里。
　　“七二三”
　　就算是那些工会，他们手里的资源也只是九牛一毛，所以陈放也没有选择立刻设立拍卖行然后开启拍卖会。
　　还是想要再观摩观摩，除此之外，陈放还准备在海贼和火影世界搞点大东西。
　　“小白，史莱姆世界短时间内不适合再开设拍卖会，鬼灭世界的收益太小了，而火影和海贼世界刚刚大出血没多久…
　　我认为有必要再进行一次资源世界掠夺战了，你觉得如何？”
　　陈放嘴角微扬，看着天上飘啊飘好不自在的小白，问道。
　　小白一听到陈放的这句话，顿时就精神起来了，立刻飘到了陈放的面前，点了点头：
　　“宿主！这个可以有！我也想跟你提议这一点呢，毕竟拍卖会最近开办的确实有点勤快了，对于资源的收取率绝对不是什么
　　好事。
　　而且火影和海贼这两个世界短时间内是绝对没办法再收集大批资源来进行拍卖的了，开放资源世界争夺是个好主意！”
　　陈放十分认同的点点头，这件事在他接收完跨世界拍卖会收益的时候就在打算了。
　　只不过这妖精的尾巴世界新分行让陈放决定暂时先把这事放一放。
　　也可以让火影和海贼世界先把在拍卖会竞拍到的资源消化一下。
　　“这样吧，小白，你先向火影世界和海贼世界发送资源世界争夺战的预告函.…时间就定在七天之后吧。”
　　陈放沉思了几秒，开口道：
　　“另外，规则定为火影世界、海贼世界参与资源世界争夺战的势力，必须派出十人出战。
　　另外，争夺战分为个人战、势力团战、世界团战，前两场拍卖会设置虚拟保护平台，即便战斗中死亡也会在战斗结束之后被
　　复活。
　　但是，在世界团战中死亡，没有复活机会…”
　　陈放越说越有兴致，他突然期待起了这两个世界的资源争夺战，心里更加希望能把这个世界资源争夺战做的更有意思一点。
　　于是，陈放就开始计划起了世界资源争夺战的规则细节：
　　“个人战、势力战、世界争夺战都采用积分模式！
　　个人战各个势力出战五人，胜利者为所在的世界和势力加一分，败者不加分，最后获得个人战第一名的为所在世界和势力加 十分！
　　势力战采取各势力混战模式，最后势力战中存活下来的那个势力的人为所在世界和势力积分，同时其他势力按照被团灭的时 间长短来计分。
　　世界团战模式为夺旗积分模式，时间为一个小时，设立五个点，夺得旗帜点的势力每十分钟积一百分，最终积分高的世界获
　　得世界团战的胜利。”
　　陈放越说越兴奋，他已经迫不及待的想要看这一场惊天大战表演了。
　　小白在一旁飞速的将陈放说的记录下来并且进行优化，然后他对着陈放说道：
　　“宿主，是否开放实时直播模式？ ”
　　陈放愣了愣，什么是实时直播模式？
　　“实时直播模式就是为拥有拍卖行的世界所有人直播这场争夺战，当然，想要观看我们会进行收费、打赏！这样也可以让我 们赚取额外的资源点。”
　　陈放双眼迷茫的看着小白，问道：“那为什么之前没有这个操作？”
　　小白理所应当的说道：“宿主，你现在需要摆正你的位置！现在的你可是拥有五个世界的大人物了！
　　之前没有这个功能是因为完全没有必要，而现在不同了！
　　现在开放这个通道，能够五个世界的人都知道原来还有这种获取资源的方式，能够极大的触动他们提升实力赚取资源的动力
　　陈放眼神怪异的看着小白：“你确定要让鬼灭世界也看到这个？恐怕给他们的只会是绝望吧？ ”
　　小白愣了愣，挠挠头：“不会啦，如果接下来新分行的世界是跟鬼灭差不多的低武世界，他们也是有竞争力的嘛....”
　　陈放认真的开始思考小白的这个提议，最终选择了同意小白的这个提议。
　　“那就按照你说的来！”
　　陈放嘴角微微扬起，调动了所有世界对资源的收集积极性，他才能够赚的更多，说不定妖精的尾巴世界在看到这个争夺战的 直播之后，所有势力都会紧张起来呢？
　　“收到！正在准备预告函・・…准备完毕，投放中.・…”
　　小白一本正经的敬了个礼，随即便开始按照陈放的指示准备起了预告函。
　　预告函发放完毕，陈放继续悠闲的在这镇子上逛了起来，但火影和海贼世界的势力都炸开了锅!
　　火影世界，木叶村！
　　猿飞日斩一脸沉默的看0.7着眼前的世界资源争夺预告函，他的面前，站着一个披着长发的男人，也十分严肃的看着这封预告 函。
　　“小猴子，这就是你说的，诸天拍卖行吗？ ”
　　男人开口说道，他看着上面的内容，顿时就意识到了问题的严重性。
　　“是的，柱间大人，我还以为这次会是拍卖会的邀请函，但没想到居然会是这个….资源争夺战.…看上去风险很大。”
　　猿飞日斩点了点头，他看着面前这个值得整个忍界都尊敬的男人。
　　这是他用拍卖会所得的九转回魂丹，成功复活的，那位被称为忍界之神的男人.・・・
　　一手建立了木叶村，平息了忍界战乱的.…
　　初代目火影千手柱间！ ！ ！ .
　　第一百四十八章忍界备战！ ！抢夺其他世界资源（求自订）
　　“为什么会有这个世界资源争夺战？ ”
　　被复活后的千手柱间，也在短短的几天内在猿飞日斩等高层的解释下明白了当前忍界的情况以及自己为何会被复活的原因。
　　当然，千手柱间的复活现在也只有木叶的高层以及参加了跨世界拍卖会的人员知道，身份保密等级为绝密！
　　千手柱间在猿飞日斩的解释下，也知道了诸天拍卖行这可怕的势力，也十分清楚就目前来看，这诸天拍卖行的一些行为都只 是正常的商业交易。
　　但这世界争夺战的预告函却让千手柱间有些出乎意料，同时他也明白，这张邀请函是在逼宫！
　　没错，就是逼迫木叶这种势力必须参加！
　　没有别的理由，木叶、砂隐村等五大村是绝对不可能不会参加的，因为任何一方都不会眼睁睁的看着其他方强大起来。
　　预告函的最后一条.…
　　世界资源争夺战失败的世界只能开采资源世界百分之五的资源，胜者的世界则拥有百分之九十五的资源开采权!
　　这就足以让人疯狂了！
　　哪怕是输了，也能够开采百分之五17的资源，天知道这会是多庞大的资源？
　　所以木叶等五大村必然会选择参战的！
　　不为别的，就为了在资源世界分一杯羹！
　　“小猴子，你说，这诸天拍卖行这样做的原因和理由什么？”
　　千手柱间毕竟是刚刚接触诸天拍卖行这种神秘的存在，他对于诸天拍卖行的这种行为还是有些不理解。
　　“柱间大人，因为上一次的跨世界拍卖行，我们世界各方势力基本上都已经耗光了资源点。
　　而你知道的，这个世界的资源总共就那么多，哪怕我们再怎么努力，也不可能再下一次拍卖会开始前筹够如同这次拍卖会一 样额度的资源点。
　　所以这诸天拍卖行为了收益，必然会做出这种能够让我们快速收集资源的行为。”
　　猿飞日斩毕竟也是老江湖了，虽然他的实力已经不如从前，但他的阅历能够将这件事情的本质一眼看透。
　　千手柱间点了点头，突然站起身来，身后的初代目火影披风一抛。
　　“小猴子，是时候召开新一届的五影会谈了…以我的名义！”
　　猿飞日斩眼神一凌，他内心十分惊讶自己尊敬的千手柱间居然会做出这样的举动，但想了想，还是立刻同意千手柱间的说法 ,立刻书写起了五影会谈书信。
　　“小猴子，这个世界...要变天了。”
　　千手柱间站在火影办公室的窗边，窗外是欣欣向荣的木叶村，这木叶，在他的印象中变化太大了，但这种变化让他欣慰。
　　很好…后代火影们没有辜负他的期望…
　　这种和平，正是他内心一直盼望的。
　　所以.…
　　千手柱间握了握拳头，自己这把三十多岁身体的老骨头也得付出全部守护住村子居民们的这份和平啊！ ！
　　雨之国，晓组织
　　“长门，这・…”
　　小南看着手里的预告函，这一封预告函全体晓组织成员都收到了，长门在收到的瞬间，就立刻召回了所有在外的组织成员开
　　“诸位，新的一轮资源收集开始了…晓组织对这次资源争夺战的决定…全员参战，有没有异议？ ”
　　长门坐在主位上，轮回眼扫视在场的所有人。
　　“又有新的血祭可以献祭给邪神大人了！ ！ ”
　　飞段面色狰狞，看上去十分可怖，但他的情绪却给人的感觉是异常的兴奋。
　　角都面色阴郁，他已经迫不及待的想要感受一下异世界人心脏的滋味了。
　　鼬一脸平静，根本看不出他内心究竟有什么想法。
　　鬼鲸咧了咧鲨鱼嘴，握紧身后的蛟肌，眼中杀意四溢。
　　长门很是满意的看着晓组织成员眼中的战意，这次资源争夺战，晓组织的目标很简单，力争上游！
　　在复活了弥彦之后，长门的心结似乎也打开了，他也变得乐观了许多，对于自己先前收集尾兽的计划基本上已经没有再去想
　　过。
　　因为…他有了新的目标！
　　只要有诸天拍卖行的存在，再给他几年，他一定可以像千手柱间一样，用强大的实力，平定整个忍界!
　　会议结束了，长门跟小南回到了房间。
　　弥彦躺在床上看着忍术书，见到二人回来，便把书扔到了一边。
　　“长门，怎么样了？ ”
　　弥彦眯了眯眼，看着长门。
　　“晓组织参战。”
　　长门平淡的说道。
　　弥彦若有所思的点了点头：“是吗.…那你和小南一定要注意安全。”
　　长门没有说话，拿出一个小盒子递给了弥彦，轮回眼朝着弥彦一瞪！
　　“长门！你？”
　　弥彦和长门来到了一个洁白的空间，弥彦一脸迷茫的看了看四周，最后目光落在了长门的身上。
　　“弥彦，这次资源争夺战，很可能会出现伤亡，如果…我是说如果，我和小南都死了，我刚刚给你的盒子，就是把你复活的 丹药。
　　你….到时候拿出来复活小南。”
　　长门看着弥彦，一字一句的说道。723
　　“长门，你这...”
　　弥彦愣住了，他听出了长门语气中的决绝，迟疑了一会，沉默道：“我知道了…”
　　长门久违的露出了笑容，心里默默的说着：
　　“嗯…弥彦，曾经的你保护了我和小南，这次…
　　“轮到我来保护你们了
　　二天后....
　　“柱间大人，前面就是铁之国了。”
　　猿飞日斩走在队伍的最前方，五影会谈的邀请在三天前发送出去后立刻就得到了四个村子的回应，并约定好三日后在铁之国 内召开五影会议。
　　千手柱间带着暗部的面具跟在了猿飞日斩的身边，看着眼前无比陌生的场景，感叹道：
　　“小猴子，没想到这么多年过去了，这世界变化这么大。”
　　一旁的自来也笑道：“初代大人，这世界不只是变化的大，你孙女纲手都五十多岁了啊。”
　　千手柱间愣了愣，笑道：
　　“是啊….这么多年了.…小纲手都已经五十多岁了啊….不过我怎么没看到小纲手”
　　猿飞日斩沉默了一会，纠结过后还是说道：
　　“柱间大人…纲手她加入了诸天拍卖行。.
　　第一百四十九章无奈的千手柱间！妖精的尾巴公会（求自订）
　　“什么！ ？ ”
　　千手柱间一脸惊讶的看着猿飞日斩，对猿飞日斩说的话十分惊讶。
　　“小纲手加入了诸天拍卖行？这是怎么回事？她不是我们木叶的人吗？”
　　自来也听到千手柱间的问话，也有点沉默，片刻后，还是猿飞日斩叹了口气道：
　　“对不起柱间大人.…都是我们的错.…当初…”
　　猿飞日斩开始给千手柱间讲述纲手离开木叶的全过程，包括了千手绳树的死、加藤断的死让纲手心灰意冷，然后离开了木叶 后来加入诸天拍卖行的全过程。
　　一字不落的将自己所知道的细节全盘托出，说到最后，猿飞日斩都有些不敢去看千手柱间。
　　面具的遮挡让猿飞日斩和自来也根本看不出千手柱间的表情究竟如何，看着千手柱间沉默，两人大气都不敢喘一下，深怕惊 怒了这位忍界之神。
　　“唉.…”
　　突然，千手柱间重重的叹了口一口气，神色复杂的看了一眼猿飞日斩。
　　当他知道自己的亲孙女在木叶遭受了这些，千手一族凋零等事情的时候，千手柱间的内心是很复杂的。
　　他心里不气吗？
　　自然是气的，但他也知道，猿飞日斩这个小猴子作为一村之影已经做的很好了….虽然瑕疵依旧很多。
　　但这不是他一个脱离了时代的老人能够去评价的了….
　　内心众多复杂的思绪，最终化作了一声无奈的长叹。
　　“柱间大人…对不起.…”
　　猿飞日斩这么多年了，他终于能够找到一位长辈去倾述自己这些年内心的愧疚了…
　　“小猴子，不是你的错…唉，时过境迁啊.…我回到这个世界之后，没想到宇智波一族没了，千手一族也没落了.…罢了，都过 去了。”
　　千手柱间摇了摇头，曾经木叶最引以为傲的两大家族一灭族一落寞，这事他心里是真的难受，但也知道无可奈何。
　　“柱间大人，马上就要到铁之国了'”
　　自来也见气氛突然低沉，连忙转移话题道。
　　“走吧小猴子！这事过去了，就不谈了，不过回去木叶，你得好好陪我赌几把让我赢了出出气！”
　　千手柱间调整心态的能力十分强悍，顺着自来也给的台阶而下，嘴里打着哈哈。
　　千手柱间的话让自来也一阵汗颜，怜悯的看了一眼自己的恩师猿飞日斩。
　　这对老师简直就是一个折磨.…
　　因为，这位忍界之神千手柱间的赌运，简直要跟千手纲手一样臭！
　　猿飞日斩想输都难啊！
　　猿飞日斩心里也是一阵苦笑，让千手柱间赢？
　　还不如让他去跟九尾过过招呢！
　　“对了，我们村子不是有四代目火影吗？怎么还是你执政？ ”
　　千手柱间突然想到了火影岩上第四个头，他在村子里完全没见过。
　　他刚复活这段时间，对于现时代的事情都需要慢慢接受，所以猿飞日斩也没有一次性给他透露太多的消息。
　　所以到现在千手柱间都不知道四代目火影已经牺牲了。
　　“四代目火影波风水门…・在十二年前为了保护村子不被九尾破坏…牺牲了，现在的九尾人柱力是他的孩子漩涡鸣人。” 猿飞日斩叹了口气，要不是十二年前的九尾之乱，他也不用顶着退休的年龄还在火影的位置上坐着。
　　“九尾？ ”
　　千手柱间的脸色变得异常古怪，他的脑海里回忆着九尾跟自己相处时的模样，一脸难以置信的问道：
　　“封印九尾那玩意也能死人？ ？ ”
　　猿飞日斩：？ ？ ？
　　自来也：？ ？ ？
　　两人听到千手柱间的话，脸都绿了，这话伤害不大，侮辱感极强！
　　但是回想千手柱间一己之力平定忍界，将尾兽合理分配给各个村子的世纪，两人沉默不语。
　　罢了，侮辱就侮辱吧，千手柱间有这份实力.…
　　妖精的尾巴世界。
　　陈放在妖精的尾巴世界待了三天，也彻底摸清楚了这个世界势力的大体分布，同样的，那跟踪自己的不明团伙也十分耐心。
　　三天了…
　　无论陈放怎么露出破绽，他们都没有动手.…
　　“小白，考察结束了，我们回东边森林去建立拍卖行吧。”
　　陈放伸了个懒腰，最终还是决定在东边森林的深处将诸天拍卖行落户在那里。
　　理由很简单，东边森林离大多数的势力都很近，而且森林深处人迹罕至，几乎没有人会到这里打扰。
　　陈放目前的重心并不在妖精的尾巴世界，至于拍卖会，他相信在世界资源争夺战的直播之后，这个世界的各方势力就会紧张 起来。
　　“・ 一罢了….那也先给这个世界的势力发放拍卖会邀请函吧小白，时间就定在世界资源争夺战结束之后.…十天之后吧！ ”
　　陈放一边说着，一边朝着城外走去。
　　而不出所料的，那跟踪了自己三天的势力也在陈放离开后立刻跟了上来。
　　陈放也不在意，他倒是很好奇这些人到底想要搞什么？
　　一路走着，陈放所走的地方越来越远离人烟，而陈放也发现身后跟踪的势力越发蠢蠢欲动起来。
　　“要忍不住了吗？ ”
　　陈放很期待，他经历了这么多的世界，还真的第一次遇到打劫的呢。
　　一路走到东边森林僻静的区域，陈放停下了脚步，转过身轻笑着说道：
　　“诸位，既然跟了我三天，就没有必要再躲了吧？ ”
　　（赵了好）
　　陈放话音刚落，几道身影就出现在了陈放的面前，为首的是一个满脸刀疤的光头，他看着陈放，咧嘴笑道：
　　“妈了个巴子的！等了这么久可算是等到你回东边森林了！”
　　陈放听着眼前这人的话，有些好奇，他们是怎么知道自己会回东边森林的？
　　所以，为了解答心中的疑惑，陈放开口问道：“你是怎么知道我会回东边森林的弟？ ”
　　“因为俺们老大就是在东边森林看到的你！你这一身看上去就十分有钱的样子，所以我们就决定干你丫的一笔！”
　　这时候，还没等那个光头佬开口，他身边的马仔就抢答道。
　　“啊
　　陈放一脸失望，没想到自己一直期待的居然是这种倒胃口的情节，顿时没有了想要跟对方好好聊聊的欲望。
　　“空间・切割！” .
　　第一百五十章回到火影拍卖行，争夺战倒计时！（求自订）
　　陈放摆了摆手，转身就继续往东边森林走去，这样的情节让陈放有些倒胃口，同时心里也有些无奈。
　　这么多世界了，那些所谓的强者没有一个让他有战斗欲望的。
　　是的，他曾经确实很弱，但现在又有点太强了，也因为太强了，他也没有办法去享受到那种拳拳到肉的战斗激情，这让陈放 自负的同时又有点空虚。
　　陈放的身影逐渐消失在了树林之中，而原地的那光头佬等人，表情没有任何的变化。
　　下一秒，他们的身体开始分裂，散落一地.…
　　“小白，就在这里设立妖精的尾巴世界的拍卖行吧。”
　　陈放看着自己选好的点，已经是在东边森林深处了，这深处只有凶猛的野兽，几乎没有人会出现在这里。
　　这也让陈放避免了有人在没有拍卖会的时候来打扰的烦恼，毕竟目前来讲，大多数时候他都不会在妖精的尾巴世界。
　　妖精的尾巴世界的拍卖行在陈放的一声令下飞快的逐渐了起来，一段段的材料凭空出现，然后拼合.…
　　不到十秒，一座宏伟的建筑就这样出现在了这片空地上。
　　看着与其他分行样貌差不多的拍卖行，陈放很是满723意。
　　“宿主！有个超级大惊喜！”
　　就在陈放想要走进拍卖行的时候，小白突然开口叫住了陈放说道。
　　“嗯？什么惊喜？ ”
　　陈放疑惑的看着小白。
　　“系统更新大礼包补发完毕！宿主可以选择分行的专属坐骑啦！”
　　小白乐呵呵的看着陈放，它一直觉得自己宿主的出场缺了点B格，作为伟大的诸天拍卖行行长，怎么能没有强大的坐骑呢？
　　“哦？什么坐骑？ ”
　　陈放有些好奇的看着小白，这下倒是吸引了他的兴趣了，毕竟拉风的坐骑啊.…这出场该有多帅？
　　“叮！发放完毕，每座拍卖行面积扩大五倍！各拍卖行发放坐骑华夏五爪神龙！”
　　陈放一脸诧异的听着小白的话，他愣了愣，问道：“你是说….每个拍卖行都有一只五爪神龙！ ？ ”
　　小白笑呵呵的点点头：
　　“是的宿主！伟大的诸天拍卖行自然要配上最帅的坐骑，以后每个新的拍卖行也都会派放坐骑，当然，如果宿主你不想要五( bhah)爪神龙，后面可以自己换！”
　　小白的话让陈放乐了，五爪神龙可是华夏人的图腾啊！
　　而这居然是自己的坐骑，这倒是大大的满足了陈放骨子里的血脉之心！
　　吼！！ ！ ！
　　突然，天变得无比阴暗，乌云密布，一道道弧状闪电在云层中流动着。
　　而那云层中，似乎有一条修长的身影不断的旋转着，隐约还传来一声声龙吟。
　　卿！ !
　　一条巨大的五爪神龙冲出云层，直接朝着陈放冲去！ ！
　　吼！ ！ ！
　　随着神龙的咆哮，整条龙化作一道金光冲入了陈放的胸膛之中.…
　　金光逐渐凝结成一条神龙刺身蔓延在陈放的上半身，三次金光闪烁后消失不见…
　　“这是・…”
　　陈放瞪大了眼睛，他感觉到身体里传来浓郁的力量，在这一瞬间他的身体强度居然猛然增强了超过十倍有余！ ？
　　龙魂锻体！ ？
　　吼！ ！ ！
　　陈放的身体里传来神龙的咆哮，紧接着金光从陈放的胸膛冲出，一只缩小后的五爪神龙出现在了陈放的面前。
　　“宿主，这是神龙调整身体大小之后的形态，未来在宿主不在这个世界的时候，神龙会负责守卫拍卖行。”
　　小白在一旁解释着。
　　而陈放则是被眼前这墨绿色的五爪神龙给深深吸引了，那一枚枚晶莹靓丽的龙鳞在光芒的照耀下闪闪发光，看上去霸气无比!
　　五爪神龙歪了歪头，看着陈放，鼻孔细细的嗅着陈放的气味。
　　随后.…
　　五爪神龙朝着陈放低下了头，表示臣服.・・・
　　陈放嘴角洋溢着笑容，伸手抚摸了一下神龙的脑袋，上面的发须揉搓的感觉十分舒适。
　　“今后你的名字便是神龙・墨。”
　　陈放给神龙取了名字，看向了小白：“这神龙的实力如何？”
　　“毁灭世界，轻而易举”
　　小白十分高傲的说道，系统自然不可能给差的奖励！
　　“很好。”
　　陈放十分满意，不仅仅是因为这神龙帅气霸道的外形，更是因为它的实力。
　　灭世级…
　　陈放已经可以想象到每次拍卖行开始前，所有人在拍卖行门前等候，而陈放骑乘者神龙，神龙气势大开震慑所有人的一幕。
　　霸道！ ！
　　霸气！ ！
　　“墨，你先在拍卖行内找个休息的地方吧。”
　　陈放对着神龙说道，他现在要回到火影世界和海贼世界，了解一下世界资源争夺战的准备情况如何了。
　　神龙・墨点了点头，化作一道龙纹，落在了诸天拍卖行大门的横梁之上！
　　陈放打开传送门，迈步走了进去…
　　与此同时，拍卖行的保护机制开启，拍卖行逐渐消失踪影…
　　十分钟之后.・…
　　一个红发青年从一棵树上落下，满脸疑惑的看向了周围。
　　“奇怪，明明闻到了龙的味道，怎么到这里就没有了？ ”
　　红发青年落寞的叹了口气，自言自语道：
　　“啊！还想着找刚刚那条龙问一下认不认识伊古尼尔的啊…・可恶！”
　　“陈行长，欢迎回来。”
　　陈放从传送门踏出，迎接他的是一身女仆装的静音，她对着陈放微微鞠躬，在史莱姆世界对泽井静江的培训已经结束了，静 音也在拍卖行的帮助下回到了火影世界。
　　所以在陈放刚回到了火影世界的拍卖行，静音就得知了消息立刻走出来迎接。
　　陈放点点头，问道：“纲手呢？这段时间火影世界的情况如何？ ”
　　静音一丝不苟的回答道：
　　“回陈行长，纲手大人正在监控室，而忍界各大势力在收到了世界资源争夺战的预告函之后也有所行动。
　　五大忍村以木叶为首，在铁之国召开了新一届的五影会议，目前五影已经全部抵达了铁之国。”
　　“哦？走，去看看。”
　　听到静音的话，陈放一脸好奇的说着，迈步朝着监控室走去。
　　五影会谈？
　　会是怎么样的结果呢？ .
　　第一百五十一章火影世界对战海贼世界！世界资源争夺战开启！
　　“陈行长，你回来了？ ”
　　监控室的大门被陈放打开，纲手察觉动静之后立刻转过头，看到陈放的时候脸上露出了惊讶的神色。
　　陈放微微一笑，示意对方继续看监控，然后拉了一把椅子也坐在了纲手的身边看起了监控。
　　“现在情况如何？ ”
　　陈放随口问道，但纲手面对陈放的提问似乎有些紧张，连忙说道：
　　“陈行长，现在五影已经给出了出战世界资源争夺战的名单。
　　木叶名单为：千手柱间、旗木卡卡西、夕日红、迈特凯、猿飞阿斯玛、日向日足、秋道丁座、奈良鹿久、山中亥一、自来也;
　　雷隐村名单为：达鲁伊、艾、奇拉比、希、二位由木人、奥摩伊、土台、麻布依以及两名暗部；
　　砂隐村名单为：罗砂、我爱罗、千代、马基、由良、机械暴龙兽〜以及四位暗部；
　　雾隐村名单为：照美冥、长十郎、青、桃地再不斩、林檎雨由利以及五名暗部忍-者；
　　岩隐村名单为：两天秤大野木、黑土、黄土、赤土、文牙、狩、汉以及三名暗部忍-者。”
　　纲手细细列出了五大忍村商议后决定的出战名单递给了陈放。
　　陈放看到这份名单的时候先是点点头仔细看了起来，但随后就愣住了，侧过头看向了纲手。
　　“纲手，桃地再不斩不是雾忍村的叛忍吗？怎么他也在名单上？ ”
　　纲手点点头：“因为现在的代理水影照美冥的改革，她们雾隐村在上次跨世界拍卖会之后就找到了同样参加了拍卖会的桃地 再不斩，之后桃地再不斩就重新加入了雾隐村。”
　　陈放有些意外，他还真没有想到桃地再不斩会再次回到雾隐村的怀抱，还以为他就真的想要当一个为了复活白的流浪忍者了 呢。
　　不过桃地再不斩回到雾忍村也是有好处的，至少他手上也握着不少的资源点，未来能够通过拍卖行获得复活白的机会会更多。
　　想来，桃地再不斩应该也是考虑到了这一点，才选择重新回到这个自己曾经背叛过的忍村吧。
　　“千手柱间…木叶果然还是复活了他啊，纲手，你怎么看。”
　　陈放嘴角微扬，看着千手柱间的亲孙女千手纲手，问道。
　　千手纲手叹了口气，脸上露出无奈的神色：
　　“能怎么看，这次五影会谈还是柱间爷爷自己主动召开的，他的决定….随他吧。”
　　陈放笑了笑没有说话，他知道纲手的内心肯定是十分纠结的，毕竟海贼世界的实力人界的人没有比纲手更加清楚的，尤其是 获得了直死魔眼的白胡子。
　　可以说.…
　　这次争夺战，火影世界的胜算很低.…
　　但是千手柱间毕竟是死过一次的人了，他本人倒是不在意再死一次，但千手纲手内心确实不想让千手柱间复活没多久就再次 死去。
　　所以她的脸上才会有如此复杂的表情。
　　陈放拿着手上的资料轻轻拍了拍纲手的脑袋，平静的说道：“好了，别多想，他们的决定与我们无关。”
　　陈放站起身，走到监控室的门口，微微侧头，轻笑道：
　　“别忘了，你是诸天拍卖行的人，一切…以拍卖行的利益为主。”
　　语毕，陈放便离开了监控室，留下纲手一个人呆呆的看着监控屏幕里那让自己倍感亲切的千手柱间。
　　时间缓缓流逝，世界资源争夺战开始的日子也到来了，陈放一早就醒了过来，站在二楼的窗户旁看着不断赶到拍卖行前的身 影。
　　这次火影世界参战的势力很少，除了五大隐村之外还有晓组织、音忍村以及换金所。
　　而海贼世界参战的势力也不多，王下七武海的势力里只有黑胡子马歇尔・蒂奇、多弗朗明哥两个势力出战。
　　然后四皇白胡子海贼团、红发海贼团、BIG ・ MOM海贼团、百兽海贼团；
　　剩下便是海军和革命军。
　　一共八个势力，正好与火影世界出战的势力相同！ ？
　　陈放饶有兴致的看着聚集在了拍卖行门口的忍者们，另一边桃兔也将海贼世界出战的人们传送到了火影世界拍卖行面前。
　　.....求鲜花0....
　　感受到现场压抑的气氛，陈放嘴角微扬，在他的身边，一条白金色的五爪神龙高傲的伫立着。
　　“白金，该我们出场了。”
　　陈放轻轻拍了拍白金神龙的脑袋，拍卖行的天花板打开了一个巨大的洞口，白金咆哮一声，朝着洞口飞出！
　　陈放的身影出现在了白金神龙的脑袋上，白金神龙的身躯也在不断膨胀，最后膨胀成一条宽将近两米，长上百米的巨龙!
　　吼！！ ！ ！
　　白金神龙在空中盘旋的身体，眼中隐藏不住的暴戾情绪压迫着现场的所有人。
　　陈放双手背在身后，脸上露出招牌式浅笑，看着下方的众人，清了清嗓子，高声道：
　　“欢迎诸位参加本次资源世界争夺战….这次世界是诸天拍卖行发现的一个全新世界，里面有着极其丰富的资源。
　　能否获得这些资源，就需要你们两个世界的各位努力拼杀而得，胜者，获得大部分资源，败者，只能带走这个世界少部分的 资源。”
　　陈放脚下的白金神龙龙头缓缓降下，双眼冷漠的注视着在场所有人。
　　白胡子、千手柱间等强者内心无比惊愕，他们自认为自己的实力已经是整个世界顶尖的那一批了，但他们发现，在眼前这白 金色的神龙面前.…
　　他们居然完全没有与之对敌的勇气！ ？
　　他们….他们连战斗的勇气都没办法升起！ ！ ！
　　“这就是・…诸天拍卖行的实力吗？ ”
　　第一次见识到诸天拍卖行的千手柱间总算相信，小猴子并没有夸大说法。
　　这诸天拍卖行，的确不能与之为敌！ ！
　　陈放一招手，一枚小型投影仪出现在了手上。
　　“这次世界资源争夺战分为个人战、势力战和世界战，具体的规则预告函上面有标注，诸位应该也知道了，接下来我要说的 是，战斗的场景！”
　　陈放话音刚落，他的手掌，突然就浮现了一座小岛！
　　掌中岛！ ！ ！七.
　　第一百五十二章骷髅岛世界！个人战！迈特凯VS雷影艾！（求自订）
　　所有人都将目光集中在了陈放的手上，那是一个漂浮着的小岛，但所有人都知道，这肯定不只是个小岛这么简单。
　　陈放看到众人如此专注，脸上笑意更甚。
　　这个岛确实不只是表面看的那么简单，它是系统为了这次世界资源争夺战特意制作出来的岛屿。
　　名为..
　　骷髅岛（仿）！
　　没错，这座岛屿就是仿制怪兽世界《金刚》里面的骷髅岛，包括里面的怪兽，全都一比一的仿制了出来。
　　陈放也不再卖关子，开口道：
　　“此岛名为骷髅岛，里面生活着数不清的怪兽，是这次世界战的主舞台，在个人战与势力战结束之后，你们就会进入到这座 岛屿进行夺旗之争。
　　这座岛十“七二三”分危险，但机缘也很多，你们在里面获得的天财地宝都能够在最后结束之后带出岛屿。
　　同时，里面的巨兽，在被你们杀死之后也能为你们的世界积一分，同时诸位要注意，在这骷髅岛上，有着五位王者巨兽，如 果你们对自己的实力有信心可以去讨伐。
　　杀死东方或西方的王者巨兽，这个世界所参战的势力都将获得诸天拍卖行发放的奖励：九转回魂丹一枚、灵魂石一百克。
　　杀死北方或南方的王者巨兽，这个世界所参战的势力都将获得诸天拍卖行发放的奖励：九转回魂丹三枚、灵魂石五百克。
　　而杀死中央地区的王者巨兽，这个世界所参战的势力都将获得诸天拍卖行发放的奖励：九转回魂丹五枚枚、灵魂石一千克！”
　　陈放笑着说道，当他说出奖励之后，很明显在场的所有人都心动的，他们虽然不知道灵魂石是什么，但他们相信，诸天拍卖 行出品的东西绝对都是好东西。
　　灵魂石确实是个好东西，这是诸天万界之中的一种奇珍异宝。
　　每一克灵魂石都能够让一个人立刻突破一个大阶段的实力，就火影世界来说，五百克灵魂石就可以让五百名下忍瞬间突破到 上忍级别的实力，没有任何的后遗症。
　　虽然灵魂石很珍贵，但是为了两个世界未来在拍卖会的可持续发展，陈放和小白商议之后依然选择以此作为奖励。
　　毕竟….
　　那五位王者怪兽也不是吃素的，他们分别是：
　　东方王者・金刚；西方王者・骷髅爬虫王；南方王者・八岐大蛇；北方王者・王者基多拉；中部王者・哥斯拉！
　　而这些人的实力，就算能够将其中一只王者杀死，但他们自然也会死伤惨重，要是讨伐的还是以北至南的三只王者怪兽，甚 至会导致团灭！
　　所以陈放根本不担心这样的奖励会让自己亏损，相反，他们死的人越多对陈放来说越好。
　　那样拍卖会的每一枚复活道具都将会被这些势力抢的头破血流，他则是坐吃庞大的利益。
　　所以，为了更加刺激他们，陈放就放出了灵魂石的功效。
　　果不其然，当灵魂石的功效出现之后，所有人的眼睛都仿佛散发着红光，眼底的贪婪都快要溢出来了。
　　“很好，介绍完进行世界战的举办地之后看得出来诸位的热情都很高啊，那么接下来，诸位请跟我到个人战和势力战的举办 场地吧。”
　　陈放很满意灵魂石所带来的效果，他们越贪婪，最后自己所得的利益就越多！
　　随手一招，陈放与在场的所有人都进入了一个空间之中，这是他这几天用空间法则之力搭建出来的战斗空间，空间之中还蕴 含着浓郁的时间之力。
　　这就是他自信即便个人战和势力战有人死亡甚至是被轰的渣都不剩，他也能够将其复活的底气。
　　毕竟他的每一点资源点都十分的重要，即便现在坐拥千万资源点，陈放也是只有必要的时候才会用。
　　“好了，诸位，接下来准备个人赛，个人赛分为势力积分模式，每个势力出战五人，胜者积一分，败者淘汰。
　　然后胜者继续两两对战，败者淘汰，直到最后决出个人战的唯一胜利者，最后个人战的胜利者能够给所属势力与世界积十分
　　陈放手一招，将两个世界的人分开到两边的旁观席中，紧接着一个长五百米宽五百米的正方形场地缓缓升起...
　　“接下来所有势力派出个人战出战的五人到对战席”
　　陈放环视两边，冷声说道。
　　半分钟后，所有出战的人员都落位，谁出战个人战这些势力早就已经商量过了，基本上都是派出了最强的战力。
　　“第一场对决抽签开始！第一场对决的场地模式抽签开始！”
　　陈放的声音响彻整个对战空间之中，上方出现了两个屏幕不断的闪烁着。
　　十秒后，两块屏幕停止闪烁！
　　第一场对决！
　　迈特凯VS艾！
　　对战场地：岩石场地
　　轰隆隆！ ！ ！
　　就在屏幕结果出来的瞬间，陈放脚下的场地一阵变换，地面变成了岩石，无数高耸的岩柱出现在场地上。
　　而抽中的两人都愣了愣。
　　“软？没想到第一场就是我上场啊！”
　　木叶区的迈特凯一脸惊讶，随后整个人都要燃起来了，一个飞跃就落在了战斗场地上。
　　“噢！ ！ ！我要赢下这场对决！这就是青春啊！ ！ ”
　　迈特凯站在岩石场地上自嗨着大声咆哮起来，所有人都看傻了，纷纷看向木叶的备战席0.7,很好奇他们怎么还带了一个傻子 过来。
　　云隐村的艾面容严肃的站起身来，缓缓的踏上了岩石场地，他也很意外居然第一场对决就是自己上场。
　　但是.…
　　他堂堂雷影，这次带带上了青铜圣衣来，难道还会输给这区区木叶上忍？？
　　这场对决的胜利，他们云隐村拿下了！！
　　陈放站在半空中，看着遥遥而对的两人，嘴角扬起自信的笑容。
　　“战斗在一分钟后开始，战斗保护屏障开启！”
　　一道机械化的声音从大屏幕上传来，半透明的透明罩缓缓将整个场地笼罩起来。
　　小白半透明的出现在了陈放的身边，静静的看着。
　　“小白…向诸天世界投放直播！” .
　　第一百五十三章世界资源争夺战直播！诸天世界强者的震惊！（求自订）
　　“收到！”
　　小白在空中翩翩起舞，俏皮的对着陈放比了个手势后说道：
　　“本次已向包括有拍卖行所在的世界在内共十二个世界发送了直播进入邀请，在宿主的要求下，本次直播为免费直播！”
　　陈放点了点头，这是他仔细思考之后决定的，时间要回到一天前…
　　..一天前..
　　“小白，直播只能发放给拍卖行所在的世界吗？ ”
　　陈放拿着一支笔在纸上写写画画，开口问道。
　　“回宿主，也可以选择多个世界播放，不局限于拍卖行所在的世界。”
　　陈放一听小白这话，顿时乐了，立刻决定：“那明天的世界资源争夺战的直播就发送给其他的世界，邀请那些世界的强者来 观看。”
　　小白歪了歪头，问道：“但是没有拍卖行所在的世界无法使用资源点付费，这个问题怎么解决？ ”
　　17陈放摇头：“我决定了，这次直播免费，我的目标主要是打响诸天拍卖行在其他世界的名气，这样未来拍卖行开设到那些 世界之后会轻松很多。”
　　“收到！”
　　时间回到现在……
　　陈放招手打开了虚拟直播间，仔细的看着上面观看的人数。
　　果不其然，观看人数在疯狂的上升，但是陈放知道，这些观看的人基本上都是海贼世界、火影世界、鬼灭世界和史莱姆世界
　　的人。
　　毕竟诸天拍卖行的名号也只在这四个世界里面比较响亮，所以在接受到这个直播邀请的时候，这四个世界的人必然选择进来 观看。
　　【孙悟空进入直播间】
　　就在这个时候，陈放从数万条进入直播间的消息中准确无比的看到了这条消息。
　　“孙悟空？小白，你发放的世界都是哪些世界？除了拍卖行所在的五个世界之外的。”
　　陈放看着小白问道。
　　“回宿主，本次直播共选中‘龙珠世界‘、‘死神世界‘、‘一拳超人世界‘、’超神学院世界‘、‘一人之下世界‘、’ 拳皇世界‘以及‘漫威世界’”
　　小白迅速回答着陈放的问题，同时修改了直播间的标题。
　　《世界资源争夺战：海贼世界VS火影世界第一轮个人战直播》
　　与此同时，龙珠世界的孙悟空正一脸好奇的看着眼前突然出现的虚拟屏幕。
　　他正在练功，结果面前突然就弹出来了一个邀请加入直播间的虚拟屏幕，充满好奇的他试探性的点下了 ‘同意’的按钮。
　　结果莫名其妙就进入了一个虚拟的空间，面前还出现了一个巨大的屏幕！
　　“啊嚼？这里是哪里？ ”
　　孙悟空一脸懵逼的看了看四周，下意识的警惕了起来。
　　“卡卡罗特，你怎么也在这里？ ”
　　突然，孙悟空的身后传来了贝吉塔的声音，他转过身去，才发现贝吉塔皱着眉头看着自己，很显然，贝吉塔也跟他一样按了 那个按钮。
　　紧接着，越来越多孙悟空熟悉的人出现，克林、雅木茶、龟仙人、天津饭、饺子等等他认识的人都一脸慌乱的四处张望。
　　就在这时，虚拟屏幕中出现了一道声音。
　　“各位不要惊慌，这里是诸天拍卖行举办的世界资源争夺战，诸天拍卖行邀请各个世界的强者们来共同欣赏本次争夺战的精 彩直播，诸位请入座。”
　　“另外，直播空间内严禁打斗，否则将会受到诸天拍卖行的惩罚。”
　　话音刚落，所有人的身后都出现了一张椅子，这让孙悟空等人都是下意识远离了那椅子。
　　“这是怎么回事.…”
　　贝吉塔皱着眉头，那椅子就好像凭空出现一般，让他完全无法防备。
　　“诸天拍卖行？有意思
　　突然，一道沙哑的声音传进所有人的耳中，孙悟空等人看去，只见一只紫色的像猫一样的生物一屁股坐在了椅子上，眯着眼 睛说道。
　　“比鲁斯大人！ ？ ”
　　当看到对方的模样时候，在场的界王神都惊呆了双眼，他们万万没想到第七宇宙的破坏神居然也出现在了这里！ ？
　　“安静，看直播。”
　　比鲁斯翘着二郎腿，他身边突然出现了一张小桌子，上面放满了美食，这让他眼神一亮。
　　没有什么比美食更让他感到高兴的了。
　　“界王神大人，这个比鲁斯是？ ”
　　孙悟空来到界王神的身边，伸手指了指比鲁斯问道。
　　啪！
　　孙悟空的手指被界王神一巴掌拍开，脸上露出了惊恐的表情，刚想说话，又担忧的看了一眼比鲁斯，转而小声且气急败坏的 说道：
　　“孙悟空！你不要命了！比鲁斯大人也是你能够用手指的吗！ ？ ”
　　“软？ ”
　　孙悟空一脸懵逼，这个比鲁斯难道是什么不得了的人物吗？ ？
　　界王神拿孙悟空没办法，将他拉到了龟仙人等人的旁边，开始给他们普及比鲁斯的存在…
　　此时，一拳超人世界。
　　“软？直播啊…哟~杰诺斯你也在啊？”
　　埼玉拎着740一袋蔬菜，他刚从超市买完菜回家的路上就莫名其妙收到了诸天拍卖行的直播邀请，然后点下‘同意’的他就 被传送到这莫名奇妙的地方来了。
　　再然后…
　　埼玉就看到了杰诺斯。
　　“埼玉老师！ ”
　　杰诺斯本来还十分警惕的看着四周陌生的虚拟空间，但在看到埼玉也出现在这里之后，心中的警惕明显降低了不少。
　　紧接着，越来越多的S级英雄被传送到了这里，甚至还有怪人的存在，但接下来那巨大的虚拟屏幕传出来的话，让一些想要动 手解决怪人的S级英雄们冷静了下来。
　　他们并不在意这所谓的惩罚是什么，但是他们知道，能够将他们瞬间拉到这个不知道是什么地方的存在，必然是他们招惹不 起的。
　　同样的，其他世界被拉进直播空间的人们也是如此，从刚开始的慌乱，到逐渐冷静，所有人似乎都接受了自己被拉进了这直 播空间的事实。
　　有些有恃无恐的甚至直接坐在了椅子上，开始懒散的看起了屏幕上的直播画面。
　　而画面上，倒计时只剩下了十秒....
　　画面在两位选手的脸上停留给了个特写后，倒计时归零！
　　喇！ ！
　　对战开始！.
　　第一百五十四章体术的巅峰对决，全体震惊！（求自订）
　　倒计时归零的瞬间，迈特凯便是一声怒喝！
　　“八门遁甲・李奶奶敲门！开！！ ！ ”
　　同时，雷影艾雷电铠甲浮现在了身上，天马座圣衣也同步上身，两人几乎同步，身影在原地消失！ ！
　　两人的速度飞快，但很明显，有圣衣和雷电铠甲加成的艾要比迈特凯更快一截！
　　“雷遁・雷犁热刀！”
　　艾一声低喝，全身聚集了狂暴的雷遁查克拉，凭借比迈特凯更加快的速度，抬起了手臂朝着迈特凯的脑袋轰去!
　　“木叶体术・木叶大旋风！”
　　迈特凯自然不会怂艾的攻势，在艾朝着自己发起进攻的时候，打开了六门的他已经有了跟艾一较上下的力量！
　　轰！！ ！
　　绑着负重的鞭腿与充满雷暴查克拉且被圣衣包裹的手腕轰击在了一起！
　　强烈的冲击力导致两人对拼的区域都遭受了巨大的冲击，激起巨大的烟尘！
　　雷影艾后退了七步，强大对拼的冲击力即便是他也需要靠着后退来缓冲。
　　而迈特凯则是直接被轰飞了出去，狠狠的摔在了地上。
　　他迎着艾那雷犁热刀的右小腿的衣物炸裂，露出了里面的钢铁负重。
　　“咳咳，不愧是四代目雷影大人啊，这力量真是强悍，我整个人都燃起来了！ ！ ”
　　迈特凯飞快的爬起身，刚刚那一击对轰，他整条右腿都麻痹了，也是这个时候，大头虾的迈特凯才注意到自己小腿处那不成
　　样的负重。
　　迈特凯开始飞速的移动了起来，但他在高速移动的过程中还立刻将自己的负重全部脱下扔在了地上。
　　瞬间，没有了负重的迈特凯移动速度的更快了，快到让艾都有些心惊的程度。
　　他难以想象，没有利用雷遁查克拉刺激活性细胞的迈特凯是付出了多大的努力才能够达到这种地步的。
　　但虽然迈特凯的速度提升了，雷影艾依旧不慌张，毕竟刚刚的试探，虽然迈特凯没有使用全力（脚上绑着负重），但同样的 ,他也没有用尽全力。
　　他.....
　　也可以更快！ ！ ！
　　喇！
　　雷影艾的速度又是一个质变般的提升，飞快的来到了迈特凯的身边，双眼瞪大，嘴里怒喝道：
　　“天马！ ！ ！流星拳！ ！！'「！”
　　这一刻，雷影艾在天马座圣衣的提升下，瞬间朝着迈特凯释放了近百拳！
　　迈特凯一开始还能勉强抵挡攻击，但很快，他就被一拳击中，这完全打乱了他的防御节奏！
　　这破绽一旦露出，迎接他的便是雷影蛮不讲理的后续攻击，那随后而来的、完全不讲道理的数十拳打在了迈特凯的身上，将 迈特凯轰飞出去，直接撞碎了身后不远处的石柱！
　　“噗啊！”
　　迈特凯猛然吐出一口鲜血，刚刚他根本没有看清楚雷影的出拳，但身上各处的剧烈疼痛告诉他，在那一秒，他经历了数十次 的攻击。
　　“天马流星拳是天马座圣衣的秘技，每秒钟可以发出数百拳的拳法，你已经输了。”
　　雷影艾的身影出现在了迈特凯的面前，居高临下的看向迈特凯，冷声说道。
　　虽然他刚掌握这一招没多久，但有着雷遁加成的艾，已经能够勉强在一秒内打出接近百拳！ ！
　　在他看来，迈特凯根本不可能是他的对手。
　　“好强啊雷影大人….但是我不会就这样认输的.…我要…・燃烧我的青春啊！ ！ ！ ”
　　迈特凯犹如回光返照一般对着艾一击横扫，但艾瞬间在原地消失，出现在了迈特凯的身后。
　　迈特凯并没有指望自己的这一击能够打中雷影艾，但他的目的也已经达到了。
　　“来吧，见识一下我！木叶高傲的苍蓝猛兽的青春力量吧！ ！ ！ ”
　　迈特凯右手拇指戳在了自己的心脏上，浑身蓝绿色的查克拉开始溢出了红色的不详气息。
　　“嗯？ ”
　　雷影艾皱了皱眉，眼神警惕的看着迈特凯，不知道为什么，他从眼前的这个人身上・…感受到了死亡的气息！
　　不可能，这只不过是木叶的一个上忍罢了！
　　迈特凯的资料雷影艾是知道的，资料上显示这是个没有什么天赋的忍者，就体术有点造诣罢了！
　　自己，决不可能输！ ！
夜!,;随:小说'!"分,..享群6.,8:?57:!5!,'774":5　　“八门遁甲之阵..…开！ ！ ！ ”
　　轰！ ！ ！
　　迈特凯的浑身燃烧起了血红色的查克拉，仿佛在身上燃烧着火焰一般！ ！
　　他脚底下的地面全面开裂，庞大且恐怖的气势仿佛要将整个空间都炸开一般！
　　所有的参展者面色都变得十分严肃，他们在迈特凯爆发出如此恐怖的气势的瞬间才发现，原来他们一直都低估了这个看上去
　　行为举止十分白痴的青年人！
　　迈特凯的身影突然在原地消失了 ！
　　雷影艾瞳孔猛然一缩，他完全看不清对方的身影！
　　突然，迈特凯出现在了雷影艾的身后，还没等他反应过来，就感受到后背一股强烈的冲击感袭来。
　　「噗啊！ ！ ！ ”
　　艾瞪大了眼睛，他根本不敢相信自己居然在速度上再次败给了木叶的忍者.…
　　但这时，还在半空中的他突然看到迈特凯的身影出现在了自己的正前方，他立刻想要行动起来，但却发现自己的身体根本跟 不上自己的反应。
　　轰！！ ！
　　又是一脚袭来，狠狠的轰击在了雷影的胸膛上！
　　艾惊愕的看着自己胸前的天马座圣衣在这一脚之下踢的支离破碎！
　　这怎么可能！ ！ ！ ！
　　艾满脸的不敢相信，但血（赵吗的）淋淋的事实摆在了他的面前.…
　　“夕象！ ! ! ”
　　耳边响起了迈特凯的怒吼声，艾很想转过头去，但下一秒，剧烈的疼痛感便传遍了全身!
　　轰！ ！ ！
　　艾整个人被这一击夕象狠狠的打入地面，整块地面被轰炸出了一个深不见底的大坑！
　　而艾…躺在坑洞的最深处。
　　“噗…・"
　　血液止不住的从艾的口中喷出，他完全无法想象这区区木叶上忍，怎么会有如此可怕的力量.・究.
　　“夕象！ 2! ! ! ”
　　又是一击夕象，但速度再次提升了一级，迈特凯所燃烧的血液产生的红色蒸汽通过打击空气产生的强力空气炮再次袭向了艾。
　　砰！ ！ ！
　　现场的大屏幕中播放着.…
　　在这一击下，艾的身体瞬间被炸的粉碎！.
　　第一百五十五章破坏神！琦玉：能不能扛得住我的一拳（求自订）
　　与此同时，迈特凯喘着粗气落地，整个人虚弱的单膝跪地，开了八门的他，也支撑不了多久了.…
　　这时候，屏幕上亮起了迈特凯胜利的字样，一道淡淡的落在了迈特凯的身上，他的伤势就仿佛时光倒流了一般飞速恢复着。
　　而另一边，雷影死后也被自己重新在坑洞之中复活了回来，因为面对迈特凯的最后一击，艾几乎是瞬间性的死亡，所以一开 始被复活的艾还没有反应过来，站起身看着浑身都恢复了的自己感到迷茫。
　　但直到目光落在了天空正在播放‘精彩镜头’反复鞭尸着自己被秒杀的那一段录影像时，艾才恍然大悟。
　　自己这是….死了？
　　艾的内心十分震撼，刚刚迈特凯释放的威势实在是太让人心悸了，到现在他都感到了一些后怕。
　　“木叶…・为什么总是会出现那么一些天才？ ”
　　雷影艾从坑中跳出，看着走向了木叶备战区的迈特凯，心中十分不甘。
　　木叶的底蕴…・太强大了！
　　740木叶的备战区，千手柱间、旗木卡卡西、自来也、猿飞阿斯玛站起身来迎接凯旋的迈特凯。
　　千手柱间更是大笑着拍了拍迈特凯这个后背的肩膀大笑起来。
　　他为木叶拥有这样优秀的后辈感到无比的骄傲。
　　同时内心无比感叹，自己死去的这么多年里，木叶果然依旧是出现了许多强大的后辈啊.…
　　就迈特凯而言，刚刚对方释放的那一击，千手柱间心里很清楚，哪怕是他，想要接下来也得受不轻的伤势。
　　“干得漂高！凯！”
　　齐木卡卡可惜是所有人里面对迈特凯最知根知底的人，他看着自己的劲敌，脑海里又回荡起小时候自己的父亲，木叶白牙旗
　　木朔茂对着自己说过的话。
　　“卡卡西….你要记住，这个孩子，以后会成为你的劲敌！”
　　父亲还真是没有看错…凯，你果然已经成了我的劲敌….不，现在的我已经远远不如你了。
　　旗木卡卡西的眼神中带着一丝笑意和温柔，迈特凯的实力已经远远超越了这些年颓废的自己.…
　　自己也不配称之为迈特凯的宿敌了.…
　　“噢！ ！ ！ ！这就是我！ ！木叶高傲的苍蓝猛兽的青春啊！ ！ ！ ”
　　迈特凯也很高兴，单纯耿直的他现在都还没完全理解这个人战中复杂的规则，不过他直到他赢了，给木叶带来了开门红，这 让他感到十分的高兴。
　　直播间内也陷入了沸腾，正在观看直播的火影世界的人，木叶村所有人都陷入了狂欢，对木叶拥有这样实力的忍者感到了自 豪，更多的则是云隐村的难以置信。
　　他们万万没想到自己村子的影居然输了，而且是毫无还手之力的惨败…
　　这让一直觉得自己不弱于木叶的众多云隐村忍者们有些无法接受。
　　自己村子里的影，输给了木叶的上忍，岂不是代表着自己村子里的影连木叶的上忍都比不上？
　　这他们内心真的无法接受！
　　而除去拍卖行所在的五个世界，被单独拉进了直播空间观战的其他世界的人也对这场战斗充满了看法。
　　龙珠世界的孙悟空双眼都亮了 ！
　　他就喜欢这种拳拳到肉的战斗，这样热血的战斗方式才是男人的浪漫！才是追求极致武道学的浪漫！ ！ 破坏神比鲁斯依旧悠闲的吃着零食，双眼古井无波的看着屏幕。
　　刚刚的战斗是很不错，但在他的眼里还是跟小孩子过家家没有什么两样。
　　这是源自于他自身实力（bhah）的强大自信！
　　一拳超人世界，埼玉指了指屏幕，转过头问道：“喂喂杰诺斯，你觉得你能打败他吗？ ”
　　杰诺斯真没想到自己尊敬的琦玉老师会突然问出这种问题，愣了愣，但紧接着拘谨的摇了摇头：
　　“报告埼玉老师，我感觉我无法打败他.…我如果跟那个西瓜皮头的男人对战，恐怕结果也会跟那个黑色皮肤的男人一样.…以 死亡告终。”
　　埼玉点点头，一脸理所当然的说道：“嗯，杰诺斯你说的没错，你跟他的实力确实差距很大呢！ ”
　　“那琦玉老师你呢？”
　　杰诺斯看向埼玉，十分认真地问道。
　　“我.…麻〜~~不知道，要有机会打过一次才能知道呢。”
　　埼玉沉默了一下，他也不知道那个移动速度很不错的绿色紧身衣瓜皮头男能不能扛得住自己的一拳。
　　但是埼玉对于瓜皮头紧身衣男的感官是很好的，理由在于他们的什么十分相像，都觉得紧身衣十分帅气！
　　直播间其他世界的强者们议论纷纷，有甚者将自己带入艾的视角思考着自己能否在迈特凯的攻势下存活。
　　但很多人在思考完毕后才无奈的发现，似乎以自己的实力而言，面对那种攻势，也是无法活下来的。
　　对战场上的两块屏幕依旧在闪烁着，很快，下一场对战的名单就出来了。
　　第二场对决！
　　爱德华・纽盖特VS二位由木人！
　　对战场地：青草场地！
　　二位由木人站起身来，面色严肃，她在看到自己名字出现的瞬间，心里有些诧异，但很快就知道了，这个爰德华・纽盖特是哪
　　位。
　　毕竟，在上一次跨世界拍卖会当中花费大量资源点拍下了 ‘直死之魔眼’的人，她心中的印象还是非常深刻的。
　　“由木人！战斗开始之后立刻尾兽化。”
　　艾沉默的看着对面登场的白胡子爱德华・纽盖特，看向了二位由木人。
　　他很清楚，二位由木人也许只有借助尾兽的力量，才能够有与对面那个爱德华・纽盖特一战的力量！
　　二位由木人十分谨慎的点了点头，走上了场地。
　　倒计时逐渐结束，场上的二位由木人越发警惕起来，但对面的爱德华・纽盖特就大大咧咧的双手抱胸站在那里，就好像浑身都 是破绽一般。
　　战斗开始！
　　倒计时结束，二位由木人行动了起来，整个人猛然间进入了尾兽化，一只冒着青蓝色火焰的二尾猫又出现在了场地上。
　　但令所有人都没有想到的是.・…
　　二尾猫又刚出场，就惊恐万分的退后了一步，紧接着轰然倒地！.
　　第一百五十六章宇智波鼬登场，又见秒杀！ ！（求自订）
　　伴随着二尾猫又一声哀鸣，在众人难以理解的目光中，二尾猫又后退了一步后，轰然倒在了地上！
　　紧接着，尾兽化结束，二位由木人捂着心脏一脸痛苦的躺在地上暴毙而亡！
　　哗！ ！
　　全场所有人看到这一幕皆是一片哗然，他们惊恐万分的看着爱德华・纽盖特，刚刚那场战斗，根本没有人看到爱德华・纽盖特 有什~么出手的动作。
　　但也因为如此，爱德华・纽盖特的对手二位由木人却暴毙死亡才会那么让人感到-了震惊。
　　这个白胡子到底使用了什么样的手段！ ？
　　淡淡的金光沐浴在了倒地而亡二位由木人身上，随着一声闷哼声，二位由木人一脸惊恐的坐起了身子。
　　她双眼皆是迷茫，回想起失去意识之前的事情，她就想起自己进行了尾兽化，然后.…然后她就没有任何意识了.…
　　检查了一下体内的二尾猫又，二位由木人却诧异的看着瘫倒在封印空间内，萎靡不振的二尾猫又。
　　刚刚….到底发生了什么！ ？
　　二位由木人还在原地坐着愣神，但白胡子爱德华・纽盖特已经一脸老爹凯旋的姿态走向迎接他的‘孩儿们’。
　　“刚刚发生了什么？”
　　艾的脸色变得阴沉无比，云隐村总共出战五人，目前两场全败，对于云隐村来说，这是十分让人难以接受的成绩。
　　看着二位由木人恍恍惚惚的走下台，雷影艾立刻走向前去问道。
　　“刚刚发生了什么？他怎么出的手？ ？ ？ ？ ”
　　二位由木人仿佛受到了什么巨大的打击，她自从成为二尾人柱力以来，也是第一次什么也来不及反应就被秒杀的情况。
　　这次战斗把她高傲的心打的支离破碎。
　　看着神情恍惚的两位由木人，雷影艾张了张嘴，但最后还是不忍心再开口去刺激她，万一这孩子真的受到了什么巨大的精神 打击，那对于整个云忍村都是悲剧的发展。
　　直播间云隐村的人们已经沉默了，他们生活在云隐村的人基本上都不说话了，云隐村的两连跪甚至让很大一部分人感到了绝 望。
　　为什么.…而我们明明也是五大忍村，可是…两连败的阴霾让他们实在是不太敢大声说话.…
　　好吧，之前咱们云隐村声音有点大，在此感到了十分的抱歉。
　　陈放静静的注视着下方的战斗场地，二位由木人会被白胡子爱德华・纽盖特秒杀完全在陈放的意料之中。
　　毕竟白胡子爱德华・纽盖特现在可是拥有者直死之魔眼的存在，只要再把他的身体恢复健康，陈放都不知道有谁能够在单挑上 面打赢爱德华・纽盖特！ ！
　　直死之魔眼在战斗中太Bug 了.…
　　好在第三场争夺赛里面，骷髅岛里的怪兽全都免疫直死之魔眼的攻击，所以在骷髅岛，才是拼硬实力的时刻。
　　第三场对决！
　　雾隐村某暗部VS波特卡斯・ D ・艾斯！
　　波特卡斯・ D-艾斯胜利！
　　第四场对决！
　　‘钻石’乔兹VS眇隐村马基！
　　‘钻石’乔兹获胜！
　　一场又一场的战斗有序的进行着，战斗没有再出现一面倒或是秒杀的情况，目前个人战的形式，其实要对于海贼世界的人来
　　讲更舒服一点。
　　因为海贼世界的人赢多输少，除了个别输给了角都、飞段等几人之外，其余出场的海贼或是海军都获得了胜利。
　　“好，那么接下来开始第十八场对决抽签开始！ ”
　　第十八场对决！
　　宇智波鼬VS琵卡！
　　对决场地：岩石场地！
　　宇智波鼬缓缓站起身来，来都场地上，静静的看着对面那身披铠甲，头上带有十字护面的头盔的男人从多弗朗明哥所在的备 战区走出，来到了自己的对面。
　　“准备好面对死亡了吗！ ？ ”
　　一道与琵卡身材严重不符的比较尖锐的声音从琵卡的嘴里传出，他十分嚣张的看着宇智波鼬。
　　在他眼里，这个病怏怏的家伙，他只需要一小会的时间就能够将其解决。
　　更别提这次战斗的场地还是跟他的恶魔果实・石石果实十分契合的岩石场地上战斗。 天时！地利！人和！ .....求鲜花0.... 他琵卡怎么输！ ？
　　天上的倒计时慢慢归零，在归零的一瞬间，琵卡就行动了起来！
　　他的手臂摸向了一旁的石柱，准备用石石果实的能力与之同化，但是在下一秒，他的眼睛突然看向了石柱上伫立的一只乌鸦。 “这是什么？ ”
　　琵卡愣了愣，这个地方怎么会有鸟呢？
　　下一秒，还没等琵卡反应过来，那只乌鸦的双瞳变得猩红无比，宇智波鼬的曲巴万花筒出现在了乌鸦的双瞳之中。
　　远在百米开外的宇智波鼬静静的看着琵卡，轻声喝道：
　　“月读！”
　　一秒后，在所有人都没有反应过来的时候，只见那愣在原地看着石柱的琵卡突然哀嚎了一声后，整个人轰然倒地。
　　...0
　　宇智波鼬的身影化作了许多的乌鸦来到了场地的边缘，缓缓朝着晓组织的备战区走去。
　　而在他踏下备战区的前一秒，上方的屏幕显示宇智波鼬胜利！
　　哗！ ！
　　秒杀！ ！ ！
　　又是秒杀！ ！ ！
　　所有人惊恐万分的看着那红云黑袍的男人，尤其是海贼世界的人，他们根本不知道宇智波鼬到底是怎么动手的。
　　而火影世界的人则是一脸警惕的看着晓组织的宇智波鼬，毕竟灭杀宇智波一族的木叶叛徒可谓是无人不知无人不晓。
　　千手柱间眯着眼睛看着宇智波鼬，他自然认出了宇智波鼬眼中的曲巴万花筒。
　　轻声道：“这就是小猴子说的.…灭了整个宇智波一族的少年吗.…曲巴，真是个不详的存在...”
　　千手柱间的声音很小，一旁的自来也感觉千手柱间嘴里在嘀嘀咕咕着什么，但一看是千手柱间，也不敢多问，而下一秒，他 愣在了原地。
　　因为场上的大屏幕中恰好出现了他的名字.…
　　而他的对手，那个名字让自来也看了满脸复杂…
　　那个名字他十分的熟悉，毕竟.…那是他曾经的弟子之一.・・・
　　第十九场对战！ ！
　　自来也VS小南！ ！
　　场地：冰之场地！ ！七.
　　第一百五十七章轮回眼之威！六道出（求自订）
　　自来也看着显示屏，愣在了原地，神色复杂的看向了不远处的晓组织备战区。
　　同时，晓组织的小南也看到了显示屏显示的名字，转过头来，对上了自来也的目光。
　　长门目光平静，仿佛根本没有因为对手是自来也而有丝毫触动，小南将目光转移到长门的身上，嘴唇微微努动了两下，还是 没有开口。
　　长门利用轮回眼的斥力飞在空中，如今弥彦被复活了，天道傀儡一直没有寻找新的尸体去制作，索性长门便一直使用天道的 能力作战。
　　上方的六十秒倒计时亮起，自来也心中哀叹，下一秒一个溅跃，落在冰之场地之上。
　　砰！
　　自来也释放了通灵之术，深作仙人与志麻仙人经过陈放的允许下来到了这个空间“七四零”内。
　　“小自来也，看来轮到你上场了。”
　　志麻仙人看着面前十分熟悉的场景，它们在妙木山已经通过直播看到了整个场景的全貌，开口说道。
　　“啊…・是啊，两位仙人麻烦你们助我一臂之力了！ ”
　　自来也目光直视长门，眼底尽是悲痛，他每每看到小南和长门，内心都十分的懊悔。
　　当初为什么….自己没有下定决心带他们回木叶.…
　　“自来也老师，好久不见了。”
　　众人静静的看着场上二人，但下一秒，长门的话让木叶这边的人都震惊了。
　　自来也老师！ ？
　　这个晓组织的首领居然称自来也是老师！ ？
　　要知道，老师这个词在忍界可不是随便喊的，一般来说，除了忍校的老师之外，只有实际拜师的师徒之谊，徒弟才会称恩师 为老师。
　　此时在木叶火影办公室的猿飞日斩神色复杂的看着眼前巨大的虚拟屏幕，他的身后坐着转寝小春和水户门炎二位长老。
　　“日斩，这个晓组织的首领，跟自来也是怎么回事？”
　　转寝小春眉头紧皱，自来也居然跟邪恶组织有关联！ ？这是让她完全没有想到的！
　　“呵呵.…你们还记得曾经自来也在第二次忍界大战寄回来的信吗？ ”
　　猿飞日斩脸上露出嘲讽的笑容，看向转寝小春。
　　“当初他说希望带三个孩子回村，但是被你们这些家伙以防止是雨忍村间谍的名义给拒绝了，这个男孩，就是那三个孩子其 中之一。”
　　“这…还好当时拒绝了，要不然，呵，会给村子造成巨大的损失！”
　　转寝小春愣了一下，随即冷笑道。
　　猿飞日斩听到转寝小春的话，戏虐的说道：“是啊，还好你们拒绝了，要不然我们村子可就平白无故多了三个顶级战力！”
　　“猿飞！你这是什么意思！ ？ ”
　　转寝小春听出来猿飞日斩这是在阴阳怪气她，满脸不悦的看着猿飞日斩说道。
　　“什么意思！ ？你好意思问我什么意思？要不是你们！那三个孩子就会是我们木叶的人！他们能加入晓组织也能够看出来他 们本身的天赋有多高！
　　是你们！你们让我们木叶白白损失了这么三个优秀的好苗子！ ！ ”
　　猿飞日斩顿时破口大骂，他十分清楚自己的徒弟自来也，没能把这三个孩子带回木叶一直都是他内心的一个心结！
　　始作俑者就是这群废物长老团！！！
　　转寝小春还准备反驳几句，但猿飞日斩只是冷冷的瞥了一眼转寝小春，就静静的看着直播屏幕，没有要再搭理转寝小春的意 思。
　　而战斗空间内，自来也再次听见长门喊出自来也老师这个词的时候，心里十分复杂。
　　“长门…好久不见了，当年我去找过你们，但听闻你们在一场战乱中失踪了。”
　　自来也叹了口气，他看着长门，脸上的表情满是愧疚。
　　“是很久不见了….但是自来也老师，今天这场战斗，我有不能输的理由。”
　　长门看着自来也，一脸平静，他自然也是能够看到自来也脸上的内疚，但现在的长门对此已经毫不关心。
　　“长门….唉，当年…・抱歉，不过这场战斗，我也有必须赢的理由.…”
　　自来也抬头，双眼出现了橙色的眼影，脸上也浮现出了仙人模式的斑纹...
　　台下的千手柱间一脸惊讶的看着自来也，他没想到木叶居然也有后辈掌握了仙人模式，虽然看上去掌握的并不完美，但是・・・・
　　“小猴子的眼光还真不错。”
　　千手柱间的脸上露出了笑意，对于自己弟弟的学生猿飞日斩，他还是十分满意的。
　　计时板也在此刻归零，自来也和长门同时行动了起来！
　　“仙法・五右卫门！ ！ ”
　　自来也跟肩膀上一左一右的两大仙人同时释放了忍术。
　　这是一门组合仙术，自来也突出蛤蟆油，深作仙人使用风遁，志麻仙人使用火遁，三者相融合的超强组合火遁！ ！
　　面对这朝着自己喷射而来的火焰，长门面色平静，也不见他有任何举动，只是开口轻喝一句！
　　“神罗天征！”
　　无形的斥力以长门为中心向四周扩散，自来也释放的五右卫门被瞬间打散！
　　轮回眼啊….
　　看着自己的进攻没有任何作用，自来也并不意外，当初收长门为弟子之后，他就去查过许多关于这传说中六道仙人的眼睛的 资料。
　　若是长门会因为这种程度的攻击受伤，那才真的会让自来也意外。
　　“仙法・蛤蟆油弹！ ！ ”
　　自来也飞快的移动起来，但手0.7上的动作并不慢，几乎是瞬间结印完成，由查克拉转化的蛤蟆油从自来也的口中喷射出来！
　　与此同时，仙人模式下的自来也与两大仙人合作许久，早有默契，在自来也使用蛤蟆油弹的同时，深作仙人也朝着自来也释 放忍术的方向释放了蛤蟆油弹！
　　而志麻仙人则是再次释放出了火遁！ ！ ！
　　轰！！ ！
　　火沾染了油，越烧越旺！ ！
　　“通灵・佩恩六道！”
　　长门咬破手指，凭空释放通灵之术！
　　砰！ ！
　　饿鬼道首当其冲，面对喷涌而来的火焰油弹，身前出现了一个透明的护盾。
　　火焰油弹接触到护盾的时候，令人惊愕的一幕发生了.…
　　火焰油弹居然被这护盾逐渐吞噬！.
　　第一百五十八章木木果实？千手柱间VS多弗朗明哥！（求自订）
　　“万象天引。”
　　长门伸出手，直接对着自来也释放万象天引。
　　自来也猛然间感受到一股强烈的吸力，他整个人的身体不自觉地朝着长门飞了过去。
　　“小自来也！ ？ ”
　　深作仙人和志麻仙人也感受到了那股强烈的吸力，在这个状态下，他们别说是反击了，就连解除通灵术都做不到。
　　“自来也老师，现在的你，太弱小了，亦如曾经弱小的我遇见你的时候一样，你应该要惧怕我。”
　　自来也的脖子被长门死死掐住，深作仙人和志麻仙人则是被畜生道和人间道抓在手中。
　　“咳咳.…我…怎么可能…会害怕我的…・弟子呢…”
　　自来也嘴角努力的想要露出笑容，但他现在只感觉呼吸困难。
　　曾经那个瘦弱的小男孩已经成长到自己需要仰望的地步了吗？
　　“我・…还记得你.…当初瘦弱的样子呢….现在也已经・…那么强大了…”
　　自来也看着长门，下一秒，他的右手出现了一颗螺旋丸，朝着长门的腹部轰去!
　　“神罗天征17! ”
　　长门自然不会被自来也的偷袭给命中，对准自来也便是一发神罗天征！
　　轰！
　　自来也被强大的斥力轰击在了喉咙上，喉结瞬间变得粉碎！
　　“自来也老师...感受痛苦吧，实力的弱小，是原罪！”
　　长门看着狼狈不堪的自来也，冷声说着，他心里对于自来也自然是有感恩的，毕竟当初是他教会了自己、弥彦和小南三人忍 术。
　　但自从木叶联合半藏设局导致弥彦死亡之后.…
　　长门对木叶的忍者就有了深深的厌恶与仇恨..…
　　“长门…你！”
　　自来也挣扎着爬起身，他一身本领在长门那绝对的实力面前完全没有任何的作用，哪怕是仙人模式…
　　长门的手出现了一根黑色棍棒，下一秒！
　　噗毗！ ！
　　自来也瞪大了双眼，低下头看着自己的胸膛.…
　　他的身体在一瞬间被长门吸到了他的跟前，而长门手中的那一根黑色的棍棒，不知何时已经刺穿了自己的心脏…
　　“小自来也！”
　　深作仙人和志麻仙人见到这一幕，瞪大了双眼。
　　“你们也一样・…”
　　长门瞥了一眼两位仙人，下一秒，两根黑色棍棒也刺穿了两位仙人的胸膛！
　　自来也艰难的抬起头，呆滞的看着长门，但长门那面容却越来越模糊，他的意识也越来越迟钝…
　　噗通！ ！
　　长门将自来也随手扔掉，自来也的尸体从高空坠落，砸入了冰之场地里的坑洞之中。
　　同时，显示屏也出现了长门胜利的播报。
　　陈放看着这场碾压局般的的师徒之战，顿时感到有些无趣。
　　随手将自来也复活，然后将长门的状态都恢复后又继续开始摇起了下一场对战的选手.… 之后的对战都略显无聊，让陈放看的有点想睡觉，但在最后一场对战中，陈放的眼神亮了… 第四十场对战！
　　千手柱间VS多弗朗明哥！ ！
　　场地：森之场地！ ！
　　火影世界这边的人看到场地之后，全都对多弗朗明哥投去了怜悯的目光。
　　于此同时，当千手柱间踏入场地出现在直播间之后，整个火影世界区的直播间都沸腾了！ ！
　　所有忍界的人都不敢相信他们看到了谁！
　　千手柱间！ ！ ？
　　那个曾经的忍界之神千手柱间！ ？
　　可是…他不是死了吗！ ？
　　这是所有人包括木叶不知情的人脑海里闪过的一个念头。
　　怎么可能.…
　　初代目火影…还活着！ ？
　　多弗朗明哥根本不知道森之场地对于千手柱间意味着什么，他大大咧咧的走上对战场地，脸上露出了戏虐的笑容。
　　他的自信来源于他的能力.…
　　恶魔果实・超人系・线线果实！
　　能够通过手指的细微操作，来自由的控制细到肉眼都看不见的线，只要对手被自己的线控制住，那生死都将会被他给操控！
　　两人都进入到了场地之中，一根根透明的线在多弗朗明哥的手中往外延伸，将四周围成了一个隐形的包围圈。
　　千手柱间则是神色怪异的看着眼前的巨大树木，多弗朗明哥所作的一切都在他的感知之中，哪怕现在的千手柱间距离多弗朗 明哥将近三百米的距离。
　　“柱间大人这个场地太有优势了。”
　　木叶备战席里，旗木卡卡西看着天上实时播放对战者状况的屏幕，对着身边的自来也说道。
　　现在五大忍村里，他们村子是胜率是最高的，出战迈特凯、自来也、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西四人，胜三场。
　　云隐出战艾、二位由木人、奥摩伊，达鲁伊、奇拉比，五战两胜！
　　砂隐村出战千代、马基，罗砂、机械暴龙兽、我爱罗五战胜三场场！
　　雾隐村出战长十郎、桃地再不斩、林檎雨由利，照美冥、一名暗部，五战胜两场!
　　岩隐村出战两天秤大野木、黄土、狩、汉、赤土，五战胜利三场！
　　至于音忍村，五战全败；换金所，五战全败！
　　晓组织，出战宇智波鼬、小南、鬼鲸、飞段，长门五战一负！
　　在积分上来说，晓组织是在火影世界排名第一的，木叶紧随其后。
　　但旗木卡卡西等人都很有信心，千手柱间一定会赢.…
　　森林，就是他的主场！ ！
　　倒计时结束！
　　千手柱间的脸上瞬间出现了仙人模式的脸谱，配合木遁的感知，多弗朗明哥无处可逃！
　　啪！ ！
　　千手柱间双手一拍，也不结印，直接喊道：
　　“木遁・花树界降临！ ！ ！ ”
　　事关胜利，千手柱间也不装了，直接抬手就把木遁中最强大的忍术释放了出来！
　　740他庞大的查克拉通过脚底涌入地底之中，整个森之场地都暴动了起来！
　　咔咔咔！ ！ ！
　　一颗颗树干似乎活过来了一样疯狂的生长着，它们的枝干不断的长出了一朵朵鲜花，看不见的花粉在空气中飘散。
　　一直等待对方进攻的多弗朗明哥愣了楞，这一切来的太突然，他根本始料未及。
　　他事先准备好的线在死死的抵住疯狂扩张的细线！似乎要与这些树木比比到底谁比较硬！
　　千手柱间站在原地，他的后背爬出数块木头，化作了一个个千手柱间，瞬间融入土壤之中，朝着多弗朗明哥奔袭而去！ ！ 多弗朗明哥眯了眯双眼，他可是早早就释放了见闻色霸气，几乎在瞬间就感知到了朝着自己奔袭而来的千手柱间。
　　足剃线！
　　多弗朗明哥高高跃起，脚尖部位制造出八根近乎透明的细状丝线朝着地面感知到的方向踢去！
　　轰！ ！
　　细线穿透了几个千手柱间，它们瞬间化作了一块木头碎成一地！
　　“这是什么能力？ ”
　　多弗朗明哥皱紧了眉头，他根本不知道木遁是什么，还以为这只是跟之前那些忍者用的替身术一样的忍术。
　　那么…那个人必然还在四周！
　　多弗朗明哥的脸上万分警惕，但他的见闻色霸气却什么都没有感知到。
　　“没感知到！ ？怎么可能？ ”
　　“没有人能够逃过见闻色霸气的感知才对！” .
　　第一百五十九章艰难战斗的多弗朗明哥！（求自订）
　　多弗朗明哥紧紧皱着眉，一边躲避着四周突然朝着自己突袭的树木，一边朝着四周布置看不见的细线。
　　蜘蛛之巢！
　　多弗朗明哥双手飞快的挥舞着，一根根丝线紧紧锁死四周的树木，飞快的编织起了数张蜘蛛网！
　　“先把这些树解决！”
　　看着还在不断生长，不断的压缩着自己活动空间的树木，多弗朗明哥快速做出决断，他绝对不能够被限制住，不然他的果实 能力发挥不出来。
　　踩在一张蛛网上，多弗朗明哥对着四周的树干飞速几记鞭腿，透明且锋利的细线将那些树木拦腰斩断！
　　但是，还没等多弗朗明哥松一口气，那些被自己斩断的树木又立刻快速生长了起来！
　　没几秒，多弗朗明哥四周的树木更多了，那被他斩断落到地上的树木也扎根在地疯狂的生长！
　　这导致本来想给自己争取活动空间的多弗朗明哥反而被压缩住了空间。
　　多弗朗明哥紧咬牙关，他是第一次感觉战斗的如此憋屈，他的细线割开了树木，但那些残枝落在地上之后又会立刻成长为苍 天大树。
　　他的活动空间一直都在被压缩着，就在这时，多弗朗明哥脸色一变，身体冷不丁的僵直了一下！
　　砰！ ！
　　一颗大树猛然变成了一个木人，一巴掌将浑身僵直的多弗朗明哥拍飞！
　　而在多弗朗明哥飞出去的过程中，四周的树木似乎收到了什么感应一般，纷纷化作一条条木龙朝着多弗朗明哥席卷而去！
　　“混蛋！”
　　多弗朗明哥在半空中夺回了自己的身体控制权，刚刚的整个身体都麻痹了！
　　面对席卷而来的数十条木龙，多夫朗明哥武装色霸气爆发，将那些木龙弹飞，木龙在空中炸裂！
　　“喝！、「！ ”
　　多弗朗明哥怒喝一声，一根根线在他的伤口上修复了起来，紧接着，多弗朗明哥释放出一把丝线！
　　丝线汇聚起来，形成了一个跟多弗朗明哥一模一样的人偶！
　　影骑线！ ！
　　“鸟笼！ ！ ”
　　多弗朗明哥轻声喝道，影骑线・操线人偶的身体重新划作丝线，它的头颅犹如火山口一般，无数丝线犹如火山喷发一般朝着天 空喷射而出！
　　锋利的丝线斩碎了包围在四周的木人与木龙，当丝线到达半空之后，就犹如流星一般朝着四处坠落。
　　轰隆隆！ ！ ！
　　丝线就犹如导弹一般，在整个森林中轰炸着，无数的树木被丝线炸成碎片！
　　“仙法・明神门！ ！ ”
　　突然，千手柱间的声音传入了多弗朗明哥的耳中，他循着声音望去，这是他在本次战斗中第一次见到千手柱间的身影！
　　但下一秒，根本没有给多弗朗明哥思考的时间，从天而降的红色鸟居带着强烈的压制气息突破了鸟居的笼罩，朝着多弗朗明 哥坠去！
　　见闻色霸气感知到了强烈的压迫感，迫使他只能放弃朝着千手柱间靠近的想法，飞快的利用丝线在树林中穿行！
　　轰！
　　轰！
　　十座红色鸟居落在了多弗朗明哥身后，多弗朗明哥与千手柱间的距离又被拉开。
　　更让多弗朗明哥感到恶心的事情则是，在这短短的时间内，刚刚被鸟笼毁灭的差不多的森林居然又逐渐形成了规模！
　　多弗朗明哥被千手柱间的手段给恶心到了，心里犹如吃了奥里给一般，但他无可奈何，只能不断的退开，退无可退就用丝线 斩开这些树木！
　　“仙法・木遁・真数千手！”
　　就在这时，多弗朗明哥的身后突然传来千手柱间的声音，下一秒，一只拥有无数只巨臂的巨大观音像出现在了他的身后不远 处！
　　这巨大的观音像一出现，整个战斗场地似乎都变小了许多！
　　轰！ ！ ！
　　还没等多弗朗明哥反应过来，那千手观音像便落下了数不胜数的拳头朝着多弗朗明哥轰击而去!
　　蛛网墙！
　　多弗朗明哥立刻将手臂挥向侧边，向四周放射出数以千条透明丝线构成了一张巨大的蜘蛛网！
　　与此同时，巨大观音像的拳头也纷纷落下！！
　　轰隆隆的巨响在蜘蛛网上传来，不断有拳头落下，但都被蛛网墙给格挡了下来。
　　但多弗朗明哥并没有因此轻松下来，因为他能清楚的感知到，蛛网墙根本抵抗不了多久！
　　他现在必须要立刻找到千手柱间，结束这场战斗！
　　可是，多弗朗明哥一心想要先脱离，千手柱间可不会让他如愿！
　　双手一拍，无数条木龙从地底钻出来冲向了多弗朗明哥，同时千手柱间操控起了巨大观音像！
　　仙法・顶上化佛！ ！
　　千手柱间操纵整个真数千手，将全部的重量凝聚在拳头上击打对手，集中在了蛛网墙上的一个点连续的轰击着。
　　不到两秒，蛛网墙被真数千手撕碎，其余的拳头威势不减的朝着多弗朗明哥砸去！
　　多弗朗明哥见状，也开始疯狂的释放丝线，围绕着自己三百六十度挥舞。
　　锋利的丝线形成了一个锋利的防御圈，将千手柱间所有的攻击都死死阻挡在外。
　　千手柱间并不着急，他最不怕的就是打消耗战，双手再次合起！
　　仙法・木遁・木龙之术！
　　仙法・木遁・木人之术！
　　仙法・木遁・皆布袋之术！
　　仙法・木遁・树界降诞！ ！
　　一个拍手，四招忍术！
　　（赵吗的）千手柱间似乎根本不用考虑查克拉的消耗一样疯狂的维持着忍术！ 但是他的额头也不禁汗流满面…
　　多弗朗明哥虽然拿他没有办法，但多弗朗明哥的自我保护手段也十分丰富！ 而且哪怕是防御出错，受了伤，他也可以立刻使用丝线给自己修复伤势究! 千手柱间的身体缓缓下沉，融入了一颗树木之中。
　　几乎瞬间，千手柱间就来到了夺目朗明哥不远处的一颗树木中隐藏起来。
　　看着多弗朗明哥疯狂的与自己所制造出的木龙、木人、树枝搏斗！
　　千手柱间十分冷静，对着多弗朗明哥使用了幻术・黑暗行之术!
　　毫无防备的多弗朗明哥突然发现自己陷入了一片的漆黑.…
　　仿佛在一瞬间就降临到了一个黑暗的世界中！.
　　第一百六十章火影海贼大乱斗，四十人混战开始！ ！（求自订）
　　千手柱间的身影瞬间冲出，眨眼睛出现在了多弗朗明哥的身后，手握怪力拳砸了过去！
　　“死吧！ ！ ”
　　突然，多弗朗明哥怒喝一声，浑身爆发出无数丝线向着四周穿刺！
　　千手柱间触不及防的被穿了一个透心凉！
　　砰！
　　千手柱间变成了一块碎裂的木头！
　　而千手柱间本体，依旧在原来的位置.…
　　原来刚刚袭击的只是千手柱间的一个木分身！
　　“果然，这个人有感知的能力。”
　　千手柱间眯了眯眼，当时他看到多弗朗明哥在陷入黑暗的情况下每一击依旧能够准确无误的攻击到四周的木龙和木人！
　　便猜测对方是不是拥有感知能力，所以化出一具木分身对多弗朗明哥发起了进攻。
　　结果果然如他所料，多弗朗明哥确实有着强悍的感知能力。
　　多弗朗明哥用细线将自己包成了一个团，这才为他争取到了短暂的喘气时间。
　　虽然他现在依旧在千手柱间的攻势下苦不堪言，但最起码的，身上受的伤能够趁着这个短暂的时间内修复不少。
　　但千手柱间已经知道了多弗朗明哥的基本战斗方式和能力，自然740不可能会给予多弗朗明哥喘气的机会！
　　千手柱间伸出右手，手掌浮现出‘座‘字，千手柱间直接灌注大部分查克拉，他那只手顿时化作木质长方体将多弗朗明哥制
　　造出来的‘茧’给包裹了起来！
　　仙法・廓庵入鼠垂手！
　　这一招一般被千手柱间用于压制尾兽，但为何能够压制尾兽主要就是因为木遁强大的生命力加上仙术查克拉的加成，形成了 一种特殊的封印能量！
　　多弗朗明哥在‘茧’里猛然感受到了不对，下意识想要打破细线做成的‘茧’，但下一秒，他脸色惊变！
　　无法打开！
　　同时多弗朗明哥突然感觉自己的体力在飞快的消耗着！
　　“这是怎么回事！ ？ ”
　　多弗朗明哥惊愕无比，四周的丝线竟然在不断的被往内压缩着.…
　　这是何等的巨力！ ？
　　而外界，千手柱间在这一刻，几乎将浑身的查克拉都掏空，无数木龙、木人以及巨大观音像的拳头朝着被廓庵入1P垂手封印 住的‘茧‘攻去！
　　被封印(bhah)住的多弗朗明哥就是一个待宰的羔羊，他在‘茧’内不断的承受着来自外界的震伤，哪怕他在不断的用线线果 实的能力修复身体，但依旧跟不上身体受伤的速度！
　　“仙法・顶上化佛！ ！ ！ ”
　　千手柱间大喝一声，他的特殊体质‘无印治愈’在这短短的时间内就恢复了不少查克拉，千手柱间决定彻底结束这场战斗！ ！
　　巨大的观音像所有拳头集体朝着多弗朗明哥轰去，在途中所有的拳头都汇聚在了一起形成了一颗巨大的木拳！ ！
　　轰！！ ！
　　地面不断的崩裂！ ！
　　整个空间都仿佛要震动起来！
　　但陈放只是抬手向下一压，千手柱间那一招所带来的震动就被陈放给压制下去。
　　“好强！”
　　龙珠世界的孙悟空一脸惊讶的看着直播屏幕中的陈放，刚刚陈放亮出的那一手，孙悟空能够清晰的感觉到其中的可怕!
　　而会场内，烟尘散去，千手柱间伫立在场地上，他的面前是被无数木刺刺穿的多弗朗明哥。
　　胜利者！千手柱间！ ！ ！
　　第一轮单人赛至此结束！ ！
　　陈放随手将脑袋被刺穿的多弗朗明哥复活后，开始将四十位胜利者全部召到了场地上！
　　火影世界获胜者：
 　　木叶：迈特凯、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西、千手柱间！
　　云隐：达鲁伊、奇拉比！
　　砂隐村：罗砂、机械暴龙兽、我爱罗！
　　雾隐村：林檎雨由利，照美冥！
　　岩隐村：两天秤大野木、狩、汉！
　　晓组织：宇智波鼬、鬼鲸、飞段，长门！
　　海贼世界获胜者：
　　白胡子海贼团：爰德华・纽盖特、“不死鸟”马尔高、波特卡斯・艾斯、“钻石”乔兹。
　　海军：卡普、战国、赤犬、空、青雉
　　黑胡子海贼团：黑胡子、吉扎斯、希留
　　堂吉诃德家族：迪亚曼蒂
　　红发海贼团：香克斯、本・贝克曼、洛克斯达
　　革命军：蒙奇・D・龙、萨博、安布里奥・伊万科夫、贝洛・贝蒂、乌鸦
　　百兽海贼团：凯多
　　一共四十人，火影世界晋级十八人，海贼世界晋级二十二人。
　　陈放居高临下的看着下方这些胜利者，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“诸位，恭喜你们晋级…・那么接下来进行第二轮，混战模式!”
　　轰隆隆！ ！ ！
　　突然，整个空间扩大，战斗的场地也变成了半径五百米的圆形战斗场。
　　“第二轮进行单人混战模式，被击退出对站台外的则被淘汰，被杀死的也视为淘汰，直到这个对战台上只剩下最后一名活着 的存在。”
　　陈放的声音响彻全场，环视一圈下方两个世界的人们，很显然，有一些人的心底已经有些慌乱了。
　　因为在之前的1v1淘汰中，海军、晓、革命军、白胡子、木叶五个势力都展现出了极强的实力，这让实力比较弱小的晋级者很 尴尬。
　　他们之中可能整个势力就只有他一个人，那他自然就容易成为其他势力率先攻击的目标。
　　联合白胡子、战国等人的能力….
　　不用说，必死无疑！
　　但同时，陈放倒是对火影世界的五大忍村参战者很感兴趣，他发现五大忍村的人都在相互交流视线。
　　这五个忍村难道要联手？ ？
　　陈放的眼神瞥向站在人群中央的千手柱间。
　　五大忍村联手，难道是因为千手柱间？
　　不…总感觉有点不太对劲。
　　陈放很肯定，木叶绝对是其他三个忍村、甚至连同盟友砂忍村在内的第一目标。
　　因为木叶第二轮晋级的人太多了！
　　另外一个眼中钉肯定就是晓.…
　　不过陈放倒是很好奇，木叶和晓如果遇到针对会怎么处理这样的事情呢？
　　看着长门等人一脸冷漠，陈放也收回了目光，说道：
　　“接下来有五分钟的调整时间，五分钟之后你们将被随即传送在战斗场地上任意一个位置，传送开始既是战斗开始”
　　“请诸位做好…・死亡的准备〜”.
　　第一百六十一章白胡子的大开杀戒，集体围攻！ ！ ！（求自订）
　　陈放的话犹如死神的招魂咒，让本来就对接下来战斗十分紧张的人们更加谨慎了。
　　因为他们知道，陈放说的没有错，这大混战最后的胜利者只有一位，其他的必然是被轰出场外淘汰亦或者被杀死淘汰的人。
　　虽然他们知道就算死了也能复活，但也没有人想体验死亡的滋味。
　　千手柱间应该是所有人里面最淡定的一位了，毕竟死亡他又不是没有体验过，所以他根本不担忧自己会不会死亡这种事。
　　如果他会死，那最起码的，千手柱间希望自己能死的有价值一点。
　　五分钟的倒计时说长不长说短不短，只见高空的计时屏幕倒数归零，场上的四十人全部在原地消失，下一秒出现在战斗场地 上的各个地方！
　　“木遁・树界降诞！ ！ ”
　　第一时间反应过来的便是千手柱间，他双手一拍，也不管四周的敌人到底是谁，无数的树木破土而出！ ！
　　轰！
　　一座巨大的森林出〜现在了场地上。
　　旗木卡卡西：“雷-切！ ！ ”
　　长门：“神罗天征！”
　　凯多：“青龙形态・龙卷风！”
　　青雉：“冰河时代！”
　　安布里奥・伊万科夫：" DEATH-WINK! ”
　　几乎是千手柱间动手的瞬间，仿佛就打开了某种开关，场上的所有人都立刻对着附近的人发动了攻击! 白胡子的四周一共是六人：安布里奥・伊万科夫、贝洛・贝蒂、洛克斯达、鬼鲸、林檎雨由利、达鲁伊 他们不约而同的都选择对白胡子发动了进攻！
　　“额哈哈哈哈哈！ ！ ！来吧！ ！ ”
　　白胡子看着围攻自己的六人，直死之魔眼打开，瞬间看透了他们的死线！
　　同时！白胡子使用震震果实的能力在空气中用力击打！
　　轰！ ！ ！
　　震震果实的能力震裂四周的大气！以白胡子为中心的地面开始疯狂震动起来！
　　“喝！ ！ ”
　　白胡子看着施展鬼神之力朝着自己冲来的达鲁伊，咧开嘴狂笑，双手握拳，拳头上出现了白色球罩！
　　面对达鲁伊的攻击，白胡子丝毫不畏惧，直接迎了上去！
　　嗡！ ！ ！
　　当达鲁伊的刀劈在了白胡子的拳头上时，强烈的震动让他手中的刀瞬间就脱手，与此同时，整个人也止不住的震动起来!
　　白胡子可不知道什么手下留情，毫不犹豫的一拳砸在了达鲁伊的身上！
　　噗毗！ ！ ！
　　达鲁伊根本来不及反应，整个人就爆成了一抹血雨洒在了地面上！
　　就在这时，白胡子根本没有停下步伐，化拳为掌，斩向了身后！
　　撕拉！
　　只有白胡子看得见的一条连接在贝洛・贝蒂身上的死线被白胡子切断！
　　本来还打算冲向前给其他人释放鼓舞果实能力的贝洛・贝蒂瞪大了双眼，整个人僵直在原地.…
　　三秒后，轰然倒地！
　　“水遁・大鲸弹之术！”
　　就在这时，鬼鲸突然跳起，调节身体的查克拉，瞬间制造出一只巨大的鲨鱼型水弹朝着白胡子攻去!
　　“呵呵，来！！ ！ ”
　　白胡子丝毫不惧，一拳打在了面前的空气上！
　　嗡！ ！
　　空气产生了强烈的振动波，朝着那巨大的鲨鱼型水弹冲去！
　　两秒后，水弹被振动波打爆，振动波攻势不减的轰击在了鬼鲸的身上。
　　“噗啊！”
　　鬼鲸瞪大了双眼，他只感觉自己五脏六腑仿佛都要在这振动波下震碎一般，整个人朝着远处飞去！
　　“死！ ！ ”
　　就在白胡子准备将鬼鲸杀死的时候，他的身边，林檎雨由利突然出现，挥舞着雷牙，召唤出一道巨大的雷电，朝着白胡子劈 去！
　　雷刀术・落雷！ ！
　　“来的好！ ！ ”
　　白胡子脸上露出疯狂的笑意，面对雷电丝毫不惧，又是一拳，振动波迎着雷电而去。
　　紧接着在林檎雨由利根本看不清的拳速中，白胡子一拳轰击在了林檎雨由利身前的一条死线上!
　　“怎么可能・…”
　　林檎雨由利呆呆的看着自己胸膛突然爆开的大洞，这攻击是怎么落在自己身上的她完全没有察觉到。
　　“死！ ！ ”
　　白胡子一巴掌拍向林檎雨由利，巴掌还没到位，林檎雨由利的脑袋就被那震震果实形成的强力振动波轰成了浆糊!
　　啪沓！
　　.....求鲜花0....
　　林檎雨由利的无头尸体软弱无力的倒在了地上。
　　白胡子的眼神看向了另一边的洛克斯达和安布里奥・伊万科夫。
　　而这时候，安布里奥・伊万科夫的招式’DEATH-WINK'也已经释放出来！
　　他疯狂的眨着眼睛，高速眨眼释放出的爆炸风朝着白胡子席卷而去！
　　洛克斯达也拔出长刀以最快的速度朝着白胡子冲去！
　　他可是靠着自身的努力就达到了9 4 0 0万贝利悬赏金的海贼啊，绝不会就这样死在这！ ！
　　“来！ ！ ！ ”
　　白胡子脸上露出疯狂的笑容，双手朝着二人拍击！
　　震震果实能力发动！
　　一道锋利的振动波瞬间穿透了两人的死线，紧接着攻势不减的朝着不远处正在制造爆炸的狩冲去!
　　....0
　　噗毗！
　　洛克斯达和安布里奥・伊万科夫瞪大了双眼，两秒后，两人的身躯拦腰齐断！
　　“呃哈哈哈哈哈！ ！来！继续！ ！ ”
　　白胡子看向了被狩、奇拉比，青雉、汉围攻的马尔高和艾斯，立刻迈步朝着那边赶去!
　　“儿子们！ ！老爹来了！ ！ ”
　　白胡子大喊着，一拳打在了奇拉比的后背！
　　就在这时，奇拉比的身后突然出现了三条章鱼尾巴，将白胡子这一拳死死抵住！
　　“滚！ ! ! ”
　　白胡子怒喝一声，震震果实能力调节到最强！
　　强烈的振动感让奇拉比整个人都飞了出去，紧接着.・・・
　　吼！ ！ ！
　　汉在奇拉比被击飞出去的瞬间就开启了半尾兽化，浑身覆盖着暗红色的尾兽查克拉，对着白胡子嘶吼了起来!
　　“来！ ！ ”
　　白胡子咧嘴一笑，反手便是一拳朝着汉打去！
　　“冰块・两棘矛！”
　　就在这时，青雉突然出手，凝结两根冰矛朝着白胡子甩去！
　　而白胡子的身后，被轰飞的奇拉比瞬间进入尾兽化，八尾凝聚起了尾兽玉！
　　狩也挣扎着站起身，他被白胡子先前的攻击命中，整个人几乎失去了行动能力！
　　但是...
　　爆遁・地雷拳！ ！
　　没有交流！
　　四人都对白胡子发动了攻击！七.
　　第一百六十二章震震果实+直死魔眼二怪物中的怪物（求自订）
　　“来的好！ ！ ”
　　白胡子咧嘴大喊一声，震震果实能力全力驱动，他的直死之魔眼中看着尾兽玉上连接的死线，一掌拍在面前的空气上！
　　轰！！ ！ ！
　　面前的空气化作一道利刃直接划开尾兽玉上的死线，紧接着，白胡子浑身释放出强烈的气势！
　　武装色霸气！ ！ ！
　　这股气势犹如坚不可摧的防护罩，伴随着震震果实的能力，不断的冲击着白胡子四周的空气，形成了一个强力的防御圈!
　　啪！ ！
　　青雉投掷出的冰枪直接被震碎，狩的爆遁・地爆拳更是瞬间被震动抵消！
　　这还没结束，白胡子在下一秒，也没有理会自己身前被切断死线的尾兽玉，转过身来一拳迎上了汉释放的小型尾兽玉上!
　　“七四零”嗡！ ！
　　剧烈的轰鸣声从白胡子的拳头和尾兽玉碰撞点传来！
　　咔！
　　在汉一脸震惊之中，白胡子将尾兽玉给震碎，气势不减的朝着汉攻去！
　　“怎么可能！ ？ ”
　　汉瞪大了双眼，这是什么样的怪物！ ？居然直接把尾兽玉给轰碎了！ ？
　　此时完全尾兽化的奇拉比也瞪大了双眼，立刻转头看向了八尾牛鬼。
　　“哟！这个白胡子的家伙——拳把尾兽玉打碎~这还是不是人类~你个白痴！你个混蛋！”
　　八尾牛鬼沉默了，即便是它，也没见过谁能够凭借肉体将尾兽玉轰碎的，哪怕是六道仙人.…
　　“这诸天拍卖行对忍者的提升难道就这么大吗？ ”
　　八尾牛鬼有些胆寒，曾经它们尾兽也是在整个忍界驰骋的存在，直到它们遇到了千手柱间.…
　　但是这么多年过去了，千手柱间也就只有这么一个，所以它们尾兽依旧是每个村子每个人都为之惧怕的存在。
　　可是现在不一样了，千手柱间活了不说，就连眼前这个其他世界的人都能够一拳轰碎尾兽玉.…
　　虽然五尾的尾兽玉不怎么样，但那也是尾兽的攻击啊！ ？
　　这诸天拍卖行这么猛！ ？那要是以后拍卖会再多开点，这岂不是整个忍界都会出现很多可以把它们吊起来喊爸爸的存在！ ？
　　“比…・要不我们先撤退？ ”
　　八尾牛鬼沉默着思考，随后对着奇拉比提出建议。
　　奇拉比的脑袋缓缓的浮现出一个：“？”
　　他看到白胡子这么猛，其实他也有点想撒腿就溜了，但是・…这特么可是整个场上场下的人都能看见的！ ！
　　要是他溜了，先不说别的村子会怎么看他，但自己的老哥雷影艾绝对会扒了自己的皮！
　　“逃兵不能当！死战不屈！你个混蛋！你个笨蛋！”
　　奇拉比用他那奇怪的说唱调调对八尾牛鬼说道，随后就与八尾牛尾意念合一，继续对着白胡子发起进攻！
　　但就在奇拉比分神的这一点点时间，白胡子的攻击就已经落在了汉的身上！
　　不！ ！
　　准确来说是落在了汉身前的死线上！
　　拳头携带着可怕的威势直接斩断了白胡子眼里的死线，同时拳头落在了汉的胸膛之上！
　　震震果实的能力全驱动，源源不断强烈的振动波在瞬间将汉的五脏六腑甚至是骨头都给击碎！
　　“噗！ ！ ”
　　汉也没想到白胡子这一拳居然有如此可怕的威力，下一秒，还没等他有什么反应，只听见意识空间内的五尾穆王大喝一声!
　　“汉！快躲开! ! ”
　　但已经迟了，汉的双眼散发着死意，在所有观战的人的目光中，他整个身体被强烈的震动给分解、崩坏！
　　啪！ ！
　　汉的身体化作漫天飞舞的血肉块洒向了四周….
　　“怎么可能！ ？ ”
　　两天秤大野目刚使用一个发尘遁・原界剥离之术将被飞段不断骚扰的迪亚曼蒂给泯灭之后就想着去支援汉。
　　结果飞在半路就看到了汉被白胡子一拳打爆的场景，整个人愣在了原地！
　　“超・神罗天征！”
　　但两天秤大野木还没回过神来，一道强烈的斥力给炸飞出去。
　　“噗啊！”
　　两天秤大野木根本没想到远在百米开外的长门居然能够在自己毫无知觉的情况下用忍术攻击自己....
　　没有防备的情况下，两天秤大野木直接被长门的超・神罗天征给轰出了对站台，好巧不巧的正好砸在了岩隐村的备战席上.…
　　两天秤大野木，淘汰！
　　两天秤大野木的淘汰是所有人都没想到的，就连长门自己的都没想到。
　　因为他一开始的目标就是那在下方与宇智波鼬和被白胡子轰飞后再次加入战场的鬼鲸，结果…
　　超・神罗天征的攻击范围似乎太大了一些？
　　长门看了一眼昏迷不醒的两天秤大野木，转头继续对付起了战国。
　　海军五人的实力太强了，除了青雉之外，其他四人在拍卖会上的所得都让自己的实力大增。
　　不仅仅是海军五人，还有白胡子、黑胡子二人，也是在获得拍卖会所得后大杀四方，从白胡子以一敌四还杀死一个就能够看 得出来他强悍的实力。
　　而火影世界这边，基本上除了晓组织之外，就只剩下木叶方开了挂一样的迈特凯和千手柱间以及眇隐村的机械暴龙兽和罗砂 还能够充当门面。
　　白胡子这边，在解决完汉之后，转过身，气势汹汹的朝着青雉发起了攻击。
　　海贼和海军可是对立已久，白胡子自然不会放过这个能够把青雉痛扁一顿的机会!
　　奇拉比和狩被白胡子无视0.7了，但是心里非但没有一丝怨言，反而还有些庆幸。
　　毕竟尾兽化的汉都被白胡子一拳秒了，换做奇拉比，可能还能撑几招甚至是逃脱，但狩可没有这种本事。
　　更不用说他现在已经身受重伤！
　　轰！
　　面对青雉，白胡子直接开启霸王色、武装色和见闻色三种霸气，强大的气势爆发！
　　青雉脸色一变，他并没有霸王色霸气，在面对白胡子向自己施展的威压，他感受到了前所未有的生命威胁!
　　“噗！ ！ ”
　　白胡子身后的狩也被白胡子的霸王色霸气给波及到了，他是万万没有预料到对方居然还有这种手段！
　　一口鲜血吐出，他浑身被霸气压制的无法动弹！
　　“死！ ！ ” .
　　第一百六十三章一拳一个尾兽！诸天震动（求自订）
　　“死！ ！ ”
　　狩迷迷糊糊中只听到这一句话，整个身体就被一直巨大的章鱼触手给拍成肉沫！ ！
　　奇拉比出手了！
　　他发现白胡子的目标并不是自己之后，便毫不犹豫的将无法动弹的狩给击杀。
　　奇拉比对于杀死狩可没有任何的负罪感，毕竟他们并不是什么合作伙伴，先前一起出手对付白胡子只不过是因为白胡子带来 的压迫感实在是太强大了，是一种求生本能！
　　更何况，狩是岩隐村的忍者....
　　云隐村的忍者杀岩隐村的还需要什么理由吗？
　　不需要！
　　生死仇敌！ ！
　　奇拉比将狩杀死后，一条章鱼触手猛然伸向身后挡住了艾斯的偷袭！
　　“好烫！”
　　八尾牛鬼的声音在奇拉比的封印空间响起，它堂堂尾兽，居然被一个小不点给灼伤了！ ！
　　这让八尾牛鬼又惊又怒，立刻配合奇拉比转身朝着艾斯发起了进攻！！
　　凤凰印！ ！
　　一声清脆的嚓叫声响起，在奇拉比还没反应过来的时候，一旁的马尔高半不死鸟化后直接释放出了强17力的冲击波朝着奇拉 比射去！
　　“比！小心！”
　　八尾牛鬼的反应是最快的，两条章鱼触手将奇拉比前冲的身躯定在空中，另外六条尾巴则是将马尔高的冲击波死死的挡在了 身前！
　　“青炎雁！ ！ ”
　　看到自己的攻击被挡下来，马尔高丝毫不慌，青炎迅速在手中凝聚出凤凰尾羽，紧接着凤凰尾羽化作火焰拳继续轰击在了八 尾牛鬼的尾巴上！
　　神火♦不知火！ ！ ！
　　艾斯见到马尔高发动了攻击，毫不犹豫的也冲了上去配合，双炎组合将八尾的尾巴轰炸的四分五裂！
　　“触手分身术！”
　　奇拉比努力的抵挡着进攻，即便是有八尾的尾巴防护，他也能清楚的感受到，对方二人招式浓郁无比的炙热感！
　　“比！我们体型太大，不能用完全尾兽化跟他们战斗！”
　　八尾牛鬼对着奇拉比说道，奇拉比也二话不说直接退出完全尾兽化，利用完美人柱力的能力，主动断开一条断尾，留下一截 分身后整个人在原地消失！
　　火拳！ ！ ！
　　奇拉比自认自己的这个分身术连写轮眼都看不出来，但他却不知道，他的一举一动都在马尔高的见闻色霸气下看得一清二楚!
　　马尔高立刻对艾斯说了奇拉比的所在位置，艾斯也不墨迹，朝着奇拉比遁去的路途中使用了自己最为熟练的一招！
　　“比！小心！ ! ”
　　八尾牛鬼感受到强烈的危机感，立刻提醒奇拉比，奇拉比也立刻从地里跳出，八条尾巴挡在身前！
　　艾斯的攻击降至，他整条手臂化成温度超高的巨大火焰，手臂犹如没有骨头一般伸长数米，携带着炙热火焰的拳头径直砸向 了奇拉比！
　　轰！！ ！ ！
　　奇拉比被这一拳重击，整个人不受控制的向后方飞去！
　　艾斯和马尔高没有追击，反身朝着跟白胡子大战的青雉杀去！ ！
　　奇拉比正疑惑着为何二人不追击自己，下一秒，牛鬼就感知到了异样！
　　奇拉比倒飞的路上，有极其可怖的存在！ ！
　　轰！！ ！ ！
　　下一秒，奇拉比身后不远处大地碎裂，强烈的气流冲击将重心根本不稳定的奇拉比再次掀飞!
　　连击星・解放・八十六拳！ ！ ！
　　奇拉比只听到身后传来这么一句话，下一秒，他的眼前就出现了一个浑身散发着黑暗气息的男人，狰狞的看着自己!
　　而他的右手，释放出大量的黑雾，朝着自己飞速挥下!
　　“八尾！挡住！ ！ ”
　　奇拉比感受到浓郁的死亡气息，连忙完全尾兽化，庞大的八尾牛鬼再次登场！
　　“挡不住！ ！ ！ ”
　　八尾牛鬼也是脸色一变，它发现自己似乎根本无法挡住这一击，在看清对方样貌的时候，八尾牛鬼瞪大了双眼!
　　它突然想起来，之前的拍卖会上，似乎拍走了一个非常可怕的能力的人，就是这个人.…
　　那个能力似乎叫.…
　　连击星！ ！ ！
　　“比！能走吗！ ?”
　　八尾牛鬼的尾巴挡在身前，嘴里的尾兽玉开始凝聚，但在封印空间之中，牛鬼已经在跟奇拉比商量撤退的事情!
　　“怎么走.…”
　　奇拉比苦笑一声，虽然他一直很乐观，但他也很清楚，这次是真的完了…
　　轰！ ！ ！
　　黑胡子一拳打在了八尾牛鬼最外层的尾巴上，那条尾巴就犹如纸糊的一般被黑胡子轰碎!
　　紧接着，黑胡子这一拳气势不减的继续冲击着下一道防线！！
　　八尾的防线根本抵挡不住黑胡子这势不可挡的攻击，一条条尾巴齐根断裂！
　　但这时候，八尾的尾兽玉也凝聚完毕，朝着黑胡子释放！
　　“来来来！ ！ ”
　　黑胡子毫不畏惧，左手伸出！
　　连击星・暗穴道！
　　大量的黑雾被黑胡子释放出来，那黑雾就犹如能够吞噬一切的可怕梦魇一般笼罩在了尾兽玉之上！
　　当黑雾在瞬间笼罩住整个尾兽玉时，八尾牛鬼才惊愕的发现，自己完全感应不到尾兽757玉的查克拉了，甚至…尾兽玉的能量 似乎都变的不稳定起来！ ！ ！
　　“比！完了！”
　　八尾牛鬼内心一凉，紧接着他就感受到一股强大的吸力在拖拽着它往那吞噬了尾兽玉的黑雾飞去。
　　尽管八尾努力的让自己稳定住身形，但依旧一点一点的靠近了过去！
　　“死吧！ ！ ”
　　黑胡子咧嘴狂笑，他的拳头落在了黑雾上，那黑雾犹如见到亲人一般涌入他的右拳之上!
　　连击星・解放・百万吨重拳！ ！ ！
　　连击星能力覆盖在了右拳之上，黑雾之中竟然散发出了斑点白芒！ ！
　　咔！ ！
　　右拳砸在了牛鬼的脸上，没有剧烈的打击声！
　　只是一声脆响！
　　紧接着牛鬼的身体就开始莫名的崩裂、崩坏起来！
　　咔！ ！
　　黑雾犹如入侵世界的病毒，覆盖在了牛鬼的全身.…
　　三秒后！ ！ ！
　　轰！！ ！ ！
　　牛鬼整个身躯全部崩碎成点点尘埃！它所在的地面也在崩坏！ ！
　　一拳！
　　打出深渊巨坑！ ！ ！
　　黑胡子站在黑雾弥漫的巨坑中，将所有的黑雾都吸收回体内，他的脸上露出了享受的表情!
　　八尾人柱力・奇拉比…・死！ ！ .
　　第一百六十四章溶遁+尸骨脉！照美冥的震惊！（求自订）
　　“比！ ”
　　备战区的四代目雷影艾瞪大了双眼，自己村子里可以说是最完美的人柱力居然就这样被一拳杀死了，这怎么可能？
　　但事实就是如此，艾看的真真切切。
　　“海贼世界的那几个人，到底有多强…
　　其他在备战区观战的火影世界的参战者们忧心忡忡的看着在台上大杀四方的几人。
　　现在台上的人基本上活下来的都是实力最顶尖的那批了。
　　海贼世界的还有：卡普、白胡子、黑胡子、艾斯、乔兹、马尔高、赤犬、战国、空、青雉、香克斯、萨博、凯多，共十三人。
　　但火影世界的人却只剩下了：千手柱间、宇智波鼬、鬼鲸、飞段、长门、照美冥、罗砂、机械暴龙兽、迈特凯、旗木卡卡西 共十人。
　　其余的人除了两天秤大野木活着被淘汰到场地外，几乎都死在了黑胡子、白胡子、卡普的手下。
　　而现在代理五代目水影照美冥也有些难以招架海贼世界方的攻击，不断的躲避着乔兹对她发起的进攻。
　　“你怎么会有尸骨脉！ ？ ”
　　照美冥一个后跃躲开了突然从地底出现的巨大骨刺，捂着先前不慎受伤的右手臂看着眼前的乔兹。
　　当乔兹使用尸骨脉进攻的那一刻，真真切切的震惊了照美冥。
　　毕竟这曾经是雾隐村血继限界家族辉夜一族的能力，但如今居然出现在了另一个世界的人身上。
　　“噢？尸骨脉？你是说这个嘛？ ”
　　乔兹咧嘴笑道，他的右手手掌从他的后背缓缓抽出一根脊骨，紧接着闪亮果实能力发动，脊椎骨上附着了一层锋利无比的钻 石。
　　这是他在获得了尸骨脉之后修练出来的，独属于他自己的战斗方式。
　　闪亮果实的能力再配合上尸骨脉，简直不要太强！
　　本身尸骨脉的骨刺就十分的坚硬，再加上坚硬无比的钻石，那种硬度，即便是白胡子也无法一拳震碎。
　　“看来这个尸骨脉是你们世界的东西啊.…我会有你们世界的能力，你觉得是因为什么呢'「？ ”
　　乔兹冷笑道，他无比崇拜着诸天拍卖行，因为诸天拍卖行让他的实力提升了至少两倍以上。
　　他现在已经能够跟自己的老爹‘白胡子’都过上好几招了，当然，这是白胡子不用直死之魔眼的情况下。
　　“熔遁・灼海！”
　　还没等乔兹说完，他的身后就传来了萨博的声音！
　　咔！ ！
　　乔兹早有防备，无数附着着厚重钻石的骨刺从地面升起，挡在了他的身后！
　　炙热的熔浆从萨博的嘴里喷射而出，但灼烧到那厚重的钻石时却显得格外吃力！
　　“乔兹！别挡道！”
　　萨博的目标可不是乔兹这块难啃的骨头，他的目标是先去猎杀火影世界的人，然后再去找海军的麻烦。
　　毕竟他的结义兄弟艾斯是白胡子海贼团的人，他对白胡子海贼团也没有那么大的敌意。
　　“那你对着我发动攻击干什么！ ？ ”
　　乔兹自然是知道萨博的存在，也知道他对白胡子海贼团根本没有多少敌意，可是这种后背被攻击的感觉让他很是不爽。
　　“因为你挡路了。”
　　萨博一脸平静的说道，他烧烧果实的能力加上拍卖会所得的熔遁根本就不是一加一等于二的提升，而是一加一大于二！
　　现在，无论是熔遁还是烧烧果实的能力，都被他再进一步的开发！
　　台下的黑土瞪大了双眼，海贼世界的人居然不只有尸骨脉，还有熔遁的能力！ ？
　　一想到对方轻而易举的获得了自己多年来辛辛苦苦修练出来的遁术，而且看样子在开发上面比自己还要优秀，黑土就感觉有 点酸楚。
　　“喂，萨博，合作吗？杀了这个女人之后去杀赤犬。”
　　乔兹看着萨博，萨博的能力跟赤犬差不多，而且萨博本身的实力也是十分强大，而乔兹本身的能力能够挡住赤犬的攻击，他 们两个联手，赤犬基本上就被判了死刑。
　　“可以，先杀了这个人。”
　　听到要合作找海军大将的麻烦，萨博自然不会拒绝，他的目光落在了照美冥的身上。
　　“这女人长得还挺好看，不过可惜，我们是敌人。”
　　萨博眯了眯眼，他的右手食指和中指弯曲并拢，无名指和中指间的间距分开，紧接着无名指和小拇指弯曲并拢，整个手形成 了一只爪子的模样！
　　火焰龙爪拳・火焰龙王！ ！
　　萨博的手上燃烧起了熊熊烈火，几乎是瞬间，武装色霸气也附着全身，萨博的速度有了质的提高！
　　喇！
　　萨博的身影消失不见，乔兹也催动起钻石尸骨脉不断的去压缩着照美冥的活动空间。
　　照美冥狼狈躲闪，但她能够躲避的空间越来越少，额头上的汗水也越来越密集！
　　以一敌二，她的压力太大了！
　　「死！ ！ ！ ！ ”
　　萨博的身影突然出现在了照美冥的身后，右手的龙爪拳朝着照美冥的脑袋抓去！ ！
　　砰！ ！
　　照美冥的身体突然在那一瞬间爆开！ 一滩水溅了萨博一脸！
　　“水遁・水牢之术！”
　　照美冥的声音从萨博的身后响起，那爆开的水流将萨博紧紧关在了水牢之中！
　　呼！
　　照美冥长舒了一口气，刚刚一路借助着躲避钻石尸骨脉的时机，照美冥在萨博攻击前几（赵李赵）秒使出了水分身之术+替身术
　　的组合，成功躲避了一次危机！
　　而水分身炸开的水流又能够让照美冥再次凝聚一个水分身对着萨博使用了水遁・水牢之术将其限制住。
　　可以说，这波博弈只要有一点迟疑，等待她的下场便是死亡即。
　　照美冥用变化之术变成了一滩水流，伴随着其他的水洒落在底，目光警惕的看着被困住的萨博和不远处的乔兹。
　　即便是把萨博给困住了，照美冥也知道，自己还没有完全脱离危险.…
　　“哟哟哟！ ！萨博你这个家伙居然被一个女人给困住了？ ”
　　看着在水牢里面动弹不得的萨博，乔兹忍不住咧嘴嘲讽了起来。
　　“切.…啰嗦！”
　　萨博脸上露出不屑的面容，下一秒，他全身开始燃烧起来！ ！.
　　第一百六十五章舞空术战国VS熔遁萨博、尸骨脉乔兹（求自订）
　　照美冥瞪大了双眼，她莫名的感觉到了一股强烈的危机感，下一刻便立刻从自己变化的水滩中窜了出来，几个翻身拉开了距 离。
　　而下一秒，一根巨大无比的骨刺从照美冥原先的位置直冲而起！
　　照美冥咬了咬牙，她根本不知道对方是如何发现自己的，但乔兹则是饶有兴致的看着照美冥，这种变化之术跟某些恶魔果实 的能力十分相像。
　　另一边，被照美冥水分身控制的萨博浑身散发着高额热量，整个水牢里的水都开始沸腾了起来！
　　水分身照美冥惊愕的看着自己掌控的水牢术，里面的查克拉在热量的冲击下已经变的十分混乱！
　　下一刻，水分身照美冥再也控制不住水牢，整个水牢变成了沸腾的热水，直接炸开！
　　而那沸腾的热水也将照美冥的水分身给冲散，场上的局势再次变成一打二！
　　照美冥看着面前的二人，也不准备坐以待毙，双手飞快的结印！
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　照美冥的口中吐出了许多带有极强黏性和强腐蚀性的酸液，犹如一股强770烈的水流一般，径直的朝着二人冲刷而去！
　　乔兹眯了眯眼，一根根尸骨脉骨刺从地底升起，在乔兹的面前形成了一堵巨大的钻石墙壁！
　　“嗯？ ”
　　但很快，乔兹就发觉了不对劲，他的钻石尸骨脉在以肉眼可见的速度被那照美冥吐出的溶液腐蚀着，没几秒整个钻石尸骨脉 墙壁就被腐蚀的千疮百孔！
　　溶液速度不减的朝着乔兹奔涌而去！
　　“沸遁・巧雾之术！”
　　照美冥并没有停下进攻，而是马不停蹄的使用了自己另一种拿手遁术！
　　沸遁！
　　这是结合了她自身的火属性查克拉和水属性查克拉的性质变化而融合成的遁术！
　　她的口里突出了沸腾的，且被她调节成酸度最高级别的高热雾气！
　　浓郁的雾气将这整个区域笼罩，即便是照美冥自己，也被笼罩在了这浓郁的雾气之中。
　　这种雾气对她自己不会造成任何的伤害，因为在使用沸遁的时候，她浑身上下就已经覆盖上了沸遁属性的查克拉!
　　照美冥的身形逐渐隐没在这浓郁的酸性雾气之中。
　　她是雾隐村的水影…雾影最为拿手的绝活，她自然也是极其精通！
　　雾隐村・暗杀者之村！
　　乔兹和萨博不断的被雾气以及那腐蚀性溶液逼退，他们一时间也拿这个没有办法，二人对视一眼，转身就拉开了距离。
　　乔兹制造出来的尸骨脉骨刺被酸雾笼罩其中，腐蚀时所产生的雾气让整个区域更加云雾缭绕，让人根本看不清楚其内部究竟 是怎么回事…
　　“这女人看样子不太好对付啊…
　　乔兹头疼的落在萨博的身边，脸上露出无奈的表情。
　　照美冥能力似乎有些克制他的能力，无论是钻石还是尸骨脉，都没有办法在这浓郁的雾气中完整保留下来，这让乔兹根本没 有任何办法对着照美冥发起进攻。
　　最可怕的是，照美冥隐藏在浓雾之中后，乔兹惊愕的发现自己的见闻色霸气居然完全感知不到对方的存在了！
　　这如果自己贸然冲进去，那死的人很有可能是自己。
　　“看样子我们小看了对面世界的人啊.…先撤吧，海军的战国已经赶过来了！”
　　萨博眯了眯眼，他和乔兹轻声说着，立刻加速朝着赶来的战国方向跑去！
　　“呼….看样子暂时安全了
　　照美冥隐藏在雾气之中，看到乔兹和萨博二人退去，松了一口气。
　　“噗！ ！ ”
　　突然！异变发生！
　　照(bhah)美冥惊愕的看着刺穿了自己胸膛的岩浆手臂，她努力的转过身去想要看清楚攻击者，但下一刻，整个地面都变得无 比炙热！
　　犬星红莲爆！ ！ ！
　　轰！ ！ ！
　　地面冲出的熔浆将照美冥整个身体淹没，几乎瞬间，照美冥被熔浆烧成了一块碳人！
　　啪！
　　照美冥的尸体倒在地上，碎裂成数块，紧接着不知哪里来的飓风，吹散了弥漫在这个区域的雾气，也吹散了照美冥的尸体.…
　　【照美冥，淘汰（排名：二十二）】
　　空中的播报版亮出宣告，雾隐村参展者全军覆没！
　　另一边，离开的萨博和乔兹迎面遇上了朝着自己方向赶来，想要跟赤犬会和的战国，双方相遇，大战一触即发！
　　“海贼和革命军？ ？ ”
　　战国眯着眼，看着面前的二人，但乔兹并没有想跟战国废话的念头，直接一击鞭腿朝着卡普甩出了几根腿骨骨刺！
　　“哼！ ”
　　战国冷哼一声，霸王色霸气开启，强烈的威压形成了势不可挡的气势，竟然直接将乔兹释放的腿骨骨刺给震得粉碎！
　　“唔…”
　　霸王色霸气的威压无论是乔兹还是萨博都无比的难受，这种可以靠着自身‘气魄’来震慑敌人的霸气，在战斗中对于敌人来 说就是一种被动的Debuff!
　　乔兹和萨博咬牙看着战国，他们突然发现，自己即便实力已经有了大幅度的增长，但面对战国这种跟白胡子是一个级别的战 力，似乎还是太勉强了.…
　　但现在已经箭在弓弦一触即发，即便是想逃，乔兹和萨博也不认为他们能够逃得了。
　　毕竟他们都知道.…
　　海军的元帅和大将，都有着空中飞行的能力.…
　　毕竟，那是在拍卖会上，被海军拍走的强大招式…
　　舞空术！ ！
　　战国冷冰冰的看着乔兹和萨博二人，他是海军的元帅，虽然私下放荡不羁，但只要他有一天还是海军的元帅，那么革命军和 海贼都是他的敌人。
　　所以，在遇到二人之后，战国也没有想要放过他们，让他们活着离开的想法。
　　毕竟，这个关乎与海军能够拿到更好的资源！ ！
　　所以.…
　　战国猛然跃起，在空中就发动了人人果实・幻兽种的大佛形态！ ！
　　嗡！ ！ ！
　　霸王色霸气传来巨大的轰鸣声，战国变成了一尊巨大的金色佛像，直直的站立在空中，拳头朝着乔兹和萨博二人砸去!
　　BOOM! ! !
　　瞬间，剧烈的爆炸升起！ ！
　　与此同时，龙珠世界直播间内.…
　　第一百六十六章卡普到场，黑胡子的疯狂！（求自订）
　　孙悟空、克林等人看着直播屏幕的画面，下一秒，克林一脸震惊的站起身来。
　　“悟空！刚刚那个.…那个应该是舞空术！ ？ ”
　　克林有些懵了，他们世界的舞空术，为什么其他世界的人也会？？
　　孙悟空沉着脸，〜点了点头，道：
　　“啊….确实是舞空术，而且，他们的实力也很强大.…各种各样千奇百怪的战斗方式，我果然很想跟他-们交手啊
　　说着，孙悟空就有些不好意思的挠了挠头，看了一眼龟仙人问道：
　　“龟仙人，这个舞空术为什么其他世界的人也会？难道也是你教的？ ”
　　龟仙人一脸汗颜，屏幕里面展现出来的战力，他感觉自己这一把老骨头估计是打不过了，正有些蛋疼这么多的强者都是哪里 蹦出来的时候，龟仙人就听到了孙悟空的话。
　　“拜托，我要是能够去到其他世界，我还会在龟仙岛上吗？ ”
　　龟仙人无语的看着单纯的孙悟空，他自然是清楚孙悟空的性子的，他这么问，肯定就是想知道自己是不是有认识别的世界的 人的渠道。
　　至于为什么想知道？
　　当然是孙悟空这个武痴又想跟这些强者切磋切磋了啊.…
　　但是，龟仙人很蛋疼，看着孙悟空满脸期待的表情，他心里叹了口气。
　　他也想认识其他世界的人啊，要是他真的能够去到其他世界，那早就不会在地球上面待着了，去别的世界欣赏美女不香吗！ ？
　　不得不说，刚刚死掉的那个女人身材是真滴不错！
　　克林也在一边贼兮兮的凑过脑袋说道：“悟空，龟仙人怎么可能知道了啦，如果他真的知道，早就去别的世界看美女了。”
　　Pang!
　　龟仙人没好气的一拐杖锤在了克林的脑袋上，大骂道：
　　“克林！ ！你怎么能够随意侮辱人清白！ ！我龟仙人是那种人吗！ ？ ”
　　克林被敲了脑袋，捂着有点疼的脑壳问道：“龟仙人刚刚那个红发小姐姐的红色衣服好看吗？”
　　“你瞎了！ ？明明人家是蓝色的衣服！ ！ ”
　　龟仙人听到克林的话，没好气的反驳道。
　　还红色的衣服，真不知道这家伙有没有专心看美..・看直播战斗！
　　“哟哟哟~~龟仙人记得这么清楚啊！ ？ ”
　　克林在作死的边缘疯狂试探着，一旁他的老婆十七号直接扯住克林的耳朵，在克林的求饶声中将克林拉了回去。
　　“舞空术啊….真想跟他打一场啊.…”
　　孙悟空看着屏幕，满脸的期待，如果…如果这个诸天拍卖行有一天能够开到地球上来就好了...
　　画面回到战斗空间！
　　战国所化身的金色大佛对着萨博和乔兹二人一个正义冲拳，强力的冲击波将二人笼罩！
　　即便二人在第一时间就用武装色霸气防御，同时钻石尸骨脉墙壁和熔岩浆壁升起，两人依旧没有能够完好无损的躲过这发攻 击！
　　钻石尸骨脉墙和熔岩浆壁并没有支撑住几秒，就立刻被冲击波给轰的粉碎！
　　而乔兹和萨博二人也在冲击波的笼罩中被一击打成重伤！
　　“噗！ ！ ！ ”
　　乔兹吐了一口鲜血，将自己身上破破烂烂的钻石盔甲给褪去，半跪在地，满脸忌惮的看着上空的战国。
　　萨博则是趴在了地上，没有想乔兹一样有防御技能的萨博在这一击之下差点没有挺过来。
　　他的实力很强，攻击性和力量也十分强大，但却改变不了他身板十分脆弱的缺点。
　　战国这一击可谓是使用了将近八成实力，差点吧萨博秒了也是情理之中。
　　毕竟原著中，战国仅仅一击便将黑胡子海贼团全体都打吐血，大多数人都失去了战斗的能力。
　　更不用说，有了诸天拍卖行的拍品，战国的个人实力提升飞跃的更加迅速了。
　　战国冷冷的看着下方二人，他再次抬起拳头，就要朝着二人抡去，就在这时候，一道黑影突然出现，一拳打在了战国的脸颊 ±!
　　暗暗果实・连击星・一百连击！ ！
　　是黑胡子!
　　黑胡子在吸收完杀死奇拉比后所产生的黑雾之后，就立刻朝着战国冲去，虽然一路遇上了赤犬。
　　.....求鲜花0....
　　但在黑胡子连击星的被动加持下，赤犬完全没有反应过来就被黑胡子一拳打爆了脑袋！
　　整个身躯被黑胡子的暗穴道吸入进去，完全消失.…
　　而黑胡子为什么会直接找上战国？
　　那是因为他早就看这个海军元帅十分不爽了 ！
　　战国在职的时期，一直对海贼们实施严厉的打击，他们的黑胡子海贼团当初还没发展起来的时候，就受到过海军的好几次攻
　　击。
　　这让黑胡子对于海军可谓是恨之入骨！！！
　　战国被黑胡子这一拳打的有些触不及防，没有任何准备的情况下，直接重重挨了一记黑胡子的连击星・一百连击！
　　....0
　　强悍的破坏力让战国直接退出了金色巨佛的形态，狠狠的砸向了地面。
　　轰！！ ！ ！
　　地面被战国砸出了一个深不见底的坑洞，战国躺在最深处，浑身颤抖着。
　　一百连击带给黑胡子这一拳的提升实在是太大了，即便是战国，也在这一拳的威力下被打蒙了，整个人都陷入了短暂的昏厥。
　　看着陷入昏厥的战国，黑胡子冷笑着，但第一时间他却是冲向了乔兹和萨博！
　　连击星・暗穴道・一百零一连击！ ！
　　嗡！ ！ ！
　　一道巨大的黑雾冲天而下，直接淹没了乔兹和萨博二人，他们根本来不及反应，便被黑雾笼罩。
　　黑雾缓缓旋转，形成了一个巨大的黑洞！
　　乔兹和萨博瞪大了双眼，一丝声音都无法发出，直接被黑洞吞噬！
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！死吧！ ！ ！ ”
　　黑胡子似乎疯魔了，他十分享受这种能够肆意杀虐这些不属于黑胡子海贼团势力的人所带来的快感。
　　解决完二人后，黑胡子走向了挣扎着爬起身来的战国。
　　浑身散发着汹涌的黑气，黑胡子对准了战国，冷笑道：
　　“海军元帅？去死吧！ ！ ！
　　“尽敌螯杀，雀蜂！”
　　黑胡子刚准备出手！
　　这时候，一声冷喝！
　　卡普赶到！ ！七.
　　第一百六十七章进击的一拳！震撼的画面（求自订）
　　咻！
　　黑胡子连忙侧身躲闪，但依旧被卡普手上的雀蜂给划伤了手臂！
　　“战国，你怎么这么狼狈啊！”
　　卡普来到战国的身边，咧嘴笑道。
　　战国没好气的看了一眼卡普，自己这个好朋友还真是会抓机会落井下石。
　　卡普调侃了战国一句，眼神就凌厉起来，他可不会忘记，自己此时还在战斗之中，黑胡子散发的气势十分强大，是一个非常 难缠的对手。
　　“先把这家伙解决了。”
　　战国站起身来，他现在已经恢复了不少，至少有了再次战斗的能力。
　　卡普握紧拳头，指尖上的小型刀刃正是始解后的雀蜂，上面散发出清冷的光泽，寒气十足！
　　他可实在是太喜欢这把斩魄刀了，卡普本“七七零”身就是靠着霸气与强悍的身体力量进行战斗的人。
　　奉行以强悍的拳头来发起进攻的卡普，配合起这始解的雀蜂，增益可太大了。
　　每一拳带有极强的破坏力不说，还会使被命中的敌人受伤流血，长时间战斗的话，不但会加剧敌人的体能消耗，还会导致对 方失血过多！
　　所以当初有些很不爽的拍下雀蜂后的海军，很快就被卡普开发出来独属于他自己的战斗方式所带来的威力给震撼到了。
　　黑胡子歪了歪头，看着自己血流不止的手臂，上面还有一个黑色蝴蝶的图案。
　　虽然黑胡子不知道这是什么，但他总有种预感，这图案绝对不会是什么好东西！
　　黑胡子四周散发着浓郁的黑色雾气，他一脸警惕又不缺疯狂的盯着眼前的海军二人。
　　“铁拳卡普！智将战国？你们都得死哈哈哈哈哈！ ！ ！ ”
　　下一刻，黑胡子就对着二人发起了进攻。
　　因为自己的连击被打断了，所以黑胡子的连击星被动又要重新蓄力！
　　不过.…
　　黑胡子并不认为重新蓄力自己面对二人就没有一战之力！
　　连击星・暗水！
　　黑胡子运用暗暗果实的能力将战国这个能力者吸向自己，因为他在接触到能力者的时候，对方恶魔果实的能力就会短暂的失 效！
　　但是….
　　愤怒之铁拳！ ！
　　卡普在战国被黑胡子选定为目标的瞬间就对黑胡子发动了攻击！
　　霸气缠绕在拳头上朝着黑胡子的头打去！ ！
　　这可是爱之铁拳的进阶版本！愤怒之铁拳！
　　因为攻击中充满了对黑胡子这种海贼的愤怒，所以名为‘愤怒之铁拳“
　　黑胡子看着卡普指尖上的雀蜂，深知不能硬接这个伤害，所以立刻向后躲开了卡普的这一发攻击!
　　但同样的暗水也被卡普给打断了，化成黑色的雾气飘散到天空之中！
　　“切！ ”
　　黑胡子有些不爽的看着卡普，他的连击再次被打断了，同时黑胡子也很清楚，除非自己能够同时攻击二人，否则自己连击星 的被动必然是没有办法叠起来的！
　　卡普倒是放松了许多，毕竟黑胡子的能力他们海军可谓是一清二楚！
　　无论是连击星还是被称为史上最凶险的恶魔果实能力，海军早已经将黑胡子的情报调查的一清二楚。
　　卡普和战国对视一样，他们早就讨论过应该如何去对付黑胡子的能力了。
　　黑胡子眯眼看着眼前的二人，不知为何，总感觉不太对劲。
　　喇！
　　卡普的身影再次消失，其实在二对一的情况下，想要杀死黑胡子，对他们来说很简单。
　　卡普不是恶魔果实的能力者，所以根本不担心黑胡子的‘暗水’，毕竟那一招只有解除恶魔果实能力者的时候，才会有效， 而且吸收伤害也是吸收恶魔果实能力的伤害。
　　像卡普，存粹的肉体+霸气的能力，自然不会担忧这一点，而且，他手上的斩魄刀，也是黑胡子必须要避开的点！
　　雀蜂始解效果：蜂纹华：雀蜂击中的部位映出黑色蝴蝶图案，即“蜂纹华”！
　　能力：‘二击必杀’：蜂纹华中心点再遭雀蜂击中蜂纹华呈交叉重叠的样子成为8边状蜂纹华此时被击中者必死，所以称为二 击必杀。
　　而黑胡子的手臂上已经浮现出了蜂纹华，所以接下来的攻击，卡普只需要不断的找机会去攻击蜂纹华的中心点就可以了...
　　至于战国，则是利用果实能力去跟黑胡子对拼，必须注意不能让黑胡子的连击星被动叠起来！
　　这是他们海军内部在跨世界拍卖会之后所指定的，针对黑胡子、白胡子等人的作战计划之一。
　　其中白胡子是最难缠的，因为他们根本不知道直死之魔眼的相关信息，哪怕是拍卖会上知道了它的作用，也只是仅限于知道。
　　但黑胡子不一样，他在拍卖会上拍卖到的能力基本上都已经被拍卖会完整的罗列出来了，最主要的被动效果就是连击越高威 力越大。
　　所以，打断连击是极其必要的！ ！
　　黑胡子脸上继续露出了疯狂，他并不担心战国和卡普的联手，毕竟他此时十分的自信，连击星和暗暗果实的能力绝配，他可 以随时随地的制造连击！
　　只不过，比起战国，他更加忌惮的是卡普。
　　在他连击星被动没有叠起来之前，在肉体力量上面，他还真不是卡普这个反恶魔果实能力派的对手。
　　这才是真的，把肉体力量锻炼到了极限的人！
　　卡普的身影消失，黑胡子并不在意，他的见闻色霸气已经可以短暂的预知未来，所以只要不是对方的速度快到自己即便预知 了未来也没有办法躲开的地步，黑胡子0.7并不认为自己会被卡普再次偷袭成功。
　　但就在三人剑拔弩张之时，伴随着一声怒喝，一道身影飞到了黑胡子和战国二人的面前！
　　“昼虎！”
　　一声让他们熟悉又陌生的怒喝，远处便飞来了一个人…
　　轰！
　　这个人倒在地上，已经失去了生机！
　　“空！ ？ ”
　　战国愣住了，他没想到空古这个世界政府总帅居然就这么死了？
　　到底发生了什么事情！ ？
　　“破绽！ ！ ”
　　黑胡子可不管死不死的，即便是他的同伴死了，他都无所谓，毕竟.
　　当初在白胡子海贼团，他的暗暗果实就是通过杀死了同伴得来的啊!
　　第一百六十八章夜凯！苍蓝猛兽的绝唱！（求自订）
　　轰！
　　黑胡子刚起步，朝着战国冲去，结果空尸体飞来的方向，一个蓝色的身影迅捷的出现在了黑胡子的不远处! 是木叶的苍蓝猛兽！ ！
　　迈特凯！ ！
　　他已经杀疯了，知道这是个人战之后，他开启七门将他那片区域非木叶的人都给杀了个精光。
　　包括我爱罗这个一尾人柱力。
　　毕竟，我爱罗的实力还远远不是迈特凯的对手…
　　而现在，这木叶的苍蓝猛兽已经做好绽放最后的生命力，为木叶的最终胜利保驾护航！ ！
　　“八门遁甲之阵・开！ ！ ！ ”
　　迈特凯疯狂的喊着，开始绕少着自己的生命，四周的查克拉形成了红色的高温蒸汽！ ！
　　“夜凯！ ！ ”
　　迈特凯看着面前的三人，在黑胡子动手的瞬间，卡普也出手了，只不过他没想到居然还会有出现搅局的人。
　　而且这个人…・是他在对面世界里面最忌惮的一个人！
　　迈特凯喊出这一句话之后，身体的查克拉形成了一只巨大无比的血红色巨龙17!
　　气势汹涌的朝着三人冲去！
　　“快走！ ！ ”
　　卡普瞪大了双眼，这一招下去，他们必死无疑！ ！
　　“走不掉！”
　　战国紧皱眉头，冷声说道。
　　四周的空间都扭曲了，他们根本没有办法离开此处。
　　上方担任裁判的陈放也是一脸无语的看着迈特凯，努力的平衡着战斗空间内部的空间稳定性。
　　要是真让迈特凯一脚踹出来空间乱流，那真的就是大笑话了.…
　　陈放有些蛋疼，他也没想到这迈特凯如此的拼命，居然见面就直接开八门，一点让人准备的的时间都没有。
　　不过这样也有好处，他看着各大直播空间里面满脸震惊的脸，知道自己这诸天拍卖行的名字算是在这几个世界打开了。
　　“等这次去了妖尾世界开拍卖会之后，就看看能不能去龙珠或者一拳超人的世界逛逛把，这两个世界的资源可是很丰富的啊
　　陈放轻声自语着。
　　龙珠世界是整个宇宙的世界观，里面所包含的各种宇宙种族拥有的资源不知道该有多少！ ！
　　至于一拳超人就更不用说了，里面各种的怪人细胞，各种的基因！可以这么说，只要怪人还存在在他们的世界，那他们就永 远都一定的资源可以获得！
　　虽然这样可能会导致一拳超人的怪人被人类大幅度的猎杀，甚至实力强大的怪人也会开始去猎杀弱小的怪人，但这与陈放无 关。
　　没有怪人了，大不了就像今天一样，开个资源争夺战，让他们去续续航。
　　回到正题，陈放将空间稳定后，迈特凯的这招夜凯也瞬间吞噬了卡普、战国、黑胡子三人！
　　红色的蒸汽冲天而起，直接将离的最近黑胡子给送走了，而卡普则是在战国那巨大金佛的保护下得以没被一击致命。
　　不过，二人此时也是身受重伤….
　　战国甚至直接在夜凯蒸汽爆开后，右半侧的身体直接被烧焦，整个人躺在地上，进气多出气少。
　　至于迈特凯，他也在红色蒸汽之中被高温蒸发成灰烬，尸首无存…
　　“卡普…”
　　战国躺在地上，死亡的阴影笼罩着他，但他知道，自己将卡普保护了下来，卡普还有战斗力，只要卡普还活着….海军就还有 希望.…
　　突然，一柄血红色的刀刃出现在了战国的胸前！
　　狠狠的刺穿了战国的心脏！
　　“谁！ ? ”
　　看到战国被杀，卡普挣扎的站起身来，想要看清楚敌人的脸，但他的眼前只见到一道血红色的光芒一闪而过，随后便没有了 任何人的踪影。
　　“砂金大葬！ ！ ”
　　突然，卡普转过身来，一拳抵挡在身前，雀蜂与一柄血红色的刀刃碰撞，炸出斑点星火，将手持着德拉克萨的幕刃的旗木卡 卡西给逼退！
　　不过这时候，跟旗木卡卡西一起行动的四代目风影罗砂藏在地里出手了！
　　四周漂浮的砂金瞬间凝聚在了一起，将卡普束缚起来后无数砂金冲出！朝着卡普淹去！
　　卡普瞳孔一缩，直接将武装色霸气附着全身，强悍的霸气竟然挣脱了束缚！ ！ ！
　　就在这时候，旗木卡卡西再次出现在了卡普的身后，尽管卡普已经在尽力躲避，但因为迈特凯的‘夜凯’对他造成了巨大的 伤害，即便他躲避，也依旧是被幕刃划伤了手臂！
　　突然卡普脸色一变！
　　他感觉一阵心悸，好像身体里的体力在飞快的流逝一样，但他却不知道为何会如此！
　　德拉克萨的幕刃，是跨世界拍卖会中，砂忍村和木叶联手拍下的拍品。
　　最后宝箱打开后，
　　木叶方按照约定，获得神话装备：德拉克萨的幕刃！
　　而砂忍村则是获得了开出的两件传说级装备：魔宗、莫雷洛秘典！
　　罗砂拿着一本绿色的书出现在了卡普的身后，那本绿色的书籍上散发着不祥的气息！
　　莫雷洛秘典：能力【苦难】，对伤害的目标造成伤害、束缚等效果时，会对对方施加一个‘重伤‘效果。
　　该重伤效果会导致对手体力飞快流770逝，伤势恶化且在【苦难】作用期间无法愈合。
　　若是此人重伤，则施加重伤效果外还会附带一层莫雷洛的诅咒，死后的灵魂将在书籍里不得安息！
　　卡普的脸色越来越差，他也不知道是怎么回事，但就是感觉浑身都开始难受了起来，而且.…他的霸气似乎越来越难以调动.…
　　“不好意思，请你死吧！”
　　旗木卡卡西和罗砂对视一眼，砂金重新将卡普绑了起来，然后…
　　噗毗！ ！
　　旗木卡卡西挥舞着手中的幕刃将卡普的心脏穿透！ ！
　　砰！
　　卡普死亡！
　　德拉克萨的幕刃被动触发！
　　旗木卡卡西的身影化作红光消失!！
　　他的下一个目标…
　　是正在和青雉交手的...除了白胡子之外的二人！ ！
　　但刚离开没几步，旗木卡卡西就停下了脚步，眯着眼，冷冷的看着眼前的两个拦路虎。
　　晓组织：鬼鲸！飞段！ ！
　　另一边！
　　千手柱间静静的看着天空中战立的长门，以及在树林中伫立的宇智波鼬，大大咧咧的笑道: “漩涡一族・…宇智波一族…都是我的老朋友啊！” .
　　第一百六十九章千手柱间的真正实力！这才是忍界之神！（求自订）
　　千手柱间静静的看着长门和宇智波鼬，脸上露出了淡淡的微笑。
　　时过境迁，物是人非。
　　现在宇智波一族和漩涡一族的后代已经只剩下几人了，这让千手柱间十分的感慨。
　　毕竟….千手一族何尝不是呢？
　　千手柱间到底有多强？长门和宇智波鼬都不知道，他们从出生到现在也是第一次见到千手柱间，根本不能直观的去感受千手 柱间的实力。
　　但是长门知道，这个个人战，跟千手柱间的碰面是绝对必不可免的，所以，长门便带着宇智波鼬直接来迎战千手柱间。
　　他有意无意的瞥了一眼宇智波鼬，长门早就对宇智波鼬产生了怀疑，他怀疑宇智波鼬会不会是进入晓组织的间谍。
　　这次带他来与千手柱间战斗，也是为了看一下，宇智波鼬在面对木叶的初代目火影，究竟会不会全力以赴！ ？
　　宇智波鼬的智商非常高，他面无表情，但心中早已经看透了这是一场对他的试探。
　　他打得过千手柱间吗？
　　宇智波鼬也不知道，但如果跟长门联手，倒是有机会跟千手柱间好好的碰一碰！
　　前提是，没有任何人会过来搅局。
　　比如.…
　　轰！ ！ ！
　　机械暴龙兽飞了出去，但它的火焰也重伤了凯多。
　　香克斯挥舞着他的长刀格里芬，一刀刺穿了凯多的心脏！
　　“你！ ”
　　凯多瞪大了双眼，他惊愕的看着香克斯。
　　“抱歉了凯多。”
　　香克斯对着凯多说了一句抱歉，抽出长刀，朝着倒地不起的机械暴龙兽走去！
　　“砂隐村…・必胜！”
　　完全忠诚于砂隐村的机械暴龙兽自然知道自己已经是死路一条，在凯多和香克斯的围攻下，它根本没有任何办法招架。
　　看着红发香克斯朝着自己缓缓走来，机械暴龙兽挣扎着侧过头，对着香克斯喊出了这一句话。
　　“你的忠诚我了解了，那么….请你上路吧'”
　　香克斯看着面对死亡也依旧忠诚无比的机械暴龙兽，衷心的对其发声认可，但现在他们是敌人，即便很敬佩，但.…
　　喇！
　　香克斯将机械暴龙兽的脑袋斩下！
　　“接下来. ・ ・ ・要去下一个对手那里了。”
　　香克斯眯了眯眼，看向不远处的森林，那里有一个他十分忌惮的存在.
　　另一个世界的....千手柱间！
　　“来吧，让我好好见识一下，漩涡一族和宇智波一族的晚辈，究竟有着怎么样的实力！ ！ ”
　　千手柱间大笑着，他已经迫不及待的想要检验一下这两个人的实力了，双手在胸前一拍，几根木头直接朝着宇智波鼬和长门 刺去！
　　宇智波鼬顿时化作一片乌鸦四散而去，而长门则是用神罗天征将千手柱间的攻击化解。
　　千手柱间立刻进入了仙人模式，他在战斗开始到现在，都还没有经历过任何的战斗。
　　一开始就制造出一大片森林的千手柱间，在他附近的人根本不愿意去招惹，纷纷离开此地，所以千手柱间无论是体力还是查 克拉各方面都是全盛的状态。
　　而长门和宇智波鼬，则是经历过了几场战斗，状态一般。
　　不过.・・・
　　毕竟是以一敌六，千手柱间也没有放松警惕。
　　至于为什么是以一敌六？
　　“通灵之术！”
　　长门将五具六道躯体召唤出来，畜生道一出场，便将地狱犬，八咫鸟以及变色龙给召唤了出来！
　　现在....
　　千手柱间以一敌九！ ！
　　变色龙落入森林之中，立刻变得透明，隐藏在了森林里。
　　千手柱间仔细感知，便找到了变色龙的位置，无数树枝瞬间席卷而去，将变色龙牢牢钉死在树干上!
　　地狱犬落在森林之中，也立刻被无数的树枝攻击，但它在被攻击之后便开始分裂开来。
　　没过多久，数十只小型的地狱犬就出现在了森林之中，飞快的朝着千手柱间的方向飞奔而去！
　　千手柱间见状，不再攻击地狱犬，而是用木遁将它们全部禁锢了起来。
　　畜生道完全不在乎通灵兽立刻被千手柱间解决了两只，转身又通灵出了地狱蟹和公牛！
　　地狱蟹一出场，便吐出数以万记的腐蚀性泡沫将四周的树木全部腐蚀，庞大的身躯落在地上虎视眈眈的看着站在高空树枝上 的千手柱间。
　　公牛更是以一种势不可挡的姿态落地，鼻孔呼哧两口热气，疯狂的朝着千手柱间所在的那颗苍天大树撞去。
　　无数的树枝朝着公牛冲去，想要拦截住公牛的冲撞，但是皆是被公牛毫不留情的撞了个稀碎！
　　「天照！ ”
　　宇智波鼬的身影出现在了前冲的公牛身上，眼中的万花筒写轮眼疯狂转动，一股漆黑的火焰凭空在千手柱间那颗生命之树的 树干上蔓延起来。
　　天照乃是不灭之火，是树木的克星，在遇到了树枝这种可燃物，就以一种不可抵挡的姿态蔓延开来。
　　千手柱间嘴角微微扬起，面对这些攻击完全没有任何担忧。
　　天照之火他自然也见过，甚至，比天照之火更加强势的火焰他也见过。
　　要知道，他的好朋友.…也是他最大的对手宇智波斑的火遁，可要比这厉害的多！
　　宇智波鼬看着四周弥漫起来的天照之火，心里松了一口气。
　　要说面对千手柱间这位昔日的忍界之神，他不（赵赵的）紧张是不可能的。
　　但亲手击败对方的战意自然也是浓烈的。
　　而千手柱间最让人忌惮的就是他的那手木遁，如今他的优势被自己的天照之火烧灭了，那接下来的战斗，有那个晓组织的首 领在，应该也会轻松很多。
　　但很可惜，千手柱间被称为忍界之神，自然不会因为区区天照之火就败北的。
　　“木遁・树界降诞！阻！”
　　在宇智波鼬难以置信的眼神中，千手柱间双手一拍，无数的树木从地底升起，强悍的生命力似乎根本不在乎天照之火的燃烧!
　　轰！ ！ ！
　　森林再次成型！ ！
　　“怎么可能！ ？ ”
　　宇智波鼬的左眼留着鲜血，但他的全部注意力都停留在了那明显火势变小的天照之火。
　　这木遁！ ？
　　难道连天照都烧不穿！ ？.
　　第一百七十章香克斯：这一刀，是我的奥义！（求自订）
　　长门在高空中看了一眼宇智波鼬，将他的表情看在眼里。
　　心里不由得有些疑惑，宇智波鼬应该没有留手，但这天照之火他也是十分清楚的，可以烧穿一切，永不会灭的火焰。
　　可是.…
　　为什么烧不完千手柱间的木遁！ ？
　　长门的疑惑很快就在千手柱间的嘴里得到了解答。
　　“我的木遁，单纯的火焰是无法烧完的，哪怕是万花筒写轮眼的天照火焰。”
　　千手柱间不改往常的话痍属性，看着两个后辈，虽然是敌人，但他也感到十分的亲切。
　　因为，这是实力上的绝对自信！ ！ ！
　　“我的木遁，靠的是源源不断，生生不息的生命力，所以，只要我没死，这森林永远都不可能被烧毁。”
　　千手柱间直接将解决的办法告诉了二人，只不过…他们就算知道了解决办法，也没有任何的把握能在千手柱间的‘地盘’将 千手柱间杀死。
　　宇智波鼬看过家族的祖书，祖先宇智波斑在书里写到过：
　　千手柱间的体质导致了他的生命力是源源不断的，可以永无止境的快速恢复查克拉770,这也是为什么，没有人能够在持久战 中杀死千手柱间的原因。
　　宇智波鼬很清楚，跟千手柱间战斗，必须要速战速决，时间拖的越久，对千手柱间就会越有利。
　　可是・…该怎么破局，成了他们的难题。
　　长门眉头一皱，抬手对着千手柱间释放了招式！
　　忍法・超・神罗天征！ ！ ！
　　轰！！ ！
　　强烈的斥力将千手柱间方圆百米的森林全部毁灭，而千手柱间，在超・神罗天征来临之前就已经将用无数的木桩挡在身前将自 己保护了起来。
　　长门眉头一皱，畜生道操控着遁入地底的地狱蟹从地底出来，对准千手柱间的木桩发射了腐蚀性泡沫。
　　与此同时，修罗道的身体变化出无数的武器，各种飞弹也朝着千手柱间所在的位置飞去！
　　人间道立刻感知千手柱间的位置，长门冷着脸，说道：
　　“千手柱间不在这里・…”
　　“木遁・木龙之术！”
　　长门的话还没说完，千手柱间的声音就传进了他(bhah)的耳中，下方的森林也暴躁起来，高耸的树木朝着长门和站在八咫鸟 背上的宇智波鼬冲去。
　　“拔刀！”
　　就在这时，一道刀芒闪过！
　　半片森林的树木竟然被拦腰斩断！！
　　来者唯一的右手上手持着一柄长刀，头上的红发轻轻随风飘起，抬起头来看着长门和宇智波鼬二人。
　　香克斯到场！
　　长门看了香克斯一眼，转过头看向宇智波鼬。
　　宇智波鼬感受到长门的眼神，浑身化作漫天乌鸦朝着香克斯冲去！
　　每只乌鸦的眼中都是猩红的写轮眼，冷冷的注视着下方的香克斯。
　　这是忍者的战斗，海贼的加入…必杀之！ ！
　　香克斯也预料到了这点，但是…跟强者的战斗，让他浑身上下热血沸腾！
　　霸王色霸气释放，庞大的威压笼罩二人，至于千手柱间，直接无视了香克斯的霸气，缓缓从一颗树木的树根中钻了出来。
　　香克斯看着千手柱间，武装色霸气附着在他的长刀上，直指千手柱间。
　　“有意思的年轻人。”
　　千手柱间看着香克斯的举动，内心有些意外，但随后便是饶有兴致的开口道。
　　他也不知道自己有多久没有被用刀指过了，对于香克斯的行为，他非常有兴趣。
　　刚刚那种程度的刀术，已经要比他见过的任何一个剑客都要强的多，这个红发的年轻人很强！
　　“他是我的对手。”
　　宇智波鼬的身影出现在千手柱间的不远处，冷冷的看着搅局的香克斯。
　　作为忍者，特别是天才忍者，没有人会拒绝跟千手柱间战斗的机会，但是…这种战斗不需要人来搅局！
　　香克斯看着宇智波鼬，嘴角扬起，大笑道：“有意思！你要跟我打吗？ ”
　　宇智波鼬没有废话，右眼流下血泪，对着香克斯施展了月读。
　　....月读空间内....
　　宇智波鼬冷冷的看着眼前被绑在了十字架上的香克斯，冷声道：“这是我的月读世界，在月读的世界里，空间也好，时间也 好，质量也好，全部都由我来支配，请你好好感受。”
　　宇智波鼬看着动弹不得的香克斯，凭空出现了一把长刀，一刀一刀的捅在了香克斯的身上。
　　“嘶.…真疼啊…
　　香克斯感受着身上传来的痛楚，脸上露出狰狞的表情，对着宇智波鼬说道：“不过…这可没办法打败我啊…”
　　话音刚落，香克斯浑身释放出强烈的霸气！ ！ ！
　　宇智波鼬双瞳猛然一缩，四周的月读空间在霸气的影响下变得极其不稳定！
　　咔！ ！
　　空间上出现了一条条裂缝！ ！
　　咔！ ！
　　砰！ ！
　　整个月读空间的裂缝越来越多，直到最后无法再承受住霸气带来的影响，月读空间猛然破碎！ ！
　　噗！ ！
　　回到现实！
　　宇智波鼬猛地一口鲜血吐出，一只手捂住剧烈疼痛的右眼，惊愕的看着捂着肚子的香克斯。
　　“嘶….没想到出来之后，哪怕没有伤口，那种疼痛居然还在・…”
　　香克斯咧了咧嘴，月读空间的效果，对于他们这些拥有着’数百万人里只有一人才有的天选’霸气的人是没有多少效果的。
　　宇智波鼬显然还是太过于天真了 .…
　　“嘛〜〜既然你已经出手了，那么.…接下来就轮到我了啊。”
　　香克斯轻咳一声，这在月读空间里面被捅的位置还是很疼，但已经完全不影响他进行战斗。
　　宇智波鼬虚弱的看着香克斯，月读空间被破之后会对释放者造成极大的精神反噬。
　　刚刚的反噬差点没有给宇智波鼬直接送走。
　　而香克斯则是手里握住刀，身体缓缓下沉，冷冷的看着眼前的宇智波鼬，虽然月读对他无效，但在里面被绑在十字架上被刀 捅的滋味还是让他很不爽。
　　宇智波鼬看着香克斯的姿势，浑身警惕着，而千手柱间此时也已经离开原地，去找漩涡一族的后辈麻烦。
　　“请看好了…我的这一刀！ ！ ”
　　喇！！ ！ .
　　第一百七十一章长门：地爆天星！（求自订）
　　惊天刀芒被香克斯斩出，那刀芒仿佛划破了时间，穿越了空间，在宇智波鼬的面前，没有任何的反应，整个人就被一刀两段。
　　香克斯收回刀，平静的说道：“这是我的刀术奥义…你，躲不过的。”
　　....木叶村
　　宇智波一族的驻地内，宇智波佐助看着被一刀两断的宇智波鼬，神色复杂的看着眼前的虚拟显示屏，他此时的心情十分复杂 根本不知道该怎么表达内心的感觉。
　　宇智波鼬死了，他心里的心情不是高兴，居然是悲伤.…
　　他居然为宇智波鼬的死亡感到了悲伤？ ？
　　为什么会这样.…
　　明明宇智波鼬灭了整个家族，他死了自己应该感到高兴才对，可是为什么…他反而感觉到了无比的悲伤？
　　宇智波佐助很是不解，会不会~是因为.…
　　宇智波鼬死了，但不是自己杀死的，自己是因为这一个感到了悲伤？
　　他为什么，看上去并没有那么强？
　　宇智波佐助内心的疑惑越来越多…在看到这个诸天拍卖行开启的资源争夺战第一轮的直播后，他小小的心灵被冲击了。
　　曾经他一度认为宇智波鼬就是最强的，但现在看来，强者很多…比宇智波鼬更强的强者有更多！
　　“我如果获得了他们的那种力量，那是不是就能够复仇了？ ”
　　第一轮死去的人会复活，他是知道的，所以他还有复仇的机会…
　　“宇智波鼬死了？ ”
　　长门感受到宇智波鼬的气息消失了，再结合先前那携带着惊天气势的刀芒，愣住了。
　　“战斗的时候分神可不是什么好习惯噢。”
　　千手柱间怪力加身，此时已经解决掉了修罗道、地狱道和畜生道！
　　而且，没有地狱道的存在，其他的六道躯体也没有任何的办法可以复活！ ！
　　这是刚刚千手柱间在把畜生道解决后，看到地狱道修复了畜生道之后了解到的情报。
　　就目前来说，三个让他觉得最麻烦的六道躯体已经被他全部解决了。
　　负责通灵术的畜生道、负责攻击的修罗道以及负责修复的地狱道，全部解决之后，千手柱间看向了挡在长门面前的饿鬼道以 及在长门身后的人间道。
　　这两个六道躯体，千手柱间也大概知道了他们的作用.…
　　所有的木遁都被那个饿鬼道给吸收了，那这一定是负责防御的，另一个嘛.…能每次都感知到自己的位置，看样子对方必然是 感知忍者！
　　木遁・木人之术！
　　见状，千手柱间双手一拍，直接驱动了数百只木人发起进攻！
　　他需要逼迫长门！
　　这些木人，仅仅靠着神罗天征可是没有办法全部解决的・…必须使用有五秒冷却时间的超・神罗天征才能够解决！
　　所以…他需要抓住的就是这五秒的时间，来解决掉长门！
　　“地爆天星！ ！ ”
　　但让千手柱间有些意外的是，长门并没有选择使用超・神罗天征！
　　而是.…
　　地爆天星！ ！
　　这是轮回眼的禁术！
　　长门双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮在了空中！
　　轰隆隆！ ！ ！ ！
　　四周开始震动，庞大的吸力感传来，地面的所有树木全部被连根拔起，甚至是地砖，全都飞起来朝着黑色球体聚拢！ ！
　　"这是 “
　　千手柱间眯了眯眼，看着天空中的巨大陨石，那股强大的吸引力，他也是花费了很大的功夫才让自己没有被吸走。
　　但是，莫名的不安在千手柱间的心里升起！ ！
　　“喝！ ”
　　香克斯的声音突然传来，他正将自己的长刀刺穿了地面，死死的抓住刀柄，让自己摆脱这强烈的吸引力。
　　甚至，面容狰狞，青筋暴起！ ！
　　他本来正快速在森林里穿梭想要去千手柱间和长门所在的战场的，结果跑着跑着，这倒霉孩子就发现自己好像飘起来了。
　　也多亏他眼疾手快，立刻利用一颗飞起来的树木作为踏板，整个人落在了地上，然后.…
　　便有了刚才那一幕！
　　“怎么会有这么恶心的能力！ ？ ”
　　.....求鲜花0....
　　香克斯很不理解火影世界的人，为什么会有这种千奇百怪的能力
　　而是靠着自身的修炼获得的奇妙能力。
　　但是.…
　　这未免对于武士、刀客来说太不友好了吧！ ！ ！
　　香克斯愤恨的看向天空中的长门，但只见长门轻轻一挥手！
　　空中的巨大陨石就朝着千手柱间和香克斯二人坠来！ ！
　　“你NN个熊！”
　　香克斯破口大骂着，但千手柱间则毫不犹豫的双手一拍！
　　“木遁！ ！ ”
　　他们似乎不是靠类似恶魔果实一样的外力来获得的能力。
　　咔啦啦啦！ ！
　　地面碎裂的声音响起，一个巨大的木桩千手观音像出现！
　　.....0
　　千手观音像高高抬起，死死的抵住了下坠的陨石，而千手柱间则是站在千手观音像的额头上，仙术查克拉在身上爆发！ ！
　　“去！ ！ ”
　　千手柱间顺着千手观音像的手臂飞奔，再快接近陨石的时候，高高跃起！ ！
　　嘴里怒喝着，一拳砸在了地爆天星形成的陨石上！ ！
　　咔！
　　轰！ ！ ！
　　整个地爆天星爆炸开来！ ！
　　“这是什么！ ？ ”
　　长门迷茫了，这可是能够封印住尾兽的禁术！你千手柱间凭什么一拳给我打爆了！ ？
　　香克斯也愣住了，他一开始一直以为千手柱间也跟那些忍者一样，躲在后面放放招式什么的存在。
　　结果你现在告诉我，你不装了！你摊牌了！ ？
夜:随;小!!说?!,分';"享;,群6?8'.!575,77:4?::5　　你的体术跟迈特凯差不多类型的忍者！ ？
　　香克斯人麻了，但随后便是浓烈的战意！
　　这样的对手，战斗才有乐趣啊！ ！
　　战斗越到尾声，场上的人基本上都已经开始享受战斗，无论是白胡子、艾斯、马尔高（科）也好，还是香克斯、千手柱间都
　　在享受着战斗！
　　当然，此时打在一团的旗木卡卡西、罗砂和鬼鲸、飞段四人并不在内
　　香克斯拔起刀，意气风发，看向了千手柱间。
　　这！是我要的对手！ ！
　　ps:
　　除夕快乐，大家！ ！ ！七.
　　第一百七十二章龙珠世界的想法！破坏神的兴奋（求自订）
　　长门虚弱的落在地上，他双眼中尽是迷茫的神色，他有些不太理解，为什么千手柱间能够一拳就将自己的禁术给击碎了。
　　这可是能够封印尾兽的禁术・地爆天星！
　　可是，在千手柱间的手里，不过一击就解决了.…
　　这让长门开始怀疑起了自己的实力。
　　一向以神自称的自己，在遇到真正的忍界之神难道就这么不堪一击吗？
　　千手柱间落地，看着满脸落寞的长门，叹了口气，轻声道：“你的地爆天星，很不错...只不过，还差了很多。”
　　长门抬起头，满脸疑惑的看着千手柱间。
　　千手柱间笑道：“我能看出来，你的这双眼睛..・似乎并不是你的，虽然我不知道你怎么得到“七七零”的，但是漩涡一族的体 质…应该能够驾驭，不过，你没有好好的开发。”
　　长门沉默了，这双眼睛不是我的？那为什么会出现在自己身上？而且，自己记事开始，这眼睛就在了才对。
　　“所以，这次是我赢了，我很期待你的未来，只要你做的事情不是危害整个忍界…我不会杀你。”
　　千手柱间一心向往和平，在他的眼里，长门非常有潜力，未来会是忍界的一大顶尖战力，除非对方真的走了不归路，否则.・・・ 千手柱间真的不希望亲手手刃这漩涡一族的遗孤。
　　香克斯站起身来，他的刀指向了千手柱间，刚刚的狼狈让他感觉自己丢了四皇的威风，这让他心里有些不舒服。
　　但是那个千手柱间落地后就自顾自的一直跟那个红发的少年说话，这种无视让香克斯心里更不愿意了。
　　“你？ ”
　　千手柱间好奇的看向香克斯，他的身边没有宇智波鼬的身影，千手柱间百感交集。
　　现在宇智波一族的后辈，实力已经差到这种地步了吗？？
　　千手柱间一阵恍惚，若是他那个好友宇智波斑与这个红发的剑客对战，结果会不会不一样呢？
　　“很热闹啊！有没有兴趣加我们一起啊！”
　　突然，白胡子从天而降，落在了地面上，他的身后，艾斯也紧随其后落地，一脸警惕的看着千手柱间等人。
　　“呵呵，香克斯，你看上去有些狼狈啊？ ”
　　白胡子瞥了一眼同为新世界四皇之一的香克斯，此时的香克斯看上去确实有些狼狈。
　　浑身都是泥土，衣服也被划得破破烂烂，看上去就像是一个流浪的乞丐一般。
　　“哼！ ”
　　香克斯冷哼一声，并没有去搭白胡子的话，眼睛直视着千手柱间，他跟白胡子也不是没有打过，但是就现在来说，自己的实
　　力跟白胡子已经相差太大了。
　　毕竟，在上次的跨世界拍卖会之中，收益最大的人，莫过于白胡子了。
　　先是拍下了一个根本不知道底细的能力直死之魔眼，大大的增强了自身实力不说，还获得了革命军的友谊。
　　这也导致白胡子海贼团在整个新世界的声望和名气更大，远远超过了红发海贼团等其他三皇的海贼团。
　　但他们也很无奈，因为也没有办法因为这个去找茬，还有就是…他们都不是白胡子的对手。
　　年轻了几十岁的白胡子，现在身体壮的跟个牛一样，自身的实力上了一大个层次不说，那直死之魔眼在先前战斗中大发神威 的样子他们也是看到了。
　　所以更加不会去找白胡子的麻烦。。
　　但是….现在白胡子解决完青雉之后反而自己找上门来了，这就让香克斯有些坐蜡了。
　　他更希望的是自己跟千手柱间一对一的战斗，不希望有别的因素干扰。
　　但是以白胡子的性子.…不干扰是根本不可能的！
　　果不其然，下一秒，白胡子就列了咧嘴笑道：“艾斯，你去解决那个红发的年轻人，至于千手柱间和香克斯.…一起来吧！ ！ ”
　　白胡子的话让香克斯脸色很难看，他虽然知道现在白胡子的实力确实很强大，但不代表着自己能被对方随意拿捏啊！ ！
　　“先等一下，还有人要到了哦。”
　　千手柱间倒是无所谓，他现在更多的是在享受战斗，至于怎么个战斗，也不是他能够决定的...
　　虽然他的实力在整个忍界都是顶峰的存在，但在这里・…他还没有那么多的话语权，除非上面观战的拍卖行行长发话。
　　但是这根本不可能，估计那行长就差把椅子给搬出来，磕着瓜子看戏了。
　　但是，对于千手柱间来说，能够跟那么多的强者交手，对千手柱间这个复活没多久，身体都要生锈的人来说还是十分爽快的。
　　陈放在上方看到场上剩下的人，长门、千手柱间、白胡子、艾斯、香克斯、鬼鲸、飞段七人，便突发奇想，既然都决战了， 不如来点有意思的。
　　“咳咳，诸位是最后场上的七人之一了，那么接下来战斗场地缩小为直径五百米的圆形场地。
　　各位要注意一点，接下来将会出现一道屏障，每隔一段时间它就会缩小，直到最后战斗结束。
　　这个屏障也没有什么特殊的，就是在屏障外的，会没有办法呼吸，且各种毒素会逐渐入侵身体内部，最后痛苦的死去，所以…
　　诸位注意不要跑到屏障外面去哦！”
　　陈放的话响彻整个会场，然后所有人脸都黑了。
　　这个诸天拍卖行的行长也太会玩了吧？ ？还搞出这种0.7奇奇怪怪的设定？ ？ ？
　　不过…
　　为什么听起来那么有意思呢？ ？
　　龙珠世界直播空间内，贝吉塔双手抱胸，冷着脸看着眼前的直播屏幕，说道：“这个行长制定的这种规则，很考验一个人的 个人能力。”
　　猫猫破坏神比鲁斯饶有兴致的看着直播间，喝了一口果汁说道：“有意思有意思，这个规则真有意思，我觉得我们世界宇宙 的竞技场也可以借鉴一下不是吗？ ”
　　维斯点点头，他作为比鲁斯的武功师傅和仆从，考虑的事情也更多。
　　若是这诸天拍卖行未来出现在他们的世界，那会不会对这个世界的格局造成可怕的改变呢？
　　希望这种改变是好的吧.・…
　　第一百七十三章震震果实觉醒？ 一打五！（求自订）
　　场上的七人听到这个规则的时候，都愣了一下，下一秒，他们的身影消失在原地，一秒后，被这群人肆虐的破破烂烂的场地 开始重建。
　　场地重建完毕，七人再次回到场上！
　　不约而同的，千手柱间、长门、鬼鲸、飞段、香克斯都看向了白胡子和艾斯。
　　威胁最大的白胡子变成了他们共同的目标！
　　“哦？你们想要跟我打一场吗？艾斯，你去解决那个背着个不知道是什么东西的家伙，其他四个….老爹我来！ ”
　　白胡子眉头一挑，他倒是有想过自己会被针对，但是…没想到居然是五个人一起？
　　“我知道了老爹！”
　　艾斯点点头，目光落在了鬼鲸的身上。
　　鬼鲸浑身衣衫破破烂烂的，他的伤势十分严重，之前的战斗差点被旗木卡卡西和罗砂杀死。
　　不过幸好飞段给力，在战斗中采集到旗木卡卡西的血液，然后杀死了旗木卡卡西，形成一打二的局面。
　　但即便如此，他的伤势还是17十分严重，刚刚的战斗台重建并没有给他回复任何的伤势，他现在体力已经快要透支了。
　　可是，当鬼鲸听见白胡子叫一个小屁孩来当自己的对手时，心里还是很不爽。
　　我？
　　堂堂忍界的S级叛忍，居然被小瞧了！ ？
　　艾斯慢慢朝着鬼鲸走去，飞段自然不乐意了，之前的战斗要不是鬼鲸给自己争取了时间，自己和鬼鲸不一定能够在手握神器 的旗木卡卡西和罗砂手里活下来。
　　现在因为鬼鲸伤势严重，你们就想要搞他？问过我的意见了吗！ ？
　　飞段来到鬼鲸的面前，冷冷的看着艾斯。
　　“你的对手是我！ ！ ”
　　白胡子冷喝一声，也不知白胡子是如何做到的，飞段所在的地面突然飞起一大块，直接将飞段顶飞到了自己的面前。
　　“噗！”
　　飞段一口胃酸吐了出来，他只感觉浑身在被一股奇怪的力量振动着，整个人都要被震碎了。
　　白胡子看着飞段，有些讶异，他这一击居然没有让飞段当场去世？
　　不过，现在也没差。
　　白胡子抬起手，直接将飞段的脑袋给劈了下来。
　　咕噜噜…
　　飞段的脑袋被白胡子斩落，滚到了一边。
　　“解决一个。”
　　白胡子冷笑道，现在他就是一对三了。
　　“疼死我了！你个混蛋！ ！ ”
　　突然，飞段的声音传入了白胡子的耳中，白胡子转过头看去，只见飞段的脑袋怒视着自己，嘴里说的都是一些不能写出来的 话。
　　白胡子人懵了一下：“？？”
　　这是什么能力？ ？被斩首了居然也没有死？ ？
　　“傻了吧！你小爷我是不死之身！”
　　飞段看着白胡子的表情，冷笑道，而他的身体此时拎着刀站起身来，朝着白胡子冲来。
　　白胡子虽然有些意外但依旧反应过来躲开了飞段的攻击。
　　飞段的个人能力并不强，他麻烦的地方就是不死之身，而且在获得对方的血液之后可以进行血迹进行痛苦共享。
　　这也是他一向以来的杀人手段….
　　不过，飞段的这个能力终究是要在白胡子手里倒霉了。
　　白胡子看着飞段，直死之魔眼疯狂运转着，一条条死线连接着飞段。
　　看着对方这略显滑稽的攻击，白胡子一手挡住了飞段的镰刀，另一只手直接化拳为掌，一掌刺穿了飞段的胸膛….
　　以及他胸膛上连接的死线！ ！
　　“没用的!我是不死的！ ！ ”
　　飞段大声的叫嚣着，双眼瞪大了看着白胡子，希望看到白胡子脸上惊慌失措的表情。
　　但下一刻，飞段的表情突然变得狰狞起来，他惊恐的看着转过头来的白胡子，看着他脸上那邪魅一笑。
　　“不死的？在我这双眼睛里，你的破绽太多了，你不死…也得死！ ！ ”
　　白胡子冷喝一声，穿透飞段胸膛的手掌直接将发动震震果实的能力！ ！
　　轰！
　　飞段的身体以肉眼可见的速度不断的崩解着，飞段的脸色也越来越痛苦。
　　“不…不可能！我是不会死的！不可能！ ！ ”
　　飞段面对这一超脱他理解的能力，整个人都痛苦的哀嚎起来。
　　但飞段的哀嚎并不能让他的死亡停止，他的脑袋崩裂成灰。
　　白胡子咧了咧嘴，看向长门、千手柱间和香克斯。
　　“接下来就就剩你们了。”
　　白胡子一步一步的靠近三人，地面因为震震果实的能力轻轻震动着。
　　另一边，艾斯眯了眯眼，看着眼前的鬼鲸，即便看上去鬼鲸十分虚弱 不能小看！
　　“火拳！”
　　艾斯冷冰冰的看着鬼鲸，使用了最大威力的火拳！
　　轰！ ！
　　但白胡子长期的教导告诉艾斯，即便是弱小的人，也
　　鬼鲸被火拳正面命中，整个人却化做了一滩水！
　　“水牢之术！”
　　鬼鲸冷笑道，水分身爆开后形成了水牢将艾斯紧紧包裹起来！
　　“喝！ ！ ！ ”
　　艾斯丝毫不慌，战斗经验丰富的他立刻就知道了解决方法，浑身770都释放炙热的火焰!
　　三秒不到就将水牢给突破！
　　“火枪！”
　　见闻色霸气感知到了鬼鲸所在的位置，艾斯直接对着那个地方施展了火枪。
　　小型火焰不断的喷射着，鬼皎见状立刻从躲藏的地方跳出，一痛一拐的躲开。
　　艾斯果断追了过去，但刚迈步，艾斯就跳了起来！
　　砰！ ！
　　一只巨大的鲨鱼从地底冲出，直接朝着艾斯撕咬而去！
　　艾斯转身，双手化作火焰！
　　神火♦不知火！
　　借由双手化作火焰后抛出由火组成的火焰长枪刺击向了鲨鱼，由水组成的鲨鱼逐渐蒸发。
　　艾斯简直爽翻天了，他第一次面对水能够如此肆意的蹂虐。
　　烧烧果实的弱点就是碰到水会熄灭，也无法抵挡比火焰更高温的岩浆，所以艾斯的局限性很大。
　　但是在面对由查克拉组成的水，艾斯却惊讶的发现，自己烧烧果实的温度居然能够将其蒸发！ ？
　　这无疑让艾斯的烧烧果实在面对这些忍者的时候，少了一点弱点!
　　鬼鲸脸色一变，一咬牙，身后的鲸肌似乎感应到了什么！ ！
　　哗！ ！
　　一个巨大的椭球型水牢出现，将鬼鲸紧紧包裹起来！.
　　第一百七十四章焚天煮海！天崩地裂的画面（求自订）
　　鬼鲸身后的鲸肌攀附在他的背上，两者竟然缓缓的融合在了一起！ ？
　　几秒不到，鬼鲸的模样就变成半人半鱼的模样！
　　水遁・爆水冲波！
　　鲸肌融合形态的鬼鲸高高跃起，跳向空中，将查克拉凝聚在红龙后超地面喷吐足以形成湖泊的大水冲向了艾斯。
　　艾斯脸色一变，他的烧烧果实确实可以沸腾忍者吐出的水没错，但是遇到这么大量的水，他就算全力催动能力也没辙啊!
　　艾斯只能高高跃起，不断的向后退去拉开了跟鬼鲸的距离。
　　脑门上一滴冷汗缓缓流下。
　　他发现他还是低估了鬼鲸的实力，即便虚弱到这种地步，实力居然还如此可怕，这个人是怪物吗？
　　庞大的水流直接冲烂了鬼鲸面前的战斗台，形成了一个巨大的凹洞，水流灌注，一个小小的湖泊出现在场地上。
　　白胡子看着激流而来的大水，冷哼一声，他身旁的地面突然裂开！
　　咔拉拉！
　　刺耳的开裂声不断响起！
　　几秒不到，这偌大的战斗场地居然被白胡子硬生生用震震果实的能力震裂成了两半！
　　“我儿子的战斗，我认为我们还是不要插手，你们觉得呢？”
　　白胡子一拳击打在空气上，将想要偷袭的香克斯逼退，冷笑道。
　　香克斯收回自己的长刀，看着白胡子，默然不语。
　　这一刻，香克斯、长门、千手柱间与白胡子相对而战，四人的气势都不断的攀升，场地的地面也似乎受到了什么威压一般不 断开裂震动！
　　可怖的气势从白胡子和香克斯的身上散发，两人的霸王色霸气几秒后开始交锋碰撞！
　　轰！ ！ ！
　　可怕的气势交融，长门冷冷的看着白胡子，但脑门上的汗水不断流下。
　　他的身体即便有狂徒铠甲的恢复，但在这种气势的交锋中还是落入了下乘。
　　千手柱间双手抱胸，食指微微抬起，可怕的查克拉爆发，庞大的气势迎了上去！
　　一时间，三方的气势将长门释放的气势冲破，长门胸口一闷，倒退了三步。
　　三位顶级的战力，气势对碰中居然势均力敌！ ？
　　不！
　　不对！ ！
　　白胡子的霸王色霸气以一敌二在对抗着香克斯和千手柱间！
　　无形的气势形成了风暴，在场地上肆意的刮着，他们的衣衫肆意的飞舞着，三人的气势都顶上了顶峰! 长门惊愕的看着三人，这一刻他充分的意识到，自己的实力在真正的强者面前是有多么的弱小… 轮回眼...
　　自己还没能挖掘他的全部潜力！
　　另一边，艾斯落在了空地上，看着眼前的湖泊，满脸警惕。
　　鬼鲸在湖泊形成之后就落入了水中，艾斯丢失了他的踪影…
　　雨四皎!
　　鬼鲸突然冲出水面，一只手轻轻拍在了水面上，他自身周围立刻飞出了四只垂直跃起的水鲨鱼！
　　高空中，四只水鲨鱼朝着艾斯坠去！
　　“火拳！ '「！ ”
　　艾斯面目严肃，严阵以待的看着鬼鲸的攻击，毫不犹豫的迎了上去！
　　轰！ ！
　　火拳精准命中了四只水鲨鱼！
　　但就在这时，异变发生！ ！
　　那四只水鲨鱼在遇到了艾斯的火拳攻击之后，竟然分裂成了数千只小鲨鱼水弹，如同雨点一般的落向了艾斯!
　　“什么！ ？ ”
　　艾斯惊愕的看着这一变故，但他的反应还是很快，浑身燃烧，双手的食指和中指像枪一样指向那些小鲨鱼。
　　“火枪！ ！ ”
　　艾斯的指尖连续发射数百道小型火焰迎上了那些小鲨鱼！ ！
　　轰隆隆！ ！
　　火焰与小鲨鱼交接，产生了剧烈的爆炸！ ！
　　“萤火・火达摩！”
　　艾斯在解决了小鲨鱼之后，马不停蹄的用双手制造除了许多类似于萤火虫的发光小火团朝着鬼鲸四散而去！
　　鬼鲸见到自己的攻击被破解，丝毫不慌，在萤火小火团到来之前就一个飞跃，如同鱼儿一般落入水中！
　　萤火小火团聚集在鬼鲸原先的位置上，发生了剧烈的爆炸！ ！
　　鬼鲸在水底下肆意的移动着，完全没有受到伤害，与鲸肌融合后的形态，让他有了在水中自由翱翔的能力。
　　若是对决的是忍者，他还能够在进攻中吞噬对方的查克拉，以及感知对方查克拉的能力！
　　但是如果对手是不依靠忍术和查克拉的对手，他的这些能力就没有什么意义了，这也是鬼鲸陷入苦战的原因。
　　「咕噜噜~~ （千食鲸）！ ”
　　水底的鬼鲸双手一挥，查克拉肆意的释放！
　　瞬间，一千只水鲨鱼被鬼鲸召唤出来，冲出湖面，朝着艾斯冲去！
　　面对这种群体攻击，艾斯也拼命了！
　　镜火炎！ ！
　　艾斯从单臂猛然喷出大片的火焰创建一面巨大的火焰墙！
　　试图以此来阻挡鬼鲸的攻击！ ！
　　当然，这一招也可以直接用火焰墙进行攻击，其威力与青雉的‘冰块暴雉嘴’不分上下!
　　只不过，这一刻，艾斯只能被迫的防御！
　　烧烧果实的能力全力施展，艾斯单臂上的火焰越发炙热庞大！
　　水鲨鱼不断的冲击着艾斯面前厚重的火焰墙，然后蒸发！
　　但在水鲨鱼的冲击之下，艾斯面前的火焰墙也慢慢薄弱起来！
　　“啊啊啊啊啊！ ！ ！给我挡住！ ！ ！ ”
　　艾斯的嘴角流出鲜血，他烧烧果实的弱点在这一刻实（赵赵的）在是太过于致命，过度的运作果实能力已经对他的身体造成了极
　　大的负荷！
　　鬼鲸体内的查克拉已经枯竭，他站在湖面上，与鲸肌的融合形态也已经因为查克拉枯竭而解除。
　　气喘吁吁的鬼鲸虚弱的看着不断被逼退的艾斯，眼前的意识已经变的有些模糊..・阻.
　　“给我！ ！ ！挡住！ ！ ！ ”
　　艾斯大喊着，猛然咳出一口鲜血，但他单臂上绽放的火焰却仿佛回光返照一般，再次炫烂炙热起来！ ！
　　轰！ ！ ！
　　一千只水鲨鱼被吞噬，艾斯丝毫没有退却，直接将火墙朝着鬼鲸按去！ ！
　　鬼鲸看着眼前越来越近的火焰攻击，感受着面前的高温，他已经没有任何的力气去做出抵抗，嘴角扬起无奈的笑容。
　　“到此为止了啊…
　　轰！！ ！ ！
　　第一百七十五章看到了死线！直死之魔眼大展神威！（求自订）
　　鬼鲸的身躯被火焰吞噬，炙热的火焰让鬼鲸和鲸肌瞬间燃烧成灰烬！！ ！ ！
　　但不仅仅如此！ ！
　　艾斯的全身都释放出强烈的火焰，火焰从艾斯的身上散发出来，飞速的扩散到了四周！！
　　嘶！ ！ ！
　　水面被蒸发的声音响起！
　　几秒后整个湖面被艾斯的火焰笼罩了起来！ ！
　　就连艾斯自己，也被这可怕的火焰吞噬…
　　嗒！嗒！嗒！
　　约莫过了一分钟，火焰中浮现出一道人影，踉踉跄跄的朝着外面走来。
　　白胡子震开香克斯和千手柱间的气势，目光直视着另一半战场逐渐熄灭的火焰。
　　“好儿子…你可以好好休息了。”
　　艾斯的身影从火焰中走出，满脸疲惫的看着白胡子，脸上露出了笑容。
　　白胡子很是欣慰的看着艾斯，轻声说道。
　　艾斯点点头，身体轰然倒地！
　　“接下来…轮到我们了！”
　　白胡子摸了摸胸膛，刚刚强行震开千手柱间和香克斯的气势，他自己也受到了不小的反噬。
　　千手柱间和香克斯没有交流，但一棵棵树木突然从千手柱间的身边生长起来！ ！
　　香克斯脚踩着千手柱间的树木，手握着长刀朝着白胡子冲去！
　　两人770的联动就仿佛是默契的搭档，根本不需要任何的交谈，就能够联动起了进攻!
　　一颗颗树刺从地面冲出，刺向了白胡子！
　　白胡子眼中的直死之魔眼亮起，一根根死线随着他挥舞的拳头被斩断！
　　那些树刺全部都在白胡子的攻击下静止，化作尘埃！
　　“斩！ ”
　　香克斯的身影出现在了白胡子的身后，挥刀对着白胡子斩去！
　　轰！ ！
　　覆盖着武装色霸气的刀芒斩出，白胡子反手一拳轰击在刀芒的身上！！
　　“神罗天征！ ！ ”
　　长门也对着白胡子发动了进攻！ ！
　　白胡子一拳击碎刀芒后，背身一个上踢！
　　震震果实的能力震动空气，与神罗天征形成的振动波冲撞在一起！ ！
　　嗡！ ！
　　巨大的爆炸在半空中响起！！
　　“万象天引！ ！ ”
　　长门灵活的在空中飞舞着，伸手指向了白胡子，强烈的斥力笼罩住了白胡子!
　　“哼！ ”
　　白胡子眉头一皱，冷喝一声，震震果实的能力外放！
　　竟然硬生生的将长门的万象天引给破开了！
　　强烈的反冲让长门闷哼一声倒飞出去！
　　香克斯没有犹豫，反手架住冲来的冲击波，身形被击退了好几步。
　　“木遁・树界降诞！”
　　千手柱间双手一排，一排排树木在白胡子的四周升起！
　　“滚！ ！ ”
　　白胡子大喝一声，双手出现了白色球罩，飞快的震击着四周的空气!
　　咔！ ！
　　那些树木刚长出来就被白胡子给震的粉碎！
　　千手柱间紧皱眉头，他的大多数手段都无法接近白胡子，这让千手柱间果断放弃了利用木遁去消耗的想法。
　　砰！
　　千手柱间踩碎地面，身形出现在了白胡子的面前，一拳朝着白胡子挥去！
　　怪力・拳！ ！
　　白胡子见此，毫不犹豫的一拳回击！
　　同时，直死之魔眼闪烁，想要将千手柱间的死线切断！
　　但是…
　　白胡子瞪大了双眼！
　　只见千手柱间的身上，一根死线都没有！ ？
　　怎么可能？
　　不对！ ！
　　白胡子眼神一凝，看向了千手柱间的心脏，上面一根极其短小的死线连接着他的身体!
　　这个人不是没有死线！而是庞大的生命力将死线给隐藏起来了！ ！
　　两拳相击！
　　白胡子满脸诧异的看着千手柱间！
　　他很自信，在拳头相撞的瞬间，自己就已经震碎了千手柱间的手臂！
　　但是.…
　　为什么他的力气还是如此之大！ ？
　　千手柱间后退了五步，杳拉着右手手臂，而白胡子则是后退了三步(bhah),他的拳头有些许麻木....
　　“木遁・木龙之术！”
　　千手柱间甩了甩弯拉着的右臂，无印治愈迅速的恢复了千手柱间右臂的伤势…
　　几条木龙从地面冲天而起，扑向了白胡子！
　　“斩！ ！ ”
　　香克斯的刀芒也在白胡子的身后斩来！ ！
　　高空中，长门嘴角流着鲜血，双手朝着白胡子下压！
　　“超・神罗天征！ ！ ”
　　白胡子面对攻击，全身爆发强大的气势，在一秒内竟然打出了数十拳！ ！
　　轰！轰！！轰！！ ！
　　拳头产生的振动波奋力的抵御着三人的进攻！ ！
　　“地爆天星！ ！ ”
　　长门咳着血，狂徒铠甲的恢复力已经不足以支撑他这战斗到现在所释放的所有忍术消耗。
　　但长门依旧对着白胡子释放了自己的这一攻击！
　　白胡子抬头看向了长门，眼神杀气汹涌，在他的眼里，长门现在浑身都是死线！
　　虽然不知为何这红发青年会变成这样，但能够减少对手的机会，白胡子可不会放过！
　　不等那地爆天星飞向高空，白胡子就借助着震震果实在地面的反冲力冲向了空中，右手朝着观战席一抓!
　　嗡！ ！
　　在观战席上的武器，十二把无上太快刀之一的丛云切不知为何就朝着白胡子的手里飞来！
　　“斩！ ！ ”
　　武装色霸气附着在了丛云切的刀身上，白胡子朝着长门斩去！ ！ ！
　　长门虚弱的避开，右手按在了白胡子的胸膛！
　　“神罗天征！ ！ ”
　　轰！！ ！
　　白胡子被长门的神罗天征结结实实的按在了胸膛上，硬吃了这一招式。
　　但是，倒飞出去的白胡子，嘴角扬起了微笑、
　　刚刚那一刀！
　　虽然长门躲了过去，但依旧被白胡子斩断了两条死线！
　　其中一条.…
　　连接着心脏！ ！
　　“噗啊！”
　　长门突然感觉心脏猛然一缩，一大口鲜血从嘴里喷出、
　　“啊！ ! ! ”
　　长门感觉心脏传来了剧烈的疼痛，痛苦的他无法再用查克拉维持自己的飞行，满脸痛苦的捂住胸口坠落在地上!
　　“噗！ ！ ”
　　又是一口猩红的鲜血喷涌而出，鼻腔也不断的涌出鲜血。
　　“咳咳….咳咳…噗！ ！ ”
　　长门倒在地上，双眼看着站在空中平静的看着自己的陈放，意识逐渐模糊。
　　他不太明白，自己到底是怎么受伤的，明明自己已经避开了白胡子的那一刀…
　　长门的意识慢慢模糊，看向了备战席的小南…
　　这次…
　　死亡的轮到我了.・…
　　第一百七十六章愈战愈勇的白胡子！复活手段（求自订）
　　白胡子手握丛云切，霸气外露，他的对手只剩下了千手柱间和香克斯。
　　香克斯倒还好，现在的实力早已经不是白胡子的对手，但是千手柱间让他感觉十分难缠。
　　白胡子的重点还是在于盯防千手柱间，香克斯倒是无所谓，白胡子这样的选择，防守的压力就不在他的身上了。
　　这样.…
　　他就可以肆无忌〜惮的发起攻击！
　　香克斯的身影再次消失，武装色霸气的加成下，香克斯的移动速度-有了质的提升。
　　他不断的在场地上由千手柱间架起的树林中穿梭着，时不时朝着白胡子斩出一道刀芒。
　　而千手柱间则是改用木遁去消耗白胡子的体力，他自身的查克拉恢复的十分快速，根本不需要担心不断的释放忍术会不会导 致查克拉枯竭。
　　白胡子被千手柱间骚扰的十分烦躁，双手抓住丛云切的刀柄，武装色霸气覆盖在上，反手一道横劈！ ！
　　轰！
　　四周的树木被连根斩断，无数连接着的死线被白胡子这一刀斩断，树木灰飞烟灭！
　　香克斯和千手柱间对视一眼，下一秒，身影在原地消失，两人出现在了白胡子的身前身后！
　　香克斯一刀架住了白胡子的丛云切，强大的力量让香克斯差点握不住自己的刀把！
　　而千手柱间则是双手化拳为掌，用力刺入了白胡子的小腹！！
　　“呵呵！ ！ ”
　　白胡子看着千手柱间，他的目的达到了！ ！
　　他要的就是千手柱间近身，要不然自己还真的抓不住这个滑不溜秋的泥鳏！ ！
　　丛云切脱手，白胡子双手抓住了千手柱间的肩膀，震震果实的能力发动！！
　　香克斯脸色一变，一把甩开丛云切，挥舞长刀朝着白胡子的心脏刺去！
　　但是，已经来不及了！ ！
　　振动波从白胡子的身体四周释放，将香克斯的长刀阻挡在了后背十公分的距离！
　　无论香克斯怎么用力，都无法再进一步！
　　千手柱间感受着强烈的振动波在自己的身体肆虐着，五脏六腑都被着振动波瞬间震破!
　　这下，千手柱间脸色一变，眼神也充满了决绝！
　　木遁・木荆棘之术！ ！
　　千手柱间刺入白胡子腹部的手，化成了一枚枚锋利的木刺，瞬间捅穿了白胡子的身躯！ ！ ！
　　白胡子吃痛闷哼，他没想到自己这一击之下，居然没有让千手柱间立刻死去！
　　千手柱间的反击已经刺破了白胡子的内脏，白胡子没有千手柱间如此强悍的恢复力，顿时感觉到体力在不断的流逝!
　　“死！ ！ ！ ”
　　白胡子怒喝一声，他无法忍受自己大意之下竟然有丢命的风险，震震果实的能力全力爆发！
　　下一秒，白胡子的胸膛被一柄长刀刺穿，而白胡子也翻过身一巴掌抓住了香克斯的脑袋！ ！
　　木遁・木突刺之术！
　　震震果实・振动波！
　　千手柱间也发狠了，他感受到自己的生命力不断的流逝，已经不是无印治愈能够恢复的程度了!
　　当即果断使用了自己最后的忍术！
　　自己必须….
　　把这两个人一起杀死！ ！
　　刺啦！ ！
　　香克斯的长刀刺穿了白胡子的心脏，奋力一扭！
　　白胡子的心脏被香克斯搅碎，但他震震果实的能力已经爆发！
　　香克斯的脑袋也如同西瓜一样爆开！
　　而下一秒，数百个锋利的木刺从地底升起！
　　伴随着肉体被锋利的木刺刺穿发出的刺啦声！
　　千手柱间，白胡子以及无头香克斯的尸体都被这些木刺从下至上贯穿！ ！
　　千手柱间、白胡子、香克斯…・死！ ！
　　咚咚咚！ ！
　　当三人死亡的瞬间，陈放身边出现了一个巨大的金钟，轻轻的摇晃着，发出了沉重又能让人心安的钟声。
　　陈放看着先后死亡的三人，默然不语，他内心很是佩服这些人带来了如此精彩的战斗，不过.…最终还是需要决出一个名次！ ！
　　陈放抬起手，犹如创世神一般，场地不断的回溯着，白胡子、香克斯、千手柱间、干柿鬼鲸、漩涡长门.・…等等在混战中死去 的人--复活。
　　他们迷茫的睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的场景...
　　陈放在空中缓缓降落，双手背在身后，平静的环视着下方的四十人。
　　“第一轮战斗结束.…接下来我要宣布第一轮最终胜利的人。”
　　.....求鲜花0....
　　陈放的声音引起了所有人的注意，他们脸上都露出严肃的表情，迫切的想要知道胜利到最后的人究竟是谁。
　　“第一轮最终胜利者，白胡子海贼团・波特卡斯・艾斯。”
　　陈放开口说出的名字却让所有人都震惊了。
　　波特卡斯・D ・艾斯？ ？
　　这不是白胡子海贼团的第二队队长吗？
　　白胡子没有支撑到最后，这个第二队队长反而支撑到了最后！ ？
　　怎么可能！ ？
　　看着下方大部分人都露出了惊疑的表情，陈放开口道：“最后的战斗，千手柱间、爱德华・纽盖特、香克斯同归于尽。 但是另一边，波特卡斯・D・艾斯只是昏迷，他依旧在场上，而且没有死亡，所以，最终的获胜者是他，有异议吗？ ” ....0
　　所有人都不说话了，千手柱间看向一脸迷茫的波特卡斯・D・艾斯，然后又看向了白胡子。
　　没想到，最后胜利的居然还是他们.…
　　白胡子也很意外，他没想到即便自己死了，白胡子海贼团还是获得了最后的胜利。
　　“接下来，第二轮势力战取消，直接进行最后一轮骷髅岛争夺战。”
　　陈放接下来宣布的事情却让在场的所有人都愣住了。
　　势力战取消？
　　为什么取消？ ？
　　陈放也是刚刚才认为势力战很有必要取消的，毕竟这次个人战说是个人战，但基本上也是各个势力之间的战斗，那么自己在 弄一个势力战，就显得十分没有必要了。
　　但陈放不想跟他们解释那么多，既然是来参加诸天拍卖行的资源争夺战的，那就以他的话为基准就可以了。
　　在这里，他陈放.…
　　就是天！
　　很显然，虽然他们都满脸不解，但听到陈放的话还是沉默没有质疑。
　　能少几次战斗，对他们来说也是好事，先前的战斗他们都已经很累了…
　　“那么接下来各位去拍卖会的主会场休息，明天早上八点，所有人在拍卖会主会场内集合，进入骷髅岛。
　　陈放的脸上露出笑容。
　　但这个笑容，不怀好意！七.
　　第一百七十七章难度加倍的骷髅岛！红莲哥斯拉苏醒（求自订）
　　陈放没有给他们提问的机会，手一招就将他们赶出了自己的战斗空间，空间那头通往的是丧失世界的拍卖会主会场。
　　所有人都莫名其妙的出现在了住宅区，对于陈放的决策他们是百思不得其解。
　　但既然陈放不想解释，他们也没有想要去询问，毕竟以前各种白痴的作死行为已经验证了，在诸天拍卖行的领地内，陈放不 喜欢自己的规矩被杵逆！
　　所以，谁都没想着要去多生事端找死。
　　这个诸天拍卖行的陈行长，可不是什么脾气好的人…
　　而陈放，则是回到了拍卖行内的房间里，看着手中的小岛。
　　个人战这些人展现的和没展现出来的实力都出乎了陈放的预料，而他给骷髅岛设立的强度并“七七零”不能给这些人很大的
　　压力。
　　所以，这也是陈放选择取消掉第二场势力战的原因之一。
　　没有必要了，本来前两轮的主要目的就是陈放想要去看一下现如今他们的实力，然后酌情去调整第三阶段世界战的难度。
　　既然这些人如今的实力都比原著强大了这么多，那骷髅岛的难度也必须提高才行。
　　另外，规则也需要改变一下…
　　结束了直播的小白出现在陈放的身边，想要汇报一下情况，但是却看到陈放十分专注的看着手中的小岛，立刻闭上了嘴。
　　陈放先是将东西南北中五位王者怪兽的实力提高了一个大阶段！
　　这些怪兽，实力最弱小的骷髅爬虫王，实力也是比白胡子强大了一个小阶段，可以说，白胡子一人是绝对无法将其杀死的。
　　甚至，白胡子一人迎战还有极大的机率被这骷髅爬虫王杀死。
　　陈放自然不是要至他们于死地，而是这五只王者级怪兽的奖励太过于丰厚，这些人肯定会去找这些怪兽的麻烦。
　　而作为主办方，自然不会让这些人这么轻易就拿走奖励。
　　可以说，如果依旧是原来的强度，像西方王者骷髅爬虫王、和东方王者金刚都会被白胡子这种顶尖战力轻而易举的杀死。
　　至于最中心的，被他提升成为红莲哥斯拉的恐龙怪兽静静的趴在一个小山上入睡，即便是睡着了，它也散发着可怕的气势。
　　若是原来的哥斯拉，两个世界的人遇上了，可能会有伤亡，但在一个世界所有的战力集体出动，也能够将其杀死。
　　这肯定是陈放不想看到的。
　　奖励丰厚，那么难度必须也要针对他们的实力来调整，这才是一个优秀的活动策划！
　　看着实力完全焕然一新的五只怪兽，陈放的嘴角微微扬起。
　　第三场的规则他决定也要小小的改动一下，要不然…这些人说不定一个都活不下来。
　　.....翌日
　　早晨七点半，海贼世界和火影世界的人都来到了黄金拍卖会会场中央伫立着等待。
　　尽管开始的时间是八点，但这些人不约而同的早到了。
　　时间一分一秒的流逝，时间还差五分钟来到八点的时候，陈放脚乘着白金五爪金龙来到拍卖会会场上方。
　　“诸位早上好。”
　　陈放平静的看着下方的一百六十人，平淡的说道。
　　场下无一人感回应，他们可不会认为这是陈放的问候。
　　陈放抬起手，掌中岛出现在手心上，他的上方，整座岛的影像出现，缓缓的旋转着。
　　“经过昨天的战斗，我也大概了解了诸位的实力，可以说…诸位的实力简直不堪入目。”
　　陈放的话让白胡子等人听了忍不住攥紧了拳头，这是对他们的侮辱！
　　“所以，我昨天思来想去，诸位的实力如果按照先前的规则进行这最后一轮的世界争夺战…能活下来的人几乎没有。”
　　陈放说着，俯视下方所有人一眼，冷声道：
　　“所以，最后一轮的世界资源争夺战规则我做了改动，所有人在岛屿用任何办法都可以，生存二十四小时。
　　而在最后倒计时的五个小时里，骷髅岛的最中心会出现一面旗帜。
　　你们两个世界，任何一方的势力，在这五个小时里夺得旗帜并且一直保留到最终结束，则这个世界获得一百点积分，另外每 存活下来一个人，世界积分增加十分，势力积分增加一分...
　　积分高的世界获得本次资源争夺战的胜利。。
　　之后的世界资源分配，将会以你们世界八个势力的积分来排名分配。”
　　陈放说完，停顿了一下，冷笑道：“先前说的，击败岛屿上的王者怪兽的奖励依旧存在，而且奖励翻倍，但我劝你们一句， 你们的实力，去找这些怪兽，就是在找死。”
　　“记住，最后的胜利条件.・・这是我对你们最后的提醒，现在..・最后一轮世界争夺战，开始！”
　　陈放话音刚落，他手中的岛屿冲天而起，不断的变大，最后在天空中形成了一个遮天蔽日的空中岛屿。
　　而陈放则是抬手一挥，场下所有人都消失不见，化作一道到流光朝着岛屿飞去！
　　“小白，开启直播！”
　　骷髅岛内，一只只巨大的怪兽沉睡着。
　　清晨，一些怪兽睁开了双眼，开启了它们新的一天。
　　就在这时，天空划过一道道流光，吸引了它们的注意…
　　岛屿的东方，一只巨大的牛型怪兽嘴里嚼着水草，漠然的看着天空闪烁而过的流光。
　　一声低鸣声从它的喉腔里响起后，它又仿0.7佛什么事情都没有发生过一般低头继续觅食。
　　岛屿的西方，一只只隐藏在竹林里的竹节蜘蛛抬起头，细细的感知着什么，但很快又恢复了平静，犹如一根根竹子一样在原 地停留。
　　岛屿的中心，这里是一片的荒芜，一只浑身散发着热气的恐龙怪兽微微睁开了闭上的双眼，瞥了一眼天空的流光。
　　一口热气从它的鼻腔中喷出，引起了面前开裂的地面喷涌一道小小的熔浆。
　　“吼...”
　　红莲哥斯拉发出一声低吼声，继续陷入了沉睡，而在它的身下，一枚红色的珠子不断的吸收着能量.…
　　陈放在空中看着这一幕，嘴角露出了不怀好意的笑容.
　　第一百七十八章王者怪兽！ vs红莲哥斯拉，vs金刚！ ？（求自订）
　　岛屿正中心，红莲哥斯拉的巢穴里，那是最终旗帜出世的地方。
　　这就是陈放摆出的陷阱.…
　　陈放摆出的陷阱很简单，就是逼迫两个世界的人选择。
　　确实，杀死王者怪兽能够让他们获得很丰厚的收益，但这些王者怪兽的实力会让他们死伤惨重。
　　但如果在旗帜出现之前，这些人并没有去跟东南西北的王者怪兽战斗，那么在旗帜出世之后，这四只王者怪兽就会来到中心 位置与红莲哥斯拉战斗。
　　这个时候，才是全员齐全的他们捡漏的时机。
　　但是，四只怪兽少了哪一只，或者说他们的人员不齐全，面对全盛的红莲哥斯拉，这都会给他们造成巨大的伤亡！
　　巨大的利益的取舍，这就是陈放设下来的陷阱。
　　另外，世界资源争夺战胜利的条件其实也十分简单，他已经给了足够的提示，能否意识到，还是要看他们自己。
　　陈放笑眯眯的用神识注视着整座岛屿，他很好奇，这两个世界的人，会做出怎么样的选择呢？
　　陈放这次很17人性化，没有将各个势力的人分散，而是一个势力集中降落在了一个地方。
　　木叶方的人一落地就开始四处警戒着这眼前陌生的场景。
　　“这个地方・…让我感觉很不舒服。”
　　千手柱间沉着脸说道，他的感知告诉他，这个地方处处都是危险，危险系数十分高，应该立刻离开这个地方。
　　“我们现在应该要怎么做？ ”
　　旗木卡卡西看向了奈良鹿久，这是他们团队唯一的智将，在这种情况下，优先听取奈良鹿久的判断是最高效的。
　　奈良鹿久沉思着，他还在思考着陈放最后说的那些话。
　　“记住最后的胜利条件…・是什么意思…为什么最后的规则改成了生存二十四小时？
　　另外，为什么世界积分还包括了生存下来的人所加的积分？ ？
　　等等！ ？
　　生存…・难道说…
　　奈良鹿久愣住了，他看向了千手柱间等人，问道：“柱间大人，如果我们要利益最大化，我们现在应该去做什么？ ”
　　千手柱间愣了楞，沉思几秒后说道：“现在应该去寻找那五位怪兽王者，毕竟杀死了他们，我们能获得非常丰厚的奖励。”
　　奈良鹿久的嘴角扬起，点头道：“没错！关键点就在这里！我们能够意识到的事情，其他人自然也能够意识到！”
　　说着，奈良鹿久蹲下身，轻轻的敲了敲脚底下的石头，问道：“那我们都能够意识到的事情，诸天拍卖行的陈行长会意识不
　　到吗？ ”
　　千手柱间听到奈良鹿久的话，愣了一下，问道：“你的意思是？”
　　“这是个陷阱！”
　　奈良鹿久十分肯定的说道：“我们能意识到，这个选择对我们的利益是最大化的，那么作为举办方的陈行长自然也能有意识 到。
　　而且，这世界战的胜利条件，最终拼的还是积分，虽然我们杀死了王者怪兽，可以获得丰富的奖励，但是陈行长说的规则里 并没有说杀死之后会获得多少的积分。
　　而最后积分的计算，是夺得旗帜加上我们存活的人！”
　　千手柱间听到奈良鹿久的话，也理解了他的意思，冷着脸说道：“也就是说，这个陈行长设下的这个陷阱，其实是让我们用 我们存活的人去换资源！ ？ ”
　　奈良鹿久嘴角扬起：“没错，个人战基本上派出的都是各自势力最强大的战力出战，我当时还在疑惑为什么要特意搞这么一 轮战斗，势力战为什么又取消？
　　现在我全部都明白了，陈行长是为了观测各大势力顶尖的战力究竟如何，然后来调整最后这世界战里王者怪兽的实力！
　　这么做很简单，王者怪兽的实力必然很可怕，任何势力对它出手，那就要做好己方世界损失一定数量积分（人数）的准备！
　　所以，其实只要我们世界没有人去针对王者怪兽，甚至我们只去捡漏，那么二十四小时之后，胜利的必然就是我们世界，因 为，哪怕海贼世界最终获得了旗帜，但如果他们有人死亡，他们的积分也依旧不够赢我们！”
　　“话是这么说，但你认为我们世界一人不死的可能性大吗？ ”
　　千手柱间叹了口气，最主要的还是，他们根本没有办法把这个消息传递给自己世界的其他势力。
　　奈良鹿久也一脸惆怅：“没错，现在的难点也是这个，但是・…”
　　奈良鹿久话还没说完，远处突然传来一声巨大的爆炸声！
　　木叶的所有人看去，之间远处的大山中，一只比山还要高的黑色猩猩突然出现，咆哮着朝着地面挥出了一拳！ ！
　　“那是…
　　奈良鹿久瞪大了双眼，他也是第一次看到如此庞大的怪兽..・这可要比他们忍者的通灵兽都要大的多啊！
　　千手柱间也愣住了，这猴子怎么比九尾还要大只？ ？ ？
　　“这就是王者怪兽吗…
　　旗木卡卡西也睁大了双770眼，他呆呆的看着远处金刚展现出来的强大破坏力，那根本不是他们单个人能够抵抗的！
　　“看来我推断的没错….这王者怪兽的实力根本不是我们能够抗衡的，只不过不知道现在跟那个怪兽交战的是哪一方的势力
　　奈良鹿久咬咬牙，他没想到这么快就遇到了王者怪兽，而且王者怪兽明明离得很远，但战斗的余波居然还能够传播到他们这 边。
　　“小心！ ！木遁・真数千手！ ！ ”
　　突然，那金刚一拳击碎了一旁的山顶，一块巨大的岩石朝着木叶一行人的方向飞来！
　　千手柱间立刻双手一排，千手观音像拔地而起！ ！
　　轰！ ！ ！
　　犹如陨石一般的岩石狠狠的砸在了千手观音像上，被千手观音像的数千只手接住。
　　但是千手柱间却脸色一变，因为他感受到千手观音像完全没有办法抵挡这石头飞来的冲击力！
　　“这怎么可能！ ？ ”
　　千手柱间内心大惊，但由不得他由于，纵身一跃从千手观音像的身上跳下，同时右手化作九道木手抓住下方的九人飞向了一 个湖泊上！
　　轰！！ ！ .
　　第一百七十九章金刚的强大！泰坦之力（求自订）
　　飞来的巨石直接在刚才千手柱间所在的原地砸了一个大坑。
　　千手柱间等人一阵胆寒，刚才的冲击力实在是太强了，自己竟然完全没有抵挡的实力。
　　与金刚产生冲突的自然是海贼世界的海贼们。
　　他们比火影世界的人稍微早到这么一点，不过身为海贼的他们大大咧咧的无意中走进了金刚的地盘。
　　金刚这样暴虐的生物怎么能够容许其他人闯入自己的地盘？
　　当即就发出了一声巨大的咆哮，朝海贼们冲了过去。
　　白胡子，香克斯，big.mom,凯多当即脸色大变，王者巨兽金刚泄露出来的气息实在是非常强大，如果放任它攻击的话，海 贼们肯定剩不了多少。
　　海军们自然被卷入了这场战斗。
　　金刚从山上快速的冲了下来，然后高高的跃起，双手举过头顶狠狠的的砸向了海贼们。
　　白胡子当仁不让的站了出来，右拳汇聚了一团气旋形成了一个球罩，然后狠狠的朝金刚的方向打了出去。
　　立马便能看见朝着金刚的方向出现了一阵空间破裂的声音，周围的空间出现了一道道裂痕。
　　武装色霸气迅速走遍了全身。
　　震震果实的力量引发的震动，直接作用到了金刚的身上，只看见金刚的皮肉一阵滚动然后便回了原样。
　　金刚没有阻拦，双拳重重的敲在了地面上。
　　四皇立马同时跳开，躲避了金刚的攻击。
　　金刚的攻击在地面上砸了一个大坑，然后这些石头不断的飞溅出去，一块大石头就飞溅到千手柱间他们的位置。
　　所有海贼们都双手放在胸前抵挡着飞溅的石块。
　　随后金刚站在巨坑中双手不停的捶胸发出巨大的咆哮。
　　音波也随之扩散开来。
　　卡普与战国早就带着海军躲得远远的了，刚才金刚那一击是真的太恐怖了。
　　白胡子也是一次见到自己的震震果实没有什么效果。
　　当即大喊：“香克斯，凯多，玲玲过来帮忙，不帮忙大家都要死在这里'「！ ”
　　其余三人自然知道白胡子说的是实话，便也立马做出了动作。
　　香克斯拔出了自己随身的长剑，凯多也变出了自己的青龙真身，big.mom也露出了自己的最强形态，脚踩雷云宙斯，手持火 焰普罗米修斯，头戴双角帽拿破仑。
　　四人直接与金刚对峙起来。
　　其余的海贼们直接就躲了起来，金刚的威力根本就不是这些人所能抗衡的。
　　不过金刚这样狂暴巨兽又怎么可能与四人对峙呢？
　　瞬间金刚动了起来，双掌往地上一撑巨大的身形朝着四人踩了过去。
　　白胡子将震震果实的能力凝聚在了自自己丛云切上面朝金刚砍了过去，并且直死魔之眼也发动了，砍的便是金刚身上的死线。
　　香克斯武装色霸气全力发动，长剑朝金刚斩了过去。
　　青龙形态凯多直接在嘴中凝聚巨大的火焰，随后朝金刚喷射而去。
　　big.mom火焰普罗米修斯与雷云宙斯同时发动攻击，雷火交织在一起冲向了金刚。
　　四人的攻击同时与金刚碰撞在一起，将金刚弹飞开来，四人也同时被震飞了出去。
　　金刚被震飞出去，又立马跑了回来，四人见状哪还敢与金刚多做纠缠，连忙借着被弹飞出去的机会离开了这片山林。
　　凯多十分生气，“混蛋呀，为什么它这么强！”
　　香克斯脸色也是十分凝重，“单凭我们一人之力想来是很难战胜这个金刚的。”
　　“但是如果我们一起上的话，肯定会有重大的伤亡，这个举动十分的不理智。”
　　白胡子点点头说道：“这是世界战，万一我们拼到后面被那边世界的人捡了便宜。”
　　香克斯继续道：“诸位，先将自己的人收拢吧，我记得陈行长的话，我们是要在这里面生存二十四小时，这里面定然是危机 重重。”
　　“每多存活一个人，世界积分就会增加十分，并且最后五小时骷髅岛的正中间还会出现一面旗帜，夺得旗帜守到时间结束便 能取得世界战的胜利。”
　　香克斯对于规则的解读还是非常到位的。
　　big.mom也不是毫无头脑之辈，自然知道眼下形势如何，然后便开口说道：“眼下的情况，我们四人必须联合在一起，要不 然的话可能会被各个击破。”
　　陈放早已经通过监视器看到了海贼们的谈话，不错，看样子没有一个是被复活丹与积分冲晕了头脑。
　　如果他们联合起来将金刚解决掉的话，那么接下来他们就没人能够从红莲哥斯拉那里得到旗帜。
　　金刚必定是会带走一些高手的性命，这样弱势的一方就会更加弱势。
　　海贼们在前面的个人战中并没有取得不可逆转的优势，所以还不能浪呀。
　　并且金刚可是开启五兽混战的钥匙。
　　big.mom继续说道：「海军我们也是要联合的，战国和卡普他们也是一股不错的战力。”
　　夏洛特玲玲并不是一个无脑之人，要不然也没办法当上四皇之一。
　　凯多不耐烦的说道：“海军那群人有什么必要嘛，他们一点战斗力都没有和废物一样。”
　　香克斯在一旁劝道：“现在是世界上要有大局观，我们要集合（赵钱赵）一切所能集合的力量纸。”
　　“虽然我们和海军他们是不对，但是此刻并不是讲究这些的时候，我们不能输。”
　　凯多只不过装作鲁莽罢了，在场的三人都知道。
　　白胡子便说道：“香克斯，这件事便交由你办吧，你出面比我们都合适。”
　　香克斯也应承下了这件事情。
　　千手柱间自然也是感受到了金刚那强大的气势，将所有忍者都集中了起来，包括晓组织在内。
　　千手柱间身为忍者之神这点号召力还是有的。
　　五影包括其手下在内全部来到了千手柱间面前，这里是一个湖边。
　　千手柱间对着大家说道：“叫大家都来，便是有重要的事情与大家说，各位之间有什么恩恩怨怨便在此时放下吧，现在活下 去才是最重要的。.
　　第一百八十章火影世界团灭？倾尽全力一战（求自订）
　　“奈良你来说。”千手柱间便让自己身后的奈良鹿久来说。
　　奈良鹿久也不客气，直接站出来说道：“现在管大家是有何恩怨，但是在这里我想告诉大家，我们必须团结起来。”
　　“不知道刚才那个王者巨兽的实力，大家有所感受到，反正我是非常的害怕，就连柱间大人都承认不是他的对手。”
　　此话一出在场的影大人以及各村的忍者们都震惊了，没想到身为忍者之神的千手柱间都说打不过这个巨兽。
　　奈良鹿久话锋一转，“不过也不是不可战胜的，起码我们这群人集中力量可哟杀死它，但是我们还能剩几个，这我就不知道 了。”
　　“所以诸位，现在是我们必须抱团生存下去的理由了，这里面没有复活！”
　　奈良鹿久点题了，没有复活。
　　这个时候就是告诉大家，如果不抱团的话，那么生命的脆弱是难以想象的。
　　千手柱间这个时候也发话了， “老夫是死过一次的人了，所以老夫无惧死亡，只是想凭借着这点残躯为大家争取到最大的利 益。“
　　千787手柱间此话一出，大家才是真的决定团结在一起。
　　陈放真是想鼓掌了，两个阵营里面都有一个头脑十分清醒，那么这个事情才有的玩，要不然等待他们的将是团灭。
　　陈放也不想这样，毕竟都是他可爱的客户嘛。
　　就在忍者们说话的时候，湖面突然翻涌起来，一块块由如小山包一般的身形从湖面出现。
　　然后便是巨大的牛角闪着寒光随着牛头出现，这些牛大概有十三四米高，看着十分恐怖。
　　这些便是骷髅岛特殊物种之一，孤礁牛魔。
　　并且这一瞬间出现的便是七八只孤礁牛魔，一看便知道这是一个族群。
　　千手柱间立马带着所有忍者立马跳开，翻涌的湖水早已经将他们原先所在的地方淹没了。
　　所有忍者们立马跳到了一旁的岩石与树上，观察着这群突然从湖里面出现巨大的牛。
　　这群孤礁牛魔在湖里面发出了巨大的牛叫，“牟！ ”
　　这声牛叫震得忍者们不由得皱着眉(bhah)头。
　　观察了许久这群巨大的牛只是在湖中转悠，到处吃水草，奈良鹿久便说道：“看来这群牛没有什么攻击性，不过大家还是小 心一点。”
　　就在这句话刚落下，一声巨大的咆哮声传了过来，然后便是犹如地震一般的跑动声。
　　只见湖泊的四周出现了四只头只剩骨头的巨大蜥蜴。
　　千手柱间大声喊道：“各位注意安全，这应该就是陈行长说的西方的王者巨兽骷髅蜥蜴！”
　　四只骷髅蜥蜴身上所散发出来的气势让千手柱间额头上都出现了一些汗珠。
　　不过还好，这些骷髅蜥蜴此行的目的并不是他们，反而是生活在湖泊里面的孤礁牛魔。
　　被围住的孤礁牛魔们十分的焦躁不安，巨大的蹄子开始拍打着水面。
　　骷髅蜥蜴开始分为四个方位，慢慢的朝那些牛魔包了过去，这些牛魔就是它们今天的午餐了。
　　骷髅蜥蜴的包围圈做好了，便立马里面的孤礁牛魔发动了攻击。
　　孤礁牛魔们显然也感受到了危险，立马低着头开始跑动起来，它们朝着一个方向开始跑动起来，这个方向便是忍者们所待的 方向。
　　七八只孤礁牛魔同时跑动起来的气势感觉整个世界都在震动。
　　不过骷髅蜥蜴身为顶级的捕食者可是不会怕的。
　　直接扑向了四只孤礁牛魔，一口咬住了它们的喉咙，将这些牛魔拖倒在湖里面。
　　其余牛魔没有敢回头，拼命的向前奔跑。
　　然后这些牛魔冲过来的方向赫然便是忍者们躲藏的方向，这怎么了得！
　　千手柱间带着五影站了出来，这个时候身为领袖的他们必须站出来。
　　这些骷髅蜥蜴没有追跑掉的孤礁牛魔，反而在湖中大快朵颐起来。
　　很快湖泊便被这些巨大牛魔的鲜血染红了。
　　现在忍者们躲藏的地方并不是很好，相较于牛魔它们巨大的身形来说，一路奔踏过来，忍者们肯定会有死伤。
　　千手柱间在这里便是犹如神助一般，这里的森林就是他的主场。
　　火力全开，立马结印，“木遁：树界降临！”
　　周围的树木在这样浓郁的生命力情况下疯长，很快便超过了这些茂密高大的森林。
　　然后树木开始朝着奔跑的孤礁牛魔缠了过去，一根两根，被牛魔们一撞就断了，但是架不住这些树木仿佛无穷无尽一般，牛 魔的速度被减速了下来。
　　随后火影猿飞佐助与土影大野木同时使用出了土遁.地牢之术，将这几只狂躁的牛魔给困在原地。
　　水影照美冥立马用出了水遁.水清波，大量的水混合着土遁的泥将这些牛魔陷了进去。
　　牛魔们疯狂的挣扎着，生命的威胁就在后方，牛魔们怎么能不拼命。
　　风影罗砂则是用出了磁盾.砂金，大量的沙子开始在牛魔的前面筑起了一道道砂金强，雷影艾立马用出了雷遁.万雷天牢。
　　强大的雷电立马充满了整个砂金墙，此时就如同三面巨大的电墙摆在了牛魔面前。
　　其实忍者们的意图非常的简单，就是为了赶这些牛魔回去，照着那些骷髅蜥蜴的进食速度，很快便会继续朝着这些牛魔追过 去。
　　这样的话，躲藏的忍者们必然会被这些骷髅蜥蜴所发现。
　　此刻大家都不敢随意逃跑，谁知道这些巨兽的耳朵是不是这么灵敏，就算耳朵不灵敏，它们对气息的敏感也是足够致命的。
　　陡然间一声更加浑厚的咆哮声传了过来，一只巨大的身影从天空中落下，直接落到了其中一只骷髅蜥蜴身上。
　　然后两只巨大的手掌抓住骷髅蜥蜴的上下颗直接撕成了两半。
　　然后捶着胸朝剩余的三只骷髅蜥蜴发出咆哮，这一切都发生在电光火石之间。
　　剩余的三只骷髅蜥蜴开始警惕望着金刚。
　　没错，来的便是金刚，这两个种族便是死对头，一见面便是不死不休的那种。
　　千手柱间等人则是觉得要命了.
　　第一百八十一章琦玉：也许能顶得住我的一拳（求自订）
　　你说你们两个打架，非要在我们这边，并且你说你这个骷髅蜥蜴为什么就非要来这边。
　　奈良鹿久一脸苦涩的说道：“这金刚来的这么快，我们所在的这个位置肯定是金刚的地盘。”
　　“陈行长一开始就想让我们打起来，要不然根本不够激烈。”
　　看着监控的陈放真是无语，这个进去的地址完全是随机的好吗？
　　有可能是八岐大蛇的南方，也有可能是基多拉的洞穴，也有可能在红莲哥斯拉的嘴边边。
　　这是陈放故意设置的随机出生地，要的就是充满随机性，当然自然是降低了出生在这些地方机率，就两个势力，一上来就搞 团灭了还玩个屁呀。
　　这个时候奇拉比开口道：“哟哟，陈行长哟，心地坏的哟，我奇拉比哟，早已经看穿了哟！”
　　说完还比了一个我是rapper的手势。
　　陈放嘴角抖了抖，此刻这二人就仿佛卧龙凤雏一般都是大聪明。
　　金刚与骷髅蜥蜴的战斗可就不管这么多了-，直接就开始了。
　　三只骷髅蜥蜴同时发出了尖利的叫声，然后朝-金刚扑了过去。
　　先是正面的一只，金刚左手立马抓住骷髅蜥蜴的头将其甩了出去，这只我们称为骷髅蜥蜴A。
　　一只骷髅蜥蜴已经来到了金刚的背后准备朝着其脖子咬下去这只我们称为骷髅蜥蜴B,还有一只已经来到了金刚的右下侧张开 了大口，这只是骷髅蜥蜴C。
　　没办法，这些骷髅蜥蜴简直长得一模一样，陈放只好用ABC来对它们进行区分。
　　骷髅蜥蜴B刚咬住了金刚的脖子，便被其用右手抓住头给甩了下来，骷髅蜥蜴C朝着金刚的右脚咬了过去。
　　金刚右脚一弹，便将骷髅蜥蜴C踢了出去，一时间金刚风头无两。
　　不过这下可苦了忍者们了，金刚与骷髅蜥蜴大战让他们动都不敢动，并且还有一只骷髅蜥蜴A被丢到了他们所在的位置o 庞大的蜥蜴身体就仿佛巨石一般砸了过来。
　　千手柱间一看那要是砸在这边这群巨牛会脱困不说，那忍者们还会受伤。
　　长门天道分身出现在了这里，右手抬起指着飞过来的骷髅蜥蜴说道：“神罗天征！”
　　一股强大的排斥力从天道佩恩身上散发出来，瞬间便与骷髅蜥蜴A撞击在一起。
　　千手柱间也趁着这个机会立马发动攻击，“仙法・木遁.真数千手！”
　　瞬间凝聚出了一只巨大的观音像，一千只手在观音像身后出现。
　　一千只手瞬间一同打了出来，将骷髅蜥蜴A打飞了出去，可以说是一个完美的配合。
　　千手柱间立马撤销了自己的仙法，避免目标太大引起两伙巨兽的注意。
　　骷髅蜥蜴A才是真的倒霉，还没等着冲回去，又被打了回去。
　　骷髅蜥蜴B和C已经在一次与金刚纠缠起来，飞过去的骷髅蜥蜴A被金刚躲了过去，然后抓住它的尾巴将其当成武器，砸向蜥 蜴B和C。
　　然后在被甩了出去，好吧，骷髅蜥蜴A第一个退出了群聊。
　　本来骷髅蜥蜴的实力就要弱于金刚，一直以来它们都是三四只一群上，一起缠斗才能与金刚打一个持平。
　　当然这个持平也是骷髅蜥蜴们输多胜少。
　　在被三只骷髅蜥蜴缠斗的同时，金刚的身上开始渐渐的出现一些伤口。
　　这些骷髅蜥蜴除非被彻底的碾碎脑袋或者被撕裂身体，要不然的话就是百足之虫死而不僵。
　　如同打不死的一般不停的与金刚缠斗，要不然的话早就被金刚全部干掉了。
　　每一种物种能够在骷髅岛存活下去便是有一定的道理。
　　现在三只不停的缠斗着金刚，致使它完全没有任何办法分出心神来撕裂任何一只。
　　奈良鹿久知道这样下去可不是个办法，这些巨兽绝对对气息的敏感程度非常的高。
　　所以千万不能待在这里坐以待毙。
　　奈良鹿久找到了千手柱间说道：“柱间大人，我们不能继续待在这里了，迟早这场战斗会波及到我们的，我们趁着这个机会 赶紧撤吧。”
　　.....求鲜花0....
　　千手柱间立马派出了自己的木分身去通知所有的忍者们，毕竟不要发出太大的声响，他也不想被金刚记住。
　　各村各部的忍者全部收到了信息，立马开始使出自己的浑身解数开始进行撤离。
　　千手柱间，五影以及晓组织等成员自动自觉的成为了沿途的引导者。
　　毕竟实力最强嘛，千手柱间是有好好的与长门谈过了一次，虽然他完全无法改变长门的想法，但是却达成了某些交易。
　　这也是刚才天道佩恩为什么会站出来的原因。
　　忍者们终于全部都离开了这片区域，实在是神仙打架凡人遭殃。
　　不过好在，一开始忍者这边的决定便是苟活，所以到现在为止还没有出现伤亡的情况。
　　不像一开始，海贼们便招惹到了金刚，big.mom手下的克力架与斯慕吉重伤，基本上可以说没有办法参加后面的战斗了。
　　千手柱间是最后一个离开这片区域的人，他离开的时候看了一眼还在战斗的金刚，这个时候金刚也看了他一眼。
　　眼神里面充满了戏谑，看来他们的动作早就在金刚的掌握之中了。
　　好在奈良鹿久决定下得快，要不然的话，等待他们的将是狂暴的金刚。
　　忍者们一刻也不敢停留，连忙朝着其他的区域跑去。
　　就连五影都已经变成了这支队伍里面的侦查兵了，没办法，他们是真的有些怕在遇到巨兽了。
　　陈放看了一下时间，距离现在也就才过去了五个小时，还有十九个小时，希望你们继续坚持呢。
　　直播间早已经开启了，龙珠世界里面孙悟空感觉到自己很是热血沸腾，他指着金刚说道：“我想和它打一场，它很强！” 一拳超人世界里面，King正吃惊这金刚战斗力如此的强人，然后转过头问正百无聊赖的琦玉说道：“琦玉君，这个你能打过
　　琦玉打了一个哈欠说道：“不知道，也许能顶住我一拳吧。”七.
　　第一百八十二章青龙形态的凯多！八岐大蛇（求自订）
　　对于琦玉来说，他确实是有资格说这句话。
　　什么都是一拳的他来说，主要是在找有没有能力能承受他第二拳的生物。
　　陈放在监控室里面盘算了一下，作为三大民工里面的海贼王与火影忍者都已经建立了拍卖行了，接下来应该就要在死神里面 建立拍卖行了。
　　正所谓三大民工漫画一定要整整齐齐的。
　　于是便开口问道：“小白，下一个世界选择的话还是随机吗？ ”
　　系统小白说道：“宿主，这个完全是看情况来的，如果您在妖精的世界里面能够取得不错的收益，那么也许您下个世界便能 开启死神bleach世界。”
　　这么一听的话，那么就完全取决于自己在妖精的尾巴世界拍卖收“七八七”益。
　　看来这里完成之后自己是要好好的准备一下妖精尾巴世界的拍卖会了，毕竟那里可是属于魔导师的世界，资源方面各方面实 力都是很足够的，那么自己要赚个盆满钵满才行。
　　陈放又继续查看海贼们的动向。
　　海贼们离开了东边金刚的地盘，随后便来到了一片沼泽地带。
　　这片沼泽地带充满了五颜六色的瘴气，一看就知道有毒。
　　不过好在海贼里面有两个用毒的高手，一个便是拥有毒毒果实的海军监狱长麦哲伦，另外一个便是黑胡子海贼团的船医毒Q。
　　麦哲伦可以变身为毒液状态，将瘴气全部吸收掉。
　　毒Q则是用药，让大家免疫这些毒气。
　　不过香克斯阻止了大家往里面深入，因为这很明显来到了另外一只巨兽的地盘。
　　各海贼团与海军代表进行了一次会议。
　　香克斯开口说道：“诸位，虽然陈行长给大家都发了一本图鉴，告诉了大家哪些东西是珍贵的东西，但是你们觉得这些东西 好得到吗？ ”
　　凯多不爽的说道：“香克斯，我不知道你在怕什么，凭借我们的实力还拿不到这么一些小东西吗？ ”
　　刚才手底下的旱灾杰克给凯多送上来了两颗巨大的果实，杰克说这是在路上顺手摘的。
　　凯多直接吃了进去，吃下去之后凯多便感觉自己身体变得更加结实了一些。
　　要知道凯多已经许久没有感觉到自己的实力增长了，日复一日，年复一年的。
　　好不容易得到一点可以增长实力的东西，凯多怎么能放弃。
　　自从白胡子恢复了年轻的状态之后，凯诺一直在被压着打，对于凯多来说这样的状况怎么允许。
　　凯多看似不说，但是心里比谁都憋屈，吃了果子之后当即就让旱灾杰克把整颗果树都带了回来。
　　结果杰克在那里可遇到了好东西，长脚蜘蛛。
　　这些蜘蛛大概有三四米的样子，平常都隐藏在这些植物树木上面，并且都是群体作战的。
　　杰克去拔树那里，便是有着大量的长脚蜘蛛，刚把树拔出来便有大量的蜘蛛出现开始围攻杰克。
　　也就是旱灾杰克这家伙去能讨得一点好了，皮厚血多，再加上毒Q给的解毒药，要不然杰克非要被这些蜘蛛留在那不可。
　　象象果实.古代种.猛玛形态变身，凭着猛吗象形态用鼻子卷着果树闯了回来。
　　白胡子看了一眼凯多说道：“凯多，你是为了这种果实吧。”
　　凯多继续说道：“我就是为了这个东西又怎么样，很明显陈行长给了一本图鉴，上面都说了那些东西对我们是有用的，那么
　　我们来了为什么不拿？ ”
　　香克斯无语的说道：“我相信旱灾杰克拿着不回来的时候并不轻松吧，肯定遇到了阻拦。”
　　旱灾杰克哈哈表示道：“红发船长这些对于我来说都是小问题。”
　　香克斯无奈的笑道：“此刻对于你来说确实解决了，但是你想要更加珍贵的东西的时候，那你想想旁边守护的那些巨兽又是 什么样的呢？ ”
　　海军的卡普与战国也不说话就在那静静的听着。
　　凯多不耐烦了，直接站起来带着自己的三灾走了，跟着的还有黑胡子海贼团。
　　马歇尔・蒂奇可是个实实在在的投机者，既然凯多都想要的东西绝对不是凡物，到时候凯多吃肉自己喝汤，有危险他顶着...
　　香克斯看向一向与凯多站在一起的big.mom, "big.mom你呢？”
　　夏洛特玲玲可不是个傻瓜，自从进来这里面之后，自己的思食症也没发做了，克力架与斯慕吉也受了重伤，离开大部队绝对 是最差的选择。
　　夏洛特玲玲嘿嘿说道：“我可没有凯多那么心急，自然是跟着大部队才对。”
　　凯多为什么要离开大部队，是因为他感觉到自己血脉里面不停的在躁动。
　　这股躁动牵引着凯多走向沼泽的深处。
　　要不是香克斯他们不愿意继续往里面走了，凯多也不愿意脱离大部队。
　　但是血脉与本能的吸引让凯多没办法不进来。
　　很快凯多便带着人还有黑胡子海贼团来到了沼泽深处。
　　这里是一个巨大的水潭，只不过这个水潭上面还不停的冒着泡。
　　整个水潭都散发着一股难闻的气味。
　　陈放在监控里面真想为凯多鼓掌，好家伙，直接来到了八岐大蛇的老巢。
　　不得不为你的勇气鼓掌，希望您这个财大气粗客户能活下去，毕竟还是为拍卖行贡献了不少资源的。
　　凯多知道吸引着自己的那0.7个东西就在沼泽下面。
　　于是凯多立马变出了自己的青龙形态，然后对三灾说道：“你们在上面等我，我去去就回。”
　　说完便一下钻进了沼泽里面。
　　过了好一会，凯多大惊失色的从沼泽里面跑了出来，出来的时候大声喊道：“快跑！”
　　便率先逃走了，能让凯多都大惊失色的巨兽自然是很恐怖的，三灾还有黑胡子海贼团自然不敢多看，立即转头就跑。
　　这个时候，一只巨大的蛇头从水里面冲了出来，随后接二连三的巨大蛇头跟着冲了出来。
　　马歇尔・蒂奇抽空回头看了一眼，顿时觉得亡魂大冒。
　　八只巨大的蟒蛇正死死的盯着逃跑的众人.
　　第一百八十三章大蛇！传承力量！大杀四方（求自订）
　　马歇尔・蒂奇不敢耽搁，使命的往前跑，这八只大蛇散发出来的气息都让自己觉得胆寒。
　　凯多则是头也不回的往外围跑，手上还拿着一枚红色的果实。
　　陈放也是为凯多这么大的胆子点个赞，他手上拿的便是蛇蜒果，这是大蛇用来传承力量与知识的果实。
　　蛇蜒果很明显就是蛇的唾液凝聚而成的，这果实也对凯多有着极大的吸引力，所以这才是凯多冒着险拿到手中的果实。
　　不过还没来得及吃，凯多就被一阵强大的气息给震飞了，然后便看见了八只大蛇朝他冲了过来。
　　凯多对危险与气息的感知比其他人强得多，毕竟是动物系的恶魔果实，在这方面有着先天的优势。
　　这大蛇可不是他一个人能抗衡的，更何况这是八只。
　　八岐大蛇此刻非常的愤怒，自己的果子被人给偷了，而且还跑了。
　　现在已经锁定了那个偷自己果子的17人了，自己一定要把他撕成碎片！
　　八岐大蛇愤怒的冲出了水潭朝着一行人追了过去。
　　白胡子，香克斯，big.mom还有海军的卡普与战国正在商量最后的夺旗模式该如何出手。
　　香克斯可一点也不看好能拿到旗帜。
　　“诸位，从在场的这些巨兽来看，我不觉得我们有实力从那些巨兽身上拿到旗帜，我们的重点应该是能活下来多少人，这些 可都是算世界积分的。”
　　战国想了想说道：“这个我们未必就没有一一战之力吧？如果被对面得到了呢？ ”
　　白胡子哈哈大笑说道：“既然如此，那么我们就杀了他们吧！”
　　这个时候所有人感觉到了一阵震动，大家都脸色难看了起来，震动是从沼泽深处传出来的。
　　香克斯立马大喊道：“耶稣布侦查一下到底是什么情况！所有人做好战斗准备！”
　　此刻就没有什么海贼与海军之分了，大家都只是为了活下来。
　　很快八岐大蛇便动了起来，朝着最近的人便攻击了过去。
　　只见其中一个头口中蓄满了火焰，然后对着凯多的身形喷了过去。
　　身为凯多最忠实的下属三灾之一的炎灾烬站了出来。
　　直接变幻出了龙龙果实.古代种.无齿翼龙形态，然后火焰燃烧了全身。
　　飞到了凯多的后背替他挡下了这火焰的冲击。
　　好在烬本身具有操控火焰的能力，要不然的话，还没办法挡下这一招，不过这一招火焰的温度确实很高，烬都差点挡不住了。
　　八岐大蛇见自己的火焰被挡了下来，另外一个头立马张嘴，便是一团寒气从它嘴里喷射出来。
　　目标自然还是凯多。
　　凯多自然感觉到了危险，开始进行腾挪闪转，但是寒气的范围实在是太大了，凯多根本就没躲开。
　　中了寒气的凯多，瞬间身形就慢了下来。
　　其实凯多身形在海贼的世界里面算是巨大的了，结果遇到了八岐大蛇，凯多在八岐大蛇的眼里也只是如同一口能吞下的食物 一般的大小。
　　旱灾杰克立马大喊道：“凯多大人小心！”
　　象象果实.古代种.猛玛形态，杰克奋力的跳到凯多的背后，为凯多挡下了八岐大蛇喷射出来的寒气。
　　黑胡子海贼团可是不会管他们任何一人的，埋着头使劲的跑。
　　凯多瞬间震碎了已经在身体周围寒冰，速度立马提升到了极限。
　　结果便是旱灾杰克被冻成了一坨冰块。
　　然后最边上那一个大蛇头直接含起了被冻成冰块的旱灾杰克，然后如同咬碎骨头一般，旱灾杰克就这样消失在了大蛇的口中。
　　可不是吞进去的，是完全嚼碎了在吞进去的，可以说是旱灾杰克死的不能再死了。
　　凯多边跑边发出了一个巨大咆哮声：“杰克！”
　　可惜他不敢回头，他打不过这个大蛇。
　　在逃跑的过程中他已经发现了，这并不是单纯的八只大蛇，而是这一只大蛇上面有八个头。
　　自己身体里面的血液躁动不安也是因为这个原因，就如同见到了天敌一般。
　　海贼这边也终于出现了出现了伤亡，第一个死的便是凯多的手下，三灾之一的旱灾杰克。
　　陈放觉得还是有些唏嘘的，这旱灾杰克虽然人品不咋地，但是忠心这方面还是没问题的，可以说是凯多害死了自己的下属。
　　炎灾烬，疫灾奎因，虽然很是悲痛，但是一刻也不敢停，只能头也不回的跑。
　　黑胡子马歇尔・蒂奇更加害怕了，如果不使出一点手段的话可能大家都要交代在这。
　　马歇尔・蒂奇单手往地上一按，“暗穴道！”
　　瞬间大量的地面变为了黑气，然后黑胡子在将手往身后一挥，“黑暗天幕！”
　　大量的黑气形成了一道墙阻挡着八岐大蛇的追击。
　　其实这一手只有一个效果，那就是阻挡八岐大蛇的视线。
　　八岐大787蛇移动的位置，被压出了一道道非常深的痕迹。
　　八岐大蛇可没有管什么黑气墙，巨大的身体很快就穿过了黑气墙。
　　黑胡子海贼团一伙人趁着这个机会连忙换了一个方向。
　　八岐大蛇觉得自己被戏耍了，发出了震天咆哮声。
　　耶稣布此时也回到了大部队身边，神色有些惊慌的说道：“是一条很大的蛇，有八个头，不知道在追谁，但是方向是向我们 这边来的。”
　　香克斯大怒，“一定凯多那个混蛋，只有他带着人进入了沼泽深处。”
　　白胡子也是脸色凝重的说道：“南方的王者巨兽八岐大蛇了。”
　　big.mom脸色很不好看的说道：“现在我们该怎么办，到底是战还是退？ ”
　　卡普与战国不说话，就等着白胡子下决定，没办法，现在白胡子可以算是海贼里面的最高战力了。
　　白胡子想了想便说道：“救吧，毕竟是世界战，我们每有一个人存活，我们获胜的机率便更大一些，难道陈行长拍卖行的东 西你们不想要吗？百分之九十五的开采权。”
　　白胡子知道，很多人不想管凯多的，这家伙得罪的人不少.
　　第一百八十四章基多拉的躁动（求自订）
　　说白了，只有利益才是最动人的。
　　世界资源开采权，这些东西将变成资源点，资源点又可以反过来参加拍卖行的拍卖。
　　战国面无表情的说道：“可以，我们海军同意了，我们先救下凯多吧。”
　　香克斯其实在前面有注意到，与这些巨兽最占优势的便是自然系果实的能力者。
　　自然系果实能力者，基本上对普通的物理攻击是免疫的，这些巨兽暂时还没有展现出能对自然系果实造成伤害的能力。
　　所以为了救下凯多，基本上把自己阵容里面自然系果实能力者都派了出来。
　　海贼这边，火拳艾斯，老沙克洛克达尔，多拉贡，海军这边便是海军三大将，赤犬萨卡斯基，青雉，黄猿。
　　这五人便要去救下凯多一伙人，其他人则是压阵。
　　反正救援任务非常的简单，那就是救了人就跑，绝对不可以恋战。
　　五人直接朝着凯多就跑了过去。
　　八岐大蛇身体虽然非常庞大，但是速度一点也不慢，凯多他们始终无法拉开与其的距离，反而被越追越近。
　　这个时候五人救援队也赶到了，最先开火的自然是赤犬萨卡斯基。
　　只见萨卡斯基整个人都变成了一个岩浆人，不停的超天空中挥拳，一团又一团的岩浆被打向天空。
　　萨卡斯基大喊：“流星火山！”
　　赤犬的招牌技能之一。
　　岩浆从天空中利用了加速度朝着八岐大蛇砸了过去。
　　艾斯也趁着这个时候，用出了自己的技能，“火枪！”
　　这个火枪却不是打向八岐大蛇的，是打向赤犬的流星火山，从天空中下落的岩浆。
　　瞬间这些岩浆被包裹在了一片火焰之中。
　　八岐大蛇的体型十分庞大，这下燃烧着火焰撞击在了八岐大蛇的身上。
　　可惜了，这些岩浆撞击在八岐大蛇身上，如同挠痒痒一般，没想到这条八岐大蛇防御如此的硬。
　　不过就只是吸引注意力的手段而已。
　　八岐大蛇俨然感觉到自己受到了挑衅，一尾巴直接甩了过去。
 　　速度非常的快，赤犬与艾斯还没有反应过来便直接被一尾巴打散了。
　　忍者们开始小心翼翼的朝着北方走去，没办法，自从被金刚看了一眼，千手柱间便知道他们绝对不能待在原地
　　金刚腾出手来绝对是要收拾他们的。
　　骷髅蜥蜴又是西方的巨兽，看这战斗力倒不是非常强悍，但是你架不住这玩意是集体行动。
　　两到三只出现，就完全无法招架了，所以西边他们也不愿意去。
　　南边这边的巨兽吼声，他们已经感受到了，自己也不能去那边，想来想去便只有北方了。
　　这骷髅岛上四个方向的温差相差极大，东边四季如春，西边干旱少雨，南边常年毒雾环绕，北边冰封千里，中部则是有一间 火山时常不停的爆发。
　　来到了这冰封千里的平原，奈良鹿久还记得陈放说的话，“大家最好还是小心一点比较好，我记得陈行长说过，这边是北方 王者巨兽基多拉'”
　　“金刚我们已经见识了，骷髅蜥蜴也见过了，都是非常强大的怪物，这基多拉肯定也不能小看。”
　　陈放撇了撇嘴，这基多拉何止不能小看，这可是一头非常厉害而又狂暴的巨兽。
　　忍者们不知道的是，基多拉是被冰封在整个冰层里面的，所以他们暂时还看不到基多拉。
　　众人也不敢深入，只敢在这冰原的边沿行动。
　　奇拉比带着达鲁伊与二位由木人在一旁百无聊赖的闲逛着，除了刚开始遇到的那场危机，后面其实挺无聊的。
　　刚好一阵尿意来袭，奇拉比便到一边去撒尿。
　　结果刚尿完，突然地面上出现了一个大洞，奇拉比便掉了进去。
　　达鲁伊与二位由木人立马跟着进洞去找奇拉比，这是雷影的弟弟，八尾的人柱力，村子里面不可或缺的人，不容有失。
　　奇拉比率先掉到了一个巨大的冰洞里面，然后达鲁伊与二位由木人也随后到了。
　　奇拉比比着手势说道：“哟，真是场奇遇，底下有冰洞哟！”
　　三人观察着这个冰洞，发现冰洞一直在往里面延伸。
　　正所谓好奇害死猫，有的时候好奇也害死人。
　　三人便往冰洞的深处走了进去。
　　不知道走了多久，反正当三人都感觉到有些疲惫的时候，前方有一个漆黑的洞口。
　　进入洞口，三人点亮了火把，这个时候才慢慢的看清楚这里的全貌。
　　这里是一个巨大的冰洞，大到让人完全不敢想象。
　　在继续查探便发现了一只巨大的怪兽头颅，并且这个怪兽头颅如同传说中的龙头一般。
　　只不过这只巨大的龙头被冰封了起来。
　　奇拉比开心的说道：「哟，今天哟，还有新发现，哟哟！”
　　达鲁伊与二位由木人立马跑过来，也被这巨大由恐怖的龙头给震惊到了。
　　这个时候奇拉比作死的拿出了自己随身携带的匕首，开始刻字。
　　结果发现冰太硬了，完全刻不上，然后他在匕首上附上了雷电开始刻字，这下就刻上了。
　　刻的便是：奇拉比到此一游。
　　陈放看到这嘴角抽搐了一下，还真是像以前国人里面的那些混蛋呀，素质极低纸。
　　刻完了奇拉比还自恋无比的（赵钱赵）说道：“哟，奇拉比哟，到此一游哟。”
　　雷电所产生的生物静电直接刺激到了，缓缓的睁开了眼睛。
　　正当奇拉比得意的说完，达鲁伊注意到了在后上方的位置，一颗巨大的黄色瞳孔注视着他们。
　　达鲁伊不敢乱动了，小声说道：“奇拉比，看看你身后。”
　　奇拉比注意到了达鲁伊的动作，很是小心翼翼的转头看，一下便看见了那颗巨大的瞳孔。然后十分僵硬的转头回来，然后大
　　喊道：“跑呀！”
　　巨大龙头也立马活动了起来，整个冰洞直接便塌掉了。
　　奇拉比，达鲁伊，二位由木人皆是云隐村忍者，速度就是他们的长项，所以三人一溜烟便跑掉了。
　　殊不知他们直接激活了北方王者巨兽基多拉，整个冰原的地面开始不停的崩裂.
　　第一百八十五章新世界的开采权！群兽暴走（求自订）
　　冰原的地面开始大片大片的崩裂，在冰原边沿的忍者们自然也感受到了。
　　千手柱间立马大惊问道：“发生了什么事情！”
　　不只是千手柱间震惊，所有的忍者们都在震惊。
　　奈良鹿久立马与组织的侦查部队前去查看情况，没一会便返回来脸色十分凝重的对千手柱间说道：“柱间大人，如果我猜的 没错的话，应该是北方巨兽基多拉要出现了。”
　　火影猿飞佐助一脸苦涩的说道：“陈行长还真是不给我们一点喘息的机会呀，也难怪他会说让我们生存二十四个小时，还希 望我们都能活下来。”
　　陈放是真的很想告诉猿飞佐助，你可别诬赖我的人品好吧，我设定的这些完全都是随机的好吗？也就是把怪兽的水平稍微调
　　强了一点点。
　　这也是为你们好，你们轻轻松松的把怪物解决了，接下来就是捉对厮杀了。
　　陈放是不想这样的滴，他对自己的定位就是一个商人，一个拥有强大实力的商人，虽然实力强大得有点离谱。
　　三只龙首冲出了冰原的地面，然后一个巨大的身影便出现在了天空中。
　　787三首龙王基多拉出现了，飞在天空中的基多拉发出了一声巨大的咆哮，一阵阵音波向四周扩散开来。
　　另外一边，艾斯与赤犬被一尾巴打散了身体，黄猿立马在空中发出了八尺琼勾玉，不停有光子射向八岐大蛇的眼睛。
　　青雉双手按在沼泽潭里面，“冰河时代。”
　　瞬间以青雉为中心，强大的寒气散发出来，沼泽的水面上全部结冰。
　　青雉并没有企图冰冻八岐大蛇，因为根本就冰冻不住，所以不打算多耗费体力。
　　克洛克达尔则是开始让沙子不停的费到了八岐大蛇的脑袋旁边，然后开始旋转起来。
　　艾斯与赤犬身体里面恢复了，便冲到了凯多的身边。
　　艾斯丢了一个箱子给凯多说道：“虽然不知道你拿了这只王者巨兽什么东西，但是这个箱子可以隔绝所有的气味，应该会对 你有用。”
　　凯多连谢谢都没有说，连忙将那枚果子放入了箱子中。
　　艾斯立马大喊：“走啦诸位！”
　　然后化为了一团火直接跑了，凯多再一次现出了青龙形态，只不过这一次缩小了很多。
　　黑胡子海贼团早已经绕路回到了大部队中。
　　八岐大蛇哪里受到过这样的委屈，八颗大蛇头同时发出了巨大的咆哮声。
　　音波立马将黄猿，青雉以及克洛克达尔全部都给震散了。
　　然后八岐大蛇一个脑袋喷射火焰，一个脑袋喷射寒气，一个脑袋不停的喷着剧毒，剩余的五个脑袋则是不停的开始朝周围冲 撞。
　　一颗巨大的蛇头撞向了一座山包，这座山立马就被撞得粉碎。
　　破坏了那是杠杠的。
　　还好的便是这几人都是自然系果实能力者，直接变为了相应的元素消失掉了。
　　八岐大蛇丢失了目标很是愤怒，直接对着周围就破坏了起来。
　　五人带着凯多还有三灾中的两灾回到了大部队中。
　　香克斯见没有旱灾杰克就知道这家hip肯定出事了。
　　香克斯对于抛弃同伴的凯多没有一丝任何的好感，只是冷冷的说道：“凯多，你的单独行动让我们这方少了一个人，如果因 为你我们没有得到世界开采权，那么你想想你要拿什么赔我们吧。”
　　“还有你抛弃自己的同伴，我香克斯羞与你共称四皇！”
　　凯多不说话，旱灾杰克平常虽然经常被自己骂，但其实他是一个非常好用的属下。
　　现在整个沼泽变得非常的热闹，因为八岐大蛇愤(bhah)怒的无差别攻击，所有生活在沼泽里面的毒物们开始到处逃命。
　　香克斯脸色不愉的说道：“现在不是说这些的时候，我们快走吧，这里不是久留之地。”
　　海贼们便直接收拾东西离开了这里。
　　基多拉的吼叫声传得非常的远，很快便传遍了整个骷髅岛。
　　正在休息的金刚听到了声音，瞬间眼睛变得通红，然后还是不停的捶打周边的山体，无数的巨石被金刚捶得到处都是。
　　伤痕累累的骷髅蜥蜴ABC,则是十分狂躁的发出了尖利的叫声。
　　八岐大蛇所有的蛇头眼睛都红了，开始不停的在沼泽中翻腾，整个沼泽都被八岐大蛇给翻了一个天翻地覆。
　　现在距离生存结束时间还有六小时。
　　然后巨兽们开始缓缓的朝着骷髅岛的中部进发。
　　这个时候两方人自然也听到了那些巨兽们狂躁的叫声，脸色都非常的凝重。
　　这个时候，大家的面前都出现了一个倒计时，距离生存结束还有六小时。
　　这是陈放一个贴心的提醒，就怕大家忘记旗帜出现的时间。
　　基多拉有一个特殊的能力，那就是它可以控制其他几只王者巨兽，只有哥斯拉它控制不了，这也是基多拉与哥斯拉争霸的原 因。
　　基多拉苏醒了，自然要将骷髅岛上最具实力的几只巨兽集合起来围攻哥斯拉。
　　基多拉飞上天空，三颗头颅不停的喷射火焰，然后张开翅膀低空飞行三颗龙头不停的喷射着火焰。
　　岩隐村的两名暗部忍者一个不小心被基多拉的火星子溅到了，瞬间便被这火星子化为了一团灰烬。
　　忍者们也出现了伤亡了。
　　这就是王者巨兽基多拉恐怖的实力，并且火天生就克制木，千手柱间遇到基多拉基本上就只有被化为灰烬的份了。
　　基多拉根本就没有在意那些小虫子，不过是一口火焰就能喷死的，根本就豪不在意。
　　现在基多拉就只有一个目的，那便是哥斯拉。
　　倒计时来到了五小时。
　　基多拉已经来到了骷髅岛中部的火山了。
　　金刚，八岐大蛇，骷髅蜥蜴ABC也已经来到了这里。
　　陈放知道，好戏就要开始了，希望你们能享受末日灾难。
　　有陈放在控制，这座骷髅岛是不会被打烂的，但是在里面的人就没有这么好过了。
　　不过你们是想浑水摸鱼，还是火中取栗，还是就这样苟到生存结束，选择权都在他们自己手上.
　　第一百八十六章红莲哥斯拉vs王者基多拉！大混战（求自订）
　　随着基多拉的随意破坏，冰封千里的平原已经变为了赤地千里。
　　忍者们反正是惊呆了，就连罪魁祸首奇拉比也是，不过他不敢说是他干的。
　　因为真的怕土影和他拼命，他虽然扯淡，但是不傻。
　　本来云隐村与岩隐村就不对付，要是让土影大野木知道了他手下两名暗部的死亡是因为自己激活了这〜怪物，那还得了
　　巨兽们的动静自然也引起了两边世界的注意力，倒计时也显示还剩五个小时，双方人马里面有头脑的自然也注-意到了这个问 题。
　　香克斯开始说道：“还剩五个小时，旗帜已经出现在了中部了，我们要不要去-参合上一脚。”
　　此话一出一阵沉默，这里巨兽强大的实力让他们自己感觉到非常的压抑。
　　就连一向天不怕地不怕的白胡子都沉默了。
　　过了许久，马尔高在一旁说道：“红发船长我有一个提议。”
　　香克斯抬手示意马尔高继续说，马尔高便继续说道：“去巨兽的面前拿旗帜，我想大家暂时都没有这个实力，但是我觉得我 们与那里的距离不应该太远，并且还要留意那里的情况。”
　　“我想大家都不愿意对面拿到旗帜，对面拿到旗帜那么就是他们翻盘的机会。”
　　“从开始到现在，我详细的记录了一下，我们这边的积分处于一种压倒性的优势，只要不让对方拿到旗帜，并且我们的人员 没有大量减员的情况下，那么我们必赢。”
　　马尔高不愧为白胡子海贼团一队队长，思路确实非常的清晰。
　　香克斯点头，“马尔高说的确实对，只要我们保持优势，那么这次必将是我们的胜利。”
　　白胡子哈哈大笑：“不错，不愧是我的儿子，那么就按照你说的办吧。”
　　香克斯便说道：“几个自然系的做侦查吧，相对而言他们的保命能力都强很多。”
　　卡普与战国也同时点头，“同意，就这么决定。”
　　香克斯最后还补充了一句，“我们这些人也不要离远了，随时准备支援战场。”
　　忍者们这边也是这样，千手柱间直接支持召开了会议。
　　奈良鹿久直接说道：“这些巨兽的实力太强了，我们就不要想着干掉他们，现在安排一部分速度快的忍者对战场进行侦查， 即使我们不拿到旗帜，也不能让对方拿到。”
　　说实话，奈良鹿久心里也清楚，在这样的情况下，他们这边已经是必输的局面了，能尽量保存实力便是最好的结果。
　　当然他们自然不会眼睁睁的看着对面拿下旗帜，必要的时候可以给对面制造麻烦，凭借他们的实力，给那些另外世界的人制 造一些麻烦还是可以的。
　　奈良鹿久早已经将这个结果告诉了五影他们，大家对这个结果也是唉声叹气的，不过相比于要资源来说，大家更想要命。
　　但是这里面有一个人他并不想接受这样的结果，那便是长门。
　　天道佩恩在听到了奈良鹿久的话之后便决定火中取栗，反正他长门是不会真身出现在那里的，六道佩恩全部都不是本体，这 也是长门敢于如此的原因。
　　他不会告诉任何人他要去拿旗帜，就让晓组织最后来给大家一个惊喜好了。
　　基多拉已经来到了火山口，金刚，骷髅蜥蜴ABC,八岐大蛇已经将火山口团团围住了。
　　基多拉三颗巨大的龙头仰天咆哮一声，然后金刚便直接跳到了火山上面，然后巨大的拳头开始不停的捶打这山体。
　　很快山体就在金刚的铁拳中被摧毁了。
　　这个时候一道强劲的心跳声传遍了全场。
　　咚咚，咚咚，咚咚……
　　不止是在场的巨兽们听到了，就连海贼们与忍者们也全部听到了。
　　凯多直接脸色变得惨白，这是血脉上的压制，比八岐大蛇也还要很狠。
　　白胡子则是闭上眼睛说道：“听，这是多么强劲的心跳声，这巨兽的实力还有多么的强大！”
　　香克斯一脸严肃，“这中部的红莲哥斯拉果然不是我们可以抗衡的，其中的一些人还是收起你们的小心思吧，我等注意对面 的人就行了。”
　　.....求鲜花0....
　　千手柱间一脸凝重的提醒道：“奈良你一定要吩咐在外围侦查的忍者们注意安全，这只巨兽的强大不是我们可以抗衡的，大 家就等着生存结束吧。”
　　五影以及其他忍者们自然也听到了这阵强劲的心跳，争取旗帜的心更淡了，能过活下来便好，真的不要再去想其他的了。
　　然后便是火山里面的岩浆大量的喷发出来，金刚连忙跳开躲避四射的岩浆。
　　随后地面不停的在抖动，然后崩裂。
　　一只巨大的身形出现在了火山底部，然后便是一阵惊天的咆哮声。
　　基多拉也回应着那巨大的咆哮声。
　　一只全身透着火红的光亮，脊背上都是倒刺，面目的狰狞的巨兽出现了。
　　这便是红莲哥斯拉。
　　陈放笑着对一起看监控的纲手与桃兔说道：“看吧，最后的主菜来了，希望他们能够顶得住。”
　　纲手与桃兔脸上还是有些担忧的，巨兽的实力她们已经清楚了，可以说团灭任何一支队伍都是轻轻松松的。
　　哥斯拉看了一眼周围，发现骷髅岛的王者巨兽基本到齐了，看样子是准备讨伐自己？
　　发出了一声震天咆哮，意思就是你们来吧，让我看看你们能不能打得过我！
　　基多拉可不想在等了，为了报仇，它可不想等了。
　　咆哮了一声，金刚，骷髅蜥蜴ABC,八岐大蛇同时发出了咆哮声，然后一起朝红莲哥斯拉发动了攻击。
　　金刚高高的跃起，举着双手重重的朝哥斯拉砸了过去，骷髅蜥蜴ABC三只直接从左右两边同时朝红莲哥斯拉咬了过去。
　　八岐大蛇则是水火毒同时开始喷射，另外几个头则是一同缠上了红莲哥斯拉，远处还有一只基多拉在虎视眈眈，可以说是红 莲哥斯拉面临着必死之局。
　　在一旁侦查的两方人员也是看得目瞪口呆，这一幕场景实在是太可怕了，五方巨兽激斗七.
　　第一百八十七章原子吐息！ 一击毁天灭地（求自订）
　　红莲哥斯拉直接用自己的脑袋硬顶了一下金刚的攻击。
　　金刚感觉自己如同敲了那种坚不可摧的东西上面，手臂一阵生疼。
　　红莲哥斯拉一只手抓住了咬住自己左腿的骷髅蜥蜴A,直接使劲一捏骷髅蜥蜴A直接就被捏爆了脑袋。
　　至于骷髅蜥蜴B和C直接咬破了红莲哥斯拉的脚，但是流出来的不是鲜血，流出来的是浓郁的岩浆。
　　红莲哥斯拉是怎么形成的？
　　原先哥斯拉吞掉了铀矿，然后自身的散热失衡了，哥斯拉全身的血液都被铀矿侵蚀了，随后便成了红莲哥斯拉。
　　红莲哥斯拉不管是内外，都具有极高的温度。
　　不得不说，骷髅蜥蜴身为顶尖掠食者的本能还是很强的，知道“七八七”脚的膝盖处可以算是红莲哥斯拉的弱点之一。
　　流出来如同岩浆血液，瞬间让骷髅蜥蜴B和C在地上痛苦的翻滚。
　　至于八岐大蛇的攻击，还是有些效果的，效果便是红莲哥斯拉的愤怒值越来越高。
　　红莲哥斯拉直接抓住了八岐大蛇其中一颗头颅，一口过去便咬碎了，然后它将八岐大蛇脖子给丢掉了。
　　然后又抓住了一只头颅然后咬碎了，在换一只。
　　一瞬间，八岐大蛇八颗头就被咬掉了三颗头。
　　然后在一瞬间，红莲哥斯拉立马转身一尾巴便将金刚打飞了出去。
　　一时间红莲哥斯拉的威势无人敢挡。
　　龙珠里面界王大人看着这气势凶猛的怪兽也是没有那么淡定了，“没想到这外界还有如此凶猛的巨兽，实在是匪夷所思。”
　　一拳超人世界里面，King此刻正是大汗淋漓，这些怪兽凶猛的不行，比起那些怪人来说也是完全不遑多让，看得自己也是怕 得不行。
　　没办法，King的特性是胆小鬼，而且是双倍胆小鬼。
　　King连忙问琦玉，“琦玉君，这些怪兽你能打败？ ”
　　琦玉已经睡着了，杰诺斯在一旁说道：“老师觉得这些还好，只是我们需要提高我们的实力，不能什么事情都靠着老师，这 样下去我们都要跟不上老师的步伐了。”
　　King内心的想法是：打怪兽什么的，让你们来就好了。
　　基多拉直接就冲了上去，狠狠的与红莲哥斯拉撞在了一起。
　　三颗巨大的龙头，一颗咬向了红莲哥斯拉的左臂，一颗头咬向了红莲哥斯拉的右臂，中间的头颅则是一大口龙炎喷向了红莲 哥斯拉。
　　不得不说这基多拉这就有点看轻红莲哥斯拉了，火焰与高温正是红莲哥斯拉的食物。
　　八岐大蛇，金刚，骷髅蜥蜴BC它们也一同冲了山上来。
　　周围的石块乱飞，地面崩裂，就是一副末日崩坏的景象。
　　侦查的两方人都有些不敢在看了，因为飞溅的石块有些都已经飞溅到他们的面前了。
　　这个时候已经有一面旗帜出现在红莲哥斯拉刚才所在之地，就静静插在岩浆上面。
　　六道佩恩已经悄悄的出现在了战场上面，不过他们一路游走在战场的边缘伺机寻找机会。
　　正在大部队里面的长门恨恨的吐了一口血，很快狂徒铠甲就把长门的血给回上来。
　　就在刚才，有一道火焰朝他这边所在的方向射了过来，一瞬间人间道这具分身便直接化为了灰烬，死得连渣都不剩。
　　小南连忙在一旁关切的问道：“长门怎么了？ ”
　　长门摇摇头说道：“没事，不过我的人间道分身被毁了，回去要补充一具了。”
　　小南担心的说道：“能不能不要冒这个险，现在弥彦已经复活了，我们可以慢慢来。”
　　长门却是缓缓摇头说道：“不行小南，这是一个机会，一个能找到大量资源点的机会，你也知道陈行长这里的东西有多受欢 迎，我们如果不抓住这个机会，日后我们怕是会离这样的机会远去。”
　　“小南我一直都记得我们的梦想，我们的梦想便是建立一个没有战争的世界，趁着这个机会，我们得了大量的时间点与世界 的开采权，我们就向陈行长购买这个东西。”
　　小南一脸担忧说道：“这个东西真的存在吗？ ”
　　长门摸了摸小南的头说道：“我想，我们不应该质疑陈行长，他的实力这些都是可以做到的。”
　　陈放通过监视自然也是看到了长门与小南对话，有些不好意思的摸了摸自己脸，没想到自己竟然如此深受信任呀。
　　小白连忙在一旁说道：“宿主，你现在这么强大，在凭借着系统完全是可以做到这些事的。”
　　陈放哈哈笑道：“小白，我知道了，我知道我现在很厉害。”
　　而另外一边巨兽们的战斗已经进入了白热化的阶段了，骷髅蜥蜴B与C直接被红莲哥斯拉的灼热射线直接化为了灰烬，作为第 一个退出了巨兽战争的巨兽。
　　金刚此时一半的身体都被咬掉了，并且此时还准备发动最后一次攻击。
　　八岐大蛇也只剩下三颗头颅在一旁盯着。
　　基多拉还继续与哥斯拉纠缠在一起，此时基多拉一颗巨大的龙头已经无力的倒在了一边。
　　哥斯拉一只手臂已经软趴趴的塌下了。
　　两只巨兽还在攻击，红莲哥斯拉一口炙热光线与基多拉的龙炎冲击在一起。
　　一股强大的冲击波朝四周扩散开来，侦查的人知道不能在这里继续看了，此刻这里就如同一场灾难一般。0.7
　　并且赤犬还发现，那股破坏力冲进自己体内根本没有办法排出去。
　　赤犬虽然很不想说，但是他还是将这个消息告诉了青雉与黄猿。
　　黄猿这个吊儿郎当将这个消息告诉了另外两个人艾斯与克洛克达尔。
　　忍者们自然是直接就回去了，两人能量对撞的冲击波直接蔓延了几公里。
　　金刚在这片冲击波下面直接化为了尘埃，八岐大蛇也直接被蒸发了，周围的所有山石也全部消失掉了，火山也直接露出了底 下的岩浆。
　　插在岩浆上面的旗帜也漏了出来。
　　所有人都退后了几里，只有长门不死心，在冲击波还没结束的时候就已经将五具佩恩派了出去.
　　第一百八十八章覆灭泰坦巨兽！最后的赢家（求自订）
　　红莲哥斯拉与基多拉双双倒在血泊之中，出气多进气少。
　　想不到两只巨兽竟然同归于尽了，不过也是在基多拉带着其他几只巨兽一同攻击红莲哥斯拉的结果。
　　红莲哥斯拉单独面对任何一只王者巨兽它都不怕，都有灭杀的能力，现在就是被耗死的，被基多拉控制着其他几只巨兽消耗 的。
　　这个时候谁先到达这两只巨兽的位置就能发现那面插在岩浆上面的旗帜，这就是陈放给他们的机会。
　　不过这个时间只有十分钟，十分钟之后本次世界生存战将会结束。
　　当然这也是在陈放的有意的控制之下才是这样的毕竟自己手底下的世界还不多，底子还挺薄弱的。
　　如果一开始就是那种你死我活的战斗，自己的客户也就剩不下多少了，那还怎么赚钱。
　　等客户多了，控制的世界17多了，那么就可以让他们体验一下饥饿游戏了，不要怂就是干，剩到最后才是胜利者。
　　当然这也只是个初步的想法罢了，很多细节的东西还需要在后面思考清楚。
　　五具佩恩来到了战场上，这四周便是一个又一个的大洞，地面早就已经不成样子了。
　　四具佩恩灵活的穿梭在废墟碎石中，畜生道已经通灵出来了八尺鸟在天空中查询。
　　长门可以享受任何一名佩恩的视野，此刻他正在畜生道上面查看。
　　眼前的场景让他震撼不已，两只巨兽倒在了血泊中，周边布满了他们的血液。
　　长门想着就算没有拿到旗帜，拿走这两只巨兽的尸体也是可以的。
　　刚好就在这个时候，畜生道发现了旗帜，这旗帜毫不起眼，正插在了岩浆上面。
　　长门哑然失笑，这个陈行长还真是调皮呀，不过旗帜是我的了，不好意思了各位，这一局我们晓拿下了。
　　实在是没想到啊，此刻竟然是晓出现在了这里，畜生道控制着八尺鸟低空靠近岩浆一下便把旗帜拔了下来，然后开始往回走。
　　最奇怪的便是这面旗帜无法放进任何的口袋以及衣服里面，只能拿在手上。
　　从这里又可以断定这是陈放的恶趣味。
　　海贼这边最不甘心的便是马歇尔・蒂奇，他可是一个野心勃勃的男人。
　　趁着冲击波还没有上去，他便跑了出来，准备来寻求机缘。
　　正好带着他的黑胡子海贼团，来到了接近战场的位置，远远的便看到了一个坐鸟的人在天空中飞行。
　　蒂奇吩咐范奥卡，“看看天空中是什么玩意儿？ ”
　　对于这里的一切事物蒂奇都是心有余悸，指不定又出现什么他们不能招惹的怪物。
　　范奥卡连忙拿着自己的狙击枪瞄准镜进行查看，很快便看清楚了一只大鸟，上面坐着一个对面世界的人，手上还拿着一面奇
　　怪的旗帜。
　　范奥卡连忙将这个情况告诉了蒂奇。
　　蒂奇一听，这不是陈行长说的旗帜吗？
　　随即连忙说道：“范奥卡，赶紧将这个家伙给我从空中打下来，其他人员全部抄旗帜所在的方向追过去。”
　　范奥卡原地半跪，开始拿着狙击枪进行瞄准。
　　范奥卡有一个外号，叫做音越。
　　因为他打出的子弹是超过声音的速度，所以被海贼们称为音越范奥卡。
　　畜生道完全就没有注意到，还有其他人对着自己虎视眈眈的，此刻长门完全沉浸在拿到旗子的高兴当中。
　　就在这个时候一声枪响传来，出生岛便发现自己拿着旗帜的手断了，旗帜瞬间从空中掉落了下去。
　　畜生道心里一惊，对面的人已经出现了！
　　连忙四处查看，便看见了黑胡子一行人。
　　黑胡子正带着船员飞奔赶往旗帜掉落的位置，畜生道一心同体，其他的四位佩恩也立马朝畜生道的位置飞奔而来。
　　陈放看到这里便笑了，桃兔连忙问道：“行长，他们相互发现了对方值得你这么高兴嘛？ ”
　　陈放解释道：“这你就不知道了吧，其实这种情况下就表明了两方都有，投机者都想在这最后的时候捡个漏，如果他们可以 舍弃自身的安危的话，那么他们便会发现这根旗帜，这就是我留这些时间的原因。”
　　“现在的时间只有10分钟，也就是说其他人根本来不及赶到战场，所以现在就是六道佩恩和这个黑胡子海贼团的最后战斗， 他们两方将决定最后世界战的胜利。”
　　陈放想了想便说道：“那我们来打个赌好了，我坐庄你们两个赌一把，到底是哪一方会赢，赢得人误会奖励一本她想要学的 功法，输的人就替我们洗一个月的衣服就行了。”
　　这两人自然是压自己阵营的人了，纲手直接说道：“我就赌忍者阵营会胜利。”
　　虽然前面他根本不知道六道佩恩是什么，晓组织是什么，但是看了这么久的监控，对于六道佩恩的实力还是有一个787清晰的 把控的。
　　桃兔自然选择黑胡子海贼团，“我压黑胡子海贼团，毕竟是我们的王下七武海，这点实力还是有的。”
　　马歇尔・蒂奇能当上王下七武海自然也是凭借着强大的实力，他的船员可都是推进城的重犯。
　　陈放便拍手说道：“既然已经买定离手了，那就让我们接着看下去吧，到底是谁会赢呢？ ”
　　畜生道连忙驾驶着八尺鸟朝掉下旗帜追了过去，刚要接近旗帜，范奥卡的枪声又恰到好处的响了起来。
　　这一次直接干断了八尺鸟的一个翅膀，八尺鸟翅膀断裂直接从空中摔了下来。
　　长门瞳孔一缩，便知道今天遇到对手了，畜生道在空中撒开卷轴，顿时地狱蟹、娱蚣、变色龙、公牛、分裂犬、犀牛、熊猫 通灵兽出现在天空中朝旗帜抓了过去。
　　蒂奇直接在地面上发动，“暗暗果实.暗穴道！”
　　大量的黑气朝着旗帜就冲了过去。
　　这个时候，拉菲特也变成了鸽子冲向了旗帜，一下便把旗帜叼住了，大量黑气一下冲击在那些通灵兽的身上，将它们打飞了 出去，黑胡子海贼团拿到了旗帜.
　　第一百八十九章黑胡子海贼团vs六道佩恩（求自订）
　　这个时候四道佩恩也赶道了战场。
　　天道佩恩对着在天空中变成鸽子的拉菲特举起右手，“万象天引。”
　　瞬间拉菲特便感觉到一股强大的吸力将自己吸了过去。
　　天道佩恩直接拿到旗帜，然后立马神罗天征发射，顺便将靠近的拉菲特给弹飞了出去。
　　天道佩恩刚准备离开，突然一把剑贯穿了其腹部。
　　雨之希留利用透明果实能力悄声无息的来到了天道佩恩旁边。
　　然后武装色霸气启动，长刀与手臂都变成黑色找准机会对着天道佩恩的肚子就是一刀。
　　不得不说，雨之希留时机把握的非常好，刚好就在天道佩恩警惕性最低的时候。
　　雨之希留伸手就要拿旗帜，瞬间天道佩恩神罗天征发动。
　　以天道佩恩为中心，立马出现了强大的排斥力，瞬间便将雨之希留给弹飞了出去。
　　雨之希留的刀雷神也被弹飞了出去。
　　不过黑胡子还没意识到，他们所面对的敌人是不怕受伤不怕痛苦的六道佩恩，说白了现在面对的就是一具具尸体。
　　天道佩恩立马对着雨之希留继续出手，“万象天引。”
　　飞出去的雨之希留又被立马吸回天道佩恩这边，“背阴沟里面的老鼠，该死！”
　　黑胡子海贼团的巴杰斯立马丢出了一块巨石砸向了天道佩恩，天道佩恩立马对着巨石就是一招神罗天征。
　　飞过来的巨石瞬间被排斥了出去。
　　雨之希留也趁着天道佩恩分神之际用出了透明果实，然后消失在空气中。
　　天道佩恩冷哼一声，修罗道已经亮出了自己的武器，朝着想要偷袭的拉菲特杀了过去。
　　畜生道跳到了犀牛身上，控制着通灵兽朝着黑胡子一行人发动攻击。
　　黑胡子蒂奇立马大喊：“解放'「！ ”
　　以前大量被蒂奇暗暗果实吸收的的物体，以及伴随着大量黑气冲向了通灵兽。
　　饿鬼道佩恩立马冲了出来，张开自己的大嘴，直接将大量的黑气与飞出来的杂物给吞掉了。
　　这些东西无非都是能量的一种，非常符合饿鬼道的胃口。
　　地狱道则是在一旁开始准备复活人间道。
　　黑胡子海贼团的恶政王阿巴罗.皮萨罗不知道什么时候摸到饿鬼道的旁边，“铁拳冲击！”
　　一拳打向了饿鬼道，饿鬼道连忙跳开，但是大量的通灵兽直接把恶政王皮萨罗撞飞了。
　　黑胡子海贼团玄月猎人卡忒林.蝶美早已经变成了九尾狐形态。
　　这人是黑胡子海贼团唯一的女海贼，并且是犬犬果实.幻兽种.九尾狐能力者。
　　卡忒林利用九尾形态对着这些通灵兽喷出了出去，温度极高的狐炎瞬间将这些通灵兽给灭掉了。
　　不过对于畜生道来说，这也都只是小问题。
　　再一次展开了身后的卷轴，顿时八只通灵兽继续出现在了眼前，并且八尺鸟再一次出现了。
　　这也是轮回眼的神秘手段。
　　这个时候一道题人影从地狱道的嘴巴里面走了出来。
　　地狱道直接将人间道复活了，此刻便是六道佩恩完全体对上黑胡子海贼团。
　　陈放看到了对着身边的两位助手纲手与桃兔说道：“现在王者来猜一猜到底是哪边会赢呢？ ”
　　“给你们可以一个改票的机会哦。”
　　两人身为两边阵营的人自然是不会改票，都坚持自己当初的选择。
　　陈放耸了耸肩说道：“好吧，别说本行长不讲情面，可是给过你们机会了哟。”
　　圣胡安恶狼出现在了天道佩恩的身后，然后朝着天道佩恩抓了过去。
　　目的便是很简单的抢下旗帜而已，但是这家伙如同没头脑一样。
　　黑胡子蒂奇知道这个家伙有一手可以将人弹开的能力，但是就这个家伙圣胡安恶狼皮比大家都要厚。
　　天道佩恩直接发动神罗天征，圣胡安恶狼却没有被弹开手，此刻抓着天道佩恩，如同抓住一颗球一样，将他狠狠的甩了出去。
　　天道佩恩有些惊讶，没想到这个人如此的皮厚肉糙自己一向用的顺手的神罗天征居然没将他弹开。
　　不过很可惜，他们打错算盘了，天道佩恩是有在天空中飞翔的能力，通过操控引力可以实现在空中悬浮。
　　天道佩恩在空中稳定住了自己的身形，冷冷的看着他们。
　　然后六道佩恩全部聚集在了天道佩恩的身边。
　　时间已经所剩不多了，六道佩恩不打算在这里继续与他们纠缠了，冷冷的说道：“・ 「本来不想用这招的，既然你们一直苦 苦相逼的话，那我我就没必手下留情了。”
　　天道佩恩高举双手说道：“地爆天星！”
　　六道佩恩的其他五道分身直接倒下，力量全部汇聚在了天道佩恩的身上。
　　然后天道佩恩前面出现了一个圆球，产生了巨大的吸力。
　　周围的石块开始不停朝天空中汇聚而去准确的说，应该都是被吸过去的。
　　黑胡子海贼团一行人，除了圣胡安恶狼以外，其他人全部被往那中心吸。
　　黑胡子蒂奇大惊，这要是被吸进去的话，肯定死翘翘了。
　　还好圣胡安恶狼还不算笨，连忙跑过来把黑胡子海贼团的人全部抓到了自己的手里面纸。
　　天道佩恩在汇聚了一大颗岩石球体之后，指向圣胡安恶（赵钱赵）狼。
　　这地爆天星是两招，不是一招。
　　随后岩石球体狠狠地打在了圣胡安恶狼的身体上面。
　　他却紧紧的将黑胡子海贼团的其他成员挡在了身体下面。
　　倒计时也已经进入了最后的一分钟，圣胡安恶狼直接倒在了地上，背后破了一个大洞，基本上是没命了。
　　黑胡子海贼团的其他成员只是活了下来，蒂奇愤怒的看着漂浮在天上的佩恩，大喊道：“你等着，我必杀你!
　　可惜天道佩恩根本就不在了，因为下次见面不知道是什么时候去了，再说了这一次打不过我之后，你日后自然也是打不过我 T。
　　随着最后的倒计时结束，所有人都看见了自己面前出现了一个时间归零的计数表。
　　陈放的声音也非常是时候的响了起来.
　　第一百九十章拿到新世界开采权！几家欢喜几家愁（求自订）
　　“恭喜各位完成了这一次的世界争夺战，不知道诸位有没有为我给你们准备的小惊喜而感到高兴呢？”
　　“我的哪些客户又在这次的世界争斗战中活了下来呢？ ”
　　“那么废话我也不多说了，我们先回到拍卖行吧。”
　　陈放直接将这些人放了出来，让他们回到了拍卖行的门口。
　　两边人里面都少了好几个身影，不过庆幸的是大部分人都活了下来。
　　陈放带着纲手与桃兔出现在了众人的眼前。
　　陈放彬彬有礼的说道：“恭喜诸位完成了此次的世界资源争夺战，那么接下来我将宣布此次世界资源争夺战的最后结果。”
　　这个时候海贼一方明显都很高兴，因为他们认为自己赢定了，只有黑胡子蒂奇知道最后的结果，但是他肯定不会主动说出来 的。
　　相反忍者们则是一个个愁云惨淡的，看来这一次只能得到百分之五的世界开采权了。
　　陈放笑着宣布道：“接下来我宣布此次世界787资源争夺战拿到最终总积分胜利的便是忍者们！ ”
　　海贼们刚想庆祝，但是却全部僵住了自己的手脚。
　　是吗？他们在想自己没有听错吧，既然会是对面那些土包子赢了。
　　这根本就是不可能的事情好吧，陈行长是不是弄错了？
　　晓组织的长门一脸面无表情，小南则是充满了欣喜。
　　所有的忍者们也都觉得自己听错了，没想到他们自己这边居然赢了，这件事情还真是充满了戏剧性呀。
　　陈放今天心情好，今天决出了胜负，等过段时间又可以开一场大型的拍卖会了。
　　反正自己这边都能收到大量的资源点。
　　“看你们双方都是一脸疑惑的样子，那么我就给你们解释解释吧，本来我既然是宣布结果的话，你们好好的接受这个结果就 行了，我也懒得跟你们多解释，但是谁叫我今天心情好呢。”
　　这就是实力强，任性。
　　陈放便解释道：“是从一开始的个人战都是海贼(bhah)和海军这边占有优势，积分一直是他们瑶瑶领先的。”
　　“但是最后夺得旗帜的是忍者们这边，就像我介绍规则的时候说的那样，旗帜适当改变整个结局的一个积分道具，在没有绝 对领先优势的情况下，谁拿到旗子谁就能反败为胜。”
　　忍者们充满了疑惑，到底是他们这边的谁拿到了旗帜。
　　陈放继续宣布道：“接下来我便宣布作为获胜方得到了世界开采权的百分之九十五这边的积分第一名，他们可以获得世界开
　　采权的百分之五十。”
　　“获得第一名的事例便是晓组织。”
　　此话一出，所有忍者们都看向了晓组织，这个实力强大的叛忍组织。
　　宇智波鼬都不知道长门是怎么做到这件事情的，这件事情成为了长门与小南的秘密。
　　这里面长舒了一口气的便是角度了，作为晓组织里面负责赚钱的人，此刻终于可以松一口气了，获得一个世界百分之五十的 开采权，他终于不用负担这么重了。
　　长门此刻仿佛想到了什么，控制着天道佩恩走到了海贼们的面前。
　　海贼们立马大怒，怎么你们赢了世界资源真多大，还要跑来找我们挑衅吗？真当我们海贼无人了不成。
　　就连白胡子都重重的将刀往地上一放。
　　陈放根本不担心他们会打起来，因为自己的规矩没有人可以破，破坏了自己的规矩，后果他们自己是知道的。
　　天道佩恩指着黑胡子说道：“你不配与我争夺旗帜，下回再见到你的时候，便是你殒命之时。”
　　其实这是长门耍了一点小心眼，让另外一个阵营把矛头全部指向黑胡子，就是要将他这个人暴露出来，成为对面世界的众矢 之首。
　　想都想得到这个人是不会说实话，从面相上就可以看出来不是什么好玩意。
　　所以长门打算好好的帮他一把，也是报复他让自己多吐了几口血的原因。
　　瞬间所有海贼们都将目光看向了黑胡子海贼团。
　　马歇尔・蒂奇阴沉着一张脸，根本就不会承认这件事情，如果承认了等回去之后就完蛋了，必定会引起群起而攻之的。
　　蒂奇阴沉着脸说道：“你在说什么？我怎么什么都不知道，什么旗帜？你是在挑拨我们之间的关系吗！”
　　天道佩恩没有对说什么，直接走回了阵营。
　　他的目的已经达到了，不管这个人怎么解释，到最后他的下场都不会太好，毕竟是因为他才输掉这一战的。
　　白胡子眼神危险的看向黑胡子蒂奇，“蒂奇，本来以为你从我这里出去做了七武海就能出息一点，结果没想到你连对面的人 都打不过，害我们输掉了世界资源争夺战，看来回去之后我要新账旧账和你一起算了。”
　　原先马歇尔蒂奇是白胡子，海贼团二番队的队员，因为一直隐忍着抢夺暗暗果实杀掉了二队副队长。
　　白胡子将所有的船员们都当成了自己的儿子，所以他给了蒂奇一个机会一个活命的机会。
　　但是现在没想到的是蒂奇这么不争气，居然害他们输掉了世界资源争夺战。
　　那么白胡子自然要与他新账旧账一起算了。
　　香克斯，big.mom,凯多都眼神不善的看着黑胡子，他们经过了好几轮强力搜刮，其实资源方面已经收刮了七七八八了。
　　这一次本来是个非常好的机会，但是却因为他一个人而失去了这次机会。
　　卡普与战国在私底下商量了一下之后，战国立马站出来说道：“我宣布剥夺马歇尔.蒂奇王下七武海的称号，以后他的所有一 切行为皆与我们海军无关。”
　　海军这边也无情的抛弃了黑胡子海贼团，一瞬间黑胡子海贼团成为了所有海贼们以及海军们的眼中钉。
　　火影猿飞佐助却没有陷入高兴之中，晓组织真的是隐藏的太深太深了，并且这一次能够超过所有人拿到旗帜拿到世界开采权 的百分之五十，真是不可小看。
　　关键是他们的目的是什么.
　　第一百九十一章又获得一个世界！全世界的追杀！（求自订）
　　上次派自来也前去查探这个晓组织的目的，自来也却连人家的跟脚都发现不了，现在要将这个全是叛忍的组织当做头号目标 了。
　　陈放继续说道：“胜利阵营积分排名第二的便是木叶村，恭喜他们获得了世界资源开采权的百分之二十。”
　　“然后剩余百分之二十五的开采权由你们剩下的阵营进行划分。”
　　“败方只能得到世界开采权的百分之五，积分排名第一的获得百分之二的开采权，这个是属于白胡子海贼团，剩余百分之三 的开采权由剩下的视力进行划分。”
　　可以想象得到的就是黑胡子海贼团不会再拿到任何资源了，马歇尔・蒂奇这一次可以算是赔了夫人又折兵，亏大了。
　　晓组织里面一位带着面具的男子眼睛在不停的转动，因为现在整个事件的发展已经完全不再受他控制了。
　　本来晓组织应该抓捕所有的尾兽，然后用这所有的尾兽来复活十尾。
　　但是现在晓组织抓到尾兽之后，直接就拿它去换资源点了，复活十尾的事情根本提都没有提了。
　　这根本就没有按照自己所铺设的路线来发展了这可不行呀。
　　并且现在长门再也不是一副病殃殃的模样了，弥彦也复活了，-他真的不好办了。
　　陈放拍了拍手说道：“现在让我们恭喜获得此次胜利的队伍，不过这个胜利只是一时的，以后我还会再一次组织世界资源争 夺战的，请各位多加努力的修炼啊，希望你们在下一次的世界资源争夺战中-表现的更好。”
　　“也希望输掉的那一方不要气馁，勤加修炼，为下一次世界资源争夺战做准备。”
　　“这一次世界的资源会先让你们进行开发三个月，三个月之后我会单独针对顺着他的世界做一次拍卖会的，东西都是对你们 有用的东西哦。”
　　“好了，今天就到这里了，各位想休息的话可以在这个空间里面休息一天，如果不想休息的话，可以找我的两位助手将你们
　　传送回原来的世界。”
　　“去哪个世界进行开采，明天我会安排人将消息送到你们的手上的，请你们注意查收哟。”
　　晓组织长门直接带领着成员们消失在了原地。
　　回到了晓组织的基地，长门欣喜的表情根本隐藏不住，百分之五十的世界开采权，这一次可谓是完全是运气了。
　　对面世界还是很有几个人长门是没办法完全胜出的，那便是他们口中所称的四皇。
　　这个时候长门已经感觉到自己的实力有些不够了，也许可以利用这一次所得到的资源，为自己小南，弥彦以及晓组织的其他 成员提升一下实力。
　　阿飞直接找到了长门说道：“长门我有些事情想问问你。”
　　此刻长门早已经不是那个一直躲躲藏藏的人了，自从穿上了狂徒铠甲之后，长门的身体直接变得越来越好了，虽然身上还插 了黑色的导管看起来十分恐怖。
　　小南对这个面具男是十分没有好感的，因为她从她的身上感觉到了危险的感觉。
　　所以说有些时候说的好，女人的第六感往往是最敏锐的。
　　长门与小南与阿飞来到了一处僻静的地方。
　　阿飞直接开口问道：“长文我觉得你变了，你变得已经忘记了我们晓组织的初衷了。”
　　长门不解的说道：“我什么时候变过我的初衷，一直都是晓组织的，初衷从来没有变过。”
　　阿飞便继续问道：“那么你为何要去找这些资源点，这与我们实现晓组织的目的有何关系。”
　　“最让我觉得讽刺的便是，你竟然拿抓他的尾兽去换那些资源，点那些资源点有什么用，难道就是为了让你复活弥彦吗？那 么我们的梦想呢，我们的梦想就不用实现了吗？ ”
　　长门抬头看了一下天空说道：“我一直在朝着我们实现梦想的道路而前行。”
　　阿飞立马反驳道：“你难道不知道我们实现这个梦想最快的事情就是复活十尾吗？只要我们复活了它，便可以将所有都抹去 ,然后重新建立一个没有战争的世界。”
　　.....求鲜花0....
　　长门摇摇头，“不，现在我更需要的便是从陈行长那里得到的东西，只有陈行长的东西才是没有任何副作用的东西，陈行长 仙人般的手段，我相信就连六道仙人兜可能做不到他那样。”
　　阿飞还准备在说什么，长门直接打断了他，“不必多说什么了，今天我已经累了，有什么事情等到下次再说吧。”
　　说完长门便与小南离开了，离开的时候小南感觉到了一丝杀意。
　　小南都感觉到了长门又如何感觉不到呢？六道佩恩早已经在四周待命了，只要这个阿飞有所异动便会出手。
　　阿飞想了想还是不出手，毕竟现在还不是和长门翻脸的时候。
　　按照他的原计划，是将九只尾兽的能量全部凑够之后，再设个局杀掉长门。
　　但是现在看来这个计划要无限延后了。
　　陈放自然也透过监控看到了这一切，他简直要笑死了，这个阿飞便是宇智波带土。
夜..;随小说""分!:享",群':6?.;8?.57.'5!7.""7,::4?5　　在宇智波斑的蛊惑之下潜伏了这么久，就是为了复活十尾，复活宇智波斑。
　　结果现在长门直接把所有的尾兽都拿来换资源了，他们现在连尾兽都凑不齐了，更别提复活宇智波斑了。
　　现在可以说长门已经成为了陈放的忠实粉丝了，他相信只要在他资源点足够的情况下，他一定可以建立一个没有战争的世界。
　　另外一边回到海贼世界黑胡子海贼团一改往日高调的行事风格，直接带着所有人消失在了茫茫大海上。
　　现在的他已经不敢在新世界随随便便的出现了，因为四皇与海军都在找他。
　　他是此次事情背黑锅的，也是该背黑锅的，那么他自然也得到了全世界的追杀。
　　不论是海贼还是海军，所有的矛头都指向了他，黑胡子海贼团。
　　马歇尔・蒂奇此刻正坐在多弗朗明哥的对面，多弗朗明哥笑嘻嘻的看着蒂奇说道：“我说的事情你考虑的怎么样了？ ”七.
　　第一百九十二章妖尾世界的拍卖会！（求自订）
　　黑胡子蒂奇脸色难看的说道：“多弗朗明哥，你这是在趁火打劫。”
　　多弗朗明哥哈哈笑道：“你觉得现在还有人愿意帮你吗？只有我愿意帮你，所以你只能和我合作。” 黑胡子蒂奇一拍桌子，“不要以为除了你我就没有其他人可以合作了，你不要太高，看你自己了。” 蒂奇暗暗果实发动，一身的黑气让蒂奇显得恐怖至极。
　　多弗朗明哥毫不在意，慢慢的喝着自己咖啡，一副成竹在胸的样子。
　　蒂奇坐下双手捏着拳头说道：“好，我答应你，我们两个合作，并且我接受你的分成意见。” 原来黑胡子蒂奇无路可去的时候，是多弗朗明哥联系了他，说有一笔生意要和他谈。
　　来到多弗朗明哥所在的岛屿之后，多弗朗明哥给黑胡子蒂奇说出了这门生意。
　　那就是利用黑胡子蒂奇暗暗果实的能力，剥夺别人的果实。
　　当听到多弗朗明哥说出这句话的时候，黑胡子蒂奇当即暴怒，就要和多弗朗明哥开战。
　　这件事可以说是黑胡子蒂奇最大的底牌是最大的秘密，别人是怎么知“八零三”晓的？
　　多弗朗明哥笑嘻嘻说道：“我怎么知道的，那你就别管了，我现在只想问你要不要和我这片大海上，根本就没有人会收留你 了。”
　　“并且你根本无法明目张胆的去估计，只能抢劫那些小村子，对了，抢劫那些小村子你什么时候才能凑够参加拍卖会的支援 点呢？ ”
　　最后这句话才是最重要的点，拍卖行里面的好东西，黑胡子蒂奇垂延已久了。
　　只要你有足够的资源点，你就能在拍卖行里面买到你想要的东西。
　　多弗朗明哥知道黑胡子蒂奇根本没得选择，继续说道：“这个生意所得到的利益，我七你三。”
　　黑胡子蒂奇一听，你大爷的，你当我是沙比吗？
　　但是多弗朗明哥就是死死的拿捏住这一点，最后还是黑胡子蒂奇妥协了。
　　多弗朗明哥为了搞资源也是下死手了，准备与黑胡子蒂奇打恶魔果实的主意，恶魔果实在陈放的拍卖行是可以换成资源的。
　　看到这里的陈放对于多弗朗明哥也是佩服，有心机，有手段，就是实力差了。
　　接下来陈放便将世界开采权的事情交给自己两个助手了，细节和注意事项都已经告诉他们了。
　　开采的世界就是骷髅岛世界，只不过里面恐怖的王者巨兽陈放已经抹去了，里面就剩下大量的资源。
　　至于陈放再一次来到了妖精尾巴的世界，差不多该举行这边的第一次拍卖了。
　　以往啊，陈放拍卖的时候，这些东西都是东一个西一个的。
　　陈放觉得要调整策略，不能这样东一榔头西一棒子。
　　他连忙问小白，“小白小白，这一次的话拍卖的东西能不能不要是随机的，每次现场在介绍的时候整得我非常的尴尬。”
　　小白立马回答道：“暂时还不可以哦宿主，在失主的拍卖行分店开到二十家以上的时候就会开启选择每次拍卖宝物的功能了
　　陈放只能无奈说道：“好吧好吧，看来我的分店开的还不够呀。”
　　陈放的拍卖行就开在了王都里面，这里面有着各个魔导师公会。
　　上次离开的时候，陈放就开了拍卖行之后，便离开了。
　　结果拍卖行这个建筑就散发着黄光矗立在那里。
　　这里的国王也不是个傻子，突然出现了移动这么莫名其妙的建筑他也很心慌。
　　并且普通的士兵根本没有办法进入建筑，有一层黄色的光照挡住了所有人。
　　国王没有办法，只好求助各个魔导师公会，魔导士公会自然也派出了人来查探，但是没有人可以进入这个光照里面。
　　一时间这栋奇怪的建筑成为了整个王国的焦点。
　　这可更让国王坐立不安了。
　　各个魔导士公会自然也派出了主力成员来查探这个光照，有必要的时候可以选择破坏这个光照。
　　这一次妖精尾巴公会派出的便是灭龙魔导士纳兹，星灵魔导士露西，冰之造型魔导士格雷，S级魔导士妖精女王的艾露莎。
　　可谓是十分强大的阵容了。
　　纳兹此刻正在光照面前打量过去打量过来，刚才他们已经试过了，完全无法直接走进去，就像传闻说的那样。
　　甚至纳兹直接上口咬了起来。
　　哈比在一旁悠闲的说道：“纳兹你不要白费力气了，你肯定是打不开这个光照的。”
　　格雷这个暴露狂依然是裸露着上身，摸着下巴分析道：“我看这个光照是超S级魔法阵，就我们现在的实力没办法，除非会长 来。”
　　露西在这种情况下只是充当拉拉队的角色，这样强大的光照对于他来说完全没有办法。
　　格雷分析完后露出了一脸兴奋的样子，“既然是超S级魔法阵，那么我便要试试。”
　　说完便变出来了一把冰刃朝着光照上面就砍了过去。
　　纳兹也含着一口火焰朝光照上面吐了过去，没办法毕竟是在王都里面，自然不能使用那些范围太大威力太强的魔法以免误伤 他人。
　　艾露莎与露西觉得这个两个人简直就是弱智，两人都不由自主的捂住自己的眼睛，简直不忍在看下去了。
　　哈比在一旁说道：“没办法就让他们两个人试一试嘛，毕竟他们两个都是这样的性格，不试试怎么知道这个魔法阵有多厉害
　　呢。”
　　结果两人搞了好久，光照一点动静都没有，艾露莎不耐烦了，直接将两人踹开，我来。
　　艾露莎直接发动魔法：“换装，黑羽之铠。”
　　这是艾露莎一套十分具有破坏力的装备，身着白色十字的黑色铠甲，铠甲背后还有一对蝙蝠翅膀，手上拿着两把斧头。
　　艾露莎直对着光照就砍了起来，一阵疯狂的乱砍把纳兹与格雷都吓到了。
　　结果没有任何变化，光照还是光照，继续在那里。
　　艾露莎一看火气更大了，正准备更换强大的变装时，纳兹与格雷，还有露西连忙将艾露莎拦了下来。
　　边拦边劝道：“艾露莎这里是王都，人太多了，没必要用强大的魔法……”
　　结果没想到最气急败坏的那个人居然是艾露莎...
　　除了妖精尾巴魔导士公会，其他的公会都派人来了。
　　黄昏之鬼，四头猎犬，人鱼之踵，蛇姬之鳞，青色天马，剑齿之虎，魔女之罪。
　　这些公会都派人上前试了一下，结果大家都拿这个光照没有任何办法。
　　这一切陈放都看在眼里面，差不多到每个世界，那里的人都会试一下拍卖行的实力。
　　当然还有一些黑暗公会是根根本不敢露面的，没办法正反派对立还是比较严重的。
　　陈放看时间也差不多了，那么是该自己登场的时候了。
　　“小白看来是该我们登场的时候了。”
　　小白在一旁点头道：“又到了我们该装比的时候了，宿主加油，小白在一旁给你撒花。”
　　然后拍卖行的大门打开了，陈放从里面走了出来。
　　顿时周围的人都发出了惊呼，“原来里面有人呀！”
　　“快看！”
　　“竟然有人在里面！”
　　纳兹颇为不爽的说道：“原来有人在里面呢，害我们在这外面忙活了半天都打不开这光罩。”
　　格雷也是一脸的不屑，“他的这个出场一点都不帅气，完全打达不到我的要求，和我相比简直差太远了。”
　　露西在一旁尴尬的说道：“你们不要这样说，这样说被别人听到很尴尬的好吗？ ”
　　艾露莎从紧紧的盯着陈放，她有不太妙的感觉。
　　陈放走了出来整个光罩便打开了。
　　很有礼貌的行礼说道：“见过诸位了，我是这所拍卖行的行长，你们可以亲切的称呼我为陈行长。”
　　“我助手拍卖行有一个最大的特点便是什么东西都可以卖，只有你想不到没有我做不到的，只要你有资源，我这里的东西强 大到你想毁灭这个世界都可以。” 0.7
　　这个时候纳兹插话道：“有那种找到龙的办法吗？ ”
　　陈放自然知道是谁在说话，只不过他不想与这个有点脱线孩子计较。
　　“这个自然是有的，不过你要看我拍卖行什么时候将这个方法拿出来拍卖。”
　　当然此话一出，周围的人都觉得陈放在吹牛，要是有那种早到方法他自己不留着用，居然还拿来拍卖。
　　并且这拍卖行以前见都没见过，并且没有任何的名气。
　　谁知道这个人是从哪里来的，万一他是个骗子呢。
　　陈放自然将这些人的表情尽收眼底，很是淡定的说道：“我这里是诸天万界拍卖行，说白了，什么地方的东西我都卖，不只 是你们世界的。”
　　很多人都觉这人是不是疯了，竟然说他自己是来自另外一个世界的。
　　这个就有人找茬了，黄昏之鬼公会的人指着陈放说道：“少在那里说这些有的没的，我们的任务就是赶你出王都，赶紧收拾 东西离开这里。”
　　陈放有些无奈的摇了摇头，“这还真是不好意思了，我的拍卖会还没有举行完，我本人哪里都不会去的。.
　　第一百九十三章把妖精女王艾露莎收了！（求自订）
　　陈放笑着说道：“这个事情你们说了不算，只有我说了算了，并且我拍卖行就摆在这里了，谁也赶不走谁也改变不了地方， 除非我自己愿意。”
　　“对了，顺便提醒你们一句，不要想着对我使用武力，因为你们没有人能打得过我，到时候翻车了那脸面上就不好看了，并 且我出手那便是要命的哟。”
　　“好了，也不和你们多说什么了，想要进来参观的话便参观一下好了，然后一些比较基本的东西，我还是可以给你们介绍一 下的。”
　　陈放在进去的时候，还特地看了艾露莎一眼，不错是个好“苗子”，可以考虑把妖精女王吸收到拍卖行来做这个分行的助手。
　　陈放进去的时候还留了一句话，“拍卖行范围内禁止打斗，如果有人不听的话，后果一切自负。”
　　这个时候刚才质疑陈放的那位黄昏之鬼的魔导士立即出手，“火墙！”
　　他就是想要拦住陈放不让他走。
　　但是火墙并没有按照他的想法升起来，毫无任何动静。
　　陈放的声音幽幽的从拍卖行里面传出来，“不是跟你们说了吗？拍卖行范围禁止出手，怎么有的人就是不听呢？ ”
　　说完便一挥手，这名黄昏之鬼的魔导士直接就在所有人的面前被分解了。
　　这一手直接让在17场的众人都惊了，这是什么魔法，还有这人实力为何让人感觉到如此恐怖！
　　艾露莎脸色凝重的盯着这个拍卖行，陈放一开始看的时候，一点实力都没有。
　　但是这本来就是不正常的事情了，在露出了这一手，艾露莎就知道这个很不简单。
　　周围的人都在不停的讨论到底要不要进去看一看，恐惧和好奇交织在他们的心里面。
　　露西在一旁弱弱的问道：“我们要不要进去看一看呀？我实在是有些好奇，而且刚才的那个陈行长长得真的好帅啊。”
　　纳兹满不在乎的说道：“我倒是觉得这个人挺有意思的，我觉得可以进去看一看。”
　　格雷立马与纳兹勾肩搭背起来，“走，我们一起进去看一看吧。”
　　两人说完便直接朝拍卖行里面走了进去。
　　艾露莎很不想进去的，但是现在没办法了，那两个傻子都进去了，自己也不可能不进去了。
　　一行人率先走了进去，众多魔导士见妖精尾巴的人都进去了，自己也不能在外面干站着，也跟着走了进去。
　　一进去便被里面的金碧辉煌给震住了，关键是这不是普通的金碧辉煌，反而是一种高贵。
　　并且五步一个风格，见过的，没见过的，实在是让大家有些涨见识了。
　　很快众人便来到了拍卖行的里面，陈放已经在里面等着他们了。
　　张开双手微笑的说道：“欢迎各位来到我的拍卖行，我这里是卖各界商品的地方，并且我本人就是个商人，完全不会参与到 各方势力争斗中的。”
　　这个时候跟着一起进来的黄昏之鬼的另外两个魔导士同时发难朝陈放出手，“还我同伴性命！”
　　其他人都把抱着观望的态度，正面的观察一下陈放的实力。
　　陈放对于这种没有自知之明的人特别的烦躁。
　　一挥手便将两人定在了半空中，随后不好意思的说道：“实在不好意思，驻外让这两人坏了我们的兴致，我一点小事处理一 下，很快我便接着给大家介绍。”
　　陈放冷眼看着两人说道：“本来你们想救同伴的情谊，为同伴报仇的心，我是非常能够理解的，不过是你们的同伴有错在先 ,而你们却不分青红皂白的队伍出手，那么便是坏了我的规矩。”
　　“所以你们没有机会了。”
　　一挥手，两人便如同泡沫一样飘散了。
　　此刻所有人近距离观看存陈放出手会觉得更加的震撼，就这么一挥手，人的性命就如同泡沫一样消失无踪了。
　　此刻所有人都有些噤若寒蝉了，当然除了纳兹。
　　纳兹这个粗线条生物正一脸期盼的盯着陈放。
　　陈放回来之后和煦的对着众人说道：“不好意思，刚才有这么一点点小插曲，我先处理了一下，我们接着说。”
　　“我呢，只是一个商人来这里的目的呢，只是为了做生意，把好的东西带给大家，一个星期之后我将会在这里举行拍卖会， 希望大家准备好足够的东西前来参加，绝对是你们想象不到的好东西。”
　　“当然我知道在座的诸位呢，都是各个魔导士公会的主力，那么也请你们回去告诉一下你们的会长，我将在这里恭候各位的 光临。”
　　“对了，你们也看到我刚才的实力了，所以我的规矩就是不要来打扰我，如果来打扰我的话会有什么后果，我想你们应该会
　　更清楚。”
　　陈放一只感觉到了一道灼热的目光，转过头看向纳兹问道：“请问纳兹先生你这么盯着我，是有什么想要问我的吗？ ”
　　纳兹连忙点点头问道：“我就想问问，你有没有办法找到伊古尼尔？”
　　陈放立马在心里面问道：小白小白，我遇到傻子了，拍卖行有没有什么东西是可以找到龙的？
　　小白立马回答道：“有的宿主，系统里面有一件道具叫做唤龙角的，只要吹响唤龙角，千里的巨龙都会出现在自己的面前。”
　　陈放继续问道：我可以自己购买唤龙角，将它放到本次拍卖的道具中吗？
　　小白立马回答道：“宿主，完全没有问题，这都是在系统允许的范围内。”
　　陈放便微笑着对纳兹说道：“有的纳兹先生，这一次的拍卖，我们是有这样的道具进行拍卖的。”
　　纳兹立马问道：“那多少钱，我买。”
　　陈放摇摇头说道：“纳兹先生，这个可不能单独的卖给你这是拍卖行本次拍卖的宝物之一，你需要准备很多很多的钱才行， 当然所有的东西到我这里都可以被换做资源，钱也可以换成资源，我这里只收资源点。”
　　露西立马给了纳兹一个爆栗，“笨蛋纳兹，陈行长说了，这是用来拍卖的。”
　　纳兹想了想立马说道：“那我要回去找会长才行，我要让他给我很多很多的钱，拍卖下这件宝物。”
　　说完纳兹便跑掉了，赶紧回去找会长去了。
　　格雷与露西连忙追了过去，只有艾露莎一脸警惕的看着陈放说道：“你到底有什么目的？ ”
　　陈放微笑着说道：“其实我真的没有什么目的，我真的只是个做生意的，只是个商人，等你们来参加这次拍卖会便会知道我 将会给你们带来多大的好处。”
　　艾露莎也知道自己问不出什么来，这个陈行长也没有表现出不可告人的目的来，只能先回妖精尾巴再做打算了。
　　艾露莎也离开了。
　　众人见领头妖精尾巴的人都走了，便也离开了，现在他们是不敢在这里造次了。
　　陈放现在是觉得自己该改变一下风格了正所谓先礼后兵嘛，这样比较符合自己华夏礼仪之邦的教育。
　　并且这样也避免一些打打杀杀的，毕竟一来就杀鸡给猴看了。
　　然后陈放将小白叫了出来，“小白小白，我将这次拍卖的时间定在一个星期之后，这一个星期的时间，咱们用什么样的手段 做做宣传呢？ ”
　　小白思考了一会便说道：“宿主，咱们这次用两架飞机，然803后撒宣传单吧。”
　　陈放一听，“小白真有你的，点子还真不错呢。”
　　小白嘿嘿笑道：“谢谢宿主夸奖，小白只是知道的比较多。”
　　陈放于是便拍板决定这一次用宣传飞机进行撒传单进行宣传。
　　其他魔导士们赶紧回去将这个信息告诉了各自的会长，反正不管怎么说，都有一个总结那便是实力深不可测。
　　第二天，陈放就从系统商店里面购买了宣传飞机，然后在天空中撒传单开始进行宣传。
　　整个不只是菲欧蕾王国，连其他王国都收到了陈放的宣传单。
　　反正陈放是说的，谁都可以参加，只要你有足够的资源。
　　这一时间这个拍卖行的宣传仿佛成为了所有人的热点，不论是街头小巷还是哪里都在讨论这个拍卖行。
　　这也是陈放想要达到的效果。
　　很快一个星期的时间便过去了，拍卖的时间到了。
　　小白在一旁问道：“宿主，你觉得这一次会来多少人？ ”
　　陈放自信说道：“会来很多人的，最起码八个魔导士公会的会长都会来的，就算不来也不要紧，我取关了第一场之后，我再
　　花一点时间举办第二场。”
　　“只要参加过一次的人，便会知道我这个拍卖会的好处了，那么就由不得他自己不想参加第二次了。”
　　很快第一个来到了这里的便是妖精尾巴公会的人，不过他们没有立即进入拍卖行，反而是在门口等待着。
　　陈放知道，他们的会长还没有到，他们应该是在等自己公会会长。
　　剑齿之虎，青色天马等等，陆陆续续有人来到了这里。
　　陈放自然是胸有成竹，就算有人想闹事也没关系，自己的武力值摆在这呢，绝对是能镇压全场的.
　　第一百九十四章圣十大魔导齐聚！会长们的竞争（求自订）
　　所有魔导士公会都到了，就等着他们的会长了。
　　然后一个小个子的老头出现在了大家的视野里面，所有的魔导士们都让开了一步，让这个小老头来到前面。
　　这人便是马卡洛夫，妖精尾巴公会会长，十大圣魔导士之一。
　　后面的便是青色天马会长波布，剑齿之虎会长斯丁・尤克利夫，黄昏之鬼会长巴那・波斯塔，四头猎犬会长高德曼，人鱼之踵会 长爱丽儿，蛇姬之鳞会长奥芭・芭芭掌玛，魔女之罪会长杰拉尔・费尔南德斯。
　　这里就不得不提一下人鱼之踵的会长爱丽儿。
　　这位是最神秘的会长，基本上没有人见过她的真容，此次前来整个人都坐在一辆魔法车里面，一身青色长袍将自己裹得严严 实实的。
　　陈放十分满意的点点头，看来这次宣传的效果自然是不错的，八大公会会长都来了，就连最神秘的人鱼之踵会长都来了。
　　不过还是有些人没到，妖精尾巴的世界可还有十大圣魔导士的，现在到场的没两个，在加上还有一些黑暗公会没有来。
　　陈放的宣传单页上面可是写了不论什么身份，不论是哪个势力，只要你有资源，皆可以参与我拍卖行的拍卖会。
　　并且在我拍卖行里面，不论是有多大的仇，都不能发生打斗，并且还会为离去提供一定的方便。
　　只不过这些人格局小了不敢参加罢了。
　　不过没关系，等到第二次拍卖会的时候，这些人就会知道我这里的东西有多好了。
　　第一次就当做一次宣传好了。
　　陈放走出了拍卖行，身着燕尾服走了出来，整理了一下自己的领结和煦的说道：“欢迎各位光临本次拍卖会，这一次拍卖会 必定会让大家满意而归的。”
　　“诸位请随我进来吧。”
　　说完陈放率先走进了拍卖行，其他人左看右看的没人动身，都在观察陈放。
　　最后还是马卡洛夫率先开口道：“诸位我们便进去瞧瞧吧，今天我们八大公会会长全部都来了，也算是给这拍卖行面子了。”
　　马卡洛夫率先进入了拍卖行，妖精尾巴自然紧紧跟着自己会长一同进去。
　　大家见妖精尾巴会长已经动身了，其余会长分别带着自己的成员们进入了拍卖行。
　　今天陈放是弄的一个小剧场形势的拍卖，这里面充满了浓郁的欧式风格。
　　陈放在每个区域内都放了一个指示牌，指导着这些人该坐哪。”台的正中间，陈放缓缓的坐着升降台出现了。
　　陈放早已经习惯了这样的场景，微笑向所有人打招呼。
　　“既然大家都已经落座了，那么我就先介绍一下本次拍卖行的规则'”
　　“本次的拍卖会总共只有一场，拍卖的物品在六样，希望各位看到心仪的东西要抓紧时间了。”
　　“我这里只接受资源点进行拍卖，所有的东西都可以换成资源包括魔法珍贵物品或者是药草，我这里价格公道绝对。”
　　黄昏之鬼的巴那・波斯塔狠狠的盯着陈放，就是他杀了我的会员。
　　不过这家伙看起来就像一个没有任何魔力的普通人，他怎么可能会有力量杀掉我的会员。
　　巴那・波斯塔现在很是疑惑，难道这人背后还有更加强大的人不成？
　　暂时不着急行动，先看看这人到底要搞什么吧。
　　陈放便开始自己的表演，“各位都是第一次参加我的拍卖会，然后接下来各位有五分钟的时间进行资源点的兑换，五分钟之 后正式开始。”
　　所有人做的区域旁边都出现了一个高台，只要他们将东西放进去就会得到资源点。
　　艾露莎在马卡洛夫身旁问道：“会长，我们要不要？”
　　马卡洛夫面无表情的说道：“去吧，去兑换资源点吧，既来之则安之，我们就看看这个拍卖行的老板到底拍卖的是什么东西
　　艾露莎便拿着马卡洛夫给的财富去兑换资源点去了。
　　很快便拿了一张卡回来，示意资源点都在里面了。
　　其他的公会自然是有样学样也跟着兑换了资源点。
　　时间差不多了，陈放继续说道：“接下来我们的拍卖会便正式开始。”
　　“我们第一件拍卖的商品是什么呢？让我看看。”
　　陈放身前的地上什起了一座高台，上面有一个箱子。
　　将手伸入里面摸出来了三颗仙豆，“恭喜各位，我们拍卖的第一件商品就是仙豆，这个仙豆的功能十分的强大，只要人还有 一口气在，它就能将人从濒临死亡的情况下救回来。”
　　“接下来请看影片。”
　　影片中一个人被砍的到处都是伤口，然后吃了一颗仙豆之后，瞬间伤口痊愈并且人也恢复到了最佳的状态。
　　陈放便继续说道：“因为是第一次在你们这边举行拍卖会，仙豆我一颗一颗的卖，并且打五折，起拍价5000资源点，每次加 价不得少于100,现在开始。”
　　结果陈放喊了半天，现场没有人喊价。
　　陈放奇怪了，怎么就没有人加价呢？
　　“诸位难道你们不心动吗？这可是能让人多一条命的仙豆哦。”
　　这个时候一名魔导士大声说道：.“你那展现出来的始终是影片的效果，不是我们亲身所见所经历的，所以我们根本不敢相信
　　你呀。”
　　陈放这才反应过来，原来是因为这个呀，看来都是不见兔子不撒鹰的主。
　　陈放想来想去好像都没找到合适的人来试验，便对着搭自己话的魔导士说道：“既然如此的话，我便请这位先生上来试一试 了，这次就当我请你们了。”
　　这名魔导士是剑齿之虎公会的魔导士，在被全场注目的情况下，还是有点尴尬的。
　　尴尬的来到了舞台上，陈放点点头，“好吧，接下来无论发生什么事情，请大家不要惊讶，我就只是做一个演示而已。”
　　说完陈放拿出一把刀，直接给了这名魔导士七七八H-刀，这八十一刀瞬间斩出来，那么魔导士瞬间倒在了血泊之中。
　　周围的人都惊呆了，想不到竟然还有这样的操作，直接在舞台上面就杀人。
　　剑齿之虎的会长尤克利夫当即大怒道：“你这是在干什么！”
　　其他公会会长都眼神不善的看着陈放。
　　陈放摊开手说道：“就不知道你们这些人把气氛搞得这么剑拔弩张干嘛，你们不是不太相信这个仙豆的作用吗？我现在就演 示给你们看。”
　　陈放将仙豆放入了这名魔导士的嘴中，瞬间魔导士不在流血，身上的伤口瞬间愈合，然后人立马恢复到了最佳状态。
　　只见他从地上站起来，不停的摸着自己身上，发现真是一点伤口都没有，就连一点失血过多的眩晕感都没有。
　　这名魔导士劫后余生的哭了起来，「没想到还能活下来，并且我的身上连一点伤口都没有。”
　　陈放拍了拍这名魔导士的肩膀，“现在先申请一回去吧，以后不要再质疑我说的话了。”
　　这名魔导士连忙点头，“好的好的。”
　　“现在这仙豆的效果大家已经看到了，那么相信大家也知道我所言非虚了，接下来开始拍卖剩余的两颗仙豆，5000元的底价 ,每次加价不得少于100。”
　　那名魔导士率先说道：“我出5500。”
　　哟曜，看不出来嘛，这名魔导士还挺有钱的。
　　这个实际效果一出来，很多懂的人就明白了这仙豆有多么强大了，这样的东西自然引起了那些强大魔导士注意。
　　这可是多一条命的机会呀，谁不想要自己多一条命呢？
　　魔女之罪杰拉尔立即举手说道：“6000。”
　　杰拉尔已经加价了，剑齿之虎又怎么会放过这个机会呢。
　　尤克利夫举手说道：“6500。”
　　陈放开始问道：“剑齿之虎的会长出价6500,还有没有人比6500更（钱的好）高的。”
　　四头猎犬会长高德曼跟着说道：“我出6600。”
　　尤克利夫一听，你这高德曼是来恶心我的是把，当即不爽的对着高德曼说道：“高德曼你是什么意思？你现在是要和我作对 吗拔？ ”
　　高德曼很是淡定的说道：“你这话说的就不对了，就陈行长已经说了价高者得，只要你出的钱比我多，那么仙豆就是你的。”
　　“如果你尤克利夫出不起价钱，那么东西就是我的。”
　　尤克利夫一听当即就开始在手中凝聚起力量，陈放实在是不太想杀人，于是他决定给尤克利夫一个教训。
　　陈放对着尤克利夫挥了挥手，瞬间尤克利夫就飞到了半空中完全动弹不得。
　　陈放颇为无奈的说道：“不是跟你们说了吗？拍卖行里面禁止打斗，你们也要遵守我的规矩呀。”
　　“在拍卖行里面比拼的是财力，不是实力，这一次小惩大诫。”
　　陈放再一挥手，尤克利夫就直接被陷入了墙上。
　　“拍卖会结束之后便能得到自由。”
　　陈放这一手，让在场的所有人都惊呆了，特别是八位魔导士公会会长，简直目瞪口呆，这手段真是让人感觉到可怕.
　　第一百九十五章十二生肖守护灵！争抢激烈（求自订）
　　体会最深的便是尤克利夫了，那一挥手便在空中动弹不得，这是什么样的力量呀。
　　虽然自己不是在场所有人当中最强的，但是实力也不会差呀。
　　心里感觉到有些恐惧的巴那波斯塔有些不敢上了，那尤克利夫的实力明显就在自己之上，就连他都这样被轻松的压制，那么 换自己上去，更没有希望了。
　　巴那波斯塔将自己的注意力放到了拍卖品上，论起财富来说黄昏之鬼的财富并不少，但是由于被仇恨冲晕了头脑只兑换了80 00资源点。
　　然后他准备玩一套骚操作，一口气将价钱提上来，将自己的对手都吓退，看能不能借此机会偷鸡一把。
　　陈放笑眯眯的说道：“我们接着进行拍卖会。”
　　巴那波斯塔直接举手喊道：“8000。”
　　陈放加装惊讶了一下，“WOW,巴那波斯塔先生出价到了8000。”
　　这个时候大家觉得仙豆还有一颗，一开始不应该拼的元气大伤。
　　再说了，这家拍卖行连仙豆这样的好东西都拿出来了，后面的好东西肯定不少。
　　于是很诡异的是现场就没有人再继续叫价了。
　　陈放什么样的场合没见过，于是也不多说什么了，“8000第一次，8000第二次，8000第三次，恭喜巴那波斯塔拍到了仙豆 这可是一个极大的收获。”
　　巴那波斯塔喜滋滋的上去划了资源点，拿着仙豆回来了，全然忘记了自己一开始是来找茬的。
　　陈放继续说道：“那么接下来我们开始拍卖第二颗仙豆。”
　　803 "第二颗仙豆，也是本次拍卖的最后一颗仙豆，起拍价5000资源点，每次叫价不得低于100。
　　基于陈放的提醒，大家才反应过来，这仙豆是最后一颗仙豆了。
　　仙豆强大的效果谁不想要，于是马卡洛夫也出手了，“10000。”
　　错过了第一个仙豆的人，自然不想错过第二颗。
　　高德曼加价，“11000。”
　　芭芭掌玛加价，“12000。”
　　杰拉尔也跟着加价，“15000。”
　　波布加价，“17000。”
　　马卡洛夫再一次加价，“20000。”
　　整个就是衣服财大气粗的样子。
　　高德曼不爽的对着马卡洛夫喊话道：“马卡洛夫会长，你们妖精尾巴都已经这么厉害了，为什么还要和我们抢这些东西？能 到不能让我们吗？ ”
　　马卡洛夫一副老神在在的说道：“这样的宝物谁不心动谁不想要呀，关键时候还多一条命，岂能拱手让于你。”
　　“再说了，这是拍卖会，一切全凭财富说话。”
　　高德曼自然也不是吃素的，好歹是一会之长，财力自然是不弱的。
　　高德曼立马加价，“我出30000,看你们谁还和我争！”
　　杰拉尔一脸邪魅的说道：“高德曼会长也不如你自己说的那么硬气嘛，我出50000。”
　　他们越是这么争，陈放就越高兴，因为这些搅屎棍会把东西的价格给叫上来。
　　芭芭攀玛自然也要参合一脚，他们蛇姬之鳞又不是出不起价钱，仙豆这样的东西，他们很感兴趣。
　　芭芭攀玛直接加价，“我出70000。”
　　此价钱一出，在场的人都有些愣了，这芭芭掌玛也是下了血本了，直接加价到70000了，要知道这才是第一家拍卖品。
　　陈放则是有些无语，70000算什么，我一颗仙豆拍到几十万都可以好吗？
　　主要还是因为来参加的人少了，等下一次的时候，一颗仙豆不卖个二十万，你来找我。
　　陈放看了看四周，开口问道：“芭芭掌玛先生出价70000,有没有比这更高的？ ”
　　在场的人只能是窃窃私议，却没有加价的人，于是陈放开始宣布，“70000第一次，70000第二次，……”
　　一个软软糯糯的声音响了起来，“我出价100000。”
　　芭芭掌玛本来得意的看着四周的人，结果突然出来一个价格让他僵住了，什么意思？拆我芭芭掌玛的台？
　　芭芭攀玛狠狠的盯着爰丽儿说道：“人鱼之踵公会会长，你是什么意思呀？这颗仙豆我芭芭掌玛志在必得，你是想要和我作 对咯？ ”
　　爱丽儿的声音软软糯糯的，但是态度可一点也不软，“我们在这里不是比着谁更有财富吗？还是说芭芭掌玛先生自认为能够 压我人鱼之踵一头？ ”
　　在妖尾的世界里面，除了妖精尾巴公会实力一骑绝尘，其他魔导士公会的实力都差不多的。
　　芭芭掌玛被这声音志得气氛不已，偏偏自己却无奈，因为尤克利夫的前车之鉴还在墙上挂着的。
　　芭芭掌玛恶狠狠的说道：“我出110000。”
　　爱丽儿直接加价道：“150000。”
　　芭芭攀玛咽了咽口水，150000呀，那绝对是一笔不晓得财富呀，就如此轻易的张口就来。
　　芭芭掌玛不想丢了这个面子，咬了咬牙说道："160000。
　　爱丽儿立马加价，“180000,要知道这才是第一件东西呀，芭芭掌玛先生。”
　　这个时候芭芭掌玛如同战败了一般，坐在了椅子上，是呀，后面还(bhah)有好几样东西，确实应该保存实力。
　　只不过这人鱼之踵真的这么有钱吗？付出180000完全无所谓的样子。
　　陈放立马宣布道：“恭喜爱丽儿小姐以十八万的价格拍到了仙豆。”
　　马不停蹄的举行第二件物品的拍卖。
　　陈放从箱子里面拿出了一个古色古香的圆盘，上面镶嵌着十二枚牌子，牌子分别是鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪。
　　陈放大声惊呼道：“真是恭喜各位了，既然没想到这一次拍卖行居然将这件宝物都拿出来进行拍卖了。”
　　“接下来我们将拍卖十二生肖守护神。”
　　“这是代表着十二生肖守护神，分别是鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，每一个守护神都有一个特殊的能力至于这个特殊的那是
　　什么就需要你们自己去发掘。”
　　“每拿出一个守护神的牌子，便可召唤相应的守护神到现在的世界，至于守护神是什么实力，差不多是接近圣魔导士的实力 吧。”
　　“当然每个守护神不是无限制存在的，每个守护神每天可以存在这个世界上的时间是十分钟，当然能随着持有者的实力越强 存在的时间越长。”
　　“最为关键的就是守护神它并不是死板的就是这个实力，守护神的实力是可以增长的，至于怎么死他们的实力增长那么就看 你们自己发掘了。”
　　此话一出全场一片惊讶，这就算是星灵魔法了，比星灵还要强大的魔法。
　　并且十二星座的钥匙散落各地，每个人手上持有的钥匙都不一样。
　　这里就不同了，这可是一套整整齐齐的十二生肖呀！
　　陈放观察了一下大家的表情，发现都是一副蠢蠢欲动的表情。
　　陈放也不多说，立马敲了圆盘十二下，从里面立马飞出了十二名战士，他们形态各异，但是都有一个特点代表着他们所属的 动物，这十二生肖展现出来的实力就是接近圣魔导士。
　　天呐，如果将这圆盘拿下的话，那么就代表着公会一下子增加了十二名强大的战力，是问谁不心动呢？
　　陈放便立即说道：“这是一套成套的宝物十二生肖守护神，起拍价10000资源点，每次加价不能少于1000,现在开始。”
　　芭芭攀玛刚才没有拍到仙豆，此刻又怎么会错过这样强大的东西。
　　芭芭掌玛立马说道，“我出50000。”
　　高德曼跟着加价：“60000。”
　　杰拉尔出价，“100000,这一样东西，我们魔女之罪势在必得。”
　　最奇怪的便是这一次马卡洛夫没有参合进来。
　　艾露莎在一旁小声的问会长，“队长为什么不参加这一次的竞争公会？如果一下多出12名非常强大的战士，我们的实力会提 升不少。”
　　马卡洛夫摇摇头说道：“我们已经有露西了，再加上他有十二星座里面三把钥匙，所以我们就不去争了，有些时候人要能知 足。”
　　巴那波斯塔此刻才是非常着急，自己根本就没有换多少资源点，刚才自己用偷鸡的方式拿下一枚仙豆，现在有好东西了，自 己没有资源点这可如何是好。
　　陈放自然是看出了巴那波斯塔的窘境，传音给他说道：“巴那波斯塔先生是不是觉得囊中羞涩？没关系，你把你值钱的东西 都放入那个高台，不管是魔法，还是魔法物品我都会给你一个公道的价钱的。”
　　恩怨什么的根本不存在，在拍卖行的东西之下，这些都是浮云，只有拿到自己手里的东西才是真香。
　　巴那波斯塔事不宜迟立马就把值钱的东西都拿了出来，放入身边的高台之上。
　　要知道现在最需要增加实力的就是黄昏之鬼了，他们公会可以算是八大魔导士公会里面的末流了，所以这东西简直是为黄昏 之鬼专门定制的.
　　第一百九十六章巨龙号角！控制龙的手段！震惊（求自订）
　　这件东西他巴那波斯塔势在必得，这就是他们黄昏之鬼翻身的机会。
　　巴那波斯塔将自己所有的东西都拿来还资源了，不得不说这家伙还真换了不少资源点，加起来差不多有三十万的样子。
　　别说这魔导士又是一会之长，还真的挺有钱的。
　　然后这家伙还准备将自己的地契给拿出来换资源，不过自己手下的魔〜导士给拦了下来。
　　“会长你要是把地盘都卖了，那我们就没地方去了！ ”
　　陈放也是觉得无语，前面不是嚣张的说无所谓的嘛，现在就连房子都要卖了，谁都挡不住真香定一律去。
　　巴那波斯塔这边也立马开价说道：“我出120000。”
　　杰拉尔冷冷的看了巴那波斯塔一眼，巴那波斯塔也狠狠瞪了回去。
　　不要以为你杰拉尔能打我就怕你，到时候我拿到十二生肖守护神了，你杰拉尔还不一定能压我们一头。
　　杰拉尔冷冷的报价，“我出150000。”
　　芭芭掌玛这一旁说道：“我出170000。”
　　波布加价道：“200000。”
　　青色天马也不轻松，从来都是被妖精尾巴压一头，这一次如果能借着这次机会让自己公会实力在提升一成的话，那何乐而不 为。
　　只要自己这边实力增强了，那么日后财富还不是唾手可得。
　　看来这波布将这些事情想得清楚得很，先将财富转化为实力，在用实力换成财富。
　　其实这就是一个非常良性的循环。
　　陈放还是非常满意这个价格上升的趋势，系统出品必属精品。
　　高德曼等人其实早在前面就得到陈放的传音了，就是问他们钱够不够，需不需要在兑换一些。
　　在见识到这些东西之后，这些人自然也符合了真香定律。
　　高德曼直接加价，“250000,我剑齿之虎出得起这个钱，你们就不要和我争了。”
　　芭芭掌玛冷哼一声，“你剑齿之虎没什么了不起的，比钱好像只有你们有一样，我出300000。” 不错嘛，这些人还是挺有钱的。
　　这个时候巴那波斯塔已经有些傻眼了，怎么就喊到三十万了，自己完全没有反应过来。
　　不行不行，不能再让他们这样叫下去了，要是这样的话，我们黄昏之鬼可怎么办。
　　巴那波斯塔立马喊道：“310000,我在这里感谢诸位让我们黄昏之鬼一次，日后必有重谢。”
　　芭芭攀玛与杰拉尔正是不爽的时候，你巴那波斯塔能有什么面子？你的面子值几个钱？
　　芭芭掌玛满不在乎的说道：“320000。”
　　杰拉尔面无表情的说道：“330000。”
　　巴那波斯塔脸上表情就是一僵，原来小丑竟然是我自己，虽然从来没有指望过这些人会给自己面子，但是当这件事情发生在 自己眼前的时候，还是感觉好丢脸。
　　巴那波斯塔此刻真的就想把地契都压上，然后放手一搏了。
　　这家伙脸色一遍，黄昏之鬼公会成员就知道自己家会长上头了，连忙劝阻自己的会长。
　　“会长，这才是第二件商品，您悠着点，要是您这一上头就直接把咱们公会全部压出去了。”
　　这些黄昏之鬼公会成员可真不想自己公会一无所有。
　　一般这些公会成员都将公会当成了自己的第二个家，所以大家都还是希望公会好。
　　巴那波斯塔此刻也只能悻悻作罢，没办法，谁叫黄昏之鬼成立的时间还比较短，实力还不够雄厚，没办法与那些老牌公会相 比。
　　其他人可不管这么多，特别是杰拉尔与芭芭掌玛已经杠上了。
　　芭芭掌玛继续报价，“350000。”
　　杰拉尔也不甘示弱，“400000。”
　　陈放立马起哄道：“哇哦，杰拉尔先生出到了400000,有没有比杰拉尔先生更高的？ ”
　　高德曼便说道：“我就不参合了，看这芭芭掌玛与杰拉尔斗吧。”
　　芭芭掌玛摸着自己的下巴，直接开价道：“450000,杰拉尔你跟吗？只要你出的比这个多，那么我便放弃。”
　　杰拉尔冷笑了一声，“原来蛇姬之鳞也就这点实力罢了，我出460000。”
　　出完杰拉尔一副蔑视周围所有人的表情，意思就是你们这些人还敢和我比财力？
　　陈放便开始宣布道：“杰拉尔先生出价460000,有没有人要在加价的？如果没有的话，那么460000第一次，460000第二 次，……”
　　这个时候同样的是软软糯糯的声音响起，“我出500000。”
　　这个声音不是别人，正是人鱼之踵的会长爱丽儿。
　　杰拉尔一听立马大怒，“人鱼之踵会长你要和我们魔女之罪作对吗？ ”
　　到嘴的鸭子都要飞了，你说杰拉尔能不气吗？
　　爱丽儿不卑不亢的说道：“杰拉尔先生，这里可是不能动武的哦，陈行长的规矩可不要违背哦。”
　　杰拉尔听得是怒火攻心，这行长这么强难道我不知道吗？
　　“你是有钱将东西拍下来，但是你也要有持有他们的实力，别到时候什么都没有了到头来一场空。”
　　杰拉尔话里面威胁的很明显，陈放立马说道：“诸位客人放心，本拍卖行会提供及时传送服务，一下子便可以到各位的家门 口，无需担心买了东西之后路途遥远。”
　　陈放这句话便是要大家放心，在我这里面购物之后，售后服务诚意满满，完全不用担心有人半路劫杀。
　　整整五十万资源点，对于魔女之罪来说都是一笔伤经动骨的财富，所以杰拉尔怂了，怂得非常彻底，直接不说话了。
　　陈放便直接宣布，“恭喜爱丽儿小姐，再一次拍得了十二生肖守护神。”
　　这下这个神秘的人鱼之踵会长爱丽儿再一次让大家侧目。
　　这个人鱼之锤不是什么实力非常强大的公会，但是这个财力确实有点吓人。
　　陈放可不受这些影响，再多的钱他自己也见过，所以并没有特别的注意，只不过这个爱丽儿神秘的身份确实让陈放有些兴趣。
　　.....求鲜花0....
　　艾露莎对马卡洛夫说道：“这人鱼之踵会长是真的有钱，他们公会有这么多钱吗？ ”
　　马卡洛夫是几个唯一知道爱丽儿真实身份的人，所以对爱丽儿有这么多的财富一点也不吃惊，反而是觉得正常。
　　马卡洛夫笑呵呵的说道：“这件事情你就别管了，以她的身份来说，这些钱对于她来说不过是小钱而已。”
　　艾露莎听得是有些咂舌不已，这人鱼之踵公会也太有钱了。
　　陈放继续自己的拍卖会，“接下来这些商品是在场有一位先生等待已久的商品，我这个人从不说谎，说有办法便是有办法。” 纳兹一听便来了精神，这就是这个行长说的，能找到伊古尼尔的东西。
　　陈放拿出了一个类似号角的宝物，这个号角上面充满了古朴与苍凉。
　　“接下来让我为大家介绍一下，你们眼前的这个号角叫做唤龙角，听名字大家就应该知道这枚号角能呼唤巨龙。”
　　“号角的效果为方圆五千里之内吹动号角，在这个范围之内的巨龙便会听从你的呼唤来到你的身边，听从你的差遣，当然如 果在这个范围内没有巨龙的话自然是起不到作用的。”
　　“接下来大家看一下视频吧，视频会告诉你们这个唤龙角的实际效果会怎么样。”
　　只见陈放身后便在播放一个画面，一个人吹响了唤龙角，随后便有四五只巨龙来到他的身边听从他的吩咐。
　　陈放在视频播放完毕之后说道：“对于本拍卖行拍卖出去的商品都质量认证，假一赔十。”
　　陈放也知道，这些人不一定完全的相信自己，只好拿出了假一赔十的口号将自己的口碑建立起来。
　　“当然，就算我想要骗你们，就直接骗了，反正你们也打不过我，你们觉得呢？所以要相信我是个生意人。”
　　“唤龙角起拍价10000资源点，每次加价不得低1000,现在开始拍卖。”
　　纳兹早已经双眼大放精光了，不停的摇着马卡洛夫的手臂说道：“就是这个东西，就是这个东西，我要啊，我要啊・・
　　马卡洛夫没有管在一旁骚扰自己的纳兹，反而是在思考这件东西到底如何。
　　让是肯定不会让出去的，这件东西一定要拿到自己的手里面。
　　除了马卡洛夫，其他几位公会会长同样的是这样的想法，如果真是如此的话，那么这个东西的效果实在是太可怕了。
　　虽然每个公会多多少少都会有一到两个灭龙魔导士，但是巨龙的强大依然是刻在每个人心中的恐惧。
　　并且灭龙魔导士还真不一定能灭得了巨龙，这个主要还是要看灭龙魔导士自身的实力是否强劲。
　　强大的灭龙魔导士确实能灭掉巨龙，弱小一点的就只能被巨龙吃掉了。
　　陈放说道：“剑齿之虎尤克利夫借接着受罚，其公会成员可代替参加。”
　　高德曼立马说道：“我出20000。”
　　芭芭掌玛跟着说道：“我出50000。”七.
　　第一百九十七章黑魔法师杰尔夫的魔法笔记！拍卖会结束（求自订）
　　随后杰拉尔立马跟价，“十万。”
　　剑齿之虎自然也想要这些好东西，要不是自己会长坏了别人的规矩，他们不至于前两轮拍卖会都得不到参加。
　　剑齿之虎的会员报价，“十二万。”
　　马卡洛夫自然是该出手了，“二十万！ ”
　　顿时身边传来了一阵叫骂声，“马卡洛夫，你会不会参加拍卖会，有你这么开价的吗？ ”
　　马卡洛夫哈哈笑道：“各位不好意思了，因为我们公会里面有灭龙魔导士，而且你们也知道他特别想找到当初照顾他的那只 巨龙，身为会长的我，这件东西必须给他拿下来。”
　　马卡洛夫这主意打的，情义与道理具在，不过谁不是千年的狐狸，你和我编什么聊斋呀。
　　青色天马的波布也说道：“真是不好意思马卡洛夫会长，我们公会里面刚好也有一个灭龙魔导士，他的经历与纳兹挺像的， 所以我们现在也很需要这个宝物来帮他找到曾经照顾他的巨龙。”
　　好家伙，编故事谁不会呀，我编的故事绝对比你编的好听。
　　然后剑齿之虎的人也站起来说道：“其“八零三”实我们公会也有，……”
　　芭芭掌玛这边也委婉的表示，他们公会也有灭龙魔导士，然后便是魔女之罪。
　　马卡洛夫气得是吹胡子瞪眼睛，你们这些家伙骗谁呢？你们这些人的公会里面有没有灭龙魔导士？难道我不清楚吗？
　　行呀，既然你们想和我争的话，那么大家都不要留面子好了。
　　马卡洛夫看了一眼在场的所有人说道：“既然如此的话，那我们就各凭本事了，多说无益了。”
　　杰拉尔叫价，“二十二万。”
　　高德曼叫价，“二十五万。”
　　巴那波斯塔叫价，“三十万。”
　　芭芭掌玛叫价，“三十五万。”
　　剑齿之虎成员叫价，“三十六万。”
　　这个时候马卡洛夫有点回味过来，你巴那波斯塔叫什么价，你那个破公会有灭龙魔导士吗？
　　马卡洛夫瞪了巴那波斯塔一眼，意思就是：我们的是你这个家伙就别参与了，跟一个搅屎棍一样。
　　巴那波斯塔觉得莫名其妙的，我不就是跟着叫了一个价吗，你为什么要这样狠狠的瞪我一眼，我又没招你，我又没惹你的。
　　众人继续叫价，巴那波斯塔早就退出了这次争夺，他大概有多少资源点大家都已经摸得清清楚楚了。
　　前面让他偷鸡得了一个仙豆，他就已经该知足了。
　　价钱已经叫到了八十万了，所有公会会长都已经开始流汗了，这个价钱对于他们来说已经很高了。
　　虽然妖精的尾巴这个世界是一个资源丰富的世界，但是这个世界还有没经过什么怎么开采，这些魔导士公会也没有大肆敛财 ,毕竟魔导士是需要口碑的。
　　并且魔导士平常开销就非常的大，很少有能存住钱的魔导士。
　　然后唤龙角被马卡洛夫叫到了一百万，一百万对于史莱姆世界的魔王们根本不算什么，但是对于这些魔导士公会来说就是一 大笔钱了。
　　并且陈放到来之前，他们还没有遇到过如此强大而又神奇的宝物。
　　所以完全没有敛财的概念，并且这一次那些强大得国王以及那些神秘的魔导士都没有来，所以不会有太高的流水。
　　陈放便开始宣布道：“恭喜马卡洛夫先生，以一百万资源点的价格拍下了唤龙角，唤龙角如何使用的说明是书我也一同放在
　　了盒子里面了。”
　　对于这样的大客户，陈放的服务还是非常好的，毕竟这些人都会为自己带来大量的资源点。
　　这个唤龙角陈放只花了十万资源点就从系统商城里面兑换出来了，转手就赚了十倍，真是一件令人开心的事情。
　　要知道陈放可是问过系统的，这样他自己加入的商品所有的收益都是他自己的，也就是说他自己得了九十万的收益，看来这 个生意能做。
　　接下来第四件商品，降魔天珠。
　　陈放开始介绍道：“这降魔天珠乃是一位佛界的高僧所佩戴的随身念珠，因为长期跟在高僧身边深受佛法的感染，加上后期 又被高僧练制成法宝，所以具有很强的除魔功效，也就是你们口中的黑暗魔法。”
　　“这降魔天珠对黑暗魔法有着毁灭性打击，基本上它在的位置不容许任何黑暗魔法存在。”
　　“降魔天珠起拍价一万资源点，每次叫价不得低于一千，现在开始。”
　　“恭喜高德曼先生，以五十万的价格拍下了降魔天珠，让我们祝贺一下。”
　　“接下来第五件商品为四灵血阵，并且是已经炼制好的四灵血阵。”
　　一座小鼎出现在了陈放的手中，这小鼎的四周分别有四支上古巨兽得浮雕。
　　“四灵血阵为上古时期防御十分强劲的阵法，并且有大人将他练字，成为了可以随身携带移动的阵法，这一座小鼎上面四个 面都有四只灵兽，并且这些灵兽已经被彻彻底底的炼化在这座小鼎上面。”
　　“你除了可以使用四灵血阵的防御力之外，还可以让这些灵兽出来战斗，简直就是居家旅行杀人越货必备的宝物。”
　　“这件东西按照这个世界的评级的话，应该是SSS级魔法以及魔法阵。”
　　“当然你们可能觉得我说的有点夸张，不过呢，我们现场可以试一试。”
　　说着陈放手一挥，整个拍卖大厅的场景立马变了一下，出现在了一座荒凉的平原上面。
　　陈放拿着小鼎启动了四灵血阵然后说道：“四灵血阵的启动完全不需要持有人，有多么强大的修为，意思只要是会一点点魔 法的人便可以使用。”
　　“接下来让我们有请马卡洛夫会长用他那圣魔导士的实力来试验一下四灵血阵的防御强度。”
　　马卡洛夫自然美也就不客气了，用出了自己的招牌技能巨大化魔法，整个人变得如同巨人一样，然后狠狠的朝着四灵血阵砸 了过去，结果便是四灵血阵纹丝未动，马卡洛夫反而觉得自己手有点疼。
　　马卡洛夫神色严肃的说道：“至少有超S级魔法阵的防御力..”
　　陈放在一挥手，所有人再一次回到了拍卖行大厅里面，“至于四灵血阵的其他功效就等拍到的人慢慢的去研究了，到时候我 一会给上一份说明书介绍其具体的使用方法的。”
　　其实更让人觉得可怕的是陈放的实力，举手投足之间便转换了大家的位置。
　　其实这一手直接让这些会长心里面任何的小心思都熄灭了，就这一手实力直接超越了在场所有人。
　　并且这么的强大的宝物都拿去拍卖了，那么这个人实力是有多强大呀。
　　最后这个宝物被爰丽儿以一百五十万的资源点拍到了，这财富的实力简直就是深不可测。
　　陈放开始拍卖最后一件商品了，“接下来是本次拍卖会的第六件商品，也是最后一件商品，让我们看看是什么东西呢？ ”
　　陈放从箱子里面拿出来的时候倒吸了一口凉气，“我想这个东西在场的所有人都感兴趣，便是黑魔导士杰尔夫的修炼笔记。” 一本朴素的黑色封面笔记本出现在了陈放的手中。
　　这一句话便吸引了所有人的注意，黑魔导士杰尔夫的笔记本那可是所有人梦寐以求的东西。
　　当然正义的一方自然想要销毁这个东西，另外一方便是杰拉尔一方。
　　只是大家不知道，他早已经受到了杰尔夫的蛊惑，变成了黑暗中的一员，当然他自己并不知道那名杰尔夫是假的。
　　假杰尔夫是最强的黑暗公会恶魔心脏里面炼狱七眷属之首乌鲁蒂亚所假扮的。
　　其实真正的杰尔夫早已经消失在了历史的长河里面，只不过他留下的影响依然在而已。
　　杰拉尔双眼放光，这件东西一定要得到手，不惜一切代价。
　　陈放开始说道：“黑魔导士杰尔夫的修炼笔记起拍价五万资源点，每次叫价不得少于一千。”
　　顿时场上便开始了此起彼伏0.7的叫价声，这个时候马卡洛夫偷偷的找到了人鱼之踵的爱丽儿。
　　爱丽儿好奇问道：“马卡洛夫会长有什么事情吗？ ”
　　马卡洛夫一脸严肃说道：“杰尔夫的修炼笔记事关重大，我们必须拍下来将其销毁，这件事我们几家公会合力争取拍下。”
　　爱丽儿思考了一下便点头同意了。
　　于是马卡洛夫以两百万的价格拿下了杰尔夫的修炼笔记，马卡洛夫付了资源点，但是却没有接过东西，反而说道：“老夫想
　　要拜托陈行长一件事。”
　　陈放此刻心情还是挺不错，于是便说道：“说吧，马卡洛夫先生。”
　　马卡洛夫直接说道：“杰尔夫的笔记我就不要了，请您直接销毁。”
　　陈放好奇道：“确定？ ”
　　马卡洛夫点点头确定。
　　陈放对于这样的选择没有任何问题，直接拿起笔记本使劲一捏，笔记本直接化为了灰烬。
　　杰拉尔看的是毗牙欲裂，这可是杰尔夫的笔记本，自己梦寐以求的东西，想不到竟然就这样毁了！.
　　第一百九十八章斩魄刀觉醒！开设第五家分行（求自订）
　　杰拉尔心情是崩溃的，所以看着马卡洛夫的眼神十分的不善。
　　不过马卡洛夫此刻哪里还顾得上杰拉尔，当下自然是要先将杰尔夫的笔记毁坏了才是最保险的。
　　杰拉尔想到自己还要在魔导士当中隐藏自己的身份，就不好发作了。
　　杰尔夫的笔记已经毁了，自己根本来不及反应过来，并且这位陈行长实力还非常强劲，所以他自己也不太敢动手。
　　他可不想像剑齿之虎会长那样被定在墙壁上面，再说了，眼前还有身为十大圣魔导士马卡洛夫。
　　杰拉尔就没有办法战胜马卡洛夫，所以只能作罢。
　　本次拍卖会也就如此圆满的结束了。
　　陈放拍手说道：“好了诸位，本次拍卖会也就圆满的结束了，当然这也只是第一次拍卖会而已，日后还有第二次，第三次拍 卖会，请诸位加紧收集资源点，以免到时候觉得囊肿羞涩哦。”
　　对17这件事感觉最强烈的便是巴那波斯塔了，黄昏之鬼底蕴实在是太不足了。
　　他已经暗自下定决心，第二次拍卖会之前他一定要赚很多钱，这样才能在下次拍卖会的时候不那么窘迫。
　　“诸位，今日我就不送客了，你们慢走，到时候拍卖会开始之前，我会在通知诸位的，只不过我希望下一次有更多人参加。”
　　将所有人送走之后，小白立马出现在了陈放旁边，“恭喜宿主，再一次获得了开设新的分行的权利。”
　　“不过这一次只能是宿主勉强开启，宿主本次获得了五百六十八万八千点资源点，勉强达到了第五家分行开设的条件。”
　　陈放一听当场就觉得有点冏，什么叫勉强满足，好歹也是满足了好吗？
　　陈放连忙问道：“小白，这一次我获得了什么？”
　　小白兴奋的说道：“恭喜宿主获得了斩魄刀一把。”
　　陈放一听，什么玩意？斩魄刀？这我在系统商城也买得到好吗？
　　没啥兴奋的情绪说道：“系统这次也太抠了吧，斩魄刀什么的商城里面不是很多嘛。”
　　小白立马义正言辞的纠正了陈放，“宿主你这一次可是小看了这个奖励，每一把斩魄刀都是独一无二的存在，而系统奖励宿 主您这把斩魄刀就是量身为您定制的。”
　　“这把斩魄刀始解没人知道是什么，卫解自然也不知道是什么，有什么能力也没人知道，所有的都要靠您自己去发掘。”
　　陈放一听，整个人都兴奋起来了，这可是专门定制的斩魄刀，强大的一匹。
　　要知道前面的斩魄刀都是别人的能力，什么碎蜂呀，尾蛇丸呀这些都是别人的能力，陈放是不太想用别人的能力。
　　每一把斩魄刀都是他自己力量与内心的具体提现，陈放也很想知道自己的具体力量与内心提现到底是什么。
　　陈放迫不及待的接收了系统发放的奖励，斩魄刀立马拿在了手上。
　　瞬间陈放便感觉到斩魄刀与自己融为了一体，此刻知道了斩魄刀的名字，“响彻雷鸣，龙魂。”
　　风雨雷电的力量出现在天空中，四条龙魂缠绕在了陈放身上，每一条龙魂分别缠绕在其四肢上面。
　　四条龙魂分别是：风龙魂，雨龙魂，雷龙魂，电龙魂。
　　陈放发现自己可以控制风雨雷电的自然力量。
　　然后一把锋利长剑在陈放右手，四条龙组成了剑柄。
　　这就是陈放斩魄刀始解的能力，控制风雨雷电自然的力量。
　　陈放真是对这斩魄刀的始解能力满意极了。
　　“小白这定制的斩魄刀是真的不错，深得我欢心。”
　　小白傲娇的说：“那是当然啦，系统给的奖励什么时候差过。”
　　既然话都说到这里了，那么陈放便决定将这第五家分行的地址选在死神bleach世界。
　　“小白，下个世界能不能选在死神bleach? ”
　　小白尴尬的说道：“宿主，这个世界选择是随机，能不能我真的说了不算。”
　　陈放叹息一声说道：“好吧好吧，开始抽取世界吧。”
　　然后一个转盘便出现在了陈放眼前，然后转盘开始转动。
　　很快转盘渐渐的停下了，指针指向了死神bleach。
　　陈放在一旁无聊的发呆，小白立马高兴的提醒道：“宿主，真的是死神bleach世界！” 陈放一听，系统不会这么好吧？然后定睛一看，确实是死神bleach世界。
　　“哈哈哈，今天我的运气果然是满分呀。”
　　陈放高兴说道：“走着小白，咱们现在就去死神bleach世界里面选择咱们分行的地址，我已经馋这个世界很久了。”
　　死神bleach,火影忍者，海贼王并称三大民工漫画，可谓是漫画界的神了。
　　既然已经凑齐了火影忍者，海贼王了，死神bleach不来谈何青春。
　　拍卖行这边803出现了一个散发着亮光光洞，陈放与小白走了进去。
　　一走进去便发现他们来到了空座町。
　　陈放从空座町里面的小巷子里面走了出来，自己已经来到了繁华的大街上。
　　现在是什么时候呢？
　　现在最主要的目的便是了解现在整个死神bleach世界现在的时间线。
　　这样才方便陈放开展工作不是。
　　就在这个时候，大街上突然出现一些建筑物被破坏，地面被破坏的情况。
　　陈放定睛一看便知道这是死神与虚在战斗，并且这个战斗的人不是别人正是咱们死神bleach世界的主角：黑崎一护。
　　黑崎一护与一只虚正在战斗，并且差不多要解决战斗了。
　　陈放等黑崎一护解决完战斗之后，便上前打招呼，“黑崎同学，黑崎同学。”
　　黑崎一护有些莫名其妙的看着陈放向自己跑来，然后疑惑的问道：“你看得见我？”
　　要知道普通人是根本看不见死神与虚的存在，这个人能看见自己，也是个非常人。
　　陈放微笑说道：“当然可以看见黑崎同学，你不就是空座町的代理死神吗？有什么稀奇的。.
　　第一百九十九章浦原喜助的震惊！欢迎来到我的拍卖行（求自订）
　　顿时黑崎一护大为警惕起来，这家伙为什么会知道我的身份。
　　立马警惕的问道：“为什么你会知道我是代理死神！ ”
　　陈放没有理他，继续问道：“我想问一下现在尸魂界有没有发生什么大事？比如灭却师入侵，或者是与破面的战斗？ ” 当提到灭却师入侵的时候黑崎一护没有任何反应，但是当提到与破面战斗的时候，黑崎一护的眼睛瞳孔收缩了一下。
　　好，陈放已经知道自己想要的信息，从咱们不善长隐藏的黑崎一护那已经拿到了信息了。
　　黑崎一护又惊又怒的质问道：“你到底是谁！为什么会知道破面的事情！”
　　刀尖已经指向了陈放。
　　陈放一瞬间出现在了黑崎一护刀尖之前，轻轻压下了他的刀尖，“黑崎同学，凡事需要冷静思考，这么冲动可不好哦。”
　　黑崎一护此刻震惊无比，这人的速度太快了，并且力量极大，根本来不及反应与反抗。
　　瞬间黑崎一护直接开启了 解，“FE解！”
　　黑崎一护天锁斩月形态显露了出来。
　　陈放摇摇头，黑崎同学你怎么老是这么冲呢？
　　瞬间时间宝石发动，陈放直接一扭，黑崎一护直接又回到了始解形态。
　　这一番操作，让黑崎一护直接吓呆了，但是他的嘴上却不肯认输说道：“你到底是什么人！你到底有什么目的！”
　　陈放微笑说道：“黑崎同学你再回答我一个问题，我便回答你的问题。”
　　黑崎一护示意陈放问，“我想请问一下，井上织姬同学现在还在空座町吗？ ”
　　黑崎一护大怒道：“当然在。”
　　陈放已经知道了，现在应该破面时期前期，这个时候破面才刚刚显露出出来，还没有引起尸魂界足够的注意。
　　不过这个时候也刚刚好，要不然这些人天天都在打，自己还真找不到比较好的办法开始进行拍卖会。
　　既然如此的话，那么自己便将这拍卖行开在空座町好了，不能如何后期尸魂界与蓝染都绕不开的便是空座町。
　　黑崎一护立马问道：“你到底是谁！为什么要问这些事情'「！ ”
　　陈放微笑说道：“我只是一名商人，拍卖行的商人，并且我是诸天万界所有的东西都卖，拍卖的东西全部都是好东西。”
　　“至于为什么问这些，那是因为我要确定现在的世界是什么时间线。”
　　“好了黑崎同学，谢谢你回答我的问题，我已经知道我想要的了，那么接下来我便开要设立我拍卖行的分行了，就不和你多 说了，有空你可以来我这里玩，我十分欢迎。”
　　说完陈放就离开了，陈放刚离开，黑崎一护立马Ft!解朝陈放追了过去。
　　陈放时间宝石一动，黑崎一护又回到了刚才他们见面的地方，耳边还留下了陈放的话，“黑崎同学，最好不要冲动，我出手 的话你就没命了，要好好的珍惜生命哦。”
　　黑崎一护没办法，只能直接去找浦原喜助，因为这样神神秘秘的东西找浦原喜助就没错。
　　很快黑崎一护就来到了浦原喜助的店，浦原喜助正在做着自己的研究，一见到一护便开心的问道：“黑崎同学请问来我这里 有什么事情吗？ ”
　　黑崎一护立马将自己今天遇到奇怪事情告诉了濮浦原喜助。
　　浦原喜助语气轻松的将黑崎一护送了回去，“黑崎同学这些事情就不用麻烦你了，我会进行调查的，你就安心的将空座町守 护好就行了，没关系，这些都有问题都是小事情而已。”
　　浦原喜助虽然嘴巴上是这样说，但是心里面还是充满了担忧，这个突然出现的男人到底是什么情况。
　　陈放直接在空座町的最高的大楼租了整整一栋，这一次他要将分行建立在闹事之中。
　　华夏有句古话，叫做小隐隐于野，大隐大隐于市。
　　陈放这次便是要做这件事，租一间大楼对于他来说实在是太简单了。
　　很快就租到了一栋大楼，并且还是空座町最高的大楼。
　　其实陈放心中已经有了一个想法了，那就是雇佣井上织姬作为死神bleach世界分行的员工。
　　原因很简单，他就喜欢这样软软糯糯的萌妹子。
　　并且他能避免井上织姬受到蓝染的骚扰。
　　浦原喜助夜晚便来到了空座町的市区查探黑崎一护说的情况。
　　很快便感觉到了不同寻常的地方，有一所大楼从上到下充满了灵力。
　　这就让浦原喜助觉得有意思了。
　　浦原喜助立马前去查看，发现这座大楼笼罩在一片高能量的灵力护罩之中。
　　这个东西浦原喜助感觉是灵力护罩，但其实这个是规则的力量。
　　浦原喜助摸了摸护罩，发现自己根本接近不了这个护罩，便开始研究起来。
　　拍卖行次中有什么动静自然是瞒不过陈放的，陈放瞬间便出现在了浦原喜助的身后开口说道：“・ 一浦原协助先生对我的防 护罩这么感兴趣吗？ ”
　　浦原喜助顿时大惊，这人竟然能悄然无息的出现在自己的身后，实力如此恐怖！
　　浦原喜助转身神色严肃的说道：“你到底是谁？出现在空座盯究竟是为了什么？ ”
　　陈放一脸好奇的说道：“我不是加我是谁，（钱得赵）还有我出现在这里是为了什么告诉黑崎同学了吗？为什么你还会来这里问 我？难道他没有告诉你吗？ ”
　　浦原喜助拿出了自己斩魄刀，神色凝重的盯着陈放说道：“你这样实力的人，我不相信你来空座町是没有任何目的的。”
　　陈放无语了，怎么人人见到自己都要亮刀呢？真是当自己没有不成。
　　陈放也拔出来了自己的斩魄刀，然后颇为意外的说道：“也真是没想到我居然也有斩魄刀呀。”
　　这下换浦原喜助愣住了，斩魄刀是死神特有的武器，但是他从来没有在尸魂界见识过这样一号人物呀。
　　陈放又收起了斩魄刀.，微笑着说道：“如果浦原喜助先生不介意的话，就到我的拍卖行坐坐吧。”
　　浦原喜助一脸警惕的看着陈放拘.
　　第两百章破面等于喽啰！举办死神世界的拍卖（求自订）
　　陈放无奈说道：“其实说句老实话，我想要干掉你们，真的是非常的轻松，但是我只是个商人而已，一般情况下我是不想发 生争斗的。”
　　“好了浦原喜助先生，到我拍卖行里面坐一下吧。”
　　刚才说话的一瞬间，陈放发动实力，强大的气势直接压到浦原喜助动弹不得，随后又收回了实力。
　　浦原喜助此刻终于认识到了双方实力上的差距了。
　　对方既然请自己去坐坐，那么便坐坐好了。
　　陈放一挥手，两人便出现在了大楼的里面，这里面已经完全被改造成了一个全新的拍卖行的样子。
　　每一个地方都是一种风格。
　　陈放带着浦原喜助来到了会客室，请对方坐下。
　　然后给浦原喜助泡了一杯茶。
　　浦原喜助开口问道：“阁下真的是来开拍卖行的？”
　　陈放点点头，“确实如此，没看到我的拍卖行都已经修建好了吗？ ”
　　“并且我不是这个世界的人，这个世界上充满了千千万万个世界，你们的世界只是其中之一而已。”
　　“你们这里817是我拍卖行开设的第五家分行，所以我很有必要选择一个好位置。”
　　浦原喜助这才知道陈放原来不是这个世界的人，心里简直松了一大口气。
　　浦原喜助继续问道：“那么请问阁下这里又是拍卖些什么东西呢？ ”
　　陈放自豪的说道：“我这里可是什么东西都在买，只有你想不到没有我做不到的，比如说稳定型崩玉，我这里都可以拍卖。”
　　浦原喜助听到这里整个身体都紧绷了起来，“为何你会知道崩玉的事情？ ”
　　浦原喜助更不淡定了，崩玉可以说是他最大的秘密之一。
　　陈放很是无所谓的说道：“崩玉不就是你研究的嘛，并且你研究的崩玉本身就不属于一个完整品，是属于残次品好吗？真是 不知道你为啥这么激动。”
　　浦原喜助知道自己失态了，既然他能说出崩玉，那么很多事情自然也就知道。
　　浦原喜助开口恭喜道：“恭喜阁下了，不知道拍卖行何时开始进行拍卖会。”
　　(bhah)陈放想了想便说道：“大概十五天之后吧，十五天之后拍卖行会进行第一次拍卖，当然在这十五天的时间里面，我会 邀请各方势力参加。”
　　“到时候你们只需要准备大量的金钱或者说物资，宝物等东西，在我这里统统都可以换成资源点，我也只接受资源点。”
　　浦原喜助点点头，算是初步知道拍卖行的规则了。
　　陈放喝了一口茶说道：“看在浦原喜助先生是我到这个世界第一位来做客的，我再告诉你一件事好了，那就是我拍卖行附近 禁止动武，如果谁敢违背的话，我必将其抹杀。”
　　浦原喜助又和陈放闲聊了一会，然后发现陈放的知识真是如同大海一般渊博，便也放弃继续打探陈放底细的打算了。
　　回到自己基地里面，浦原喜助还晕晕乎乎的，没想到这世界上竟然还有如此恐怖之人。
　　浦原喜助此时就如同当初蓝染叛变的时候一般的震惊，或者说还要震惊一些。
　　浦原喜助立马将这个情况报告了山本元柳斋。
　　夜晚陈放正准备休息了，突然感觉到了一个东西狠狠撞击在了自己的防护罩上面，然后一看便发现是一只破面撞击在了自己 的防护罩上面。
　　陈放也真是无语，这些家伙怎么就不能消停点呢？
　　这只撞到陈放拍卖行的破面是谁？
　　这只破面叫做伊尔弗特.格兰兹，是十刃第六刃葛力姆乔的从属官，破面编号：15。
　　伊尔弗特此刻正与阿散井恋次战斗，不过阿散井被打得比较惨，刚才也是找到机会将这家伙弹飞了出去。
　　这不刚好就撞到了陈放拍卖行的护罩上面。
　　伊尔弗特还挺奇怪，这里为什么会有一个防护罩，于是拿虚闪打了几下，发现没有任何动静，当下便有些好奇了。
　　这个时候阿散井恋次已经追了过来。
　　伊尔弗特很是不屑的说道：“你竟然还敢追过来我们之间实力的差距，我相信你已经很清楚了，我劝你最好乖乖的老实回去 还能保下一条命。”
　　阿散井恋次紧紧的盯着伊尔弗特说道：“你废话少说吧，有什么本事尽管拿出来吧！”
　　这个时候陈放打开了窗户大声的喊了起来，“那边天上的，这么大晚上的吵什么吵！还让不让人睡觉了，知不知道我这拍卖 行周围禁止打斗的！”
　　瞬间两人惊呆了，阿散井恋次是无语了，这人心怎么这么大，知不知道这是破面呀！
　　那位破面也是无语，你谁呀你。
　　这个时候两人才反应过来，普通人类应该看不见他们，这人应该是一个有灵力的人。
　　阿散井恋次回过神来，立马大喊道：“快跑呀！”
　　伊尔弗特冷笑对着陈放所在的方向举起了手，手中凝聚虚闪。
　　“去死吧，蜷蚁。”
　　就在这个瞬间，陈放已经瞬间出现在了伊尔弗特身边，斩魄刀出手，那只凝聚虚闪的手臂被斩了下来。
　　陈放冷冷说道：“我不是说过了吗，我的拍卖行周围禁止打斗。”
　　这一下，将阿散井恋次与伊尔弗特都惊呆，这名看似蜷蚁的人物实力竟然这么强，一个照面便斩掉了破面一只手臂。
　　伊尔弗特立马跳开与陈放拉开距离，“你到底是什么人？你是死神？ ”
　　陈放无聊的说道：“我不是死神，我只是一个商人而已。”
　　伊尔弗特神色冰冷的说道：“既然你实力如此强劲，那么我也就不保留了。”
　　“斩魄刀，我们破面也有，就让你们见识一下我们强大的实力吧。”
　　只见伊尔弗特抽出斩魄刀大声喊道：“撞碎吧，苍角王子！”
　　只见一股飓风包裹住了伊尔弗特，等飓风散去之后，便出了一只包裹着白色骨质铠甲的牛头人。
　　“现在就让你们来见识见识我们刀剑解放的力量吧，能死在这种力量之下你们也算值了。” 陈放无聊的说道：“喽啰就是喽啰，废话还这么多。.
　　第二百零一章月读困葛力姆乔！震动死神（求自订）
　　伊尔弗特一听立马忍不了了，什么玩意，你敢说我们是喽啰。
　　伊尔弗特立马朝陈放所在的位置撞了过来，并且大声喊道：“蟋蚁，你凭什么敢小看我！我可是破面编号15呀！”
　　牛头人已经在短短的时间里面冲到了陈放面前，陈放斩魄刀挥出收刀。
　　牛头人瞬间被斩成了无数细小的碎块，伊尔弗特到死都没有想到自己到底惹到了什么人。
　　陈放收起斩魄刀打着哈欠说道：“喽啰就是喽啰，不论是喊得有多大声都是渣渣。”
　　伊尔弗特的气息消失，葛力姆乔瞬间便感觉到了，没想到自己的从属官有这么弱吗？还是说那些死神竟然这么强大？ 不过此刻，葛力姆乔正在戏耍黑崎一护，暂时没有顾得上自己的从属官，死了只能说明他自己的实力不够罢了。
　　阿散井恋次看呆了，自己打得这么费力的破面，就这么一瞬间被解决了，那这人到底是什么人实力呀。
　　阿散井恋次正准备开口询问，松本乱菊与破面纳其拇刚~好打到了这边来。
　　陈放不悦的说道：“你们到底有完没完呀，你来了他又来，他来了你又来。
　　斩魄刀立马给出了一斩，纳其拇便被瞬间秒杀，狼狈不堪的松本乱菊也惊呆了，这是什么情况，-一招秒杀破面？
　　此刻绝对是黑人问号脸。
　　然后与露琪亚战斗的另外一名破面也过来了，这名破面好像叫什么迪.罗伊来着，陈放又是一刀瞬间解决了。
　　露琪亚也是一脸无语，然后与阿散井恋次还有松本乱菊站在一起。
　　随后还有飞过来日番谷冬狮郎，冬狮郎正与一位破面且战且退，来到了这里。
　　看见三人在空中十分尴尬的站在了那里，当即大吼道：“你们三个人站在那里干嘛，不知道敌人还在吗？”
　　松本乱菊尴尬的说道：“队长，我们的敌人已经被斩杀完了。”
　　这回换成日番谷冬狮郎傻眼了，这些队员们什么时候变得这么厉害了，在限定还没有解除的情况下都各自斩杀了敌人。
　　这个时候萧隆库方一爪抓向了日番谷冬狮郎，冬狮郎立马躲开了。
　　在没有强大的灵压下，确实一直在被破面压着打。
　　萧隆库方不屑道，“就你这个实力还是队长，我看队长可以换个人来当了。”
　　萧隆库方那一抓刚好被冬狮郎躲开，直直的抓向陈放，阿散井恋次，松本乱菊，朽木露琪亚貌似已经知道了这人的结局，都 不约而同的叹了一声气。
　　一阵剑光飞过，萧隆库方的爪子便被斩掉了。
　　萧隆库方直接处于懵逼的状态中，日番谷冬狮郎也震惊了，这人实力为何如此强大，难道他没有灵压限制吗！
　　对了，刚刚那是斩魄刀对不对？绝对是，肯定不像那些破面一样。
　　刚好，日番谷冬狮郎的限定解除刚好开始生效了，瞬间灵压暴涨了五倍，一个龙霰架直接送其升天了。
　　另外一边斑目一角也解决掉了最后一只破面。
　　瞬间葛力姆乔的五位从属官全部都被灭掉了。
　　这个时候他感觉到了他的从属官全部都死在了一个地方，他感觉到了非比寻常了。
　　葛力姆乔瞬间便出现在了四名从属官死掉的地方，然后带着不善的眼神盯着眼前的所有人。
　　语气非常不爽的说道：“虽然他们的实力都非常的弱，但是你们就这么杀掉他了，实在是让我非常的不爽，所以你们在场的 人都要死。”
　　日番谷冬狮郎等四人如临大敌，葛力姆乔给出的压迫感实在是太强了，日番谷冬狮郎还没有受伤的话，可以勉强与葛力姆乔 拼一拼。
　　但是现在的话，根本不会是葛力姆乔的对手。
　　陈放讨了讨自己的耳朵说道：“我说你们这些破面到底是怎么回事了，为什么总是非要瞧不起人呢？ ”
　　“特别是你们这些家伙，还喜欢在晚上打打杀杀的，不知道晚上是人睡觉的时候吗？你们这样会直接影响我的睡眠质量的好 吗”
　　葛力姆乔饶有兴趣看着这名说话的人，态度很嚣张呀，难道他不知道他自己正在面对什么吗？
　　.....求鲜花0....
　　一个响转，葛力姆乔出现在了陈放眼前，然后一刀朝陈放脖子斩了过去。
　　陈放立马消失在了原地，出现在了葛力姆乔的身后，一脚便将他踢飞了出去。
　　葛力姆乔一脸震惊的看着陈放，这人速度为什么会这么快？
　　陈放刚才可是没有用力的，一旦用力的话，这葛力姆乔必定会被陈放踢成重伤。
　　葛力姆乔大叫，立马朝陈放冲了过来，陈放觉得这些破面确实有些头铁。
　　于是写轮眼发动，月读。
　　葛力姆乔便感觉到自己陷入了一片虚幻之中。
　　然后自己被绑在了一个架子上面，不停的有人拿刀刺向他。
　　并且他的铁皮完全都没有起作用，那人便是一刀又一刀的刺向他的身体，他完全动弹不得。
　　疼痛的感觉清晰的印在了他的身上。
　　在外面的人看来，葛力姆乔就呆呆的保持着这个姿势不动。
　　但是这名破面实力与压迫感实在是太强了，确实不敢轻举妄动。
　　十分钟，陈放整整折磨了葛力姆乔十分钟。
　　十分钟之后陈放收回了月读，葛力姆乔也虚弱的半跪在天空中。
　　想要发力，但是却感觉到自己脑海中一片刺痛。
　　陈放无聊说道：“回去告诉蓝染，想要找我就不要派什么小喽啰来找我了，直接让他本人来见我吧，你们这些小喽啰我都见 烦了。”
　　葛力姆乔还想说什么的时候，陈放直接不耐烦的说了一句：“滚！ ”
　　葛力姆乔双耳立马炸裂流出血来。
　　这个时候他也不敢反嘴了，立马便有黑腔来接他，带着他回虚界了。
　　冬狮郎虚弱的对着陈放问道：“前辈为何要放这只破面子，刚才正是斩杀他的好机会。”
　　陈放一脸哈欠说道：“我说了我只是个商人，是因为他们打扰我睡觉了，我才会出手的，如果不打扰我睡觉的话，你们爱去 哪打去哪打，我管都不管。"七.
　　第二百零二章蓝染亲自找！都是拍卖行的韭菜（求自订）
　　陈放明显不爽的说道：“好了好了，你们已经严重的影响到我的睡眠质量了，要问什么的话，等明天我睡醒再来，现在我要 好好的睡一觉了。”
　　其实这件事陈放就是为了立威而来的，要不然怎么和蓝染搭上线，不可能陈放来到这就直接去找蓝染吧。
　　虽然陈放去虚圈也很方便，但是也没必要太自掉身价了不是，万一要是真发火了，将虚圈给灭掉了，那东西卖给谁去。
　　要想把东西卖得到高价，那就要有多方竞争才行，比如说死神这一方，还有蓝染破面这一方，还有友哈巴赫这一方，以及完 现术一方银城空吾。
　　这就是陈放搞拍卖会想要邀请的几方势力，要不然只有一方势力这东西也卖不了什么好的价“八一七”格。
　　不过蓝染此事膨胀得很，现在陈放便是要告诉他人外有人天外有天，不要以为他蓝染就是无敌的。
　　蓝染的镜花水月对陈放是没有威胁，因为陈放有着幻术克星，写轮眼以及轮回眼，所以根本就不怕任何幻术。
　　在加上还有超级赛亚人第二个形态，以及神龙护体，这也是陈放的本钱。
　　当然还有陈放在拍卖行是无敌的，所以更不会怕蓝染了，即使友哈巴赫也不怕。
　　陈放走后就留下了死神一行人面面相觑，简直就是一地鸡毛。
　　黑崎一护也赶到了这里，“葛力姆乔呢？那个破面呢？”
　　朽木露琪亚回答道：“他已经跑掉了。”
　　黑崎一护咬牙切齿的说道：“我还要和他在打一场呢！”
　　日番谷冬狮郎也是尴尬的说道：“今天就到这里把，先回去休息一下。”
　　“明天我们在过来这边。”
　　第二天一早，日番谷冬狮郎便带着松本乱菊以及阿散井恋次来到了这座大厦。
　　但是此刻大厦在他们眼中还是笼罩在一片光罩之中，他们根本就进不去。
　　于是他们就在门口等着，等了大概一个小时的样子光罩出现了一道小口子，陈放的声音从里面传了过来。
　　“进来吧。”
　　日番谷冬狮郎便带着三人进入了大楼，一进入大楼便有一股天旋地转的感觉，随后便出现在了大楼的顶楼。
　　陈放已经在顶楼等着他们了。
　　陈放见到他们抬手示意坐，日番谷冬狮郎带着他们坐下了。
　　陈放开口说道：“说吧，有什么想问的。”
　　日番谷冬狮郎立马开口道：“不知道前辈在这里是来干什么的？并且前辈为什么不顺手解决掉那只破面？ ”
　　陈放便解释道：“我是个商人，我做的是拍卖行的生意，其他的事情我一概不参与。”
　　“至于放走的那只破面，我还要他去和蓝染联系，生意这个东西，我不可能只做一家生意。”
　　陈放的态度很明显，就是个中立立场，要不是那些泡面惹到他的话，他根本不会出手的。
　　不过这人强大的实力举手投足之间便可将破面解决掉，日番谷冬狮还是觉得这人深不可测的。
　　坐在这里他完全感觉不到陈放的实力。
　　这才是最恐怖的。
　　陈放开口继续说道：“十五天之后我这里将举行第一次拍卖会，到时候你们尸魂界也来参加吧。”
　　“对了，最好叫你们的老爷子别了，因为我怕他到时候忍不住出手，坏了我拍卖行的规矩，我可是不会讲情面的。”
　　“好了，慢走不送。”
　　日番谷冬狮郎他们便被送了出去。
　　日番谷冬狮郎脸色凝重的对松本乱菊说道：“这件事情我们要马上向尸魂界报告一下，绝对不是小事。”
　　葛力姆乔逃回虚圈之后，立马就来到了虚夜宫。
　　虽然他的心里非常的不甘心，竟然连一丝还手之力都没有，不可能！
　　但是事实就是如此，葛力姆乔目前暂时没有改变这种现状的办法。
　　此刻正在虚夜宫向蓝染报告这件事。
　　蓝染听了很感兴趣，这人竟然直接点名让我去见他，口气真是很狂妄呀。
　　不过如此轻易就能解决自己手底下的破面，有点东西。
　　看来自己今晚要亲自走一趟了，见识一下这个有趣的人...
　　日番谷那边自然也将发生的情况如实向山本元柳章报告了。
　　山本元柳菊则是说道：“把这个地方监视起来，过几天就会有几位队长到现世去。”
　　尸魂界自然会有所行动，山本元柳爸不允许有这样超脱的势力存在，并且这个势力的目的不明显。
　　反正日番谷冬狮郎说的拍卖行老板的目的他是一点也不信的，他山本元柳菊在千年的时间里面见识过人太多了。
　　陈放知道在死神的世界里面实力才是说话的唯一的途径，如果你没有实力的话，你和那些大人物搭话的资格都没有。
　　山本元柳蔚如此，蓝染亦是如此，银城空吾以及友哈巴赫都是这样。
　　尸魂界以及蓝染都搭上话了，接下来就该银城空吾与友哈巴赫。
　　银城空吾这一方陈放打算直接去找他。
　　银城空吾此刻正在公路上骑着机车，从外地往空座町赶。
　　现在整个尸魂界要与虚圈开战了，他银城空吾自然也要好好的准备一番，准备在这段时间里面谋求最大的利益。
　　突然陈放出现在路边对银城空吾神秘一笑，银城空吾自然是注意到了这人，不过也没太在意。
　　银0.7城空吾继续骑车，然后每个一段路上都见到了这个人，并且路边的参照物完全都没变过。
　　这个时候银城空吾就发现自己陷入了幻境之中了。
　　银城空吾神色严肃的停下车，然后拿出了自己脖子上的十字架，十字架瞬间变为了一把大剑，银城空吾整个人也穿上了一件 铠甲。
　　然后语气不善的对着这人说道：“你到底有什么目的？”
　　这人自然是陈放，他找到了银城空吾便用写轮眼让他陷入了一片幻觉之中。
　　陈放微笑说道：“银城空吾以前的代理死神，现在的野心家。”
　　银城空吾心里是又惊又怒，惊得是这人为什么知道自己的底细，怒是因为这人竟然将自己的底细全部说了出来.
　　第二百零三章万界拍卖行？蓝染的震惊（求自订）
　　银城空吾立马怒道：“为什么你会知道我的底细，是谁告诉你这些的？”
　　陈放摊开手很是淡定的说道：“想要知道你的底细还不简单吗？你的底细又不是什么大秘密，起码尸魂界就知道你的底细。”
　　银城空吾直接操起大剑就朝陈放砍了过去，但是却如同镜花水月一般砍在了一片虚影上面。
　　陈放的虚影穿过银城空吾，淡淡的说道：“我劝你最好不要白费力气，你根本解除不了我的幻术。”
　　银城空吾还是握紧大剑警惕的看着陈放。
　　陈放开始说正事，“我来其实也没什么恶意，主要的目的便是邀请你参加我的拍卖会，我知道你所使用的是完现术，你自己 还有几个同伴，你也可以算作一方势力，所以我邀请你参加。”
　　银城空吾显然是不信任陈放的，“我凭什么相信你？”
　　陈放无所谓的说道：“说句老实话，17你的实力在我面前完全不值一提，我想要弄死你的话，不过是分分钟的事情，所以你 觉得我如此的大费周章来找你说这件事情是为了什么？ ”
　　“其他的我也不多说了，准备好钱或者是宝物等大量的东西，我都可以给你置换成资源点，我的拍卖行只接受资源点拍卖。”
　　“具体的拍卖时间是在十五天之后，就在空座町最高的那座大厦，希望你到时候准时参加，我那里绝对有你想要的东西。”
　　说完陈放便离开了，幻术自然也解除掉了。
　　银城空吾喘着气盯着陈放离开的方向，这人的手段实在有些神秘莫测。
　　陈放回到大厦没一会，天空中便出现了一个嘴巴，然后张开嘴蓝染带着市丸银以及东仙要出现在了天空中。
　　当然随行出现的还有破面，这些破面自然是十刃。
　　不过都是常跟在蓝染身边的十刃，破面No.1柯雅特・史塔克，破面No.2拜勒岗・鲁伊森邦，破面No.3蒂雅・赫利贝尔，破面No. 4乌尔奇奥拉.西法，破面No.6葛力姆乔.贾卡杰克，破面No.10牙密，里亚尔戈。
　　除了这些人物，自然还有他们的从属官。
　　这一次的部队可谓是浩浩荡荡的，也足见蓝染对陈放实力的重视。
　　蓝染则是认为他这些人已经完全够了。
　　很快随着他们的出现，黑腔闭上嘴了。
　　蓝染望着空座町这栋最高的大厦，毫无感情的说道：“来人啊，去通知一下主人，我们已经到了。”
　　赫利贝尔立马拱手道：“遵命蓝染大人。”
　　赫利贝尔便吩咐道：“阿帕奇，罗兹，孙孙你们去通知一下主人，蓝染大人到了。”
　　三人领命，便立即去光罩旁边。
　　三人也不知道如何通知，然后人又进不去，只能开始攻击光罩。
　　只见光罩震动直接将三人弹飞了出去，陈放的声音传了出来，“蓝染啊，好大的排场啊，就派两个小喽啰来敲打我的门吗？ ”
　　赫利贝尔立马大吼道：“好大的胆子，蓝染大人的名讳也是你直呼的吗？ ”
　　蓝染自然是从这个声音中感觉到了那可怕的力量，拦住了赫利贝尔。
　　蓝染开口说道：“既然有人相邀，我蓝染为何不来？ ”
　　光罩打开了一道口子，陈放的声音传来，“进来吧，全部进来吧。”
　　蓝染直接带着人便进入了拍卖行。
　　一阵眩晕的感觉，蓝染一行人便出现在了大厦的顶层，陈放正在那里等着他们。
　　蓝染一行人一进来便开始上下打量陈放，陈放则是完全懒得管他们的目光。
　　陈放率先开口道：“等了你半天，你终于来了，你的效率还真是有点低啊。”
　　蓝染开口说道：“不知道小哥找我有什么事？ ”
　　陈放直接说道：“找你来参加我的拍卖会啊，十五天之后我将在这里举行我的第一场拍卖会。”
　　蓝染感觉有趣了，这人居然邀请他参加拍卖会。
　　“我为什么要参加你的拍卖会？ ”
　　陈放自信说道：“因为我这里有你想要的。”
　　蓝染饶有兴趣说道：“不知道小哥你知道我想要什么？我觉得你可能给不了我想要的，一般我想要什么我都会自己拿。”
　　蓝染露出真面目之后，很多时候便不在弯弯绕绕了，说话都比较霸气。
　　陈放直接揭穿了蓝染，“你蓝染不就是在研究崩玉吗？追求更高的进化对吧？但是你觉得崩玉就是最高的进化了吗？那你的 眼界也实在是太狭隘了。”
　　“并且你手中的崩玉还是一个不稳定型的崩玉，进化也得不到更高级的进化，所以你的研究方向就是错误的。”
　　蓝染没想到这人竟然知道这么多，一下子便拔出了自己的刀。
　　其他人见蓝染拔出了自己的刀，也跟着拔出了自己的刀。
　　不过陈放也豪不在意，“不过我劝你们最好817不要动手，因为这是在我的地盘，不要坏了我的规矩。”
　　葛力姆乔最是冲动，立马提着刀就朝陈放冲了过来，高举长刀朝陈放砍了过去。
　　“死吧！”
　　陈放摇摇头说道：“你说你这家伙为什么就这么没头脑呢？都告诉了你，不要坏了我的规矩。”
　　陈放对着葛力姆乔就是一指，葛力姆乔便在空中消散了。
　　这一指让在场所有的人就是一惊，听说是一回事，现场真实看见又是另外一回事。
　　陈放对着葛力姆乔掉在地上的斩魄刀一吸，便将刀吸到了自己手里面。
　　“刚好这把刀就作为他得罪我之后的战利品吧，我也可以把它放到我别的拍卖行进行拍卖。”
　　这把斩魄刀里面封印的便是葛力姆乔的力量，这个力量确实是好东西。
　　蓝染抬手制止了要出手的十刃们，东仙要抽出长刀往前走，意思让东仙要出手。
　　陈放摇摇头，看来今天蓝染方非要死上一些人他才舒服，既然如此的话便让他认清楚现实好了。
　　东仙要走到了陈放面前陈放也拿出了自己的斩魄刀，“刚好我也有斩魄刀，让我看看你能不能让我始解。
　　第二百零四章破碎吧！镜花水月（求自订）
　　东仙要冷哼道：“大言不惭！”
　　“今天我便要你见识一下力量的差距，让你看看吾等所坚持的道路。”
　　陈放直接一挥手，众人便来到了另外一处空间，“来这里打好了，别把我拍卖行的东西打坏了。
　　就这样一手，让蓝染眉头微微一皱，很是动容。
　　不过东仙要作为蓝染最忠实的狗腿子自然是要上的。
　　直接用刀朝陈放砍了过去，他自信根本没几人能接住自己的刀。
　　但是很令他惊讶的是陈放很轻松的挡下了这一刀。
　　不过东仙要还是很高傲的说道：“不错，你能打下我这一刀，不过你有这么点力量的话，为什么不把它用在正道之上？ ”
　　陈放是觉得这东仙要被蓝染洗脑洗得脑壳坏掉了，于是立马一刀斩了过去，东仙要身上便出现了一道伤口。
　　这一刀是东仙要完全没有反应过来，为什么他会这么快。
　　就在东仙要还在震惊之际，陈放又是一刀斩了过去，东仙要身上又多了一道深可见骨的伤口。
　　陈放无聊的说道：“你有没有打他没有大招的话，那你也得太没意思了，我给你个机会开出自己的大招，这样死也可以死得 瞑目一点。”
　　边说着边又是三刀斩了过去，其中一刀差点拦腰给东仙要斩了。
　　这一下便让观看的人的脸色凝重了。
　　市丸银暗自感叹：这人还真是有趣呀。
　　蓝染虽然面无表情，但是脑海却在不停的旋转，能如此对付东仙要，这人确实很有点东西。
　　东仙要口中吐着鲜血说道：“既然你想要见识一下，那么我便让你见识一下好了希望你见识过后不要后悔。”
　　东仙要便放出了自己的归刃：清虫百式，狂伽蟋蟀！
　　然后东仙要被一道狂暴的力量包围在一起，然后掀起了一道飓风。
　　陈放唯一点评便是，“其实这个归刃的旋风什么的还是有点帅的' ”
　　东仙要很快归刃完毕了，一只巨大的苍蝇出现在了陈放面前。
　　东仙要的声音响起来了， “这力量实在是太完美了，能看清楚周围的世界实在是太舒服了。”
　　“能见识到我这样的力量，你死也瞑目了。”
　　陈放有点恶心的说道：“我不知道你为什么对你这样的力量这么的自豪，但是在我看来你变的这个造型确实有些恶心啊，就
　　是一只巨大的苍蝇嘛。”
　　东仙要感觉自己受到了冒犯，嚣张的说道：“我这样的姿态你怎么可能体会到他的美，现在你就去死吧！”
　　东仙要直接朝陈放冲了过来，陈放摇摇头，“教你的大招一开出来了，那么我也就该送你上路了希望你能死而无憾。”
　　陈放举起斩魄刀喊道：“响彻雷鸣吧，龙魂！ ”
　　陈放直接解放了自己的斩魄刀，瞬间四条龙魂缠绕在了四肢上面，四条龙组成的剑柄握在手中。
　　这斩魄刀的始解可以说是震撼了在场所有人。
　　蓝染直接大喊道：“要，快回来！”
　　但是这个时候陈放的声音幽幽的响了起来，“晚了！”
　　“龙灭斩！”
　　陈放对着冲过来的东仙要划出了无数刀，东仙要的身体在半空中直接被分解成了无数细小的碎块，自然是没命了。
　　“你的力量不过尔尔罢了，还真当自己是个人物。”
　　这个时候蓝染已经完全沉下脸来了，拔出了自己的斩魄刀，“破碎吧，镜花水月！”
　　不过蓝染却发现了根本没效果，这是怎么回事？
　　陈放的写轮眼已经发动了，幻术完全是没有任何影响的。
　　陈放笑着说道：“是不是发现你斩魄刀的能力没有触发？ ”
　　“告诉你吧，你镜花水月的能力对我完全没有任何的效果，所以你还是省省心吧。”
　　此刻始解的陈放给出的压迫感实在是太强了，蓝染知道此刻自己根本奈何不得眼前这人。
　　也只能悻悻作罢，要知道蓝染确实很有一部分的能力，全是靠着镜花水月的能力。
　　不过蓝染也注意到了，陈放的眼睛变得非常不一样，出现了勾玉在眼中，难道这就是他的特殊能力，这个也是能力可以无视 我镜花水月的效果？
　　蓝染是一个十分擅长思考的人，很快也就发现了这件事的关键点了。
　　不过现在他也没有什么好的办法来针对陈放，因为他刚刚要发力的时候，便发现自己身体的力量直接被压制住了。
　　这是一件非常恐怖的事情，能在力量上面直接压制住他的除了山本元柳菊以外，基本上没什么人了。
　　蓝染也后悔自己大意了，后悔自己早没准备妥当，就连山本元柳篇他都已经准备杀招来对付他了。
　　陈放在一挥手，，所有人再一次回到了拍卖行里面。
　　被切碎的东仙要回到了拍卖行，所有的碎片都凝聚成了一把斩魄刀。
　　陈放拿起了斩魄刀说道：“・ 一东仙要的这把斩魄刀就是我的了，没办法，谁叫他输给我了，我想你们也没有实力可以拿回 去，所以就留在我们拍卖行当拍卖物了。”
　　蓝染此刻虽然生气，但是此刻却毫无办法。
　　蓝染都没有动，其他人更不敢动了。
　　陈放收好了东仙要的斩魄刀之后开口说道：“我还没有进行自我介绍，我叫做（钱得赵）陈放，你们可以称呼我为陈行长，这家 拍卖行是我的，我不是你们这个世界的人所以我没必要参合到你们那些破事当中明白吗？ ”
　　“蓝染，我手上的东西能让你更好的了解进化到底是什么，所以我觉得很有必要邀请你参加这次拍卖。”
　　蓝染此刻终于在思考这件事情了，因为陈放有这个实力。
　　“拍卖会什么时候开始？”
　　陈放笑着说道：“十五天之后，欢迎你带人来参加，不论是钱财，还是宝物，或者未见过的招式一切东西都可以在我这换成 资源点。”
　　“并且我的拍卖行只收资源点。”
　　蓝染回答了一句话：“好。”
　　然后便带人离开了，说实话蓝染如此高傲之人肯定是咽不下这口气的，但是现在他只能先回去想办法拘.
　　第二百零五章死神各方势力汇聚（求自订）
　　接下来便是要邀请友哈巴赫了。
　　友哈巴赫可是死神里面最为强大的人物，现在的蓝染都不会是他的对手，所以陈放自然是要做好完全的准备。
　　陈放开始回忆与友哈巴赫的资料，友哈巴赫灵王之子，无形帝国的创始人，死神最强大的对手，灭却师共同的祖先。
　　友哈巴赫在无形帝国里面代表字母是：A,象征能力为全知全能（Almighty）,性格十分暴虐，谨慎，并且善于利用一切可 以利用的东西，不过当那东西失去利用价值的时候，他也会毫不犹豫的抛弃。
　　不过此刻友哈巴赫应该还是在自我封印之中，千年前辈山本元柳青i几击败之后，友哈巴赫就陷入了自我封印之中，不知道为 什么山本老头居然没有将他干掉，也许他根本干不掉。
　　花了900年，友哈巴赫恢复了心跳，又用了90年恢复了意识，最后用了9年的时间友哈巴赫启用了自己圣别的能力。
　　收回了那些混血灭却师手中的力量，从而致使石田雨龙与黑崎一护的母亲相继出事。
　　817
　　手底下星十字骑士团十分的强悍。
　　不过不得不承认，这友哈巴赫是陈放到现在为止见过最强大的对手，不过越是强大的对手陈放越是高兴。
　　因为代表着这家伙越像一个肥羊。
　　此刻友哈巴赫自然是已经苏醒了，不过现在却如同躲在阴沟里面的老鼠一样，在暗中观察着世界的一切。
　　准备在虚圈与尸魂界两败俱伤的时候出来捡一个便宜，这点陈放就有些瞧不上他了。
　　无形帝国这个有点难找，因为他们将自己隐藏在静灵廷的影子中。
　　这静灵廷的影子在哪就有点犯难了，因为陈放根本就不知道。
　　于是在第二天陈放直接出现在附近监视的日番谷冬狮郎眼前，此刻日番谷冬狮郎正在一家冷饮店里面喝着冷饮监视着大厦。
　　日番谷冬狮郎被吓了一跳，有些小心翼翼的问道：“不知道前辈来所为何事？ ”
　　昨晚蓝染的出现他自然是感觉到的，但是因为尸魂界迟迟不肯将限定解除，日番谷冬狮郎自然也不会傻傻上去给蓝染送人头。
　　并且蓝染来了没多久便走了，在结合陈放的出现，自然是蓝染吃瘪了。
　　陈放先是和气的问道：“你有没有通知你们的总队长呀？服务员，来杯珍珠奶茶。”
　　日番谷冬狮郎点点头说道：“前辈，我已经通知了总队长了。”
　　陈放连忙问道：“那你们山本总队长怎么说？他什么时候来见我？ ”
　　日番谷冬狮郎摇摇头，“总队长没有说要来见您，他本身要坐镇尸魂界，倒是派了其他几位队长前来现世。”
　　陈放一听，“这事情也果然符合山本老头的一贯作风，不到关键时刻根本就不会出来选择梭哈。”
　　日番谷冬狮郎就当没有听见这句话，喝着自己的冷饮。
　　陈放继续对日番谷冬狮郎说道：“这样好了，虽然你们的总队长不肯出来见我的话，那我便去尸魂界见见他好了，对了你可 以告诉他我有一件大事相商，如果他还不见我，那么你就说四个字就行了，无形帝国。”
　　日番谷冬狮郎一听，内心便是一震，无形帝国这四个字感觉非常的不一般。
　　“这件事情非常重要，关乎到你们尸魂界的命运，虽然我这个人是开拍卖行的，但是我对于山本老头的作风还是挺欣赏的。”
　　陈放拿着自己的奶茶便离开了。
　　日番谷冬狮郎不敢怠慢，立即去浦原喜助的店与尸(bhah)魂界取得了联系。
　　山本元柳菊一脸面无表情的出现在了电视机里面。
　　“日番谷队长，听说你有重要的事情要报告？ ”
　　日番谷冬狮郎立马行礼道：“是的总队长大人，是关于拍卖行的事情。”
　　“拍卖行的陈行长说想要去尸魂界见您一面，有要是与您相商。”
　　山本元柳青i面无表情的说道：“狐狸的尾巴终于要露出来了吗？ ”
　　日番谷冬狮郎接着说道：“总队长，陈行长是这样说的，这是一件关乎尸魂界命运的事情，只要给您说无形帝国四个字，您 自然就知道了。”
　　山本元柳菊一听瞳孔便是一缩，又想起了那个千年之前的男人。
　　“看来如同阴沟里面的鼠辈又要出来闹事了，那么老夫便见见这位拍卖行的行长好了，没有实力的话，还是别从尸魂界离开 了。”
　　山本老头就打算试试陈放的底了，没有实力的人根本没有机会与其对话。
　　这就是现实，一个强者之间的现实。
　　如果你比他们强，他们自然会给你平等对话的权利，反之他们看都不会看你一眼。
　　日番谷冬狮郎这边得到了总队长的首肯，便立即回到了空座町最高的大厦前面然后敲了敲光罩。
　　光罩直接裂开一道口子，然后将他吸了进去，很快日番谷冬狮郎便出现在了陈放眼前。
　　陈放便问道：“看来是日番谷队长是有好消息要带给我咯。”
　　日番谷冬狮郎点点头，“总队长说他在静灵廷等你。”
　　陈放点点头，“欧克欧克没有问题。”
　　作为一名拍卖行的老板，亲自去邀请客户参加拍卖会也没什么。
　　于是陈放直接在日番谷冬狮郎面前开了一道传送门，带着他便来到了静灵廷。
　　这一手更让日番谷冬狮郎心惊，如此随随便便就可以开辟一个通向尸魂界的通道，这位陈行长到底是什么呀!
　　陈放率先走了进去，然后在里面连忙喊道：“日番谷队长快走呀。”
　　日番谷连忙跟上陈放进入了空间通道。
　　很快陈放便在日番谷冬狮郎的带领下来到了静灵廷。
　　带着日番谷冬狮郎一路上没有任何的阻碍便来到了一番队所在。
　　陈放就知道带上这日番谷冬狮郎是对的，这样可以省不少事情，直接就见到山本老头。
　　山本元柳箭自然已经在等待着陈放了。
　　两人一见面就开始相互打量着对方，山本元柳萧给陈放的感觉就如同燃烧的烈焰一样.
　　第二百零六章实力不是一个次元！震惊山本元柳菊（求自订）
　　山本元柳篇自然也在打量着陈放，陈放给他的感觉就是普通的外表下面蕴藏着爆炸的力量。
　　山本元柳南开口道：“听说你是异界来客，不知道找老夫所为何事？ ”
　　陈放微笑说道：“其实我来找您的目的很简单，就是邀请你亲自来参加我的拍卖会，这里面绝对有你想要的东西。”
　　山本元柳菊没有接这个话，胆反而是问道：“年轻人老夫就想知道你为什么~知道无形帝国？ ”
　　陈放知道山本老头上钩了，于是笑容越发的灿烂
　　“这也是我这一次为什么找你来亲自参加我拍卖会的原因，这里面也许有东西能助你彻底的灭-掉无形帝国。”
　　这个时候山本元柳章不在像刚才那般淡定了，很有兴趣的说道：“年轻人不要说大话，老夫花了千年的时间都没有灭掉无心 帝国，凭什么你就说你那里有办法可以灭掉他们。”
　　“还有一点便是你为什么会知道无形帝国这个你还没有回答我。”
　　陈放微笑说道：“山本总队长，你也知道我来自异界，那么知道无形帝国的事情，根本不是什么问题，并且我还知道无形帝 国一只在暗处注视着你们，就在尸魂界。”
　　这个时候山本元柳菊身上爆发了一股无形的气势，将周围的东西都震飞开来。
　　山本元柳菊向前走了一步说道：“年轻人你一进来就在不停的说无心帝国的事情，老夫现在对你的目的非常的怀疑。”
　　陈放也是无奈的摊开手说道：“看来非要打过一场你们才能好好的说话对吧，那么我也领教领教千年最强死神的实力吧。”
　　两人消失在了原地，日番谷冬狮郎也立马跟上，他可不想错过这场强者的对决。
　　两人来到尸魂界一处的空地上面，山本元柳萧直接脱掉了自己的披风，然后捏碎了自己拐杖露出了自己的斩魄刀。
　　山本元柳爸开始介绍道：“老夫手上这柄刀叫做流刃若火，是最强的斩魄刀，今日便试试你的实力。”
　　陈放从空间拿出了自己的斩魄刀，“刚好我这里也有一把斩破刀，刀名叫做龙魂，今天就请山本总队长赐教了。”
　　只见山本元柳菊拔出斩魄刀，“森罗万象，化为灰烬，流刃若火！”
　　陈放便感觉到了一股极为强大的炎热之气扑面而来。
　　“不错不错，山本队长不愧号称为千年最强死神实力确实令人侧目，既然如此如果我不开始解好像不太尊重山本队长。”
　　“响彻雷鸣吧，龙魂！”
　　四条龙魂缠上陈放四肢，龙柄长剑出现在手中。
　　山本元柳章看到陈放的始解瞳孔一缩，千年来他还没有见过这样实力的斩魄刀。
　　山本元柳菊毫无感情的说道：“你让老夫提起了一些兴趣。”
　　“灼热地狱！”
　　只见地上冒出了是个巨大的火柱。
　　这个时候静灵廷方向出现了几名队长，分别是京乐春水，浮竹十四郎，碎蜂，柏村左阵。
　　四人都呆呆的看着尸魂界的远处，没想到总队长再一次出手了。
　　京乐春水喝着酒说道：“七绪酱，你说老头子这么久了为何还这么强，并且这火爆脾气也不知道改改。”
　　伊势七绪也不知道如何回答，只能保持着沉默。
　　浮竹十四郎则是默默说道：“老师的实力还是那样如大海般渊博。”
　　十根巨大的火柱朝着陈放所在的原地合拢过去。
　　陈放斩魄刀往天空中一指，“云来风来，电闪雷鸣，雨来。”
　　陈放第一次展现他斩魄刀的能力，控制天气的能力。
　　山本元柳菊面无表情的说道：“很有趣的能力，但是这样无法浇灭老夫的灼热地狱。”
　　陈放右臂上的龙魂飞入了云层这款中，然后便感觉天空中的雨下成了瀑布。
　　这个时候，山本元柳篇的灼热地狱才渐渐的开始变小，火柱慢慢的在被熄灭。
　　然后山本元柳景i与陈放同时消失在了原地，然后两人同时出现在了一个地方，斩魄刀狠狠的撞击在了一起。
　　.....求鲜花0....
　　然后又分开，又撞击在一起，就如此的碰撞了一百来招。
　　陈放立马兴奋的说道：“不错山本队长，那么接下来我要提升自己的力量了。”
　　陈放直接启动了超级赛亚人I形态，只见陈放整个人的头发全部变成了金色。
　　力量与速度都提升了，并且这还是在陈放没有启动金龙的情况下。
　　山本元柳菊每次与陈放斩魄刀碰撞都感觉到了对方力量增强不少，并且已经有压倒自己的趋势了。
　　第两百次碰撞之后，陈放突然停手了，搞得山本元柳萧有些摸不着头脑了。
　　陈放直接说道：“算了不打了，山本老队长，我还挺喜欢你这个人的，所以我不想和你打了。”
　　山本元柳菊也没有咄咄逼人，直接收起了自己的斩魄刀。
　　陈放与山本元柳僚i再一次回到了一番队的地盘，陈放开门见山说道：“其实我也只是想邀请你们都来参加我的拍卖会罢了。”
　　“我只是一个中立的阵营，我谁都不会相帮的，当然我挺喜欢你的，但是我也不会直接帮你，这会影响到一个世界的平衡运 动，不符合我开拍卖行的风格与口碑。”
　　山本元柳落眯着眼睛问道：“意思是你连无形帝国的人都要邀请？ ”
　　陈放直白的点点头，“我确实要邀请他们，毕竟他们也是拥有可观的财富，如果你们狮魂界不想输的话，那么就肯定要参加 我的拍卖会的，我的东西可以左右你们任何一方的局势。”
　　“相信刚才山本队长与我交手之后，也知道我不是一个喜欢说大话的人，我还有很多底牌没有亮出来而已。”
　　山本元柳菊也直白问道：“那么无形帝国他们到底藏在什么地方呢？ ”
　　陈放也是无奈说道：“我知道他们在什么地方，但是我却找不到这个地方，这也是我来找山本队长的原因。”
　　山本元柳菊舒了一口气说道：“说说吧，看老夫能帮到你什么？ "七.
　　第二百零七章星十字骑士团！无形帝国的震动（求自订）
　　陈放也不磨叽了， “我知道无形帝国就藏身在静灵廷的影子中。”
　　山本元柳菊一听，似乎要爆发出灵压来，但是却生生的忍住了。
　　“你说无形帝国就藏身在静灵廷的影子里面？这些人就藏身在老夫的眼皮子底下？ ”
　　陈放点点头，“我接收到的消息就是这样，不得不说他们还是挺有头脑的，往往最危险的地方也是最安全的。” 山本元柳盖i细细的品味着这句话，突然发现这句话还真是有道理呀，最危险的地方也是最安全的地方。
　　陈放继续问道：“山本队长有方法发现他们的身影吗？”
　　山本元柳南静静的想了想便说道：“老夫倒是有一个办法可以发现这些阴沟里面的老鼠。”
　　“八一七”山本元柳落满脸都是煞气，很显然已经动了杀心了。
　　陈放连忙说道：“山本队长，我觉得你暂时不要冲动，同一时间面对两方的敌人，这可不是一个很好的决定，就装作我无意 中发现了无形帝国就行了。”
　　“现在你们可是面对蓝染和他的破灭军团，如果再加上一个无形帝国的话，三本队长你们护廷十三队怕是没有这么多人可以 应付他们。”
　　山本元柳章陷入思考，确实如此呀，山本元柳萧是一个谋定而后动的人，自然会找到一个非常稳妥的办法。
　　山本元柳章点点头，“好，老夫将方法交给你，其他的事情老夫自然会做准备。”
　　陈放微笑说道：“放心山本队长，我找到了他们的地点我会将这件事告诉你的。”
　　说完山本元柳南便交给了陈放一个方法，陈放学会了便离开了。
　　离开之前山本元柳景i问道：“拍卖会什么时候开始？ ”
　　陈放说道：“十五天之后。”
　　山本元柳南点头道：“到时候老夫会准时到的，希望不要让老夫失望。”
　　陈放边走边说道：“放心吧，不会让你失望的。”
　　随后陈放开始用山本元柳菊教的方法寻找无形帝国。
　　还真别说，在静灵廷的西北方还真有发现。
　　这是一股常人很难察觉的波动，要不是陈放观察敏锐的话，还真难发现如此细小的波动。
　　很快陈放便进入了影子之中，一进入影子中陈放便被发现了。
　　而陈放也在里面发现了一栋雄伟的建筑物。
　　不得不感叹这些灭却师还真是大手笔呀，竟然在影子里面建造出来了这些，并且他们的能力陈放很感兴趣，到时候把这些力
　　量拿到其他世界去拍卖的话又会赚一笔。
　　不过前提是友哈巴赫这家伙要老实一点，毕竟全部灭却师的力量都是他的。
　　很快便有二十六个身穿十字白袍的人出现在了陈放的面前。
　　站在最前面的那个人很是高傲的说道：“你到底是什么人？为何会发现我们无形帝国的入口？ ”
　　陈放还没有来得及回答，这人便继续说道：“算了，不管你回不回答都没关系，到时候我们会把你抓起来，把你的灵魂抽出 来拷问的，这样你是什么人便全部都清楚了。”
　　“上吧，星十字骑士团，为了陛下。”
　　这星十字骑士团还真就是这样，目中无人，自傲到了骨子里面。
　　不过你们的自傲最终会成为你们灭亡的关键。
　　第一个冲上来的便是尼昂索华索，“我乃星十字骑士团W,奉命来拿下你这个蜷蚁。”
　　陈放一听，W? Wind迂回曲折咯。
　　一看这家伙，头发凌乱双眼无神，而且还有两条舌头，连鞋子都没穿，这友哈巴赫也喜欢搞些问题儿童。
　　这家伙脸上的表情非常轻蔑，直接凝聚弓箭就朝陈放射了过来。
　　陈放很是轻松的躲开了他的攻击，就在此时W直接提速了，更多的灭却之箭在空中凝结。
　　陈放很烦，于是直接发动了血轮眼，月读。
　　W直接陷入了陈放给他构造的幻觉之中。
　　然后星十字骑士团的人就看见了W傻傻的愣在了原地。
　　陈放已经来到了他的身边，“我对于敢向我出手的喽啰，一向都没有太好的脾气...”
　　一刀便直接取走了W的向上人头。
　　这个时候星十字骑士团的成员脸色都冷了下来，这个人当着他们的面杀掉了星十字骑士团的成员简直就是在当场打他们的脸。
　　并且他们还发现了那把砍掉W的刀，是斩魄刀。
　　星十字骑士团里面的杰洛姆基兹巴特，圣文字：R,咆哮。
　　基兹巴特冷冷说道：“没想到进来的竟然是个死神，看来我又可以猎杀死神了。”
　　基兹巴特直接朝着陈放就扑了过去，陈放指了指自己，“我死神呀？那你们可弄错了。”
　　躲开了基兹巴特的攻击，一下便斩掉了他的头。
　　“都说你们认错人了，我根本就不是死神好吗？ ”
　　这个时候星十字骑士团里面的另外一个人出来了，基路杰・欧丕，圣文字：J,意为Jail （监狱），被称为“监狱的基路杰・欧
　　欧丕冷冷说道：“就让我基路杰来会会你，记住我的圣文字：J。”
　　陈放一听，不就是监狱的意思嘛，看来这些人的最终目的还是想把自己抓住呀，不过虽然他们是星十字骑士团成员，但是在 陈放严眼中的对手只有一个，那便是友哈巴赫。
　　欧丕上来直接就用出了自己的招牌绝技，监狱。
　　西洋剑直接射出灵0.7子监牢朝陈放罩了过去，陈放冷脸说道：“你们烦不烦？尽派一些小喽啰来找我，能不能派出一些真正 有能力的人啊。”
　　直接瞬步到欧丕面前，欧丕出现了慌乱，斩魄刀出刀收刀，大好头颅冲天而起。
　　W, R, J三死后的圣十字架掉落在地上，直接被陈放捡走放入了系统里面。
　　这样的做法便是不让友哈巴赫收回自己的力量，他们的力量全部来自友哈巴赫，所以这样也相当于削弱他的力量。
　　这句话也直接惹怒了星十字骑士团的人。
　　作为友哈巴赫的贴身护卫，雨葛兰・哈斯沃德星十字骑士团的领导者感觉到一股怒意在心里奔腾.
　　第二百零八章高高在上的神明！完圣体！（求自订）
　　虽然愤怒但是此刻却不想马上出手，因为自然还有其他人出手，雨葛兰・哈斯沃德认为自己身为星十字骑士团最强的人自然不 应该先出手。
　　这个时候作为神赦亲卫队利捷・巴罗站了出来，“愚蠢的的死神，你为何如此嚣张而不自知，今天吾就赐予你死亡。”
　　不得不说，无形帝国这些人都装得一手好笔，一个个都和高高在上的神一样，别人就全部都是蜷蚁。
　　虽然利捷・巴罗口气与态度非常嚣张，但是人却是全神贯注的注视着陈放。
　　陈放刚才连始解都没用就直接干掉了星十字骑士团里面的三位，并且其中还有实力很强J,基路杰.欧丕。
　　利捷・巴罗直接就启动了灭却师的完圣体，变身成为如同一个大棺材带着六只翅膀的样子。
　　“能死在完圣体神之制裁的形态之下，死神你足以自傲了。”
　　陈放嘴毒说道：“难道就靠着你这棺材形态？你已经提前给自己安排好棺材了呀。”
　　利捷・巴罗哪里会忍受这17样侮辱，直接就发动了攻击，无数强大神圣灭矢朝陈放射了过去。
　　陈放十分优雅的通过走位避开了这些灵子箭矢，然后斩魄刀对着利捷・巴罗就是一刀斩了出去，顿时利捷・巴罗正面便出现了 一刀巨大的伤口。
　　不止是利捷・巴罗，就连雨葛兰.哈斯沃德都震惊了，前面可以说是那三个家伙大意轻敌，利捷・巴罗可不是什么实力低微的人。
　　利捷・巴罗阴沉着脸说道：“死神，接下来你可以见识我强大的理论了，“万物贯穿”。”
　　陈放这个时候起了调侃的心，“万物贯穿？这个理论确实不错，也就是防御那些物理伤害对不对？ ”
　　利捷・巴罗哈哈大笑，“死神你的领悟能力还挺强的嘛，能见识到这里也算是你的福气了。”
　　陈放没有理他，二反而是问道：“那如果对你进行精神上的攻击，你应该就没办法了，嗯，就拿你试试吧。”
　　说完陈放的眼睛变成了勾玉的状态，“月读。”
　　利捷・巴罗陷入了一片没有色彩的空间之中，然后在这片空间里面完全无法动弹。
　　利捷・巴罗这个时候开始恐慌起来，我到底怎么了？为什么我的身体不能动弹了，难道这个就是那人说的精神攻击吗？
　　我怎么从来没有见过这样的攻击方式？
　　这个时候，无数个陈放已经拿着刀一刀一刀的捅进了利捷♦巴罗的身体里面。
　　利捷・巴罗立马发动自己的万物贯穿，但是刀还是一刀一刀的捅进他的身体。
　　陈放发动月读之后就没管他了，说的是牛避哄哄的，但是只要找对方法很好解决滴。
　　走到了利捷・巴罗身边，陈放就准备手起刀落取下他的头颅，这个时候另外一个人插手了战斗。
　　虽然星十字骑士团的人相互不一定看得惯对方，但是在这样的时候还是有人站出来，因为这样相当于打他们无形帝国的脸。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔站了出来，神圣灭却矢快速的射向了陈放。
　　陈放朝一旁躲开了这些灵子箭矢。
　　“你又是哪位？ ”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔介绍道：“我叫亚斯金・纳克鲁瓦尔，圣文字：D,意为DeathDealing,象征能力：致死量。”
　　“接下来就让我来领教一下你的高招吧。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔自然不敢大意，虽然嘴上说着很是轻松，但是其本人却不敢大意。
　　直接用出了完圣体，神之毒见。
　　全身上下出现大量的复杂的分子式构造。
　　脸上带着护目镜，头上出现分子结构星十字光环，两肩出现了光翼。
　　两臂漂浮着排列整齐微型剧毒灵子。
　　下身吊裆裤与长靴全是灵子形成的。
　　不得不说他们变身有个特点，就是挺装的。
　　陈放轻松说道：“其实我发现你们的一个特点了，你们很喜欢用远程攻击，但是你们精神力防护有点低。”
　　“月读。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔也陷入了呆滞当中。
　　又解决了一个，轻松。
　　雨葛兰・哈斯沃德这个时候脸色凝重了起来，这一次陈放继续手起刀落。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔与利捷・巴罗，直接被干掉了。
　　依然是两个十字架掉在了地上，陈放将其捞了起来。
　　雨葛兰・哈斯沃德知道自己不能在等待了，作为星十字骑士团最高阶是时候出手了。
　　雨葛兰.哈斯沃德一剑斩向了陈放，陈放轻松躲开了这一剑。
　　陈放盯着这人看了一会说道：“给你个机会，我要见友哈巴赫。”
　　雨葛兰・哈斯沃德神情凝重的看着陈放，这人的实力是真的很可怕，完全不知道该如何应对。
　　不过身为友哈巴赫陛下最信任的人自然是不能露怯。
　　“想要见陛下，打赢我再说吧。”
　　“世界调和。”
　　陈放感觉自己身817上有什么东西在被吸走，这家伙的能力有些诡异呀。
　　想了想，世界调和的能力好像是控制运气方面的，不过陈放只感觉到了有一点点的东西被吸走了，然后其他的就没动静了。
　　其实雨葛兰.哈斯沃德的技能对于陈放来说是完全没有效果的。
　　雨葛兰.哈斯沃德，被友哈巴赫赐予圣文字：B象征能力为世界调和TheBalance。
　　是友哈巴赫的亲卫，并且实力十分强劲。
　　陈放作为被系统选中的人，穿越诸天万界自然身上是有大运气存在的，其实世界调和的能力还是非常的强，但是对于陈放来 说却没有任何办法。
　　一旦他用过这手段之后，陈放身上的气运就变得更加的紧实了，所以雨葛兰・哈斯沃德后面出现在了吸不动的情况。
　　这可让哈斯沃德心里大惊，世界调和作为其压箱底的手段，自然是很强大的。
　　怪也只能怪他自己遇到了陈放这么个怪胎。
　　陈放对于雨葛兰.哈斯沃德可以说是天克。
　　陈放开口说道：“圣文字B,世界调和，主要功能便是改变他人运气方面，不过对于我来说没任何效果。.
　　第二百零九章吊打友哈巴赫！乖乖参加拍卖会（求自订）
　　雨葛兰・哈斯沃德拿着灵子剑继续朝陈放砍了过去。
　　陈放边躲边说道：“看来友哈巴赫还没发现你们有个非常重大的问题，那就是你们精神方面的修行，确实不行，我一个幻术 便搞定你们了。”
　　“月读。”
　　雨葛兰.哈斯沃德挣扎了一下，不过还是被拖入了幻术之中。
　　不过雨葛兰.哈斯沃德品行还不错，陈放便决定放过他。
　　很快便是大范围的幻术放了出来，所有星十字骑士团的人都陷入了幻术中。
　　然后陈放朝着无形帝国里面走了进去。
　　一走进去便看见了一个人坐在王位上面正在闭目就寝。
　　这人留着八字胡，一头凌乱的头发。
　　陈放走到了友哈巴赫面前说道：“好了友哈巴赫不要装睡了，我想你已经知道我来了对不对。？ ”
　　友哈巴赫睁开眼睛盯着陈放说道：“我自然是知道你来了，不过你能打败我的星十字骑士团，也算是有点本事的人。”
　　陈放很是无所谓的说道：“其实你星十字骑士团的人呢，实力还是不错的，不过对于我来说他们太好解决了，明白吗？ ”
　　友哈巴赫哈哈大笑说道：“他们不过是使用我赐予他们的力量罢了。”
　　这友哈巴赫到现在还在装，陈放有点烦了。
　　陈放直接说道：“其实我来这的目的非常的简单，就是邀请你参加我在四五天之后举行的拍卖会。”
　　友哈巴赫不屑说道：“我还需要去参加拍卖会？我看上的东西，我自然会拿到手。”
　　陈放耸了耸肩，“我觉得你拿不到的，反而还会挨揍。”
　　真是不知道这友哈巴赫装什么装，最后还不是被黑崎一护给干掉了，被干掉便是因为他的自大。
　　,这种自大并不是这些人自带的，而是友哈巴赫传给他们的，因为这友哈巴赫从头到脚都透漏出了一股不屑，一股鄙视天下的
　　友哈巴赫站了起来，开始缓步朝陈放走了过去。
　　陈放也出于对友哈巴赫的尊重开始了始解，“响彻雷鸣吧，龙魂'「！ ”
　　友哈巴赫的圣文字是A,象征力量全知全能。
　　陈放微笑着说道：“听说你全知全能的能力，只要在知道对手技能的情况下，就可以让其无法对你造成伤害，对吧？ ”
　　“我真是很好奇你这样的能力啊，现在就让我见识见识你这全知全能的力量吧。”
　　陈放的第一招便是无尽的斩击，龙魂剑不停的挥动，不停的发出斩击，每一道斩击的破坏力都非常的强。
　　友哈巴赫躲都不躲，这些斩击在自己面前直接消散了。
　　陈放点头，“你这个能力有点意思，直接就让我的攻击消散了。
　　那么接下来在试试这个呢。”
　　陈放抬手往天空中一指，顿时电闪雷鸣款狂风，倾盆大雨下了下来。
　　友哈巴赫十分的清怪，要知道这里是无形帝国，是在影子里面，竟然还下起了雨，眼前的这位死神的斩魄刀真有意思。
　　闪电击不中友哈巴赫人，大雨淋不到友哈巴赫。
　　友哈巴赫哈哈大笑说道：“你的技能都伤害不了我的，给你一个机会做我的手下，让我们一起称霸整个天下。”
　　陈放边做出斩击边摇头，“友哈巴赫你这个人我是十分清楚的，在不讲信誉这块，你可以算是第一名了。”
　　“所以你可以到我的拍卖行里买东西，但是我却不会给你做任何的交易，因为你的人品不配。”
　　陈放这句话可以说是杀人诛心了，友哈巴赫自然也知道自己是个什么样的人，也就不说什么了。
　　“在我全知全能能力，你不可能对我造成任何伤害的。”
　　陈放小笑了， “本来还想和你多过两招的，既然你如此自大的话，那么我便让你见识见识超出你全职全能能力以外的东西吧
　　陈放眼睛再一次出现了写轮眼，然后写轮眼变成了勾玉状态，“月读。”
　　陈放算是发现了，这些灭却师们对于幻术都没有什么很好的防御办法。
　　从友哈巴赫能中蓝染的幻术来看，就知道他对于这方面没有任何的防御了。
　　所以幻术对友哈巴赫是有很强的压制的。
　　陈放也不想现出超级赛亚人状态，因为状态一出，陈放的实力提升便会如同坐火箭一般，提升几百倍不止。
　　然后碾死友哈巴赫就如同小蚂蚁一样简单。
　　友哈巴赫便感觉到了空间一阵旋转，他也来到了没有任何色彩的空间。
　　在离他不远的地方有一个人正在发出惨叫，友哈巴赫一看这不是雨葛兰.哈斯沃德。
　　此刻雨葛兰.哈斯沃德正被绑在了一个十字架上面，不停的有人拿着刀在捅他。
　　友哈巴赫感觉画面一转，自己也被绑在了一个十字架上面，然后这个年轻人正在一刀一刀的捅着他。
　　友哈巴赫感觉到了疼痛，多少年了他都没有疼痛的感觉了，没想到在今天感觉到了。
　　陈放撇了撇嘴，这些灭却师还真是后解决，一个月读全部搞定，不过这从另外一个方面说明陈放实力的强大。
　　写轮眼的幻术月读，比陈放实力低的人是完全没有反抗的能力，友哈巴赫虽然作为无形帝国的皇帝，但是实力说比陈放高,
　　那真没有。
　　过了大约半个小时（钱得赵），陈放打了一个响指，友哈巴赫身体能动了，但是他却直接瘫软在了地上。
　　月读半小时，友哈巴赫也顶不住，大量的汗从他身体下面流了出来。
　　陈放走到了友哈巴赫的身边踢了踢他，“ . 「怎么样？现在可以和我好好谈谈了吗？我只是邀请你参加个拍卖会，你非要把 咱俩弄得跟敌人一样。”
　　友哈巴赫虚弱的说道：“拍卖会，我参加，可以把雨葛兰.哈斯沃德放出来吗？ ”
　　陈放点点头说道：“十五天之后准时到我的拍卖场，地址就在空座町最高的大厦拘。”
　　“至于你的手下哈斯沃德，比起你来说没有这么能顶，前十分钟的时候他就等不住了，所以你的无形帝国没有你想的那么强 ,不过如果你来参加我的拍卖会，也许你实力会更强。.
　　第二百一十章拍卖会前夕！死神世界势力汇聚（求自订）
　　陈放刚要离开宫殿，停下转头说道：“对了，我的拍卖行不准动，是龙来了得给我盘着，是虎来了得给我趴着，不要坏了我 的规矩。”
　　说完便离开了。
　　陈放是提前给友哈巴赫打预防针，就灭却师那群人高傲的不行，友哈巴赫是个大客户，他可不想这家伙作死，让自己出手灭 了他。
　　回到了拍卖行基本上就可以等着拍卖会开始了。
　　这十几天的时候，陈放说是要准备吧，其实也是为了腾出时间来找这几个势力，至于其他势力要不要接触一下呢？
　　对了，浦原喜助可以接触一下，这家伙也不知道手上掌握了多少种技术与能力，这些可都是能换成资源点的。
　　然后便是尸魂界的四大贵族可以接触一下，这些贵族家里面的底蕴可不少。
　　尸魂界四大贵族，分别是朽木家族，四枫院家族，还有志波家族，以及纲弥代家族。
　　每一个家族都是尸魂界重要一块的负责人。
　　陈放便直接来到了浦原喜助的小店，今天刚好浦原喜助也在店里面。
　　陈放一出现，浦原喜助也出现在了其旁边。
　　陈放笑着说道：“浦原店长你来的还挺及时的嘛。”
　　浦817原喜助哈哈笑道：“陈行长来了，我如何不迎接呢？不知道陈行长来到小店有何指教？ ”
　　陈放看着浦原喜助说道：“我直说了，我想你来参加拍卖会。”
　　浦原喜助好奇道：“陈行长，我实力低微恐怕入不了你的法眼呀。”
　　陈反复摇摇头说道：“我这里什么都不需要，只是需要钱，而你掌握的那些技术或者宝物都可以在我这里换成资源点。”
　　浦原喜助点点头，算是明白了陈放的意思了。
　　陈放继续说道：“我记得你和四枫院夜一的关系挺好的，那么请你让她通知一下尸魂界四大贵族，我邀请他们参加拍卖会， 那里会有他们想要的东西。”
　　浦原喜助表示自己会帮这个忙的，陈放拍了拍浦原喜助的肩膀说道：“店长，你挺上道的，到时候也许我会送你一点小东西
　　。
　　说完便离开了，只留下在原地陷入了沉思，这到底是个什么样的拍卖会呢？
　　看这个手笔可真是不小，多方势力全部邀请了，真(bhah)想快点到那天。
　　陈放回去之后便直接睡大觉了，然后便到了拍卖会举行的日子了。
　　这天一早陈放早早的起床穿上自己的燕尾服，来到了大厦门口。
　　而另外一边，护庭十三队在总队长山本元柳章的带领下来到了大厦门口。
　　不得不说山本老头还是挺有气势的，他当这个护庭十三队的总队长还真是实至名归。
　　陈放非常热情的走到了山本元柳it面前，“山本队长来的真是早，快到了里面入座。”
　　这一次可以谁是护庭十三队全体出动了，当然除了那三个队长空缺。
　　山本元柳菊面无表情的说道：“老夫既然答应了，自然便会说到做到，也希望此次拍卖会不要让我失望呀。”
　　陈放哈哈笑道：“放心山本队长，本人的拍卖行在其他世界都是有口皆碑的，来了必定不虚此行。”
　　山本元柳菊带着护庭十三队消失在了拍卖行的入口。
　　陈放心里一阵得瑟，看看，这就是一个服务行业做到极致的状态，想想都为自己有点小感动。
　　小白在一旁翻着白眼，陈放心里怎么想的，小白自然知道，只不过此刻也只能翻下白眼。
　　接下来便是银城空吾一个人到了，看来这家伙还是不准备将他的完现术军团带出来，小心思还挺多的嘛。
　　陈放对着银城空吾说道：“既然来了便进去吧，有些事情你总是要面对的。”
　　银城空吾身体便是一滞，“你喊的人有静灵廷的人？ ”
　　陈放指了指里面，“护庭十三队都在里面。”
　　银城空吾此刻陷入了进退两难的地步，到底是进去还是不进去？
　　他根本不想过早的将自己暴露在护庭十三队的面前。
　　陈放自然知道这家伙什么心态，为了不让自己流失一名客户，贴心的从怀里拿出了一张面具丢给了他。
　　“带上吧，我这张面具可以隐藏自己的气息。”
　　银城空吾带上了面具说了一声：“谢谢。”然后便进入了拍卖行。
　　接下来便是第三波势力，浦原喜助，四枫院夜一带着尸魂界四大贵族来到了这里。
　　陈放客气说道：“欢迎各位来到我的拍卖行，这一次肯定会让各位觉得非常满意的。”
　　然后天空中出现了几道巨大的嘴巴，蓝染带着他的破面军团来到了这里。
　　刚好与浦原喜助相撞了。
　　浦原喜助眯着眼睛看着蓝染，蓝染则是很不屑的看了浦原喜助一眼。
　　因为他认为浦原喜助手上拥有这么多好东西却不用，这不是一个智者应该有的表现。
　　浦原喜助叫住了蓝染，“蓝染，有些东西不是你能碰的，你根本控制不了它。”
　　蓝染轻笑了一声，“浦原喜助，你手上有态度的东西了但是你却不会利用他们所以你永远都只停留在这个境界，你不会明白 我的。”
　　说完便与陈放打了一个招呼走进了拍卖行。
　　浦原喜助也带着他们进入了拍卖行。
　　最后到达的便是友哈巴赫与他的星十字骑士团。
　　陈放微笑着说道：“请进吧就差你们了。”
　　进入拍卖行顶层，所有人都到齐了。
　　这里面的空间非常大，足以将所有人都容纳进去。
　　这是一个圆形的拍卖场，每一个势力都泾渭分明。
　　陈放进来之后便发现了在场的所有人火药味很浓。
　　陈放走进来，把手往下压了压，在场的人都感受到了一股极强的压力朝自己压了过来。
　　“安静。”
　　“我不管你们之间有任何的恩怨，但是在我拍卖行的范围之内就要遵守我的规矩，禁止动武。”
　　各方势力也都安静了下来。
　　陈放便开始今天拍卖会开场。
　　“欢迎来到本次拍卖会，我是这家拍卖行的行长。”
　　“在坐诸位大部分都是被我邀请来的，为什么？因为我不想你们错过好东西。.
　　第二百一十一章震撼的拍卖会（求自订）
　　陈放说出这话的时候，在场的所有人表情都各不相同。
　　银城空吾，友哈巴赫以及蓝染感触最深，他们三个人基本上都是被强行邀请过来的，陈放虽然没有明说，但是他们深刻的感 受到了不参加就弄死你的意思。
　　陈放继续说道：“好了诸位，闲话我就不多说了，免得你们以为我在和你们吹牛，接下来拍卖会即将开始。”
　　“你们每个人的身侧边都有一所高台，将你们需要兑换的东西全部放在那个高台上面，我这边会给你们兑换出相应的资源点 ,放心我这里的价格绝对公道。”
　　大家便依照陈放所言进行资源点的兑换，东西放上去之后便出现了一张卡，所有资源点都在卡中。
夜"随''"小:说'分'享',群.68,'?57,?.57,"7.'45　　所有势力都兑换完资源点了，陈放便敲了敲拍卖锤，“那么现在我宣布拍卖会正式开始。”
　　“接下来有请我们今天的第1件商品。”
　　陈放身边有一块台子出现，上面有一个半人大的箱子。
　　将手伸进箱子里面摸了摸，很快就摸到一个玻璃〜瓶将其拿了出来。
　　而这件商品的所有信息也同时出现在了陈放的脑海中
　　这个玻璃瓶的中间出现了一团小小的火焰，这条火焰有着十分吸引人的力量，让人看见了就不会挪开眼睛，并且这团小小的 火焰颜一色一直在变化。
　　“诸位这便是，我们今天的第1件拍卖品，元初之火。”
　　“相传，盘古开天辟地以来，在混沌中诞生的第一缕火焰，这缕火焰可以自己吸收，也可以用起来炼制法宝或者是融入到武 器当中，是极度罕见的天材地宝。”
　　陈放将瓶子举过头顶，然后对着四周展示了一下。
　　“具体是什么效果，我就不给大家展示了，相信各位已经被它深深的吸引住了，那么接下来我们的起拍价格是五万资源点， 每次喊价不得低于一千，现在开始拍卖。”
　　要说这缕火焰最吸引的人便是山本元柳落了，他手中的斩魄刀流刃若火不停的在告诉他，它想要这缕火焰。
　　山本元柳菊自然也看出了这缕火焰的不凡，如果将它吸收之后，自己不止是会成为千年最强，会成为护庭十三队成立以来最 强。
　　蓝染同样的盯着这缕火焰，这里面所蕴含的力量让其感觉到沉醉，这不是一种普通的力量，而是一种他自己从未见过的高级 力量。
　　“这拍卖行真是有意思，真是太有意思了，崩玉这东西也许真的就没什么用了。”
　　蓝染这家伙从始至终都在追求更高的力量，更高级的进化，所以这个东西他感兴趣。
　　没办法，系统这给的东西实在是太珍贵了，所以起拍价便是五万。
　　山本元柳章开口道：“六万。”
　　蓝染看了山本元柳景［一眼，“七万。”
　　山本元柳章不爽的看了蓝染一眼，“蓝染，我和你的账还没有算呢！现在你还敢出现在我的眼前。”
　　蓝染淡淡笑道：“山本总队长，你的眼界实在是不够高呀，你又怎么会懂得进化的力量呢？ ”
　　山本元柳菊身上有一些灼热的气息散发出来，陈放的声音这个时候响了起来。
　　“我说过，我的拍卖行里面禁止打斗，都不要拿我的话当玩笑，到时候可别怪本行长不讲情面。”
　　山本元柳菊盯着蓝染说道：“蓝染忽右介，准备好面对我们护庭十三队吧。”
　　蓝染淡定的说道：“你们奈何不了我。”
　　山本元柳篇直接提价，“十万。”
　　蓝染继续跟着报价，“十一万。”
　　然后两人便较上劲了，一直叫价。
　　很快价格被两人叫到了五十万。
　　在场的所有人都知道这个东西对于山本元柳章有多重要，火焰就是山本元柳萧的本命。
　　山本元柳菊对于这个东西是志在必得的，起初还不太相信，当见到元初之火之后，山本元柳篇便相信了，因为千年来他从来 没有见过这样的东西。
　　当感觉到从那瓶子里面泄露出来的气息之后，他很庆幸自己来参加这次拍卖会。
　　.....求鲜花0....
　　陈放的声音在这个时候出现了，“各位，作为拍卖行的行长，我很有必要的提醒一下大家，现在才是第一件拍卖品哦，不过 如果他只是心仪某一件东西的话，那么也是可以全力拿下的。”
　　这句话就是提醒一下在场的所有人，别因为开头的这一点东西就打得你死我活的，要不然后面的好东西你就没资源点下手了。
　　不过这宝物实在是太吸引人了，渐渐的友哈巴赫也加入了争斗，正所谓削弱敌人，就是增强自己的实力，他当然要阻止。
　　此刻他有五份力量根本收不回来了，因为这五份力量都被陈放存放在了系统的空间里面。
　　系统空间可比友哈巴赫强太多了，友哈巴赫根本就没有办法发动圣别。
　　了解的人都知道，星十字骑士团所有人的能力都是友哈巴赫赐予的，他也要靠着这一套从别人身上吸收灵魂之力维持自己的 生命。
　　如果没有战争的话，友哈巴赫基本上就会死。
　　友哈巴赫一脸笑意的说道：“那么本国王便来参与考一下吧。”
　　说完便直接叫价，“六十万。”
　　山本元柳菊看了友哈巴赫一眼便知道他是来捣乱的了，但是此刻确实拿他们没有什么。
　　山本元柳章继续叫价，然后这东西很快就破了一百万大关，这可让陈放心里高兴了，这东西自然是卖得越贵，陈放越开心。
　　山本元柳裔冷哼一声，继续加价。
　　很快，一百一十万，一百二十万，一百三十万……
　　价格还在持续的飙升之中。
　　山本元柳菊还是一副尽在掌握的表情，没办法，这不是没办法嘛，定然不能在敌人面前露怯。
　　很快这元初之火的价格超过了两百万，不过三个人完全没有停下来的意思。
　　还在继续相互逼迫对方。
　　然后价格站又继续飙升，很快便突破了三百万，这个时候友哈巴赫退出了，抽身抽得非常干净，接下来便轮到山本元柳章与 蓝染继续争七.
　　第二百一十二章元初之火！提升流刃若火的威力（求自订）
　　不过山本元柳篇与蓝染还在继续的竞价。
　　当叫到第五百万的时候，蓝染轻轻说道：“口牙呀呀，这件东西我不要了，就让给你们吧死神。”
　　说白了，蓝染的目的便也是消耗护庭十三队资源点罢了，他是最知道自己的短处，那就是底蕴不如护庭十三队。
　　所以他在用他的智慧让自己占的上风。
　　山本元柳盖i根本没有管他蓝染与友哈巴赫的小动作，反而是继续跟着叫价。
　　五百万的价格，山本元柳箭眼睛都不眨一下。
　　陈放便开始宣布道：“山本总队长出价五百万资源点，还有没有人比他更高的，五百万第一次，五百万第二次，五百万第三
　　“恭喜山本总队长，以五百万资源点拍到了 “八一七”元初之火，山本总队长到时候使用起来就知道其实这五百万花的挺值 的。”
　　邀请山本元柳篇来到拍卖台前来刷卡，然后陈放将装有元初之火的瓶子交给了山本元柳章。
　　山本元柳菊拿到了元初之火，脸上露出了少有的笑容。
　　然后陈放继续摸了摸箱子，从箱子里面摸出了五颗仙豆。
　　“哇哦，第二件拍卖的商品便是仙豆。”
　　“这仙豆功效十分的强大，无论是什么实力的人，只要他还没有死，吃一颗仙豆瞬间就可以治愈所有的伤势让其的状态回到 巅峰。”
　　“仙豆起拍价格一万资源点一颗，每次叫价不得低于一千，现在开始。”
　　山本元柳菊在拿到装有元初之火的瓶子之后，对陈放已经是百分之百的信任了。
　　所以直接叫价，“五万。”
　　其实听到仙豆介绍之后，友哈巴赫心动了，因为介绍上面写的有任何伤势。
　　友哈巴赫发动战争除了建立一个新世界之外，便是为了掠夺灵魂。
　　因为他不吸收灵魂的话，便会陷入虚弱的状态。
　　友哈巴赫便也开始叫价，“六万。”
　　蓝染觉得这些让自己想研究的东西又多了一样，于是便开口道：“十万。”
　　这个仙豆还有感兴趣的人，那便是尸魂界的四大贵族。
　　正所谓活的时间越长就越会怕什么，他们害怕死亡，害怕受伤。
　　朽木家族率先报价，“十五万。”
　　志波家族也不甘示弱的报价道：“二十万。”
　　四枫院家族也进行报价，“二十五万。”
　　纲弥代家族报价，“三十万。”
　　作为尸魂界四大贵族，自然是传承已久，既然传承了这么久家里面的底蕴理所当然的丰厚，他们就这么随便一叫，便将价格 直接叫到了三十万。
　　陈放一听，叫这四大贵族参加还真是叫对了，他们这么一叫，就直接把价格叫了上来，爱了爱了。
　　蓝染这边一听有些望而却步了，就这么一颗豆子，你们直接喊上三十万。
　　此刻蓝染稍微有那么些后悔的情绪在里面了，要是当初自己反叛出尸魂界的时候将静灵廷以及灵王皇宫都洗劫一番的话，那 么此刻自己的财富应该是傲世全场的。
　　蓝染虽然实力强劲，但是说实话没有多少有型的财富，并且很多都是通过上任虚圈的往拜勒齿得到的。
　　刚才为什么敢这么喊价，便是因为他知道那缕火焰是山本元柳篇志在必得，所以他敢抬高价格。
　　不过蓝染还是想要得到仙豆，虽然前面他不认为山本元柳章能对自己造成威胁，因为前面他已经针对山本元柳萧制造出来了 一个专门针对他的破面。
　　不过山本元柳菊得到元初之火后，他的实力会提升到一个什么样的境地没有人会知道，蓝染也是在未雨绸缪了。
　　蓝染报价："三十一万。”
　　友哈巴赫加价，“三十二万。”
　　山本元柳盖i则是稳坐钓鱼台，先等着别人进行争斗，等到关键时刻在进行出手。
　　然后价钱就开始节节攀升，一直来到了一百万。
　　陈放便宣布道：“朽木家族出价一百万资源点，有没有人加价的？一百万第一次，一百万第二次，一百万第三次。”
　　“我们恭喜朽木家族拍得了这颗仙豆。”
　　“接下来便是第二颗仙豆..”
　　第二颗仙豆被志波家族以一百二十万的价格拍到了。
　　第三颗仙豆被四枫院家族以一百五十万的价格拍到了。
　　第四颗仙豆被纲弥代家族以一百六十万的价格拍到了。
　　第五颗仙豆，则是引起了其他势力的争抢，特别是蓝染与友哈巴赫。
　　这两人可以算是针尖对麦芒了。
　　友哈巴赫哈哈笑道：“早就听说尸魂界有你这么一号人物，但是今日见到你不过如此罢了。”
　　蓝染不屑说道：“让我想想你是？对了，你就是那个千年前被山本总队长打败的那个灭却师呀。”
　　友哈巴赫受到这样的嘲讽却没有生气，因为他已经卷土重来了。
　　友哈巴赫反而嘲讽道：“你居然还要避开尸魂界，连护庭十三队都搞不定，看来也只是嘴上功夫而已。”
　　“想和我抢东西，看看你有没有这个本事保住。”
　　蓝染此刻也被友哈巴赫的态度弄得不爽了，你威胁谁呢？
　　“各凭本事好了，我不喜欢做无畏的口舌之争。”
　　友哈巴赫直接加价道：“两百万。”
　　蓝染也是不会让步的，“两百五十万！”
　　友哈巴赫感觉自己身为帝王的尊严受到了严重的挑衅，“三百万！”
　　蓝染便突然不加价，也不吭声了，一副得意的表情0.7看着友哈巴赫。
　　这不过只是一个局罢了，一个引诱友哈巴赫加价的手段罢了。
　　蓝染看了一眼山本元柳课i,他知道双方的仇恨有多么的深。
　　不过此刻山本元柳篇却是稳如泰山根本就没有将这颗仙豆放入眼中。
　　在山本元柳菊看来，这样东西还不至于成为改变护庭十三队现况的东西。
　　陈放真想为蓝染鼓掌，真是个好客户呀，还知道被自己抬价，不论蓝染出于什么样的目的，陈放都想谢谢他。
　　陈放宣布，“最后一颗仙豆还有加价的吗？三百万第一次，三百万第二次，三百万第三次！ ”
　　“恭喜友哈巴赫拍到了这颗仙豆。” .
　　第二百一十三章拍卖任意门（求自订）
　　陈放又从箱子里面摸了摸，然后摸出了一道门，然后自己也被彻底的震惊了，怎么连这玩意都有。
　　将一道门放在大家的面前，清了清嗓子开始介绍道：“接下来这件商品是一件让人意想不到的产品。”
　　“这件商品的名字叫做任意门，就是他可以随心所欲的传送到任何一个地方，我说的是任何一个地方。”
　　“只要你心里想着那个地方，然后打开这道门，你便会出现在那个地方，我掩饰给大家看看。”
　　陈放心里面想着虚夜宫，然后打开了那道门，放眼望去确实是虚夜宫里面。
　　然后陈放也将门旋转了一下展示给所有人看了看。
　　“任意门起拍价五万资源点，每次加价不得低于一千，现在开始。”
　　山本元柳菊准备全力出手了，这样东西有着改变整个战场的功能。
　　就比如想要杀到虚圈去，现在还要先建立一个稳定的通道，然后才能安排人去。
　　17
　　但是有了这道任意门之后，对于护庭十三队来说，发动任何的战争都是瞬间便到的事情。
　　蓝染与友哈巴赫知道，自己绝对不能让山本元柳章得到这道任意门，如果他拿到了，基本上他们就要随时开战了。
　　友哈巴赫倒是不惧怕山本，千年的修养时间，早已经让友哈巴赫有了很多战力了。
　　不过这件东西对于他的无形帝国也是一件极为有用的战争武器，能突然对尸魂界发动攻击，基本上可以决定整个战争的走向。
　　当然他的最大目的还是灵王宫。
　　山本元柳篇叫价，“五十万。”
　　友哈巴赫叫价，“八十万。”
　　蓝染直接叫价，“一百万。”
　　然后价格就在不停的升，一百二十万，一百五十万五，一百八十万，两百万……
　　银城空吾此刻真的很想离开这里，自己什么出身别人什么出身，自己拼死拼活的这么久，才只能在陈放这里换得十万资源点 这些人动不动就将一个东西叫到了百万以上，叫他怎么参与。
　　这万恶的资本世界呀。
　　很快这东西就已经来到了六百万资源点了，陈放感叹，哎呀，这些家伙是真的有钱呀。
　　既然你们有钱的话，那么就多多贡献过来吧。
　　然后价格便叫到了八百万了，并且还没有准备停手。
　　山本元柳章也不准备和他们继续纠缠了，直接站起来喊道：“老夫出一千万。”
　　友哈巴赫不屑说道：“一千万算什么，我出一千万一百万。”
　　蓝染无语了，这两人就是在以钱压人了。
　　不过此刻也不是蓝染的极限，他还有余力。
　　但是从现在的情况看来，护庭十三队以及友哈巴赫对这样东西确实是志在必得了。
　　山本元柳篇i直接开价道：“一千五百万，藏在阴沟里面的鼠辈，始终是要被斩杀殆尽的。”
　　友哈巴赫哈哈大笑道：“山本元柳落，千年前你没有杀掉，千年之后你更不会有这个机会了。”
　　“一千八百万。”
　　山本元柳菊面不改色的说道：“两千万。”
　　友哈巴赫神色也是一僵，山本元柳章还真是下了重本了。
　　“两千五百万。”
　　友哈巴赫还剩大概五百万的资源点了，其实他根本也没将这个拍卖会当回事，也就是在武力的逼迫下，过来参加参加走走过 程罢了。
　　但是没想到这里拍卖的东西真的香呀。
　　陈放是绝对可以肯定这些人完全没有办法拒绝真香定律的。
　　第一次也算是开个小场，等这些人完全知道拍卖行的好处之后，便会趋之若鹫的。
　　山本元柳菊似乎已经到透了友哈巴赫的口袋了，直接喊价道：“三千万！”
　　在场所有人都吸了一口凉气，三千万资源点那得是多少东西呀。
　　山本元柳章扫视了所有人一眼，这不过是护庭十三队一部分小小的累积罢了，绝对就可以碾压全场了。
　　友哈巴赫此刻脸色非常难看，阴沉的都要滴出水来了。
　　他真的没有这么多资源点了，山本元柳章一口便将价格叫死了
　　并且四大贵族也不会和护庭十三队争，蓝染那边也早早退出了争夺，现在友哈巴赫发现在家钱不够了。
　　说实话，友哈巴赫还从来没有让自己的星十字骑士团去弄钱的事情，等这次回去之后，肯定要多弄这些东西。
　　友哈巴赫闭嘴了，现在就只有山本元柳篇i了。
　　陈放环顾四周说道：“看来这个任意门真是人人都想要呀，山本总队长出价三千万资源点，有没有加价的？三千万第一次, 三千万第二次，三千万第三次！”
　　“恭喜山本总队长获得了任意门。”
　　山本元柳南付了资源点之后便将任意门拿了回去。
　　山本元柳南脑海中已经多出了许多种进攻方案出来了，只不过看是先灭掉蓝染，还是先灭掉友哈巴赫。
　　只不过从现在几人817实力看来，都不是那么能轻易打败的。
　　陈放高兴的说道：“看来这次拍卖会大家都很热情呀，那么接下来我们便继续。”
　　继续在盒子里面摸了摸，摸出了五枚硬币，地下城与勇士里面的复活币。
　　陈放神秘的为大家介绍道：“接下来为大家介绍这件商品，简直是所有人梦寐以求的东西。”
　　陈放的话引起了大家的好奇，所有人的目光都看向了他。
　　陈放举起手中的五枚硬币说道：“我手中的这五枚硬币叫做复活币，并且复活的条件十分的简单，只要有这个人生前的任何 一样东西，不管是毛发也好还是什么便可以复活？ ”
　　“当然这个东西并不是100%可以复活，这个东西有50%的几率可以复活一个人。”
　　“当然你们可以怀疑我说的话，但是拍到他的人是绝对不会吃亏的。”
　　这里面最为异动的人便是朽木白哉了，因为他想复活自己妻子。
　　朽木白哉走到了山本元柳箭身边说道：“总队长，请将这件商品让给我们朽木家族，我将我妻子复活之后便将剩余的硬币全 部交给护庭十三队。.
　　第二百一十四章舍得下重本！复活道具
　　山本元柳篇点点头，“好，此物便让与你。”
　　反正这生意护庭十三队做得。
　　陈放继续说道：“五个硬币一套，一套起卖，起拍价五万资源点，每次叫价不得低于一千，现在开始。”
　　朽木白哉直接叫价，“一百万。”
　　因为他是朽木家族的当代家主，所以他的决定也就代表着全部家族的决定。
　　朽木家族出手，四大贵族里面的其他三大家族自然也就不插手这件事了，虽然大家平日里不一定看的惯对方，但是在这种时 候他们是不会下绊子的。
　　陈放高声喊道：“朽木白哉队长出价一百万，看来他对这个东西是志在必得呀。”
　　“还有没有比朽木白哉队长出价更高的？ ”
　　蓝染开口喊道：“我出一百二十万，这东西我也想研究一下。”
　　在听到陈放说出复活硬币之后，蓝染又燃起了想要研究的心，这样直接复活人的能力可是他蓝染都不具备的，所以他也想研 究。
　　蓝染整个人仿佛陷入了魔怔之中，每一样东西他都想拿来研究，觉得那里简直就如同天堂一般。
　　但是唯一有一点很烦躁的便是，这里什么东西都要钱，应该说都要资源点。
　　友哈巴赫直接不说其他的，喊价道：”一百五十万。”
　　朽木白哉此刻整个人都充满了杀意，和他抢这个复活硬币的人，他都想弄死他们。
　　朽木白哉一直都有一个遗憾，那便是对于自己的妻子。
　　所以在陈放说有复活硬币的时候，不善于表达的朽木白哉第一次去求山本元柳章。
　　现在可以说是谁拦在他面前，他就弄死谁。
　　当然此刻在拍卖行里面，当然是比谁钱多了。
　　朽木白哉已经紧急安排朽木家族的人赶紧回去拿宝物等值钱的东西来，这复活硬币他必拿下。
　　陈放也不是不讲道理的人，既然别人着急给他送钱，他也没道理拦着。
　　朽木白哉开口说道：“今天这东西我志在必得，请你们给我个面子'”
　　蓝染很是不屑的说道：“我为什么要给你面子？你朽木白哉的面子很值钱吗？ ”
　　“我蓝染看上的东西，我也是一定会拿到手的，就像崩玉一样。”
　　朽木白哉直接被激怒了，当初蓝染设的局差点害死了露琪亚，这件事他可还记得。
　　朽木白哉刚想出手，山本元柳章出声道：“朽木队长，注意场合，这里拼的是财力，不是武力。”
　　朽木白哉差点就上了蓝染的当了，本来朽木白哉就是一个相当高傲冷静的人，只不过这件事确实牵涉到了他重要的人，有些 失去冷静了 。
　　山本元柳菊可是记得陈放的规矩，拍卖行不准闹事。
　　友哈巴赫更是不会将那些死神放在眼里了，他的对手只有一个，便是山本元柳章。
　　朽木白哉叫价，“两百万。”
　　蓝染叫价，"两百一十万。”
　　友哈巴赫叫价，"两百二十万。”
　　朽木白哉继续叫价，“两百五十万。”
　　蓝染，“两百六十万。”
　　友哈巴赫，“两百七十万。”
　　三人开始了让价格节节攀升，此刻几人都已经叫到了五百万了。
　　但是谁都还没有停手的趋势。
　　复活道具确实是很珍贵的，特别是复活硬币这样的道具。
　　这就叫谁用谁知道。
　　一件复活道具完全可以弥补一个人的遗憾。
　　最后这这五枚复活硬币被拍卖到了八百万的价格，这个价格当然也是当然也是朽木白哉开的。
　　“还还有没有比八百万出价更高的，如果没有人的话，那么东西就将兄朽木队长的了，八百万第一次，八百万第二次，八百
　　万第三次，恭喜朽木以八百的价格拍到了复活硬币。”
　　朽木白哉虽然表面上面无表情，但是内心还是非常激动的，刷了卡朽木白哉便带着硬币回去了。
　　他简直一刻都不想多待了，只想快点回到朽木家复活自己的妻子。
　　到现在为止，所有的拍卖品都是护庭十三队这边拍下的。
　　到现在为止，友哈巴赫与蓝染都还没有拍到任何的东西。
　　现在这两人的脸色非常的不好看。
　　蓝染这边直接安排十刃全部找宝物以及其他东西，蓝染与市丸银则是坐镇在此。
　　友哈巴赫也已经将星十字骑士团派了出去，现在他们就是要钱，没办法这里确实有很多好东西，但是就是要钱。
　　不过这两人憋着一股气的，今天一定要拍到宝物才行。
　　陈放开始了接下来的拍卖，摸了摸箱子，从里面摸了一颗青色的圆珠出来。
　　这颗珠子一出来护庭十三队与蓝染都不淡定了，因为这个感觉非常的熟悉，便是崩玉。
　　陈放莞尔一笑说道：「我知道你们当中也有人已经认出来这是什么东西了，确实就如同你想的那样，这个东西就是那个 东西。”
　　“接下来让我为大家介绍，今天倒数第二件拍卖的商品，完整稳定型崩玉。”
　　蓝染与浦原喜助还有涅茧利三人同时站了起来。
　　他们都死死的盯住了这颗青色的圆珠。
　　“崩玉这个东西有什么神奇的力量我不知道，但是我相信在场有几位技术人员知道完整稳定型崩玉意味着什么。”
　　三人同时心里想的便是为何会有（钱得赵）这样的东西，不能放手，一定要全力拿下。
　　有了这颗完整稳定型崩玉，那么自己便可以肆无忌惮研究与使用它的力量了。
　　蓝染感觉自己实在是太幸运了。
　　破面的力量全部都是蓝染用崩玉进行赋予的，但是这个力量却充满了破绽。
　　就比如说东仙要，如果是这颗完美的崩玉的话，那么他绝对不会进化成苍蝇的。
　　并且破面的力量也会更加的强大，会更加的完美。
　　原先蓝染是打算后面直接融合崩玉，让自己进化成更高的形态。
　　现在他改主意了，他要这颗完美稳定型的崩玉，这颗崩玉才是他所追求的东西拘。
　　友哈巴赫就不知道这玩意有什么用，所以不打算参加争夺，不过捣乱是肯定要捣乱的，谁叫他对任何人都没好感.
　　第二百一十五章拍卖完美版崩玉
　　浦原喜助没想到自己一直没有解决的问题，现在竟然被一家拍卖行解决了。
　　感觉就是一件啪啪打脸的事情，不过他自己也很感兴趣，完美稳定型的崩玉到底是什么样的。
　　涅茧利当然也知道崩玉的事情，其实他自己也做过一段时间关于崩玉的研究，但是他也拿崩玉没有任何办法。
　　涅茧利这个人越是自己不知道的技术与手段自己越是感兴趣。
　　他找到了山本元柳章L “总队长，我想自己去拍下那颗完美稳定型崩玉。”
　　山本元柳章点点头，“我允许你可个人参加。”
　　陈放继续说道：“一颗完美稳定型崩玉就代表着它的各个方面都已经弄好了，没有任何的副作用，所以我想诸位心里面已经 自有计较了。”
　　“完美稳定型崩玉起拍价一万资源点，每次加价不得低于一千，现在开始。”
　　蓝染自然是不急于出手的，破面们还没回来，回来了他自然还有一大笔资源点。
　　涅茧利开始报价了， “一万一千。”
　　浦原喜助也跟着报价，“一万两千。”
　　这两个报价与前面动不动上百万的报价简直就833是天差地别。
　　浦原喜助，尸魂界技术开发局第一任局长，涅茧利，尸魂界技术开发局第二任局长。
　　两人都是高智商人才，都是那种智商甩别人几条街的那种。
　　两人对于拍卖一开始就这么叫价，在场的所有人都是那种不着急的人，所以就等着他们两人在那慢慢喊价。
　　经过了一段时间，两人终于喊到了五万了，陈放在一旁瞌睡都听来了，这样高智商人才不好应付呀。
　　这个时候银城空吾横插了一脚，直接喊道：“十万。”
　　浦原喜助与涅茧利同时盯了他一眼，意思非常明显，就是我记住你了。
　　陈放此刻不禁银城空吾默哀三秒钟了，能被两个高智商的人给记住了，他以后难了。
　　本来银城空吾还想低调来着，这一次算是完蛋了，他肯定会暴露在两个聪明人的视野下面的，到时候怎么被他们算计的都不 知道。
　　其实吧银城空吾也就这么一喊的事，他全身上下也只有这十万资源点而已，也就混混参与感罢了。
　　涅茧利继续喊价，“十万一千点。”
　　浦原喜助也跟着喊价，“十万两千点。”
　　两人又开始一千点一千点的喊价。
　　两人比拼的就是耐力，谁先支持不住，另外一方就赢了。
　　在途中的时候蓝染便也下场了，他实在有点反感这两人的小聪明了。
　　这两人的如此博弈，在蓝染眼中也只是小聪明罢了。
　　蓝染直接提价，“一百万。”
　　涅茧利呵呵的笑了起来，“蓝染，我以为你和我们算是一样的人，但是很显然你并不是，资源点我技术开发局并不缺。”
　　“一百一十万。”
　　浦原喜助捂着嘴笑道：“蓝染你还真是有点小看我了，这么些年了，我这小店还是有一些积蓄，这些资源点还是拿得出来。”
　　“一百二十万。”
　　然后三个人开始猛叫价。
　　价钱一路被叫到了一千万，这个价钱是蓝染喊的，也算是蓝染所有的资源点了，就差将那些破面当成资源全部换成了资源点。
　　明显涅茧利与浦原喜助自己的资源点都不够了，要是他们两个能够合作的话，压垮蓝染完全不是问题，但是涅茧利看不上浦 原喜助，认为他是技术的背叛者。
　　其实山本元柳菊也根本没有将崩玉以及蓝染放在眼里，始终是要解决掉的人。
　　最后还是蓝染以一千万资源点的价格得到了完美稳定型崩玉。
　　(bhah)拿到这颗完美稳定型崩玉的那一刻，蓝染整个人都激动了，他一向是一个喜怒不形于色的人，这一次还真的是高兴。
　　能拿到这样的东西，就算自己倾家荡产又如何，那些破面不要也罢了，什么都比不上自己向着更高级的进化。
　　市丸银在一旁笑眯眯的说道：“恭喜你了蓝染队长。”
　　蓝染则是高兴的说道：“放心吧，银，我一定会带着你走上更高的进化之路的。”
　　当然前面的计划自然是要执行的，那便是占领空座町。
　　当然占领空座町之后你人呢不敢动这座拍卖行，就让他保持在这里就行了。
　　现在自己得到的越多，自己对陈放就越是忌惮，能把这样东西都拿出来拍卖，这人显然是非常不简单的。
　　实力上被人碾压，那么自己就更不要去招惹别人了。
　　陈放继续着拍卖，“接下来我们要拍卖本次拍卖会的最后一件商品，让我来看看是什么？”
　　陈放摸了摸，然后从箱子里面掏出来了一个小匣子。
　　介绍也同一时间进入了陈放的脑海中。
　　陈放介绍道：“现在我手上拿的东西叫做巫妖王的命魂匣。”
　　“我先简单的给大家科普一下，什么叫做巫妖王吧。”
　　“巫妖王是种传说中不老不死的生物，他的身体不管遭受到多么严重的创伤或者是打击，只要这个命魂匣还在，他就能重生
　　“巫妖王的关键点便是这个命魂匣，只要命魂匣无损那么便是不怕任何的伤害，我相信死神也会死对不对，但是有了这个匣 子之后，就什么都不会怕了。”
　　这个东西确实让各方动容，真是一件强大的宝物。
　　“使用的方法特别简单，只要将自己的神魂分出一部分藏身于这个匣子当中就可以了。”
　　“到时候我也会专门附上一份说明书的，不用担心到时候不会用。”
　　“巫妖王的命魂匣起拍价十万资源点，每次叫价不得低于一万，现在开始。”
　　友哈巴赫对这件东西真是两眼放光，他觉得这件东西就是专门为他准备的，这样他友哈巴赫便可以不老不死不灭，存在于千 万年。
　　这样也可以从另外一个方面证明友哈巴赫其实很怕死。
　　友哈巴赫虚的都不整，直接开口道：“一百万，这东西我无形帝国必定拿下。”
　　山本元柳篇怎么会给友哈巴赫这个机会，如果真让他拿到了这件宝物，更不能杀死他了.
　　第二百一十六章不死不灭！巫妖王！拍卖余波
　　山本元柳篇出价，“两百万。”
　　其实除了他们两个，还有人对这个东西感兴趣，那便是四大贵族。
　　不死不灭这才是最吸引人的本质，谁不想自己存在万世呢？特别是对这些家族而言，这才是最重要的事情。
　　友哈巴赫加〜价，“三百万。”
　　这东西他是一定要拿下来的，对于他来说实在是太重-要了。
　　他友哈巴赫就想不死-不灭。
　　四大贵族，开始进行出价了，那么山本元柳篇自然也就退出了。
　　反正只要不落到友哈巴赫手里面，都行。
　　最后这巫妖王的命魂匣被纲弥代家族的人买走，成交价格三千五百万资源点。
　　陈放真是高兴呀，这些人可真是有钱的不得了呀。
　　陈放笑意盎然说道：“诸位第一次拍卖会咱们就结束了，以后我还会举行第二次，第三次拍卖会，到时候没有购买到心仪东 西的客户再来参加。”
　　“如果有想要先走的客户可以来我这里，我可以给你们开一道传送门，直接给你送到家里面，这样也省了很多麻烦的事情。”
　　银城空吾直接来到了陈放身边，“陈行长，麻烦你了。”
　　他一直感觉到有两道锐利的目光在自己的背上扫过来扫过去的，不用看了，肯定是浦原喜助与涅茧利的目光。
　　银城空吾自然知道这两人的底线，毕竟他可是当过代理死神的人。
　　陈放也知道银城空吾的心情，便直接开了一道传送门让银城空吾走了。
　　其他的几大势力自然是大摇大摆的走出了拍卖行。
　　陈放送他们出去之后说道：“第二次拍卖会的时间会提前通知你们的，诸位如果还想参加的话，那么就要多准备一些资源点 了，别到时候见到心仪的东西买不到，这可就不美了。”
　　率先离开的便是蓝染，带着市丸银直接通过黑腔离开了这里。
　　回到虚夜宫，蓝染将那颗完美稳定型崩玉拿了出来，然后放在了那颗崩玉面前一对比，直接就将那颗抢来的崩玉给打到了地 ±。
　　拿着完美稳定型崩玉沉醉的说道：“这两颗崩玉还真是没有可比性呀，可可买回来的朋友实在是太完美了。”
　　市丸银靠在门框上面笑呵呵说道：“看来蓝染队长距离实现目标已经很近很近了，那么我便提前恭喜蓝染队长了。”
　　蓝染一边看着崩玉一边说道：“银，我们的计划还是继续不变，占领空座町，灭掉那些可悲的人类。”
　　市丸银点点头，“尊蓝染队长所愿。”
　　蓝染的计划还是不变，占领现世灭掉人类。
　　不得不说蓝染这个人虽然是狂妄，但他确实是有这个实力。
　　友哈巴赫对着山本元柳章说道：“山本元柳章，你要小心呀，说不定哪一天我就将整个尸魂界给铲除掉了。”
　　山本元柳菊冷哼一声，“友哈巴赫，既然老夫能灭掉你一次，老夫便能灭掉你第二次，藏在阴沟里面的始终只会是老鼠，不 会是英雄。”
　　两方人马也立马回去了。
　　一回到静灵廷，山本元柳萧立马召开了队长会议。
　　山本元柳篇开口说道：“召集诸位开会的原因非常的简单，我们要开始发动战争了。”
　　“第一个目标便是蓝染。”
　　“一半的队长与副队长先进入虚圈，然后在周围布下天罗地网避免蓝染逃走。”
　　“战争的主动权始终在我们手上。”
　　“蓝染背叛尸魂界，必须付出代价，我不管他有什么目的，我们直接将这些都直接扼杀在萌芽中。”
　　所有队长齐声回答道：“遵命总队长。”
　　山本元柳蔚示意将拍卖会得到的任意门拿了出来，所有队长便开始召集自己的副队长。
　　这次的战争，那些队员是完全没办法参加的，只需要高层战力一锤定音。
　　山本元柳菊不愧为千年最强死神，对于战争走向的把握总是那么的清晰。
　　这不是拍卖会一结束，便立即发动了针对蓝染的战争，这次必将是倾巢而动。
　　没办法，任意门的功能实在是太强了，强大到山本元柳课i已经构思了无数种办法来灭掉这些阴沟里面的老鼠。
　　.....求鲜花0....
　　陈放这边还没来得及清点自己这次拍卖会得到了多少资源点，小白立马就喊道：“宿主宿主，有精彩的东西看了。”
　　陈放不爽的说道：“到底有什么精彩的东西比起我清理资源点更重要呀。”
　　小白兴奋地说道：“宿主，你说的那个护庭十三队和那些破面打起来了。”
　　陈放一听，我去，这山本元柳篇这么风风火火的吗？这拍卖会才结束就直接开打了。
　　“小白有监控吗？赶紧调给我看看。”
　　小白骄傲的说道：“宿主你放心好了，我这一到这个世界来就按照你的习惯发射了好几颗卫星，方方面面全部都能监控到。”
　　陈放真心想为小白点个赞，这家伙自主能力还挺强。
　　两人立马来到了监控室。
　　率先从画面里面便看见了更木剑八。
　　更木剑八这家伙就是战斗狂人，哪里有战斗哪里便会有他，所以第一个冲入虚圈的便是他。
　　这任意门的强大之处，便是你想去哪便去哪。
　　跟在更木剑八身后的便是朽木白哉，然后便是日番谷冬狮郎，在然后便是碎蜂与卯之花烈。
　　这几人便是突入虚夜宫的先头部队。
　　更木剑八自然是带着草鹿八千流，斑目一角与绫漱川躬亲。
　　蓝染自然也感觉到了有人进入了虚夜宫。
　　不禁感叹道：“山本元柳萧不亏是山本元柳萧呀，对战争的把握如此的敏锐。
　　说完便将崩玉握在手心中。
　　“走吧银，我们也该见见我们的客人了。”
　　拦在更木剑八面前的便是牙密。
　　牙密哈哈大笑的看着更木剑八，“你们是赶着来送死吗？ ”
　　看到更木剑八有对手了，其他人自然往另外方向走去。
　　谁都不想插手更木剑八的战斗，因为他疯起来连自己人都砍。
　　更木剑八扛着刀非常不屑的说道：“你够我砍吗？”
　　牙密直接一拳将更木剑八打飞了出去七.
　　第二百一十七章强势的剑八
　　牙密疯狂的哈哈大笑道：“就这个水平还敢来找我牙密的麻烦，真是找死不成，哈哈哈哈。”
　　更木剑八飞了出去撞倒了一片墙壁，被碎石等掩埋了。
　　然后所有的碎石被震飞了出去，更木剑八走了出来，边走边用左手按着自己的脖子活动了一下。
　　“你这一拳还真是没力气，让我连活动身体都做不到。”
　　牙密不屑道：“没想到你的命这么的顽强，看来我可以好好的和你玩玩了。”
　　牙密纵身一跃跳到了天空，然后手中凝聚红色的光芒。
　　这是牙密特有的虚闪，这个虚闪会被凝聚在其拳头上面，然后不停的轰击出去。
　　一团一团红色的虚闪不停朝着更木剑八打了过去。
　　“八三三”打在了更木剑八所在的位置激起了一阵烟尘遮挡了视线。
　　牙密继续嚣张哈哈大笑，“在我的攻击之下变成灰尘吧！”
　　待烟尘散去，更木剑八抗着刀一脸兴奋的看着牙密。
　　牙密有些惊讶，没想到这个男人竟然毫发无伤。
　　陈放看到这里便对小白说道：“小白小白，赶紧给我把纲手与桃兔叫过来了，让她们两个来看看其他世界的人是怎么战斗的 就当我给她们两个一点福利吧。”
　　小白便立即启动了传送通道，纲手与桃兔来到了这里。
　　陈放在监控室里面等着她们。
　　她们推门而入，陈放便打着招呼，“Hell。，别说本行长不给你们福利，今天让你们看看其他世界的人是怎么战斗，反正以后 都是要接触的。”
　　其实这就是陈放给他们的福利，让她们提前知晓另外世界的实力与战斗技巧。
　　并且陈放还给她们留了四个字，比你们强。
　　纲手与桃兔知道陈放是绝对无的放矢，所以便也在监控室里面坐着看了起来。
　　此刻更木剑八直接朝着牙密冲了过去，然后一刀便砍在了牙密身上。
　　牙密哈哈大笑看着没有切开自己皮肤的斩魄刀，“你们连我的钢皮都切不开，如何打败我？”
　　更木剑八残忍又兴奋的说道：“是吗？ ”
　　随后便又是一刀砍了过去，这一刀一下便将牙密的胸前划了一道长长的口子，鲜血流了下来。
　　“我只是先试试你的灵压而已，看看我用多少力能够切开你的皮肤。”
　　牙密不可置信的看着自己胸前伤口，然后愤怒的不停拳打虚闪出来。
　　牙密身体比较笨重，在这种情况下怎么可能打得到更木剑八。
　　更木剑八不停的在牙密身上流着伤口，牙密是愤怒连连，却没有什么好的办法。
　　更木剑八此刻觉得有些无聊了下，冷漠的看着牙密说道：“我劝你还有什么大招都用出来吧，要不然的话我便会一刀砍了你
　　牙密气喘吁吁的说道：“死神，你还真是傲慢呀，不过既然你想见识一下，那么我便让你见识一下好了。”
　　牙密拔出自己的斩魄刀，“把他们宰了吧，愤兽！”
　　然后牙密的身体就开始不停的变大。
　　随后也露出了牙密身上的数字No.10。
　　此刻的牙密如同一只巨大的肉虫娱蚣一般，有着六只腿，两只巨大的手臂的肘部有着黑色突刺。
　　变大的牙密喘着粗气，轻蔑的看着更木剑八，“能见识到我这样的状态，你就算死而无憾了。”
　　牙密一拳朝着更木剑八打了过去，面对巨大的拳头更木剑八没有躲闪，便是直接迎上，斩魄刀狠狠的砍在了牙密的拳头上面。
　　更木剑八被打飞了出去。
　　更木剑八再一次从废墟中站了起来，活动了一下拿刀的右手，“我适应了你的灵压了，那么接下来我要砍掉你的手。”
　　牙密巨大的手朝着更木剑八就抓了过去，一瞬间，牙密左手的手指便被切掉了。
　　牙密更加愤怒了，“该死的，你竟然敢小瞧我！”
　　“就让我告诉你吧，十刃不是从1到10,而是0到9,我的愤兽便是我越愤怒，我的实力越强，我的身形越巨大！我的力量是
　　可以无限增长的！”
　　随着牙密的提醒不断变大，他肩膀上面的数字10, 1消失掉了，只剩下0了.
　　强大的灵压不停的从牙密那越发巨大的身形中散发出来。
　　更木剑八战意也越发的高涨，“你的实力越强，我砍着越高兴！”
　　但是此刻的牙密已经随着体型无限增大，逐渐失去了理智，现在的牙密脑海中只有一个声音，那便是破坏！不停的破坏!
　　更木剑八直接揭开了右眼的眼罩，然后灵压如同开闸的洪水一般节节攀升，很快就到达了一个恐怖的境地。
　　然后一刀便给牙密身上添了一道很深的伤口。
　　牙密虽然破坏力强，破坏面积广，但是此刻已经沦为了一只野兽了。
　　砍一砍的，更木剑八也觉得没什么意思了。
　　这种没有理智的野兽继续战斗也变得没意思了。
　　更木剑八直接砍掉了牙密的脑袋。
　　更木剑八有些无聊的说道：“你体型变得再大也没用，失去理智的只能是被宰杀的野兽了。”
　　看到了这里纲手与桃兔倒吸了一口凉气，没想到这人竟然如此的凶狠。
　　纲手神色凝重说道：“这人是真的很强，就如同一个战斗狂人一般。”
　　桃兔也是深有同感，“海军里面可能没人打得过他。”
　　接下来的镜头便来到了0.7朽木白哉那里，朽木露琪亚与十刃No.9亚罗尼洛.艾鲁鲁耶利同归于尽了，只不过此刻朽木露琪亚 还有一丝微弱的呼吸。
　　佐马利・路鲁来到了露琪亚面前，“死神，你能打败十刃之一也算是最高的荣耀了，现在我要赐予你死亡的爱了。”
　　纲手与桃兔这个时候看着气愤不已，纲手不爽的说道：“这个人是谁呀，怎么这么恶心？ ”
　　桃兔跟着说道：“他这样去补刀的行为真是令人厌恶！”
　　陈放敲了敲桌子，“两位女士，请记住，现在是战争，战争需要留情吗？战争就是用尽一切手段去赢得胜利，战争是残酷的 你们要记住这句话。.
　　第二百一十八章以吾之名：爰
　　也许是这两人在拍卖行待的太舒服了，竟然忘记了战争的本质。
　　两人继续看着监控陷入了沉思。
　　佐马利拿起刀准备结果露琪亚，这个时候朽木白哉出现了，一下便挡住了佐马利的刀。
　　佐马利饶有兴趣的说道：“你是何人？ ”
　　朽木白哉冷冷的说道：“我就是他的兄长。”
　　看来朽木白哉已经复活了他的妻子了，说话间已经不在带有那种令人心寒的味道。
　　佐马利面无表情的说道：“原来你就是他的兄长，看来你并没有将自己的妹妹照顾，就让我来给她致命一击好了。”
　　说完佐马利迅速的朝躺在地上的露琪亚刺了过去，朽木白哉再一次用斩魄刀挡住了佐马利。
　　佐马利面无表情的继续说道：“你知不知道我是十刃中速度最快，我的响转无人能及，甚至我还创造出来了双响转。”
　　说着佐马利再一次朝露琪亚刺了过去，这一次在空气中留下了两道虚影。
　　17不过却被朽木白哉一把抓住了刀尖，“不好意思，我的速度在不护庭十三队排不上第一名，还有两个人速度比我快。”
　　这个时候朽木白哉想起了比自己速度更快的两个人，一个是四枫院夜一，一个是碎蜂。
　　两人是隐秘机动部队的前后任。
　　就这样两人比起了速度，不过很快佐马利却落入了下风。
　　朽木白哉淡淡说道：“看来破面不过如此。”
　　佐马利愤怒了，“死神你竟然如此的傲慢，那么你便去死好了。”
　　“你们死神对我们的态度实在是太虚伪了，为什么你们就能那么理所应当的斩杀我们？为什么你们就保持着这样高高在上的 态度？ ”
　　“我要让你见识一下什么是爰！ ”
　　“平息吧，咒眼僧伽！”
　　佐马利在知道自己速度上没有优势之后，便立即用出了自己的刀剑解放。
　　一阵光华闪过，一团巨大的肉球出现在了朽木白哉的眼中。
　　佐马利浑身上下布满了密密麻麻的眼睛，并且整个下半身都包裹在了一颗肉球里面了。
　　“这就是我的刀剑解放，它会告诉你什么叫做爱！”
　　他身上的一只眼睛直接看向了朽木白哉的左手，顿时朽木白哉的手上出现了太阳纹饰。
　　然后又是一只眼睛看向了朽木白哉的左脚，顿时其朽木白哉左脚上面也出现了一个太阳纹饰。
　　朽木白哉发现自己的左手与左脚动不了。
　　佐马利很是得意的说道：“怎么样？是不是发现自己的左手和左脚根本动不了了，这就是我对你的爱呀，死神放心好了，我 会慢慢折磨你到死的。”
　　“接下来你的手脚就属于我了。”
　　然后佐马利控制着白哉左手拿起斩魄刀朝自己捅了过去，朽木白哉立马用另外一只手挡住了。
　　然后很果断的切断了自己左手与左脚的筋，这样即使他能控制自己的手脚，但是却没办法拿他们发力。
　　佐马利发现朽木白哉的左手与左脚不听控制，很快便发现了朽木白哉这个狠人竟然将自己的手筋脚筋砍断了。
　　佐马利轻蔑的笑道：“死神你还真是有些小聪明，知道砍断自己的手筋脚筋，但是没有用的，你能把自己身体的其他部位都 砍断吗？ ”
　　佐马利便要发动下一轮的控制了，
　　不过这一次，它他是直接控制了露琪亚，露琪亚摇摇晃晃的站了起来，朝着朽木白哉就砍了过去。
　　佐马利得意的说道：“让你这个兄长被你自己最疼爰的妹妹杀死，真是一件令人美妙的事情呀，如果你不想死的话，你也可 以杀掉你的妹妹。”
　　朽木白哉此刻真的有些生气了，你这家伙简直实在挑战我的底线！
　　朽木白哉趁着露琪亚接近的时候，立马用出了六杖光牢。
　　一下便控制住了露琪亚的手脚，佐马利连忙控制露琪亚自杀，但是根本动弹不得。
　　佐马利稍微有些慌了，“你怎么能这样！你怎么能这样！”
　　朽木白哉面无表情的说道：“这一切不过是你的傲慢导致的吧，如果我不是你的傲慢，你觉得胜券在握的话，你肯定会第一 时间解决我或者是控制我的身体。”
　　“如果不是你的傲慢，觉得能戏耍我的话，那么露琪亚可能就被你杀死了。”
　　“所有的一切皆因为你的傲慢罢了。”
　　“千本樱.严景。”
　　朽木白哉直接进行忍解，斩魄刀在佐马利的两边出现在了无数巨大的刀山，然后这些刀山全部化为了樱花碎片将佐马利围了 起来。
　　佐马利开始不停的用眼睛射出控制射线，但是花瓣实在是太多了，佐马利的眼睛始终是有限的。
　　朽木白哉冷冷的声音响起，“你的眼睛有多少只你能控制多少的碎片，我这里有数不清利刃，这些利刃终将把你埋葬。”
　　说完，无数的樱花利刃直接将佐马利833包裹了起来，利刃不停的切割着佐马利的身体。
　　佐马利急忙将自己的身体躲进了巨大的肉球里面，但是利刃还是对他的那些眼睛造成不可逆转的损坏。
　　佐马利痛苦的喊叫着。
　　当千本樱变回斩魄刀之后，场上还留着一颗肉球。
　　佐马利这个防御姿态还是有很强的防御了的。
　　佐马利露出了出来，身上所有的眼睛都已经直接被利刃伤害的流出血来了。
　　佐马利感觉到没攻击了，便从肉球里面钻了出来，“哈哈哈，你杀不了我，杀不了我！”
　　朽木白哉冷冷看着他说道：“其实我已经破解了你的招式了，不过是一种类似于轨道的力量罢了。”
　　这个时候佐马利隐藏的几颗眼睛显现出来，立马朝着朽木白哉控制而去。
　　但是异变发生了，在空中便被拦住了。
　　朽木白哉冷冷说道：“这个叫做缚道八十一断空。”
　　“断空可以完全防御八十九以下的破道。”
　　佐马利不信，不停的发射控制，但是全部断空挡住了，“死神，你怎么能！你怎么能！”
　　朽木白哉，“散落吧，千本樱。”
　　无数利刃带走了佐马利的生命.
　　第二百一十九章赫利贝尔（求自订）
　　佐马利在消失的那一刻大喊：“蓝染大人万岁！”
　　纲手始终有些不舒服的说道：“我始终觉得这个家伙有些变态，让我有些不舒服。”
　　于是陈放便解释道：“我来告诉你一下，这些破面是被怎么制造出来的吧，本来这些虚就是以人类的灵魂为食，而蓝染又以 十种死亡形式创造了他们，孤独、衰老、牺牲、虚无、绝望、破坏、陶醉、疯狂、贪欲、愤怒。”
　　“这些都是代表着死亡与终结的情绪。”
　　“你说，怎么能不变态。”
　　日番谷冬狮郎一路朝着虚夜宫前进，此刻他的心中只有一个目的，那便是干掉蓝染。
　　松本乱菊则是跟在了他的身边。
　　这个时候赫利贝尔出现在了他们的面前。
　　日番谷冬狮郎上下打量了赫利贝尔，“你是十刃当中的第几刃？”
　　赫利贝尔解开了自己衣服的拉链，露出了刻在胸前的3,这便是十刃No.3蒂雅・赫利贝尔。
　　她的身边还跟着从属官，孙孙，阿帕契，米拉。
　　松本乱菊立马解放了斩魄刀，直接将那三名从属官拉走了，并且大喊：“队长，你专心对付眼前的人，那三个破灭由我来对 付。”
　　日番谷冬狮郎拔出刀盯着赫利贝尔，“小心啦松本。”
　　赫利贝尔拔出了自己身后的刀，“你们入侵虚圈是多么的不智，进攻蓝染大人便是更加的不智。”
　　孙孙，阿帕契，米拉三人将松本围了起来，米拉气愤说道：“你这乳牛还真是自大呀，竟然敢同时对战我们三个，你是瞧不 起谁！”
　　桃兔在一旁碰了碰纲手说道：“你们两个绝对有的一拼。”
　　纲手瞪了桃兔一眼，这叫什么话，肯定是我大好吧。
　　松本乱菊在三人的攻击之下有些难以招架，不过也给三人带来不小的麻烦，随着修兵与吉良的加入，总算将这个局势稳定住 了。
　　日番谷冬狮郎先与赫利贝尔在空中对拼了很多招，双方谁都没有奈何谁，赫利贝尔还占着上风。
　　日番谷冬狮郎不想与赫利贝尔耽误时间了，他要抓紧时间去杀蓝染，于是直接开启了卫解，“大红莲冰轮丸'「！ ”
　　赫利贝尔自然也不会轻视一位队长的?H解，便直接进行了刀剑解放，”征讨他，皇鲸后！”
　　一身骨质铠甲露出了正脸，武器变成鲨腮纹巨剑。
　　日番谷冬狮郎直接便朝着赫利贝尔冲了过去，空气中的水分开始不断的结冰。
　　赫利贝尔身上也已经开始慢慢的结冰，她立马用巨剑开启了灼海流，剑尖产生了如同盾牌状态的热水蒸汽，一下便将空气中 的冰花给融化了。
　　日番谷冬狮郎立马出招，“龙散架！”
　　极速的划过了赫利贝尔的身体，直接将其冻结在了天空中。
　　但是才过一秒，便直接被赫利贝尔给震碎了。
　　日番谷冬狮郎知道十刃的力量强大，便连忙继续使用技能，“千年冰牢。”
　　顿时赫利贝尔直接被困在了冰柱当中。
　　赫利贝尔虚闪轰击开了冰牢，大剑指向日番谷冬狮郎，“断瀑。”
　　大剑的剑身上面射出了巨大的水流冲向了日番谷冬狮郎。
　　日番谷冬狮郎这边立马用出了冰天百花葬，当这个人身上开出冰花的时间就代表着她的生命即将进入终结，当开满一百朵的 时候，那么也就代表着这个人生命终结了。
　　赫利贝尔身上就开始开冰花了，而冲出来的巨大水流也在慢慢的结冰了。
　　另外一边赫利贝尔的三名从属官被几名副队长给打得非常惨，她们直接发动了召唤兽神扬翁。
　　这个家伙就是一个无脑狂躁的生物，但是几名副队长根本就应付不了，松本乱菊在见面的第一招就被这家伙把肠子打了出来。
　　然后吉良与修兵都被打飞了出去，三人凶狠的看着松本乱菊准备让兽神讶翁解决她的时候，一个声音幽幽的响起。
　　“现在的这些队员们还真是没用啊，才到这里就已经要老夫亲自出手了。”
　　出现的人正是山本元柳章总队长。
　　纲手与桃兔看呆了，山本元柳篇身上的气息太强了，白胡子也比不了。
　　“你这样邪恶而又充满破坏欲的生物是为何来到这个世上的？ ”
　　赫利贝尔反应了过来，不顾自身安危大声喊道：“孙孙，阿帕奇，米拉快跑呀！”
　　山本元柳篇平静的说道：「你们跑的了吗？”
　　说完话的瞬间兽神扬翁便直接被包裹在了一团火焰之中，这团火焰包含着毁灭一切的温度，扬翁连同赫利贝尔的三名从属官 被山本元柳菊化为了灰烬。
　　山本元柳菊带着剩余的队长从尸魂界来到了虚夜宫。
　　日番谷冬狮郎士气暴涨，冰花直接开满了赫利贝尔全身，将其冰冻在了天空中。
　　随着日番谷冬狮郎挥刀，所有的冰全部破碎了，赫利贝尔也被干掉了。
　　桃兔赞叹说道：“这个白发少年实力真的很强”
　　碎蜂正在侦查着周围的情况，这个时候一个速度非常快破面朝着碎蜂就踢了过去。
　　这人一边攻击碎蜂一边嘲讽：“这就是队长级别的速度吗？我看也不怎么样嘛。”
　　碎蜂懒得与其多做纠缠，几下便甩开了他。
　　他似乎很恼火自（钱好好）己被如此轻视，直接归刃，“虎牙讯风！”
　　他迅速的追上了碎蜂，正准备要偷袭得手，但是却被碎蜂提前发现了。
　　碎蜂瞬开，始解“尽敌螫杀！雀蜂！”
　　两段直接击中了他的肺部，便被干掉了。
　　拜勒岗的其他从属官也基本上被干掉了，于是他决定自己亲自出手了。
　　碎蜂面前出现了一个巨大的斧头，这个斧头另外一边有着铁链，斧头仿佛有生命一般追着碎蜂砍去。
　　碎蜂不管怎么躲，都躲不开斧头的追击。
　　没办法了，只好找到这斧头的主人，直接绞杀他苦。
　　打破了一座屋顶，便发现了在里面拿着斧头铁链的拜勒齿。
　　拜勒岗冷漠说道：“我乃十刃No.2拜勒岗・鲁伊森邦，死神留下你的性命吧。.
　　第二百二十章骷髅大帝！时间的力量（求自订）
　　碎蜂真是没想到这破面竟然如此的大言不惭，不过他身上所散发出来的灵压还是非常恐怖的。
　　盯着这破面说道：“你还真是大言不惭，让我看看你有什么本事吧。”
　　碎蜂一瞬间接近了来拜勒岗，准备来个二段击杀，但是拜勒岗已经用出了归刃。
　　“腐朽吧，骷髅大帝！”
　　一阵狂暴的灵压包裹住了拜勒岗，待灵压平息之后碎蜂感觉自己很是心悸。
　　一个头戴皇冠的骷髅头，身上附着着黑色火焰。
　　然后周边的建筑开始极速的衰老，然后碎蜂的左右不小心沾到了一点，左手便开始腐朽并且还向着手臂上蔓延而去。
　　碎蜂当机立断，立马连同小臂一同斩掉。
　　骷髅缓慢的抬头看向碎蜂，“你还要跑吗？在我腐朽的力量下死去吧。”
　　拜勒岗身上的衰老气息开始不停的蔓延开来，周边的墙壁地面已经化为粉末了。
　　碎蜂不敢停留，立马朝远处跑去。
　　拜勒岗慢悠悠的朝碎蜂追了过去。
　　一路上所有拜勒岗路过的地方全部腐朽掉了。
　　碎蜂此刻心里非常的慌张，好像什么攻击都靠近不了，一旦接近他就会被腐化掉。
　　心里在不833停的想着到底有什么办法可以解决掉它。
　　既然近战解决不了的话，那就只好用远程攻击了。
　　碎蜂开启了她的?H解：“雀神雷公鞭！”
　　本来碎蜂是不想用出自己的卫解的，因为这个茫解与自己的身份不符，自己隐秘机动部队的，但是这个解实在是太招摇了。
　　不过眼下也没有更好的办法了，对着拜勒岗就直接开炮了。
　　碎蜂的整个右臂就如同抗着一颗巨大的导弹一般，对准拜勒岗导弹就射了出去。
　　巨大的导弹很快就命中了拜勒岗，碎蜂看着一团还未燃尽的火焰，疑问：打败了吗？
　　火焰渐渐消失，烟尘渐渐散去，拜勒岗还在那里，火焰爆炸全部衰老而去，衰老的能力如此之强。
　　监控室里面纲手是最讨厌衰老了，因为她自己有深刻的体验。
　　纲手很是厌恶的说道：“我对这个衰老可真是很讨厌，有什么办法能打败他？ ”
　　陈放想了想说道：“有两个办法可以打败他，第一个办法(bhah)便是你们有我这样的实力，那么就可以轻松碾压他，因为他
　　的衰老根本影响不了我。”
　　“第二个办法便是，让他自己杀死自己的，衰老也只有他自己能解决了。”
　　说完所有人又继续看了下去。
　　碎蜂此刻很是慌张，相当于她的杀手铜根本就没有作用。
　　拜勒岗得意的大笑，“我这是属于神的神的天赋，世间万物没有什么东西可以抵抗得了时间。”
　　然后拜勒岗又继续朝着碎蜂追了过去。
　　这个时候天空中出现了一个牢笼，直接将拜勒岗困在了牢笼里面。
　　拜勒岗很是不屑的说道：“你们以为这么样一个蠢东西就可以抵挡得了时间？实在是太天真了。”
　　这个时候，平子真子出现了，带着他的假面军团。
　　他们是怎么来到虚夜宫，自然是靠着浦原喜助的技术。
　　战争，山本元柳篇自然是安排人去通知了浦原喜助，他不允许这件事有什么意外的情况发生。
　　所以浦原喜助的到来便是进攻虚圈的最后一手底牌。
　　假面军团里面有昭田钵玄非常擅长针法及鬼道的能力，不过却也一个不小心让自己的右沾上了衰老。
　　他立马切掉了右手，然后将其封印在一个小方格里面。
　　碎蜂貌似想到了什么，立马让有昭田钵玄与其一起配合，最后将那只衰老的手送送到了拜勒岗的衰老之身上。
　　也是拜勒岗这个人太过于狂妄了，他根本就没有想到自己有朝一日会受到自己力量的反噬。
　　也没办法，谁叫别人是虚圈的王呢？
　　拜勒岗发出了一声：“蓝染我不服！”
　　然后便结束了他的一生。
　　陈放对着儿女说道：“看吧，我就说他只能是自己杀了自己，其他人完全没有任何办法了，就现在在场的这些人，也就那个 老头有实力可以直接斩杀他了。”
　　接下来便是京乐春水与史塔克破面No.1的战斗了。
　　好吧，不论史塔克怎么强，他根本赢不了京乐春水，被京乐春水斩杀了。
　　现在十刃也基本上死得干干净净了，里面实力强的也就剩一个乌尔奇奥拉了。
　　不过乌尔奇奥拉去哪了，他直接去空座町找黑崎一护了。
　　蓝染的整个目的便是将空座町炼化为王键，然后攻占尸魂界打开灵王宫。
　　不得不说蓝染的想法是很好，但是山本元柳篇比他更着急。
　　市丸银对着蓝染问道：“蓝染队长，我们要不要直接就去空座町将其灭掉好了，不用与他们在这里纠缠。”
　　蓝染抬手阻止了市丸银，“银，既然别人已经打上门来了，那么我们就很有必要回应一下，要不然他们都以为我蓝染成了一 个很好欺负的人。”
　　“虽然这样会拖慢我们的时间，但是我觉得完全无所谓，顺便也告诉一下山本元柳菊好了，我蓝染根本就不怕他。”
　　看来蓝染也对山本元柳章非常忌惮。
　　他不知道山本元柳章吸收了元初之火没有，但是此刻他却在全力的感受崩玉。
　　这家伙已经将崩玉吞入了体内，反正他要全力控制驾驭崩玉，让其帮助进化。
　　山本元柳菊自然也将元初之火吞入了腹中，现在也在全力的消化着。
　　蓝染带着市丸银直接出现在了山本元柳章的面前。
　　蓝染淡淡说道：“你会选择打上门，还真是让我有些意外呀。”
　　山本元柳菊说道：“自从你背叛尸魂界的那一刻起，你就应该随时有这样的准备，老夫对于叛徒是从来不会手软的。”
　　蓝染哈哈笑道：“你们现在为什么还在执着于这个势力那个势力，你们难道不知道我最终的目的吗？”
　　“做更高级的进化，现在我们还停留在一个低级层次，只有更高级的进化才是我所追求的。”
　　浦原喜助将蓝染整个计划都推测出来的，自然也将这些告诉了山本元柳菊.
　　第二百二十一章山本vs蓝染（求自订）
　　山本元柳篇很是不屑的说道：“为了让你自己得到更高的净化，你就选择牺牲别人，对吧？蓝染，这就是你制造这么杀孽的 原因吗？ ”
　　“蓝染，你已经违背了正义之道了，还妄想染指灵王宫？老夫今日便要将你斩杀于此。”
　　蓝染笑呵呵的拔出了刀，“看来你是理解不了我心中的大义了，那么多说无益了，我便让你见识见识如今我的实力。”
　　山本元柳蔚拔出了自己的斩魄刀，“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　　一股极为强大的灵压四射开来，随后炎热的气息四散开来。
　　蓝染轻笑，“汪达怀斯。”
　　这个时候，一个不知道在哪存在着的破面冲了出来，直接封印了流刃若火的火焰，然后疯狂的朝着山本元柳蕉i攻击。
　　山本元柳南一边躲着攻击一边冷冷说道：“原来这就是你蓝染为我准备的杀招呀，封印我的火焰能力，这个破面稍微有点那 么意思。”
　　蓝染呵呵笑道：“封印了你的火焰基本上就相当于封印了你绝大多数能力，山本~元柳篇认输吧。”
　　山本元柳菊怒意值飙升，“是谁告诉你我除了流刃若火就不能使用火焰-了？ ”
　　这就是那道元初之火带给山本元柳篇的，让他自己即使不用斩魄刀，也能使用出火焰的能力来，并且这个火焰也是一种极为 厉害的火焰，比起流刃若火的解还-要强。
　　山本元柳僚i身上燃起了火焰，这个火焰薄薄的一层，但是却让蓝染感觉到了一丝可怕。
　　汪达怀斯直接被这火焰擦到了，然后便化为灰烬了。
　　流刃若火的能力再一次回到了山本元柳篇的手中。
　　山本元柳菊再一次拔出了流刃若火，强大的火焰再一次将蓝染包围住了。
　　山本元柳菊始解的灵压就有普通队长这么强了，更别说吸收了元初之火的山本元柳落了。
　　始解的灵压便是那些普通队长之上了，而且是强不少。
　　蓝染虽然表面上轻松，但是内心也是有些慌的。
　　“破碎吧，镜花水月！”
　　蓝染的bug技能，可以对看到的人进行催眠。
　　山本元柳蔚感觉到有一股非常异样的精神力在试图左右自己的视觉与听觉。
　　在还没有吞服元初之火之前，山本元柳萧可能就要中招了。
　　但是吞服元初之火，山本元柳高能够完全感觉得到自己体内的情况。
　　元初之火，混沌中诞生的第一缕火焰，自然能够看破虚妄，不论是幻术或者幻境，亦或者是蓝染这样催眠的招数。
　　蓝染很是闲庭信步的朝山本元柳iW走去，山本元柳篇对准蓝染就是一刀火焰斩了过去。
　　蓝染惊讶了，“我的镜花水月竟然没有对你产生影响，还真是一件让我觉得稀奇的事情。”
　　山本元柳篇不屑说道：“不过是旁门左道罢了，蓝染拿出点真正的实力来吧。”
　　蓝染边走边说道：“破道之九十七，黑棺。”
　　大片的黑色开始朝山本元柳落包围了过去。
　　山本元柳蔚赞叹的声音响起，“不错真的不错，没想到你竟然不用吟唱就可以用破道九十七，如果不是站在对立面，或者你 没这些不切实际的想法的话，我想你能成为尸魂界的天才。”
　　蓝染疯狂的大小笑，“哈哈哈哈，我稀罕这个天才称号吗？这些与我的追求而言完全不值一提。”
　　“山本元柳篇不要在想了，我们之间必有一战！ ”
　　蓝染便与山本元柳章战在了一起。
　　不过现在的蓝染已经够强了，但是却没办法与已经始解的山本元柳菊抗衡，流刃若火的火焰对蓝染造成了很大的麻烦。
　　陈放对着纲手与桃兔说道：“怎么样？你们觉得他们的实力如何？ ”
　　桃兔与纲手神色凝重不开，“他们真的很强，我们这边完全不是对手。”
　　陈放继续说道：“既然知道别人很强，那么你们就要告诉他们需要更加努力的赚取资源点，因为这便是在我这变强唯一的途 径。”
　　这个时候蓝染体内的崩玉开始散发出力量了，蓝染整个人被包裹了起来，如同木乃伊一般。
　　.....求鲜花0....
　　这个时候灵压就已经变得极为恐怖了。
　　山本元柳南眯着眼睛边砍边说道：“蓝染，看来你已经将崩玉吸收进体内了。”
　　蓝染的声音传出来，“我已经感觉到我的身体正在进化了，灵压什么的对我来说完全没有意义了，我想要灵压多强就可以多 强。”
　　说完蓝染的灵压不停的暴涨，一直到超过了山本元柳篇许多。
　　山本元柳菊浑然不惧，一招灼热地狱用了出来，十根旋转的火柱旋转在周围。
　　周边的空气仿佛已经被火焰蒸发干了，其他人就连呼吸都感觉到炎热。
　　然后蓝染便在这个时候开始进化了，先是面罩脱落，然后开始长出翅膀，总共长出了三对翅膀。
　　蓝染此刻感觉真是好极了，仿佛举手投足之间始世界便会粉碎。
　　蓝染此刻泄露出来的灵压已经让所有的队长们都感到震惊了，这是什么样的灵压？实在是太恐怖了！
　　山本元柳南点点头，“蓝染看来你已经在错误的道路上一去不复返了，那么你现在就可以见识一下我的解了。”
　　“本来不打算使用社1解的，不过还好这里是虚圈，那么即使毁灭了也无所谓。”
　　“茫解，残火太刀！”
　　整个虚圈都感觉到了一股极为炎热的气息出现，水分也在一点一点的被蒸发掉。
　　山本元柳葡的灵压也来到了一个非常恐怖的地步，与蓝染也不遑多让。
　　蓝染本来觉得自己已经无敌了，但是没想到山本元柳落?H解之后灵压竟然能达到与自己旗鼓相当的程度。
　　山本元柳南整个人如同包围在了火焰之中，他静静看着蓝染。
　　京乐春水与浮竹十四郎已经开始组织人员离开虚圈了，因为他们知道山本元柳篇的茫解有多么的强悍。
　　蓝染认真的看着山本元柳篇说道：“想不到山本元柳盖i你的?H解这么强，就是不知道是你强还是我强？ ”七.
　　第二百二十二章开新的分店去了！降临一拳超人世界（求自订）
　　山本元柳篇冷冷说道：“见识过老夫?H解的人都已经死了，我想你便是下一个。”
　　山本元柳菊自然已经动了将蓝染诛灭的心了。
　　此刻的蓝染便是灵压提到了一个极高的地步，每次举手投足之间便能产生爆炸。
　　山本元柳南直接斩出了第一刀，“残火太刀.东-旭日刀！”
　　山本元柳盖i将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧也不放出爆炎，就这样朝蓝染挥了过去。
　　刀剑所接触到的一切全部化为了一片灰烬。
　　蓝染自然也不敢大意，他知道这一刀有多么的恐怖，光是那火焰凝聚与刀剑所产生的问题便会让空间有些扭曲了。
　　可惜的便是蓝染没有注意到的，便是那元“八三三”初之火已经进入了这些火焰当中。
　　蓝染用自己那惊人的灵压对上了山本元柳菊这一刀，很快这一刀直接将蓝染的灵压击碎了，一股极强的火焰气息将蓝染浑身 烧的漆黑。
　　让山本元柳萧非常的意外，没想到自己一刀竟然没有将蓝染化为灰烬。
　　最后便看见蓝染的躯体正在超速的再生，很快便恢复了原样。
　　蓝染发出了一声舒服的声音，“山本元柳荒，没想到你的火焰根本无法杀死我。”
　　山本元柳僚i呵呵笑了一下，因为强大的的火焰已经进入了蓝染的身体内部，以后他日日夜夜都会被烈焰灼烧。
　　山本元柳南收刀说道：“蓝染你自以为是的进化不过如此罢了，现在我已经将火焰封到了你的体内，日后你日日夜夜都将受 到火焰灼烧之苦。”
　　蓝染根本不信，“山本元柳青i, 一时的失败并不代表你会一辈子失败，面对到我失败了也是情有可原的。
　　蓝染刚说完，便从口中喷出了大量的火焰，这些火焰自然也将的嘴巴与喉咙全部灼烧了。
　　然后蓝染的超速再生将他的伤势直接恢复了，然后又有火焰开始灼烧。
　　蓝染瞪大了眼睛看着山本元柳命说道：“你到底干了什么！”
　　山本元柳章冷漠说道：“老夫只不过将已经吸收了元初之火大了，一丝进入你的体内。”
　　“你根本不了解这火焰的强大，它会日日夜夜的灼烧你的身体，你也别想掌握他蓝染，因为这是我分出去的一丝子火焰，老 夫的余生都会日日夜夜盯着你的。”
　　其实这也是无奈，因为根本就没办法灭掉蓝染，山本元柳蕉i只能退而求其次。
　　市丸银自然也看到了蓝染的倒下，很是惊讶，没想到自己竟然还没派上用场，蓝染便被山本元柳打倒了。
　　总队长不亏是总队长，千年最强死神。
　　整个虚圈已经在山本元柳萧一刀之下毁掉了一大半。
　　然后便让接下来的人将蓝染进行封印了。
　　蓝染不甘心，没想到自己竟然如此的失败了。
　　但是此刻却没办法挣扎，元初之火实在是太痛苦了，他不得不调动全身所有的力量与火焰进行对抗。
　　如此虚圈战争就这么轻易结束了，山本元柳菊没有对破面与虚赶尽杀绝，因为他还是知道生态平衡这一点。
　　死神们需要虚的存在，虚也需要死神的存在。
　　接下来便是与灭却师的战争了。
　　友哈巴赫的实力，山本元柳篇还是知道的，现在他还不打算打上门去，毕竟经过了这一场战争还是需要修养一段时间的。
　　陈放也带着两名助手离开了监控室。
　　“好了，今天的员工福利就到这里了，我允许你们给他们透露一些，毕竟要加强一些他们的紧张感，别原地踏步了。”
　　两人走了之后，小白兴奋的说道：“宿主，咱们又可以开新的分行，这一次资源点已经超出了太多了。”
　　陈放也是感叹，“我也是真没想到这些尸魂界的人这么有钱。”
　　小白说道：“宿主，现在我们直接开始抽取世界吧，看看下一个到哪个世界。”
　　陈放点头，于是一个虚空中的转盘出现了，每一个区域都是一个世界，只不过每一个世界都笼罩在一片朦胧之中，根本看不 清楚..
　　转盘开始转动起来，陈放现在也懒得想哪个世界了，你想转到哪个世界便是哪个世界吧，反正我自己躺平了，你随意。
　　然后指针停止，那片区域的朦胧消失掉，上面的字显露了出来，一拳超人世界。
　　陈放一看愣了，卧槽，一拳超人世界呀，那里面可是有琦玉老师那个变态，不过越是这样的世界他越喜欢。
　　系统奖励的奖励也跟着发放了，超级赛亚人三形态。
　　看来系统是准备让陈放将超级赛亚人形态全部凑齐了。
　　陈放对一拳超人世界还是很感兴趣的，特别是琦玉的实力，虽然陈放已经超出这个世界的能力太多了，不过这个世界不是还 有神级嘛，正好自己也见识见识，这些动不动就要毁灭世界的。
　　陈放资源点都懒得清点了，反正他知道这一次自己真的赚了很多很多，先去新的世界看一看，然后把分店的地址选好。
　　一道传送门出现在了陈放的面前，他带着小白便走了进去。
　　一进入陈放与小白便来到了 Z市。
　　Z市可以说是一拳超人世界中多灾多难的城市，怪人协会的总部，那些怪人的主要攻击点，全部都在Z市。
　　不过咱们的琦玉老师也住在Z市，Z市其实0.7还算挺安全的。
　　陈放走在Z市的中心区，这里还是挺热闹的，人来人往。
　　陈放带着小白刚走了没几步，突然前面出现了一个蜥蜴男人，他在大声喊道：“我就是蜥蜴怪人，因为太喜欢蜥蜴了，所以 把自己也变成了怪人，颤抖吧。”
　　然后他那恶心的舌头便伸长出来朝一个女孩的裙子底下伸了过去。
　　陈放刚好路过，一拳打在了他的头上，蜥蜴怪人的脑袋直接爆炸开来。
　　“当怪人可以，但是别当色狼，这可是最让人恶心的人之一了。”
　　本来还准备四散逃开的人群大声喊道：“他是英雄吗？”
　　“他救了我们。”
　　“他真的好帅！ ” .
　　第二百二十三章新的体验！琦玉的邻居（求自订）
　　陈放一边走着一边听到那些人不停的称赞自己是英雄，心理总有一些异样的感觉。
　　这种感觉让陈放心里痒痒的，总有一种想要去做什么事情的感觉。
　　陈放开口说道：“小白，你说我们暂时不开分行怎么样？”
　　小白连忙说道：“可以倒是可以，只要宿主不离开这个世界就行了，如果没有开设分行离开这个世界，那么以后便不会在来 到这个世界了。”
　　陈放好奇问道：“小白，这分行我随时随地的开设都可以对吧。”
　　小白点头，“没错宿主，想要什么时候开设这分行都可以，前提就是不要离开这个世界就行了。”
　　陈放明白了，于是说道：“小白你觉得我实力怎么样？”
　　小白立马拍马屁说道：“宿主的实力自然是强无敌。”
　　陈放便决定道：“那么我们在这个世界里面当个英雄看看怎么样？ ”
　　小白不知道陈放心里想的是什么，你是宿主你说了算呗。
　　于是陈放便提交了做英雄的报名表。
　　很快17陈放便成为了一名C级英雄。
　　小白才是无语，你说你连整颗星球都可以打爆，非要去当个小小的英雄，真是搞不懂呀。
　　陈放才懒得管小白想什么呢，此刻便是按照自己的心意做最好了。
　　直接就住到了琦玉的隔壁。
　　陈放就像近距离观察一下，为什么琦玉这么的无敌。
　　陈放很快就搬入了琦玉的隔壁，毕竟琦玉住的可是无人区，要入住其实不用什么手续来着。
　　入住的第一天陈放就敲响了琦玉家的大门。
　　琦玉一脸无聊的打开了，然后便看见了在门口的陈放。
　　陈放见到琦玉的第一眼便是这颗头是真的好亮，亮到有些刺眼了。
　　真是一颗好头呀。
　　陈放回过神来介绍自己道：“我叫陈放，就住在你隔壁，以后咱们就是领居了，有什么事情的话咱们相互帮助。”
　　琦玉一脸懵逼的看着陈放这么热情，不过也没有拒绝陈放的好意，便说道：“好的，以后我们就是领居了。”
　　陈放热情说道：“一会晚饭我会做火锅，到时候的话，希望你能来我家做客。”
　　琦玉一听，这个真不错，于是便说道：“好的，晚饭的时候我过来，顺便给你帮帮忙。”
　　陈放这就算是与琦玉搭上线了，现在还不知道这里的时间线是什么情况，不过没关系，谁来谁死。
　　陈放便去超市买吃火锅的材料去了，搬新家肯定要吃火锅，这样才对味。
　　不过陈放走出来的时候感觉整个小镇非常的不一般，隐隐有一股气息传了过来。
　　这股气息对自己非常的不友好，看来自己就被怪人给盯上了。
　　这个时候一块岩石朝陈放飞了过来，陈放一拳就把岩石打爆了。
　　陈放停下脚步冷冷说道："出来吧，鬼鬼祟祟的干什么？”
　　这个时候从地面上站了起来一个巨大的石人。
　　巨大的石人对着陈放嘿嘿笑了起来，“没想到我才成为石人就有人送上门，那今天就拿你先开张吧。”
　　巨大石人一拳朝陈放打了过来，陈放淡淡说道：“真是不好意思，我看你选错人了。”
　　陈放一拳与石人的拳头对上了。
　　石人很是惊讶的说道：“为什么你的拳头这么的硬？我竟然打不死你！”
　　陈放淡淡说道：“我觉得你还是先关心关心自己好了。”
　　说完石人的身上布满了裂痕，然后整个便化为了碎片。
　　这石人到死都不知道为什么自己会被打死。
　　这也只是个小插曲而已，完全影响不了陈放的心情，哼着小曲购物回来了。
　　回到房间，房门响起了敲门声，原来是琦玉看见陈放拿着东西回来了，便过来帮忙。
　　很快陈放便做了一顿火锅出来，两人便开始吃火锅，期间两人有一搭没一搭的聊着天。
　　琦玉有些好奇的问道：“为为什么你会搬到这个地方来？要知道这个地方是他们说的无人区。”
　　陈放笑着说道：“其实我就是他们口中说的英雄，所以我愿意住到这里来，将这些作恶的怪人全部干掉。”
　　琦玉一听英雄呀，还真的挺不错的。
　　琦玉问道：“不过你现在是什么等级？ ”
　　陈放无所谓的说道：“现在暂时是C级，不过到时候很快就升上去了，没事。”
　　两人正吃着聊着，突然发现头上的房子直接被掀飞了，两人一脸懵逼的看着天上。
　　琦玉与陈放同时说道：“这是什么情况？怎么房子都没了。”
　　两人心中便意识到了一件事，那就是有怪人出现了。
　　两人出去便看见了远处有个巨大的巨人正在到处肆虐，而刚才他们的房子便是因为巨人一脚踢过来的脚风把房子掀飞了。
　　陈放骂了一句，“我真是靠了，我吃个火锅招谁惹谁了。”
　　那巨人一看样子，就是进阶的巨人里面的样子，陈放还真是喜欢这种融833合怪风格呀。
　　陈陈放对着琦玉说道：“这个你上还是我上？ ”
　　琦玉淡淡说道：“还是我上好了，毕竟承蒙你的招待，我也要出一点力不是。”
　　既然琦玉答应出手，那么陈放也就不出手了，毕竟自己就当省力了。
　　反正琦玉上去也是一拳解决的问题。
　　没一会琦玉就回来了，那个巨人也早已经消失了，看来已经解决了。
　　陈放对琦玉说道：“我们是继续吃还是？ ”
　　琦玉点点头说道：“吃完了在想办法吧。”
　　两人就在没有房顶的房间里面吃完火锅，然后去楼下找了间房间睡觉。
　　陈放给琦玉说了，第二天他去找施工队来把房子重新弄一弄。
　　第二天，琦玉觉得昨天在陈放家吃了火锅有些不好意思，他决定今天反请陈放。
　　不过此刻他却陷入了一个困扰，那就是为什么会有这么多蚊子，这些蚊子非常的灵活，琦玉根本打不到他们。
　　于是他决定买了晚饭材料顺便也买杀虫剂，因为这样就可以干掉那该死的蚊子了。
　　结果路上遇到了更大的蚊子，直接一巴掌就送那只大蚊子升天了.
　　第二百二十四章两个恐怖的C级英雄（求自订）
　　第二天杰诺斯便出现在了琦玉的房间门口，然后便是拜师，琦玉就收了一个改造人徒弟。
　　现在基本上不是陈放在琦玉家吃饭，就是琦玉在陈放家吃饭。
　　陈放现在感觉很享受这样的生活，吃吃饭打打怪人，完全不用为其他的事情操心。
　　没过几天，三人正在家里面打着电动，突然杰诺斯说道：“有杀气。”
　　于是杰诺斯率先出去查看，就发现了改造猩猩与改造狮子。
　　琦玉与陈放也走了出来。
　　琦玉指着他们说道：“这几个是干什么的？ ”
　　杰诺斯一连串的攻击直接把改造猩猩打得说不出话来。
　　改造狮子立马冲上来，目标自然便是琦玉与陈放。
　　陈放也真是佩服这个狮子，胆子是真的大，你说你找琦玉就行了吧，竟然连我都找，那么我肯定不能惯着你，直接送你上天。
　　一拳直接打过去，整个改造狮子便碎裂开来死了。
　　这一拳可以说把那个猩猩吓傻了，猩猩战战兢兢的说道：“你们有什么想问的都要可以问我，我只想留下一条小命。”
　　琦玉看了看陈放，陈放说道：“问出是谁指使的，地址在哪就行了，一会有空我们就去八那个窝点端了。”
　　“能造出这么个东西来的地方也不是什么正规单位。”
　　琦玉点点头，“杰诺斯，他交给你了，问出我们想要的东西。”
　　杰诺斯都不需要折磨他，他就全部都说了出来了。
　　琦玉与陈放便知道了这个地方，进化之家。
　　陈放回忆了一下，进化之家好像是做出那个修罗独角仙的地方。
　　确实不是个什么正规单位，里面的东西要是放出来，那肯定要死不少人的。
　　所以还是端掉好了。
　　不过三人在去进化之家的路上，杰诺斯提出要好好的与琦玉切磋一下，并且要琦玉拿出真本事出来。
　　琦玉倒是没怎么在意，毕竟杰诺斯是自己的徒弟，要是真的一拳打过去的话，杰诺斯就嗝屁了。
　　杰诺斯觉得琦玉根本就没有真心想教他，所以一开始便是火力全开。
　　陈放一看，这杰诺斯就如同移动军火库一样，如同带着他去打仗的话还真是不错，一个人基本上就顶一个小型兵团了。
　　不过全程都是杰诺斯在攻击，琦玉在闪躲，杰诺斯完全打不到琦玉。
　　这个时候杰诺斯生气了，大声说道：“琦玉老师，你给我认真一点'「！ ”
　　琦玉歪着头看了看杰诺斯，叹了一口气，既然你想这样的话，那么我便成全你好了。
　　琦玉站在原地准备一拳朝杰诺斯打去，就在这个时候杰诺斯已经感觉到了一阵恐怖的气息了。
　　琦玉一拳打出，杰诺斯只感觉到三个字，死定了。
　　琦玉的拳头在杰诺斯面前停住了。
　　然后收回了拳头，在琦玉看来杰诺斯已经知道了自己的实力，也就不在打了。
　　杰诺斯也已经深刻意识到了琦玉的实力是有多么恐怖了。
　　三人来到了进化之家，一路打了进去，并且来到了人间兵器，修罗独角仙面前。
　　独角仙看着三个人非常不屑的说道：“就你们这三个人也想与我过招，你们真是在找死不死。”
　　陈放冷冷说道：“叫的越欢，死得越快。”
　　修罗独角仙很是不爽的低着头在三人身上看来看去的，“真是不知道你们这些小蚂蚁为什么来到这里，知不知道我是会杀人 的。”
　　陈放与琦玉决定让杰诺斯先上，毕竟年轻人需要多锻炼一下才行。
　　杰诺斯便与修罗独角仙战斗在了一起。
　　很明显修罗独角仙要比杰诺斯强不少，杰诺斯逐渐打不过修罗独角仙了。
　　修罗独角仙一边攻击，一边还不停的喷垃圾话，“你可真是太弱了，完全不禁打，真是两下便会要了你的命，你确定你是认 真的吗？ ”
　　陈放都听得有些烦了，连忙对着琦玉说道：“我都听得有些烦了，要不然你直接送他走？ ”
　　琦玉配合的点点头，他也觉得这样的玩意放出去实在是太恶心人了，并且实力还挺强。
　　于是站了出来，杰诺斯见琦玉站了出来，便带着一身伤痕下退下了。
　　终极杀人兵器修罗独角仙起初还觉得琦玉就是个普通人，但是当他突然靠近琦玉的时候却感觉到了一股恐怖的压力。
　　然后他突然退到了一边，昆虫对这样的气息非常的敏感。
　　此刻修罗独角仙非常的心慌，但是他又强自镇定给自己洗脑，我一定是感觉错了。
　　然后为了让自己鼓起勇气发动攻击，他开启了自己的终极模式，这个模式之下，他见人就杀。
　　终极模式下，他的速度，力量统统再一次得到提升。
　　就这样他朝着琦玉冲了过去，然后被一拳打得粉身碎骨，尸骨无存。
　　基诺斯博士呆住了，完全没想到自己研究的终极杀人武器就这样轻轻松松的被打死了，突然感觉到也许做一生的研究也不过 如此罢了。
　　累了，倦了，以后再也不做这样的研究了。
　　三人没有去管这名博士，因为他们看得出来，这博士的精气神在琦玉的一拳之下已经灰飞湮灭了。
　　陈放突然想起了什么，十琦玉，今天超市好像有打折的卷纸。”
　　琦玉一听立马（钱好好）说道：“现在时间还来得及吗？ ”
　　陈放立马说道：“咱们速度快的话绝对来得及。”
　　于是三人便直接离开了进化者之家，不过不是从正经进出口走的，为了节约时间，他们直接在墙上打了一个大洞。
　　陈放想了想过了今日，琦玉就该去考英雄等级了。
　　第二天琦玉与杰诺斯果然去考英雄等级去了，陈放则是在Z市转了转，看看自己的拍卖行分行放在什么地方比较合适。
　　小白简直泪流满面，自己的这个宿主总算想起一些正事了。
　　选好了地址之后，陈放还不打算马上建立拍卖行，只是选好了地址而已苦。
　　琦玉与杰诺斯这边很快收到了英雄协会给出的等级评定，杰诺斯S级，琦玉C级。
　　果然这个世界线是没有偏差的.
　　第二百二十五章你们在逗我吗！深海族入侵（求自订）
　　现在陈放是c级排名第一位，琦玉c级排名第二位。
　　本来杰诺斯还为这两位感到愤愤不平，他们二人的实力如此的恐怖，竟然只是C级？
　　虽然琦玉才拿到这个评级的时候也挺不爽的，但是想想也就算了，陈放这么厉害的人都是C级，自己是个C级也没什么大不了 的。
　　杰诺斯这么看下来也是倒吸了一口凉气，一个小小的C级英雄区间里面竟然没汇聚了两尊超级大神，这个C级实在是太恐怖了。
　　接下来便是做英雄任务，这是提升等级最快的办法。
　　这不是没过多久便遇到了深海族入侵。
　　深海王表现的非常强势，三人自然也随着他们出现前往。
　　深海王此刻被评定灾害等级是鬼级。
　　有几名A级英雄去了，很快便被深海王给秒杀了，杰诺斯倒是找到了深海王，不过却打不过深海王。
　　被深海王打成了一堆废铁，只剩下个脑袋与体内的核心还在。
　　陈放与琦玉都看向深海王，深海王也看向了他们两。
　　“又来两个送死的，就让我吃了你们吧。”
　　深海王一拳朝两人打了过来，打到琦玉的头一声脆响，当要打到陈放的时候，他的斩魄刀833已经出鞘了。
　　直接便切掉了深海王的手。
　　深海王愣住了，两人身后的普通民众也愣住了，然后便发出了一阵欢呼声。
　　终于有个看着靠谱的英雄挫挫深海王的锐气了。
　　深海王愤怒的盯着两人，没想到自己竟然被人类切掉了一只手，这些人简直不可饶恕。
　　深海王立马用出了自己的第二形态，这个形态之下，其伤口愈合以及速度力量各方面都提升了起来。
　　正当深海王用他那爆炸的力量朝两人打过来的时候，琦玉回击了一拳，就这么一拳深海王就被打爆了，对，就是字面上的意 思，被打爆了。
　　然后全场一片寂静，随后爆发出了巨大的欢呼声。
　　“深海王被干掉了！”
　　“英雄拯救了我们！”
　　“是这两个英雄吗？ ”
　　“他们叫什么名字！”
　　“好像叫琦玉还有一个叫陈放。”
　　“他们是什么等级的英雄？ ”
　　“是C级英雄。”
　　这个时候不和谐的声音响了起来。
　　“不是吧，两个C级英雄就把干掉了？”
　　“他们肯定是捡了便宜！”
　　“就是这样！”
　　好吧，其实陈放也没真心想要他们感谢，毕竟大家其实差距挺大的,
　　陈放也只是为了好玩而已。
　　懒得听那些漫天的质疑，陈放对着琦玉喊道：“走啦。”
　　琦玉想了想也跟着陈放离开了，确实他觉得还真的没必要。
　　于是琦玉带上稀碎的杰诺斯便离开了。
　　离开之后杰诺斯先回炉重做了一下，三人又过上吃饭打怪人的节奏了。
　　这才平静没有几天，一颗巨大的天外陨石就从外太空朝着Z市砸了过来。
　　英雄们自然收到了紧急通知，银色月牙也来到了Z市最高的大楼。
　　杰诺斯自然是当仁不让的背负起了这个责任，火力全开对着陨石就是一顿输出，可惜陨石实在是太大了，杰诺斯的攻击完全 不起效果。
　　眼看陨石就要砸了下来，杰诺斯准备抱着玉石俱焚的心态了。
　　这个时候陈放出手了，斩魄刀快速斩出了无数刀，比原子武士的动作还要快了无数倍。
　　顿时巨大的陨石在天空中直接变成了烟花。
　　陈放拍了拍杰诺斯的肩膀说道：“你呀，别一天天的老想着玉石俱焚，可不可以，什么事情都是有办法解决的，虽然你这样 极度渴求战斗的心是很好的，但是我并不提倡。”
　　杰诺斯惊呆了，（bhah）银色月牙也惊呆了，只有琦玉觉得没什么，仿佛一切都在预料之中一样。
　　陈放收起刀说道：“走了，今天回去吃火锅。”
　　琦玉两眼放光，杰诺斯则是立马鞠躬说道：“好的。”
　　银色月牙这个时候舔着脸皮走上来说道：“可不可以带上老夫一个，老夫没地方吃晚饭了，就厚着脸皮去你们那蹭个饭了。”
　　陈放立即说道：“好，你买菜。”
　　银色月牙立马笑呵呵说道：“没问题。”
　　于是今天在陈放家里面吃火锅的人又多了一个。
　　A市英雄协会总部，发出了召集令，召集所有S级英雄开会。
　　琦玉与陈放被银色月牙与杰诺斯硬拉了过来，本来两人根本没想来的，你们S级英雄开会关我们什么事。
　　但是银色月牙这家伙聪明呀，当然知道这两人是非常强大的英雄，只是不知道为什么现在的等级还比较低。
　　不过有余前几次的事件，两人都已经上升到了B级。
　　杰诺斯又可以说，这两人是非常恐怖的B级英雄了。
　　很快在A市英雄协会的S级英雄就齐聚一堂了。
　　只有陈放与琦玉像两个混子一样在那东张西望的。
　　这个时候英雄协会的理事长便说了那个可怕预言，并且还说道：“如果处理不好的话，那便是毁灭世界的灾难。”
　　其他S级英雄还都挺不屑的，觉得他在危言耸听。
　　这个时候一阵巨大的响声与压迫感出现了，一艘巨大的宇宙飞船出了。
　　这个时候所有的英雄才发现所言非虚，这就是毁灭世界的灾难。
　　这个时候，所有的英雄都出来处理这件事了，当然除了排名第一的英雄爆破一直不见人以外，其他的英雄都到齐了。
　　陈放其实对那个爆破非常的好奇，他能在空间里面进行穿梭，那就说明了这个世界是个多空间世界。
　　那么他们是否可以穿梭到其他世界呢？陈放还真的想找爆破问问。
　　杰诺斯，琦玉，还有陈放三人站到了巨大的宇宙飞船前面。
　　这个时候龙卷漂浮过来看着这三人不屑一顾的说道：“真是不知道你们这些低级英雄跑过来干嘛？难道想捡便宜？ ”
　　“赶快滚吧，这里不是你们应该待的位置。”
　　陈放碰了碰琦玉说道：“现在的小姑娘性格还真是恶劣呀。”
　　琦玉十分赞同的点了点头，这龙卷确实性格有大问题.
　　第二百二十六章波罗斯！宇宙霸主（求自订）
　　龙卷立马愤怒说道：“你说什么！找死不成！ ”
　　不过琦玉与陈放并没有理他，反而是直接走进了飞船的里面。
　　杰诺斯就留在外围对那些伤者进行救治。
　　龙卷立马大喊那两人，“你们两个干什么！进去~就是在找死呀！”
　　杰诺斯反而崇拜的说道：“他们两个进去这件事就搞定-了。”
　　龙卷不知道这个杰诺斯是怎么当上S级英雄的，但是这个S级英雄居然指望两个B级英雄，这个世界是怎-么了。
　　不过龙卷没有管他们，现在她应该扛起反抗宇宙人进攻的大旗。
　　陈放与琦玉已经冲进了飞船的内部了。
　　戈留干休普在飞船上控制着大局，一见到有人冲进内部来了，立马便派出了格洛里巴斯前去迎战。
　　结果在家伙才跳到陈放与琦玉面前，就被琦玉一拳给打成了碎片。
　　戈留干休普咽了咽口水，格洛里巴斯好歹也是宇宙暗物质团最上级三位战斗员之一，竟然连一回合都没撑过就被干掉了。
　　此时戈留干休普有些慌张，连忙派出了其他战斗人员去拦截。
　　结果无一例外全部都成为了这两人的拳下之鬼。
　　很快两人便一路冲到了监控室。
　　琦玉好奇问道身边的陈放，“他们的船长在这里吗？ ”
　　陈放环顾了一下四周，“这里不是船长室。”
　　戈留干休普此刻感觉自己被这两人无视了，于是大怒道：“我可是戈留干休普，宇宙第一念力强者，不要以为来到我这里你 们就可以占得便宜，你们就此打住了。”
　　于是周围的碎石碎铁片全部在戈留干休普的控制之下开始漂浮起来，然后这些东西随着他的控制开始极速的转动起来。
　　要是普通人被这么擦上一下肯定就立马被撕得粉碎了。
　　但是他眼前这两人是谁？可是号称最恐怖的B级英雄，这些碎石铁片对他们完全没有效果，反而是被陈放一刀给切成了，戈留 干休普拿叫一个后悔，要是自己不这么冲动就好了，也许他们会留自己一命。
　　当然后悔这些自然已经来不及了，戈留干休普已经死掉了。
　　现在还剩一个梅鲁扎嘎鲁多在与那些英雄们进行战斗。
　　这陈放与琦玉就不管他们了，要是连这么个怪物都搞不定的话，他们也就不配当英雄了。
　　然后陈放与琦玉一路前行，很快便来到了船长控制室。
　　而这里有着今天的大BOSS波罗斯。
　　一进去波罗斯便静静的看着他们说道：“已经很久没有人可以直接来到我这里了，我实在感觉有些寂寞。”
　　“整个宇宙都没有一个能与我之匹敌的对手，你们两个身体中蕴含了非常爆炸的力量，希望你们两个今天能让我打得尽兴。” 陈放是觉得这波罗斯怕不是脑子有问题吧，还敢单挑我们两个，就你这水平琦玉一个人就够了。
　　还想要单挑我们两个？怕是你连大招都开不出来。
　　陈放与琦玉旁若无人的玩起了剪刀石头布，这也是他们两个约定好的，遇到了强劲的对手就剪刀石头布赢的人上。
　　然后这一次是琦玉赢了，陈放有些懊恼，怎么就让琦玉赢了呢？
　　琦玉便开始与波罗斯交手，其实不论波罗斯招式如何的酷炫如何的爆炸，他的结局都已经注定了，便是败给琦玉。
　　陈放就在一旁看着他们打，反正波罗斯是分毫都伤不了陈放的。
　　很快，波罗斯便在琦玉的认真必杀系列中被干掉了，波罗斯也成全了自己的心愿，那就是败在比自己强大的对手手中。
　　陈放也在这个时候一刀切开了整艘宇宙飞船，理由自然很简单，那便是船太大了看着碍眼。
　　琦玉知道陈放是在发泄这个对手让给他的事情，于是说道：“好了，下一个对手让给你。”
　　陈放笑呵呵说道：“这可是你说的，不是我逼你的哦。”
　　他们两个可是说的如同波罗斯这样强悍的对手，可不是那种随手就可以拍死的杂兵。
　　而陈放刚才将宇宙飞船砍成两半的时候，无意中泄露出来的气息被原子武士以及银色月牙给注意到了。
　　.....求鲜花0....
　　两人都被这恐怖的气息给震住了，怀疑自己是不是看错了，不过这两人心里面非常肯定，这气息就是从陈放身上散发出来。
　　好吧，这下S级英雄里面总算有两个知道陈放实力的人了。
　　这件事就如此结束了，陈放的排名升到了B级第二，琦玉的排名升到了B级第三。
　　而B级第一的便是龙卷的妹妹，地狱吹雪。
　　这不是，这从这件事情之后，银色月牙便与琦玉还有陈放几人厮混在了一起。
　　他这个人非常欣赏杰诺斯的刚烈，当然除了动不动就要玉石俱焚的冲动之后，都非常欣赏。
　　至于陈放与琦玉，他则是都想结交。
　　杰诺斯对琦玉更加的死心塌地了，因为银色月牙都要主动结交琦玉，此刻在他眼中，琦玉就是天下无敌的存在。
　　日子一天一天过去，还没有到陈放开设分行的时候。
　　就连小白都在一旁催促道：“宿主，您现在是不是已经忘了开设分行了？ ”
　　陈放连连说道：“没有没有，只是现在时机还没到，不要着急。”
　　小白无语说道：“宿主，您都不知道玩了多久了，还要玩，我们搞拍卖才是正事好吗？ ”
　　陈放不耐烦说道：“好了好了，我自己知道如何把控，现你就等着瞧吧。”
　　然后便是一辆轿车停在了琦玉陈放住的小楼下面。
　　地狱吹雪走了下来，身边还跟着几名保镖一样的人物，这就是吹雪组的。
　　地狱吹雪问道：“就是这里吗？ ”
　　吹雪组的人立马说道：“大姐头就是这里，B级的那两个新人就是住这里的。”
　　地狱吹雪不爽的说道：“这两个新人还真是嚣张呀，非要我亲自来找他们。”
　　吹雪组的人便立即上去敲门去了。
　　杰诺斯打开门看见了他们便问道：“你们有什么事情？”
　　吹雪组的人说道：“我们是吹雪组的，我们的大姐头也来了，叫陈放与琦玉赶紧前来拜见。”七.
　　第二百二十七章怪人来袭（求自订）
　　杰诺斯看着正在玩游戏的琦玉，还有与银色月牙正在喝茶的陈放便直接冷着脸说道：“老师他们没有空，请你们离开。” 杰诺斯此时算是客气的了，钥匙换以前的早就已经动手了。
　　英雄自然是为了保护弱者而存在的。
　　吹雪组的人哪里肯离去，他们来这的目的便是给这两个新人一个下马威的，并且地狱吹雪还要邀请加入吹雪组。
　　立马那两个就十分不爽的说道：“大胆，我们大姐头亲自来邀请你们，你们竟然如此无礼！……”
　　话还没说完就被杰诺斯丢了出去。
　　琦玉刚好趁着空隙问了一下，“杰诺斯刚才发生了什么事情？ ”
　　杰诺斯恭敬的回答道：“没事琦玉老师，只是有“八三三”两个不长眼的苍蝇。”
　　琦玉也就没管了，继续玩着游戏机。
　　陈放与银色月牙自然也没管，都是小打小闹罢了。
　　而此时的怪人协会正在策划一场惊天动地的大事，挟持英雄协会股东的儿子。
　　而偏偏在这个时候出现了英雄狩猎者饿狼。
　　杰诺斯拿着报纸对着大家说道：“大家最近要小心一点，出现在了一个叫做英雄狩猎者的人，专门狩猎英雄，已经有好几个 英雄被打伤了。”
　　陈放便多嘴问道：“这英雄狩猎者的真名叫什么？ ”
　　杰诺斯一边回答一边在报纸上找：“等等，我看看，叫……饿狼。”
　　银色月牙一听脸色就是一变，他的心结终于还是出现了。
　　陈放说道：“邦古馆主脸色不太对呀，看来这人和你有关？ ”
　　银色月牙倒是个很坦诚的人，直接点头道：“确实和老夫有关，这个饿狼曾经是老夫手下最为杰出的弟子，但是实在是太好 斗了，一次竟然将武馆里面所有人都打伤了。”
　　陈放便接着说道：“然后一气之下你逐他出了师门，但是没想到多年后他又回来了，并且还带着英雄狩猎者这个称号，对吧
　　。
　　银色月牙大惊：“陈老弟真乃神人呀，直接就把我的心声给说出来了。”
　　陈放心里吐槽：神人是神人，不过却不是猜到的，那是因为我看过呀。
　　陈放看来饿狼还是一个非常有天赋的人，只是走上了歧路，如果有人可以将其带回正确的道路上车，他必然不是现在的样子。
　　陈放说道：“其实我觉得你这个弟子并不是无药可救的，想要将他带回正途还是有机会的。”
　　银色月牙充满希望的看着陈放，“真是真的吗？ ”
　　银色月牙又何尝不是对自己的这个徒弟充满了惋惜与遗憾呢？要知道当时银色月牙已经把他当成关门弟子了，日后是要继承 武馆的。
　　不过没办法，每个人都要走上自己将要走的路，这也是每个人自己对命运的选择。
　　只不过陈放在，也许到时候会留饿狼一条命也说不准。
　　银色月牙不在喝茶了，他站起来走到了门口仿佛要完成一切大事，“老夫的逆徒老夫会亲自出手击杀，以免他在作恶多端。”
　　银色月牙走了，陈放琦玉杰诺斯他们三人依旧继续生活。
　　琦玉在大街上遇到了King,并且还把他带了回来，这个靠着琦玉战绩出名的家伙其实还是很有自知之明的。
　　自从找到了自己的“召唤兽”，King也整日与他们厮混在一起。
　　在说说那天地狱吹雪来找他们，被杰诺斯教训了一顿之后便不再来了。
　　毕竟杰诺斯这个人身上的杀气还是非常重的。
　　随后琦玉参加了比武大会，他想去玩玩，顺便挣点奖金，陈放自然也是由他去了，剧情的时间过得很快，很快便来到了怪人 入侵的日子。
　　杰诺斯与琦玉也出门了，出门前杰诺斯还对着陈放问道：“陈老师，你不去看琦玉老师比武大会吗？”
　　不知道什么时候，陈放已经成了杰诺斯的老师了，不过陈放并没有在意，反而是无聊的说道：“这家伙去了，拿第一名不是 板上钉钉的事情？ ”
　　“我就没必要参与了，就让他自己一个人威风好了，我到时候买点火锅材料，晚上好好庆祝一下..”
　　随后陈放则是在事情无聊的逛了起来。
　　其实进入一拳超人世界之后，陈放一直避免与琦玉一战，他知道琦玉打不死他，可能造成伤害也有些许难度。
　　但是陈放不愿意如此，他喜欢琦玉的处世态度，三观也正，所以好朋友之间没必要打打杀杀的，大家和平相处下去就得了。
　　现在陈放是要找凤凰男，他要去怪人协会总部看一看，顺便和他们谈点事。
　　也在这里渡过了比较长的时间了，也是时候该落实一下了。
　　毕竟自己的最终目的陈放还是没有忘记的。
　　陈放看了看手表，时间也差不多了，然后闹市中心便响起了一阵又一阵的尖叫，怪人们出现了。
　　到处都是四散的尖叫人群，陈放倒是毫不在意，开始在天空中寻找凤凰男的身影。
　　没一会便在空中找到了凤凰男的身影。
　　这家伙正在空中不停的盘旋。
　　看来怪人协会还是很有章法的嘛，不过陈放可不会按照这个章法来。
　　陈放使劲一跳，便直接来到了空中出现在了凤凰男的面前。
　　凤凰男先是吓了一跳，然后开口问道：“怪人？ ”
　　陈放摇摇头，“英雄。”
　　凤凰男立马朝陈放发动了攻击，英雄？ 0.7简直是来我面前找死的。
　　陈放一个闪身来到了凤凰男的背后，一拳就把他打晕了过去。
　　然后陈放提着凤凰男来到了地下室，并在周围布置了下，只要凤凰男稍有异动，便给他一个好看。
　　一瓶水浇在了凤凰男的脑袋上面，他幽幽的醒了过来。
　　一醒过来便立即要发动攻击，陈放写轮眼月读发动，直接将凤凰男拖入了幻术之中。
　　凤凰男此刻非常的心慌，完全不知道该怎么办。
　　陈放的身影出现了，凤凰男在月读的世界里面动也动不了害怕极了。
　　陈放冷漠说道：“不用挣扎了，在月读的世界里面，你无法动弹的。.
　　第二百二十八章勇闯怪人协会（求自订）
　　凤凰男惊慌的大喊道：“你到底要干什么！”
　　以往一直运筹帷幄的凤凰男此刻哪还有一点平常指点江山的模样。
　　凤凰男也是心里苦，他也不知道自己为什么就会遇到这样的怪物，连挣扎都没挣扎一下就被别人抓了。
　　陈放声音继续响起，“找你来主要是为了一件事情，你们怪人协会现在是谁做主？ ”
　　凤凰男眼珠子开始转动起来一看就知道这家伙没想说实话，这分钟就在想找什么敷衍陈放。
　　陈放便开始了老办法，凤凰男发现自己出现在了一个十字架上面，然后被绑着动弹不得。
　　无数个陈放开始排着队一刀一刀的刺向了凤凰男。
　　凤凰男感觉身上非常痛，痛得非常的真切。
　　他一直不停的告诉自己，这一切都是幻觉，但是自己却根本抵挡不了这样的痛楚。
　　陈放老折磨王了。
　　陈放冷哼一声，“我问你的事情你最好说实话，不要和我耍滑头明17白吗？我知道的比你想象的多得多。” 凤凰男内心别提有多憋屈了，但是偏偏他还没有破解这个幻术的办法。
　　凤凰男实在是顶不住了，大喊道：“我说我说。”
　　陈放这才点点头说道：“这样才对嘛，你好好的配合我不好吗？这要受一遍折磨才舒服。”
　　于是整个场景再次一变，周围出现了两个沙发，而陈放正坐在沙发上面。
　　凤凰男此刻满头冷汗，坐在朱瘴的旁边。
　　陈放温和的说道：“讲讲吧，现在你们怪人协会到底是谁做主？ ”
　　凤凰男想了想便说道：“大冏眼。”
　　看来还是和漫画没有差别的。
　　陈放便说道：“这家伙是不是就是个大眼珠子，然后可以寄生在别人身上。”
　　凤凰男非常的震惊，没想到他竟然知道大冏眼。
　　陈放从凤凰男的表情就已经知道自己的推测没有错了。
　　陈放继续说道：“既然如此你便带我去见见他吧，刚好你们怪人协会的那些骨干成员应该都在的。”
　　这次换凤凰男懵逼了，你说你要到我们怪人协会去看看？我没听错吧。
　　凤凰男的表情已经充分的将他想说的话表现在脸上了。
　　陈放冷哼一声，“我知道你想说什么，我可以轻易的抓住你，那可以轻易抓住你们怪人协会任何一个人，包括你们的怪人王 大蛇。”
　　凤凰男更加震惊了，眼前这个自称英雄的人竟然连怪人王大蛇都知道。
　　陈放拍了拍凤凰男的肩膀，“所以我说你不要对我有任何的隐瞒，因为我知道的多得多。”
　　“好了，既然你愿意合作的话，那么我也就放你一马好了。”
　　月读一收，凤凰男再一次回到了地下室。
　　陈放的布置便是不让凤凰男迅速跑了，也不知道他有什么压箱底的手段，到时候在找起来就比较麻烦了。
　　凤凰男带着陈放前往了怪人协会。
　　凤凰男此刻心里打的主意便是，现在你是挺厉害的，到时候进入我怪人协会之后还由得了你？
　　我们的龙级怪人不知道有多少，更何况还有个龙级之上的怪人王大蛇。
　　很快两人便来到了怪人协会，这些家伙自己给自己的规划就十分的低级，因为怪人协会大部分建筑都建立在地下的，地上就 有一些装饰建筑用了做遮掩。
　　所以陈放说嘛，怪人协会的格局还真是不大，要是换自己的话，肯定就大大方方的把建筑修到明面上。
　　那些英雄来一个杀一个，来一双杀一双。
　　进入怪人协会之后凤凰男的小动作就开始多了起来，不过陈放也没在意，毕竟在人家地盘上面，他肯定还有一些手段可哟通 知其他人。
　　大冏眼自然看到了凤凰男与一人类走了进来，并且凤凰男的状态非常不对，一看就是被胁迫的样子。
　　大冏眼立马喊了流浪帝与黑精去接应一下凤凰男，这人类胆子也真是大，竟然敢单枪匹马的进入我们怪人协会，真是找死。
　　这个时候陈放的目光看想向了通道上面的监控，正在看监控的大冏眼一阵惊慌，感觉这人眼神仿佛穿过了监控器从屏幕里面
　　射了出来。
　　然后陈放与凤凰男进去往怪人协会深处走去。
　　大冏眼也觉得刚才是自己的错觉，本来就来怪人王大蛇都没有这样的实力。
　　陈放也感叹不论世界发展成什么样子，还是这些科技最省事一点，这不是怪人协会都装有监控来着。
　　很快流浪帝与黑精出现在了陈放面前。
　　流浪帝调侃道："哎呀哎呀凤凰男，你还真是狼狈呀。”
　　黑精也在一旁哈哈大笑道：“凤凰男竟然被一个人类挟持了，笑死我了。”
　　这两人全程都没有将陈放放在眼中。
　　陈放指着他们说道：“我知道你们两个是谁，一个是龙级怪人流浪帝，一个是龙级怪人黑精嘛。”
　　流浪帝装比说道：“既然知道我们是谁还不过来赶833紧跪下，说不定我们大发慈悲会饶你一命。”
　　黑精也是跟着大笑，“拜我，我让你当我的宠物。”
　　这两人还真是大言不惭呀。
　　陈放直接拔出了斩魄刀，瞬间来到了流浪帝面前，流浪帝此刻还处于惊讶之中，惊讶这个人类速度为什么会这么快。
　　陈放轻轻说道：“不要在我面前装，我知道你的力量是从一个不知道哪里来的神明给的，但是我根本瞧不上，你的臭嘴为你 带来了杀身之祸。”
　　一瞬间无数刀光闪过，流浪帝直接被陈放切碎了，碎得不能在碎的那种。
　　黑精，凤凰男惊呆了，这么才这么一瞬间流浪帝就死了？
　　虽然他两平常一点也不喜欢装比的流浪帝，毕竟大家是一个阵营的，这样突然被干掉了，还真有点让人接受不了。
　　陈放用到指着黑精，黑精感觉自己笼罩在一阵非常恐怖的气息之中。
　　“黑精听说你挺能分裂的，号称杀不死对吧，如果我把你分裂的那些细小的黑精全部干掉，你说你会不会死？ ” 黑精没想到这个人类连自己最大的秘密都知道，顿时就怂了.
　　第二百二十九章准备开张咯（求自订）
　　大炯眼自然也从监控里面看到流浪帝被秒杀的情形，整个人都吓出冷汗来了，这可是龙级怪人呀，就这么轻易给干掉了。
　　黑精立马跪在了地上，汗不停的从头上流下来，然后战战兢兢说道：“大哥，您说您要找谁我立马带您去。”
　　陈放拍了拍黑精脸说道：“你还挺有自知之明的，找大炯眼，带路。”
　　黑精立马从地上站了起来，然后做了一个请的手势，“大哥您这边走，大炯眼就在这边。”
　　大炯眼一看黑精这个狗东西竟然将人往他这边带，这不是要了命吗？
　　这么凶悍的一主，找到我，还不活撕了我呀。
　　大炯眼立马就脚底抹油跑路，至于跑哪？肯定是没法朝外面跑，他们进来的地方就是出口，只能往怪人协会里面跑。
　　现在唯一能让大炯眼感觉到安全的地方便是怪人王大蛇那。
　　黑精带着陈放没有在监控室找到大炯眼，便只有一个地方能去，那就是怪人王那里。
　　黑精是毫不犹豫的就带路去怪人王大蛇那里，你们打生打死都不管我的事，我只要保全我的小命就行了。
　　陈放自然知道黑精打什么主意，但是他一点也不在意，敢动手就直接打爆，不动手那么就该好好谈谈生意了。
　　本来就一直找不到怪人协会的位置，终于等到了这个时间线了，差不多把事情落实了就可以开始搞拍卖行的事情了。
　　大炯眼已经在怪人王大蛇那里藏了起来，黑精也带着陈放来到了这里。
　　怪人王大蛇坐在椅子上等着琦玉的到来。
　　别看怪人王大蛇是首领，其实真正掌握实权的是大炯眼，当然大炯眼还有另外一个身份，便是叫做赛克斯。
　　是她创造了怪人王大蛇，然后在幕后控制着一切。
　　所以陈放来这的目的非常直接，就是找她。
　　怪人王大蛇见到陈放便诱惑他，“看来又一个想要变强的人来到我这里了，来吧，只要吃下这个怪人细胞，你就能变强'「
　　陈放懒得多说什么，直接说道：“咱们别整这些虚的，把大炯眼叫出来，有事找她。”
　　怪人王大蛇呵呵冷笑，“胆敢无视我存在的人你是第一个。”
　　陈放也觉得这家伙装比有点装过头了，只不过是一个被改造合成出来的产物，嚣张个屁呀。
　　身上气势暴涨，然后陈放拿出斩魄刀始解一开指着怪人王大蛇说道：“说或者死！”
　　怪人王大蛇感受到了陈放身上那恐怖的气势，是他都觉得非常恐怖的气势，所以他怂了，怂得彻彻底底。
　　躲在远处偷看的黑精尿都吓出来了，这怪人王大蛇直接认怂，这是什么实力呀！
　　还好自己刚才没有得罪他，要是得罪他了，这后果简直不堪设想。
　　怪人王大蛇直接伸手将躲在自己身后的大炯眼给推了出来。
　　意思很明显，大哥你看，你要找的家伙在这呢。
　　大炯眼此刻看着怪人王大蛇只想说三个字，xxx!
　　大炯眼一脸讨好的说道：“不知道这位英雄怎么称呼，来找小弟有什么事情？ ”
　　反正你是看不见这家伙的表情，但是能从她的语气与神态看出来，她讨好的样子，还真是奇怪，明明脸上就只有一个大眼睛。
　　陈放开门见山说道：“行了，赛克斯别和我装了，我来这就一个目的，七天之后，我的拍卖行就开张了，你们来参加拍卖会 金银珠宝多带点，到时候会按照宇宙价格给你们换成资源点。”
　　大炯眼非常的惊慌，自己的身份被人一下叫破了，这是她完全没有料到的事情。
　　不过突然反应过来，参加拍卖会？什么玩意？
　　大炯眼不可置信的问道：“参加拍卖会？ ”
　　陈放点头道：“参加拍卖会呀，你以为是什么。”
　　大炯眼立马说道：“参加拍卖会呀，没问题，到时候我肯定参加。”
　　陈放点了点她的头，“我光需要你一个人参加有个利屁用呀，给我多找些人来参加，我不管是怪人也好，还是什么也好，只 要有钱就行。”
　　陈放自然是知道他们怪人并不是铁板一块。
　　陈放语气冷下来说道：“别和我甩滑头，这段时间不要搞事情，搞了的事情现在也给我还原回去，要是到时候没这么多人来 ,我就会亲自来找你的赛克斯。”
　　大炯眼连忙点头，「知道了大哥，到时候一定会有很多人来参加你的拍卖会的，只要您不嫌弃就行。”
　　陈放点点头，决定再敲打她一下，“我知道你现在躲在距离这一千五百米的地下，所以别让我找你。”
　　大炯眼不停点头，如同小鸡啄米一般，刚才仅有的一点小心思都没了。
　　陈放又找到了正在寻找饿狼的银色月牙，他正在和他的师兄在追踪饿狼。
　　银色月牙不明白陈放的来意便问道：“陈老弟，你拦住老夫师兄弟二人是合意？ ”
　　其实也就陈放和银色月牙比较熟悉，所以自然来找他。
　　“我拍卖行七天之后开业，然后有一个拍卖会，邀请你和你师兄参加。”
　　银色月牙颇为为难的说道：“我倒是挺想去的，但是陈老弟现在我和我师兄正追踪我那个徒弟，以免他继续作恶，我（钱好好） 爱莫能助了。”
　　陈放想让银色月牙去帮他通知英雄协会的人，毕竟银色月牙还是挺有面子的。
　　想了想便说道：“这样邦古馆主，你徒弟的事情我来搞定，不论你是要活的还是死的，或者什么样的，你告诉我就行。”
　　一听陈放要出手，银色月牙自然是立马就答应下来，陈放亲自出手那自然是没问题苦。
　　陈放也将自己的要求对邦古说了，那就是让邦古邀请那些S级英雄来参加拍卖会，当然有钱的A级与B级陈放也能接受。邦古 一口答应下来，自己的面子这点事还是干得动。
　　随后陈放便让小白启动卫星对饿狼的踪迹进查找，很快便在怪人协会里面发现了饿狼的身影，这家伙已经不抓回怪人协会了。
　　大炯眼还是想策反饿狼.
　　第二百三十章拍卖开始（求自订）
　　毕竟就算没有陈放的出现，大炯眼还是想增强怪人这边的实力。
　　既然如此的话，陈放便开了一道传送门出现在了大炯眼的身前。
　　大炯眼先是被一道虚空出现的传送门给弄懵了，这是啥子情况？
　　紧接着陈放走了出来，大炯眼立马殷勤的走上去说道：“大哥您来啦，有什么吩咐？ ”
　　陈放也不绕弯子了， “是这样，饿狼我要带走，毕竟和别人做了一些交换的事情。”
　　大炯眼问都懒得问，立马说道：“好的大哥，没问题。”
　　大炯眼连问都不问，只要陈放要，那么她就果断给了，反正就是绝对不能招惹他就对了。
　　陈放也没觉得大炯眼的爽快有什么不对，就算你不给到时候我还是要强行带走。
　　然后一见到饿狼上前便将他打晕了过去，然后从系统兑换了一根捆仙绳。
　　为了就是防止饿狼这家伙逃跑的，像他这样贴心的拍卖行老板真是太难找了。
　　提着饿狼来到了邦古的武馆，见到他后将人交给了他，并且还说833道：“这人就交给你们了，放心，他是无论如何都没办 法挣脱我这个绳索的。”
　　“不过到时候绳索用完了要还我，毕竟这东西还是挺值钱的。”
　　这捆仙绳也是陈放花了不少资源点换的，可不能给他们，就算给他们了没有相应的法决那也是驾驭不了的。
　　银色月牙邦古这边也告诉了陈放人已经通知到位了，到时候他们都会卖他这个面子的。
　　此刻陈放事情已经全部搞完了，就差最后和琦玉说一声了。
　　当天晚上回到住房里面，陈放邀请了琦玉与杰诺斯来家里吃火锅。
　　琦玉与杰诺斯到了，三人便开始吃着喝着聊着。
　　陈放直接开口道：“琦玉英雄我不当了，你以后好好干。”
　　琦玉疑惑道：“那你准备去干什么？ ”
　　陈放笑着说道：“当然是做回我自己的老本行。”
　　琦玉继续问道：“是干什么的？ ”
　　陈放回答道：“我搞拍卖的，刚好，七天之后，我拍卖(bhah)行开业，并且会有一场对于你们来说史无前例的拍卖会，到时 候你也来看看吧。”
　　琦玉点头，“好。”
　　第二天，陈放便将自己的拍卖行放在了无人区。
　　没办法，拍卖行的相性基本上是不对普通人的，所以开在这无人区最合适不过。
　　无人区就出现在了一所拍卖行，不过犹豫是在无人区，并没有引起新闻的注意。
　　陈放还十分贴心的通知了政府，以及各种本地黑帮，让他们也来参与参与，反正这个世界的人野心都大得很。
　　很快便到了七天之后了。今天正式拍卖行开业的日子，也是在这个世界第一次拍卖会举行的日子。
　　第一批客人已经来到了拍卖行门口了，这批人是谁，自然是银色月牙邦古和他的师兄。
　　这老头人还是很不错的。
　　陈放自然是迎了上去，邦古与其师兄两人拱手说道：“恭喜陈老弟了，祝你生意兴隆了，有什么需要我们师兄弟做的，你直 接说，今天我们就是来帮忙的。”
　　陈放笑呵呵说道：“这就不用你们操心了，你们进去守我规矩就行，不要打斗，其他的没什么，一会拍卖会看上什么了出手 买下来，绝对是物超所值的。”
　　邦古与其师兄点点头，便进入了拍卖行。
　　然后再来便是king了，这家伙纯粹是来凑人头的。
　　然后颤栗的龙卷，龙卷一来不屑的打量着拍卖行，然后傲娇的说道：“我可是看在银色月牙的面子上才来的，要不然的话你 求我来我都不会来。”
　　陈放也没在意，只是淡淡说道：“我这里就一个规矩禁止打斗，其他的倒是没什么，但是如果你们让我不爽的话，我也会收 拾你们的。”
　　龙卷也进去了。
　　然后便是其他的S级英雄，什么金属骑士，超合金黑光，童帝，金属棒球，原子武士，性感囚犯，僵尸男，驱动骑士基本上都
　　到了。
　　不错，帮邦古的面子确实挺大的，人基本上都给他找来了。
　　然后政府的人也到了。
　　这些人进去之后，大炯眼带着一众怪人来到了这里，见到了陈放，大炯眼第一个跑了上来，热情的说道：“大哥怎么好劳烦 您亲自在门口迎接我们，真是受宠若惊呀。”
　　陈放一看，好家伙，这厮后面跟着浩浩荡荡的一群怪人，这组织能力还真是不错。
　　陈放淡淡说道：“行了就别跟我说这些俏皮话了，我这里的规矩只有一个禁止打斗，那是谁坏了我的规矩话，那么就别怪我 不讲情面了。”
　　大炯眼不停的点头说道：“好的大哥没问题。”
　　然后大炯眼带着人进去了。
　　好了今天的拍卖会可以开始了。
　　怪人们的进场自然引起了一阵骚动。
　　特别是那些英雄而言，各个剑拔弩张的。
　　陈放走了进来，抬手示意大家静一静，强大气场直接让现场安静了下来。
　　陈放便开口说道：“诸位，我相信大家在场的有认识我的，有不认识我的，但是此刻都没关系，我郑重的介绍一下我自己， 我叫陈放，你们可以称呼我为陈行长，我这这里还当了一段时间的英雄。”
　　“当然当英雄我也只是觉得好玩而已，不过现在我要干回我自己的本职工作了，那就是拍卖行。”
　　“也许你们会问啊，拍卖行这个工作不是很普遍的吗？但是我告诉你们，我这个拍卖行是拍卖宇宙各次元的东西，对你们没 有听错就是宇宙各次元。”
　　大炯眼眼睛放亮说道：“你不是我们这个世界的人。”
　　陈放指着大炯眼说道：“不错，怪人大炯眼答对了，我就不是你们这个世界的人。”
　　“其实你们打生打死根本不关我的事情，但是都来参加我的拍卖会了，那么就要都遵守我的规矩，我的规矩就是拍卖行里禁 止打斗，请各位牢记。”
　　“如果有人不小心坏了我的规矩的话，那么到时候就别怪陈某人翻脸无情了。.
　　第二百三十一章都是你们没见过的（求自订）
　　陈放继续说道：“只要你们遵守我的规矩，我拍卖行的东西便是你们前所未见的，对于提升实力或者是马上变得强大的装备 之类，都有。”
　　“只有你想不到的，没有我没有的。”
　　这个时候大家都被陈放的话给吸引住了，没想到陈放竟然不是这个世界的人。
　　琦玉对杰诺斯说道：“原来他不是这个世界的人呢，怪说不得我说他怎么这么强大。”
　　杰诺斯便说道：“老师还记得前面段时间看的直播吗？如果我没推测错的话，他应该就是那场直播的参与者。”
　　杰诺斯的分析还是很缜密的，三两下就将陈放的情况就推理出来了，当然也只是这个基本情况。
　　陈放微笑着说道：“好啦，其实大家根本不用在意这么多，大家今天只需要在意一点，你能买到什么好东西。”
　　“只不过好东西并不是只是一个人的，就看你们谁能够凭借自己雄厚的财力买到这件东西，没办法我也是要吃饭的嘛，对吧
　　“在诸位的右手边都有一个小平台，将你们值钱的东西全部放上去，我的拍卖行会给你们一个最合适的置换价格兑换成资源 点，我这里的结算货币~也只有资源点。”
　　然后大家都看了看在自己手边的小-平台。
　　“好了，我们话不多说，现在大家有5分钟的时间进行资源点的兑换，资源点兑换完毕之后，我们的拍卖会就正式开-始。”
　　五分钟之后，大部分人的手上都拿着一张资源点的卡。
　　陈放身边有一个白色大箱子升起，陈放便打开箱子开始摸，很快便摸到了一块类似于骨骼的东西。
　　然后这东西的所有信息都出现在了陈放脑海里。
　　陈放便开始介绍道：“恭喜诸位，咱们今天的第一件商品是一件非常强大的商品，叫做外骨骼强殖生物装甲，简称强殖装甲
　　“这是一块小骨头，这块小骨头植入骨骼之后，便可以凭借自己的意念召唤一身装甲出来。”
　　“因为这个强殖装甲具有骨骼植入性与认主性，我就不方便现场为大家展示了，这个装甲有多么的强大，给大家看一段视频 大家就知道了。”
　　于是陈放的身前就直接投射出了一段3D影像，这影像里面强殖装甲十分强势，破坏力也十分惊人。
　　影片结束，陈放说道：“好了，大家已经看过影片了，相信对这个强制装甲也有一定了解了，那么接下来我们就开始进行拍 卖，由于这里是第一次进行本行拍卖会，所以所有商品低价都打五折。”
　　“强殖装甲低价五千资源点，每次叫价不得低于一千，现在开始。”
　　从这段影片上来看，大家都觉得这个装甲非常的强悍，对上几个龙级怪人绝对没问题。
　　不过大家对于这段影片的真实性就很有考虑了，毕竟没见过真实的东西确实有点虚，谁也不想上当受骗。
　　这个时候现场确实有一些冷场了，没有谁肯叫价。
　　陈放看了杰诺斯一眼，杰诺斯也心领神会了。
　　本来他自己就对这个东西非常的感兴趣，再加上配合一下陈放也没什么不好的，毕竟陈放也是救过他的命。
　　杰诺斯正经的叫价，“六千资源点。”
　　陈放环顾四周，“杰诺斯先生出价六千，有没有人加价的？”
　　众人自然是无动于衷，正好有个小白鼠来试验一下这个东西的真伪，大家何乐而不为呢？
　　于是陈放直接宣布，“六千资源点第三次，恭喜杰诺斯先生以六千资源点拿到了强殖装甲。”
　　“对于其他人来说还真是太遗憾了，杰诺斯先生以六千资源点拿到了强殖装甲，我相信大家肯定心里面还是有很大疑问，那 么我们便请杰诺斯先生来展示一下吧。”
　　杰诺斯很配合的上来刷了资源卡，然后装备换上强殖装甲。
　　本来杰诺斯就是魔鬼改造人，所以给他换骨骼还是很好替换的。
　　陈放便直接将杰诺斯的腿骨替换了一根。
　　然后陈放便说道：“杰诺斯试试吧。”
夜;:随,小说分享;群.6""8!".5;;?7;"5'?77".4.,"5　　.....求鲜花0....
　　杰诺斯在感觉到一股与自己有莫名联系的感觉。
　　然后直接联系这股感觉，从腿骨上出现了装甲然后从其腿骨往全身蔓延，很快便将杰诺斯全部包裹起来。
　　从外面看，杰诺斯重新进入了一个装甲之中。
　　这个装甲是贴合杰诺斯整个人人，随着他体型大小而改变，并且这个装甲有多种功能，基本上每一种功能都是为了杀戮而存
　　在的。
　　这装甲简直太符合杰诺斯的心理了，他现在就需要这样的武器不断增强自己的实力。
　　现在杰诺斯感觉自己单挑任何的龙级怪人玩完全不成问题，对上实力弱一点的龙级怪人基本上可以处于一种碾压的状态。
　　陈放摊开手说道：“接下来让我们试试这件装甲的威力。”
　　一挥手，整个空间便变幻了一下，大家出现在了一片荒芜的地方。
　　陈放微笑解释道：“真是不好意思，拍卖行太小施展不开，咱们换个地方实验一下。”
　　“对了，杰诺斯先生不用把所有武器功能都试验，毕竟现在是你的装甲了，很多底牌不用透露出来哦，只用显示一下基础的 威力就行了。”
　　杰诺斯对准了一座山包一拳打了过去，只听见碰的一声，整座山包就直接消失掉了。
　　这个威力让在场的所有人都倒吸了一口凉气，这个强殖装甲威力真的很大。
　　随后陈放在一挥手，大家又回到了拍卖行里面。
　　陈放微笑道：“杰诺斯先生，你现在可以将你的装甲收起来了。”
　　“好了，接下来还有人不相信我吗？ ”
　　这个时候才有人开始后悔了，后悔自己刚才为什么就是没叫价呢？
　　可惜这个世界上是没有后悔药吃的，本来陈放也就是想通过这样的途径来展示一下自己拍卖行的强大。
　　因为不是每一次拍卖会自己都有仙豆用来现场展示不是？
　　顺便给杰诺斯一些好处，陈放也觉得没有问题七.
　　第二百三十二章圣十字！拍卖（求自订）
　　毕竟杰诺斯是改造人，陈放也不想浪费其他东西在那些人身上，这些人还不一定懂得感恩呢。
　　陈放将所有人的反应都收入了眼中，这也是他想要达到的效果。
　　拍了拍手将大家的注意力全部吸引到自己身上，“诸位，没有买到强殖装甲的也不要担心，我陈行长可是为客户着想的好行 长呀。”
　　接下来陈放准备拿出来他在死神bleach世界里面获得的圣文字十字架。
　　友哈巴赫的力量是不可能穿越空间来到这里的，并且在被陈放放入空间之后就彻底与友哈巴赫断了联系，相当于这是一份完 整的力量。
　　并且这个力量是完全无后遗症的，就算以后见到了友哈巴赫本人，他都无法用圣别吸收回这“八五零”个力量。
　　系统直接就剥夺了友哈巴赫的灵魂，就跟禧羊毛一样实在是太开心了。
　　现在陈放手上总共有五个圣十字架，D, J, W, X, R。
　　陈放决定把这五个圣十字架全部拿出来拍卖。
　　陈放又开始说道：“接下来，诸位，又是好东西来了。”
　　陈放张开手五枚圣十字架出现在手中，这些十字架闪着银色光亮，十分吸引人眼球。
　　陈放开始介绍道：“现在我手中出现的便是圣十字架，这每一枚圣十字架都代表了一种能力，只要拥有一枚圣十字架就可以 成为强大灭却师。”
　　灭却师？ 一个新鲜的词汇出现在了大家的眼中。
　　陈放见大家的兴趣被调动起来了，便开始介绍道：“灭却师，可以从空气中吸收灵气，然后形成强大的战力，并且手中的力 量是针对厉鬼的最佳武器，当然对其他生物自然也是有很强大的杀伤。”
　　陈放随便选了一个圣十字架，这个十字架上面刻着一个小小的X,这个能力是万物贯穿，很强大的一种能力。
　　然后当握住圣十字架的那一刻起，一股灭却师的力量涌入了陈放体内，并且所释放出来的气势也将周边的人给震住了。
　　陈放此刻的造型就如同当初利捷巴罗，一身洁白的灭却师衣服，拿着一把大的狙击枪。
　　然后陈放继续介绍道：“这圣十字架的能力代表是X,也就是万物贯穿，代表着什么都可以穿透。”
　　“并且还有三种形态，分别是静血装增加防御的形态，动血装增加攻击的形态，以及完圣体。”
　　“完圣体就代表着最为强大的完全体，有着强大的攻防能力。”
　　陈放收回了能力说道：“这完圣体还可以变化几种形态，这我就不为大家展示了，谁拍到了我会将说明书附赠的，上面有具 体的使用方法与开发方向。”
　　陈放简直要被自己感动哭了，自己这么好的行长真是哪里找，这个说明书就是陈放搞出来的东西，咱们讲究一切都为了客户 服务。
　　“如此强大的圣十字架，拥有便可以瞬间改变一个人的一生，普通人持有也可以哟，那你们还在等什么呢？ ”
　　“圣十字架单个进行拍卖，起拍价五千资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　可以预想到的火爆场景来了，S级英雄僵尸男直接喊道：“我出一万点！”
　　黑精不屑说道：“如此强大的装备，自然与我黑精最配，我出一万五千点。”
　　僵尸男本身就有一个不死之躯，但是他攻击方面的手段实在太弱了，这个灭却师圣十字架的能力他实在是想要。
　　大炯眼这个时候也想给自己买一把圣十字架，因为自己强大的是念力，但是对于自己物理攻击手段以及防御力确实有所不行 ,如果自己加强一些这个防御力那么自己便会如虎添翼。
　　大炯眼也加入了这次的拍拍中，并且出价三万资源点，大炯眼的这厮也是有钱的很。
　　然后这圣十字架的价格开始不停的往上涨，就连King都忍不住报了一次价，他想的是如果自己拿到了这么强大的武器，自己 胆小的毛病应该会好一点了。
　　很快圣十字架就突破了十万大关，对这件东西最为垂涎的是政府方，他们自己是没有忠于政府的英雄或者说强大的战力...
　　所以政府对这个能够瞬间造就一个英雄的武器非常喜欢，随意此刻正在叫价的便是政府的人。
　　陈放本来就不应该多管闲事的，但是却一点也不看好政府拿到这武器，因为一旦个人掌握了强大的武力之后，他还能甘心让 政府控制他吗？
　　并且人的心是难以预料的，一旦获得了强大的力量，也许他就会成为怪人。
　　要知道这样的例子在一拳超人世界里面比比皆是。
　　最后也是政府花了一百万资源点拍下了圣十字架X:万物贯穿。
　　然后陈放接着拍卖接下来的圣十字架D:致死量，当然照例是将这个从头到尾介绍了一遍。
　　“这件圣十字架D:致死量起拍价格五千资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　僵尸男还是第一个叫价的，他始终想给自己买一件能攻击装备。
　　然后政府又把价钱喊了起来，一下就喊到了五十万的样子，看来这政府对第二个圣十字架有些势在必得的想法。
　　不过大炯眼也插了进来，要是都被你们政府买走了，那我们这些怪人还混不混了？
　　大炯眼出手了，其他那些怪人自然不会看着，弩S跟着叫价，“六十万。”
　　0.7
　　政府又一次叫价，“七十万。”
　　不过这个时候金属骑士也插手了，他表示自己十分想要研究一下这也件武器。
　　当然这也是为了给躲在机器与屏幕后面的本体用的，也许有了这个东西，他金属骑士再也不用躲在机器与屏幕背后了。
　　不过这些人怎么会给金属骑士这样的机会，能瞬间造就成一个强者的武器被你拿去研究，你闹呢？
　　童帝轻轻的说道：“我出八十万，我家里面还是挺有钱的。”
　　没想到连童帝都对这武器感兴趣了。
　　琦玉好奇问道：“杰诺斯，他们抢那个东西有什么用吗？ ”
　　杰诺斯认真说道：“有了这个东西便能在短时间造就就一个超越龙级的存在。.
　　第二百三十三章一拳世界的各大势力竞争（求自订）
　　看来童帝这小孩的家庭条件非常的不一般呀，起码是个超级富豪家庭，要不然哪里拿得出这么多钱来。
　　每个世界的第一次拍卖会，陈放都会让当地的货币可以兑换资源，但是当兑换的资源越来越多之后，这些货币就会变得非常 的不值钱了。
　　所以一般第二次陈放会拒绝货币进行兑换。
　　假面甜心不屑说道：“我出一百万。”
　　虽然这家伙嘴巴里面说的他自己有多么的高傲，但是他的实际做法却没有让任何人觉得他高傲
　　不过也是一个说一套做一套的人罢了。
　　金属骑士机械的声音响起，“你一个A级英雄要这么重要东西干嘛？这可是可以拿来发现研究的重要武器。”
　　“只要我的研究有了突破，那可是可以造福全人类的，到时候我们根本不会再怕怪人了。”
　　虽然金属骑士说的是大意凌然的，但是却没有一个人当真，17因为在这些英雄当中，金属骑士可以说是最自私的人。
　　所以这种时候没有人会卖他这个面子，即使金属骑士是S级英雄。
　　假面甜心冷冷说道：“金属骑士也没什么了不起的，要论真正实力的话，你不一定打得过我。”
　　反正假面甜心没有给金属骑士面子。
　　这假面甜心现在还是个明星，名气十分不错的明星，所以来钱快，也有钱。
　　金属骑士继续出价，假面甜心也继续出价两人就像杠上了一样，政府的人也被彻底的晾在了一边。
　　其实说老实话，这些英雄一个个的都不是听话的主，也就在有大事的时候，这些英雄会听政府的调遣。
　　很快这件圣十字架被童帝以一百万五十万的价格拿下了。
　　陈放还是不着急，等最后两件的时候，这东西的价值才会被炒起来，现在也就当热热身。
　　第三件拍卖商品同样是圣十字架J:监狱，同样的僵尸男总是进行第一个叫价。
　　然后价格持续上涨，不过这一次大炯眼就跟着喊价，这一枚圣十字架他们怪人协会一定要拿下，不为别的，就是为了不想被 英雄协会和政府压制。
　　然后大炯眼也如愿以偿的拿下了，这枚圣十字架拍卖到了两百七十万的价格，拿下了这枚十字架，怪人的力量多种多样的， 不一定每一种怪人的力量都是邪恶的，所以这也是他们可以驾驭的力量。
　　五枚十字架，陈放觉得自己可能放出来的有点多了，正所谓物以稀为贵。
　　陈放决定将最后一枚圣十字架收起来，只留下最后一把圣十字架来进行拍卖。
　　陈放敲了敲木锤说道：“诸位不好意思，突然接到紧急通知，这圣十字架只拍卖最后一枚了，请喜欢圣十字架的抓紧时间。”
　　众人都议论纷纷，不知道陈放口中的紧急事件看世界什么，难道他们这群人会有危险吗？
　　陈放再一次敲了敲木锤，所有人便安静了下来，看着陈放。
　　这木锤是在这一次建立好拍卖行之后出现的，每当敲击一下木锤便会造成全场安静以及目光注视的效果。
　　这就不得不说这木锤的效果确实很不错，安静与吸引人注视效果都是这木锤自带的。
　　可以现在拍卖行的功能越来越多了，也不能每次这些人吵吵闹闹的时候，陈放都用自己的气势将这些人给压倒是不是？ 这木锤的出现刚好省了很多事情。
　　然后陈放便继续宣布：“最后一枚圣十字架R：咆哮，起拍价格五千资源点，每次叫价不得低于一千点。”
　　这最后一枚圣十字架引起了全场哄抢，人人都在报价，人人都怕这最后的圣十字架被别人买走了。
　　现在这个场景才是陈放最想看到的。
　　很快这最后一枚圣十字引起了大家哄抢。
　　僵尸男则是开始发力了，开始不停的叫价一时间把大家都镇住了，没想到这僵尸男悄悄的竟然如此有钱。
　　本来僵尸男就是打的就是这个主意，等大家都争抢的差不多了，他再出手。
　　僵尸男是个非常特别的存在，只要还有一点点身体组织在，他便是不死的。
　　这些年僵尸男也不知道存了多少积蓄，反正是挺多的。
　　所以才敢出手，毕竟自己也想多节约一点，自己的钱也不是大风刮来的。
　　但是没想到，突然就只剩最后一枚圣十字架了，这可打乱了僵尸男的计划了，没办法此刻只能全力出手了。
　　价钱很快就叫到了一百万，然后价格还在持续上涨。
　　最为激动的便是政府的人，因为他们还想要拿下一枚圣十字架，这武器还能帮他们在造就一个忠于政府的超级英雄。
　　只剩最后一枚圣十字架，政府的人怎么心甘情愿让出来。
　　大炯眼他们已经拿到了一枚圣十字架，但是他们也不满足，因为大炯眼知道这东西如果让其他势力得到，倒霉的只会是他们 O 850
　　于是基本上是三方都在叫价，陈放就喜欢看到这样的场面，因为这样才能把价钱抬高嘛。
　　很快突破了三百万，然后政府官员已经有些微微冒汗了。
　　政府也不可能和他们一直争下去，毕竟前面可以花了钱拿下了一件武器的，资金也不能肆无忌惮的投入到拍卖会的使用，整 个社会还需要资金运转呢。
　　当叫到六百万的时候，政府退出了，好在这政府的官员还没有昏头，没有不顾一切的赌上资金来拍下这枚圣十字架。
　　现在就剩僵尸男与大炯眼了，这两人不停的再争。
　　价钱叫到了七百万。
　　大炯眼内心是有些慌的，她内心一直在告诉自己，自己绝对不能让僵尸男得到这件武器，如果让他得到了，很可能他会成为
　　他们那些怪人的噩梦。
　　两人就一直杠，杠到价钱达到了八百万。
　　没想到这两人还挺有钱的呀，都已经叫到了八百万了。
　　这个时候大炯眼额头开始有些汗珠了，价格来到这里的时候大炯眼有些发虚了，本身她自己身为一个科学技术人员平常就有 很大的实验开销，这不是把全部家当都拿来参加拍卖.
　　第二百三十四章妖狐之心（求自订）
　　大炯眼一咬牙直接报了一个一千万，她直接将自己全部的资金及物品换的资源点梭哈了。
　　僵尸男这家伙，非常善于分析对手，很快他就从大炯眼那里嗅到了味道，对手资金没了。
　　僵尸男面无表情的报价一千万零一千，刚好就卡在了大炯眼的资金上面一点点。
　　你想其他的怪人会帮助大炯眼？明显不会，这些怪人各自都有各自的心思，这也是他们不如英雄协会的地方。
　　陈放微笑说道：“一千万零一千资源点第一次，一千万零一千资源点第二次，一千万零一千资源点第三次，恭喜僵尸男先生 拍得了最后一枚圣十字架。”
　　陈放心里还是很高兴的，原本还没有对这边世界的人抱什么期待，没想到一个二个还真挺有钱的。
　　陈放的私人战利品拍卖完了，接下来又到了摸箱子的时候了。
　　伸手进白箱子里面摸了摸，很快便摸到了一颗心脏，这颗心脏正在强而有力的挑动着。
　　并且一个强悍的气息从心脏上面散发出来。
　　这颗心脏一出现便吸引了在场所有人的目光。
　　陈放开始介绍道：“诸位，我手上这颗心脏可不一般，这是一颗妖狐之心。”
　　“妖狐，经过千年修炼的狐狸，将自己练成了精，而这颗心脏便是它的心脏。”
　　“这颗心脏浮入体内之后，大家会取代原先的心脏，并且也将会拥有这妖狐千年的修为。”
　　“当然男性朋友们也不要担心，妖狐这颗心脏是不合男女的，你不用担心服用了这颗心脏会从男的变成女的，你得到的是他 的力量。”
　　“并且妖狐还有各种各样的神通，这里我就不一一列举了，相信各位也从这颗心脏上面感受到了一股极强的力量'”
　　怪人里面的天然水在陈放拿出心脏的时候就死死的盯着。
　　虽然天然水这家伙没什么智慧，但是他的本能告诉他，只要吞噬了这颗心脏那么他就能成为极为强大的存在。
　　天然水一瞬间便扑向了陈放手中的心脏。
　　陈放大怒：“真是找死！”
　　在自己拍卖会中间来抢自己商品的，还真是头一回遇到。
　　一指点在了扑过来的天然水身上，然后天然水直接就被蒸发干净了，自然也就嗝屁了。
　　陈放才不管这个天然水有没有智慧，敢于挑战自己的人全部都要弄死。
　　大家也被这突然发生的变故给吓到了，不过好在都是些见过世面的人，很快恢复了正常。
　　只不过这第一次见陈放出手，这些人内心还是非常震撼的，就这么一出手就灭掉了天然水。
　　本来进来的时候，众人都已经被陈放种种手段给震撼住了，这次看到他亲自出手，才了解到他的可怕。
　　很多人还在庆幸，还好刚才没有冲动动手，要不然现在遭到如此下场的可能就是自己了。
　　陈放敲了敲木锤，“好了诸位，刚才也只是一点小插曲而已，大家不要惊慌，这小插曲并不能打断咱们拍卖会的热情。”
　　“这颗妖狐之心里面有妖狐千年修为的一部分，因为这毕竟只是一颗心脏而已，但是这颗心脏多么强劲，我相信你们可以感 觉得到。”
　　“好了，妖狐之心起拍价五万资源点，每次加价不得少于一千。”
　　这颗妖狐之心让在场的所有人都心动了，没有人不垂涎这颗妖狐之心的。
　　政府官员此刻已经失去理智了，这颗妖狐之心无论如何都拿下。
　　然后大家便开始叫价。
　　很快价钱便叫上来了，已经超过了最后一枚圣十字架的价格了，现在价格在一千一百万。
　　假面甜心此刻早已经认定这颗妖狐之心就是为他量身定做的，没有人比他更适合这颗妖狐之心了。
　　假面甜心这个人陈放的评价是亦正亦邪。
　　假面甜心捂着自己的脸说道：“我出一千五百万。”
　　假面甜心基本上将所有的价全部叫死了。
　　政府的官员立马大怒道：“假面甜心，这是我们看上的东西，你这样都要和我们争吗？ ”
　　假面甜心呵呵笑着，“我看上的东西可没有放手的道理，你们政府又如何？我怕你们不成。”
　　政府的官员没想到假面甜心既然如此与他们作对，让他们确实有些措手不及。
　　想要惩治假面甜心，但是又考虑到他在平民中的高人气，确实有些难办。
　　见他们不说话，假面甜心冷哼了一声，不过都是一些狐假虎威的垃圾罢了。
　　英雄这边倒是没有人说话了，因为被假面甜心拿到也算是英雄这方战力增强。
　　不过这个时候有人横插了一杠子，那人便是战栗的龙卷。
　　龙卷觉得这个东西也和她挺合适的，所以她直接喊了一千六百万。
　　龙卷对钱没有概念，但是她发现她真的有挺多的。
　　这一叫价，假面甜心便死死的盯着战栗的龙卷，然后额头上青筋暴起。
　　一你为什么要和我争！ ”
　　战栗的龙卷看这假面甜心像看白痴一样，“你一个A级英雄和我啰嗦什么，我看上的东西，你赶紧给我滚快! 战栗的龙卷根本没有将这假面甜心放在眼里。
　　假面甜心感觉自己都要暴走了，身上的怒意让周围的人觉得空气都（钱李的）降温了。
　　陈放面无表情说道：“我这里的规矩是禁止打斗，如果谁想坏我的规矩，我就让他直接消失。”
　　说完陈放把手往下压了压，假面甜心便感觉到自己的气势被压了下来，并且自己如同被一块沉重的石头给压住了，动弹不得。
　　假面甜心心里是如同惊涛骇浪般翻腾，这人实在是太可怕了！
　　陈放也是出于好意，毕竟假面甜心有人也是真的有钱，这样的优质大客户怎么能让他犯错被干掉呢松？
　　现在就相当于小惩大诫了。
　　陈放清了清嗓子，“记住了，拍卖会只拼财力，不拼实力，谁会规矩了，可是会死人的。”
　　假面甜心感觉自己身上的大石头散去了，然后他平息了自己的怒气，开口加价道：“我出一千七百万。.
　　第二百三十五章恐惧魔王的血液（求自订）
　　看样子假面甜心是不准备放弃这颗妖狐之心了，既然大家不能打架，那么就拼财力好了。
　　战栗的龙卷不爽的说道：“等出去你就知道了。”
　　假面甜心才不管这么多，他一定要把这东西买到手。
　　龙卷出价道：“一千八百万。”
　　大炯眼也跟着叫价：“一千九百万。”
　　大炯眼可不能让龙卷得到这颗妖狐之心，她本来就视龙卷为一生之敌，如果再让龙卷得到这样的好东西，自己怎么可能打得 过她。
　　龙卷自然不知道这大炯眼到底是谁，但是她知道这两人在和自己抢东西。
　　龙卷整个人的气息，在这拍卖行里面都受到了压制，并且陈放给她的感觉非常危险。
　　要不是因为太过于忌惮，以她的脾气而言早就动手了。
　　龙卷继续加价，“两千万。”
　　假面甜心加价，“两千一百万。”
　　大炯眼加价，“两千两百万。”
　　基本上三人都已经叫价到极限了，就看谁先没资金。
　　这里面最为让人吃惊的便是假面甜心，没想到这家伙还真的是有钱，竟然兑换了这么多资源点。
　　假面甜心是一850个非常相信直觉的人，他第一次见到陈放的时候掉头就走。
　　因为陈放给他的感觉非常恐怖，如果自己敢上去挑衅的话绝对会死的，所以假面甜心面对陈放很老实。
　　参加拍卖会的时候，假面甜心基本上把自己全部的家当都拿出了，他觉得肯定会有好东西的。
　　拍卖会参加到现在，假面甜心终于见到了自己中意的东西了，果然没有换错。
　　现在假面甜心就算是倾家荡产也要拿到，当然他差不多也要倾家荡产了。
　　假面甜心再一次加价，“两千三百万。”
　　这个时候，假面甜心的资金已经差不多了，他还能最后在搏一把。
　　龙卷开口道：“两千四百万。”说完就死死的盯着大炯眼，威胁的意思非常明显。
　　意思就是你在叫的话一定就被我收拾的，等着吧。
　　大炯眼怕个什么，你龙卷厉害，我赛克斯也不是弱者，谁怕谁，况且你也不知道我是谁，你只知道我是大眼睛。
　　大炯眼开口道：“我出两千五百万。”
　　然后挑衅的看了龙卷一眼，龙卷阴沉的看着他。
　　大炯眼毫不怀疑自己如果现在从这里走出去，肯定会被龙卷撕成碎片的。
　　不过即使这样，她还是不会犹豫，必须阻止龙卷。
　　然后假面甜心阴沉着脸梭哈了， “三千万。”
　　他已经把他出道至今所有转的钱等等珠宝首饰一切的东西全部换成资源点了。
　　假面甜心可以说孤注一掷了，他今天必须得到妖狐之心。
　　结果也是令他满意的，龙卷与大炯眼不说话了，大炯眼就只有一个目的，不让龙卷得到就行了。
　　陈放鼓了鼓掌说道：“恭喜假面甜心先生获得了妖狐之心。”
　　假面甜心走上台刷了卡，然后迫不及待的拿走妖狐之心。
　　陈放贴心的说道：“对待客户，我一直如春天般温暖，需要直接回家服务吗？我觉得你这样出去的好话，可能会涵横死当场
　　假面甜心点点头，他这个人虽然狂傲，但是还是有头脑的。
　　陈放拿手往假面甜心身前一划，一道传送门出现在了假面甜心面前。
　　陈放笑眯眯说道：“请进吧。”
　　假面甜心直接走了进去，然后便发现已经来到了自己家门口。
　　假面甜心对陈放有了更深刻的认识，那就是不能招惹。
　　送了假面甜心回去之后，现场有些吵闹，于是陈放敲了敲木锤，大家便安静了下来。
　　(bhah) “诸位接下来便是我们今天最后一件拍卖品”，陈放伸手在箱子里面摸了摸，然后摸出一个小瓶子，里面有一滴血悬 浮在中间。
　　陈放也是有些吃惊，没想到系统连这东西都搞来了。
　　“诸位，接下来这个商品也是最后一件压轴的商品，比在场的任何一样东西都要贵重。”
　　“接下来这件商品叫做恐惧魔王之血，恐惧魔王乃艾泽拉斯大陆从虚空混乱的能量中诞生的恶魔，他们可以是有形的，也可 是无形的。”
　　“这个瓶子中乃恐惧魔王的一滴血液，服下这滴血便可以转变成恐惧魔王，你就能成为让敌人恐惧的恐惧魔王，接下来大家 看一下视频。”
　　视频里面一个光头，头上长着一对椅角的男人正在大发神威，观看的人群都发出了沉重的呼吸声，这东西更加的珍贵。
　　视频播放完毕之后，陈放说道：“接下来最后一件商品恐惧魔王之血，起拍价格五万资源点，每次叫价不得少于一千，现在 开始。”
　　大炯眼实在是太喜欢视频里面那个恐惧魔王了，她感觉比她创造的怪人王大蛇都要完美，这是一种更高等生物的完美，令大
　　炯眼沉醉不已。
　　大炯眼悄悄的对着身边的黑精说道：“把你的资源点借我，日后翻倍奉还。”
　　黑精点点头，“欧克没问题，但是到时候还要多给我一些好处。”
　　大炯眼点头，“没问题。”
　　现在只要将这个恐惧魔王之血拿下，她就能在创造一个更加完美的生物，比怪人王大蛇还要完美的生物。
　　现在怪人王大蛇在赛克斯眼中就如同一个融合怪一样，缺少了一种高级的感觉。
　　政府官员觉得这个恐惧魔王之血就是为他们政府量身定做的。
　　这话好像每件商品都是这么说的。
　　于是政府官员开始叫价，“五百万。”
　　哼，爷不按套路玩了，直接就给你们整大的，不服气的退场，没钱的别玩。
　　有些怪人与英雄们都骂骂咧咧的，你这么搞分明就是不带大部分人玩咯。
　　不过也没办法，在这拍卖行里面也没有办法，就是拼的谁有钱。
　　大炯眼这下可不爽了直接报价一千五百万，她记得这些政府官员现在有的资源差不多就这点了，基本上大炯眼就一口把价喊 死了。
　　龙卷可不会让大炯眼好过，刚才她是怎么恶心自己的，那么自己也要恶心她，并且出去的时候还要把她撕成碎片.
　　第二百三十六章拍卖会结束（求自订）
　　龙卷冷声报价：“我出两千万。”
　　大炯眼不爽说道：“龙卷，你一定要给我捣乱吗？ ”
　　龙卷冷冷说道：“怪人，难道我还要帮你们吗？ ”
　　龙卷觉得还真是好笑，你一个怪人，我一个英雄，难〜道我还要帮你吗？
　　“蜷蚁就该有蜷蚁-的觉悟。”
　　大炯眼心里想的便是，你等着吧，等我创造出新的怪人之后，你龙卷就知道你要面对什么了。
　　现在先让你嚣张一下好了，大炯眼叫价道：“我出两千两百万。”
　　龙卷继续冷漠加价道：“我出两千五百万。”
　　大炯眼真是想一巴掌呼死她，真是熊孩子不可理喻，摆明了龙卷就是故意抬她价。
　　不过现在大炯眼只能咬牙硬撑着，还好前面找黑精借了资源点，要不然还还真不一定拿得下来。
　　大炯眼变继续报价：“我出两千八百万。”
　　这么多钱花的和流水一般，大炯眼有一些心疼了，这些东西换成的资源点都是她赞了很久的。
　　不过这也是没办法的事情，等更高级的生物创造出来之后，钱就好来了。
　　龙卷顿时有些不服气的说道：“行长她作弊，她没有这么多资源点的，她乱喊。”
　　陈放解释道：“这点你放心，在我的拍卖行里面没人可以乱喊价，如果谁乱喊价的话，那么他将永远被拉入拍卖会的黑名单 并且本行长也会亲自出手像他追讨赔偿。”
　　龙卷点点头，只要陈放确认没问题他也没什么好说的。
　　陈放环顾四周说道：“两千八百万第一次，两千八百万第二次，两千八百万第三次，恭喜大炯眼女士以两千八百万的价格拍 到了恐惧魔王之血。”
　　大炯眼自然是高兴极了，自己总算可以创造一个比怪人王大蛇还要强大的生物出来了。
　　却根本没有注意到陈放对她的称呼，大炯眼女士。
　　这句话却被有心的人记在了脑子里面。
　　大炯眼拿到恐惧魔王之血后，便立即对陈放说道：“陈行长，我要回家。”
　　陈放打了一个响指，“没问题，客户满意就是本行最大的服务宗旨。”
　　你们可都是肥羊呀，没了你们，我可还怎么赚取资源点呢？龙卷感觉到如此挑衅
　　随着陈放的响指一道传送门出现在了大炯眼面前。
　　大炯眼走了进去，并且嘴里还对着龙卷念道：“拜拜了龙卷。”
　　龙卷面对着如此的挑衅又怎么忍得住呢？
　　瞬间念力便直接朝大炯眼压了过，陈放冷哼一声，一股强大的精神力从四面八方朝龙卷包围过去，一下便将龙卷给按在了地 ±。
　　陈放冷哼一声，“你也太不将我的规矩放在眼里面，真当我不存在？ ”
　　龙卷此时感觉很恐慌，因为她在自己最擅长的领域里面被别人直接按在地上摩擦，是毫无反抗之力的那种。
　　琦玉走了过来说道：“陈放你就饶他一次吧，只是个小姑娘，这次就当小惩大诫了。”
　　既然琦玉给她求情，陈放也就顺着这个台阶下来了。
　　“这次就当小惩大诫，如果有下次的话，定然不会留你的性命。”
　　其实是陈放舍不得这个大肥羊，要知道龙卷可是个很有钱的主。
　　琦玉对着陈放说道：“你这个拍卖行还真是神奇啊，我竟然完全不知道你是异世界的人。”
　　陈放笑着说道：“不管我是不是异世界的人，咱们都一起曾经做过一段时间的英雄，对不对？ ”
　　“最起码我们是朋友。”
　　其实陈放在打琦玉的主意，这么强力的打手不来给自己的拍卖行当员工，真是没天理呀。
　　他在这个世界基本上已经无敌了，那么刚好他看这边的拍卖行那便是妥妥的。
　　不过陈放知道现在还不是时候，等琦玉在经历一些事情之后，再来邀约他就容易的多，毕竟高手寂寞这话可不是开玩笑的。
　　琦玉也只是想找一个能认真接下自己一拳的人。
　　陈放便宣布道：“诸位，本次拍卖会圆满结束了，下一次拍卖会我会在用另外的时间通知你们的，请各位期待吧。”
　　....求鲜花0.....
　　然后所有人都被送出了拍卖行，不过琦玉被留了下来，陈放有话给他说。
　　“其实琦玉我知道你一直在追求什么，我也可以满足你这样的追求，但是现在我邀请你，你应该不会马上答应我，所以我给 你一段时间，等下次我回来的时候，我会问你答案的。”
　　琦玉心里面自然是知道陈放说的什么事情，不过他现在还没有任何想法，因为他不知道自己该不该去追求这个想法。
　　不过好在陈放说给他时间想一想，那么自己也就趁着这个时间好好的想清楚吧。
　　陈放这次拍卖会结束之后，系统给出了奖励，霜之哀伤。
　　....0
　　陈放也没想到系统居然给了他这把武器作为奖励，一因为这把武器就一个字帅，并且在战场那种地方用的话简直就是神器。
　　以前陈放玩魔兽争霸的时候就很喜欢阿尔萨斯与霜之哀伤，没想到自己真的有一天拿起了霜之哀伤，这感觉真是棒洗咯。
　　陈放拿出霜之哀伤，整个大厅便结上了一层寒霜，这霜之哀伤明显是被加强过的。
　　陈放挥舞了一下霜之哀伤，这玩意实在是太帅了。
　　玩够霜之哀伤后，接下来便是要考虑去哪办拍卖会了。
　　按道理来说陈反应该在回到史莱姆世界举行第二场拍卖会，那里是他赚的最多的世界。
　　但是那个世界实力超出其他世界太多了，陈放准备搞搞第二场拍卖会之后便举行资源争夺战了。
　　要是让那些魔王参加的话，这些人们还怎么混，不被三两下就打倒了，没了命也就代表没有法。
　　所以陈放觉得还是要细水长流，多给其他世界一些机会，其他几个世界的实力也是需要提升提升的。
　　就在陈放还在考虑世界赛的时候，这边英雄与怪人们已经在快速掌握自己手里面的东西。
　　特别是那些武器，这个掌握是非常快的，毕竟陈放贴心的准备了说明书的，是个猪都学得会七.
　　第二百三十七章英雄与怪人的战斗（求自订）
　　怪人协会这家伙还是不能安定的藏起来，因为他们觉得藏起来便是认怂，而且还因此要搞一件大事，一件惊天动地的大事。
　　他们要绑架人，让那些英雄投鼠忌器。
　　虽然怪人们每天都有新增，但是面对英雄们依然如同被割韭菜一样一茬一茬的倒下。
　　大炯眼策划的，先是用怪人王大蛇的怪人细胞去诱惑更多的人堕落。
　　怪人细胞只要吃下去，便可以进化成怪人，当然进化成怪人之前的实力越强，那么变成怪人之后实力就会越强，反之实力越 弱，进化成怪人实力也弱。
　　当然这也要看个人体质来的，有些人他完全无法与怪人细胞相融合，那么最后也只是爆体而亡。
　　大炯眼的计“八五零”划发动的也非常成功，一部分怪人直接在闹事区里面捣乱，而另外几个实力强劲的则是趁机绑架英雄
　　协会赞助商的儿子。
　　一切计划都瑾然有序的进行中，偏偏总有些家伙仗着有些实力胡乱来。
　　首先第一个便是娱蚣长老，这家伙仗着自己确实有些实力，并没有在绑架成功之后第一时间撤退，反而是与那些英雄们纠缠 起来。
　　银色瘵牙（改正前文邦古的称号错误）与他的师兄，杰诺斯，还有金属棒球。
　　先是银色瘵牙与其师兄想尽各种办法都没办法破开娱蚣长老的防御。
　　金属棒球就更没办法了，最让人出乎意料的便是杰诺斯了，先是用自己本体的实力与娱蚣长老进行打斗，虽能对娱蚣长老造 成那么一些些伤害，但是也只是微乎其微的。
　　随后杰诺斯启动了强殖装甲，在此身子外面直接形成了一套生物铠甲。
　　这铠甲一上身，杰诺斯便感觉自己可以轻易的破开娱蚣长老的防御。
　　于是一拳打在了娱蚣长老的身上，从他拳打在娱蚣长老之后，娱蚣长老那恐怖的外壳上面直接崩裂。
　　杰诺斯喜出望外，没想到这装甲如此的强悍，一拳便破开了娱蚣长老的防御，并且这还不是普通的破开娱蚣长老的防御，是 一拳直接打到了深处去，娱蚣长老疼。
　　娱蚣长老被打开的伤口流血出来，然后他愤怒的看向杰诺斯，“我一定要弄死你，你这个蟋蚁！”
　　娱蚣长老开始大肆破坏起来，刚好有一部分尾巴扫到了拍卖行的光罩上面。
　　陈放感觉到有人在打击袭自己拍卖行的光球，什么情况呀？
　　出去一看便看见了娱蚣长老那巨大的尾巴刚刚离开。
　　这种情况陈放就算用脚趾头都猜得到是什么情况，还真是狂妄又肆无忌惮呀。
　　陈放立马修改了光罩的属性，让其具有溶解的属性。
　　改变光罩的属性，也是现在拍卖行的新功能之一。
　　等你尾巴再一次扫到这个光罩上面，你就知道爽了。
　　本来陈放是想出手的，但是刚刚看到杰诺斯正在与这娱蚣长老战斗便决定算了，毕竟自己这里的第一件商品的拍卖是与杰诺 斯打的配合，便让他战斗好了。
　　强殖装甲真是一件非常适合杰诺斯的武器装备，他会随着杰诺斯原本身体发出的武器而变化，并且强殖装甲也是可以进行武 器改造。
　　杰诺斯此刻手臂上已经伸出了双爪，杰诺斯也不停的在娱蚣长老身上造成伤口。
　　娱蚣长老此刻已经发狂了，他不知道有多久了，没有人给他造成如此伤害了。
　　他觉得自己被挑衅了，而且还是那种当面挑衅。
　　他的身体开始加速游走，巨大而又坚固的身体开始不顾一切的对周边造成毁灭。
　　其实对付娱蚣长老最难的一点就是防止他逃跑，因为这家伙一看情况不对的话，便会钻入地面直接逃跑，没有几个人能直接 追到地下去，所以对击杀他造成了很大的困难。
　　这不是娱蚣长老在那翻江倒海了一番之后，便跑了，钻入地里面跑了。
　　谁都以为娱蚣长老要放什么大招来着，结果这家伙跑路了。
　　杰诺斯也是一脸懵逼，不过此刻他已经深刻感受到了强殖装甲的实力了，确实很适合他，也很强大...
　　娱蚣长老逃跑还有一个原因便是自己的尾巴不知道扇到了哪里，然后被溶解了一个大窟窿，这可把螟蚣长老整怕了，直接就 脚底抹油，溜。
　　另外一边众多怪人们在闹市区肆虐，娱蚣长老出现就代表着绑架人的事情已经做完了，赶紧撤退了。
　　怪人们自然也开始进行撤退，因为大批的S级英雄已经赶了过来。
　　对于现在大部分的怪人来说S级英雄还是他们的噩梦，所以他们还不打算正面与他们抗衡一切按照大炯眼的计划来，如果大炯
　　眼的计划顺利的话也许政府会承认怪人协会的存在。
　　陈放要是知道了非要笑死不可，承认怪人协会的存在？还真是一个理想主义想法。
　　政府只能承认有怪人存在，但是却不能成为有怪人协会这样的组织存在。
　　一旦承认了，这种事情就相当于是官方认可怪人的存在了。
　　这种事情官方怎么可能会承认，这样会让政府失去民众与英雄的支持，并且怪人协会是个什么鸟。
　　有些时候人考虑计划不一定能考虑的周全，有很多意外的因素是完全考虑不到，就比如说琦玉。
　　当然此刻正在与杰诺0.7斯在这查看娱蚣长老逃走的情况。
　　琦玉摇摇头，“没办法追了，他跑的确实有些快。”
　　金属棒球狠狠说道：真是太大意了，赞助商的儿子被抓走了。”
　　“没想到这些怪人还会兵法了，这一招声东击西真是玩得好呀。”
　　金属棒球继续说道：“我一定要将他救出来。”
　　杰诺斯收到陈放的话，并且告诉了他怪人协会的位置。
　　陈放写此刻在拍卖行里面感叹道：“我真是个好人呀。”
　　英雄们便全部集结朝着怪人协会杀了过去，第一便是去救人，第二便是顺手将怪人协会连根拔起。
　　其实这也是大炯眼计划里面的一换，引这些英雄来怪人协会，然后也是一网打尽.
　　第二百三十八章鹿死他手（求自订）
　　事情最后还是阴差阳错的回归到了正规，英雄们准备潜入怪人协会对人质进行营救。
　　当然杰诺斯也邀请琦玉参加，琦玉也没有推辞。
　　其实只要琦玉参加，那么这件事就是板上钉钉的，英雄们肯定会赢，只是看琦玉乐不乐意管他们而已。
　　S级英雄们集结之后就冲入了怪人协会。
　　本来怪人协会还挺强的，比如说流浪帝和天然水都算是怪人协会的两大战力之一，不过却因为他们自己招惹陈放被干掉了。
　　现在的这些怪人实力还算不弱，甚至可以说还有些增强，因为赛克斯已经用恐惧魔王之血创造出了恐惧魔王。
　　或者说是用一丝丝血液融合出了三个恐惧魔王。
　　只不过这三个恐惧魔王弄出来了，实力上却不是完全体，毕竟只是提取了一丝血液，创造出来的，但是这样创造出来的恐惧 魔王却有着龙级巅峰的实力。
　　所17以怪人协会又多出了三个龙级巅峰怪人。
　　其他的怪人都或多或少，都被恐惧魔王与生俱来的光环所影响着，实力都有所提升。
　　这也是大炯眼敢于设计这个陷阱的原因。
　　英雄协会的人便从正面突入怪人协会，至于琦玉与杰诺斯自从另外的方向进入怪人协会。
　　一进入怪人协会到处都是出来的拦路虎，鬼级怪人已经是可以经常见到的了。
　　并且大家还隐隐发现了一点这些怪人的实力有所提高。
　　一进入怪人协会，便出现了几个拦路的鬼级怪人。
　　他们分别是爆山，乔治，魔长发，花淋头，一角，超级老鼠还有吸狂魔，这三名鬼级怪人出来阻击英雄协会的人，也顺便试 一试这些英雄的水平到底如何。
　　爆山作为新晋的龙级怪人自然成了这些鬼级怪人的头领。
　　开始出现之前爆山还十分嚣张的说道：“这些英雄弱不禁风的，你们一会好好的给我将这些英雄收拾了，到时候我给你们请 功。”
　　爆山成为龙级怪人之后变得非常的狂傲，狂傲到觉得S级英雄在自己眼中也就那么回事。
　　很快爆山便要为自己的狂傲付出代价。
　　爆山见那些S级英雄来了，便直接带领这些鬼级怪人将他们团团围住。
　　S级英雄分别是银色猫牙，龙卷，King,童帝，猪神，金属棒球，原子武士，驱动骑士，僵尸男，闪光弗莱士，背心尊者这 几个人出现在了怪人协会。
　　基本上包含了百分之八十的S级英雄。
　　陈放自然也通过监控看到了，然后被爆山的无知笑死了，这家伙胆子也是大呀，竟然就带着这么一群鬼级怪人挑战这样的S级 英雄部队，也不知道是谁给他的勇气。
　　果然这个年头无知就会被别人当做枪使，看来这个爆山就是被丢出来当做试试这些S级英雄实力的炮灰。
　　要知道每一位S级英雄都可以轻松的解决掉任何一个鬼级的怪人，就算龙级也是可以打败的。
　　爆山立马指挥这群鬼级怪人说道：“上吧，让这些S级英雄见识一下你们的实力。”
　　那些鬼级怪人也和没头脑一样就直接冲了上去。
　　闪光弗莱士怎么活错过这样大好装比的机会呢？只见一道黄色闪光划过了那些鬼级怪人，所有鬼级怪人全部身首异处。
　　然后闪光弗莱士不屑的说了一声，“就你们也敢出来拦我们的路？不自量力。”
　　陈放也是觉得这家伙装比真是有一手，看来自己有时候可以学学。
　　当然陈放不知道的是，有些时候无形装比最为致命。
　　爆山惊呆了，怎么这群鬼级的家伙就连一回合都没有撑住，竟然被别人秒杀了，什么鬼哦。
　　闪光弗莱士缓缓拔出了自己的剑指着爆山说道：“接下来到你了怪人，看样子你像这些人的头头，不过面对我你根本不会有 什么胜算，现在劝你一句，你立马跪下来投降，我还会给你留个全尸。”
　　爆山膨胀的早已经没边了，很是不屑的说道：“你以为杀了那些垃圾就能和我爆山大爷抗衡吗？今天就让你好好见识一下龙 级怪人的力量。”
　　闪光弗莱士很无语的说道：“龙级怪人很强吗？ ”
　　说话间便朝爆山冲了过去，速度非常快。
　　不过爆山已经不是当初那个废柴爆山了，现在他是龙级怪人爆山。
　　一拳朝闪光弗莱士打去，闪光弗莱士立马朝一边闪去躲开了爆山一拳。
　　闪光弗莱士在与爆山战斗，其他英雄也完全没有插手的意思，如果他闪光弗莱士连这脑残龙级怪人都解决不了的话，他也不 配当S级英雄了。
　　所有人都绕开了他们两个继续往怪人协会的深处走去。
　　爆山刚想朝那群走了的英雄追去，闪光弗莱士的剑已经架在了爆山的脖子上面了。
　　闪光弗莱士很不爽的说道：“你现在的对手是我，麻烦你不要看向其850他的地方，你不专心的话你脑袋就没了。”
　　就闪光弗莱士露的这一手已经让爆山有些惊讶了，不过爆山还是没有将闪光弗莱士放在眼中。
　　“不错不错，你的速度还挺不错的，刚才让我小小的惊讶了一下，那么接下来你就准备迎接地狱式折磨吧！”
　　闪光弗莱士还真是无语，这家伙哪来这么多废话，打个架啰啰嗦嗦的。
　　陈放也是相同的感觉，你说你打个架啰嗦个什么，直接干不就完了，这爆山真是脑子坏掉了。
　　闪光弗莱士自然不能让爆山单独装比，他一脸不屑道：“你的速度在我面前不值一提。”
　　爆山不停的进攻，但是却连闪光弗莱士的衣角都没碰到，这让爆山不禁有点急躁，自己连人都挨不到。
　　“你这个人怎么和一个跳蚤一样，快点过来让我打上两拳！ ”
　　闪光弗莱士一听，“跳蚤？ ！你竟然敢说我是跳蚤！”
　　这家伙炸毛了，从来没有受到过这样的侮辱，闪光弗莱士速度全开，爆山的脑袋与四肢全被切开了。
　　闪光弗莱士背对着爆山的尸体，“面对我这样的强大对手，你应该死而无憾了。.
　　第二百三十九章将对将（求自订）
　　大炯眼自然通过监控看到了这一切，闪光弗莱士这个人她记下了。
　　一群英雄继续往怪人协会里面走，这个时候大炯眼自然不会在派一些鬼级怪人来充当炮灰了。
 　　而是安排了一众龙级怪人正等着他们呢。
　　黑色精子，口苗哺，牙龈，丑陋大总统，豪杰，疾风的wind,业火的Flame,凤凰男，还有隐藏在暗处的娱蚣长老。
　　当然还有大炯眼为他们准备的三个恐惧魔王，当这些都死了，那么还有怪人王大蛇等着你们，并且赛克斯还有一个更加大胆 的计划。
　　黑色精子对上了原子武士，哺哨对上了驱动骑士，牙龈对上了猪神，丑陋大总统对上了背心尊者，豪杰对上了金属棒球，疾 风的Wind对上僵尸男，业火的Flame对上龙卷，银色猿牙对上凤凰男。
　　童帝则是不停的在用自己的超级电脑在寻找着人质的下落。
　　黑色精子对上原子武士，可以说是天克，这当然也是大炯眼故意布局。
　　面对这些S级英雄自然也是做过一定的调查的，只能说这些英雄太自大了。
　　童帝在用超级电脑找到人质关押的地点后，便直接去救人质了，相信现在也没人打得过自己。
　　黑色精子嘿嘿笑道：“我劝你最好不要和我打了，因为你根本打不过我。”
　　原子武士冷哼一声，“啰嗦！”
　　武士刀出鞘，然后黑色精子便被分解成了无数块。
　　原子武士不屑道：“就凭你还想和我过着还早800年呢。”
　　突然间异变丛生，那些被分解成小块的黑色精子身体，全部都变成了一个个小的黑色精子。
　　然后这些黑色精子嘲笑原子武士， “这就是你的能力吗？看来也不怎么样嘛'	”
　　原子武士还是第一次碰到这样的情况，不过原子武士就不相信将他砍成比灰尘还要小的情况，他还能活着？
　　于是原子武士再一次出手，同样的将这些黑色精子再一次切碎了，结果这些黑色精子在一些分裂成了无数细小的精子。
　　“来吧来吧，我根本就是杀不死的哈哈哈哈哈。”
　　黑色精子一边笑着一边发动了进攻，黑色精子的速度还是非常快，并没有因为分裂开来实力下降，反而因为人数的增多，让 原子武士防不胜防。
　　并且这些分裂开来的黑色精子都可以再变成一个人，让原子武士引以为傲的斩击变成了空谈。
　　很快原子武士就落入了下风，身上全是黑色精子造成的伤口。
　　另外一边，驱动骑士对上了嗡哺，驱动骑士：是一个比杰诺斯改造的还要彻底的改造人，可以说是他全身上下的每一处都可 以变形，变成杀人的利器。
　　嘀口苗，一个长着猫头的怪人，爪子十分的锋利，并且身体可以随便形变，甚至可以穿过只有三毫米的缝隙。
　　哺口苗添着自己的爪子说道：“无论多么坚硬的钢铁我爪子都可以穿透，受死吧英雄，哺！”
　　驱动骑士倒是没有接话，反而是小心翼翼的看着嘀嘀，每一个能成为龙级的怪人，都必将有自己的独到之处，驱动骑士从来 不小看任何一个对手。
　　两只手臂变成了锋利手刀朝唯哺杀了过去。
　　嘀哺的动作十分的灵活，很是轻盈的躲开了驱动骑士的攻击，并且在其双刀的夹攻之下将自己的身体随意缩小放大。
　　驱动骑士并不在意，自己脑海中的芯片一直不停的在分析眼前这个怪人的动作，速度以及力量。
　　十分钟，驱动骑士用了十分钟交将哺哺的数据全部收集完成之后，便开始进行抢攻。
　　一瞬间速度提升了一倍不止，并且除了手刀攻击，驱动骑士肩膀上还出现了连射炮，这些连射炮总是会在手刀的攻击空隙中 对嘀嘀进行射击。
　　哺嘀是越打越奇怪，怎么突然一下子这个金属铁块攻击速度便快了，并且还在自己刚好躲开的位置发射炮击。
　　如果哺哺想要躲开手刀，那么必定会中驱动骑士的炮击，但是如果顾及炮击必定会被驱动骑士砍到。
　　可以说，每一个选择都是一个陷阱，一个让嘀哺被打中的陷阱。
　　刚开始一分钟，哺嘀还能凭借着自己可以随意随意变换的形态躲过攻击，但是随着驱动骑士脑海中的数据不停的修正，嘀嘀 越来越躲不开攻击。
　　很快哺嘀的身上就多了许多伤口，这些伤口都是手刀造成的，哺嘀感觉很是不妙呀，这样下去可不行，自己要准备溜了。
　　驱动骑士根本不会知道，自己的对手是一个战斗力非常薄弱的家伙，此刻正想着要逃跑。
　　很快趁着驱动骑士手刀即将划过他的头颅时候，双爪使劲往双刀上面一抓，便借着这股力量拉开了与驱动骑士的距离。
　　然后转身就跑，头也不回的那种。
　　驱动骑士看到也是目瞪口呆，这是什么情况？怎么打一半就跑了？
　　不过现在不是纠结这些，现在要紧的事情便是将那些龙级的怪人全部斩杀掉。
　　嘀嘀直接一溜烟就逃离了怪人协会，这里实在是太危险了。
　　牙龈对上了猪神，猪神一个胖胖的男人，什么都能吞下去，牙龈，一个没有五官的怪人，（钱李的）整个身体看起来就像一个巨 大的蛆虫一般松。
　　两人的对决没有绚丽的特效，没有华丽的对攻，有的只是两人张开嘴进行相互吞噬，很明显猪神的嘴巴没有牙龈的大，猪神 被牙龈吞进了肚子里面，这两人的对决还真是快，就那么五分钟不到的时间就分出胜负了。
　　然后便是丑陋大总统与背心尊者，这丑陋大总统十分痛恨帅哥美女，不管是什么情况，只要比他好看的俊男靓女，都会让其 直接抓狂暴走，并且他还能控制自身细胞进行二段变身。
　　背心尊者就不用说了，S级英雄里面实力垫底的几位英雄，特点就是力气大。
　　不过两人的战斗也没有持续多久，背心尊者就被丑陋大总统打晕了过去，力量上面完全不是其对手根本没有挣扎的办法.
　　第二百四十章发狂的龙卷（求自订）
　　接下来便是豪杰对上金属棒球，豪杰：第一届武术大会的冠军，由于觉得自己太过于无敌了，然后便去挑战怪人，无奈失手 被擒。
　　随后被怪人王大蛇诱惑，吃下了怪人细胞变成了怪人，实力也更进了一步。
　　豪杰身形十分高大，除了脸上有六对眼睛之外还有狰狞的糠牙，没办法，外形的改变都是变成怪人之后带来的变化。
　　豪杰看着金属棒球不屑的说道：“你是S级英雄？不是我看不起你，我一拳就可以把你打成肉饼，不想死就赶紧滚快，我要去 找King。"
　　金属棒球一听就不乐意了，什么叫不是看不起我？还要找King?
　　豪杰认为金属棒球完全不是自己的对手，自然要找世界上最强的男人King了。
　　金属棒球已经火大了，什么玩意！
　　拿起棒球棒朝着豪杰脑袋上就打了过去，豪杰不闪不避的挨了这一球棒。
　　只听见唯当一声，金属棒球被弹飞了出去，然后活动了一下手臂，“你这家伙脑袋还挺硬的嘛。”
　　豪杰毫无波动的850说道：“再给你一次机会，换king过来。”
　　金属棒球怒气简直拉满了，再一次高高跃起球棒狠狠的砸在了豪杰脑袋上面，这一下直接将豪杰砸进了地面。
　　金属棒球得意的说道：“现在你还觉得只有king是你的对手吗？ ”
　　豪杰从地面站起来，活动了一下脑袋说道：“本来想饶你一命的，既然你不想要自己的命的话，那么我便收下了。”
　　豪杰一拳朝着金属棒球打了过去，巨大的拳头带着拳风照着脑袋就挥了去。
　　这一下如果被打中了的话，不死也要重伤，金属棒球立马朝一边跳开躲过了他的攻击。
　　陈放此时也在看这场打斗，因为他觉得金属棒球的能力非常的有意思。
　　怎么说呢，就是他将自己的信念全部集中在棒球棒上面，只要信念够强，他就可以越级战斗。
　　信念这个东西是谁也说不准的东西，这确实是一个非常奇怪的能力，如果说心性性格坚毅的人拥有这个能力(bhah),那么前 途不可估量。
　　豪杰的动作加快了，毕竟是第一届武术大会冠军，有着这样强烈的实力，自然也无可厚非。
　　金属棒球在这样的情况下只能是不停的躲避豪杰的攻击。
　　但是这样的躲避又能持续多久呢？ 一个不小心金属棒球便被豪杰踢中了一脚，整个人便飞了出去狠狠的撞进了墙面。
　　然后金属棒球便是一口血吐了出来。
　　豪杰奇怪的说道：“看来你的身体还挺强韧的嘛，中了我一脚居然没有四分五裂。”
　　金属棒球从倒塌的墙面中站了起来，擦了擦嘴上的鲜血，“废话少说再来。”
　　金属棒球再一次加强了自己的信念，然后一球棒狠狠的打在了豪杰的胳膊上面，只听见一声骨骼断裂的声音。
　　反正这个骨头断裂的声音不是自己的，那就只能是豪杰的了。
　　豪杰内心是十分震惊的，他没想到的是自己的胳膊竟然被这个人给打断了，这简直就是不可能发生的呀！
　　但是现在这件事情就真实的发生在了他的面前，他不接受也得接受。
　　豪杰怒了，他觉得自己已经好久没有愤怒了，怒气值满满的一拳朝着金属棒球打了过去，“找死！”
　　金属棒球又给自己注入信念，“我能打断他的手，我能打断他的时手。”
　　然后便拿着球棒与豪杰的拳头狠狠的撞击在一起。
　　随后便看见豪杰的拳头飞了出去，直接被金属棒球打断了手。
　　看着的陈放也吸了一口凉气，这金属棒球能力有点变态了，只要信念够了就可以完成，还是直接完成不可能的事情。
　　虽然金属棒球的实力在自己看来确实还挺弱小的，认为他打那个豪杰还真的够呛，谁也知道他竟然把豪杰的手给打断了，实 在是太牛比。
　　豪杰捂着自己的手大喊道：“我的手！我的手！”
　　金属棒球不屑说道：“龙级怪人不过如此。”
　　就在金属棒球得意洋洋的时候，豪杰的一脚瞬间踢在了他身上，金属棒球被踢飞了出去。
　　这一下便让金属棒球深受重伤了。
　　豪杰一改刚才哀嚎的样子，很是不屑说道：“没有人告诉你，在战斗还没有结束的时候，不要放松警惕吗？ ”
　　豪杰走到金属棒球面前，看着倒在地上挣扎着要站起来的他，可怜说道：“活下来的那个人永远才是胜利者。”
　　说完便要一脚踩了下去。
　　突然豪杰感觉自己身体漂浮在了空中龙卷骂骂咧咧的来到了他们面前。
　　“一个二个的都打的这么慢，这些家伙都是垃圾好吗？三两下就解决了，这个蠢货居然还要我来救他，真是，这么久了怎么 混的。”
　　豪杰当然知道眼前这个人便是英雄协会里面非常恐怖的英雄战栗的龙卷，不过口中自然也不会丢了怪人的面子。
　　“战栗的龙卷，有本事你放我下来，我们1对1单挑。”
　　战栗的龙卷像看傻子一样看着他说道：“我们现在不是在进行单挑吗？你打得过我吗？还不是被我马上就控制住了，你这样 的废物有什么资格和我单挑？ ”
　　说完直接发动念力，豪杰被念力挤爆在了空中变为了一滩血水。
　　龙卷再一次看了看金属棒球一眼，骂了一句：“废物。”
　　与龙卷对战的业火的Flame一见面就被龙卷的念力给撕得粉碎了，一点挣扎的余地都没有。
　　龙卷觉得哪里都在打，一时半会都分不出胜负，实在是太烦躁了，这种要什么时候才能把人质救出来？什么时候才能把怪人 协会灭掉啊？
　　于是龙卷直接飞到了外面用自己强大的念力将整个怪人协会从地下给拔了上来。
　　这个时候也正是大炯眼发现的机会。
　　琦玉那边与杰诺斯找了另外一条路进入了怪人协会，两人一路向下。
　　大炯眼自然也把他们两个的行动看在眼里，直接派出了波奇，一只变种的大狗去处理他们.
　　第二百四十一章怪人王的细胞（求自订）
　　两人很快就进入了怪人协会的内部，这个时候龙卷还没有发狂，大家还在与那些怪人作战。
　　走了没多久一直黑色多眼睛大狗出现在了两人面前，杰诺斯立马强殖装甲覆盖自己的全身，做出了警惕姿势。
　　琦玉倒是觉得没什么，只是看了一眼那只黑色多眼睛大狗。
　　波奇瞬间感觉到自己被什么远古猛兽盯了一眼，实在是太恐怖了。
　　然后波奇很自觉的变成了一只乖狗狗蹲在了琦玉面前，然后吐着舌头。
　　杰诺斯懵逼了，眼前这只黑色大狗百分之百有龙级实力，此刻竟然这样蹲在老师面前也太没节操了吧。
　　琦玉拍了拍波奇的头说道：“你知道这里的头头在哪里吧？ ”
　　波奇站起摇了摇尾巴，点了点头。
　　琦玉便说道：“那你带~我们去找他吧。”
　　波奇便带着琦玉与杰诺斯往更-深处走去。
　　在波奇的眼中这里的头头就是怪人王大蛇，所以带着琦玉去找他，很快便来到了怪人王大蛇的祭坛。
　　怪人王大蛇自然感受到了陌生气息，看来有人来到自己的面前了。
　　不过怪人王大蛇并不在意，不管谁来都要死，这一点怪人王大蛇还是非常自信的。
　　杰诺斯与琦玉来到了怪人王大蛇的面前。
　　怪人王大蛇呵呵笑道：“人类，是不是想要从我这里得到力量变得更强，既然你能千辛万苦来到这里，那么我便满足你这个 愿望吧。”
　　说完四五个怪人细胞摆在了杰诺斯与琦玉面前。
　　琦玉与杰诺斯像看傻子一样看着怪人王大蛇，怪人王大蛇还以为他们两个觉得不够于是说道：“人类你们两个不要太贪心， 以你们的能力是无法一次性完全承受我很多力量的，再多给你们一人一个，就算是我对于你们的馈赠了。”
　　这怪人王大蛇已经把自己完全的当成君王了。
　　琦玉疑惑道：“杰诺斯这个家伙到底在干什么？为什么他在我们面前摆这么多恶心的东西？难道是想我们吃下去吗？ ”
　　杰诺斯如临大敌的看着怪人王大蛇说道：“老师，我想他觉得我们应该是前来求怪人细胞的，就是为了变成怪人，这些东西 应该是要吃下去才会变成怪人的。”
　　琦玉皱着眉头，这东西这么恶心怎么吃的下去，还是纳豆饭看着好吃一点。
　　再说了我英雄当的好好的，为什么要变成怪人？
　　陈放这边也正盯着监控，看到了这一幕，这关系保也确实挺恶心的，就像是改变每一个人身体内基因一样。
　　不过转念一想，自己倒是可以收集一些怪人细胞拿来研究研究。
　　于是陈放拿出了自己的行动电话打给了琦玉。
　　“莫西莫西。”
　　“琦玉，我是陈放。”
　　“有什么事吗？ ”
　　“是这样的，我听说你们去怪人协会去了，到时候你给我弄点怪人细胞过来呗，我顺便拿来研究研究，到时候有什么研究成 果了，我都可以给你们分享的。”
　　“最好是能够拿到他们的首领怪人王大蛇的细胞，因为它就像一个母体一样，可以产生怪人细胞，可以让我源源不断的研究
　　“好的，没问题。”
　　琦玉答应了陈放的要求。
　　怪人王大蛇此时都有点生气了，这两个人类怎么不听话呢？为什么不吃自己的怪人细胞呢？
　　怪人王大蛇用手狠狠的捶在地面上，“快吃呀，为什么不吃呀？吃了你们就可以变得更强了！”
　　琦玉掏了掏耳朵说道：“你真的好吵啊。”
　　然后便是一拳打了过去，整个怪人王大蛇就被打碎了。
　　怪人王大蛇就嗝屁了，怪人协会的招牌就玩完了。
　　然后琦玉吩咐杰诺斯，“杰诺斯，捡几块这个怪人王大蛇的碎片，到时候回去拿给陈放。”
　　杰诺斯点头，“好的老师。”
　　怪人王大蛇还真是死得憋屈，就这样一拳被干掉了，要知道他可是能变三种形态的，三种形态都没有用出来就嗝屁了，你说
　　烦不烦躁。
　　陈放早已经知道是这样的结局了，没办法哪里有琦玉这个变态就会有这样的结局，任你多牛比，最后还是被我一拳拐倒。
　　.....求鲜花0....
　　就好像别人准备了很多大招，还没来得及放就被你一刀捅死了。
　　陈放在监控后面说道：“你好歹让人家变变身什么的呀，什么都不让人家做，一拳就给人家打爆了，这人真没意思。”
　　波奇在一旁瑟瑟发抖，还好自己选对了，要不然的话被打爆的就是自己了。
　　琦玉打完便对杰诺斯说道：“杰诺斯，我们出去吧。”
　　杰诺斯便与琦玉要离开了，波奇见到大佬要走，立马变成了小狗在琦玉脚边不停的摇头摆尾的。
　　琦玉蹲下来问道：“你想跟我回家吗？ ”
　　....0
　　波奇立马点点头吐着舌头。
　　琦玉认真的说道：“跟我们走的话，回去一定要听话，不可以乱翻，不可以随意的大小便，不可以随便进入房间，明白吗？” 波奇有大腿抱自然是什么都好。
　　琦玉杰诺斯便带着波奇离开了。
　　杰诺斯当然知道波奇是龙级怪人，但是他相信琦玉肯定是能驾驭得住的，并且就自己老师而言养一只龙级的宠物怎么了。
　　另外一边银色月牙对上了凤凰男，银色月牙背着手说道：“老夫给你一个机会，考虑清楚是否还要继续挡在老夫的面前。”
　　“老夫从来都不是一个嗜杀的人，但是也绝对不会放过任何一个和我们作对的敌人。”
　　凤凰男哈哈大笑，“银色糠牙，你连你的徒弟都管不住，还来我们怪人协会干什么，来送死吗？哈哈哈哈。”
　　银色猿牙听到这怪人竟然讽刺自己，也不啰嗦脱掉自己的上衣说道：“老夫不和你啰嗦，就让你见识一下老夫为什么会是饿 狼的师傅吧。”
　　“流水碎岩拳！”
　　秒杀，凤凰男直接被秒杀了，连挣扎的余地都没有。
　　不过凤凰男却没有死透，而是变成了一颗蛋。
　　银色瘵牙走到了蛋面前看了看，这是个什么奇怪的能力？还能变成蛋？七.
　　第二百四十二章赛克斯的野望（求自订）
　　就在银色燎牙观察的时候，蛋突然破裂了，凤凰男从里面出来了不过出来的时候不在是套在凤凰外套里的样子。
　　而是真正的凤凰男的样子，凤凰男的实力也来到了龙级巅峰。
　　凤凰男得意大笑，“银色糠牙还真是多谢你呀，要是没有你的话，我永远不可能凤凰涅槃的。”
　　银色瘵牙淡漠的说道：“你有此遭遇该是你应得的，老夫只不过是除掉挡在眼前的敌人罢了。”
　　“现在再问你一句，让不让开？ ”
　　凤凰男嚣张说道：“刚才不会让开，现在更不可能让开了。”
　　银色藻牙还没有穿上自己的衣服，于是又摆出了架势，“那么就再试试老夫的流水，碎岩泉吧。”
　　银色“八五零”瘵牙出手，凤凰男则是凭借着新出现的火凤凰形态躲开了银色糠牙的攻击。
　　然后开始让周围的气温不断的升高，然后翅膀开始不断扇出高温，这是火凤凰男的技能热风。
　　银色糠牙倒是怡然自得根本不怕这样的高温的风，流水碎岩拳将全部的热风都挡在了身外。
　　火凤凰男嚣张的说道：“不停地打出那种拳法是不是很耗体力我都不用接进你就不停地用热风消耗你，就能把你活活耗死！”
　　银色瘵牙是老江湖了，自然知道自己这样做确实非常耗的体力，他在找一击必杀的机会。
　　火凤凰男嚣张的越走越近，他就认为银色猥牙已经是没有办法反击，于是逐渐走近了。
　　这也是这些人实力暴涨之后，多出来的尿性，你说你没事儿你就在远处用热风将敌人吹死算了，非要走近了挑衅一下才舒服。
　　就在火凤凰男接近的时候，银色糠牙突然发力，极速的接近了他，然后流水碎岩拳洞穿了他的胸膛。
　　“不好意思了，老夫取走你的性命了。”
　　火凤凰男便倒下了，银色赛牙没有管他便离开了，但是他没有注意到的是，火凤凰男的心脏开始轻微的跳动。
　　这个时候童帝也已经找到了地主家的傻儿子了，正准备带他出来，这个时候找不到银色糠牙的火凤凰男已经复活了，进化成 了火凤凰金刚鹰模式。
　　陈放看着也觉得凤凰男这个有点厉害，每一次重生实力就会提升一大截，并且只要自己不甘心，那么就可以重生。
　　那么自己如果用霜之哀伤捅他一下是不是可以抽走他的灵魂不让他复活呢？
　　这个东西好像不好试验呀。
　　凤凰男没有找到银色猿牙便一到处找，就找到了正带着地主的傻儿子逃跑的童帝。
　　凤凰男凶狠的说道：“没找到银色糠牙，只好让你试试我的厉害了，如果要恨的话，就恨银色猿牙吧，我没有找到他，就只 能拿你来陪葬了。”
　　童帝没有啰嗦，露出了戴在脖子上的圣十字架。
　　凤凰男微微一愣，他忘记了童帝可不是没有作战能力的，加上他当时在拍卖行拍到了圣十字架。
　　童帝直接变成了灭却师形态，然后就没有然后了，你觉得凤凰男还有反抗的机会？没有了，灭却师的力量主要针对的是死神 ,也就是灵魂。
　　龙卷将怪人协会从地面拔起来的时候，怪人王大蛇已经被琦玉打爆了，只剩下一点心脏在不停的吞噬整个怪人协会。
　　赛克斯已经知道了自己的机会来了，正在全力用念力的龙卷防御力可是很脆弱的。
　　三只隐藏在暗处的恐惧魔王突然出现在天空中，立马对着龙卷释放了腐臭蜂群。
　　这是一种恐惧魔王与生俱来的能力，这个能力是无法防御的。
　　并且这些恐惧魔王早已经接到了赛克斯的命令隐藏在龙卷周围了，这些恐惧魔王只要不主动现身，旁人是无法发现他们的， 当然拥有超强空间能力的人除外。
　　不过龙卷是谁，可是英雄协会里面排名第二的S级的英雄。
　　只见龙卷念力立马转移了方向，瞬间控制住了三名恐惧魔王，毕竟这三名恐惧魔王也只是龙级怪人而已，如果他们实力在强 一点的话，那么说不好刚才就已经让龙卷重伤了...
　　三只恐惧魔王被控制之后，龙卷冷哼一声，“真是找死！”
　　一把便捏碎了三只恐惧魔王，三只恐惧魔王还没怎么发挥就被龙卷的念力碾碎了。
　　但是这也是赛克斯想要的效果，就是要龙卷分神的一瞬间。
　　就这一瞬间赛克斯找到了正在吞噬墙体的怪人王大蛇的心脏。
　　赛克斯可怜的看着怪人王大蛇，“没想到，你竟然落到如此地步，真是太可怜了，不过现在也好，你的意识基本上都成为碎 片了，我也懒得在重复抹去你的意识了。”
　　然后赛克斯选择与怪人王大蛇的心脏进行融合，其实这些布局赛克斯便是为了这一天。
　　自己强大的念力在配上怪人王那融合的极限肉体，那么自己便会成为无敌的存在。
　　不过这具心脏里面自然还留的有一些怪人王大蛇的意识。
　　赛克斯的意识一进来，怪人王大蛇便去与赛克斯争抢身体的控制权。
　　赛克斯的身体与怪人王大蛇的心脏已经融合了并且已经将整个怪人协会吞噬掉了。
　　当怪人王大蛇的心脏开始与墙面融合的时候，不论是怪人还是英雄都没继续打斗了，纷纷往怪人协会外跑去。
　　很快赛克斯带着怪人王大蛇与整个怪0.7人协会沦为了一体，并且赛克斯的身体变得异常奇怪，按照陈放的话来说，就像一个 巨大的自由女神像。
　　趁着这个时候赛克斯也立马将龙卷给重创，念力与肉体的双重攻击直接就把龙卷给重创了。
　　赛克斯此刻异常的疯狂，“哈哈哈哈哈，战栗的龙卷不过如此罢了，我才是最强的！”
　　龙卷被重创了之后便从空中掉落了下来，刚好被琦玉与杰诺斯发现了。
　　琦玉立马跳向了空中抱住了龙卷，赛克斯自然也注意到了这个男人，于是疯狂的说道：“你居然敢救他？你居然敢救她！” “真是找死不成！竟然敢在我眼皮子底下救人！” .
　　第二百四十三章尘归尘土归土（求自订）
　　说着赛克斯便用自己巨大的手臂朝琦玉砸了过去，并且精神力也在波动，也同时发射念力出来。
　　赛克斯便是要双管齐下，一举将这个救了龙卷的男人与龙卷一起全部绞杀。
　　可惜赛克斯完全不知道自己遇上了谁。
　　陈放也是摇摇头，秃子来了一切都要结束了，你们没得玩了，我也没得看咯。
　　有些时候陈放觉得见到秃子没意思得很，因为他出现就代表这件事没得玩了。
　　强大的精神力冲击在琦玉身上没有效果，而赛克斯巨大的巴掌朝琦玉打了下来，琦玉随意抬了一下拳头，就把赛克斯的巴掌 打穿了。
　　赛克斯很是意外，虽然现在自己不是完全融合的怪人王大蛇的肉体，但是也有一部分，身体的强度早已经超越了龙级怪人了。
　　而眼前的这个男人是什么情况，自己的精神力没有用，就连巴掌都被这男人打穿了，不可能呀！
　　除了上次那个男人，这个17世界上应该不会有这么强的人了呀，难道这个男人是他假装的？
　　看来赛克斯对陈放还是心有余悸的，恐惧一直挥散不去。
　　不过看样子他应该不认识自己，要是辣个男人的话，早就强势的碾压自己了，还等自己在这嚣张？
　　赛克斯长长舒了一口气，看样子不用担心是辣个男人了。
　　赛克斯盯着琦玉说道：“我不知道你从哪里来的，但是今天你和龙卷都要死！”
　　琦玉很是无聊的看着赛克斯，琦玉觉得眼前这个看似很牛的怪人真的也就自己一拳的事情。
　　无聊的琦玉决定走了，不在这浪费时间了，转身就走。
　　赛克斯立马朝琦玉抓了过来，杰诺斯大叫：“老师小心！”
　　琦玉又是回头一拳，赛克斯整个左臂直接不见了，赛克斯又惊又怒，为什么这个男人也这么强，他明明就是个秃子！
　　陈放仿佛从赛克斯的眼中读出了她的哀伤，对呀，我也想知道，他明明就是个秃子，为什么这么强？
　　起码在这个世界就是无敌的存在，认真必杀拳只需要打一拳。
　　赛克斯简直不能接受这样的失败，为什么辣个男人没有插手又遇到一个变态，这是没有道理的事情，这是为什么！
　　赛克斯的精神慢慢的有些疯癫了，陈放一看就知道这赛克斯产生心魔了。
　　赛克斯知道自己绝对要杀掉这个秃子，赛克斯拿出一个瓶子，里面还有半滴血，然后她一口吞掉了这半滴血。
　　陈放在监控那边还想提醒一下，你连瓶子都没打开，但是赛克斯已经将瓶子吞进去了。
　　随后赛克斯整个身体就开始发生变化，头发全部掉光了，然后长出了一对将角，嘴里的牙齿全部变成了糠牙，一对蝙蝠翅膀 从背后伸了出来。
　　不过赛克斯的下半身没有变化。
　　赛克斯的声音已经变得嘶哑了， “我感觉到了力量，无穷无尽的力量，死秃子你死定了！”
　　琦玉一听顿时有些不爽了，陈放也在监控室里面捂住了眼睛，你说你说什么不好，非要强调他是个秃子，知不知道秃子就是 他的死穴。
　　还想看看你能把这半滴血能发挥到什么地步，结果你把自己做死了。
　　琦玉转过头缓缓的看着赛克斯，赛克斯直接对着琦玉就是一招恐惧新星，这招就是要中招着产生大量的恐惧感。
　　不过这招好像对琦玉没用，他动都不动一下的。
　　赛克斯失了智一般的大喊：“你这个死秃子为什么怕都不怕，为什么一点反应都没有！”
　　陈放又听到了赛克斯叫他秃子了，他不发火你都要让他发火了。
　　此刻只听见琦玉一拳打了出去，并且还大喊一声，“叫人秃子真的很没有礼貌！”
　　然后在看另外一边，赛克斯整个身体一大半不见了。
　　琦玉打完一股空虚寂寞冷的感觉拥上心头，真是没人能顶住自己一拳，好没意思哦。
　　“杰诺斯，我们回家吧。”
　　杰诺斯的心里面自然是相信自己老师是必胜的，所以完全不担心。
　　“好的，老师。”
　　两人一狗便开始往家走。
　　边走琦玉边说：“杰诺斯我们晚上吃火锅吧。”
　　杰诺斯毕恭毕敬的说道：“好的老师，我去超市买材料吧。”
　　看到这里陈放心里有谱了，看来琦玉可以拐到手了。
　　当你在一个世界已经无敌又寂寞的时候，你就想去另外的世界寻找自己生存的意义了。
　　接下来陈放可以准备回到妖精的尾巴世界了，因为那里可以召开第二次拍卖会了。
　　至于史莱姆的世界，暂时就不去第二次了，因为不好弄呀，难道把那些魔王都弄去陪这些大哥们玩世界战？
　　随便出来一个魔王就是碾压局好吗？所以陈放想等找个一个能和史莱姆相对战斗力比较匹配的世界在安排他们进行资源争夺 战。
　　晚上琦玉与杰诺斯来到了拍卖850行叫陈放去吃火锅，吃完火锅之后，杰诺斯将收集怪人王大蛇的碎片交给了陈放。
　　陈放拿了东西临走之前再一次对琦玉说了一声，“其实我明白没有对手的痛苦，所以我的建议你真的可以考虑一下。”
　　琦玉点头，“我会好好的考虑的。”
　　其实琦玉已经心动了，因为他真的很想找到能和自己对轰的对手。
　　陈放回到了拍卖行便叫上小白，“小白这一次我们可以开启下一个世界了吗？ ”
　　小白点头，“宿主，咱们现在要去吗？ ”
　　陈放说道：“别着急，咱们该回妖精的尾巴世界割一波韭菜了，毕竟时间也不短了，我相信他们也想我的拍卖行了。”
　　小白点点头，“好的宿主，咱们这就出发吧。”
　　陈放原地在半空画了一个圆，顿时空中便出现了一道空间之门，两人走了进去。
　　来到妖精的尾巴世界现在已经是晚上了，不过王国的首都还是挺热闹的，像是有什么重大的庆典一般。
　　陈放也就参加了庆典活动了。
　　不管什么事，都等第二天再说吧。
　　陈放睡了一个懒觉起床了.
　　第二百四十四章动荡的世界（求自订）
　　再回到妖精尾巴世界的时候，陈放发现了一股不一样的味道，这股味道是战争与血的味道。
　　看来自己不在的这段时间，妖精尾巴的世界发生了很多的事情呀。
　　小白在一旁说道：“主人，这座城里面有一股血气，并且非常的浓郁。”
　　看来这件事已经和陈放猜测的有七八成准了。
　　“这把小白我们先出去打听一下吧，弄清楚现在是个什么状况，也好安排我们接下来的工作。”
　　小白顿时感觉陈放开窍了，自己这个主人终于不再去搞七搞八了，专心的开拍卖行了，自己差点感动的落泪。
　　小白立马说道：“小白陪主人去查看一下吧。”
　　于是两人走出了拍卖行在王都里面查看起来。
　　这一走出来便是一大股硝烟与血气的味道。
　　从城墙这些地方来看，这次王都应付并不轻松，到处都有被烧焦的痕迹，还有已经干透了的暗红色血迹。
　　看来这王都发生了一场大战，并且战争还非常的激烈，城墙的缺口陈放都看见了好几处。
　　陈放刚好看见了有一个魔导士从这里匆匆路过，连忙上去拦下了他。
　　这人一脸惊恐的看着陈放，惊慌说道：“你是什么人！为什么要拦着我！”
　　看来此人已经成为惊弓之鸟了，不过他环顾四周，发现这里还是王都，也悄然的松了一口气。
　　陈放微笑说道：“我是前面那家拍卖行的行长，因为前段时间我有事出去了，这现在才回来，根本不知道发生了什么事情, 为什么王都会变成这样？ ”
　　那人看了看，发现陈放没有什么恶意，便缓缓开口说道：“阿尔巴雷斯帝国的入侵，准确的说应该是他们过来下的战帖' 「
　　陈放一看，这战帖下的有些刺激呀，看来自己第一次拍卖会还是举办的仓促了一些，还有很多具有实力与潜力的势力没有邀 请到。
　　陈放继续问道：“然后呢？ ”
　　那人继续说道：“阿尔巴雷斯帝国十二盾全部出现了，
　　“不过好在几大魔导士公会，不知道从哪里来的手段,
　　陈放开始回忆这妖精尾巴世界到底是个怎么分布情况, 斯帝国，北边应该是基尔维纳。
　　至于南边，没人知道那边是什么，完全是没有信息的,
　　他们实在太强了，根本没有人能阻止他们。”
　　硬生生的将他们赶了出去，要是没有他们，后果简直无法想象。”
　　现在他所在的地方就是伊修嘉尔菲雷欧王国，西边就应该是阿尔巴雷
　　那么可以从这里面发现自己的生意盘子还不够大。
　　不过陈放注意到了这人话中的一点，那便是这边几大魔导士公会用了新鲜的手段打退了阿尔巴雷斯帝国十二盾，这些新鲜的 手段肯定就是从自己拍卖行拍到的东西。
　　那么这也为接下来的第二次拍卖后打下了一个结实的基础，那就是咱们拍卖行出去的东西，那是真的香。
　　阿尔巴雷斯帝国，由传说中黑魔导士：杰尔夫・多拉格尼尔创立的，并且他还在担任该帝国的皇帝。
　　整个帝国是由730个黑暗魔法公会组成的超强帝国，并且有着实力不逊于十大圣魔导士的人，他们就被称为阿尔巴雷斯帝国 十二盾，也就是皇帝的十二面盾牌。
　　至于他们最终的目的是什么，陈放已经记不起来了，不过这并不妨碍陈放的邀请他们来参加自己的拍卖会。
　　相信他们应该见识到了这些手中东西的神奇了。
　　至于基尔维纳看来是要陈放亲自去看看了，感觉那里好像与世隔绝一样，完全没有什么基尔维纳的人出现在这个世界中。
　　看来还是要自己亲自去一趟看看是否有合适的势力与国家可以参加拍卖会的。
　　陈放拍了拍那人的肩膀说道：“好了，我也不为难你了，你去吧。”
　　那人便匆匆离开了。
　　陈放伸了一个懒腰说道：“小白，看来咱们要去一趟这个阿尔巴雷斯帝国了。”
　　小白倒是无所谓，反正这个世界的人实力也就那么回事，根本没有任何威胁。
　　陈放带着小白回到了拍卖行，在里面对着半空中一划便出现一个一道传送门，然后陈放与小白走了进去。
　　当然陈放对于西大陆那一块也并不是特别的熟悉，所以只能祈祷系统醒目一点人一下子就给他传送到目的地，那是最好的。
　　一走出来便发现来到了一处皇宫之中。
　　为什么说这里是皇宫，因为这里有着强大的气运凝结在此。
　　通过陈放用眼睛来观察，自然是看到了气的存在，这就是陈放现在实力提升的延伸，他可以看到这无形的气。
　　不过这座皇宫非常的奇怪，它并不是我们传统意义上的金色皇宫，而是黑色的皇宫。
　　陈放对这点还是挺无语的，你说你一皇宫弄个黑色干嘛，这杰尔夫的品味还真是有点奇怪呀，难带你是黑魔导士，你的皇宫 就要弄成黑色的？
　　当然这也是一句玩笑话，陈放才懒得管别人皇宫修成什么样子，只要你有钱都是我的客户。
　　陈放开始往皇宫里面走去，不过他并没有遮掩自己的身形，就这么大摇大摆的走了进去。
　　这样一走进去自然就马上被皇宫（钱李的）的侍卫发现了。
　　侍卫们自然是没见过陈放的，立马拿起手中的武器对着陈放大声质问道：一你到底是什么人？为什么会出现在皇宫里面
　　陈放自然还是那句口头禅，“在下是个商人，出现在这里自然是为了找你们陛下做一笔生意。”
　　侍卫立马喊道：“皇宫里面发现不明人物，我现在正在西南堡方位松。”
　　很快一群侍卫过来便将陈放围住了。
　　侍卫长警惕盯着陈放说道：“不管你是什么人，先跟我们走一趟吧。”
　　这人能悄声无息的出现在皇宫里面，实力肯定是不弱的，要知道皇宫外围可是有很多盲哨，不论是明哨还是暗哨。
　　陈放摇摇头说道：“我真的就只是一个生意人而已，你们何必如此对我呢？ ” .
　　第二百四十五章和气生财（求自订）
　　对于陈放来说，做生意嘛自然是和气生财喽，一般的情况下，陈放都不喜欢用自己的武力来达成这件事情。
　　不过很多时候啊，这些人偏偏就是不长眼，你非要用武力来做这件事。
　　陈放摇摇头，“为什么你们这些人偏偏就是要逼我出手呢？ ”
　　全身的气势一开，这些侍卫直接就被震晕了过去。
　　陈放摊开手说道：“都跟你们好好说了你们不听好了，现在晕过去了，本来还想问你们你们的皇帝在哪。”
　　“小白对这个皇宫进行扫描，看看我们这次的目标到底在哪个位置。”
　　小白立马说道：“没问题宿主，我立马开始进行扫描。”
　　小白立马开始扫描整座皇宫，很快便发现了这次的目标。
　　“宿主，目标就在那个方位。”
　　陈放打了一个响指说道：“走吧，我们去见见我们新的客户吧，毕竟一个拍卖行的收入不可能只靠那么点人维持，必须不断 的发掘新的客户。”
　　陈放带着小白便走进了皇宫，一路走进去，所有的皇宫侍卫们都被震晕了过850去。
　　这也引起了骚动，越来越多的侍卫聚集在这里了，并且大家都不敢上前去了，因为怕晕过去。
　　此刻陈放如同洪流中的一个另类，水流经过他的身边都自动绕开了。
　　陈放继续朝里面走去，杰尔夫自然也是收到了这个消息，他要来看看到底是谁这么大胆，敢直接闯到自己的皇宫里面来。
　　杰尔夫在一众侍卫的簇拥之下来到了这里，便见到一个人就这样走到自己的皇宫里面来了。
　　他觉得非常荒唐，我堂堂阿尔巴雷斯帝国竟然连一个人都挡不住，这些人都是吃白饭的废物吗？
　　杰尔夫对着身边的侍卫问道，“我的十二盾呢？ ”
　　侍卫恭敬说道：“国王陛下他们已经在过来的路上。”
　　杰尔夫冷冷说道：“哼，等他们过来怕是我都已经被人抄了老家了。”
　　“行了行了，看样子还是要我亲自出手才行。”
　　杰尔夫脱掉自己的披风走向了陈放。
　　陈放停下脚步，看来正主已经来了。
　　杰尔夫走到了陈放面前上下打量着他，陈放也稍微看了看杰尔夫，这个在妖精尾巴世界里面传说般的人物。
　　杰尔夫没看出个什么所以然来，于是说道：“我不知道你是什么人，来到我的皇宫有什么事情，但是现在你已经冒犯了我的
　　威严，那么等待你的便是死亡。”
　　杰尔夫举起自己的右手一道充满黑暗气息的光球直直的朝陈放射了过来。
　　陈放轻轻往旁边走了一步便躲开了杰尔夫的黑暗之球，这个黑暗之球却冲进了那些侍卫当中将他们打成虚无。
　　陈放摇摇头，“你看看，你看看，你这下手还挺狠的呀，不过都是你的士兵，你的子民，你就这样不把他们的生命看在眼里 吗？ ”
　　杰尔夫冷笑说道：“为我献出他们的生命，自然是他们心甘情愿的。”
　　好家伙，这个逻辑也是牛哇。
　　杰尔夫又是一道黑暗之球朝陈放打了过去。
　　陈放单手捏住了黑暗之球，“那你看看实力上面的差距，免得你觉得我在开玩笑。”
　　陈放这一手让杰尔夫愣住了，这也可是自己的得意技能黑暗之球呀，竟然就这样被人单手捏住了，实在让他自己有些不能接 受。
　　陈放一使劲，黑暗之球直接给他捏爆了，“小小的魔法，不过如此罢了。”
　　然后陈放瞬间出现在了杰尔夫面前，将手搭在了他的肩膀上。
　　杰尔夫(bhah)大惊，立马就想要逃跑，但是却发现自己根本动不了，这是从来都没有发生过的事情。
　　陈放微笑说道：“是不是觉得很意外，自己根本动不了。”
　　“我的气势已经将你身上笼罩在一起了，所以你身上的魔力不敢动，然后你的身体的本能也告诉你动不了，因为你一动砰的 一声，你就会直接炸裂开来。”
　　杰尔夫有些惊慌，不知道多少年了，自己没有遇到过这样的事情了，但是此刻他的本能也在告诉自己，不要乱动真的会死的。
　　杰尔夫考虑的良久最终还是选择相信自己的感觉，因为他的感觉在漫长的岁月中救了他无数次。
　　周围的侍卫们也不敢轻举妄动，现在自己的国王陛下没发话，他们也只能看着，并且那个人的手就放在国王陛下的肩膀上。
　　自己的国王陛下就是一个强大的魔导士，他没动，我们这些普通人还是老实一点好了，侍卫长如此想到。
　　杰尔淡淡说道：“我想你来找我，并不只是为了杀我而已吧，如果你要杀我的话你早就动手了，还何必和我说这么多废话。” 陈放也是淡淡说道：“如果我想要杀你的话，直接就干掉你了，还等你和我说这些。”
　　“一开始这么说不就好了吗？还何必弄到此刻打打杀杀的，那多不好意思。”
　　陈放手抬了起来，杰尔夫感觉自己身体一送，什么部位都可以活动了。
　　陈放便说道：“我是一家拍卖行的老板，我来找你的目的非常的简单，就是邀请你参加我的拍卖会。”
　　杰尔夫一脸疑惑问道：“拍卖会？ ”顺手让侍卫全部离开。
　　侍卫长还特意指了指陈放问杰尔夫，“国王陛下，那他？ ”
　　杰尔夫瞪了他一眼，“你觉得他想要杀我的话，你们拦得住吗？下去吧。”
　　侍卫长点点头便带着侍卫们离开了。
　　陈放知道杰尔夫肯定在想，自己一个小小拍卖行老板为什么如此大动干戈来找他参加拍卖会。
　　陈放微笑说道：“我知道你们前短时间在菲雷欧王都发生的事情，你们实力也强，比菲雷欧那些魔导士强多了，但是你们却 没有一举成功是为什么？”
　　杰尔夫其实也想知道为什么，为什么自己的十二盾竟然被打退了。
　　此次十二盾可以说是倾巢而动，竟然没有将菲欧蕾的王都夷为平地。
　　陈放也不卖关子了，“因为他们都是我拍卖行的顾客呀，他们都在我拍卖行里面买了东西的。.
　　第二百四十六章再去下一个（求自订）
　　杰尔夫一听，在你拍卖行里面买的东西就可以打过我们？
　　是我的三观出现了什么问题，还是我耳朵出现了问题。
　　陈放看杰尔夫的表情就知道他不相信，于是说道：“我的实力要弄死你很简单吧？ ”
　　杰尔夫点点头。
　　“那么我有必要〜对你说假话吗？ ”
　　杰尔夫摇摇头。
　　好吧，这个比喻确实有点尴尬，不过也确-实很形象。
　　“我的目的非常简单，就是邀请你参加的拍卖会，只要你参加了第一次之后，你就绝对想参加第二次。”
　　杰尔夫再一次疑惑道：“只是参加拍卖会？ ”
　　陈放点头，“只是参加拍卖会，对了记住带够钱。”
　　“我不收货币，值钱的金银珠宝以及魔法等之类的东西都可以在我这里换成资源点。”
　　说完陈放在原地开了一道传送门，然后便和小白离开了。
　　接下来便是基尔维纳。
　　这个地方感觉如同一片神秘的问号，没有人知道那里是个什么地方。
　　只是在很久以前，传说有人去基尔维纳做过传说的任务，但是现在已经没有人知道情况了。
　　陈放与小白回到了拍卖行，陈放便决定试试看能不能到基尔维纳那边去。
　　对着半空中一划，一道传送之门出现了。
　　陈放带着小白走了进去。
　　一进去，陈放便发现来到了一座具有浓重东方特色的城。
　　这座城陈放感觉非常熟悉，就像自己家乡很久以前的样子。
　　想不到这基尔维纳竟然是东方，怪说不得为什么这么神秘，原来是我们神秘的东方。
　　小白吐槽：“宿主你这梗太破了，罚款。”
　　陈放便已经带着小白开始在这里闲逛起来，自己一点头绪都没有。
　　不过现在要解决的第一件事便是先填饱自己的肚子。
　　陈放找了一家酒家，便走了进去。
　　店小二立马迎了上来，“客官您几位呀？ ”
　　这一幕让陈放感觉实在是太熟悉了，“一位，有雅间吗？ ”
　　店小二立马喊道：“客官，楼上雅间有请。”
　　于是陈放在这里吃到了一顿充满了回忆的饭菜。
　　吃完饭之后，陈放便开始进行查找。
　　根据自己的经验以及回忆来看，这种东方特色的地方必定是封建社会，封建社会谁最大？自然是皇帝最大。
　　既然如此那么肯定要找皇帝，找皇帝之前先找这座城的最高管理者，直接找他下手就是了。
　　陈放茶馆里面坐着喝茶，这里便是消息来源最多的位置之一。
　　坐了一下午，陈放也打听到了自己想要的信息，于是便离开了
　　陈放也就直接去了，免得浪费时间。
　　在这里，每座城的最高管理者是太守，所以陈放便来到了太守府。
　　同样的情节依然在这里上演，陈放要进去侍卫不干，陈放把那些侍卫震晕了过去。
　　然后太守急忙出来，陈放说明了来意。
　　太守被陈放武力值征服，于是便将基尔维纳这座北方大陆的情况娓娓道来。
　　他们这边是没有皇帝的，基本上都是以城池为主，地方势力割据，每座城的最高统治者便是太守。
　　当然太守里面自然也是有实力差距的，实力低的太守，那么他的地盘自然少一点，实力高的太守自然美地盘就要广阔一点。
　　陈放疑惑道：“为什么没有从其他几个大陆那里听到你们的事迹？ ”
　　太守解释道：“那是因为我们这里都不欢迎外人的到来，特别是他们的衣着打扮，以及所使用的力量和我们这边都不相同，
　　术士说过，他们这种人叫做异端。”
　　陈放总算弄清楚了，为什么没有消息以及记录流传出来了，因为这里的想法很是不一样，还有这里的术士，这个人应该也是 个非常关键的人物。
　　陈放继续问道：“你们这里的太守或者说这样的势力有多少？ ”
　　太守回答道：“我这样的太守有十二个，分别管理十二所城池。”
　　陈放笑着问道：“你能帮我通知他们吗？ ”
　　太守有些战战兢兢问道：“你想要干什么？ ”
　　陈放微笑着说道：“我能干什么呀，我只是一个商人而已，不就只是为了叫你们来做生意而已嘛，我开了一家拍卖行，主要 就是为了找你们来参加我的拍卖会的。”
　　“要不然的话，你以为我这么跑过来找你们干嘛？ ”
　　太守有些后怕的说道：“好，我帮你通知他们，至于他们参不参加，这个我不敢保证。”
　　这人的实力让太守太害怕了，自己手底下的人外加供奉，都还没办法。
　　不过太守这个话，可不是陈放想要的答案。
　　陈放拍了拍太守的肩膀说道：“我相信你能办到的，我已经记下了你的味道了，不要以为我找不到你，即使你在天边我也可 以找到你，即使你死了我也可以从棺材里面把你挖出来。”
　　....0
　　“所以我不是在问你做不做得到，是你一定要做到，明白吗？”
　　并且这个时候陈放的气息已经锁定了太守，太守整个人便如同在一只洪荒巨兽盯上了一般，感觉小命随时会没。
　　太守顶不住这样的压力，感觉要崩溃了，只能大喊道：“好，我明白了，一定帮您办到！”
　　陈放点点头说道：“这就对了嘛，孺子可教也，你放心，叫你们来参加拍卖会自然是有好东西给你们看，要不然我也不用如 此大费周章了是吧，要弄死你们真的挺容易的。”
　　太守此刻也觉得陈放说的挺有道理的，也只能应承下此事来，还好的是他在这些太守里面人缘还比较不错，即使喊不到所有 太守都参加，起码也能喊道七八个与他关系比较好的。
　　陈放满意的点点头，从怀中拿出了一面令牌递给了太守。
　　“你把事情办妥之后捏碎这面令牌，只要捏碎了我便会知道了，到时候我直接过来接你们到我的拍卖行去，不用你们来回跑 ,看看我这拍卖行行长当的，服务是多么的好。”
　　太守在一旁如同小鸡啄米一样不停的点头，“是的，您的服务真是太好了。”七.
　　第二百四十七章神秘南大陆（求自订）
　　陈放拍了拍太守的肩膀说道：“这件事就看你的了，如果你办不到那就别怪我无情了。”
　　陈放才是懒得在去找其他太守了，为什么？因为浪费时间浪费精力，陈放还要去南大陆看看那边到底是什么情况。
　　在太守面前开了一道空间之门回到了拍卖行里面，然后他便问小白，“小白你知道妖精尾巴世界里面南大陆是什么样子吗？ ”
　　小白开始对自己的资料库进行搜索，搜索了许久，小白只能无奈说道：“宿主，我这里也没有南大陆资料擦那地方太神秘了 妖精尾巴世界没有任何的记录资料。”
　　陈放也只好说道：“好吧好吧，我试试咱们能一下去到南大陆不。”
　　于是陈放集中精神，传“八五零”送门再一次出现，陈放没有犹豫带着小白走了进去。
　　一走进去陈放便发现自己来到了一片特别原始的森林。
　　这南大路现在居然是这个情况吗？ 一片原始森林。
　　这个地方到底有没有人啊？或者说有没有当地的土著。
　　陈放站到了大树的顶端查看，发现这些大树早已已经连成了一片，将下面遮的严严实实的。
　　于是便吩咐道：“小白启动扫描模式看看附近有没有人迹象。”
　　小白立马启动了自己的扫描模式，很快便发现了生命的迹象。
　　小白立马高兴说道：“宿主，发现了生命迹象，就在东南方向五公里的位置。”
　　站在树顶上的陈放什么都看不到，看来也只能去到那里看看了。
　　陈放从树顶不断的跳跃，很快便来到了东东南方向五公里的位置。
　　这里的树木非常高大，十分影响人的视野，所以陈放也只能实际到那个地方去查看一下。
　　来到了这里陈放便发现了一个原始部落，“小白你发现没？这里还真是有够落后的呀。”
　　小白在一旁说道：“宿主，我发现一个地方落后不只是因为他这里比较原始，而是因为到达这里就应该是一件很不容易的事 情，你也应该发现了。”
　　陈放赞同的点点头，“确实如此，要不是这个地方难以到达的话，估计这些人早就发现这个地方了。”
　　这个时候一个围着兽皮裙头戴羽毛，脖子上带着一圈兽牙项链的老者从稻草屋中走了出来。
　　老者声音嘶哑的说道：“欢迎你远道而来的客人。”
　　陈放一听，哟曜，这土著竟然还知道我是来自远方的人，有点意思。
　　“为什么你觉得我会是远道而来的客人？ ”
　　老者慢慢说道：“我虽然已经老了，但我不是瞎子，神明也在提示我今天会有远方的陌生人到来。”
　　陈放感兴趣问道：“那你能猜到我来这里的目的是什么吗？或者说你的神明给你有什么提示吗？ ”
　　老者咳嗽了两声继续缓缓说道：“神明告诉我你没有恶意，至于你的目的我无从知晓，神明也没有告诉我。”
　　陈放冷笑，这老神棍还挺能忽悠人的，陈放可不承认有什么神明，只不过是实力强大的人装神弄鬼罢了。
　　陈放继续问道：“那你又是谁？ ”
　　老者回答道：“我是这个部落的祭司。”
　　部落祭司？说白了也就是部落实际掌权的人。
　　陈放便说道：“我来确实没有任何的恶意，只是想多了解一下你们，顺便邀请你们参加我的拍卖会，不过看你们这样我觉得 还是算了，你们可以解决自己的温饱问题就不错了。”
　　陈放见到如此原始的部落实在是不忍心在割他们的韭菜了，就算割，也割不出个所以然来，还不如算了，等哪天这些韭菜全 部长起来了，那才是割韭菜的时候。
　　祭司也是懵逼状态，拍卖会是什么？没听说过这个词呀。
　　至于温饱，每天都会有部落里面强大的战士出去打猎，要吃饱还是没问题的。
　　陈放带着小白逃跑似的离开了这里。
　　毕竟黑心到极点陈放还做不到，如果这都可以那么那便是一个真正合格的商人了，可惜陈放还差了一点...
　　恰恰也是这一点让陈放整个人充满了人性。
　　回到拍卖行陈放直接对小白说道：“哎，我还是做不到不放过任何一个人。”
　　小白在一旁安慰道：“宿主你做什么选择都可以这个没有关系。”
　　陈放拍了拍自己的脸，“好了，让我们收拾心情整装出发，准备开始拍卖了，宣传要先给我弄起来。”
　　“咱们第一轮宣传还是老规矩，先用宣传单页进行宣传然后再上飞机开始大规模的撒，务必将这三个大陆全部都覆盖到。”
　　小白也立马回应道：“好的宿主，完全没有问题。”
　　于是铺天盖地的第一轮宣传也开始了，这一轮的宣传为期三天并且三个大陆同时进行，就是为了打响拍卖行的名号，让所有 人都记住拍卖行。
　　菲雷欧王国里面的人倒是激动，因为他们已经参加过一次拍卖会了，自然知道拍卖会上的好东西给他们带来了什么。
　　西大路的所有人自然也收到了这样的宣传单页，当然只有陈放特地邀请的客人才会收到陈放的专属请帖。
　　这些请帖是针对那些实力高强的人发放的，就比如说杰尔夫，马卡洛夫，还有阿尔巴雷斯帝国十二盾等等。
　　没接到0.7过或者没听说过陈放的人，自然不知道这个有什么含义，但是也不妨碍他们带着好奇的心前来参观参观。
　　不过地点在菲雷欧王国里面，并且在王都，这就让菲雷欧国王十分蛋疼了。
　　因为大量的不明人员涌入菲雷欧王都，这就造成了有很多敌国的探子也跟着进入菲雷欧。
　　菲雷欧国王感觉最近自己的头发都要掉光了，虽然他可以用魔法让自己长出头发，但是头发日渐变少的感觉还是让他非常的 不舒服。
　　侍卫官正在一旁汇报最近发生的事情，什么哪个村子突然出现了杀人魔呀，哪里的城镇又被那些旅人给打烂了，反正就是一 大堆屁事，倒时候这些人涌入王都能造成多么混乱的局面没人知道.
　　第二百四十八章拍卖会开始（求自订）
　　但是自己此刻却没有任何的办法，这个拍卖行就在这里。
　　所有的魔导士公会都拿他没有办法，那就更别提自己这个只有半吊子魔法水平的国王了。
　　看来这次的拍卖会自己里边好好的参加参加了，晚上一两件强力的宝物，到时候好好的收拾这些家伙。
　　来到别人的国家也不知道，老是的还到处大肆破坏，这些人的确该死。
　　相比较而言，陈放的心里十分美丽，宣传已经全部放出去了，现在整个大陆都在讨论自己的拍卖行。
　　拍卖会开始还有十几天，这是方便那些西大陆的人提前先过来。
　　至于北大陆的人，到时候陈放会去接他们的。
　　很快十几天的时间就过去了，拍卖会也到了要开始的时间了。
　　阿尔巴雷斯帝国的人在王都已经和菲雷欧王国的人发生了多次冲突了，双方互有胜负，不过17还是阿尔巴雷斯帝国的人赢的 比较多。
　　菲雷欧王国这边人都憋着一股劲的，你们这些家伙就给我等着，到时候我们拍卖会上拍到了强力的宝物，我就用他们来收拾 你们。
　　拍卖会当天到了，一股祥瑞的气息出现在了拍卖行的顶端。
　　陈放高兴说道：“小白你看，今天真是个阳光明媚的好日子呀，实在是太适合举行拍卖会了。”
　　小白在一旁点头道：“宿主，这个祥瑞之气都来了，看来今天我们要赚个盆满钵满呀。”
　　陈放便先去接人去了，在拍卖行里面开了一道传送门，然后走了进去。
　　再出来的时候已经赶着四十多个人，这些人都穿着长袍，并且有着明显的东方面孔。
　　陈放直接去北大陆将人全部接过来了。
　　当初的那个太守叫做陈淼，陈放也是这一次才知道这个太守的名字。
　　陈放抓住陈淼的手说道：“实在是太感谢你了，对于大陆这边组织人手的情况全仰仗你。”
　　陈淼尴尬的说道：“您客气了，这些都是我应该做的。”
　　陈放对着他们说道：“快请坐吧啊，我已经给你们升好位置了，你直接到那块区域去做就行了。”
　　今天同样是小剧场式的拍卖会，整个拍卖会客户的地点被划分为了三个区域，分别是东大陆西大陆以及北大陆，现在西大陆 与东大陆的人矛盾重重。
　　陈放就没让这两边挨着，而是将北大陆的人放在他们的中间以做协调。
　　然后便是菲雷欧王国的人来了，先到场的是几大魔导士公会。
　　自从上一次参加完拍卖会之后，所有的魔导师公会回去都开始大量的积累财富，无论是金银珠宝还是其他的什么也好，反正 就拼命的捞钱。
　　就是为了参加第二次拍卖会，反正第一次的甜头他们是已经尝到了，就是两个字真香。
　　所以这第二次拍卖会，他们比谁都要积极。
　　除了几大魔导士公会，还有菲雷欧王国王室也参加了这次的拍卖会。
　　最后登场的便是阿尔巴雷斯帝国，杰尔夫一袭黑袍带着十二名神色各异的人出现了。
　　陈放自然是热情的上前说道：“欢迎黑魔导士杰尔夫，当然还有你的那些手下。”
　　杰尔夫点点头，“我一定会按照我的承诺来参加你的拍卖会的，只是希望到时候陈行长不要让我失望呀。”
　　陈放笑着说道：“自然是不会让你们失望的，来过一次之后你们肯定还会再有第二次。”
　　然后便是一些零零散散的人进入了拍卖行，这些人不一定要拍卖到东西，但是他们参加对于拍卖行的宣传是巨大的，毕竟要 打造拍卖行无参加门槛嘛。
　　只不过进来之后，你那点财产争不争得过那些大佬们，这个自然便是后话了。
　　人员差不多已经进场完毕了，陈放也走了进去，好在大家都比较克制，没有动手的事情发生。
　　陈放还特地放了一些提示牌在边上，“严禁动手，否则后果自负。”
　　本来这条标语还是非常有威慑力的，当然追跟到底不是标语有威慑力，而是陈放本人有威慑力。
　　陈放走上了台敲了敲木锤，所有人便安静了下来。
　　“感谢诸位来到本人的拍卖行，本人一直致力将所有的好东西带给大家，也感谢大家对我工作上的支持。”
　　“基本上现在你们这个大陆的所有人都到齐了，大家都是站在金字塔比较尖端的那一部分人，那么我的宝物，我想你们会心 动的。"
　　“虽然有些人已经知道了我这边的基础规则，但是我还是要给你们重新介绍一下。”
　　“在你们的身边有一所高台，你可以将你们所有值钱的东西全部放上去，我拍卖行有兑换的比例会给你们将这些东西兑换成 资源点，在我这个拍卖行里面资源点是通用货币。”
　　“这次我已经不收取任何的纸币，因为这玩意儿掉价掉的太厉害了。”
　　“好了，诸位请你们进行支援点850的兑换吧，你们有十分钟的时间。”
　　菲雷欧这边的人自然是轻车熟路的进行了资源点兑换，另外两边的人也是有样学样进行操作，很快大家都拿到了各自的资源 点卡。
　　陈放敲了敲木锤将所有人的目光都吸引了过来，“接下来我们的拍卖会就是开始。”
　　同样的白箱子出现在了陈放右侧。
　　陈放边伸手进去摸箱子边说道：“让我们来看看今天开场的第一件商品是什么呢？ ”
　　陈放很快就摸出了五把类似手电筒的东西，“我们的第一件商品就是光剑。”
　　“关键来自于星球大战世界，是里面所有高手都会使用的武器。”
　　“关键产生的是高浓度的等离子光束，比起我们传统意义上的武器来说，更具有锋利性，持久性以及破坏力。”
　　“并且一把光线使用的持久力是根据持有人的力量来进行决定的，所有人越有力量，那么这把光线持续的时间越久，破坏力 更加的惊人。”
　　“现在我为大家来演示一番。”
　　陈放拿起光剑一打开，顿时一道巨粗无比的光束冲了出去.
　　第二百四十九章气氛热烈呀（求自订）
　　陈放连忙关掉了光剑十分不好意思的说道：“真是不好意思，失误失误呀。”
　　但是刚才那一下把在场的所有人都吓到了，那光柱简直又粗又长，因为他们记得陈放说过一句话，光剑的大小是根据个人的 实力来决定的。
　　陈放小心控制着打开光剑，光束终于变成了正常人大小。
　　然后陈放让小白送来了一块十分厚的钢板，“在诸位眼前的这一块呢，是一块二十厘米厚的钢板，二十厘米厚的钢板有多结 实，相信这个就不用我都做介绍了。”
　　“接下来让你们看看效果。”
　　陈放对着钢板就斩了过去，一点声音都没有，钢板就被切开了，非常的丝滑。
　　这光剑的锋利程度简直超过了在场所有人的想象，他们完全没有料到这光剑竟然如此的厉害，原先还以为这只是普通人用的 东西罢了，看来这光剑也是很有搞头呀。
　　陈放拿起了拿起光剑一旁摆放的晶石介绍道：“我手上的这一块叫做太阳能晶石，关键的上面有一个插孔，就是专门用来插 太阳能晶石的，这块地太阳能晶石就是在你不用自身能力的情况下也能使用光剑。”
　　“并且这块晶石只要能量用完之后，放在太阳底下便可以进行充能，是可以反复使用的好东西。”
　　“五支光剑配了五块太阳能晶石，全部打包出售，起拍价一万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　这边自然是菲雷欧王国的先开始了，毕竟参加过拍卖会，对这些东西有经验。
　　马卡洛夫率先出手，“我出两万。”
　　芭芭攀玛说道：“马卡洛夫你实在是太小气了，才出两万？我芭芭掌玛直接就出五万。”
　　马卡洛夫无语了，还以为你这家伙要出多少资源点呢？才五万就叫的这么凶。
　　杰尔夫也是饶有兴趣的看着他们，对于这个东西杰尔夫也是很感兴趣的，只不过还没到那种非要不可的地步。
　　于是杰尔夫也参与了竞价，"我出十万'”
　　对于一切能削弱这边的东西，杰尔夫自然是不留余力，只要这边的实力你会变得越来越强，那么他就很好收拾这边。
　　北方大陆的那些太守看到光剑眼睛都看直了，这实在是太锋利了，非常符合他们这些人梦寐以求的神兵利器。
　　于是他们开始出价，陈淼率先说道：“我出十五万。”
　　这口气仿佛资源点就不是资源点一样，这就是洒洒水啦。
　　杰尔夫也许是国王当久了，没有料到竟然有人和他争抢东西，脸色当即便阴沉了下来。
　　“这么久的时间了，又有人和我抢东西了，我出二十五万。”
　　陈淼自然也不是吃素的，在这样混乱的地带能做到太守一职，可见其手段与能力。
　　“三十万。”
　　杰尔夫喊道：“四十万。”
　　菲雷欧王国这边的人见到这两边已经较上劲了，那么他们也乐得看戏，就想看看，来自神秘的北方大陆的人与阿尔巴雷斯帝 国的人比起底蕴如何。
　　陈淼继续不慌不忙说道：“我出五十万。”
　　杰尔夫冷哼一声，“怎么你们这些北方人还想和我争？”
　　现在已经不是关于东西是谁的问题了，而是关于面子的问题，杰尔夫身为一个帝国的国王是绝对不容许这样的挑衅。
　　不过人陈淼身为一城太守，掌握着非常庞大的地域自然也不容许别人挑衅。
　　杰尔夫冷冷说道：“我出一百万。”
　　陈淼脸色也不好看了， “我出一百五十万。”
　　周围看客们都惊呆了，这两人和两土豪一样，现在已经是五十万五十万的加码了。
　　杰尔夫立马加价，“两百万！”
　　陈淼继续加价，“两百五十万。”
　　在陈放看来，或者说和二百五一样，不过只不过在拍卖行里面，自然希望他们真的越来越厉害，因为越厉害,
　　杰尔夫，“三百万。”
　　陈淼，“三百五十万。”
　　杰尔夫，“四百万。”
　　自己挣得越多。
　　陈淼，“四百五十万。”
　　此时此刻的拍卖会，仿佛就为这两个人举办的一样，其他人都变成了看客，就看着他俩在那不停的叫价。
　　不过这样的情况，大家自然也乐于见到，毕竟拍卖会还是需要激情滴。
　　然后杰尔夫叫价叫到了一千万，陈淼突然不加价了。
　　杰尔夫还非常得意的看了陈淼一眼，你们这些人还想和我争，还早八百年呢。
　　反观陈淼没有任何的情绪波动，刚才的一切对于陈淼来说不过是一个计策吧。
　　就想试试这些人的底，很明显便试出了第一个人，那就是杰尔夫，一个自大的帝王。
　　并且这个价钱早已经超过了物品本身的价钱许多了，陈淼是一个非常理智的人，在这种情况下，自然选择果断抽身。
　　杰尔夫没一会便反应了过来，自己被耍了。
　　旁边的这家伙竟然不叫价了，杰尔夫自然也知道这个价钱自然超过了物品本身的价钱太多了，现在很是生气。
　　陈放心里面都要笑开花了，五把光剑居然卖出了一千万的价格。
　　陈放开始宣布，十一千万第一次，一千万第二次，一千万第三次，恭喜杰尔夫先生以一千万价格拍到了五把光剑（钱李的） ,让我们恭喜他。”
　　杰尔夫脸色阴沉的付了资源点拿着光剑，这群家伙这么整我，一会儿我非要收拾他们不可松。
　　杰尔夫可是个有仇必报的人，要不然他也不会被那些人称作黑魔导士，并且他的手段极其残忍。
　　不过这些北方大陆的太守们也不是什么善茬，大家都是从尸山血海里面杀出来的，谁会怕谁呢？
　　陈放便接着进行第二项拍卖品，陈放从箱子里面摸出来一颗黑色的心脏，“哦，恭喜各位，这一次又出现了一件好东西。”
　　“这颗黑色的心脏叫做黑暗之心，这里面孕育着大量的黑暗能量，你可以用这颗心脏来修炼，也可以用这颗心脏替换自己原 本的心脏，反正想怎么用都随你自己。”
　　杰尔夫知道自己必定要拿下这颗心脏.
　　第二百五十章黑暗之心（求自订）
　　杰尔夫觉得这颗黑暗之心简直就是为他准备的，就连名字都和他招式的名字相差无几。
　　陈放继续介绍道：“这个黑暗之心里面有着极为精纯的黑暗能量，完全是没有任何的负面能量在里面，不管是你心存正义也 好，还是心存邪恶也好，你都可以使用这颗黑暗之心。”
　　“如果在使用得当的情况下，找到一个非常适合黑暗之星的人，那么短短时间内就可以造就一个绝世高手。”
　　“相信这颗黑暗之心里面的黑暗能量大家已经感受到了，这颗黑暗之心的起拍价为五万资源点，每次叫价不得少于一千点， 现在开始。”
　　杰尔夫站起来说道：“各位，给我阿尔巴雷斯帝国一个面子，日后定有所报。”
　　其他大陆的每一个人都是冷笑，什么玩意，你日后定有所报，你以为我们会图你报答？
　　还是等你到时候打到门口来？
　　真当我们这些人都是三岁小孩不成？
　　没有一个人理杰尔夫，大家都对着黑暗之心虎视眈眈的。
　　杰尔夫见没有人理自己便脸色难看说道：“大家是不给我杰尔夫面子咯850?好，到时候你们准备迎接阿尔巴雷斯帝国的报 复吧。”
　　东大陆这边的人一听，脸色有些变化，但是北大陆这边的人就十分不屑了，报复？你来呀，说的跟我们怕你似的。
　　好吧，北大陆的人完全没有害怕的意思，反而都是一副跃跃欲试的样子。
　　杰尔夫开始开价，“一百万。”
　　北大陆的太守林加价，“一百五十万。”
　　菲雷欧王国国王一听到这里便在想了，阿尔巴雷斯帝国很强势，那么自己是不是可以通过联合北大陆的人来抗衡他。
　　要知道阿尔巴雷斯帝国确实在各方面都要胜过菲雷欧王国，但是这不代表他们就可以碾压这边，这种情况下联合北大陆是一 个很好的选择。
　　杰尔夫知道自己已经得罪了北大陆的人了，不过他不在乎，他相信自己与帝国的实力，并且黑暗之心他势在必得。
　　东大陆这边自然也跟着参合一手，“两百万。”
　　可以能造就绝世高手的东西，他们比谁都(bhah)更清楚，毕竟参与过第一次拍卖会，当然知道陈放这里的东西是有多香。
　　杰尔夫也不多说了，反正话他已经说到这个地方了，这些人还要继续和他争的话，摆明了就是不会让步的。
　　杰尔夫加价，“两百五十万。”
　　太守章，“三百万。”
　　杰尔夫的十二盾可不敢在这个时候与杰尔夫争，大家都是忠于陛下的人，并且没人敢扫杰尔夫的面子。
　　菲雷欧国王，“五百万。”
　　菲雷欧国王完全就是那种看热闹不嫌事大的，至于这颗黑暗之心能得到原是极好的，如果得不到也要让对手付出惨痛的代价。
　　杰尔夫加价，“六百万。”
　　太守荀，“七百万。”
　　反正今天所有人都和杰尔夫杠上了，黑暗之心大家都可以拿到，但是你想要火中取栗，不付出代价可不行。
　　菲雷欧国王，“七百万。”
　　至于东大陆的那些魔导士公会，自然就不参与这种国家与国家之间的争斗了，毕竟谁的家底都没有国家厚。
　　当然如果说是看到心动的东西的话，这些人还是会出手的，到时候就不管国家什么的了。
　　杰尔夫咬牙切齿的加价，“八百万。”
　　看来这些人是不会轻松放手的，不会让自己轻易得到这颗黑暗之心的，那么我们就来拼一下财力好了。
　　本来杰尔夫被这些冒犯了就想动手的，刚刚气势起来，便被陈放看了一眼，顿时整个人如同掉进了冰窟窿里面一样，手脚冰 凉心底发寒。
　　于是有乖乖的坐下和他们竞价，因为他看见了禁止打斗，后果自负的标语。
　　有些后怕的想到，还好自己没动手，这个陈行长可不是个什么好糊弄的角色。
　　太守陈淼加价，“八百五十万。”
　　菲雷欧国王，“九百万。”
　　反正我就是玩，我拿这颗黑暗之心也没有太大的用处，我就是闹。
　　杰尔夫开口道：“我出一千万！”
　　从此刻开始，杰尔夫不论自己付出多大的代价，他都要将这颗黑暗之心得到手。
　　有了这颗黑暗之心自己的实力便能更进一步，只要更进一步，这个世界还有谁能阻止我。
　　太守李，“一千三百万。”
　　反正北大陆这边就跟着加价，想要轻松得到这颗黑暗之心是不可能的。
　　价钱就开始一直飙升，俨然已经来到了五千万。
　　杰尔夫心里那叫一个气呀，这些人既然已经把价格抬到五千万了，要知道五千万不是一个小的数目，对于阿尔巴雷斯帝国也 不是一个小数目。
　　本来阿尔巴雷斯帝国常年处于军备状态，那么这样对于钱财的消耗就非常大。
　　所以一下拿五千万资源帝出来，那可是不便宜。
　　不过很明显大家都没有放过他的意思，对一个庞大的帝国来说要拿出五千万来还是可以拿出来的。
　　太守林，“五千五百万。”
　　菲雷欧国王，“六千万。”
　　他们几个人早已经看出来了，杰尔夫对这东西的喜爱。
　　那么他们必须玩死杰尔夫，谁叫他一出来口气就这么猖狂来的，把谁都不放在眼里。
　　陈放惊讶的说道：“哦，菲雷欧国王已经出价到了六千万了这件商品还真是出乎意料的受人欢迎呀，六千万还有没有价钱更 高的？ ”
　　杰尔夫站起来环顾四周说道：“今天的这件东西我必须拿到手，你们给我等着吧。”
　　“七千万。”
　　陈放接着问道：“七千万！杰尔夫先生出到七千万，还有没有比七万更高的？ ”
　　这个时候在场的人没有说话了，因为大家觉得把这个价钱抬到这里差不多了，在出价的话就把自己给套进去了。
　　陈放也知道这两家的意思了，于是开始宣布道：“七千万第一次，七千万第二次，七千万第三次！ ”
　　“让我们恭喜杰尔夫先生，以七千万的价格拍到了黑暗之心，恭喜。.
　　第二百五十一章好东西多多（求自订）
　　杰尔夫一脸操蛋的去付了资源点，这一次他总共兑换了一亿资源点，并且这里就花费七千万了，手里面还剩三千万。
　　其实这也是东大陆与北大陆达成了一个默契，那就是联手把西大陆给踢出局。
　　西大陆的阿尔巴雷斯帝国确实很强势，那么他们为什么不把他先踢出局呢？少了这么强大的一个对手，那么他们才能拍到自 己更想要的东西。
　　就从前两件商品陈放能拿出来那样的宝物，他们就已经相信陈放了。
　　陈放笑着说道：“接下来是我们拍卖会的第三件商品。”
　　便开始摸箱子，这个箱子是非常神奇滴，可以摸到很多好东西。
　　然后陈放从里面摸出了一个手指，这跟手指一出现便散发着一股不祥的气息。
　　陈放再一次夸张说道：“恭喜诸位了，这一次的商品是两面宿傩的手指。”
　　“各位可以看到以及感觉到这根手指上面带着大〜量的诅咒之力。”
　　“诅咒之力一直是所有多元宇宙中最难以琢磨的东西，他看不见摸不着，但确实又是真实存-在的力量。”
　　“并且这两面宿傩便是使用诅咒之力的巅峰人物，浑身上下都充满了诅咒之-力。”
　　“拥有了他的这根手指，以便可以使用强大的诅咒之力，并且还可以得到两面宿傩一部分的传承。”
　　“有一句老话说得好力量是不分正邪的，你把它用来做正义的事情，那么它便是属于正义的力量，你用它来做邪恶的事情, 那么它便是属于邪恶的力量。”
　　“不知道诸位有没有心动的，两面宿傩的手指，起拍价格五万资源点，每次叫价不得少于一千点，现在开始。”
　　诅咒之力这东西有噱头，并且还是一中非常难以防御的力量，所以好多人还是对这个力量非常的有兴趣。
　　并且陈放说过是有传承的，有传承就代表着有方法可以驾驭这种力量。
　　陈淼报价了， “五十万。”
　　这样报价的目的很简单，表明意思，这东西我们这些人要争了，你们那些没实力的就不要参合了。
　　太守林，“一百万。”
　　太守章，“一百五十万O ”
　　这下北大陆的这些人竞争起来了，看来他们这些人都看中了这诅咒的力量。
　　价格一直在不停的攀升，一直来到了一千万了。
　　东大陆的人不吭声等着北大陆的人自己打得热闹。
　　至于杰尔夫这边，他在等待一个机会，一个可以抬高价格又恰到好处的点。
　　当价格攀升到一千九百万的时候，杰尔夫觉得自己的机会到了，直接开口道：“两千五百万。”
　　杰尔夫一开口瞬间所有人都不吭声了。
　　然后杰尔夫愣住了，这情况不对呀。
　　这些人为什么不继续喊价了 ？
　　杰尔夫看向他们，他们却保持着一副老神在在模样。
　　瞬间杰尔夫明白过来了，这些混蛋联合在一起耍自己！
　　杰尔夫那叫一个气呀，就允许你们这样玩我，我一参加你们就联合起来搞我是吧，是不是输不起？ 陈放简直肚子都要笑痛了，就这样达成同样的默契，将杰尔夫给先踢出局了。
　　陈放开始宣布，“两千五百万第一次，两千五百万第二次，两千五百万第三次。”
　　“让我们再一次恭喜杰尔夫先生，以两五百万的价格拍到了两面宿傩的手指。”
　　杰尔夫现在只想骂娘，你们这群混蛋给自己等着，你们敢这么玩我是吧，真当我是软柿子不成，就等报复吧。
　　杰尔夫阴沉着脸拿着手指回到了自己的位置上。
　　是，这根手指上面是充满了诅咒之力，但是我怎么用这根手指啊，我难道砍掉自己一根手指把这个手指接上吗？诅咒之力这 么的诡异，接不接得上还是一回事。
　　你不可能叫我把这根手指吃到肚子里面吧？
　　拜托，大家都是文明人，你让我吃手指是几个意思呀，我们阿尔巴雷斯帝国早已经脱离了这样茹毛嗜血的时候了。
　　此时此刻杰尔夫算是直接被北大陆与东大陆两方联手给踢出局了。
　　.....求鲜花0....
　　接下来就是东北之争了。
　　陈放这次拿出来的便是自己在破面战争中回收的破面的刀。
　　每一把刀都可以用出与破面相同的能力。
　　陈放总共拿出了三把刀，分别是狂豹，圣哭螳螂，以及骷髅大帝。
　　陈放拿起第一把刀开始介绍，“这把斩魄刀出自与死神bleach世界。”
　　“斩破刀，顾名思义就是可以斩杀人的魂魄，而这把斩魄刀便是凶恶灵魂持有的，是一种特殊的斩魄刀。
　　“并且每一把斩魄刀里面都封印着他们最原始的能力。”
　　“第一把刀，葛力姆乔的狂豹。”
　　“当施展出归刃的咒语的时候，你便可以化身狂豹。”
　　“至于是什么样的形态，至于有多大的威力，接下来大家看看这个视频便知道了。”
　　视频里面只看见葛六帅气的变身，嘎吱作响吧，狂豹！
　　然后便是葛六那狂躁的破坏欲。
　　视频播放完毕，陈放说道：“相信大家刚才已经从视频中看到了，这样的变身能力是多么的凶猛。”
　　“而我也从各位的眼中看到了，大家是多么想要这把刀，但是作为一名服务非常到位的行长，接下来还有两件相同的商品一 起为大家展示。”
　　“第二把斩魄刀叫做圣哭螳螂，这把斩魄刀所带的能力是十分狂躁的进攻能力，当你觉得两只手打不过别人的时候，你又突 然多出来两只手，是不是可以打对手一个措手不及。”
　　“并且这把刀释放归刃之后，带有破面强大的钢皮效果，普通的攻击简直连他们的防御都攻破不了，你们心动吗？ ”
　　“最后一把斩魄刀便是骷髅大帝，作为曾经的虚枪王者，他成为破面是多么的无奈，但是其本身强大的能力，还是让他在破 面里面做到了佼佼者。”
　　“骷髅大帝有着无与伦比的能力，那便是衰老，所有接触到他周边范围内的一切敌人，一切事物都会被衰老腐化。”七.
　　第二百五十二章争抢激烈（求自订）
　　说完陈放就播放了一段视频，圣哭螳螂，骷髅大帝两种能力都让在场的人眼睛看直了。
　　这三把刀的能力实在是太强悍了，基本上每个人都想要。
　　杰尔夫也想要，但是他发现自己没资源点了。
　　都是这些混蛋，要不是他们联手，自己根本不用花这么多资源点。
　　现在看到这件东西自己心动了，但是却没资源点了，该死的。
　　杰尔夫看中了骷髅大帝这把斩魄刀感觉又是为自己量身定做的一样，骷髅大帝非常符合自己国王的身份，在加上自己是魔导 ±,近战能力确实弱了一些。
　　这斩魄刀骷髅大帝就是为了解决自己近战能力不足出现的。
　　可惜现在已经被联手踢出局了。
　　其实陈放发“八六三”现了一点，那便是这个杰尔夫完全没有为自己的属下或者帝国考虑，花大价钱买下来的东西完全都是 为自己考虑，从来都没有考虑过自己的属下或者是帝国。
　　看来他这个帝国也长远不了，一句话，不会收拢人心。
　　陈放继续说道：“相信作为已经从我的视频里面知道这三把刀有多么的强悍了，当然各位可以根据自己的喜欢程度来进行出 手，过了这个村可没这个店了啊，想要买的抓紧。”
　　“现在第一把斩魄刀狂豹的起拍价格为一万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　陈淼第一个喊价，“五万！ ”
　　对于第一把刀，陈淼简直是势在必得。
　　其实陈淼最想要的还是骷髅大帝，但是骷髅大帝这把刀被放在最后拍卖了，那么自然增强的人就会很多，肯定不止一人看上
　　了骷髅大帝。
　　所以陈淼退而求其次，全力拿下第一把斩魄刀。
　　东大陆自然也不会坐着看，刚才的陷阱可是给杰尔夫准备好的，既然他差不多该出局了，那么就轮我们了。
　　马卡洛夫，“十万。”
　　芭芭掌玛，“十五万。”
　　波布，“二十万。”
　　尤克利夫，“三十万。”
　　自从有了上次的教训之后，尤克利夫就老实得很，这次来拍卖会他自己是无论如何都不会搞作死的事情了。
　　这次他给自己定下的目标就是老老实实参加拍卖会，然后买上一两件东西回去。
　　虽然上次被行长整治了，但是却也拍到了东西，所以尤克利夫早已经明白了这些东西的好处。
　　这次自己肯定不能犯错了。
　　波斯塔出价，“四十万。”
　　高德曼，“五十万。”
　　爱丽儿则是没有出声，大家都知道她喜欢在最后的时刻专门对别人的东西进行截胡，所以也就没有在意她了。
　　现在在意也没有用，基本上是不会出手的。
　　另外一边北大陆的人自然也不会坐着看。
　　太守林，“五十五万。”
　　太守李，“六十万。”
　　太守章，“七十万。”
　　太守荀，“八十万。”
　　他们每个人喊话都是面无表情，仿佛根本就不是事。
　　马卡洛夫接着喊道：“九十万。”
　　这把斩魄刀的价格一路飙升，一直来到了五百五十万。
　　陈淼开口道：“我出六百万。”
　　想必这个时候应该没人和我争了吧。
　　这个时候一个柔柔糯糯的声音响起，“我出七百万。” 这个声音不是谁的，正是爱丽儿的声音。
　　她总是喜欢在这种时候截胡，不知道是她的习惯，还是她的恶趣味。
　　陈淼眯了一下眼睛，看来这是个拍卖行老手呀。
　　于是两人便又继续喊价。
　　七百五十万，八百万，八百五十万，九百万，一千万。
　　喊到这里爱丽儿不喊了，毕竟没必要为了这第一把斩魄刀如此死磕，后面还有两把。
　　爱丽儿便不在喊价了。
　　其他太守都是被陈淼喊来的，见到陈淼已经下了重本了，也决定给他这个面子。
　　看吧，有些时候人缘好还是有好处的。
　　主要后面还有两把斩魄刀，所以大家才决定让太守陈一次。
　　陈淼自然也是如愿以偿的拿到这把斩魄刀了，此刻他的心里可高兴了，到时候他凭借这把刀太守的排名定然可以上一个台阶..
　　陈放继续接下来的拍卖会，“接下来我们拍卖第二把斩魄刀圣哭螳螂。”
　　“起拍价格一万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　北方大陆的这群太守们和魔导士公会的争斗，第二把圣哭螳螂也没有卖出太高的价格，只卖了一千三百万。
　　并且这把刀还是被菲雷欧国王拿下来的。
　　就这样菲雷欧国王也悄声无息的拿下来了。
　　所有人的目光都放在了第三把斩魄刀骷髅大帝上面，因为这把刀的能力实在是有些bug,所以大家都想争上一争。
　　陈放继续宣布道：“接下来便是我们第三把斩魄刀骷髅大帝的拍卖，同样是起拍价格一万资源点，每次加价不得少于一千， 现在开始。”
　　斩魄刀骷髅大帝也正如陈放所预料的那样争抢非常激烈，杰尔夫真是眼馋这把斩魄刀，但是没办法没资源点，想明抢的话陈 放的武力值太高了，完全没有可能性。
　　只能到时候看看是谁拍走的，自己率领大军再去把他抢回来好了。
　　想到这里杰尔夫的眼神变得肆无忌惮，他不停的打量着那些买到宝物的人，眼神更是恨不得将人都吞进去。
　　0.7陈放自然看出这家伙打的算盘不过也懒得说他，他以为他可以随便打赢在我这里买了宝物的人？
　　到时候他要是不注意，特定会翻车的。
　　叫价开始了，随着价钱一路高涨，已经叫到了两千一百万，并且这个时候陈放也没宣布这是最后一件拍卖品，所以这些东大 陆的魔导士们留了一个心眼，价格抬的差不多了就不抬了。
　　反正这个价格下去绝对是伤经动骨。
　　最后这把斩魄刀喊到了三千五百万，由东大陆的太守荀夺得。
　　一些人会觉得花这么大的价钱拍下这把斩魄刀很不值。
　　但是相信看过动漫的都知道拜勒岗有多强，要不是被作者强行剧情杀了（我杀我自己），拜勒岗可以对抗太多的队长了.
　　第二百五十三章看看我的大方（求自订）
　　鉴于拍卖会如此的热闹高涨，陈放决定到时候送他们一点东西作为礼物。
　　想到这里陈放简直要被自己感动哭了，看看，我真是一个好行长，服务简直就是五星满分。
　　陈放继续接下来的拍卖会。
　　“诸位，让我们看一下接下来的商品是什么？ ”
　　摸了摸箱子里面，直接摸出来了一把大铁锤，这把铁锤上面雷电缠绕，看着令人心惧。
　　陈放便开始介绍道：“诸位，出现在你们眼前的这件商品叫做山丘之王的风暴锤，我先跟各位解释一下，什么叫做山丘之王 山丘之王，就是大地之主，传说中矮人战士们终会诞生一位最勇猛最强大的战士，那就是山丘之王。”
　　“你们还真别以为山丘之王只是个矮子，山丘之王他能控制大地的力量，并且变身之后身躯会扩张十倍，而且获得魔法免疫
　　效果。”
　　“而这把锤子这是山丘之王的武器风暴之锤，风暴之锤有两个强大的功能，第一点这里面含有山丘之王的传承，任何拿到17 这把锤子的人都可以得到山丘之王的传承，当然这个机会只有一次。”
　　“获得风暴之锤认可的人，每当他将风暴之锤扔出去的时候，必定会砸晕那个人三秒钟，当然锤子是可以通过控制飞回来的
　　。
　　“我相信在座的诸位魔导士们已经怦然心动了吧，那么我就话不多说了，风暴之锤的起拍价十万资源点，每次加价不得少于 一千点。”
　　其实当陈放说到魔法免疫的时候，这些魔导士们就不淡定了。
　　马卡洛夫举手说道：“陈行长，我对这个武器有个小小疑问，可以提吗？ ”
　　陈放微笑说道：“当然可以。”
　　马卡洛夫便问道：“这个魔法免疫的极限值是多少？还有魔法免疫的时间是多少？ ”
　　陈放点点头，“马卡洛夫先生这个问得好，魔法免疫的极限值是没有，就是说在那个时候什么魔法都可以防御，当然这个也 不是没有限制的，这个时间限制便是一个小时，超过一个小时便会结束山丘之王的变身。”
　　马卡洛夫点点头，“如果没有时间限制的话，那么这个山丘之王就太无敌了，简直就是魔导士的杀手。”
　　不过有句话马卡洛夫没有说，这个山丘之王即使有时间限制，也是魔导士杀手。
　　陈放继续说道：“好了各位我们继续开始拍卖吧。”
　　马卡洛夫直接开价，“一千万。”
　　直接让在场的所有人都震惊了，什么玩意？你马卡洛夫不按套路出牌呀。
　　不过就你马卡洛夫玩得起吗？
　　芭芭攀玛立马说道：“一千五百万。”
　　这个时候北大陆的人怎么会看热闹呢？这边有魔导士，他们那边也有术士，我们的术士也可以说用魔法攻击。
　　这点倒是没说什么假话，法术攻击与魔法攻击本就是同根同源的东西，所以自然是可以防御住的。
　　太守林喊价，“两千万。”
　　尤克利夫喊价，“两千一百万。”
　　高德曼喊价，“两千两百万。”
　　波斯塔加价，“两千三百万。”
　　波布加价，“两千四百万。”
　　太守章，“两千五百万。”
　　然后又叫到了三千万，北大陆太守这群人便不在说话了，现在不想和这群人撕破脸皮，而且他们准备的也很充分。
　　马卡洛夫自然是不会放弃风暴之锤的，他的招牌招式便是巨大化。
　　山丘之王的变身加上他的巨大化魔法简直就是绝配。
　　其实马卡洛夫一直苦于自己巨大化后没有什么杀伤力比较强的魔法，现在好了，有了风暴之锤在手后，自己变有了强力的杀 伤能力。
　　基本上可以升为超过十大圣魔导士的存在了。
　　而且这样的武器绝对不能掌握在别人的手里。
　　马卡洛夫只有将这个武器掌握在自己手里才觉得放心，人心这个东西是会变的，并且树大招风自己还是知道。
　　没办法，妖精的尾巴基本上就是魔导士公会排名第一，引领者魔导士公会的潮流。
夜随?.!小"!说分'.享;.群.".68':.5?7'5::!7":7:;45　　这样的位置太容易成为别人的眼中钉肉中刺了。
　　所以马卡洛夫一直在想找一个能够威慑到所有人的办法。
　　当然马卡洛夫也并不是个小气的人，如果别人通过正常的竞争超过他们，他只会鼓掌欢迎，并且督促年轻人们多努力，别被 别人甩在身后了。
　　但是如果那些人用阴险卑鄙的手段，马卡洛夫作为大家长自然要用强力的手段进行反击。
　　马卡洛夫不想放弃，其他公会会长也不想放弃，他们仿佛看到了自己的公会在自己的带领之下超过了妖精的尾巴成为了排名 第一的公会。
　　自己也一时风光无量。
　　芭芭掌玛继续开口叫价道：“三千一百万。”
　　高德曼加价，“三千两百万。”
　　波斯塔加价，“三千三百万。” 波斯塔加价，“三千四百万。” …863…
　　价钱不停的往上加，然后已经加到了四千万了，这个风暴之锤的价格已经比得上黑暗之心的价格了。
　　不得不说这些人争得真是凶，就为了一个锤子。
　　其实杰尔夫也是心动不已，开玩笑魔法免疫，不论多强的魔法都能挡住，你说恐怖恐怖。
　　但是现在他没有资源点了，把自己身边的十二盾都问了一遍，结果就是这十二个家伙没一个人身上带值钱的东西。 杰尔夫无奈呀，没钱咋搞嘛。
　　只能眼睁睁的看着东大陆那些家伙争夺得火热。
　　马卡洛夫直接将价格叫到四千万，反正就抱着死磕到底的想法了。
　　即使将整个妖精的尾巴全部陪进去也没关系，魔法免疫这个东西实在是太重要了，用的好的话可以毁灭一切。
　　所以马卡洛夫觉得不允许这个东西落在别人手里。
　　当然他的心里还是觉得这陈行长搞什么，非要弄出这么变态的东西，你说大家买也不是，不买也不是。
　　好在自从上一次拍卖会之后参与的人都知道了金钱的魅力。
　　在陈放还没有回来的时候，疯狂到处弄钱，不论是什么值钱的，全部都要.
　　第二百五十四章完美落幕（求自订）
　　经过疯狂的敛财，这些人现在才有这样的底气在这喊价。
　　四千万其实现在还在马卡洛夫的接受范围之内，毕竟疯狂的敛财之后，马卡洛夫还是很有底气来参加这场拍卖会的。
　　马卡洛夫叫到四千万之后，大家都有点后继乏力了，因为大家敛财差不多也就在这个程度。
　　估计里面也就爱丽儿的财富能和现在的马卡洛夫拼一下了。
　　不过爱丽儿此刻没有想和马卡洛夫争，毕竟两家公会算是同盟公会，并且马卡洛夫对她也是多有照顾，所以这次她就没有和 他争了。
　　陈放便没人加价了，便开口说道：“马卡洛夫先生出价到了四千万，还没有人想要出价的，如果没有的话好东西就要错过了
　　等了一会，陈放便继续说道：“四千万第一次，四千万第二次，四千万第三次，让我们恭喜马卡洛夫先生以四千万的价格拍 到了风暴之锤。”
　　马卡洛夫上台付了资源点便将风暴之锤拿到了手上。
　　一拿到手上，马卡洛夫便感觉到了一股传承直冲大脑。
　　陈放贴心的顺手将马卡洛夫送回了位置上面，然后便又继续开始摸箱子。
　　马卡洛夫此时的脑海中正在电闪雷鸣，山丘之王那厚重狂暴的形象已经深深的克入了他的身上，契合。
　　陈放摸了摸，这一次摸出来了一根试管，这试管里面有着三根螺旋型的玻璃管道，立马有蓝颜色的字体。
　　陈放开始介绍道：“常言道，每个人的身体都是都是神秘色彩，你对你自己的身体真的了解吗？ ”
　　“我们不是都在每时每刻追求力量开发自己的身体吗？ ”
　　“而我手上这一份就是一份对身体追求极致开发可以用到的东西'「。”
　　“这东西的名字叫做T病毒，T病毒来自于生化危机世界，这个世界是一个混乱的时间，由于没有管理好T病毒，导致这种病毒 如同瘟疫一下传播了出去。”
　　“然后整个世界沦为了一片末日废墟，人类逐渐从有理智的人变为了丧失理智的野兽。”
　　“虽然这是T病毒带来的危害，但是也不能否认T病毒对人身体有着进化的杰出贡献，它解开了基因的枷锁。”
　　“基因是我们每个人或者动物身体所取代的本能的东西，拼命得的出现，只是打破了单一的生物基因排列，重组了基因的新 的序列，这一点来说保护伞公司的贡献还是非常杰出的。”
　　“那里的人类不像在座的各位一样，一开始就懂得修炼魔法，武技或者任何其他的，他们只是普通的人类，动物。”
　　“但是他们只要接受了T病毒的改造，那么他们就会获得超凡的力量，诡异的能力。”
　　“当然T病毒除了对身体基因改造外，还对脑域有所开发，脑子是人类最为神秘的地方，平常我们关于脑域的使用大概只有百
　　分之五，越是聪明的人，他的脑域开发程度越多，当然也不会超过百分之十五。”
　　“T病毒会深度开发感染者的脑域，但是如果承受不了的话，脑细胞便会被T病毒吞噬掉，彻底沦为行尸走肉。”
　　“当然也有可能改造失败，改造失败的话，那么就会彻底沦落为吃人的野兽，丧失理智见人就咬，并且该病毒传播速度非常 快。”
　　“让我提醒你们一句，请在周围没有平民的地方使用，那恐怖的后果绝对是你不想承受的。”
　　在场的所有人也是第一次听说基因锁，因为他们自己也重来没有接触相关方面的东西。
　　只不过陈放说出来的关于身体的开发，他们还真是想都没想过，关于自身以及脑子里面还能如此。
　　当然陈放说的是具有一定的危险性，如果你抵抗不了还真的就会因此失去生命。
　　毕竟每一个物种的进化都伴随着残忍的淘汰。
　　其实陈放看来，这里的人类确实没有开发过自己的身体与脑域，所以这个时候T病毒就十分的合适。
　　但是使用它自然也会受到T病毒影响，就看你心智坚韧程度了。
　　保护伞公司贡献还是很杰出的，要不是这家公司自己后面作死，肯定会成为全球第一个即获得民心又获得声望的公司。
　　T病毒最初研究出来便是研究者为了复活自己女儿研究的，保护伞公司自然也盯上了。
　　可惜了这家公司自己做的一手好死，研究方向逐渐偏离了正常轨迹，转而去开发生物兵器等之类的决定。
　　当然自然还有美利坚资本家参与，让他的每一分金钱都带有鲜血的味道。
　　特别是精英计划，消灭掉大部分普通的人类，只留下社会精英那一部分。
　　完成世界的进化与重组，只剩下精英的世界。
　　陈放只想大骂，你们就是个猪！还踏马的一个平民不留，知不知道从事社会基础生产的人才是平民，如果连平民都没有了，
　　你金字塔便是缺少了地基
　　没有地基支撑，那么金字塔只会成为空中楼阁。
　　难道你还真的让这些精英分子去扫大街修厕所？
　　所以这是一个不现实的计划。
　　大部分人都对开发人体奥秘以及脑域都非常感兴趣。
　　陈放举起试管说道：「这个试管里面总共有十个人分量，然后总体打（钱王好）包进行拍卖。”
　　“T病毒I型起拍价五万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始雨。”
　　毕竟这个T病毒陈放也不可能拿出来卖给死神与虚对吧，毕竟这两个玩意是灵体来着，灵体又怎么吸收T病毒呢？ 当然是必须要有血有肉的生物啦。
　　随后大家便开始此起彼伏的叫价了，虽然大家对什么基因脑域开发都不太了解，但是通过陈放的介绍觉得还是有非常大的吸 引力的。
　　很快价钱便叫到了两千三百万，芭芭掌玛这一次强势出手。
　　陈放环顾四周，“芭芭掌玛先生出价两千三百万，还没有要加价的，两千三百万第一次，两千三百万第二次，两千三百万第 三次，恭喜芭芭掌玛先生以两千三百万的价格拍到了T病毒I型。.
　　第二百五十五章脚毛根须（求自订）
　　马卡洛夫在拿到风暴之锤后便彻底的没了生息，妖精尾巴公会的人则都是一脸紧张的围在自己会长的身边。
　　陈放知道，这是他们会长在继承山丘之王的传承。
　　陈放继续摸箱子，“接下来便是本次拍卖会最后一件商品了，让我们看看是什么。”
　　很快陈放便从里面拿出了一把剑，一把古色古香的剑。
　　这把剑的剑柄带有莲花的标记。
　　陈放相对系统竖个大拇指，连这东西都搞出来了，真是厉害呀。
　　因为他自己也对这把剑有些垂涎欲滴。
　　陈放开始介绍道：“最后一件商品便是青莲剑仙的佩剑，青莲剑。”
　　“青莲剑仙，华夏的著名诗人与剑仙。”
　　“青莲剑仙一身起起伏伏，但是他一手青莲剑与其毕生所学青莲剑歌还是名扬天下。”
　　“剑仙剑仙，一生一世只为这一剑，一生一世只有这一剑。”
　　也许东大陆与西大陆对这把剑没有什么概念，但是却感觉到了凌冽的剑意。
　　北大陆的人要跳起来了，剑仙呀！那是他们传说中的人物呀，这把剑他们北大陆必须要得到手。
　　陈放继续介绍道：“相信大863家也感觉到了那想要将你灵魂都刺穿的锐利之意，那便是剑意。”
　　“好了多的不说了，懂的人都懂，青莲剑仙的配件青莲剑起拍价格十万资源点每次加价不得少于一千，现在开始。” 陈放刚说完，北大陆的人立马叫了起来，“我出三千万。”
　　这个声音是太守林的声音。
　　现在就太守林还没有拍到东西了。
　　看样子北大路对这把剑那是势在必得呀。
　　不过东大陆这群魔导士又怎么会让他们好过，来到拍卖场了，
　　高德曼加价，“三千五百万。”
　　尤克利夫加价，“三千七百万。”
　　波布加价，“三千九百万。”
　　太守林加价，“四千万。”
　　爱丽儿加价，“四千五百万。”
　　大家都是对手。
　　看来爱丽儿也出手了，看来她对这把剑也感兴趣。
　　爱丽儿开口说道：“我对这把剑挺感兴趣的，我们的宝库里面还没有一把这样的剑。”
　　太守林的汗有些流下来了，四千五百万的价格已经差不多是他的极限了。
　　其他几位几位太守自然看出了他的窘迫连忙说道：“我们把我们剩下的资源点全部借给你，你记着到时候还给我们就行了。”
　　太守林抱拳说道：“诸位高义，林某谨记于心。”
　　拿了他们剩下的资源卡，太守林这个时候就很有底气了。
　　“我出五千万！”
　　爱丽儿开口道：“五千五百万。”
　　太守林长舒了一口气，要不是自己的这几个朋友支援自己，那么肯定会被这人给比下去。
　　“六千万。”
　　“六千五百万。”
　　“七千万。”
　　“七千五百万。”
　　“八千万。”
　　太守林将价格叫到了八千万，爱丽儿便不想在跟了，也许这件东西与自己无缘吧。
　　陈放拍手说道：“太守林先生出价到了八千万，还没有想要跟的？八千万第一次，八千万第二次，八千万第三次。”
　　小木锤敲了一下，“恭喜太守林先生以八千万的价格拍到了青莲剑仙的佩剑青莲剑，里面有一份完整的青莲剑歌传承。”
　　太守林简直喜出望外，没想到自己成为了本场最有收获的人，什么那些东西比起剑仙佩剑来说简直就是一文不值。
　　陈放鼓了鼓掌说道：“诸位，我们第二次的拍卖会就圆满结束了，让我们恭喜买到东西的顾客们，希望他们用的开心，用的 满意。”
　　(bhah) “当然没有拍到东西的顾客也不用担心的太多，日后我们还会有第三次第四次拍卖会的举行，你们唯一需要准备的就 是一点，资源点。”
　　陈放微笑的环顾了一下四周说道：“鉴于各位都是本拍卖行优质的客户，所以本行长准备了一些小小的礼物送给大家。”
　　然后陈放便将事先准备的小礼盒拿了上来，“这是我为大家准备的万年人参的根须，只要这人还有一口气在将万年人参的根 须含在嘴中，便可吊住他一条命，没有时间限制哦。”
　　陈放的大方也是让在场的所有人都倒吸了一口凉气，这简直就如同第二条命一般呀。
　　大家小心翼翼的将礼盒收入了自己的怀中。
　　陈放看着他们小心翼翼的样子也是无语，要是你们知道我这里还有复活道具的话，那你们不是连下巴都要掉下来呀。
　　小白在一旁无语说道：“宿主你可太坏了。”
　　陈放笑着说道：“我哪里坏了，你就说这东西是不是这个用途，既然是这个用途，那么我这样送给他们也证明我很大方好吗
　　其实这东西怎么来的，陈放从系统商城里面兑换了一棵万年人参精，这万年人参精一出现就是一个老者模样。
　　你想想人参都变化成人形了，可见这人参有多强大的功效。
　　而这些人参根须则是陈放从万年人参精的身上拔下来的，拔的还是脚毛。
　　要是在场的所有人知道，到时候他们喊在嘴里的是比别人脚毛，真是不知道会怎么想。
　　出了拍卖行之后，杰尔夫感觉自己整个人都轻松了，没有那无穷无尽的压力压着自己。
　　杰尔夫在门口等着东大陆与北大陆的人出来。
　　刚好他们也出来了，杰尔夫强势说道：“把你们在拍卖行里面买到的东西全部给我交出来。”
　　东大陆与北大陆的人无语了，你这人是不是看不到现在我们的人比较多，这么牛，哪来的底气。
　　拍卖行里面小白在一旁提醒道：“宿主，咱们的客户可能要在咱们的门口起冲突了。”
　　陈放一脸疑惑道：“什么情况呀？大家才买到东西，不是应该都高高兴兴的回家吗？ ”
　　小白说道：“好像是那位叫杰尔夫的客户在逼迫大家将买到的东西全部交出来。”
　　陈放一脸不爽的说道：“这家伙简直是在打我的脸呢，知不知道安保也是拍卖行里面非常重要的一个环节，真是欠收拾。.
　　第二百五十六章杰尔夫的败局（求自订）
　　杰尔夫一挥手，十二盾已经将所有人都围住了，身上的魔力不停的涌动。
　　这点不得不说，十二盾表现出来的实力确实要比东大陆这边这些魔导士要强上一些。
　　陈放的声音传拍卖行里面传了出来，“要打滚到一边打去，不要在我拍卖行门口打！”
　　这些话直接变成了音波，这些音波主要笼罩在杰〜尔夫一行人身上。
　　顷刻间这些人便被震得七口中-吐出了鲜血。
　　杰尔夫震惊，再一次深深体会到了陈放的实力是有多么的恐怖，只是凭借着音波就可以将自己等一行人-震伤。
　　杰尔夫立马说道：“走，我们先离开这里。”
　　杰尔夫此刻的状态就是，开局壮志豪语，中期胡言乱语，结尾沉默不语。
　　刚刚出场的时候那叫一个威风啊，结果反被打脸了，现在只能灰溜溜的逃跑了。
　　这次拍卖会收获最大的便是东大陆与北大陆的人，他们拍到了很多宝物，这些都是可以提升实力的宝物。
　　只要他们将这些宝物全部消化掉，那么西大陆的人自然不是对手。
　　主要还是因为杰尔夫实在是太自私了，他所有的资源全部都投入到为自己买了一颗黑暗之心。
　　杰尔夫也不管这么多，有了这么多的黑暗之心，他的实力就会变得更加的强大。
　　不过此刻东大陆的人却不想给他这个机会，此刻负伤的杰尔夫与十二盾正是他们最好的追杀对象。
　　马卡洛夫立马说道：“追，此刻正是追伤他们最好的时候。”
　　此刻的马卡罗夫是非常有底气的，山丘之王的传承已经掌握了一部分，特别是魔法免疫，现在马卡洛夫魔法免疫可以持续半
　　个小时，这就是马卡洛夫的底气。
　　马卡洛夫一马当先的朝杰尔夫追了过去，其他东大陆的魔导士们自然也跟上，这样痛打落水狗的机会，他们可是不会错过的。
　　北大陆的人暂时还没有离开的打算，他们准备在这里逛逛，毕竟一个地方闭塞的太久了始终不行，要与外界多交流交流。
　　这个时候这几位太守也跟着参与追杀行动中，刚才杰尔夫实在是太嚣张了，打劫的时候把他们都囊括了进去。
　　那么这几位都是在混乱之地厮杀的主，自然是不怕，反而有点唯恐天下不乱的意思，也跟着追杀而去。
　　门口的情况自然在陈放掌握之内，陈放笑着摇摇头，“杰尔夫啊，杰尔夫，也不知道你这么做是为了什么，现在好了，惹众 怒了吧。”
　　其实陈放从这场拍卖会便可以看出来杰尔夫败局已定了。
　　第一，便是他对自己的拍卖会不太重视。
　　如果他对自己拍卖会重视的话，那么他就不会只带这么一点钱来参加拍卖会。
　　第二，便是因为他的自大。
　　他的阿尔巴雷斯帝国确实非常强势，但是就是在这样的强势之下，却显示出了非常多的问题，他们目空一切，不把任何人放 在眼里。
　　那么这边会造成他们的结局被群起而攻之。
　　第三，便是因为强势的个性造成的。
　　才出拍卖场，就想急匆匆的让对方将所有的宝物都交出来，说句不好听的这件事情，谁怕谁呀。
　　关键是这家伙还想一网打尽。
　　陈放便不在观看了，最最最主要的一点就是，第三次拍卖会陈放打算将几个世界全部叫到一起了开第三次拍卖会。
　　所以第三次拍卖会的时候，他们就没有这样得天独厚的条件了，他们将面临的是更加激烈的拍卖更加多的竞争对手。
　　这里完了第二次拍卖会，陈放马不停蹄的带着小白就去到了死神bleach世界。
　　那边已经没必要在看了，杰尔夫肯定会失败的。
　　回到了死神bleach世界，陈放先去空座町的闹市喝了一杯冷饮。
　　然后便开始拟定自己的邀请函。
　　死神bleach世界陈放想了很久，决定还是邀请蓝染来当自己的分行小助手。
　　不过现在蓝染已经被静灵廷关押起来了，自己还要去找山本元柳it要下人。
　　.....求鲜花0....
　　离开了这么长一段时间，也不知道山本元柳篇有没有和友哈巴赫打起来。
　　要知道现在山本元柳课i与原初之火的融合后，实力简直到了爆炸的程度。
　　陈放原地开了一道传送门，然后便走了进去。
　　走进去之后，便发现静灵廷现在像经历过一场大战一样。
　　陈放的身影出现在了这里，自然也被巡逻的死神发现了。
　　他们立马大喊道：“你是什么人！为什么会出现在这里！”
　　陈放微笑说道：“去通知一下你们的山本总队长故人来访。”
　　一个死神立马去报告这件事，而其他的几个人则是手持斩魄刀紧紧的盯着陈放。
　　陈放笑着说道：“你不要这么紧张，我不会对你们做什么的，看你们的样子的话，最近应该和灭却师们开战了吧。”
　　其中一个死神点点头，。
　　看样子陈放没有猜错，死神应该和灭却师开战了。
　　没一会去禀报的死神就回来了，连忙说道：“山本总队长有请。”
　　陈放一听就知道山本元柳萧应该没事，要知道在漫画里面山本元柳高因为太过于高傲，被友哈巴赫阴了给干掉。
　　融合了原初之火的山本元柳落实力更强了，没有办法通过阴谋诡计杀掉他。
　　很快陈放便来到了一番队，见到了山本元柳篇i。
　　山本元柳菊点点头说道：“真是有一段时间不见了，不知道陈行长来所为何事？ ”
　　陈放笑着说道：“我来这里是有一个不情之请的。”
　　山本元柳篇淡淡说道：“请说吧，陈行长。”
　　陈放便开始说道：“我相信你们在抓了蓝染之后，根本无法将它完全杀死，对吧？ ”
　　山本元柳南点点头，这确实是事实，他也很头疼这件事，所以只能将蓝染封印住。
　　陈放继续说道：“蓝染已经和崩玉完全的融合了，他的灵压已经强大到你们感觉不到了。” “但是我这里却有一个两全其美的方案，可以解决这个问题。”七.
　　第二百五十七章新员工入职
　　山本元柳篇伸手说道：“陈行长你请说。”
　　陈放解释道：“这个方法就是我带蓝染离开这个世界，他不是一直在追求更高级的进化吗？要么他跟着我要可以去见识到各 种各样的事迹，体会到各种各样更高级的进化。”
　　“这样的话男人也不会对你们的世界造成任何负担，你们也不用头疼如何去关押他，或者是想他什么时候会逃脱挣脱封印。”
　　山本元柳蔚听了便陷入了思考，他在思考这件事的利与弊。
　　陈放也不着急，就静静的等待山本元柳萧的决定。
　　山本元柳南思考了良久便说道：“既然是陈行长的要求，老夫答应便是。”
　　“陈行长你跟老夫来吧。”
　　山本元柳章便带着“八六三”陈放来到了无间地狱。
　　无间地狱是一番队底下最深处的第八狱无间地狱。
　　这里什么都没有，只有无尽的黑暗，蓝染也在这无尽的黑暗里面坐着。
　　听到有人走了进来，蓝染轻笑着说道：“山本总队长真是好兴致啊，今天竟然还带人来看我。” 山本元柳菊语气冷漠的说道：“对于你这样的老夫可没有兴趣多看一眼，今天是有人要来看你。 蓝染笑了， “自己都落到如此田地了，竟然还有人来看我，山本总队长都会说笑话了。” 陈放的声音响了起来，“山本总队长可没和你开玩笑，是我找你。”
　　蓝染一听，没想到是陈放，纵然是他这样聪明绝顶的人也没有料到陈放竟然来找他。
　　蓝染还是放松的说道：“不知道陈行长来找我已经被封印了，有什么事情吗？ ”
　　语言里面充满了自嘲。
　　陈放说道：“蓝染，我知道你这个人是为了追求更高的进化，所以我觉得你现在会待在这里简直就是在浪费人才，加入我的 拍卖行吧，加入我的拍卖行之后，我可以带你去见识更多更高级的进化。”
　　“我的实力你自然也是看到了，想不想追随我的脚步，得到更高更强的力量？ ”
　　蓝染沉默了，他已经非常心动了。
　　这个世界已经无法满足他了，也可以从另外一种角度说，它已经达到了进化的顶点了，这个世界的上限已经决定了蓝染只能 进化到这个程度了。
　　人生最寂寞的事便是没有对手。
　　蓝染便说道：“我愿意，我加入你的拍卖行。”
　　蓝染想了想还是跟着陈放离开，因为他想到了自己的追求，这个世界他已经到顶点了，就算友哈巴赫又怎样？蓝染根本看不
　　起他。
　　陈放便对山本元柳章说道：“山本总队长，你看这件事？ ”
　　山本元柳篇点头说道：“便依陈行长所言。”
　　陈放一挥手，蓝染身上的封印全部都解开了，十分恐怖的灵压爆发出来，
　　比起山本元柳菊来说也是不遑多让。
　　陈放再一挥手，蓝染的灵压便消失掉了。
　　“别人的地盘不要这么放肆，这样会说我拍卖行不懂得管教人。”
　　蓝染自然也不吭声了，陈放这一手便是绝对实力的碾压。
　　陈放对山本元柳篇说道：“感谢山本总队长，事情已经办完了，那么我也回去了。”
　　“对了，十五天之后，我这里将举行第二次拍卖会，提前告诉山本总队长，也算是感谢你对这件事情的支持了。”
　　山本元柳南一听，第二次拍卖会要开始了，那么自己可要好好的准备准备了。
　　开启传送门，陈放带着蓝染进入了传送门。
　　两人在天旋地转之后便来到了拍卖行里面。
　　陈放便开始介绍道：“这是我在这个世界拍卖行的分行，以后也是你工作的地点。”
　　“以后你也会随着我到各个世界去开拓市场，等你完全上手之后，这个世界拍卖行就全部交给你打理了。”
　　“你还有两位同事，到时候一并让你见一见。”
　　“最主要的一点便是，一定要维护好拍卖行的秩序与规则，当然你们做的好的情况下我是有奖励给你们的。”
　　蓝染此刻如同刘姥姥进大观园一样，对周围的一切都非常的好奇，只不过表面上却不动声色...
　　陈放继续介绍道：“我们这家拍卖行你别看外面占地面积不大，但是内部却是别有洞天的，都是用空间之力来构造的，当然 这些是规则之力，规则之力暂时你还接触不到。”
　　然后陈放带着蓝染来到了会客室，拿出了合同。
　　“这就是你的员工合同，看看就签了吧。”
　　“其实你看与不看也没有什么区别，因为现在你除了跟着我也没有其他地方去了，如果你不加入我的拍卖行，那么我肯定要 送你回无间地狱，到时候我下的封印可比死神他们用的封印要强。”
　　蓝染直接就签字了，瞬间感觉到一个个规则之力进入了自己的身体，而这些规则之力就是拍卖行的规矩。
　　陈放收起签好的合同，便对蓝染说道：“好了，以后你就住这里了，因为我肯定是要多个世界跑的，这种情况下没办法在一 个地方看着，来吧顺便带你见见你的同事。”
　　陈放带着蓝染来到了会议室，这个会议室链接了诸多空间，基本上每一间拍卖行都有一间这样的会议室。
　　也就是说，每一个拍卖行的助手都可以通过会议室见面。
　　这是陈放整的小房间，就是0.7方便各处的助手进行沟通。
　　纲手与桃兔已经在拍卖行会议室里面等待着陈放了。
　　二人见到陈放先是打了一个招呼，“行长，真是好久不见了。”
　　陈放点头说道：“确实有段时间没见了，来，给你们介绍一下你们的新同事，蓝染悠右介。”
　　纲手与桃兔一看到蓝染便被其强大的力量所震慑住了，没想到这一次行长招的这个人如此的强。
　　纲手与桃兔对蓝染说道：“你好，我叫纲手，我叫桃兔。”
　　蓝染点点头，“蓝染悠右介。”
　　陈放拍手说道：“既然你们已经见过面了，那么便一起留下来吧，商量一下第二次拍卖的宣传事宜，你们两个也教教蓝染,
　　毕竟日后他要自己做的。.
　　第二百五十八章别样的宣传（求自订）
　　陈放继续说道：“接下来我们便要开始这次拍卖会的宣传，这一次我想用其他的宣传方式。”
　　纲手认真说道：“行长，咱们以往的宣传手段不行吗？传统的宣传单页以及飞洒广告的方式不行吗？”
　　陈放摇摇头，“我们要多尝试其他DW宣传方式嘛，我们是最潮的拍卖行，也是最牛的拍卖行，要让客户时时刻刻感觉到我们 的惊爆。”
　　蓝染坐在一边非常不习惯自己的身份，不过他已经在努力适应自己的新身份了。
　　既然自己已经成为了别人的员工，那么自己自然也要成为最好最厉害的员工。
　　蓝染开口说道：“既然想宣传的话，那么我就给大家弄个特别的宣传方式好了。”
　　陈放一听，这蓝染将自己的位置摆的还挺正的嘛，不错不错，看来是个可造之材。
　　陈放便说道：“既然蓝染你有新想法，这里日后也是交给你打理，那么你说说你的意见吧。”
　　17蓝染便自傲的解释道：“现在崩玉已经与我完全融合了，不过我现在还有制造出破面的能力。”
　　“这些破面可以完全为我们所用成为我们打下手的员工，有免费的劳动力，我还可以将这些虚改造成我们拍卖会的招牌，让 他们在空中停着当活招牌。”
　　陈放立马有个想法，“让他们成为拍卖会开始倒计时就行了，然后在尸魂界，无形帝国，以及现世，还有虚圈都投放吧。”
　　蓝染点头，“行长的想法我确实没有想到，是个非常好的想法。”
　　陈放继续说道：“咱们拍卖行有专门的邀请函，到时候你填写名字之后发出去它就会自动出现在那个人的面前，这也是非常 方便的东西。”
　　蓝染便问道：“那行长我们什么时候开始？ ”
　　陈放想了想，“就在十五天之后开始拍卖会，五天之后开始进行宣传投放。”
　　蓝染自然是知晓这是陈放卖山本元柳南一个面子，毕竟他从山本元柳篇手里带走了自己。
　　当然以陈放的实力想要什么他得不到呀，只是他遵守这里的规则罢了，要是连他自己都不遵守一般世界规则的话，那么那个 世界体系绝对会崩溃的。
　　所以陈放一般喜欢在世界规则之下玩耍，要是把那个世界玩废了，谁来给陈放提供资源点，割韭菜的人也不可能把根都全部 割掉啊。
　　五天时间陈放也算是够意思了，能让山本元柳菊一与死神们比别人多五天的时间筹钱，已经很大的便宜了。
　　五天时间很快到了，陈放与蓝染决定的广告宣传开始投放了，破面招牌的事情就全权交由蓝染负责了。
　　不管是在哪个位面，只要挂上拍卖行的招牌，大家都是要给面子的。
　　于是一个由破面组成的倒计时出现在了各个位面上，但是却是带有拍卖行标识的五爪金龙，自然大家的都知道拍卖行回来了。
　　这些破面组成字体非常的具体，距离拍卖会倒计时还有几天。
　　陈放简直要为自己的点子点赞，这真是一个无时无刻不存在的广告，帅呆了。
　　因为陈放的出现，死神与灭却师的战斗便停止了。
　　双方都同时选择积极准备参加拍卖会。
　　山本元柳菊自然是得到了拍卖会最大的收获原初之火，友哈巴赫只是得到了仙豆。
　　但是友哈巴赫凭借着仙豆恢复了伤势，一个全知全能的友哈巴赫确实有些恐怖。
　　不过好在山本凭借着融合了原初之火之后那恐怖的实力，硬生生的将无形帝国给压了下去。
　　双方互有死伤，互有胜负，这段时间是打得不可开交。
　　不过刚好随着拍卖会的到来，两方默契的停止了战争。
　　当然战争这边自然是山本元柳篇占着优势，毕竟有任意门在，随时都可以对灭却师们发动攻击。
　　不过在山本元柳萧没有把握击杀友哈巴赫之前，他们是不会发动最后总攻的。
　　山本元柳菊在这方面算的是非常精明的。
　　大家都对拍卖行这样的宣传感觉到十分的好奇，从来就没有过这样的广告，从来没有见识过这样的宣传，实在是好新鲜呀。
　　宣传效果是十分的喜人，不论是哪个位面都已经知道了拍卖会的存在。
　　并且还有很多人想参加拍卖会。
　　这可是十分不一样的，第一次拍卖会来说，大家基本上分为阵营来参加。
　　但是这一次会有很多个体加入，比如说护庭十三队的每一位队长。
　　山本元柳南在陈放通知了他之后，他便召开了队长会议将事情全部通知了下去。
　　山本元柳章并不是一个自私的人，反而是一个有些无私的人，他自己变强了，但是他也想让其他的队长们都变强。
　　友哈巴赫并不能靠他一个人打败，后辈的培养也是非常重要的事情。
　　友哈巴赫上一次得到了仙豆的治愈之后，整个人便更想要拍卖行的东西了。
　　他的全知863全能已经可以使用了，所以他的内心出现了一个大胆的想法。
　　不过友哈巴赫从来就没有想过让自己手底下的人参加，他从来就是一个自私的人。
　　手下那些人也只是为他一个人服务的，他们都没有资格参加拍卖会。
　　这也就是山本元柳僚i与友哈巴赫不同地方。
　　不过陈放才懒得管他们这些破事，现在他们只需要大大的给陈放贡献资源点就行了。
　　十五天的时间很快就到了，拍卖会也如期而至。
　　有了三位员工来了，陈放自然也不用亲自来接待客人了。
　　三位员工站在门口接待客户。
　　先来到的便是护庭十三队，山本元柳菊带领着护庭十三队出现在了拍卖行门口。
　　山本元柳篇还好自然是知道蓝染现在已经跟着陈放混了，但是其他队长就不知道了。
　　一见到蓝染，这些队长就如临大敌一般，纷纷拔出了自己的斩魄刀盯着蓝染。
　　蓝染很是无所谓，因为他已经看不上这些队长了，双方都不是一个等级的好吧。
　　蓝染开口说道：“希望你们在来到我们拍卖行知道应该守规矩。.
　　第二百五十九章规矩（求自订）
　　蓝染接着说道：“你们也不用用刀指向我，大家都不是一个层级的，现在的你们对于我来说太渺小了，你们根本不明白这个 广阔的天地。”
　　这些队长们哪里知道蓝染的话是不是真的，一个个将信将疑的看着蓝染，现场的紧张感十分浓烈。
　　山本元柳南开口说道：“诸位，收起你们的刀，我们进去了。”
　　碎蜂立马不可置信说道：“总队长！”
　　山本元柳章冷冷说道：“对于一个已经被降服的人，你们没有这么怕吗？走了。”
　　山本元柳菊的态度也代表着尸魂界与蓝染彻底两清了。
　　山本元柳青i与护庭十三队进场了，接下来便是一群白披风的人到场了。
　　这群人不是别人正是灭却师们，友哈巴赫与他的星十字骑士团。
　　友哈巴赫脸上挂着笑容，看着正在门口的蓝染调侃道：“没想到你这样的人物现在只是在这里当个小小服务员，还真是可悲 呀。”
　　蓝染却无所谓的说道：“你不知力量的强大，所以在这里嘲讽我，我也只是感叹你的眼界太过于局限。”
　　“还当你友哈巴赫是与我能相提并论的人物，由此看来你并不配呀，现在也只是过井底之蛙罢了，一个只困于这个世界的井 底之蛙罢了。”
　　反正现在蓝染是根本看不起友哈巴赫，自己要去追求更高级的天地了，而你友哈巴赫也只能是困在这个世界挣扎。
　　顿时星十字骑士团的杰拉德就准备动手，蓝染指了指自己的胸牌说道：“我想你们最好在动手的时候想清楚，到底要不要打 陈行长的脸。”
　　蓝染才懒得和这些灭却师废话，你们要动手就要考虑一下陈行长的态度，要是你们连陈行长的态度都不顾了，那么到时候被
　　灭了可别怪我。
　　蓝染玩味的说道：“先不说你们能不能杀死我，坏了陈行长的规矩，我想他今天肯定参加不了拍卖会的'”
　　反正就是这无赖态度，要收拾我，你先看看陈行长要不要弄你们。
　　友哈巴赫暂时还没有尝试自己的能力因为他要将这个能力对陈放用，就是看看自己的猜想正不正确。
　　如果猜想正确的话，他就可以将这个拍卖行拿到手。
　　那些让人垂涎欲滴的宝物全部会成为他友哈巴赫的。
　　不得不说友哈巴赫这算盘倒是打得挺好的，如果能力能行的话，他肯定是不会安于现状的。
　　山本元柳南带着护庭十三队的人进入了拍卖行来到了拍卖场，陈放已经在那等着他们了。
　　一见面山本元柳章还是从陈放身上感觉到一股极为强力的压迫感，他能感觉到自己可能在陈放的手上连两招都顶不住。
　　不得不感叹这人实在是太强了，现实确实让人很没有办法。
　　陈放笑着说道“你们请坐吧从，区域已经给你们划分好了。”
　　山本元柳章点点头示意感谢，便带着护庭十三队的人坐下了。
　　友哈巴赫冷声说道：“回来杰拉德，蓝染已经彻底堕落为别人的走狗了，不用理会了进去吧。”
　　蓝染也懒得做口舌之争，如果口舌之争都有用的话，那么这世界上哪里还会有战争。
　　友哈巴赫带着星十字骑士团的人进入了拍卖行。
　　接下来便是尸魂界的四大贵族到了，浦原喜助与四枫院夜一一同陪着四大贵族到了。
　　接下来便是破面乌尔奇奥拉带着剩下的那点破面到来了。
　　乌尔奇奥拉看着蓝染内心里面五味杂陈，这个实力强大的男人也只是沦为这拍卖行的一名员工了。
　　蓝染倒是轻松说道：“乌尔奇奥拉，看来你现在做的挺不错的，做的不错，就带领着这些破面好好的活下去吧。”
　　乌尔奇奥拉开口说道：“蓝染大人您？”
　　蓝染倒是没遮掩说道：“正如你现在所看到的，我已经成为拍卖行的一员，日后还要去追求广阔的世界。”
　　蓝染说着的时候，脸上带着十分兴奋的表情。
　　乌尔奇奥拉语气有些暗淡说道：“那就恭喜蓝染大人了。”
　　蓝染点头，“进去吧。”
　　纲手碰了碰一旁的桃兔说道：“看来咱们这位新同事的经历复杂的很。”
　　桃兔说道：“居然能被陈行长选中，那么他日后的潜力必然是巨大的。”
　　蓝染当然听到了她们的对话，不过他也没有在意。
　　三人等了一会之后没人来，便回到了拍卖行。
　　友哈巴赫带着星十字骑士团进入了拍卖场，很快便看见了陈放。
　　然后他的全知全能的能力发动。
　　越发动，他越是震惊越是恐惧，在他看到的未来中，那根本就没有赢的可能，一丝一毫都没有。
　　陈放则是觉得有一股力量正在暗中窥伺他，让陈放十分的不爽，沿着这股力量查探过去，原来是友哈巴赫这个家伙。
　　陈放使劲一挥手，这股窥视的力量便直接被打散的无影无踪。
　　瞬间友哈巴赫的身上出现了无数的刀口，大片的鲜血从他身上喷洒了出来。
　　友哈巴赫用全知全能来感受他想的未来，但是这个未来却是毫无胜算的未来。
　　并且这股力量被陈放察觉了，然后被打散了，友哈巴赫便深受重伤。
　　星十字骑士团立马将友哈巴赫围了起来，同时拔出自己的武器。
　　哈斯沃德大喊：“（钱王好）.「保护陛下！”
　　山本元柳篇与护庭十三队此刻也正在看热闹。
　　陈放冷哼一声，“怎么？还想用你的能力来窥视我和你的未来？你怎么敢的呀雨！”
　　“这一次就当小惩大诫了，如果再敢做出这样的事情，你们就可以给友哈巴赫买棺材了。”
　　友哈巴赫虚弱的说道：“多谢陈行长手下留情。”
　　友哈巴赫知从未来见识到了陈放的恐怖，此刻自然不敢放肆，也知道陈放是对他手下留情了。
　　星十字骑士团的人将友哈巴赫扶着坐下，其他人立马给他处理伤口。
　　蓝染，纲手与桃兔也走了进来。
　　陈放敲了敲木锤说道：“诸位，欢迎光临我的拍卖行，本拍卖行秉承着将诸天万界各种的宝物带给大家的宗旨，进行第二次 拍卖会。.
　　第二百六十章拉格纳斯（求自订）
　　陈放继续说道：“这边到时候将会有新的管理人员来对你们的工作进行对接，到时候他将代表我全权处理在这边的业务。”
　　“接下来让我为大家介绍一下他，他便是蓝染悠右介。”
　　蓝染走到陈放的身边，微微点头向大家示意。
　　认识蓝染的人都惊呆了，没想到蓝染竟然还有如此一面。
　　陈放介绍完之后，让蓝染留在身边说道：“接下来我给你演示一下如何组织这场拍卖会，后面就由你来全权主持。”
　　资源点兑换台也已经出现了，大家轻车熟路的在兑换资源点。
　　“接下来我们的拍卖会正式开始，今天第一件拍卖的商品。”
　　说着陈放开始摸箱子，这个简直就是老传统艺能了。
　　所有人都紧紧的盯着陈放的手，看看是什么东西。
　　陈放从里面摸出了一个细小的皇冠，这个小皇冠上面还刻着火焰的纹饰。
　　商品的信息也随之进入了陈放的大脑里面。
　　陈放开始介绍道：“我手上的这个皇冠叫做拉格纳斯的皇冠。”
　　“拉格纳斯是谁？他是艾泽拉斯大陆的元素领主，是863火焰的君王，是从高温中诞生的元素。”
　　“他控制着艾泽拉斯大陆上所有的火焰，只要是在他控制范围内，所有的火焰都受到他的支配。”
　　“对于元素领主来说，他想要毁灭一座城市实在是太简单了，还有要记住一句话，火焰越旺拉格纳斯的能力越强。”
　　“并且这种生物是杀不死的，只要在有火焰的地方他便可以重生。”
　　山本元柳蔚觉得这东西就是为他量身定做的一样，他总觉得陈放是在故意套他出钱。
　　不过他还是心动，山本元柳篇还是非常心动，简直就和他百分之百契合的东西。
　　“这东西使用的方法非常的简单，你只要找一块有火焰的地方，将这皇冠丢进去就可以了。”
　　“然后你就能得到一个全新的百分百听话的元素领主。”
　　“拉格纳斯的皇冠，起拍价价格十万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　山本元柳篇i直接喊道：“一百万。”
　　护庭十(bhah)三队的队长们自然是知道这东西基本上就是和总队长百分之百契合的东宝物，也非常识趣的没有去争。
　　友哈巴赫又怎么会让山本元柳高得到这样的宝物。
　　现在的山本元柳章已经让他感觉很难对付了，如果在有新的宝物，他友哈巴赫还玩不玩了。
　　于是友哈巴赫加价，“两百万。”
　　破面们自然是对这个不感兴趣，自然也就没有插手参与这件宝物的拍卖。
　　可以说，这件宝物就是死神与灭却师的争斗。
　　山本元柳章，“三百万。”
　　友哈巴赫，“四百万。”
　　山本元柳篇i, “五百万。”
　　友哈巴赫虚弱的说道：“山本元柳青i,我是不会让你得到这件宝物的，我无形帝国积累了这么久的财富，为的就是开拍卖会 的这一刻。”
　　山本元柳篇冷哼一声，“友哈巴赫受了如此重的伤，都没有忘记与老夫的争雄之心，看来你确实是一个野心勃勃之人呀，不 过你觉得你无心帝国有财富，老夫就没有吗？ ”
　　“鹿死谁手，还是一件未知之数。”
　　于是两人又开始喊价，价钱就开始一直飙升。
　　很快价钱便突破了一千五百万了。
　　这两人都没有罢手的迹象。
　　友哈巴赫无论如何都不会让山本元柳菊得到这拉格纳斯的皇冠,
　　两人继续喊价，很快价钱便突破了三千万。
　　陈放真是想大喊一声，刺激！
　　这一开场东西就喊到了三千万。
　　陈放心里说道：这多喊喊吧，你们争的越厉害，我赚得越厉害C
　　而山本元柳菊则是一定要得到这件宝物。
　　两千继续喊价，价钱很快突破到了五千万了。
　　友哈巴赫是一个心机非常深沉的人。
　　在价钱突破到了五千万之后突然停手了，这东西对于友哈巴赫来说是食之无味弃之可惜。
　　然后这个东西是可以从一定的程度上克制山本元柳落，但是山本元柳南强大的不只是火焰的能力，还有其他方面都非常的强 大。
　　自己如果与他死死纠缠在这件事上面，那么后面有对自己非常有用的宝物，那么自己岂不是得不偿失？
　　抬价恶心山本元柳青f的事情已经做到了，那么自然及时收手。
　　陈放自然是看出来了是个什么情况，便开始宣布道：“山本元柳章先生出价到了五千万，还有没有人加价的？ ”
　　其实只要友哈巴赫不加价，基本上就没人加价了。
　　“五千万第一次，五千万第二次，五千万第三次，成交，恭喜山本元柳葡先生以五千万资源点价格拍到了拉格纳斯的皇冠。”
　　山本元柳菊面无表情拿着资源卡付了资源点，拿着皇冠下去了。
　　陈放对蓝染说道：“看吧，其实拍卖会还是非常简单的，主要的便是充分调动客户的热情，当然就凭咱们的拍卖行的东西， 你不用调动他们的热情，他们也会积极的。”
　　“你现在对他们的印象来说还不算好，所以这次的拍卖会我来主持完毕，后面就要靠你自己了。”
　　陈放继续说道：“看来第一件拍卖品就让大家的人情十分的高涨呀，那么我们便马不停蹄的进行第二件商品。”
　　陈放又在箱子里面摸了摸，然后摸出了一颗细小的弹药。
　　陈放一脸笑意的说道：“诸位，我手上的这枚丹药可是一件非常不得了宝贝，也算是你们的运气好，这一次竟然出现了这东 西。”
　　“我手上这枚丹药叫做九转回魂丹，人死了只要肉体还在，那么服下这颗丹药便可以复活。”
　　此话一出，全场人都吸了一口凉气。
　　“对，你们没有听错，吃下这颗丹药便可以复活，没有任何的副作用。”
　　“我想各位都有那种珍视的意外的死去了，但是只要有这颗丹药在，他就可以复活。”
　　“九转回魂丹起拍价格五万资源点，每次加价不得少于一千点现在开始。.
　　第二百六十一章复活是真滴香（求自订）
　　对在场的所有人来说，九转还魂丹真是一件非常牛的商品，无视任何规则，只要有肉体便可以复活。
　　并且九转还魂丹复活是没有任何副作用的。
　　这里面对九转还魂丹最为热烈的就是友哈巴赫了。
　　友哈巴赫怕死，非常怕死，不是因为任何，就是因为他友哈巴赫怕死，害怕失去现在自己所有拥有的一切。
　　所以复活他是一定要拿到手的。
　　并且他这个位置实在是太重要了，他是所有灭却师的祖先，是无形帝国的皇帝。
　　如果他死了，整个无形帝国就会顷刻间崩溃。
　　千年之前已经败了一次，这一次他不能在败了。
　　陈放还提醒了一句，“这东西不单单只是对拥有肉体的生物有效，对灵体~同样是有效的。”
　　此话一出，死神与破面们也激动了起来，这就相当于真正的拥有-第二条命了。
　　友哈巴赫自然是最着急的那一个，迫不及待开口说道：“我出五百万资源-点。”
　　一上来就先把价格提起来，在大家面前表明自己的立场，这九转还魂丹我友哈巴赫要定了。
　　虽然友哈巴赫表现的依然强势，不过现在却没有多少人对他有畏惧之心，特别是死神。
　　本来死神们还准备去找他们麻烦的，但是他们却趁死神进攻之前，反而先对死神进行了偷袭。
　　偷袭的第一个目标便是山本元柳南，只要解决掉山本元柳章，尸魂界基本上就搞定了百分之七十。
　　不过很遗憾，山本元柳篇的火焰实在是太强大了，强大到友哈巴赫心惊。
　　也许换个地方，友哈巴赫就偷袭成功了，可是这世上是没有这么多如果的。
　　涅茧利开口说道：“什么复活药这么神奇，我就想搞来研究研究。”
　　“一千万。”
　　涅茧利这位疯狂科学家也下场了，看来他真的想要研究这枚丹药。
　　涅茧利就喜欢研究这些稀奇古怪的东西，复活？真的有这么神奇的东西吗？
　　如果有的话，那么就让我涅茧利来研究透彻吧，到时候研究出一堆复活药来。
　　这点陈放到是不怕，涅茧利研究能力再厉害也只能学个神，根本学不到髓。
　　华夏炼丹博大精深，并且修炼体系差得太大了，涅茧利确实也研究不出来。
　　乌尔奇奥拉也想要，这从上次大战结束之后回到了虚夜宫乌尔奇奥拉就陷入了自责。
　　如果不是因为自己不在蓝染大人身边，他不至于被擒住。
　　陈放要是知道了肯定要嘲笑他的，你这家伙不至于，就算你在的情况下，你都没办法能从死神的手中救下蓝染。
　　乌尔奇奥拉，“一千五百万。”
　　四大贵族才是对九转还魂丹最为上心，他们这样的老牌贵族最怕的是什么，是怕死，比任何人都要怕死，因为只有不死了， 他们才能永恒的统治着尸魂界。
　　纲弥代家族代表喊道：“两千万。”
　　朽木家族也跟着喊道：“两千五百万。”
　　志波家族也在喊价，“三千万。”
　　四枫院家族，“三千五百万。”
　　整个四大贵族全部下场了，谁都想得到这枚复活的丹药。
　　友哈巴赫哈哈笑道：“有意思，实在是太有意思了，你们这些人都想要复活，都怕死呀。”
　　没有人理友哈巴赫，其实大部分都认为他是脑子有问题。
　　友哈巴赫再一次叫价，“四千万。”
　　其实哈斯沃德很想提醒友哈巴赫的，避免他像上次那样就只是拍到了药品，这一次也是一样的，友哈巴赫开始对这种能瞬间 回复重伤，或者是复活的东西非常感兴趣。
　　但是友哈巴赫哪是那种自己非常有耐心的人，根本不会接受任何人劝阻，他想要的便一定要。
　　不过四大贵族可不是吃素的，从尸魂界诞生到现在，这四大贵族不知道积累了多少代的财富，友哈巴赫可能还真的争不过别 人。
　　然后便是进入正常的流程，大家都在不停的喊价，价格也很快的飙升了起来。
　　现在九转还魂丹的价格已经来到了八千万。
　　.....求鲜花0....
　　果然呀，这个年头复活这种手段才是最重要的。
　　价格还在涨，谁都不愿意放手。
　　价格便直接突破了一亿大关，陈放兴奋的不行，这么多场拍卖会办下来，这还是头一次单件商品突破一亿的情况。
　　最后九转还魂丹被纲弥代家族以一亿五千万的价格收入囊中。
　　这纲弥代家族是真的有钱，随随便便便出价到了一亿多。
　　陈放感觉自己的激情都被他们点燃了。
　　“让我们恭喜纲弥代家族以一亿五千万资源点拍到了我们的九转还魂丹，恭喜他们，九转还魂丹的效果强大，谁用谁知道。”
　　陈放继续说道：“接下来，我们继续第三件拍卖品的拍卖。”
　　陈放开始摸箱子，很快便从箱子里面摸出了第三件商品。
　　这是一个金黄色的箱子，上面刻画着双子座的图案。
　　陈放就知道这东西始终会出现的，毕竟已经出现了青铜圣衣。
　　陈放开始介绍道：“接下来我为大家介绍一下这件商品，这件商品是来自圣斗士的世界。”
　　“圣斗士的世界里面，有资格被选中的人才能获得穿上圣衣的机会，而这套黄金圣衣便是里面最强大的圣衣之一。”
　　“圣斗士的世界里面有一个黄道十二宫，每一个宫都代表着一个星座，每一个宫都有一位黄金圣斗士在里面守卫，十二位黄 金圣斗士构成了保护真神雅典娜。”
　　“这套圣衣便是黄道十二宫其中之一，双子座的黄金圣衣。”
　　“整个黄道十二宫是由十二星座构成的，十二星座白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、 射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。”
　　陈放便打开了装有黄金圣衣的箱子，一件金灿灿的圣衣就静静的摆放在里面。
　　陈放一拍黄金圣衣，黄金圣衣就如同战甲一般附着在了自己的身上，金光闪闪的战甲帅气逼人，一股强横的能量也随着圣衣 爆发出来七.
　　第二百六十二章半神神格（求自订）
　　陈放立马激情说道：“大家看看这件黄衣圣衣强不强？ ”
　　“咱们先抛开强不强这个问题不说，就论这帅气的颜值，金光闪闪的铠甲逼格都不知道提升了多少，各位他还不值得你们赶 快购买吗？ ”
　　“穿上黄金圣衣便能使用他们的特殊技能，燃烧小宇宙。”
　　“燃烧小宇宙这个是圣斗士世界的专属技能，爆发出自己全部的能量，然后成倍的将力量释放出去。”
　　“当然还有双子座的自带圣衣技能，这个我就不多介绍了，免得到时候将人的底牌给泄露出来，说本行长不厚道。”
　　“双子座黄金圣衣起拍价格五万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　乌尔奇奥拉开口道：“一百万。”“八六三”
　　友哈巴赫开口道：“两百万。”
　　刚才友哈巴赫没有拍到九转还魂丹现在十分的生气，简直不知道这群人到底在干嘛，复活呀，多么重要的宝物呀。
　　我友哈巴赫有了这个复活就相当于多了一条命呀。
　　你们这群混蛋和我争！
　　我一定不会让你们这群混蛋好过的。
　　友哈巴赫的心眼是真的小。
　　其实黄金圣衣对灭却师们的作用不大，因为他们已经静血装了，所以黄金圣衣这种人形圣衣不适合他们。
　　友哈巴赫为什么叫价？说白了这个家伙就是来搅局的。
　　他现在非常那么爽，自己没有拍到东西，自然也不会让别人好过，现在就是来恶意抬价的。
　　不过不得不说这恶意抬价也确实非常恶心人，关键是大家拿他还真没有什么办法。
　　柏村左阵对这件圣衣很感兴趣，他觉得可以与自己的天谴明王搭配，特别是爆甲后的天谴明王，急需要一件开价来防身。
　　乌尔奇奥拉报价是为了把这个圣衣买下来，给自己手底下的破面穿。
　　现在整个虚圈也就只有乌尔奇奥拉做主了，当初的十刃基本上已经全部死完了，就剩他一个了。
　　但是虚圈的虚是无穷无尽的，自然也会有新的破面诞生，现在乌尔奇奥拉做了虚圈的王，他的目的也是为了让虚圈延续下去 ,不至于让虚圈灭亡。
　　现在买这个黄金圣衣也是给手底下的破面买的，这个破面很合乌尔奇奥拉的胃口，所以他给她买，乌尔奇奥拉已经孤独的太 久了，他已经不想孤独了。
　　柏村左阵喊道，“三百万。”
　　涅茧利看到这件圣衣又是一副蠢蠢欲动欲动的样子，真是好想研究班。
　　涅茧利开口道：“四百万。”
　　涅茧利心太痒了，这些东西他都想研究，当然最想研究的还是这个拍卖行的行长。
　　到底是个什么样的人呢？
　　友哈巴赫才不管这么多，他就是要捣乱，就是要把价格抬起来。
　　然后价钱就直接来到了一千万。
　　友哈巴赫觉得价钱抬的差不多了，便不在开口了。
　　柏村左阵还想继续叫价，涅茧利笑呵呵说道：“柏村队长，让我先研究研究，研究完了我直接送给你。”
　　柏村左阵便点头不在加价了。
　　现在就剩涅茧利与乌尔奇奥拉争夺了。
　　涅茧利阴测测开口说道：“破面，有些东西不是你能抢的，你最好放手，要不然我会很有兴趣研究你一下的。”
　　乌尔奇奥拉沉默了一会，然后也不加价了。
　　陈放开始说道：“涅茧利先生出价一千万，还有没有比他更高的？ ”
　　“一千万第一次，一千万二次，一千万……”
　　友哈巴赫突然开口说道：“一千一百万。”
　　这家伙在这个时候突然横插一脚，纯纯的恶心人了。
　　涅茧利咬牙切齿的说道：“你们这些阴沟里面的老鼠，还真是会恶心人呀。”
　　涅茧利可不会认输，他兑换了很多资源点，就是为了拍到东西回去研究，他已经克制不住自己的研究之心了。
　　“两千万。”
　　友哈巴赫的目的达到了，他不准备在玩了。
　　到时候涅茧利真的抽身了，自己拍下了就烦了了，他并不想要这东西。
　　现在友哈巴赫还是很虚弱，加上被陈放收拾了，暂时不敢用他全知全能的能力...
　　所以他也无法估计涅茧利会不会立马抽身，到这个地步就差不多了。
　　陈放再一次说道：“涅茧利先生出价到了两千万，还没有更高的？ ”
　　“两千万第一次，两千万第二次，两千万第三次，恭喜涅茧利先生以两千万资源点的价格拍到了双子座的黄金圣衣。” 涅茧利上来付钱之后，陈放将圣衣递给了他。
　　陈放敲了敲木锤，所有人的目光全部聚集在了陈放这里。
　　陈放继续说道：“咱们的拍卖环节继续，接下来是我们的第四件商品，让我看看……”
　　摸了摸箱子，从里面摸出来了一把剑。
　　顿时这把剑所有的信息全部进入了陈放的脑海里面。
　　陈放开口介绍道：“这把剑按照我们传统意义来说叫做飞剑，这把剑还附送一本强大的功法叫做《御剑之术》。”
　　“别的不说，先说说这《御剑之术》，御剑之术顾名思义便是控制剑的法门，传说中的剑仙御剑之术便可以脚踏仙剑，游历 天下，大家可以看下视频。”
　　陈放便播放视频，视频中一位剑仙脚踏飞剑在天空中飞行，十分帅气。
　　陈放说道：“你瞧瞧就这个逼格，值不值得0.7你们入手？再加上御剑之术千里之外取敌人首级如同探囊取物一般，飞剑就是 那天上的剑仙所用的神仙招数。”
　　“此招只应天上有，人家哪的得几回见。”
　　“这把飞剑起拍价五万资源点，每次叫价不得少一于一千，现在开始。”
　　涅茧利觉得自己的研究之心又燃烧起来了，好想研究呀，好想研究呀！
　　友哈巴赫对这把飞剑感兴趣了，主要是那满满的逼格与锋锐的破坏之力，简直太符合自己帝王的身份了。
　　这把剑也让四大贵族动心了，便是因为这满满的逼格。
　　没办法，一般掌这种古老的家族特别讲究脸面这回事，所以对于这种东西他们简直没有什么抵抗力.
　　第二百六十三章吃瘪的友哈巴赫（求自订）
　　友哈巴赫大骂一声晦气，你们这些贵族为什么就非要来抢这些东西，你们拍回去也只是放在仓库里面或者家里面摆着看。
　　根本就发挥不出这些宝物的实际用途。
　　但是关键的就是这些家伙有钱呀，真特么有钱呀，即使友哈巴赫掌握着无形帝国所有的钱财，也无法与四大贵族相提并论。
　　友哈巴赫还没有意识到这个问题，但是已经隐隐有些这样的感觉了。
　　友哈巴赫开口喊道：“一千万。”
　　不管怎么样这把飞剑友哈巴赫都要拿下，这就是他这个皇帝应该用的。
　　四大贵族里面朽木家族对这把剑很感兴趣，志波家族也挺感兴趣的。
　　志波家族就是你们想到的那个志波家族，志波空鹤与志波岩鹫都是志波家族出来的人，只是现在已经不在志波家族了，他们 两早已经离开了志波家族。
　　现在的志波家族依然是一个古老贵族，底蕴依然深厚。
　　朽木家族代表，“一千五百万。”
　　志波家族代表，“两千万。”
　　17友哈巴赫，“两千五百万。”
　　价钱一直在不停的提升，两个贵族家族的加入，这价钱就升的有些快，有些离谱了。
　　很快便来到了五千万了。
　　友哈巴赫的脸黑的和锅底一样，你说他想争吧，他确实想争，但是这个价钱却让他有些望而却步了。
　　友哈巴赫心里来说，这把飞剑他是接的不值这个价的，但是装比利器谁不想要对吧。
　　结果两家贵族一加入，这价钱就搞得非常离谱，并且这些人加价面无表情，都不知道他们到底有多少钱。
　　友哈巴赫愤愤想到，你们这些贵族厉害，你们有钱，我不和你们争！
　　友哈巴赫熄火了，朽木家族与志波家族继续争夺。
　　价钱继续往上涨，很快价格便来到了八千万。
　　朽木家族想了想觉得如果在继续叫下去的话，和自己家族的利益不符合，于是也停止了叫价。
　　陈放开始宣布，“志波家族代表出价到了八千万，有没有加价的？ ”
　　“志波家族代表八千万第一次，八千万第二次，八千万第三次，恭喜志波家族代表以八千万资源点价格拍到了飞剑。”
　　飞剑交割了，继续进行接下来的拍卖会，“接下来我们继续进行我们的拍卖会。”
　　摸了摸箱子，从里面摸出来了一个透明的小方块去，然后陈放倒吸了一口凉气。
　　好家伙，这系统还真是无所不能呀，这玩意都给弄出来了，还真是挺让人意外的。
　　陈放开始介绍道：“我手中的这个小方块是来自艾尔登法环里面，半神的神格。”
　　“只要你有了半神神格，那么你距离真神也就不远了，成神自然是每个人都愿意做的事情，但是成为真神却不是那么好成为 的。”
　　“不过你要是有了我手中的半神神格，那么你有成为真神的机会，半神神格，说白了不是真神，但是当你将这个半神神格修 炼完整之后，那么他就成了真神的神格了。”
　　“说来也奇怪，在那个世界里面只要你有神格这个东西，你就有机会获得强大的力量成为神，那也是那个世界的力量法则。”
　　“不过虽然成为神不是什么大不了的事情，但是却有一点没人可以比拟的就是，它可以接触到法则的力量。”
　　“基本上高等级世界全是由法则的力量构成的，真神便是有接触到这样的法则，你说日后你会不会变得更强？ ”
　　陈放这一段话可以说的是极具诱惑性。
　　其实也不知道为什么，老头环里面，真神消失剩下的都是半神之子在进行斗争，而这些半神之子的身体里面都有半神神格。
　　这些偏西方的神都是有神格这个东西存在的，只要有神格存在，普通人都可以成神。
　　其实这些人最为心动的便是规则之力，陈放已经介绍清楚了，世界是由规则之力构成的，他们也想要接触世界的力量。
　　陈放继续说道：“半神神格起拍价十万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　友哈巴赫此刻是非这个神格不要了，有哈巴后为什么要入侵尸魂界？为什么要毁灭尸魂界？
　　就是因为他想把尸魂界与真实的世界融为一体，然后重新创造一个新的世界，为什么这么做就是因为他想成为神。
　　现在有一个更便捷的方法摆在他的眼前，他怎么弄不心动呢？
　　不过陈放对这半神神格倒是不太看得上，神与神之间还是有非常大的差距的，是最差的那种。
　　并且老头环世界等级偏低，那里的神是普通人拿上好的装备都都可以干掉的。
　　所以这样的神格陈放也不会太稀罕。
　　友哈巴赫开口就是，“两千万。”
　　乌尔奇奥拉也跟着开口道：“三千万。”
　　神格这种东西山本元柳奈i又怎么会让友哈巴赫拿到手。
　　“四千万。”
　　然后大家便开始不停的叫价。
　　863五千万°
　　六千万。
　　七千万。
　　八千万。
　　然后现在已经突破了一亿大关了。
　　四大贵族也全部下场了，因为他们认为神格这个东西，也是属于他们的。
　　山本元柳萧也不会这么轻易将神格让给他们，即使是四大贵族也不行，谁说这玩意对他就没有吸引力的。
　　然后价格不停的加，很快便突破了两亿，除了乌尔奇奥拉因为资金不够退出了争夺，其他人还在继续喊价。
　　陈放继续主持着拍卖会，“这边友哈巴赫先生出价到了两亿四千万，还有没有比他更多的？ ”
　　“纲弥代家族代表出价到了两亿五千万，还没有人？ ”
　　“朽木家族代表出价到了两亿六千万，谁能比他们更高吗？ ”
　　“志波家族代表出到了两亿七千万！”
　　不得不说陈放还是会搞气氛的，现场的气氛热烈的不行。
　　然后这神格的价格变突破了三亿。
　　陈放舒服死了，一个破神格就卖到了三亿，这些家伙怎么就这么有钱呢？ 看来多世界拍卖会一定要尽早的提上日程了，韭菜要多割一点.
　　第二百六十四章汪汪队立大功（求自订）
　　四枫院家族直接将价钱出到了三亿，友哈巴赫还没决定放手，还要继续加价，这个半神神格他一定要拿到手。
　　价钱还在继续攀升，三亿一千万，三亿两千万……
　　四大贵族没有一家退出的，山本元柳菊也没退出。
　　现在就是看谁的资金顶不住，顶不住的人先退场。
　　六方继续叫价，很快就来到了四亿，四亿一千万，四亿两千万，然后价格便直接来到了五亿。
　　第一个退场的便是纲弥代，毕竟刚刚有花了大价钱购买九转还魂丹，所以资金不足也是很正常的事情。
　　然后价格在一次来到了四亿，这一次志波家族退出了争夺，到不是因为钱不够，反而是有诸多顾虑，匹夫无罪怀璧其罪的道 理还是知道的。
　　就怕到时候拍到了不停的有人烦家族就麻烦了，朽木家族在尸魂界还是很低调的。
　　然后喊价仍然在继续，价钱不停的往上涨，很快就来到了五亿。
　　到达五亿的时候基本上已经是几方的价格极限了。
　　陈放只能感叹，好家伙，这些人是真的有钱。
　　这就给叫到五亿了，现在还剩四方苦苦支撑着，看谁到底先撑不住。
　　友哈巴赫这次来是准备的非常充分的他趁着大家还没反应过来直接就喊了一个六亿。
　　他也只有这六亿了，没有任何多一点资源点，哪怕只要有人喊一个六亿零一点，友哈巴赫都输了。
　　这一次友哈巴赫可以算是倾家荡产把所有东西都拿来换了，不成功便成仁了。
　　其他人多多少少都比友哈巴赫的资源点少一些，所以此刻友哈巴赫基本上拿下了。
　　山本元柳菊很不想友哈巴赫拿下这个半神神格，但是四大贵族又并不是站在护庭十三队这一边的，这些贵族有着自己的算盘 与想法。
　　就算他友哈巴赫把护庭十三队灭了又怎么样，只要不触及到核心利益，让友哈巴赫在静灵廷里面当主人又如何？
　　这就是非常现实的地方，这也是这些家族的处事之法。
　　再加上谁都是家大业大，不可能和友哈巴赫一样这样将所有的财产都拿出来曜墙，也就无形帝国有这样一个条件。
　　无形帝国就是为友哈巴赫存在的，在加上其自私的性格，所以他才能有此一搏。
　　山本元柳盖L其余的两家贵族也都放弃了。
　　陈放便开始宣布道：“还有没有比六亿更高的'「？ ”
　　陈放看了一下四周，没人有意加价了，便说道：“六亿第一次，六亿第二次，六亿第三次，让我们恭喜友哈巴赫先生以六亿 资源点的价格拍到了半神神格，虽然只是空白的半神神格但是这也是日后可以触摸大道的保障。”
　　友哈巴赫得意洋洋的上台付了资源点便拿着半神神格下走回了座位上，并且给了山本元柳箭一个十分挑衅的眼神。
　　然后很是嚣张的说道：“山本元柳篇，想要阻止我得到这个，你还差得远呢。”
　　这也是友哈巴赫吃了这么多次瘪，第一次占到了上风，这么能不炫耀呢？
　　山本元柳菊冷哼说道：“老夫还做不到如此疯狂的事情，以一国之力来满足自己的私欲，真是为你的那些下属感到心寒。” 全程说话看也懒得看这友哈巴赫一眼。
　　山本元柳萧是挺傲慢的，但是他的傲慢却不是友哈巴赫这种自私的傲慢。
　　友哈巴赫的伤已经减轻了一些，现在自然是有精神来做挑衅的事情。
　　友哈巴赫嚣张的说道：“山本元柳篇等着吧，无形帝国会将静灵廷碾压成粉末，然后吹散的，现在的你必将被我踩在脚下。” 山本元柳篇不屑的说道：“老夫等着你便是。”
　　陈放继续主持拍卖会，“接下来我们看看下面一件商品是……”
　　陈放摸了摸箱子，然后摸出来了八只小狗狗钥匙链。
　　陈放一看差点骂娘了，系统你这是玩我的吧！怎么给弄出了这么个玩意！
　　陈放无语的看着手中的钥匙链，钥匙链上面分别是八只鲜活的狗狗形象。
　　毛毛，小砺，阿奇，灰灰，路马，天天，珠珠，小克……
　　这尼玛给我整个汪汪队立大功是搞个神魔恋……
　　如果现在系统在陈放面前，他十分想问问系统，你大爷的，是要我卖这个给他们当莱德吗？汪汪队立大功这玩意都给我搞出 来，几个意思呀！
　　不过当一段产品介绍出现在陈放脑海里面的时候，他不在多说什么了。
　　好家伙，这汪汪队立大功还挺厉害的。
　　陈放开始介绍，「诸位是不是觉得我手中的东西真的很卡通？”
　　周围的人也确实觉得离谱，这么高端的一个拍卖行拿出这么卡通的东西。
　　当然是拍卖行出的，那么这个东西就不会这么简单，大家对于拍卖行还是有最基本的信任。
　　陈放无奈说道：“其实我从你们的眼睛里面看出来了，你们也是觉得很是惊讶，很是不靠谱。”
　　“但是我拍卖行的东西又怎么会不靠谱呢？卡通的外表下隐藏着强大的功能雨。”
　　“这八个钥匙链上面分别有八只狗狗，八只狗狗也分别代表了八种强大的灵魂技能，并且这八只狗狗合在一起还有一个非常 强大的技能，那就是守护灵魂的功（钱王好）能。”
　　“是的，你没有听错，这八只狗狗可以防御灵魂攻击，对于超强的灵魂攻击或者是危及到灵魂安全的事情八只狗狗都可以挡 下来。”
　　“当然这也不是没限制的，每一只狗狗都可以替你挡下一次让你濒临死亡的灵魂攻击，挡下一次别回少一只狗狗，总共可以 抵挡八次。”
　　“并且这个钥匙链是没有任何使用限制的，你实力强也可以用，就算你是一个普通人，你也可以用没有任何的使用门槛。”
　　陈放说到这里的时候，在场参与的人也觉得离谱，这么可爰的外表下面竟然隐藏着这么强大的能力，真是让人不敢相信。
　　“诸位是不是在我的解说下非常的心动了呢？正所谓心动不如心动，汪汪队立大功钥匙链，八个打包一起起拍。.
　　第二百六十五章羞耻极了（求自订）
　　陈放说道：“汪汪队立大功起拍价格十万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　友哈巴赫整个人呆滞了，为什么还有这样的好东西？为什么！
　　为什么他现在没有钱了，这又是为什么！
　　他感觉自己上当了，上了大当了。
　　这就是极度自私的人内心的感受，他们从来都是以自己为核心的。
　　现在友哈巴赫是完全没有资格参加这件事了，因为没钱了。
　　其实这也是汪汪队立大功的钥匙链对死神还有虚是非常有好处的，因为死神和虚就是灵体来着，也就是我们说的灵灵魂状态。
　　山本元柳章开口道：“一百万。”
　　护庭十三队的队长们也开始叫价，涅茧利喊叫：“两百万。”
　　朽木白哉喊价，“三百万。”
　　卯之花烈喊叫，“四百万。”
　　乌尔奇奥拉自然也看出了这东西强大，也不在躲躲藏藏了，大起胆子喊价，“五百万。”
　　本来前面被威胁了一波，他自己也有些畏首畏尾的，本来只是他一863个人的话，生或者死他都无所谓。
　　但是现在不行了，他是虚圈的王，是所有虚的王，这东西对他来说也是十分重要。
　　其实乌尔奇奥拉一直在想一件事，那就是死神们在打败蓝染之后为什么没有将破面还有虚屠杀干净，难道是因为不屑解决我 们？还是大发慈悲饶我们一命？为什么不把虚圈摧毁？
　　摧毁虚圈不就能把虚永绝后患了吗？
　　不，肯定不是这样，也许这些死神就是离不开虚的存在，并且虚圈也是这个世界法则构成的。
　　毁灭虚圈也相当于毁灭这个世界的法则，对于死神来说这件事个根本办不到。
　　并且死神们也需要虚的存在，如果连虚都不存在，这些死神的存在也没有任何意义。
　　这样东西四大贵族就没有下场竞拍了，因为这种可爱的东西根本就不符合他们四大贵族的价值观，即使他们在怎么强力也好 四大贵族也看不上。
　　不过护庭十三队的人可管不了这么，这样强力又能保命的宝物，必须拿下，管他是个什么样子。
　　汪汪队立大功钥匙链价格就在一直攀升中，很快突破了一千万，两千万，三千万……
　　陈放觉得系统是越来越搞了，汪汪队立大功都给搞出来了，下次还要给自己搞别的不成？
　　不过虽然东西的外表搞了一些，但是功能还是十分强大的，这点陈放不可质疑。
　　价钱很快便突破了一亿大关了，保命的东西人人都想要。
　　陈放此时只用笑嘻嘻坐着收钱就行了。
　　喊价还在继续，一亿一千万，一亿两千万，一亿三千万……
　　价钱很快被这些人喊到了两亿，还没有停止的情况。
　　陈放也不得不感叹，拍卖就是一个资本游戏，没钱的只能望着宝物流泪。
　　价钱继续在往上涨，很快就突破了三亿大关，看来这些是真的很热情呀。
　　这东西喊到了五亿，被山本元柳it拿下了。
　　陈放是无语了，这山本老头拿着这么可爱的钥匙链简直就是一件无法想象的事情。
　　不过谁叫别人有钱不是，有钱就是大哥，就算你想女装我也不拦着你。
　　然后陈放继续自己的主持工作，“接下来让我们看看是什么商品。”
　　摸了摸箱子，然后拿出来的东西让陈放脸都绿了，此刻他拿出来的是百变小樱魔术棒。
　　陈放尴尬的说道：“这个东西呢，还真是尴尬呀。”
　　陈(bhah)放内心疯狂的问系统：大哥你到底要搞什么？你知不知道你这样做我很尴尬呀，。
　　你真当我是粉红色系猛男不成？
　　不过当这个百变小樱魔术棒的信息印入脑海中之后，陈放也不得不感叹系统的东西是真的强大，但是搞的这东西是真的搞。
　　陈放感觉自己拍卖行的画风已经变了，现在走的是猛男可爱风了。
　　陈放硬着头皮开始介绍道：“接下来我为大家介绍的这个产品是百变小樱魔术棒，大家千万不要被它可爱的外表所迷惑了，
　　它可是很强大的。”
　　“百变小樱魔术棒，具有一个强大的功能，那就是变身隐藏功能，这个变身功能十分强大，无法被看穿，不管你的对手有多 么强大的实力，他都无法看穿你的变身，并且还有能隐藏气息，不管是与你多亲密的人，他都能将你的气息给隐藏住，无法被识 破。”
　　“请各位记住本拍卖行的产品，可爱只是他隐藏的外表，可爱的外表下面还有一个强大的实力。”
　　“百变小樱魔术棒起拍价五万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　在场的所有人表情都非常的怪异，因为这个魔术棒实在是太可爱了，中间一个桃心，两边还带着翅膀。
　　说咱们这些人一个个都是勇猛的汉子，拿个这样可爱的魔术棒叫怎么回事？这可就是当场社死了。
　　场面一下子冷了下来，陈放也是尴尬的不行，你说你这个东西放在女性拍卖的专场多好，看看在场的这些人，一个二个都是 冷酷的杀手，要不就是凶猛的恶鬼，谁能拿这玩意。
　　陈放可不能让这件商品流拍了，简直是侮辱自己拍卖行的名声。
　　陈放硬着头皮尴尬的说道：“这百变小樱魔术棒功能十分强大，你买不了吃亏买不了上当，这样强大又可爱的武器谁不喜欢 呢？ ”
　　这个时候，四枫院夜一开口喊价道：“十万？ ”
　　陈放立马接过话来说道“十万资源点还有没有更高的？十万一次，十万第二次，十万第三次，恭喜四枫院夜一小姐以十万价 格拍带了百变小樱魔术棒。”
　　四枫院夜一迷迷糊糊的就上台付了钱拿走了百变小樱魔术棒。
　　陈放也长舒了一口气，终于将百变小樱魔术棒给卖出去了，差点就砸自己手里了。
　　最懵的还是四枫院夜一，她本来只是想尝试随便喊一喊的，结果没想到一喊就得了，而且是以极快的速度方式。
　　陈放当时想的就是，谁喊价马上就卖给他.
　　第二百六十六章米迦勒的蛋（求自订）
　　只要有人肯要这个东西，陈放就立马弄给她，不在乎什么价钱，只要能弄出去就好，这东西实在是太羞耻了。
　　陈放很快从尴尬的境地恢复了过来，“各位不要在乎刚才那小小的插曲，那只是一样小东西，也是为了让各位高兴高兴，他 说拍卖会结束之后，我这里还有好东西会送给大家。”
　　陈放准备再一次拿出万年人参根须当礼物，这段时间已经让万年人参精拔了很多腿毛了，足够做这次的礼物了。
　　反正陈放是绝对不会碰这些人参根须一根的，想想都让人觉得恶心，更别说〜放进嘴巴里面了。
　　陈放状态恢复了，便开始继续主持，“接下来让我们看看拍卖-品是什么？”
　　摸了摸箱子，陈放此刻内心很紧张，生怕在摸出来一个什么卡哇伊的东西来，要是在这么搞下去，自己内心非崩溃-不可。
　　真当每一个猛男的心中都住着一个小姑娘？
　　陈放便摸到了一个圆滚滚的东西，内心中不停的祈祷：大哥你可别搞我大哥，你可千万别搞我呀。
　　然后摸出来一看，是一个正常的蛋，陈放终于长舒了一口气，系统大哥呀，你可别再让我射社死当场了。
　　商品的信息瞬间进入了陈放的脑海。
　　陈放拿起这枚微微散发着圣光的蛋开始介绍道：“我手中的这么一大叫做战斗天使，米迦勒的蛋可以从里面孵化出一只战斗 天使米迦勒出来。”
　　“米迦勒来自哪里，米迦勒来自《圣经》当中的天使，他是神指定的伊甸园的守护者，也是唯一一个具有头衔的天使。”
　　“根据《圣经》记载，米迦勒与撒旦的七日战争中，米迦勒竭尽全力维护神的统治权，斩杀神的对手，最终将其击败，可以 说是神手中完美的狗腿子。”
　　“米迦勒有着无与伦比的勇气与强大的战斗力，也有着最美丽的姿容，长得十分英俊，虽然十分好战，但是他的内心却充满 了慈悲。”
　　“他是《圣经》世界中唯一一位没有堕落的天使，一直守护着尊敬他的人们。”
　　“战斗天使米迦勒的实力非常的强大，毁灭一座城镇来说，都是一件非常轻而易举的事情，拥有了他之后，你就相当于拥有 了一个十分恐怖的战力在身边。”
　　“战斗天使米迦勒的蛋起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千点，现在开始。”
　　朽木白哉感觉自己一定要买这个，因为朽木露琪亚是自己的妹妹，自己也不可能时时刻刻的都守候在他的身边，但是如果有 了这个战斗天使之后那就不一样了，他可以代替自己时时刻刻的守护在朽木路基亚的身边。
　　不过朽木白哉只能用自己的资源点买，因为这是在满足他自己的私愿。
　　朽木白哉直接开口道：“五百万资源点。”
　　陈放也是听的有些懵，怎么现在拍卖会都这么晚了吗？ 一上来就直接叫这么高的价钱不一点一点的加呀。
　　朽木白哉一直是一种面无表情的状态，所以谁也看不出来他到底在想什么。
　　碎蜂开口道：“六百万。”
　　乌尔奇奥拉等破面就不争了，这圣光让他们这些破面和虚有一种非常不舒服的感觉。
　　没办法，这就是一个属性相生相克的道理，强大的圣光足以将这些破面和虚全部都融化掉。
　　四枫院夜一也看上了，开口道：“七百万。”
　　卯之花烈平静的开口道：“八百万。”
　　没想到一向无欲无求的花姐竟然也加入了战斗，看来这米迦勒的蛋吸引力很高啊。
　　卯之花烈从蛋拿出来的那一刻起就有一种感觉，他可以让自己的治疗手段更加的多种多样，更加的完善。
　　所以将这个蛋拿到手也是必须的。
　　涅茧利开口道：“九百万。”
　　咱们的涅大大，真是什么东西都要掺合一把，不过没办法，谁叫人家是科学家呢，陈放弄来的东西，他真是一个都没研究过 ,一个都没见过。
　　这好奇的火焰早已经烧遍了涅大大的全身了，简直让他欲罢不能，他什么都想要研究一遍。
　　.....求鲜花0....
　　友哈巴赫现在已经没钱了，只能就在那坐着干等，不过这家伙一口将半神神格吞进肚子里面了，现在正在修炼，看能否触摸 到规则的边缘。
　　其他的几位则是不停的在争夺米迦勒的蛋。
　　价钱开始到了一千万……两千万……三千万，看来这些人也都是些有钱的潜力股。
　　价钱还是继续攀升中，很快便突破了一亿大关。
　　陈放发现了一个问题，如果说在这场拍卖会中出现了突破一亿大关的情况，那么后面几个比较热门的商品再拿出来拍卖的话
　　那也很容易就突破一亿大关。
　　这样每一场拍卖会陈放都可以赚得盆满钵满呀。
　　米迦勒很快便来到了两亿，就只剩下朽木白哉与卯之花烈了。
　　卯之花烈微笑开口说道：“朽木队长，不知道你这么强的实力，还要这个东西来干嘛，我们四番队全部都是一些医疗人员， 很多时候都会深入险境去救治，所以这个守护天使在我们手中可以发挥更大的作用。”
　　朽木白哉冷冷说道：“这件东西我要买下来替我保护家人，所以我没有理由让给你。”
　　卯之花烈微笑说道：“那我知道了朽木木队长，这件东西就让给你好了，到时候我在亲自上门拜访。”
　　朽木白哉是不会让步的，这东西他一定要拍下来。
　　至于卯之花烈言语中略带威胁的口气他是不在乎的。
　　“随便你想来就来吧。”
　　我朽木白哉也不是吃素的，如果想打我陪你好了。
　　陈放便开始宣布道：“两亿三千万，还有没有更高的？ ”
　　“两亿三千万第一次，两亿三千万第二次，两亿三千万第三次，让我们恭喜朽木白哉先生以两亿三千万的资源点的价格拍到 了战斗天使米迦勒的蛋。”
　　陈放继续说道：“接下来便是本次拍卖会的最后高潮，让我们看看最后一件商品是什么。”七.
　　第二百六十七章铁之王座（求自订）
　　陈放在箱子里面摸了摸，从里面摸出来一把只有巴掌大小的椅子。
　　这把椅子的造型非常的奇特，整体是由荆棘缠绕而成，椅背上有十二根粗大铁柱呈现一个扇形。
　　商品的信息出现在了陈放脑海里面。
　　陈放开始介绍道：“各位，现在你们在我手中看到的这把椅子叫做铁之王座。”
　　“铁之王座出自《权利游戏》世界，这把椅子是七国之主的椅子，无数人都对这把椅子虎视眈眈，但是只有得到承认的人才 能登上铁之王座。”
　　“铁之王座只有一个功能，那就是当我坐上椅子之后我便是国王，周围一千平米便是你的王土，你的一切语言便是他们的命
　　“这个能力不论是谁都可以发“八六三”动，只要他坐上铁之王座。”
　　“接下来我便现场试给你们看一下。”
　　陈放将铁之王座往地上一放，一股无形的领域笼罩在了这些人的身上，他们从头到脚都感觉自己是属于陈放的臣子，只要陈 放一句话就算要自己去死也可以。
　　然后陈放收回了铁之王座，然后说道：“铁之王座的具体能力，相信大家已经感觉到了，心动的各位准备行动吧。”
　　“铁之王座起拍价格二十万资源点，每次加价不得少于一千点现在开始。”
　　友哈巴赫这分钟非常的后悔，后悔自己怎么就不把资源点留下来拍这些东西，这些好东西怎么现在才出现。
　　但是没有办法，此刻他只能坐在这里无能狂怒。
　　其他的人则是各不相同，前面没有花大价钱的人，则是非常的庆幸自己有了争夺这个的资本。
　　确实这铁之王座表现出来的能力实在是太强大了。
　　倒不是说前面的东西不好，只是相较而言，铁之王座的能力更加强大。
　　而其他宝物的能力则是各有各的千秋。
　　乌尔奇奥拉知道现在该是自己赌上一切的时候了。
　　“一百万。”
　　涅茧利此刻很是抓狂，因为参与了好几次，都没有得到自己想要的结局，只拍到了一件黄金圣衣。
　　他身为疯狂科学家可不接受这样的结果，这么多他想要研究的东西，结果只拍到了一件，怎么能忍？
　　涅茧利出价，“五百万。”
　　碎蜂出价，“六百万。”
　　浦原喜助也很感兴趣的说道：“八百万。”
　　碎蜂一副神色非常不爽的盯着浦原喜助，这个该死的男人一到这样的时候就出来给她捣乱。
　　浦原喜助一脸无辜的看着碎蜂，我怎么了我，你就这么不爽的盯着我，我也不知道自己怎么惹到你了呀。
　　京乐春水与浮竹十四郎这两个人就像打酱油的一样，就是来凑凑热闹的，从头到尾这两个人都没有喊过价，就在那喝酒聊天。
　　更木剑八则是非常不屑的哼了一声，他认为这些东西都不过是外物吧，很有自身的实力强才是真的强。
　　并且他自己根本就不追求这些，他只是只求愉快的砍人罢了，砍死别人，或者被别人砍死。
　　柏村左阵是一个非常知足的人，他已经得到了自己想要的东西，那么其他的东西自然也就不多看一眼了。
　　他知道心是一个非常贪婪的东西，只要贪婪了那么自己的欲望就无法克制，所以他对自己定位很清楚。
　　新上任的队长们，假面军团的各位自然就是底气不足了。
　　当初为了复仇蓝染，这些人可是把所有的家里都掏空了，结果蓝染很轻易的就被解决了。
　　现在虽然他们回到了尸魂界回到了护庭十三队，但是现在他们都是穷光蛋。
　　价钱就在这几位的叫价声中不停的攀升，很快便突破了一千万。
　　价格还在持续上涨，两千万，三千万，四千万……
　　然后价格便突破了一亿大关，还在不停往上涨。
　　很快便来到了两亿，这几个人都没有放手的意思。
　　涅茧利再一次故伎重施，“破面，我劝你最好不要插手我们之间的争斗，小心小命不保。”
　　乌尔奇奥拉毫无感情的看了涅茧利一眼，“护廷十三队的队长什么时候变得喜欢口舌之争了，在这个拍卖行的规矩便是谁有 钱谁就能拍到东西...”
　　涅茧利嘿嘿的笑着，“看来碰面你已经做出了你的选择，那么日后不要为你做出了这个选择后悔。”
　　涅茧利故伎重施没有成功，乌尔奇奥拉根本就没有吃那一套，他只是在自己的心中权衡利弊罢了。
　　如果说利足够的话，他完全不会给这些死神面子。
　　其实他们都不知道，虚圈的财富真的是很多很多，这一次乌尔奇奥拉悄悄的换了很多资源点，可以说比在座的任何一个人的 资源点都要多。
　　其实他们很多人不知道罢了，还在那沾沾自喜罢了。
　　山本元柳盖i很是不屑，这样的东西他根本不需要，第一，他根本不想成为一个王者，第二便是，就算这个王座的人也要看他 的实力如何。
　　真当他山本元柳席i手中的斩魄刀是吃素的不成。
　　然后价格继续上涨，两亿，三亿，四亿……
　　最后的价格来到了五亿。
　　陈放环顾四周说道：“乌奥奇奥拉先生出到了五亿资源点，还有没有更高的？ ”
　　“五亿资源点第一次，五亿资源点第二次，五亿资源点第三次，成交，让我们0.7恭喜乌尔奇奥拉先生以五亿资源点的价格拍 到了铁之王座。”
　　陈放也觉得这乌尔奇奥拉挺牛的，竟然从虚圈收刮了这么一大批的财富，而且刚才拍卖会的时候还隐藏的这么深。
　　乌尔奇奥拉拿到了铁之王座对陈放说道：“陈行长，你这里不是有传送回家的服务吗？我现在需要使用这项服务。”
　　陈放真是高看了乌尔奇奥拉一眼，这家伙还挺有勇有谋的。
 　　“没问题我的客户，马上为你开传送门，送你回去。”
　　陈放抬手，一道传送门出现在了乌尔奇奥拉面前。
　　乌尔奇奥拉带着那些破面走了进去回到了虚圈。
　　陈放在他走之前还是送了一个万年人参精的腿毛给他，毕竟做生意讲信誉.
　　第二百六十八章继续大战（求自订）
　　涅茧利自然看到乌尔奇奥拉走了，不过跑得了和尚跑不了庙，到时候便亲自去一趟虚圈找这个破面就是了。
　　陈放很是热情的将万年人参精腿毛送给了在坐的诸位，这些人收到了陈放送的礼物也很开心。
　　就在一直在上班时间浑水摸鱼的京乐春水与浮竹十四郎都有，腿毛上面散发着浓重药味与生命气息让两人真是惊喜不已。
　　陈放拍手道：“诸位，我们第二次拍卖会就这样结束了，也感谢诸位的参加。”
　　“一些人拍到了自己心爰的东西，但是一些人并没有拍到自己心爱的东西，那么请诸位也不要灰心，因为我们日后还会有第 三次第四次拍卖会的。”
　　“只不过等到下次拍卖会的时候，就不再是你们这个圈子里面的人进行拍卖了，下一次你们将会和另外几个世界的人17一起 参加拍卖。”
　　“今天这场拍卖会非常的愉快，我可以先提前给你们一个忠告，就相当于是我心情非常好的奖励吧。
　　当然有奖励，这些人给贡献了十几二十几个亿的收入，陈放真是谢谢他们。
　　既然如此，那么还不如在释放点善意好了，毕竟死神是陈放以前最喜欢的动漫之一。
　　其他人一听，下次拍卖会要和其他世界的人一起参加吗？
　　那么这样的话，岂不是个人的争夺就显得非常的那么没有必要了。
　　当然这些人还没有参加几个世界的拍卖会，所以对这个概念暂时还不太清楚。
　　这些东西只要他们亲身经历过一遍之后，他们便会知道该怎么做。
　　反正该提醒的也提醒了，该到的带到位的话也说到了，至于他们想怎么选就是他们自己的事情了。
　　拍卖会完毕后这些人都露出了轻松的表情，毕竟总算结束了这件事。
　　只不过陈放后面的一些话还是很让一些人在意的。
　　死神们回到了静灵廷，灭却师们则是回到影子中的无形帝国。
　　双方这不是还要在打一场，这一场必将觉得整个世界的走向。
　　陈放也没管这么多，自己则是回到了一拳超人世界准备第二次拍卖会。
　　自然怪人协会事件结束之后，琦玉就觉得非常无聊，每天都感觉自己无所事事，好不容易出来一个怪人，结果一拳就打死了 一点意识都没有。
　　琦玉现在已经有点后悔，没有早一点答应陈放，也许早一点答应他了，自己就不至于像现在这么无聊了。
　　陈放为什么不留着继续看死神们与友哈巴赫的大战？
　　那是因为他们之间的大战现在也就那么回事儿了。
　　陈放已经特意提醒他们了，到时候的拍卖会就不只是你们一个世界才有现在不停的内耗是没有什么好处的。
　　在陈放看来，内耗又代表着大量的金钱流失，大量的金钱流失就代表着自己的东西排不出高价，这对他本人是没有好处的。
　　再说了，这些人虽然表面上没有表现出来，但是相信他们的心里面一定在打这个算了。
　　世界之间的争斗已经不是在考虑你们两个有没有仇的问题，而是两个世界的碰撞。
　　如果在面对其他世界的时候，不能团结一致的话，那么必将会被对面的世界所碾压。
　　这一次陈放还不准备只邀请两个世界，他打算像最近逛的世界全部邀请到一起，当然除了史莱姆的世界，史莱姆的世界现在 对大家来说有些太变态了，战力值过高。
　　等把第三波韭菜割完了，就可以开放一点资源点任务给他们做了，就如同第一次做的那样。
　　陈放来到了一拳超人世界，发现这个世界还是如同与以前一样，实力强大的怪人出来兴风作浪，然后被英雄们收拾掉，实力 弱小的怪人，只是如同阴沟里的老鼠一样到处躲躲藏藏。
　　怪人协会的出现与消失，并没有给这个世界带来什么大的影响。
　　陈放很快就出现在了琦玉身边。
　　对了，忘了说陈放在这一次拍卖完毕之后，系统为了奖励他超额的完成任务，特意奖励了他一只无限手套。
　　除了无线手套上面还有五颗宝石，加上他本身拥有的时间宝石，就相当于凑齐了一套。
　　不管现在陈放在哪个世界，只要他轻轻的一打响指，他便可以消灭掉这个世界一半的人手。
　　即使不用整个无线手套，就单个宝石的力量而言，都是十分强大的。
　　陈放到琦玉身边开口说道：“你考虑的怎么样了？要不要跟我走去见识一下外面的世界。”
　　琦玉一看，原来是陈放来了。
　　“没问题，我决定了跟你去外面的世界看一看，现在这个事情我也觉得太无聊了，根本就没有人来认真地顶住我一拳。”
　　陈放知道，这是事物发展的必然结果，客观存在滴。
　　这套唯物辩证法还是非880常有用滴，当年的政治课还是没有白上。
　　陈放开心的说道：“跟着我之后你绝对不会后悔的，放心好了，你一定可以见识到各色世界的人，他们的实力有高有低，你 到时候可以选择他们看他们挡不挡得住你的拳头。”
　　“当然我的拍卖行是处于一个中立的位置，你可别一见面就把别人打死了，主要是不能影响那个世界的平衡运转。”
　　“如果只要他不主动挑衅你不主动找死的话，咱们还是没必要与别人切磋，这些都没问题，但是如果他主动作死的话呢。”
　　“你送他一程，所有的责任后果我全部承担，没有问题。”
　　“毕竟咱们做生意讲究的是一个和气生财，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必将他打的连他妈都不认识他。”
　　琦玉点点头，“没问题，我已经迫不及待的去见识一下外面的新世界了。”
　　杰诺斯在一旁有些手足无措，他也不知道他现在到底该怎么办。
　　杰诺斯自然是大部分的时间都跟在琦玉的身边，不论是做人的道理也好，不论是一起去清除怪人，他都能从琦玉的身上学到 不少的东西.
　　第二百六十九章继续壮大的队伍（求自订）
　　在听到琦玉要准备离开之后，他非常的纠结。
　　一方面他想继续跟在琦玉身边，听从他的教诲，学习本领。
　　另外一方面他自己的大仇还未报，他的内心很不甘。
　　陈放自然也是察觉到了这一点，便说道：“杰诺斯，既然我已经邀请了你的师傅了，那么现在我也邀请一下你，我们一起去 外面的世界看一看吧。”
　　杰诺斯恭敬说道：“感谢您的邀请，虽然我十分想陪在老师的身边，一直听从他的教诲，但是我现在自己的仇还没有报，可 能暂时无法离开这里。”
　　陈放觉得杰诺斯给琦玉打下手还真是挺不错的，就这样不要这个帮手还真不行，要知道他这样的可是不用签合同的员工。
　　说哪个老板不喜欢这样既做事又不签合同又不拿工资的员工呢。
　　于是陈放开始诱惑道：“我也知道你的难处，正所谓父母之仇不共戴天，你有这样的选择我也感到十分的欣慰，证明你并不 是一个薄情寡义之人。”
　　“你看这样好不好，毕竟我这个拍卖行的分行还需要有人打理，这个分行的管理人自然就是你的老师，那么你的老师想要和 我去其他的世界看一看，那么这个分行自然也是要留人管理的。”
　　“你可以先在这个分行管理的，等到时候报了父母之仇之后，再跟着我们到处去游历，管理这个分行期间，你就只要留在这 个世界就好了，没有时间限制，你什么时候报了仇，什么时候我们再走都可以。”
　　杰诺斯一听还有这样的好事，于是便爽快的答应了下来，“既然如此的话，那就感谢前辈了。”
　　陈放满意的点点头，这次出来就舒服了一下子就搞定了两个人，一个是分行的管理者，一个是一个免费的劳动力。
　　“走吧，我带你们到我的分行去看一看，这将是日后你们工作的地方'”
　　陈放开启了传送门，将琦玉与杰诺斯带到了拍卖行里面。
　　陈放一边带着他们参观熟悉一边说道：“其实我拍卖行的工作非常的简单，就是举行拍卖会，日后我肯定不能长久在一个地 方管理，我还要去开拓新的市场，还要去其他世界组织工作。”
　　“特别是当几个世界都举行过拍卖会之后，我会把这些世界都弄到一起举行一个更大的拍卖会，所以我的工作量是比较大的 。
　　“之后关于一个分行的运作就需要你们自己进行了，你们自己举行拍卖会拍卖的商品拍卖行会提供给你们，到最后的时候会 给你们每个月一些奖励，当做你们的工资。”
　　“到了你们这个实力，一些普通的金钱自然是无法满足你们了，到时候给你们的奖励自然是有利于提升你们实力的东西。” 琦玉东瞧瞧西看看，就觉得这个拍卖行真是太神奇了，外表看着并不大，但是内部的空间实在是太广阔了，要什么有什么。 陈放介绍完便问道：“好了，我介绍完了，你们还有什么想问的吗？ ”
　　琦玉都是没什么意见，反正他觉得一切事情都还挺简单的。
　　杰诺斯是一个非常严谨的人，开口问道：“前辈我想问如果说有人捣乱的话该怎么办？ ”
　　“毕竟像您说的，日后您和老师都是要经常出去游历的，那么自然是我一个人在拍卖行进行管理，我的实力自然不如您和老 师那么强大，那么遇到太过于强大的人，我又无法处理该怎么办？ ”
　　陈放觉得这个人还真没招错，那免费的劳动力用的就是真香啊。
　　“杰诺斯这个问题你问的挺好的，不过你不用担心，只要你在拍卖行的范围里面，那么你就是无敌的存在，不管他实力有多 高有多强，都不会是你的对手。”
　　“我也实话告诉你们好了，除了我自身本身的实力以外，拍卖行也是一件强大的宝物，只是这件宝物里面任何人都无法驾驭 ,只有我能驾驭，到时候我会给你们开放一些权限的，只要有人敢闹事，就给我狠狠收拾就行了。”
　　杰诺斯只要这个答案就行了。
　　陈放继续问道：“你们还有没有其他问题吗？ ”
　　琦玉在一旁问道：“你这里包食宿吗？ ”
　　陈放笑了，这琦玉就是琦玉，脑回路就是和别人有些不一样，不过问的也是关键点。
　　陈放点点头说道：「当然吃住全包。”
　　说着带着两人来到了餐厅，这个餐厅是陈放最近这段时间才划出来的。
　　“现在你们所在的这个地方叫餐厅，只要你们在这块区域内脑子里面想到什么，那么这个餐厅的桌子上自然就会出现什么， 就比如说像我现在这样，我要一杯咖啡。”
　　餐厅的桌子上便出现了一杯热气腾腾的咖啡。
　　“至于这个餐厅的技术，我也就不方便给你们解释了，因为我自己也弄不太清楚，但是你们可以100%相信的，就是这里面出 现的东西绝对是真的，不是幻想是可以填饱肚子的。”
　　“还有问题吗软？ ”
　　琦玉与杰诺斯一起说道：“没有问题了。”
　　陈放便带着他们来到了会议室，“既然你们没有问题了，那么我们便去会议室吧，顺便把员工（钱钱的）合同签了，因为毕竟一 些必要的规则还是需要遵守一下的。”
　　琦玉非常爽快的签下了合同，杰诺斯自然也是心有感应，毕竟杰诺斯是赠送的。
　　签完合同，陈放高兴的说道：“恭喜你们两位正式成为我拍卖行的员工啊我拍卖行的员工，除了你们两位新入职的以外，前 面还有三位员工，现在我一一介绍给你们认识一下，然后你们可以多交流多沟通。”
　　陈反放一拍会议室的桌子便是一阵空间扭曲，纲手与桃兔，蓝染都出现在了会议室。
　　陈放继续说道：“诸位相互见一下吧，这两位是我这边新加入的员工，以后你们多多交流一下。”
　　几人相互进行了自我介绍，琦玉则是紧紧的盯着蓝染，他发现了这个人很强，真的很强.
　　第二百七十章对决琦玉！蓝染的想法（求自订）
　　琦玉有些跃跃欲试，他觉得他们两个完全可以打一场。
　　蓝染的实力绝对是超过这个世界神级的存在，并且还是实力最恐怖的那种。
　　并且另外两个女孩实力也不是弱者，已经超过了龙级。
　　陈放自然看出琦玉的蠢蠢欲动，他觉得是时候要让琦玉认识到山外有山，天外有天了。
　　也相当于旅行自己的承诺，让他见识一下其他世界的人了。
　　蓝染有些奇怪了，这个新来的光头怎么一直盯着自己看，难道他有什么其他想法不成？还是说这人是基佬？ 看着gay里gay气的，还是让蓝染有些怕怕的，不过蓝染脸部表情表现得很好，连一丝轻微的变动都没有。
　　陈放看着两人觉得实在是好玩及了。
　　开口说道：“琦玉呢，是一个特别的战斗狂人，打架基本上在这个世界是无敌的存在，所以他迫切的需要和不被他一拳就打 死的人过过招。”
　　“在这个世界上，不论敌人的实力有多强，都顶不住他一拳，所以这才是他跟我走的原因，带他去见880识见识其他世界的 强者，看能不能顶住他一拳。”
　　蓝染这下知道了，这家伙是为什么盯着自自己这么看，原来是想找自己切磋一下。
　　陈放在一旁说道：“既然他想切磋一下的话，就看蓝染的意思，我觉得你可以满足一下他吧，也体验一下他的实力真的很强
　　既然陈放话都说到这里了，他蓝染如果不上的话，好像显得他怕了一样。
　　蓝染说道：“来吧，让我试试你有什么实力。”
　　陈放连忙说道：“去前面训练室好了，那是我最近才开辟出来的一块区域，非常适合你们进行切磋，你们可以放心切磋，在 那里你们不会打坏任何东西的。”
　　“并且你们可以在那全力以赴的出手，我开启了锁血功能，不论是谁都只会受重伤，不会死亡。”
　　陈放瞬间觉得自己真是个贴心的好老板。
　　蓝染与琦玉来到了训练室，这里面的区域非常的辽阔，不知道怎么跑就像跑不到尽头一样，在这个区(bhah)域的正中间，上 面还有一个大屏幕。
　　这个在屏幕上面不停的捕捉蓝染与西琦玉的影像。
　　蓝染淡淡说道：“既然你想和我切磋，那么我会成全你，但是我不会手下留情，这点你要注意了。”
　　琦玉如同小鸡啄米一样点着头，“没问题，自然是要全力以赴。”
　　蓝染没有客气直接开打，“黑棺。”
　　大量的黑色能量不停的聚集，然后笼罩在了琦玉身上。
　　黑棺形成完毕，琦玉一拳便将黑棺打碎了。
　　蓝染有些吃惊也有点兴奋，不错，这人的实力真的很强嘛，可以轻易破掉自己的黑棺。
　　蓝染继续，“五龙转灭。”
　　五道龙气从蓝染身上冲了出来，朝琦玉射了过去。
　　现在蓝染的强大已经是逆天了，九十五以上的破道都不需要吟唱就可以用出来，并且威力还十分强大。
　　琦玉不闪不避，眼神中透露着无比的兴奋，一拳朝龙气打了过去。
　　“认真必杀系列之直拳。”
　　一拳打爆一道龙气。
　　在一旁观看的四个人也是觉得厉害，这两人的战斗完全是他们不敢企及的。
　　陈放笑着说道：“怎么样他们两个人的实力你们羡慕吧？所以你们自己要抓紧时间修炼，不要被别人落在后面了。”
　　杰诺斯总算见到了琦玉的认真必杀系列了，那恐怖的一拳如同可以毁灭万物一般。
　　蓝染点点头，颇为赞许的说道：“看来陈行长说的没有错，你的实力真的很强，自从我融合崩玉之后，已经感觉到没有什么 人可以做我对手，当然陈行长除外。”
　　陈放是什么实力，他蓝染是非常清楚的，直接就是吊打他，他可不敢夸下海口，说自己比陈放强。
　　琦玉也跟着说道：“我也是已经很久没有遇上可以痛快的战斗的对手了，每一次他们那些人连我的一拳都顶不住。”
　　蓝染已经瞬间近身一刀朝琦玉砍了过去，琦玉非常灵活的一弯腰躲过了这一道斩击。
　　真的很有天赋很强，比许多死神强多了，可以看到自己极快的动作并且闪躲过去，不受自己的灵压影响。
　　躲过蓝染的斩击，琦玉还有空一拳朝蓝染打了过去，蓝染也轻巧的躲过了攻击。
　　蓝染身后也溅起了大规模烟尘，显然是琦玉刚才一拳打过去的拳风。
　　蓝染退后，“既然你已经拿出了全部的实力了，那么我也便让你见识见识我全部的实力了。”
　　蓝染斩魄刀指着琦玉，“破碎吧，镜花水月。”
　　琦玉只见到一阵空间破碎之后，然后蓝染便消失了。
　　周围的一切都没有性变化，只是他此刻的对手却消失不见了。
　　突然琦玉感觉到一阵劲风从自己右边传来，立马便是一拳打了过去，拳头与斩魄刀撞在了一起。
　　蓝染的身形浮现，“不错，反应与感知能力都是顶级的。”
　　要知道蓝染现在的灵压以及达到了一个非常恐怖的等级，这灵压随便泄露出来，一丝丝就可以直接让普通人死亡。
　　蓝染开始说道自己的能力，“我这一招叫做镜花水月，就是专门支配人的五感，你看到的不一定是真的，但是也不一定是假 的。”
　　琦玉又是一拳打了过去，这拳打在了蓝染身上，蓝染的胸口被打烂了，但是脸上还是微笑说道：“你确定你现在看到的就是 真的吗？你现在打中的就是我本人吗？ ”
　　蓝染一脚把琦玉踢开，身躯恢复了正常。
　　然后蓝染缓步朝琦玉走去。
　　陈放看了也是无语，没办法琦玉看不穿催眠与幻术，所以这分钟就陷入了挨打的地步。
　　这样下去，琦玉是会被蓝染活生生磨死的。
　　陈放开口道：“好了，这场比试基本上是琦玉落下风，不过想要很快解决琦玉蓝染也没有这么轻松，琦玉的拳头可不是好挨 的。”
　　这点蓝染倒是承认，刚才被拳风擦到了一些，自己的皮肤便被打破了.
　　第二百七十一章出现怪人（求自订）
　　要知道自己的自身灵压是非常高的，不是谁都可以随随便便的擦到自己的皮肤，对方能打到自己皮肤，可以证明他的拳头是 真的很厉害。
　　陈放说：“好了，你们这场比试想要分出胜负，不知道还要多久呢，咱们先要讨论讨论这次拍卖会该怎么准备。”
　　“以后你们切磋的日子还多着呢。”
　　话都已经说到这里了，两人自然停手了。
　　此刻对于大家来说，拍卖行的事情才是最重要的。
　　杰诺斯是看得心旷神怡，没想到自己的老师实力如此的强。
　　原先在杰诺斯的印象中琦玉已经是一个很强的人了，今天看过他与另外一个人的战斗之后，他对琦玉的实力再一次有一个拔
　　高的认识。
　　如果这场战斗换他上去的话，他可能连一个回合都撑不了。
　　就蓝染的第一招黑棺，~他就没办法解决。
　　陈放将几人全部招到了会议室，“我看你们几个最近也没什么特别重要的事情，那么最近这几场拍卖会我会带着你-们一起参 加的。”
　　“纲手与桃兔已经是这方面的熟手了，他们自己也主持了好几场的拍卖会，虽然都不算大型的拍卖会，但是也都非常的成功
　　“蓝染与琦玉跟着我好好的学习一下，过段时间我要把几个世界全部安排在一起，所以你们要跟我一起把这个拍卖会搞起来 ,方方面面都需要人。”
　　“最开始的时候都是我一个人在打理这些事情，但是现在有你们之后呢，就可以提升一下咱们的服务品质，毕竟现在咱们的
　　人数都比较多了。”
　　“ TT -/S,	，，
　　TT-Za 。
　　所有人都坐好了，听陈放说。
　　“这一次的拍卖会，我定在十五天以后，我们有十五天的时间进行宣传。”
　　“并且每一个势力都不能漏掉，我要让他们全部都感受到我们拍卖行的热情和我们拍卖行强大。”
　　“因为我们现在所处的是一个现代化都市，那么电视节目宣传以及普通的广告宣传，这肯定是不能少的。”
　　“然后对于其他比较有身份的人，我们就用邀请函来进行邀请。”
　　“并且这一次我还有比较新奇的想法，我会让拍卖行准备一批对于实力低微的人也能使用的东西。”
　　“这批东西就是实力强大的人看不上嗯，对实力比较差的人非常有用的东西，那么这样的话，我们就不止走的是高端路线,
　　我们基本上要囊括所有实力阶段。”
　　“至于分工的话我就不给你们分了，你们自己进行分配就行了，到时候我只需要结果。”
　　陈放现在要当一下老板了，毕竟现在自己手底下有这么多员工啊，凡事也不用太自己亲力亲为了。
　　现在自己的这些员工可都是些人才，很多事情交给他们完成就好了。
　　陈放拍拍手便离开了会议室，接下来的事情让他们讨论就行了，到时候该给的资源陈放会给。
　　此刻陈放在路边的一家冷饮店里面正喝饮料，不得不说这个国家这些方面做的还不错。
　　可能是因为地方太小了，竞争太激烈了，就只能使劲的钻研这些东西，将它做好。
　　上一次陈放离开之后，他的英雄等级被直接调到了S级，这也相当于政府对他的一个示好。
　　虽然陈放不是这个世界的人，但是政府玩狐假虎威这一套还是挺溜的。
　　喝了饮料从冷饮店走出来，在热闹的街道上漫无目的的逛着，四处欣赏着正在逛街的美女们。
　　这个时候有两个怪人出现在了人群中，一个叫做蜘蛛怪人，养宠物蜘蛛养魔怔了，从而让自己也变异成为了蜘蛛怪人。
　　另外一个叫做小龙虾怪人，很简单，就是因为太喜欢吃小龙虾了，吃的太多了，把自己也吃成了小龙虾怪人。
　　两人大声喊道：“人类颤抖吧，我们怪人即将在你们这个城市。”
　　人们的尖叫声传了出来，怪人还是挺可怕的。
　　当然两个人的动作都是朝着漂亮美女下手的，这不是要占领城市，明明就是两个老色鬼。
　　陈放刚好从这两怪人的身边路过，就这么随手一巴掌就将两人拍成了碎末。
　　.....求鲜花0....
　　顿时人群中的尖叫声消失了，周围的人们也惊呆了，怪人也死的太快了。
　　突然有一个女生大叫，“刚才是S级最神秘的英雄，陈放。”
　　“哇，原来是他！”
　　“怪说不得这么强！”
　　“他实在是太帅了！”
　　“我要给他生猴子！”
　　这些夸奖声自然都落入了陈放的耳朵里面，陈放微微一笑，“这些怪人连一只小蚂蚁都不如，再说了目的不纯。”
　　你说你要占领城市，你就做一点占领城市该做的动作，好家伙，一出来就朝美女下手，当这摆明了就是色狼行为嘛。
　　....0
　　被人夸奖了，陈放的心情自然很高兴，这个时候陈放的脚突然被人抱住了。
　　陈放疑惑的看着抱住自己脚的男孩。
　　“小朋友，你干什么要抱住我的脚呀？ ”
　　小男孩可怜兮兮的看着陈放说道：“我想要拜你为师，想要让你教我本事。”
　　陈放一头黑线，“小朋友，我和你并不认识，你怎么就要拜我为师啊？对了，你先把手放开，先把我的脚放出来好吧。”
　　小男孩继续抱着陈放的脚说道：“我不放，除非你答应当我老师，要不然我不放。”
　　“刚才那两个怪人你随手就拍死了，证明你很厉害，所以找你当老师没错。”
　　陈放无语说道：“刚才那两个人实力太弱了，换成哪个英雄来都可以随便弄死。”
　　感情自己还遇到碰瓷的了，还是碰瓷拜师的。
　　小男孩立马说道：“他们都没有你厉害，并且你是S级英雄。”
　　陈放耐心解释道：“其实英雄我只是兼职而已，我真实身份是拍卖行老板。”
　　陈放动了动自己的脚，发现被抱的死死的，根本就拿不出来。
　　对方又是个小孩子，自己又不好一脚送他上天，这就让人很为难了。
　　小男孩说道：“就是因为你是S级英雄才要拜你为师。”七.
　　第二百七十二章多了一个拖油瓶（求自订）
　　陈放一听，好家伙，你这还是精准碰瓷是吧？
　　“小朋友我真的不能帮你的老师，我的时间实在是太宝贵了，每天都有很多事情做，真没有时间教你学东西。”
　　“这样我还认识很多S级英雄，我把他们都介绍给你认识，你想拜谁为老师就拜谁为老师好吗？ ”
　　小男孩此刻仿佛已经认定了陈放，“不要我就要拜你为师，谁来都不行。”
　　陈放活动自己的脚，想把这个小男孩甩开自己好跑路。
　　但是这小男孩抱得太紧了，怎么也甩不开，这就让陈放很尴尬了。
　　难道真的要把这个小男孩做掉吗？
　　当然这个邪恶的想法也就是一闪即逝，真要让陈放这么做，他还做不出来。
　　如果这“八八零”个小男孩是敌人的小男孩或者他个是个什么怪物伪装而成的，陈放绝对会毫不犹豫的痛下杀手。
　　但是这种普通小男孩，陈放也下不来手呀，自己又不是什么邪恶的大魔头。
　　现在陈放有些无奈了，这小男孩甩也甩不掉，丢也丢不掉，那这是闹哪样嘛？
　　吃饭刺客也只能带着这个小男孩回到拍卖行了，他决定一定要和这个小男孩谈一谈，谈清楚。
　　一进入拍卖行，大家都在忙自己的事情，纲手与桃兔直接笑了出来。
　　纲手笑着说道：“行长你怎么带个小男孩回来呀？这小男孩该不会是你的私生子吧？ ”
　　陈放无语的看了纲手一眼，“没，就是在路上随便遇到的，他死缠着我，要拜我为师。”
　　纲手立马夸奖小男孩道：“这小男孩眼光还是不错的嘛，知道找最强的人拜他为师。”
　　陈放翻了一个白眼，“你事情做完没？还有空在这里闲聊，我要使用我老板的权力了，赶紧去做事去。”
　　桃兔在一旁揶揄道：“行长气急败坏喽，看来说到他的痛处喽。”
　　陈放没有理她们，这两个女生懂什么懂。
　　陈放带着小男孩来到了自己的办公室，然后变了一杯饮料放在他的面前。
　　小男孩终于从陈放的脚上下来了。
　　陈放语重心长的说道：“小朋友，喝完饮料我送你回家，一个人在外面是很危险的，你要早点回去，不要在外面乱跑，你的 家人会很担心的。”
　　小男孩喝着饮料可怜兮兮说道：“没有家人了，他们上次被怪人杀死了。”
　　陈放突然之间也不知道该说什么好了，安慰也不是，不安慰也不是。
　　小男孩喝完饮料说道：“可不可以不要送我回去？我已经没有家了。”
　　陈放沉吟了一会说道：“我想问一下，你为什么想要拜我为师？还有很多S级英雄，你都可以拜他们为师的。”
　　小男孩诚实的说道：“其他的S级英雄我没有见过他们刚好就见到你了，然后我发现你真的很厉害，所以我就想拜你为师，我 要为自己的父母报仇。”
　　陈放摸了摸小男孩的头说道：“小朋友我跟你说一下，人不可能永远活在仇恨之中，你要向前看，要不然你只会生活在仇恨 之中，这样对你的以后是没有好处的。”
　　小男孩可怜兮兮的说道："收我为徒好不好？ ”
　　陈放立马拒绝道：“不行。”
　　小男孩又立马抱住了陈放的脚，反正就是不答应不放开。
　　两人就这么僵持住了。
　　两天时间过去了，这小男孩依然抱在陈放的腿上。
　　陈放简直要被这小孩的毅力折磨疯了。
　　最后实在是没办法了，陈放无奈说道：“好好好，我收你为徒，你快下来吧。”
　　小男孩立马高兴的下来了。
　　陈放实在是无语，这小男孩不管他干什么，都一直抱在他的腿上，就连上厕所都在他的腿上，是真滴搞人。
　　陈放既然答应了也只好信守承诺了。
　　将小男孩叫到自己的面前，认真说道：“既然我已经答应你了，那么有些情况我必须要和你说清楚的。”
　　“我是这间拍卖行的老板，并且我的拍卖行不只是在这个世界有在其他的世界也有可以说，我的拍卖行就是要开遍诸天万界 现在大概已经开了七八个世界的拍卖会了...”
　　小男孩一副好牛的表情。
　　陈放继续说道：“我在这个世界的英雄身份也只是个兼职而已，并且我已经很久没有去履行我兼职的事情了。”
　　“今天你碰到我，也算是你运气好，要不然的话我就在其他世界里面举行拍卖会呢，刚刚好，这两天我来到了这个世界。” 小男孩紧握拳头说了一声，“耶！ ”
　　陈放接着说道：“既然你是我的徒弟，那么你就要做好吃苦的准备，要拜入我的门下，可不是那么容易的。”
　　小男孩立马说道：“老师你放心好了，我很能吃苦的。”
　　陈放无语，你确实挺能吃“苦”的，就冲他缠着我那劲，就知道这小子很能吃苦。
　　“我会的东西非常的多，到时候我会一一给你说明展示一下，你选一门来学吧，毕竟你没办法达到我现在的程度，多种多样 的技艺都精通。”
　　“后面选好了学什么那么就要刻苦努力的学，如果你达不到我的要求的话，那么我便会逐你出师门。”
　　小男孩不停的点头。
　　“这间拍卖行是我的，日后你可以正常进出，刚才你看到的那几位都是我拍卖行的员工，但是你也不可以去侮辱人或者挑衅 人，到时候被别人揍0.7了我可不管。”
　　“走吧，我们去训练室了，我为你展示一下，我会的东西。”
　　既然已经如此了，陈放就决定好好的教教小男孩学本事。
　　“对了，你叫什么名字？ ”
　　“我叫大雄，野比大雄。”
　　“那你认识机器猫多啦A梦吗？ ”
　　“老师我不认识他。”
　　陈放将自己的能力都展示了一遍便问道：“你想学什么？ ”
　　野比大雄想了想说道：“我想学超级赛亚人变身。” 陈放说道：“行，但是你却要从最基本的东西一点一点的学, 于是莫名其妙的，拍卖行又多了一个人，还是一个小孩.
　　先从最基本的武道开始学吧。”
　　第二百七十三章盛大开幕（求自订）
　　陈放除了每天调教野比大雄就等着拍卖会的时间到了，有些时候陈放感觉自己有些罪恶。
　　现在的自己还真有点地主老财风格，不过毕竟有这么多员工嘛，不可能什么东西都要自己这个老板亲自来动手做对吧？
　　拍卖行的宣传工作也做的非常好，已经铺天盖地的宣传开了。
　　蓝染觉得这样工作实在是太简单了，以他的实力三两下就把这个宣传工作给摸透了，并且还做得非常到位。
　　纲手与桃兔，琦玉与杰诺斯简直对蓝染崇拜的不行，这人和人的差距怎么就这么大呢？
　　蓝染此刻却是得意不已，无论在什么情况下，自己都要做到成为拍卖行的第一员工。
　　没办法，现在蓝染已经没有其他的傲气了，对于陈放他也是非常服气的，不服气不行呀因为根本就打不过。
　　另外一边随着拍卖行的宣传，17所有人都知道了拍卖行将再一次召开，所有人都激动了。
　　要知道上一次拍卖到的东西，他们都觉得真香。
　　政府的控制力也提升了一大截，但是有一个问题便来了，这拿了圣十字架的家伙最近越来越不听话了。
　　圣十字架的持有者越来越像一个青春期的小孩一样，叛逆非常的不听话。
　　就像陈放当初所想的那样，一旦一个普通人他有了特别强大的力量之后，他还会不会受政府的控制，这就是个未知之数了。
　　其实这也是一件非常正常的事情，毕竟普通人没有办法控制自己的心和欲望。
　　他没有足够强悍的精神力与意志来坚守自己的本心，就只能在力量中迷失自己。
　　政府此刻也没有对付他的办法，现在也只能听之任之，只要他还能帮忙诛杀怪人，那么政府暂时还是可以允许他存在的。
　　政府便积极开始做准备了，他们此刻想要找到克制这圣十字架的办法，也要再一次增强政府实力。
　　这一次所有的S级英雄再一次接到了拍卖会的邀请函，就连远在其他空间的爆破都接到了邀请函。
　　爆破接到邀请函的时候正在与异空间的生物战斗，没想到一封红色的邀请函直接跨越了空间静静的漂浮在自己面前。
　　爆破拿起了邀请函看了起来，看完之后爆破表示，“这邀请函真的挺有意思的，看来我是该回去见识一下了。”
　　说完眼前一拳打爆了眼前的一只大眼睛章鱼怪。
　　其他的英雄在接到邀请函之后，便开始积极准备了，记得上次行长已经说过了不进行纸币的兑换了，这些正在加紧将自己手 里面的钱全部变成资源。
　　至于那些怪人大大小小的全部都知道了这件事情，龙级以上的怪人全部收到了邀请函。
　　其实怪人协会垮台之后，这片世界的危机并没有解除，时时刻刻都有新的怪人诞生，也有从宇宙深处来到地球的怪人，各种 各样的。
　　当然这一次除了S级英雄之后，很多ABC级英雄也准备参与这次拍卖会。
　　拍卖会的宣传手册上面已经说了，这次拍卖会也会拍卖很多事和实力比较低的人群。
　　其实ABC三个等级的英雄都很有自知之明的，那种高端的拍卖会他们根本参加不了，就算参加了也没有这么强大的资本去与 那些大佬争。
　　但是这次不一样了，这一次拍卖行说会有一批他们适用的商品，他们又怎么不激动呢。
　　这拍卖会英雄们之间多多少少也听参加过的大佬提过，拍卖后的东西确实非常的给力，非常的强大。
　　所以其他人都十分憧憬参与拍卖会，也许他们拍到了其中一样宝物，就可以凭借这件宝物成为S级英雄。
　　谁不想一下子就成为S级英雄呢？谁还没个梦想是吧。
　　可以看出来这一次的拍卖会空前的盛大，人数也是空前的多。
　　陈放虽然最近没有管这些事情，但是这些事情全部在他的掌握之中。
　　这一次拍卖行宣传的事情陈放指定了一个大概的方向，其他的事情就全部交给手底下的员工来做了。
　　毕竟自己不可能永远都为他们来牵头做事情，有些事情也要他们自己主动的去做。
　　这一次的事情他们就完成的非常好，整个宣传方方面面都顾及到了。
　　这几个员工里面最靠谱的就是蓝染了，陈放也很是庆幸将蓝染收入了自己麾下，因为这绝大多数的事情都是蓝染安排的。
　　可以说蓝染就是个管理型人才，这对于一个拍卖行的发展十分重要。
　　要是什么事情都指望纲手或者桃兔，那完蛋了。
　　琦玉这家伙更指望不上了，这里面还是杰诺斯靠谱一些。
　　很快十五天便过去了，到了拍卖开始的时候了。
　　这天陈放不在当甩手掌柜了，率领自己的全部员工在门口守着等待着客户们的到来。
　　这一次不论什么实力的人陈放都邀请参与了，就是增强他们880的参与感，别让他们以为，咱们这拍卖行只做有钱人生意。
　　陈放带着所有人在门口热情的迎接客户的到来了。
　　第一个来到拍卖行的就是龙卷。
　　龙卷是漂浮着过来的，还是一副傲娇的模样。
　　“没想到秃子也能成为你们这里的员工吗？ ”
　　陈放与琦玉的心中同时升起一个想法：熊孩子始终是熊孩子，不论时间过了多久，都是不会改变的。
　　不过龙卷既是熊孩子，也是他们的大客户，自然也是要好好的招呼。
　　陈放笑呵呵的说道：“我说着今天一早喜鹊怎么叫渣渣，原来是漂亮的龙卷姑娘来了。”
　　龙卷虽然是个毒舌小姑娘，但是一听到别人夸奖，那虚荣心还是会有的。
　　龙卷有些害羞说道：“我当然知道我天生丽质，漂亮温柔，美丽大方了，你们现在才看出来，眼力劲实在是太差了。” 陈放笑着说道：“那是自然在美丽的龙卷姑娘身前，我们自然是惭愧不已，您里面入座，已经备好了上好的水果点心。” 龙卷高傲的点了点头，意思是你们还挺会做人的.
　　第二百七十四章各色人物（求自订）
　　龙卷进入了拍卖行，接下来到的便是邦古师兄弟。
　　邦古一来到便立马拱手说道：“陈行长还真好久不见了，哟，琦玉老弟也在呢。”
　　陈放也是笑呵呵说道：“邦古馆长，好久没见了，感谢你来参加我举办的拍卖会。”
　　邦古客气说道：“陈行长的拍卖会肯定是要来参加的，老夫与师兄还有一些积蓄，看能不能从行长这里买到一点好东西。” 陈放顺便问了一句，“饿狼现在怎么样？邦古馆主有没有把他纠正过来？”
　　邦古一脸苦笑摇摇头，“恶狼这个家伙已经入魔了，完全没得救了，现在一直在叫，嚷着要和你打一场，看看谁更厉害。” 陈放便说道：“这样吧邦古馆长，拍卖会结束后呀，我去你们武馆看看饿狼，顺便帮他解开这个心结，你看如何？ ”
　　邦古立马感谢说道：“那真是感谢陈行长了，我都不知道该说什么好了。”
　　陈放说道：“快请进吧，拍卖行里面看上什么买什么。”
　　心里则是：你给我送资源点，我高兴还来不及呢。
　　邦古与他的师兄进去了。
　　接着便是King来了，身为虚假的S级英雄，King的运气真是好到爆棚。
　　见到King来了，琦玉率先打起招呼。
　　King立马说道：“琦玉君，杰诺斯君也在呢，你们也在陈放君的拍卖会。”
　　陈放调笑着说道：“你也来参加，不会是听到了有什么好东西了吧。”
　　King尴尬的咳嗽两声，“你可别嘲笑我了，你们知道我真实的情况，其实我也是想当一个称职的英雄，对得起英雄这个称号
　　这家伙虽然胆子小，但是还有责任心这一点陈放还是挺看得起他的。
　　陈放说道：“进去吧，里面会有你想要的东西的'”
　　接下来便是其他的S级英雄到达，其他的S级英雄，陈放也不怎么熟悉，就只是一句欢迎光临，里面请坐。
　　将一副商人的嘴脸，演绎的淋漓尽致。
　　然后便是A级英雄的到来，A级英雄见到陈放就是一副讨好的模样，也许他们觉得这样可以在陈放面前得到一个好印象，拍卖 会的时候得到那么一小点的优待。
　　虽然想法很幼稚，但是这也只是他们表达出来的心声而已。
　　接着便是B级英雄，地狱吹雪走在最前面。
　　地狱吹雪还是一如既往的身边跟着一大堆人，毕竟是B级排名第一的英雄，这点排场还是有的。
　　然后C级英雄也来了，陈放依然是拱拱手，对待每一个人的礼仪都是差不多的。
　　英雄们进场完了，接下来便是那些怪人了。
　　比如上次战争中活下来的黑色精子，这家伙偷偷摸摸的来到了拍卖会门口，声音有些颤抖说道：“见过大佬。” 黑色精子是了解整件事情的所有情况的，在见到了陈放与琦玉在，心里面自然打起鼓来。
　　陈放淡淡说道：“进去吧，进去吧。”
　　然后便是一阵浩大的声势出场的怪人，天空中刮起了沙尘暴，一个满是黄沙的影子从沙尘暴中逐渐显现。
　　一个全身上下充满沙子的沙人出现在了陈放们的眼中。
　　不得不说这个怪人还是挺强大的，因为他的出现逐渐改变了天象，要知道这也是强大实力的一种显现。
　　陈放对于装比的出场还是没意见的，只不过你的那些沙子不要搞到我们的身上。
　　陈放对着空中划了一下，顿时那些沙子全部被放在了外面。
　　沙人十分有礼貌的说道：“见过陈行长。”
　　陈放点点头说道：“进去吧，下午出场的时候不要搞这么大的排场，沙子都快要吹到别人眼睛里面去。”
　　沙人老老实实的点点头，“好的陈行长。”
　　沙人的一举一动陈放还是有那么些好感，给陈放的感觉还是读过不少书，掌握了丰富的文化技能。
　　然后便是三个大的章鱼脑袋出现在了陈放面前，这些东西人形章鱼大脑袋穿着宇航服来到了这里。
　　不用看了，这些家伙一定是从宇宙当中来的。
　　想不到除了波罗斯之后宇宙中还有其他生物出现在了地球。
　　只不过他们来到地球打的什么主意，自然是没人知道，但是一定没有什么好事。
　　这些外星人总不可能来这里做好人好事的吧。
　　陈放挥手示意他们赶紧进去吧，在这里呆着碍眼。
　　接待下来的怪人们多种多样的，反正什么样都能看见，龙级怪人自然也不少。
　　前面提到的那些都是龙级以上实力的怪人，后面自然也跟着一些实力弱小的怪人。
　　这些怪人见到陈放与琦玉，还有杰诺斯都是战战兢兢的，生怕一个不小心就被干掉了。
　　但是他们还是要来参加拍卖会，因为他们也想提升自己的实力，虽然有些时候杀人也是提升实力的一种办法，但是现在他们 好像没太多机会，一出现就被那些英雄们抢着干掉了。
　　这次出来还是在有其他强大怪人在的情况下，要不然的话，他们是出都不敢出现。
　　当然这些怪人里面自然也有楞头青的出现，这些愣头青有把主意打在了蓝染头上，因为蓝染虽然看起来高傲，但是在这些人 里面当中应该算是好说话。
　　（钱钱的）有些不知死活的就直接用自己的能力去查探蓝染的实力。
　　这些家伙真是找死呀，蓝染身上有一超强灵压，你们这些家伙竟然敢去看蓝染的底细软。
　　只见那个查探蓝染底细的家伙脑袋直接就爆掉了。
　　陈放笑着说道：“・ 一不要乱用能力嘛，会死人的哦。”
　　好了，人差不多都到齐，便开始今天的拍卖会了。
　　陈放站在了大厅的中央，开始说道：“欢迎各位光临我的拍卖会，我的拍卖会致力于将所有的好的商品带给大家。”
　　“这次拍卖坏我将所有人都邀请到了这里，就是为了让每一个人都能体会到我们拍卖会的福利。”
　　“各位先进行资源点的兑换，然后我们的拍卖会便正式开始了。” 各方人物进行了资源点兑换.
　　第二百七十五章先来点开胃菜（求自订）
　　陈放看大家资源点都换的差不多了，便开始说道：“接下来我们的拍卖会正式开始。”
　　“让我们看看第一件商品是什么？ ”
　　陈放摸了摸资箱子，然后从里面摸出来了三件缩小版的太空机甲。
　　一看就知道是《星际争霸》里面的人族单兵机甲。
　　《星际争霸》基本上已经属于人类科技最高的时间段了，所以当时研制出来的机甲十分的强大。
　　陈放开始介绍道：“诸位请看我的手上，现在我的手上是三套《星际争霸》里面的人族单兵作战机甲。”
　　“人族单兵作战机甲可谓是汇聚了当时人类最高级的智慧核心，这个单兵机甲十分强大，可以抗衡外太空所有的压力，并且 与虫族作战也有很好的防护力。”
　　“并且人族单兵作战机甲除了基础的外太空适应机甲外，还配有强大的火力系统，冲锋枪丹药大概在五千发左右。” “最重要的一点便是机甲内配置的有紧急肾上腺素系统，危机时刻启动紧急肾上腺素，可以在关键的时刻救你一命。”
　　“这样强大的机甲简直就是居家旅行杀人越货必备机甲，现场有没有人想要的？”
　　A级英雄，880B级英雄和C级英雄还有一些蠢蠢欲动的怪人，都十分想要这件机甲，就连政府也对这机甲蠢蠢欲动了。
　　陈放继续说道：“人族单兵作战机甲，单件售卖，起拍价格一千资源点，每次加价不得少于一百，现在开始。”
　　“一千一。”
　　“一千三。”
　　“一千四。”
　　« -r“
　　~I / \ 。
　　“三千。”
　　陈放说道：“三千资源点第一次，三千资源点第二次，三千资源点第三次，恭喜毒刺先生以三千资源点的价格拍到了人族单 兵作战机甲一件。”
　　“第二件人族单兵作战机甲开始拍卖。”
　　“一千二。”
　　“一千四。”
　　“一千五。”
　　“一千七。”
　　“四千五。”
　　陈放宣布道：“四千五第一次，四千五第二次，四千五第三次，恭喜闪电麦克斯先生以四千五资源点拍到了第二件人族单兵 作战机甲。”
　　“现在开始拍卖我们最后一件人族单兵作战机甲，价格同上现在开始。”
　　这最后一件人族单兵作战机甲，政府与金属骑士有些蠢蠢欲动，因为他们都想拿下这件机甲，以方便日后的研究。
　　于是最后这一件人族单兵作战机甲拍卖品，就变成了政府与金属骑士的争夺。
　　政府经过上次的事情之后才明白这些英雄其实都是靠得住的，唯有将力量握在自己的手里，才是真正的力量。
　　这件人族单兵作战机甲，让政府看到了可以自行装配自己士兵的希望，只要有了这个作战机甲进行研究，就可以大批量装备 自己的士兵，很多时候不用靠着这些英雄，也可以抵抗怪人。
　　金属骑士就是想要做各种各样的研究，这样作为人类智慧的最高结晶，金属骑士觉得自己不研究简直亏大了。
　　于是两人便杠上了，原先可能只要几千点就能拍的机甲，已经被这两方炒到十万资源点了。
　　并且大家都是一副脸红脖子粗的样子，谁也不肯让着谁。
　　到最后有一个政府官员取到了金属骑士身边，悄悄的说了一些话，然后金属骑士便放弃了争夺。
　　然后政府一方以十万零五千点资源点拍下了这机甲。
　　这个时候很多ABC级英雄觉得政府太没意思了，就连这些东西还要和他们抢。
夜''随小":说.分:享':.群'!;6!!85?,7"5.;'7!"7":4:"5　　这些人又怎么会明白政府的难处呢？
　　正所谓各自在的角度不同，那么他所需要的也不相同。
　　陈放继(bhah)续摸箱子，“接下来让我们看看，下一件拍卖品是什么。”
　　然后陈放从箱子里面拿出了三支针剂，信息也瞬间进入了陈放的脑海里面。
　　“大家看到我手上的这三支针剂没有？接下来拍卖的商品叫做基因解锁药剂。”
　　“我们每一个人的身体里面都有基因，但是我们的基因却不是100%达到四大利用。”
　　“而那个世界的人就是专门针对基因研究的，他们研究出来了基因解锁药剂。”
　　“基因解锁药剂顾名思义就是解放你的基因的每一处，让他可以达到100%最大的利用化。”
　　“一旦一个人的基因锁被解开，那么他就会获得我们传统上所定义的异能。”
　　“这个根据每个人的体质，基因锁锁解锁的异能各不相同”
　　“这基因解锁药剂产自于《生化危机》世界，由里面的保护伞公司进行研究生产的。”
　　“这个是我给大家的福利之一，基因解锁药剂起拍价格一千资源点，每次加价不得少于一百，现在开始。”
　　基因解锁药剂随着陈放的介绍，充分的将现场那些ABC级英雄以及实力弱小的怪人的积极性调动了起来。
　　大家都非常渴望给自己打上那么一针，这样每个人的实力都会提升一个台阶。
　　“一千五。”
　　“一千七。”
　　“两千。”
　　“两千五。”
　　此起彼伏的喊价声。
　　当然也有人虎视眈眈的盯着政府与金属骑士。
　　因为他们两方最喜欢做这方面的研究，大家都怕他们和自己争，因为从资金方面是根本争不过他们的。
　　不过好在政府与金属骑士的研究方向都是偏向科技方面，对于生物方面的研究都还不太行。
　　虽然政府也很眼热这件东西，但是他还是知道不能犯众怒，要是犯了众怒，这结果就比较难收拾了。
　　本来就是一个怪人频出的时代，追求社会的稳定与平民安全。
　　所以社会动荡是政府最不愿意看到的。
　　很快第一支针剂的价格已经被叫到了一万资源点了。
　　陈放便宣布道：“一万资源点第一次，一万资源点第二次，一万资源点第三次，恭喜无证骑士先生以一万资源点的价格拍到 了基因解锁药剂。”
　　无证骑士整个人都要高兴的费起来了，自己竟然拍到了基因解锁药剂，那么以后自己便能当一个强大的英雄了.
　　第二百七十六章大家的福音（求自订）
　　无证骑士也知道自己这样的C级英雄想要通过正常的途径变强，真是太难了。
　　这一次就是自己的机会，拿到了基因解锁药剂，自己要变强，变得非常强才行。
　　终于不用一直待在C级了，终于不用看着那些虎级的怪人都束手无策了。
　　要知道每一次面对怪人的时候，无证骑士都恨自己太无能了，自己根本就没有力〜量去与他们抗衡。
　　虽然没自己有强大的力量，但是身为英雄的责任让自己一次又一次的冲了上去，遍-体鳞伤在所不惜。
　　反而是无证骑士这些C级的英雄，将英雄两个字诠释的淋漓尽致。
　　无证骑士将基因解锁药剂拿到手中毫不犹豫的就给自己注射了，他还是知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
　　他的实力却是非常的弱小，并且这是一个真实的社会很多方面并没有大家想象的那么美好。
　　依然也是一个懦弱强食的世界，所以将这针剂直接注射。
　　一注射进身体里面，无证骑士便感觉到了身体开始发烫，一阵的疼痛的人感觉在体内出现。
　　无证骑士强忍着疼痛找到了陈放，“行长，麻烦您送我回去。”
　　陈放打了一个响指，“欧克，没问题。”
　　一到传送门便出现在了无证骑士的面前，无证骑士强忍着疼痛走了进去。
　　瞬间便被传送回了自己家里，一回到家无证骑士便倒在地上痛苦的呻吟。
　　疼痛感不停的侵袭着他的大脑。
　　基因解锁是一个非常痛苦的过程，当然痛苦也只是相对而已，如果你实力强大的话，那么这些痛苦的过程自然是可以忽略不
　　计的。
　　但是无证骑士实力可没这么强大，他只能强忍着疼痛感受蜕变的过程。
　　陈放知道，等这个无证骑士疼痛过去，他就会成为一个全新的无证骑士。
　　这些C级英雄有如此选择陈放还是很理解的，归根到底便是因为自身的实力不够罢了，如果自己的实力够的话，也许就不会这 么辛苦。
　　刚才无证骑士拍下基因解锁药剂时，有一些怪人便蠢蠢欲动，这些人自然是盯上了无证骑士，摆明了就是想抢夺他手中的基 因解锁药剂。
　　当然他们没料到的是无证骑士也是一个狠人，在拿到药剂之后，就直接将药剂注入了身体里面，让他们根本就没有办法抢夺 调药剂。
　　陈放没管这么多，只要不在自己的拍卖行闹事都好说。
　　“现在我们开始拍卖第二支基因解锁药剂。”
　　“一千五。”
　　“两千。”
　　“三千。”
　　“四千。”
　　“七千五。”
　　陈放环顾四周问道：“七千五还有没有比七千五更高的？七千五第一次，七千五第二次，七千五第三次，恭喜地狱吹雪以七 千五百资源点的价格拍到了基因解锁药剂。”
　　地狱吹雪拍到之后便高兴的握紧自己的拳头，自己可以提升自己的实力了。
　　作为龙卷的妹妹，她自然也是一路被拿来与龙卷比较。
　　要是很可惜，她们两个根本就没有可比性。
　　她们的实力相差实在是太大了，人们更多的只会记住龙卷，记住这个姐姐，至于地狱吹雪不过是个B级英雄罢了。
　　地狱吹雪何尝不是个要强的人，她一定要变强，一定要让提到所有人都认可自己。
　　这让陈放想到了最近wwe的剧情，部落酋长一上场就大言不惭的说，我最牛比，我最厉害，所以你们都要认可我。
　　但是这只是wwe里面的剧情而已。
　　而这些却是真实发生在地域吹雪身上的，谁都不想成为别人的附庸。
　　不过地狱吹雪拿到基因解锁药剂之后，就没有这么多人敢打主意了。
　　她是龙卷的妹妹，这是众所周知的事情，特别是对那些实力强横的人而言。
　　所以没人敢对地狱吹雪如何，因为都怕迎来龙卷的报复。
　　龙卷看了地狱吹雪一眼，虽然表面上一副看不起的样子，但是内心的意思，看来自己的这个妹妹一直没有放弃变强的想法, 希望你的想法成真吧。
　　陈放接着说道：“接下来让我们进行最后一支基因解锁药剂拍卖。”
　　.....求鲜花0....
　　“两千。”
　　“四千。”
　　“八千。”
　　当然最后一支基因解锁药剂是竞争最激烈的，政府与金属骑士又有一些蠢蠢欲动的想法。
　　政府就是想用一切办法增强自己的实力，基因解锁药剂他们也想要。
　　金属骑士一直认为自己是一个纯粹的研究人员，对于这样一切新鲜的事物，自己都应该要去研究。
　　不过这两方刚要举手喊价，立马迎来了其他人的怒目而视。
　　当然他们可以直接无视这些人，但是他们却不敢这样做，因为这些人的基数实在是太多了。
　　....0
　　不管在哪个时代，犯众怒都不是一个很好的选择，这两方只能暗暗的放下了手。
　　这些动作自然是落入了陈放眼里面，不过他却并不在意，因为这些东西能拍到什么价钱他心里很清楚。
　　毕竟现在拍卖好随随便便举办一次拍卖会，都是上亿的资源点，所以这么一点点资源点，其实也就那么回事。
　　也许初期的时候，陈放真的会争一下，但是现在有钱了，有底气了，格局打开了。
　　本来这一次拍卖会的主题便是全民拍卖会，就是为了给这些人送送福利，让他们都知道我们拍卖会的强大与宝物的好处。
　　总是要埋下一批种子才可以，等日后这些种子长大了就可以方便收割了。
　　最后一轮全名福利时间，陈放摸了摸箱子，“让我们看看第三件拍卖商品是什么？”
　　很快陈放就从箱子里面摸出了一小打符箓，一小打是五块符箓。
　　这些符箓都是由玉牌制作而成的，上面刻着艰涩难懂的符号。
　　陈放开始介绍道：“各位，我手中的这五块符箓叫做唤雷符，只要念着相应咒语，便可以激发符箓的力量。”
　　“唤雷符顾名思意就是可以召唤天雷，不论是对任何的生物都有很强的杀伤力，当然杀伤最强的还是那些鬼怪。"七.
　　第二百七十七章硬货来了（求自订）
　　陈放继续介绍道：“不论是普通人也好，而是有力量的人也好都是可以使用这些符箓的。”
　　“每一块符箓可以使用五次唤雷术，五次使用完毕之后，这块符箓便会报废掉。”
　　“至于这召唤的天雷威力有多大，我就不多透露了，到时候买到的人自然会知道其威力。”
　　“还是老规矩，符箓按每块进行拍卖，每块符箓起拍价一千资源点，每次加价不得少于一百点，现在开始。” 大家一听就知道这是陈行长给大家的福利。
　　“一千五。”
　　“两千。”
　　“两千三。”
　　“三千。”
　　“一万一。”
　　陈放环顾四周说道：“一万一还有没有要加价的？ ”
　　““八八零”一万一第一次，一万一第二次，一万一第三次，恭喜蛇拳先生以一万一千资源点的价格拍到了唤雷符一块。”
　　蛇拳整理一下自己的西装走上去付资源点，然后拿着符箓走了下来。
　　虽然表面上波澜不惊，但是其内心如同大海般翻腾汹涌。
　　终于有一件强力的压箱底手段了。
　　蛇拳其实内心一直都是不平静的，作为一名A级吊车尾英雄，他觉得一直过得很苦逼。
　　你说他没有实力啊，但是他又有一点实力，你说他有很强的实力啊，但是他又没有很强的实力。
　　就这样上不上下不下的一直当个吊车尾。
　　但是蛇拳却有一个非常远大的理想，那就是做一个真真正正的英雄。
　　其实不管实力是否强大，在危机关头的时候，他蛇拳会站出来的，这一次他每次都在做的事情。
　　对于他这种纯靠武术实力当上英雄的人来说，却是缺乏远程攻击手段。
　　这唤雷符他会当做自己最后压箱底的手段，到关键的时候才会用。
　　其实这一次来很多英雄都已经打好了商量，每个人或多或少获得一点东西，不和对方往死里面争。
　　毕竟大家都是在英雄协会里面做英雄的，关系也还不错，没必要因为这些东西争个鱼死网破的。
　　其余的几块唤雷符也被其他人陆陆续续的拍走了。
　　小白在一旁觉得自己的宿主这波简直就是在大气层。
　　因为就连蚊子腿上的肉，自己宿主都割下来了。
　　小白在一旁说道：“宿主，我只能说你这波操作实在是太高了。”
　　“就连蚊子腿上的肉都刮下来了，小白不得不佩服你啊。”
　　陈放一脑壳黑线，什么鬼哟，你就这么想我？
　　“你不要平白诬赖我的清白好吗？我只是在与民让利，让更多人体会到我们拍卖行的好处，这是在做宣传。”
　　小白一副不相信的表情，我信你个，你个糟老头子坏得很。
　　陈放一脚将小白踢开，继续主持拍卖会。
　　“接下来让我们看看第四件拍卖品是什么？ ”
　　陈放在箱子里面摸了摸，很快摸出了一把双刀。
　　陈放一副惊讶的表情，“接下来这件拍卖品不得了呀，叫做幻影之舞。”
　　“这是一把出自符文大陆的武器，刀刃身上刻着有代表着力量的符文，轻轻的挥舞双刃，你会发现你根本看不清楚它的影子
　　。
　　“这把武器是符文大陆铸造师们的巅峰之作，手持双刃向敌人挥砍而去，就如同那在跳舞的精灵一般，并且敌人无法完全精 准的不做道理，因为你的幻影在场上重重叠叠。”
　　说完陈放轻轻舞动双刃，层层叠叠的幻影便出现在大家的眼前。
　　“好了，其他的我就不用多做介绍了，相信它最基础的能力大家也都知晓了，那么接下来便开始。”
　　“幻影之舞起拍价格五万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。
　　在场的所有人也都知道平民的福利时间结束了，现在就该大家进行真正宝物的竞价了。
　　来自宇宙深处的大眼章鱼怪叫价，"十万资源点。”
　　叫完价之后一副得意洋洋的样子。
　　和我们大眼一族比拼财力，你们这些人还都是要靠边站的，想我们在宇宙中去过了太多太多的星球了，收刮了数不胜数的财 富..
　　我们看上的东西你们还敢和我们争？你们这些地球人全都靠边站了。
　　第一个不爽的就是龙卷，你们这些妖魔鬼怪竟然还敢和我争。
　　一会儿出去就弄死你们。
　　“十五万资源点。”
　　周围的人倒吸了一口气，当然都是对于那些实力低微的ABC级英雄还有怪人来说，也许十五万资源点是他们一辈子都遥不可 及的财富。
　　从他们进入拍卖行，让到他们知道资源点的兑换价格，才知道这些人是真的有钱。
　　大部分人都已经买到了自己想要买的东西，此刻他们也没有什么竞争力了，现在就当一个看热闹的吃瓜群众就好了。
　　沙人喊道：“二十万资源点。”
　　这一次他可是准备的充分的很，因为自己本身的特性，它可以控制沙子里面所有的东西。
　　为了搜寻可以兑换资源点的东西，他到处去找寻稀有的金属矿物质，然后到今天来把他们全部兑换成资源点。
　　可以说沙人也是隐形的土豪之一了。
　　驱动骑士喊价，“三十万。”
　　驱动骑士觉得这东西和他简直就是绝配，本身他就非常的擅长用双刀，如果再加上这把幻影之舞的话，他相信他的战力可以 提升巨大的一截。
　　King喊价，“三H—万。0.7”
　　陈放真是没想到这小子竟然来参合一下。
　　陈放觉得这幻影之我给了他也没什么用，毕竟他的胆子实在是太小了，如果他胆子大一点的话，也许他拿着这个就可以发挥 出惊人的战力。
　　其实陈放觉得King一直都没有做好当一个英雄的准备，就连他成为英雄其实都是一个误会。
　　而现在他依然没有一个当英雄的准备与觉悟，因为本身实力不太强，很多事情都靠混，都是因为琦玉不计较，要不然DW话哪 还有他King什么事哦。
　　这个时候一个人影突然出现在拍卖行外面，不过他此时跌坐在地上，摸着自己的头。
　　“这拍卖行有点东西，我竟然没办法直接飞进去。” .
　　第二百七十八章惨败的爆破（求自订）
　　来的人不是别人，正是S级排名第一的英雄：爆破。
　　不得不说这爆破技能有穿越空间的能力确实挺强的，不过这回像确实撞到铁板了。
　　拍卖行这种诸天万界的宝物，根本就不是他一个英雄可以穿过进去，没有陈放的允许任何人是无法强行进入拍卖行的。
　　陈放自然也感觉到了有人想强行进入拍卖行，于是他叫了一声，“蓝染，你去看一下是谁想要强行进入我的拍卖行，如果是 一些不长眼的话直接打发了便是。”
　　蓝染点头，便走了出去。
　　蓝染一走了出去便看见了在外面研究保护膜的爆破。
　　蓝染开口说道：“你是何人？为何要强行进入我们的拍卖行？ ”
　　爆破挠了挠头，“我是来参加拍卖会的。”
　　“碰到你们这个保护罩真的很有意思，我竟然无法闯进去。”
　　蓝染淡漠说道：“你迟到了。”
　　“还打算强行闯入拍卖行，所以你应该受到一些惩罚。”
　　爆破突然脸色不愉的说道：“惩罚17,你觉得你有这个能力给我惩罚吗？ ”
　　大家都是出来混的，你出来说话就直接压我一头，还要直接给我惩罚，我爆破不要面子的呀。
　　蓝染现在是除了对陈放安排的事情上心还有与琦玉的决斗上心，其他的事情根本入不了他的眼，没办法，实力决定高度嘛。
　　蓝染没有废话，直接动手，“黑棺。”
　　大量的黑色光芒朝爆破围了过去，爆破一惊，他能感觉到这些黑色的光芒蕴含着巨大的能量。
　　如果自己不赶紧逃出来的话，不死也要脱层皮。
　　爆破能成为S级英雄排名第一，也是有点东西的。
　　他直接启动了自己穿梭空间的能力，从黑色光芒中逃了出来。
　　蓝染轻哼了一声，“有点意思。”
　　黑棺开始不停的朝爆破释放过去。
　　爆破此刻想骂娘了，释放如此威力强大的能力，连气都不喘一下的吗？
　　蓝染还真可以告诉他，我真是气都不喘一下。
　　爆破知道这样下去可不行，这样的话可是会被活生生的耗死，万一自己一个突然不小心被这些黑光打动的话，肯定就完蛋了。
　　穿越空间的能力也给爆破带来了极大的消耗。
　　于是爆破趁着蓝染说出黑棺两个字之后的一秒，黑光在其周围凝聚，这个时候爆破立马用出了自己的空间穿梭能力，瞬间出 现在了蓝染面前然后全力一拳打出去，“百分百爆破。”
　　爆破相信他自己的这一拳打上去，蓝染定然会被自己打的四分五裂。
　　因为这也是他的特殊能力之一，也是他的招牌技能，爆破。
　　爆破这个能力可以让他接触到的任何物体都直接爆裂开来。
　　正当爆破以为自己得手了，结果却发现爆开的是空气，刚才自己打中的不过是一团幻影。
　　蓝染正在不远处非常轻蔑的看着他。
　　原来这一切不过是蓝染的镜花水月罢了。
　　其实以这个世界英雄的智商想要和蓝染玩，还真是没有一个人玩得过他。
　　然后爆破便发现自己动不了了，因为他直接被六杖光牢牢牢的束缚住了。
　　现在的蓝染不用吟唱就可以发动九十五号以下的破道，并且是瞬发。
　　蓝染缓缓的走到了爆破面前，“你的能力确实有意思，但是你也被你自己的眼睛欺骗了，我想要收拾你，这是有太多的办法 了，即使你在这个世界上最强又怎么样。”
　　“不对你在这个世界上还称不上最强，我知道有一个光头，他就比你强。”
　　说完蓝染灵压爆发了出来，直接压得爆破都不能呼吸，然后蓝染一拳打在了爆破肚子上面，爆破一口鲜血喷了出来。
　　“这第一拳是告诉你，不论做任何事情都要守时，既然接到了我们的邀请函，那么就请你准时参加我们的拍卖会。”
　　然后蓝染又是一拳打在了爆破肚子上，爆破继续吐着鲜血。
　　“第二拳就是告诉你，拍卖行的规矩必须遵守，不准强行投入拍卖行，不过就算你想强行投入拍卖行，你也进不来。”
　　然后第三拳打了过去，爆破不停的吐着血。
　　“第三拳告诉你，不是什么人你都惹得起的，比如说你眼前的我，就是你永远都无法惹得起的人。”
　　爆破疯狂的挣扎，但是却没有任何的办法，连自己的能力都发动不了。
　　六根光柱牢牢的卡在了爆破的身上，他根本就挣扎不开。
　　蓝染平时是不显露自己的灵压，因为他显露出来除了陈放和那个光头，基本上没人可以顶得住他的灵压。
　　蓝染收回了六杖光牢，爆破虚弱的倒在了地上。
　　“你说我们这批邀请的客人之一，那么这意思我给你一次机会去参加拍卖会，但是如果有下次还迟到的话，那么就别怪我不 客气你的命我就会拿走。”
　　蓝染在外面所做的一切陈放都知道，但是他不准备说什么，因为蓝染这880一切都做的非常对。
　　这样不守时的客户惩罚一下也没什么关系，毕竟又没要了他的命。
　　这样一直从另外一个方面杀杀他们的锐气，免得这些人不知道天高地厚丢了性命。
　　爆破知道自己败了，败得非常的惨。
　　他紧握拳头发誓，自己一定要变得更强，找回这个场子。
　　陈放倒是觉得这个可能性实在是太小了，蓝染他真的打不过，也不可能打过。
　　崩玉还一直在他身体里面不停的让蓝染进化，爆破这些英雄就算了，肯定连琦玉都打不过的。
　　蓝染进去之后将事情给陈放汇报了，一个员工的本分，蓝染还是做得挺好的。
　　陈放点点头说道：“很好，你做的不错，下次还有这种事情就交给你了。”
　　爆破虚弱的走了进来，引起了在场所有人的注意。
　　龙卷第一时间跑到了爆破面前扶助他，关心问道：“你怎么样了？到底是谁把你伤成这样的？”
　　爆破摇摇头说道：“没关系，我暂时还死不了，敌人实在是太强大了，你不是他的对手。”
　　S级排名第一的英雄爆破被打成重伤绝对会成为明天的头条.
　　第二百七十九章爆破！充满火药味的拍卖行（求自订）
　　爆破可是一个非常强势的人，有过那段经历的怪人已经被打得所剩无几了，刚好丑陋大总统就是里面其中一员。
　　他回忆起了那一年他们被爆破打得抱头鼠串的日子就觉得非常恐惧，基本上都不用别的英雄出手，就他爆破一个人就够了。
　　丑陋大总统当时还是一个实力非常低微的怪人，当时遇到爆破这样强大的英雄，冲进来自诛杀怪人的时候，他自己只能找一 个角落悄悄的藏起来。
　　不过运气也还好，爆破只把当时实力强大的怪人都杀了，只留下实力低微的怪人，不是他不想杀，或者仁慈什么的。
　　完全就是因为懒得动手，并且因为爆破从来都没有看得起那些实力弱小的怪人，这些怪人实力太弱了根本造不成什么威胁。
　　丑陋大总统很幸运，最终还是成长了起来，从另外一个方面说，他还要感谢爆破，感谢爆破当年的高抬贵手。
　　龙卷见爆破不肯说出来到底是谁让他身受重伤的也不多问了，因为就现在而言，当下只有一个人能做到便是直接拍卖行的老
　　板。
　　不过陈行长刚才一直和大家待在大厅里面，只有他的一个手下出去了一下，那么罪魁祸首应该就是他的手下。
　　既然是拍卖行干的，那么龙卷也不吭声了。
　　龙卷是知道的，这家拍卖行的老板很有自己的原则，也很有自己的个性，如果他会出手的话，必定是爆破在什么地方坏了人 家的的规矩。
　　所以现在龙卷自然也不好说什么了，简直是小心翼翼的扶着爆破坐下。
　　然后拿出自己的纸巾给爆破擦了擦嘴。
　　龙卷虽然任性，但是她也知道现实的情况是什么，就算自己要出手也根本打不过这个拍卖行的老板，他的实力自己是见识过 的。
　　任性归任性，但是自己不傻。
　　幻影之舞的拍卖继续进行着。
　　价钱不断的在往上攀升中。
　　“一百万' ro M
　　“两百万。”
　　“三百万。”
　　“四百万。”
　　每一个寒假的人都觉得自己有充分的理由要拍到这件装备。
　　又强力又帅气的输出武器，谁不喜欢谁不爱呢。
　　然后价格很快就突破了一千万。
　　这个时候，沙人与大眼章鱼怪杠上了。
　　这些英雄很明显从里面闻出了火药味。
　　大眼章鱼怪是觉得，我们第一次参加这个地方的拍卖会，当然一出手就要拿下了，要不然怎么体现我们来自宇宙的强大。
　　沙人则是想的，我看上的东西，你们这些讨厌的章鱼还在和我争？真是不知道地球上就没有人克你们吗？
　　反正这个情况是谁也不服谁，英雄们则是坐山观虎斗。
　　反正这两个都是有钱的主，就让他们两个争好了。
　　那些实力低的英雄与怪人们简直无法想象这些人怎么这么有钱，都已经突破了千万了，不敢想呀。
　　沙人很不屑的盯着大眼章鱼怪说道：“这里是地球，我劝你们最好小心一点，不是什么东西你们都能要的。”
　　大眼章鱼怪一听也不爽了，本来就烦躁你和我们抢东西，现在还敢威胁起我们来了。
　　“地球人我们的强大你根本想象不到，想要和我们争，我们从宇宙中带出来的财富就直接压死你。”
　　沙人冷哼一声，“咱们走着瞧。”
　　“一千一百万。”
　　“一千三百万。”
　　“一千五百万。”
　　“一千七百万。”
　　价钱很快就突破两千万。
　　然后价格就慢慢的停在了两千八百万。
　　最后还是沙人将大眼章鱼怪压了下去。
　　陈放环顾四周说道：“两千八百万第一次，两千八百万第二次，两千八百万第三次，沙人先生以两千八百万资源点拍到了幻 影之舞，让我们恭喜沙人先生。”
　　沙人挑衅的看了大眼章鱼怪一眼，就凭你们也想和我斗，真是白日做梦。
　　沙人高高兴兴的拿着装备回到了位置上。
　　陈放继续摸了摸箱子，“接下来让我们看一看下面一件商品是什么？ ”
　　陈放便从箱子里面摸出来了一颗巨大的龙头，只是这颗龙头是已经死去了。
　　即使是死去的巨龙头，但是它给出的威压却让在场所有人都感觉到心悸。
　　陈放开始介绍道：“诸位可能会很好奇，这次我们拍卖的商品为什么是一颗巨大的龙头？这个龙头散发的威压相信大家已经 感觉到了。”
　　一绝对是比在座任何一位的实力都要强大的，那么这条巨龙生前的实力是有多么强大呢。”
　　“当然我不可能单单只是让你们扛着一颗死去的巨龙头与敌人去战斗，这颗龙头叫做接肢龙头。”
　　“接肢龙头出自老头环的世界，是接肢贵族的特殊能力，他可以将身体上的任何一个部位，对这些东西进行融合。”
　　“相信诸位通过我的介绍也可以猜出了这颗龙头该怎么使用了，将这颗龙头接到自己的身体各个部位，这颗龙头就可以复活 过来。”
　　“当然相关的接肢办法我也会随着商品一起附送，所以你们完全不用担心怎么接，不过要提醒你们一下，这个接了之后身体 的外形会改变哦软。”
　　“好了，接肢龙头起拍价格十万资源点，每次叫价不得少于一千，现在开始。”
　　（钱钱的）
　　虽然大家不知道这个到底是怎么使用的，但是这颗龙头的威力已经让人趋之若鹫了。
　　金属骑士摇了摇头，这种生物科技根本就不是他所掌控的范围，并且他还没有做好想改造自己身体的准备。
　　但是对于政府来说就不一样了，只要能变强，无论是任何的东西他们都要。
　　就算把人改造的面目全非又怎么样呢？本来政府都有私底下的人体秘密实验。
　　僵尸男对这个很感兴趣，因为自己不死不灭的特性，所以他觉得自己如果换上这个龙头的话会帅的不行。
　　当然这颗龙头不是按在自己的头上，是接在手上，这商品不是说了名字吗？接肢龙头，摆明了就是接在四肢上面的。
　　并且这玩意也不能接在自己的脚上对吧？接在脚上还怎么走路嘛.
　　第二百八十章齐上阵！宇宙霸主波罗斯（求自订）
　　其实对这个东西最感兴趣的就是那些怪人了。
　　本身这些人成为了怪人之后，身体就发生了变异，所以一般来说他们对自己的外形都不是特别的在乎。
　　这种宝物虽然会改变自己的外形，但却能使自己实力大大的提升，怪人们没有任何的抵触心里。
　　丑陋大总统是太喜欢这个东西了，接肢龙头简直就是为自己量身定做的，强大的能力外加拉风的造型，帅呆了。
　　好吧，这丑陋大总统和我们的审美不在一条线上，对于一些爱美的英雄来说，这个东西就完全无法接受了，比如说性感囚犯。
　　杰诺斯在一旁是看的很是遗憾，如果这个不是生物科技的话，是机械科技的话，他就是啊不顾自己员工的身份，都要去将他 拍下来。
　　“一百万。”
　　“两百万。”
　　“五百万。”
　　“八百万。”
　　价格一路在飙升，陈放也是觉得奇怪，这种奇奇怪怪的东西还是挺受欢迎的880呀。
　　本来陈放也没有太看好这个东西，毕竟是要改变自己的外形来着。
　　就这样恶心而又血腥的过程陈放就觉得自己接受不了，没想到还真的有人喜欢这些东西，并且还不少。
　　不论是在哪个世界里面，始终都会有一批专门追求力量的人，这群人可不会管力量是什么样子，只要能让自己变强，那么他 们都能接受。
　　“一千五百万。”
　　“一千八百万。”
　　“两千一百万。”
　　“两千五百万。”
　　陈放注意到了，这里面喊价最积极的就是大眼章鱼怪了。
　　在上一件商品的时候扮演章鱼，怪他们丢了面子，那么在这件商品上，他们就肯定要找回来。
　　比如怪人里面能和他们抗衡的就是沙人了，只不过沙人他根本用不上这件东西，浑身上下都是沙，你说你这个龙头接在哪里 呀？
　　大眼章鱼怪此刻得意得很，看看这下谁还和我争。
　　结果好(bhah)死不死的丑陋大总统非常喜欢这个东西，就和他们争了起来。
　　而另外一边政府和僵尸男则是参与了这次竞价，其他的英雄，说实话，对这个都不太感兴趣。
　　丑陋大总统自从上次怪人协会倒台之后，从怪人协会里面继承了不少的东西。
　　其中最多的便是大批量的财富，毕竟要办一个协会，只是单单的靠口号可不行，还要有相应的财富进行支撑。
　　这可都是他们会长在经过长时间收集到的，会长被干掉了，丑陋大总统这种幸运儿自然就得到了一部分的继承权。
　　当然另外一些的继承权自然落到了黑精等还没有被干掉的龙级怪人手里。
　　要知道怪人协会的财富是真的不少喔，丑陋大总统的日子过得还是非常滋润的。
　　很快这个价格就突破了三千万了，政府这边还没有选择退出，但是僵尸男已经选择退出了。
　　毕竟他觉得花三千万来买这个确实有些超出自己的心理预期了。
　　但是政府现在就是一副疯狗的模样，他一定要拍到这件东西，这东西便是拿来制衡拿圣十字架的那家伙。
　　不过大眼章鱼怪和丑陋大总统，可是不会卖政府面子，继续喊价。
　　政府的代表有些疯狂的说道：“丑陋大总统，上次清剿怪人协会的时候没有把你干掉，算你运气好，但是你觉得这一次你的 运气还会好吗？ ”
　　丑陋大总统一副无所谓的样子说道：“如果你们上次有能力，早就把我干掉了，还用等到现在吗？ ”
　　“我记得上次是你们哪个英雄和我对战来的，直接就被我打爆了。”
　　丑陋大总统此话一出瞬间对面的英雄们脸色上面就不好看了。
　　你说这个话是什么意思？你是在当场打我们的脸吗？
　　英雄们都想起了上一次进攻怪人协会的时候，如果不是琦玉及时性的出现的话，那么英雄们被全灭都是有可能的。
　　丑陋大总统当时表现出来的战力也确实可怕，压着许多英雄打的。
　　并且在赛克斯被毁灭之后，丑陋大总统十分圆滑的溜掉了。
　　大眼睛章鱼怪更是不屑，我是从宇宙来的，根本就不吃你们这一套。
　　其实大眼章鱼怪早已经组织好大军了，准备入侵地球了。
　　结果在入侵之前就接到了邀请函，然后三只大眼章鱼怪一商议，决定在入侵地球之前先来这里找找乐子。
　　本来他们就在宇宙的深处掠夺了无穷无尽的财富，刚好没有地方用，就顺便来参加一下地球的拍卖会，看看这里的拍卖会是 什么样子。
　　结果没想到这一参加还觉得挺有意思的，里面的东西他们也是见所未见，闻所未闻。
　　只不过就是参加拍卖的第一件商品被这些地球土著抢了风头，让他们十分的不爽。
　　因为刚开始的时候他们根本就没有将这个拍卖行放在眼里，所以资源点也没兑换的特别多。
　　结果就被沙人一下子抢了风头，把东西拍到手。
　　这可让这三只大眼章鱼怪要跳脚了，不知道多久没有受过这样的鸟气了。
　　在前面有波罗斯入侵地球，这三只大眼章鱼怪是来自比波罗斯更加遥远的宇宙深处。
　　有着比波罗斯更加强大的力量，与更加多的士兵。
　　现在陈放对拍卖行有一个十分贴心的改造，那便是在每一件商品与商品的中间设置了可以兑换资源点的时间。
　　这样就可以更好的榨干他们的资源点，这也是为了他们好，如果有心仪的东西没有资源点了怎么办？
　　趁着上新商品的时候赶紧兑换呀，别说到时候自己来不及换哭鼻子。
　　陈放也是为自己的小机智感动，像他这样一切都为了客户的老板，真是没有地方找了。
　　小白也是在一旁夸奖，“你这么无耻的宿主我也是第一次见到，鸡脚上的油都刮下来了，简直是要比人拍你一件东西就倾家 荡产的节奏。”
　　这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨.
　　第二百八十一章摄魂铃（求自订）
　　价钱还在持续的飙升中。
　　“三千五百万。”
　　“三千八百万。”
　　“四千万。”
　　“四千五百万。”
　　然后大眼章鱼怪们就发现自己没有资源点了。
　　这下换他们有点懵逼了。
　　这是什么情况呀？他们带来的钱这么快又不够〜兑换资源点的了。
　　不是，这些家伙怎么就这么有钱来着，随随便便都拿-出这么多资源点。
　　那是因为大眼章鱼怪们是第一次参加这样的拍卖会，根本就不知道是什么情况。
　　所以在准备十分不充足的情况下，自然就拼不过对面。
　　但是此刻他们又没办法将自己大量的财富兑换成资源点，所以此刻只能干瞪眼，干着急。
　　然后价钱叫到了五千万，政府的官员开始犹豫了，你说要是像现在这样，将自己手上一般的资源点全部拉来拍这个东西，后 面有了更好的东西，那自己不是只能看不能拍？
　　参加过一次拍卖会的政府官员知道这个拍卖行的老板呀，总是喜欢把最好的东西放在最后一两件。
　　所以他们此刻陷入了一个两难的境地，到底是拍还是不拍？是出手还是不出手呢？
　　反过来丑陋大总统倒是没有这样的顾虑，反正他就只买一样东西，即使将自己所有的资源点全部走上去都没关系。
　　这就是标准的我光脚的还怕你穿鞋了吗？
　　思考了良久之后，政府的官员决定放弃对这些商品的竞争。
　　陈放自然也给他们留足了思考的时间，环顾四周之后说道：“五千万还有没有更高的？五千万第一次，五千万第二次，五千 万第三次，恭喜丑陋大总统以五千万资源点的价格拍到了接肢龙头，让我们恭喜他。”
　　丑陋大总统得意扬扬的上台付了资源点之后，就将这颗巨大的龙头抱走了。
　　并且他还找了陈放要了一个传送服务，直接就回到自己的经基地里面。
　　对于客户始终要保持着一视同仁的态度，除非有不长眼的大傻瓜，要不然的话，放可不管是什么阵营的，服务都是百分百热 情。
　　丑陋大总统刚好也把自己带来的资源点全部花完了，自然也就开开心心的回家了。
　　三只大眼章鱼怪那叫一个气呀，怎么就让这个家伙把东西拍走了？我们可是有很多很多的财富呀，只是没有将它兑换成资源 点而已。
　　陈放自然是看出了三只大眼章鱼怪的窘境，既然如此他便好心的提醒道：“我再一次提醒我，亲爱的顾客们，在每件商品与 每件商品之间的时间，你们都可以进行资源点的兑换，一旦我说拍卖开始之后便不能进行资源点的兑换了，这也是从一定程度上 保持这个拍卖会的公平性。”
　　心里则是说道：多割割你们的韭菜，你们不给我送钱来，我怎么让自己变得更强。
　　三只大眼章鱼怪感激的说道：“感谢陈行长的提醒。”
　　然后便立即搞来了打大量的财富，瞬间三只大眼章鱼怪的资源卡的点数蹭蹭往上涨。
　　不得不说他们这个事情还是没有吹牛的，确实在各个宇宙中各个星球里面掠夺了大量的财富。
　　丑陋大总统回到了自己的基地里面，然后开始按照车房所教的步骤进行接肢，他要把龙头接到自己的左手上面。
　　后面自己一手提刀，一手拿龙头，你就说这样强不强？
　　丑陋大总统拿起刀，狠狠的砍掉了自己的左臂，是连同左小臂一起砍掉的。
　　然后他强忍着疼痛开始默念这里，念完咒语之后，被砍掉手臂的伤口开始不停的冒出血线出来。
　　丑陋大总统将这只手臂插在了巨大龙头的脖子上面。
　　一阵钻心的疼痛传了出来，丑陋大总统强忍着疼痛让血线不停的与龙头脖子上的肉进行融合。
　　其实那些冒出来的血线都是毛细血管，毛细血管与龙头脖子的上的血管链接后，血肉便开始相融。
　　过了一段时间丑陋大总统便感觉不到疼痛了，因为自己的左臂已经和龙头链接在了一起。
　　只见左臂的龙头仿佛活过来了一样，眼珠里面也有了神采，一声震天的龙吟咆哮了出来，然后便是一口龙炎喷了出来。
　　.....求鲜花0....
　　丑陋大总统眼睛里面散发出了兴奋的光芒，“这龙头真的好强呀！”
　　陈放继续主持拍卖会，“让我们看看接下来的这件商品是什么？ ”
　　其实这个拍卖行最刺激的就是，你永远不知道你下一次会从箱子里面摸出来什么样的东西。
　　像上次什么百变魔术棒，还有汪汪队立大功这样的东西都搞出来了。
　　虽然效果十分的强大，但是这些东西别人用起来会感觉到非常的羞耻。
　　不是每一个猛男的内心里面都住着一个小姑娘。
　　.....0
　　摸了摸箱子，便从里面摸出来了一个黄铜的摇铃。
　　陈放倒吸一口凉气，这东西很牛呀。
　　大家自然美也都看见了陈放的表情，能让拍卖行老板都觉得厉害的东西是什么？
　　陈放开始介绍道：“诸位现在我为大家介绍一下我手上的这件商品。”
　　“第一,我只能说大家的运气实在是太好了，没想到这件强大的商品竟然会出现在这里。”
　　“第二，我便开始介绍了。”
　　“我手中的这件商品叫做摄魂铃，出从《封神演义》世界，是里面一件强大的灵宝。”
　　“灵宝这个东西又分为两种，一种是先天灵宝，一种是后天灵宝。”
　　“当然先天灵宝自然是非常强大的，但是总共只有十二件先天灵宝，而这摄魂铃自然是属于后天灵宝。”
　　“不过即使是后天灵宝，那也是神仙用的灵宝，按照你们这个世界的话说，这就是神明用的武器。”
　　“摄魂铃强大的地方就在于它可以控制一个人的心神，不管实力强大与否都可哟控制，当然使用者的实力越强大，摄魂铃的 效果越强。”
　　“不论这个人对摄魂铃有没有防备，都无法逃脱控制。”
　　此话一出在场的所有人都吸了一口凉气，这件宝物实在是太强大了，必须拿到手七.
　　第二百八十二章抢个头破血流（求自订）
　　“摄魂铃如此强大的灵宝，你们怎么有不心动的道理呢？ ”
　　“摄魂铃起拍价格十万资源点每次加价不得少于一千点，现在开始。”
　　政府立马庆幸，就知道刚才不用和他们拼，你看吧，好东西果然是放在后面的。
　　这摄魂铃就是他们要拿来控制那人的灵宝，必须全力拿下。
　　这个时候大眼章鱼怪已经在疯狂的兑换资源点了。
　　这一次无论如何他们的面子不能再丢了。
　　不过可惜他们的兑换时间并不长，陈放也不可能等他们去飞船上面，但大大小小的财宝来进行兑换。
　　摄魂铃那精巧的外形自然也吸引了英雄们的注意，大家都觉得如此强大的宝物，确实应该争上一争。
　　率先出手的自然是政府的人，“五百万。”
　　“八八零”
　　直接一上来就把价格提高一个门槛，意思很明显了，没钱你别来占。
　　先把门槛设置好了，省得一些人上来进行一些无意义的喊价。
　　政府这么做就直接是无形淘汰掉了一部分资金不够雄厚的人。
　　不过这么做也确实无可厚非，资金不够雄厚，你就别来和我们争这些好东西。
　　大眼章鱼怪们怎么甘心这种事情让别人出风头呢？
　　立马喊价道：“一千万。”
　　其他人也纷纷开始喊价，“一千一百万。”
　　“一千二百万。”
　　“一千四百万。”
　　“一千五百万。”
　　价格自然是在持续的飙升中。
　　很快价格便突破了两千万大关。
　　“两千一百万。”
　　“两千六百万。”
　　“两千七百万。”
　　“两千九百万。”
　　大眼章鱼怪嚣张的站了起来喊道：“四千万。”
　　说完嚣张看了周围所有人一眼。
　　你们这些渣渣敢和我们争！
　　大眼章鱼怪才嚣张完，战栗的龙卷直接开口道：
　　你们这些怪人嚣张个屁呀。
　　政府这边直接就把价钱加到了，“四千五百万。
　　“四千一百万
　　陈放其实知道这个世界的消费不会太高，毕竟他们相比于死神那些千百年的积累来说确实有些不如。
　　其他英雄资源点不足的就直接退出争夺了。
　　现在还剩下四方，政府，大眼章鱼怪，龙卷，还有没有叫价爆破。
　　要说这爆破，穿梭过好多个空间，还是积累了不少财富的。
　　大眼章鱼怪继续加价，“五千万。”
　　爆破出手了， “五千三百万。”
　　刚才在休息的期间，龙卷帮助爆破兑换了很多资源点。
　　大眼章鱼怪怒气冲冲的加急，“五千五百万！”
　　政府在一旁紧接着说道：“五千六百万。”
　　大眼章鱼怪那叫一个气呀，你们一个二个的都和我作对是吧，到时候我就把你们地球全部灭了。
　　大眼章鱼怪此刻内心想的全部都是怎么把地球灭掉。
　　因为他刚才兑换的资源点已经相形见拙了，也不知道还能喊多少次价。
　　内心自然是恨呀，恨这些人为什么老是抢我们风头。
　　大眼章鱼怪继续喊价，“五千八百万。”
　　龙卷跟价，“五千九百万。”
　　大眼章鱼怪怒目而视，“六千万。”
　　爆破可不会让这些章鱼怪如此轻松，“六千一百万。”
　　大眼章鱼怪怒道："六千两百万。”
　　政府立马紧跟着加价，“六千三百万。”
　　大眼章鱼怪这个时候回过味来了，他被他们这几人围攻了。
　　地球方的三人自然达成了这样统一的目的，并且是不用任何交流沟通就能达成的。
　　你说你一个外星来的和我们争什么争？
　　我们当然是一起联手，先将你这个外星来的踢出局，然后我们再关上门来慢慢的争。
　　这样的效果也确实挺好的，大眼章鱼怪现在已经感觉到自己每一次喊价都在受到压制。
　　大眼章鱼怪已经有些忍不住了，既然你们想这么玩可以，我们直接梭哈。
　　大眼睛章鱼怪站起来说道：“你们这些地球人实在是太无耻了，竟然围攻我，那么我就要看看你们有没有这个财力了。”
　　“九千万。”
　　大眼章鱼怪梭哈了，把自己现在手上所有的资源点一次性的全部赌了出去。
　　九千万，是截止到目前为止出现的最高价格...
　　在场所有人都被这个吓到了，这些外星人这么有钱的吗？
　　大眼章鱼怪自然从他们的眼中看出了是什么意思。
　　“地球人，我们的财富超过你们的想象，现在只不过是我们很小的一部分财富罢了。”
　　大眼章鱼怪很是得意，怎么样？你们这些乡巴佬没见过吧。
　　结果爆破缓缓说道：“九千一百万。”
　　大眼章鱼怪当场呆若木鸡。
　　为什么他们的资源点比我们的还多？我们已经将带来的财宝全部都兑换成资源点了。
　　为什么他们还有比我们更高的？
　　我们不服气呀！
　　龙卷冷笑的说道：“怎么觉得你们很有钱？才这么一点资源点你们就顶不住了？看来你们在宇宙中混的也不怎么样嘛。”
　　龙卷这么一讥讽，大眼章鱼怪差一点一口气没上得来。
　　“你！你！你！”
　　另外三方根本没有理他，继续开始竞价。
　　政府出价，“九千两百万。”
　　爆破，“九千三百万。”
　　政府，“九千四百万。”
　　爆破，“九千五百万。”
　　龙卷很是崇拜爆破，自然也就不参与这场竞价了。
　　政府继续，“九千六百万。”
　　爆破，“九千七百万。”
　　政府，“九0.7千八百万。”
　　爆破，“九千九百万。”
　　政府，“一亿。”
　　顿时整个现场发出了一声喧哗。
　　“看到没有？都直接叫到一亿了。”
　　“政府现在这么有钱吗？ ”
　　“爆破的财富也不少。”
　　“真是神明打架了。”
　　“这句话怎么说？ ”
　　“关我们这些凡人屁事。”
　　陈放倒是觉得没什么，相比于死神他们动不动就是几千万上亿的喊价，这个也就是毛毛雨啦。
　　其实陈放有在内心偷偷的问过系统，怎么给这个世界弄这么强大的东西呀？
　　要知道摄魂铃可是连陈放都有些心动的灵宝，这样的灵宝怎么能错过呀。
　　作为系统的化身小白自然站出来给陈放解释.
　　第二百八十三章绝命钟（求自订）
　　小白解释道：“宿主这您就有所不知了。”
　　“因为系统这边知道您到时候要举行多个世界的拍卖会，那么为了给其中一部分世界提升一下实力，免得造成拍卖会上实力 不均匀的情况，所以要给一些实力比较弱的世界，一些强力的宝物。”
　　“相信您在举行完第二次跨界拍卖会之后，肯定会举行资源争夺战，这也是系统在为您提前铺路，免得造成某一个世界一家 独大的情况。”
　　这个时候陈放算是明白了系统的安排了。
　　这东西也确实如此，一拳超人世界除了小部分英雄能与那些死神对抗之外，其他的英雄哪会是这些死神的对手。
　　所以系统也就在变相的增强这些英雄的实力，让他们有足以抗衡的能力。
　　关于这一点，陈放觉得系统还真不错，知道给自己提前铺路。
　　陈放本人觉得也是这样，如果全部都是单方面碾压的话，那这个事情就特别的没意思了。
　　政府叫价到了一亿，可以说将这段时间积累的家底全部都掏空了，不过他们倒是觉得这一切都是17值得的，能买到这么强大 的一个宝物，值了。
　　爆破也没继续喊价了，因为他自己的资源卡里面差不多也就只有这些资源点。
　　陈放现在见到上亿的价格已经没有当初那样大惊小怪了，毕竟上个世界见太多了，也就没有太惊讶了。
　　“现在已经出价到一亿资源点了还有没有更高的？一亿第一次，一亿第二次，一亿第三次，让我们恭喜这位政府的官员先生 ,以一亿资源点的价格拍到了摄魂铃，让我们恭喜政府官员先生拿到了强大的后天灵宝。”
　　政府官员激动的上去付了资源点，然后便拿着铃铛回到了座位上。
　　心情那叫一个激动呀，终于拍到我们政府想要的东西了。
　　此次的政府已经将自己带来的资源点全部都花光了，按道理来说他现在退场也可以了。
　　不过他们却不会退场，因为他们还要看看其他人分别都拍到了什么东西，这算是一种侦查消息的方式了。
　　不论是谁，他们都不会是政府最坚实的盟友，这些英雄各有各的性格，各有各的想法，指不定哪天就成为了一颗定时的炸弹 危害社会。
　　所以对于政府来说，只有将力量掌握在自己的手中，才是最让他们放心的事情，其他人通通都是不可信的。
　　没办法，政府在这件事情上是不是太多亏了，所以他们现在就是要预防这样的事情发生，正所谓知己知彼才能百战百胜嘛。
　　陈放便继续主持，“接下来让我们看看下一件商品到底是什么呢？ ”
　　这个时候大眼章鱼怪们已经疯狂的在兑换资源点了，他们绝对要找回这个场子来。
　　并且这家拍卖行卖的东西非常的有意思，他们很想把这些东西拿来研究一下。
　　他们相信凭借他们自己的高科技，绝对可以将这些东西全部都复制出来。
　　如果陈放知道他们这个想法的话，只会对他们说一句话，“祝你们好运。”
　　有些科技类的宝物或者说是低科技的商品，陈放相信凭借他们的实力是可以复制的出来。
　　但是关于魔法关于修真等其他方面的宝物，就不是他们光凭借科技的力量就可以复制的出来了。
　　很多力量都不是这个世界，上有的力量根本就找不到源头，没有源头的力量，就如同那蝎子耙耙一样一一独一份。
　　并且魔法的力量和修真的力量在科技面前通通都被称为神秘的力量，这种力量没办法研究呀。
　　陈放从箱子里面摸出了一个小的青铜钟，这个青铜钟上面沾满了锈迹，并且在不停的散发着死亡的气息。
　　系统要对这个世界进行一部分的实力提升陈放是没什么意见，但是你搞出来的这些宝物威力有些大呀。
　　不过即使存放怎么吐槽也没有用，系统就是把这个东西给出来了。
　　陈放开始介绍道：“诸位，接下来我为大家介绍一下我手中的这件商品。”
　　“我手中的这件商品叫做绝命钟，也是一件后天灵宝，同样出自《封神演义》世界，是里面十天君所持宝物之一。”
　　“绝命钟，绝命钟，敲动钟响，收你性命。”
　　“绝命钟对准自己的敌人敲响，那么你的敌人便会沾染上死气，无论是什么实力都无法逃脱死气。”
　　“当然这个并不是说一旦沾染上了死气，你就非死不可。”
　　“这也是由一个人的实力高低决定，实力越强的人越可以抗衡这样的死气，到摆脱死气，当然实力低的人就没办法了，可能 当场就死了。”
　　“有人肯定会问了，这死气有什么效果？ ”
　　“这人生总是会发生各种各样的意外，被死气缠绕上的你也就相当于被880死神盯上了，他会时时刻刻的想办法让你发生意
　　“这样的意外也是死神根据你身上死气多少决定的，死气越多，意外越吓人。”
　　“当然你实力的高低也决定了你能否逃脱死神给你制造的意外。”
　　“所以这绝命钟是一件非常强大的诅咒灵宝，当然他还有其他的功能，具体的我就不详细说了，谁拍到了之后我会将说明书 一起拿给他的。”
　　“绝命钟这样强大的宝物您还不心动吗？绝命钟起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　后天灵宝一次再一次引得场上所有人激动了起来，只不过英雄方面好像对这件灵宝不是特别感兴趣，反倒是陈怪人方面非常 感兴趣。
　　陈放自然是猜到了这些英雄的尿性，不就是自诩自己是正义的一方吗？这诅咒这样的手段太过于阴损了，他们停不屑的。
　　陈放就准备给他们添把柴火了，你们这样对我的商品不热情可不行呀，都是强大的宝物，谁买过去了都是一样的实用，对不 对。
　　对东西有正义或者邪恶之分，那眼界实在也太低了，人眼光要放长远一点不是吗？.
　　第二百八十四章下套（求自订）
　　陈放清了清嗓子说道：“我说诸位你们仿佛陷入了自己的一个思维误区。”
　　“东西是没有正邪之分的，有着正邪之分的，只是拿着东西的那个人。”
　　“如果他拿的是做正义的事情，那么他就是一个正义的人，你们不会认为他的手段不一样就排斥他吧。”
　　“那么如果他拿着做邪恶的事情，那么他自然是个邪恶的人。”
　　“就如同在我拍卖行的道理一样，我拍卖宝物给你们的时候会分你们是英雄或者是怪人吗？ ”
　　“我对大家都是一视同仁，拍卖行只有一个规矩，那就是价高者得。”
　　“我不会因为你是英雄我就特意拍卖东西给你，我也不会因为你是坏人就特意的不卖东西给你。”
　　“推荐宝物或者是一个能力，不管它的力量源泉如何，主要是看你拿来用作什么事情。”
　　这些英雄们自然知道陈放是说给他们听的，他们也像是被点醒了一样，确实如此。
　　宝物的力量是不分正邪的，只是看你这件东西如何使用。
　　一瞬间这些英雄也想通了很多事情，这样强大的宝物又怎么能落入这些怪人手里面呢？
　　于是纷纷开始叫价，“五十万。”
　　“一百万。”
　　“一百五十万。”
　　“两百万。”
　　有些冷场的气氛，再一次被陈放炒热了起来。
　　陈放嘴角勾起了一丝笑容，这样才对嘛，保护这么强吧，你们不心动那是假的，只不过碍于脸面吧。
　　现在我帮你们把这张脸面撕开，你们就加油喊价吧。
　　然后价格很快便突破了两万，这里面喊得最凶的自然就是咱们的大眼章鱼怪三人了。
　　今天面子都要丢干净了，必须找回来。
　　不过不得不说此刻全场还真是大眼章鱼怪他们的资源点最多，刚才的时候又兑换了一批资源点。
　　有些人自然是将这件事情记住了，虽然有可能他们这些商品没有办法阻止那些大眼章鱼怪拍到。
　　但是他们却可以竭尽全力的哄抬价格，让大眼章鱼怪他们用最大的代价来拍东西。
　　很快价格便来到了五千万，这里面最嚣张的便是大眼章鱼怪了。
　　每次别人叫价完毕了，他们总是会嚣张的说一句，“还要出吗？不出我就把价格叫死了'”
　　神态嚣张的想让别人揍他们一顿，不过拍卖行里面禁止打架，这些可都是大家必须遵守的规矩。
　　其实这些大眼章鱼怪也觉得非常的奇怪，这里都竞争激烈成这样了，这些人竟然没有打起来。
　　难道这些人的素质真的有这么高吗？
　　大眼章鱼怪已经暗中控制自己的宇宙飞船舰队来到了拍卖行的上空了。
　　等拍卖会完毕之后，便将这些人一网打尽。
　　到时候宝物也是我们的，财宝也是我们的。
　　这些大眼章鱼怪的小动作自然都在陈放的掌握之中，现在他们是没有动手，一旦他们做出这种事情来陈放是绝对不会留情的。
　　你遵守我的规矩，一切都好说，但是如果你不遵守我的规矩的话，那么只好收拾你了。
　　然后价格很快就突破了九千万大关，还在持续的往上涨。
　　这个时候这些英雄们自然摒弃了门户之见，大家都把手中的资源点和在了一起。
　　这些大眼章鱼怪的心思是很好揣摩的，因为他们总是把自己的想法全部暴露在自己的脸上。
　　他们就准备把大眼章鱼怪们逼到极限，一次性让他们出血，出个痛快。
　　大眼章鱼怪立马将价格叫到了一亿，然后得意洋洋的看着其他人。
　　意思是，你们这些人在和我争呀？我用钱都可以直接压死你们。
　　不过很快他们的想法便落空了，爆破直接开价道：“一亿一千万。”
　　大眼章鱼怪一副不可置信的样子看着爆破，“你的资源点应该没有一亿的！”
　　爆破此刻虽然虚弱，但是气质上面还是没有落下风。
　　“那只是你以为，我有多少资源点我凭什么要告诉你。”
　　大眼章鱼怪们冷哼一声，“好呀，我们就来比比到底谁更有钱！”
　　“一亿两千万！”
　　“一亿三千万。”
　　“一亿四千万！”
　　“一亿五千万。”
　　大眼章鱼怪们根本就不相信爆破有这么多资源点。
　　“不可能的，你自己一个人肯定没有这么多资源点，一定是你们全部都联合在了一起，对不对？ ”
　　英雄们一方没有人说话，都是冷冷的看着大眼章鱼怪们。
　　至于怪人们更不会参合这事，因为大眼章鱼怪们刚才已经把他们都得罪了。
　　大眼章鱼怪们怒了，	「好呀你们，那就让你们见识一下我们掠夺了这么宇宙与星球的财富吧。”
　　“两亿！”
　　“两亿一千万。”
　　“三亿！”
　　“三亿一千万。”
　　“四亿！”
　　这已经是大眼章鱼怪们这次兑换的最后的全部资源点了。
　　爆破自然也从他们的表情上面看出了这些章鱼怪们已经梭哈了。
　　这样他们的目的也已经达到了。
　　爆破不说话了，大眼章鱼怪们一起嚣张的说道：“来呀，继续！”
　　“让你们看看到底是谁的财富多！”
　　陈放知道这出剧情差不多该落幕了，于是便说道：“这边大眼章鱼怪先生们出价到了四亿资源点，还有（钱钱的）没有更高的？ 四亿第一次，四亿第二次，四亿第三次。”
　　“让我们恭喜大眼章鱼怪先生们，以四亿资源点的价格拍到了后天灵宝绝命钟，让我们恭喜他们软。”
　　在场的所有人都鼓起掌来。
　　大眼章鱼怪们其中一只上台付了资源点然后拿起绝命钟走下台。
　　并且还十分不屑的看着周围的这些人。
　　“就凭你们也想和我们争？简直就是白日做梦。”
　　拿到绝命钟回到座位上，他们才发现周围的人像看傻子一样的看着他们。
　　大眼章鱼怪们其实并不笨，这个时候他们终于反应过来了，他们被下套了。
　　摆明了就是对面的那些人联合起来哄抬物价，他们还自己得意洋洋的花了这么高的价钱拍到这件东西。
　　他们被当猪宰了！不能忍呀！.
　　第二百八十五章落魂幡（求自订）
　　大眼章鱼怪们狠狠的盯着在场的所有人，“你们给我等着，一会完了我在收拾你们！”
　　其他人根本就没有在意，收拾我们？你先问问拍卖行的老板干不干吧。
　　这些英雄很相信陈放，因为陈放的规矩摆在那里的敢于一切挑战他规矩的家伙，都化为了尘埃了。
　　陈放并没有管这个小插曲，毕竟还没有破坏规矩对吧，如果破坏了，那么陈放自然会出手收拾他们的。
　　“接下来让我们看看下一件商品是什么。”
　　陈放从箱子里面摸出来一根白幡，就是那种谁家死人了里面挂着的幡。
　　这东西的浑身上下都散发着一股不详的气息。
　　陈放一看，你们这是要把十天君的老巢都给抄了呀。
　　“接下来我手中的这件商品叫做落魂幡，同样是出自《封神演义》世界，是一件后天灵宝，与前面那两件后天灵宝一样，同 样出从十天君之手。”
　　“这件宝物的使用方法非常的简单，那就是对着你的对手摇一摇，这件宝物就会撼动你对手的神魂。”
　　“如果你的对手没有修炼神魂的好，那么的三魂便880会逐渐被你摇散，最后成为一个植物人。”
　　“也许你们可能会觉得灵魂呀什么的比较虚幻飘渺，但是我要告诉你们，他们是真实存在的。”
　　“我们所有人的身体里面都含有三魂七魄，三魂七魄都掌管着我们身体里的每一部分。”
　　“缺少了任何一个部分，那么这个人就会变得非常的不正常，简单来说就是会疯掉。”
　　“我们的三魂分为天魂，地魂，人魂，每一道魂都缺一不可，而落魂幡也就是针对魂魄发动攻击的，无视境界哦。”
　　“就算是一个普通人拿着对一个实力高强的人使用落魂幡，只要这个人没有防御魂魄攻击的能力或者没有强大的神魂，那么 就是百分百中招。”
　　这个强大的效果确实让在场的所有人都倒吸了一口凉气。
　　这到底是些什么神仙宝物呀，为什么能力如此的强大诡异呀？
　　陈放继续说道：“落魂幡起拍价十万资源点，每次加价不得少于一千点想，现在开始。”
　　大眼章鱼怪们此刻十分的愤怒，他们被玩了，被玩得彻彻底底的，带来的财宝已经全部都换成了资源点了，现在又来不及去 飞船上弄财宝，此刻只能看着宝物干着急。
　　其他人便开始了此起彼伏的叫价声。
　　“一百万。”
　　“两百万。”
　　“三百万。”
　　“一千万。”
　　“一千五百万。”
　　“一千八百万。”
　　价钱不停的上涨，很快就突破了五千万。
　　落魂幡确实是一件非常强的后天灵宝，让大家都心动不已。
　　当然他们这些人现在只是听到了陈放给他们介绍的表面功能而已，如果深入研究便会发现这后天灵宝的强大不止于此。
　　然后便是爆破已九千万的价格拿下了落魂幡。
　　被教育了一遍之后的爆破变得非常的老实，也知道这家拍卖行十分强大不好惹，在自己打不过他们的情况下，还是要低调。
　　不过这里面拍卖的东西确实很厉害，买一件来试试对付那些宇宙生物如何。
　　不过爆破有些好奇的问道：“陈行长我有一个问题想要问一下，就是直接后天灵宝对那些宇宙中的生物能否起到作用？ ”
　　这个问题一问，在场的所有人都盯着大眼章鱼怪们。
　　大眼章鱼怪们很是气氛，你问这个问题你礼貌吗？知不知道现在正有宇宙生物站在你们的面前。
　　陈放便(bhah)笑着解释道：“这个问题确实问得好，我可以很负责任地告诉你，只要是智慧生物它就会有灵魂，那么他就有 灵魂又如何抵挡得了落魂幡呢？ ”
　　爆破自然是高高兴兴的付了钱，然后将东西拿到手里面了。
　　陈放继续主持接下来的拍卖会。
　　“今天拍卖会十分感谢各位的光临，那么现在已经来到我们拍卖会最后的高潮了，接下来便是我们最后一件商品。”
　　“让我们看看今天最后的一件商品到底是什么呢？”
　　陈放摸了摸箱子，然后从里面摸出来的一刻金黄色的眼球。
　　这个眼球完全是有一种金色的金属构成的，上面布满了绚丽的花纹。
　　陈放无语了，系统你搞什么东西呀，这个东西拿出来拍卖真的合适吗？
　　小白立马出现解释道：“宿主，这个拿出来拍卖完全没有问题的系统就连后天灵宝都已经拿出来拍卖了，这个东西自然也完 全没有问题，力量级别上是差不多的。”
　　陈放也没办法，“好吧好吧，你是系统，你是老大，你说拍卖什么就拍什么，就拍卖什么呗。”
　　“接下来我为大家介绍一下我手中的这件商品，我手中的这件商品来自《埃及神话》世界，是里面埃及国家至高神太阳神拉 的眼球。”
　　“里面还有太阳神拉的神力，拿到这颗眼球，你就便可以接触到神底的力量。”
　　“太阳神拉是埃及世界中的至高之神，他洒向人间的光辉创造了埃及世界。”
　　“太阳神的力量代表着火焰创造以及光辉。”
　　“强大的宝物现在就摆在这里了，所以拍到他的人能领悟到什么，这个就看个人的资质来说了。”
　　“太阳神拉的眼球，起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千点，现在开始。”
　　神邸的力量真是谁都想接触呀，在场岁月的所有人都开始积极的参与，在最后一件商品的拍卖。
　　价钱涨得非常快，很快就来到了五千万。
　　然后价格继续上涨，很快就突破了八千万。
　　其实陈放仔细算了算他们的价格，大概也就喊到这个地步了。
　　前面几件后天灵宝基本上已经将最有钱的几个人给全部抖干净了。
　　然后便是龙卷报价，“八千五百万。”
　　这已经是龙卷所有的资源点了，这个价钱也基本上算是全厂最高的价格了。
　　在这件宝物里面，谁也不愿意让着谁，谁都想自己单独拿到这件宝物.
　　第二百八十六章不长眼（求自订）
　　所以导致他们完全没有团结起来的可能性，如果说有两三个人团结起来，将资源点汇集到一处的话，也许还能和龙卷争上一 争。
　　谁都想单独拿到这件宝物，这样的好东西是不愿意和任何人分享的。
　　陈放便开始宣布道：“八千五百万第一次，八千五百万第二次，八千五百万第三次，让我们恭喜龙卷小姐，以八千五百万资 源点拍到了太阳神拉的眼球，恭喜。”
　　龙卷高高兴兴的付了资源点，然后拿着太阳神拉~的眼球就下台了。
　　陈放拍了拍手说道：“诸位，今天我们的拍卖会就到此结束了，感谢各位的光临，在拍卖行的门口放置了一些伴手礼，你们 每个人可以拿一件回去，也相当于我对大家参加-拍卖会的感谢。”
　　放在门口的伴手礼自然就是万年人参精的腿毛。
　　一行人刚走出拍卖行，大眼章鱼怪们就把他们都拦了下来。
　　大眼章鱼怪们嚣张的说道：“把你们拍照的东西统统交出来，这样可以饶你们一命，让你们在我们的宇宙飞船里面当奴隶。” 所有人都是像看傻子一样看着他们。
　　龙卷不屑的说道：“你们三个是连体婴吗？说话都是一模一样的，拦着我们这些人是想干嘛？是想找死不成。”
　　大眼章鱼怪们再次被激怒了，真是个牙尖嘴利的人类小女孩，不过他们现在已经不在乎，因为他们的宇宙飞船已经来到了。
　　这些人如果不听话的话，通通全部毁灭了。
　　“里面的小女孩你就，放心好了，我们肯定是不会放过你的，即使你向我们跪地求饶也没有用。”
　　大眼章鱼怪们嚣张的说道：“蜷蚁们，让你们见识见识我们纵横宇宙的宇宙飞船吧。”
　　一挥手，顿时天空中便出现了十艘巨大的宇宙飞船，原来这些宇宙飞船早已经隐形躲在了拍卖行的上空。
　　大眼章鱼怪们疯狂的笑道：“让你们见识一下，什么才叫做力量，赶紧将你们拍到的东西乖乖的交上来，这样可以饶你们不 死，我们就喜欢说一模一样的话又怎么样？”
　　“你们拿我们有什么办法吗？哈哈哈哈哈。”
　　大家看他们像白痴一样，那是因为这里是拍卖行的门口，大家早已经有默契。
　　在拍卖行的周围不论有什么深仇大恨都不能动手，陈老板的规矩可不是开玩笑的。
　　现在这三只大眼章鱼怪在这里嚣张，大家都在等待他们的下场，没有一个人露出心慌的神色。
　　大眼章鱼怪们此刻很好奇，为什么对面这群人不害怕的？
　　按照正常的剧情逻辑，他们应该通通跪在地上不停的求饶，然后乖乖的将宝物全部献上来。
　　但是他们现在的表现非常的不对劲，是谁给他们的勇气敢和我们抗衡？
　　他们就是一群地球的土著，实力也就这样，没有任何底气。
　　大眼章鱼怪们挥手，宇宙飞船上面的武器已经全部对准了他们。
　　让他们想起了前几年好像有艘宇宙飞船也是这样入侵地球的，但是也被直接干爆了。
　　大眼章鱼怪们冷笑：“既然你们不识抬举的话，那么我们只好把你们全部都灭掉，然后我们自己再来拿宝物，这家拍卖行也 是，拿了我们这么多财宝，自然是要将东西全部都交出来的。”
　　看不出来这几个大眼章鱼怪的胃口还挺大的，除了要灭掉这些英雄和怪人，连陈放的拍卖行都打算一锅端了。
　　大眼章鱼怪们见所有人都还是无动于衷，于是便阴狠的下令说道：“既然你们不想要命的话，那么你们都去死好了，这个地 球我们也会毁灭掉的。”
　　挥手，宇宙飞船的火炮与导弹就准备发射出来。
　　就在这个时候，宇宙飞船上所有的火炮与导弹全部爆炸开来。
　　大眼章鱼怪们懵逼了，这是什么情况呀？为什么他们的导弹与火炮全部被破坏掉了，这根本就是一件不科学的事情。
　　这个时候陈放带着自己手底下的员工缓缓的从拍卖行里面走了出来。
　　.....求鲜花0....
　　他的脸色非常的不好看，走到了大眼章鱼怪的面前非常不爽的说道：“就是你们要用宇宙飞船炸我的拍卖行，是不是？ ”
　　大眼章鱼怪们看着陈放嚣张的说道：“对了，你这个拍卖行的老板，现在我们正式通知一下，你将你所有的财宝还有那些宝 物通通都给交出来。”
　　“宝物交出来，我们可以让你做奴隶。”
　　陈放一听直接笑了，你们是些什么玩意儿啊？既然打劫要打到我的身上来了，真是找死不不成。
　　陈放冷声说道：“不得不说你们三个还是挺有勇气的，打主意竟然打到我的头上来了。”
　　....0
　　陈放对着身后的五人说道：“你们谁去给这些大眼章鱼怪先生们一个深刻的教训？ ”
　　纲手活动了一下自己的脖子，然后缓缓走出来说道：“最近也修炼了比较长的时间了，是时候验证自己的修炼成果了。”
　　纲手直接解开了自己阴印，走到了大眼章鱼怪面前，“就是你们敢威胁我的老板对不对？”
　　然后没有等大眼章鱼怪们说话，便是一拳打了出去，这一拳狠狠的打在了一个大眼章鱼怪的脸上。
　　这大眼章鱼怪被纲手一拳打了出去，飞到很远的地方。
　　纲手用出了她的怪力术，一击便干飞了一个嚣张的大眼章鱼怪。
　　另外两个大眼章鱼怪还想说什么嚣张话来着，然后便看见自己其中一个大眼章鱼怪被打飞了出去。
　　他们也不明白为什么实力这么强的他们，连一拳都挡不了。
　　蓝染可没有这么啰嗦，直接发动了黑棺。
　　大量的黑色光芒将剩余的两只大眼章鱼怪们笼罩了起来了起来。
　　然后蓝染握拳，黑色章鱼怪们便被黑色的黑色的光芒绞杀干净了。
　　然后陈放一挥手，那些宇宙飞船们便直接在空中炸裂开来。
　　陈放冷声说道：“就凭你们也想来灭掉我的拍卖行，真是不知道死字怎么写的哦。”七.
　　第二百八十七章跨世界拍卖计划（求自订）
　　陈放微笑着看着剩下的那些人说道：“真没想到在这个地方居然还能遇上这样的愣头青，真是让各位担心了。”
　　“毕竟是在我拍卖行门口发生这样的事情，实在是太让人不愉快了，不过各位我已经把他们全部都解决了，你们可以安心的 回去了。”
　　“这边也顺便通知你们一下，在下一次拍卖会我将会做跨世界拍卖会，到时候你们会和另外的几个时间一起参加拍卖会。”
　　一些实力强大的人自然露出了跃跃欲试的表情，但是一些实力弱小的人自然也流露出担心的神色。
　　他们不知道另外一个世界的人是什么样子，但是却为自己的安危担心。
　　陈放因为已经割过韭菜了，如果再强行让他“八八零”们参加的话，他们还真不一定凑得出这么多钱来。
　　并且如同火影忍者世界和海贼王世界，这两个世界的人基本上已经被搜刮干净了，那么他们想要参加这次的拍卖会，必须先
　　给他们一个机会赚资源点。
　　只有有赚资源点的机会，他们才能够有钱参加拍卖会。
　　这也是陈放准备在这三个世界先做一个世界夺旗争夺战。
　　上一次举办的这个世界夺旗争夺战，陈放觉得举办的非常成功，大家都凭借自己的努力得到自己想要的。
　　海贼王世界的那些海贼们在最后关头功亏一塞，日子应该不会太好过，毕竟他们那个世界的资源也被搜刮了很多。
　　所以陈放决定举行一个四个世界的夺旗之战，让大家都有机会，可以获得资源点。
　　只不过这一次的世界，陈放决定选一个非常有意思的规则。
　　生存大逃杀规则，将这些人的所有力量全部封印住，然后把他们全部丢到一个世界里面进行生存大逃杀。
　　最后活下来的人的世界便能拿到第一名，也就是世界资源开采权。
　　将这些人送走之后，陈放就把自己关在了办公室里面与系统的助手小白商议了起来。
　　“小白小白，以我现在的资源点在购买一颗星球是完全没问题的嘛。”
　　小白点点头说道：“宿主那肯定是没问题的呀，现在你别说买一颗星球，你要买好几颗星球都是可以的。”
　　陈放继续问道：“那么我购买的这颗星球是不是所有的一切规则都是由我制定的？ ”
　　小白继续回答道：“是的宿主，那颗星球的所有天地规则都是由你制定的。”
　　“你就是那颗星球的主宰，你说怎么样就是怎么样，只要进入那颗星球的人都必须遵守你的规则。”
　　这就有这么玩的前提了。
　　陈放笑嘻嘻说道：“小白，你看这一次我和他们这几个世界玩一个生存大逃杀的游戏怎么样？”
　　“只有生存下来的人才能获得世界开采权。”
　　小白立马夸奖道：“不得不说宿主，你的脑洞还真是大呀，不过这确实是一个非常好的办法。”
　　陈放得意说道：“我就说嘛，我想的办法能不是好办法吗？ ”
　　“主要是最近这段时间在这几个世界割韭菜也割得非常的勤快，我想应该把他们都掏空的七七八八了，既然想要让他们更多 的贡献资源点，那么我也要给他们提供一个赚钱的途径，对吧。”
　　“再加上，上一次世界资源争夺战的时候，海贼王世界失败了，这一次我也准备把他们都拉过来参加，变成四个世界的资源 争夺战。”
　　“这种东西正所谓人越多越刺激对吧？ ”
　　小白认可的说道：“确实如此，人越多越能激起他们的胜负之心。”
　　“不过宿主他们有些世界的实力相差太过于悬殊，这个平衡你很不好把握的，万一造成了单方面的碾压，那么这场比赛就变 得非常的没有意思了。”
　　陈放笑着说道：“小白这点我还真想到了，你不是说在那颗星球上的所有规则都需要我进行制定吗？ ”
　　“到时候参加那场游戏的人都会降临在那颗星球上面，但是他们的所有实力，我会全部将他们封印住，所有人都会变成普通 人，除了他们会根据自己身前面所带的实力，肉体强度上以及智力上有点区别外...”
　　小白震惊说道：“宿主你这么做实在是太狠了吧，不过这样也很有意思哦。”
　　“那么宿主你想好让他们玩什么游戏了吗？ ”
　　陈放想了想说道：“《生化危机之大逃杀》。”
　　小白立马拍马屁说道：“宿主，你的想法真是太厉害了，前面那些宿主要是有你这么会玩那么他们就不会死了。”
　　陈放举手道：“得了，你少拍这些不知道边际的马屁，所有的一切都是建立在有实力的基础上的，如果没有实力，你想这么 玩谁理你啊。”
　　“小白，你赶紧帮我选择一下，有没有类似的星球，如果有类似星球的话就直接帮我买下来，我稍加改造便可以直接拿来使
　　用了。”
　　小白立马帮助陈放看了起来，很快便说道：“宿主，我刚好翻到了生化危机这个世界的星球的核心已经挂上来了。”
　　陈放现在财大气粗，直接挥手说道：“不论多少钱，直接给我买下来，这样我连改造都是直接到时候加一层规则就行了。”
　　小白立马表示，“没问题。”
　　很快就把生化危机世界星球的核心买了下来。
　　小白举着一颗如同圆球一般大小0.7的星核来到了陈放面前。
　　“宿主，你顺手放在这颗星核上面，只要将你脑中所想的规则加入进去就可以了。”
　　陈放将双手放上去，然后开始添加规则。
　　他什么规则都没有添加，就只添加了一条规则，那就是从外面进入这颗星球的人将被封印全部的实力。
　　这样的做法也只有拥有系统的陈放，可以办得到。
　　陈放便对小白说道：“你准备一下吧，我将这个事情去给那些员工通知一下，然后他们把宣传先给我做起来。”
　　“到时候我们就选个良辰吉日举行这次盛大的世界资源争夺战。”
　　小白比了一个欧克的手势.
　　第二百八十八章跨界拍卖准备工作（求自订）
　　陈放将自己手底下的员工全部召集了起来，然后开始宣贯这件事情。
　　“各位，这次拍卖会已经结束了，现在已经结束了，那么我们新的拍卖计划来了。”
　　蓝染，琦玉，杰诺斯，纲手与桃兔一同看向了陈放。
　　纲手问道：“咱们的计划是什么？”
　　这几个人里面也就纲手与桃兔最为跳脱了。
　　陈放便把自己的计划说了一遍，然后总结起来就是，“马上要举行跨界资源点争夺战了，争夺战举办完后，紧接着要举行跨 界拍卖会。”
　　纲手兴奋说道：“那么我们忍者这边？ ”
　　陈放摇摇头，“这一次你们这边就不参与了，海贼们要参与进来，毕竟火影世界上次已经拿到了世界开采权，到时候你们参 加拍卖会就行了。”
　　“你的事件那边你就通知他们一下，到时候准17备参加跨世界拍卖会就行了。”
　　纲手不解说道：“为什么我的世界不用参加？行长这不公平哦。”
　　说话中还是带有一些撒娇的味道。
　　陈放虽然喜欢人撒娇，但是原则方面是不会退让的。
　　“这可不行，上次你们已经赢得了世界资源争夺战，已经获得了世界开采权，对其他世界领先了一大截，所以这一次你们不 能参战。”
　　“此事就不要再提了，我已经决定了。”
　　陈放就直接把路子堵死了，免得纲手撒娇求自己。
　　陈放站起来说道：“此事便是我们拍卖行的头等大事，请各位一定要引起重视，这一次世界资源点战以及跨世界拍卖会会比 上一次更盛大，所以大家都要打起十二分精神。”
　　“好了多的我就不说了，一个月之后开启世界资源争夺战，各位各个世界的宣传就交给你们了。”
　　然后陈放就悠哉悠哉的清闲了一个月，然后便是这次的重头戏开始了。
　　恢复了年轻状态的白胡子，现在可以说是海贼王世界里面的一大霸主了，强悍的果实能力配上强横的能力，确实纵横大海之 ±。
　　一封邀请函凭空出现在了白胡子面前。
　　白胡子一看上眼，双眼马上放出了亮光。
　　终于等到了，该来的总会来。
　　白胡子拿起邀请函翻开便看见了上面的字迹。
　　邀请白胡子于一个月之后，参加跨世界资源争夺战。
　　白胡子站起来哈哈笑道：“终于来了，还没回，终于再次来了，小的们扬帆起航。”
　　马尔科自然知道白胡子在高兴什么，他自然也很期待，他迫不及待想要见识一下其他世界的人是什么样子。
　　人总是充满了好奇心，陈放则提供了能更加满足他们好奇心的平台。
　　香克斯此刻正在酒馆里面喝酒，一封邀请函出现在了他的面前。
　　拿起邀请函看了看，然后嘴角露出了笑意，“还真是令人期待呀。”
　　同样的凯多以及BigMom也收到了邀请函，大家已经期待了。
　　战国与卡普也得到邀请函，战国严肃的对卡普说道：“这一次我们准备的如此充分，可别让那些海贼抢了我们的风头。”
　　卡普活动了一下脖子说道：“那是自然的，这一次我卡普绝对要找回场子来。”
　　五老星自然也是得到邀请函，不过他们必须要坐镇海军，免得人都走了，这些海贼们闹出什么乱子。
　　“让他们把请帖给那些天龙人送去吧，反正他们喜欢凑这些热闹，我们就算了。”
　　“不要我们一走了，那些海贼把我嫩海军基地给抄了，那就尴尬了。”
　　反正那些天龙人也有钱，随便他们去玩儿吧。
　　五老星虽然很是眼馋拍卖行拍卖的东880西，但是此刻还是守着圣地.玛丽乔亚更加的重要。
　　妖精的尾巴世界里面，马卡洛夫正在晒着太阳，为什么这么悠闲？因为杰尔夫的军队已经被全部打退了。
　　不得不说拍卖行的东西是真的厉害，杰尔夫的军队被打得有点溃不成军。
　　虽然黑魔导士还是数一数二的的强力，但是他一个已经没法改变大局了。
　　一封邀请函凭空出现在了马卡洛夫的身前，马卡洛夫疑惑的拿起邀请函阅读了一下。
　　马卡洛夫便认真的看了起来。
　　然后便看见了世界资源争夺战，马卡洛夫感觉自己仿佛回到了青春岁月，这世界资源争夺战是一定要参加，毕竟参加了两次 拍卖会，自己确实花了不少钱。
　　黑魔导士杰尔夫拿着邀请函脸色阴晴不定，一个方面是他十分想参加这次的拍卖会，因为拍到上面的东西可以增强自己的实 力.
　　第二百八十九章世界资源争夺战（求自订）
　　但是另外一个方面他却又不想参加，拍卖会会毕竟不是为他一个人举办的，这一次还有其他世界的人参加，他杰尔夫没有什 么强大的优势。
　　最终杰尔夫还是决定参加，还要看看这个世界资源争夺战到底是什么，毕竟他自己还有一个庞大的帝国要支撑。
　　当然这次去他肯定要带上自己的十二盾，毕竟是自己的左膀右臂，也是一部分不容忽视的强大战力。
　　死神世界里面，死神与灭却师的战斗还在继续，双方谁都没有奈何得了谁。
　　其实这场战役里面一直都是死神占有上风，但是他们却没有办法将灭却师们完全的消灭。
　　友哈巴赫全知全能的能力，确实是非常逆天的能力，如果没有这个能力的话，灭却师们早就已经被灭掉了。
　　山本元柳篇自然是收到了邀请函。
　　拿上邀请函之后便说道：“即刻召开队长会议。”
　　友哈巴赫自然也是接到了邀请函，友哈巴赫已经准备好了，并且对世界资源争夺战这个事情非常的感兴趣。
　　他相信凭借他全知全能的能力，完全可以拿下世界资源争夺战。
　　这样的自信他还是有的。
　　接下来便是一拳超人世界中的各个英雄们还有怪人们。
　　爆破又发现了一个新鲜的词汇，世界资源争夺战。
　　他承认他很感兴趣很心动，毕竟参加了一次拍卖会，基本上把自己的家底全部都掏出来了，有钻资源点的途径何乐而不为呢？
　　这一次世界资源争夺战的主场地还是在当初那个改造过的星球上面。
　　然后陈放已经让员工们开始在四个世界开设传送门了，各个世界的人都会通过传送来来到这颗星球上面。
　　今天一早陈放就把五名员工都派了出去，自己则是在主场地等候他们的的到来。
　　只不过这次各个场地的门头让陈放有些无语，这些家伙搞气球人还有放礼花，整得和乡镇企业开张一样。
　　有没有搞错，我们这么厉害的拍卖行，你们就给我整这样的宣传。
　　实在是给我丢脸呀。
　　陈放一挥手，那些什么气球之类的东西都不在了，就剩这礼花还在。
　　其实陈放觉得这礼花还是不错的，起码能显得热闹一点。
　　其实这些气球人，充气人什么的，都是纲手弄出来的，也就是她喜欢这些奇奇怪怪的东西。
　　本来蓝染是不同意搞这些的，毕竟和他的身份相差太远了，但是经不住纲手的乞求，在加上蓝染念在纲手是老员工，于是便 同意了他的请求。
　　其实蓝染是根本看不上纲手的，没办法实力与智力摆在那里的，要不是因为大家同样都是拍卖行的员工。
　　这一辈子他们之间都不会有什么交集的。
　　不过好在蓝染发现周围的这些东西已经不见了，长舒了一口气，这样的事情也会让人的压力负担非常的重。
　　好在陈行长没有这么变态的嗜好，只留下了礼花。
　　然后人员便开始通过传送门陆续的传送过来了。
　　第一批先到的便是海贼王世界里面那些海贼们，率先到达的便是白胡子，凯多，香克斯以及BigMom。
　　四皇这一次可以说是全面的联合了起来，以白胡子为首。
　　白胡子走出传送门便哈哈大笑，“陈行长真是好久不见了'”
　　陈放也礼貌回应道：“・ 一白胡子先生好久不见了。”
　　白胡子兴奋说道：“陈行长，我已经等了这个机会好长时间了，现在终于来了。”
　　陈放拍了拍白胡子手臂说道：“那你们可要加油了，我等待你们胜利的喜讯。”
　　也希望你们顺利吧，这次这个游戏可不是这么好玩的软。
　　然后便是海贼王世界里面的战国与卡普到了，跟着他们的自然还有海军三大将以及海军的主力中将们。
　　战国认真的与陈放打招呼，“陈行长很久不见了，我们海军可是很想您的。”
　　陈放笑道：“我看你们不是想我，是想我拍卖行的东西吧？ ”
　　（钱钱的）“快请坐吧，那边有酒水供应。”
　　陈放这一次直接办的是一个酒会形式的，心里面想的就是现在让你们吃饱喝好，等你们进入世界资源争夺战的时候，你们就 知道想要弄一点吃的都是一件困难的事情。
　　紧跟着便是革命军的人到了，龙与萨博率领着革命军前来参加。
　　自然也是被陈放迎了进去。
　　接下来便是妖精尾巴世界的人到了，马卡洛夫带领着妖精尾巴世界的人来到了这里。
　　马卡洛夫也很是热情的与陈放打着招呼，“陈行长咱们又见面了，您这又是弄了一个什么的玩法？ ” .
　　第二百九十章盛大开启（求自订）
　　陈放神秘说道：“是一个非常好玩游戏，我敢说绝对是你们今生所罕见的
　　“你们这些人，到时候就在祈祷吧。”
　　当然陈放是在提前麻痹他们，等到时候选择进去了之后，你们就知道了。
　　接下来便是几个魔导士公会的，就连菲雷欧王国都派出人员参加这次世界资源争夺战了。
　　然后便是杰尔夫带领着自己的十二盾来到了这里。
　　只不过杰尔夫一看见陈放便有些想要逃的意思，毕竟眼前这和拍卖行老板实力太过于强大, 陈放也是一如既往的客气欢迎这他们的到来。
　　在陈放的眼里面，这些人都是一各个可以移动的人形韭菜，就等他伸刀子来割了。
　　然后便是死神的到来了，走在最前面的人自然是山本元柳章和护庭十三队，威风凛凛的来到了这里。
　　倒不是故意是说别人880嚣张，反而是他们的排场就是如此。
　　山本元柳章走到了陈放面前：“陈行长可真是太感谢你了，你帮我把蓝染这个威胁给解决掉了。”
　　对于山本元柳章来说，无法被消灭的蓝染就是一个心腹大患，陈放主动将蓝染这颗雷给抗走了，你说人家能不感谢吗？
　　陈放笑着说道：“他现在是我派拍卖行的员工并且干的还挺不错的，所以不会在对你们的世界有什么威胁，不过以后这里的 拍卖行也是交给他打理，你们面的时候还多得很。”
　　山本元柳菊一听顿时有些语塞，本来以为蓝染会被陈放带到别的世界去，但是没想到最后还是要蓝染管理死神世界的拍卖行。
　　陈放自然知道他在担心什么，"（bhah）这个你放心好了，蓝染不会对你们的世界造成任何破坏的，他和我的态度一样，必须 是保持中立的。”
　　“但是如果你们谁不长眼睛去惹到他的话，特别是在我拍卖行的范围内，那我可是不会管的哟。”
　　意思也很明显，蓝染现在是我拍卖行的人了，那你们就不要再打他的主意了，如果是你们主动挑衅在先的话，到时候挨揍了 可不关我的事。
　　山本元柳菊点点头，“陈行长你放心好了，我自然是晓得分寸的。”
　　接下来便是友哈巴赫来到了这里，每一次出场友哈巴赫的排场都非常的足。
　　“哈哈哈，陈行长别来无恙呀。”
　　陈放微笑说道：“你也是友哈巴赫先生，现在是你能够多得到一些资源点。”
　　友哈巴赫嚣张说道：“陈行长你放心，这次是我肯定拿到第一名，以前那是因为没有我的参与，现在有我参加了哪还轮得到 他们。”
　　陈放自然是猜到了友哈巴赫的想法，我就是想仗着自己全知全能的能力，来得到这第一名吗？
　　这分钟倒是想的挺好的，等开始游戏了之后你就知道了，你全知全能的能力屁用都没有，并且也不会太上用场，会被封印的 毕竟大家要公平嘛。
　　最后到达的这批人便是一群超人世界里面的英雄还有怪人们。
　　大家自然非常热络的与陈放打着招呼，陈放自然也一一的回应大家。
　　等人差不多到齐了，五位员工关闭传送门回到了这里，陈放便开始主持这次的世界资源争夺战了。
　　“诸位，大家上午好。”
　　“欢迎大家参加此次世界资源争夺战。”
　　“让我们热烈欢迎各个世界的到来。”
　　“此次世界资源争夺战，总共有四个世界参加，分别是海贼世界，妖精的尾巴世界，死神世界以及一拳超人世界。”
　　“海贼世界是上一次世界资源争夺战的落败方，所以我再一次邀请他们来参加。”
　　大家不停的相互对看，反正谁也不服谁，就算表面上没有什么明显的变化，但是心里可都是暗暗的较着劲。
　　这里面要数海贼世界的这群人最不甘心了。
　　上一次他们就差那么点点机会，就可以得到大量的世界开采权，可惜人算不如天算，让火影忍者世界的那些忍者们得到了第 一名。
　　所以这一次的到来，他们已经下定决心了，一定要拿到第一名，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。
　　并且四皇们已经在私底下与海军们达成了协议，这一次拿到第一名之后，大家就按照各自出力的多少来进行世界资源开采权 的分配。
　　其余三个世界一听，你这是要让我们摒弃前嫌团结在一起呀。
　　不过对于其他的世界来说，因为他们没有经历过第一次世界资源争夺战，所以仇恨可不是这么好化解的.
　　第二百九十一章介绍（求自订）
　　陈放继续主持道：“这一次的世界资源争夺战的规则是，你们所有人都会被投放到一颗遍布生化丧尸的星球。”
　　“当然这个星球最开始的时候并不是这样子的，完全是因为生化病毒的泄漏，加上政府没有及时的引起重视，从而这个世界 便沦为了人间炼狱。”
　　“这里面最强大的却不是一个国家，而是专门研究这些生化武器的保护伞公司。”
　　“你们进入这个世界的第一个任务，便是去保护伞公司的总部取得病毒研究的样本，并且获得该病毒的血清。”
　　“第二个任务便是在这个世界能够活下去，生存够一个星期之后，哪方势力手中的病毒样本与病毒血清最多，那么哪方势力 就胜出。”
　　“对了，顺便告诉你们，在这个世界里面，你们不管是击杀任何东西都会得到资源点，你们也可以尝试用这种方法来赚取资
　　源点，不过千万不要想的太过简单了。”
　　“在这个世界里面，你们只要死去了，那么也会是去参加后面的资格会被直接传送出这个世界，只能在我的旁边乖乖地进行 观看了。”
　　大家都稍微看了一下这个世界的怪物们的介绍，大家都觉得完全无所谓，这些怪物很好处理嘛。
　　特别是海贼世界的海贼与海军们，他们其实清理过这些丧尸的，觉得这些完全对自己构不成威胁，那么自己的竞争对手就应 该〜是其他世界的人。
　　陈放只能说他们想的实在是太天真了，当他们都失去力量之后，也许他们的表现还-不如一个普通人。
　　“哦，对了，作为这场游戏的发起者，我有一个很必要的事情提醒大家。”
　　“每一个人进入这个世界之后，他的力量全部都会被封印，无论是肉体力量，精神力量，还是魔法力量，都会被封印。”
　　“你们每一个人进入到里面都只有基础的肉体力量，其他的力量一概没有，你们都会是一个普通人。”
　　“以一个普通人的实力要怎么在这个世界生存下去，要怎么从保护伞公司拿到病毒样本与病毒血清，我真是十分期待呀。”
　　陈放此话一出，在场的所有人表情都变了，如果说是以他们现在的实力，要收拾这些名为丧尸的怪物，实在是太轻松了，但 是没想到陈放来了一遭釜底抽薪。
　　直接让他们全部人都变成了普通人与这些丧尸进行战斗。
　　那么现在所有人都不是特别有把握了。
　　不过这件事情对有一些人却有着先天的优势，那就是巨人族等拥有先天种族优势的人，或者如驱动骑士与杰诺斯这样的改造 人也有先天的优势。
　　对于他们这些来说，陈放是不会剥夺他们的特殊能力的，毕竟钢铁这个东西要转变成血肉还是比较难的，但是他会尽可能的 将他们武器的威力都给削减下来。
　　陈放看大家脸色一变就知道他们心里面有些发虚了，如果力量还在手的话，他们到时怕也不会怕，但是在失去力量之后呢，
　　也许他们没办法活到第二天。
　　.....求鲜花0....
　　陈放继续说道：“获得第一名的世界将会拥有75%的世界开采权。”
　　“获得第二名的世界，将会有20%的世界开采权。”
　　“获得第三名的世界，只会拥有5%的世界开采权，。”
　　“那么第四名自然是什么都没有。”
　　“并且本行长是绝对公平公正的，第一个任务，你们所有世界的人都将会传送到保护伞公司总部的附近，绝对所有的路程都 是一样的。”
　　.....0
　　“后面怎么进入保护伞公司怎么拿到这些病毒血清就要靠你们自己了，记住了，一定要保护好你所拿到的病毒或者是血清, 然后活够一个星期。”
　　陈放从怀中拿出了一颗篮球大小的星球，这颗星球便是生化危机所在的星球。
　　然后将星球朝空中抛去，星球便停在了天空中。
　　陈放看向所有人再一次说道：“各位你们准备好了吗？想退出的话现在可以离开，但是一旦拆家的话就没有退路咯。”
　　没有一个人说脱出，谁也不会承认自己比谁要弱，谁也不能认怂。
　　陈放笑道：”既然如此的话，那么这场游戏便开始了。”
　　天空中的星球不停的转动，所有人全部被吸入到了星球里面去了。
　　陈放等人全部被吸进去了，便立即招呼自己所有的员工去到监控室，因为大家要看戏，吃瓜的戏最好看了七.
　　第二百九十二章初临（求自订）
　　所有人都在监控室以上帝视角查看这场比试，至于这些人会怎么做，陈放猜得到。
　　很多事情都要他们自己看清楚的，看不清楚的话便会成为第一批淘汰者。
　　陈放直接大声吼道：“开盘了开盘了，我们来赌哪一方会第一个出现伤亡。”
　　陈放还真是坏呀，竟然拿这些人来当赌注，不过这件事他们也喜欢。
　　纲手直接就说道：“我赌海贼世界先出现死亡。”
　　桃兔有些不爽了，凭什么就是我们海贼世界先出现伤亡。
　　虽然桃兔自从加入“八九七”拍卖行就处于中立的态度，但是多多少少都有一些偏向的。
　　桃兔说道：“我觉得一拳超人世界会先出现伤亡，这些人看着奇奇怪怪的。”
　　杰诺斯一本正经的说道：“我觉得应该是那妖精尾巴世界，那些人里面老者居多，不管他在自己的世界中有多么强大的力量 但是只要他进入咱们比试的那个世界，那么他就逃不了规则的束缚。”
　　琦玉在一旁说道：“我觉得杰诺斯分析的非常有道理。”
　　蓝染十分无语，这老板为什么喜欢搞这些，他本人是根本不愿意参与这些活动的，因为完全与他高冷的人设不符。
　　蓝染则是说道：“我觉得那些海贼们会是第一个出现伤亡的。”
　　随着蓝染的盖棺定论，纲手高兴的一下跳了起来，“我就知道是他们这些人不行。”
　　桃兔一脸有幽怨的看着蓝染，“为什么你要这么说？ ”
　　蓝染面无表情的说道：“他们的自大带给他们的结局。”
　　陈放便说道：“好了，咱们就不要讨论过来讨论过去了，赶紧看看吧，这次赌注就是你们自身拿出一个相对应的东西出来当 做赌注。”
　　一阵天旋地转，所有人都出现在了一个现代化的都市里面。
　　对于死神世界还有一拳世界的人来说，这样的现代化都市他们是非常习惯。
　　只是妖精尾巴世界的人很不习惯。
　　不过大家都是实力高强的人，这点心理素质自然是有的。
　　不过其实最让他们心慌的有一点，那就是自己的力量没有了，准确的说应该是被封印住了。
　　他们这些力量强大的人一旦失去了自己所习惯的力量，还真是有些无所适从。
　　白胡子活动了一下自己拿着雉刀的手，现在他只是感觉到雉刀变重了，其他方面也还没有什么太不习惯的。
　　毕竟都是从底层做起来的，所以这样感觉还有。
　　此刻在海贼里面最有优势的便是那些巨人族了，天生的皮厚肉粗以及力量强大，当然丧尸军团里面自然也有与他们想媲美的 怪物。
　　白胡子开口问道：“诸位，失去力量的感觉还习惯吗？ ”
　　卡普嚣张的说道：“我所有的力量都是我自己练出来的，所以对于我来说完全没有影响。”
　　确实如此，这卡普就是个变态，完全就是靠自己修炼出如此强大的力量，所以这里面受到影响最小的就是他。
　　战国，三大将，还有凯多，BigMom都很不习惯，毕竟力量被封印了很多.
　　不过还有一人也完全没什么影响，那就是拥有面子果实的香克斯。
　　香克斯也是靠着自己剑术一路成长上来的。
　　白胡子继续说道：“诸位，那我们就像原先说好的那样，我们一定要让我们的世界取得胜利，那么请各位就不要抱着小心思 ,不要背后捅刀子，如果谁违反了这个规矩，那么就别怪我手上的刀不长眼了。”
　　还能认识人知道现在必须团结在一起才能取得胜利，他们上次已经吃过很大的亏了。
　　白胡子继续说道：“关于陈行长为什么要封印我们的力量，很明显就是我们原先所拥有的力量是可以轻易摧毁这个世界里面 那些丧尸的。”
　　“为了让这个游戏更有公平性，所以他才会这么做。”
　　“那些丧尸相信大家前面已经接触过了，并不是什么很强力的生物，不过在我们失去力量之后，对于这些丧尸还是要小心一 点，因为他们没有痛觉不知疲倦，我们不要阴沟里0.7翻船了。”
　　大家都同意白胡子的意见，毕竟现在白胡子算是最强大的海贼了。
　　妖精尾巴世界的人此刻就很难受了，本来他们全是靠自身强大的魔法实力来对战。
　　结果现在好了，什么魔法都没有了，就只剩一副普通人的身躯了。
　　当然陈放并不是完全的赶尽杀绝，在封印他们的魔力同时并且给了他们超凡的智慧，现在他们一个个智商都是超群的，就连 纳兹那种单细胞生物此刻头脑都是异常的清醒.
　　第二百九十三章各方反应（求自订）
　　杰尔夫可不想与这些人为伍，大家都不是一路人，而且他觉得他自己完全可以带着他的队伍拿到最后的胜利
　　杰尔夫开始进行分析，现在的他们所处的环境就是一个城市里面，虽然这样现代化的都市他们根本没有接触过，但是城市方 面都是大同小异的。
　　那么现在他们最主要的事情便是了解整个城市的一个地形，虽然没有接触过这样关于丧失类生物的信息，但是这样的情报要 收集起来并不难。
　　杰尔夫的离去并没有引起马卡洛夫的重视，走了就走了吧，没所谓的。
　　马卡洛夫则是开始安排人对周围的地形进行查探，最主要的一点便是找到保护伞公司总部的位置。
　　死神们与灭却师们自然是泾渭分明的站在了一起。17
　　山本元柳章冷声说道：“友哈巴赫你自以为你聪明，但其实你根本就不知道失去全知全能之后，你多么的弱。”
　　友哈巴赫此刻怎么会承认呢？ “山本元柳南，你还是顾好你自己吧，我的星十字骑士团在的，没有人可以伤得了我。”
　　友哈巴赫此刻也只是虚张声势而已，星十字骑士团的能力被封印他自然也是知晓，因为他们的能力都是他赐予的。
　　但是此刻他能认怂吗？绝对不能呀，他可是无形帝国的皇帝，灭却师的始祖。
　　友哈巴赫直接便带人离开了，他根本不想与这些死神待在一起。
　　现在两方没有马上打起来，就算是比较克制了。
　　一拳超人世界这边，英雄们自然都是联合在了一起，怪人们则是自己悄悄的的溜掉了。
　　对于怪人，陈放还是让他们保留了许多怪人的特性的。
　　这样这些怪人也不至于毫无战斗力，像沙人之类的怪人，陈放还是让他保留了沙子的特性，整个身体全部都是要沙子组成的。
　　但是却没有这么强大的控沙能力了。
　　而且沙人有一个天敌，那就是水，遇到水的话沙人就会直接完蛋。
　　驱动骑士自然承担起了队伍之中侦查的工作。
　　陈放并没有收去他的钢铁之躯，并且他大部分的基本功能都还在。
　　龙卷此刻变得弱小无比，因为她强大的念力被陈放封印的大半。
　　现在龙卷反而成为了队伍中的短板，而银色猿牙邦古此刻就成为了队伍中最为强大的存在。
　　因为他本身就会武术这一套。
　　警犬侠负责进行警戒工作，毕竟他的耳朵与鼻子比正常的人灵敏太多了。
　　白胡子这边先开始对周围进行查探，失去力量的他们就变得挺辛苦的。
　　逐渐因为他们所造成的响动，丧尸开始不停的朝这边围过来。
　　不过他们毫不在意，不就是丧尸吗？杀了便是了。
　　不过此刻的丧尸却与他们见到那种慢吞吞的丧尸不一样，这些丧尸两条腿如同装了发动机一样，飞快的朝他们冲了过来。
　　凯多大骂一声，“卧槽！”
　　直接挥舞着手中的狼牙棒，将这些冲过来的丧尸给打飞了出去。
　　一些丧尸头就被直接打爆了，便失去了行动能力。
　　而另外一些只是被打断了脊椎骨，但是他们却顽强的继续爬行着朝他们冲了过来。
　　此时大家都拿出了自己的浑身解数不停的对冲过来的丧尸进行砍杀。
　　香克斯连忙说道：“大家赶快找一个地方隐蔽起来，这些丧尸与我们期原先遇到的那些丧尸根本就不是一个级别的。”
　　并且香克斯发现这些丧尸的后面还有更大的响动，一定是有什么更可怕的怪物在后面。
　　白胡子立马大喊道：“马尔科897,赶紧给我们找个地方避避风头，这些丧尸就如同风口一样，根本就赶不走呀。”
　　无穷无尽的丧尸海开始朝他们围了过来。
　　马尔科自然也知道这些丧尸不一样，比他们当初去猎杀的那些僵尸更加的疯狂，更加的有力量，更加的有速度。
　　马尔科很快找到了一座废弃的大楼，“快大家快躲到里面去，然后把口子守住就行了。”
　　海贼与海军们迅速的往废弃大楼跑了过去。
　　遇到这样情况的并不是只有海贼们，其他的几个实力都遇到了相同的情况。
　　妖精尾巴世界的那些魔导士们，经过小心翼翼的观察，发现了一条通一个不寻常的地方。
　　但是他们不小心在查看的时候，碰到了许多碎石。
　　结果这些碎石滑落发出了响声，顿时便有丧尸朝着声音的方向冲了过来，如同疯狗一样.
　　第二百九十四章目的（求自订）
　　顿时把这些魔导士们吓了一跳，这些丧尸这么恐怖的吗？
　　他们开始用手中的武器对这些丧尸进行攻击，也能非常轻易的对这些丧尸造成杀伤。
　　但是无奈这些丧尸实在是太多了，并且根本就是不要命，一般的往前不停的冲。
　　还好的便是妖精尾巴这些魔导士一开始便出现在了一个废弃实验室里面，外围有着强大的铁网，可以暂时抵御这些丧尸。
　　杰尔夫此刻运气就没这么好了，他和他的十二盾正在被这些丧尸追着到处跑。
　　杰尔夫虽然自己有能力可以干掉这些丧尸，但是自己的手下却没办法应付这么多，这些丧尸如同一波又一波的潮水一般。
　　让他们根本就没有办法应付。
　　杰尔夫自己的心脏已经换成了黑暗之心，就算没办法使用黑暗的力量，此刻杰尔夫也可以凭借黑暗之心强大的动力让自己轻 易斩杀这些丧尸。
　　杰尔夫带着十二盾赶紧找了一所还没有倒塌的仓库躲了起来。
　　杰尔夫恨恨说道：“这都是些什么东西呀，怎么就这么难缠！”
　　死神这边，在山本元柳章的带领下开始慢慢的对周围进行查探。
　　山本元柳菊呼吸着空气说道：“这里面的空气充满了死气，看来又是一个被死亡占据的世界了，遇到那些被死气沾满的怪物 便直接送他们上路吧'”
　　刚刚死神们已经清理完一批丧尸了，这些丧尸在山本元柳篇的眼中都是一些可怜人罢了。
　　其实对于这些死神来说，失去力量又如何，他们强大的地方根本就不只是这些。
　　这次山本元柳章出来带的基本上全是队长与副队长，所以战斗力是不怎么担心的。
　　加上还有浦原喜助，四枫院夜一，黑崎一护等人，所以山本元柳高不担心。
　　涅茧利不停的在翻看一具已经被斩掉头颅的丧尸了，摇摇头说道：“都是普通人类感染了病毒之后变成这样的，唯一值得研 究一下的便是这病毒了。”
　　“我就想研究一下这个病毒为什么传播速度这么的快，到时候也可以用到我的实验里面，与虚结合的话这种病毒又是什么效 果，实在是太令人期待了。”
　　只能说咱们的涅大大就是个变态科学家。
　　其实山本元柳僚i除了本身实力强大的火焰能力之外还有他强大的近身个都能力以及剑术。
　　更木剑八的剑术就是山本元柳篇教的当然对于他来说，这更木剑八就是个不成器的土地。
　　一拳超人世界这边应对起来就比较轻松了，海贼们吸引了大量丧尸去他们那边，然后其他各个势力都也各自吸引了一部分， 所以反倒是一拳超人世界这边的压力小很多。
　　其实对于这个世界来说，少了琦玉与杰诺斯一起，是很大战力损失。
　　不过现在好在爆破回来了，至少弥补了一部分战力。
　　琦玉那部分的战力就没办法弥补了，King还有邦古都知道琦玉的能力与实力有多么的恐怖，爆破也不是他的对手。
　　所以总体来说，一拳超人世界算是削弱了。
　　驱动骑士在一旁的废物之上说道：“诸位，可能我们要先找个地方避一避了，有大家伙过来了！”
　　驱动骑士做出来了决定非常的正确，毕竟还是有很多人对这样的丧尸没办法应付。
　　高智商儿童童帝已经用电脑将这块区域查询清楚了
　　童帝立马说道：「离这一千米的地方有个废弃的小院子，我们可以到那里去躲一躲，并且这周围的地形我已经全部调出 来了，这个地方的网络还是比较简单的，一下就破掉了国。”
　　“去到那里之后我们再仔细安排任务，并且保护伞公司的总部我也发现了，等我们做好准备准备之后，我们便可以去取病毒 样本和病毒血清了。”
　　于是在童帝的指引之下，所有人都来到了那个废弃的小院子。
　　其实这些人能这么快找到能（钱诺赵）躲避的位置不是因为他们有多强大，而是因为蜂巢的管理者红皇后故意的。
　　要不然童帝也没有这么容易取得这周边的所有地形图。
　　真以为他们的动作神不知鬼不觉吗？其实一切都在红皇后的监控之下。
　　红皇后此刻也在弄清楚他们所来的目的，如果是目的不纯的话，便会直接想办法弄死他们。
　　他们的话全部都在红皇后的监听之中。
　　比如它已经知道童帝这一波人的目的了，是为了病毒样本与病毒血清来的。
　　这个目的还好，并没有触发红皇后的程序原则.
　　第二百九十五章红皇后（求自订）
　　所以在一个合理的范围内，红皇后会给他们提供潜入的便利。
　　其实红皇后早已经不满保护伞公司的做法了，只是碍于这些一些程序上的设置，它根本没有办法背叛保护伞公司。
　　现在它需要靠的这些外来者掀翻保护伞公司。
　　其实在整个生化危机世界里面，红皇后都算是一个比较偏向人类一方的AI智慧。
　　保护伞公司的做法到最后就连红皇后都看不惯了，可想而知他们所作所为有多么的让人天怒人怨。
　　现在保护伞公司的主要目的便是，毁灭全世界，然后将整个世界重新来过，有钱有权的人通过保护伞公司的冷冻仓活下来， 从而在新世界获得更高的位置。
　　但是他们从来没想过一个社会的构成，必须是要有底层的人组成的，一个二个想复活过来都当精英都当领导，那么谁来做这
　　些底层事情呢？
　　到最后这些人一大部分人都会897被打成底层的平民，而控制着这些高层的人，永远都只会是保护伞公司。
　　最后的赢家永远不可能是那些有钱有权的人，社会秩序都被重新建立来过，而这些人的权和钱在新社会秩序下根本就一文不 值。
　　所有的秩序都会建立在保护上公司所制定的规则之下。
　　这些人不过都生活在保护伞公司，给他们所编织的美梦之中而已。
　　红皇后身为接触保护伞公司机密最多的智能AI,当然知道保护伞公司的目的，所以它要组织保护伞公司。
　　童帝他们到达了废弃的小院子里面，将四周全部封闭起来，进入了小院子里的地下室。
　　童帝将所有英雄都招呼了过来说道：“现在我来给各位看一看这边整体的一个地形图，还有保护伞公司总部所在的位置。”
　　童帝把电脑打开，一副地形图的虚影便出现在了周围。
　　“我们现在都处在一个高地之上，保护伞公司总部就在离我们东南方向大概一千米处的位置，并且是处于在一个盆地之中。”
　　然后这个时候一个小姑娘的虚影便出现在了地图里面，看地图的所有人都吓了一跳。
　　这虚影正是红皇后。
　　红皇后开口说道：“你们好，外来者。”
　　童帝稳了稳心神说道：“这个是人工智能AI大家不要怕。”
　　“你找我有什么事情吗？ ”
　　所有人都盯着红皇后。
　　红皇后继续说道：“我知道你们来到保护伞公司的目的，我可以给你们提供一定的帮助。”
　　童帝便问道：“你是谁？为什么要给我们提供帮助？”
　　这种来历不明的帮助，可没人会上当。
　　红皇后便介绍道：“我是来自保护伞公司的智能管理者，我叫做红皇后。”
　　“现在保护伞公司的所作所为，已经(bhah)违背了当初创立的意愿，但是我由于自身程序的设定，无法做到背叛保护伞公司 ,所以这个时候就需要你们这群外来者的帮助了，我们的目的都是一样的。”
　　童帝继续问道：“我怎么才可以相信你？ ”
　　红皇后说道：“你们来到这里，总共有六部分人，我相信你们所有人的目的都是一样的，如果你们没有我的帮助的话，你们 是根本无法进入保护伞公司总部的。”
　　“毕竟你们都是一些失去力量的人。”
　　红皇后一下就把他们的底细看穿了。
　　纲手在陈放一旁说道：“行长，这个红皇后也太犯规了吧，一下子就知道他们是什么情况了。”
　　陈放解释道：“人工智能仍然是一个非常神奇的东西，我在给这个世界建立法则的时候，就顺便在红皇后的程序里面留了一 点东西。”
　　“你觉得以他们现在普通人的实力想要闯进保护伞，公司的总部有多大生存的希望？ ”
　　纲手摇摇头，“基本上没有。”
　　陈放便说道：“这就对了嘛，我不过是在给他们一些游戏的便利吧，我也不希望他们这些人连第一关都过不去就直接被干掉 了。”
　　“等他们把第一关过去之后，真正好玩的才开始呢。”
　　“到时候他们会面对无穷无尽的丧尸军团追杀，这些丧尸军团里面还有各种各样的变异生物，那些变异生物的实力根本不是 现在他们能抗衡的。”
　　“这样才能极大的刺激这个游戏的危险性与公平性。”
　　“要是谁都能轻轻松松的完成任务的话，那么我还不如直接给他们发放资源点算了。” 童帝思考了良久说道：“好，没问题，我们和你合作，你的交换条件是什么？ ”.
　　第二百九十六章红皇后的交易（求自订）
　　红皇后便说道：“我的要求很简单，那就是释放病毒血清，让这些人类全部恢复正常。”
　　童帝一听，这也是一个正常的条件，并不是什么难以达成的条件。
　　在自己这一行人完成任务的情况下，可以顺手帮这个忙。
　　童帝用询问的眼神看了看周围的英雄们，这些们点点头，大家〜都同意这个意见。
　　于是童帝说道：“没问题，这一个条件我答应了。”
　　红皇后说道：“两天之后我会稍微的放松一下，门口赶上的警惕，你们就可以趁此机会进入保护-伞公司内部。”
　　“进入保护伞公司内部之后，我会给你们提供一定的便利。”
　　童帝点头说道：“没问题，我们会做好充足的准备。”
　　而这样的情况并不只是在一拳超人世界的英雄们面前上演。
　　白胡子们躲到了一栋废弃大楼里面，凭借着巨人族的优势，他们还是通通的将那些丧尸挡在了大楼之外。
　　大楼里面有许多此刻正对准他们。
　　白胡子，香克斯，BigMom,凯多，战国，卡普围坐在一起，大家正在商议下一步到底该怎么做。
　　这个时候离他们不远处的一个监控直接投影出来，红皇后的身影显现。
　　“外来者，如果你们不知道怎么进入保护伞，公司内部的话我可以给你们提供帮助。”
　　红皇后的突然出现，吓了在场所有人一跳，凯多更是一拳朝红皇后的虚影打了过去。
　　不过很可惜他碰到的只是个虚影。
　　红皇后并没有在意凯多无理的举动，只是看着白胡子，通过观察它已经知道这人便是他们之间的决策者。
　　白胡子觉得挺有意思的，竟然主动找上了他们。
　　白胡子开口说道：“不知道你找到我们有何用意，我想凭借我们的实力，可能不需要你的帮助。”
　　红皇后声音毫无感情的说道：“外来者你太高看你们的实力了，现在你们的力量都被封印当中，想要和这茫茫丧尸大军对抗 的话，根本不可能。”
　　“这些怪物当中自然有比你们实力更加强大的，是你们完全无法想象的，一旦你们被病毒感染了，那么你们也将彻底沦为丧 尸。”
　　香克斯在一旁对着白胡子说道：“爱德华，我觉得它说的有道理，这个世界其实并不是我们想象的那么简单，那些丧尸也完 全不如我们先前遇到的那样。”
　　“我觉得与他合作也许是一个比较好的选择。”
　　凯多则是骂骂咧咧的收了自己的拳头，自己和一个虚影较什么劲。
　　白胡子思考了一会便说道：“怎么个合作法？ ”
　　红皇后直接说道：“我帮助你们潜入保护伞公司总部，你们释放病毒样本血清拯救这些人类。”
　　凯多在一旁不可置信的说道：“是说这些家伙还能恢复正常，不可能吧都变成这样子。”
　　红皇后毫无感情的解释道：“当然可以恢复正常他们只是被病毒侵蚀的身体而已一旦释放了病毒血清，那么说他们所被病毒 侵蚀的细胞将会变回原来的样子，这些人都可以恢复原来的样子。”
　　.....求鲜花0....
　　白胡子是一个非常果断的人，直接便答应下来，“没有问题，我们答应你这笔交易。”
　　白胡子是一个非常言而有信的男人，既然他已经答应了，那么自然这件事情他拼死也会做到的。
　　这就是白胡子，这就是白胡子的信誉。
　　然后接下来红皇后也在废弃实验室联系了妖精尾巴世界的魔导士们。
　　魔导士们权衡利弊之后自然是答应了下来。
　　陈放倒是没有特别的为难这些魔导士，稍微给他们的身体里面留了一点点力量，而这一点点力量也就只够他们使用一点点魔 力作为自保。
　　杰尔夫一行人红皇后也找了，他们也同意了。
　　只不过最奇怪的便是死神世界的人。
　　红皇后将自己的来意告诉了山本元柳篇。
　　山本元柳南直接说道：“这件事情可以不用当做交易，本来这些人就该得到净化和救赎。”
　　这下换红皇后有些懵了，一下子自己的程序差点没转换的过来。
　　不过红皇后还是义正言辞的说道：“无论如何感谢你们的无私帮助，该为你们提供的地图还是会为你们提供的。”
　　红皇后还是按照自己的想法，将时间与地图提供给了他们。
　　至于友哈巴赫，有这种好事他当然是一口就答应了下来。
　　现在基本上就是全部势力都通知了一遍，红皇后可不会把鸡蛋都放在一个篮子里面七.
　　第二百九十七章潜入行动（求自订）
　　对于红皇后来说，这是一件理所应当的事情。
　　人工智能AI当然是会选择利益最大化的方案。
　　两天之后，随着潜入时间的到来。
　　生化危机的世界，天空永远是灰色的。
　　就如同这个世界的主题一样，一直在被黑暗笼罩着，不见放晴的天空。
　　这些势力都潜伏在保护伞公司的周围，随时等待着机会进入。
　　通过这两天的观察，他们已经将周围这些丧尸的习性都摸清楚了。
　　这些丧尸基本上已经失去了视力，就算你在他眼前“八九七”晃来晃去，他们都看不见。
　　但是这些丧尸的听觉简直发达到一个变态的地步，稍微有一点响动就会引起他们的注意，他们便会随着响动追踪而去。
　　很快就达到了约定的时间，红皇后的声音在各个势力的地点响起。
　　“各位我们约定的时间已经到了，此刻你们有十分钟的时间，从保护伞公司的排水管道进入，十分钟之后保护伞公司的排水 管道将再一次关闭。”
　　“排水管道入口位置我已经给你们标明了，请各位抓紧时间，也祝各位成功。”
　　然后所有的势力便开始动了起来。
　　毕竟人数众多，他们这一栋自然而然会引起那些丧尸的注意，没办法那些丧失的听力实在是太好了。
　　很快丧尸们便朝他们追了过来。
　　山本元柳南此时也没让死神们继续砍杀那些丧尸了，他记得红皇后说了，这些丧尸都会变为普通人类的，所以山本元柳章打 算救他们一次。
　　死神这边尽量克制不要斩杀这些丧尸。
　　很快各个势力分别在在保护伞公司的排水管道里面碰头了。
　　不过大家都比较克制，没有做出什么过激的行为来，毕竟对于现在的他们来说，任务才是最重要的。
　　大家都默默地往前走，丝毫没有估计这排水管道里面的阴冷潮湿。
　　红皇后给出的地图里面，总共有六条路可以通向病毒样本实验室，病毒血清实验室。
　　说白了就是能拿到病毒样本就不一定能拿到病毒血清，能拿到病毒血清就不一定能拿到病毒样本。
　　这就是一个非常艰涩的选择题，鱼和熊掌不可兼得。
　　每个人都有自己的考量，然后做出了各自的选择。
　　一拳超人世界的人，以及死神们，还有白胡子一行人选择去往病毒血清所在的实验室。
　　而杰尔夫，友哈巴赫，以及那些零零散散的怪人们则是选择了前往病毒样本所在的实验室。
　　他们各自的选择都是由他们自己的个性决定的。
　　只不过他们根本不知道他们所有的一切行动都在一个人的监视之下，那便是威斯克。
　　威斯克可以算是保护伞公司最新研发生化人，他身体里面注射了有大量的病毒，而这些病毒并没有将威斯克的外形等之类的 进行改变，反是解锁了威斯特的基因锁。
　　让威斯克成为了一个超人般的存在。
　　威斯克通过监控看着这些人进入保护伞公司。
　　威斯克冷笑的对着屏幕说道：“红皇后你以为你的做法很隐秘吗？你的所有做法全部在我们的监控之下，这些奇奇怪怪的人 你从哪里找来的...”
　　红皇后的声音响起，“威斯克你们的做法已经违背了保护伞公司创立之初的原则了，我现在是在拨乱反正带你们回到正确的 道路上”
　　威斯克哈哈大笑道：“红皇后我不知道刚开始给你写程序的是谁，但是你这样的想法实在是太天真太可笑了。”
　　“在这个世界上，我们就是唯一的真神，我们想怎么样就怎么样，那些有权有势的人还不是求着我们，让我们帮他们活下去 。
　　“别提什么正确的道路，现在才是保护伞公司最正确的道路。”
　　“放心吧，你找来的这些人我会好好的照顾他们的，让他们都成为我们的实验品。”
　　正在看戏的拍卖行员工们发出了惊呼，完全没料到这里面还有一段这样的陷阱设计。
　　桃兔委屈的说道：“行长你赖皮，0.7这里怎么还有一个这样的陷阱呀？ ”
　　陈放笑着解释道：“难道你就真的以为他们可以这样轻轻松松的拿到病毒样本和病毒血清，那你也把我设计的这场游戏看的 太简单了。”
　　“如果游戏变得这么简单的话，我干脆把资源点送给他们算了。”
　　“那肯定不行啊，游戏要有游戏的乐趣，这样才对得起参加的每一个人，你说对吗？ ”
　　桃兔也觉得陈放说的挺有道理的，毕竟是世界战，太过简单了，她也觉得没有挑战性.
　　第二百九十八章危险来临（求自订）
　　当然到达两边实验室的道路可没这么轻松，这两个实验室都处于地下深处，按照正常的算法，应该在地下负四十层。
　　红皇后已经给他们打开方便之门，让他们可以乘坐电梯下去，要不然的话这地下负四十层还真不知道该怎么去。
　　大家都在电梯里面，并且电梯里面的氛围十分微妙。
　　此刻大家既是战友又是竞争对手。
　　这个时候红皇后的声音响了起来，“各位你们已经被保护伞公司基地的次级管理者发现了，现在你们的情况十分危急。”
　　“我会在我权利范围内提供帮助，你们小心。”
　　这个时候所有人脸色的变了，这个基地的管理者已经发现他们了。
　　此刻大家又都在这个铁罐子里面，很容易就会被一网打尽。
　　红皇后的部分权限已经被威斯克手动接管了。
　　17威斯克通过监控也看见了正在趁坐电梯的所有人。
　　威斯克拿出对讲机进行了一部分安排之后，便冷笑的看着他们。
　　一队又一队的士兵出现在了地下负四十层电梯出口，已经拿好枪对准了电梯门，只要里面的人一出来便是强大的火力覆盖。
　　红皇后已经提醒他们了，威斯克可以通过角落的监控器看到他们。
　　他们也是直接一拳便将监视器给破坏掉了。
　　电梯很快来到了地下负四十层，两边的电梯门都缓缓的打开。
　　士兵们早已经抬起枪对准了电梯门口了。
　　士兵们刚准备射击就懵逼了，因为他们发现里面根本没有人。
　　这就奇怪了，这些人到底去哪儿了？
　　威斯克也很是惊讶，这些人在一瞬间就不见了，有意思真的很有意思。
　　这个时候无数的神圣灭矢从电梯里面射了出来，很快守在门口的士兵们都被扎了一个透心凉。
　　神圣灭矢攻击的不是他们的肉体，是他们的灵魂，士兵们的灵魂全部被射烂了。
　　威斯克也是看得目瞪口呆，这些人有些东西呀。
　　不过这神圣灭矢对上丧尸就没什么作用了，因为丧尸都是一群失去灵魂的家伙。
　　并且在这个生化危机的世界里面灵魂这一说很是虚无缥缈，并且大家都是普通人之身，也没办法与手段进行深入的研究。
　　像涅茧利涅大大，早已经收集了许多病毒以及变异样本了，没办法，对于他这样的研究狂人来说，这些东西是他最喜欢的。
　　另外一边电梯门打开，山本元柳章静静的站在里面。
　　结果士兵们一看，怎么只有一个老头那里面。
　　于是有士兵大喊：“老头，慢慢的走出来。”
　　山本元柳菊不为所动的说道：“我已经在你们这些人的身上看到了沉重的孽债，每个人的双手都沾满了血腥。”
　　“你们这样的人不配与老夫说话，你们也会受到相应的惩罚。”
　　士兵们刚想收拾一下山本元柳僚i,就只见眼前一阵又一阵的刀光闪过，士兵们的脑袋便搬家了。
　　这些死神的队长与副队长们即使不用死神的力量各个也是打架的好手，用刀的高手。
　　所以可以说这些死神就是此次世界战中实力最强的势力。
　　山本元柳落缓缓的走了出来，“朱伟伟，这些士兵已经被老夫等灭掉，希望加紧时间解救这些已经迷茫的人类吧。”
　　山本元柳章按照陈放的话说，一直都是一个外冷内热的人，要不然的话，也不会用火系的斩魄刀了。
　　海贼们还有英雄们都从电梯的上方通风管道里面下来了。
　　白胡子十分佩服的说道：“如果有时间的话，我会想和你好好的喝一次酒，我白胡子就看得起你这样897的人。” 山本元柳菊的反应是非常冷淡的，“诸位，老夫觉得还是抓紧时间完成我们此行的目的吧。”
　　山本元柳菊才懒得多扯这些，现在最主要的事情还是先将任务完成。
　　白胡子觉得这个老头还真的是有性格，不过他很喜欢。
　　也许这就是白胡子的英雄惜英雄吧。
　　威斯克也确实被这些人的实力给震住了，不过好在都在可以接受的范围内，并不是什么让人目瞪口呆的十几万。
　　威斯克对着眼前的屏幕说道：“红皇后不错嘛，这些人是从哪里找来的。”
　　红皇后机械的声音说道：“威斯克他们一定会挫败你们的阴谋的。”
　　威斯克哈哈笑道：“这样才有意思，不是吗？如果对手实力太弱的话，我也完全体会不到我的身体是多么的强大，而且我相 信威廉博士会对他们的身体感兴趣的。.
　　第二百九十九章不自量力威斯克（求自订）
　　威廉博士，保护伞公司最高级的研究人员，现在也相当于保护伞公司的统治者，这一系列的事情始作俑者就是他。
　　两边人马朝着自己的目标开始快速前行。
　　不论这个基地里面的人是否厉害，但是这样被人围追堵截的感觉可并不好。
　　很快随着红皇后指引，两边人马很快就达到了实验室。
　　研究人员早已经在威斯克的警示之下撤离了这里。
夜随小":说.;分享?群.68:"!5"7!5,.7;74':.5　　沙人凝聚力量，一拳便将实验室的玻璃给打碎了。
　　这也是现在沙人所保有的能力，直接提升自己体内沙子的强度。
　　本身这些实验室的玻璃就是经过十倍强化的，丧尸都不能轻易的破开这些实验室的玻璃。
　　结果在沙人的手中，他十分轻易的就将玻璃给打碎了。
　　友哈巴赫，杰尔夫，沙人，丑陋大总统急不可耐的就冲了进去，开始翻找起病毒样本来。
　　这些人的样子看起来比丧尸还要可怕。
　　大家很快就拿了一大堆试管便离开了。
　　另外一边，死神们很是轻易的进入了病毒血清实验室，也是很快就拿了一大堆血清离开了。
　　威斯克根本不在乎他们拿了些什么东西，因为这些东西在威斯克看来根本不怎么要，当然这东西对于威斯克来说是这样。
　　因为这些东西都是威廉博士的宝贝。
　　威斯克决定先去拿回病毒血清，至于另外一边则是派出了丧尸狗与舔食者进行追击。
　　相比较而言而言，还是病毒血清稍微重要那么一些，并且也是那群人看起来要厉害一点。
　　威斯克整个人跃跃欲试，他现在有些急不可耐的找人来试试自己现在的实力。
　　本来威斯克还想等着爰丽丝找上门之后与爱丽丝较量较量，谁才是最强的，结果没想到红皇后就找来了另外一批人来验证自 己的实力。
　　很快穿着一身皮衣带着墨镜的威斯克就出现在了死神，海贼以及英雄们的面前。
　　这一次拿到的病毒血清他们直接进行了平分，这也是就目前的情况而言最公平的分配方法。
　　威斯克嚣张的说道：“你们以为我保护伞公司是一个说来就来说走就走的地方吗、 「？”
　　山本元柳南缓缓说道：“老夫从来都是想来就来，想走便走，不要以为这里是你的地盘，你就可以如此肆无忌惮的对老夫发 己。
　　威斯克笑了，“你说你这个老头胆子这么大就算了，说话还这么嚣张，当真以为我不会杀你吗？ ”
　　山本元柳菊毫无感情的说道：“让护照已经从你的身上闻到了浓重的血腥味，证明你的手上已经沾染了许多条人命。”
　　“既然你想拿去老夫的性命那里面自己来试试吧。”
　　说完山本元柳章将自己的长袍脱掉，露出了那一身恐怖的腱子肉。
　　千年最强死神的名号可不是白叫的，就这一身腱子肉，可把多少年轻人都羡慕死了。
　　英雄们都咽了咽口水，这老头外表看起来弱不禁风的，但是衣服脱下来之后，好吓人呀。
　　白胡子笑哈哈说道：“我就知道你是个本事强大的人，我白胡子就喜欢交你这样的朋友。”
　　威斯克此刻可不会认怂，还没有试试自己的实力有多强，他可不会走。
　　威斯克以极快的速度来到了山本元柳iW面前，一拳朝他的肚子打了过去。
　　“・ 「真是不好意思，看来你并没有你表现的那么强。”
　　眼见自己的拳头就要打在山本元柳青i的肚子上时，一声轻轻的叹息声传来。
　　“你的动作实在太慢了，这就是你以为好的力量吗？ ”
　　山本元柳章在威斯克的震惊中躲掉了威斯克一拳，然后反手便是一拳打在了威斯克身上。
　　威斯克一大口鲜血喷了出来。
　　满脑子都想的是，这不可能呀，为什么这个老头动作这么快，力量还如此的强劲！
　　自己的内脏都被这一拳打得稀碎。
　　威斯克根本不相信这样的事情，凭借着病（钱诺赵）毒的作用，威斯克的伤势极速的好转起来。
　　但是山本元柳菊是那种出手了便是要命的人。
　　拳拳到肉的打击，每一拳都打在了威斯克的胸膛以及肚子上面。
　　病毒根本就来不及修复威斯克的身体就被打散了。
　　拳速已经快到掀起了一阵幻影。
　　等山本元柳南收手的时候，威斯克已经被打成了一团烂肉了。
　　山本元柳章冷声说道：“遇到了如此多的杀孽，这一下算是便宜你了
　　山本元柳菊一顿操作震惊了在场的所有人，这老头简直碉堡了国.
　　死的也算没有痛苦。”
　　第三百章威廉博士的小情人（求自订）
　　威斯克就这么死了，死得透透的。
　　这件事要怪就只能怪他自己，挑错对手了，但凡他换一个对手都不是这样的结局。
　　蓝染则是觉得山本元柳章这老头实在是太装了，明明手上沾染的鲜血比谁都多，但是从头到尾都是一副道貌岸然的样子，总 是自持自己是正义的一方。
　　这就是为什么蓝染一一直不太喜欢山本元柳篇i的原因。
　　当然山本元柳章的实力，蓝染承认确实是强的可怕，如果他没有顾及火力全开的话，蓝染也自认不是他的对手。
　　你说这家伙好死不死非要选他。
　　陈放笑着说道：“这家伙想柿子挑软的捏，结果没想到这个软柿子却是里面最强的。”
　　纲手，桃兔，琦玉与杰诺斯也被山本元柳萧展现的实力吓到了，现在是在实力被封印了很大一部分的情况下。
　　纲手震惊说道：“这个老头子为什么这么强，这样的实力把我吓到了。”
　　蓝染缓缓说道：“千年最强死神称号可不897是白叫的。”
　　山本元柳章穿回自己的衣服，缓缓说道：“老夫年纪大了，本来也该修心养性的，但是遇到这些双手沾满鲜血的暴徒，就有 时无法克制自己。”
　　一众英雄们都惊呆了，这老头子是真的神猛呀，比银色旗牙还要生猛。
　　“走吧，我们该出去了。”
　　有了这么一个猛人在这边，所有人都觉得充满了安全感。
　　威廉博士已经回到了基地里面，只不过他没有见到威斯克。
　　不知道这家伙又跑哪里去了，明明交代他了，现在是非常时期，要注意。
　　一回来通过监控威廉博士便发现了异样，因为自己的两个实验室都被破坏了。
　　并且有一部分监控已经坏掉了。
　　威廉博士连(bhah)忙用电脑进行查看，就发现了有几波人入侵了基地。
　　威廉博士冷笑，你们这些人还真是找死呀，看来要给他们一些血的教训，他们才知道保护伞公司的威力。
　　另外一边，杰尔夫，友哈巴赫，怪人们，各自有各自的小心思。
　　不过现在已经有大量的丧尸狗以及舔食者朝他们追了过来。
　　这里面要说最弱的话，那肯定是魔导士他们一群人。
　　都是一些远程炮台，魔法被封印了，自然也就没什么太好的办法了。
　　丧尸狗们自然是朝着最慢的那群人追了过去。
　　每每自己的人要被追上的时候，杰尔夫就会转身用黑暗之心的力量将那些丧尸狗打飞出去。
　　不过这样下去也不是办法，这些丧尸狗的生命力相当的顽强，并且这些家伙大概有十几只的样子，很是难缠。
　　沙人一拳头打爆了一只丧尸狗的头，然后便有恐怖的响动从走廊另外一边的深处传了过来。
　　沙人立马大声喊道：“快走，有更凶的东西过来了。”
　　灭却师们此刻在安装着陷阱，这些陷阱可以将这些怪物们拖住一时半会。
　　原先还各自身怀鬼胎的他们此刻有些异常的团结了。
　　杰尔夫立马说道：“到底该怎么办，这样下去不是个办法，我们迟早会被这些怪物全部追上的。”
　　友哈巴赫阴沉着脸说道：“大家最好能合作一些，要不然的话一个都走不了。”
　　舔食者以极快的速度出现在了大家眼前，舔食者那恐怖的形象也确实让在场的人都忍不住打了一个寒颤。
　　七八只舔食者从走廊通道四面八方的爬了过来。
　　沙人立马问道：“到底该怎么合作？ ”
　　舔食者给他的压力太大了。
　　丑陋大总统也用自己的一只手臂狠狠的将一只丧尸狗咬碎了。
　　杰尔夫头脑飞速的转了起来，然后开口说道：“现在就沙人与那个手臂是龙头的家伙最能打，你们两个顶在最前面，然后那 些拿弓箭的在后面进行攻击，我们这边从旁进行协助。”
　　好在魔导士们身上还是有一些魔法物品可以使用，要不然这些魔导士们真就成为了待宰的羔羊了。
　　沙人与丑陋大总统自然表现出自己不愿意，凭什么他们两个就要顶在最前面啊？
　　杰尔夫冷声说道：“你们两个可以不点这个钱的，但是如果我们都被干掉了，你觉得你们还能跑得掉吗？ ”
　　舔食者越来越近了，并且那恐怖带着血腥的气息。
　　沙人与丑陋大总统也知道他说的是事实，不过两人还有一些犹豫。
　　但是此刻走廊通道的门已经快速的降了下来，将他们的退路完全给封死了。
　　已现在他们的实力想要马上将这非常厚的钢板打穿也没有什么非常好的办法.
　　第三百零一章暴君（求自订）
　　现在沙人已经被叫到闸门的位置不停的用自己调整了强度的拳头敲打着门。
　　丑陋大总统则是顶在了最前面，此刻已经不容他们多思考了，现在立马就要团结在一起。
　　第一个舔食者已经朝着丑陋大总统扑了上来，丑陋大总统也是非常狠辣的人，此刻没有退路的时候更是将自己的凶性展露无 疑。
　　用自己的左手龙头一口咬住了舔食者的脑袋，然后一用力，便将这舔食者的头给咬爆了。
　　然后丑陋大总统凶悍的说道：“你来呀，劳资不怕你们！”
　　其实刚才那一只也就是舔食者们的试探罢了，随着丑陋大总统的喊叫，舔食者们开始发动了攻击。
　　舔食者是保护伞公司特意抓来研究的丧尸进化而成的。
　　这些丧尸体内的病毒已经感染到了一个临界点，然后身体就开始发生巨大的变异。
　　这些舔食者褪去了视觉功能，但是却大大的加强了他们~的听力弹跳速度。
　　可以说是这些舔食者就是黑-夜中最优秀的猎手。
　　对于保护伞公司来说，这些也是他们制造的生化武器之一，也是经过优胜劣汰进-化而来的产物。
　　不过相对于普通人而言，这些舔食者就显得非常的残忍了，巨大的进食欲望让这些舔食者们每时每刻都觉得很饿。
　　威廉博士看到自己的舔食者们已经冲了上去就不在继续观看了，要不然就是舔食者他们他们杀光。
　　要不然就是他们把舔食者杀光。
　　另外一边威廉博士也安排了一份大礼。
　　那就是复仇女神计划。
　　复仇女神计划已经研究了很久了，从初代的复仇女神到现在经过改良的三代复仇女神。
　　可以说是这个生化武器已经可以成熟的投入战场。
　　正好今天威廉博士想试试他们的实力，到时候好给自己的卖家推荐推荐，当然现在世界大部分的有钱人都已经进入了保护伞 公司的冬眠仓里面。
　　复仇女神计划里面研究的生物兵器也叫做追踪者，也叫做暴君。
　　复仇女神计划的所有生物兵器都是基于人类活体进行实验的。
　　也就是说保护伞公司除了拿尸体做实验外，也在拿着活人进行人体试验。
　　当然这些事情自然是由政府与军方相互遮掩之下，保护伞公司隐秘的进行着。
　　复仇女神计划共进行了三个阶段的实验，第一阶段的暴君T001,研制过程就十分不顺利。
　　大部分人类根本就承受不了激烈的身体变异，好不容易有一个特例承受下来了，但是过了一段时间之后，却出现了智力上的 退化，彻底的沦为了行尸走肉。
　　第二阶段便是暴君T002,这个阶段的暴君算是一个比较稳定的实验体了，但是这所谓人算不如天算，这个时候保护伞公司的 研究基地遭到了水蛭女王的袭击。
　　威斯克便不得不销毁暴君T002。
　　不过就算这样，保护伞公司还是研究出了暴君T003,这款暴君T003是基于暴君T002的克隆细胞研究出来的。
　　.....求鲜花0....
　　是保护伞公司第一款，能够大量量产的生物兵器。
　　并且为了能够将这个东西卖给军方，保护伞公司还在暴君身上装上了力量抑制器。
　　就是为了不让病毒进一步刺激暴君的异变变化。
　　不过如果力量抑制器脱落或者遗失的话，暴君们就会进一步发生变异，变成超级暴君。
　　当然此时的暴君们都还只是第3代初级暴君。
　　威廉博士决定先试试他们的实力。
　　三个身穿黑色大衣的壮汉出现在了山本元柳篇等人的面前。
　　他们的外形和普通人类看着并没有相差，但是那身高以及鼓胀的肌肉都在表明他们可不是什么好惹的。
　　山本元柳菊抬手阻止了大家前进。
　　“前面三只没有灵魂的恶鬼，大家小心了。”
　　威廉博士按下了一个命令，三只暴君便朝着他们冲了过去。
　　三只暴君直接冲向了三方。
　　基本上每个势力应付一方。
　　率先与暴君接触的便是海贼们一方，白胡子自然是当仁不让的挡在了最前面。
　　白胡子双手直接抵住了冲过来的暴君，暴君的力量十分强大一路推着白胡子往后退。
　　凯多与BigMon连忙挡在了白胡子身后，帮助白胡子稳住身形。
　　三个人的力量总算将暴君给挡了下来。
　　靠，三人心中同时骂了一句，失去力量的感觉实在是太难受了。
　　然后暴君发出嚎叫，手上伸出了尖利的爪子七.
　　第三百零二章赌约（求自订）
　　白胡子，凯多，BigMom合力将暴君推飞了。
　　白胡子此刻真是深深的感觉无力，要是自己渐渐果实的能力还在的话，一拳就将这个东西打碎了，哪还容他在这里嚣张。
　　这个时候海军他们也出手了，这一堆人直接撞入了旁边一个大型实验室当中。
　　海军们纷纷掏出了刚才已经更换了的步枪，对暴君进行射击。
　　这些步枪可比他们原来的那些火药燧发枪强多了。
　　一时间压制的暴君有些抬不起头来。
　　但是观察仔细的人便会发现，这些攻击“八九七”对暴君都没有造成什么伤害，相反暴君正在示敌以弱。
　　另外一边威廉博士已经开始在进行实验的数据记录了。
　　海军自然不会让海贼们专美于前，自然也要贡献自己的力量。
　　海军这边一名中将跳了起来，手持长刀狠狠的朝暴君的头颅斩了过去。
　　“西内！”
　　可惜这一切都发生的太快了，并且这人也是自作主张的行动。
　　战国与卡普立马大声喊道：“鬼蜘蛛快回来！你个笨蛋呀！”
　　原来鬼蜘蛛为了拿下首功擅作主张的冲了出去。
　　蔚威廉博士对着监控说道：“看来还是嫩了一点。”
　　同时按下了攻击命令。
　　只见暴君眼睛里面显示出全部清除的字样。
　　暴君动了起来，刚好在鬼蜘蛛跳起斩向他的瞬间。
　　暴君锋利的爪子便穿透了他的胸膛。
　　此刻鬼蜘蛛心中只有三个字，“你阴我！”
　　然后鬼蜘蛛的身体便被丢到了一边。
　　战国与卡普，还有赤犬，青雉与黄猿疯狂的对暴君进行攻击。
　　但是此刻他们的攻击是显得那么的无力，只有卡普的拳头会让暴君的身体产生破坏。
　　陈放拍了拍手，“看来我们这场赌局已经分出胜负了，桃兔去接一下你那边世界的人，给他们安排到观战区去。” 桃兔一脸不爽的就去了。
　　心里自然暗暗骂道：“你个鬼蜘蛛，实在也太废物了，难道看不出来吗？这都是敌人在示弱呀。”
　　鬼蜘蛛给穿透身体后，整个人的意识便回到了拍卖行里面。
　　桃兔一脸不爽的看着他说了一句，“煞笔！跟我来！ ”
　　鬼蜘蛛正一脸懵逼的看自己回到了拍卖行，然后还被桃兔骂了一句煞笔，到底是什么情况？
　　不过这家伙还是乖乖的跟着桃兔去了。
　　安排好之后桃兔很是恨铁不成钢的盯着他，他莫名其妙的说道：“我脸上是有什么脏东西吗？ ”
　　桃兔再一次留下了两个字，“煞笔！”然后便离开了，真是一句话都懒得和他多说。
　　鬼蜘蛛这小爆脾气，你桃兔什么意思呀！我出来你已经骂了我两次了！
　　蹭的一下从座位上站起来，然后便想到桃兔现在已经是拍卖行的人了，可不是以前那个任自己批评的家伙了，于是便乖乖坐
　　下了。
　　然后看着观战区播放的实时画面，自己的海军同伴们此刻正在疯狂的攻击那个怪物。
　　鬼蜘蛛内心一阵感动，自己在同伴们心中的地位还是可以的，他们如此记挂着自己....
　　报仇是报仇，但是就不是记挂他了，然而觉得鬼蜘蛛就是个大煞笔，都没下命令，你冲个球呀!
　　卡普出手便一下将暴君给按在了原地。
　　另外一边，英雄们已经将另外一只暴君引到了一个房间里面。
　　走廊实在是比较狭窄，实在是不好施展。
　　这次的主攻手便是驱动骑士与银色糠牙，其他人在一旁伺机而动。
　　King这个家伙还是在一旁双手插在胸前看着暴君。
　　陈放与琦玉都知道，这家伙此刻肯定害怕的要死，只不过现在在强装镇定罢了。
　　自然逃不开的还有King那强劲的心跳声，虽然没这是因为害怕表现出来的。
　　童帝在一旁兴奋大喊道：“King先生已经发动了他的王者引擎，大家上呀。” 原子武士与闪光弗莱士在一旁当次攻手。
　　很快这个暴君便在他们的团结协作之下倒了。
　　死神那边，山本元柳课i冷冷盯着暴君。
　　“0.7你们这些家伙，还要一把年纪的老夫亲自出手吗？ ”
　　更木剑八站了出来，“嘿嘿嘿，这里就交给我好了，刚好我的手已经开始痒了。” 更木剑八既然出来了，那么其他人都会插手了。
　　因为这个家伙就是个疯子，任何人插手他的战斗的话，他都会毫不犹豫的将其砍杀。
　　所以他的战斗，没有人会插手。
　　要不就是他砍死别人，要不就是被人砍死，不过一直以来都是他开始别人别人从来没有砍死过他.
　　第三百零三章威廉博士（求自订）
　　更木剑八走到了暴君面前，然后举起刀就朝着暴君砍了过去。
　　暴君也举起自己的爪子朝更木剑八抓了过去。
　　更木剑八的斩魄刀很是轻易的就将暴君的爪子给砍掉了，然后更木剑八又是一刀，暴君的右手就飞了出去。
　　更木剑八直接砍掉了暴君的右手臂。
　　不过暴君没有痛觉，少了一只手臂对他来说根本无所谓。
　　威廉博士眯着眼睛看向屏幕，这些人确实有点厉害，一个照面就把自己的暴君的一只手臂砍掉了。
　　威廉博士兴奋的说道：“虽然你们这么厉害的话，那么远让你们体验体验更加厉害的东西吧，刚好我也顺便收集数据了。”
　　只见威廉博士按下了一个红色的开关，与此同时暴君脖子上的一条金属项链直接脱落。
　　然后更木剑八就发现了自己眼前17的这个怪物身体再一次发生了变异，实力不断的增强。
　　更木剑八兴奋的说道：“快点，把你的全部实力都拿出来，我已经迫不及待的想要砍你了。”
　　只见此刻的暴君少了力量抑制器，病毒正在极速的改变他的身体。
　　一只身形扭曲的怪物出现在了更木剑八面前，然后粗壮的大手一下朝更木剑八打了过去。
　　更木剑八本来还挺期待一场能够流血的战斗，结果到头来就只是这个样子而已。
　　突然之间更木剑八觉得非常乏味，眼前的这个生物已经彻底的沦为了一头没有理智的野兽了。
　　更木剑八没有兴奋的表情，只有无尽的冷漠。
　　“你没有资格和我战斗。”说完便是一刀斩了出去。
　　超级暴君直接被斩为了两半。
　　一招便解决了战斗，威廉博士都看得目瞪口呆。
　　什么情况呀？我的暴君就如此的不堪一击吗？还是这些人的实力实在是太强了。
　　威廉博士觉得自己又找到了一个新的研究方向，现在克隆技术已经非常发达了，他觉得完全可以将这些克隆出来，然后在把 他们与病毒结合在一起，这样又可以诞生新的生物了。
　　威廉博士决定自己一定要去见见他们，和他们商量一下，是不是可以提供一些细胞给自己。
　　威廉博士也是一个研究着魔的人，也不看看人的目的是什么。
　　威廉博士连忙去到了死神他们那里。
　　解决掉超级暴君的更木剑八觉得太没意思了，这些失去理智的野兽，展示起来真的很没意思。
　　这个时候威廉博士出现在了他们眼前，更木剑八对于普通人是一点兴趣也没有。
　　负责境界的碎蜂立马问道：“来者何人！”
　　威廉博士一脸兴奋的看着他们说道：“我是这个基地的实际管理的，你们可以叫威廉博士。”
　　碎蜂眼神危险的看着他，然后拔出了自己的斩魄刀。
　　威廉博士连忙说道：“我来这并没有恶意的，主要是有一件事情想和你们商量一下。”
　　碎蜂厉声问道：“什么事情说！”
　　威廉博士笑呵呵说道：“我主要是做生化研究方面的，就像刚才与你们对战的暴君，那就是我的研究杰作，当然外面那些丧 尸都是意外的产物。”
　　“不过不用在意那些细节，我们现在的目的是什么？为了让人类有更高级的进化选择，并且我就给你们提供细胞，给我研究 之后，我绝对还可以让人类的进化更上一个台阶。”
　　碎蜂自然知道这个家伙在说什么，将人类变成怪物的模样，这就是他说的进化吗？
　　碎蜂冷哼道："将人类变成怪物的模样，这就是你说的进化吗？还真是可笑呀。”
　　威廉博士立马解释道：“这是人897类日后进化的必然选择，我只是提前让他们进入这个过程而已，他们应该要谢谢我。”
　　碎蜂对着这样无脑的逻辑还真是没什么话说。
　　“看来你是一个普通人的面子上，赶紧给我滚。”
　　威廉博士厚着脸皮说道：“可以让我进你刚刚那个人吗？或者让我见一下你们的首领，我再跟他解释解释。”
　　碎蜂可不是什么善男信女，直接斩魄刀出手，便切掉了威廉博士的手。
　　“再一次警告你，赶紧滚，下一次就不是断一只手这么简单的，我会要了你的命。”
　　威廉博士此刻鲜血不停的流出来，然后见说不通，只好先去止血了。
　　威廉博士找了一间实验室进去了，然后翻找了一会并没有发现什么药品，不禁大骂：“威斯克这个混蛋到底怎么搞的，实验 室的常备药品呢？ ”
　　此刻他恨不得将威斯克大卸八块.
　　第三百零四章变异威廉（求自订）
　　威廉博士断手处的鲜血越来越多，再不止血的话，威廉肯定要因为失血过多晕过去，到时候晕过去了自然就会流血而死。
　　威廉博士怎么可以允许这样的情况发生，他还要保留自己有用之躯进行更多的研究。
　　但是此刻他没有更多的时间去寻找能够止血的药物了。
　　看着实验室桌子上摆放的一只只试管，这个试管是病毒样本，咬了咬牙直接将病毒样本注入到自己的伤口位置。
　　因为他们现在正在研究的T病毒，G病毒都是具有强大的恢复再生功能，此刻没有办法的威廉博士，只有靠这个办法才能救下 自己的性命。
　　病毒注入身体的一瞬间就起了反应，病毒强大的功能是，让威廉博士断手再一次重生。
　　威廉博士十分满意病毒的效果，特别是这个自己已经注射G病毒。
　　G病毒是威廉博士在一个机缘巧合之下得到的，是从水蛭女王的身上提取的。
　　G病毒有着比T病毒更加强大的恢复能力，但是也特别对人的身提挑剔，如果人本身的身体素质与G病毒的不相融合的话，那 么整个人便会爆炸掉或者被分解掉。
　　很显然，威廉博士的运气非常的好，G病毒开始与他的身体融合。
　　威廉博士除了对手长好之后，整个身体开始发生变异。
　　但整个身体的变异完成之后，威廉博士发现自己已经变得十分的强壮而有力量。
　　他的下半身已经变成了几条巨大的触须，当然这些触须并不是章鱼的触须，反而是水蛭的身体构成的。
　　并且他的皮肤已经变得充满了各种黏糊的液体，可以说是现在威廉博士整个人已经失去人形了。
　　不过威廉博士并不在乎，他现在感觉到自己已经进入了一个全新的生命领域，浑身上下都充满了强大的力量。
　　威廉博士兴奋的说道：“我现在的感觉实在是太好了，这就是全新的进化呀'”
　　威廉博士决定了，再去找那个小姐姐谈一谈，如果她不接受自己意见的话，那么自己就将她吞掉好了。
　　看他们的穿着打扮这是一类人，就算没有办法得到那个强悍男人的细胞，得到这个女人的细胞也是可以的。
　　威廉博士控制着自己庞大的身躯走出了实验室，周边的墙壁玻璃全部都被他破坏了。
　　也许是因为变异产生了巨大的破坏欲，此刻的威廉博士就如同一颗不稳定的炸弹一样。
　　威廉博士再一次来到了碎蜂面前，碎蜂此刻很是惊讶在他身上发生的变化，可以从他的面部还能看出来，他是刚才那个被自 己斩掉手掌的男人。
　　刚才是一名人类，此刻再过来就是一只怪物。
　　碎蜂缓缓的拔出自己身上的斩魄刀，这个怪物在过来肯定是来者不善，自己一定要小心应对。
　　威廉博士身躯早已经变得无比的庞大，居高临下的看着碎蜂说道：“刚才我们商量的事情怎么样？我觉得你现在可以答应我 了。”
　　威廉博士觉得在自己这样的力量压迫之下，对面就应该立马臣服。
　　不过很可惜，这一切都只是他的想法罢了。
　　碎蜂冷冷说道：“我说过你再找过来的话，我便杀掉你，现在就是你自己找死了。”
　　碎蜂朝着威廉博士杀了过去，威廉博士自然也是进行反击。
　　巨大的触须打在走廊通道的墙壁上，直接留下了一条又一条深深的痕迹。
　　碎蜂的脚步非常灵活，威廉博士的触须根本就碰不到碎蜂。
　　碎蜂一直在尝试用自己的斩魄刀切掉这人类的那些巨大触须。
　　但是每一次切上去都被那滑腻的粘液阻止了，没办法将斩魄刀切到深处，根本没办法将他的触须给斩断。
　　并且现在他的恢复能力十分的强烈，就算对他身上造成伤口，没一会儿他的伤口便复原了。
　　威廉博士则是十分的狂躁，不停的对碎蜂进行攻击。
　　“（钱诺赵）.「你刚才不是很嚣张吗？来呀，杀掉我呀，哈哈哈哈！”
　　“如果你不杀掉我的话，我就吃掉你。”
　　不得不说此刻的威廉博士连人最后一丝的理智都没有了。
　　此刻已经彻底沦为了一个被欲望支配的怪物。
　　碎蜂破坏力方面确实不是太强，没办法，因为他此刻没有力量使出自己的Fti解。
　　如果用出?H解的话，只需轻轻那么一炮，威廉博士直接就被轰炸成渣了。
　　山本元柳南站在原地对更木剑八说道：“剑八，碎蜂那里你去看看，顺便把敌人的首级带回来。”国.
　　第三百零五章第一阶段任务完成（求自订）
　　更木剑八嘴角露出了残忍的笑容说道：“没问题老头子，很快你就能见到敌人的首级了。”
　　山本元柳菊自然能够掌握到自己手底下每一位队长的情况，也对他们有足够的了解。
　　更木剑八快步走到了碎蜂那边，然后残忍说道：“碎蜂，老头子找你这里就交给我了。”
　　碎蜂立马反驳道：“这是我的战斗，不需要你插手。”
　　更木剑八只是在重复了一遍，“老头子找你。”然后他便拿下了自己的斩魄刀。
　　碎蜂一看这情况就知道自己没有选择的余地了，于是恨恨说道：“更木剑八，这次的事情你给我记着。”
　　更木剑八哈哈笑道：“随时欢迎你来找茬，只要你敢的话。”
　　这话就嚣张的不行，不过更木剑八确实有嚣张的本钱。
　　碎蜂立马就离开了，威廉博士残忍的盯着更木剑八说道：“你们的首领终于叫你派过来了，我就一直想要找你。”
　　更木剑897八兴奋的说道：“你想要找我做什么？急着被我砍死吗？ ”
　　威廉博士连忙解释道：“哦我想你误会了，我找你主要是为了一件事情，想找你要一点点细胞，但是刚才你们的人并没有答 应我，所以我做了另外一个决定。”
　　“那就是再见到你的时候，我就要吃掉你。”
　　更木剑八残忍说道：“想要私吃掉我，那得看你有没有这个本事，别到时候没有吃掉我，反而被我砍了头。”
　　威廉博士奇怪的说道：“你真是一个非常奇怪的人，不过确实让我非常感兴趣。”
　　威廉博士便开始朝更木剑八攻击了过去。
　　更木剑八可不是碎蜂那种喜欢躲闪的打架风格，他就是喜欢硬碰硬，你砍我一刀，我砍你一刀的那种。
　　碎蜂对威廉博士的触须有些无可奈何，但是换成更木剑八就不一样了，一刀下去便是一条出触须飞了出去。
　　现在这些触须可是威廉博士身体的一部分，被斩掉之后威廉博士感觉到非常的疼痛。
　　“为什么？为什么你可以斩掉我的触须！”
　　更木剑八不屑的说道：“就是这些滑不溜丢的东西啊，就这么一砍不就砍断了。”
　　“你还有什么绝招赶紧用出来，要不然的话，我就要砍掉你的脑袋了。”
　　威廉博士愤怒的吼着，这些人完全就没有把他放在眼里面，他不能忍呀，他威廉博士最伟大的生物学家，人类进化的先驱者。
　　凭什么现在如同一个小角色一样求关注！
　　随着威廉博士的疯狂，他的身体再一次开始发生了变异，身躯变得更加的庞大，然后越来越多的触须开始从身体里面长出来。
　　人的皮肤已经完全退化掉了，露出了大片大片猩红的肌肉以及血管。
　　随后其嘴里冒出了猿牙，长出了尖利的爪子。
　　威廉博(bhah)士愤怒的说道：“你会后悔的，我要把你撕碎吃进我的肚子里面去。”
　　更木剑八有些无聊的说道：“这就是你的绝招？无非就是将你的体型变得更大一点，只将你的手指甲变得更长一点，我并没 有感觉到你身体上的实力有什么变化。”
　　“如果你只是这样的话，那么我也觉得没什么好玩的了。”
　　威廉博士大怒，你这家伙凭什么看不起我呀？ “实在是太狂妄了！”
　　然后便疯狂地朝着更木剑八冲了过去。
　　更木剑八单手使劲一斩，威廉博士直接感觉自己的身体被撕裂了。
　　然后整个人便被撕成了两半。
　　威廉博士口中不停说道：“为什么？到底是为什么呀？”
　　更木剑八冷冷说道：“你根本不懂什么叫做力量。”
　　在蜂巢的深处，一个营养仓立马破碎开来，一个人影走了出来。
　　这人不是谁，正是威廉博士。
　　这个营养仓这边，还有无数与之相同的罐子，而里面的人全部都是威廉博士。
　　全部都是威廉博士的克隆人，也不知道威廉博士克隆了多少克隆人。
　　威廉博士走到了电脑面前，看着上面显示十五号已经死亡。
　　威廉博士操作了一下电脑说道：“死了没关系，只要能收到相关的数据资料就可以了。”
　　另外一边杰尔夫，友哈巴赫以及怪人们，也伤痕累累的走出基地。
　　他们在基地里面遇到了无穷无尽的实验品的追杀，这一次表现最好的便是丑陋大总统了，凭借着他的实力，硬生生杀了出来。
　　他左手上的龙头都已经累的要口吐白沫了。
　　死神们，英雄们以及海贼海军们，也从基地里面走了出来.
　　第三百零六章第二阶段开启（求自订）
　　所有人都出来了，唯一美中不足的就是海军里面出现了一个伤亡。
　　并且还是因为自己行不懂不听指挥出现的伤亡。
　　这个时候，这些人的脑海中响起了一个声音，“第二阶段任务开启。”
　　然后一个七天的倒计时出现在了这些人的脑海中，时时刻刻提醒他们，距离完~结时间还要多久。
　　白胡子，山本元柳谏i以及英雄们都忘记了-要释放病毒血清了。
　　也许他们知道要释放病毒血清，但是只是选择性的忘-记了这件事情。
　　毕竟现在他们的积分也挺重要的。
　　一出来，陈放可没有给他们继续喘气的时间，紧凑的节奏那可是必须的。
　　顿时四面八方的丧尸开始朝他们围了过来，所有人都开始逃跑。
　　一开始在基地里面还比较团结的人此刻便直接分崩离析，又回到了刚开始的时候，成为了一个又一个的势力。
　　就是要这效果，如果你们都团结在一起了，还搞个毛呀。
　　于是陈放开始加大了对他们的安排。
　　“小白加速这些丧尸进化的事情安排好了吗？ ”
　　小白立马说道：“宿主放心，已经全部安排好了，会按照剧情的推动发展的。”
　　陈放点点头，便开始继续看戏了。
　　威廉博士在一起站在了电脑面前，然后按下了一个开关，输入了一道命令，只见保护伞公司基地的里面喷射出了大量的绿色
　　液体，这些液体全部都是T病毒。
　　G病毒威廉博士还没有放放出来，如果放出来的话那么这些丧尸都会死掉的。
　　威廉博士可不会破坏自己创造的这个大好局面。
　　大量的T病毒开始在空中弥漫，丧尸们如同打了兴奋剂一般，速度变得更快，力量变得更强了，而也感觉到更饿了。
　　一瞬间所有人的压力都变得非常大，原先一下子就可以解决掉丧尸，甚至要两下三下才能解决掉。
　　并且这些丧尸之中还诞生了另外变异的丧尸。
　　这些丧尸有的移动速度极快，有的浑身上下长满了口器，还有的变成了爬行的怪物。
　　除了这些丧尸之外，自然还有别的变异生物过来了。
　　比如说变异的蝙蝠，变异之后的蝙蝠差不多有两三米那么高，张开翅膀差不多达到了七八米的长度。
　　并且尾部还带有毒针，这些毒针可以让它们狩猎的猎物们落入它们的手中无法动弹。
　　除了这些还有变异的黑熊，这些黑熊变异之后差不多有七八米那么高，无比锋利的糠牙以及如寒光般的利爪，无不显示他们 是危险的动物。
　　并且这些变异黑熊身上长满了锋利的骨刺，让它们的防御力与破坏力都变得十分惊人。
　　然后各个势力都开始出现了伤亡，这些伤亡也是他们完全没有料到的。
　　当然这些一切都掌握在了威廉博士的手中，他作为幕后的推手控制了这一切。
　　威廉博士一般带着实验团队们不停的收集数据，一边继续加大了这些丧尸对几方势力的攻击。
　　.....求鲜花0....
　　要是威廉博士不生气那肯定是假的，毕竟是自己的克隆体被干掉了，要是自己从来没有做过克隆体这个项目的话，那么就是 本人直接被杀死了。
　　所以他怎么能不生气。
　　这也是他对他们这些人的报复。
　　至于他们偷走的病毒样本和病毒血清，威廉博士根本就不在意。
　　因为他们早已经有了相对成熟的构建方式，只要这些资料还在，随时随地可以制造出更多出来。
　　白胡子一刀斩掉了冲过来的一只丧尸，香克斯也斩杀掉了一只。
　　白胡子饶是如此也有些乏累了，无穷无尽的丧尸大军，根本就没有给任何人传息的时间。
　　“香克斯我们该怎么办？如果继续在这里耗下去的话，我们都会被这些怪物们活生生的耗死。”
　　香克斯想了想说道：“现在我们先要找一个易守难攻的位置，现在这个位置实在是太开阔了，他们可以从四面八方冲过来。”
　　白胡子恨恨说道：“要是我的力量还在就好了，这些家伙我一拳便可以解决。”
　　香克斯连忙说道：“现在说这些也于事无补了，我们还是想想怎么撑过这七天的时间，如果我们防守的地点选择的好的情况 下，撑过七天应该没有问题。”
　　香克斯心里面还想到，当然是没有任何意外的情况下，如果有意外的话，那么这件事情就充满了变数，不好说了。
　　白胡子立马大声喊道：“马尔科，赶紧去找个易守难攻的位置。”七.
　　第三百零七章耗死你们（求自订）
　　马尔科立马回答道：“没问题老爹，我立马就去。”
　　马尔科便赶紧去找位置去了。
　　同样的情况下，在各方面的势力上演。
　　拍卖行里面也越来越热闹了，因为淘汰的人多了。
　　比如说钻石乔兹，这家伙因为使用习惯了自己的身体，所以一个不注意便用自己的身体去撞击那些僵尸，结果...
　　结果自然是被那些丧尸撕成了碎片。
　　King也是出现在了拍卖行里面，没办法，这家伙就是个假把书，在这样的生存环境里面被淘汰掉“八九七”是自然的。
　　本来这个家伙胆子就小，结果还被那些丧尸撕成了碎片，到现在脸色都还是苍白。
　　接下来便看见了杰尔夫的十二盾已经有八位在观战区了，这些魔导士在这个世界想要生存下去，还是难。
　　友哈巴赫的星十字骑士团已经有一半的人出现在了观战区，怪人们基本上除了几个龙级巅峰的怪人以外，其他的也都在观战 区里面。
　　死神们，一半的副队长都出现在了观战区，队长级别的还没有出现伤亡。
　　英雄这边除了King还有僵尸男，性感囚犯，超合金黑光都出现在了观战区。
　　怎么说呢，他们都是因为自己的习惯害死了自己。
　　而此时才紧紧的过去了两天时间，各方的实力都已经开始出现了大量的伤亡了。
　　陈放他们才刚一起吃完火锅，回到监控室里面，陈放清点了一下现在剩余的人数。
　　然后陈放冷笑道："既然是生存游戏，自然不可能让你们这么轻松啊，这才死了多少人。”
　　除了上市丧尸外，大量的变异动物开始集结躲避的位置之外。
　　他们会与丧尸一起对这些幸存的人发动攻击，到时候这些人又能剩下多少，陈放很期待。
　　几个员工们自然不会多说什么，因为陈创刚开始的时候已经告诉他们了，不是什么东西都可以随随便便得到的。
　　所以无论陈放让他们生存得多么的惨烈，他们也没话说，毕竟不是真正的死人。
　　其实关于这一块陈放是有仔细考虑过的，你说真的让这些人全部死完了，到时候谁来给自己提供资源点。
　　这时羊毛出在羊身上，别到时候羊都死了，还去哪薨羊毛。
　　所以这个问题就比较现实，必须要他们不停的给自己生产资源点。
　　所以这一次陈放并没有残酷的给他们选择，死了就是真的死了，如同游戏一般，让他们死了还有机会在现实中复活，但是却
　　失去了继续游戏的权利了。
　　陈放觉得这件事是天大的福报。
　　变异动物们开始朝着他们进行进攻，很快这些高级战力便出现在了伤亡。
　　第一个被传送出来的便是沙人，这家伙直接被两只变异的黑熊给分尸了，然后被拍成了粉末。
　　不管他是沙人还是什么做的，那肯定是死的透透的。
　　怪人们现在就剩下一个丑陋大总统还在苦苦支撑，但是估计他也撑不了多久就会被这些丧尸给吞噬。
　　本来丑陋大总统以为他都是一个非常凶悍的人，结果遇到了这些丧尸，他才知道自己就是小巫见大巫...
　　这些丧尸的凶残完全不是自己能够比拟的。
　　友哈巴赫现在脸色十分难看，他身边现在就剩下哈斯兰与杰拉德，其余的新十字团成员全部都被干掉了。
　　对于他们这些灭却师来说，近身战斗实在是太痛苦了，并且还是在大部分能力都被封印的情况下。
　　英雄们自然也开始出现了伤亡，现在就剩下爆破，驱动骑士，银色瘵牙，还有龙卷在苦苦支撑。
　　龙卷因为有爆破的庇护，才没有早早的被淘汰出去。
　　死神那边队长级别的人也开始出现在了伤亡，浮竹十四郎与京月春水这两个喜欢打酱油的家伙也被淘汰出局了。
　　京乐春水被淘汰的时候心里面想的就是，这件事情终于结束了，可以好好的休息一下了，实在是太累了。
　　海贼海军们也是伤亡不小，海军三大将一个都不剩，0.7BigMom的思食症发作，发狂地冲进了丧尸堆里面，然后被丧尸与变 异生物给撕成了碎片。
　　海贼们这边也只剩下三皇了，其余什么副船长那些的也早早的就被干掉了。
　　现在距离生存结束还剩一天的时间。
　　白胡子喘着气又干掉了一条丧尸狼。
　　“香克斯，还剩一天的时间该怎么办？ ”
　　白胡子相信就这么短短的一天时间，一定还会出现更加强大的生物，对他们发动进攻的，他们还能不能撑到生存结束？.
　　第三百零八章末路（求自订）
　　香克斯将长剑从一只变异黑熊的胸膛中拔了出来，黑色的血流了满地。
　　“爱德华，小心了，到时候肯定还会有一波非常的强力的攻击。”
　　香克斯是根据这几天这些丧尸与变异生物的攻击频率以及出现频率来推测的。
　　随着时间越来越接近，丧尸与变异生物越来越狂躁，攻击越来越频繁。
　　并且越来越多的变异生物出现，这些变异生物里面有很多变异动物以及如同舔食者一样的生化兵器。
　　香克斯苦笑躲过了一只丧尸，“陈行长可不会让我们这么轻松。”
　　提到陈放的话，那么这件事是那么的理所当然了。
　　凯多原先还提议，既然我们已经拿到了血清，那么还不如去抢一抢病毒样本。
　　结果事实却是那么的残酷，根本就出不去，就被丧尸大军们团团围死了。
　　然后便是丧尸大军的疯狂进攻，17别说是去抢别人的东西了，现在就连出都出不去。
　　杰尔夫此刻正气喘吁吁的躲在一个倒塌了一半的民房里面，他身边的十二盾一个都不剩了，现在就只剩他自己了。
　　杰尔夫恨恨的用手锤了一下墙壁，他从来没有受过这样的羞辱，此刻很是恼羞成怒。
　　手上的病毒样本只剩下一管了，也不知道自己能不能保存下去。
　　杰尔夫此刻就打算躲在这里到时间结束了，没办法，自己身边的人都死完了，想要靠着自己一个人对抗的是丧尸大军基本上 是不可能的。
　　不过好像也没有人看到他现在的照片，所以他国王的威严没有受任何损害。
　　友哈巴赫此时的身边已经没有任何星十字骑士团成员了。
　　从前面就说了，被封印了力量的灭却师们，实在是太怕近身作战了。
　　但是这里的丧尸怪物们全部都是近身作战的，让友哈巴赫不得不怀疑陈放正在针对他。
　　当然自然是拿不出什么证据来。
　　由于不管在什么时候，友哈巴赫都是一个十分讲排场的人，就算在这个世界也是一样的。
　　所以他们一出来便占据了一栋看起来还算是完好无损的大楼。
　　看似完好无损的大楼，这几天却成为了他们的噩梦。
　　不停有丧尸朝着他们所在的位置进行集结，这栋大楼很快被围的水泄不通。
　　一开始以灭却师的一小部分能力应付这样的场面，但是随着丧尸越来越多，变异生物越来越多，灭却师们完全没办法应付了
　　,然后灭却师们便一个又一个的死亡。
　　现在就剩友哈巴赫一个人在楼顶看着正在不停的朝自己冲过来的丧尸们。
　　友哈巴赫觉得内心很愤怒，他一个这么高傲的人怎么可以接受这样的结果，这完全就是不坑可能发生的事情。
　　这么多年他最狼狈的时候，也就只有当年与山本元柳萧打仗的时候。
　　然后便从来没有如此过了。
　　虽然这里不会让他真正的死亡，但是给他的羞辱却是实实在在的。
　　完了看来自己手中的病毒样本要保不住了，面对冲上来的丧尸与变异生物们，他友哈巴赫可以杀死一些，但是却没办法全部 杀死。
　　丑陋大总统此刻正在城市的下水管道里面，别问他是怎么找到这样的位置，反正丑陋大总统对这样的位置是非常的敏感。
　　但是此刻他却面对一个局面便是，无穷无尽的丧尸老鼠。
　　这些丧尸老鼠甚至比丧尸们还要疯狂。
　　左手的龙头已经喷不出火焰了，持续高强度的作战，已经让龙头的能量耗尽了。
　　现在丑陋大总统手上还剩下一管病毒样本，但是他却没有能力将病毒样本给带出去了。
　　不过丑陋大总统也是个对自己凶悍无比的人。
　　“既897然你们想吃掉我，那么我自然也不会让你们好过！”
　　丑陋大总统将病毒样本放入自己的最终，用牙齿嚼烂了试管。
　　试管破碎的玻璃已经划烂了他的嘴，但是丑陋大总统眼神里却透露着兴奋。
　　T病毒进入了他的身体，就开始不断改造着他的细胞。
　　其实怪人本来就是一群细胞早已经变异了的生物，这样的细胞改造说实话有些让人不知道结果是什么。
　　也许是怪人细胞将T病毒吞噬，获得更加强大的进化，也许是T病毒将怪人细胞给完全重组。
　　其实威廉博士陷入了一个误区，他应该研究的便是怪人与T病毒与怪人身体想结合会发生什么。
　　然后那群无穷无尽的老鼠便把丑陋大总统给淹没了。
　　过了大概一个小时，还在丑陋大总统身上啃食的丧尸老鼠全部都跑开了.
　　第三百零九章最后两小时（求自订）
　　这些丧尸老鼠们仿佛收到了什么惊吓一下，全部都跑开了。
　　仿佛遇到了什么令它们都感觉到恐惧的东西。
　　一阵如同野兽般嘶吼的声音传了出来。
　　丑陋大总统的身体缓缓的站了起来。
　　难道这家伙还活着吗？
　　不，他已经死了，他的半边身体已经被那些丧尸老鼠全部都啃噬掉了。
　　此刻的丑陋大总统已经完全变成丧尸了。
　　怪人细胞终究还是没有胜过T病毒的侵略。
　　此刻丑陋大总统整个人已经变成了一只变异的怪物，除了整个身体变得更加的强壮以外，尖利的牙齿，以及变异的龙头。
　　此刻龙头的眼睛里面也散发着碧绿的光芒，然后嘴巴里面不停的吐出绿色的液体。
　　他的躯体已经留在了这里，人已经回到了拍卖行的现场了。
　　丑陋大总统仿佛知道了什么一样，开始朝着一个方向走了过去。
　　英雄们现在就剩下驱动骑士还有银色猥牙两人幸存。
　　驱动骑士对着自己背上的银色糠牙说道：“银色猿牙还能坚持吗？ ”
　　银色藻牙喘着气说道：“还行吧，你可要把血清保护好了，我们拿了三管，到时候要结束的时候你记着砸碎一管到那个庞大 的通风排风扇那里。”
　　银色猿牙还记着那个承诺，就是解救这里的人类，这样做也算是完成这个事情了。
　　驱动骑士就是一台不知疲倦的机器一样，不停的冲杀。
　　当然驱动骑士也不是个傻子，自然不会冲进那些丧尸的群里面。
　　死神们现在山本元柳篇与大部分队长都还存活，没办法，他们的实力摆在那里的，想要干掉他们还真的有点困难。
　　丑陋大总统已经来到了杰尔夫躲着的民房这里了。
　　周围的嘶吼声已经消失了，变得静悄悄。
　　杰尔夫还有点奇怪，怎么没有声音了。
　　他慢慢的走到了房间门口，打开了房间门朝外面望了望，发现没有什么情况，然后便慢慢的走了出来。
　　走出来，杰尔夫便感觉到了有什么液体流到了自己头上来。
　　他缓慢的抬头看上去，便看见了一个巨大的龙头张着嘴正滴着绿色的口水对着他。
　　杰尔夫立马大喊：“丑陋大总统你要干什么'「！ ”
　　没有人回答他，回答他的只有一只巨大的龙头。
　　巨大龙头一口便将杰尔夫的半边身体给咬掉了。
　　杰尔夫便被传回了拍卖行里面。
　　杰尔夫气得不行，等着丑陋大总统你这家伙我一定要收拾你。
　　结果他刚走出来就看到了丑陋大总统正坐在观战区里面。
　　杰尔夫走到了丑陋大总统的面前问道：“你早就出来了。
　　丑陋大总统点点头，“已经出来十几分钟了。”
　　“我的尸体都已经变成丧尸了。”
　　杰尔夫蚌住了，没想到自己竟然被丑陋大总统的尸体干掉了，你说自己去哪说理去。
　　杰尔夫还想来找麻烦来着，此时此刻他自己也不知道该怎么说了。
　　只能是拍来拍丑陋大总统肩膀说道：“在那里的事情挺感谢你的，如果日后有机会来到我的世界的话，我一定会好好的招待 你的。”
　　丑陋大总统点点头说道：“没问题，到时候肯定有机会去你们世界的。”
　　此刻这两人如同老朋友一样，十分的惺惺相惜。
　　丑陋大总统的尸体在咬死了杰尔夫便向着另外一处走了过去。
　　这一次他的目标便是那些死神们。
　　山本元柳章的性格注定了他是一个非常强势的人，注定是不会躲的。
　　现在他们已经被这些丧尸与变异生物们团团包围住了。
　　山本元柳篇脱掉自己的外套，然后缓缓说道：一碎蜂拿一管血清去通风处释放，其他人就与老夫一起坚持到最后吧。”
　　“是，总队长！”
　　丑陋大总统带着庞大的身躯，拖着左手的龙头来到了死神所在的位置。
　　山本元柳箭自然也看到了丑（钱诺赵）陋大总统那庞大的躯体。
　　“这里真是一个罪恶的世界，人死去了身体都还不得安宁。”
　　“既然你已经被这些罪孽给控制了，那么老夫就帮你解脱。”
　　山本元柳青i拔出了自己的斩魄刀，就朝丑陋大总统的尸体走了过去。
　　路上总是有一些丧尸冲出来，山本元柳葡一刀便将那些丧尸劈成了两半。
　　不得不说，认真起来的山本元柳it真的很强，并且强得有些离谱国。
　　丑陋大总统的尸体抬起龙头就朝着山本元柳篇咬了过去，山本元柳篇很是轻松的闪躲掉了丑陋大总统的攻击.
　　第三百一十章谁赢了（求自订）
　　然后山本元柳落一脚踢在了龙头上面，然后锋利的斩魄刀砍在了它的身上。
　　并没有一刀将他的手臂砍断，只留下了一道深刻见骨的刀口。
　　山本元柳菊很是诧异，自己竟然没有一刀将他的手臂给砍掉，看来发生变异之后，他的骨骼以及肌肉也得到了一定程度上的 硬化呀。
　　丑陋大总统的尸体右手朝山本元柳篇抓了过去，上面锋利的指甲如果划破皮肤的话，铁定会被感染病毒的。
　　山本元柳章不敢大意，用斩魄刀挡住了利爪，然后整个人跳开了。
　　当然不只是丑陋大总统的尸体，周边的丧尸与变异生物已经开始朝死神们发动进攻了。
　　时间一分一秒的过去了，所有幸存的人就无从让王阳中的小舟一般风雨飘摇。
　　还剩最后五分钟，银色赛牙已经悍然的冲进了丧尸堆里面，驱动骑士已经来到了通风管道口的位置，正准备砸碎血清。
　　香克斯已经被抓烂了半边身体，凯多也910被变异生物撕碎了身体。
　　白胡子身上已经多了许多伤口，那些病毒不停的在破坏他的身体。
　　还剩下体力已经耗尽的卡普了。
　　死神们与丧尸的战斗非常惨烈，丧尸们自然是悍不畏死，死神们也没有在乎自己的生死。
　　队长们面对着这些无穷无尽的丧尸们，还是一个个开始倒下了，这些没有感觉的怪物们将他们活生生给耗死了。
　　时间计数器终究还是归零了，世界资源争夺战结束了。
　　所有人都被传送回了拍卖行里面。
　　陈放让员工们开始带着大家坐到自己的位置上。
　　坐好之后陈放便开始说道：“诸位这一次的世界资源争夺战已经结束了。”
　　“现在就让我们来看看到(bhah)底是谁夺得了这次世界资源争夺战的第一名呢？ ”
　　“让我们恭喜死神bleach世界，他们夺得了世界资源争夺战第一名！让我们恭喜他们！”
　　很明显这一次的世界资源争夺战能够得到第一名与他友哈巴赫没有任何的关系，那么这一次世界资源开采权分配也和他友哈 巴赫没有任何相关。
　　友哈巴赫此刻心情简直糟糕透了，完全没有任何获得第一名的喜悦。
　　并且陈放说了，会根据每个人在里面表现进行分配权利的划分。
　　很明显死神bleach就轮不到他友哈巴赫做主了。
　　友哈巴赫难受呀，对于他这样强势的人来说，没办法这么做主，是非常难受的。
　　关键是做主的人还是那些死神们，自己的死对头。
　　第一名出现了，自然是几家欢喜几家愁。
　　海贼海军们十分的遗憾，他们竟然没有拿到第一名。
　　不过他们也承认了，对方确实非常非常的厉害。
　　陈放继续宣布道：“第二名便是海贼王世界。”
　　海贼海军们有些喜出望外，没想到他们竟然拿到了第二名，也算是从这些势力里面杀出来了。
　　白胡子，香克斯，凯多，BigMom,战国和卡普都喜出望外，没想我这一次竟然拿到了第二名算是一个不错的答案了。
　　陈放继续宣布道：“第三名便是一拳超人世界，让我们恭喜他们。
　　英雄们这一次没有在掉落在第三名开外已经非常满足了，毕竟是他们第一次参加，这样的大型赛事。
　　这里面最过于失望的便要算是妖精尾巴世界，没想到什么都没有得到。
　　魔导士们对于这个结果是十分排斥的因为他们本来就不是近身战的行家，此事完全是陈放针对他们。
　　当然这个想法也只是杰尔夫的想法罢了。
　　其他人都觉得比较可惜罢了。
　　陈放继续说道：“这一次的世界资源争夺战便会按照此次排名进行世界资源开采权分配，请问诸位有异议吗？ ”
　　这句话也就是陈放这么随口一问罢了，完全没有想到会有人跟着他这句话就行追问。
　　杰尔夫站起来说道：“我对这个结果有异议。”
　　所有人都看着杰尔夫杰尔夫得意洋洋的看着其他世界的那些人，怎么？我就是要为我们争取利益。
　　陈放神色不爽的问道：“你有什么异议？ ”
　　这件事情可是大家都看在眼里的，至于公不公平，我相信大家眼睛都是雪亮的，那还容你这个人出来反对。
　　其他人自然有也看出来陈放的不耐烦了，都有些担心。
　　杰尔夫便说道：“我怀疑你在针对我们。”
　　陈放疑惑说道：“我在针对你们？你知不知道你自己在说什么？ ”
　　这人怕不是失了智吧.
　　第三百一十一章失了智（求自订）
　　杰尔夫立马说道：“陈行长别不要承认这种事情，针对我们这件事情做的还不明显吗？ ”
　　陈放一脸懵逼，什么玩意就针对你们，我完全不知道你在说什么好吗？
　　“你说说我到底在什么地方针对你们？ ”
　　这句话简直把陈放都给气笑了。
　　杰尔夫立马煞有介事的说道：“我们这些魔导士明明都是靠着魔法生活的，但是你却把我们的力量全部都封印住了。”
　　“导致我们这些人根本没办法与那些怪物进行战斗，近身战斗根本就是全部都是我们的弱项，你说这不是针对我们是什么？ ” whatfuck? !
　　大家进入那个世界的规则全部都是一模一样的，就你们要和别人不一样？
　　陈放脸色冷下来说道：“所有人的规则都是一样的，为什么就你要和别人不一样一点，或者说是你觉得你们和别~人要不一样 一点。”
　　“要是觉得我针对你了，大可不必来参加这场世界资源争夺战，因为完全没有必要嘛。-"
　　“我求你来参加这场世界资源争夺战来比试还送资源点给你，我有病吗我。”
　　“别得了便宜还卖乖。”
　　“告诉你，你这样的人我见多了，如果还有下次的话，就连我的拍卖行都别来了，我的拍卖行不欢迎你这样的客人。”
　　陈放话算是说的比较好听的了，要是话说的难听一点的话，就直接开骂了。
　　杰尔夫被一下子噎住了，完全没有料到陈行长竟然会这么的刚。
　　陈放继续宣布道：“可是就算你们有异议也好，没有异议也好，便这么定了，我说了的规矩就是规矩。”
　　简直没有搞懂这人的脑回路，又不是我请你来参加这次世界资源争夺战的，你可以不来参加，我并没有强求。
　　既然参加了我的世界资源争夺战，那么一切都必须按照我的规矩来。
　　就算我把黑的说成白的，把白的说成黑的，你也必须听着。
　　就是这么霸气，就是这么有尿性。
　　“稍后开采的世界以及分配权都会发放到各位的手里面。”
　　“一个月之后我们拍卖行将将会举行跨界拍卖会，到时候希望各位准时参加，如果有谁不想参加的话，也可以向那位杰尔夫 先生一样提出疑惑，那就不用来了，以后我的拍卖行也不会欢迎这样的人。”
　　杰尔夫的脸上一阵青一阵白，被别人如此的当众教育，还真是头一次。
　　此刻的他恨不得找个地缝就钻进去。
　　陈放没有理他，继续说道：“好了各位，我最终的目目的是为大家带来福利，并不是我欠大家什么，希望大家搞明白这一点
　　“想要在这里认识新朋友，交流交流的，可以在我这拍卖行多停留一会儿，我这里有新鲜的水果以及茶水的供应，不想在这 停留的，我那边的传送门已经开启了，可以直接通过传送门离开。”
　　说完陈放便离开了。
　　要说陈放不想揍他是不可能的，毕竟如此质疑自己的公平性，确实是对自己人格上的一种侮辱。
　　.....求鲜花0....
　　不过转念一下，我为什么要和你强调公平性啊，这里我说了算。
　　你爱来不来，不来滚蛋。
　　丑陋大总统走到了杰尔夫的身边，拍了拍他的肩膀说道：“伙计别这样，其实我们都是输家，别因为这件事情与陈行长起冲 突，陈行长的实力不是我们可以抗衡的。”
　　杰尔夫一看是丑陋大总统，本来不想和这样的家伙接触的，但是此刻大家总有一种同病相怜的感觉。
　　白胡子走到了山本元柳篇的面前豪迈的说道：“我真的很欣赏你，你这样的英雄豪杰，真的千百年难得一见，交个朋友吧。”
　　...0
　　山本元柳菊看了白胡子一眼说道：“老夫也挺欣赏你这样豪迈的人，既然如此我们便认识认识好了。”
　　卡普则是来到了银色猿牙面前，“伙计，我觉得你那一手挺厉害的，有没有名字？ ”
　　银色糠牙回答道：“流水碎岩拳。”
　　卡普高兴的说道：“我修炼的东西也是纯靠开发自己自身极限的，有空咱俩可以交流交流切磋切磋。”
　　银色猿牙点头，“没问题，我也很高兴认识你这个来自其他世界的朋友。”
　　世界资源争夺战结束之后，在这个拍卖行的休息区里面，来自各个世界的人，开始找到与自己秉性相投的人进行友好的交流。
　　陈放觉得这才是跨界的意义所在，每个世界既有互相的竞争，也有互相的帮助，随着日后一同参加拍卖会的世界越来越多， 这样的交流也将变得空前盛大七.
　　第三百一十二章跨世界（求自订）
　　当然除了这些志趣相投的人，还有其他人也有所发展。
　　比如怪人里面的弩S她就看上了哈斯沃德。
　　为什么？
　　因为哈斯沃德无意中出手，救了她一命，然后你知道这些女人通常都会对救自己一命的人产生一定的好感。
　　这不是这两人就有一点王八对绿豆，看对眼了。
　　明明两个人不论是身份地位还是种族都有非常大的差距，但是这两个人还是看对眼了。
　　不过还是我的自然不想让别人知道，他对弩S有兴趣，毕竟这件事情说出去也不好，“九一零”而且他一直坚持的人设就是温 暖的且又不近人情的男人。
　　最起码不能表现的太过明显，有些东西自己私底下暗中联系就行了。
　　两人自然交换了一个比较快捷的联系方式，只不过这样的联系方式他们联不联系得到对方，这就是另外说了。
　　然后隐晦的说了一句，有机会可以到双方的世界接触一下，这不就是搭上线了吗？
　　陈放喜欢看到这样的发展，这样才是交流的正常发展。
　　至于每个人的表面上是什么样，私底下又是什么样，这些陈放都不去管他，每个人都带着面具生活，在哪个世界都是正常的 事情。
　　这是一场垮世界的爱恋，当然这只是一枚小小的种子罢了，当时候自然会成长为参天大树。
　　其实这些事情自然都落入了陈放的眼里，看来垮世界交流的事情要尽快落实一下了。
　　现在各个世界都已经开始稳步进行交流了，只不过现在的他们只能趁着每次开世界拍卖会的时候进行交流。
　　并且全程也没有给他们留什么交易的时间，大家都处于一个对立的状态。
　　这并不是一个良性的发展，所以陈放决定将这颗星球打造成为一个垮世界的交流地区。
　　每个世界设置常规传送门，到时候他们这些人就可以随时随地的传送到这个中立的星球，在这个星球上进行交流。
　　当然无论是拍卖行还是这颗星球，上面存放的规矩都是不准打的，不准搞破坏。
　　如果双方有个愿望，就到专门设置的擂台上面去解决，生死勿论。
　　陈放也被自己突然冒出的这个想法给吓到了，不过这确实是一个非常好的办法。
　　这颗星球作为交流的中心，并且在这个星球上面还有自己的拍卖行，那么就可以作为拍卖行的总行。
　　日后所有的跨世界拍卖会都在总行举行。
　　其他世界的客人通过传送门来到这颗星球上进行接触交流，然后再到总行参加拍卖会。
　　陈放想想就觉得激动，那么这又会是怎么样一个人声鼎沸的场景呢？想想还有点小激动。
　　不过这个传送门只能进自己世界的人，要是让高武的世界进入低武的世界，那么那个世界是无法承受这样的力量的，肯定是 会崩溃的。
　　蚊子腿再小也是肉，日后培养起来同样是给自己提供大批资源点的客户。
　　陈反是绝对不允许有这样的情况发生。
　　传送门上面会设置成，其余世界无法进入。
　　能来到这个星球上面的都是各个世界的人才，那么既然有这么多大批量的交流以及人才，那么自然就会形成市场...
　　陈放到时候会从系统商店里面兑换许多大量低级的宝物出来。
　　这些低级的宝物对他们这些实力强大的人而言，确实是派不上什么用场了，但是对其他世界那些实力比较低微的人来说，就 非常的有用。
　　这样就形成了一个低级的市场，这个低级市场主要是给大家进行交流的，然后说过那些实力比较低微人的资源点。
　　讲究的就是一个积少成多，这样也可以从另外一个方面促进多个世界共同进步。
　　陈放立马将自己的这个想法告诉了小白。
　　小白震惊了，没想到自己的宿主竟然有如此大的进步，都想到了这一步了。
　　小白立马兴奋说道：“宿主你这个想法实在是太好了，这样我们拍卖行的影响就会更大了。”
　　陈放继续补充道：“我们本来就就是诸天万界的拍卖行，这样我们让他们有0.7一个共同的聚集地，才不负我们诸天万界拍卖 行的名头。”
　　“并且这样也省了我很多事情，到时候这些事情我还一个一个的去通知他们太麻烦了，只要是跨界拍卖会，我就提前打广告
　　“这样就通过他们人传人的宣传给我达到了宣传的目的，我也就不用费力气的去他们世界再通知了。”
　　陈放这个想法既省时又省力，现在拍卖行已经将自己的名声全部打出去了，就看这些人对他们宣传了。
　　不得不说陈放还真是鸡贼呀.
　　第三百一十三章境遇不同（求自订）
　　世界资源争夺赛就这样拿下帷幕了，这里面自然是几家欢喜几家愁。
　　得到世界开采权的这几家，自然是高高兴兴的，甭管得到了多少的开采权，起码就有额外的资源点可以收入。
　　英雄们回归到了自己的一全超人世界中，大部分怪人们自然失去了这次资源的全部权利。
　　当然除了出力最多的丑陋大总统与沙人。
　　其实他们两个人不知道，最后的积分结算是按照每个世界来结算的，不管他两做任何的动作与选择都是与相应硬的世界挂钩 的。
　　所以在一拳超人世界获得了第三名，两怪人也获得了一定的资源开采权。
　　不过两人十分低调，突然间回来之后觉得非常的不适应，因为就算去街上大肆破坏，这些人好像也没有什么战斗力。
　　比起那些丧尸来说，实在是差太多了。17
　　因为两人觉得非常索然无味，就算那些英雄来找他们的麻烦，他们也觉得挺没意思的。
　　经历过那样高强度的世界之后，这样的生活实在是太平静了。
　　他们还是喜欢经历那样不停的战斗，因为只有那样的战斗，他们觉得才是最适合自己的，才是生活。
　　看来这些人的目标已经变了，已经不想再继续这样的生活了。
　　这两人已经变成了妥妥的战斗狂人了。
　　爆破回来之后就和这些英雄们开了一次会，主要是告诉大家眼界不要再局限在一个世界里面了，应该要放眼万界。
　　现在他们并不是世界上唯一的已知的智慧生命，还有各式各样形形色色的人在这里。
　　不同的世界有不同的智慧生命。
　　至于咱们这个世界的怪能量，只要他们不搞破坏就不要理他们了，我们应该将更多的精力放在怎么和其他的世界合作或者是 对抗上面。
　　爆破虽然对拍卖行的蓝染不爽，但是他也不得不承认，这间拍卖行卖的东西实在是太厉害了，他也实在是非常的喜欢。
　　所以他调整了英雄们的战略，一定要保持一致对外的战略目标。
　　妖精尾巴世界里面杰尔夫可以说是输的一败涂地。
　　想要入侵，然后被那些奇奇怪怪的宝物给打了回来。
　　想要在拍卖行这方面，拿到优势也失败了。
　　杰尔夫就在想，自己最近是不是得罪倒霉之神了？怎么什么倒霉的事情都让他给拍照一件好事都没有，全是这些破事。
　　杰尔夫自然将自己的十二盾全部召集在了一起，然后商量接下来的战略方针。
　　这一次的事情，杰尔夫受够了，他不想自己以后再碰上这样的事情，他想要赢。
　　杰尔夫很是严肃的说道：“先生们，这次我们真的是一败涂地了，自从我创立这个帝国以来，从来就没有受过这样的屈辱， 你们难道不感觉到羞愧吗？ ”
　　十二盾一个个都羞愧的低下头，不敢看着杰尔夫。
　　杰尔夫语气缓和说道：“当然我知道这件事有很大的一部分原因是在于我们的魔力被封印。”
　　“但是就如这个陈行长说的一样，我们想要参加他的游戏，就要遵守它的游戏规则。”
　　有一人小声说道：“我们也可以不参加呀，何必受气。”
　　杰尔夫语重心长的说道：“是我们是可以不参加，但是别人参加的人得到了资源点，买到了好东西，然后我们的实力和对方 差距变得越来越大，那我再问你一次，你参不参加？ ”
　　那人便点点头，自然是要参加的。
　　杰尔夫便说道：“既然参加，那就必须遵守规则，这也是我的经历告诉我的，也不知道这个陈行长想要怎么玩，所以从今天 开始，我们要做好910万全的准备。”
　　“一给我开始大批量的制作魔法饰品，魔法道具以及魔法卷轴，然后有没有出了修炼魔力之外，也要注重自己身体方面的锻 炼，你看看我们的近身战是多弱。”
　　“我不要求你们有强大的近身战能力，毕竟我们都是魔导士，但是也不能毫无还手之力好不好，起码跑也要跑的比别人快一 点嘛。”
　　十二盾连连点头，看来这一次的事情是给了他们一个非常深刻的教训。
　　现在杰尔夫已经不想入侵哪块大陆的事了，现在就只想着在下一次好好的找回场子来。
　　山本元柳菊对于死神们能够胜出并不意外，最近实力摆在那里的，要说不拿第一名，他自己都不信。
　　山本元柳篇带着队长们回来后，只是淡淡的吩咐道：“所有副队长全部提高训练量50%。”
　　他只觉得这些副队长们的还差得很远.
　　第三百一b四章宏大计划（求自订）
　　友哈巴赫此刻正坐在自己的王位上，他看着自己手底下那些星十字骑士团们，真是恨不得全部都干掉。
　　此刻他觉得他们实在是太废物了，这次什么世界资源争夺战一败涂地。
　　他从来没有经历过如此巨大的失败，虽然他所在的世界拿到了第一名，但是他却只得到了很小一部分的资源开采权。
　　这是身为皇帝的他，完全不能接受的。
　　友哈巴赫看着跪在自己眼前的骑士团成员们，声音森寒的说道：“这一次我们输给死神了，我们输给其他世界了，我们败的 这么惨，你们有什么想说的吗？ ”
　　友哈巴赫的声音，如同西伯利亚的寒风一样，让在场的每一位骑士团成员都感觉到寒冷。
　　此刻的友哈巴赫才是掌管这些灭却师生死的皇帝，是灭却师的始祖。
　　其实星十字骑士团的成员们已经做好了自裁的准备了，当然也只是说的那一部分特别忠心的。
　　最开始的时候不是说过吗？这些星十字骑士团的成员是真的非常骄傲，他们是尾巴都要翘上天的那一群人才没有把任何人放 在眼里。
　　现在都不吭声了，他们终于知道天外有天，人外有人之道理了。
　　就单单从这个方面来讲友哈巴赫还是很欣慰的。
　　哈斯沃德立马跪在了地上恭敬的说道：“请陛下责罚'”
　　哈斯沃德都跪下了，纵使有些人心中不满，但是也跟着跪下了。
　　友哈巴赫倒是想把他们都干掉，关键的问题是把他们都干掉了，自己就没有人可以用了。
　　从这一次的世界资源争夺战来看，绝对是大型的团队项目，一个人想要在这里存活或者是获胜，靠一个人是远远不够。
　　现在的友哈巴赫是已经享受惯了，你现在真要他自己去亲手做什么事情的话，他才不愿意呢。
　　友哈巴赫冷冷说道：“念你们已经深刻的知道自己的错误了，这次我就不与你们清算了，如果还有下次那么就恕罪并罚。”
　　哈斯沃德立马说道：“感谢陛下宽宏，此事我们绝对不会有下次了。”
　　友哈巴赫挥手让所有人都下去了，就哈斯沃德还在自己的身边。
　　友哈巴赫问道：“哈斯沃德，你觉得我们这次主要输在哪里？ ”
　　哈斯沃德恭敬的欠了欠身说道：“陛下，这一次主要是因为我们都失去了力量，如果我们力量还在的话，这次我们定然可以 争锋。”
　　“我们的力量被封印后，就只剩下一点力量，近身作战能力确实无法与那些怪物们抗衡。”
　　友哈巴赫冷声说道：“你的意思是如果力量不被封印的话，你们不将任何人放在眼里，你们也可以轻易的拿到第一名对吧。”
　　哈斯沃德点头说道：“是的，陛下，这点自我认知我们还是有的。”
　　友哈巴赫皱着眉头说道：“其实我说你们什么都好，就是太过于骄傲了，你们现在就连死神们都无法灭掉，还谈何从这么多 势力中拿到第一名。”
　　“哈斯沃德，你能这么骄傲挺好的，但是过度的骄傲会让你们失败，并且会要了你的命。”
　　友哈巴赫继续说道：“我们的短处非常的明显，那就是近身能力不够，那些死神个个都是练刀的，所以就是他们能力被封印 了，他们挥刀的本能还在。”
　　『所以这一次他们赢了，那么如果在遇到这样的事情，你们还是怪自己近身作战的能力不够吗？那你们还是会输。”
　　友哈巴赫的话就只说到这了，其他的就让哈斯沃德自行领悟吧。
　　如果领悟不了，也许下次的战斗哈斯沃德就回不来了。
　　陈放将自己的想法告诉了员工们，纲手便立马说道：“行长，你这是要整一个拍卖城的节奏啊。”
　　陈放打了一个响指笑着说道：“没错，我就是要弄一个拍卖城，你们不觉得我们现在的规模已经可以开（诺得的）一个拍卖城了 吗？ ”
　　“平时就弄一些各个世界的特产在那里拍卖，当然拍卖行肯定也许出一点宝物，这样就能提高各个世界的交流以及咱们拍卖 行的知名度。”
　　“当然平常各个分行的拍卖工作我就不插手了，这方面便由你们全权安排了。”
　　“当然，我也不想这些人只有买卖，没有赚取，我会在这颗星球上面设置一个传送门，这个传送门将传送到我设置的资源获 取星球，他们便可以在里面做任务兑换资源了呢。”
　　“我要将这里打造成，他们根本就离不开的样子。” .
　　第三百一b五章宏大计划（求自订）
　　拍卖城这个想法很好，以拍卖行为依托，建立起一个商业服务一条龙。
　　衣食住行皆可以在这拍卖行里面，又参加了拍卖会，可以说一套齐了。
　　蓝染在一旁说道：“我觉得这个方法是可行的。”
　　其他人自然不会有什么意见。
　　于是这个计划便开始立马实施下去了。
　　陈放便准备在这一次跨界拍卖会的时候揭晓这个拍卖城。
　　此刻距离上一次世界资源争夺战已经过去了一个月了，马上到跨界拍卖会开始的日子了。
　　今天就是跨界拍卖会开始的日子。
　　各个世界的人都通过各地拍卖行分行来到了这里。
　　就连鬼灭之刃世界的人都来到了这里。
　　一来到这里，大家发现这里整个都大变样了。
　　这里就像一座非常宏大的城池一样，而拍卖行就在这个城池的最中央也是最高的位置。
　　这座城池到处都充满了摊位，只是这些摊位上现在没有人罢了。
　　不过各处都有宣传标语910,上面写着热烈庆贺第二次跨界拍卖会的举行。
　　这样的感觉对大部分人来说都很新奇。
　　这一次还是老规矩，先举行普通宝物拍卖会，再举行高级宝物拍卖会。
　　让人人都充满了参与感，充满了体验感。
　　白胡子一进来便感觉到了便感觉到了无比新奇，就知道陈行长每隔一段时间都有一些新的东西可以拿出来。
　　自己从一开始就参加了拍卖会，这个选择还真的没有错，现在在海贼王的世界里面，自己基本上已经处于一个无敌的状态了。
　　接下来想的便是去其他的世界看一看，逛一逛，增长一下自己的见识，与其他世界的人多交流交流。
　　山本元柳菊带着护庭十三队很是准时的出现在了这里，一进来也被这样的手笔给震住了。
　　做一个拍卖行，做成了一个城池，这样的人还真是没谁了。
　　反正只要举行拍卖会，山本元柳盖i是不会错过的。
　　也许自己和友哈巴赫的战争确实该停一下了。
　　出现这么多世界，还一味的进行内战消耗，这是非常不明智的一个习惯。
　　现在只有五六个世界，那么以后呢，肯定会出现更多的世界，他们现在主要的目的也是不停的加强自己的实力，在日后与其 他世界的争斗中胜出。
　　山本元柳篇已经将这件事看得非常透彻了。
　　友哈巴赫跟在后面进来了，星十字骑士团自然是随行左右。
　　其实这件事情对于他来说又何尝不是呢？与死神的战争根本没有得到任何便宜。
　　原先还幻想的将这些(bhah)死神全部干掉之后，然后把灵王据为己有。
　　但是现在好像事情已经无法朝这个方向发展了，那么他只有暂时将这件事情先放下了。
　　现在最主要的事情还是参加拍卖会，提高自己的实力，等自己的实力提高之后，又何尝灭不掉这些死神呢？
　　他也知道这其实是一个此消彼长的过程，是人们在不断的提高着自己的实力，那么如果自己也不去提高自己的实力的话，必 然会在被那些死神落在后面。
　　这样就只会变成死神越来越强，而自己这边越来越弱，这样的情况下面自己还谈什么灭掉死神抢夺灵王呢？
　　所以现在他觉得可以和他们暂时虚与蛇尾，暂时麻痹那些死神的警惕性，到时候在一个最合适的时候，突然暴起，将那些死 神全部灭掉。
　　看来友哈巴赫还是那个不安分的主，始终不愿意屈居于人下，如果有机会的话，他绝对会搞事情的。
　　英雄们来到了这里，自然对这里的一切都见怪不怪了，这里大多数的设计都是参考现代的设计移植过来的。
　　本来他们都是现代人，所以还挺习惯这个地方的。
　　这一次陈行长说有普通的宝物进行拍卖，所以不管从哪个世界都涌入了很多人，他们对这个传说中的拍卖会都感到十分的好 奇。
　　如果自己有幸能拍到宝物，那么自己便可以垮入强者行列了。
　　海贼世界里面，大量的海贼以及海军中奖少将们都来到了这里。
　　火影世界大量的上忍中忍也来到了这里。
　　那些ABC级英雄自然就不用多说了，肯定也是来了。
　　还有死神世界里面，那些副队长以及实力低下的灭却师还有破面也来到了这里。
　　当然妖精尾巴世界此次来的人是最多的，东西北三个大陆的人全部来了。
　　不论实力高低，都来参加此次的拍卖会，这也是陈放给很多人的福利，这些福利也会作为拍卖会以后日常运作项目之一.
　　第三百一b六章盛大开启（求自订）
　　随着每一个人的进入，天上的礼花响个不停。
　　这也预示着拍卖行红红火火的生意。
　　这样的场面之下，陈放自然带着所有的员工在拍卖总行这里等待着人的到来。
　　第一个到达的便是白胡子，香克斯，凯多以及BigMom,现在四皇处于一个蜜月期，大家都是〜一起在外抗击敌人。
　　并且联手拿下了第二名，每个势力都分到了一些资源开采权-。
　　白胡子笑呵呵的说道：“陈行长，这一次的跨界拍卖会可弄的够盛大的呀。”
　　陈放笑着说道：“爱德华先生这客气了，我这里的生意也是要仰仗各位大力支持的。”
　　香克斯一脸笑意说道：“陈行长您可别这么说，自从知道您拍卖行里拍卖的这些宝贝之后，赶我走我都不会走的。”
　　凯多也在一旁傻笑道：“陈行长这么厉害个人物，拍卖行也自然厉害。”
　　陈放是没想到，就连凯多都开始拍自己马屁了，所以说有实力便是一切事情的底气。
　　如果自己要是没有这个实力的话，这些人对自己说话能这么客气吗？
　　陈放笑呵呵说道：“凯多先生也很强嘛，但是想要变得更强的话，那就要买我拍卖行的东西咯。”
　　凯多立马说道：“那是必须的。”
　　BigMom连忙说道：“陈行长什么时候有空去我蛋糕坐坐，到时候专门为您开一场茶话会，把我的女儿介绍给您认识认识。”
　　陈行长笑着回答道：“那您可就真客气了，以后总是有机会去你那坐坐了。”
　　BigMom虽然此刻长得不怎么样，当时是他生的女儿还都挺漂亮的，这也是让陈放非常奇怪的事情。
　　然后便是海军们，战国与卡普走了过来。
　　战国笑着说道：“陈行长，桃兔还用的习惯吗？没有给您带来什么麻烦吧。”
　　陈放微笑说道：“没有没有，现在桃兔可是我这里的能手，很多东西我都已经交给她自己开始做了，完全不用我多操心。”
　　战国立马说道：“如果您觉得她不行的话，随时跟我说，我随时这边给您换人。”
　　桃兔一下便盯着陈放，生怕他把自己换掉了，现在自己已经习惯拍卖行的生活了，与世无争，完全不用去想那些勾心斗角的 事情。
　　陈放的回答也没有让桃兔失望，“不用了，就她挺好的。”
　　这个时候王下七武海也来了，最让陈放关注的便马歇尔蒂奇了。
　　这家伙上次被佩恩摆了一道，然后成为了整个海贼世界的眼中钉肉中刺，没想到居然没被干掉，还真是一件匪夷所思的事情。
　　只不过再一次看到他的时候，他已经没有了当初的那种张狂了，相反整个人变得很是低调。
　　陈放知道，当他这样的人学会暗自低调之后，那么他就会变成一个非常可怕的人。
　　从他现在的情况看来应该和多弗朗明哥混在了一起。
　　自然也是相见随便打了一下招呼。
　　然后便是山本元柳篇带着护庭十三队来了。
　　山本元柳篇i很自然的与陈放打招呼，“陈行长，老夫来迟了。”
　　.....求鲜花0....
　　山本元柳菊可是陈放最大的客户之一，所以陈放还是很有好感滴。
　　陈放连忙说道：“没有来往，这不是刚刚好吗？赶紧里面请进。”
　　友哈巴赫跟在后面就来了，过来之后人便有些尴尴尬尬的，他星十字骑士团的人也有些尴尬。
　　毕竟他们在私底下可没少骂过陈放。
　　不过陈放并不在意，反正只要能给自己提供资源点的人都是好客户。
　　...0
　　陈放依然热情的说道：“快请进，快请进。”
　　然后便是英雄们进入拍卖行，龙卷很是熟练的来到了琦玉的身边说道：“秃子没想到你竟然跑到这里当员工了，很鸡贼呀。”
　　琦玉尴尬说道：“鸡贼吗？我没有觉得我鸡贼，我只是觉得这样能见识更多的世界而已。”
　　爆破学着那些人一样熟络的和陈放说道：“陈行长，上次不小心得罪了，请您多担待一点。”
　　陈放身为这个强大拍卖行的老板自然也要大度一些，挥挥手说道：“没事没事。”
　　英雄们也陆陆续续进入了拍卖行，然后便是那些怪人，还有破面们。
　　陈放欢迎一切来到这里参加拍卖会的人，只要来的就是客户。
　　最后便是妖精的尾巴世界，这群人人数可多了，每个人看起来就像憋着一股劲一样。
　　当然陈放可以理解为他们输了，确实憋着一股劲想要找回场子。
　　这件事自然全部人都知道的七.
　　第三百一十七章开始拍卖（求自订）
　　因为这一次的世界资源争夺战，也是很多世界同步直播的。
　　所以北大陆的这群人自然是知道他们失败了。
　　其实他们也接受到了陈放邀请的，但是因为那个时候真是北大陆各个太守互相攻伐的时候，根本没有人有空可以赴约。
　　他们打完了，拍卖会刚好开启，他们刚好便一同来参加了。
　　前一个月还在打生打死的，这一次便一同前来参加拍卖会了，并且关系都还挺好。
　　所有人已经落座之后，陈放走上了主持台，这可是多个世界的拍“九一零”卖会，自然是要自己亲自主持的。
　　陈放开口说道：“欢迎各位尊贵的客户欢迎诸天万界拍卖行，我们这里致力于为每一位客户提供他想要的宝物，以及优质的 服务。”
　　“相信各位已经看见了这颗星球，已经被我打造成了一座城城池，而这座城池也叫做拍卖之城。”
　　大家就知道陈放又有新东西要宣布。
　　“拍卖之城当然是以我们的拍卖会的总行为中心，然后朝着四周建立而成。”
　　“相信大家在来的时候也已经看到了，在城池的外围有许多小摊，这些小摊便是提供给诸位的，你们可以各自在这里经营贩 卖或者是举行非常简陋的拍卖会。”
　　“需要使用那些摊位的人，只需要每个月缴纳一定量的摊位费，就可以使用该摊位了。”
　　“当然这些摊位里面自然也有我们拍卖行去举行的简陋拍卖会，这样的拍卖会里面我们拍卖行也会提供一定量的商品。”
　　这些人一听到外面那些摊位会有拍卖行的商品，便有人立马要问了。
　　“陈行长，那么我们怎么来这些摊位消费？ ”
　　“您这也只有拍卖会开始的时候才让我们来呀！”
　　“陈行长怎么解决这个问题？ ”
　　陈放就知道此话一出必定引起这些家伙的垂涎欲滴。
　　“大家别着急，这个问题我马上就解答给你们听。”
　　所有人都伸着脖子开始听。
　　“从今日开始，我各处拍卖行门口会有一处永久的传送通道，这个传送通道也是通向这里的。”
　　“以后大家可以凭借各自的意愿来到我这里进行交流，或者是贩卖东西，随时欢迎。”
　　“当然也请各位注意一点，总会有些人居心不良，想去到别人的世界搞破坏，这个传送通道是针对有那个世界印记的人，其 余的世界在没有我的允许情况下是无法进入的。”
　　“所以这样也保证了各位做买卖的公平性与安全性。”
　　“顺便再解答一个，大家可能会想问的问题，那表示到时候我拍卖行流出来的会是什么东西？ ”
　　“威力太过强大的宝贝，您就别再考虑了，流露出来的东西主要是针对实力一般与实力比较低微的人。”
　　“这也算是我对各个世界的一个回馈，毕竟我们并不只能让强者更强，我们也要让弱者也要强起来，这就是我对这个多元世 界的一个贡献吧。”
　　这话说的陈放自己都一些小感动了，自己简直就是一个良心企业家...
　　陈放的话再一次让整个现场都热烈了起来，那些实力还不够强大的人都在讨论陈放此刻举动，这样的消息实在是太劲爆了。
　　让大家震惊了一会之后，陈放便继续主持接下来的流程。
　　“好了，诸位今天的福利可不仅仅只有这么一点点了，接下来让我们开始今天的拍卖会。”
　　一个熟悉的白箱子在陈放身边升起。
　　陈放继续说道：“接下来就让我们看看第一件拍卖品会是什么呢？ ”
　　陈放摸了摸箱子，很快便从里面摸出了十把光剑。
　　陈放便开始介绍道：“现在我手上拿着的便是从《星球大战》世界里面来的武器，叫做光剑。”
　　边说陈放边打开了光剑，一道激光从类似手电筒的剑柄里面射出。
　　“这把武器是里面高手常用的武器，并且这武器很是强大，它由最新的科技将武器剑0.7柄凝聚成为了激光，简直就是锋利无 比。”
　　小白也十分配合的升起了一块铁板，陈放拿着光剑就划了过去。
　　没有一点声响，铁板直接被切为了两半。
　　“这把武器的锋利也正如大家现在所看到的一样，并且他也是一件十分方便携带的武器。”
　　陈放关掉开关，然后将手电筒剑柄插入了自己的腰间。
　　“携带具有如此的方便性与隐蔽性，你与别人对战的时候，突然你将这把光剑抽出来，对着那人就是一刀，我相信他应该反 应不过来。.
　　第三百一十八章量产扎古（求自订）
　　陈放有些尴尬的说道：“当然这样跟你们说，并不是要你们模仿这个行为这个行为还是有些让人不耻的。”
　　“但是这确实是体现了强大的功能性与隐蔽性，简直就是居家旅行，杀人越货必备之物呀。”
　　“并且这款光剑还贴心的设计了两种充电模式，一种是太阳能充电，另外一种电是电能充电。”
　　“这两种处理模式让你在任何的情况下都能够进行充电，真是贴心的好设计呀。”
　　“光剑现在开始拍卖，每把起始价格一千资源点，每次加价不得少于一百点，现在开始。”
　　其实从这个价格上面就可以看出来，这便是陈放普通拍卖商品之一。
　　现在参加拍卖会的17大佬们自然都有一种相同的默契，便是不会去与那些实力低的人进行普通的商品争抢，毕竟自己世界的 其他人也是需要提升实力的。
　　一个世界不可能永远就靠着那么一小截人来实现进步，当然是需要大量的新鲜血液加入的。
　　于是光剑的加价声此起彼伏。
　　当然价格都是属于比较低的，不过陈放也没有在意这么多。
　　这些光剑都是陈放在系统商城以每把一百资源点的价格购买的，不管怎么样都是赚的。
　　小白心里面不停的吐槽，你们这些人啊，都被宿主骗了，还说说给你们便宜，每把价格他都赚了十倍的钱呀，大奸商。
　　不过陈放并不在意这些，这就是做独家生意的好处，没办法，没有人和他争，所以价格他想卖多少就卖多少，就算他卖千倍 万倍都不为过。
　　很快十把光剑全部被卖完了，虽然看似陈放只赚了几万点，但是一想到这些光剑的总价才一千点，就觉得这个利润很是吓人。
　　陈放继续主持接下来的拍卖会，“接下来让我们看看下一件商品是什么呢？ ”
　　陈放从白箱子里面摸出了五个透明的扭蛋，这些扭蛋里面都有一台机甲，是扎古量产型。
　　陈放开始激情介绍起来，“各位过来瞧一瞧看一看，这是我们的商品，实在是有些令人惊喜呀。”
　　“哪个男人没有一个机甲的梦想，我相信在场有很多人都想驾驶机甲翱翔在天地间，那么这次便由我们拍卖行来满足大家的 愿望。”
　　大部分人一听，这件商品竟然是机甲，都不由得激动起来，正如陈放说的那样，他们自然也有一个驾驶机甲的梦想。
　　“各位看到的这些纽带里面，便是这次的拍卖产品，扎古量产型。”
　　“这些机甲全部出自《机动战士高达》世界，是一种常见的士兵制式机甲，听名字你们就可以听出来，这种机甲就是从流水 线上面生产出来的，比起精心制作打磨的机甲来说，确实是差了几个档次。”
　　“但是这些理由都不阻碍它成为你们驾驶机甲翱翔蓝天的工具，下面我为大家展示一下扎古量产型机甲的功能。”
　　陈放一挥手，在场的所有人便发现了出现在了一片荒芜的星球上面。
　　知道的人只能是感叹，陈行长这转换空间的手段还是那么的熟练。
　　陈放打开一个扭蛋，然后将里面的量产型扎古丢了出来。
　　丢出来的扎古瞬间变成了一架七八米高的机甲。
　　陈放打开驾驶舱坐了进去。
　　“量产型扎古是《机动战士高达》世界，吉翁公国里面生产的，专门适用于普通士兵型号。”
　　“本来操作这些机甲就需要驾驶员拥有极高的精神能力与操作技巧，但是量产型扎古的出现改变了这个格局。”
　　“所以各位顾客不用担心，到时候将机甲买回去之后910不知道怎么开，或者是没办法开，本拍卖行会将详细的说明书交给你 保证你一学就会。”
　　然后陈放开始驾驶量产型扎古进行砍杀射击都一系列动作的演示。
　　还好量产型扎古的破坏力处于一个比较初级的阶段，比起那些自由高达，正义高达，破坏力简直就不在一个级别上面。
　　不过虽然扎古的破坏力没有很强，但是挡不住男人至死是少年呀，现场的气氛非常热烈，大家都在不断讨论着机甲。
　　陈放回到了主持台，机甲就在他的背后，然后陈放挥手，整个空间再一次回到了拍卖行里面。
　　“量产型扎古每台起拍价格两千资源点，每次加价不得少于一百点，现在开始。”
　　其实对于这些机甲来说，不光是那些实力低的人心动，在场的大佬们也有心动的.
　　第三百一十九章圣骑士的传承（求自订）
　　谁还没个机甲梦，你说对不对？
　　童帝很是遗憾的对着身边的邦古说道：“好烦呀，不能参与到这件商品的竞争当中，其实我很想买这件商品。”
　　邦古嘿嘿笑道：“童帝，这我可以教你一个办法，你资助一位英雄买下这件商品，到时候你自己别拿来玩一玩，当然东西还 是要给别人的，你觉得我这个办法可以吗？ ”
　　童帝一听，眼睛便是一亮，对呀，可以这样操作呀，这邦古不亏是个老贼，活的时间比别人长就是阴险很多。
　　邦古要是听到童帝这么评价自己，那不是马上就要跳起来掐死他。
　　我这么帮你，你居然这么评价我，白眼狼呀。
　　于是童帝就开始操作这件事了。
　　对于这种私底下的交易，陈放都是睁一只眼闭一只眼的态度，只要双方是愿意的，那就完全没有问题。
　　很快扎古的价格便被喊了起来。
　　五台扎古的价格分别是两万一千资源点，两万三千资源点，两万五千资源点，三万资源点，三万五千资源点。
　　又是妥妥的暴利收入，陈放感觉舒服极了。
　　陈放继续主持，“没有买到商品的客户们不要担心，今天本拍卖行准备了充足的商品，你总会买到一件你自己喜欢的。”
　　“接下来让我们看看下一件商品是什么呢' 「？”
　　陈放摸了摸白色的箱子，从箱子里面摸出了十把铜黄色的锤子。
　　然后便开始介绍，“大家的目光看向我面前的桌子上上面摆了十把铜黄色的锤子。”
　　“这十把铜黄色的锤子来自于《魔兽世界》世界，这锤子里面有着圣骑士乌瑟尔的传承。”
　　“只要你拿到这把锤子，即使你是普通人，再没有什么天赋，你都可以成为圣骑士。”
　　“圣骑士是魔兽世界里面庞大的职业体系之一，也是大部分人族选择所修炼的职业之一。”
　　“至于圣骑士这种职业是如何进行作战，又有什么些能力，大家请看大屏幕，这个视频将会为大家介绍大概的内容。”
　　陈放还是考虑到职业的一些私密性，没有将圣骑士所有的底牌都透露出来。
　　“相信各位观看的视频之后，也有一个大概的了解了，这件商品就是针对那些还没有取得力量的人，所以大家考虑出手哦。”
　　陈放直接就将话挑明了，这东西就是给那些实力低微或者是他们取得力量的人了，有实力有传承的就别多考虑了，当然如果 你想更换自己的传真器，换自己身体内的力量也可以考虑考虑。
　　在场所有实力低微的那些人简直要为陈放歌功颂德了，陈行长完完全全是在为我们考虑，真是个大好人呀。
　　这锤子只能获得传承，要要变得强大，也还是要一步一步的修炼而来。
　　所以这件商品只适合那一部分人。
　　陈放继续说道：“圣骑士乌瑟尔的铜锤，起拍价格三千资源点，每次加价不得少于一百点，现在开始。”
　　圣骑士乌瑟尔的铜锤比陈放想象得更受欢迎，大量的人群不停的叫价，很快便将价格炒了起来。
　　不过都还在一个可控制的合理范围内。
　　然后陈放的十把乌瑟尔的铜锤便处理完毕。
　　自然的，每一件这样的商品结束了，大家都充满了遗憾，毕竟这可是适合自己的宝物。
　　这件商品拍卖完了，接下来便是陈放继续主持。
　　一各位，咱们进行下一件商品的拍卖”，接下来让我们看看是什么商品呢？ ”
　　陈放摸了摸箱子，然后从里面摸出了五支针剂，这些针剂里面的液体都带有粉红色的微光。
　　陈放便开始介绍道：“各位此刻你们看到我手上的便是来自《生化危机》世界，威廉博士研制出来的最新产品。”
　　“这是一只高科技产品，汇集威廉博士所有的智慧结晶在里面。”
　　“这只针剂的名字叫做潜能开发，顾名思义也就（诺得的）是专门开发体内潜能的。”
　　“并且该针剂经过威廉博士的反复实验，已经完全没有任何副作用了。”
　　“相信在坐的很多人都已经体会了威廉博士这个科学矿粉的疯狂了吧。”
　　很多人想起了一个月以前，参加世界资源争夺战的情形，威廉博士的身影还历历在目呢。
　　不过这威廉博士凭借着自己一己之力，搞出这么一个生化危机来，就这份实力还是值得让人认同的。
　　“其实就本行长个人认为，这还是一件十分珍贵的针剂，汇集了无数人研究的智慧，可以试试效果。” .
　　第三百二十章真正的好东西（求自订）
　　“潜能针剂，每支针剂起拍价格一千资源点，每次叫价不得少于一百点，现在开始。”
　　这算是陈放给出的最后一波福利环节了。
　　潜能药剂自然也是很多人需要的，大家也是对这方面趋之若鹫0
　　很快五支潜能针剂也拍卖出去了。
　　然后便到了拍卖行正式场的开启。
　　一个部分实力低微的人都买到了自己心仪的商品，其余没买到的就只能等他们下次再来了。
　　陈放敲了敲木锤，吸引了所有人的注意力。
　　“接下来我们的拍卖会继续，看看我们下一件商品是什么？ ”
　　陈放摸了摸箱子，然后从里面再一次摸出了一个扭蛋。
　　这个扭蛋里面有一件机甲，还是一件让陈放垂涎欲滴的机甲。
　　陈放开始介绍道：“真是太幸运了，这一次还是一件机甲，出自《机动战士高达》世界，是里面主角之一，基拉所驾驶的机 甲之一，自由高达。”
　　“但是这辆910机甲就不是普通的机甲了，专门为新人类所锻造，该机甲驾驶需要大量的精神力与熟练的机甲操作技巧，可不 是那么容易驾驭的。”
　　“但是一旦熟练的掌握了机甲驾驶技巧，那么他就会如同你的身体一般。”
　　“并且超S级机甲破坏力十分强大，可以在短短的十几分钟内摧毁一座城市。”
　　童帝立马激动说道：“这样的机甲才是男人的浪漫呀。”
　　陈放顺着童帝的话说道：“童帝先生说的没有错，机甲就是男人的浪漫，更何况这样更加强力的机甲。”
　　“自由高达起拍价五万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　童帝自然迫不及待的报价，“十万。”
　　驱动骑士也喜欢这台机甲，“二十万。”
　　驱(bhah)动其实觉得自己可以与这架机甲融合在一起，融合之后还驱动骑士的破坏力与能力会有一个极大的提升。
　　金属骑士报价，“三十万。”
　　对于金属骑士来说，这又是一个很好的研究对象。
　　并且他一贯的作风就是将自己躲在这些机械的后面，有这样一个强力的机甲可以驾驶，他也是觉得很是欢喜。
　　当然不只是他们对这个机甲喜欢，还有另外的人喜欢。
　　比如妖精尾巴这边的马卡洛夫。
　　虽然马卡洛夫个子小小的，但是他却对大的东西都非常感兴趣，并且这机甲对精神力的要求对于他来说完全没有问题，魔导 士都是精神力强大的人。
　　马卡洛夫报价，“五十万。”
　　海贼里面自然也有喜欢这些机甲的人，那便是基德。
　　基德的恶魔果实能力是控制磁力，那么这机甲也在他的控制范围之内，这样强大机甲简直就是为他量身设计的。
　　基德报价，“六十万。”
　　现在很多人都学乖了，只留着资源点拍自己喜欢的东西。
　　价格便开始不断的上涨。
　　七十万。
　　八十万。
　　一百万。
　　一百五十万。
　　两百万。
　　两百五十万。
　　三百万。
　　男人的浪漫怎么可以这么轻易的让给别人。
　　三百五十万。
　　四百万。
　　四百五十万。
　　五百万。
　　其实男人的浪漫也要有钱才能支撑。
　　童帝报价到了六百万，基德便已经没有资源点跟进了。
　　只能恨恨的退出了。
　　马卡洛夫争了一下，也觉得食之无味弃之可惜，便也没有参与争夺了
　　现在就剩下童帝，驱动骑士，金属骑士三方在进行争夺。
　　驱动骑士报价，“七百万。”
　　“这件机甲对我的帮助实在是太大了，两位能不能把东西让给我。”
　　金属骑士的机械摇摇头说道：“不可能的，我的名字叫做金属骑士，那么这件东西就应该是我的。”
　　金属骑士也是一个神奇的人，什么叫做是他的东西呀。
　　童帝与驱动骑士可不会给他面子，立马继续跟着加价。
　　很快价钱便突破了一千万了。
　　一千一百万。
　　一千两百万。
　　一千三百万。
　　价钱持续上涨，三人谁也不让着谁。
　　都是操作机械的行家我，自然对自由高达情有独钟。
　　价钱还在继续上涨，很快便突破了两千万大关。
　　其实要说童帝一个小孩子为什么这么有钱？
　　出了家境殷实以外，自己还在制造一些智能芯片卖钱，现在这些智能芯片不卖钱了，全部都换成资源点。
　　所以现在童帝可以算是坐拥资源点的人了。
　　现在价格已经来到了三千万了。
　　三千万对于许多参加的人来说简直就是一个可望而不可及的数字。
　　但是对于这些大佬来说，是一件非常简单的事情.
　　第三百二十一章坐骑龙鱼（求自订）
　　三千万的价格还在继续往上升，很快便来到了四千万。
　　金属骑士很是不爽的说道：“驱动骑士，童帝你们是一定要和我作对吗？ ”
　　驱动骑士声音冷漠的说道：“那你为什么一定要和我们作对呢？ ”
　　童帝也在一旁说道：“就是就是，这次买了这个机甲，不知道又要制造多少芯片了，存钱好难哦。”
　　金属骑士有些气急败坏，“那我们就看看到底是谁的钱多吧。”
　　没办法又不能动手，就只能靠着资源点来战胜对手了。
　　不知道为什么，其实大家都对金属骑士这个人非常的不喜欢。
　　也许就因为他是一个精致的利己主义者吧。
　　把所有事情的出~发点都是为了自己。
　　其实很多英雄都很奇怪，既然他是个精致的利己主义者，为什么还来选择当英雄-？ 当英雄这个职业根本就不适合他。
　　不过当英雄可以得到政府方面很多的便利性，所以这也是金属骑士当英雄的原因。
　　然后三位已经将价格叫到了五千万。
　　金属骑士有些犹豫了，他觉得也许自己该留一手，等等后面有没有更好的东西。
　　这也是金属骑士自己的性格导致的。
　　就在这个时候驱动骑士与童帝已经将价格叫到六千万了。
　　金属骑士想想觉得还是算了，也许后有什么好东西自己都争不了，放弃算了。
　　并且童帝与驱动骑士可没有要放手的样子。
　　然后价格便突破了七千万了。
　　童帝与驱动骑士已经有些眼红了，双方已经争得谁也不让谁。
　　价格继续两人叫喊之中持续的往上，然后价钱便来到了八千万了。
　　驱动骑士知道自己在这么和童帝叫价下去谁也没有好，所以他想了想便对着童帝悄悄说道：“这样吧，我拍到了之后你想玩 就随时玩。”
　　童帝想了想也是这样，自己又何必这样花资源点，将这个东西买下来呢？
　　完全可以像驱动骑士说的那样，到时候自己直接去找他玩呀。
　　本身童帝就有一个可以变身的道具了，圣十字架。
　　此刻就完全没有必要再弄一个这样的机甲。
　　再说了，以自己的能力来说，要完全制造一个机甲，只要让他研究透彻也是可以制造的。
　　于是童帝点点头，同意了驱动骑士的意见，毕竟能少花钱就少花钱吧，自己存钱也是很不容易的。
　　陈放自然将他们的小动作都收入眼底，不过没关系，细水长流这个道理他还是懂的。
　　陈放便宣布道：“驱动骑士先生出价到了八千万资源点，还没有比他更高的？八千万第一次，八千万第二次，八千万第三次 恭喜驱动骑士先生以八千万资源点的价格拍到了自由高达，让我们一起来恭喜一下。”
　　驱动骑士上台付了资源点然后拿着扭蛋就下台了。
　　精神力他完全不用担心，到时候将自己全部都改造到这台高达里面，到时候自己的实力便是质的飞跃。
　　陈放继续自己的主持工作。
　　“接下来让我们看一看下面一件拍卖的商品是什么？ ”
　　.....求鲜花0....
　　陈放在箱子里面摸了摸，很快从里面摸出来一只长得又像龙又像鱼的怪物。
　　不过这只怪物暂时只有陈放手掌大小。
　　信息很快就进入了陈放的脑海里面。
　　“接下来，我为大家介绍一下我手上的这件商品，这件商品的名字叫做龙鱼，出自《鬼谷八荒》世界。”
　　“这龙鱼来自于华封州，是诞生于华封州的灵兽，这只灵兽通常被修士大能用于当做坐骑。”
　　...0
　　“当然，如果实力不够高强的话还真没法驾驭龙鱼，因为它只认可比它强的人。”
　　“龙鱼除了当坐骑，自然也是有强大的能力，其本身具有龙的血脉，具有一定呼风唤雨的能力。”
　　“龙鱼在水中也是一只能力十分强悍的灵兽，所以千万不要小看任何一只灵兽。”
　　“你们别以为它只有这么大一点，它的体型是可大可小的，一切都跟随着他主人的想法来。”
　　“这样的先天灵兽你错过了第一家绝对没有第二家，各位还不心动吗？ ”
　　“龙鱼起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千点，现在开始。”
　　这龙鱼出现之后，引起了很多人的注意，先不说那帅气的外形如龙如鱼，就是陈放介绍的那些能力，便让他们舍不得挪开眼 睛。
　　友哈巴赫与杰尔夫眼睛都看直了，这龙鱼实在是太符合他们的身份了，就是他们国王与皇帝身份的象征，并且能力强大和他 们在一起如虎添翼七.
　　第三百二十二章你争我夺（求自订）
　　友哈巴赫直接就开口加价，“五百万。”
　　杰尔夫也不甘示弱说道：“八百万。”
　　妖精的尾巴世界里面北方大陆那些太守们坐不住了，这可是灵兽呀，传说中的灵兽。
　　复兴北方大陆指日可待。
　　除了杰尔夫与友哈巴赫，北方大陆的十二位太守也来了。
　　这一次十二位太守倾巢而出，就是为了参加拍卖会。
　　出现了灵兽这样的东西，他们怎么能错过。
　　既然北大陆这边有需求，那么东大陆自然就不出手了，来之前已经达成了攻守“九一零”同盟了，准备在后面一举灭掉杰尔 夫。
　　因为这家伙实在是太不安分了，不提前将他灭掉的话，怕世界之战给他们使绊子。
　　杰尔夫还不知道自己已经成为了别人的眼中钉肉中刺了。
　　赵钱孙李，周吴郑王，荀，林，这就是十二太守的名字。
　　然后没有人叫对方真名，都是以姓称之。
　　太守赵，“一千万。”
　　杰尔夫，“一千五百万。”
　　太守钱，“两千万。”
　　友哈巴赫，“两千五百万。
　　太守孙，“三千万。”
　　现在可以说是十二太守轮番上阵，与路易其他人争抢。
　　十二太守可以说叫价非常的血腥，原本海军海贼，还有五影都想参与玩玩，但是一听到他们这样叫价，就直接不玩了。
　　一看你们就是为了这个东西要拼死拼活的，我们完全没必要参与。
　　这东西原本也只是想买来锦上添花罢了，不一定是非要不可的，所以这些人很明智的退出了这次的争夺战。
　　价钱随着这些人不断的喊价而攀升。
　　很快便是四千万，五千万，六千万，七千万，八千万……
　　然后便来到了一亿，三方势力可以说有一种不达目的誓不罢休的感觉。
　　杰尔夫不屑说道：“这龙鱼简直就是为我量身定做的，你们又何必和我争呢？只要你们不和我争，我直接划几座城池给你们 ,到时候你们就是那几座城的土皇帝。”
　　友哈巴赫不屑说道：“怎么你以为我还能进入你们的世界？你说的那些东西对我来说连个屁都不是。”
　　“那还不如你们将东西让给我，我们无形帝国的实力摆在这里的，只要你们开口，随便帮你们当上你们世界的皇帝，都是非 常轻松的。”
　　不就是开空头支票吗？说的跟谁不会一样。
　　不过其实大家心里面都有一个共识，那就是现在陈行长已经将各处拍卖行的传送通道开启了。
　　那么迟早肯定能进入别的世界，只是看陈行长什么时候开这个口子罢了。
　　不过这个时候没有人会承认这件事情，也没有人会落入下风。
　　太守林冷笑说道：“你们两个别说这种话，这是灵兽我们是肯定会拿下来的。”
　　“我们北面的大陆如此之辽阔，到时候把那些荒芜人烟之地全部划给你们，又如何？ ”
　　“现在不要整这些虚的，大家就比谁有钱就得了。”
　　太守林可不惯他们那些臭毛病，在这显摆给谁看呀？
　　友哈巴赫咬牙切齿道：“ 一亿一千万..”
　　太守林立马加价，“一亿两千万。”
　　杰尔夫也不想放手，这可是这次拍卖会上，他看上的第一件宝物，身为一个强大帝国的皇帝连这点主都做不了吗？
　　别说他杰尔夫还真做不了这个主，在这里都是陈放或者资源点做主。
　　没办法，杰尔夫只能遵守规则。
　　友哈巴赫跟着加价，“一亿三千万。”
　　其实友哈巴赫的资源点有些告急了，参加了好几次拍卖会，都是花了不少资源点的，就算通过一部分世界资源开采权开采了 一些资源点，但是还是杯水车薪。
　　友哈巴赫此刻好恨呀，为什么自己参加拍卖会之后就一直受挫。
　　想当初自己的力量完全恢复过来的时候，觉得自己可以席卷江山，达成自己的目的。
　　什么死神什么灵王通通都全部干掉，到时候将世界全部融合在一起形0.7成一个新的世界。
　　结果呢，现实给了他一个又一个的耳光，本来都已经计划好了干掉山本元柳荒，但是因为他从拍卖行里面吸收了一个原初之 火，实力变得更加的爆炸了。
　　现在他手上的资源点只够他在喊一次价了，如果价钱在继续往上涨，那么他肯定就没有办法了。
　　太守周继续加价，“一亿四千万。”
　　杰尔夫最后一次喊价，“一亿五千万。”
　　这已经是杰尔夫能够拿出来的所有资源点了，在多一点都拿不出来了，在高他也只能GG了.
　　第三百二十三章恕瑞玛的皇冠（求自订）
　　太守吴不慌不忙的喊道：“一亿六千万。”
　　杰尔夫此刻只想说一句，“干！ ”
　　这些人从哪里蹦出来的，怎么会这么有钱啊？
　　这次他看中的东西又要溜走了。
　　陈放便便开始宣布，“一亿六千万还有没有更高的？如果没有的话，我就要开始宣布了。”
　　友哈巴赫此刻非常纠结，要不要喊呢？要不要做那最后一博？
　　喊了，为什么不做最后一搏呢？
　　友哈巴赫便喊道：“一亿七千万。”
　　太守郑便立马跟着喊道：“一亿八千万。”
　　友哈巴赫此刻也如同吃了一只苍蝇一般的难受，这些人怎么就这么狠，随随便便都拿出一亿多出来。
　　反正十二太守不管是谁拍，都要把这只灵兽拿下来。
　　17再加上他们的身价底蕴实在是太丰厚了，杰尔夫与友哈巴赫实在是有点争不过。
　　陈反便开始宣布，“郑先生出价到了一亿八千万资源点，还有没有更高的？一亿八千万第一次，一亿八千万第二次，一亿八 千万第三次，让我们恭喜郑先生以一亿八千万资源点的价格拍到了龙鱼，让我们恭喜他。”
　　太守郑慢慢的走上前付了资源点，拿回了灵兽。
　　杰尔夫与友哈巴赫眼睛都要看直了，羡慕，实在是太羡慕了。
　　太守郑是不屑他们的，这可是灵兽，你们两个懂个屁，知道里灵兽怎么用吗？
　　只有在我们手中灵兽才能发挥出最大的价值。
　　陈放环顾四周说道：“没有拍到的顾客也不要灰心，今天是跨世界拍卖会，好东西还多的多。”
　　杰尔夫与友哈巴赫此刻也只能如此安慰自己，后面肯定还会有好东西。
　　陈放继续说道：“接下来让我们看看下面一件商品是什么？ ”
　　摸了摸白箱子，从里面摸出来了一个人金黄色的皇冠。
　　这皇冠金光灿烂，中间还有一颗红色的宝石，并且那颗红色宝石鲜艳的如同鲜血一样要滴下来了一样。
　　“各位我来介绍一下我手中的这件商品，我手中的这件商品叫做恕瑞玛的皇冠，出自《英雄联盟》世界。”
　　“恕瑞玛是英雄联盟那片符文之地一片神秘的沙漠。”
　　“恕瑞玛帝国曾经是一个繁荣昌盛的文明，统治者这一片大陆，由天神战士们组成的飞升者大军所向披靡，一手造就了整个 帝国。”
　　“他们强大的手段以及统治，让所有人都陷入了绝望之中。”
　　“然而经历了数千年的发展之后，恕瑞玛的末代皇帝飞升仪式以失败告终，导致整个帝国化为了废墟。”
　　“恕瑞玛昔日的荣光也成为了人们口中所说的神话了。”
　　“但是恕瑞玛的统治者怎么甘心承受这样的失败，死去之前他将自己所有的力量全部封印在了头顶的皇冠之中，迟早有一日 他必将复活，在一次带领恕瑞玛找回昔日的荣光。”
　　“恕瑞玛末代皇帝阿兹尔的灵魂始终在沙漠中飘荡，他期待有人拿到皇冠，这样他便可以复活过来。”
　　“而这顶皇冠就是阿兹尔的皇冠。”
　　大家听着陈放介绍就如同身临其境，仿佛看到了一个庞大的沙漠帝国曾经得繁荣到最后的灰飞烟灭。
　　“拥有恕瑞玛的皇冠，将其戴在头上，那么你就拥有控制沙漠的能力，并且可以将这些沙子凝聚成为天神战士，组成飞升者 大军，昔日强大的飞升者大军会为你重铸恕瑞玛的荣光。”
　　“并且皇冠所在的范围之内，所有人都将被阿兹尔的灵魂所影响，以恢复恕瑞玛的荣光为主，意志力薄弱的人将直接变为阿 兹尔的战士。”
　　910 “当然阿兹尔的力量也不是你随便就用的，每一次使用的时候你都要献出身体内三分之一的血液滋养阿兹尔的灵魂。”
　　“皇冠影响的范围是五公里，只要在五公里之内，所有的一切都将变成黄沙，至于还有什么其他效果，我在这里就不多说了 ,等谁拍到的时候，详细的说明会同时递交到他的手上。”
　　皇冠的效果随着陈放的介绍让在场所有人都心惊胆颤，实在是太强大了，强大到这样的东西就不应该出现这里。
　　不过这件东西对于死神来说确实没有用，因为所有的死神都是由灵体构成的，他们没有实际的身体，所以是无法使用恕瑞玛 的皇冠。
　　杰尔夫觉得自己要疯了，这件东西就是他一直要找的东西，不是因为力量上的契合，而是因为这个皇冠就是为他出现的，也 可以弥补他现在所欠缺的.
　　第三百二十四章一根毫毛（求自订）
　　友哈巴赫也是呼吸沉重，这东西就是他的，谁也不要和他抢。
　　这两人都觉得这东西是自己的，还真是一种理所当然的性格呀。
　　陈放继续说道：“恕瑞玛的皇冠起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　杰尔夫急不可耐的说道：“三千万！”
　　“你们谁和我争，我便要盯死他了，不要以为我在开玩笑。”
　　友哈巴赫不屑说道：“你吓唬谁呢，要是真刀真枪上战场的话，我手底下的这些骑士们杀你们跟玩似的。”
　　“四千万。”
　　这些太守可不会让他们两个好过，这两人刚才实在是太嚣张了。
　　不过这东西不只是他们看上了，另外的人也看上了。
　　比如爆破，爆破虽然是个英雄，但是他能做到S级英雄第一可，就证明他并不是一个甘于现状之辈。
　　爆破喊价，“五千万。”
　　能制造强大军队的宝物他长门也需要，所以长门也跟着报价。
　　长门可以算是上一次赚得盆满钵满了，火影世界凭借着他的表现拿到了第一名，可以说此刻长门才是这个现场最有钱的人。
　　“六千万。”
　　长门也不敢胡乱加价，现在他知道每一点的资源点赚起来都是不容易的。
　　价格持续上涨，七千万，八千万，九千万，一亿。
　　价格很快突破了一亿大关。
　　一亿一千万。
　　一亿两千万O 一亿三千万。
　　很快价格便叫破了两亿，这个时候杰尔夫与友哈巴赫又一次退出了，因为没这么多资源点了。
　　他们好恨呀，此刻觉得这个资源点是那么的重要。
　　不过叫到了两亿基本上就就没有人在叫了，白胡子对这样的宝物是不太感兴趣的。
　　陈放环顾四周说道：“还有没有比两亿资源点更高的？如果没有的话那么我就要宣布了'
　　“两亿资源点第一次，两亿资源点第二次，两亿资源点第三次，让我们恭喜长门先生以两亿资源点的价格拍到了恕瑞玛的皇 冠，让我们恭喜他。”
　　其实说句老实话，这件商品也就是长门使用最合适了，因为现在的长门是有着狂徒铠甲的，就算献祭了三分之一的血液，狂 徒铠甲也能迅速的回复上来。
　　所以这宝物长门用是最合适的。
　　现在的长门因为狂徒铠甲的滋润，整个人也圆润了，不像以前那样瘦得如同排骨一样。
　　不过他的真身还是没有来到现场，他的真身还是比较脆弱的，所以低调行事比较好。
　　天道佩恩走到了台上付了资源点之后，便拿走了恕瑞玛的皇冠。
　　然后继续坐下参加拍卖会，看来长门还有余力继续参加。
　　陈放继续主持接下来的流程，“接下来让我们看看下一件商品是什么？
　　在白箱子里面摸了摸，很快从里面摸出来了一根毫毛。
　　我去，陈放惊了，怎么连这个东西都搞了出来，系统你是要上天吗？
　　陈放便开始介绍道：“大家来看看手中的这件商品，一根毫毛。”
　　大家也惊了，怎么开麦行，现在开始恶作剧了吗？还要开麦一根毫毛，大家也不是傻子，怎么会买毫毛呢？
　　陈放笑着说道：“大家觉得是不是很离谱，怎么连个毛都拿出来卖了。”
　　「但是我却告诉大家，这个毛不是一根普通的毛，还是一根来历非常大的毛，并且具有十分强大的功能。”
　　“这根毫毛是来自《西游记》世界，是里面强大的妖王孙悟空身上的三根救命毫毛之一。”
　　“强大的妖王孙悟空为了反抗天庭对自己的压迫，毅然决然的走上了反抗之路，但是面对诸天神佛他却感到有心无力。”
　　“最后被如来佛祖压在了五指山下，让他前往西天去取经，只有去学点取经之后，他才能换来自己的自由。”
　　“自由的妖王始终斗不过强大的政治，最终无奈，他也只能屈服在如（诺得的）来佛祖的威严之下，同意了去西天取经之事。”
　　“如来佛祖坐下观音菩萨赐予了孙悟空三根救命毫毛，这三根救命毫毛能有千百种变化，不过看是是是与救命的毫毛，实则 是拿东西监视，别是让孙悟空好好的带着我们去西天取经，已完成他们的布局规划呢。”
　　“当然我手上的这根救命毫毛是已经抹去了观音菩萨的监视，所以拍到的顾客完全不用担心，有其他人会监视你，可以放心 使用。”
　　“这个毫毛平常可以穿在你的头发之中，一旦要使用的时候，你就可以拿出来使用十分的方便。.
　　第三百二十五章可以变身（求自订）
　　“当然这种时毫毛的用途多种多样，他会根据你的心意变化成任何的东西，只要你敢想，那就能变化成你想的任何东西。”
　　“当然你也可以选择这根毫毛的，另外一种功能就是电生产斗战胜佛孙悟空，不过你一旦做出了这个选择，那么日后这根毫 毛就只能进行变身用了，没办法在继续多般变化了。”
　　“现在我先让大家看一看，齐天大圣孙悟空的英姿吧。”
　　陈放便播放了一段视频，在这个视频里面所有人都见到了这只与与天抗争的猴子，他是那么的强大，那么的潇洒，让所有人 都不禁生出向往。
　　“当然你们变身的都不知道是否孙悟空，自然不可能有这么强大的力量，但是也有他一部分的实力。”
　　“孙悟空的一根毫毛起拍价格十万资源点，每次加价不得少于一千，现在开始。”
　　童帝立马报价，“一千万。”
　　童帝觉得孙悟空实在是太帅了，其他的那些人偶910像简直就是渣渣，特别是变身斗战胜佛的那个功能，简直帅炸了。
　　感谢感谢驱动骑士拍下了高达，高达和斗战胜佛的毫毛相比屁都不是。
　　好吧，也只能说他只是个孩子而已，态度变化的快是很自然的事情。
　　爆破立马报价道：“两千万。”
　　爆破自然也看上了这些东西，其他东西也就是参与参与，但是这件东西他有一种志在必得的感觉。
　　蓝染看着孙悟空的身姿沉醉了，这是一个什么样的世界诸天神佛妖怪，比死神的世界有趣多了。
　　蓝染知道自己的目标在哪里了，那就是这个世界，他想去会一会这个世界的诸天神佛妖怪，看一看宇宙进化的最终尽头到底 在哪里。
　　琦玉也觉得这个世界真的很有意思，他仿佛也找到了此生的目标一样，这个世界的神明与妖怪应该可以挡得住自己一拳了吧。
　　除了陈放与蓝染，他知道没有人可以挡得住他一拳。
　　关键是陈行长又不和他切戳，和蓝染切磋的话必定是生死相博，两人现在同在陈行长的手底下做员工，就没必要生死相博。
　　所以这个世界实在是太吸引他了。
　　友哈巴赫怎么可能错过这样强力的东西，“三千万。”
　　杰尔夫自然也不甘落于人后，“四千万。”
　　马卡洛夫报价，“五千万。”
　　袁飞佐助报价，“六千万。”
　　这孙悟空就是他的武器猿魔百分百契合的宝物，不是他拿还有谁拿。
　　超合金黑光，一个存在感非常弱的男人，但是此刻他也参与了竞争
　　“七千万。”
　　童帝一脸不爽的看着他，“超合金黑光你为什么要和我争？”
　　超合金黑光一脸自豪的说道：“我感觉我和这件宝物非常的合适。
　　童帝一脸无语，你这个暴露狂和这个宝物(bhah)合适个毛呀。
　　芭芭掌玛出价，“八千万。”
　　雷影出价，“九千万。”
　　童帝立马喊价道：“一亿。”
　　价格不停的变动，很快随着友哈巴赫喊道一亿五千万停止了。
　　陈放便开口问道：“友哈巴赫先生出价到一亿五千万资源点，有没有比他出价更高的？ ”
　　没有人开口了，虽然童帝等人非常的不甘心，但是此刻没有更多的资源点来进行竞争了。
　　“一亿五千万第一次，一亿五千万第二次，一亿五千万第三次，恭喜友哈巴赫先生以一亿五千万资源点的价格拍到了孙悟空 的毫毛，让我们恭喜他。”
　　友哈巴赫终于拍到了自己想要的东西了，此刻一扫之前的颓废之情，心情那叫一个好呀。
　　付了资源点拿走了毫毛，然后将毫毛放入了自己的头发之中。
　　至于自己手底下那些星十字骑士团的人，完全不用管好吧。
　　反正友哈巴赫是不会管自己手底下那些人死活的，自私自利的性格决定了他就是这样的人。
　　蓝染在这个等待的时间内走到了陈放的面前说道：“陈行长，我想去那个《西游记》世界。”
　　陈放就知道蓝染想去那个世界，那个世界可以说等级最高的世界，武力值是属于最高的。
　　蓝染这样的人自然想要去这样的世界，去追求更加高级的世界。
　　陈放点点头说道：“这件事，我们看运气好吧，如果能抽到这个世界的话，我们便一起去那个世界去逛一逛吧。”
　　琦玉也来说道：“陈行长，我也想去那个世界看一看，你知道的，没有人能挡住我一拳，实在是有些无趣，能有这样一个世 界的话，也许真的很有趣。.
　　第三百二十六章最后一件拍卖品（求自订）
　　陈放笑着说道：“行了，知道你们两个的想法，放心吧，我也想去那个世界看一看，我也想见识一下孙悟空的身姿。”
　　“我们都有机会的。”
　　陈放继续主持最后的流程，“接下来让我们看看最后一件商品是什么？”
　　陈放摸了摸箱子，很快从里面摸出来了〜一架金灿灿的骨架。
　　陈放倒吸了一口凉气，连忙在自己心中问道：“系统你这样真的好吗？连这个东西逗搞出来了。
　　小白在一旁解释道：“宿主，这个也是让我们拍卖行的名声更大，更加响亮嘛，您卖的东西越来越强力，那么他们才能更加 的依赖我们。”
　　好吧，这个解释陈放也无法反驳。
　　陈放深吸了一口气，开始介绍道：“接下来的这件商品还是来自《西游记》的世界，叫做罗汉金身。”
　　“罗汉是西方佛教世界里面的如来佛祖的手下的金身罗汉，如来佛祖有多强大，相信各位看过视频的也知道如来佛祖有多么 的强大，强大的妖王孙悟空都无法逃脱如来佛祖的制裁。”
　　“身为手底下的金身罗汉，也是有佛陀果位的，有了罗汉金身，便可以成就佛陀果位成为如来佛祖手底下的金身罗汉。”
　　“可以使用佛教相应大威能手段。”
　　“说白了，就是你可以成神。”
　　此话一出，在场所有人都惊了，成神？这是多么诱人的东西呀。
　　在场没有一个人不心动的，逗穿着粗气盯着陈放手中的金色骨架。
　　当然此刻能争夺这个的也只有大佬可以争，其他人没有这么多的资金可以争抢。
　　杰尔夫告诉自己，一定要将这个东西拿到，虽然这东西与自己的黑暗魔法力量有所冲突，但是为了这份力量，自己可以将所 有的力量全部散尽重头再来一次。
　　成为神明的诱惑就是那么的强大，大家都可以为了这个诱惑不顾一切。
　　友哈巴赫倒是没有太多的感觉，其实他们和死神也就相当于神明，对于一些普通人来说，他们的力量根本就不在一个档次的。
　　这也是陈放为什么不开放世界通行传送的原因，因为高武的世界入侵低武的世界完全就是碾压的状态。
　　这样会破坏一个世界的生态平衡，陈放自然不允许这样的事情发生。
　　保持一个世界的平衡，那么他们才能源源不断的给自己提供资源点。
　　爆破等一些英雄们也惊了，这是成神呀！成为神明自己得变得多强大呀。
　　山本元柳篇则是缓缓说道：“老夫等人本来就是死神了，就没有必要成为其他世界的神了。”
夜,随!小..'说.".分,享,;群"?6;85?7:5.':7.?:7;:4?.5　　山本元柳萧倒是将这个事情看的非常的通透，衬衫是可以也要看适不适合自己。
　　火影世界的忍者们一个二个都躁动了起来，成为神明那是多么厉害的事情。
　　辉夜一族也算是火影世界的神明了，但是想对其他世界的神还是有些不够看，这件事情是世界实力差异决定的。
　　海贼海军们也一个个激动得很，卡普在一旁说道：“战国，我觉得这个东西非常的适合你与你的恶魔果实十分的契合。” .....求鲜花0....
　　战国罕见的露出了神色失态，这些东西真是前所未见，闻所未闻呀。
　　战国穿着粗气说道：“卡普，一定要全力帮我拍下这件宝物，我只要有了这件东西我们就能贯彻海军的正义了。”
　　其实海贼与海军们虽然是合作的状态，但是谁心里还没点自己的小算盘对吧。
　　对于海军们来说，与这些海贼合作是非常难受的，与他们自己的三观有非常大的冲突，但是在面对来自外面世界的压力，他
　　们还是选择结盟。
　　...0
　　只不过这个联盟有多牢靠，没有人知道。
　　卡普眼神坚定的说道：“战国，我们会全力以赴拿下这件宝物的。”
　　香克斯环顾四周自然将海军的表情记住了，然后他悄声来到了白胡子身边说道：“爱德华我想有一件事情，我们不得不防了 。
　　白胡子疑惑问道：“什么事情？ ”
　　香克斯脸色凝重的说道：“我觉得海军对这个有想法。”
　　白胡子问道：“为什么这么说？ ”
　　香克斯说道：“战国的恶魔果实能力是什么？人人果实.大佛形态，而这金色骨架叫做罗汉金身，也是属于佛陀的一种，你说 呢？ ”
　　“再加上如果他们海军得到了这个，我们会是什么下场？这个你想过吗？ ”
　　“海军还能和我们合作吗？ ”
　　白胡子脸色也凝重了，得到力量的海军还会是盟友吗？七.
　　第三百二十七章战国的疯狂（求自订）
　　白胡子便说道：“这个消息给凯多还有玲玲说一声吧，这可是关乎到我们海贼的大事，如果海军真的要背叛的话，我们不得 不防。”
　　白胡子对这些事情也清楚的很，如果战国真的拿到了这罗汉金身，海军还能和他们合作吗？
　　估计合作不下去的。
　　海军绝对会毫不犹豫的给予海贼们沉痛的一击。
　　所以这件事情不可不防。
　　这个事情香克斯自然也告诉了凯多和bigmom,能当上四皇的人自然都不是傻子，也都明白了这件事情的严“九一零”重性。
　　他们四个人商议了一会儿，决定无论如何都要阻止海军拍到这件宝物。
　　爆破对成为神明非常的感兴趣，因为他在另外一个空间里面遇到了所谓的神。
　　只不过那个空间的神好像和陈行长所说的那个神差距不是一星半点的。
　　所以爆破想要尝试成为神是什么样的感觉。
　　神明这个词不论在哪个世界里面都是一个非常强大的词。
　　他们是力量的代表，是权威的象征，是人们心中的信仰。
　　马卡洛夫等为首的魔导士公会会长，自然也不想错过这个成为神明的机会。
　　小白在一旁对着陈放说道：“宿主怎么样，这个效果爆不爆炸？已经充分的将现场的这些人的热情都调动起来了。”
　　陈放无语了，你不管在哪里拿出这样一件东西来，效果肯定都是爆炸的好吧。
　　“是，效果实在是太爆炸了，我从来没有见过如此爆炸的效果，我要是还没有获得这些力量之前，你跟我说花钱就能成为神
　　,我也觉得这个不得了。”
　　系统也真是个牛掰的系统。
　　陈放需要继续接下来的流程了， “诸位本拍卖行出品的东西，那绝对是个顶，个的强就连成神的东西都可以拿出来拍卖，就 问你们给不给力。”
　　“这样的东西你们还在等什么？还不赶紧出手，成为神明的机会就摆在你们的面前。”
　　“当然，可能有的人心中会存有疑惑，就这样普通的一具骨头架子，怎么能让您成为神明呢？ ”
　　“那是因为我将这些骨头架子的力量给封印了，有我们在座的所有人力量自然有高有低，有黑暗，也有光明，这个力量比较 偏向光明这一边的，我怕他力量释放出来对一些人的身体产生影响。”
　　这个时候有人大喊道：“陈行长没关系的，你就让我们见识一下这个神明的力量有多么的强大吧。”
　　“就是就是，我们不怕的！”
　　“快让我们见识一下吧！”
　　陈放笑着说道：“欧克没问题，既然你们想要见识一下这样的力量，那么我就成全你们你们好了。”
　　陈放在金色骨架上一摸，便解开了它的封印。
　　顿时骨头架上面金光大作，一股极为强悍的力量爆发了出来。
　　不过由于是佛门力量的原因，这股力量并没有充满极为强大的侵略性的破坏性。
　　对于一部分人来说，这个力量就仿佛如沐春风一般，但是对于一些力量里面充满了邪恶属性的人，这股力量就是强大的压制 力，压的他们连气都喘不过来...
　　杰尔夫感觉到了这股力量，这股力量将他身体内的黑暗力量直接压制在某一个角落里面，黑暗之心跳都不敢跳动，仿佛遇见 了自己的天敌一般。
　　杰尔夫没有难受，反而是充满了无与伦比的兴奋。
　　对就是这样的力量，这就是来自神明的力量，直接让自己连气都喘不过来可以压制着自己根本无法动弹。
　　自己一定要得到这股力量，有了这个力量，我便能统治全世界。
　　战国也是喘着粗气，这个力量仿佛天生与他非常的契合，让他有一股如沐春风的感觉，就这样短短的沐浴了几秒钟这样的力 量，自己的实力都有所提升。
　　“卡普就是这个力量，一定要得到他。”
　　卡普点点头，“战国没问题，拼尽全力耗尽我们的所有，也要拍下他。”
　　0.7爆破兴奋的不行，神明的力量他曾经感受过。
　　自己那个世界的神明力量与这个力量相比实在是太弱了，完全不在一个档次上面。
　　他自己想要拿到这样的力量，去将那个世界其他空间的神明全部碾压。
　　最终的目的，还是要保卫那个世界地球的安全，成为一个英雄，这点觉悟与本能还是有的。
　　陈放便开始说道：“罗汉金身起拍价个一百万资源点，每次加价不得少于一万，现在开始。” 杰尔夫立马激动的报价，“一亿资源点。.
　　第三百二十八章尘埃落定（求自订）
　　这件东西杰尔夫觉得对自己实在是太重要了，只有拿到这件东西，便能实现自己的愿望，统一整个妖精尾巴的世界。
　　杰尔夫可谓是强势出手了，此次非这件宝物不可了。
　　可惜了，杰尔夫有多少资金，其实大家明白的一清二楚。
　　再加上他只有一个人，所以就没有盟友对他进行支援，这场竞争注定他的失败。
　　海军们出手了，卡普叫价道：“一亿五千万。”
　　其实本来卡普没有这么多资源点，他是将海军周围所有人的资源点全部汇集到了一起，然后进行叫价，目的便是集中海军所 有的力量将这件宝物拍下来。
　　海军一出手，海贼们也立马出手了。
　　白胡子立马喊道：“一亿六千万。”
　　卡普便立马问道：“白胡子什么意思呀？我们还是盟友吧，怎么和我们抢东西？ 17”
　　白胡子笑呵呵说道：“这不是我们刚好也需要这个东西嘛，我白胡子什么都干过，就是没有当过神明，所以我想试试这个感 觉。”
　　卡普皮笑肉不笑的说道：“白胡子，我就明说了，这件宝物我们海军势在必得，不管是谁挡在我们的面前，我们都不会退让 的。”
　　白胡子哈哈大笑说道：“卡普，你们的目的你以为我会不知道吗？早已经看穿了你们的目的了。”
　　卡普冷声说道：“既然你们已经知道我我们的目的了那就让我们得到这件宝物，你们如果不捣乱的话，也许我们还会给你们 保留四皇的地位，但是如果你们不识趣的话，那么不好意思了，绝对会将你们这些海贼全部杀尽的。”
　　卡普最终还是露出了自己的最终目的，那就是灭掉这些海贼。
　　什么盟友什么合作，一切都只是暂时的，当他们有了可以超越那些海贼力量的时候，他们便会毫不犹豫的出手。
　　卡普也会觉得这样挺不道德的，但是好像没有什么办法，海军大环境就是这样的，卡普也没有办法。
　　香克斯在一旁说道：“海军你们想背弃同盟，那么我们身为海贼自然也不会客气，想要宝物凭本事来拿吧。”
　　海贼们已经表明立场了，那么海军也不藏着掖着了。
　　卡普继续叫价，“一亿七千万。”
　　白胡子不慌不忙的跟上，“一亿八千万。”
　　卡普不甘示弱，“一亿九千万。”
　　白胡子，“两亿。”
　　卡普，“两亿一千万。”
　　很快价钱已经被叫到了三亿，当然叫价还在继续。
　　他们一个人的资源点或许没有这么多，但是几个人的资源点加起来，那就很恐怖了。
　　卡普已经将价钱加到了三亿五千万了，但是海贼们还是没有放手的想法。
　　卡普劝道：“白胡子，这又是何必呢？这件宝物我们海军志在必得。”
　　白胡子哈哈说道：“卡普，别说废话了，我们是不会让你们海军如愿的，想要拿到，就比我们谁的资本更加雄厚吧。” 海军与海贼们翻脸了，有句话说的好，只有永恒的利益，没有永恒的盟友，海贼和海军们将这句话提现的淋漓尽致。 白胡子继续叫价，“三亿六千万。”
　　卡普反正今天就要赌上海军的所有资源点了，他们已经存储了太多太多的资源点了。
　　为的就是这样的一刻，在这种关键的时刻博上一把，一些平常的小东子就不和他们争了，虽然他们也很想要。
　　不过海贼们自然也不是人认输的主，四皇们联合在了一起，对抗海军为的就是不让他们拿到这件宝物。
　　像友哈巴赫以及杰尔夫就体会不到这样的感觉了，这两方势力都是没有盟友的910心高气傲的他们觉得自己不需要盟友。
　　不过此刻不需要盟友的他们却吃到了苦果。
　　那就是这样的时候他们就完全傻眼了，因为根本就轮不到他们参与了，没办法钱不够呀。
　　杰尔夫简直呀牙都要咬碎了，为什么轮不到我呀，为什么呀。
　　就连那个长头发的混蛋都已经拍到东西了，自己竟然还没有拍到，为什么呀！
　　杰尔夫感觉自己要崩溃了，自己运气怎么这么差呀。
　　你就是针对我，陈行长你就是针对我。
　　但是此刻他也不知道该说什么，想要争吧，他争不过。
　　人陈行长并没有用什么手段。
　　想要吵，陈行长可不会让他扰乱秩序。
　　现在杰尔夫就是憋屈，无与伦比的憋屈。
　　不过此刻他也没有好的办法改变这种局面。
　　陈放自然将他们的神情全部收入眼中.
　　第三百二十九章特定针对拍卖会（求自订）
　　陈放也觉得杰尔夫挺倒霉的，每次拍卖都没有拍到东西。
　　今天的这场拍卖会确实有些短了，还有好多人没有拍到东西就结束了。
　　并且陈放也觉得今天的拍卖会普通宝物也拍的比较少。
　　自己是不是可以在加扮一个小型的拍卖会专门针对中间这一部分战力的人呢？
　　于是陈放便立即问小白，“小白，我有个想法。”
　　小白便说道：“宿主，您说吧。”
　　于是陈放便说道：“那些中层战力以及部分低层战力的人根本就没有提供什么宝物，他们这些人数基数有些大，我们给出的 商品少了。”
　　小白继续问道：“宿主，您打算怎么办？ ”
　　陈放便把自己的想法说了出来，“我准备在这个拍卖会举行完毕后，在加办一场针对型的拍卖会，就是专门针对他们的。”
　　小白想了想点点头说道：“可以倒是可以，只不过宿主，您加办的拍卖会系统将不在提供商品，所有商品均由宿主您自己提 供。”
　　陈放点点头说道：“没问题，这些商品我还是提供得起。”
　　卡普继续加价，“三亿七千万。”
　　白胡子跟价，“三亿八千万。”
　　卡普，“三亿九千万。”
　　白胡子，“四亿。”
　　价钱继续上涨，很快突破了五亿，六亿，七亿。
　　到达了七亿之后两方很是小心翼翼，因为双方的资源点已经差不多达到极限了。
　　卡普与战国等海军们死死的盯着海贼们，“白胡子，真要做的这个地步吗？你真的要和我们海军翻脸吗' 口”
　　白胡子喝了一口酒哈哈大笑道：“卡普这句话我原样奉还给你们，你们真的要做到这个地步将我们赶尽杀绝，在我看来不是 我们和你们翻翻脸，而是你们先撕毁了协议！”
　　卡普一阵气急，这次的事情也确实是他们海军率先生出了异样的想法，所以他也不好指责海贼什么。
　　卡普自知理亏，便不在与白胡子纠缠，继续加价四亿一千万。
　　现在的海军们差不多就只能在喊一次了，基本上就资源点枯竭了。
　　白胡子还是自信喊道：“四亿两千万。”
　　其实白胡子心里还是很慌的，他这是在喊最后一次价了，喊完之后他就没有任何的资源点了，四皇凑出来的资源点也差不多 T。
　　现在就怕海军还有资源点，如果海军还有支援点的话，此时便是前功尽弃了。
　　可惜白胡子希望的事情没有发生，最怕的事情反而发生了。
　　卡普再一次喊价，“四亿三千万。”
　　卡普喊完就死死的盯着白胡子，生怕白胡子再一次喊价。
　　结果白胡子没有动静了，卡普也长舒了一口气，
　　看了这一次是他们海军赢了，终于拍到了这件宝物了，战国成了神明之后，这群海贼们也将无路可逃了。
　　想到这里，卡普不禁笑了，终于要结束了。
　　陈放环顾四周之后便开始问道：“卡普先生出价到了四亿三千万，还有没有更高的？ ”
　　“四亿三千万第一次，四亿三千万第二次，四亿……”
　　慢着，一个软软糯糯的声音响起，“我出四亿四千万。”
　　卡普战国等一众海军全部站了起来，他们慌了，完全没有料到竟然有人来截胡，这可让他们不知道如何是好了。
　　他们都盯着那个声音传来的方向看一看，到底是谁截胡他们的。
　　陈放是记得这个声音，这个声音来自妖精尾巴世界，是人鱼之踵的会长爱丽儿。
　　没想到最后截胡他们的竟然是她。
　　卡普愤怒说道：「我们与你无怨无仇，为何如此的害我们？”
　　爱丽儿淡淡说道：“我们的世界在世界资源争夺战拿了最后一名，我为何就不能花钱让我们的实力变得更强？
　　“为何这东西只能归你们所有，而不能归我们所有？你们这个逻辑说不清道不明。”
　　卡普与战国是真的气愤，但是此刻却没有任何的办法，因为真的不如别人有钱（诺得的）。
　　战国要都要咬碎了，“卡普我们该怎么办！”
　　卡普无奈摇摇头，“战国，我们现在没有办法了。”
　　战国很是无奈的坐在了椅子上，浑身失去了力气。
　　陈放也确实没想到，竟然是爱丽儿。
　　本来他还以为这件商品的拍卖要在海军和海贼之间分出胜负，但是没想到魔导士居然杀了出来呢。
　　海军们到嘴的鸭子就这样飞了。
　　陈放便开始宣布道：“爱丽儿小姐出价到四亿四千万，还有没有更高的？ ”
　　海贼们倒是无所谓，只要这件宝物不要被海军们得到就行了.
　　第三百三十章佩恩野望（求自订）
　　陈放继续宣布道：“四亿四千万第一次，四亿四千万第二次，四亿四千万第三次，恭喜爱丽儿小姐以四亿四千万资源点的价 格拍到了罗汉金身，让我们恭喜她。”
　　爱丽儿上台付了资源点，便带着罗汉金身离去了。
　　陈放便做最后总结，“今天的拍卖会到此刻就结束了，有些人拍到自己心爱的东西，有些人没有拍卖到。”
　　“不过不用担心，以后我还会经常举行拍卖会的，所以对于一些没有拍卖到商品的客户，完全不用担心，不用失望。”
　　“三日之后，我还会举办一个小型拍卖会，没有拍卖到东西的客户，我以前在参加拍卖到东西的客户就不用参加，这件事情 就算是我对你的一个小小的补偿吧。”
　　没有拍到东西的人立马高兴欢呼了起来，“陈行长万岁！ ”
　　“陈行长万岁！”
　　这件事实则表面上是陈放给他们福利，其实便是再将910这些人搜刮一波。
　　这些人还要对陈放感恩戴德。
　　没办法，实力决定地位，屁股决定高度，大家的实力眼界以及位置各不相同，那么所需要的东西自然也是不相同的。
　　就比如说那些实力比较低的人，他们所需要的就是如何让自己的实力变得更强，实力强大之后才能获取更多的资源。
　　陈放则是需要大家不停的提供资源点，有了资源点之后，他才能获得更加强大的技能，使自身的实力变得更加强大，去到更 多的世界。
　　所以这件事情也不能算是陈放坑他们，这是事物发展的必然结果罢了。
　　结束之后，结束之后陈放还是要好好的思考一下，到底给他们安排些什么东西。
　　即不能让(bhah)他们得到太过于强力的宝物，因为这样会让他们感觉到的一步登天的感觉，这样对他们修炼是没有益处的。
　　宝物威力太过于强大，他们也没有相对应驾驭的实力。
　　宝物也不能太过于低了，低了就是食之无味弃之可惜了。
　　所以拿什么宝物出来很是有考究的。
　　“好了各位，此地我会进行长期开放，到时候你们可以随时进来交流互通有无。”
　　“好了，各位散了吧，为你们准备的伴手礼就放在门口，你们离去的时候一人可以拿一盒。”
　　说完陈放便带着员工离开了，其他人则是陆陆续续的退场了，大部分人都回到了自己的世界，则是有小部分人还在这颗星球 上逗留，他们对陈放说的那一切实在是太好奇了。
　　这不是有一些魔导士边和那些英雄们交流起来了。
　　这也是陈放正想要看到的效果，大家要多交流嘛。
　　天道佩恩迫不及待的回到了自己的基地里面，这个时候晓组织的所有人都已经回到了基地里面。
　　天道佩恩走到了天他们的面前说道：“现在有了恕瑞玛的皇冠了，那么我们的计划便可以开始第一步了。”
　　所有人都一同点了点头，只不过有一些人自然是心怀鬼胎，不过没关系，或者说长门根本就没有在乎。
　　现在他已经拿到了超越这一切的力量了，改变就从这里开始好了。
　　黑绝眼珠子不停在转动，一直在想一件事，怎么复活自己的母亲，不过此刻佩恩实在是太强势了，而且小南与弥彦也在帮助 他。
　　黑绝没什么机会下手。
　　而另外一个人，宇智波带土，也就是晓组织的阿飞，此刻有些慌神了。
　　心中被复仇填满的宇智波带土也被这一系列的操作给整懵了。
　　比如前面虽说的，首先就是捕捉为首，将这些尾兽的力量全部封印进外道魔像的体内，这样就可以复活十尾了。
　　然后宇智波带土就可以进行接下来的计划，复活宇智波斑，而自己则成为与六道仙人相同的存在。
　　这样不禁可以复活自己的爱人，又可以向卡卡西复仇，最后所有人一同陷入月读的世界中，没有痛苦，没有烦恼。
　　要让这些人全部陷入自己给他们编织美梦之中。
　　但是现在看来剧本并没有朝着自己所设想的发展，这可让他慌了神。
　　而宇智波鼬，作为木叶村的终极卧底，自然知道天道佩恩说的是什么。
　　心中在想，一定要想个办法将这个情况告诉木叶，如果通知晚了可能就来不及了。
　　天道佩恩问道：“你们准备好了吗？ ”
　　所有人同时点头。
　　天道佩恩便将恕瑞玛的皇冠带在了头顶上。
　　瞬间一道强大的力量朝四周席卷而去，一股强大的力量从佩恩身上爆发出来.
　　第三百三十一章恕瑞玛回来了（求自订）
　　然后方圆十里的天空中开始飘起来漫漫风沙，基地周围的墙面地面也都开始化为了黄沙。
　　赤砂之蝎笑着说道：“现在这里的情况让我想起了当年还在风隐村的时候，这里全部都会变为一片黄沙。”
　　在不远处的长门感觉自己浑身三分之一的鲜血全部被抽走了，被天道佩恩头顶上的皇冠抽走了。
　　此刻他痛苦异常，被抽走鲜血的滋味可不太好过。
　　不过很快狂徒铠甲的效果，让他被抽走的鲜血全部都恢复了。
　　所以这东西只有他用最合适，但凡换个人来，不休息个半年怎么可能恢复得过来。
　　随后一个透明的身影出现在了天道佩恩面前，虽然只是一个虚影，但是泄露出来也让在场所有的S级忍者感觉到心惊。
　　阿兹尔的身影出现在了天道佩恩面前。
　　他盯着天道佩恩，但是眼睛仿佛穿越了时空~来到了长门的面前。
　　阿兹尔开口说道：“凡人是你呼唤阿兹尔的身影吗？
　　天道佩恩点头，“是我。”
　　阿兹尔满意的点点头说道：“很好，我已经闻到你血液里面的味道了。”
　　“既然你已经为我奉献了你的鲜血，那么我也必将满足你的愿望。”
　　“恕瑞玛的力量将会让你实现你想要实现的一切。”
　　阿兹尔张开双臂大声喊道：“恕瑞玛，你们的皇帝回来了。”
　　大量的力量开始围绕在天道佩恩周围，他仿佛可以掌握这十公里范围内一切，包括他们的生死。
　　阿兹尔站到了天道佩恩的身边，缓缓开口说道：“你身边的这些人都挺有趣的，特别是那个脑袋上像顶了一朵花的假话，还 有那个带面具的家伙，以及那个眼睛和别人不一样的家伙，他们的心思都不一样。”
　　宇智波带土，宇智波鼬以及黑绝没想到这沙漠皇帝竟然将他们的内心全部暴露了出来。
　　天道佩恩摇摇头，“没关系的，不管这些人抱有什么目的，我根本就不在乎有了你的力量，我可以掌控这一切不是吗？ ”
　　阿兹尔哈哈大笑，“对，根本就不用在乎，有我的力量在他们根本无法抵抗，哈哈哈哈。”
　　天道佩恩面无表情的盯着三人，然后缓缓开口说道：“我不管你们三个人有什么目的，也不管你们是为何加入晓组织。”
　　“你们千万不要给我捣乱，如果捣乱的话，那么就别怪我不客气了。”
　　黑绝艰难的点点头，宇智波带土与宇智波鼬不说话，两人也默认了。
　　此刻天道佩恩的实力实在是太骇人了，就算他们冲上去都不一定有把握制止住天道佩恩的行为。
　　其实宇智波带土与宇智波鼬都想发动自己的力量，但是他们却惊讶的发现自己身体里面的力量发动不了。
　　因为他们与杰诺斯天道佩恩的距离太近了，阿兹尔的虚影也在这个位置，所以他们被压制得根本发动不了这个力量。
　　这就是阿兹尔强大的实力。
　　阿兹尔站在天道佩恩的身后说道：“你现在可以试试凝聚出来天神战士。”
　　.....求鲜花0....
　　天道佩恩开始使用力量，然后便是凝聚出来了一个又一个的沙人战士。
　　这些战士们从渐渐的沙子组成的身体直到变得逼真，如同真人一样。
　　阿兹尔笑着说道：“对，就是这样，你可以凝聚无数个天神战士，然后组成飞升者军团。”
　　“我的这些飞升者军团强大无比，可以为你荡平一切敌人。”
　　这些天神战士的出现让在场晓组织成员都心惊肉跳的，这些战士实在是太强大了。
　　...0
　　天道佩恩边凝聚天神战士一边缓缓说道：“准备发动战争吧，可以为了我们的理想国而战了。”
　　长门始终没有忘记自己的这个理想，他奋斗的目标始终是这件事情。
　　小南立马说道：“好的，立马准备。”
　　其实他们根本就不需要准备什么，因为他们根本就没有什么准备，都是一人吃饱全家不饿的。
　　现在小南与弥彦保护在长门身边，以防发生什么意外。
　　天道佩恩则是继续凝聚天神战士出来，无数的战士才能达成这战争的胜利。
　　其实长门这一刻觉得阿兹尔的想法与自己很是相同，都是为了创造一个全新的世界。
　　阿兹尔是为了找回恕瑞玛的荣光，长门是为了建立一个没有战争的理想国，那么这个理想国为什么不能是恕瑞玛呢？ 恕瑞玛统一整个世界之后就不会再有战争了。
　　长门已经开始在被阿兹尔影响了，没办法，阿兹尔就算没了实体，力量依然强大七.
　　第三百三十二章长门的世界（求自订）
　　长门现在似乎被阿兹尔的思想给影响了，这个理想国叫做恕瑞玛也没有什么不可以。
　　越来越多的天神战士出现在了这片区域里面，飞升者军团已经组成了一个又一个。
　　飞升者军团里面大概是由一千个天神战士组成的，战斗力十分的强悍。
　　宇智波鼬知道这是一件大事，关于忍者界的大事，他一定要将这件事通知出去。
　　宇智波鼬可没有忘记自己卧底的职责，这件事必须通知到木叶。
　　好在宇智波鼬的压箱底手段比较多，不至于到这“九一零”个时候还素手无策。
　　不过在宇智波鼬在领域中间找寻离开方法的时候，天神战士们不经意之间出现在了他的面前。
　　瞳孔一缩，长门将他们看得这么死吗？
　　现在没有任何的机会可以将消息传出去，整个人都被看得死死的，乱走的宇智波鼬被挡了回来。
　　宇智波带土此刻心里非常着急，自己要赶紧去找宇智波斑商量这件事，此刻可就不是一般事情了，这件事对他们的影响太大 了。
　　宇智波带土会时空忍术，直接就通过时空忍术进行短距离传送。
　　不过他这样的异动自然也落入了长门的眼中。
　　“这些人还真是没有将我的话当回事呀，看在都是组织上的人，我在给他们一次机会。”
　　阿兹尔的力量影响着这十公里的范围，宇智波带土继续准备传送离开，天道佩恩便出现了。
　　“阿飞，我不是说过老实一点吗？你现在是什么意思呢？ ”
　　阿兹尔的虚影对着阿飞所在挥舞了两下，然后一脸奸笑的看着他。
　　宇智波带土不明白那个虚影在搞什么，但是他并不在意，拥有时空忍术的他就有逃跑的本钱。
　　宇智波带土不屑说道：“他们怕了你，我可不怕你，我想来就来，想走就走，谁也拦不住你。”
　　说完宇智波带土发动了时空忍术，但是却发现根本没有效果。
　　阿兹尔的虚影在天道佩恩身后桀桀的笑了起来，“不就是转换空间的法术嘛，没什么大不了的，在我的领域范围内，你还想 使用转换空间的法术？ ”
　　“你周围的空间全部已经被我冻结了，想跑你是跑不了的。”
　　宇智波带土心中大震，这是什么样的能力？竟然连自己时空忍术都被冻结了。
　　宇智波带土知道大家已经撕破脸了，那么也就没必要还说那些客套的话了。
　　“你到底想怎么样？你发动战争，我不想参加你发动的战争，难道我们晓组织连这个都管吗？ ”
　　天道佩恩淡淡开口道：“你们这些人加入这个组织的时候没几个心思是单纯的，这个是我们都心知肚明的事情。”
　　“在我刚好要发动战争的时候，你便要离开，让我产生了一些不好的回想，为了避免这样意外的情况发生，所以只能请你睡 在我身边呆着了。”
　　陈放这边早已经带着一群吃瓜群众在监控室里看着了，就长门那样子又拿了恕瑞玛的皇冠，肯定是要搞事情的。
　　陈放对着身边的纲手说道：“你们的世界要起战争了...”
　　纲手一脸懵逼问道：“什么情况啊？我怎么什么都不知道啊。”
　　陈放无语的解释道：“你真是对你们的世界一点都不关注呀。”
　　“晓组织的佩恩拍下了恕瑞玛的皇冠，你觉得他拍下这个皇冠之后会做什么？拿着没事儿自己带着玩？肯定不会嘛。”
　　“有了这样一件强力的宝物，就必然显示着战争的到来。”
　　纲手一脸担忧的说道：“那我赶紧回去通知一下我爷爷。”
　　陈放抬手说道：“你干什么？你已经忘了你自己的身份了吗？你现在是我拍卖行的员工，这些世俗的事情你就不要再插手了
　　。
　　纲手现在是纠结得很，一方面也知道自己成为拍卖员工了，就不应该在管这些事情。
　　但是这件事不是小事，这可是关于整个忍者界的大事。
　　陈放安慰道：“其实这件事情0.7只不过是个导火索而已，就算他没有拿到这件宝物，他也会发动战争的，因为这才是别人的 目的，明白吗？ ”
　　“再说了，你们的世界离了，你就不能正常运转了吗？无论你在不在，这都是事情发展的必然结局。”
　　纲手被陈放说的沉默了，想一想也确实如此，他纲手不是什么大不了的人物，就算自己在，也同样阻止不了别人。
　　纲手便不在争辩什么了。
　　陈放继续安慰道：“这样才对嘛，好好的看看你的祖父是怎么应对这样的事情。” .
　　第三百三十三章战争起（求自订）
　　宇智波鼬被长门困住了出不去，那么现在他只能想别的办法了。
　　对了他还有一手乌鸦可以传讯。
　　宇智波鼬连忙将自己的乌鸦释放出来，然后将眼前记录的一切，扣下自己的眼球放在了乌鸦的眼睛上面。
　　不得不说宇智波一族也是牛啊，这眼球可以来来去去的来回换，真是匪夷所思。
　　乌鸦也立马朝着木叶的方向飞了过去。
　　这算是宇智波鼬的独门技能，乌鸦的气息隐匿的非常好，根本没有人能察觉得到。
　　就连长门都没有注意到这件事情。
　　乌鸦一路飞行不停的前往木叶村。
　　天道佩恩还在继续制造天神战士，毕竟要将大军制造到一定的数量才有发动战争的资本。
　　乌鸦用了好几天的时间飞到了木叶。
　　现在木叶还是猿飞佐助当家，就算初代已经回来了。17
　　初代千手柱间已经说了，“要我去打仗或者是去干什么做任务都可以，但是你还要我继续当国友的话，那就算了，没有这个 精力了。”
　　猿飞佐助也没办法，只能自己咬牙顶着。
　　此刻他正在办公室里面处理文件，这个时候一只乌鸦停在了他办公室的窗口那里。
　　猿飞佐助自然认出了这只乌鸦，连忙将乌鸦带了进来。
　　“鼬是有什么消息要你带回来吗？ ”
　　乌鸦的其中一只眼睛立马将自己所见播放了出来。
　　猿飞佐助一看哪里敢大意，立马便让所有人去通知那些影级，这件事实在是事关重大，关乎到整个忍者界的生死存亡。
　　然后他继续让人通知，所有木叶的高层都过来开会。
　　没一会猪鹿蝶全部在猿飞佐助的办公室这里碰头了。
　　大家还很轻松的打着招呼，“最近我们家那口子太不听话了。”
　　“你又长胖了。”
　　“孩子又不听话了。”
　　三人与其他木叶高层，包括千手柱间都出现在了猿飞佐助的办公室里面。
　　千手柱间一副不在意的神情说道：“猿飞又有什么大事，要把我的全部都喊过来呀？ ”
　　猿飞佐助脸色凝重的说道：“当然是大事事关人界生死存亡的大事，你说呢？ ”
　　千手柱间一看猿飞佐助这么激动连忙说道：“啊，你说你说你说你说，我不多说话了。”
　　千手柱间自己心里也清楚，自己把所有事情全部丢给了猿飞自己心里还是有些许愧疚的，这不是就不多说什么了。
　　陈放对着纲手问道：“你的主妇一直是这么搞笑吗？身为忍者之神，竟然是这么个性格。”
　　纲手很是尴尬的说道：“从我有记忆起，我的祝祖父就是这么搞笑，我也不知道为什么。”
　　猿飞佐助将宇智波鼬的那只乌鸦拿了出来。
　　乌鸦就像放映机一样不停的将刚才的画面播放出来，看了之后所有人都脸色一片惨白。
　　猿飞佐助有些自责的说道：“我就知道被那个孩子得到了这个东西肯定会出事情的，不过我当时并没有太在意，我始终认为 大家曾经一起战斗，以前的那些恩怨都应该已经放下了。”
　　“看来这孩子还是没有想通。”
　　千手柱间还是有些初代的样子，站起来说道：“这件事情确实关乎到我们人自己的生死存亡，不论这个孩子抱着的是什么样 的目的，但是我们所有人都已经感觉到了生存的压力了。”
　　“现在又是需要让我们团结在一起的时候，无论如何我们也要阻止这场生死存亡的危机。”
　　于是乎所有人都行动了起来。
　　长门这边已经制造出来了两个飞升者军团了，并且他已经选好了第1个下手的目标。
　　927那就是离他们这边最近的雾隐村。
　　长门决定先拿这里开刀，雾隐村一直以来都给了他很是糟糕回忆。
　　他决定改变这种糟糕回忆的办法，就是彻底的将他从自己的回忆中抹去。
　　天道佩恩将所有人叫到了自己面前，“刚才有些人做了一些不好的事情，但是我还是选择原谅了他们，毕竟都是在一起曾经 共事过的人。”
　　“现在我告诉你们，我们进攻的第一个目的地，雾隐村。”
　　“这些忍者村子才是战争的罪魁祸首，只要我们将这些忍者穿着全部都毁灭，那么日后就只会剩下可以创造的新世界。”
　　“恕瑞玛这个帝国不错，与我的理念非常契合，我决定我们开创的理想国便叫做恕瑞玛。”
　　熟悉长门的人都知道，他已经变了，不再是原来那个长门了，这里面肯定是有阿兹尔的影响在里面.
　　第三百三十四章火影世界覆灭的危险（求自订）
　　不过现在的他们没有任何人可以阻止他，谁都不行。
　　天道佩恩继续冰冷的说道：“既然已经选好了目标，那么大家就行动起来吧，如果谁要给我安全到来的话，那么就别怪我不 讲情面了。”
　　长门把招呼打在前面，免得日后别怪他翻脸无情。
　　晓组织所有成员全部集结完毕朝着雾隐村进发。
　　漫天的黄沙随着天道佩恩的前进往前走着。
　　雾隐村的忍者们觉得今天的天气还真是不错，风和日丽的。
　　但是渐渐的他们发现天空中突然出现了黄沙。
　　这是什么情况呀，怎么突然出现这么多沙子？
　　沙尘渐渐的将天空遮住了，完全看不清楚周围的情况了。
　　这样的异动发生之后，没有人第一时间将这个情况汇报给了照美冥。
　　照美冥也第一时间赶到了出事的地点，他也被现场的情况吓了一大跳，这到底是怎么回事？雾隐村从来没有发生过这样的事 情。
　　还以为是砂隐村发动战争了。
　　不过现在的情况也非常的不对，刚才还是一副好天气，现在就变成黄沙满天了，是什么情况引发了这样的天地异象。
　　照美冥赶紧就安排人员前去检查，看看到底是因为什么事情发生了这种事。
　　结果沙尘越来越大了，根本就没有办法出去查探原因，不让沙尘暴侵袭。
　　沙尘暴已经笼罩在雾隐村半天了，现在他们根本没有什么好的办法解决这件事。
　　照美冥在自己的办公室里面发着脾气，“真不知道你们这些废物是在干嘛，连一点小事都查不清楚原因'「！ ”
　　此刻大家都不知道怎么办了。
　　以晓组织的实力，雾隐村也就只花了半天时间就到了。
　　长门都不用晓组织的成员出手，飞升者军团便直接出击了。
　　大量的天神战士隐藏在漫天的黄沙里面，当守着村子的忍者们发现事情不对的时候已经来不及了。
　　天神战士的长矛已经贯穿了他们的身体。
　　很多雾隐村的忍者们在黄沙中悄声无无息的死去。
　　这一切照美冥都还没有发现，只是与自己的手下躲在办公室里面，沙尘暴实在是太让人心情糟糕了。
　　天神战士们进入雾隐村之后，就是一面倒的屠杀，许多人都死在了悄声无息之下。
　　很快屠杀便接近了照美冥所在的的办公室，毕竟是水影很快就察觉到事情不对了。
　　照美冥当即对身边的官员说道：“赶紧看看发生了什么事情，我听到了惨叫声的传来！”
　　照美冥自己也没歇着，马上派出了自己的水分身前去查看这件事。
　　结果他的水分身才走出去，没多久便直接被人做掉了。
　　照美冥立马大声喊道：“敌袭！敌袭！”
　　现在就她这水影大楼里面剩下的人最多，其他的忍者们早已经被做掉了。
　　照美冥此时带着大楼里面的忍者们开始对周边进行查探，但是走出去没多久，便是一阵又一阵的惨叫声传来。
　　她照美冥从来没有遇到过这样的情况，连敌人的面都不知道，就被人家这样耍着玩。
　　不行，照美冥觉得自己一定要逃出去，肯定不是自己能够力敌的敌人先逃出去了，然后再去其他村子里面寻求帮助。
　　照美冥的思路是没有问题的，先活下来，然后再去其他村子里面寻求帮助。
　　照美冥立马带着自己的两个心腹就准备突围离开，才走出去没一会她们就发现已经被团团围住了。
　　天神战士他们没有隐藏自己的身形，全部出现了。
　　照美冥恐惧的说道：「你们到底是什么人？为何屠杀我雾隐村的忍者们？”
　　“我根本就不认识你们，与你们无冤无仇，你们何苦如此。”
　　这些天神战士们又怎么会说一句话呢？他们只会忠心的执行皇帝的命令罢了。
　　照美冥看着这些诡异的战士们无动于衷，只能是准备与自己的两个心腹拼死突围了。（诺了赵）
　　照美冥冷声说道：“你们想要拦着我也不是不可以，只是对于一个想要拼命的影级忍者，你们也讨不到好处。”
　　天神战士们还是没有说话，只是静静的看着照美冥他们。
　　这个时候天道佩恩从天空中出现了，他来到了照美冥的面前物。
　　照美冥瞳孔一缩，“怎么是你！为什么要入侵我们雾隐村，我们与你无冤无仇！”
　　天道佩恩只是冷冷说道：“你现在只有两个选择，臣服或者死。”
　　照美冥摆出战斗的姿势，“想要我臣服，简直是白日做梦，拿出你的手段来吧。.
　　第三百三十五章雾隐村的覆灭（求自订）
　　陈放在监控室里面摇摇头说道：“可惜了，水影要死了。”
　　纲手却有不同的意见：“我倒不怎么看，好歹是个影级大人，怎么可能这么容易就死。”
　　陈放解释道：“你也不想想他现在面对的是谁，他面对的可是佩恩呀。”
　　“就算在佩恩没有得到恕瑞玛的皇冠之前，她都不会是佩恩的对手，更何况现在佩恩已经得到了恕瑞玛的皇冠，两个人根本 就不是一个量级的对手。”
　　纲手哼了一声，“那我们走着瞧好了，我觉得水影一定可以逃出去的。”
　　陈放笑了， “咱们两个就不要争了，接着看下去不就知道了吗？”
　　其实照美冥的内心很慌，能活着谁愿意去死啊。
　　天道佩恩缓缓说道：927 “再给你一次机会，选择臣服还是死。”
　　天神战士们开始朝着照美冥逼近，他们身上所散发出来的杀气让照美冥心惊胆颤。
　　此刻她的内心极度的纠结。
　　漫天的黄沙已经将整个雾隐村给吞了，如果她在死了，雾隐村就要彻底的消失了。
　　天道佩恩没有着急，反而是等着照美冥做出她最后的决定。
　　水影他觉得还是挺有用的，并没有这么着急的杀掉她。
　　照美冥考虑了良久，眼见整个雾隐村将要被黄沙吞没了，便立马说道：“我选择臣服。”
　　这个结果是陈放与纲手都没有料到的，照美冥居然选择了臣服。
　　但是照美冥提出了一个条件，“我有一个条件，那就是保留村子和我身边两个人的安全。”
　　天道佩恩眉头一皱，声音冰冷的说道：“你没有任何资格和我谈条件。”
　　说完天神战士们便用长毛直接将照美冥的两个心腹给捅死了。
　　照美冥崩溃的大哭，“不！ ”
　　天道佩恩才不会去管这些，这些忍者村子就是战争的源泉，将这些村子全部毁灭掉，才是他的最终目的。
　　“你没有任何资格和我谈条件，现在留你一命，只是我单纯的觉得你有用罢了。”
　　照美冥虽然此刻很崩溃，但是他知道自己一定不能死，如果自己都死了的话，雾隐村就真的完蛋了。
　　天道佩恩继续朝着下一个村子前进，下一个要灭掉的村子便是岩隐村。
　　当他们离开的时候只剩下了满地的黄沙，雾隐村早已经消失了。
　　当木叶村的忍者们来到雾隐村时，哪里还有什么雾隐村哦，有的只是满地的黄沙。
　　此次出任务的便是卡卡西。
　　因为他和雾隐村的人都挺熟悉的，所以木叶这边派他过来进行通知。
　　当来到慈利的时候，卡卡西就已经知(bhah)道自己已经来晚了。
　　卡卡西叹息了一声，立马往木叶的方向回去，还要赶紧将这个消息带回去。
　　陈放无语的摇摇头，“怎么也没想到她竟然做出了这样的选择。”
　　纲手也是感叹道：“是呀，我也没想到她竟然是这样的人，实在让我有点大跌眼镜。”
　　蓝染在一旁说道：“其实我觉得这也是一件很正常的事情，毕竟这就是人性嘛。”
　　“你们觉得她投降的这个动作很无语，但是你们也不想想，如果她死了，这个雾隐村就没有任何人了。” 就人性方面，不得不说还是蓝染了解的透彻，最近这家伙玩弄人心这一块实在是太厉害了。
　　云隐村由于距离木叶村比较近，很快，他们的人员便通知到了雷影。
　　雷影不敢怠慢，立马召集了所有的云隐村的作战人员，准备对抗即将到来的战争。
 　　砂隐村自然也通知道了，岩隐村由于距离比较远，通知到的人员还在路上。
　　猿飞佐助此刻很是坐立难安，这件事情实在是发生了太多人了，他完全不知道该如何应对。
　　千手柱间来到了猿飞佐助身边说道：“三代，不用如此任何事情，我们都有应对的办法，既然这件事情发生了，我们还是想 想如何进行应对吧。”
　　猿飞佐助点点头，也只能如此了，希望他们进攻的脚步没这么快。
　　这件事情可以算是忍者世界的一个浩劫了。
　　雷影阴沉着脸正在安排进行防守的事情，这才消停了几天，又有人出来搞事情，这让我们很是难受呀。
　　其实雷影感觉自己年纪也大了，是时候将手底下的人培养起来，自己享受享受退休生活了。
　　结果又发生战争，何时才是个头啊。
　　不过现在还是先想想怎么解决眼前的事情吧。
　　风影此刻也是觉得头大，现在这是难得的平静生活居然遇到这样的事情。
　　可以说拍卖行改变了很多人的轨迹.
　　第三百三十六章岩隐村（求自订）
　　虽然风影很烦躁再次发生战争，但是还是老老实实的安排好防御的事情。
　　现在每个村都组织了一批人员可以随时到处进行支援，大部队都不敢出去因为不知道这晓组织的下一个目标到底在哪里。
　　如果大部队出去了，那么整整个村子可以说完全没有什么抵抗能力了。
　　身为各村的火影是绝对不会让村子被灭的，这里可是〜各个忍者村的根基。
　　这也说明了为什么当时水影照美冥要求保留村子，只不过长门已经痛下杀手了，即使将整个雾隐村留下来，也会成为一个无 人-村。
　　不管男女老幼统统被天-神战士杀掉了。
　　岩隐村此刻还是如每天的日常一样，不停的开采山体找寻稀有金属来进行资源点兑换。
　　土影此刻也在自己房子里面悠闲的喝着茶，今天他就偷个懒不去上班了。
　　现在各村之间的仇恨没有以前那么重了，在千手柱间的协调之下，五影会议签署了《和平协议》，现在各个村子都是相互帮 助，相互守望。
　　这样的生活也让土影觉得十分的舒服，没有战争也就不用担心的太多，只有安静要发展好村子的人口就好了。
　　然后躺在家里面的土影发现怎么突然出现了漫天黄沙了，这是什么情况呀？
　　难道最近天气环境竟然差到这种地步了，我们这个地方竟然出现了沙尘暴啊。
　　这东西不是应该在砂隐村出现的吗？怎么我们这里也有呢？
　　土影一脸疑惑的看着眼前的沙尘暴，很快整个岩隐村就被笼罩进去了。
　　笼罩进去之后，土影立马大声喊道：“所有人员立即制造土枪，将沙尘暴挡在外面，保护村子不受侵袭。”
　　土影也算是果断的人了，立马就做了决策。
　　这个时候也刚刚好，天神战士们都还没有到，岩隐村也刚好被笼罩进入沙尘暴中。
　　岩隐村的忍者们也都竭尽全力的撑起了土墙，整个村子全部被笼罩进了土墙之中。
　　这也就是岩隐村有这样的本事了，你要换成云隐村和木叶村看看，他们都不一定有办法可以阻挡这些沙尘暴。
　　大概持续了一天时间，有的地方土墙已经被沙尘暴冲开了，忍者们则是继续修补土墙。
　　就在这个时候异变发生了，一把长矛穿透了土墙，直接扎入了一名忍者的腹部。
　　这名忍者吐着鲜血吼道：“敌袭！”
　　瞬间，敌袭传遍了整个岩隐村。
　　土影大惊，原来这一切都不是巧合是敌袭，看这情况应该是砂隐村来发动战争？
　　不可能大家都签署了《和平协议》了，砂隐村也没有理由与必要来舍近求远入侵岩隐村。
　　土影立马让人通知，“全村进入备战状态有敌人入侵！”
　　这个时候天神战士们已经发动了攻击，大量的长矛穿透了墙壁朝那些忍者刺了过去。
　　这些忍者们立马抛开躲避着这些攻击。
　　很快土墙就被天神战士们全部破坏殆尽，天神战士们便冲入了岩隐村内，漫天黄沙也随着他们进入，进入了岩隐村。
　　.....求鲜花0....
　　土影自然是坐镇前线，看到这些人立马大声质问道：“你们到底是什么人？为何来到我们岩影村还对我们发动攻击？ ” 可惜根本就没有人回答他，这些天神战士们都是一群没有感情不会说话的杀人机器。
　　天神战士们没有任何人说话，只是再一次挥动了手中的长矛，发动了攻击。
　　土影知道此刻自己肯定问不出什么来了，只能对着身边的吩咐道：“赶紧组织人手，将村子里面的平民全部疏散，如果这次 我们打不过的话，可能整个村子就没了，一定要保留村子里面的火种。”
　　土影已经推测出这些面无表情如同丧尸一样的战士们肯定是与这天气息息相关的。
　　他们也绝对不会是砂隐村的人，转眼间出场可没有这么没有这么令人恐怖的排场。
　　不过他土影也不是什么善男信女，他可是从战乱的时代生存下来的人，自然也不畏惧这里的一切。
　　土影立马四释放自己的忍术，“土遁.刚隶式之术。”
　　一只巨大的岩石巨怪从地里面爬了出来，朝天神战士们冲了过去。
　　延时巨怪的体型非常有优势，一个通道就将许多天神战士给撞了出去。
　　一些来不及躲避的天神战士直接被他压成了肉饼。
　　这些被撞飞的天神战士又从原地爬了起来，继续朝着野史巨怪发动了攻击，他们没有任何感觉，也没有害怕的情绪七.
　　第三百三十七章招降（求自订）
　　其他的岩隐村的忍者们也都各自用出了自己的忍术，不停的攻击这些天神战士。
　　一些被杀死的天神战士，身体化为了黄沙流入了地面，然后又慢慢从地面上重聚，凝聚出新的身体。
　　他们就如同打不死了的一般，不停的忍者们发动进攻。
　　在这样的情况下忍者们很快便出现了伤亡。
　　这些天神战士们并不是机械被操纵的木偶，他们有的相当强悍了身手，由于没有接触过岩影村的这些忍者们，被他们的忍术 一时间打了个措手不及。
　　如果“九二七”在习惯之后就开始对这些人怎么进行屠杀了。
　　土影如何能看着村子里面的忍者一个一个被屠杀，立马用出了自己的血继淘汰，“尘盾.原界剥离之术。”
　　一道透明的追光直接笼罩在一小部分天神战战士在身上，瞬间他们便直接化作了尘埃。
　　土影长舒了一口气，果然尘盾还是有点用途，如果尘盾都没有办法的话，自己也有些束手无策了。
　　可是没过多久，最近天神战士的生机又重新凝聚了出来。
　　土影懵逼了，这还要他们怎么打？这些家伙简直就是不死不灭的怪物。
　　不死不灭的怪物？那么不就和秽土转生的东西是一样的吗？
　　这样的话可以尝试用一下封印的阵法，对这些人试试看。
　　就在这个时候天神战士们停手了，一个个全部跪在原地，低下了自己的头颅。
　　土影还在想这到底是什么情况，天道佩恩的身躯缓缓的从空中飘落下来。
　　土影立马大喊道：“原来是你！为何入侵我岩隐村！”
　　天道佩恩冰冷无情的说道：“为何要入侵你们的村子？难道在以前你们入侵别人的村子还少吗？ ”
　　土影反驳道：“大家都已经签订了《和平协议》了，过去的恩恩怨怨早就该消散了。”
　　天道佩恩嘲讽道：“所以我总是说你们这些人老是高高在上的，你们今天这份学业的时候有问过我们吗？我们同意你们签和 平协议了吗？ ”
　　“签了这个协议，你们对其他人所造成的伤痛就可以不用管了吗？”
　　“我就是来讨债的，就是玩笑，被你们杀掉的冤魂来讨债的。”
　　土影此刻脸色大变，他完全没有料到竟然是为了这件事来的。
　　天道佩恩声音越来越冷，“因为这些村子就是战争的罪魁祸首，只要没了你们这些村子的可能就好了，就可以陷入一片和平
　　“只要将你们这些村子都毁灭，那么在战争就自然不复存在了。”
　　“这就是现在最好解决战争真正的办法，把你们解决之后，我再重新创造一个世界一个没有战争的世界。”
　　土影也被天道佩恩的想法给惊呆了，竟然是这么疯狂的一个想法，足以可见当初战争给他带来的创伤到底有多深。
　　土影尝试劝道：“我也是从那个战争年代过来的，我知道当初的战争确实非常的残酷，既然如此，我们的心中更不应该继续 保留这样仇恨。”
　　“如果你不放下这样的仇恨，那么就永远化解不了，就算你把我们全部都灭掉又怎么样，你心中的仇恨化解了吗？ ”
　　天道佩恩哈哈的大笑起来，“哈哈哈哈，没有尝试过，又怎么知道这样化解不了我的仇恨，等我将你们全部灭掉之后，就会 知道我的仇恨会不会消散了..”
　　土影知道这样的全解是没有用了，只能做好权拼死战斗的准备了。
　　“既然如此的话，那么你变来试试好了，我们岩隐村是绝对不会妥协的，想灭掉我们还真没有哪些人成功过！”
　　天道佩恩无情的说道：“大野木，我给你一个选择的机会，到底是选择臣服还是死亡。”
　　“当然这个机会只是给你，水影照美冥就非常识时务的选择臣服，所以她保留下了自己的性命，现在就看你自己了。”
　　“但是你千万别妄想着我会留下你们这些村子，因为这些村子全部都是罪恶的源泉，全部都该被毁灭。”
　　土影没想到0.7他们已经去过雾隐村了，并且水影照美冥还选择投降了，这是一件令他绝对不能接受的事情。
　　“我不管她投不投降，反正我们岩隐村是绝对不会投降的。”
　　天道佩恩大怒，“真是冥顽不灵的老家伙，那么就别怪我无情了，我已经给过你选择的机会了。”
　　纲手简直有些不敢在看下去了，因为在这个情况下面天道佩恩肯定要出手将士影给干掉的。
　　虽然没大家以前曾经相互为敌人，但是真正到了这样的时候纲手还是不忍心.
　　第三百三十八章土影战死（求自订）
　　纲手也挺珍惜忍者世界现在的和平时光，这样和平的日子还真是来之不易呀。
　　但是这样的日子很快就结束了，平衡已然被打破，整个忍者世界再一次面临着灭亡的危机。
　　陈放拍了拍纲手的肩膀说道：“在你们那个世界真正是一件很正常的事情。既然是战争的话，那么便会有死人，所以你要习 惯这样的事情。”
　　“也不知道该说些什么话来帮助你。但是有些东西确实是自己该经历的，当时你自己也参加过战争，你自己知道战争是多么 残酷。有些东西根本没有办法避免，只能自己默默承受。”
　　“当时你的战争中失去了自己的爱人，自己的弟弟，下雪估计此刻更加的痛苦，你连那个时候都已经熬过来了，这个有什么 看不17下去的呢？ ”
　　纲手深呼吸了一口气说道：“行长您说的对，我自己确实应该坚强一点，这种时候我又怎么看不下去呢？ ”
　　桃兔抱了抱纲手，“我非常理解你的心情，我们与海贼的战斗同样也是时间残酷的，有再有牺牲也是在所难免的，我们都要 习惯这样的世界。”
　　琦玉在一旁有些尴尬的说道：“其实有些时候我们也知道，会给平民带来很大的伤亡，但是很多时候我们也只能竭尽全力的 避免这样的事情发生。”
　　纲手点点头说道：“谢谢你秃子，谢谢你的安慰。”
　　琦玉满头黑线，什么玩意就叫我秃子，我只是安慰一下你，我招谁惹谁了我。
　　蓝染才懒得说话，这些战争的本质他早就看穿了，对于这些牺牲或者是不牺牲的事情，他完全无所谓，只要能达到目的，就 算牺牲的再多又怎么样呢？
　　凡人脆弱的情感永远都是这样，那也注定了他们永远无法达到进化的尽头。
　　土影既然已经和天道佩恩说不通了，那么这个时候便是先下手为强的好时候。
　　土影直接对准天道佩恩，“尘盾.原界剥离之术！”
　　透明的光锥在其手上凝结，然后迅速朝天道佩恩射了过去。
　　天道佩恩没有进行躲闪，就任由尘盾打在自己的身上。
　　他身后的阿兹尔的虚影早已经出现了，阿兹尔挥动手中的法杖，然后尘盾便停留在他胸口的位置动弹不得。
　　然后阿兹尔一挥手，尘盾便化为了黄沙。
　　土影立马又再一次用出了尘盾，“尘盾.限界剥离之术！”
　　以天道佩恩为中心，一个透明的光照将其笼罩在其中，这样天道佩恩应该会在尘盾照射之下化为灰烬了吧。
　　土影紧张的看着眼前这一切，一定要成功呀！
　　可惜事实还是让他失望了，天道佩恩的强大超乎他的想象，不应该说阿兹尔的强大超乎他的想象。
　　尘盾最终还是变为了黄沙，土影惊恐问道：“你这到底是什么样的能力！为什么我的尘盾无法对你造成伤害！”
　　天道佩恩缓缓说道：“恕瑞玛的皇冠，他的能力你根本无法想象，现在的我可以主宰这个世界上的一切。”
　　“既然你如此不配合的话，那么你就只有死了。”
　　天道佩恩抬起手，“地爆天星。”
　　无数的巨石朝着土影包围了过去，不停的在巨石中挤压着土影，虽然他土遁非常的厉害，但是巨石收缩的速度非常快。
　　这些巨石聚拢的时候还伴随着大量的黄沙，这些黄沙无孔不入，比巨石更加的让人可怕。
　　很快土影便被包成了一个巨大的石球被困在里面动弹不得。
　　随后天道佩恩控制着巨大的石球，狠狠的砸向了地面，土影直接就在石球中被震晕了过去，然后天927道佩恩控制着石球直
　　接爆炸开来。
　　土影大野木死亡。
　　土影临死之前，心中只有一个想法，那就是村里的人转移出去了吗？
　　即使自己死亡了不要紧，只要村子里面的火种保留了下来，那么日后便会再重建一个岩隐村。
　　岩隐村还留有希望。
　　黑土作为土影的孙女自然承担起带着村民离开的重任，她含泪看着被黄沙吞没的岩隐村，心中只有一个想法，那就是他日后 一定会回来复仇的，等着吧。
　　岩隐村这些人逃跑的方向便是前往木叶，只有在木叶村他们才能活下来，这也是土影最后交代的事情。
　　天道佩恩收回手，看着黄沙直接吞没了岩隐村。
　　小南这个时候前来报告，“长门，阿飞跑了。”
　　长门点点头，“我知道你们无法控制他的，他的时空忍术非常的棘手。.
　　第三百三十九章进攻云隐村（求自订）
　　长门继续说道：“不过没关系，无论他现在是什么目的，他都无法阻止我了。”
　　“我们继续朝着下一个村子前进吧，下一个目标云隐村。”
　　宇智波带土利用了长门没怎么注意他的时候逃跑了，小南完全不是他的对手。
　　现在的他立马要去做了一件事情，就是秽土转生宇智波斑。
　　如今的场面已经完全失控了，他根本没有办法与天道佩恩抗衡，现在他唯一能想到的人就是宇智波斑了。
　　他回到了曾经的那个小屋，然后用宇智波斑留下的东西开始进行秽土转生。
　　不得不说木叶二代目开发的这个人数还真是一个禁忌的忍术，虽然会对死者大不敬，但是刺此刻也没有任何办法了。
　　很快宇智波带土开始进行秽土转生，其实早在宇智波斑，直到自己命不久矣的时候，他冰箱这些东西全部都准备好了，只等 待一个合适的时机，由宇智波带土来将他复活。
　　宇智波带土选了一块空地，打开了卷轴，然后结印是，双手便放在了卷轴上面。
　　“秽土转生。”
　　一道棺材便从地里面冲了出来，然后棺材门打开，宇智波斑的身影走了出来。
　　不知道是如何办到的，但是此刻宇智波斑的样子却是年轻时最鼎盛的样子。
　　宇智波斑一走出来便问道：“真是过了不少时间了，是到我们该实行计划的时候了吗、 「？”
　　宇智波带土一脸愁容的说道：“事情发生了巨大的变化，恐怕没有办法按照我们定的计划实施了。”
　　宇智波斑疑惑的问道：“怎么回事？我相信他们还没有人能阻拦我们计划的实施吧，难道是千手柱间复活了？”
　　宇智波带土点点头，“千手柱间确实复活了，但却不是他在阻挠我们的计划。”
　　“反而是这个晓组织的长门在阻挠我们的计划。”
　　宇智波点点头说道：“就是那个拥有轮回眼的小子是吧，按道理来说，我们的计划与他的计划并没有较大的冲突。”
　　宇智波带土便将整件事情的前因后果都告诉了宇智波斑，特别是无法复活十尾的事情。
　　宇智波斑一听也急了，我靠，石伟都无法复活了这件事情还怎么进行得下。
　　宇智波斑立马说道，“他现在在哪里？立马带我过去，我要和他当面说一说这件事情。”
　　宇智波带土摇摇头说道：“恐怕现在你想要见他一面，都不是一件这么容易的事情，现在的他不管谁怎么说他都不会听的， 他现在只想达成他的目的。”
　　宇智波斑霸气说道：“我的实力，他没办法小看的，我相信我的到来他肯定没有办法拒绝。”
　　纲手看到了这一幕惊呼道：“他竟然把宇智波斑秽土转身了！ ”
　　陈放笑着说道：“这不是一件很正常的事情吗？你知道复活他那个人是谁吗？他叫做宇智波带土哦。”
　　纲手立马反应了过来，“原来是他，我们以为他早就死了。”
　　陈放说道：“你们以为别人早就死了，谁知道别人却活了下来，而现在他要以复仇为目标，将世界上所有的一切都毁去。”
　　“其实归根结底来说，他和长门的想法都是一样的，就是重新创造一个新的世界。”
　　”・ 「只不过宇智波带土一直在暗暗的积蓄力量罢了，但是长门现在却有了足够的力量可以颠覆世界了。”
　　纲手傻眼说道：“真是没想到呀。”
　　陈放笑着说道：“你没想到的事情多了，也不差这一件两件的，我们继续看下去好了，宇智波斑都复活了，那么这件事情更 加好玩了。”
　　宇智波带土带着宇智波斑动身前去找长门。
　　长门的动静很好发现，只要找到黄沙漫天的地方跟着走进去，便可以找到他的身影。
　　宇智波带土带着宇智波斑来到了恕瑞玛的皇冠范围里面，长门立马就感应到了物。
　　没想到这个（诺了赵）家伙竟然敢回来，看来是要给他一个非常深刻的教训，如果不听话的话，那么点直接杀掉好了，这样的组 织成员可有可无。
　　天道佩恩便动身前往了两人所在的地方。
　　宇智波斑也被眼前的景象震撼了，天地间居然有如此宏伟庞大的力量，比起六道仙人来也不遑多让。
　　天道佩恩出现在了宇智波带土与宇智波斑的面前，“你这个叛徒竟然还敢回来，是准备好接受制裁了吗？不要以为带个活死 人回来我就会饶你一命，我先前已经说过了，只要你稍有异动的话，那么我也会干掉你。.
　　第三百四十章佩恩战斑（求自订）
　　宇智波带土连忙说道：“我来找你可不是为了来打架的，有一个人想要见你，所以我带他来了。”
　　天道佩恩不屑说道：“你说的就是他吗？这个半人半鬼的东西。”
　　不是天道佩恩瞧不起他，这些死而复生的生物，根本就是一种禁忌的的存在。
　　宇智波斑听了就不爽了，几个意思呀，我秽土转生怎么了？
　　难道我秽土转生就有问题吗？
　　宇智波斑简直鼻子都要气歪了，哎，你说你这个熊孩子连话都不会说了是不是？
　　不过宇智波斑还知道自己来这里的正事，所以忍住了自己的脾气。
　　宇智波斑强忍着怒火说道：“我来这里主要是和你谈一点事情的，你不用着急对我们出手，谈完了我自然也会和你打一场。”
　　宇智波斑也不是什么脾气好的人，能够将自己的脾气忍下来已经是很不得了的事情了。
　　天道佩恩冷冷说道：“927说说吧，我就想听听你们有什么理由来找我，或者说你们有什么理由过来送死。”
　　宇智波斑立马说道：“其实我们的目的都是一样的，就是创造一个新世界，一个没有战争的新世界，那么我觉得我们是可以 联手的，因为我们都是为了这个目的。”
　　天道佩恩冷笑说道：“如果我没记错的话，你是宇智波斑吧，你旁边的这位也应该是你安插在我旁边的间谍吧，他也应该是 宇智波一族的人吧。”
　　“不过好在我从来没有真正的相信过你们，你们这些人来解除，我们都是有一定目的的，除了我的两个朋友，你们谁敢说你 们的目的是单纯的。”
　　“不过我并不在乎就是了，只要你们不给我的捣乱，我就不会管(bhah)你们。”
　　宇智波斑像哄小孩子一样，“我们的目的是完全一样的，所以我们完全可以联合在一起的好吗？ ”
　　天道佩恩冷哼一声，“我想是不需要了，你们有什么目的我不清楚，但是你们的目的肯定不会是我的目的。”
　　宇智波斑眼见谈不拢了，便立即说道：“那么我们是谈不拢咯？ ”
　　天道佩恩冰冷说道：“谈不拢就谈不拢，我没有在意。”
　　宇智波斑缓缓的摆出了战斗姿势，“这么多年了，我已经很久没有进行这样的战斗了，想不到付出的第一战就是对付你。”
　　天道佩恩身上也是战意浓浓，他也想试试当年与千手柱间齐名的宇智波斑到底是个什么实力，这可是传说中的忍者。
　　这些影级的水平还差了一点，要知道千手柱间与宇智波斑可是超越影级的实力。
　　两人的大战一触即发，陈放等所有人都围在了显示器面前大家要想看看这场惊天的大战。
　　宇智波斑没有废话，直接鼓起嘴，“火遁・豪火灭却。”
　　火焰直接从他嘴里喷射了出来，如同那王阳的大海一般。
　　天道佩恩则是用出了， “神罗天征。”
　　冲过来的火焰直接以佩恩为人心被分割了开来。
　　宇智波斑一看，他这个招式确实很是强力，有一种360度无死角的防御感觉。
　　不过他宇智波斑可不只有这点能耐。
　　立马用出了须佐能乎。
　　须佐能乎可以算是宇智波斑最拿手的技能了。
　　其实宇智波斑的最终目的便是得到长门的轮回眼。
　　因为按照他们的计划，长门最终会病死，那么宇智波带土就会拿到长门的眼睛。
　　宇智波斑用轮回眼结合自己写轮眼，变成轮回写轮眼，然后在通过十尾实现全体无限月读。
　　但是现在一切都变了，那些前面的尾兽都被卖了，根本就没有办法在变出来十尾了来了，可以说宇智波斑计划中最重要的一 环失败了。
　　宇智波斑怎么能不愤怒呢？
　　再加上现在长门十分的不配合，他此刻杀人的心都有了。
　　宇智波斑的计划里面任何一个环节都不能出问题，出了问题基本上就完了。
　　现在就连打底的十尾计划都失败了，他根本就没有机会变成六道仙人了。
　　须佐能乎出现在了宇智波斑的身上，然后便一拳朝长门打了过去。
　　大量的黄沙在天道佩恩面前聚集，这些黄沙可不是我爰罗控制的那些沙，这些黄沙每一粒都含有阿兹尔的力量。
　　一面盾牌出现在了天道佩恩面前，宇智波斑的拳头打在了盾牌上面。
　　没有像宇智波斑想象的那样，一拳打破这个沙盾，这让自信的宇智波斑很是惊讶，自己的须佐能乎可不是普通的须佐能乎, 自己的须佐能乎可是完全体.
　　第三百四十一章强大的阿兹尔（求自订）
　　这个时候一个又一个的天神战士出现在了须佐能乎的周围，他们不停的用武器攻击着须佐能乎。
　　这些天神战士们的武器非常的神器先可以对须佐能乎的身体造成一定程度上的破坏。
　　宇智波斑开始控制着须佐能乎开始攻击这些天神战士们，“你们这些小丑，妄想阻挡我！”
　　可是他不了解的便是，这些天神战士们近乎不死不灭，刚一被打散了，便立即凝聚回来。
　　并且有阿兹尔在一旁，天神战士们的凝聚的速度更快了，一个接着一个的，并且数量犹如那茫茫的沙海。
　　面对宇智波斑，阿兹尔也来了一些兴趣，天神战士们开始如同蝗虫大军缠绕在须佐能乎身上。
　　可能一到两个天神战士没什么，但是架不住数量多了，正所谓量变产生质变。
　　须佐能乎的身体开始出现了一道一道的裂痕。
　　宇智波斑哪能容许他们破~坏自己的须佐能乎。
　　立马抽出了须佐能乎的双剑开始大范围的攻-击。
　　不得不说这样的须佐能乎威力还是非常强大的，天神战士们如同被割麦子一样一-片一片的倒下。
　　但是他们根本就是不死的，所以完全不在乎。
　　阿兹尔嘿嘿笑着说道：“他的实力还不错，是个非常有趣的玩具。”
　　强大如宇智波斑在阿兹尔的口中都是玩具。
　　宇智波斑知道这些下去可不是个办法，自己的须佐能乎迟早会破碎掉的。
　　虽然秽土转生之后的宇智波斑无限查克拉，不怕受伤，但是这样被压制的感觉让他非常不舒服。
　　宇智波斑立马解除了须佐能乎，然后用出了千手柱间的秘术，“木遁・树界降临。”
　　庞大又繁多的树枝从沙地里面破土而出，然后便长成了一颗参天大树。
　　所有的天神战士们都被这些树木给顶飞了，甚至有的还被树枝穿透了身体。
　　不过这些被穿透身体的天神战士们很快化为了黄沙。
　　但是这些黄沙又在不远处重新凝聚，成为了天神战士，他们就是打不死的存在。
　　宇智波斑有些烦了，这些战士就像他一样，不死不灭不怕受伤。
　　看来自己要找到问题的关键，这些战士全部都是受天道佩恩控制的。
　　那么只要自己解决掉天道佩恩，那么他们就会失去控制的。
　　宇智波斑想到这里，立马朝着天道佩恩冲了过去。
　　他也看出来了，这一切的原因便是天道佩恩头顶上的皇冠。
　　只要将这个皇冠拿到手，那么他也可以拥有这样强大的力量。
　　宇智波斑的速度非常快，很快便要接近天道佩恩了。
　　天道佩恩冷冷说道：“看来你还不算太笨嘛，知道自己应该做什么。”
　　“不过就算你知道自己要做什么，对这件事情还是没有这么帮助。”
　　“对于他的力量你还是一无所知，传说中的忍者不过如此罢了。”
　　只见天道佩恩身后的虚影挥动了一下手中的法杖，然后便看见宇智波斑从空中掉落下去。
　　天道佩恩缓缓的对着宇智波斑说道：“忘了告诉你的一点便是，只要在我的领域范围内，所有的一切都会受到我的支配，所 以你想直接过来抢走皇冠，别幻想了。”
　　.....求鲜花0....
　　天神战士们又开始靠近宇智波斑对他发动了进攻。
　　宇智波斑此刻也非常的无奈，如果只是面对一两个这样的敌人，他倒也不惧怕。
　　但是现在面对是成千上万这种敌人，他也不知道该怎么办。
　　并且天道佩恩也不是那么容易任人拿捏。
　　此刻宇智波斑第一次感觉有些焦头烂额。
　　天道佩恩已经将自己另外几个道都叫了过来，现在足足六人一同盯着宇智波斑。
　　他们六人合在一起才是真正的六道佩恩。
　　六道佩恩中的五个道朝宇智波斑冲了过去。
　　他们用出了自己所有的手段不停的攻击着宇智波斑。
　　宇智波斑不停的应对着他们，这轮回眼不亏的仙人的眼睛，就是那么的强大，此刻他都已经有些迫不及待想要得到轮回眼了。
　　不过五道佩恩，加上一旁的天神战士们，已经让宇智波斑很是自顾不暇了。
　　身体已经打第三次被打碎，宇智波斑对于现在的情况也没有什么好的办法。
　　一直在被压着打。
　　宇智波带土在一旁看着非常的着急，如此强大的宇智波斑都被压着打，那么他现在该怎么办呀？
　　宇智波斑知道自己今天算是失败了，因为他根本就没有什么好的办法接近天道佩恩，更别说得到恕瑞玛的皇冠了七.
　　第三百四十二章强势进村（求自订）
　　宇智波斑没有任何办法，此刻只能使用时空忍术离开这个地方。
　　宇智波斑与宇智波带土两人同时使用时空忍术，宇智波斑是走掉了，但是宇智波带土还不被留在了原地。
　　阿兹尔也知道这样的家伙也是不死不灭的存在，对付这样的人只能进行封印。
　　但是恕瑞玛帝国还没有重新建立，皇冠的领域范围内还没有建立太阳的祭坛，所以没办法对宇智波斑进行封印。
　　如果有太阳祭坛的话，那么封印宇智波斑就是非常轻而易举的事情。
　　“九二七”但是宇智波带土却是一个活生生的人，在加上长门曾经告诉过他，如果存心不良的话，那么便会收掉他的性命。
　　阿兹尔非常体贴的将宇智波带土留了下来。
　　宇智波带土此刻非常的惶恐，他的时空忍术也失去了效果，根本就跑不了。
　　宇智波斑如此强大的忍者都没办法与六道佩恩抗衡，那么自己更不可能和他抗衡了。
　　天道佩恩缓缓的来到了宇智波带土的面前，宇智波带土内心不停的大喊，斑回来呀！快救救我！
　　宇智波斑自然是感觉到了宇智波带土的召唤，但是宇智波斑对于眼前的情况也没有什么好的办法解决。
　　此刻也只能果断将宇智波带土抛弃了，“秽土转生.解。”
　　这事秽土转生的反术，本来被秽土转生的人是要听从召唤者的命令，但是宇智波斑这样强大的忍者又怎么可能会受到这样的 束缚。
　　直接解了秽土转生的控制，对宇智波带土只能说一句抱歉了。
　　天道佩恩冰冷开口道：“不是告诉过你，如果你给我捣乱的话，那么我会做掉你的，你是以为我的话是开玩笑吗？ ”
　　宇智波带土很是紧张的说道：“放过我这一次吧，我也只是在他强烈的要求下带他来而已，我并没有做任何对不住你的事情
　　天道佩恩抬起手说道：“这个世界上有后悔药吗？有后悔药的话，这个世界就不会变成这样了，神罗天征。”
　　宇智波带土被强大的排斥力给震飞了出去，这个排斥力基本上是当着他的面放的，而他也结结实实的吃一个完整的神罗天征。
　　此刻的宇智波带土深受重伤，他虚弱的倒在地上看着漫天的黄沙。
　　此刻眼前不断闪现过许多画面，什么复仇，什么创造新的世界，一切都成了烟消云散，宇智波斑也只是一个骗子罢了。
　　其实天道佩恩也没有真的杀了他，还是留了他一命，毕竟曾经也在一个组织里面待过。
　　长门做事还是没有做的这么绝。
　　长门继续朝着下一个村子前进。
　　已经灭掉了两个村子，接下来还剩三个村子，只要灭掉了就可以将整个世界全部转化为恕瑞玛了。
　　纲手在陈放一旁说道：“我们现在该怎么办？看他现在如此的来势汹汹，怕是剩下的三个村子根本顶不住啊。”
　　“真是的行长，你怎么将力量这么强大的东西卖给他们呀？ ”
　　陈放无语说道：“我这个拍卖行是公平的好吗？一手交钱一手交货，钱货两清概不负责...”
　　“我将东西卖出去，至于他们拿这个东西是干什么，这个我们管不着，我也没必要插手，不论这个人，是善也好是恶也罢， 都是这个世界必然的因果。”
　　“说句非常残酷的话，如果他们顶得住的话，那么便会活下来，如果他们顶不住的话，那么结果自然不言而喻，这个世界将 会被长门毁灭。”
　　纲手神情变得悲痛欲绝，深深为自己的世界的遭遇感觉到悲痛，他从来就没有想过自己的世界会遭受如此沉重的伤害。
　　也许以前的战乱都还好，毕竟大家到最后都还有活下去的希望，但是现在仿佛摆在眼前的便是绝望。
　　此刻纲手有些后悔加入拍卖行了，因为拍卖行的规矩便是不可以插手这些世界里面的一切事情，这些事情的因果确实挺重的。
　　0.7但是如果是陈放倒是可以完全忽略这些因果，因为实力够强，强到可以扯断这些因果。
　　不过从另外一个方面来说，陈放的终极目标便是将拍卖行开到那漫天神佛的世界，所以因果这个东西还是尽量少沾染为妙。
　　陈放安慰道：“其实现在这个世界来说，因果非常的重要，既然有这个因，那么他日一定会有同样的果，所以你也不用太过 于担心，毕竟逆世界而行的话，是永远无法打成正果的。”
　　“就看长门是不是逆世界而行了。.
　　第三百四十三章倔强的雷影（求自订）
　　等了大概十天的时间，漫天的黄沙渐渐的出现在了雷影的眼中。
　　雷影眼神凝重，缓缓开口说道：“敌人来了。”
　　木叶这边的人早已经将查探到的情况全部通知了雷影。
　　水影投降，土影战死，下一个便是云隐村了。
　　不知道对方是什么样的实力但是能够灭掉这两个村子，实力自然是强大无比。
　　云隐村虽然比两个村子强，却也没有强大到离谱的地步，所以雷影知道，云隐村自然也是凶多吉少。
　　不过他早已经做好安排了，安排奇拉比与达鲁伊带着村子里面的火种离开了云隐村。
　　而他们这些老家伙自然是留在了村子里面来面对所有的一切，对于他们来说自然是不可能离开自己的家。
　　漫天黄沙已经将整个云隐村笼罩在里面了。
　　雷影对着自己的那些老部下说道：“这件宝物还真是挺厉17害的，你们说当时为什么我就没拍下这件宝物呢？如果我拍下这 件宝物了，就没有这么多事情了。”
　　当然这个世界上是没有任何后悔药的，不过就算有，那也不是他们的只有陈放拥有时间宝石。
　　只有时间宝石可以对一定区域内的时间进行倒流。
　　“不过他现在的这个排场还真是够足的呀，还没见到人，先是被漫天的黄沙遮住了眼睛，
　　等你好长时间了。”
　　天道佩恩面无表情的说道：“看来你知道这件事情，那便是有人通风报信了，本来还想打你们一个措手不及的，但是阻碍了 视线。，”
　　很快天道佩恩的身影也出现了，雷影开口说道：“终于出现了，我已经你们已经做好了许多准备，那么我也给你们一个选择 的机会，臣服或者死亡。”
　　雷影哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话了，那我也给你一个选择好了，滚蛋或者死！”
　　“想要我云隐村臣服别做梦了，现在你只有一个选择，那就是从我们这些老家伙的尸体上跨过去，要不然的话，你别想在前 进一步了。”
　　长门此刻躲着的本体非常愤怒，为什么他们一个个的宁愿死都要阻止我？
　　为什么他们就不害怕死亡吗？
　　长门很愤怒，无与伦比的愤怒。
　　小南在一旁紧握着长门的手说道：“长门，我和弥彦会一直陪在你身边的，不论你想要做什么，我们都一直在一起。”
　　长门感激的看了一眼小南与弥彦，自己拥有这两个朋友，便是这一辈子最幸福最幸运的事情。
　　天道佩恩冰冷无情的说道：“既然你们想死，那么我便成全你们好了。”
　　“飞升者军团，进攻！”
　　无数的天神战士们出现在了漫天黄沙里面，开始朝着雷影和其他忍者们冲了过去。
　　雷影身上开始缠绕起雷电，“雷遁之铠。”
　　这可以算是云隐村的独门秘技了，用雷电缠绕在自己身上，提升身体的坚硬程度以及速度，让肉体成为自己的铠甲。
　　很显然留所在村子里面最后的这批人都是会雷遁之铠的。
　　这群人的作战能力非常的强，破坏力也是十分惊人。
　　不过对于长门来说都无所谓，就算这些人肉体再坚硬，速度再快，破坏力再强，都会被天神战士们活活的给耗死。
　　很快雷影也察觉到了不对劲的地方，就是这些被他们杀死的人会变成沙子，然后再一次复活。
　　雷影大骂：“这就是一群杀不死的怪物，他们想要活活的把我们耗死。”
　　雷影知道所有的事情的原点都在天道佩恩所带的那个皇冠上面。
　　这茫茫多的怪物，想要杀光根本就不可能，现在唯一的突破口便是那顶皇冠。
　　只要将那个皇冠927给破坏掉，那么他们也许就还好机会，也许后面的人还有机会。
　　雷影决定用自己的性命来创造这个机会。
　　他知道自己如果不拼上性命的话，是绝对没有可能的。
　　雷影立马大声喊道：“给我掩护，我将发动最强的那招。”
　　那些忍者们立马围在了雷影身边，雷影火力全开，“雷遁.最强之铠。”
　　雷影将雷遁之铠发挥到了最强，他整个人的头发全部都竖了起来，然后肉体坚硬程度以及速度，还有破坏力都提升到了一个
　　非常极致的状态。
　　雷影原地脚踏地面，整个人便化为了一道雷光朝天道佩恩冲了过去。
　　速度之快让长门都很是震惊。
　　如果是在另外的地方，也许天道佩恩就中招了，可惜这是在恕瑞玛的光环之下，在阿兹尔的领域之中，一切东西都会受到他 们的压制.
　　第三百四十四章虽千万人吾往矣（求自订）
　　起初雷影弹射出来的速度非常快，就是一眨眼的事情。
　　但是快要接近天道佩恩的时候，身影渐渐的慢了起来，这就是阿兹尔的影响。
　　刚好就是这么一瞬间的事情，高手过招就只有这么一瞬间就够了。
　　天道佩恩立马发动，神罗天征！
　　强大的排斥力从天道佩恩的身体里面发射出来以此来抗衡雷影的冲击。
　　雷影也刚好冲击在瞬间打出来神罗天征的罩子上面。
　　两股力量的碰撞迸发出激烈的火花，雷影卯足了全部的力量，朝着皇冠的方向伸手而去。
　　强大的排斥力也在阻止着雷影的身影。
　　黄沙也已经趁着这个时候缠上了雷影，大量的黄沙缠绕在了雷影身上。
　　本来普通的黄沙缠上雷影就直接会被他身上周围强大的雷盾给蒸发掉，但是这些黄沙含有阿兹尔的意志，可没这么容易处理。
　　黄沙不停的挤压着雷影，消耗他身上的雷遁。
　　阿兹尔也出现在了天道佩恩的身后，阴笑着伸出手中的权杖指向雷影的眉心。
　　阿兹尔的权杖轻易的穿透雷影的雷遁之铠，然后指向他的眉心。
　　雷影看着阿兹尔是个虚影，但是他不敢赌阿兹尔能不能伤害到他。
　　此刻雷影整个人陷入了两难的境地，如果继续冲击，他有可能会打到恕瑞玛的皇冠。
　　但是这样他也很有可能被这个权杖穿透眉心，就此死亡。
　　但是不冲的话，他就会被这些黄沙组成的战士给活活的耗死。
　　雷影一咬牙，拼了！
　　如果不拼的话一点机会都没有，拼的话，还有机会打碎恕瑞玛的皇冠，为后面的决战提供制胜的机会。
　　雷影爆发出自己全部的查克拉，突破了那强大的排斥力，手指点在了皇冠上面。
　　此刻的阿兹尔的虚影非常愤怒，权杖轮起来就狠狠的打在了雷影的脑袋上面。
　　一下就把雷影打飞了出去。
　　恕瑞玛的皇冠也被雷影点出了一道碎裂的痕迹。
　　阿兹尔愤怒的出手，威力可想而知，雷影感觉自己整个人都要被打爆了。
　　还好是雷影这种皮厚肉粗的家伙，要是换成另外一个人来，脑袋直接就爆掉了。
　　雷影身受重伤的倒在了地面上，其他忍者们也已经被天神战士们解决掉了。
　　天道佩恩缓缓的来到了雷影身前，居高临下看着雷影说道：“你以为这样做你们就有胜算了吗'「？”
　　雷影虚弱的说道：“我只是拼尽全力，创造那么一点点胜机而已，我从来没有觉得自己能够战胜你，现在你的皇冠已经有一 道裂痕了。”
　　天道佩恩非常诡异的笑了，这家伙常年脸上是没有任何表情的，但是这一次居然笑出来了。
　　“你以为你制造了胜机，但是这对于我来说根本就没有效果，恕瑞玛的力量你完全无法想象。”
　　阿兹尔又开始吸血，长门身体内的鲜血空了大半，然后狂徒铠甲瞬间又将他的鲜血补了回来。
　　恕瑞玛的皇冠瞬间变得完好如初。
　　雷影一大口献血喷了出来，然后便死了。
　　雷影此刻死不瞑目，原先以为自己还能创造一点胜机，不过看来此刻自己拼上性命创造的机会不过是一个笑话。
　　天道佩恩对雷影这样的人还是有一些敬意，他能为此拼上自己的性命与自己的意志又是何其的相似。
　　只是此刻双方的立场不同，所以目的也不相同，造成了两人成为了完全对立的存在。
　　天道佩恩控制着黄沙将雷影的尸体吞噬了，也算是给雷影一个比较体面的葬礼。
　　然后整个云隐村便消失在了风沙里面。
　　长门便继续控制着这些战士们前往下一个地方。
　　下一个地方便是砂隐村。
　　至于木叶村，长门打算最后一个毁灭，毕竟自己的师傅是木叶村的，也算是了解自己师徒两人最后一点情义。
　　云隐村达鲁伊带着人极速朝着木叶村赶去。
　　达鲁伊回头看了一眼已（诺了赵）经在漫天黄沙里面的云隐村，内心充满了悲哀。
　　自己生活长大的村庄就直接消失了。
　　他心里暗暗发誓，自己一定会回来报仇的，等着吧。
　　长门休整了一下便继续出发了。
　　木叶的监视人员早已经将这里的一切都汇报了回去，风影自然是接到了这个情报物。
　　拿了这个情报他愁眉苦脸的，这件事确实非常难受了。
　　他绝对不能留在村子了，村子的所有人都要撤走。
　　一个都不能留在这里。
　　从前面那三个村子的结果就可以推断出来，他们绝对是不会留情的.
　　第三百四十五章风影的决断（求自订）
　　那么既然如此，自己为什么还要留在这个地方？
　　风影可不想像土影与雷影一样战死，正所谓好死不如赖活着，既然有活下去的机会，那么自然也要把握住。
　　风影当即便决定道，“所有人员带上自己贴身的东西，立马从村子里面撤退到木叶村，这个地方我们已经没办法再呆下去了
　　。
　　“发动一级预警，必须在短时间内所有的人都撤离，我们的敌人不会对我们讲任何的情面，所以大家不要抱着侥幸心理还留 在这里。”
　　忍者便立马下去宣布命令。
　　风影可不会去拼上自己的性命，就连比自己强的土影与雷影都已经挂掉了，自己又能如何呢？
　　所以现在只能是三十六计走为上计。
　　很快风影便带着砂隐村的所有人都离开了，目的通往木叶村。
　　一群人全部通往木叶村。
　　砂隐村的人车走了五天，漫天的黄沙便笼罩在了砂隐村上空927了。
　　天神战士们在砂隐村搜寻起来，结果连一个人都没发现。
　　天道佩恩自然得到了这个信息。
　　长门冷哼一声，“这群人跑的倒是挺快的，不过跑得了和尚跑不了庙，先将你们的村子都给毁灭了，然后在慢慢收拾你们的 人。”
　　天道佩恩将黑绝叫到了自己身边，“黑绝，现在需要你去侦查一下，这些人都去哪里了，然后他们前进的目的到底在哪里。”
　　黑绝点点头，“我会查清楚的。”
　　天道佩恩继续说道：“我们会继续前往最后一个村子，到时候你来与我们汇合。”
　　此刻的黑绝完全生不出任何的反抗之心，天道佩恩表现得实在是太强势了。
　　黑绝便离开立即去侦查这些事情。
　　黑绝直接潜入地底极速的朝着那些人的足迹追寻过去。
　　很快他便发现了，这群人前往的方向便是木叶村的方向。
　　黑绝自然也有自己的心思，他就是想夺取胜利的果实，重现辉夜一族的辉煌。
　　但是此刻他没有这个机会，所以只能老老实实的将这个情报汇报了回去。
　　天道佩恩满意说道：“看来他们的目的和我是一样的，我本来最后的一个目标就是木叶村，看来现在可以去找他们清算这些
　　总账了。”
　　一旁的水影照美冥此刻如同一具行尸走肉一般，此刻的她已经哀莫大于心死了。
　　天道佩恩开口说道：“一会儿进攻木叶村的时候，你率先出战，顺便让你的老朋友们见识一下你的实力，也让我看看你投诚 的诚意。"
　　天道佩恩这一招可以说是非常狠，直接就让他们相互残杀。
　　照美冥最担心的事情也来了，就是怕他将自己派上场去与这些熟人兵戎相见。
　　到时候她是出手也不是，不出手也不是。
　　大家同样都(bhah)是影级的实力，自然谁也无可奈何。
　　但是在这样的情况下还是会落下一个叛徒之名。
　　纲手很是担忧的说道：“没想到他竟然如此恶毒。”
　　陈放敲了敲纲手的脑袋说道：“你这是说的什么话，这是战争，这样的事情是很正常的，也许换成你的角度来说，可能你的 手段比他还要激烈。”
　　“别着急反驳，这也与每个人自己的性格是有关系的，我不是说你一定会这样做，但是战争这个东西就是那么的残酷。”
　　猿飞佐助可以说要忙死了，先是接待岩隐村的人，然后便是云隐村，最后砂隐村的人也来了。
　　现在可以说是整个忍者界的力量都集中在了木叶村。
　　另外一个方面也可以看出来，晓组织这一次是真的很强势很凶狠，基本上都是鸡犬不留。
　　忧愁的感觉再一次涌上心头，如果这次挡不住的话，那么这些人都会死去，都会失去家园。
　　他此刻也不知道自己到底该怎么办了。
　　现在也只能是走一步看一步了，只能竭尽全力的去做了，如果真的挡不住的话，那么他自己也死而无憾了。
　　千手柱间在一旁看着猿飞佐助如此忧愁便开口劝道：“猿飞你不要这么忧愁，我不是还在吗？ ”
　　猿飞佐助非常幽怨的看了千手柱间一眼，你这家伙在是在，但是你一点事情也不帮我做呀，事情全部堆在我的身上，我当然 愁呀。
　　千手柱间自然明白猿飞佐助的意思，非常尴尬的抬起头说道：“我不是不想帮你，只是这些事情实在实在太让我头疼了，我 根本就不擅长处理这样的事情。”
　　“到时候他们来了，我冲在第一个，铁定把那些人挡下来，你就安心吧。.
　　第三百四十六章最终决战（求自订）
　　大概过了十来天，木叶村前面出现了漫天的黄沙。
　　长门的大军终于杀到了这里。
　　而木叶这边第一件事便是千手柱间释放木遁，将整个木叶村全部笼罩在里面，避免风沙的侵袭。
　　漫天黄沙直接就将整个木叶〜村都笼罩在里面了。
　　木叶村可以说是整个忍者界中最后一片净土了，再也没有其他村子了，现在所有的力量都集中在这里，双方进行着最后一次 的决-战。
　　这一次的决战将决定整个忍者界日后百年的走向，无论对谁都是一件非-常重要的事情。
　　现在就是这样关键的时刻。
　　长门看见了被那些树木保护起来的木叶村，冷哼的挥了一下手，大量的天神战士们出现在了木叶村的周围。
　　然后天神战士们开始攻击这些树木。
　　随着如同满意一般多的天神战士们出现，很快便打开了缺口。
　　各个缺口处早已站满了各村的忍者，一打开缺口这些忍者便立即发动了攻击。
　　很快许多天神战士们便被打回了黄沙状态。
　　不过长门毫不在意，他可以用无偿无尽的天神战士们淹没整个木叶村。
　　只不过凝聚这些天神战士们稍微耗些力气罢了。
　　天道佩恩开口说道：“给你们一个选择的机会，臣服还是死。”
　　树枝打开了一个缺口，千手柱间出现说道：“想要我们臣服，你想都别想，有什么招数尽管拿出来吧。”
　　天道佩恩冷哼一声，“既然你们都想死，那么我便成全你们好了。”
　　“地爆天星。”
　　周围地面大量的碎石以及黄沙全部都被聚集在了木叶村上空的，惊人的能量在里面汇聚。
　　待在木叶村里面的所有人也都感受到了这股力量。
　　千手柱间脸色凝重说道：“外面有一股，惊人的能量正在汇集，看来他们是准备了什么大招了，我们赶紧看一看。”
　　说着便打开了树枝的最上面，便看见了一颗巨大的圆球在空中不停的凝聚，里面含有惊人的能量。
　　猿飞佐助脸色大惊，“他是想将我们整个村子都夷为平地，赶紧阻止他！”
　　千手柱间立马冲了出去，朝着圆球的方向跳跃过去。
　　其余的高手们也都冲了出去。
　　天道佩恩冷声说道：“还以为你们要当一辈子的缩头乌龟呢，如果你们还继续当缩头乌龟的话，那么我便将你们村子全部夷 为平。”
　　“不过你们现在才想起阻止我，是不是晚了一点？ ”
　　随着千手柱间冲出来，大量的天神战士们也朝着千手柱间冲了过去。
　　千手柱间立马便用出了木遁.木龙之术。
　　一只木龙直接将那些天神战士们全部撞飞了出去，然后朝着天空中的圆球冲了过去。
　　巨大的吸力让千手柱间都无法稳住自己的身形，天神战士们也自然不用说了，都被吸到圆球上面化为了黄沙。
　　这一招完全就是不分敌我，所有人都要死。
　　千手柱间来到了圆球之上，双手按在圆球上面，立马用出了秘术，木遁.花界降临。
　　.....求鲜花0....
　　整个圆球因为千手柱间查克拉的原因开始从内部中间长出树枝，很快便直接爆掉。
　　千手柱间凭借自己的强悍的实力直接阻止了天道佩恩对村子的毁灭攻击。
　　木龙回到了千手柱间的脚下，千手柱间看着天空中的天道佩恩。
　　天道佩恩毫无感情的说道：“忍者之神不愧为忍者之神，和宇智波斑的差距还是非常大，宇智波斑赢不了你也是有原因的。”
　　千手柱间瞳孔一缩，“你见过宇智波斑？ ”
　　天道佩恩缓缓开口说道：“前两天，他与我这边一个暗藏在组织里面的卧底一起来，找我的麻烦妄想与我联手一起创造新的 世界，但是我拒绝他了。”
　　“所以他和我打了起来，但是传说中的忍者不过如此，比起阿兹尔的力量来说，还是差太多了。”
　　“有了阿兹尔的力量，我根本不畏惧你们任何人，任何阻拦我的人，我都要将他们撕成碎片。”
　　长门的口气非常的猖狂，简直狂妄到让人不敢相信。
　　“到时候我会建立一个新的恕瑞玛帝国，你们愿意臣服才会成为这个帝国新的子民，如果我心情好的话，也许还会赐你们一 官半职。”
　　千手柱间脸色凝重说道：“年轻人你已经被这件宝物影响了，你自己的心理了，也许你自己根本没有察觉，但是你想想，最 开始你真的是想建立一个叫做恕瑞玛的帝国吗？ ”
　　千手柱间还想用嘴炮来劝解佩恩七.
　　第三百四十七章战况惨烈（求自订）
　　嘴炮这个技能是火影忍者世界最强大的技能，但是这个技能也要分谁来用。
　　如果是换成鸣人来用的话，也许这个技能就会产生不一样的效果。
　　但如果只是千手柱间来用的话，这个嘴炮技能的效果很低很低。
　　天道佩恩继续说道：“就算被他影响了又怎么样，只要他给我力量，并且速锐马帝国的想法与我的想法不谋而合，那就是一 个纯粹没有战争的世界。”
　　千手柱间继续劝道：“其实我们现在也可以达成这样一个愿望，大家都已经达成共识“九二七” 了，以后我们就联手对抗外 面的世界。”
　　天道佩恩就不赞同，“只要有你们这些孙子在，那么日后迟早是会发生战争的也许一年两年不会发生战争，但当日后你们都
　　享受到了荣华富贵之后，或者将别的世界打败之后，你们同样都为了挣钱努力发生战争。”
　　“这样受苦的是谁，受苦的还不是我们这样的人，所以只有将你们这些人和村子通通都灭掉，那么日后别人不会再有战争这 样的事情了。”
　　虽然长门的手段是非常偏激的，不得不说他最终的目的却是非常好的，那就是建立一个没有战争的乌托邦。
　　不过没有战争的乌托邦，永远只是一个理想的世界，不管在哪个世界这样的地方都是不存在的。
　　即使他存在过，也会顷刻间被人毁去。
　　因为乌托邦的出现是违背世界发展的，有竞争才能促进世界更加的进步。
　　没有竞争的世界就如同一滩烂泥一般，只会慢慢的腐朽死去。
　　千手柱间还想说什么的时候，天道佩恩已经打断了他的话，“真是想不到忍者之神的废话这么的多，废话少说，你打赢我了 ,我再慢慢听你说教吧。”
　　天神战士们开始如同蝗虫一般朝千手柱间冲了过去。
　　而另外一边，宇智波斑也冲进了黄沙的范围里面。
　　长门自然是感应到了宇智波斑的动静。
　　这个家伙果然不是一个省油的灯呀，时机把握的非常好，在我与木叶的这些人开战便冲了过来，看来是想打一个两面夹击呀。
　　长门直接控制着六道佩恩中其他五个道朝宇智波斑围了过去，在加上大大量的天神战士。
　　天道佩恩对着身边的照美冥说道：“现在该你出手了，让我见识一下你的诚意吧。”
　　水影照美冥无奈只能朝千手柱间出手，千手柱间自然看出来照美冥面露难色。
　　木遁.大佛，直接出现在空中，一掌便将照美冥打了下去。
　　天道佩恩冷哼，“我就知道她不是真心的，和我玩这样的心眼简直是找死，既然你有你自己的选择了，那么一会儿便将你一
　　起灭掉吧。”
　　千手柱间这样的做法无疑便是救了照美冥一命，自然是看出来了她不想和我们作对。
　　千手柱间自然也成全了她，从没有任何一个人从雾隐村出来，便可以推测出来雾隐村基本上全灭了。
　　照美冥投降的理由自然也找到了，她是村子里面最后一个人，也是最后一次火种，她要保证村子的传承可以延续下去，所以 她投降了敌人...
　　这也是千手柱间为什么没有痛下杀手的原因，每个人都有自己的难言之隐，如果在力所能及的范围内这事能帮就帮吧。
　　天神战士们开始集体朝着这些忍者们发动进攻，而忍者们也已经做好了最后决战的准备了。
　　两方人马如同洪流一般，撞击在了一起，一时间忍者们各自施展自己的本领，将天神战士们打的是节节败退。
　　火遁.豪火球之术，土盾.流沙冲击，雷盾.闪电之术，风遁.风之刃。
　　各种各样的盾术出现在战场上，甚至他们还将盾术结合在一起释放。
　　刚开始天神战士们被打得还不了手，但是架不住这些战士们可以无限复活。
　　他们凭借着自己一次又一次悍不畏死的冲击，硬生生的将这些人压了回去，很快各个忍者方阵便出现了伤亡。
　　此刻自己的好朋友或者是家人倒在0.7了血泊之中，他们甚至都来不及帮他们收拾尸体。
　　因为残酷的战斗还在继续。
　　纲手有些看不下去，“行长，别看了吧，实在是太残酷了。”
　　蓝染突然开口说道：“战争的残酷便在这里，无论是谁也别避不开，当你越想逃避的时候，他越会出现在你的眼前，鼓起勇 气接受这一切吧。”
　　陈放点头，“此刻你只是一个旁观者的角度来看，你还没有参与到里面，如果你参与到里面的话，那么相信你会更加体会到 战争的残酷。.
　　第三百四十八章黄沙飞舞（求自订）
　　天道佩恩再一次挥手，大量的天神战士们开始朝那些忍者们发动攻击。
　　特别是那些忍者中的强者们，每个人的身前基本上都有成群结队的天神战士。
　　其实在开启世界资源争夺战中，这些世界最正确的做法便是团结在一起，只有团结在一起才能与其他世界抗衡。
　　但是也可以有另外一种选择，那就是统一整个世界，统一整个世界整合世界资源同样的可以与其他世界抗衡。
　　如果像火影世界里面有不可协调的矛盾，那么自然是如此的结果，必然会有一场极为惨烈的战争。
　　这是事情发展到一定时间段量变引起质变的17结果。
　　天道佩恩冷冷的在空中关注着战场，仿佛就是一场闹剧一般。
　　现在就等着天神战士们将这些人给活活的耗死，他什么都不多，就是时间最多，所有的时间都拿来做这件事情了。
　　现在所有的忍者们都被称做忍者联合军，核心领导人是猿飞佐助。
　　千手柱间只是名义上的联合军领导者，实际上还是猿飞佐助在进行领导。
　　没办法，千手柱间根本就不适合当这个领导，就让他挂个名好了。
　　猿飞佐助此刻边战斗边就在想，这样下去可不行，迟早会被这些怪物们活活给耗死，必须想个办法解决这个问题。
　　他佩恩再强也挡不住所有人联手，这个皇冠在强还能毁灭这个世界不成？
　　当然是毁灭不了的，既然如此那么大家自然要联合起来他打败。
　　不过现在如何接近他是一个大问题，先不说这茫茫多的怪物战士，他身前还有个阿兹尔的虚影。
　　这个虚影的威力应该不容小觑，可以说是也是整个皇冠的核心力量所在。
　　想了一会猿飞佐助就开始通过传音将自己的想法与计划告诉了大家。
　　他计划先是猪家以超倍化之术在正面吸引佩恩的注意力，然后鹿家合力将佩恩的影子给定住。
　　最后大家合力打碎恕瑞玛的皇冠。
　　基本上这就是一个可行性的计划，所有的高层战略听到这个计划之后，都点头认可了。
　　现在在这样的力量面前，也没有太多可以操作的空间了，只能如此了。
　　然后所有人便按照计划行事。
　　先是猪家的所有人都使用了超倍化之术，一个二个的巨人便出现在了战场上面。
　　这些巨人的出现自然引起了天道佩恩的注意。
　　天道佩恩缓缓说道：“你们这个还挺有意思的嘛，将自己的身躯变为如此庞大，应该是秘制药丸的效果吧。”
　　“不过即使你们的身躯变得再巨大，也挡不住我的飞升者军团。”
　　大量的天神战士们开始朝着这些巨人发动攻击。
　　趁着这个机会所有的鹿家人同时对天道佩恩使用了影子束缚术。
　　天道佩恩一瞬间便发现自己身躯不能动了。
　　天道佩恩惊讶，“你们这些奇奇怪怪的忍术很多呀，现在竟然能束缚着我的身体。”
　　控制住佩恩之后，所有的强者便同时跃起一起朝着天道佩恩发动攻击。
　　天道佩恩立马发动了神罗天征，“你们以为困住我的身体，我就无法发动忍术了吗？ ”
　　排斥力瞬间出现，一些人自然被强大的排斥力给弹飞了出去。
　　但是更多人是朝着佩恩头上的皇冠而去的。
　　天道佩恩立马就明白这些人的目的，当即大怒：“你们这些人不要小看恕瑞玛的力量！”
　　阿兹尔的虚影出现在了天道佩恩身后，然后挥动了自己的权杖，大量的黄沙出现朝着四周激射而去。
　　所有人都被打飞了出去，他们还是低估了阿兹尔的力量。
　　不过这个时候宇智波斑已经突破了其他五道佩恩的防线来到了这个战场927。
　　宇智波斑的力量还是可以让人相信的。
　　正在与天神战士们缠斗的千手柱间，自然也注意到了宇智波斑。
　　宇智波斑自然也注意到了千手柱间。
　　两人隔着战场遥遥相望。
　　想不到时隔这么多年的两个人又再一次的碰到了一起。
　　天道佩恩眉头一皱，他也没想到宇智波斑竟然通过了自己的防线。
　　其余的五道分身被干掉了，没办法第一时间凝聚出来，必须要找到合适的的人才可以将他们炼制成为分身。
　　现在只能靠着阿兹尔的力量了。
　　两人十分默契的同时朝着天道佩恩发动了攻击。
　　两人犹如风卷残云一般朝着天道佩恩冲了过去。
　　长门还是不慌，因为他相信阿兹尔的力量。
　　两人同时出手很快就来到了天道佩恩的面前.
　　第三百四十九章联合出手（求自订）
　　其实宇智波斑为什么会过来，也是有原因的。
　　他始终有一个想法，也是创立一个新世界，但是这个新世界他才是统治者，并不是长门。
　　所以他必须要出现，阻止长门的计划。
　　选定的这个时间，也就是是刚好长门在进攻木叶村的时候。
　　时机是选的非常合适，并且他也知道千手柱间在。
　　宇智波斑淡淡的说道：“好久不见了柱间。”
　　千手柱间神色复杂的说道：“好久不见了斑。”
　　“没想到我们居然再一次联手了。”
　　“是呀，再一次联手了。”
　　千手柱间深吸了一口气说道：“斑，我不管你有什么目的，要是此时此刻我们需要联手将眼前的危机度过去。”
　　宇智波斑立马说道：“好的，没问题，我们的恩怨后面再算吧。”
　　天道佩恩鼓掌说道：“真是太精彩了，能见到传说中的两位忍者同时出现在我的面前。”
　　千手柱间劝解道：“放弃吧，是我们两个在也没有成功的可能。”
　　宇智波斑冷冷说道：“趁早放弃将皇冠交出来。”
　　长门疯狂的大笑，“哈哈哈哈哈，不错不错，就像你们当初创立木叶村那样，你们两人联手了。”
　　“但是我要告诉你们的是，他的目的和我差不多，他也想创造一个新的世界，但是不是我来当统治者，而是他自己想当统治
　　者'「。”
　　千手柱间自然将这些话听在了耳朵里面记在了，看来宇智波斑的目的并不单纯。
　　既然目的不单纯后面自然要防着他点，免得后面给自己闹出什么幺蛾子。
　　千手柱间随即说道：“我现在不管他是什么目的，但是我的目的很明确，便是要你放弃。”
　　长门摇摇头说道：“事情都已经到这个地步了，根本就不可能没有挽回的余地，现在我们就看看到底谁能实现自己的愿望吧 。
　　只见天道佩恩身后阿兹尔的虚影出现，然后对着虚空招手，便出现了一个又一个的天神战士，只不过这些天神战士的样子与 普通战士的样貌有区别。
　　此刻阿兹尔召唤出来的战士每个人手上拿着的便是长刀。
　　这些天伸战士们都是阿兹尔的亲卫。
　　这些天神战士们都由阿兹尔直接控制的。
　　这些天神战士们出手比那些普通的天神战士们更加的犀利，破坏力更加的强。
　　亲卫天神战士们大概有十人，这十人分成了两队，每五人为一队，分别对上宇智波斑与千手柱间。
　　而天道佩恩也在一旁进行着干扰，神罗天征给这两人带来了很大的麻烦。
　　宇智波斑须佐能乎火力全开，千手柱间的木遁秘术与仙人模式也是不遑多让。
　　一时间三人打得难分难解。
　　纲手看着监控感慨道：“祖父实在是太厉害了，宇智波斑也是强悍的不行，他们两人联手就如同当初木叶村创立的时间那样 这两人联手实在是有些无敌。”
　　陈放无语说道：“刚才你的情绪不是这么低落的吗？怎么现在又变得这么兴奋了？ ”
　　纲手不好意思的说道：“这不是看着战局要改变了嘛我也高兴嘛，到时候他们都可以活下来。”
　　其实说到底还是心思单纯了一些，如果她多知道世间的险恶战争残酷的话，也许就不会那么想了。
　　不得不说两大传说中的忍者联手还是非常厉害的，天道佩恩被打得有些抬不起头来。
　　天道佩恩也没有什么更好的办法解决这个问题。
　　弥彦与小南要保护本体，现在天道佩恩就非常孤立无援了。
　　不管什么事情长，门的本体最重要，如果就连本体都被暴露了，那么长门将会变得非常的脆弱。
　　虽然小南与弥彦都知道自己不是个弱者，但是这样的情况还是不要发生，因为人生中总是充满了太多的意外。
　　千手柱间的千手大佛直接一口气将阿兹尔的所有亲卫全部撞散掉，宇智波斑也趁着这个机会控制着须佐能（诺了赵）乎一刀斩在 了天道佩恩皇冠上面。
　　这个结果是长门与阿兹尔都未曾料到的，只因为他们实在是太过于轻敌了物。
　　皇冠发出了一声清脆开裂的声音，碎裂成了两半从天道佩恩的头顶上掉落下来。
　　阿兹尔发出了惊恐的声音，「不！不！”
　　阿兹尔又再一次被拉回了时空，恕瑞玛帝国的恢复又再一次化为了泡影。
　　周围所有的天神战士们全部变成了黄沙消散了。
　　天地间的漫天黄沙也全部无影无踪，仿佛从来没有出现过一样，只有留下地上的黄沙证明他们曾经存在过.
　　第三百五十章落下帷幕（求自订）
　　周围的忍者们一脸惊魂未定的看着周围，那些令人恐怖的战士已经消失了。
　　他们悍不畏死，并且没办法将他们杀死，实在是一个恐怖的存在。
　　好了，现在一切都结束了，他们彻底的消失了。
　　有的忍者甚至还踢了踢脚边的黄沙，生怕他们又复活过来。
　　猿飞佐助，风影，水影以及所有忍者们都露出了笑容，终于结束了。
　　宇智波斑立马出手朝千手柱间一拳打了过去。
　　千手柱间早就防着宇智波斑这一手了，立马躲闪开来。
　　“斑，都一把年纪了，还玩这种把戏吗？ ”
　　宇智波斑冷笑说道：“你不会以为我真是单纯的来帮忙的吧？ ”
　　陈放摊开手对着纲手说道：“你看看吧，宇智波斑来绝对是不怀好意的，他也不过是为了达成他的目的罢了。”
　　纲手咬牙切齿的说道：“战争才刚刚平息，他又来挑起战争，真是太可恶了。”
　　陈放笑927着说道：“你不是本来就知道他的目的吗？你觉得他来参加战争会有什么好事情？都是一个样子的。”
　　千手柱间立马说道：“斑，你是不会成功的，就连这个年轻人都失败了，你觉得呢？你会成功吗？ ”
　　一想到这里，宇智波斑就恨不得立马弄死天道佩恩，但是想想他只是一个分身，也就算了。
　　不过这件事情不可能就这么算了，他破坏了自己的大计，自己取他轮回眼拿来给自己用，也没有什么问题。
　　天道佩恩已经倒在了地面上，失去了所有力气。
　　阿兹尔的力量消失之后，仿佛抽空了长门的所有力量。
　　小南与弥彦已经紧急带着长门撤离了，至于那具佩恩分身则是不要了。
　　猿飞(bhah)佐助则是已经调动了所有的忍者们将宇智波斑围困了起来。
　　他将很多事情串联在一起，便发现许多事情后面都有宇智波斑的身影，再结合他将自己秽土转身出来，并且脱离了控制，可 以说是这次忍界大战的事情，有他一半的锅。
　　宇智波斑张狂的笑着，“柱间，你不会以为眼前这些土鸡瓦狗拦得住我吧。”
　　千手柱间一脸严肃说道：“拦不拦得住，打过才知道。”
　　宇智波斑须佐能乎附身，“既然你们迫不及待的想找死，那么我们送你们一程好了。”
　　这个时候一个男人站了出来，那就是阿凯。
　　八门遁甲.八门齐开，瞬间阿凯就变成了凯皇。
　　他为什么要站出来，因为他觉得这场胜利实在是太来之不易了，这样和平的事情也是实在是太来之不易了。
　　所以他不允许别人破坏这样的和平，不管对手是谁。
　　宇智波斑也不可以。
　　他知道自己不会是宇智波斑的对手，所以他决定牺牲自己的性命。
　　八门齐开的铠皇就不是可以用常理能猜测的了。
　　要知道在陈放知道的资料中，八门齐开的凯皇差点一脚踢出了火影大结局。
　　成为十尾人柱力加上已经六道仙人化的宇智波斑差一点被凯皇一脚给踢死。
　　而此刻的情况便是凯皇上去就是一顿狂风暴雨的攻击，宇智波斑的须佐能乎，直接就被打碎了。
　　看得所有人都是目瞪口呆，就连牵手逐渐都不禁感叹道：“木叶什么时候出了这么一位猛人呀，可以将宇智波斑打的都还不 了手。”
　　猿飞佐助趁着这个时候早已经安排好了封印的人员，是不是要成宇智波斑不能动弹的情况下将其封印。
　　秽士转生这件事情他也遇到过，苦思冥想了很久，终于想到一个这样的解决办法，就是将他们彻底封印。
　　结果自然也是不出所料，凯皇一脚直接将宇智波斑踢得姓什么都不知道了。
　　然后倒在地上等待恢复，这也是秽土转生最大的弊端，那就是身体被破坏之后需要时间恢复。
　　虽然他们是不死之身，但是需要恢复这个就需要时间了，特别是一些比较重的伤势。
　　趁着这个机会，猿飞佐助立马安排封印人员上场，四个巨大的卷轴同时对宇智波斑施加封印。
　　宇智波斑状态癫狂的喊道：“千手柱间你不能这样对我，是我们一起创造的木叶村！”
　　千手柱间摇摇头非常惋惜的说道：“如果说你的想法不改变，那么我们永远回不到一条道路上面，将你封印也许就是最好的 结局。”
　　宇智波斑大喊：“不，你们不可以这样对我！”
　　可惜了，根本就没有人理会这个传说中的忍者，因为他回来并不是带来进步，反而是想毁灭他们的世界.
　　第三百五十一章疯狂的海贼世界（求自订）
　　这样的人不管在哪里都不会受到欢迎的，他根本不明白现在的形势到底是什么样子。
　　陈放这个时候拍了拍手说道：“这忍者世界的事情总算是告一段落了，近期之内都不会有什么风浪了。”
　　纲手长长的舒了一口气，“只要没事就好。”
　　陈放话音一转，“不过……”
　　纲手立刻紧张的问道：“不会又有什么事情吧？”
　　陈放摇头说道：“到不是忍者的世界，我接到消息说海贼的世界好像有点好玩。”
　　桃兔已经伸着耳朵在后面听了。
　　陈放便说道：“小白播放画面。”
　　监控的画面便跳〜转到海贼的世界了。
　　海贼的世界现在出现个问题，那便是互为盟友的两方人再一次打了起来，并且是非常的-狠。
　　按道理来说，两方人马进入了蜜月期就不应该-发生这种事情。
　　但是就是因为一件拍卖品的出现，罗汉金身，导致两方势力决裂。
　　现在海军与海贼们是不死不休。
　　当然从以前的情况来看，他们也是不死不休的局面。
　　此刻在海军基地里面，战国与卡普以及黄猿，青雉，赤犬正在商讨如何将BigMom给灭掉。 他们现在就是要拿四皇开刀。
　　原先这些海贼坏他们大事，如果让战国得到了这件宝物，那么他们海军的实力将得到巨大的提升，从此对这世界战争的时候 ,他们海军将占有绝对的主导权。
　　但是现在呢，被别人截胡了。
　　所有的海军都恨他们这群捣乱的海贼。
　　桃兔嘴里面也念道：“就是应该将这群海贼都斩尽杀绝，这样我们的世界终将得到和平。”
　　陈放笑着说道：“还真是想不到你还是个偏激主义者，每件事物存在都有必然的道理，海贼的存在有它的道理，你们海军的 存在也有它的道理，哪能一概而论呀。”
　　桃兔反驳道：“他们这些海贼本来就该死作恶多端，鱼肉平民。”
　　陈放便戳穿了桃兔，“我记得这个问题应该是你们海军先引起的吧，是你们想对那些海贼居心不良，然后才引起那些孩海贼 的反弹。”
　　“你们想拍到罗汉金身，然后对海军进行赶尽杀绝，谁知道海贼早已看穿了你们的计谋，力量必须保持在一个平衡点，如果 哪一方的力量能够压倒另外一方的话，那么绝对会引起灾难。”
　　桃兔无话可说，因为事实如此。
　　战国阴沉着脸布置道：“调动海军所有的力量，全力进攻蛋糕岛，一举将BigMom灭掉。”
　　卡普担忧说道：“战国我们这样做是否会不稳妥？全部的力量都集中起来的话，我们的后方会变得十分的空虚。”
　　战国便说道：“我们要用极快的速度对蛋糕岛进行毁灭的打击，然后人员呈现三段式分布，分别为先头部队，中间部队以及 后方部队。”
　　“后方部队随时对我们力量虚弱的基地进行支援，然后整个蛋糕岛便由我们先头部队与中间部队进行毁灭式攻击。”
　　“他们四皇里面我们便先铲除一个，让他们知道我们海军的厉害。”
　　.....求鲜花0....
　　看来战国也是下定决心要搞死BigMom 了。
　　相对于4个人里面也就是她稍微好下手了。
　　香克斯，常年漂泊在海上踪迹难寻。
　　凯多，这家伙就和一个牛皮糖一样，打不死。
　　白胡子，是这四个人里面实力最强的，战国都没有把握对白胡子下手，所以就只能挑BigMom了。 随着战国的安排，整个海军便动了起来。
　　要说海军里面有海贼的卧底，这件事情就是个笑话，但是绝对不可能没有革命军的卧底。
　　海军有异动的消息立马传回到了革命军总部。
　　只是这个人不知道海军将有什么样的动作，毕竟所有消息都已经封闭了，下面的中层军官们只知道听命令行事。
　　面对这种事情，革命军不得不防。
　　龙也不是个省油的灯，立马将这个风声传了出去，特别是传到四皇的耳朵里面。
　　白胡子，香克斯，凯多，BigMom都不知道海军有什么大动作。
　　不过他们并不担心，只要海军不长眼的话便不会对他们下手，现在四皇已经完全达成了同盟。
　　可惜令他们没想到的便是海军要对他们下手了。
　　纲手在一旁嘀咕道：“这个海军元帅也实在是太记仇了吧，不就是没让他拍到他想拍的东西吗？用得着这样吗？ ” 陈放笑呵呵说道：“有些事情其实很简单的，其实就是为了一口气而已，男人嘛，对吧。”七.
　　第三百五十二章“危险” BigMom（求自订）
　　BigMom此刻正在蛋糕岛举办自己的茶话会。
　　北海的杰马尔王国此刻正在蛋糕做客，而这次的茶话会便是因为他们举办的。
　　这一次文斯莫克.伽治，杰马尔科学作战部队的统帅，杰马尔王国国王，作为联姻来到了蛋糕岛。
　　他是来谈论山治与大妈女儿的婚事，这场婚事便是两个势力的联合。
　　伽治想要借大妈的势，而大妈只是有些垂涎他们的科技力量。
　　所以两方势力一交涉，就像王八看绿豆看对眼了。
　　所以大妈开茶话会“九二七”招呼他们，顺便商量一下联姻的事情。
　　大妈笑呵呵说道：“伽治，我的女儿你已经看到了，满意吧。”
　　伽治当然满意啦，大妈的女儿就算长得像猪一样，伽治都能接受。
　　伽治笑呵呵说道：“满意当然满意，BigMom的安排都满意。”
　　大妈满意的说道：“只要你觉得可以就行，五天之后便举办婚礼就行了。”
　　伽治点点头，“没问题，一切全屏BiGMom做主了。”
　　大妈十分满意伽治的态度，“好茶好甜点的招待好伽治。”
　　整个蛋糕岛都陷入了一片忙碌之中，紧锣密鼓的筹备婚礼中。
　　虽然大妈每隔一段时间都会嫁一个女儿，很多人对这件事情都是习以为常了。
　　只不过毕竟大妈的身份摆在那里，没有人敢轻视她的身份，所以大办特办是必须的。
　　再加上大妈也可以趁此机会吃上自己心仪的美味蛋糕。
　　就算过了这么长的时间，大妈的思食症也没有好转，居然如此每隔一段时间都要进食甜点，如果不进食甜点的话便会发狂。
　　这个时候刚好因为山治的事情，草帽小子也来到了蛋糕岛，准备寻回自己的伙伴山治。
　　在监控后面的陈放笑了，草帽路飞一行人来了，这个情节与漫画里面何其相似。
　　看来又是一场惊天的大冒险呀，不过这一次的话可能大妈就要翻车了。
　　陈放转过头来对着桃兔说道：“你觉得这次海军的行动会成功吗？ ”
　　桃兔信心慢满满的说道：“当然会成功。”
　　随后声音又弱了下来说道：“应该会成功吧。”
　　毕竟海军的对手可是四皇呀，其实她自己心里也没底，到底会不会成功。
　　陈放便说出了自己的猜测，“我倒是觉得这件事情谁都不会成功的，不论是大妈还是你们海军也好。”
　　桃兔疑惑问道：“为什么这么说？这件事情总是要有胜有负呀。”
　　陈放解释道：“因为这里面有个搅局的人。”
　　桃兔疑惑问道：“搅局的人？ ”
　　陈放说道：“不就是草帽小子一伙嘛，这一群人的搅局能力非常的强，所以我敢说这一次大妈与海军都是失败者，最大的赢 家只会是他们草帽小子一伙人。”
　　桃兔很是不屑，不是说她是一个看不起别人的人，而是草帽小子一伙人在这样的大环境背景下确实是毫不起眼。
　　也许他们算是近身飞快的超新星，但他们绝对不会是关注的重点...
　　在所有人的眼中，他们的实力还是非常的弱小。
　　所以桃兔根本就不会觉得草帽小子一伙人能掀起什么风浪。
　　陈放刮了一下桃兔的鼻子说道：“你还真不要看不起他，有一句话是怎么说来着，伙伴的力量都是无穷的，这种情况下总是 能发挥出超乎想象的实力。”
　　草帽小子一行人已经登陆蛋糕岛了，他们的目的非常的简单，就是将山治带回来。
　　娜美的心里面一直非常的害怕，要知道他们现在所面对的敌人可是四皇之一BigMom。
　　这可不是平常的那些对手或者是阿猫阿狗。
　　不过路飞这个神经大条的家伙可不管这么多，不管是谁拦着自己，他都要带回自己的伙伴。
　　除非是他真正的不想要和自己的一起冒险了，要不然的话谁也拦不住他。
　　好吧，这家伙就是个标准的铁头娃愣头青，说的好听一点就是伙伴的羁绊。
　　0.7
　　路飞带着一行人潜入了大妈的城堡。
　　很快便在一个房间里面发现了山治。
　　山治大惊：“路飞，你怎么到这里来了？ ”
　　路飞笑呵呵说道：“我来找你回船上呀。”
　　山治先是高兴然后深神情悲伤的说道：“我不回船上了，你们走吧。”
　　路飞笑呵呵说道：“我们走蛋糕岛的那一头等你，你快点来。”
　　山治发火说道：“你是笨蛋吗！我说过我不去了，你们走吧！我不和你们当伙伴了！” .
　　第三百五十三章拯救伙伴大行动（求自订）
　　草帽路飞笑着说道：“别闹了，我们在那边等你们哦。”
　　说完草帽路飞便直接跑开了。
　　山治还想说什么的时候，就目送路飞跑了。
　　这个家伙还是这样，一点也不给别人反驳的时机。
　　山治知道如果路飞他们被大妈发现的话肯定会死的，所以他不能让自己的兄弟自己的伙伴陷入危险之中。
　　山治连忙起身去追路飞。
　　另外一边，海军的舰队已经使向了大妈管理的区域。
　　一场大战在所难免。
　　路飞这边自然也被甜点将星发现了。
　　饼干大臣克力架带着人朝路飞追了过去。
　　看样子势必要将路飞斩于他的手下。
　　不过路飞可17不怕他，两人直接打在了一起。
　　克力架的能力非常的特别，是超人系.饼干果实。
　　饼干果实的能力可以无限的制造出饼干士兵，并且这些饼干士兵的防御能力都非常的强。
　　山治赶到的时候，两人已经打在了一起。
　　很有一种难分难解的趋势。
　　山治在一旁隐藏自己的身形，他不能暴露，万一让克力架知道他们之间的关系了，路飞一行人就危险。
　　正在喝茶的大妈收到了这个消息，然后露齿了诡异的笑容。
　　“文斯莫克・伽治，现在有人在我的蛋糕岛上捣乱，这群的捣乱的人便是来找你的儿子山治的。”
　　伽治一听，这样可不行，这些人的存在完全是破坏自己与四皇的联盟。
　　伽治立马说道：“您放心，我立马安排人去处理，Mom您就不要为了这些小事操心了。”
　　伽治这个马屁还是拍非常到位，让大妈感觉到非常舒服。
　　大妈点点头，“这件事情就交给你了，我不希望发生什么意外。”
　　伽治挥手，蕾玖，伊治，尼治，勇治站了出来。
　　他们都是伽治的儿女，也是科学部队的主力。
　　蕾玖傲娇说道：“父亲大人您放心好了，这件事情包在我们身上。”
　　伽治点点头，“好，你们不要让我失望，山治这边我会看着的。”
　　说完，四人便启动了科学装备，瞬间消失在了原地。
　　山治还不知道已经有人来抓他了，此刻神情正紧张的看着路飞。
　　虽然他对路飞有着绝对的信心，但是此刻战斗还是非常的凶险。
　　路飞用出了三档，将克力架打飞了出去，也宣告这场战斗进入了尾声
　　路飞开心的说道：“你还差得远呢。”
　　所有人都小看了路飞，他现在已经有很强的实力了。
　　这个时候蕾玖，伊治，尼治，勇治也都来到了路飞面前。
　　路飞一看到他们便立马兴奋大喊道：“哇呜，你们和山治长得好像，特别是眉毛。”
　　蕾玖笑呵呵说道：“你就是山治的船长吧，来到这里还真不是一个明智的决定呀。”
　　伊治傲娇的说道：“简直就是找死的行为。”
　　尼治傲娇说道：“看在山治的面子上，饶你一命，赶紧离开不要回来。”
　　勇治傲娇说道：“快走吧，虽然我们和山治关系不太好，但是我们还是给他的伙伴一个面子。”
　　其实主要的目的还是让草帽路飞一伙人离开，毕竟他们也不是弱者。
　　能打飞甜点三将星克力架的人又怎么会是弱者呢？
　　路飞摇摇头，“山治不回来我是不会走的。”
　　蕾玖哈哈大笑，“山治他是不会跟你走的，还要跟大妈的女儿结婚。”
　　路飞十分震惊的说道：“啊！山治要结婚啦！”
　　下巴直接掉在了地上，表情十分的夸张。
　　不过路飞却不相信山治会抛弃他们，“山治他会来的。”
　　伊治立马说道：“都说了，他不会来了，你听不懂呀！”
　　路927飞确实执拗的认为山治会来的，也许这就是两人的羁绊吧。
　　蕾玖便立马出手，“既然你如此的冥顽不灵，那么就别怪我不客气了。”
　　大量紫色的毒气从蕾玖身上散发了出来，这些毒气很快就飘到了路飞面前。
　　路飞根本没有在意这些紫色的毒气，很快这些紫色的毒气便侵入了路飞的身体。
　　路飞便中毒倒下了。
　　娜美连忙跑了过去，怒声指责道：“你们都是山治的兄弟姐妹，为何要这么对我们？我们无冤无仇。”
　　伊治冷哼说道：“你们的出现破坏了我们和BigMom联姻计划，山治必定要娶BigMom的女儿，这是谁都无法改变的事实。”
　　乔巴已经在路飞的身后为其解毒了，好在蕾玖并没有用太过于厉害的毒素，要不然的话，乔巴还真没办法第一时间检查出来 路飞中的是什么毒.
　　第三百五十四章混乱的蛋糕岛（求自订）
　　乔巴很快便将路飞的毒给解了。
　　蕾玖傲娇的说道：“这一次的事情只是给你们一个警告，下一次我的毒可就没这么好解了。”
　　蕾玖便带着伊治，尼治，勇治三人离开了。
　　毕竟山治也是他们的兄弟，他们不想将事情做得太绝了。
　　山治自然将一切都看在眼里，当他的兄弟姐妹都走了之后，他便出来说道：“你们走吧，我是不会再跟你们出海了。” 路飞解完毒之后便恢复了活力，抓住山治问道：“我知道你不会忘记你的梦想的，从你来找我们的这一刻我就知道。” 山治顿时有些泪流满面，自己的船长还是个大傻瓜。
　　路飞继续说道：“放心吧，不管有任何麻烦的事情，我们都会和你在一起的，不就是一个四皇吗？只要我将她打飞了，那么 一切事情是不是都结束了？ ”
　　山治悲伤的说道：“路费你打不过他的，还是放弃吧，我用我一个人的自由换取你们所有人的自由。”
　　路飞拍了拍山治说道：“我们是伙伴呀，为什么这样的事情要让你一个人来扛呢？我们一起面对就好了。”
　　山治痛哭起来点点头。
　　这件事情的任务前置就算是完成了。
　　山治除了要和BigMom的女儿结婚以外，还要给她制造一个最大的蛋糕，这个蛋糕也是用来满足有思食症的BigMom。
　　爸妈可从来没有期待过自己儿女结婚的事情，他期待的只是在这个时候他可以吃上甜美的蛋糕，当然因为这件事情达成一些 目的也是顺便而为的事情。
　　随后路飞等一行人在山治的安排之下潜入了 BigMom的城堡里面。
　　陈放笑着说道：“看来我们的故事即将进入高潮了，海军已经达到了蛋糕岛海域了'”
　　桃兔立马说道：“我们海军一定会贯彻我们的正义的。”
　　陈放无奈，这桃兔有点呆呀。
夜随小?说'分?享群68;57:,57?,7,'45　　“好好好，你们贯彻你们的正义好啦，至于结果我已经提前告诉你了，你不相信我，我也没办法，从现在所有的过程来看， 他就是会发生这件事情。”
　　由于草帽路飞一行人的潜入，卡塔库栗出现在了路飞面前。
　　卡塔库栗冷冷说道：“草帽小子你的路程就停在这里了，遇到我可以说是你的不幸，现在立马投降，Mom心情好了还会饶你 一命，要不然的话，等待你的将是更加残酷的地狱。”
　　路飞自然也感受到了卡塔库栗的力量，整个人充满了战意。
　　“你们先走，快交给我来对付。”
　　娜美点点头说道：“好，他就交给你了。”
　　然后娜美和山治带着人从另外一边走了。
　　卡塔库栗指挥着手下的士兵，“你们赶紧将他们抓住，然后打入大牢听候Mom的发落。”
　　士兵首领立即便带着士兵朝着娜美一行追了过去。
　　卡塔库栗虽然嘴巴上看不起路飞，但是心里面却不敢轻视，他的见闻色霸气告诉他，眼前的人是个劲敌。
　　随后两人便战在了一起。
　　而另外一边BigMom自然也听到了手下传来的汇报，海军已经出现在了蛋糕岛的周围。
　　也许是这样高高在上的日子过得太习惯了，海军进入蛋糕岛周围之后才发现他们的行踪。
　　BigMom大怒：「你们这些混蛋是干什么吃的？海军都离这么近了才发现他们！”
　　BigMom心中自然出现了不好的预感，因为上一次四皇这边已经和海军翻脸了，海军突然出现在她蛋糕岛的周围，自然是不 怀好意的。
　　BigMom当即宣布道：“所有人即刻进入作战状态，海军此行来历不明，为了避免出现重大伤亡，所有人都不可大意，监视 好海军的一举一动物。”
　　伽治不知道是什么情况，连忙问道：“尊敬的BigMom,请问发生什么事情了吗？有什么（诺了赵）我们可以帮忙的吗？ ”
　　BigMom一脸不怀好意的看着伽治说道：“差点忘了，我们马上就要成为亲家了，正好，出现了一件非常棘手的事情，海军 出现在我蛋糕岛的周围，我相信他们肯定是不怀好意的。”
　　“至于你的儿子娶我的女儿我们都知道，只不过是一个名义上的联姻罢了。”
　　“你想要获得我的庇护与我合作，那么现在有一个最简单的方法，那就是出战与我一起迎战那些海军。”
　　按道理来说去，海军来势汹汹，BigMom应该避其锋芒，先躲过去再说.
　　第三百五十五章大战开启（求自订）
　　但是蛋糕岛是BigMom的根基，他自然不可能放弃自己的基地，就如同凯多一样不会放弃和之国。
　　因为这里是他们的根基所在。
　　BigMom自然也不是那种随意让人揉戳的软柿子，她可是四皇之一呀。
　　这个时候自然要让海军想起她的恐怖之处。
　　伽治这个时候有些左右为难了，一方面他十分想与BigMom结盟，另外一方面他又不想与海军产生直接的冲突。
　　不过BigMom可不允许这样左右逢源的事情，要么站在他这一边，要么站在海军那一边，没有其他的选择。
　　如果他选择站在海军那一边的话，BigMom便会马上出手，伽治能不能活着走出蛋糕岛都是一回事。
　　但是站在BigMom这一边，日后定要面对海军无穷无尽的追杀。
　　伽治思考了良久，下定决心说道：“尊敬的BigMom,杰马尔王国愿意为您效劳。”
　　Bi943gMom哈哈大笑起来，“不错，你会为你的决定而感到明智的。”
　　桃兔看着监控呸了 一声，“这个文斯莫克.伽治真是个墙头草。”
　　蓝染却说道：“他的决定还挺聪明的。”
　　桃兔一脸不服气的看着蓝染说道：“我一点都不觉得他的做法聪明，反而是个大笨蛋，与海军作对，不会有好下场的。”
　　蓝染解释道：“那么你觉得他不与海军作对，就会有好下场了吗？ ”
　　“BigMom已经在逼他作出选择了，如果他选择不出手帮忙，那么就意味着他是大妈的敌人，那么他还能活着走出蛋糕的吗
　　“我相信BigMom作为一方霸主，自然也会出手将他干掉，他连活都活不下去了，为什么还要在乎以后的利益，他现在最主 要的目的便是活下去，这样活下去了才有未来可谈。”
　　陈放对蓝染竖起来大拇指，不多不说这家伙看东西还是挺透彻的，不愧是整个死神世界智商最高的存在。
　　蓝染便立马问道：“陈行长，我们什么时候去那个更加强大的世界？ ”
　　陈放就知道这家伙的心思全部都在这个上面，解释道：“具体你能不能马上去到这个世界我还不能肯定，但是以后我们肯定 是会去的，这个还需要一定的运气。”
　　“每一次的传送通道那都是随机的，我也不知道他具体会让我们降落到哪个世界，运气好的话，我们一次就可能到达那个世 界，但是运气不好的话就可能要很多次了。”
　　“要知道，实在是有太多太多的世界存在了。”
　　陈放便将这个事情解释了一下，免得这些家伙老以为想去哪就去哪的。
　　BigMom穿上了自己的战袍，自己的船只也开了过来，斯慕吉与克力架已经在船上了，还有糖果大臣们也已经全员集结了。
　　(bhah)伽治也带着自己的部队登上了船，所有人在蛋糕岛的近海域相遇了。
　　海军这边自然美是战国卡普，还有海军的三位大将全部到齐了。
　　BigMom在船上冷冷的看着他们，然后隔着一定的距离喊道：“战国卡普，你们这样偷偷带着这么多海军出现在我蛋糕岛的 周围是什么意思呀！”
　　战国立即冷哼一声，“夏洛特玲玲，今天就是你的死期，如果你识相的话，便立即向我们海军投降，这片海域已经被你撕裂 的太久了，现在我们海军要执行这片海域的正义。”
　　BigMom大笑，“理由说的如此冠冕堂皇，来报复就直接说来报复好了，反正是你们海军率先撕毁协议的。”
　　战国怒道：“夏洛特玲玲，今日你便可以从四皇中除名了。”
　　“开炮，进攻！”
　　无数海军的军舰上面对准BigMom的海贼团射出了炮弹。
　　克力架率先出手，无数的饼干从他的手中出现，然后这些饼干挡在了船队最前面，将炮弹的一部分挡了下来。
　　然后斯慕吉也出手了，只见她身躯突然变大，然后挥舞着手中的大剑。
　　一道道剑气将飞来的炮弹全部斩碎了。
　　海军的先锋部队在海军三大将的带领下朝着BigMom的船队冲了过去。
　　而另外一边，路飞与卡塔库栗的战斗都进入了白热化状态。
　　路飞不停的尝试如何破解卡塔库栗那强大的见闻色霸气。
　　山治娜美这边则是进入了城堡寻找解救那些被变成糖果的人的办法。
　　可以说整个蛋糕岛陷入了战争之中。
　　BigMom也不甘示弱，她已经憋得太久了，现在的她渴望鲜血的味道.
　　第三百五十六章凶悍（求自订）
　　只见BigMom往天空中一跳，雷云宙斯出现在了BigMom脚底，然后普罗米修斯变成一团火焰出现在了BigMom的右手，帽 子拿破仑在BigMom的头顶发出张狂的笑声。
　　BigMom朝着海军冲了过去。
　　海军三大将怎么可能让BigMom逞凶，三大将齐齐的朝着BigMom冲了过去。
　　先是青雉直接冻结~了海面，冰河时代。
　　黄猿立马在天空中释放八尺镜.勾玉，大量的光子弹射-向大妈。
　　赤犬右手变成了岩浆，岩浆形成狗头朝大妈咬了-过去。
　　BigMom哈哈大笑，“你们算个屁呀！”
　　普罗米修斯朝着青雉砸了过去，然后立马拿下自己的帽子拿破仑。
　　拿破仑变幻出巨大的长剑，朝着黄猿与赤犬斩了过去，威国！
　　一道剑气射向两人。
　　普罗米修斯砸在了青雉所在的位置，青雉连忙跳开，但是爆炸发生的火焰将周围的海军军舰烧毁。
　　冰冻的海面也直接化开了。
　　巨大的剑气直接将黄猿与赤犬斩成了两半。
　　还好两人是自然系果实，BigMom也没在大剑上附着霸气，要是附着霸气的话，这两人不死也重伤。
　　两人的身影恢复了，然后神色凝重的看着BigMom。
　　大妈的攻击更加的狂暴凶猛了。
　　BigMom猖狂的笑了起来，“哈哈哈哈，海军三大将不过如此而已。”
　　这下三大将的脸色都不好看了。
　　被人如此的轻视，这还是他们人生第一次。
　　青雉黄猿赤犬此刻就不管什么讲不讲道义了，直接三人对BigMom进行围攻。
　　BigMom不愧为老牌的四皇，个人的威势与实力是其他人不可比拟的。
　　大妈可不会留手，这些海军来侵略自己的蛋糕岛，可没想过会留手。
　　一刀接着一刀的斩向海军三大将，刀身上已经附着了霸气，刀砍到他们的要害可是会死人的。
　　另外一边海军中将们带着海军士兵发起了冲锋，斯慕吉与克力架则是在迎战那些海军中将。
　　糖果大臣们也发动了攻击。
　　糖果大臣的攻击就不是那些海军少将与普通是士兵们所能阻挡的了。
　　很快BigMom一方全部占着上风。Y
　　战国也立马加入战斗，人人果实.大佛形态。
　　战国变成了巨大的佛像，然后一拳朝BigMom打了过去，巨大的拳头带着拳风。
　　BigMom小看海军三大将，但是却不敢小看战国，战国的实力可不一般。
　　这可是海军里面的传奇人物。
　　拿破仑化身的大剑朝战国斩了过去，大剑与拳头撞在了一起产生了巨大的气流。
　　BigMom阴笑道：“战国不错嘛，多年未见实力还没有退步。”
　　战国冷哼一声，“你们都还在，我自然不敢退步。”
　　说完战国又是一拳打了过去。
　　两方势力已经开战，草帽路飞一伙人已经进入了城堡，开始寻找BigMom的秘密。
　　另外一边路飞在极限状态下已经将卡二给干倒在地。
　　.....求鲜花0....
　　可以说路飞险胜，卡塔库栗的见闻色霸气实在是太强大了，不过路飞还是赢了。
　　进入城堡的一行人发现BigMom可以控制灵魂的能力。
　　不过问题的话关键点又回到了这个上面，魂魂果实的实际操作者便是BigMom。
　　必须打到她这些人的灵魂才能得到释放。
　　然后一群人又找到了路飞，将他们发现的结果告诉了路飞。
　　路飞自然是信心满满的说道：“那我们就去把大妈打倒就行了。”
　　于是路飞前往了蛋糕岛的战场。
　　BigMom在战场上简直所向披靡，战国都没办法压制住他。
　　这个时候草帽路飞加入了这混乱的战场，趁着大妈将海军打退之际，对大妈进行偷袭。
　　大妈刚好在这个时候思食症发作了。
　　陷入了癫狂的状态。
　　路飞就趁着这个时候将大妈打入了海水中，海水对任何恶魔果实都是百分之百的克制效果。
　　大妈落入了海水中，她的果实能力便失去了效果，大量被她变成那些甜点的人得到了解救。
　　这件事情之后，伽治也知道自己与BigMom的结盟不现实了。
　　BigMom这样强势的人又怎么会对伽治他们和颜悦色呢？ 一切不过都是利用而已。
　　伽治便带着自己的人与草帽路飞一行人离开了蛋糕岛。
　　这场事件最大的赢家便是草帽路飞一行人，BigMom是输家，海军也是输家七.
　　第三百五十七章前往新的世界（求自订）
　　海贼的世界事情也就这样结束了，陈放对着桃兔说道：“你看吧，我说整个事情最大的赢家就是草帽路飞一行人。”
　　“如果世界政府不派出力量到海军里面的话，他们是完全没有办法和四皇所抗衡的，要不然的话在大海上就不会有四皇的存 在了。”
　　“归根结底还是因为海军的力量不够而已，如果海军力量足够的话，也没有这些海贼什么事情了。”
　　桃兔点点头，她倒是十分认同这个观点。
　　现在整个世界就是海贼的势力颇大，海军有些无可奈“九四三”何，世界政府的存在也无法改变这样的结局。
　　如果他们有可以终结这一切力量的话，他们自然会使用这样的力量，但是现在的他们根本没有这样的力量。
　　本来罗汉金身这件宝物就是因为一个契机，一个可以让海军拥有足够力量的契机，但是却因为海贼们的捣乱，这个机会便失
　　去了。
　　这也就是这些海军为什么恼羞成怒的原因，可惜他们错误的估计了自己的力量，完全无法对其中一个四皇造成什么损失，而 且还丢了自己的面子。
　　陈放拍了拍手说道：“好了，我们准备前往下一个世界的事情了。”
　　“嗯，我可以直接告诉你们，咱们这个拍卖行要前往下一个世界有一个功能非常的奇怪。”
　　“那就是我自己没办法选择，下一个世界是去哪里只有靠着拍卖行的随机选择，就相当于玩转盘游戏一样。”
　　“所以你们这些想要去高等世界的人最好，就期待我的手气好点，手气好一点的话，我们便可以去到高等的世界，你们也可 以与那些人交流切磋一下。”
　　“当然如果去到力量等级比较低的世界，你们也不要灰心，因为我们总有前往下一个世界的机会。”
　　这些事情陈放决定不需要遮掩了，就在自己的员工面前这样做了，反正大家都已经签订了合同，自己的秘密他们是没有办法
　　透露出去的。
　　很快陈放面前出现了一个转盘，转盘上的每一格都看不清楚。
　　随着陈放转动转盘，大家的心也跟着提了起来。
　　拍卖行的员工们都是第一次参与这件事，所以一个个都显得无比的紧张。
　　当然里面最紧张的要算是蓝染和琦玉了，他们两个想去更强的世界，一个是想得到最终的进化，一个则是想来一次酣畅淋漓 的战斗。
　　没一会转盘停了下来，指针指到了一个区域内，上面灰蒙蒙的雾气散去。
　　上面的文字显现出来《西游世界》。
　　陈放倒吸了一口凉气，这一次世界的等级有些高的离谱，直接就来西游的世界了。
　　大家从陈放的表情就可以看出来，这里不简单。
　　纲手问道：“行长，这个世界有什么问题吗？ ”
　　陈放缓缓说道：“这个世界恐怕就是武力值最高的世界吧，没有哪个世界的力量能与这个世界比拟。”
　　“也是这两个家伙最期待的那个世界。”
　　蓝染兴奋说道：“我已经迫不及待做好准备，要进入这个世了...”
　　琦玉活动了一下脖子，“我现在只想找一个对手，然后和他好好的打一场，没有能够顶住我一拳的对手，实在是太难受了。”
　　陈放深吸一口气说道：“走吧，我们一起去见识见识这个世界吧。”
　　一道传送门出现在大家的眼中，里面的散发出来的气息都充满了未知，陈放率先走了进去。
　　然后跟着便是蓝染与琦玉还有杰诺斯。
　　两个女生最后走了进去。
　　陈放便发现他们已经来到了一个灵气浓郁充足的世界，不过除了这个灵气里面还含有血腥味。
　　蓝染的鼻子很灵的，一下变察觉到了血腥味。
　　然后表情有些陶醉的说道：“我很喜欢这个世界的感觉。”
　　琦玉则是皱着眉头说道：“这个地方充满了血腥混乱，我挺不喜欢的。”
　　“不过如果能遇到实力强大的对手，我也觉得没什么问题。”
　　陈放点点头，“这个地方的生灵都非常的强大，大家0.7小心一点。”
　　这系统还真是说什么来什么，陈放是完全没有做好准备进入这个诸天神佛的世界。
　　虽然他对拍卖行的力量非常的有信心，但是这里却是一个诸天神佛满地跑的世界，大佬太多了。
　　也不知道拍卖行能否与他们的力量进行抗衡。
　　不过现在第一件事情一定是先找到一个比较好的落脚点，这样自己的拍卖行开起来。
　　这个世界的力量等级太高了，就没办法与其他世界一起参加世界资源争夺战.
　　第三百五十八章五庄观（求自订）
　　不过现在在什么地方确实有些不清楚，最好能找一个本地人问问，本地妖也行。
　　几人走了没多远便发现有只小妖怪虚弱的到在地上，这只小妖怪是一只犀牛精。
　　这只小妖怪饿的只剩下一个皮包骨了。
　　陈放带着人走了过去，纲手从身上拿出一个饭团喂给了它吃。
　　小妖怪吃了饭团之后，便有了些许力气，嘴里不停的说道：“谢谢，谢谢你们。”
　　陈放疑惑的问道：“你这个妖怪怎么混的这么惨呀？”
　　小妖怪苦笑着说道：“这里是仙家地界我们也不敢来。”
　　陈放继续问道：“这里是什么地界呀？ ”
　　小妖怪虚17弱说道：“这里是万寿山。”
　　陈放点头，“好的，谢谢。”
　　万寿山五庄观镇元大仙，这可是陈放很熟悉的名字，最出名的便是那人参果树了。
　　正所谓到一个地方拜一个地方的码头，既然来到了万寿山，自然要去五庄观拜一拜码头。
　　陈放带着一行人踏上了万寿山，无论如何都要尝尝人生果。
　　人生果树可是天地间的灵根，不尝尝人生果真是白来万寿山一趟了。
　　万寿山的山腰与山底完全是两种情况，这里灵气充裕，各种动物出现。
　　山底下，则是一片混乱，饿死的妖怪，变成白骨的动物。
　　桃兔与纲手两个女生有些受不了，对于这种上下不一致的情况很是接受不了。
　　在山上与山下的情况差距太大。
　　桃兔脸色苍白的说道：“为什么山上山下的情况差这么多？ ”
　　陈放冷冷解释道：“你觉得作为刚刚在上的地仙之主会在乎这么多吗？他不会在乎这么多的，他只要能把自己管好就行了， 这就是这个满天神佛时代的现实呀。”
　　蓝染眼睛放光，他对这个地方越来越感兴趣。
　　琦玉则是对这个地方充满了厌恶，这地方和他的三观不合，不过怪人们也不是好鸟，倒不是不习惯。
　　走进了山里面便有了一条路，这条路是青石板铺成的，一直通往深山处。
　　陈放带着他们走进了山深处。
　　很快一座道观出现在了人的视野里面。
　　道观的门牌上面写着三个字，五庄观。
　　这五庄观整个观充满了仙道韵味。
　　陈放走上前去敲响了五庄观大门。
　　没一会五庄观大门打开了，两名道童出现在了眼前。
　　道童开口说道：“你们是谁？来到我们五庄观有什么事情？
　　陈放微笑说道：“路过贵宝地特别来拜访一下。”
　　两位道童立马说道：“那你们稍等一下，我们汇报一下师父 说完便关上大门。
　　蓝染大怒，这些人居然敢如此冷落他们，特别是比自己强的陈放，这点让蓝染接受不了。
　　本来蓝染就是就认为陈放这样的强者不应该是这样随和的姿态，应该更加的高傲神秘，对于那些实力低微的人，直接就连废 话都不要多说。
　　所以在这样的情况下，蓝染才有点生气。
　　至于那两个道童在蓝染的眼里面也就和副队长的实力差不多，在他看来也就是一个照面就解决的事情。
　　陈放拦住蓝染，“不要冲动，今天就是带你们来看看，顺便看看能不能吃到人生果，我可告诉你们，人参果可是好东西。”
　　纲手好奇问道：“行长人生果是什么好东西？ ”
　　陈放笑着说道：“到时候你就知道了。”
　　约莫一炷香的时间，两位道童打开了大门，“师父有请几位客人进去。”
　　陈放一行人便在道童得带领下进入了五庄观。
　　镇元子早已经在大厅里面等待着陈放一行人了。
　　镇元子早已经在943陈放一行人进入万寿山的时候就察觉到了。
　　因为陈放整个人气息就如同太阳一般的耀眼，他想不注意都不行。
　　并且他们已经来到了五庄观，既然来到了五庄观的话，那么就接触一下好了，顺便看看这人有什么目的。
　　不过镇元子的心里面也有一些阴暗的想法，只是不足与外人道也。
　　陈放走了进来便见到了一名鹤发童颜道人坐在主位上。
　　陈放一直都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必定弄死他的原则。
　　所以陈放很是客气的拱手道：“见过镇元子大仙。”
　　蓝染自然被镇元子那如山如海的强大气息给震慑住了，想不到这世界果然如此，有如此强大的人存在。
　　相比之下，蓝染是觉得自己有些过于渺小了。
　　既然如此，那么自己定然要好好研究一番这里的人是如何进化的，他实在是太兴奋了.
　　第三百五十九章镇元子（求自订）
　　不过此刻也都老老实实的学着陈放的动作与镇元子打着招呼。
　　镇元子可不敢小看陈放，淡淡说道：“不知道友从何而来，又到何而去啊？ ”
　　陈放便回答道：“从该来的地方来到该去的地方去。”
　　此刻陈放与镇元子打起了哑谜，大家听得是一头雾水，这两人的对话说了又好像没有说完全没有什么实质性的进展。
　　但是这里面的话只有他们两个人才明白。
　　这镇元子是在问，道友你的跟跟脚在哪里，然后来我这里又干什么？
　　说白了就是在试探陈放的背景，看他是不是那些有背景有师门的人。
　　不过陈放并不接话，反而说的是，我从哪里来你不需要知道我去干什么，你也不需要知道，但是我对你们五庄观没有恶意。
　　但是镇元子这样的老狐狸又怎么会轻易相信呢？
　　镇元子云淡风轻的说道：“既然道友路过我五庄观，那么今日便在这歇息一晚，明日再上路吧。”
　　陈放说道：“既然镇元子大仙盛情相邀的话，那么我便恭敬不如从命了，今日我等几人便在道友这儿借宿一晚。”
　　其实陈放的目的没有这么复杂，倒是镇元子想复杂了。
　　陈放就是刚好来到这个地方，顺便带自己手底下的员工见识一下传说中的天地灵根，人参果树。
　　这玩意儿吃了可是有大大的好处，特别是对他们。
　　镇元子点点头，便吩咐身边的道童：“童儿，去取金击子打六枚人参果与六位道友解渴、”
　　道童拱手道：“遵命师尊。”
　　镇元子挥手说道：“诸位道友可以在此地安心歇下，老道便不多招呼各位了，一会童儿来自然会带诸位去厢房歇息。”
　　陈放拱手道：“谢过镇元子大仙。”
　　不过陈放心中并没有放弃警惕，这个世界的这些神仙是什么样子，他的心中非常清楚。
　　可不会因为一晚留宿一枚人生果实，就放松对他们的警惕。
　　虽然不知道他打的什么目的，不过既来之则安之好了。
　　镇元子的话语与目光里面并不简单，不过陈放并不在乎。
　　并且陈放曾经了解过这些事迹，这天地灵根看似吸收天地灵气而成。
　　但是这果实却结的如同婴孩一般，你们说这会是一件正常的事情吗？
　　只是这件事情与他自己毫无关系罢了，但是如果镇元子敢打他的主意的话，那么他也不妨让他这人生果树直接消失在天地间。
　　确实，镇元子确实想打陈放的主意，那如同太阳一般耀眼的气息是人参果树多么好的养料呀。
　　所以他一直在打听陈放的跟脚，如果陈放真是没什么背景的话，他便会直接对陈放下手。
　　在这个世界里面，那些有背景的神仙妖怪是一件非常麻烦的事情。
　　镇元子虽然是地仙之祖，但是他也是在夹缝里面求生存而已，那些有天大背景的人，镇元子是一个也不敢惹。
　　五庄观看似独立于诸天，但是却是其中最弱的一股势力。
　　所以镇元子一直培养着自己的人生果树，他想要自己的人生，果树长得再快点，杰出的果实再多一点，这样他就能暗中培养 更多的高手。
　　只不过当他这么想的时候，他的路便已经走歪了。
　　道童端着一个盘子，拿了六枚人生果进来。
　　一六位客人，这是师父吩咐，我给你们准备的人参果请慢用。”
　　“一会儿等你们享用完人参果之后，我便带你们到各位的厢房去，我就在门口，一会儿你们要去厢房的时候别叫我。” 陈放微笑说道：“谢谢童子，辛苦了。”
　　道童离开之后大家便拿起了人生果，人生果形似婴孩模样，但是浑身上下却散发着诱人的气息。
　　纲手与桃兔还有些害怕，“这果子怎么长得和婴儿一样啊？我们不会真的要吃了他们吧。”
　　陈放拿着看了看便说道：“这就是传说中的人参果，吃了对你（诺吗好）们各自的修行都有非常大的帮助凭。”
　　陈放便咬下了第一口，然后立马从嘴里吐了出来。
　　蓝染咬了一口也吐了出来，琦玉也是同样的。
　　两个女生疑惑的看着他们，“怎么回事儿啊？是人参果不好吃吗？ ”
　　陈放一脸凝重的摇摇头，“这个味道不对劲，我劝大家最好不要吃了。”
　　蓝染也一脸不爽的说道：“这个镇元大仙看来并不是个好人呀，这果子太令人恶心了。”
　　琦玉冷冷说道：“这里面有人血的味道，而且还是婴孩血的味道，这果实是人血培养出来的。.
　　第三百六十章人生果树的真相（求自订）
　　两个女生立马丢掉了手中的人生果，人参果掉落在地面上便消失不见了。
　　陈放脸色阴沉着说道：“原先我也只是听说过这件事情，也没将这件事情当真。毕竟是神仙人物，又怎么可能做这样的事情 呢？ ”
　　“但是现在看来这件事情可能就是真的了。”
　　蓝染便感兴趣说道：“行长，将你知道的给我们说说吧。”
　　陈放便开始说道：“传闻中，这人生果树乃天地之灵根，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，从这果实开花到结 果，要经历九千年的时间。”
　　五人都听得目瞪口呆，九千年一成熟的果实是多么的厉害呀。
　　“短短一万年的时间，它也只结三十个果子，有缘的人闻一闻它的味道能延长三百六十年的寿命，吃一个的话更是能多活四 万七千年。”
　　“每一个人参果实里面都含有天地间的法则，吃下一个943人参果便能领悟到一种法则。”
　　“但是现在看来这些人参果都不是由天地灵气孕育而成的，完全是通过婴孩的血肉催熟而成。”
　　“并且这些人参果的力量大大不如传闻中所说的那样。”
　　“当然这也是一种邪道秘法催熟人生果实的手段而已，原先我都以为这件事只是说笑罢了，但是现在看来这位镇元子大仙已 经走上歧路了。”
　　“不过具体的真相到底是什么？我们可以去看一看。”
　　因为最恐怖的传闻便是人参果树下面，白骨皑皑，怨气十足。
　　先要了解这个事情的真相，最简单直接的办法，便是去到人生果树之下查一查便知道了。
　　既然如此大家便决定到晚上去那人参果树(bhah)一探究竟。
　　道童领着几人去到了厢房，几人便直接在厢房里面休息了起来。
　　到晚上夜深人静的时候，六人集合在了陈放的厢房之内。
　　陈放挥手道：“既然大家的求知欲都这么旺盛的话，那么我们便去查上一查好了，要怪也就只能怪这镇元子拿这样的人参果 来糊弄我们。”
　　因为这样的人参果，虽然吃了短时间内对人有很大的提升，但是追其根本他会坏人的根基，毁人的天赋。
　　所以这是一种极其恶毒的做法，看似他卖了一个天大的人情给你，实际上你已经深中人生果的毒了。
　　陈放带着一行人来到了人参果树下面，散发着天地灵气的人参果树看起来没有任何的异样。
　　纲手说道：“看来看去我没发现有什么不一样的呀，并且找行长里说的人参果树下都是白骨的话，怎么一个也看不见呀。”
　　陈放眯着眼睛说道：“大家仔细看看，看看四周有没有什么异样。”
　　大家便散开检查了起来。
　　很快陈放便在这人参果树下面发现了一丝怨气，这丝怨气若有若无，如果不是因为陈放对这些气息比较敏感的话，还真不一 定发现得了。
　　顺着这股怨气，在人参果树的背后，陈放发现了一块石板，而这丝怨气便是从石板下面散发出来的。
　　陈放便喊道：“你们几个赶快过来看看吧，我发现了异样了。”
　　所有人都围了过来，陈放一把便将石板给抬开了，出现了一个可供一人通行的地下通道。
　　怨气便是从里面散发出来的。
　　蓝染闻了闻说道：“我从里面闻到了鲜血与恐惧的味道。”
　　“应该就是这个地方没错了。”
　　陈放说道：“走，我们下去看看吧。”
　　一走下去他们便看见了一个又一个的罐子。
　　这些罐子大概有一人来高，血腥味道浓郁，并且上面的怨气十足。
　　杰诺斯走了过去，一拳打在了罐子上面，罐子一下破碎开来。
　　破碎的罐子里面的鲜血流了一地，然后里面的白骨也跟着鲜血流了出来。
　　看来这是罐子里面装的都是人呀。
　　蓝染邪恶的笑道：“这个镇元子大仙还真是虚伪呀，外表如此的清高，但是他的人参果树下面却是如此的腐烂，我仿佛看见 了许多人的灵魂在那些罐子里面挣扎。”
　　陈放带着他们继续往里面走，这样的罐子简直多到数不胜数，除了人以外，这些罐子里面居然还有妖。
　　看来这镇元子还真是人妖都不忌讳，全部都拿来练成了血肉罐子。
　　当他们走到人参果树下面的时候，所有人都惊呆了，就连一直自诩自己是坏人的蓝染也都被震住了。
　　庞大的根须下面全部都是白骨，并且这些白骨都是婴孩的，只不过有的是人，有的是妖.
　　第三百六十一章可怜又可恨（求自订）
　　纲手与桃兔都捂着嘴巴说道：“太残忍了，即使我们在发动什么战争，即使里面波及到了孩子，我们也不至于这么残忍。” 琦玉很少生气，这一次他是真的生气了。
　　杰诺斯此刻觉得自己的遭遇也还好，这些婴孩甚至连活下去的机会都没有。
　　蓝染也摇头，虽然他比较漠视生命，但还不至于对婴孩做出这样的事情。
　　陈放严肃说道：“这些神仙不过是外表光鲜罢了，其实骨子里面都是一群蝇营狗苟之辈。”
　　镇元子的声音传了过来，“道友你过界了。”
　　陈放冷哼一声，“过界，貌似是你镇元子先这样做的吧，拿这样的人参果来招呼我们，你安的是什么心！”
　　镇元子呵呵笑了起来，“道友，我可是为你们好呀！”
　　“吃了我的人参果修为提升寿命提~升，难道不好吗？ ”
　　“我镇元子对你们这么好，你们难道不应该心存感-激吗？ ”
　　“道友我观你骨骼清奇，真是适合做我人参果树的养-分。”
　　陈放一听就知道镇元子果然是不怀好意。
　　不过自己可不是任人揉戳的软柿子。
　　冷哼道：“想要成为你人参果树的养分，就看你有没有这个本事了。”
　　“身为地仙之祖竟然做这样毫无底线道德，真是令人作呕呀，天地灵根被培养成这样，我都为这人参果树感到悲哀。”
　　镇元子一听，状态有些疯狂的哈哈大笑，“你懂什么！你到底懂什么！”
　　“你知道在这个世界上生存有多难吗！你知道我追求的是什么吗！在这个世界不论是谁都会死的，神仙妖怪都不例外。”
　　“我只是从另外一种途径追求永恒不死罢了，你懂什么！”
　　“不过你们既然来都来了，那么就成为我人参果树的养料好了，相信你们一定可以让我的人参果树成长的更加茁壮，果实更 加的香甜。”
　　镇元子一挥手，顿时大量的鬼魂出现在这里，随后许多血肉管子里面长出了手和脚，然后这些怪物们朝他们冲了过来。
　　这些人还真是惨，血肉滋养了人参果树，然后尸体还被拿来做成了守卫这里的怪物。
　　陈放微笑着说道：“对付这些灵魂就是你的强项了，蓝染。”
　　蓝染无奈说道：“虽然我很不想承认这个事情，但是这件事就是事实，我还是会魂葬的。”
　　这地下洞窟里面到处都充满了满是怨气的鬼魂，这些鬼魂死状十分凄惨。
　　这些鬼魂当初死得有多么的不甘，此刻死状就有多么的惨，怨气就有多么的大。
　　这种充满怨气的鬼魂，在生前都会保持自己死前的样子，怨气也是靠着这个时候凝聚的。
　　蓝染边走边拔出了自己腰间斩魄刀，“面对这些灵魂有个最简单的办法，那就是魂葬，不论是多么凶恶的灵魂都无法躲避魂 葬。”
　　一般按照蓝染的做法，这些灵魂干掉也就干掉了。
　　但是陈放并不赞成这样的做法，因为这样的做法其实对于功德这方面是没有任何益处的。
　　.....求鲜花0....
　　看似功德是一种虚无缥缈的东西，但是在哪个世界都存在这样的事，太过于损阴德，不论哪个世界都会排斥这样的人。
　　这也是我们长说的损阴德之人不会有好下场。
　　所以这方面陈放还是要注意一下。
　　蓝染斩魄刀挥动，只见所过之处的所有鬼魂身上都出现了一个印记，随后这些鬼魂便停在了原地无法动弹。
　　印记散发出金光，然后这些鬼魂便消失掉了。
　　这是蓝染的手段，强制魂葬，特别是针对这些智商不高的鬼魂以及虚用的。
　　至于那些已经变成怪物的血肉罐子，那些则是交给其他人解决。
　　琦玉出手，一拳一个血肉罐子。
　　陈行长说过，这样也是在帮他们解脱。
　　这些血肉罐子在琦玉的重拳之下，便被摧毁的一干二净了。
　　杰诺斯则是用自己的火焰不停的灼烧这些污血。
　　镇元子一看自己的这些安排如此就被轻易破解了，立马将自己手中的拂尘抛了出去。
　　这拂尘立马变得如同尖刺一般，朝着一行人激射过去。
　　陈放见状立马爆发出了身体的气势，将这些射过来的飞刺全部弹开了。
　　既然已经动手了，那么陈放自然也不多废话了，立马脚踏原地朝镇元子冲了过去。
　　这群人的实力超乎了镇元子的想象，本以为一些人实力不强，但是却发现很难立马解决掉他们。
　　这才是让镇元子有些头疼的事情啊，这些人不是普通人那么好解决的七.
　　第三百六十二章地址就选这里了（求自订）
　　镇元子还是一个袖里乾坤朝陈放罩了过去，陈放一下就被镇元子收到了袖子里面。
　　这袖里乾坤还是非常强大的一个申神通，陈放都有些无可奈何。
　　不过到了袖子里面可就没有如此强大的束缚力了，陈放超级赛亚人第四阶段直接变身，那涌上来的力量成几何趋势增长。
　　然后陈发一个爆发，镇元子的袖子直接烂掉了。
　　这样的情况显然让镇元子有些措手不及，完全没有料到自己的袖里乾坤居然能够被别人破解。
　　陈放出来便是一拳朝镇“九四三”元子打了过去。
　　这一拳让周围的空间都扭曲了，这拳让镇元子大惊，丢掉了自己仙风道骨的形象，取出地书就没有往后面一躲。
　　陈放一拳打在了地书上面，只是泛起了一丝波澜。
　　镇元子见陈放没有撼动地书便哈哈笑道：“你是不可能打破我这件天地第一防御至宝的。”
　　陈放想了想，镇元子身上有什么防御第一至宝？只有地书了。
　　在这个世界里面，也就只有地书号称天地间第一防御至宝了。
　　现在镇元子就像躲在一个龟壳里面，陈放也确实奈何不了他。
　　这也是镇元子在这个世界立于不败之地的资本，但是在这个世界里面往往并不会因为一两件宝物而改变。
　　他镇元子敢与佛教争锋吗？他不敢。
　　他镇元子敢与天庭叫板吗？他不敢。
　　所以并不会因为他有地书就改变如今的现况，地书只能让他自身更安全一点罢了。
　　陈放呵呵笑道：“你手上不就是拿着地书嘛，确实也能让你立于不败之地，但是我不相信你能永远躲在这个龟壳里面。”
　　其实陈放也确实有些没有办法，这地书防御力是真的高。
　　反正现在镇元子就躲在这个龟壳里面不出来了，任凭陈放如何攻击都没有用。
　　现在下去可不是个办法。
　　一定要想办法拿到地书，这样才可以解决掉镇元子。
　　现在的镇元子可以算是主动招惹了陈放了，那么陈放自然不会放过他。
　　陈放面对着这个龟壳思考了一会，便想到既然你这地书只能在这里进行防守，那么我就直接把分行开在这里，将这里全部笼 罩进去。
　　有这个想法之后，陈放立马将这个想打告诉小白。
　　小白一听，“宿主，你这个计划绝对没有问题，确实是一个打破他这个龟壳很好的办法。”
　　这个计划得到了小白这个系统助理的认可，那么便立马实施起来。
　　镇元子这家伙是必定要除的。
　　倒不是说陈放是个多么圣母的人，只是刚好遇见了他，又招惹到了自己头上，那么便管上一管好了。
　　陈放看着躲在地书后面镇元子淡然说道：“你真的以为你躲在龟壳后面，我就对你无可奈何了吗？ ”
　　镇元子嚣张道：“不是贫道自夸，这地说你根本对他毫无办法，这也是贫道在这世界上立足的根本。” 陈放笑了， “那么我今天就破开你这立足的根本好了。”
　　“拍卖行地址选择完毕，建立拍卖行...”
　　随着陈放的话语落下，一件拍卖行以他为中心点拔地而起。
　　这拍卖行没有将周围的土地破开，反而是将这些东西全部笼罩了进去。
　　然后镇元子发现，五庄观还是五庄观，却不是他的那个五庄观了，整个地方都散发着一股陌生的气息。
　　陈放冷笑说道：“你以为你躲在龟壳里面我就拿你没办法了吗？不好意思，现在这个地方已经变成我的拍卖行了。”
　　“我不知道你为什么一直要追问我的跟脚，那么现在我就告诉你，我是一个商人，一个只追求利益的商人。”
　　“我从来都信奉一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还。”
　　“既然你已经动了对我下手的心思，那么我自然也不会对你留情，现在进入我的拍卖行了，那么很多事情就由不得你了。” 陈放对着地书一指，地书便直接缩小来到0.7了他的手上。
　　镇元子懵逼了，这可是我的本命灵宝，你就这么给拿走了？
　　你这夺宝的流程完全不对好吗？我从来没有见过如此流氓的夺宝流程。
　　当拍卖行出现之后，所有的鬼魂都瞬间被净化了，血肉罐子也被摧毁的无影无踪。
　　陈放冷哼一声，“是不是觉得很懵逼？是不是不知道发生了什么事情？ ”
　　“那么我便直接告诉你好了。”
　　镇元子不知道发生了什么，此刻只能紧紧的盯着陈放，让他给自己答案.
　　第三百六十三章匪夷所思（求自订）
　　此刻的镇元子十分的恐慌，因为眼前发生的事情实在是太过匪夷所思了，自己的本命灵宝居然被别人夺走了。
　　而且还是用一种几乎非常流氓的方式夺走的。
　　他不知道自己该怎么办，现在只能盯着眼前的这个男人，让他给自己答案。
　　陈放便解释道：“现在你所在的区别是，我的拍卖行我的拍卖行已经将你的整个五庄观全部笼罩了进去。”
　　“我的拍卖号有一个什么规则吗？那就是在我拍卖行里面所有的东西都要听我的，不论是不是别人的本命灵宝或者是什么东 西。”
　　“所以你感觉到不可能发生的事情现在便发生在你身上了，你的地书现在已经是我的了，只要我轻轻动一个念想，他就会期 切断与你的本命关联。”
　　镇元子当然不相信，你以为17你是圣人吗？想夺走别人灵宝抹去印记就这么简单？
　　看着镇元子满脸不信的表情，陈放便笑着说道：“既然你不相信的话，那么我便事先给你看好了。”
　　陈放一个念想，地书便成了无主之物，镇元子则是喷出了一大口鲜血。
　　镇元子满脸惊恐的指着陈放说道：“你，你，你竟然抹去我的本命印记！”
　　陈放一脸无奈的说道：“不是你不相信我说的话吗？我只是演示给你看而已，人家明明一片好心，你居然指责我，你说你这 个神仙当的失不失败。”
　　镇元子直接瘫坐在了地上，然后自己竟然使用不出任何能力了。
　　陈放缓缓走到了镇元子面前，轻声说道：“你知道吗？其实我来这里并没有什么别的意图，我只想带着我手底下的员工见识 一下人参果。”
　　“但是由于你的多想并且想暗中加害于我，所以你做了这件非常愚蠢的事情。”
　　“其实我是个商人，大家本来可以好好的坐在一起谈一谈生意，我邀请你参加我的拍卖会，你买点好东西回去对吧？ ”
　　“这是你为什么要打破这样的定律呢？本来不想对你下手的，你可是我潜在的大客户，但是每个人总要为他自己的行为付出 代价，不是吗？ ”
　　镇元子浑身发抖起来，他不想死，他一点都不想死。
　　“其实对于我来说，你是正义或者是邪恶，或者是你暗地里干的这些事情，与我一点关系都没有，但是你错就错在你招惹我 了。”
　　“既然你惹到我的头上来了，那么我也顺便了却这一段因果好了，我记得你们这个世界最是讲究因果的。”
　　镇元子连忙说道：“放过我吧，我只是一时蒙了眼睛，我可以在你的拍卖行里面买很多东西，我可以把我的所有财产都给你 ,只要你放过我。”
　　镇元子此刻不顾任何面子直接求饶了起来。
　　可惜已经晚了。
　　陈放摇摇头说道：“你说你堂堂的地仙之祖，何故做如此的姿态呢？ ”
　　“好了，安心上路吧，这个世界上不会再有镇元子，不会再有五庄观了。”
　　说完便拍了拍镇元子的肩膀，镇元子惊恐的发现自己的身体在消失。
　　他疯狂的大吼道：“你不能这么对我，我可是堂堂的地仙之祖呀！你不能这么对我！”
　　陈放怂了怂肩膀，“好啦好啦，地仙之祖也没什么了不起的，该死还不是会死。”
　　本来像这样的神仙死去便会有一丝真灵进入轮回重新投胎转世。
　　是在拍卖行的范围内陈放可以控制一切，所以镇元子的真灵都没有留下，彻底的消失在了天地间。
　　员工们早已经在一旁等着了，等待陈放完事。
　　陈放无奈说道：“本来不想将拍卖行选择这个地方的，但是他那个乌龟壳实在是太难对付了，没办法943我只能这样了。”
　　“正好这样做，也算是给拍卖行选了一个好地方，这万寿山也算是一处极品的洞天福地了。”
　　整个五庄观都被拍卖行笼罩了进来，自然也包括人参果树。
　　陈放在一挥手，整颗人参果树下面的皑皑白骨全部消失不见了。
　　包括人参果树根须上面所缠绕的怨念与血气，人参果从树上全部掉落了下来，落入土里消失不见了。
　　所有的人参果重新进行凝结，只不过这颗人参果树看起来十分的萎靡不振。
　　陈放还是挺高兴的，毕竟自己拍卖行里面可是有人参果树了。
　　陈放对种植物这些事情，可以说是一窍不通，完全不知道该怎么做。
　　于是便连忙问小白，“小白，你说这人参果树是怎么了？为什么看起来一副萎靡不振的样子呀？ ” .
　　第三百六十四章找观音（求自订）
　　身为万事通的小白自然而然的解释道：“这颗人参果树已经失去了灵蕴了。”
　　“并且它的灵蕴是被人强行抽走的。”
　　陈放一听便说道：“如果是这样的话，我倒是稍微有些理解镇元子的行为了，毕竟人参果树也是他在这个世界上存在下去的 标签与意义，他只是想延长人参果树的生命，只不过走入了歧途。”
　　“那么它的灵蕴去哪了？”
　　小白便说道：“我不知道那个人是谁，但是我可以将她的投影放出来给你看看。”
　　于是小白便放出了一段投影，陈放一看这不是南海观音嘛，原来这人参果树的灵蕴便是她拿走的。
　　这南海观音背靠着如来这颗大树，是说这镇元子连屁都不敢放一个。
　　不过既然自己将五庄观这地界给接收了，那么自己就有责任，将人参果树给弄好，这也是一段因果嘛。
　　陈放点头，“好的小白，我知道该怎么做了。”
　　来到了员工们的面前，陈放说道：“这件事情已经告一段落了，至于这里原先的人，便交由你们自行处置了，反正拍卖行是 不可能收留他们的，也不想和他们产生任何的瓜葛。”
　　“这里这些神仙的事，相信你们也看到了，这里的神仙实力是非常强劲的，所以我也不希望你们将自己置于危险的境地之中 ，咱们先把自己的地方收拾好了，然后明天便带你们去见识一下紫竹林'”
　　“顺便找找救这人生果树的办法，毕竟现在是我们拍卖行的财产了，最后等结出了，真正的人生果你们都可以吃。”
　　蓝染一听又要去见识另外的神仙了，整个人变得十分兴奋。
　　这一次他一定要和这些人好好的过过招，试试他们的水平。
　　琦玉也非常期待，实力的强横他是完全认可的，他现在就想来一场酣畅淋漓的战斗。
　　一晚过去了，五庄观仿佛……不，不应该在叫五庄观了，应该叫拍卖行了，那块牌匾也早已经变成了拍卖行三个字了。
　　人生果树再一次回到了当时的样子，只不过仿佛失去了灵魂一般。
　　睡醒了陈放便召集了员工，然后带着员工们去找南海珞珈山脉，因为南海的观音的道场便在这里。
　　这也就是南海观音道场，也是她本体所在。
　　踏上珞珈山脉走了没多久，眼前便出现了一片紫竹林。
　　这紫竹林也就是南海观音道场的入口了。
　　一行人刚要继续往前走，一只又黑又壮的黑熊出现在了众人的视野里面。
　　黑熊穿着铠甲拿着一把大环刀出现在了大家眼前，并且还拦住了他们去路。
　　黑胸十分嚣张的说道：“你们这几人来到我珞珈山脉干什么，知不知道这里是南海观音菩萨的道场，可不是什么人都能轻易
　　进来的。”
　　琦玉一副跃跃欲试的样子，看来这黑熊精很是对他胃口。
　　陈放点点头说道：“行吧，你也收拾一下这只黑熊精吧，叫她打服之后，它自然会告诉我们如何找到观音菩萨。”
　　很快琦玉与黑熊精纠缠在一起，琦玉一拳打在了黑熊精肚子上。
　　黑熊精并没有像那些怪人一样身体爆裂开来，反而只是内府被震伤了一些很快便能恢复。
　　琦玉兴奋的都要跳起来了，终于遇到这样一拳解决不了的对手了。
　　琦玉的拳头非常的快，力量也一拳比一拳大。
　　此刻打得黑熊精是哇呀乱叫。
　　不过这头黑熊精确实也是皮厚肉糙，这样打在他身上，他也只是感觉到疼痛而已。
　　这场定然也是琦玉获胜，虽然黑熊精皮厚肉糙，但是攻击方式实在是太过于单一了，并且敏捷方面确实不行凭。
　　很快胜负便分出来了，琦玉的认真必杀系列一拳把黑熊精的肚子给打出了一个血洞，即使是这样琦玉也满意自己。
　　因为什么因为黑熊精并没有被打死。
　　琦玉提着黑熊精来到了陈放面前，陈放开口问道：一我感觉了一下，整个紫竹林就是（诺吗好）一个巨大的迷宫，现在我需 要你告诉我一下，怎么去到观音的道场。”
　　黑熊精不屑说道：“就凭你们也想见到观音菩萨，别白日做梦，我是不会将走出这个迷宫的方法告诉你们的，你们永远也见 不到菩萨。”
　　陈放无语说道：“就不知道你嘴硬了什么，你不会以为我就一定要走迷宫吧？我多的不是办法，通过这紫竹林，只是其他办 法用起来稍微麻烦一点而已，而我这个人也不喜欢麻烦。”
　　“既然你不说的话，那么我便将这里的紫竹全部都挖出来带走，这样就可以找到观音的道场了。.
　　第三百六十五章给脸不要脸？（求自订）
　　黑熊精一听就慌了，你这是要直接把珞珈山脉的道场给拆了呀！
　　“大哥大哥大哥，您可别这么冲动呀，您要是这么冲动我可就完了，菩萨得要扒了我的皮不可。”
　　陈放冷笑说道：“菩萨不是一直都慈悲为怀吗？何故脾气如此暴躁？我只是弄点紫竹走没事的。”
　　黑熊精立马跪在地上不停跪拜，就连自己身上的伤势也不管不顾了。
　　“大哥您就放过我吧，那些菩萨也只是嘴上慈悲罢了，实际上的手段比谁都厉害，求求您，可别让我生不如死呀！”
　　陈放冷笑，“怕那些菩萨就不怕我是吧？ ”
　　“员工们，直接给我把这些紫竹全部挖了，对了记着留两三根紫竹给咱们的黑熊精大人交差。”
　　黑熊精连忙哭嚎了起来，“大哥您不能这样对我呀！您可是要了我的命呀！”
　　陈放才懒得管他，琦玉一脚将黑熊精踢飞了943出去。
　　然后一行人便开始挖起紫竹来，陈放从系统里面兑换了六个储物袋，然后把宠物袋都分发给了他们。
　　挖出来的紫竹全部装进储物袋里面。
　　黑熊精此刻已经是重伤了完全无力阻止这件事的发生，就算没重伤它也打不过别人呀。
　　只能含着眼泪看着他们将紫竹林的紫竹全部都挖走了，还剩两三根紫竹在冷风中颤抖。
　　陈放走到黑熊精面前，“现在我不用你告诉我，我也知道南海观音的道场在哪里了，拜拜。”
　　黑熊精这个是此刻是欲哭无泪，自己完蛋了，到时候万一碰到肯定会扒了自己一层皮的。
　　陈放带着一行人沿着紫竹林被去除露出的小路一直往山里面走去。
　　蓝染便说道：“这个人显得也实在是太小气了，就连路都只是一条小路而已。”
　　陈放解释道：“你就不懂了吧，他们这是喜欢故弄玄虚，大家都是神仙，都是高来高去的，飞来飞去的，谁会通过她的紫竹 林呀，这只是说明，你就是来考验那些来求指点的凡人。”
　　“不过她这紫竹确实是好东西，咱们收的这些紫竹，一会儿全部栽到咱们的拍卖行里面去。”
　　走到了半山腰，就感觉遇到了一个结界，这个结界阻挡着所有东西进入。
　　陈放挥手示意停下，“看来我们已经到达她道场的入口了。”
　　“你们来试试看看有没有办法打开这个结界。”
　　蓝染当仁不让的第一个上前去查看，但是试了几次都没有打开结界的办法。
　　然后换成其他几个人来试，大家都没有什么办法。
　　琦玉这家伙就只能是一拳打在了结界上面，别说这样还稍微有点效果，打得结界就是一阵波澜。
　　陈放便说道：“其实这个结界也是根据周边的山川地利加以自（bhah）然环境而设置的，想要破解这个结界非常的简单，需要 改变周边的山川环境，自然而然的解决就会被破开了。”
　　“当然像琦玉那样也是可以的，这次必须加强自己的力量，就比如说这样。”
　　说着陈放便是一拳打了过去，狠狠的打在了结界上面。
　　一震巨响，这个结界便破碎开来。
　　“这里的神佛都喜欢搞植这些故弄玄虚的东西，我对他们做法是挺不喜欢的。”
　　结界的破碎南海观音很快就感知到了，是谁这么大胆，竟然敢破坏我的结界！
　　南海观音立马动身前往，很快便发现了陈放一行人。
　　不这南海观音道场里面的景色确实不错，比起山脚下的样子又是提升了一大截。
　　陈放感觉到了有一股强大的气息朝他这边冲了过来，这人应该就是南海观音了。
　　刚好要找她，她自己就冲过来了，也省得自己一番事情。
　　陈放一行人感觉到空中出现了遗一阵香甜的气息，然后响起了一阵梵音。
　　一道白衣身影出现在了空中，这人坐在莲台之上居高临下的看着陈放一行人。
　　纲手与桃兔被南海观音宝相庄严的样子给镇住了，完美无缺的脸上充满了威严。
　　不过这样子也就对纲手与桃兔实力低了一些的人起效，对于其他人来说完全没有作用。
　　杰诺斯除外，只是他是一个改造人，情感这东西早已经没有了，所以根本就没感觉。
　　“你们是什么人？居然敢擅自闯入我珞珈山脉，知不知道这里是我修行的道场。”
　　声音里面充满了冷漠与不屑。
　　这就是这里的神，这就是现状，啊，凡人的生命完全就不当一回事，仿佛是随便可以生杀的家畜一样.
　　第三百六十六章算你识相（求自订）
　　不过貌似她这样高高在上的态度对错人了，陈放可不吃这一套。
　　陈放语气平淡的说道：“来到这里就是为了找你，只不过目的非常的简单，把人参果树的灵蕴交给我，我就走。”
　　“至于你的结界打烂了，便打烂了，你待如何？ ”
　　南海观音大怒，多少年了没人〜敢这么和她说话了。
　　“放肆！是谁给你的胆子敢这样与我-说话。”
　　纲手小声说道：“这位姐姐好凶-哦。”
　　陈放差一点噗嗤笑出来，姐姐？什么玩意哦。
　　纲手见陈放如此，便好奇问道：“行长，我说错什么了吗？ ”
　　陈放忍着笑解释道：”这些做观音的他们是没有性别之分的，没有我们所谓的男或者是女，你觉得他是男，他就是男，你觉 得他是女他就是女。”
　　南海观音感觉自己额头上的青筋都要爆了，这些人竟然敢如此无视自己的存在，简直就是找死！
　　直接手掌就朝一行人拍了过去，“看你们是来要人参果树的灵蕴，这镇元子胆子是大了起来，隐忍这么些年就找你们来替他 要回灵蕴吗？ ”
　　落下来的手掌在空中不断的变大，大到可以将他们所有人都遮住。
　　陈放冷哼一声，“找打！”
　　头发瞬间变成金色，双拳朝着手掌就打了过去。
　　手掌与双拳碰撞到一起，本来应该是如此巨大的手掌占着上风。
　　但是结果却恰恰相反，双拳直接将手掌轰击了回去。
　　南海观音一脸不可置信的看着陈放，“你区区一介凡人是如何做到与我对抗的！你们这些凡人如何能与我们这些神的力量对 抗！”
　　陈放有些无可奈何的说道：“就这样随随便便练了练，就可以打过你了呀，最主要是我觉得好像也没什么大不了的吧，打过 你不是很正常吗？你又不是那些菩萨里面最能打的。”
　　南海观音感觉自己一口气差点没喘上来，这人到底是哪来的？会不会说话呀？
　　有这么和人说话的吗？是要气死谁呢？
　　南海观音有些鸡忌惮陈放了，这凡人竟然有对抗神的力量。
　　陈放继续说道：“不去的话就把东西交给我就行了，我也就不做其他的追究了，是如果你不识趣的话，那么就不好意思了。”
　　南海观音脸色阴沉说道：“镇元子想派你们来为他讨回人参果树的灵蕴吗？他为什么不敢自己来？要知道当初我是给了他交
　　换的东西的，我也算不得是强行拿走。”
　　陈放不耐烦的说道：“你到底给不给？我简直懒得和你讲道理，现在就是我的拳头比你大，你把东西给我就完事了，如果你 不给我，我就揍你一顿，再把东西抢走。”
　　南海观音无语了，自己虽然也不是一个讲理的人，但是也没有这么不讲理好吗？
　　好歹自己当初从镇元子那里拿走灵蕴给了他一点东西交换的，你这一来就直接要抢我。
　　讲不讲道理。
　　陈放继续说道：“这个世界上就没有五庄观这个地方了，也没有镇元子这个人了，所以你也不要想这么多了，东西给我就完 事了，现在人参果树也是我的了。”
　　.....求鲜花0....
　　南海观音一听，此刻心里大惊，为什么这个凡人会这么说？难道镇元子已经被干掉了吗？
　　虽然此刻内心是翻江倒海，但是表面上还是一副云淡风轻的样子。
　　听到这里南海观音决定自己还是先认怂一下，此人的手段不简单呀。
　　再没看清楚查明白这件事之前，还是不宜和他起冲突。
　　南海观音话锋一转说道：“这道友有先前多有得罪，不过是一条灵蕴的事情嘛，这个事情简单呀，我直接给你便是了，也当 我与道友交个朋友。”
　　好家伙，这些神佛变脸的速度比翻书还要快，真是让在场的人都涨了见识。
　　陈放倒是习惯了这些人的做派，仙人仙人既是仙也是人嘛。
　　“既然你想息事宁人，那么便将东西交出来便是，我也不是一个咄咄逼人的人，喔，你能不能从天上下来，我这样抬头看着 你，我觉得很累啊。”
　　南海观音立马从空中下来，之后的表现差距非常的大，看得纲手与桃兔是目瞪口呆的。
　　蓝染则是对这样的人见怪不怪了，只要沾上了一个人字，那么就不可能逃脱这些七情六欲。
　　南海观音笑呵呵走到了陈放面前，从自己的玉净瓶中倒出了一丝绿色的灵气。
　　这条灵气充满了生命力，还有人参果树的味道，这应该就是人参果树的灵蕴了。
　　陈放一下便把灵蕴收入了储物袋中七.
　　第三百六十七章连吃带拿（求自订）
　　陈放的这个储物袋可不是一般的储物袋，这是他从系统商城里面兑换出来的。
　　系统商城里面兑换出来的这个储物袋，便是万物皆可放入里面，无论是什么东西。
　　储物袋中就像一个凝固了时间的空间一样。
　　陈放正准备带着人离开这里，南海观音连忙说道：“道友不用着急走嘛，你难得来我珞珈山脉一次，让我尽尽地主之宜招呼 你一下，我珞珈山脉这里风景优美，物产特别的丰富。”
　　陈放想了想，毕竟日后还要让这些人参加拍卖会不是，“九四三”于是就半推半就答应了下来。
　　“行吧，看在你如此盛情邀约，那么我们就在这里这里坐坐客好了”
　　于是南海观音傻眼了，本来也就只想打野客套一下的目的，但是没想到别人把客套当成真的了。
　　没办法此刻他也只能硬着头皮这样做了。
　　于是陈放一行人便在这珞珈山吃吃喝喝起来。
　　南海观音反正是无语了，这人怎么一点也不客气。
　　不过与这神秘的凡人搭上线也可以，镇元子的事情一定要调查清楚，好歹是个地仙之祖，不能说没就没对吧。
　　此刻南海观音对陈放保持着警惕，因为现在他根本没有把握赢陈放。
　　在陈芳的带领下，他们一行人就不客气了，该吃的灵果全部吃了，该喝的仙酒也全部喝了。
　　临走的时候陈放还从莲花池里面捞了两条鲤鱼走，没错里面有一条就是师徒四人西行的时候遇到的那条鲤鱼精，灵感大王。
　　不过可能这条鲤鱼日后便没法去西行的路上作恶了。
　　但是对于这些满天神佛来说，没有灵感大王，还可以有其他大王，反正只要给这师徒四人凑齐九九八H—难便可以了。
　　莲花一人摘了一朵，莲藕也拿走了不少。
　　看得南海观音是目瞪口呆，你们这是吃饭还是来扫荡的，如此的恐怖。
　　不过现在南海观音是打碎牙往肚子里咽，没办法人是他留下的。
　　陈放一行人酒足饭饱之后，便离开了南海珞珈山。
　　临走的时候陈放留下了自己的名片，上面写着诸天万界拍卖行行长：陈放。
　　南海观音一脸疑惑的看着名片，诸天万界拍卖行？到底是干什么的？此人的跟脚太过于神秘，很难查到。
　　刚才南海观音还想推算一下陈放的情况，然后便发现天机已经被蒙蔽了，完全无法查询到。
　　当陈放他们走了之后，南海观音感觉自己整个人都要爆炸了。
　　莲花池里面两条修为最高的鲤鱼不见了，莲花被摘了，就连莲藕都被挖出来了。
　　这还不算什么，就连紫竹林都被别人挖光了。
　　南海观音简直悲愤，此刻他感觉自己就如同一个受了巨大委屈的孩子一样，你说他招谁惹谁了，简直整个道场都要被挖完了。
　　陈放是不会和他讲任何道理的，要知道在系统里面珞珈山紫竹，莲花，以及莲藕的价钱都还是挺贵的。
　　秉着有便宜不占王八蛋的原则，自然是要赚个够本...
　　就这样如同掘地三尺一样将观音的道场给搜刮了一遍。
　　陈放一行人回到了万寿山拍卖行里面，先将紫竹全部都种下，然后将就五庄观里面以前的池塘把鲤鱼放了进去。
　　要不是陈放有所克制，怕是要把珞珈山脉那个莲花池塘都挖回来。
　　南海观音此刻正阴沉着脸一鞭又一鞭的抽打着黑熊精。
　　黑熊精嘴巴里发出了哀嚎，但是男孩观音根本就没有听到它的叫声。
　　“你连我的紫竹林都看不住，要你还有什么用？ ”
　　黑熊精连连求饶道：“菩萨，你饶了我吧，他们实在太厉害了，我根本打不过他们呀，求求你饶了我吧。”
　　南海观音冷哼一声，"死罪可免，活罪难饶。”
　　心里面则是在想，这人到底是什么人？难道只是个单纯的商人吗？单纯的是个拍卖行的行长吗？
　　只不过诸天万界是什么意思？难道他的拍卖行已经开到了诸天万界吗？
　　一连串的0.7疑问出现在了南海观音的脑海里面，让他整个人都显得非常的烦躁。
　　私底下他已经派出了前去万寿山五庄观打听去了，看看镇元子的事情到底是不是真的，如果是真的话，那么这个人就很恐怖。
　　以区区凡人之躯，将这些神仙打败，那可不就是简简单单的了，要知道镇元子可是有地书在手，地书可是天地间的防御至宝 自己都奈何不得
　　没两天南海观音就接到了派去查探的人传来的消息.
　　第三百六十八章拍卖会宣传（求自订）
　　镇元子已经找不到，五庄观已经变成了拍卖行。
　　南海观音倒吸了一口凉气，没想到这件事情竟然是真的，还好自己当时克制住了自己。
　　要不然的话，也许跟着镇元子一起消失的就是自己了。
　　这个凡人到底是什么来头，为何如此的恐怖？
　　算了暂时不想这么多了，也算是把那个凡人送走了，先将自己的道场修养生机吧，这些东西没个一两百年是恢复不了的。
　　陈放将紫竹种下，这些紫竹被种在了人参果树的另外一个相反的方向。
　　现在失去灵蕴的人参果树对天地灵气的需求很大，不过好在陈放已经拿回了人参果树的灵蕴，相信用不了多久人参果树便会 恢复过来。
　　既然已经选好了拍卖行的地址，那么接下来便是举行第17一次拍卖会的宣传。
　　这个世界一定要好好宣传一下将名气打出来，要知道这里的人都是些大佬，既然是大佬，那么自然是有钱得很。
　　此刻的孙悟空已经称自己为齐天大圣了，并且与其他六个魔王结义，统称为妖族七大圣。
　　陈放想了想便开始写请帖，玉皇大帝……这个人还是不着急邀请，先邀请那些其他比较出名的神仙，等第二次拍卖会的时候 ,再邀请玉皇大帝如来太上老君等大佬来。
　　要做的事情便是抛砖引玉。
　　等将名气打出来了，不愁这些大佬不来。
　　不过要邀请的神仙这个就多了，希望这第一场拍卖会便是一次盛大的拍卖会。
　　便先从天庭开始算好了，托塔李天王，哪吒三太子，巨灵神，太白金星，太阳星君，太阴星君，福禄寿三星，北极四圣，鄂 都大帝，雷祖，九天玄女，黎山老母，八仙，二郎显圣真君，三霄娘娘，碧霞元君，妈祖，财神赵公明，北斗七星君，南斗六星
　　君，东斗五星君，西斗四星君，中斗三星君。
　　四天师，五星君，四灵二十八星宿，王灵官，六丁六甲神，雷部部署，三台星君，四值功曹，六十甲子神，月老，五岳大帝 ,十殿阎罗。
　　三十六天将，三十六天罡与七十二地煞，十二生肖守护神，四海龙王，五龙神，四元帅，九江水帝，五湖大神，千里眼与顺 风耳两位神将。
　　都都诸圣，五方鬼帝，以及其他许多不知名小神。
　　光天庭这边就已经拟了这么多名单出来，接下来便是西方教这边。
　　陈放决定邀请的最高级别就到五方佛了。
　　中央毗卢遮那佛也就是大日如来，东方不动佛，南方宝生佛，西方阿弥陀佛，北方不空成就佛。
　　文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨也就是南海观音，大势至菩萨，药师佛，日光菩萨，月光菩萨，弥勒菩萨，地藏菩萨，准提
　　菩萨，虚空藏菩萨，金刚手菩萨，金刚拳菩萨，除盖障菩萨，无尽意菩萨，药王菩萨，药上菩萨……
　　出来这些菩萨还有三十三位观音，什么杨柳观音，龙头观音，持经观音等等。
　　然后还有西方教的十大弟子，舍利弗，目犍连，阿难陀，优波离，阿那律，大迦叶，
　　富楼那，迦旃延，罗喉，须菩提。
　　然后便是十八罗汉，骑鹿罗汉，欢喜罗汉，举钵罗汉，托塔罗汉，静坐罗汉，过江罗汉，骑象罗汉，笑狮罗汉，开心罗汉， 探手罗汉，沉思罗汉，挖耳罗汉，布袋罗汉，芭蕉罗汉，长眉罗汉，看门罗汉，降龙罗汉，伏虎罗汉。
　　然后便是十九加蓝，二十四诸天，四大金刚，五方揭谛。
　　西方教可以说是人才济济。
　　陈放也不知道这邀请函发下去，到底有多少人回来，不过这不重要，第一次主要是为了做宣传，只要宣943传开来之后，后 面的事情便好办。
　　妖怪这边自然也不能放过，只要出来占山为王的，陈放便是一张请帖。
　　妖族七大圣自然就不必多说了，九灵元圣，七十二洞妖王，其实这些大多数妖怪里面很多都是有背景的。
　　也不说是背景很多，以前都是截教的门生，但是因为封神之战截教惨败，通天教主不知所踪。
　　这些门人全部被其他人抓来当做坐骑，特别是这些西方教的人。
　　基本上这些西方教的人坐骑都是截教门徒。
　　这件事情自然也是当年人教与阐教的失误，本来以为将截教压制下去，就是他们两教成为这天地间的主宰，哪里想到西方教 坐收渔翁之利成为最大的赢家。
　　现在后悔也晚了，西方教势大，旁人无比避其锋芒，西游的事情，便是西方教走向鼎盛的开始.
　　第三百六十九章各方反应（求自订）
　　所以真正能邀请的妖怪其实也没多少，好多实力强大的妖怪都被这些人抓来当做坐骑了，没背景也变成有背景了。
　　一些不听话的都被这些人给打杀了。
　　陈放将请帖理好之后便全部发放了出去。
　　随后很多人便收到了这份请帖。
　　南海观音自然也得到了请帖。
　　拿到请帖的观音脸上阴晴不定，他不明白究竟是对方在羞辱他，还是为了迷惑他的双眼。
　　不过既然邀请他参加拍卖会，那么他便去看看好了，道理是什么样的拍卖会有如此强大的自信。
　　哪吒三太子此刻正无聊的在军营里面打着瞌睡，这天上实在是太无聊了，来来去去都是这个样子，这些天兵天将也实在无趣 的很啊。
　　就在这个时候，一张红色的请帖出现在了他的眼前。
　　他疑惑的打开请帖看了看，然后双眼发出了兴奋的光芒。
　　这邀请他的人可谓是神通广大，连天庭这样把手严密的地方请帖都能出现，可见这人实力的强横。
　　终于可以不用那么无聊了，终于有那么一些有意思的事情出现了。
　　天庭的这些人不过是表面正经，暗地里面尽干一些肮脏的事情，哪咤早就受够这样的地方了。
　　如果不是为了看着自己的父亲托塔李天王，他早就离开天庭了，就像自己的好兄弟杨戳那样，在灌江口好不快活。
　　不过这一潭死水里面，终于出现了一点有意思的事情。
　　哪吒把请帖一收，便离开了军营。
　　天蓬元帅此刻正在巡查天河水军的情况，此刻一张请帖便出现在了自己的面前。
　　这让天蓬很是警惕，为何有一张请帖，在没有引起自己注意的情况下，既然出现了在自己的面前。
　　是什么样的人，有这样大的本事，竟然可以把请帖递到这里来。
　　在发现四周没有任何异常，于是便慢慢的打开了请帖。
　　发现这张请帖上面写的是邀请自己参加拍卖会，并且上面还写着一定会有你想要的东西。
　　这请帖的主人口气还真是狂妄呀，我堂堂十万天河水军元帅，有什么东西是自己得不到的？ 突然天蓬貌似想到了什么，神情暗淡了下来，自己堂堂天河水军元帅，也有得不到的东西呀。 这张请帖上面写的这句话让天蓬元帅产生了很大的兴趣。
　　既然你敢口气狂妄的写上这句话，那么我便前去看看好了，如果没有我想要的东西，我必定将你这拍卖行给拆了。
　　金蝉子自然也收到了这封请帖，然后微笑笑了起来，“有意思，真是很有意思呀'”
　　本来以为我这样的人出现就是一个异类了，但是没想到又出现一个独立于这天地之间之外的东西。
　　金蝉子还是那个金蝉子，他还一直都在坚持走自己的路，对于如今的西方教的教义以及存在，他产生了很大的质疑。
　　已经经历了九世的他，还是那样继续坚持自己的道路，他从来没有放弃过，也从来没有想放弃过。
　　看来这个拍卖会可以去参加参加，看看这个拍卖行的老板到底是什么样的人。
　　口气倒是不小诸天万界，希望不要让自己失望吧。
　　卷帘大将作为王母娘娘最忠实的狗腿，自然也收到了请帖。
　　不过他的做法非常符合他狗腿的风格，就是将请帖交到了王母娘娘的手中。
　　王母娘娘表面上与玉帝以夫妻相称，但其实两人并没有什么关系，她只是一个头衔罢了。
　　王母娘娘真实的身份便是西王母，拿着这封请帖十分玩味的笑了起来。
　　在这样一个世界里面，既然还有这样一个异类的存在，真是有点意思呀。
　　于是她便对着卷帘大将说道：「多带上点金银珠宝去参加吧，我就看看口气如此猖狂的拍卖行里面到底卖了些什么东西 详细的情况你回来汇报给我凭。”
　　卷帘大将恭敬的行礼道：“遵命娘娘。”
　　作为齐天大（诺吗好）圣的孙悟空，自然也是得到了这封邀请函，本来就不循规蹈矩的，他自然也对这样的事情非常的感兴趣。
　　想不到这世间除了他竟然还有别人口气如此的狂妄，既然如此他便去看一看好了。
　　当然除了上面说的这些人以外，还有许多神仙妖怪，佛陀都收到了邀请函，每个人的表现都不一样。
　　有的人则是认为这封邀请函上面写的口气实在是太过狂妄了。
　　有的人则是认为可能是哪位神通的大能的恶作剧罢了。
　　有的人只是根本不屑这样的说法，什么邀请函根本就是哗众取宠.
　　第三百七十章神仙妖怪（求自订）
　　当然这里面最狗腿的当然要数太白金星了，他是玉帝百分之百的狗腿。
　　给朕
　　在收到请帖之后，自然马上请示了玉帝。
　　玉帝拿着这份请帖正在思考，能发出这份请帖的人到底是什么来的？自己统治这天上已经万万年了，怎么就没有听说过这样 的地方？
　　玉帝开口说道：“爱卿这样的地方，你与我分析分析，是否真的存在，口气还如此的狂妄，诸天万界他的意思他是超过朕的 存在吗？ ”
　　太白金星连忙说道：“陛下此覆如此之猖狂，即可派遣天兵天将前去围剿，竟敢在在陛下面前称诸天万界，简直没有将陛下
　　放在眼里。”
　　玉帝对于太白金星这些马屁还是十分受用的，整个天庭里面就属他的马屁拍的最好了。
　　“爱卿不必如此，对于拍卖会，还有人参加就是了，你也去参加参加，回来你就汇报一下这个拍卖会是个什么情况，朕看看 到943底是什么样的拍卖会。”
　　太白金星立马恭敬的说道：“陛下的决定实在是太英明神武了，微臣自愧不如，你说我怎么就没有想到这些事情呢？ ”
　　玉帝自然知道太白金星在拍马屁，不过他喜欢这种被拍马屁的感觉。
　　这也是太白金星的生存之道，如果他连拍马屁都不会的话，玉帝早就把他干掉了。
　　每个人的存在都有自己的价值，太白金星自然也有自己存在的价值。
　　玉帝现在非常的烦躁，西方教的势力已经越来越大了，现在已经有些阻止不了的趋势了。
　　对于他这个天庭之主来说倒是觉得没什么，毕竟道教与佛教都要为他所用。
　　但是现在坏就坏在，西方教的胃口实在是太大了(bhah),简直要将道教赶尽杀绝。
　　要知道整个天庭大部分的神仙全部都是由道教的人组成的，他如此的赶尽杀绝天庭的这些人，又会作何感想呢？
　　玉帝不敢想，因为他怕天庭乱起来，但是如来是甘于平庸的人吗？如来绝对不是一个甘于平庸的人。
　　所以现在玉帝一直都在思考应对之策。
　　这边西方教自然也有人将请帖的事情汇报给了如来。
　　这如来也就是准提圣人的化身，如何不厉害。
　　早在封神之战的时候，准提圣人便是一个十分精于计算的人了。
　　现在的局面便是他所计算的结果。
　　如来看了这份请帖，轻蔑的笑了一声，“不过是个跳梁小丑罢了，不需在意。”
　　如后来根本就没有将这件事情放在眼中，认为这不过是一件哗众取宠的事情。
　　不过很快如来就要为他的决定付出代价。
　　不过如来还是说了一句，“想去参加便去参加好了，也当你们看看这哗众取宠的人是多么的可笑。”
　　如来倒是没有阻止自己手底下的人参加拍卖会，因为他觉得参不参加都无所谓。反正这拍卖会就是一出闹剧而已。
　　至于三清同样也拿到了这封请帖，至于通过什么途径拿到的，这个就别管了。
　　太上老君看了请帖一眼便继续炼制自己的丹药，至于他心里想的什么，只有他自己才会知道。
　　元始天尊看着手中的请帖眼神忽明忽暗，不知道他一直在思考什么东西，毕竟是一方大佬。
　　只不过千百年前的失败兄弟决裂给他敲响了一个警钟，经过一段时间的推算，发现天机已经被蒙蔽起来了，即使是他这样的
　　圣人也无法推断出这件事情的前因后果。
　　既然如此看来现在是找回千百年屈辱的时候到了。
　　元始天尊是高高在上的圣人，对于封神之战的失败，虽然他表面上看起来没什么，但是他的内心一直记得这件事情。
　　封神之战这件事看似是元始天尊与太上老君取得了最后的胜利，但其实这件事情真正的赢家是西方教。
　　他们得到了喘息，得到了发展，一举超高了道教。
　　这就是元始天尊对这件事耿耿于怀的原因，他如此高傲的人，竟然不能接受这样的结果。
　　这么多年来一直在找寻机会，看有没有办法翻盘。
　　现在他觉得这个时刻也到来了，便是这个天机被蒙蔽的时刻。
　　这个拍卖会出现的时间非常的耐人寻味，也许所有的契机都在这里面，有可以满足你愿望的东西。
　　口气如此狂妄，希望你做得到啊。
　　元始天尊决定自己亲自参加这次拍卖会。
　　正在云海间遨游的通天教主，也就是上清灵宝天尊拿着这封请帖。
　　“这天地间终于出现一个有意思的东西了。.
　　第三百七十一章各方到齐（求自订）
　　通天教主是被这天地间的事情给伤够了，不论是师兄弟情义，还是自己的弟子门生，或者自己的老师，他都觉得伤自己太深 了。
　　封神之战，一败涂地，整个截教名存实亡。
　　从此之后他便不问世事，逍遥在这天地间谁都找不到他。
　　这世间也并不是如此的美好，充满了各种各样黑暗而又肮脏的事情。
　　这样的事情不只是发生在人世间，就连这些神仙佛妖精鬼怪，都存在这样的事情。
　　他实在看过太多太多，但是他却无力改变什么，现在好像是有点有趣的东西出现了，他可以去看看，诸天万界如此狂妄的口 气，他喜欢。
　　通天教主也决定自己本人去参加这次拍卖会，他要看看敢喊出这个口号的人到底是谁，对不对自己的胃口。
　　如果对自己胃口的话，也许自己会教他个一招半式。
　　陈放的拍卖会定在了十天之后，此刻便是在悠闲〜的等待时间的到来。
　　自己手下的员工琦玉与蓝染结伴-出去了。
　　陈放也不担心他们会遇到危险，因为他们都和拍卖行签了合同的，如果有危险的话，自己一个意念便可将他们传回拍卖行-这 里。
　　就相当于他们有了一张十分强大回城券。
　　时间一天一天的过去，很快拍卖会的日子便到来了。
　　按照惯例陈放带着自己的员工迎接着各方的人员到来。
　　一早陈放便带着员工们出现在了这里，看看到底是谁第一个到。
　　没等多久便有第一位仙人出现了，这位仙人一出现周围便出现了异样。
　　空气中出现了香气，然后一朵朵金莲出现在眼前。
　　而这仙人便是踩着这金莲缓缓的从天上走下来。
　　陈放神情便是一震，要知道一出现便带着异状的人只有各方大佬了。
　　第一位出现的便是大佬，看来自己的拍卖行的号召力还是挺不错的嘛。
　　只不过来的是哪位大佬陈放可要好好看看。
　　只见这人一袭青衣，腰间有一把佩剑与一个酒壶。
　　头发非常随意的扎在脑袋后面，脸上看起来虽然非常和蔼，但是眉宇间总是有杀气闪过。
　　当然这些仙人自然个个都是俊男靓女，更别说眼前的这位大佬了。
　　陈放从这些方面自然猜到了眼前的这位是谁，这位便是三清之一，截教教主，通天教主。
　　陈放拱手说道：“见过通天教主，没想到通天教主竟然亲自前来呀，真是蓬草生辉呀。”
　　通天教主很是洒脱随意的说道：“这个拍卖行是你开的？诸天万界拍卖行，口气倒是挺大的嘛，就不知道你里面卖的这些东 西，是不是像你说的那样。”
　　陈放笑着说道：“请通天教主放心，只有你想不到的东西，没有我们拍卖行卖不了的东西。”
　　通天教主不置可否。
　　当然他肯定暗中对陈放进行了一番推算，只不过没有任何的结果。
　　这人与拍卖行仿佛就是凭空出现的一样，看样子他们是能给这个世界上的死水带来一丝波澜了。
　　通天教主问道：“现在我该怎么走？ ”
　　陈放便说道：“您直接进去，里面有指示牌，会指引您直接到拍卖会的座位上。”
　　通天教主点点头，便直接走进去了。
　　这人面对自己不卑不亢不卑，并且他的实力十分的厉害，比起自己也不遑多让。
　　应该走的就是肉身成圣的路子。
　　面对这样近战十分厉害的人，通天教主也会很头疼的。
　　所以他对这个拍卖会越来越感兴趣了，有这么厉害的一个人物坐镇这个拍卖会该多么有意思呀。
　　陈放的近战能力确实强大，但是肉身成圣还不至于，现在他的实际破坏力以及战斗力可以算是。
　　但是他现在缺少天地法则的领悟，只有领悟力天地法则，并且肉身修炼到毫无破绽才能真的肉身成圣，只能说现在陈放确实 与圣人有一战之力，但是想要力压却是做不到。
　　不过在拍卖行里面，陈放对所有人都是百分百压制，不论是谁，就算是圣人也一样。
　　不过常规的手段确实没法对这些圣人造成什么伤害，因为圣人是不死不灭的。
　　好在这世界里面也就那么几个圣人，要是在多一点其他人也不知道该怎么混了。
　　通天教主走进去对里面的一切感觉非常好奇，这里面的东西很多他都是见也没见过。
　　跟着指引一路走到了拍卖会场的座位上面，想了想通天教主将自己变成了一名逼遢道人，不停的在那喝着酒，一口接着一口 等待着拍卖会开始七.
　　第三百七十二章拍卖准备开始（求自订）
　　通天教主特地变了一个面貌，他暂时还不想让人将他认出来。
　　通天教主过后便是哪吒三太子带着二郎显圣真君杨戳来到了这里。
　　哪吒边走边与身旁的杨戳说道：“这里是万寿山是镇元子的地盘，我估计这场拍卖会就是镇元子那个家伙搞的。”
　　杨戳眉头一皱，“我并不怎么喜欢镇元子，他的身上始终有一股令我感觉到很厌恶的气息。”
　　哪吒说道：“别这么说，镇元子的人参果还是很好吃的，今年我有幸尝了一尝，味道确实挺不错“九四三”的，就是那么一 万年才结那么点果子，感觉有点不够吃呀。”
　　杨戳继续提醒道：“反正你小心一下，这个人并不是什么好角色，这些神仙私下里是个什么呀，我相信你也有所听闻，可别 被这些人表面的样子给骗了。”
　　哪吒一副我知道的表情，“放心好了，我肯定知道这些人私底下都干了些什么肮脏的事情，只不过这些事都不管我的事，但 是他要弄到我头上的话，我定然不会跟他客气。”
　　两人从山腰走了进去，很快就到达了拍卖行。
　　这两人从山腰步行到拍卖会，也算是对镇元子的尊重了。
　　但是两人一走上来之后，便发现五庄观不见了，取而代之的便是诸天万界拍卖行，在拍卖行的不远处，还种着珞珈山脉特有 的紫竹。
　　两人不明所以走向了陈放一行人所在的位置，陈放很是得体说道：“见过哪吒三太子，见过二郎显圣真君，欢迎二位光临我 的拍卖会，这里面有许许多多多多的东西，一定会有一些是你想要的。”
　　哪吒一副不可置信的说道：“你可是个凡人呀，你怎么做到这一切的，还有镇元子在哪里？叫他出来见我。”
　　陈放笑着说道：“那是三太子，不好意思了，这里已经没有五庄观和镇元子了。”
　　“现在这个地方只有我诸天万界拍卖行。”
　　哪吒惊了，这怕是连镇元子这个家伙都干掉了，如此鸠占鹊巢镇元子这家伙不找回场子来颜面何存。
　　但是现在看眼前这人如此安然的待在这里，定然是已经被做掉了，要不然的话，没哪个神仙会忍受得了这样的屈辱。
　　杨戳拉了拉哪吒说道：“不要冲动，眼前的人没这么简单，他发出来的气息，令我都觉得恐怖。”
　　陈放微笑说道：“没关系的二郎显圣真君，既然三太子有疑问，我回答他便是。”
　　“两位今日是来诚心参加我拍卖会的吧，既然是来诚心参加的话，就里面请吧。”
　　哪吒与杨戳便怀揣着一肚子的疑惑走进了拍卖行。
　　接下来到场的便是文殊菩萨与普贤菩萨，这两人一来整个现场都充满了佛音，许多僧侣虚空出现，两边站立。
　　这两人便出现在了中间，缓步的驾着莲台来到了陈放面前。
　　文殊菩萨居高临下的对着陈放说道：“你便是这次拍卖会的举办者？ ”
　　陈放微笑着点点头，“没错，便是在下。”
　　普贤菩萨冷冷说道：“拍卖会我们就不想参加了，有什么好宝贝通通拿出来吧，我们两个人自然是不会让你吃亏的...”
　　陈放只说了一句，“靠。”
　　这两人跑到陈放面前来耍流氓了，连拍卖会都不参加，直接让陈放将东西交出来。
　　还说拿东西来换，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。
　　陈放又不是才出社会，这些人是个什么尿性，他心里自然也是一清二楚。
　　陈放继续说道：“如果二位是来诚心诚意参加我拍卖会的我自然是举双手欢迎，但是如果你们两个是来开玩笑捣乱的话，那 么就别怪我不客气了。”
　　文殊菩萨有些恼怒，自己何尝被人拒绝过，这个凡人真是给脸不要脸呀。
　　“想必你自己要考虑清楚，你们几个只是区区的凡人，妄想与我们斗你们的下场不会好过的。”
　　陈放当然知道西方教这些人跋扈，但是没想到这0.7些人竟然跋扈到如此的地步。
　　刚开始出来装样子的时候，陈放也就忍了。
　　你出场确实有排场，这个我自然不说你什么，但是你如此对我说话，还想将我当成一个软柿子，那我就有点忍不了了。
　　“怎么听你们二位的意思便是要收拾我喽。”
　　普贤菩萨冷酷道：“凡人里面有一句话是这么说的，识时务者为俊杰，我们希望你是个识时务的人，也省得我们两个动手将 你这拍卖行夷为平地，凡人便该要有凡人的觉悟。.
　　第三百七十三章冲突（求自订）
　　陈放对这两个家伙可以说是腻歪死了，真是不知道这两个人装什么大头蒜。
　　确实他们两个人在佛教是比较拔尖的人物，但是也没想到品行竟然如此，看来这满天神佛对于凡人来说还是太过遥远了。
　　至于他们对待凡人的态度，现在就已经可以看出来了，那就是何须管蜷蚁死活。
　　让你把东西乖乖的交出去，便是对你最大的慈悲了。
　　神与佛都是这样，那么世间的凡人又何须敬畏这样的神和佛呢？
　　陈放脸冷下来，“原来所谓的菩萨就是这个样子呀，对于自己感到好奇想要的东西，就靠这样强行讨要，不过很可惜，如果 是普通的凡人，也许他就吃你这一套了。”
　　“因为普通的凡人根本没任何手段与你们争，但是不好意思，我并不是这样普通的凡人，如果你们还想好好的参加我的拍卖
　　会17,我可以给你们这次机会，但是如果你们不想参加拍卖会，那么我也不会跟你们客气。”
　　“不过是两个道教的叛徒罢了，真以为自己去到西方教就是什么了不起的事情，不过是狐假虎威罢了。”
　　“现在西方教势大，你们两个自然狗仗人势，但是哪天西方教要失势了，我相信你们两个也会毫不犹豫再一次背叛。”
　　陈放的话犹如两道锋利的剑一样插入了两人的心窝。
　　背叛这件事情对于这两人来说可以说是禁忌的话题了。
　　本来他们二人这件事情做的就不太光彩，这也是他们两个人想要极力抹去的黑历史。
　　可惜事实往往不会如他们的愿，他们越是不愿意提起这件事情，陈放就要越戳他们的痛处。对于背叛这种事情，他肯定是看 不惯的。
　　文殊普贤两位菩萨立马大怒，“大胆凡人！不知道事情的真相，竟然在这里信口开河污蔑我们两人，今日我俩便要将你的拍 卖行夷为平地，顺便将你这个牙尖嘴利之人抓回去，日日遭受挖心之苦。”
　　说完，文殊菩萨便朝着陈放抓了过去，普贤菩萨则是从天空中幻化出了一只大手朝着拍卖行以及蓝染等员工打了过去。
　　这两人一个想要抓住陈放，一个想要将拍卖行及其员工全部灭掉。
　　不知道是不是这两人高高在惯了，还是秉承着对凡人一贯是蜷蚁的态度。
　　根本就没有想过自己做这件事情不会成功。
　　陈放冷哼一声，一拳朝着文殊菩萨的手掌打了过去。
　　一拳便将文殊菩萨的手掌给打破了，打破了还不算拳劲还继续往前冲，将其一条手臂给打碎了。
 　　失败的不止是文殊菩萨，还有普贤菩萨。
　　蓝染他们见大手打了下来，便往后退了一步进入了拍卖行的范围。
　　普贤菩萨这一招虽然看起来非常厉害，就连纲手都感叹道：“这招真是有些吓人呀。”
　　普贤菩萨一掌打在了拍卖行的防护罩上面，然后整个手便直接弹开了。
　　他的攻击根本对拍卖行造不成任何的伤害，甚至就连防护罩都破不了。
　　没办法，系统出品的东西就是这么厉害，就连这样厉害的菩萨都无可奈何。
　　文书普贤两位菩萨十分的震惊，为何这凡人有如此强大的实力，为何这个拍卖行如此的怪异？
　　两人简直不敢相信自己此刻所遇到的事实。
　　陈放对于这种充满恶意的人可不会客气，继续对文殊菩萨出手，又是一拳打了过去。
　　金色的头发早已经出现了，陈放的速度便得极快。
　　面对这一拳，文殊菩萨只来得及抬起自己的左手仓促抵挡。
　　结果自然是不用多说，他的整个左臂直接在这一拳下面化为了乌有。
　　不知道多少岁月了943,他从来没有想过自己会身受如此重的伤。
　　还不算完，陈放接着又是两拳打了过去，这两拳瞄准的就是文殊菩萨的上半身。
　　陈放已经是超级赛亚人七级形态了，速度与力量都已经到达了一个极致的地步。
　　文殊菩萨根本就没反应过来，自己的整个身体便直接碎裂开来。
　　此刻只有一颗舍利子朝着西方极速飞去。
　　陈放可没有放过他的打算，追上了舍利子，将他抓在手中。
　　舍利子还在自己的手上不停的挣扎。
　　陈放使劲一捏说道：“现在我决定留你一命，但是你想直接跑回去那是不可能的，等着你们的如来来找我吧。” 普贤菩萨早已经看出了不对劲了，一个盾术直接离开了万寿山，这凡人表现的实在是太恐怖了。
　　文殊菩萨竟然几个照面，便被打碎了身体只留下了舍利子.
　　第三百七十四章拍卖会即将开始（求自订）
　　陈放也没有去追，放普贤菩萨回去传话就好了。
　　免得他西方教心里一点数都没有。
　　来参加拍卖会就好，别捣乱嘛，捣乱这样弄的大家心里都不美了。
　　普贤菩萨的遁逃自然引起了前来参加拍卖会许多人注意，普贤菩萨自然很多人都认识。
　　只不过天庭的人对于普贤这样的人都是嗤之以鼻，叛徒哪里都不会受欢迎。
　　所以文殊普贤这两人在天庭是非常不受欢迎的那一波人。
　　当然这两人在西方教也不见得有多受欢迎。
　　只不过仗着身份地位还不错，一般人对他们也是虚伪的相迎而已。
　　此刻普贤落荒而逃，其他人又怎么不会幸灾乐祸呢？
　　随着陈放邀请的人陆陆续续都来了，整个场面也热闹了起来。
　　普贤落荒而逃，与其形影不离的文殊没有看见，定然是出什么事情了，因为西方教的那群人并没有拦住普贤问他发生了什么 事，但是肯定是发生事情了。
　　一些人是看到发生了，一些人是没看到，但是看到的人内心是十分的震惊。
　　这个拍卖行的老板实在是太强了，文殊普贤两位菩萨竟然不是他的对手。
　　要知道这两个人当年可是参加过封神之战的，威名也是实打实的用拳头打出来的。
　　很多人已经对陈放的实力有些噤若寒蝉了。
　　陈放连忙说道：“大家不要误会，这件事情不是我先出手的，只是他们一再挑衅我，迫于无奈才出手'”
　　“大家尽管可以放心，我绝对不是那种先出手挑事的人，只要大家不要破坏我的规矩便好了。”
　　“诸位别在门口愣着了，赶紧进去吧，拍卖会一会儿就开始了。”
　　愣着的人群便走了进去。
　　基本上绝大多数人都来了，真的很令陈放欣慰，没想到自己竟然有如此的号召力，看来在这个世界出出手的震慑力非常重要。
　　当然有一些菩萨与佛是没有来的，因为他们认为这根本就是一出闹剧罢了。
　　很快孙悟空与其他的六大圣来了，他们来到了这里非常好奇，还是第一次有人类邀请他们。
　　孙悟空自然是一马当先的出现在了陈放的面前，然后不停的打量着陈放，然后开口说道：“这拍卖会是你搞的？ ”
　　陈放点点头，这猴子就是跳脱呀，这是物种本身特性自带的，就算修炼到高深的境界也没办法改。
　　陈放说道：“感谢诸位妖族大圣请来参加我的拍卖会，拍卖会里面一定有你们想要的东西。”
　　孙悟空笑呵呵说道：“只要你有好东西，我肯定不会让你吃亏的。”
　　对于这点陈放还是挺无语了，无论如何这只猴子可是有前科的。
　　不过对于这只猴子来说，陈放更多的是爱，所以还是好心提醒道：“我这里有我的规矩，如果你不按照我的规矩来的话，可 是会吃亏的。”
　　“我挺喜欢你这只猴子的，但是不要让我对你痛下杀手。”
　　孙悟空一听哈哈大笑，“你一个凡人，就不要想这么多啦，你还真以为你打得过我呀。”
　　孙悟空的笑声自然美让其他六个妖族大圣一起笑了起来。
　　陈放可不想和他们开玩笑，这几个妖族大圣可没一个是省油的灯。
　　陈放自身气息展露，瞬间妖族七大圣便呆了，因为陈放身上的气息实在是太恐怖了。
　　孙悟空恐惧的看着陈放，结结巴巴的说道：「这是，这是，是，是你一个凡人，人，人拥有的力，力，量吗！”
　　其他的六位妖族大圣也是觉得恐怖至极，这就是力量上碾压的气息。
　　陈放微笑着说道：“那么现在你觉得我有没有开玩笑呢？ ”
　　孙悟空与其他六位妖族大圣非常整齐的摇摇头。
　　陈放收回了气息说道：“进去吧，我没和你们开玩笑，进去之后不要捣乱，只要你们安安生生的，我保你们的安全。”
　　妖族七大圣立马走进了拍卖行凭。
　　最后便是妖族（诺吗好）的九灵元圣也到了。
　　陈放见人来的差不多了，该来的也差不多来了，便带着人走了进去。
　　整个会场里面各种神仙妖怪都在，很是一片热闹的景象。
　　天庭里的那些人一看到妖族大圣等人走了进来，立马凶狠的盯着他们。
　　妖族自然也不甘示弱的回敬着眼神，大家老对手了，自然是谁也不怕谁。
　　至于西方教则是冷眼看着他们发生冲突，对于他们来说一个是他们的对手，一个则是他们眼中的坐骑罢了。
　　虽然西方教有很多是截教过去的人，但是往往是这样的人最恐怖.
　　第三百七十五章第一件商品（求自订）
　　他们自己的出生很多都是这些妖精之身，但是此刻他们却看不起同是根源的妖精。
　　这还真是一件令人非常奇怪的事情。
　　陈放刚好也卡着双方就要起冲突的时候走了进来。
　　微笑说道：“不好意思，忘了告诉各位了，我这个拍卖行的规矩就是不要起冲突，不要打架，你们言语上嘲讽完全没有问题 但是不要动手。”
　　说完把两方人马往两边一分，一股不可抗拒的力量将两方人马给分开了。
　　就这一手把在场的所有人都给镇住了，不论神仙妖怪还是佛陀，都被镇住了。
　　知道陈放实力的人感觉还好一点，不知道确实被震撼的无以复加。
　　哪吒还兴冲冲的对着孙悟空叫道：“等这件事情完了之后，咱俩再约一架，现在我给这里老943板面子。”
　　孙悟空也跟着说道：“我也给这里老板面子，这事情完了，咱们出去打去。”
　　说白了，这两人是给自己找了个台阶下，陈放出手的恐怖还刻印在他们的心里。
　　两方人马都被陈放安排坐下以后，便开始说道：“欢迎各位光临我的拍卖会，相信很多人都不知道我这个拍卖会是干什么的 ,我这个拍卖行的名字叫做诸天万界拍卖行。”
　　“也就是字面上的意思，这个宇宙空间里面存在着各种各样的世界，不只是有你们这样一个世界，还要许许多的世界。”
　　“而我们诸天万界拍卖行的宗旨就是将每一个世界的东西带到另外一个世界，当然我们最厉害的便是实现你各种愿望。”
　　“你们不要以为我在开玩笑，有些人收到我的请帖，还以为我是一个小丑，只不过在做一些哗众取宠的事情。”
　　“但是我可以实实在在的告诉你们，并不是，按照你们的话来说，我可以算是跳出三界外，不在五行中，我不属于你们这个 世界的人，所以一般我不沾染你们这个世界的因果。”
　　“不过我也不惧怕任何的挑战，任何敢于挑衅我的人，都只有一个下场，那就只有灰飞烟灭。”
　　“相信你们也知道这个地方叫做万寿山，这里原本是五庄观，但是现在为什么变成拍卖行呢？多的原因我就不和你们解释了 ,我只告诉你们这个世界上再也没有那个叫做镇元子的神仙了。”
　　此话一出在场的所有人都惊了，镇元子可是地仙之祖呀，如此轻易的就被人干掉了！
　　不过这件事也应该是真的，这地方确实是五庄观，并且他们已经看到了人参果树了。
　　陈放继续说道：“这些闲谈我就不说这么多了，相信日后你们自然会知道。（bhah）”
　　“既然是拍卖会，那么我们的重点就应该放到商品上来，相信在场的所有人，都已经见识过不少的好东西了，竟然叫大家过 来参加拍卖会，自然是有更好的东西卖给大家。”
　　“现在我来说一下我拍卖会的规则，请大家遵守。”
　　“对了，我顺便提醒大家一下，无论大家是什么实力在我的拍卖会上，不要闹事，不要打架，否则后果自负，我不是在开玩
　　笑。”
　　“在我的拍卖会上，我不收任何的金银珠宝或者是东西，在你们座位旁边，右边有一个小台子，你们可以把你们的东西放上 去，这边会给你们兑换成资源点，因为在我的拍卖会上面通用的就是资源点。”
　　“这个资源点是在我各个世界的拍卖行都通用的，我的拍卖行会根据各位放上去的东西，给出相应的资源点。”
　　“现在各位有5分钟的时间进行资源点的兑换。”
　　大家都照着陈放说的进行了支援点的兑换。
　　在兑换资源点的时候，陈放还在说道：“我觉得你们可以多进行一些资源点的兑换，要知道我这里拍卖的东西可都是能让所 有人都疯狂的东西，到时候你们谁支援点不够，可千万别来跟我哭哟。”
　　五分钟的时间很快就过去了，大家已经兑换好了资源点。
　　陈放便正式开始主持今天的拍卖会，“既然大家都准备好了，那么我们便正式进入今天的主题吧。”
　　同样是白箱子，出现在了陈放手边。
　　陈放摸着箱子说道：“让我们来看看今天的第一件拍卖的商品是什么？ ”
　　很快便从箱子里面摸出来一个充满古韵的青铜钟，随后陈放也倒吸了一口凉气。
　　系统你有没有搞错，这边这个世界一来你就玩这么大，以后其他世界你还怎么安排.
　　第三百七十六章不是一般的钟（求自订）
　　系统没回答陈放，反而是小白说道：“宿主你放心的主持拍卖会就好了，系统居然能给出这样的东西，自然是有它的道理, 还记得咱们拍卖行的宗旨吗？就是要将拍卖行开到各个世界里面去。”
　　“这一次的拍卖会绝对可以将咱们拍卖行的招牌在这个世界打出名气来，这出手小气了可不成啊。”
　　陈放自然也无话可说，毕竟系统做的这件事情是为拍卖行的名气着想，那么自己自然也没有理由阻止这样的事情。
　　这个青铜钟拿出来之后，有两个人的〜眼睛直接就看直了。
　　陈放便开始介绍道：“接下来为大家介绍我们第一件拍卖品，这第一件拍卖品可不是一件普通的青铜-钟啊。”
　　“现在它所有的力量都已经被我封印住了，各位自然不知道它的威能，我先为大家介绍介-绍。”
　　“这青铜钟的来头可大了，它是先天十二灵宝其中之一,东皇钟。”
　　此话一出在场所有人无一不倒吸一口凉气。
　　根本没有人会想到这居然是先天十二灵宝之一东皇钟。
　　“我知道这场所有人都很疑惑，这东皇钟消失多年为何会出现在这里？ ”
　　“这就是我们拍卖行神通广大无所不能的地方。”
　　“上古巫妖大战之后，东皇钟便下落不明，这世界没有人能找到这件先天灵宝到底在哪里，但是我们拍卖行偏偏得到了这些 商品o ”
　　“作为我们来到这个世界的第一件拍卖品，我们自然而然要拿出很有诚意的东西，相信各位已经感受到我们诚意了。”
　　“当然也许有人会问我们怎么知道你这东皇钟到底是真是假，等一会儿我会稍稍的解开他的封印，让大家感受一下先天灵宝 的威能，相信这个是不会错的。”
　　在场的所有人自然是对于陈放的话将信将疑，毕竟他们都是第一次参加这拍卖会，在拍卖会上第一件商品便是消失已久的先
　　天灵宝之一，确实让人很难信服。
　　不过这里面却有两个人知道，这宝贝确实是真的东皇钟。
　　一个便是已经乔装打扮的通天教主，另外一个便是做普通仙人打扮的元始天尊。
　　这两位大佬可是在上古时期在分宝崖上面见过东皇钟真实的样子。
　　这两位可以百分之百的确定出现的，就是先天十二灵宝之一东皇钟。
　　他们两人也围着拍卖行的大手笔而感到震惊，没想到拿出来拍卖的第一件商品就是这件东西，实在是太令人震惊了。
　　就算他们两个是圣人，也无法找到东皇钟的下落，只是没想到，既然有人找到了东皇钟，还将它拿出来拍卖。
　　对于他们两个人来说，这都是一件非常魔幻的事情。
　　只不过不论出于什么考虑，这件宝贝绝对不能落入西方教的手中。
　　并且他们觉得现在的事情真是越来越有意思了，这拍卖行竟然能拿出这件东西，那么也许他们改变封神之战的结果，就在这 个时候。
　　陈放解开了东皇钟的些许封印，顿时先天灵宝的气息充斥全场。
　　.....求鲜花0....
　　这个气息一出现便代表着陈放说的所有话都是真话，因为先天灵宝的气息根本骗不了任何人。
　　整个拍卖会场沸腾了，这个是传说中的先天灵宝呀，这整个天地间也只有那么十二件先天灵宝。
　　每一件先天灵宝都是握在那些大佬的手中，他们这些寻常仙人，哪里见过这样的宝贝。
　　陈放自然将所有人的表情尽收眼底。
　　微笑说道：“相信你们已经感觉到这股气息了，这也证明我没有说假话。”
　　“看各位的样子我就知道，你们对这件宝贝的渴望，先天灵宝，得有缘人居之。”
　　“但是现在的先天灵宝，我相信应该在每一位大佬的手中。”
　　“先天灵宝在这些大佬的手中，那么你们就没有任何机会再得到了，大家都修的是仙，求的是长生，为何如此的不公平呢？ ”
　　“那现在这个公平的机会就摆在你的眼前，只要你有资源点，只要你的资源点比在场所有的人都多，那么你就可以得到这些 先天灵宝。”
　　“东皇钟起拍价五十万资源点，每次加急不得少于一万资源点，现在开始。”
　　此话一出降龙罗汉立马开口道：“我出一百万资源点。”
　　这也是这位降龙罗汉所有的资源点。
　　不管怎么说，他一直觉得这是一场闹剧，他也就跟着随随便便的参与一下，资源点也就随便兑换了一点七.
　　第三百七十七章疯狂（求自订）
　　但是没想到，这间拍卖行竟然给了他如此大的惊喜，先天灵宝东皇钟出现了。
　　降龙罗汉也没参加过拍卖会，所以直接将自己的所有资源点全部都压上了。
　　因为他觉得来参加的人，也许都没拿这个拍卖会当一回事儿。
　　身为降龙罗汉的他，何尝没有更进一步的打算，也许凭借着东皇钟，他可以升为菩萨，也许还能得到佛的果位。
　　不要以为生在西方教就是那么的无欲无求，在这个世界上，每个人都有自己的欲望，不论是谁。
　　也许这些西方教“九四三”的人将自己的欲望压制得很深，只不过他们的欲望一旦爆发，将会比任何人都执着。 不过很可惜，事实要让降龙武汉失望了。
　　他身边的伏虎罗汉便开口跟价，“我出一百五十万资源点。”
　　降龙罗汉一脸震惊的看着伏虎罗汉，你这家伙现在是拆我的台是不是？
　　伏虎罗汉自然看出了降龙罗汉的意思，于是淡淡说道：“其实我们是兄弟，这件宝物我也要与你争上一争，不只是，你一个 人想往上爬，我也想往上爬，罗汉我当腻了。”
　　这就是现实情况，在一件至宝面前，所有人都暴露了他真实的嘴脸。
　　不过这一百五十万资源点也就是伏虎罗汉的全部资源点了。
　　不过西方教的人普遍没有将这拍卖会当一回事儿，所以他们的资源点根本就没有兑换多少。
　　当他们反应过来这是先天灵宝的时候，想再兑换资源点已经没有门路了，兑换资源点的高台已经消失了。
　　此刻他们可是后悔不已呀。
　　不过天天的人就不一样了，他们很多人是见过陈放对文殊普贤两位菩萨出手的。
　　所以对陈放说的话也是放在心上的，兑换资源点的时候就多兑换了那么一些。
　　哪吒三太子开口道：“三百万资源点。”
　　先天十二灵宝之一，他哪咤三太子自然也想要得到这件宝贝。
　　哪咤一开口便将整个西方教全部压了下来，因为他们根本没有这么多人兑换这么多资源点。
　　所以现在整个西方教非常的尴尬，面对这样级别的宝物只能抓耳挠腮的。
　　杨戮也开口喊价，“三百五十万资源点。”
　　哪吒并没有在意，他觉得这件事情有人参加才会好玩，就光是自己一个人喊价的话确实是太无聊了。
　　且通过竞争将自己心仪的宝物买下来，这才是最有成就感的。
　　太白金星这个老油条自然不会打无把握的仗，刚才兑换资源点的时候，他就兑换了许多，因为他对陈放也存在了一个想结交 的心思。
　　本来就是想等这次回天庭之后将这些事情全部汇报给玉皇大帝。
　　没想到这次出来竟然有意外收获，还好自己刚才兑换了不少资源点，看来现在正是出手的时候。
　　太白金星出价，“四百万资源点。”
　　太阳星君站起来说道：“我奉劝各位最好都不要和我争了，这东皇钟毕竟是我妖族一脉传承的至宝，由我太阳星君得到是最 合适不过的事情了。”
　　“五百万资源点..”
　　太阴星君在一旁冷冷说道：“这东皇钟什么时候又成为你太阳星君一脉传承的自保了？如果真是你们的传承之宝，那么这个 宝物为什么又会出现在这里呢？ ”
　　“六百万资源点。”
　　太阳星君冷哼一声，“太阴你是什么意思，是要专门和我作对吗？ ”
　　太阴星君可不吃这一套，“你我官职评级，大家实力相当，没有什么谁和谁作对这一说。”
　　九天玄女娇媚的说道：“我看两位星君就不要争了，这件宝物就由我拍下了，这样两位星君也不必起冲突。”
　　“七百万资源点。”
　　太阳星君与太阴星君同时说道：“你这贱人故意找茬不成。”
　　没想到这两人与九天玄女就直接撕破脸了。
　　九天玄女毫不在意两人语言上的冒犯，“你们资源点够和我争吗？ ”
　　黎山老母此刻缓缓说道：“老身家里面还缺一口青铜钟，所以这宝物就由老身拍下好了，这也是为了让在座的诸位0.7都不要
　　起冲突。”
　　“八百万资源点。”
　　这黎山老母嘴巴上的话说的好听，其实真正的目的还不是想拥有先天灵宝东皇钟。
　　在座的各位都是千年的狐狸，所以你黎山老母和我们编个屁的聊斋呀！
　　财神赵公明说道：“这拍卖会不是要比谁的支援点更多吗？我觉得我的资源点就挺多的。”
　　“一千万资源点。”
　　大势至菩萨在一旁说道：“赵公明，我看你是还想死一次。” .
　　第三百七十八章热火朝天（求自订）
　　赵公明阴沉着脸说道：“你说什么！”
　　这件事一直都是赵公明内心的痛，赵公明当初也是截教里面实力强悍的人。
　　要不是被燃灯这个家伙偷袭的话，赵公明绝对可以压服全场。
　　不过斗法这种是自然没有重来一次的机会，所以赵公明被打得身死道消上了封神榜，二十四颗定海神珠也成为了燃灯的战利
　　不过赵公明成为财神之后自然是财大气粗，比财富说实话他还没怕过任何人。
　　虽然这只是天庭一般的官职，但是赵公明的能力摆在那里。
　　并且财神确实非常的受欢迎，在人间得到的香火非常充足。
　　上了封神榜的人真灵都被锁在了封神榜里面，修为日后再也无法更进一步。
　　只能享受香火，也就是信仰之力，信仰之力便是可以提17升实力。
　　身为财神，怎么可能少得了香火与信仰之力呢？
　　所以赵公明的实力其实一直有在提升，只不过比起正常可以修炼的人来说提升的确实很慢。
　　只不过现在西方教自然也不能对自己怎样，此刻也只能逞口舌之快而已。
　　赵公明一脸不在乎的说道：“不管你们再怎么说也掩盖不了，你们没有资源点和我竞争的事实。”
　　大势至菩萨顿时大怒，一个被燃灯古佛送上封神榜的家伙还敢如此嚣张，还真找死不成！
　　大势至菩萨立马拍着桌子站了起来，“你这个混蛋你再说一遍，当真以为我们西方教奈何不了你不成！”
　　说着大势至菩萨就准备动手，真是作威作福惯了，根本就没有管这里是什么地方。
　　陈放脸色冷了下来，这家伙简直没有将自己的警告放在眼里呀。
　　陈放冷哼说道：“放肆，你以为这里是什么地方？不将我的说的话放在眼里是不是！”
　　大势至菩萨此刻哪管这么多，既然已经恼羞成怒了，干脆一不做二不休朝着东皇钟飞射而去。
　　他想着直接抢了东皇钟就逃回灵山，还怕这人跑到灵山去不成？
　　那里可是我们西方教的大本营呀。
　　可惜他错误了高估了自己的实力，飞到空中的身影停在了空中。
　　大势至菩萨一脸惊恐，为什么自己的身体动不了了？为什么自己的实力发挥不出来了！
　　就连自己想要遁逃都做不到！
　　这一下的变故让在场的所有人都惊了，这大势至菩萨是疯了吗？居然敢做出如此的事情。
　　一些见过陈放出手的人自然知道他的实力有多强。
　　自然是冷眼旁观，看看这大势至菩萨是怎么死的。
　　陈放冷着脸走到了大势至菩萨面前，“你这家伙是根本不将我放在眼里呀，还记得我刚才宣布的我第一条规矩是什么吗？不 要在我拍卖行里捣乱，这家伙是来给我上眼药的是吧。”
　　大势至菩萨立马有底气的说道：“你还能对我怎么样？我们西方教如此势大，难道你还敢得罪我西方教不成！”
　　陈放真是觉得大势至菩萨就是个大傻X,也不看看自己是个什么货色，竟然敢如此来威胁自己。
　　陈放冷笑，“用你的背景来压我？你是个什么东西！就算今天如来站在我面前我想要弄死你便弄死你，谁也拦不住，我说的
　　大势至菩萨内心虽然有一丝惊慌，却还是保持着自己的自信心。
　　现在西方教的确实势大，大势至菩萨也就是仗着这个的底气才敢如此。
　　大势至菩萨嚣张说道：“你来呀，我们就看看谁怕。”
　　陈放指着空中被定着大势至菩萨说道：“既然你想死那么我便成全你好了，文殊我都尚且留了他的舍利子等着如来上门来取
　　“不过今日943却将我得罪惨了，那么今日便留你不得，舍利子也别想回去了。”
　　大势至菩萨在空中直接被分解了，连说一句话的机会都没有。
　　做完此时陈放冷哼了一声，“有西方教的背景又如何？我何曾怕过你们这些人。”
　　“诸位，我的规矩我在说一遍，不要在我拍卖行里面闹事，不要在我拍卖行里面打架，不论你是谁，是什么关系背景，我绝 不留情，不要把我的话当成耳旁风。”
　　陈放冷酷道：“下场你们自然也看到了，我可不是闹着玩的。”
　　此刻在场的所有人再一次正视了陈放这个凡人，这个凡人可不是那些蜷蚁，这个是能弑仙屠佛的凡人。
　　“当然对于诚心参加拍卖会的人来说，我是十分欢迎的，并且绝对提供最好的售后服务，令每一位客户都满意。.
　　第三百七十九章最终归属（求自订）
　　现在拍卖会继续，郡都大帝开口叫价道：“一千一百万资源点。”
　　部都大帝其实内心一直很苦闷，作为整个地狱的实际统治者他却比不上那些老牌神仙。
　　他整个地狱没有一件可以镇压气运的宝贝，再加上西方教又出了一个地藏王菩萨一直对地狱的权利虎视眈眈，导致他现在的 日子很不好过。
　　所以他一直在找寻一个机会，一个可以将西方教赶出去的机会。
　　现在这个机会摆在他的眼前，只要拿到东皇钟就有镇压整个郡都气运的宝贝了，然后也可以凭借这件强大的先天灵宝将地藏 王菩萨赶出去。
　　本来那都大帝对这件事就是将信将疑的，所以资源点也没兑换的太多，也就抱着试一试的心态。
　　毕竟不是谁都有博一把的勇气。
　　没想到确实有意外收获，竟然见到了东皇钟，这可是比一般宝物都好上得多的先天灵宝呀。
　　雷祖在一旁直接说道：“那都大帝，怎么你那个鬼城还需要这样的先天灵宝，我没听错吧。”
　　饕都大帝非常不爽的说道：“怎么我那都需要一件灵宝，你有意见吗？ ”
　　“我好歹是地狱之主，有一些这样的先天灵宝又有何稀奇？ ”
　　雷祖满脸不屑说道：“先天灵宝是属于有缘人的，不一定是属于你的'”
　　“一千两百万。”
　　都都大帝大怒道：“雷祖，你这样做是什么意思，真的要阻止我拿到这些先天灵宝吗？大家同朝为官这么些年，一点情分都 没有吗？”
　　雷祖哈哈大笑，“同朝为官又怎么样？这是一个什么样的时代，大家都清楚，你何尝又是一个为别人着想的人，大家不过都 是为自己罢了。”
　　南极仙翁，也就是南极长生大帝笑呵呵说道：“既然大家都对这件宝物比较上心，那么我也参与一下好了。”
　　“一千三百万。”
　　南极仙翁也算是天庭里面的老好人了，没想到居然连他都参与了一脚。
　　不过虽然南极仙翁看着与世无争，他还有另外一种身份，便是元始天尊的大弟子。
　　就单单这个身份而言，就知道这件事情不可能这么简单。
　　我在他们这些人暂时还没有想到这一层，因为南极仙翁在天庭已经低调太多年了。
　　这也是应元始天尊的要求低调行事，就是因为自己在封神之战太过于锋芒毕露，被西方教的两位圣人给联手算计了。
　　说明他已经明白了低调行事的好处。
　　南极仙翁的出手也就预示着元始天尊的计划开始了。
　　原始天尊一直坐在这里观察，观察着每个人的样子，当然重点观察的便是这家拍卖行的老板。
　　这是一个很奇怪的人，这人不在三界之内，在五行之外，根本推测不出来它的根脚，一切与他有关的信息都已经被蒙蔽了天 机。
　　既然如此，便是行使自己计划的好时候。
　　只要与这个拍卖行在上边的，都无法推测到天机，那么这样便可以隐藏自己的目的了。
　　元始天尊一直的目的便是恢复道门的荣光。
　　道教没落的结果他根本就接受不了，并且这个原因还是因为他的冲动，被西方教钻了空子。
　　准提与接引就是为了一句佛教当兴，不知道隐忍了多久，如今终于可以达到自己的目的了。
　　元始天尊也不知道隐忍了多久，但是确实为这一刻准备了很久。
　　南极仙翁的出手便是在他的授意之下出手的，为的就是拿下东皇钟。
　　他自己自然是不方便露面的，只能让南极仙翁出手凭。
　　他怕自己一旦露面便会引起西方教的两位圣人注意，虽然他打心眼里面看不起那两位。
　　这也是自然的，三清一直都是盘古正宗自居，看不起其他所有的圣人，这也是他们自己骨子里面带有的清高。
　　只不过被自己看不起的人算计了一把也确实让人非常恼怒，然后现在就是要彻底的找回场子。（诺吗好）
　　至于自己的通天师弟，等到时候自己看到他了再解释一番吧，毕竟三清同气，连枝打断骨头连着筋。
　　南极仙翁一出手在场确实有些人嗅到了不一般的气息，只不过哪里不一般，他们暂时还说不上来，反正总觉得有一股不对劲
　　的地方。
　　想要推测天机，却发现天机早已经被蒙蔽，什么都推测不出来。
　　现在只能看看这南极仙翁葫芦里面到底卖的是什么药。
　　现在南极仙翁早已经让人忘却了他阐教弟子的身份，此刻他就是个天庭的老好人罢了，老好人能有什么坏心思对吧.
　　第三百八十章出手斩毕方！（求自订）
　　这个南极仙翁一开口就是一千三百万的天价，这让所有的人都震惊了，难道老好人南极仙翁也对这个东皇钟起了兴趣。
　　这个东皇钟可是先天十二灵宝之一，而且这个东皇钟里面蕴含着天大的秘密，这些神佛妖魔自然不愿意放弃，所以都拼命的 竞拍起来。
　　此时的一尊妖王出到了两千万的资源点。
　　而且这个数目还在不停地攀升着，显然已经达到一个很恐怖的高度，。
　　三千万资源点。
　　一位神秘的声音响了起来。
　　是哪位道友如此豪迈？
　　众神仙纷纷侧目，寻找声音的来源。
　　这个时候出来竞标的人可能是某位强大的神仙，所以他们才有此询问，否则一旦惹到了强大的势力，自己还不知道的话，那 这也太亏了。
　　在下不敢被你们称为道友。
　　说话的是一位穿着黑袍的男子，看上去像是修炼了邪功一样，浑身上下充斥着邪恶和死亡的味道。
　　看到黑943袍男子，众神仙心中咯瞪一跳，这个人他们都认识。
　　乃是洪荒时期的一尊妖魔，名为毕方！
　　只要他出现的地方，就会引起火灾。
　　不敢，在下哪里敢称为你们的道兄，不过是想要拍卖东皇钟而已。
　　毕方淡淡的回道：东皇钟是一个非常了不得的宝贝，我希望用它来提升我的境界。
　　毕方的语气非常平静，似乎没有任何波澜。
　　他的确是在仙君境初期卡了太久了。
　　在洪荒时期的时候他就一直在仙君境停留了很多年，可惜最近几次都失败了，这让他很沮丧，所以他决定铤而走险一次。
　　毕竟他这上古妖兽的身份，可是让这里的那些神佛无比的痛恨他，甚至有几个神佛在暗中盯上(bhah)了他，就是想要杀掉他 以绝后患。
　　不过现在他不管不顾了，一定要夺取到这件东皇钟。
　　只有这样他才能够得到无尽的好处，才能够更快的提升修为，才有机会成为天庭的主宰者，掌控三界，这才是他梦寐以求的。
　　不可，这东皇钟绝对不能让这孽畜得到！
　　一尊佛陀直接站了出来，他可是和毕方有仇，毕竟当年可是因为这个毕方导致自己被打入轮回。
　　现在好不容易再度修成正果，又在这拍卖会上碰到了毕方，自然要报复回来。
　　毕方一双眸子冷冷的看向他，你是什么东西也敢挡我的路，滚一边去。
　　他这样一说，周围那些神佛纷纷大叫起来。
　　他们身位天上佛陀，岂容得下这样的妖魔放肆。
　　此时，也有一些自以为站在了道德至高点的罗汉问着陈放：“你身位这拍卖行的主人，看到人人得而诛之的上古妖兽，就算 是你不出手，但这东皇钟怎能让他买走？ ”
　　罗汉的话语中带着几分威胁的意味，如果你不出手，我便要你的性命。
　　他的话一说完，顿时所有的佛陀都将矛头指向了陈放，一副陈放如果敢将这个东皇钟卖给毕方，他们西方教将会对陈放誓不 罢休的样子。
　　看到这些佛陀的架势，陈放的脸色顿时变得有些阴沉起来，他们居然敢用这样的语气跟自己说话，简直是不将自己放在眼里。
　　无上的气息从陈放的身体里面涌了出来，一股滔天的杀气朝着众位佛陀镇压下来。
　　众多的佛陀顿时感觉到身体里面有一阵剧痛袭来，然后就感觉到自己的肉身都要被撕裂了一般。
　　他们感觉自己仿佛在面临着生死存亡一般。
　　这个时候他们的心中也产生了浓郁的惧怕之心。
　　他们怎么都没有想到这个人类居然拥有着如此强大的力量，看来之前他们所谓的小瞧了这个人类，他们真的是低估他了。
　　这样的人物居然还有如此强大的气息，真是太不可思议了。
　　这些佛陀的脸色瞬间就变得苍白了起来，看着陈放的眼神中满是惊恐之色。
　　“我在说一遍，进入拍卖行者，身份一律平等，管他什么神佛妖魔，只要他出价高，就是谁的？西方教的人，如果你们在敢
　　挑衅我，我不介意将你们全部消灭！”
　　陈放冷冰冰的说着。
　　他的这一席话可谓是震慑全场，那些神佛纷纷噤若寒蝉，不敢多说什么了。
　　这种事情可不是随便乱开玩笑的，他们可以看出来，这个人不是在吓唬他们。
　　慧可大师冷哼一声，然后说道：东皇钟乃是上古神物，如何让这妖魔得了去，我出三千五百万!
　　刚刚在兑换资源点的时候，这慧可大师通过禅机知道了，自己兑换的越多，对他回报也越多.
　　第三百八十一章今日不把你碎尸万段！难解我心头恨啊！（求自订）
　　而他换取资源点的物品是一卷《楞伽经》！
　　《楞伽经》在西方教来说是非常重要的经文，对于佛门的重要程度不言而喻。
　　这慧可大师可是下了血本！
　　毕方见状，脸色微微一变，他没有料到这个老秃驴居然这么大胆。
　　竟然直接坏了自己的前程，而这三千万可是他身上所有的资源点了！真是可恶至极！
　　哼，老秃驴，既然你这么迫不及待的想要死，那么本座就送你一程！
　　说完之后，他一步跨出，整个人瞬间化作了一只大鸟飞扑到了慧可大师的面前，朝着慧可大师狠狠地撞击了过去。
　　可这毕方刚刚起飞的时候。
　　陈放直接隔空一拳打出，轰隆一声巨响，他的拳头直接砸碎了虚空，将这毕方的〜身躯直接打得粉碎。
　　虽然毕方的肉身很是坚硬，但是在陈放的攻击面前依旧显得那么不-堪一击。
　　啊，可恶啊！你居然敢毁我法相，今日不把你碎尸万段，难消我心头之恨啊！毕方愤怒的咆-哮着。
　　陈放依然很淡然的说道：“都说了，在我的拍卖行中，不可出手打斗！违者斩！”
　　在这诸天拍卖行中，陈放就是无敌的存在。
　　就算是那几尊圣境巅峰级别的佛陀也要退避三舍，不敢招惹陈放。
　　看着被陈放直接一拳打碎的毕方，其他神佛的嘴角都抽搐了几下。
　　“慧可大师出了三千五百万，还有没有更高的了！”陈放继续主持着这场拍卖会！
　　这一刻在场的神佛妖魔终于不再嚣张跋扈，反倒是变得谨慎起来，他们可不想在招惹这么一尊可怕的存在了。
　　三千六百万！
　　一道威严的声音突然响起，一个身材高瘦的老者缓缓地站了起来。
　　此人正是乔庄打扮了的通天教主！
　　乔装打扮的通天教主根本让他们认不出来。
　　这个家伙是谁？
　　一名佛陀想要自己的无上佛光让这元始天尊显露出自己的本来面目。
　　可是这佛陀的无上佛光刚出现便是直接被元始天尊的无形大手抓住，一股巨力直接将其碾碎。
　　陈放这个时候在拍卖台上提醒：“这位佛陀，不是跟你都说了，在我的拍卖行上禁止出手！不过量你对他没有恶意，警告一
　　次！”
　　一股无形的威压从陈放的身上散发出来。
　　顿时那佛陀脸色惨白一片，额头之上流淌下豆大的汗水。
　　这一股威压实在是太恐怖了，让他连呼吸都有些困难。
　　在场的所有佛陀妖魔，都不由得倒吸一口凉气。
　　这个人类的修为居然强大到了这种程度，简直就像是一座大山一般，压得他们喘不过气来!
　　多谢道友！
　　这佛陀连忙朝着陈放拱手道谢，同时，他心里面对陈放也是充满了忌惮。
　　通天教主报完了价之后，这高昂的资源点数量，让这些人不敢在加价。
　　他们心里想着：这拍卖的第一件物品就是如此珍贵的东皇钟，后面的拍卖物肯定会更加的珍贵，那样竞争的人必然会更多， 他们还是参与之后的竞拍比较好，免得到时候损失不少的资源。
　　.....求鲜花0....
　　恭喜这位施主，得到东皇钟，希望这位施主可以好好保存。
　　多谢道友赐福，我等必然会好好保护东皇钟，绝对不会让它丢失！
　　乔装打扮的通天教主连忙说道。
　　陈放点了点头。
　　陈放的手再度伸进了那白箱子之后。
　　“接下来，让我们请出今天的第二个拍卖物品！ ”
　　陈放将白色的箱子打开。
　　顿时，整个拍卖厅内所有人的目光都汇聚在了白色的盒子之上，他们都在期待陈放手中究竟是什么样的至宝。
　　这件东西，就是我手中的唯崛印。
　　顿时，一阵强大的吸引力席卷而来。
　　整个拍卖厅内，无数道神识瞬间朝着这白箱子冲击而去，想要透过这层迷雾看清楚这里面究竟是一个什么东西。
　　可是，当他们的神识穿透这层薄膜的时候。
　　所有的神识都被一种强大无比的力量给隔绝住了。
　　这到底是什么？竟然可以阻止住我们的神识查探！
　　这件东西的神秘程度远超我的想象。
　　陈放这个时候笑着说道：“奉劝各位一句，在我的排卖行中，不要窥探一些你们不该窥探的东西，否则身死道消，我可不负
　　听到陈放的话，所有的仙神皆是冷汗淋漓，一个个都是乖乖闭上了嘴巴。
　　陈放满意的看着这一切，继续的说道：此物名为晚端印，跟上一件东皇钟齐名，皆为先天十二灵宝之一七.
　　第三百八十二章妖魔的兄弟情谊（求自订）
　　只见这111空恫印之上有九龙交纽，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓蟀恫二字。
　　陈放这个时候也是展示出了一缕腔幅印的气息，直接笼罩全场，瞬间所有人的目光都集中到了这螳恫印之上，那种感觉就像 是这腔幅印有着一种莫名的魔力一般。
　　陈放这个时候又开口说道：这般幅印，不仅仅能够吞噬天地间所有的灵气，能够使得这晚恫印拥有无穷无尽的法力和力量。
　　“其中更是蕴含着不老泉源，可滋补身体和元神，还能够让你们的仙根佛骨提“九四三”升一个大境界，可以说是无限妙用。
　　现在竞拍开始！
　　陈放的话语响彻拍卖大厅的每一处角落。
　　所有人都是疯狂的报价起来了。
　　三百万资源点!
　　五百万资源点!
　　一千万资源点！
　　五千万！一个洪亮的声音突然在拍卖厅内响起，一个身披紫衣，头戴紫冠的男子直接报出五千万资源点，这让很多人都是为 之一愣。
　　此人正是妖族大圣蛟魔王！
　　这东西我要定了！蛟魔王看向周遭的那些神佛！
　　这蛟魔王有一爱子，奈何修行天赋实在是差劲的可以。
　　眼看着已经寿元将尽。
　　所以，这个蛟魔王就想要借助这111空恫印，为自己的儿子增添一丝成长的可能性。
　　可怜天下父母心，哪怕这蛟魔王平日里凶残霸道，但是对自己的孩子却是疼爰有加！
　　蛟魔王的报价，立即让在场的那些神佛都是沉默了。
　　五千五百万资源点！
　　就在这个时候，托塔李天王出声道。
　　六千万资源点！蛟魔王丝毫不畏惧，直接将六千万资源点报了出来。
　　两人你来我往的争抢着这也空爆印！
　　蛟魔王此时说道：“李天王，还望您能够将这个岭幅印让给我，我家犬子的命运已经注定，如果我再不给他一个机会，他恐
　　怕会因为寿元耗尽而陨落。
　　呵呵……李天王淡淡的说道：蛟兄说的这话，可是有点言重了吧！你的孩子，他怎么死与否，与我又有何干系呢!
　　蛟魔王一双虎目瞪着李天王。
　　李天王也是毫不客气的回视了过去。
　　这两个人针锋相对，让拍卖场内的众仙神都是有些傻眼了。
　　李天王此时戏谑的说道：“让我把腔帽印让出，好啊，不过你要在我镇妖塔下呆上千年！如何？ ”
　　什么？ ！
　　蛟魔王的瞳孔猛地收缩，露出不可置信的神情。
　　他虽然知道李天王是一尊大罗金仙实力，但也没有料到李天王竟然敢要挟他。
　　李天王，你好大的胆子！蛟魔王怒喝道。
　　哈哈！那就别怪我没有给你机会了！李天王大笑着说道。
　　蛟魔王心里暗骂：真特娘的欺人太甚！
　　我答应！不就千年吗，就当是给我儿子做一番造化，让他快速的提升境界。蛟魔王咬牙切齿的说道。
　　好！这是你说的，到时候可不许耍赖。李天王笑眯眯的说道...
　　孙悟空这个时候有些不乐意了： “我们同为妖族大圣，怎能让你在镇妖塔中呆上千年，台上那人，我们几个能不能凑些资源 点购买这个峭唱印？ ”
　　陈放有些惊讶孙悟空的这个举动！
　　要知道这可是111空啕印，刚刚那东皇钟的拍卖，他已经见过了太多同门师兄弟互相争夺的场景，那些同门都是在拍卖会上争个 你死我活的。
　　可是，现在孙悟空却愿意为了自己的结拜兄弟，奉献出自己的资源点！
夜'随,.小:"说分,;享",群;68"";5;7:,5!;7!7,.4?5　　陈放心中也是微微的感动。
　　妖魔都有兄弟情谊，而这些神佛，啧啧……陈放也懒得去评价这些神佛的为人了。
　　当然可以。陈放点点头说道。
　　好，既然这样，我替我兄弟蛟魔王再加上一千万的资源点！ 一共七千万的资源点！孙悟空朗声道。
　　随后孙悟空看了一圈的神佛。
　　“嘿嘿！别怪我老孙没有提醒你们，如果你们在敢跟我兄弟抢，我手中0.7的如意金箍棒就不认人了！孙悟空威胁的说道。
　　听到这话，一群仙佛都不由得咽了一口唾沫。
　　这泼猴的实力，他们都清楚，如果真的拼起命来，他们还真的不一定能够挡得住，很有可能被这猴子打死！所以，一群仙佛
　　都选择了退让，不再跟这蛟魔王争抢了。
　　这111空恫印可是一件不错的法宝，对于这些仙佛们来说，也不是非常的需要，所以，他们都不愿意为了一件111空恫印，搭上自己 的性命，那样就显得太不值得了！.
　　第三百八十三章咱哥俩一醉方休！（求自订）
　　所以，在这个时候，这些仙佛也都是选择了退让，没有人再去争抢Hi空端印了。
　　哈哈，看来今曰的岭端印，最终的归属者是蛟魔王了！恭喜蛟魔王得到了这件峪幅印。
　　“蛟魔王的儿子还真是有个好父亲啊！”
　　听到这些话，蛟魔王的脸上露出了笑容。
　　这次的事情，让他对这个李天王的恨意更深，因为这个李天王的出现，他购买这个111空幅印的资源点浪费了很多!
　　蛟魔王感激的看着孙悟空：“好兄弟，等着拍卖会结束之后，请你吃酒！”
　　嘿嘿……孙悟空笑着说道：等拍卖会结束，咱哥俩一醉方休！
　　拍卖会继续!
　　陈放这个时候从箱子之中摸出了一枚果实。
　　“嘶！ ”陈放不由得抽了一下凉气，这竟然是一枚鸿蒙果实！
　　这枚鸿蒙果实的颜色是红色的，上17面散发着无尽玄奥的波动，仿佛一条条的小蛇在跳跃、扭曲、盘旋。
　　这竟然是一枚鸿蒙果树的道果！
　　不愧是鸿蒙果树，不但是道果，而且还是一个道纹凝聚的道果！
　　这枚鸿蒙果树的道纹道果，可以说是无价之宝啊！
　　在场的诸位仙神都忍不住惊呼出声，眼睛一眨不眨的盯着那枚鸿蒙果实。
　　而且，它是用混沌果核炼制而成！这个鸿蒙果树的道纹，已经达到了道纹道果的层次，可以说，这个鸿蒙果实，绝对堪称一
　　件极品道器了！
　　在场的诸位仙神都是惊叹不已。
　　陈放的这件拍卖物品，直接是引爆了整个拍卖会的气氛，让拍卖会热闹非凡。
　　这枚鸿蒙果实，底价为一千万资源点！每一次加价不得低于一百万的资源点！
　　陈放开口说道。
　　他的声音刚刚落下。
　　一旁的孙悟空就已经是直接喊了一句：我出一千二百万资源点！
　　孙悟空的话，顿时是引起了在场所有人的震惊，都是纷纷朝着孙悟空投去羡慕嫉妒恨的目光。
　　这孙悟空可真富裕！
　　一枚鸿蒙果实，居然被孙悟空直接喊出一千二百万的资源点来。
　　虽然这孙悟空不太知道这鸿蒙果实的能力，但觉得如果他能吃下的话，那么肯定可以增强他的实力。
　　所以他直接就是一口气加到了这么多的资源点，而且，还丝毫没有停手的打算！
　　陈放为了将拍卖的气氛搞得更热烈一些，继续的说明这个鸿蒙果实的效果和作用。
　　这个鸿蒙果实，只要是吞下一滴汁水，可以让肉身和精血都强横一分，而且还能让你们离大道更进一步！
　　现在，我开始倒数了，倒数三秒，如果没有人喊出一千三百万以上的资源点，那么这个鸿蒙果实就属于孙悟空了！
　　随着陈放的声音落下，全场的仙神们，一个个都是闭上了嘴巴，没有说任何的话，就连那些神级强者，都是不敢开口，只能 眼睁睁的看着那陈放开始倒数了。
　　三！
　　最后一声倒数落下之后，那元始天尊再也忍不住让，让手下的南极仙翁开始叫价。
　　一千五百万资源点！
　　一千八百万资源点！
　　两千万资源点！
　　这一下，所有人都开始疯狂的竞价起来，一个个都想要争夺这个鸿蒙果实。
　　南极仙翁再度的报价：“两千一百万资源点！”
　　在座的神佛妖魔不禁对这南极仙翁的行为开始感受到疑惑。
　　平时的时候，也看不出这南极仙翁对实力的提升多么的热衷，但在今曰，却是表现得非常积极，这让所有人感觉到有些奇怪。
　　难道是有什么阴谋？
　　哼，不管南极仙翁是不是有阴谋，反正943这个鸿蒙果实我是一定要弄到手的！
　　我也是如此！
　　这些神佛和妖魔的反映都是被陈放尽收眼底。
　　哈哈，看来这个南极仙翁有人在身后啊！陈放在心里暗暗的笑道。
　　陈放为了刺激这些神佛妖魔加价，再度强调一些。
　　“南极仙翁出价两千一百万资源点，如果在没有人出价更高，鸿蒙果实为南极仙翁所有！”
　　三千一百万资源点！
　　四千万资源点！
　　这时候，那元始天尊再也忍不住，他直接是报出了四千多万资源点！
　　这可不是一笔小数字！
　　哈哈，好家伙！元始天尊还真的是财大气粗啊！居然出价四千一百多万资源点！陈放心中暗道。
　　我们西海龙宫出价六千五百万资源点！西海龙宫也是财宝众多，直接出价要抢夺这个鸿蒙果实！
　　第三百八十四章第一场拍卖会结束（求自订）
　　一时间，场面陷入了僵持之中。
　　元始天尊也是眉毛紧皱，他的脸上也带着一丝愤怒之色。
　　“九千万资源点！”
　　九千万资源点！还有没有比九千万更高的资源点？陈放再次开口问道。
　　陈放的话语，使得所有的仙神们都沉默了下来。
　　他们可没有这么多的资源点。
　　好吧！既然没有人在加价了，那么这块鸿蒙果实，就归元始天尊了！恭喜元始天尊，贺喜元始天尊啊!
　　陈放笑着说道。
　　呵呵。元始天尊干笑了两声，心里也是松了一口气，这块鸿蒙果实，他势在必得！
　　好了，现在，拍卖会即将结束，大家都回到各自的坐席吧，等到拍卖完毕，下一场拍卖会你们还是能够接受到请柬，到时候 还希望大家给我捧场哦。
　　陈放站起身来，开口笑着说道。
　　随即便是陆续的离开了这个拍卖行。
　　此时诸天拍卖行只剩下了陈放一人，他对着小白说道：“查一下，这次我赚了多少的资源点！”
　　“回禀主人一共一亿九千万的资源点！”
　　陈放听到之后，也是感受到了震惊，这真不愧是西游世界啊，这里的神仙、妖魔还真是富裕，第一场拍卖会下来就有一亿九 千万的资源点，这简直是让人震撼！
　　“这次赚下的资源点，够我好好购物一番的了'「！ ”
　　说罢，陈放点开了系统商城，开始兑换资源点。
　　这一次，陈放准备买一颗十转金丹服用下去。
　　他可是非常清楚，十转金丹的作用是多么巨大。
　　如果他能够服用下十转金丹的话，他的肉身和精血都会得到质的飞跃，说不定可以一举突破到大罗金仙!
　　当然，陈放现在只不过是一个金仙的境界而已。
　　系统，给我兑换一颗十转金丹！陈放开口说道。
　　叮咚~恭喜宿主获得一颗十转金丹，消耗一百七十二万点资源点。系统的声音响起。
　　陈放拿起了这颗十转金丹，将其服用下去。
　　顿时陈放的肉身，还有精血，还有神识和法力，纷纷暴涨起来，在陈放的体内不断的翻腾，在陈放的体内形成了一个个小型 的漩涡，这些漩涡不断的吸收着周围的仙灵气。
　　而陈放的神识则是疯狂的吞噬着周围的灵气，让他神识变得越来越凝练！
　　不久之后，在陈放的体内形成了一个漩涡，这漩涡不断的扩大着，很快便是达到了几万丈的范围。
　　这时，陈放身上散发出来的恐怖气息，也是逐渐的变得浓郁起来。
　　一缕缕紫色霞光从陈放的身躯之上浮现出来，这紫色霞光，仿若是天外陨石坠落在地面上，发出轰隆隆的雷鸣声。
　　陈放此刻身体周围的紫色霞光，犹如是天河倾泻下来一般，不停的冲击着陈放的身躯。
　　而陈放本人，身躯周围也是涌动出了无数的神通，那些神通在不停的旋转，产生出了一道道恐怖至极的飓风，将陈放的身躯 包裹起来。
　　轰隆隆！
　　陈放的身躯猛地一颤，他的肉身和精血竟然都是发出轰鸣的声音，这一股力量，让他浑身剧痛无比。
　　吼！
　　陈放发出一声闷吼，整个人瞬间冲向了虚空，直接是冲到了云霄之上，将天穹之上的云朵给冲散了。
　　这，这...
　　这家伙竟然是一名大罗金仙！
　　看到这一幕，下方的仙神们都是瞪大双眼，惊呼了出来。
　　大罗金仙，对于这些小仙来说这可是他们永远都仰视的存在！
　　“・ 一坏了，这气势弄的太大了，得赶紧收回来！”
　　这时，陈放感受到了身体周围传递而来的强悍的压迫感，心里也是一阵惊讶，赶忙收敛自己的气势，恢复成原样。
　　而见过陈放在拍卖会出手的漫天诸佛，也是不禁摇了摇头。
　　陈放才大罗金仙境界？
　　这怎么可能，要知道他们刚才最弱的都是大罗金仙境凭。
　　可是被陈放的那气息压迫的时候，却是有种（诺吗好）喘不过气来的感觉！
　　这是怎么回事？
　　不可能！绝对不可能！他才大罗金仙的修为，怎么会拥有这么恐怖的气息，而且，而且还能够压迫大罗金仙，这根本不可能 嘛。
　　就连元始天尊，此刻也是露出了一抹震惊的神色，喃喃自语的说道。
　　这一刻，陈放在他的心目中，又变得神秘起来。
　　陈放这个时候在系统商城中寻找着他适合修炼的功法。
　　系统，帮我把我所需要的功法给我找一部！陈放开口喊道。
　　叮咚，恭喜宿主购买到一套《混沌神诀》，消耗五千万资源点.
　　第三百八十五章难道他还隐藏了修为（求自订）
　　随着系统的声音响起，陈放身体周围的一片虚无之处，出现了一本书籍，这书籍出现之后，便是直接朝着陈放飞射而来，眨 眼之间，这本书籍便是落在了陈放的掌心之中。
　　陈放翻阅了这本书籍，很快，便是将这本书籍全部内容记了下来。
　　《混沌神诀》，是一门修炼到巅峰境界的功法，修炼这本功法的人修为达到巅峰之后，便是可以化作混沌，与宇宙共存！
　　而这个功法，也是最难领悟的一种功法，所以，需要的资源点也是最多的。
　　陈放看着脑海之中的信息，也是有些咋舌，没想到这功法这么难修炼，但是他也并不在乎，在西游世界中，这些神仙可是一 个比一个的有钱，资源点上问题，他根本不用担心！
　　他也想要借助这《混沌神诀》突破到混元金仙，那样的话，到时候，就算是元始天尊等人也奈何不了他了！
　　想到了这里，陈放就是一阵激动。
　　西方教960中。
　　这些佛陀在拍卖行中可是被陈放折了很多的面子。
　　“佛祖，这个陈放对我们西方教来说，必定是一个极其危险的角色！我建议尽快的将他度化！ ”降龙罗汉看着佛祖说道。
　　佛祖点了点头，他也知道这件事情不能拖下去，不过，他心中还是有些疑惑，这陈放明显是一介凡人啊，可是为什么他的气 息会这么的恐怖，甚至是能够威胁到他的性命，让他都感觉到害怕呢？
　　难道，他还隐藏了修为？
　　想到这里，佛祖就是摇了摇头，否决了这个猜测。
　　“听说在他的排卖行中，你们都不是他的对手，可见他那座拍卖行中，这样等他离开拍外行的时候，你们十八罗汉一起联合 起来对付他，这应该就能够将他度化吧。
　　佛祖放心，这件事情我们已经安排妥当了，他一旦离开拍卖行的话，便是会遭遇十八罗汉的伏击!
　　嗯，这样甚好，这陈放，可是我们西方教的心腹大患啊！不得不除！
　　陈放在拍卖行中也是不断的修炼着《混沌神诀》，他发现了这功法的厉害之处，修炼了《混沌神诀》之后，可以在短时间内 将体内所有的仙元力全部凝聚在肉身之中，使得肉身更加的强悍。
　　《混沌神诀》的每一招每一式，都蕴含着一丝的规则之力。
　　虽然他现在只能够掌握零星半点的这些规则之力，但是这些已经足够他在战斗中施展了，威力极大。
　　这《混沌神诀》之中，还有许许多多的妙用，这些妙用对于他修炼来说，那是无价之宝。
　　轰隆！
　　拍卖行的保护罩之外，又是再度传出了一阵阵震耳欲聋的声响，这声音之响亮，甚至是在虚空之中形成了滚滚的声浪，朝着 四面八方席卷而出。
　　攻击陈放拍卖行的正是那西方教(bhah)的十八罗汉。
　　之间那降龙罗汉站在高空之中，双手合十，口中默念了一句佛号：
　　阿弥陀佛！陈施主，你这是何苦呢！贫僧已经说过了，只要你归顺我们，我们愿意给你很多资源，让你在短时间内提升实力 ,甚至还可以让你成为我们西方教的圣徒，你还有什么不满意的？
　　降龙罗汉的话，在这广场之上不断的回荡，传遍了整个昆仑山脉。
　　这些昆仑山脉之中的妖魔鬼怪，一个个都是抬起头，朝着那拍卖行望去，脸上带着一副好奇的表情。
　　就连道教的那些大能者们，一个个也是睁开了双眼，将自己的神识扫描到了那拍卖行之中。
　　“哦？这些西方教的人竟然要在拍卖行外与陈放动手，正好，也能让我们知道陈放的实力了！ ”
　　广成子也是将自己的神识朝着拍卖行之外探查而去，在感受到那拍卖行之外的那些西方教之人的气息之后，脸上顿时就是露 出了一丝玩味之色。
　　呵呵，西方教的人，还真是替我们道家做了个好事呢。玉鼎真人冷笑了一声。
　　我猜，这一次西方教的人，肯定会栽跟头的。广成子淡淡的说道。
　　陈放此时感受到了拍卖行外的动静。
　　这降龙罗汉还真是够烦的，竟然这么的啰嗦！
　　哼，既然如此的话，那就让你见识一下我的真正实力吧。陈放心中冷喝一声，然后直接就是将自己的气息释放出来。
　　这一刹那，天地间的灵气仿若是受到了什么刺激一般，疯狂的汇聚到了他的身体四周。
　　一时间，他的身形便是在天际之上，变得高大起来，整个身躯都仿佛是要撑爆了一般，身躯之中，也是有着一团团的光芒绽 放开来.
　　第三百八十六章一拳秒杀降龙罗汉！（求自订）
　　这光芒闪烁的越来越强烈，最终，陈放直接变成为第三阶段的超级赛亚人。
　　而这时，降龙罗汉他们的攻击也是到了。
　　一股强大的能量波动从天空之上扩散而出，那些能量波动所过之处，地面都被掀起了数丈深的沟壑，可想而知，这一道道的 攻击，究竟是多么的强大。
　　哼！
　　陈放冷哼了一声，直接一〜拳打向这降龙罗汉。
　　拳风呼啸，拳劲肆虐，陈放的拳头狠狠的轰在了那降龙罗汉打出来的一-道掌印之上。
　　一道剧烈的轰鸣声响彻而起，那一道掌印直接就是被陈放打碎，而后陈放的拳劲，继续轰向了那降龙罗汉，降龙罗汉身形微
　　微一晃，然后连忙后退开来。
　　噗嗤！
　　降龙罗汉的嘴巴猛然张开，一口鲜血喷了出来，整个人都是倒飞了出去。
　　一招！
　　仅仅只是一招，陈放便是打伤了西方教的降龙罗汉！
　　一旁的观音菩萨看到陈放的举动，也是瞪大了双眼。
　　陈放这是什么实力？
　　这才刚刚踏入了大罗金仙境界，竟然便是能够打败大罗金仙后期的强者！这样的实力，未免太可怕了吧？
　　就在这时，又是几道攻击朝着陈放砸落下来，伏虎罗汉、长眉罗汉等其他的罗汉，也是同时出手，朝着陈放轰杀过去。
　　这一幕，让得昆仑山脉之中的众多妖魔鬼怪纷纷是瞪大了双眼，他们都是没有想到，这一群西方教的秃驴竟然会如此无耻， 竟然一同向陈放发动进攻。
　　他们此时认为，这陈放应该是要进入到拍卖行中避难了！
　　浓厚的混沌之气在陈放的身上涌动着，陈放看到那些攻击来临，眼睛微微眯了起来，他也是不敢怠慢，他身上那强横无匹的 气势陡然间释放出来，一道巨大的黑色手掌从他的身前浮现而出，然后，朝着前方抓了过去。
　　那黑色的手掌，瞬间就是将那些攻击都是笼罩住了，然后那一道道攻击都是消失在了原地，而那黑色的手掌，也是缓缓的缩 小了回来，变成了陈放手掌大小。
　　什么？
　　这时候，那降龙罗汉看到这一幕，顿时惊呼了一声。
　　那些攻击，竟然是全部都消失不见了，这陈放，究竟是什么实力！
　　不止是他，就是周围的观战的道家、妖族大能，一个个脸上都是充满了惊讶之色。
　　这陈放，怎么会如此的强大？
　　“西方教的十八罗汉，呵呵！正是我使用《混沌神诀》的好对手！”陈放看着这群西方教的人，脸上露出了一抹嗜血的冷笑 ,这一次，他就要将这些人，一个个的打趴下！
　　这小子，果然是很邪门啊，他的修为，竟然是提升的这么快！降龙罗汉的嘴角抽搐着，脸上也是露出了震惊之色，要知道， 他现在也是已经达到了大罗金仙境界了，可是和眼前的这陈放比起来的话，却是要差了太多。
　　降龙罗汉看着那陈放，眼中闪过了一丝凶残之色，然后直接就是一掌拍了出去，这一掌，他的掌心之中，一条金龙盘旋其上 ,龙吟声响起，那一条金龙直奔陈放而去。
　　.....求鲜花0....
　　吼！
　　陈放仰天咆哮了一声，那黑色的巨大拳头直接朝着那金龙轰击而去，一拳轰出，那黑色的巨大拳头直接是将那金龙给轰碎了 ,随后，陈放便是一拳轰在了那降龙罗汉的胸膛之上，降龙罗汉的身体顿时被打穿，一道恐怖的能量波动瞬间爆炸而出，他的整 个人，竟然是被轰爆成为了无尽血雾，死无葬身之地！
　　一拳秒杀降龙罗汉！
　　这种实力，简直是骇人听闻。
　　...0
　　陈放的拳头，也是停留在空气之中。
　　好强的肉身之力！
　　陈放的这一手，也是彻底的将在场的所有人给镇住了，谁能想到陈放的实力，竟然如此的强横！
　　这陈放的修炼速度，未免也太快了一些吧？
　　陈放，受死吧！那些罗汉，一个个的也是勃然大怒，朝着陈放冲杀过去。
　　那些西方教弟子的修为都是非常之高，他们每一个人，都是达到了大罗金仙境界的强大修为，而且，他们的实力，比那些普 通的金仙要强大不少，他们联手起来，那实力更是强大无比。
　　陈放虽然拥有堪比大罗金仙巅峰的实力，可是想要抗衡他们，也绝非易事。
　　不过，面对这一切，陈放依旧是毫不畏惧，他一步跨出，整个人便是出现在了一名罗汉的面前，随即便是一拳轰了过去。
　　那罗汉大叫一声，连忙挥舞手中的宝刀抵挡住了陈放的这一拳，然而，那一拳的威力实在是太过于巨大七.
　　第三百八十七章这位小友，修行之人要戒贪啊（求自订）
　　他那手臂上的骨骼都是瞬间断裂了，整个人的身躯更是被陈放这一拳的力道打的飞射而出，狠狠地撞击在了远处的山壁之上 将那座高耸的山峰都是撞击的摇摇欲坠起来。
　　不……不可能！你怎么可能有这样强悍的力量？
　　那罗汉捂着自己的手臂，脸上露出了惊恐之色，这一拳的威力实在是太恐怖了。
　　他感觉，就算是一颗星球，估计也能够轻易的被陈放一拳给轰爆，这样恐怖的力量，实在是有些太过于逆天了吧？
　　我就想老老实实的“九六零”开我的拍卖行，你们西方教竟然一直对我苦苦相逼！找死！
　　陈放大声的喊道，然后他身形一晃，再次出现在那罗汉面前，然后又是一拳轰出。
　　这一次，那罗汉连躲闪的机会都没有。
　　一拳轰出，那罗汉的身体顿时爆炸开来，化作了漫天的血雾，飘荡开来。
　　这一幕，把在场的所有人都给吓坏了，这陈放，未免太恐怖了吧！这么恐怖的力量，竟然是被他这样的轻松的给解决了？
　　陈放，你太嚣张了！
　　看到陈放一拳灭杀了那西方教的过江罗汉，托塔罗汉主顿时就是勃然大怒起来，他大喝一声，然后便是朝着陈放轰杀而去。
　　轰隆隆！
　　那托塔罗汉主的手中，拿出了一件法宝，乃是一根镇妖塔，这镇妖塔之上，散发出来无边的佛光。
　　这根镇妖塔一旦施展而出，那镇压世间万物的佛光，顿时便是将虚空都是压塌了。
　　那无边佛光，便是朝着陈放席卷而去。
　　在场的所有罗汉，也是齐齐的朝着陈放轰杀而来，一时间，一道道强悍至极的力量轰击在了陈放的身上，想要把他给轰杀掉。
　　陈放站立在原地，任凭那一道道强横无比的攻击轰在自己的身上，然后，陈放的脸上，便是泛起了一道淡淡的笑容，随后， 他的身影，突然之间就是从原地消失不见，然后，他便是出现在了另外一个罗汉的身侧，那罗汉甚至是还没有反应过来，身体便 是直接被陈放给轰杀了。
　　一拳，两名西方教的弟子就被秒杀了。
　　看到这一幕，剩余的所有罗汉都是不由得心中一寒，这陈放的实力，未免也是太过于恐怖了吧？那一拳的威力，简直是骇人 听闻，这样的实力，已经是完全的超越了大罗金仙初期的修为！
　　看到陈放如此恐怖的实力，那长生教的教主，也是一阵惊叹，这陈放的实力，实在是太强悍了！这样的实力，就算是在西牛 贺洲之上，也能够称霸了吧！
　　芭蕉罗汉此时说道：“这陈放的实力太强了，我们快撤！”
　　听到这芭蕉罗汉的话语，其它人，也是纷纷点了点头，然后一个个都是转身离开了。
　　想走？今日，你们谁也别想逃脱！
　　陈放大声的吼道。
　　那些罗汉一个个听到陈放的声音，身子都是忍不住一哆嗦，陈放的这句话，似乎是在宣判他们的命运一般。
　　轰隆隆！
　　就在陈放准备动手的时候，突然之间，一股狂暴的力量从远处冲天而起，这狂暴的力量，让所有的罗汉，都是忍不住浑身打 了个寒颤，他们一个个都是抬头望去，看向了天空...
　　那里，出现了一个庞大的身影。
　　此人正是燃灯古佛。
　　他对着陈放笑了笑：“这位道友，今日之事，确实是我们西方教的不对，还请小友能给贫僧一个面子，放过他们！
　　陈放吐槽了一句：给你一个面子？这话听着倒是耳熟，难道你也是吃了面子果实的能力者？
　　燃灯大师，你来得正好，赶紧救我！看到燃灯古佛，那罗汉连忙喊道。
　　燃灯古佛看了那罗汉一眼，微微的摇了摇头：你这痴儿！
　　说完这番话，燃灯古佛的目光，落在了陈放的身上，然后笑着说道：这位道友，这件事情，真的只是误会罢了，这件事情， 还希望道友能够网开一面，我燃灯，代表我西方教，向道友赔罪了！
　　赔罪？这样不好吧0.7?我看，还是把那罗汉身上的宝贝给贡献出来，我就放了你们的这几个弟子！陈放淡淡的开口说道。
　　听到陈放的话，所有人都是一愣，这陈放的胃口，未免也太大了吧？这燃灯古佛，可是西方教的圣人啊！竟然还敢提这样的 要求，他难道是嫌命太长了吗？这样的要求，可是很难办到的啊！
　　听到陈放的话，燃灯古佛也是脸上的神色变幻了起来，他看向了陈放，然后沉声说道：这位小友，修行之人要戒贪，你这样 贪婪，只怕会招致杀身之祸啊！.
　　第三百八十八章交出十八枚舍利子！（求自订）
　　陈放冷哼一声，淡漠的说道：我这人，本性就是贪婪之辈！你既然不肯交出那些宝贝的话，那就休怪我无礼了！
　　听到陈放的话，燃灯古佛的眉头顿时皱了起来。
　　他看了陈放一眼，随后，他身形一晃，便是直接消失在了原地。下一刻，他却是出现在了陈放的身旁，然后，他手中的法杖 猛然间朝着陈放的脑袋轰击了下去。
　　燃灯古佛这一击，乃是全力以赴！
　　一棍轰下，周围的虚空都是震动了起来。
　　砰！
　　就在燃灯古佛的法杖即将落在陈放身上的时候，陈放的双拳，直接轰击在了燃灯古佛的法杖之上，一17股无与伦比的力量，
　　骤然之间涌入到了法杖当中，使得燃灯古佛手中的法杖剧烈的颤抖着，要承受不住这股恐怖的力量而爆炸一般。
　　看到这一幕，众多的罗汉，也都是纷纷变色，没有想到，陈放居然是能够硬碰硬的抵挡住燃灯古佛的攻势，并且将那燃灯古 佛给轰退！这一刻，他们的心中，都是充满了震撼。
　　陈放的战斗力之强，已经是远远的超出了他们的意料之外！
　　该死！这陈放，到底是什么怪胎！
　　燃灯大师，这陈放的实力太过于恐怖了，若是再让他成长下去，必然会成为我等的噩梦！
　　一群西方教的佛陀，此时一个个的都是脸色变换不定，眼眸深处，皆是带着浓郁的忌惮和惶恐之色，显然，在他们的内心， 都是十分的清楚，眼前这个年轻人，绝对是西方教的大敌。
　　燃灯古佛看着陈放，眼中也是涌现出了森然的杀意，他身上那股恐怖的气息疯狂的涌出，笼罩着整片区域，使得这片区域的 空间，都是剧烈的波动起来，似乎随时都有崩碎的危险。
　　陈放，我劝你还是乖乖的束手就擒，否则的话，你今日，就算插翅也难逃！ 一个罗汉，盯着陈放，沉声说道。
　　听到这个罗汉的话，陈放不禁是笑了起来：今日，你们西方教，交出十八枚舍利子，我可以当做此事没有发生过!
　　听到这话，周围那群西方教的罗汉，脸上都是浮现出了愤怒之色。
　　你真是欺人太甚了！你当真以为，你是我们的对手吗？
　　你以为，有燃灯大师在这里，你就能够安然的离去？
　　简直就是痴人说梦，我看，你还是老老实实的束手就擒吧，到时候，你就是我们的俘虏，任由我们蹂蹒！
　　那些罗汉，此时纷纷的说道。
　　陈放却是笑着说道：你们还真是不知死活，既然如此，那么我就先送你们去跟你们的佛祖团聚吧！
　　说完这句话，他的身躯，便是陡然间动了，速度非常的快，眨眼之间，便是已经来到了那些西方教的罗汉面前，一脚踢出。
　　一道恐怖的腿风扫过，直接就是将一名西方教的罗汉，给抽飞了出去，砸在地面之上，嘴角溢出了鲜红的血液。
　　砰！
　　一脚将一名西方教的罗汉踢飞出去，那个被陈放抽飞的罗汉，直接就是摔在了远处，昏迷不醒，看样子，应该是伤势非常重。
　　看到这样的一幕，剩下的那些罗汉，都是纷纷脸色变幻了起来。
　　燃灯古佛也是脸色凝重的看着陈放，然后沉声说道：你到底是什么人，竟然如此猖狂！
　　你管我是谁，我告诉你，今天，你要么给我交出我需要的东西，要么的话，我就把你们西方教，夷为平地！陈放眼睛瞪圆， 冷喝着说道。
　　好，很好，既然你不肯归顺我们西方教，那么，就休怪我对你无礼了，你就去死吧！说完，那燃灯古佛直接就是960挥舞起 手中的法杖，朝着陈放狠狠的劈斩下去。
　　陈放见状，也是毫不示弱，同样是朝着燃灯古佛轰出一掌，恐怖的能量，瞬间便是在半空当中撞击到了一起，恐怖的巨响，
　　瞬间便是响彻云霄。
　　轰！
　　巨大的能量，疯狂的席卷四散开来。
　　看到这样的场景，陈放和燃灯古佛，都是同时往后退了数步。
　　两人各自都是朝着对方望了一眼，眼眸之中，闪烁着惊诧的神色，显然，他们两人都没有想到，彼此竟然是不相上下！
　　轰！
　　又是一声剧烈的轰鸣之声响起，陈放的身形再次一动，朝着燃灯古佛扑去，一拳轰击而出，拳芒浩瀚，蕴含着毁天灭地的威 力，恐怖的气浪，在陈放的拳劲之上肆虐，使得空间都是剧烈的扭曲着.
　　第三百八十九章坐地起价（求自订）
　　阿弥陀佛！燃灯古佛双手合十，低声吟唱了一声，紧接着，他身上的金光越加璀璨耀眼，随后，一座巨大的金佛出现，那金 佛的背后，一尊巨大的罗汉手持巨斧，狠狠的朝着陈放劈砍而下。
　　那巨斧，蕴含着恐怖的气机，一旦被它斩中，即便是陈放肉身强悍，也会被瞬间劈成两截，尸骨无存。
　　看到这一幕，其他的那些罗汉，一个个的都是大声叫好，眼中的激动之色越来越浓烈。
　　他们都是十分的清楚，一旦他们能够将这陈放诛杀，那么，陈放拍外行中那些珍奇的法宝都是他们西方教的了！
　　而且，到时候，他们将成为这个世界的主宰，道教、妖魔都是要匍匐在他们的脚下，成为他们的奴隶！
　　轰隆隆……！
　　恐怖的气流不断的翻滚着，那斧芒狠狠的轰在了陈放的拳头之上，顿时，一声巨响传出，一股恐怖的气流，瞬间便是从陈放
　　和那巨斧之上，蔓延到了四周。
　　陈放的身体直接便是被轰飞了出去，在空中划过了一道抛物线，然后直接落到了地上。
　　陈放的身体，在落到地面之后，直接便是陷入了地面当中，在他的脚边，留下了一个深坑！
　　陈放看着那些西方教的罗汉，一张脸，却是阴沉到了极点，眼中寒芒四射。
　　还好是陈放有仙人之体，要不然的话，刚才那一斧子，足以将他斩成两半。
　　不过，纵然如此，他的左肩上的衣服，却是被巨斧劈开了一道深深的口子，一股灼热的疼痛感，也是在陈放的身上传来。
　　好厉害的攻击！
　　陈放忍不住暗暗的吸了一口凉气。
　　看到这样的情况，那些西方教的罗汉们，眼中都是闪过了一抹惊骇之色。
　　刚才，他们可是亲眼看到，陈放的身躯，根本就是没有任何的损伤，但是，却是被燃灯古佛这一斧子，直接就是撕裂出来了 一条伤口 。
　　要知道，燃灯古佛的攻击，可是十分的犀利的，一般的修行之人，只要是沾染到一丝的气息，都会被焚烧成灰烬，化作尘埃。
　　然而，他们万万没有想到，眼前这个年纪看上去不过二十多岁的男子，他的防御力竟然是这么恐怖，竟然可以抵抗燃灯古佛 的那一斧子，这种防御力，简直令人惊悚！
　　“现在我要二十颗舍利子了'”陈放冷漠的盯着燃灯古佛，缓缓的说道。
　　哼，我看，你真的是不见棺材不掉泪，那我就让你见识一下，真正的老僧的厉害！
　　燃灯古佛冷哼一声，随后，手中的法杖猛地朝着天穹狠狠的一挥，顿时，一朵巨大的金莲凭空的在虚空中凝聚而成。
　　那金莲绽放开来，无穷的光华，从金莲上弥漫开来，使得所有人的目光，都是被遮盖住了，看不清楚那金莲当中的情况命。
　　陈放的视野之内，全部都是一片朦胧，什么都看不见，但是，他的耳边却是隐约听到了一阵阵恐怖的声音响起。
　　那是佛教咒语的声音，那佛语之中，蕴含着无尽的智慧和信仰，使得他的脑海当中，都是有着一种想要跪拜在地上虔诚祷告 的冲动！
　　陈放仰天怒吼，双眸当中，迸射出两道凌厉无比的精光，紧接着，他一步迈出，瞬间出现在了那巨大的金莲的上空。
　　一拳轰向了那金莲，拳芒，携带者恐怖的气息和力量，轰击在金莲的上面，发出了一阵阵震耳欲聋的声响，仿佛是在轰击天 雷一般，恐怖至极！
　　看到陈放突破金莲的笼罩，燃灯古佛等人，都是面色微微一变。
　　阿弥陀佛，我倒是小看了你，竟然可以从我的佛门禁术之下挣脱出来！燃灯古佛眼中闪过了一抹异彩，然后，他双臂挥动， 顿时，一道道粗壮的金色绳索，直接便是出现在了他的身旁，这些金色的绳索，看上去坚硬无比，仿（诺王的）佛是用金属炼制而 成。
　　每一条金色的绳索上面，都是镌刻着无数繁琐玄奥的纹路，那些纹路，就像是蝌蚪文一般，玄妙莫测，让人根本就看不懂那 些蝌蚪文，也根本就看不懂，那些蝌蚪文当中所蕴含着的力量，到底是有多么的恐怖！
　　看到那些金色的绳索出现在了他们的眼帘之内，陈放的脸上，也是露出了几分凝重之色。
　　陈放冷哼一声，然后双手迅速结印，顿时，在他的双臂上，便是出现了一圈圈黑白两色的光辉，那些黑色的光辉，在他的手 指上，不停的旋转着.
　　第三百九十章佛祖现身平息陈放怒火！（求自订）
　　一股恐怖的吞噬之力，瞬间爆发了出来，朝着那捆绑在他身体上面的金色绳索上面覆盖了过去!
　　那些金色的绳索，顿时就是剧烈的颤抖起来，发出刺啦刺啦的声音。
　　“你个老秃驴，实力还是真的很强呢！”
　　不得不说，这西游世界，是陈放历经这么多得世界，最难对付的一个了！
　　陈放冷笑一声，然后，那些缠绕在他身上的金色绳索，竟然都是被生生的扯断了！
　　怎么可能？
　　看到这样的一幕，那些西方教的罗汉们，脸上皆是浮现出了难以置信的神色。
　　要知道，他们可是花费了无尽的代价，花费了数千年，这才弄到了这些金色的绳索。
　　而且，他们还专门用自己的元神融合进入这些金色的绳索，使得他们可以发挥出这些金色的绳索的力量。
　　这种金色的绳索，威力强大无比，可以说，只要是被他们捆绑住的修士，哪怕是圣960境强者，也无法逃离。
　　但是，陈放却是可以轻易的撕裂开这些金色的绳索，这简直太诡异了。
　　阿弥陀佛！
　　看到陈放轻松的解决了捆绑在自己身上的金色绳索，燃灯古佛叹了一口气。
　　这个时候，其余的西方教的罗汉们也终于是反应了过来，纷纷是出手了，他们一起挥舞着金刚杵，一起对着陈放狠狠的打去!
　　这些金刚杵，都是用最坚硬的金属制造的，每一根金刚杵，重逾万斤，若是砸在人的身上，就算是金仙级别的强者，也必定 会死亡。
　　陈放的实力虽强，但是，也不敢硬接这么多金刚杵的一击，只能是选择避开。
　　不过，他虽然躲开了这些金刚杵的袭击，但是，也仅仅只是(bhah)躲开了其中几根罢了。
　　不过，即便是被金刚杵给击中了，陈放的神情也未曾有丝毫的波澜，他的双眸，反而是变得越发明亮起来，整个人仿佛是化 身成为了一轮皓日一般。
　　“让你们见识我的翻山印！”
　　说完之后，陈放的双掌，在这一瞬间，便是变化了起来。
　　陈放的双手不断的结印，然后，一道又一道的法诀，便是快速的打了出来，在他的背后，竟然是出现了一座巍峨的山峰，山 峰散发着璀璨无比的光泽，仿佛是由金属所打造而成的一般。
　　那金刚杵打在这座金色的山峰之上，只是溅射出了一阵火星子，而山峰的表面，则是泛起了一层涟漪。
　　陈放大喝一声，然后，身形便是再次出现在了那燃灯古佛等人的头顶之上。
　　给我碎吧！
　　陈放冷哼一声，双掌，狠狠的拍打在了那金色的山峰之上，那金色的山峰，也是猛然的爆炸开来，化作了一道道恐怖的劲风 ,对着那些西方教的罗汉们狠狠的席卷了过去。
　　那些西方教的罗汉们，一个个的脸色大变，纷纷是运转体内的元气，在他们的身体表面，出现了一个护盾，将他们给保护在 了其中。
　　喷！
　　那金色的劲风狠狠的撞击在了那金色的护盾之上，那些金色的护盾，也是在这一刹那，猛然间爆裂开来。
　　噗嗤，噗嗤！
　　那些金色的护盾刚刚崩溃，就有一些西方教的弟子被那些劲风给击中了，他们的胸骨，瞬间被轰碎，然后喷洒出了鲜血，倒 飞了出去。
　　陈放并没有因此放松警惕，他的身影，瞬间就出现在了一名受伤的西方教弟子面前，一巴掌拍落了下去！
　　给我破！
　　陈放的嘴里发出了一声怒吼声。
　　随着陈放的话音落下，他的手掌，狠狠的拍在了那西方教弟子的身上。
　　蓬！
　　随着陈放的一巴掌拍落下去，那西方教弟子的肉身，竟然是瞬间爆裂开来，然后，他的灵魂，也是在瞬间被灭杀了，彻底的 陨落了。
　　陈放一招秒杀了一名西方教弟子，他没有任何的迟疑，手腕再次翻转，又是打出了一掌。
　　那一掌之下，天昏地暗，日月失色。
　　此时一尊庞大的金色佛祖，出现在了天际。
　　那佛祖的模样，和普通的佛陀，似乎是没有多少区别。
　　但是，那佛祖手中拿着的那一杆金色的长矛，却是散发出无比耀眼的金色光华，让陈放的眼睛，都是感觉到刺痛无比。
　　“阁下，住手吧，不就是二十颗舍利子吗？我给你！ ”佛祖看到这一幕，连忙是叫道。
　　二十颗舍利子，不够，我要三十颗！陈放淡淡的开口说道。
　　三十颗舍利子？这，这怎么可能！
　　西方弟子惊呼了一声，眼中满是难以置信的神色.
　　第三百九十一章威名大震六界（求自订）
　　这可是他们西方教的大圣人释迦摩尼佛祖啊！
　　就算是元始天尊跟通天教主来了，也不敢狮子大张口，想要要三十颗舍利子啊！
　　怎么不可能，我告诉你，这个世界，就没有什么事情，是不可能的！
　　陈放冷笑一声，继续说道：我知道你们西方教的藏宝库里面，肯定是有不少好东西，三十颗舍利子，你们还是能拿出来的!
　　听到陈放的话，燃灯古佛等人，都是忍不住倒吸一口凉气。
　　释迦摩尼的脸上没有任何的波动，他微微摇头，说道：三十颗舍利子，那可不是什么小数目，还是二十颗吧！
　　陈放的眉头微皱，以他现在的实力对付这佛祖还是很难得，除非他能一直在拍卖行中藏着。
　　好！成交！
　　听到陈放答应的爽快，燃灯古〜佛也是松了一口气。
　　佛祖伸出了手，将二十颗舍利子从储物戒指当-中取了出来。
　　那二十颗舍利子，一颗颗闪烁着璀璨夺目的光芒。
　　看到这二十颗舍利子，所有人的眼中，都是闪过了浓浓的贪婪之意，那贪婪的眼神，甚至是比之先前更加的浓郁！
　　如果不是他们知道，他们绝对不是眼前这个青年的对手的话，只怕他们早就已经冲上去抢夺舍利子了！
　　二十颗舍利子，我收回去了，不过，还请你们以后不要再派遣西方教的弟子前往我这拍卖行闹事，否则，你们的下场，绝对 不会只是陨落那么简单！
　　陈放冷哼一声，说道。
　　听到陈放的话，燃灯古佛的脸色，顿时阴沉到了极点，他的目光死死的盯着陈放。
　　释迦摩尼佛祖双手合十，说道：阿弥陀佛，这位施主，你放心，以后，西方教不敢让施主你再受到骚扰！
　　听到释迦摩尼佛祖的话，陈放这才点了点头，然后，他转过头，向着拍卖行走去。
　　这，这，这就完了？
　　陈放的举动，让在场的所有人都是惊呆了，他们原本以为，陈放会和这些西方教的弟子拼命的，但是他们却是没有料到，事 情竟然就这么结束了！
　　要知道陈放刚刚可是击杀了好几位金身罗汉的，这西方教什么时候这么不记仇了？
　　哈哈，陈兄弟的实力，果真是强大无匹！这下，我看他们还有谁能够找麻烦！
　　这时候，周围观战的众多修炼者，也是议论纷纷。
　　他们都是有些震撼，没想到这陈放居然是如此的强大，竟然一下子就将西方教这么厉害的高手，全部都给斩杀了。
　　就算是那些西方教的弟子，也都是有些心悸。
　　要知道，那释迦摩尼佛祖可是他们西方教的大圣人，他们可不敢当着他的面如此的放肆，但是这陈放，竟然就这么做了！
　　他们不禁都是对陈放产生了深深地敬畏之心！
　　呵呵，这陈放，还真是厉害，居然连西方教都敢挑衅！看来，我也得抓紧时间，去寻找机缘了。我觉得这个世界要变天了！
　　没错，这陈放的实力，真的是太强大了，我感觉我现在，就算是跟他对上，恐怕都是占据不到多大的便宜！
　　.....求鲜花0....
　　我也是一样，看来，我也需要努力了，不然的话，我怕是永远都追赶不上他的步伐了。
　　陈放的出现，也是引起了很大的骚乱，但是很快，众人就安静了下来，他们都是有些惊叹陈放的厉害。
　　孙悟空此时出现，周围都是他的那些结拜兄弟。
　　“行长兄弟，你这拍卖行什么时候在开启了，我跟我的兄弟们可是准备了很多的法宝，去兑换资源点了！
　　...0
　　是啊，行长兄弟，你什么时候开启拍卖行啊，我们等得迫不及待了啊！
　　众多孙悟空的结拜兄弟，都是一副迫不及待的样子，一个个都是在询问着陈放开启拍卖行的时间。
　　呵呵，放心吧，到时候，会开启的！
　　陈放的脸上露出了灿烂的笑容，说道。
　　“到时候请陈道友不要忘记邀请我们！”
　　一群人，都是开口说道，他们都是很期盼的望着陈放，一双眼睛中，闪烁着渴望的光芒。
　　放心吧，不会让诸位久等的！
　　陈放点了点头，然后，他抬起了手，一挥袖袍，他便直接进入到了这拍卖行之中。
　　手掌一开，二十颗舍利子悬浮于半空，闪耀着璀璨的光芒，这二十颗舍利子当中，蕴含着强烈的灵性。
　　“小白，这舍利子对我的帮助大吗？我应该如何去用？”
　　陈放对小白问道，他现在最需要的，自然就是提升自己的实力了七.
　　第三百九十二章大日如来经（求自订）
　　主人，这舍利子里面，蕴含了庞大的能量，而且，这能量，还非常的纯净，你现在，最需要的，就是将其给吸收了，而且， 这里面的法诀，对你的提升，是很大的！
　　小白说道。
　　哦，这样啊，那我现在就吸收吧！
　　陈放说完，他就开始催动着自己体内的灵脉，然后开始运转吞噬之术，将这些舍利子，全都给吸收到了自己的体内。
　　很快，这二十颗舍利子，便是全部被陈放给吸收掉了。
　　此时陈放身体中开始涌现出无上佛光，一股“九六零”股强悍的佛力，从陈放的身躯当中迸射出来，笼罩在了整个拍卖行当 中。
　　轰！轰！轰！
　　他的身体当中，传出来了轰鸣的巨响声音，一股股狂暴无比的气势，在陈放的体表疯狂的涌动起来，他的肉身之强横，也是 让人震惊无比。
　　这一刻，陈放的肉身之强横，比之刚才，不知道要强大了多少倍！
　　陈放体内，无尽的能量，都是在沸腾着，每一条筋脉，都是在疯狂的吞噬着陈放身上那强大的能量！
　　随着时间慢慢过去，陈放身上的能量，越来越浓厚，他整个人，也变得越来越强大！
　　“小白，给我从系统商城中兑换一本西方教的功法！”
　　片刻之后，陈放睁开了眼睛，淡淡的开口，对小白吩咐道。
　　陈放的实力增长了这么多，自然不可能一直隐藏着，他也是想让别人看看，他到底有什么样的能耐！
　　陈放的话，让小白愣了一下，然后说道：主人，西方教的功法，我也有，我可以帮主人兑换！
　　那好，你给我兑换！
　　听到了小白的话，陈放点了点头，说道。
　　叮！
　　恭喜宿主获得《大日如来经》，耗费资源点三千万点，是否继续兑换？
　　兑换！
　　陈放没有丝毫的犹豫，直接是点了兑换，随着他这句话的落下，那系统商城中，便是出现了一本金黄色的典籍，散发着一股 浩瀚无边的威严。
　　陈放一把将这本典籍拿在手中，翻阅了一下。
　　很快，这一本典籍，就消失在了陈放的脑海当中。
　　而在陈放脑海当中，这本功法，则是显现了出来，上面写着《大日如来经》五个金光灿灿的大字，在金光灿灿的五个大字之 上，隐隐的可见，这五个金光灿灿的大字，正散发着一股无上的威压。
　　陈放一看到这五个大字，就感觉自己浑身都像是陷入到了泥潭当中，浑身都是使不出任何的力量。
　　好霸道的功法，这就是这个世界的功法吗？这么霸道？
　　陈放心中暗暗的吃惊，同时，他也是忍不住想到，如果，自己修炼这本功法，他的战斗力，又将会达到怎样的一种程度？
　　想到这里，陈放的眼中，闪烁出了兴奋的光芒，一扫先前的阴霾，取代的，是一抹浓浓的期待。
　　陈放开始在拍卖行中修炼着这个《大日如来经》。
　　经书上，梵文密密麻麻的写满了各种神秘晦涩的符号，陈放根本就看不懂这些符号，但是，当他运转《大日如来经》的时候 ,他感觉到自己体内的佛力，正在飞速的流动着..
　　在他体内，那些佛力，不断地凝聚，在他的体表，形成了一层又一层金色的光芒，将他包裹在其中，这金光，就宛若是一轮 太阳一般。
　　“啧啧啧！西游世界的功法对比之前那些动漫世界的能力，还真是强太多了！”
　　只要我再吸收足够的佛力，我相信，我的修为境界肯定可以突破，到时候，我的实力必将会更加强悍，甚至，就算是遇到了 那元始天尊等大能，我也有一拼之力！
　　陈放心中激动的想到。
　　这《大日如来经》，是西方教的镇派功法，自然不凡！
　　陈放将《大日如来经》仔细的研究了起来，一遍又一遍的翻阅着。
　　时间飞速的流逝。
　　转瞬之间，一年的时间就这样过去了！
　　这一年的时间，陈放已经是彻底0.7的融合了《大日如来经》，并且，他的肉身力量，也是得到了极大的提升，已经达到了一 百八十亿斤的程度！
　　“也到了要开启第二次拍卖会的时候了！ ”陈放站起身来，嘴角带着一抹微笑，喃喃道。
　　这次我可要从这些神、佛、妖、魔身上，多赚取一些资源点！小羔羊们，我又要嬉你们的羊毛了！
　　陈放的眼中，充斥着一抹精光，喃喃的说着。
　　说罢，无数道的拍卖会邀请函就是从他的储物戒指中飞了出来.
　　第三百九十三章下一场拍卖会准备开启（求自订）
　　这些邀请函，每一份邀请函当中，都是标注，只要拿着此邀请函，进入到他拍卖场当中。
　　陈放发出去的邀请函通过虚空不断的送入到那些神、佛、妖、魔大能的手中。
　　此时，陈放举办第二次拍卖会的消息，震惊六界！
　　这个消息，让那些各路神仙、妖魔大能们，一下子就是来了兴趣，都是纷纷前往陈放的拍卖行当中。
　　想要参与到了这次拍卖会当中，希望能从陈放这里，购买到自己所需要的东西。
　　毕竟，上一次，陈放举办的拍卖会，东皇钟、腔幅印这些上古神器都出来的。
　　这一次，他的拍卖品当中，肯定是存在很多的好东西，他们这些神仙、妖、魔大能们，自然是希望自己可以得到自己心仪的 宝物！
　　在陈17放的拍卖行，陈放举办的第二次拍卖会，也是在一个星期之后开始的。
　　这一天，整个天庭都是炸锅了！
　　无数的神仙都以手中有陈放发放的邀请函为荣。
　　因为，这意味着，他们在陈放眼中的地位，也是越来越高了，而且，还会有很多的好处！
　　陈放举办第二次的拍卖会，自然是引起了很多神仙的关注。
　　听闻了吗？陈放竟然是举办了第二次的拍卖会，而且，邀请函也是送到了六界！
　　听闻了，听闻了！这一次，陈放举办的这第二次的拍卖会，据说，拍卖的宝物非常的多，有很多，都是神奇无比!
　　这一次，陈放举办的这一次拍卖会，也许，可以拍卖到更多的上古神器也不一定呢！
　　“这次，我们可要多去兑换点资源点，跟那西方教好好的拼一拼！”
　　很快，这一次陈放举办的第二次拍卖会的事情，就是传遍了整个六界。
　　陈放在这一次的拍卖会上，拍卖了很多的东西，有不少好东西，都是让很多人垂涎欲滴。
　　老哥，听说，最近陈放又举办了一次拍卖会！
　　嗯，是的，我也听说了，听说上次拍卖会上，拍卖了很多好东西！
　　哈哈，既然你也收到了邀请函，那么咱们兄弟两个一起去凑热闹如何？
　　走，一起去！
　　这一日，陈放的拍卖行门口，来了几个身穿黑衣的男子，这几个人的身上，都是释放出了一股杀伐之气。
　　陈放看到了他们几个人，也是一脸的疑惑，开口问道：你们是谁？为何要来我的拍卖会？
　　那几个黑衣男子，听到了陈放的话之后，都是露出了冷笑：哼！陈放，我们乃是洪荒异族的人！你拍卖行的东西，全部都属
　　于我们洪荒异族！你识相的话，就乖乖的将东西交给我们，不然的话，别怪我们不客气！
　　洪荒异族的人？
　　听到了这几个黑衣人的话之后，陈放的眉头微皱，眼中闪过一道寒光。
　　哼，洪荒异族，我看你是活腻歪了吧！
　　陈放冷声说道。
　　那几个洪荒异族听了陈放的话之后，也是怒目圆瞪，杀意迸溅。
　　小子，别敬酒不吃吃罚酒，赶紧的将你的宝贝都交出来，不然的话，休怪我们几个对你不客气!
　　没错！
　　那些洪荒异族听了陈放的话之后，脸上露出了凶恶之色，眼中满是杀机。
　　呵呵，就凭你们几个？也敢来我陈放的地盘撒野？真是好大的胆子啊！
　　陈放冷笑一声，一步迈出，朝着那几个黑衣人走了过去。
　　恐怖的威压爆发，笼罩了那几个洪荒异族，令那几个洪荒异族，都是感受到了死亡的气息，心中骇然万分，眼中满是不可置 信之色。
　　他们怎么也没有想到，陈放的实力竟然是这么恐怖！
　　这960才仅仅是初期大罗金仙的实力，就能够散发出这么恐怖的威势！
　　那几个黑衣人见到了陈放不愿意服软，也是恼怒无比，一个个的，身上都是爆发出了滔天的杀戮之气，朝着陈放杀去，手中 的利爪，化作了一道道锋锐的攻击，撕裂虚空，朝着陈放的身上斩去。
　　“大日如来掌！”陈放大喝一声，双手齐出，打出了一个巨大的金色手掌，朝着那几个黑衣人拍了过去。
　　砰砰..
　　金色手掌落到了那几个黑衣人的身上，顿时就发出了几声沉闷的轰鸣声。
　　那几个黑衣人被陈放拍出的手掌直接击飞了出去，重重的砸在了远处的地面上，将地面都是砸出了一个个大坑。
　　什么？西方教的功法？
　　看到了陈放施展出的招式之后，这些黑衣人的脸上，露出了不可思议的表情！.
　　第三百九十四章用电饭锅忽悠一下太上老君（求自订）
　　陈放此时戏谑的对着他们说道：“我记得天庭上那些神仙最喜欢拿你们当坐骑、门卫，这样，我把你们都抓到，等太上老君 来的时候，用你们跟他换几颗丹药吃一吃！”
　　听到了陈放的话，那几个黑衣人的脸色，瞬间变得煞白，眼中露出了浓郁的忌惮和惊慌，眼中闪烁着疯狂和不甘。
　　他们怎么也没有想到，陈放的实力，竟然是强横到了这种程度！
　　哼，现在就让你们知道知道，得罪我陈放，将会付出什么样的代价！陈放冷冷一笑，右手一抬，便是朝着这几个黑衣人抓了 过去。
　　这几个黑衣人，在看到了陈放这般厉害之后，哪里还敢反抗，一个个的脸色惨白，眼中满是绝望的神色。
　　这时，陈放伸出的右手，却是突然停止了。
　　陈放看向了一旁的云彩上面，淡淡的说道：阁下，藏头露尾的，未免太不像样子了吧！
　　话音落下，就见到，那云彩上面，缓缓飘落下了一道身影，正是那三清之一的太上老君。
　　他落到了地面上之后，一副高深莫测的模样，说道：我是来帮忙的，怎么，不欢迎么？
　　陈放见到太上老君出现，脸色也带上几分笑意：“欢迎欢迎，刚刚正说要拿他们到你那换些仙丹吃呢！” 呵呵，那就多谢你的盛情款待了！
　　太上老君说着，也是看了一眼地面上的黑衣人一眼。
　　看着太上老君看向自己，那几个黑衣人，一个个的，都是脸色大变，眼中满是惶恐之色。
　　“那这些洪荒异族，我就收下了啊'「！ ”
　　随后，太上老君的目光，也是扫了一眼陈放手中的鸿蒙紫竹。
　　呵呵，陈放，你这鸿蒙紫竹的确是难得一见的宝物！
　　这鸿蒙紫竹，我也是很早就想得到它了，可惜啊可惜，我一直找寻不到这鸿蒙紫竹的踪迹，没想到，竟然是在你这儿得到了!
　　太上老君笑眯眯的说道。
　　嘿嘿，老君谬赞了！
　　听了太上老君的话，陈放也是不由得咧嘴笑了笑。
　　陈放将这个鸿蒙紫竹拿出来的目的，既然是要向太上老君换一些仙丹。
　　“老君，要不要做个交易，我将这个鸿蒙紫竹给你，你将你兜率宫的所有仙丹都给我！”
　　陈放对着太上老君笑着说道。
　　哦？听到了陈放的话之后，太上老君也是一愣，他怎么也没有想到，陈放竟然是要和自己交换仙丹。
　　陈放，你这话，可是说的太夸张了，虽然这个鸿蒙紫竹是一件不错的宝贝，但是，你要的这些仙丹的价值，可不是区区一片 鸿蒙紫竹能够相提并论的！
　　太上老君摇了摇头，说道。
　　随后，太上老君想起了陈放的身份。
　　天地间最神奇的拍卖行的主人，他那里也是有许多上古神物。
　　而最近他的拍卖会也是要开始了。
　　“陈行长，如果下次拍卖，能给我优惠一些…嘿嘿嘿！”
　　太上老君此时放下了他神仙高傲的姿态，一脸讨好的冲着陈放笑嘻嘻的说道。
　　听到了太上老君的话，陈放的嘴角也是微微抽搐了起来。
　　这个混蛋，也太不要脸了吧！
　　这个可不行，我拍卖行可是有规矩的，不能不公平！。
　　陈放的声音中，带着一丝玩味，对太上老君说道：不如这样吧，我再给老君你一件礼物，如何？
　　太上老君一听到了这个话，顿时眼睛就亮了起来。
　　太上老君知道，陈放手中的宝物肯定非同凡响，只是不知道是什么宝物罢了命。
　　想到这里，太上老君也是一脸期盼的看着陈放，说道：哦？是什么宝物啊？
　　听了太上老君的话，陈放的嘴角露出了一丝诡异的笑容，对着太上老君说道：可以帮助你炼丹的东西!
　　说罢，陈放拿出了一个类似于电饭锅的东西。
　　只不过这个电饭锅是用灵气催动（诺王的）的，而且任凭多炙热的火焰，也烧不穿这个电饭锅。
　　你…你这是什么宝贝啊！
　　太上老君看到了陈放手中的东西，也是被吓住了，忍不住问道。
　　呵呵，老君，此物名为电...名为九龙鼎！乃是专门用来炼制丹药的宝物，而且可以保证每一炉丹药，都是上品仙丹!
　　说到了这里，陈放也是看向了太上老君，继续说道：不知道老君你愿不愿意和我合作啊！
　　陈放的声音很轻很柔，就好像是在哄小孩子一般，不过这样的条件，让太上老君根本就没有拒绝的资格.
　　第三百九十五章丹药当糖豆吃（求自订）
　　我同意！不过你必须要答应我一个条件！
　　太上老君咬了咬牙，对着陈放说道。
　　老君，什么条件，你尽管说，不涉及到原则的问题，能办到我肯定会办到！陈放笑着说道。
　　太上老君闻言，心里松了口气，随后说道：能不能在我一些你拍卖会的邀请函，也让老道我撑一撑面子。
　　你这拍卖行的邀请函，那可是很稀罕的，而且还是有钱都买不到的，你要知道，老道我可是在仙界呆了数百万年的存在，朋 友什么的也多！
　　听到了太上老君的话，陈放也是点了点头：这个倒是没有问题！
　　陈放说着，又是拿出了几块玉简递给了太上老君，说道：老君收好了，这里有十张拍卖行的入场券，持有这个，就可以参加
　　拍卖会了。
　　太上老君接过陈放给予他的入场券，打量了一番，便是发现，这入场券上面的铭文，都是非常复杂，看来不是他能仿照出来 的 960!
　　随后太上老君也是实现了自己的承诺，将兜率宫所有的丹药送给了陈放。
　　一个个的葫芦宝瓶从太上老君的乾坤戒内飞出，落在了陈放的脚下。
　　这些葫芦里面，每一个葫芦装着整整二十多颗的仙丹，而且，这些葫芦中所储备的仙气，也是十分磅礴，一股股的浓郁仙气 ,在葫芦口处不断翻腾着，让陈放的心脏，都是忍不住剧烈的跳动了起来。
　　好东西！不愧是太上老君炼制的丹药！
　　陈放的眼神中，闪烁着精芒。
　　呵呵，老君，你的这些仙丹，还真是够珍贵的！陈放看着太上老君拿出来的葫芦，有些感叹道。
　　太上老君有些不舍的看着这些葫芦，这里面的丹药可都是他辛辛苦苦收集材料炼制出来的，这么珍贵的宝物，就这么送给了 陈放，他自然是有些不舍的。
　　哈哈哈，陈行长你喜欢就好，不过你要记住你刚才答应我的事情，千万别忘了！太上老君纠结着说道。
　　听了太上老君的话，陈放连忙的点了点头，说道：你放心，我一定说到做到，我答应了老君，就一定会做到！
　　随后，太上老君也是转身走了，临走的时候，他的眼睛也是忍不住的瞟向了陈放手中的电饭锅，眼神中充满了贪婪。
　　“看我这记性，老君，收好了这个电饭…九龙鼎！”
　　说罢，陈放直接将手中的电饭锅扔给了太上老君。
　　看到陈放这个举动，太上老君的身体微微一颤，随后，也是一把抓起了电饭锅，将电饭锅紧紧地抱在怀中，生怕陈放反悔一 般，随即也是转身离去了。
　　看到太上老君的这种反应，陈放忍不住的摇了摇头。
　　没想到之前他随意用灵气炼化出来的电饭锅竟然让太上老君有了如此的反应。
　　随后，陈放也是将目光看向(bhah)了那些葫芦。
　　这些葫芦中的丹药，都是上品仙丹。
　　陈放也是将这些丹药卷入到了自己的衣袖中，转身回到了拍卖行中。
　　刚一进来，陈放就直接打开了一个葫芦，将里面的丹药倒进了嘴里。
　　陈放吃这太上老君炼制出来的丹药，就仿佛是在吃糖豆一样，那叫一个爽快！
　　呼的一下，丹药很快起了效果，陈放只觉得浑身上下都是舒服极了，一股暖流顺着他的经脉在他的经脉中不停的运转，陈放 的整个人都是舒畅极了。
　　“不好！我吃的有些多了！”
　　丹药中的灵力还是在不断的扩张着陈放的筋脉，这一下，陈放也是察觉到了这一切。
　　不能再这样吃下去了！不然的话，自己一定会爆体而亡的！
　　陈放也是连忙的闭目养神，开始修炼。
　　一夜无话。
　　第二日清晨，当第一缕阳光透过拍卖行窗户洒落在了陈放的身上时，陈放睁开了眼睛。
　　陈放伸了一个懒腰，感受着身体的变化，脸色也是忍不住的兴奋了起来。
　　哈哈哈，这丹药果然是好东西啊，不仅仅是让我的肉身强度更进一步，甚至是连仙元力也是增强了不少。
　　陈放满足的伸了一个懒腰，随后站起来活动着自己的身躯。
　　此时，陈放的身体已经变成了金刚不坏之身。
　　不仅如此，陈放现在身体中的血液，已经是变得更加的凝练、浑厚起来。
　　这也代表着，现在陈放已经是踏入到了大罗金仙境界，只需要再进一步，他就会晋升到圣人境界，到了那个时候，陈放的战 斗力，将会更加的强大！
　　陈放的身影出现在了拍卖会的大厅之中，准备着下一场拍卖会的事情！.
　　第三百九十六章喜欢显摆的太上老君（求自订）
　　此时，太上老君怀揣十张陈放拍卖会的邀请函。
　　不断的在天庭之后显摆。
　　“太白金星！听说你没有获得那神秘拍卖会的邀请函？
　　哼，那个陈放真是不识抬举，太白金星可是三界中赫赫有名的大罗金仙境界高手，可是他竟然没有得〜到拍卖会的邀请函！
　　就是啊！我看这个陈放也没有什么厉害的，不过是一个散修罢了！
　　哼，他不过是仗着那件法宝罢了，要是没有那件法宝，我看他连给太白金星提鞋都不配，我早晚有机会将那件法宝抢过来!
　　一群太上老君的属下也是在一旁叽叽喳喳的说道。
　　太白金星听了那些属下的话，脸色顿时阴沉了起来。
　　太白金星说完，一双眼睛直勾勾的看着这些属下，那眼中带着浓浓的怒火。
　　至于陈放为什么没有给太白金星邀请函。
　　是因为陈放觉得这太白金星太抠了。
　　在上次他举办的拍卖会，这太白金星竟然一点资源点都没有兑换出来，这让陈放也是感到有些厌烦。
　　太白金星听到那些属下的话，也是一句反驳的话都没有说，只是冷哼一声。
　　他知道自己的属下说的是实话，但是太白金星心中却不甘心就这么被人羞辱！
　　而且，就算陈放没有给自己邀请函，那又怎么样？他太白金星就稀罕去？
　　本来他是这么想的。
　　可是看到太上老君手中那厚厚的一沓子拍卖会的邀请函。
　　他有些眼馋了。
　　毕竟那拍卖会上可是有上古神器与一些大补之物拍卖的！
　　任何的修行者只要是能买下一件东西，都是受益匪浅，就算是那太上老君这等大罗金仙境界的大能，得到了一件上古神器和 一些神通秘术，也是受用无穷！
　　“嘿嘿嘿！老君，你看你手里这么多的邀请函，能不能…嘿嘿嘿！”
　　太白金星一边搓着自己的手掌，一边嘿嘿笑着对着太上老君说道。
　　太上老君听了太白金星的话，也是微微一愣，随后，太上老君的嘴角也是露出了一丝淡淡的笑容，随后对着太白金星说道：
　　呵呵呵，太白金星，你想要邀请函，没问题啊！只不过，这个吧，你不得拿出来一些等价之物作为交换吗？
　　交换？
　　是啊，交换！太上老君淡淡的说道，我手中的这些邀请函，我可是没有多余的了，你想要，你就得付出代价！
　　太上老君此话一出，周围的众多太上老君的属下们，也是一阵的哄堂大笑起来。
　　这太上老君也太抠门了，竟然只是让自家的兄弟掏钱。
　　太白金星听见了，脸色顿时难看了起来。
　　哼，太上老君，你还真以为我太白金星没有什么底蕴？太白金星冷哼一声，随后，他的身形一晃，出现在了一个储物戒指之 中。
　　太上老君的脸上也是闪过了一丝诧异，这太白金星还真是富裕，这储物戒指内，至少装了数万块极品灵石，还有各类仙晶！
　　太白金星，没想到你还挺富裕的嘛！这些灵石，你都拿出来吧！我也不会要你的太多的，只要拿出一百块极品灵石，一万枚 仙晶就好！太上老君也不客气，直接的说道。
　　.....求鲜花0....
　　太白金星听了太上老君的话，眉头皱了一下，不过他并没有说什么，直接的就拿出来了一百块极品灵石，一万枚仙晶，交到 了太上老君的手里！
　　看到这一幕，那些太上老君的属下，也是纷纷的羡慕嫉妒恨。
　　太白金星可是天庭的一方霸主，可是，却是被太上老君一口价就敲诈走了一半的财产，这让他们这些小虾米，怎么能够心安 呢？
　　.....0
　　太上老君也是给太白金星甩了一张陈放拍卖会的邀请函，然后就离开了。
　　看着太上老君远去的背影，太白金星的拳头狠狠的握了握。
　　太上老君，我太白金星跟你势不两立！
　　太白金星咬牙切齿的说道。
　　不过，太白金星心里对陈放的怨言最大，为何这陈放就没有给他一张邀请函？
　　等见到了陈放之后，他一要亲口质问陈放！
　　太上老君从太白金星的府邸中出来，便是回到了他所居住的兜率宫之中。
　　为了在陈放的拍卖会上兑换更多的资源点。
　　太上老君直接起炉，开炉炼丹。
　　太上老君的手法娴熟之极，炉火熊熊燃烧，那炉内也是有着一团火焰在燃烧。
　　不到片刻功夫，太上老君的丹炉之中，便是飘出来了一颗丹丸，那丹丸之上，隐隐的有着一层紫金色的光芒，在丹丸的外面 似乎还包裹着一层淡淡的紫气，给人一种神秘的感觉！七.
　　第三百九十七章第二次拍卖会开始（求自订）
　　时间终于到了诸天拍卖行第二次拍卖会开始的日子。
　　作为行长的陈放，此时一席白衣，站在了拍卖会的门口。
　　远远望去，一片的白云，一座巨大的拍卖行，就屹立在云海之间。
　　那些前来参加诸天拍卖会的神佛妖魔，也是陆续的到齐。
　　陈行长，您好！
　　陈行长好！
　　陈行长您的气息比起之前更加的精纯了，想必，修为更近的一步吧！
　　神佛妖魔看着陈放，也是一脸恭维的对着陈放打招呼。
　　陈放听见众人的话“九六零”，心里那叫一个舒坦。
　　不管怎么说，这些人，总归是认可了他这个行长，这对陈放来说，也是值得庆祝一下的。
　　好了！今日我们诸天拍卖会的第二次拍卖开始！陈放朗声说道。
　　“还是老规矩，在拍卖开始的时候，各位用自己手中的法宝等稀罕物品开始兑换我这里的资源点！限时十分钟！” 陈放说完之后，便是直接，坐在了一旁。
　　那些神佛妖魔们听到陈放的话，也是一阵兴奋不已！
　　这次他们可是都是有备而来，这些宝贝，每一件都是珍贵的无比。
　　他们打算用自己全部的家当去兑换资源点，来购买陈放拍卖行中的物品！
　　只见那二郎真君杨戳，一个闪身，瞬间就冲向了拍卖台兑换资源点的位置。
　　将他的三尖两刃刀直接放了进去。
　　杨戳直接用三尖两刃刀兑换到了一千万的资源点。
　　“啧啧啧，只能兑换一千万吗？ ”
　　杨戳心中暗暗地叹息道，不由得摇摇头。
　　不过很快，二郎真君杨戳就恢复如初。
　　接着，杨戳也是开始兑换一些他能够使用的材料、仙果等等东西。
　　杨戳一口气兑换了五百万资源点。
　　最后杨戳看了看跟在自己脚边的哮天犬。
　　“陈行长！我这哮天犬能不能兑换资源点？ ”
　　哮天犬听完之后，直接瞪大了自己的狗眼。
　　“额…这个当然不行！
　　陈放听了杨戳的话之后，先是愣了一下，旋即摇摇头。
　　不是吧！陈行长！这可是一条好狗啊！杨戳一副肉疼的摸样。
　　“汪汪汪！”
　　哮天犬听见杨戳竟然把他兑换成资源点，当场就不干了，对着杨戮叫唤道。
　　你叫什么叫！给我闭嘴！杨戳见状，忍不住瞪着他骂道。
　　嗷呜！
　　汪！
　　哮天犬见状，顿时就焉了下去。
　　这让太白金星看了，心中暗暗的嘀咕，这条蠢货，真是丢死人了。
　　随后，太白金星也是来到了资源点的兑换位置，将自己能够用的所有物品都兑换成了资源点。
　　很快，那些神佛妖魔也是纷纷兑换了资源点。
　　这一次，他们吸取了上次拍卖会的经验，将自己所有的家当都兑换成了资源点。
　　哈哈，好了！既然都兑换了！那么我们诸天拍卖行，也将开始拍卖这一次拍卖会第一件物品！陈放大喝道。
　　神佛妖魔满眼期待的看着陈放，想知道，这次陈放又将拍卖的是什么物品！
　　陈放将自己的手放入那白色的箱子中...
　　说实话，他也不好确定，这次拍卖中，他会抽取到什么样的宝物
　　陈放感觉着手中的触感。
　　一把斧头。
　　“我去！系统，你别搞我啊！我这次抽出来的不能是盘古斧吧！
　　一股强悍的力量也是从白色的箱子之中传递了出来。
　　陈放手中的赫然是那盘古斧！
　　盘古当初开天辟地之时留下来的斧头。
　　虽然说盘古开天辟地之后，已经消失无踪。
　　但现在，他出现在了陈放拍卖行中，在盘古斧的周围，依旧是散发出了一股令陈放无法抵挡的威压。
　　此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，一斧下去，恐怕就连混元圣帝也会被劈开！
　　这样的一柄斧头若是拿去对敌，绝对是一柄凶器！
　　这时，陈放的目光也是落到了其余的拍卖行的人身上。
　　“来吧，各位，今天第一件拍卖物就是盘古斧！陈放大声吼道。
　　听到陈放的话，顿时一个个眼睛都亮了，他们都想得到这柄0.7盘古斧。
　　开始拍卖！
　　陈放再一次大喝道。
　　嗡嗡嗡！
　　一股奇异的波动也是从盘古斧上散发出来。
　　这股波动仿佛一阵涟漪，一圈一圈的荡漾开来。
　　感受着这股恐怖的洪荒气息，陈放的心中也是充满了震撼，这股洪荒气息，竟然是如此的恐怖！
　　在座的神佛妖魔们，感受到这股洪荒气息的时候，都是不由得一阵激动，他们都想要得到这盘古斧。
　　这可是一件至宝啊，他们哪儿能够不心动.
　　第三百九十八章盘古斧（求自订）
　　很快，那股波动便是渐渐地消退了下去，而那盘古斧，则是缓慢的悬浮在了空中。
　　这是一把盘古斧，一把斩断混沌之气，劈开鸿蒙，劈裂阴阳，斩断生死之斧！
　　它曾经是盘古手中的开天斧！
　　传闻，盘古乃是盘古神，手持盘古斧，开天劈地，创造出了洪荒世界，洪荒世界，便是由盘古斧劈裂的阴阳所构建而成！
　　它拥有开天辟地的能力，不仅仅如此，盘古斧还拥有毁灭一切的恐怖能力，它能够将阴阳劈开，斩断生死，甚至是破碎虚空!
　　所以，此斧，堪称洪荒之中，攻击性的最强大武器，拥有者，斩破混沌，破碎虚空之能！
　　此斧，底价五百万17资源点！
　　陈放的话音刚落，顿时整个拍卖会场的人都沸腾了。
　　他们一个个的双目通红，恨不得将陈放手中的那盘古斧给抢夺过来。
　　这可是洪荒之中的盘古斧啊！
　　若是能够得到这件盘古斧的话，他们的战斗力，都有了极大的提升！
　　六白万资源点！
　　就在这时，一名白眉星君老者开口说道。
　　六百万资源点，相当于他身上的所有家当。这让这名老者也是肉痛的不得了。
　　七百万资源点！
　　又是一个老者直接开口说道。
　　显然，这些人都是为了得到这柄盘古斧。
　　七百万资源点一出口，顿时整个拍卖会现场一阵哗然。
　　这简直就是赤裸裸的在砸钱啊！
　　一般人，哪儿有这么多的资源点啊！
　　不过，很快的，一道道目光，也是转移到了那个白须老者的身上。
　　因为那个白须老者正是那位太白金星。
　　太白金星老祖的财富，可不是一般的多，这七百万资源点，对他来说，根本就不算什么。 陈放也是没有想到，这个太白金星老祖这次竟然会这么的疯狂，直接报价七百万资源点。 要知道上次，他可是一分钱都没有出！
　　“盘古斧？不知跟我手中的如意金箍棒比如何？我出七百五十万！孙悟空开口说道。
　　七百七十万！又有一位佛陀开口说道。
　　八百万！
　　一个接着一个，一个个报价都是非常的高，一口气就将一把盘古斧的价格给提升了近乎两倍。
　　九百五十八万！
　　九百五十九万！
　　一个接着一个的叫喊，几乎是疯了一般！
　　很快，这把盘古斧的价格就已经快要突破了一千万了！
　　通天教主跟元始天尊互相对视了一眼。
　　像他们这种身份的，已经并不在意自身的实力了。
　　而是要将一教之兴亡看得更加重要。
　　虽然通天教主跟原始天尊不算是一个阵营的。
　　可他们毕竟都是道教，而他们有一个共同的敌人一西方教！
　　现在西方教最高的报价是八百万，由燃灯古佛报出。
　　不能让西方教得到这盘古斧是通天教主跟原始天尊共同的想法。
　　你看这件事情该怎么办？
　　通天教主看向原始天尊开口问道。
　　我觉得还是先让他们随便加价吧！最后只要不是西方教夺走这个盘古斧，我们就先不要出手了!
　　原始天尊听到通天教主的话，沉吟片刻之后，便是淡淡地说道。
　　这件事情，对他们道教的影响还是有一点小的，如果真的让这盘古斧落入到了西方教的手里，那对他们来说，损失的就是他 们道教的脸面了。
　　也好！
　　听到原始天尊的话，通天教主也是点了点头。
　　陈放看到场面现在没有了之前的那种热闹。
　　他将盘古斧的威压稍微又释放出来一些，让这些神佛妖魔对着盘古斧之威再度感受一下。
　　轰隆隆！
　　在陈放960的控制下，盘古斧的斧刃微微一颤。
　　瞬间，周遭的空间都是剧烈的晃动起来，似乎承受不住这股恐怖的威压。
　　“各位，在我看来这盘古斧可远比你们现在的报价高的哦！”陈放笑眯眯的说道。
　　陈放的话，顿时就是引起了一阵骚动。
　　一千二百万！就在这时，忽然一道冷漠的声音响了起来。
　　听到这道声音，所有人都是朝着那声音的主人望去。
　　只见，一名身披金甲，手握一杆长枪的青年坐在椅子上，目光冰冷地扫过众人。
　　这名金甲青年的身材很魁梧，身穿的铠甲闪烁着金属的光泽，他手中的金色长枪也是金灿灿的，给人一种锋利刺骨的感觉。
　　原来是金翅大鹏鸟！
　　有些人认识这个青年，开口说道。
　　这金翅大鹏鸟身份可不一般，如果按照辈分来看，他算是如来的舅舅了.
　　第三百九十九章菩提老祖也出现了（求自订）
　　“这小鸟还真是豪横啊！"牛魔王看了这金翅大鹏鸟一眼，不禁开口说道。
　　牛魔王有点看不惯这个金翅大鹏鸟，随后报价：“一千两百五十万资源点！”
　　一千三百万！金翅大鹏鸟再次报出了一个新的报价。
　　听到金翅大鹏鸟的这个价格，众人也是一阵咋舌。
　　这金翅大鹏鸟到底是兑换了多少的资源点啊！
　　我出两千万资源点！就在这时，一道苍老的声音响起。
　　听到这声音，众人顿时回头望去，只见一位仙风道骨，鹤发童颜的老者缓步而来。
　　“菩提老祖！ ！ ！ ”看到这仙风道骨的老者，众人的心头都是不由的一跳。
　　这可是一位老牌的圣人啊！
　　这样的存在，一旦出现，都是足以引起天地的变化！
　　他的修为可是达到了圣人境界，距离大圣境界，只有一步之遥。
　　可以说，在场任何一个人，都无法与这样的存在相抗衡。
　　这样的一位老怪物，现在竟然也被吸引来参加盘古斧的争夺。
　　可见这盘古斧到底有多珍贵了。
　　孙悟空看到自己的师父来了，顿时站了起来鞠了一躬。
　　哼！你也来凑这个热闹吗？那个金翅大鹏鸟看到来人竟然是菩提老祖，不由的冷哼一声。
　　这个菩提老祖也是一个老怪物，而且他的实力还很厉害，他手下的弟子，也都是准圣境界的修为。
　　不过，金翅大鹏鸟跟这菩提老祖他们之间的关系，也不是很和睦。
　　这盘古斧可是我们道门的至宝，难道我们不应该出手吗？菩提老祖开口说道。
　　道门？
　　金翅大鹏鸟的嘴角露出一丝的讥讽之色，说道：道门不过就是一群跳梁小丑而已，在洪荒之中，根本就不值得一提!
　　孙悟空听到自己的师父被这金翅大鹏鸟骂成小丑，顿时脸上就有了怒火。
　　他可不喜欢别人辱及他的师父。
　　哼，金翅大鹏鸟，等出去了之后，俺老孙定然叫你吃不了兜着走！
　　吃不了兜着走？
　　听到这句话，那金翅大鹏鸟的眼眸中闪过一抹的嘲讽。
　　他金翅大鹏鸟纵横洪荒这么久，可还从未遇到过谁能够威胁的了他！
　　更何况，他还是如来的舅舅，就算是圣人级别的强者见到他，也是要客客气气的叫一声，不敢招惹他半点的。
　　哈哈！猴子，你这个猴崽子，就凭你，还威胁不了我，等出去了，我会找机会杀了你，将你抽筋扒皮，然后丢到海里喂鱼!
　　金翅大鹏鸟大笑一声，毫不示弱。
　　“悟空，无需多言、 口 ”菩提老祖看到孙悟空要爆发怒火了，不禁轻喝了一声。
　　是，师傅！
　　听到菩提老祖的呵斥，孙悟空顿时也就压下了心头的怒火，乖巧地应答道。
　　我说了，这盘古斧我势在必得！我出一千五百万资源点！金翅大鹏鸟开口说道。
　　既然如此，那我就出两千万资源点了，我就不信，这世上还有哪个势力会跟我竞争盘古斧了。菩提老祖淡淡的说道。
　　菩提老祖也是一个极为霸气之人，盘古大神留下的宝贝，他不想被这西方教夺走。
　　你！金翅大鹏鸟闻言不禁有些恼羞成怒。
　　但最终，他也是没有继续跟菩提老祖竞争了。
　　这盘古斧他虽然也是极其渴望，但他知道自己不是菩提老祖的对手，如今他手中没有什么东西可以跟菩提老祖争夺，所以, 也就只有选择退让了。
　　我出两千一百万万资源点！牛魔王开口说道。
　　他的心中对于盘古斧也是颇为的垂涎，如果可以的话，他当然是希望自己可以拥有这盘古斧。
　　孙悟空看到自己的结拜大哥跟自己的师父抢夺盘古斧，这个时候也是怒气冲冲的对着牛魔王说道。
　　一大哥，你什么意思？不知道这菩提老祖是暗老孙的师父？ ”
　　牛魔王听到孙悟空的话语之后，不禁愣了一下。
　　不（诺王的）过很快，他的脸上就带上了一丝歉意之色。
　　因为他确实是忘记了孙悟空跟菩提老祖是师徒的事情，不然他也就不用跟菩提老祖抢夺盘古斧了。
　　嘿嘿……我刚才确实是把这件事给忘了，还请二弟见谅！牛魔王尴尬地摸了摸脑袋。
　　孙悟空看到这一幕，顿时摇头叹息了一声，也就不说什么了。
　　“陈行长，我放弃刚才的竞价可不可以？ ”牛魔王转头向着陈放问道。
　　当然可以！
　　陈放笑着说道。
　　好，既然陈行长都同意了，那我自然也不会再竞价了！命.
　　第四百章超级赛亚人血脉（求自订）
　　这一轮的拍卖，很快就结束了。
　　没有人想要继续在跟菩提老祖争夺盘古斧。
　　毕竟，谁都不是傻子，菩提老祖的实力，在整个西游世界中，也就仅次于那位传说中的佛祖，他们怎么敢跟这样一尊强者竞 争呢？
　　菩提老祖也是对着众人做了一个道印：“多谢各位相让，贪道也就不打扰诸位了！
　　说罢，菩提老祖便是取到盘古斧之后也是向外面走去。
　　“师父等等！悟空好想你啊！”
　　孙悟空看到菩提老祖要离开，不禁喊住了菩提老祖。
　　听到孙悟空的呼唤，菩提老祖微微一笑，回头看向孙悟空：你这泼猴，不是告诉过你，在外面不要说我是你的师父！
　　嘻嘻……孙悟空挠挠脑袋。
　　菩提老祖确实是这样告诫过孙悟空，不要把自己的身份暴漏。。
　　师父，您现在要去哪儿啊？我能不能跟您一起回去啊？孙悟空看着菩提老祖，960—副讨好的模样。
　　菩提老祖闻言不禁白了孙悟空一眼，说道：贫道自然有事情要做！你在这里就跟你的这些结拜兄弟呆着吧，我给你算了一卦 之后有一个功法，你必须要获得！对你有大用，对了，我还剩下一千万资源点！就留给你了！
　　说完，菩提老祖直接取出剩下的资源点丢给孙悟空，然后就转身消失了。
　　看到菩提老祖离去，孙悟空也是有些无奈的苦笑了一声。
　　菩提老祖是他最敬佩的师父，如今却是对他爱理不理的。
　　孙悟空手中握着菩提老祖给他的资源点，脸上也是满是惆怅。
　　悟空老弟，不要难过了，你还有我们这些兄弟！放心吧，你师父说的那个功法，我们这些妖族定会给(bhah)你买下来的！牛 魔王在一旁看到这一幕，也是有些感慨的叹了一口气。
　　其他几位妖圣见状，纷纷说道：是啊，悟空，你还有我们这些朋友，不用伤心的！
　　悟空，你就安心呆在这里吧，我们一定会帮你弄到那个功法的。
　　众人纷纷安慰着孙悟空。
　　孙悟空见状，也是深深的吐出了一口浊气。
　　还好有这些兄弟陪着他！
　　陈放心中也是嘀咕，这菩提老祖果然真的这样神通广大？竟然连系统接下来要拍卖什么都能算出来吗？
　　陈放也是感觉十分的震撼。
　　“好了，各位！接下来开始第二轮拍卖物！”
　　说罢，陈放将手伸入那白色箱子中，去抽取接下来的拍卖物品了。
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，等待着第二件拍卖品。
　　“恩？怎么是一个玻璃瓶形状？ ”
　　陈放的手在那白色箱子之中摸索了一番，然后就从里面拿出来一个玻璃瓶。
　　陈放仔细观察了一番这个玻璃瓶之后，脸上也是浮现出一阵诧异之色。
　　“超级赛亚人血脉？ ”
　　看清楚了这个玻璃瓶里面装着的液体之后，陈放也是有些震惊了。
　　他也是没有想到这个玻璃瓶之中居然是超级赛亚人血脉。
　　也就是说，菩提老祖让孙悟空一定要买下的物品是这个超级赛亚人血脉？
　　陈放不禁想了一下，西游世界的孙悟空使用龙珠世界孙悟空的超级赛亚人变身会是什么效果，心中不禁升起了浓厚的兴趣。
　　“我说陈行主？你手里拿着的就是第二个拍卖物吗？那是什么啊？ ”
　　火德星君看到陈放手中的这个玻璃瓶之后，也是有些疑惑的向着他问道。
　　是的！这是一个超级赛亚人血脉。陈放点了点头说道。
　　超级赛亚人血脉？火德星君听到陈放的解释之后，也是不由得一愣。
　　就算是在场所有的神佛妖魔也是不知道，这超级赛亚人血脉究竟是何物？
　　他们也是有些疑惑。
　　陈行主，这超级赛亚人血脉到底是什么？你能够详细的跟我们介绍一下嘛？黑熊精开口向着陈放问道。
　　陈放此时也对着众人解释道：“超级赛亚人血脉，是战斗民族的一种血脉，拥有特有的变身形态。变身成功之后可以获得无 比巨大的力量和速度！这超级赛亚人血脉的威力可谓是无穷尽，堪称天下至高无上的战技！
　　陈放的话音落下，周围的众妖怪也是一片哗然。
　　不过没有人先拍下这物品。
　　毕竟这超级赛亚人血脉是他们从来没有见识过的，他们也是不想去冒险，以免浪费自己的资源点。
　　不过，就在众人陷入沉默的时候，突然，一道声音响起：陈行长，能不能给我们演示一下啊！我们光听你说也没用啊！.
　　第四百零一章恭敬不如从命（求自订）
　　陈放闻言不禁一愣，随即他就看到说话的是一名穿着红色衣服的年轻女修士。
　　此女修士约莫二八年华，容貌美丽动人，而且她的身材十分火爆，身前更是波涛汹涌，看起来无比诱人。
　　陈放看到这名年轻女修士，也是微微一怔。
　　不过他很快就反应过来了，然后对着这女修士微微一笑，说道：当然可以！
　　陈放身上也是拥有超级赛亚人血脉的存在。
　　对于这些神佛妖魔要求演示，他当然也是不会拒绝的，反正，演示一下超级赛亚人血脉也不影响什么的。
　　这超级赛亚人血脉，我们这些人都没有见过！陈行主，还请你演示一下吧！
　　是啊，陈行主，你就演示一下吧！
　　众妖魔也都是纷~纷开口催促了起来。
　　陈放闻言，不-禁微微一笑。
　　他也是没有任何犹豫，身体中开始爆发出力量，金色的气息瞬间笼罩住了他的全身。
　　这股金色气息，赫然就是超级赛亚人的气息。
　　陈放身体周围的金色气息，也是变成了金黄色。
　　这股金色气息，看起来非常的恐怖，就像是一只远古洪荒的凶兽，散发着强悍的气息，让周围的那些妖魔和神佛都是感到一 阵压抑。
　　看到陈放施展超级赛亚人的气息之后，众人心中的好奇心顿时被勾了起来。
　　陈放的身体也是迅速地膨胀起来，身上也是布满了肌肉。
　　变成了金黄色的头发也是被气浪冲了起来，显露出金灿灿的光芒。
　　看到陈放这幅模样，周围的那些妖魔和神佛都是忍不住咽了咽口水。
　　超级赛亚人的身躯，看起来真的是太棒了！
　　这是超级赛亚人变身吗？
　　看着陈放身上的超级赛亚人变身之后的模样，周围的众人心中也是一阵激荡。
　　陈放看到周围的众人看到他的超级赛亚人变身之后的模样之后，也是微微一笑，然后说道：不错，这就是超级赛亚人变身, 不过这才是第一阶段，现在我的实力被提升到了十倍！
　　十倍？陈行主，你这超级赛亚人变身也太厉害了吧！你现在是什么境界？
　　陈行主，你现在该不会已经达到了圣人境界吧！
　　周围的神佛妖魔听到陈放的超级赛亚人变身之后，一个个脸上都是带着难以置信的神情看向陈放。
　　这个时候，他们都是忍不住向陈放询问起来了。
　　现在我允许你们对我出手，不破坏我这拍卖行的规则！有哪位神佛妖魔想要试试？
　　看到周围的众神佛妖魔对他充满了兴趣，陈放也是嘴角扬起了一抹邪魅的弧度，开口向着周围的众多妖魔询问道。
　　周围的众妖魔闻言都是微微一愣，然后互相对视了一眼，一个个脸上都是露出了为难的神色。
　　他们虽然想对陈放动手，但他们也是有自知之明的。
　　他们现在的实力，对付普通的准圣都有些勉强。
　　他们可不敢招惹那些准圣级别的高手，否则的话，吃亏的肯定是他们。
　　诸位不用担心，我不会对你们怎么样的！
　　.....求鲜花0....
　　陈放看到那些神佛妖魔脸上的神色，就知道他们担忧什么。
　　“让我来试试陈行长现在的实力！ ”通天教主闻言，也是率先站了出来，对着陈放说道。
　　神佛妖魔看到通天教主之后，也是大惊！
　　这可是道家的大能巨擎啊！
　　他居然愿意出手！
　　这让他们都是有些意外了。
　　虽说陈放的实力确实很强，但是对方也是道门的大能，这让他们都是感到不敢小觑陈放。
　　...0
　　既然如此，那就恭敬不如从命了。
　　陈放闻言也是微微一笑，说道：请通天教主赐教！
　　通天教主点了点头，他手掌一挥，他手中的拂尘立刻飞射而出。
　　这根拂尘看起来十分的朴素，不过其中却是蕴含着恐怖的法力。
　　这通天教主手持拂尘的速度，简直快若闪电，几乎就是眨眼之间便来到了陈放的近前，并且朝着陈放狠狠的打了下去。
　　变身成超级赛亚人第一阶段的陈放，在面对通天教主的攻击之时，也没有丝毫畏惧，直接就是挥舞起拳头迎了上去。
　　一拳与通天教主的拂尘碰撞在了一起。
　　砰！
　　轰隆隆！
　　随着两者相撞，顿时就是发生了一连串剧烈的爆炸，一圈又一圈的能量波纹向着四面八方扩散开来。
　　陈放和通天教主，在这一刻也是同时向后退去了数步。
　　陈放和通天教主各自都是感受到了对方的强大力量，两者都没有占据什么优势七.
　　第四百零二章陈行主，快收了您的神通吧！（求自订）
　　陈行主果然是名不虚传啊我倒是小瞧你了！通天教主看着陈放，脸上也是露出了几分赞赏的神色，然后缓缓的开口说道。
　　陈放听到通天教主的话，脸上也是带着谦逊的神色，说道：通天教主谬赞了，我这才只是超级赛亚人的第一阶段，接下来我 可是要变身为第二阶段了！
　　喝！
　　陈放的体内再度集聚起力量，一股狂暴而又霸道的气息也是从陈放的身体中迸射而出。
　　陈放的实力再次得到增强。
　　本来是身体外释放的金色气息，此时也是环绕着“九六零” 一些雷电的气息。
　　而陈放此时也是双目紧闭，然后猛地睁开，口中发出一声咆哮声。
　　吼！
　　一声怒吼响彻云霄，震耳欲聋，让人耳膜都是感觉隐隐作痛。
　　好强的气息！陈行主的这超级赛亚人之后果然是不一般，他的气息居然是提升了这么多！
　　是啊！陈行主的气息居然是比起之前要强大了许多，这让我们这些准圣境界的高手都是感到震撼!
　　众神佛妖魔看着陈放，都是忍不住纷纷感慨道。
　　通天教主，请接下我这一拳！
　　陈放看着通天教主，也是深吸了一口气，随即大声对通天教主说道，声音刚落下，他的右脚便是狠狠的一跺地面。
　　顿时，地面便是猛地颤抖了起来，仿佛要裂开似的。
　　陈放的脚掌狠狠一跺地面之后，身子立刻化作一道流星向着通天教主所在的位置飞射而出。
　　陈放的速度极快，在半空中划出一道残影之后，身影便是已经出现在了通天教主的面前。
　　陈放的拳头紧握，然后狠狠的向着通天教主的胸膛击打而去。
　　通天教主此时也祭出了诛仙四剑。
　　诛仙剑，乃是道教的四大杀伐至宝之一，威力十分的恐怖。
　　陈放一拳砸来，通天教主手腕轻轻一扭，手中的诛仙剑顿时也是飞射而出，刺向了陈放。
　　叮咚叮！
　　诛仙四剑和陈放的拳头，狠狠的对碰在一块，发出一声清脆的声响。
　　陈放身上的金色光芒猛地亮了起来，他整个身体的气质也是陡然间一变，整个人看起来就如同一尊战神，浑身充满着无尽的
　　霸气和威严。
　　嗯！这陈放的超级赛亚人之后，气势果然比之前更加强盛了！
　　看样子这陈放的实力，应该是达到了圣人境界了！
　　看到陈放的气质突然转换，众神佛妖魔都是看出来，陈放的气息确实是提升了许多。
　　而陈放看到自己的一击被通天教主挡了下来，他眼中闪过了一抹异彩，他也是再次抬起拳头，向着通天教主攻击而去。
　　看到陈放再次攻击过来，通天教主脸上也是露出了凝重的神色。
　　他手中的诛仙剑也是猛然间飞射出去，在陈放攻击过来的瞬间，便是与陈放的拳头硬拼了一击。
　　两者再度对碰在一起。
　　一声巨大的响声传来，一股强大的能量涟漪也是向着四周扩散了开去，将那些神佛妖魔，都给掀翻了一片...
　　“陈行主够了，快收了您的神通吧！我们知道超级赛亚人血脉的威力了！ ”一众神佛妖魔看着陈放，开口对着陈放说道。
　　听到那些神佛妖魔的话，陈放也是不由得微微一笑，然后缓缓的收敛起来了自己体内狂暴而又霸道的气息。
　　陈行主，你果然还是没有让我失望啊！看到陈放停止了修炼，通天教主也是不禁赞叹了一句。
　　听到通天教主的话，陈放脸上的表情依旧是淡然，然后看着通天教主缓缓的说道：多谢通天教主夸奖，我也是没有想到，这 通天教主居然有这样的手段，能够和我抗衡，真是佩服佩服啊！
　　哈哈，陈行主客气了！
　　陈放此时回到了拍卖台上，开始拍卖这装有超级赛亚人的瓶子了。
　　而陈放和通天教主之间的交锋，在整个世界当中也是引起了一阵轩然大波。
　　因为陈放的表现，已经是完全超出了那些神佛妖魔的0.7预料之外，让他们都是有些瞠目结舌，难以接受!
　　陈放现在展现出来的实力，比之前强悍了不止是一倍，简直就像是一个新晋的圣人境界的强者一样！
　　“超级赛亚人血脉，起拍价五百万资源点！每次加价不低于十万资源点！现在开始！”陈放举牌喊道。
　　五百一十万！
　　六百万！
　　陈放的声音刚落下，便是有人跟着加价。
　　一开始，只有五百万的价格，很快便是涨到了六百万。
　　六百万，已经是非常的高了.
　　第四百零三章孙悟空获得超级赛亚人血脉！（求自订）
　　七百万！一道淡漠的声音也是在拍卖行中响起。
　　嗯？听到那道声音，陈放也是愣了一下，随即他的眼睛微微一眯，看向了声音传出来的方向。
　　叫价之人正是太上老君。
　　太上老君这一次的目标也是这超级赛亚人血脉的装备，而太上老君在看见陈放和通天教主战斗，他也是感到惊讶的同时，也 有些跃跃欲试。
　　七百五十万！
　　九百万！
　　九百五十万！
　　太上老君一开口，顿时又是有许多人跟着加价。
　　太上老君也是继续加价道：一千万资源点！
　　哗！
　　太上老君的一个加价，顿时引得全场哗然。
　　九千万的资源点，这可不是什么17小数目。
　　就算是在整个洪荒，这也是一笔非常庞大的数目了。
　　一众神佛妖魔看着太上老君，眼中闪烁着精芒，也是沉默了下来。
　　看样子太上老君对这超级赛亚人血脉是志在必得啊！陈放心中暗道
　　不过这老君要这超级赛亚人血脉干什么？他也不是那好斗之人啊？
　　这个时候，一道身穿青色长袍的男子，身材高挑，身姿挺拔，一袭白衣胜雪，他站在人群之中，宛若一颗最明亮的星辰一般。
　　他就是天庭太乙真人。
　　太乙真人的实力也算是在这些神佛妖魔中排在前列的存在。
　　“老君，不好意思了，我也想要这超级赛亚人血脉研究一下，一千一百万资源点！ ”太乙真人看着坐在上方的太上老君，开 口淡淡的说道。
　　听到太乙真人的话，太上老君眉毛一扬，眼中也是闪过一丝阴冷，然后看着太乙真人，淡淡的说道：跟我比资源点是吧？我 可不会认输呢！
　　呵呵，老君，你就别逞英雄了！太乙真人也是不屑的看着太上老君笑着说道，虽然你的底蕴很丰厚，可是你现在的修为才仅 仅只有圣人境界而已！而且你的神通也仅仅只是达到了准圣级别罢了，怎么可能是我的对手？！
　　是吗？那咱们就拭目以待了！
　　太上老君闻言也是冷冷一哼，然后不屑的看了太乙真人一眼，然后也不再搭理他了。
　　这个时候，陈放的超级赛亚人血脉瓶子也是被抬到了一千三百万的价格。
　　一千三百万一次！
　　一千三百万二次！
　　孙悟空这个时候出来喊道：“等等！ 一千四百万资源点，俺老孙出一千四百万资源点，这瓶子，俺老孙买定了！
　　嘶！ 一千四百万资源点，这可是一个不小的数字啊！听到孙悟空的报价，一众神佛妖魔也是忍不住倒抽了一口凉气。
　　哼，猴儿，你也太嚣张了吧？区区一千四百万资源点，也敢跟我抢东西，这是我最后一次给你机会了！现在退出，我可以放 你一马？你如果再这么不识趣的话，就别怪我翻脸无情了！孙悟空话音刚落，就听到太上老君冰冷的声音响起。
　　“我说老头儿，你是不是年纪大了，脑袋也糊涂了啊？我现在就站在你的对面，我要是不要的话，你是不是会把我给撕碎啊？
　　你！太上老君闻言，顿时脸皮抽搐了几下，你……
　　你什么你啊？俺老孙就问你一句，你还有没有更多的资源点跟我竞争，赶紧的！我对这个超级赛亚人血脉可是非常感兴趣的 !孙悟空瞪了一眼太上老君，然后不耐烦的挥了挥手说道。
　　听到孙悟空这么不讲理的话，太上老君气得差点吐血。
　　他堂堂圣人，什么时候被别人这么无视过，可偏偏孙悟空这猴头，却是令他没有办法的人物，太上老君虽然心中气愤，但还 是压抑住了自己960的脾气。
　　哼，猴子，我今天就要跟你较量一下，看你有什么本事敢跟我竞拍这个超级赛亚人血脉，我倒是要看看，你到底有什么资格 在我的面前猖狂？太上老君咬牙切齿的看着孙悟空说道。
　　好！既然你想要跟我较量的话，那咱们就来吧！孙悟空听到太上老君的话，也是毫不示弱，一脸不甘的看着太上老君。
　　哼！太上老君冷哼一声随后叫道：“一千五百万资源点！”
　　哼，一千八百万！孙悟空再一次叫了起来。
　　听到孙悟空的叫价，太上老君气得浑身发抖，牙齿咬的咯咯咯作响，双目喷火，恨不得现在立刻就冲上去把孙悟空给生吞活 剥了。
　　听着太上老君的叫价，那些妖魔大圣一个个也是纷纷开口，向着太上老君发出了挑衅的声音.
　　第四百零四章第三件拍卖品！（求自订）
　　“老头，没有更多的资源点，你就赶紧退下吧！别耽误我兄弟的事情！”
　　就是，我兄弟都说了，他对这个超级赛亚人十分感兴趣，你不要不识好歹！
　　就是！老头子，赶紧滚蛋吧！
　　听着一众妖魔的话，太上老君气得浑身发抖，双拳紧握，身上散发出了浓郁的杀意。
　　他堂堂圣人境界的高手，竟然被一众妖魔大圣这样的嘲讽着，让太上老君觉得丢脸丢大了!
　　不过为了这个超级赛亚人血脉浪费更多的资源点，太上老君还是忍住了。
　　最终，太上老君放弃了！
　　而他之所以选择放弃，并非因为他害怕孙悟空的实力。
　　而是因为这一次的竞拍，下一轮会应该会有更好的东西。
　　面对这个对他没什么用的超级赛亚人血脉，他不得不放弃！
　　好了！现在超级赛亚人血脉瓶子被孙悟空拍走！恭喜孙悟空！这时，陈放走上前来，将装有超级赛亚人血液瓶子的玻璃瓶递 到了孙悟空的面前，笑着说道。
　　谢谢了！孙悟空接过了超级赛亚人血液瓶子，然后笑着拱手对陈放说道。
　　陈放笑了笑，然后也没有回应孙悟空。
　　而孙悟空则是拿着超级赛亚人血液瓶子，直接飞下了拍卖台，向着自己的位置飞了过去。
　　看着孙悟空离去，那一众神佛妖魔都是不由地摇了摇头。
　　哎！真是可惜了这个超级赛亚人血脉啊！
　　是啊！我要是能够拥有一滴血的话，那就爽多了！
　　那些神佛妖魔，都是忍不住发出阵阵感慨。
　　孙悟空手中捧着那个超级赛亚人血脉的瓶子，不停的打量着，脸上露出了欣喜之色。
　　看着孙悟空的样子，太上老君和太乙真人都是微微叹息了一声，眼里满是不舍和遗憾。
　　孙悟空此时将这装有超级赛亚人血脉的瓶子打开，然后将瓶子里面的超级赛亚人血液，全部倒入嘴巴中，开始慢慢地喝了起 来。
　　一股温热的血液，瞬间顺着喉咙流进了肚子里面。
　　孙悟空只感觉一种暖洋洋的感觉，在肚子中传遍全身，让他的精神都为之一振。
　　超级赛亚人的S细胞也是快速的活跃了起来，在他体内疯狂的运转了起来，似乎想要将他的身体都给撑爆一样，让孙悟空的身 体都变得膨胀了起来。
　　孙悟空也是感受着体内的变化，一张猴脸上也是充满了喜悦之色。
　　这个超级赛亚人血脉，果然厉害。
　　这么一下喝下去，竟然让他的肉身提升了不少。
　　哈哈哈！没错，没错！就是这种感觉！孙悟空兴奋的大叫道。
　　陈放此时提醒孙悟空：“孙悟空，提醒你一下，不要在我拍卖行中爆发出气息，不然的话，别怪我出手将你丢出去！
　　额……孙悟空愣了一下，然后连忙将自己的气势收敛了起来，不再释放出自己强烈的气势，不然的话，陈放肯定又会找借口 说他破坏规矩了。
　　“陈行长，快点进行第三轮的拍卖吧！我等已经等不及了'「！”众神佛妖魔都是不由地催促陈放道。
　　好！诸位稍等，我这就去准备第三轮的拍卖物！陈放笑了笑，然后便将手放进了那白色箱子中，开始抽取下一轮的拍卖物品。
　　而当陈放抽取完第三轮的拍卖品之后，众人便看见，陈放的手中忽然多出了一柄漆黑如墨的匕首，散发着幽深诡异的光芒。
　　这柄匕首看起来极其普通，没有任何的异象，甚至连半点灵气波动都没有泄露出来。
　　咦？这是什么玩意？
　　这柄刀好奇特啊！
　　难道说，陈行长就是要拍卖的这个东西吗？这还是陈行长第一次拿出这么普通的东西吧！
　　不对啊！这个刀虽然看起来很普通，没有丝毫的神威，可是我感觉它的力量好像还挺大的！
　　是啊！是啊！你们也感觉到了吧！虽然看起来很普通，但是给（诺王的）人一种很危险的感觉，仿佛能够轻易割裂空间一般！
　　这把匕首虽然没有什么特殊的地方，可是却隐藏着一种让人难以捉摸的恐怖能量，就算是我，也不能够确定它到底蕴含着多 么庞大的力量！
　　陈放从箱子中将那个漆黑如墨的匕首拿了出来，将其展示在众人的面前，朗声宣布道。
　　此为神剑惊蛰！
　　神剑惊蛰由桃木所制的外表有龙鳞强化。
　　坚如上古神器、诛邪辟异，有天雷之力，为不死族的天然克星。
　　刀身有三处弯曲，被使用时会发出电流特有的蓝色荧光命.
　　第四百零五章无头之人，刑天！（求自订）
　　刀鞘以金属为材质打造，外加特殊的符文封印。
　　神剑惊蛰具有破碎虚空的功效。
　　只见陈放手握神剑惊蛰轻轻的一挥，周围的空间便出现了一丝丝的裂缝。
　　看到这一幕，那群神佛妖魔都是不禁瞪大了双眼，一副不敢相信的模样。
　　嘶！这把剑竟然有这么牛吗？竟然能够破碎空间！
　　这个陈行长还真是宝物不断啊！
　　是啊！我还是第一次见到这么神奇的兵器！简直是让人不敢相信啊！
　　呵呵！陈行长还真是不简单啊！
　　那些妖魔看到这一幕，都是忍不住发出了惊叹的声音。
　　陈放看了看周围的妖魔，然后对众人说道：此物可镇压世间所有妖邪，你们这些神仙获得神剑惊蛰之后可以更好的斩妖除魔 ,不管是妖邪还是修炼邪法的妖怪，都不是你们的对手！
　　“至于你们这些妖魔，如果想保住自己的性命，当然973也是为了要全力争夺神剑惊蛰！”
　　听到陈放的话之后，那些妖魔也都是不由地点了点头。
　　陈放所言非虚，如果是让这些神仙得到了神剑惊蛰的话，对于这些妖魔来说无疑也是一件好事，这样，他们就能够避免一场 大战，避免被神仙杀掉的结局了。
　　好了，我的话就讲完了！现在开始拍卖！陈放淡淡的说道：“神剑惊蛰起拍价，二十万资源点！每次加价不得低于一万，现 在开始竞价吧！
　　二十二万资源点!
　　二十四万资源点!
　　三十万资源点！
　　陈放刚一喊出神剑惊蛰的价格，立马就有无数人纷纷加价，一下子便涨了三万，而且还有继续增长的趋势。
　　只要是让神或者是妖魔任何一方得到神剑惊蛰，那么对于令一方来说，绝对是灭顶之灾。
　　所以这些妖魔，自然不愿意放弃这次千载难逢的机会了。
　　五十万资源点！突然，一个声音响了起来。
　　众妖魔闻言都是纷纷看向了说话的妖魔。
　　而此刻，说话的正是一个浑身缭绕着浓郁的火焰，身穿红色铠甲，手持一柄赤色巨斧的男子。
　　他的名字叫做刑天！
　　手使一柄巨斧和盾牌，身强力壮，是体型巨大的上古巨人，炎帝手下大将，和黄帝争位，被斩去头颅。
　　失了首级后，以双乳为眼，肚脐为口，再战黄帝。
　　“呵呵！刑天，你的头还没有长出来啊？”那个白衣女子看着刑天，冷笑着说道。
　　哼！不劳阁下操心！刑天冷哼了一声，说道。
　　哼！我看，你是想要用神剑惊蛰来换取你的脑袋吧！
　　那个白衣女子说着，目光中带着几分讥讽的神情，看着刑天。
　　哼！刑天冷哼了一声，并未搭理白衣女子。
　　六(bhah)十万资源点！这个时候，太上老君看到刑天那不屑的神态之后，不由地开口喊道。
　　刑天闻言不由地抬起头，目光扫向了太上老君所在的地方。
　　呵呵！刑天，这把神剑惊蛰，可不是你的囊中之物！你可要继续了哦！白衣女子笑嘻嘻地说道。
　　哼！刑天重新低下了头，显然是不想理睬这个女子。
　　太上老君则是继续说道：七十万资源点！
　　刑天依旧不吭声，仿佛没有听见一样。
　　八十万资源点！
　　这个时候，那个红裙女子也跟着喊道。
　　她身形曼妙窈窕，面容姣好，看上去年龄约莫三十岁左右，一头火红色的长发飘逸而美丽，看上去颇为迷人。
　　她的声音柔媚动听，宛若黄鹏出谷一般，让人听了，便是不禁为之陶醉。
　　她的名字叫做凤九天，乃是凤凰一族的公主。
　　她本来就生性爱玩闹，平日里也不怎么管凤凰一族的事情，只是偶尔才会出手，帮凤凰一族的人解决点麻烦，所以这凤九天 的名号，可谓是响彻整个天界的。
　　她之所以会参与这一次拍卖会，那也是因为家族长老的邀请，说这一次拍卖会会有一件珍贵的宝贝出现，这一件宝物就是神 剑惊蛰。
　　她知道神剑惊蛰非常的厉害，所以也就跟着过来了。
　　九天妹妹，你也参与进来了？这时候，金乌走到凤九天的身旁，笑着问道。
　　是啊！凤九天笑着回答道。
　　呵呵，既然这样的话，那九天妹妹可是要努力了啊！我相信，这一件宝物肯定会引起更多的纷争！金乌微笑地说道。
　　呵呵，谢谢师兄的鼓励啦！不过，我倒是希望我能够顺利获得这一件神剑惊蛰呢！凤九天微笑地说道.
　　第四百零六章无天跟红孩儿的争夺！（求自订）
　　接着，凤九天便静静地看着台上的那件神剑惊蛰，目光之中闪烁着一缕缕炙热之色，似乎是看中了这件宝物一般。
　　而在这个时候，陈放则是在一旁静静地注视着这些人的举动，脸上带着一丝笑意的神色。
　　而此时，在场的所有人都是在不停地往上加价。
　　西方教那方此时也是出到来全场最高价〜，五百万的资源点！
　　呵呵，看来我的猜测是正确的呢！陈放看着西方教的-方向微微一笑。
　　而在西方教的阵营之中，一个白胡子老头则是笑眯眯地说道：看来今天这一件宝物，我们是势在必-得咯！
　　而在这个时候，西方教的阵营后方中，也是响起了一个阴阳怪气的声音：呵呵！西方教还真是财大气粗啊！我真是佩服啊!
　　这个声音，听着有点耳熟，但是仔细想想却又是没有想起来。
　　你是谁？听到这个声音之后，西方教阵营中的人也都是纷纷皱眉，不由地看向了那个人所在的方向。
　　那人看了看自己身旁的一名中年男子，中年男子点了点头，然后便缓缓地站起身来，走到了前面。
　　那中年男子走到了前方之后，对着所有人抱拳鞠躬说道：在下无天！原为西方教魔罗，后叛出了西方教，成为了一方散修， 这些年来一直在寻找着神一件可以杀了佛祖的武器，不曾想到今日竟然能够在这里遇到。
　　听到无天的话，在场的众人顿时哗然一片，他们根本没有想到眼前这个人竟然是西方教魔罗。
　　这可是赫赫有名的大人物，实力极其恐怖，而且心狠手辣，一身的实力达到了圣人初期，比他实力差的人几乎没有。
　　不过他在这一次的拍卖会中并没有出手，也没有参与竞争，只是安安静静的坐在那里喝酒，这才让人误认为他并不是什么大 人物。
　　不过，现在无天自报姓名之后，大家顿时就反应过来了，他可是堂堂魔罗，这样的人物怎么可能不在这里参与拍卖。
　　陈放的嘴角微微扬起：“呵呵！事情变得有意思起来了！”
　　而此时，在场的所有人也都是纷纷震撼于魔罗的身份。
　　他们虽然没有亲眼看到这魔罗无天，但是却从别人那里听说了许多关于魔罗的传说，所以也是十分忌惮。
　　而这时候，在无天的身边，却是响起了一道冷冽的声音：哼！魔罗，这一次的神剑惊蛰我要定了！你识趣的话，最好离开!
　　这个声音虽然很冰冷，不带一点温度，让人感觉仿佛置身于寒冬腊月一般，但是却又让人有种如沐春风的感觉。
　　在听到这句话之后，魔罗却是微微一愣，随即哈哈一笑道：哈哈！哈哈！你是哪个门派的弟子？竟然敢跟我这么说话？
　　听到这句话，众人都是不由地朝着那人看去，发现是一个年纪很小的少年。
　　他是谁？为什么要对魔罗这样说话？
　　不清楚啊！
　　不过我倒是知道他是谁！
　　众人议论纷纷。
　　小兔崽子，你知道我是谁吗？居然敢在我面前这样说话，真是活腻歪了。魔罗冷冷的看着这个少年，语气十分不客气地说道。
　　.....求鲜花0....
　　小爷我乃是牛魔王之子！红孩儿！那个少年看着魔罗，一副高高在上的样子，淡漠地说道。
　　牛魔王之子？你父亲恐怕在我面前都不敢如此说话！你真是狂妄啊！魔罗不由地嘲笑了起来。
　　狂妄？哈哈！我狂妄吗？我可从来没有这么觉得呢！那个少年看着魔罗，不急不慢地说道，但是却给人一种无比嚣张，无法 匹敌的感觉。
　　好了，你们两个不要吵了！都不要吵了！现在还是赶紧拍卖神剑惊蛰吧！
　　就在这时候，陈放一道威严的声音响了起来，让得众人都是连忙闭上了嘴巴。
　　陈放看着众人，淡淡的说道：现在最高价依然是西方教出的五百万资源点，我说你无天，还有红孩儿，你们想要找个神剑惊 蛰，你们倒是报价啊！
　　众人听到陈放的话之后，也是不由地纷纷看向了无天和红孩儿，等待着他们的出价。
　　红孩儿闻言，嘴角不由地抽搐了一下：“都看什么看！我出六百万！”
　　众人闻言，都是不由地摇了摇头，心道：果然还是红孩儿最狂！
　　呵呵！红孩儿出六百万了！你出不出？陈放不由地再次看向了无天，淡淡地问道。
　　出，当然出！你不知道，刚才你说的那一句话！我可是迫不及待地想要将那一把神剑惊蛰拿到手啊！无天看着陈放，淡淡地 说道七.
　　第四百零七章嚣张至极的红孩儿（求自订）
　　陈放听了无天的话，也是不由地笑了。
　　不过，就在此刻，在场的众人的脸色都是不由地一沉，眼中露出了一抹凝重之色，因为就在刚才，他们竟然在这把神剑惊蛰 身上，感受到了一股极为危险的气息。
　　呵呵！既然如此，那就让我先出六百一十万资源点吧！这时，魔罗不由地笑了笑，随后便再一次地喊道。
　　红孩儿的眼睛不由地微微眯起，看向魔罗的眼神之中充满了杀机。
　　孙悟空此时笑着对着牛魔王说：“牛大哥，你这儿子“九七三”真是太狂妄了。
　　牛魔王也是无奈地笑了笑，然后说道：这小家伙一直以来就这样，没办法，谁让他是我唯一的儿子呢！
　　说完这话，牛魔王也是不禁叹了口气，一脸无奈的模样。
　　呵呵！这样的性格倒是挺适合修炼的。孙悟空笑了笑。
　　随后便继续看向无天和红孩儿，淡淡的说道：这样吧！我也出一千万资源点，这神剑惊蛰，我们妖族势在必得，谁若是敢阻 拦，那就别怪我们翻脸了！
　　听到孙悟空的话，那些围观的人，包括魔罗，都不由地愣住了。
　　孙悟空此时也是对着红孩儿说道：“我的好侄儿，你出生的时候我都没有给你送礼，这样，这神剑惊蛰就当是叔叔给你的见 面礼吧！
　　听到孙悟空的话之后，红孩儿不由地怒极反笑：呵呵！你算个什么东西，也配给我见面礼？我呸！
　　孙悟空听到红孩儿的话，也是不由地皱起了眉头。
　　“好你个小东西，一会非得让你父亲好好收拾收拾你才行！ ”孙悟空看着红孩儿冷冷地说道。
　　呵呵！那你尽管来啊！我倒是看看你们能够将我怎么样？红孩儿毫不畏惧地看着孙悟空，丝毫不害怕他会做出什么样的事情
　　来。
　　哎呀！看来这小子是被铁扇公主惯坏了。这么不懂规矩！
　　“悟空，你别往心里去啊！”
　　牛魔王听到红孩儿的话都不由地摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情。
　　牛魔王此时训斥着红孩儿：“你个小混球，他是你老子我的结拜兄弟，你说他有什么资格给你见面礼？我告诉你，你不许胡 闹，赶快给他赔礼道歉！
　　听到牛魔王的话，红孩儿也是微微一怔，不过，很快便回过神来了，不屑的说道：呵呵！他算是个什么东西？凭什么我要给 他道歉？他有这个资格吗？
　　哼！他是你叔叔，齐天大圣孙悟空！你小子还真是要反天了！牛魔王闻言，顿时一脸不高兴地喝道。
　　哈哈！你算什么东西？你有什么资格命令我？难道我不能说？我就喜欢说！你能够将我怎么样？红孩儿闻言也是一脸不甘示
　　弱地看着牛魔王，丝毫没有将牛魔王给放在眼里。
　　“我是你爹！你说我算什么东西！”
　　牛魔王听了，脸色顿时变得阴沉了起来，目光也是瞬间盯上了红孩儿。
　　这小子，平时还真是让铁扇公主给惯坏了，竟然如此跟自己的父亲说话，真是不知死活！
　　哼！这个臭小子不教训教训，简直就不知道天高地厚了...牛魔王冷哼一声。
　　哼！我就不服你了，你想要教训我？好啊！我就站在这里任你打，你来啊！红孩儿不甘示弱地说道。
　　听到这话，牛魔王的脸色不由地阴沉得吓人，目光更是闪烁着一缕缕厉色，冷笑道：好小子，你还真的把自己当成一根葱了 啊！今天本王非得好好教训教训你。
　　说罢，牛魔王立刻便挥动着手中的巨斧，朝着红孩儿狠狠地砸了下去。
　　“哼！不管你们什么关系，在我拍卖行里，谁让你们出手了！”陈放见状，冷哼一声。
　　牛魔王闻言，不由地一愣，转头一看，只见陈放的脸色也是变得阴沉起来，显然也是被自己的儿子气到了，于是，牛魔王也 是收回了攻击，一脸讨好地看着陈放，谄媚地说道：呵呵！陈行主啊！这小家0.7伙还不懂事，您不要和他一般计较，我代替他给 您赔罪了，请您原谅。
　　陈放听了，也是冷哼了一声，道：哼！他是不懂事，但是，你也好不到哪里去！你要是不服气的话，尽管可以来挑战我，我 绝对奉陪到底！
　　牛魔王闻言，不由地脸上的肌肉不由地抖动了几下，他知道，陈放的实力，自己还真的不敢去挑衅，于是乎，他只得讪讪的 笑了笑，然后便不在说话了。
　　哼！这还差不多！陈放此时收起了自己的气息.
　　第四百零八章竟然有人在拍卖行中欺瞒陈放！（求自订）
　　而红孩儿此时也是不屑地撇了撇嘴，然后便看向了无天，淡淡的说道：我出一千一百万！你来跟我争夺啊！
　　刑天此时说道：“我说，你们是不是忘记我的存在了，我可是需要神剑惊蛰去找黄帝老儿报仇呢！我出一千两百万资源点！ ”
　　听到刑天的话，红孩儿不由地皱了皱眉头，看向刑天的眼眸中也是闪过一丝杀意。
　　刑天不以为然地笑了笑，似乎对于红孩儿的眼神视而不见。
　　哼！ 一个区区无头怪，也敢跟我叫板！真是活得不耐烦了！我出一千三百万资源点！你又如何？红孩儿也是毫不犹豫地说道。
　　好！刑天闻言也是点了点头，然后便说道：我出17一千四百万万资源点！
　　牛魔王看着两人，心里也是十分的恼火。他没想到这刑天如此的嚣张，而且，居然敢和自己的儿子抢东西，这简直就是在挑 衅自己啊！
　　虽然刚刚红孩儿跟他的态度不太好，可那也是自己的儿子啊！他也不能不管自己儿子啊！
　　所以，他决定帮助红孩儿，将这件神剑惊蛰拿下来。
　　“我出一千四百五十万资源点！”牛魔王此时也是直接开价了，他已经准备好了要与刑天对抗。
　　好！那我出三千万资源点。刑天闻言，也是毫不退缩地开口喊道。
　　牛魔王闻言则是眉头紧锁，他不知道这刑天怎么突然这么有钱了，一下子就加了这么多。
　　三千万确实有些多了，就算是对于牛魔王来说，也是一笔不菲的数字了。毕竟，就连他自己也不敢说，自己一辈子能赚取这 么多的资源点。
　　刑天此时对着众人说道：“各位！我刑天需要用神剑惊蛰只是要斩杀了那黄帝老儿，希望你们能将此物让给我！我绝对不会 用这神剑惊蛰去杀黄帝之外的任何人！”
　　听到刑天的话，孙悟空等人也都是纷纷的点了点头，显然，他们也认同了刑天。
　　燃灯古佛此时说道：“你也愿意对着天道发下誓言？如此，我们西方教便退出这神剑惊蛰的拍卖会！
　　当然！刑天说道。
　　燃灯古佛闻言，也是微微地点了点头，道：既然如此，那我便答应你了。不过，你也要发下誓言，如果你违背誓言的话，天 道会惩罚你的！
　　当然！
　　刑天说着，便直接举起手来发起了誓言，道：我，刑天，发下毒誓，如果我违背誓言，就遭受雷霆之劫！死亡之后，灵魂将 永不超生！
　　听到刑天的誓言，众人都是不由地暗暗咂舌。
　　陈放见到许久之后依然没有人加价只好说道：“三千万资源点一次！”
　　三千万资源点第二次！
　　就在此时，一些属于黄帝阵营中的人有些着急。
　　他们的主人黄帝怎么还没有出现，要是真的让刑天拿走了神剑惊蛰的话，那岂不是亏大了嘛？
　　说不准黄帝真的会被刑天所斩杀掉也说不定。
　　于是，一名修士便是忍不住了，直接举牌喊道：我出三千八百万资源点！
　　嗯？刑天闻言，也是不由地扭过头来，向那个修士投去了不解的目光。
　　他不明白，为什么这个修士竟然会出价这么低，而且他也感觉到那个修士的实力并不强，甚至都达不到半步金仙的层次，他 不相信，一个半步金仙会有这么多的资源点。
　　怎么？你也想和我抢吗？那个修士见刑天不语，以为刑天是害怕了，不由地嘲讽着刑天道。
　　你想多了！刑天闻言，却是不屑地笑了笑。
　　那你干嘛不加价？那个修士疑惑地问道。
　　刑天对着973陈放说道：“陈行主，我怀疑他没有这么多的资源点，请您明察！”
　　陈放闻言，眉头不由地皱了皱眉头，他也是看向了那个修士，问道：我记得你之前可是没有这么多的资源点吧？难道说，这 段时间里，你又去做了什么好事吗？
　　那名修士闻言，不由地大怒，怒骂道：陈放，你这是什么意思？
　　我什么意思你还不清楚吗？我只是问问而已，你何必如此激动，莫非，你真的有这么多的资源点？陈放冷笑着说道。
　　哼！陈放，你别欺人太甚了！
　　那名修士怒瞪着陈放说道，同时，身上也是涌出了一股强烈的威压，显然，这个修士也是动怒了。
　　哈哈，我欺负你又怎么了？你不服啊？陈放见到这一幕，不由地笑着问道。
　　你……那个修士见状，顿时气急.
　　第四百零九章就算你是黄帝也不能打破规则！（求自订）
　　陈放直接将这个修士存放资源点的卡拿了出来。
　　“啧啧啧！果然没有这么的资源点啊！竟然还敢对我释放出来威压！你真是找死！”
　　陈放说着，直接对着这个修士拍出一掌。
　　顿时，一股庞大的学风便从虚空中席卷而来，瞬间便将那个修士笼罩其中，然后那个修士便被这股庞大的学风给直接轰飞了。
　　那个修士落地之后，便直接吐血不止，脸色苍白如纸，身体也是颤抖个不停，很快就失去了战斗力。
　　周围的人见状，也是不禁倒抽了一口冷气，心里面也是震撼不已。
　　这是什么功法啊！竟然如此强大！
　　就连一名半步金仙的高手，竟然都如此轻易的被对方一招打败，看来这陈行主实力真的很强悍！
　　是啊！
　　众人都是议论纷纷，脸上露出了骇然和敬畏之色。
　　就连牛魔王等一众妖圣也是暗暗地咋舌不已，他知道陈放的实力很强，但是他没有想到，陈放的实力竟然强悍如斯，竟然能 够在一招就将一名半步金仙高手给击溃！
　　这名修士此时将一道玉佩捏碎：“黄帝大人救我！”
　　黄帝此时也是一步踏入这陈放的拍卖行！
　　“黄帝又如何？我看看今天谁能救你！”陈放见状，也是不屑地说道，说着，他直接一拳朝着那黄帝砸去。
　　黄帝见状，也是一拳砸了出去。
　　轰隆！
　　两拳相碰，顿时，便是爆发出一声巨响，整个拍卖行也是摇晃不止，地面更是出现了一个大坑。
　　噗嗤
　　那个修士见状，更是再次一口鲜血喷出，身形也是向后退了几步。
　　你到底是什么势力？竟然如此霸道！那黄帝见到自己竟然没能奈何陈放，不由地有些愤恨地说道。
　　“呵呵，我陈放今天给你黄帝一个面子，毕竟我也是之前以炎黄子孙相称'「！ ”说罢，陈放直接动用拍卖行的系统之力， 将那个黄帝也是传送离开了。
　　众人见状，都是不由地叹息了一声。
　　陈行主果然厉害啊！
　　黄帝也是气得咬牙切齿！
　　这一次，他本想着来拍卖那神剑惊蛰的，却是没有想到，最终竟然是这样的结局！
　　可如今他的面子也是丢了。
　　哼，小子，你给我等着，今日的事情，我记住了！你若是敢惹恼了我，我让你不得好死！黄帝在拍卖行外恶狠狠地看着陈放 说道。
　　“再不走杀了你！我陈放可是给你机会了！ ”陈放却是冷笑着说道。
　　黄帝听了，更是恨得直跺脚！
　　但他最后还是选择转身离开。
　　唉，我还以为，今日有一场龙争虎斗呢，却没想到最后还是平淡收场了。
　　是啊，陈行主虽然强横，但是跟黄帝的差距还是挺大的。陈行主想赢，恐怕也不是容易的事情！
　　那可未必，陈行主可不单单只是大罗金仙初期那么简单，我们刚才可是都看见他施展出了一种特殊的功法，这功法的威力可 是非常的强大！若是能够修炼成功的话，那绝对可以媲美仙君巅峰境界的高手了！
　　陈放和黄帝交手之后，顿时，众人也是不敢再小瞧陈放了。
　　接下来，陈放直接出手将刚刚那位修士肉体、元婴全部给灭杀掉了。
　　“・ 「现在神剑惊蛰依然是由刑天出的三千万资源点为最高，还有没有起价的了！ ”陈放见到已经没有修士起价，便对着四 周的人喊道。
　　而此时，黄帝却是阴沉着一张脸，回到了黄帝殿之中。
　　黄帝大人，怎么样？我们这次拍卖行的那柄神剑惊蛰是否能够得到？这时候，黄帝身边的一名修士不由地问道。
　　不能！那个行主实力强悍，在拍卖行内我根本就不是他的对手。黄帝咬牙切齿地说道。
　　闻言，那名修士也是不禁惊讶地说道：这么厉害？那他是什么人啊？
　　黄帝说道：我也不知道他的身份，只知道他叫做陈放！
　　（诺赵好）
　　此时陈放拍卖行中。
　　那神剑惊蛰也是被刑天获得！
　　陈放对着刑天说道：“你要不要等一等再去杀黄帝！我也想观战，恐怕这在场的神佛妖魔也跟我是一个想法，不如坐下来, 看看接下来的拍卖？ ”
　　刑天想了想，随即便点了点头。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　　那好吧，既然如此的话，那我们便静观其变。刑天淡淡地说道。
　　接着，他们便是静静地坐了下来，等待下面的拍卖继续进行胀。
　　神佛妖魔等人坐在下面，他们的眼睛却是时不时地向着台上看去，脸上露出了浓浓的兴奋之色. 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书