第1章



　　第一章：领主时代降临，福星系统激活？【新书求鲜花求评价】
　　华夏，魔都。
　　许多程序员从写字楼中走出，即便现在已经是深夜十一点，但对于他们来说，加班都是家常便饭的事情。
　　而人群当中，一个清秀男子，正抽着烟，显得有一些忧愁。
　　“玛德！该死的穿越，为什么连个系统都没有啊？”
　　抬头看着夜空，叶然不由吐槽一句。
　　没错，叶然是个穿越者，一年前穿越到了这个平行世界，本以为能够激活系统，或者是得到什么穿越者必备的金手指，从此走上人生巅峰，可没有想到却吊毛也没有。
　　而且这个世界，也跟前世没有什么很大的区别，该流行的东西都流行完了，什么文抄公写写歌之类的，也完全就行不通。
　　最终还是只能当个苦逼的程序猿，这让叶然又气又无奈。
　　而就在叶然无尽吐槽的时候。
　　突然之间，惊天动地的声音在耳边响起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地震颤，漆黑的夜空在这一刻猛地被撕裂，接着出现无数颗巨大的流星，闪耀长空，带着绚烂的尾巴直直坠落大地。
　　整个地球都开始轰隆隆的震动，一座座高楼大厦飞快消失，紧接着花草树木肉眼可见的疯长，大地也变得更加宽阔，朝着远方开启无尽蔓延。
　　短暂的沉寂后，人群爆发出无数的尖叫。
　　“啊！！！”
　　“怎么了？这是发生什么事情了？”
　　“难道要世界末日了吗？”
　　“救命！谁能来救救我，我还不想死啊！”
　　人群尖叫着慌乱逃窜，恐惧万分。
　　然而就在这时。
　　一道冰冷的声音，却在全世界每个人脑海中响起。
　　“领主时代！正式开启！”
　　声音响起，仿佛拥有独特魔力一般，让正在尖叫着逃窜的人们全部顿住了，而叶然也因此恢复镇静。
　　紧接着。
　　一股神秘的信息，凭空出现在所有人的脑海当中。
　　“领主时代降临！地球原有秩序崩塌，货币沦为废纸，接下来将面对的是无穷无尽的魔兽，从最低级的史莱姆怪物，到精灵、矮人、恶魔、天使甚至巨龙，它们都将降临在这片广阔的疆域之上。”
　　“而你们每个人的任务，便是成为一位领主，建设各自专属的领地，然后开启领地建设、资源掠夺以及兵种争霸的旅途，谁能够打造出无敌帝国，称霸整座领主时代大陆，谁就能够成为新时代的统治者！”
　　“无论你们是想要权利、还是财富、亦或者是异性，领主时代欢迎你们，野心勃勃的人类。”
　　信息出现，如同恶魔低语一般，勾动着所有人内心最深处的东西。
　　即便是叶然，在消化完这些信息以后，脑海当中，也不由浮现出自己号令天下的画面。
　　只是还不等他回过神，突然之间，一束白光出现。
　　下一刻，叶然独自站在一块原始森林的荒土上。
　　他有一些迷茫，还没回过神来，因为一切发生的实在是太快了。
　　然而，就在这一刻，一道清脆的系统声音响起。
　　“叮！请为你的领地取个名字。”
　　声音响起，叶然依旧愣在原地，足足过了好一会儿，最终才回过神来了。
　　“神陨之地。”
　　叶然思索了一会儿，开口回答。
　　而话音落下。
　　顿时周边开始出现变化了，原本空旷的地带出现两座茅草搭建起来的简陋房屋，四周的话，则是一圈稀疏低矮的篱笆，可以说是相当简陋。
　　“叮咚！领地创建成功！恭喜您成为一位初级领主，获得银币、木材、矿石、粮食各1000单位，同时获得民工*5，获得士兵*5。”
　　声音响起，顿时之间，一大堆资源出现在领主空间当中。
　　而很快十道光芒降临在面前。
　　五个穿着朴素的民工，看上去就有些营养不良，五个士兵稍微孔武有力一些，但也只是穿戴着简易的盔甲而已。
　　“见过领主大人。”
　　很快众人同时开口说道。
　　而叶然点了点头，如今他已经完全缓过来了，全新降临的领主时代，倒是和以前玩的一些种田流游戏有些相似，都是发展建设领地，还有兵种争霸之类。
　　“你们先用这些木材和矿石，打造出两处民居吧。”
　　很快，叶然开口下令道。
　　在领主时代，打造建筑分为两种方式，一种是下令让民工自行发挥，但往往成品都比较简陋，而第二种则是使用建筑图纸打造，在这种方式下，民工们会按照建筑图纸的介绍，一步一步打造出相对应的建筑物成品，比自行打造出的建筑物要更加坚固强大。
　　但叶然现在还没有建筑图纸，只能让民工们先自行弄一下待会居住的房子。
　　不然到了晚上，冷风一吹，导致感冒就麻烦了。
　　而与此同时。
　　略显尖锐的提示音，也在脑海当中响起。
　　“警告！在您的领地西侧附近，出现两名流寇，是否立即前往将其清除？”
　　声音响起，叶然二话不说点头。
　　虽然不清楚流寇的具体实力，但这毕竟是类似于新手任务，应该不会太难击败才对。
　　而很快。
　　叶然便率领着五名士兵，在领地西侧找到了那两名不怀好意的流寇。
　　“准备战斗！”
　　没什么好说的，叶然直接下令开战。
　　而五名士兵没有废话，立刻持剑包围上去，而后三下五除二，便将后者当场击杀。
　　毕竟是训练有素的精锐士兵，而另一方只是不入流的土匪，获得胜利还是非常轻松的。
　　而与此同时，提示音再次响起。
　　“叮咚！成功清除流寇，恭喜您获得50枚银币奖励。”
　　才这么点？
　　叶然不由有些郁闷了，本以为能爆出什么好东西，可没有想到，居然就只有五十枚银币奖励，这简直就是毛毛雨啊。
　　然而就在叶然吐槽的时候。
　　突兀之间，一道清脆的声音，在脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福星系统激活成功！”
　　“福袋礼包正在生成中......”.

第2章



　　啥？
　　福星系统？
　　当听到脑海中古怪声音的时候，叶然当场就愣住了。
　　一年前，他穿越过来，日日夜夜都在等待系统觉醒，可一次次的失望，一次次的无奈，让他觉得自己不可能再拥有系统了。
　　可没想到，一年后领主时代降临的今天，自己居然觉醒了系统。
　　这可是帮助所有穿越党主角逆天的东西啊。
　　“系统，你都有些什么功能啊？”
　　很快，叶然压抑住内心的兴奋，尝试性地询问道。
　　“回答宿主，本系统名为福星系统，您在取得一场战斗胜利后，都能够获得特殊福袋奖励，开启福袋，便有机会获得意想不到的丰厚战利品奖励。”
　　卧槽？
　　这不就是福星羁绊吗？
　　叶然有些不明觉厉，毕竟他也是玩过云顶之弈的人，很快就能够理解系统所具备的功能。
　　而这也就意味着，自己只要不断赢下战斗，开启福袋，就能源源不断变强了？
　　叶然一下子就想明白了。
　　而与此同时，清脆的系统提示音，也在脑海当中适时响起。
　　“叮！恭喜宿主，福袋礼包生成完毕。”
　　随着这道声音响起，兴奋的叶然，内心顿时充满期待了。
　　但他同时也有些忐忑，毕竟相信玩过云顶之弈的都知道福星这东西有多坑爹，不然又怎么会有‘老七老八，福星的家’这一说法？
　　当然了。
　　云顶之弈是云顶之弈，系统是系统，自己觉醒的福星系统，应该不会太差。
　　“是否立即开启福袋？”
　　系统声音再次响起。
　　而叶然顿时选择开启，现在不开启，那还等到什么时候？
　　“叮！恭喜宿主获得，可孵化的黑龙蛋一颗！”
　　嘶！
　　系统声音响起，叶然瞬间瞪大了双眸，显得极为震惊。
　　毕竟这可是黑龙啊！
　　据叶然所知，在领主时代大陆，生物之间存在严格的品阶划分，从低到高，总共分为十四阶，每个品阶之间战力差距，都有着不可跨越的鸿沟。
　　毕竟这可不是等级，等级可以通过不断战斗而提升，但是品阶，却是先天的血脉资质压制。
　　除非是等级相差太多，或者是外部因素的影响，不然的话，高阶生物对低阶生物，必定是单方面的碾压。
　　而黑龙，便是那十四阶的顶尖生物！
　　并且能够免疫所有魔法的恐怖生物！
　　真真切切的站在食物链顶端的生物！
　　除了比蒙巨兽、泰坦巨人、高阶天使以及恶魔等同样顶尖生物以外，黑龙近乎所向无敌！
　　而眼下。
　　叶然从福袋当中，居然开出了一颗还未孵化的黑龙蛋，这如何不让他为之感到惊讶？
　　“砰！”
　　很快，一颗龙蛋出现在身前，巨大无比，叶然双手估计都抱不过来。
　　------
　　【黑龙蛋】
　　生命值：500
　　状态：可孵化。
　　------
　　“叮咚！发现无主龙蛋，是否立即契约？”
　　很快清脆提示音响起。
　　叶然没有任何废话，当即点头选择签订契约，开玩笑，如此珍贵稀有的黑龙蛋，难道还拱手让人不成？
　　嗡！嗡！嗡！
　　而就在叶然做出决定以后，顿时之间，眼前的巨大黑龙蛋开始微微震颤起来。
　　紧接着，蛋壳破碎声也响起。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道道声音响起，最终蛋壳彻底破碎，一只全身沾满粘液的小脑袋从中钻了出来。
　　这是一只幼龙，才刚刚出生，甚至连眼睛都还没有完全睁开。
　　“咕噜。”
　　小家伙怪叫了一声，然而叶然，却意外的能够明白它的意思。
　　“你想吃这些蛋壳？”
　　叶然喃喃说道，而小家伙听见这话，立刻点了点小脑袋。
　　为此。
　　叶然也不再废话了，赶紧走上前，将落在地上的蛋壳捡起，然后小心翼翼地递到了它的嘴边。
　　嘎嘣！
　　一声脆响，幼龙直接将蛋壳咬碎，就像是吃薯片一样，没几口就吞咽下肚。
　　甚至都有些等不及叶然的喂食，小家伙张嘴将身边的蛋壳全部吃了下去，连带着上面的粘液，也全部舔舐干净。
　　看到这一幕，叶然也逐渐反应过来，之前好像看到书籍上面写到过，蛋壳对于新生的幼龙而言，拥有着极高的营养价值。
　　“咿呀，咿呀。”
　　啃食完蛋壳以后，小黑龙似乎也有了力气，它摇了摇脑袋，然后睁开了眼睛，看向叶然。
　　顿时之间，叶然立刻能够感受到，一股亲昵与柔和之意传来。
　　这就是契约的强大，与贪婪的龙族不同，与叶然签订的这头小黑龙，对他秉持着绝对的依赖与忠诚。
　　“对了，你还没有名字吧？”
　　很快，叶然仿佛想到了什么。
　　微微思索了一会儿以后，他开口说道：“喜欢咿呀咿呀的叫唤，那以后就叫你伊莉雅吧？怎么样？小家伙。”
　　叶然开口，而后者上前蹭了蹭他的手臂，很显然，对于这个名字还是比较满意的。
　　而与此同时。
　　小黑龙的属性面板，也在叶然视线当中自动浮现。
　　------
　　身份：伊莉雅。
　　性别：雌。
　　年龄：幼年。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：3000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：20~30。
　　防御力：20。
　　力量：10，体质：10，敏捷：10，智力：10。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将对沾染上的敌人造成持续性伤害，同时还将削弱目标护甲防御。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙幼龙，十四阶生物，拥有不俗的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　------
　　“不愧是十四阶的生物！”
　　洋洋洒洒数百字的属性面板，让叶然不由的感叹。
　　毕竟这才仅仅只是一级啊，生命值和攻防等各项属性值就已经如此夸张，而今后还能不断觉醒血脉力量，这......简直强无敌。.

第3章



　　“黑龙，果然强大无比。”
　　关闭伊莉雅的属性面板，叶然内心依旧感慨万分。
　　他还记得先前击杀的那两名流寇的属性，同样是一级，生命值却只有一百点不到，至于其他属性，更是有着好几倍的差距。
　　估计小黑龙只要一口黑炎吐息，对方直接当场就灰飞烟灭了。
　　而且就在叶然感慨的时候。
　　突兀之间，又是一道悦耳的提示消息，在脑海当中响起。
　　“恭喜您，成为领主时代大陆首位契约龙类生物的领主，声望值+3000。”
　　三千点声望值？
　　这倒是还不错，而且是默认取消公布身份，没有发布全世界公告什么的，毕竟这可是高达十四阶的龙族兵种啊。
　　这要是轻易暴露出去，岂不是立马引来其他领主的围攻？
　　也正因如此。
　　叶然当下决定做的事情，便是抓紧时间去提升小黑龙的等级，他相信，只要经历战斗以及进食补充能量，那么伊莉雅就能飞快的成长起来。
　　当然了。
　　不是说领地不重要，相反，领地建设也是非常重要的事情，毕竟是领主争霸，在真正的大规模战争当中，还是需要成千上万的军队，所以打造出专属帝国，还是很有必要的事情。
　　只是前期要图纸没图纸，要资源没资源，留在领地，根本做不了什么太多的事情。
　　还不如带着小黑龙外出战斗，一方面加速它的成长，另一方面，赢得战斗胜利还能再次获得福袋，开出新的好东西也说不定？
　　“你们五个，就在领地周围巡逻吧，保护好这些民工，巡逻的时候尽量小心一些，发现任何事情不要擅自行动，第一时间向我汇报。”
　　故此，叶然当即开口下令道。
　　“遵命！领主大人！”
　　而五名士兵没有废话，直接开始在周围巡逻。
　　本身作为初始奖励的士兵，他们的忠诚度就很高，现在叶然还与传说中的黑龙成功签订契约，如此强大的领主，他们哪里还敢有半点不是？
　　当然，叶然其实也可以带着他们一起去狩猎，但说实话，五名士兵的作用并不大，而且人数多了还容易引来麻烦，倒不如留在领地，保护好这些民工。
　　“呼。”
　　安排好一切以后，叶然长吐了一口气。
　　紧接着，他目光看向身边的伊莉雅，吃完蛋壳以后的小黑龙长大不少，身高将近一米八，已经快比得上叶然那么高了。
　　“咿呀，咿呀。”
　　感应到主人的目光，小黑龙非常人性化地用爪子搓了搓肚子。
　　“好了好了，我知道你饿了，哈哈。”
　　叶然有些忍俊不禁，但他能够理解，龙蛋壳中蕴含的能量，根本算不上多，而且小黑龙想要真正成长起来，必须经历血的战斗。
　　“走吧，我带你去找食物。”
　　当下叶然开口说道，随后直接朝领地外走去。
　　而伊莉雅立刻乖乖跟上，她能够听懂叶然的话，而且龙族的智商本来就高，更加不需要担心交流的问题。
　　很快，叶然来到领地之外，但他没有立刻动身，而是先打开了领主地图。
　　地图并没有特别详细明确，不会说什么，把魔兽巢穴、金矿都标注的清清楚楚，这些东西，都需要领主派人去探索，运气好的话，前期找到一座金矿直接起飞，但如果运气不好，误入某些强大魔兽巢穴的话，那下场肯定就是凶多吉少了。
　　开地图的事情，叶然之后肯定也要去做，但不是现在。
　　当下他只是粗略地观察一下，领地周边的地形地貌，从而为小黑龙寻找最合适的狩猎地点。
　　“领地北面是一座山丘，河流顺势向东，那边应该能够找到合适的森林。”
　　叶然内心暗道。
　　以伊莉雅现在的情况，最适合的猎物，应该就是森林里的那些食草动物了，比如麋鹿之类的，又或者说一些野狼和虎豹这类食肉动物，估计也是不错的对手。
　　想到这里，叶然便是带着小黑龙，朝领地东方向走去。
　　而很快。
　　便是成功地来到了一片树林，叶然拍了拍伊莉雅的小脑袋，叮嘱道：“待会我们就在这片树林里打猎，但是要记住，不要喷吐龙息去烧怪物，不然引发森林大火，或者是惊扰到不好惹的大家伙，那可就比较麻烦了，明白了吗？”
　　“咿呀。”
　　对于叶然的命令，小黑龙自然是顺从无比。
　　而接下来，狩猎便正式开始了。
　　刚走进树林，小黑龙便立刻低下身子，然后悄无声息地，朝着不远处一群正在进食的麋鹿靠近，等到距离足够接近的时候便猛地冲了出去，如同迅猛龙一般，直接咬住了一只麋鹿的脖颈。
　　狩猎前后，不会超过半分钟的时间。
　　而这也让叶然不由再次感叹，他原本还以为，小黑龙会在首次狩猎当中吃瘪，可没有想到，伊莉雅的表现却如此出色。
　　想来，这应该就是血脉传承当中，所存在的狩猎本能吧？
　　“叮！成功击杀麋鹿，黑龙获得50点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得50点经验值。”
　　很快，清脆提示音在脑海当中接连响起。
　　不比那些士兵，小黑龙是与叶然真正签订契约的兵种，所以战斗获得的经验值，会对等分到主人身上。
　　而如此一来。
　　伊莉雅在成长过程当中，叶然也同样能够提升等级，这一点，可以说是非常不错了。
　　“咿呀，咿呀。”
　　这时，小黑龙朝着叶然叫唤了两声。
　　意思很简单，她在询问叶然，是否能够用龙息去烤熟猎物。
　　“当然可以。”
　　叶然自然不会拒绝，看来，这还是个生活精致的姑娘啊。
　　“吼！”
　　而在得到叶然同意以后，顿时之间，小黑龙发出一声低沉的吼叫。
　　接着一团浓郁的黑炎龙息，喷吐而出，几乎是在接触的瞬间，麋鹿尸体立马就被烤的外焦内嫩，而小黑龙立马撕咬起来，享受这顿丰盛的美餐。
　　与此同时。
　　叶然也能够清楚的感受到，随着食物入肚，小黑龙的身体，也顿时变得愈发强壮起来。
　　伊莉雅现在还是幼年阶段，但叶然相信，她很快就能变得更加强大。.

第4章



　　就这样。
　　接下来的时间，叶然便带着小黑龙，在这片森林中尽情狩猎。
　　不管是麋鹿这种食草动物，还是黑熊猛虎这种平日里威风凛凛的森林猎食者，到了小黑龙这里，全部都是一口的事情。
　　而叶然脑海当中，清脆提示音也接连不断响起。
　　“叮！成功击杀麋鹿，黑龙获得50点经验值。”
　　“叮！成功击杀猛虎，黑龙获得50点经验值。”
　　“叮！成功击杀黑熊，黑龙获得100点经验值。”
　　......
　　越来越多的经验值汇入到小黑龙的体内，同时也分流给叶然，这样的练级效率，简直不要太高。
　　但这段时间里，并没有再爆出福袋。
　　对此。
　　叶然也表示能够理解，毕竟小黑龙可是十四阶兵种啊，猎杀这种，连怪物都称不上的野兽，这哪里算的上是战斗？只不过是当做食物的口粮而已啊。
　　所以，叶然已经是非常满足了。
　　再说其他领主这个时候，手下只有几个士兵，别说外出打怪练级了，估计连家门都不敢出太远。
　　现在开局就有黑龙帮忙刷怪，还要怎样？
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　很快，随着小黑龙再次完成猎杀。
　　顿时之间，代表升级的金光双双出现。
　　------
　　身份：伊莉雅。
　　性别：雌。
　　年龄：幼年。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶。
　　等级：lv2。
　　生命值：8000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：30~50。
　　防御力：30。
　　力量：20，体质：20，敏捷：20，智力：20。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将对沾染上的敌人造成持续性伤害，同时还将削弱目标护甲防御。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙幼龙，十四阶生物，拥有不俗的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　------
　　成功升到二级。
　　小黑龙的各项属性值，都获得不俗的增涨，尤其是生命值，更是达到整整八千点，差一点就能直接突破上万。
　　龙族惊人的生命力，完全名副其实。
　　而叶然升级以后，各方面数值也获得提升。
　　------
　　【叶然】
　　等级：lv2。
　　种族：人类。
　　职业：暂无。
　　称号：暂无。
　　领地：神陨之地。
　　生命值：200。
　　魔法值：50。
　　攻击力：3~5。
　　防御力：3。
　　力量：2，体质：2，敏捷：2，智力：2。
　　技能：暂无。
　　------
　　和小黑龙相比，叶然的属性，就显得有些弱鸡了。
　　不过。
　　这很正常，毕竟你见过战争当中，有哪位领主会亲自上场去拼个你死我活的？通常都是担任领军者，安排战术，指挥兵种军队之类的，属于决策者的层级。
　　与敌人战斗的事情，交给小黑龙就好。
　　况且伊莉雅如此强大，智商又高，叶然今后麾下核心的兵种军队，不交给她还交给谁？
　　反正已经签订契约，对于背叛这种事情，根本就不存在。
　　甚至哪怕叶然与她之间相隔万里，却只需要心中默念一句话，伊莉雅都会立刻按命令去做。
　　“我们接下来，该去寻找一些真正的怪物了。”
　　叶然开口说道。
　　如今等级提升以后，再狩猎这些野兽，获得的经验值就非常有限了，而且以伊莉雅现在的实力，完全可以去对付更加强大的怪物。
　　“吼！！”
　　对此，小黑龙自然是毫无异议。
　　而很快。
　　他们便在树林附近，找到了合适的怪物，一处豺狼人巢穴。
　　里面有着一群龇牙咧嘴的豺狼人，数量的话，至少在五十只以上。
　　------
　　身份：豺狼人。
　　品阶：一阶。
　　等级：lv3。
　　生命值：1000。
　　魔法值：100。
　　攻击力：8~10。
　　防御力：6。
　　力量：3，体质：2，敏捷：3，智力：1。
　　种族能力：撕裂：攻击将使得猎物不断流血。
　　说明：作为食肉类，豺狼人把所有生物—包括他们自己的族人都看作食品，他们的一切都是由饥饿所驱动，金钱和魔法不能打动他们，只有食欲才是惟一的动力。
　　------
　　十点攻击力吗？
　　叶然查看了一下这群豺狼人的属性，顿时放下心来。
　　对于伊莉雅来说，破不了防御，那完全就是无伤刷怪啊。
　　“杀光他们！”
　　当下叶然没有废话，直接开口下令道。
　　“吼！！！”
　　话音落下，小黑龙立马飞扑了出去，而豺狼人们顿时骚动起来。
　　它们根本没有见过黑龙，但种族血脉上的恐惧，却让它们根本没有勇气战斗。
　　“呜呜呜。”
　　豺狼人们哀嚎着逃窜，然而叶然却没有丝毫怜悯。
　　对于这种长得像鬣狗，拥有人类体型也是双脚直立行走的怪物，他可绝对谈不上半点好感，如若其他人不小心闯入它们的地盘，估计当场就直接被撕成碎片吧？
　　只可惜。
　　面对黑龙，即便只是幼年时期，他们也依然没有任何胜算。
　　“叮！成功击杀豺狼人，黑龙获得100点经验值。”
　　“叮！成功击杀豺狼人，黑龙获得100点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得100点经验值。”
　　......
　　一道道悦耳提示音响起。
　　瞬息之间，将近二十只豺狼人便被伊莉雅直接咬死，而经验值也哗哗地增涨起来。
　　由此可以见得。
　　战斗，才是提升实力最好的方式。
　　而接下来的时间，在绝对无敌的压制下，伊莉雅只用了五分钟左右，便清空了巢穴当中的所有豺狼人。
　　也就在这个时候。
　　一道清脆的系统提示音，也在叶然脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”.

第5章



　　获得福袋了？
　　当听见脑海中响起的系统提示音以后，叶然顿时激动了。
　　他没有想到，攻打下这座豺狼人巢穴，不仅为伊莉雅带来了丰厚的经验值，除此以外，居然还再次获得了福袋礼包奖励。
　　这波简直奈斯啊。
　　“叮！是否立即开启福袋？”
　　很快，系统提示音再次响起。
　　而叶然毫不犹豫选择开启，内心充满期待，首次开启福袋，直接奖励自己一颗还未孵化的黑龙蛋，如今再次获得福袋，又将带来什么样的福利？
　　“叮！恭喜宿主获得，橙色技能书——【龙骑舞】！”
　　卧槽？
　　橙色技能书？
　　声音响起，叶然刹那间震惊了，毕竟这可是橙色技能书啊，这是什么概念？
　　根据叶然所知，在领主时代大陆，技能书存在品质划分，从低到高，分别为白色、黄色、绿色、蓝色、紫色、粉色、橙色。
　　普通白色技能书，记载的都是低级魔法，譬如小火球术、寒冰术之类的常见技能，可即便如此，对于领主来说，也同样属于极其珍贵的宝物。
　　毕竟掌握这些技能以后，或许平常的时候用处不会太大，但如果在关键时刻恰当使用，说不定就能够瞬间扭转战局，从而拯救自身的性命。
　　说是救命的宝物，也完全是不足为过。
　　也正因如此，任何技能书，就算只是最低级别，也必然是被领主视为至宝。
　　然而技能书的爆率，却是无比稀缺。
　　结果现在？
　　叶然开启福袋以后，居然直接获得一本橙色等级的技能书，甚至从技能书的名称来看，其作用也很有可能是与巨龙有关。
　　“不废话了，赶紧查看技能书属性，看看到底有什么效果。”
　　叶然强忍着内心的兴奋。
　　紧接着，选择打开领主空间。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　刹那之间，璀璨光芒迸射而出。
　　甚至隐隐还有龙吟声传来，气势甚是不凡。
　　而叶然定睛看去，果然，一本闪耀着橙色光芒的技能书静静躺在其中。
　　------
　　【龙骑舞】
　　品质：橙色。
　　属性：坐骑全属性+300%，不限等级。
　　属性：韧性+99999，骑乘状态极难被打断。
　　属性：驾驭能力+99999，骑乘状态下操控自如。
　　限定：仅限对龙类坐骑生物有效。
　　说明：传说中龙神掌握的技能，如若掌握此技能，即便是真正的巨龙，也将主动臣服于您，同时您能够轻松驾驭。
　　------
　　我去？
　　坐骑全属性提升？
　　叶然当场就震惊了，毕竟这可不是什么百分之多少多少，而是直接提供整整三倍的加成啊，这是什么概念？就拿伊莉雅现在八千点生命值来说，获得三倍加成，就直接变成两万四，活生生的血牛啊。
　　而且这还仅仅只是生命值，其他所有属性值，也将在原基础上翻三倍，并且还不限等级！
　　伊莉雅现在才是二级，各方面的加成，根本还没有表现的特别明显，等到伊莉雅成长起来以后，龙骑舞技能提供的加成，才会变得更加夸张！
　　除此以外。
　　韧性和驾驭能力，也提升十万点，按照正常坐骑韧性值是一百来计算，就是一百倍啊，就算稀有坐骑韧性值为一千点，也同样是超过十倍啊。
　　也就是说，自己只要驾驭伊莉雅进入骑乘状态，相当于直接开无双了？
　　叶然仿佛已经能够想象到，那幅大杀四方的画面。
　　而就在这时。
　　清脆的提示音，也在脑海当中适时响起。
　　“叮咚！检测到【龙骑舞】橙色技能书，是否立即学习？”
　　“学习！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择学习技能，这没什么好说的，难不成橙色品质的技能书，一直留着不用？
　　“恭喜您，成功掌握‘龙骑舞’技能。”
　　很快，随着橙色光影射入体内，顿时叶然的技能栏当中，出现了一道璀璨的龙神印记。
　　无需主动释放，只要驾驭巨龙进入骑乘状态，那么加成便能够立刻生效。
　　“呼。”
　　技能学习完毕以后，叶然不由长吐了一口气。
　　说实话，他现在精神有些恍惚，要不是技能图标就在眼前，都有些不切实际的感觉。
　　但是很快，叶然便回过神来。
　　“福星系统简直强大无比。”
　　回过神来以后，叶然内心不由再次感慨。
　　他如何不感慨啊，自己觉醒的福星系统，首次开启福袋，就奖励自己一颗十四阶的黑龙蛋，如今再次开启福袋，居然又获得一本神级技能书，这......尼玛简直强无敌啊。
　　“咿呀，咿呀。”
　　与此同时，伊莉雅也主动凑了过来。
　　哗啦。
　　似乎是感应到了叶然体内的龙神气息，小黑龙猛地张开翅膀，说是翅膀，其实最多称得上是一对肉翼，搭配上宽厚的身躯，看上去就像是一只展开肉翼的加大版迅猛龙一般。
　　可即便如此。
　　小黑龙双翼展开，也已经达到了将近三米的长度，今后的庞然巨物，可以说是初现雏形了。
　　而紧接着，小黑龙匍匐在叶然身前，摆低姿态。
　　“小家伙，你能飞了吗？”
　　叶然见状，饶有兴趣地询问道。
　　骑龙这种事情，估计天底下所有男人，都不可能会拒绝吧？
　　毕竟龙族本身就是十分高贵的生物，除了签订契约的主人以外，它们不会向任何生物低下头颅。
　　可谁想到。
　　在领主时代大陆降临的第一天，叶然竟然就有了这样的机会，说不心动，那绝对是假的呀。
　　“吼！”
　　小黑龙却只是不停地上下晃动小脑袋。
　　为此。
　　叶然也自然没有拒绝的理由，他抬起小腿，随后直接翻身趴在了小黑龙的背后。
　　而就在坐下的这一刻。
　　突兀之间，刺目的光芒出现。
　　璀璨至极的金色光芒，从叶然体内迸射出来，同时朝他身下的小黑龙汇聚而去。
　　轰！轰！轰！
　　宛若战鼓般的轰鸣声响起。
　　下一刻，小黑龙的气息，以肉眼可见的速度变得雄浑起来。.

第6章



　　有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！有大量存稿。
　　只要一朵鲜花！十更！
　　只要一张评价票！十更！
　　只要一个打赏！十更！
　　只要一个评论！十更！
　　跪求各位读者大大！！！！！
　　新书不易！！！！.

第7章



　　刺目的金光出现在小黑龙的身下。
　　这束光璀璨无比，遮住了一切。
　　随后金光宛如涟漪一般，猛地迸射出去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　大地震动，身边的地面居然直接塌陷下去，可怕的龙威在这里横扫而过。
　　“吟！”
　　伴随着惊天动地的龙吟声。
　　只见小黑龙体型迅速发生变化，原本只有两米不到，可此时却直接达到了将近五米高，双翼展开更是达到了十米，雄浑的气息，俨然已经成为了一头森林凶兽。
　　正常的黑龙，身高约为二十米，翼展可达三十五米，庞大的体型充满着压力，除此以外，口中喷吐出的范围性龙息，也可以瞬间攻击数百个单位，十四阶黑龙的强大，可见一斑。
　　然而此时此刻。
　　随着叶然进入骑乘状态，龙骑舞橙色技能效果激活。
　　即便小黑龙当下还仅仅处于幼年状态，可散发出的强大气息，却已经让人不由自主的想要臣服。
　　这，便是橙色技能的强大。
　　而与此同时，清脆的提示音再次脑海当中响起。
　　“恭喜您，成为领主时代大陆首位掌握橙色技能的领主，声望值+3000。”
　　还不错。
　　再次获得声望值奖励，让叶然感到满意，但现在最关键的不是这个。
　　当下最重要的事情，是利用龙骑舞技能的属性加成，帮助小黑龙短时间内迅速成长起来。
　　毕竟这可是整整三倍的全属性加成啊。
　　以伊莉雅现在的气息雄浑程度，再遇见方才那群豺狼人，估计也就是一口龙息的事情吧？
　　故此。
　　叶然当下直接开口下令道。
　　“伊莉雅，飞上天空，带我看看周围有什么其他怪物聚集地。”
　　现在再去狩猎野兽，显然不切实际，而豺狼人这种怪物也太弱小了，根本满足不了伊莉雅升级的经验值需求，所以，叶然决定去寻找更加强大的怪物。
　　尤其是那种怪物巢穴，在这种野外巢穴当中，通常有数量不少的怪物聚集，方才的豺狼人巢穴便是如此。
　　甚至有的时候，野外巢穴当中，还会出现混合怪物的情况。
　　但不管怎么说。
　　猎杀实力更加强大的怪物，才是最适合伊莉雅当下的战斗。
　　“吼！！”
　　而伊莉雅也没有犹豫，当即扇动双翼腾空而起。
　　顿时之间，树林当中狂风大作，不少年幼的树苗直接被吹断，同时惊起大群野兽四处奔逃。
　　这便是十四阶黑龙，与生俱来的威势。
　　“呼！呼！”
　　很快，叶然骑乘着伊莉雅，便找到了一处最近的野外怪物巢穴。
　　那是一处半人马巢穴。
　　里面聚集着大量的半人马，叶然仔细数了一下，数量至少超过两百只，可以说是一个规模较大的野外巢穴了。
　　而且除了数量多以外，这种上半身是人的躯干，下半身则是马身的怪物，实力也要远远超过低级豺狼人。
　　------
　　身份：半人马。
　　品阶：一阶。
　　等级：lv5。
　　生命值：3000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：20~30。
　　防御力：15。
　　力量：10，体质：12，敏捷：12，智力：4。
　　种族能力：近身肉搏：拥有不俗的近战能力。
　　种族能力：弓箭射击：可进行远程弓箭射击，行动过程中均可发射。
　　说明：半人马是一类残忍暴躁的怪物，部落阵营中牛头人的死敌之一，每一位半人马都能够称得上是精英战士。
　　------
　　不愧是精英战士。
　　叶然查看完这群半人马的属性面板，内心不由感叹，后者攻击防御、生命值以及四维属性值都非常不错，虽然肯定是比不上伊莉雅强大，但至少比豺狼人战士要超过太多。
　　而如果有机会，要是能够将它们收服为自身兵种，那可就真的是爽歪歪了啊。
　　毕竟半人马的独特性摆在那里，先不说过人的属性值，主要是那骑兵与弓箭手兼备的攻击手段方式，就完美的满足战场需求。
　　试想一下。
　　在某场野外战役当中，叶然操控这样的一支半人马军队发起追击，而敌人近战打不过，想逃跑又逃不掉，那种感觉，估计爽的飞起吧？
　　“要是有机会的话，真的可以考虑一下。”
　　叶然内心暗道。
　　当然了，现在肯定是不行的，领主时代大陆上的任何生物都拥有一定的智慧，尤其在这弱肉强食的战争世界，每个生物都随时做好了战死的准备，而像这种性格暴躁的野外怪物，根本不可能主动向领主臣服。
　　既然如此，叶然也不废话了。
　　当即下达命令道：“伊莉雅，把它们全部杀光，尽快提升等级！”
　　“吼！！！”
　　话音落下，伊莉雅立马怒吼着飞向那处半人马巢穴。
　　如今的伊莉雅，可不再是什么人畜无害的小黑龙，经过龙骑舞的强化，她的气息已经变得雄浑了数倍。
　　而当她出现在半人马巢穴上空以后。
　　“轰！轰！轰！”
　　龙息化作气浪，黑暗烈焰喷涌而出！.

第8章



　　小黑龙与半人马群的战斗正式展开。
　　而同一时间。
　　领主时代大陆，某片仿佛黑暗了万年的空间当中。
　　一条庞大得无法形容的生物，盘踞在黑暗的虚空当中。
　　这条神秘的生物，通体呈现紫金光芒，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，但是却纹丝不动，不知是陷入沉睡，亦或者是被封印？
　　然而就在叶然骑乘小黑龙，激活【龙骑舞】技能的时刻。
　　突兀之间，盘踞在黑暗虚空中的庞然巨物，身体猛然细微的抖动了一下。
　　下一刻。
　　黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼眸，突然睁开！
　　......
　　再说叶然，与半人马之间的战斗，完全就是一面倒的形势。
　　面对高达十四阶的黑龙，它们完全没有半点抵抗的可能。
　　“吼！！！”
　　伊莉雅咆哮着从半人马群上空飞过。
　　紧接着，朝下方喷吐出一口黑炎龙息，黑暗烈焰瞬间将整个巢穴引爆，数十只半人马当即化为灰烬，而其余侥幸逃生，但沾染上烈焰的半人马也同样不好过。
　　它们的盔甲以肉眼可见的速度崩坏，然而这并没有结束，黑暗能量继续深入侵蚀，腐蚀肌肤，灼烧血肉。
　　“呜呜呜......”
　　半人马痛苦的哀嚎声不断响起。
　　即便他们是好战的精英战士，可承受如此痛苦，还是让它们有种痛不欲生的感觉。
　　毕竟黑龙的吐息，可绝对不是什么善茬。
　　其中蕴含的黑暗能量，不仅能够削弱目标的护甲防御，同时还将对沾染上的敌人，造成持续性的灼烧伤害。
　　这在龙族当中，也可以说是黑龙的特色之一。
　　当然，要说持续性伤害，绿龙也同样是赫赫有名，它们的龙息同样充满着剧毒，但那种伤害，更像是一种毒素，而黑暗烈焰则是属于能量伤害。
　　孰优孰劣，由此可见。
　　尤其是在面对拥有净化手段的敌人的时候，许多高阶魔法，都具备消除负面持续性伤害的效果，尤其是在净化毒素方面，即便无法完全消除，也肯定是能够起到缓解作用。
　　然而黑龙的黑暗能量，却足以让他们好一阵头疼了。
　　“叮！成功击杀半人马，黑龙获得200点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得200点经验值。”
　　“叮！恭喜您与黑龙等级获得提升！当前lv3！”
　　......
　　清脆悦耳的提示音接连响起。
　　一口龙息下去，叶然与伊莉雅双双升级，由此可见，半人马提供的经验值是多么丰厚，否则的话，又怎么能被称为精英级怪物？
　　战斗狩猎，才是提升经验最好的地方。
　　当然了。
　　主要也是伊莉雅现在的属性太过变态，虽然才刚刚升到三级，但各方面的属性值，不知道超过同等级的生物多少倍，即便半人马是五级的怪物，可在伊莉雅面前，那点防御力也根本就不够看。
　　只要被龙息命中，绝对没有存活的可能。
　　至于半人马们的攻击。
　　“嗖嗖嗖。”
　　幸存的半人马们，朝空中的伊莉雅发射弓箭，又或者是投射长矛。
　　可结果却毫无例外，还没有真正接触到伊莉雅的身体，就直接被劲风给吹飞，这些攻击基本上都是零作用。
　　而且叶然内心清楚的知道，以伊莉雅当前的防御力，即便这些弓箭落在她的身上，也完全是起不到半点杀伤力。
　　毕竟这可不是什么网络游戏。
　　有什么攻击命中以后，强制扣血1点的设定，在领主时代大陆，如果属性实力相差巨大，哪怕攻击技能全部命中，对方也直接伤害全部免疫，这并非完全不可能的事情。
　　也正因如此。
　　在绝对力量的压制下，伊莉雅只用了不到十分钟的时间，就将整个巢穴当中上百只半人马全部给解决。
　　甚至如果不是伊莉雅表现的太过强大，导致半人马直接溃败，四处奔逃的话，或许战斗时间只会更短。
　　“黑龙，绝对是我麾下的王牌兵种。”
　　战斗结束以后，叶然不由再次感叹了。
　　之前猎杀豺狼人的时候，他只是在树林当中观望，所以还没觉得什么，但现在不同，作为主人亲自骑乘战斗以后，他才真正的感受到，十四阶黑龙是何等的强大。
　　面对等级更高的半人马群，却是直接各种秒杀。
　　这种力量，简直堪称无敌！
　　而如果是附近的其他领主，在这时候发现了这座两百多只半人马巢穴的话，别说带士兵攻打了，估计连逃都来不及，深怕引起半人马们的仇恨，然后被追杀。
　　那样的话，肯定是直接崩盘。
　　好在叶然完全不需要担心这个问题。
　　“接下来，又到了清点战利品的时间啊！”
　　叶然看着下方满地半人马的尸体，尸体下方，是各式各样的爆落物品。
　　先前击杀豺狼人，爆出了不少银币，还有许多短刃、皮毛等装备材料，半人马这种精英怪物，爆率肯定更加丰厚。
　　当然，这些都不是最关键的。
　　最最最最关键的是，这场战斗胜利以后，应该又有机会获得福袋奖励了吧？.

第9章



　　在领主时代大陆，野外怪物是战利品的主要来源。
　　领主带领军队击杀怪物，就有机会爆出各式各样的奖励，比如建筑图纸、金币、材料、宝箱等等之类的东西，都是能够帮助领地变强的因素。
　　而当下。
　　叶然在清扫半人马巢穴的过程当中，便发现了许许多多的战利品。
　　首先是金币。
　　两百多只半人马，总共爆出了五十枚金币，这简直是大爆特爆。
　　毕竟要知道，金币在领主时代大陆可是非常珍贵的东西，一枚金币，等同于一百枚银币，一枚银币等于一百枚铜币，而在初始创建领地的时候，每位领主只拥有一千枚银币，这仅仅等同于是十枚金币。
　　现在直接爆出五十枚金币，让叶然很开心。
　　除此以外。
　　还有爆出的不少装备，属性也都非常不错。
　　------
　　【长矛】
　　攻击：+8，穿甲：+5。
　　【弓箭】
　　攻击：+5，穿甲：+5。
　　【余震护腿】
　　防御：+5，生命值+50。
　　【酋长战甲】
　　防御：+10，生命值：100。
　　------
　　“装备加成都还算不错。”
　　叶然清点了一下，两百多只半人马，总共爆出了三十多件装备，有着很强的实用性。
　　等回到领地以后就把这些装备分配下去，让那些士兵们穿戴，这样一来，自己不在的时候，领地安全性也就更加有保障。
　　毕竟就目前阶段而言，其他领主想要搞到这么多不错的装备，难度应该还是挺高的。
　　至于剩下爆出来的一些皮毛材料，虽然目前来说作用不大，但叶然也全部收入囊中，毕竟有总比没有更好吧？
　　“呼。”
　　清扫完战场以后，叶然长吐了一口气。
　　清剿半人马巢穴的收获，让他感到心满意足。
　　而且正当叶然以为，不会再发现什么好东西的时候。
　　突然之间，一具半人马尸体下闪烁出的金光，吸引了他的注意。
　　“居然是建筑图纸？”
　　毫不犹豫，叶然翻开尸体进行查看，随后发现尸体下方居然爆出了一张建筑图纸。
　　这可是好东西啊。
　　毕竟领地建设，最基础的就是打造建筑，打造出各式各样的建筑，比如说进行武器研发的铁匠铺建筑，开采木材资源的伐木场建筑，还有生产召唤士兵的兵种建筑，或者是召唤传奇英雄的英雄祭坛等等。
　　这些建筑，都是能够帮助领地变强的因素。
　　所以现在叶然获得一张建筑图纸，就非常不错。
　　也就在这时。
　　脑海当中，清脆提示音适时响起。
　　“叮咚！恭喜您，成功获得建筑图纸——【人马厩】。”
　　人马厩？
　　听见提示音，叶然微微一愣，他没有想到，爆出的这张图纸居然同样是与半人马有关，这让他感到有些意外。
　　然而下一刻，叶然却猛地反应过来了。
　　等等......
　　这该不会，是兵种类型的建筑图纸吧？
　　叶然内心暗道，随后没有任何犹豫，当即选择查看建筑图纸的属性。
　　------
　　图纸：人马厩。
　　品质：稀有。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：生产招募：花费一定金币，便可在此招募半人马战士。
　　建筑功能：精英战士：招募而来的半人马战士，都经过专业训练，拥有精英级别的战斗能力。
　　建造需求：金币100单位，木材500单位，矿石500单位。
　　说明：稀有品质的人马厩建筑，只要花费金币，便可为您源源不断招募半人马战士，从而组建出拥有强大机动性的半人马部队。
　　------
　　“居然真的是兵种建筑？”
　　当查看完建筑图纸属性以后，叶然瞬间激动了。
　　毕竟只要花费金币，就可以源源不断生产出兵种啊，这是什么概念？如若今后叶然足够幸运，能够占领下一座金矿的话，那么也就意味着，他必然能够掌握一支数量惊人的半人马军队，征战四方。
　　也正因如此。
　　在领主时代大陆，对于每位领主来说，兵种建筑图纸都极其珍贵。
　　“何况这张人马厩图纸，还是稀有品质。”
　　与技能书一样，建筑图纸也同样存在品质划分，具体分为普通、稀有、珍贵、罕见、极品五个等级，至于青铜级、白银级，这指的是建筑物的等级，等级是等级，品质是品质。
　　建筑物的等级越高，功能就越多。
　　建筑物的品质越高，功能就越强。
　　如果非要说的话，肯定是品质越高越好，因为等级是能够主动提升的，而品质则是决定图纸的上限。
　　某些建筑图纸可能仅仅只有一项功能，但就是这项功能，效果却足以碾压一切。
　　但不管怎么说。
　　现在能够获得人马厩建筑图纸，都是一件值得满意的事情。
　　“美滋滋。”
　　将图纸收进领主空间，叶然不由感慨一声，之前还在想，能不能有机会打造出一支半人马部队，可不曾想到的是，现在居然真的就获得了人马厩图纸，这......简直美滋滋啊。.

第10章



　　“叮咚！是否立即建造人马厩？”
　　“提示：由于当前所在区域并非您的领地之内，如若打造，两周后该建筑将重新变回无主状态。”
　　提示音响起，叶然毫不犹豫摇头：“不建造。”
　　那肯定是不建造啊，因为人马厩一旦变回无主状态，那么巢穴当中就会立马刷新出几百只半人马，它们可不会听从叶然指挥，而是全新的暴躁野外怪物。
　　而这也就意味着，叶然需要重新再次攻打，而且还不一定会爆出人马厩图纸。
　　这他要是选择打造，还不是有毒？
　　“所以，领地非常重要。”
　　掌握任何建筑图纸，都最好是在领地范围内建造。
　　或许有的领主，在领地遇到危机的时候，他们会选择抛弃领地独自逃生，先不说这样做能不能保住性命，但毫无疑问的是，在这之后他们将永远失去建立王朝的资格。
　　叶然绝对不会如此。
　　拥有福星系统，同时开局获得十四阶黑龙，如此完美的开局，他必然要打造出专属帝国。
　　也就在这个时候。
　　一道清脆的系统提示音，再次脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”
　　果然！
　　声音响起，叶然眼角顿时浮现笑意。
　　福星系统的功能，是在取得战斗胜利后便获得福袋奖励，如今清剿完整个半人马巢穴，再次获得福袋也就不显得意外了。
　　“叮！福袋生成，是否立即开启？”
　　很快，系统提示音再次响起。
　　而叶然毫不犹豫选择开启，不过这次心态变得平稳了许多，不是说对福袋奖励不期待，而是他逐渐的已经开始习惯了。
　　毕竟之前开出来的东西，要么十四阶黑龙蛋，要么橙色技能书，全部都是极品中的极品，现在再次获得福袋，无论如何都不会差吧？
　　“叮！恭喜宿主获得，金币大礼包！”
　　“叮！礼包开启成功，恭喜您获得一等奖，1000枚金币！”
　　我去，一千枚金币？
　　听到哗啦啦金币入袋的声音，叶然再次不争气的心动了。
　　毕竟这可是整整一千枚金币啊，前面也说了，在初始创建领地的时候，每位领主仅仅只有一千枚银币，等同于是十枚金币。
　　而自己现在一口气，直接获得初始百倍数量的金币，这还不爽的飞起啊？
　　别说整整一千枚了，就算是多出一百枚，甚至五十枚，也是一件非常爽的事情，毕竟前期大家什么都缺，比其他领主多出一丁点资源，就胜出一步。
　　至于一千枚金币......
　　那就直接超越其他领主一大截！开局碾压！
　　“走，伊莉雅，带我回领地。”
　　得到一千枚金币以后，叶然当即决定返回领地。
　　首先要做的事情，肯定就是打造人马厩了，原本金币是不够的，毕竟人马厩需要足足一百枚金币才能够打造，但现在获得一千枚金币，瞬间没有任何问题。
　　越早打造出人马厩，就能越早开始招募半人马战士。
　　十四阶黑龙，加上半人马部队。
　　如此强势的组合，不论是防御敌人，还是进行领地扩张，叶然还需要顾虑什么？直接干就完事！
　　“呼！呼！”
　　很快，伊莉雅扑闪着翅膀腾空而起。
　　对了。
　　说起伊莉雅，清剿完整个半人马巢穴以后，如今小黑龙的等级已经提升到了lv5，属性值已经彻底大变样了。
　　------
　　身份：伊莉雅。
　　性别：雌。
　　年龄：幼年。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶。
　　等级：lv5。
　　生命值：30000。
　　魔法值：2000。
　　攻击力：80~100。
　　防御力：80。
　　力量：50，体质：50，敏捷：50，智力：50。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将对沾染上的敌人造成持续性伤害，同时还将削弱目标护甲防御。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙幼龙，十四阶生物，拥有不俗的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　------
　　叶然与小黑龙同时升到五级。
　　而这，不过才一个下午，四个多小时的时间，这样的等级提升速度，还要怎样？
　　最关键的是。
　　这还不是小黑龙最终的属性。
　　随着叶然坐上伊莉雅后背，顿时之间，后者气息再次猛然暴涨起来。
　　“吟！”
　　一声清脆龙吟。
　　下一刻，伊莉雅载着叶然飞速朝领地而去。
　　小黑龙速度很快。
　　差不多五分钟，便来到了初始领地上空。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“怪物来袭！防御！”
　　“快！防御阵型！准备！”
　　五位士兵立刻发现了黑龙，然后当即拉响警报。
　　这一幕，让叶然有些忍俊不禁。
　　当然这也不怪士兵。
　　毕竟又有谁能够想到，先前那只呆萌龙宝宝，在短短几个小时之内，成长为了如此的凶兽？
　　“不用害怕，是我。”
　　命令伊莉雅缓缓降落，叶然看着下方的士兵，神色平静地说道。
　　而众人顿时惊诧无比。
　　“领主大人？”
　　“领主大人您回来了！”
　　“恭迎领主大人！”.

第11章



　　看见叶然的面庞，众人顿时惊讶而欢喜。
　　“领主大人！”
　　这时，先前那位拉响警报的士兵，则是立马走上前单膝而跪，发自内心道：“方才对您不敬，还请大人责罚！”
　　啊哈？
　　叶然有些懵逼，不过，他也能够明白，领主时代大陆就像是古欧洲奴隶时代，像对方这种虽然被叫做士兵，但说难听点，其实就是强大的奴隶罢了。
　　现在对领主发动进攻，说是死罪，也完全不足为过。
　　但问题是。
　　叶然怎么可能因为这种事情，就去责罚对方？
　　面对黑龙强势入侵，对方没有抛弃领地，直接叛逃，就已经是非常不错了啊。
　　毕竟这些人不是NPC，也不是系统人物，而是实实在在的人，他们有自己的智慧和想法。
　　如果领主表现一般般，那么居民们的忠诚度就会逐渐降低，一旦领地遭受魔兽袭击，或许他们溜的比谁都快，甚至随着发现领主统帅能力不足，忠诚度逐渐降低为零以后，他们甚至可能还会叛变造反。
　　这种事情并不少见。
　　估计过不了几天，在其他领地当中就会上演。
　　至于神陨之地？
　　有着十四阶黑龙坐镇，叶然完全不需要担心这种事情。
　　“你叫什么名字？”
　　命令对方无罪起身，叶然开口询问道。
　　“回领主大人，我是属于您的资产，并没有名字。”
　　士兵马上开口回答，这家伙看上去比较年轻精壮，关键是看向自己的目光十分忠诚和敬畏，故此叶然摸了摸下巴，随后开口道：“既然如此，那以后就叫你布莱恩吧，以后你就负责协助我管理军队方面的事情。”
　　叶然随便想了个名字，然而对方一听，却整个人都激动了。
　　“啊？领主大人！多谢领主大人赐予我名字，感谢您，我真是太激动了！今后布莱恩必定全心全意为您效力！”
　　被叫做布莱恩的士兵单膝跪在地上，显得有些语无伦次。
　　与此同时，清脆提示音也适时响起。
　　“叮咚！您的下属布莱恩，对您的忠诚度+20！目前达到狂热阶段！”
　　额......取个名字也能增加忠诚度？
　　叶然又一愣，但这样也很不错，因为他也需要一位士兵队长，现在是人少，等以后居民数量增多了，就需要不断给属下安排职务了，不然如果一个人去管理所有事情的话，头都要炸，必须要这种上级管下级，对症下药，层层管理。
　　而或许叶然自己都没有发现。
　　在不知不觉当中，他的思维方式，已经逐渐适应领主的身份。
　　这对于今后的领主争霸，显然是非常有利。
　　“你们先帮我把这座建筑打造出来吧。”
　　紧接着，叶然从领主空间中拿出‘人马厩’图纸，交到几位民工的手中。
　　而后者一看，顿时当场惊讶了。
　　“啊这！”
　　“这是传说中的兵种图纸吗？”
　　“而且还是稀有品质。”
　　“不愧是领主大人，您的卓绝不凡，无人能及！”
　　民工们同时开口说道。
　　显得极为激动，他们从来没有见过‘人马厩’图纸，但这并不妨碍，他们理解兵种图纸的强大。
　　下一刻。
　　民工们没有任何废话，直接带着资源材料，去叶然指定的地点进行打造。
　　打造需要八个小时，虽然有完整建筑图纸，可想要真正成型，还是需要不短的时间进行修建。
　　正好。
　　叶然现在也有事情要做，那就是去消费那一千枚金币，这东西叶然可不曾忘记。
　　“叮咚！是否打开领主商城？”
　　“是！”
　　叶然当即点头。
　　在领主时代，金币的作用非常多，而对于领主来说，最简单的，就是在领主商城里面进行购物。
　　其中可以买的东西有很多。
　　有资源材料，有武器装备，还有建筑图纸以及七七八八的东西。
　　而很快。
　　随着领主商城开启，各种物资在叶然眼前呈现。
　　------
　　【木材/矿石/粮食】
　　数量：1000单位。
　　售价：10金币。
　　说明：每种基础资源，每日分别限购十次。
　　------
　　首先是三项基础资源。
　　粮食、木材和矿石，前者是领地的粮食供应，肯定是不能少，至于后两项，则是打造建筑所必须用到的资源材料。
　　比如说人马厩建筑图纸，叶然想要将其打造出来，除了一百枚金币以外，还需要消耗木材、矿石各五百单位。
　　这可不是什么小数目。
　　毕竟领主初始拥有的木材和矿石，也不过才分别一千单位而已，用来打造人马厩以后，就直接消耗一半，总体而言显然是不够的。
　　故此。
　　既然领主商城有资源出售，叶然肯定是要全部购买下来。
　　当然了，之后肯定还是要向外扩张地图，寻找资源开采的，不可能总是依靠领主商城，否则的话，商城又怎么会搞限购的设定？
　　“叮咚！恭喜您购买成功。”
　　很快，叶然直接将限购的资源全部购买下来。
　　一万单位粮食，一万单位木材以及一万单位矿石。
　　是初始资源奖励的十倍，而这，总共不过才花费三百枚金币，叶然根本就不觉得心痛啊。
　　“好了，接下来的话，应该购买建筑图纸了。”.

第12章



　　【建筑图纸】
　　品质：普通。
　　等级：青铜级。
　　售价：10金币。
　　说明：可以用来打造成品建筑。
　　------
　　在领主时代，如之前所说，建筑图纸非常重要。
　　毕竟这可是领主争霸啊。
　　你见过哪个王朝领地，只有寥数几座建筑的？不论是建筑数量，还是建筑种类，都是决定领地综合实力的因素。
　　当然，兵种也非常重要。
　　比如说伊莉雅，实力就强大无比，但她主要是英雄领袖型的存在，在真正的大规模战争当中，肯定还是少不了成千上万的军队。
　　何况说，这世界上又有哪个男人，不想打造出属于自己的帝国？
　　谁都有野心，谁都渴望权力。
　　故此。
　　叶然直接大手一挥，豪气万分道：“购买二十张建筑图纸。”
　　“叮咚！恭喜您购买成功！”
　　伴随着清脆的提示音，顿时之间，足足二十张崭新的建筑图纸，落在了叶然的掌心当中。
　　虽说每张价格都需要十枚金币，这有点小贵，但那只是对于普通领主而言，对于叶然来说，二十张加起来，也不过是两百枚金币，这根本算不上什么。
　　要不是需要留些钱去打造建筑，还有招募半人马的话，他只会购买更多。
　　“叮咚！检测到全新图纸，是否立即开启？”
　　“全部开启。”
　　二十张建筑图纸，叶然一口气全部开启。
　　反正如果开到同样的建筑图纸，可以选择合成，百分之九十会合成为其他图纸，百分之九合成为更高等级图纸，百分之一合成为更高品质图纸。
　　所以不担心开出重复建筑图纸。
　　“恭喜您，获得领主城堡建筑图纸，同时永久获得建造权！”
　　------
　　图纸：领主城堡。
　　品质：普通。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：威严象征：领地所有居民，对领主忠诚度提升。
　　建筑功能：权责掌控：领主可在此召开会议，进行职务安排等等事宜，增强话语权。
　　建造需求：金币50单位，木材200单位，矿石200单位。
　　说明：供领主居住的城堡，同时可帮助您树立威信，掌控权力。
　　------
　　二十张建筑图纸，叶然一口气全部开启。
　　首先开出的是领主城堡建筑图纸。
　　虽然是普通品质，但也算是重要性比较高的建筑了，运气还算不错。
　　而剩下的十九张图纸，则分别开出：
　　良田、粮仓、蔬菜棚、果园、水井；
　　民房、厕所、餐厅、盥洗室、工具室；
　　小型仓库、石路、陷阱、难民收留所；
　　围墙、箭塔、情报塔、裁缝铺、巨型连弩。
　　------
　　普通品质的围墙：防御能力+20，耐火耐撞+10。
　　------
　　普通品质的箭塔：攻击力+30，射速+10，射程+10。
　　------
　　普通品质的情报塔：情报收集+25，细节侦查+10。
　　------
　　普通品质的裁缝铺：面料质量+20，精工裁剪+10。
　　------
　　普通品质的巨型连弩：攻击力+50，穿甲+20，移动速度-20。
　　------
　　这是简易属性模式。
　　叶然大致扫了一遍这些建筑的属性，发现自己运气确实还不错，开出的二十张图纸都不算差，基础建筑设施基本上都齐全了，还有箭塔、围墙、情报塔和巨型连弩等等，也都有着很强的实用性。
　　尤其是箭塔和巨型连弩。
　　属于专门的守城建筑，这样一来，自己带着小黑龙外出练级的时候，领地的安全性也能够得到保障。
　　唯一有些遗憾的是。
　　这些建筑图纸，都只是普通品质。
　　但想想叶然也就释然了，毕竟这是直接购买的图纸，开出好图纸的概率很小很小。
　　这很正常，不可能说，直接在领主商城里就开出稀有的兵种图纸吧？那样的话，还需要什么领主争霸，人人都窝在领地搞建设就完事。
　　真正想要获得珍贵的兵种、资源之类的建筑图纸，都是只能通过击杀魔兽，又或者是运气好找到野外宝箱才有一定概率掉落。
　　也正因如此。
　　叶然手里掌握的这张‘人马厩’图纸，也就愈发凸显珍贵了。
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然开始安排领地建设规划。
　　首先领主城堡，肯定是建在领地最中心，这是最安全的地方，同时也代表着叶然的领主地位。
　　情报塔则建造在城堡旁边。
　　这没什么好说的，毕竟作为一位合格的领主，必须要掌握详细的情报，譬如金矿线索、魔兽踪迹以及周围资源情况等等，这些东西，对领地发展建设都有着极大的帮助，尤其是在前期，任何一点点情报都非常重要。
　　“说不定运气好，就能在附近找到一座金矿？”
　　叶然内心暗道。
　　不论如何，接下来他都是要派人出去探索地图的，但前提还是先搞好领地建设。
　　比如说箭塔，还有巨型连弩。.

第13章



　　箭塔这种东西，永远都不嫌多。
　　叶然也是塔防骨灰粉，所以他原本的打算，就是在领地周围全部建满箭塔，毕竟只要获得图纸，就永远掌握建造权，花费资源就能进行建造。
　　不过。
　　最终叶然还是决定，只在领地东南西北四个方向分别打造箭塔，这样已经足够了，周围出现任何动静，箭塔都能第一时间发出警报。
　　紧接着四组围墙。
　　叶然自然是把自己的领地给围住，长度五公里，宽度五公里，这刚好不过，但围墙总共耗费了两千单位的矿石，这倒是有点小贵。
　　而最后，便是杀伤力惊人的巨型连弩。
　　“咔咔咔！”
　　图纸上的巨型连弩，高两米五，宽四米，弩箭极长，看上去十分威风。
　　这可是好东西啊。
　　这种守城利器，虽然射速不如箭塔快，但胜在伤害高，而且还有穿甲属性，非常给力。
　　叶然直接将其安放在围墙之上，同样的，四个方向各一架，即便有那种皮糙肉厚的魔兽来捣乱，这些连弩也足够它们吃一壶了。
　　至于剩下的其他那些建筑图纸。
　　叶然就没有详细安排，而是直接交给民工，让他们自行发挥。
　　作为领主，心思的确要缜密，但并不代表所有事情都要亲力亲为，总不可能水井、厕所这种事情也要他去搞定吧，那样像什么话？
　　而所有建设规划安排下去以后，叶然大概算了一下，打造这些建筑，总共需要花费三百枚金币，六千单位矿石以及八千单位的木材。
　　这钱，着实有些不禁花。
　　而且民工数量也根本不够，领地现在只有五个民工，想要竣工所有建筑，至少要好几天的时间。
　　这样肯定是不行的。
　　故此。
　　叶然再次打开领主商城，将目光锁定在民工上面：“购买一百个民工。”
　　“叮咚！购买成功，消耗一百枚金币。”
　　建筑图纸，只能由民工进行打造。
　　民工数量越多，建造速度也就更快。
　　而随着民工购买完毕，所有建筑的竣工时间，也终于是确定下来，需要十二个小时，虽然还是有些久，但这已经算是非常不错了。
　　毕竟可是有将近四十多座建筑需要进行打造啊，十二个小时全部竣工，还想怎样？
　　这么一折腾，最后还剩下一百枚金币，买了这么多东西，还剩下一百枚金币，比其他领主初始资金多十倍，简直是强无敌。
　　剩下一百枚金币，叶然强忍住了买买买，因为还需要招募半人马战士，而且万一后面还需要花钱呢？肯定要留点底。
　　以现在的情况，也完全够了。
　　“好了，接下来就慢慢等待吧。”
　　关闭领主商城，叶然揉了揉太阳穴。
　　现在领地百废俱兴，但他相信，打造出这些建筑物以后，整个领地都将变得完善起来。
　　紧接着，酒足饭饱以后，他也是趁着这段时间选择休息一下。
　　他昨晚本身就没有睡好，而如今领主时代降临，一切的一切更是显得极其不可思议，尤其是十四阶黑龙与福星系统，直到现在都令人感慨万分。
　　只是正当叶然胡思乱想的时候。
　　突兀之间。
　　一道清脆的提示音，在脑海当中响起。
　　“叮！您的属下在打造人马厩过程当中，意外触发S级任务——【支援半人马部落】。”
　　我去？
　　真的假的啊？
　　当听到任务提示声音的时候，叶然当场就愣住了，他万万没有想到，民工只是打造个建筑居然也能触发任务？
　　当然，叶然很快就冷静下来。
　　而情绪平静下来以后，他便开始认真查看任务介绍了。
　　------
　　任务名称：支援半人马部落。
　　任务等级：S级。
　　任务描述：您的属下在建造人马厩的过程当中，意外连接半人马位面通道，在那里，凶残的牛头人战士正在对半人马部落展开追杀，因此半人马部落康娜族长，向您请求援助。
　　任务奖励：康娜族长将带领幸存的所有族人，共同加入您的领地，成为您的属下，终生追随于您，同时您还将获得丰厚资源奖励。
　　任务惩罚：位面通道摧毁，您将永久失去人马厩巢穴图纸。
　　------
　　一字一句，叶然认真查看，任何细节都没有放过，尤其是在任务惩罚方面。
　　如若任务失败，那么他将永远失去人马厩图纸。
　　“不得不说，任务惩罚还是比较严重的，毕竟兵种图纸珍贵无比，好不容易才有机会获得，要是就这么失去的话，下次想要再爆出来谁知道要等到什么时候。”
　　叶然浏览着任务惩罚内容，微微皱眉道。
　　然而当他看见任务奖励以后。
　　下一刻，叶然顿时没有任何纠结了。
　　“接受任务！”
　　对于提示消息，叶然毫不犹豫选择接受。
　　开玩笑！
　　那可是整支半人马族群啊！
　　叶然只要帮助对方击退牛头人战士，就能获得整支半人马族群的效忠追随，不管战役过后幸存多少只半人马，哪怕两百只，一百只，不，甚至五十只都绝对是非常赚的啊。
　　至于这次的敌人，牛头人战士？
　　叶然目光朝身后看去，在火把映照的阴影当中，一对金黄色竖瞳猛然亮了起来。.

第14章



　　“接受任务。”
　　只是稍微思考了一会儿，叶然便选择接受任务。
　　因为他之前查看过，在人马厩当中，每个半人马战士的招募价格为十枚金币，这个价格并不算便宜，叶然手头上所有金币投入下去，目前最多也只能招募到十个半人马，而且还不是立马就能招募。
　　每次招募，都需要间隔一定的时间。
　　然而此时此刻。
　　叶然只要帮助对方击退牛头人战士，包括康娜族长在内，整支半人马族群都将效忠追随于他。
　　这样的福利，怎么可能拒绝？
　　“叮咚！成功接受S级任务，支援半人马部落。”
　　“注意：半人马族群与牛头人战士，将在五分钟后穿越位面抵达领地，请提前做好战斗准备。”
　　很快，提示音接连不断响起。
　　而民工们正在打造的人马厩当中，也逐渐闪烁起了淡淡的光芒。
　　“布莱恩，传令下去，让所有人立刻停下手头的工作，在领主城堡集合。”
　　看见这一幕，叶然也是当即开口下令道。
　　“遵命，领主大人！”
　　布莱恩闻言立刻展开行动，他虽然不知道具体发生了什么，但叶然下达的命令，他不会有任何废话。
　　很快。
　　众多居民，全部来到领主城堡之外的广场上，这里相对而言更加安全。
　　也就在这时。
　　时间正式来到五分钟节点，人马厩当中，光芒变得愈发明亮。
　　嗡！嗡！嗡！
　　闪耀的光芒中，一道道身影缓缓走出。
　　她们下半身是挺拔的雪白马身，上身却为穿戴皮甲的人类，暴躁、嗜杀的情绪，并没有在她们身上体现，相反，淡金色的皮甲让她们看上去有种优雅的感觉。
　　至于为首那位美丽的女性，更是充满独特韵味。
　　“半人马族长，康娜，感谢您的援助！”
　　很快，注视着叶然，对方神色诚恳地行礼道。
　　战况看上去不算乐观，康娜额间的金色发丝，已经被汗水浸湿，而白皙的脸庞上满是灰尘，精致皮甲也已经是暗淡破损，看上去显得有些灰头蓬脸。
　　可即便如此，对待叶然，对方还是将礼数做到了极致。
　　“嗯。”
　　叶然闻言神色平静地点头：“我是这里的领主，你可以叫我叶然。”
　　“见过叶然大人。”
　　康娜再次行礼，随后直接步入主题：“这次牛头人部落彻底发动总攻，一共派出了一千名精英牛头人战士，经过殊死拼杀，我们一共杀死对方六百八十名，现在还剩下三百二十名牛头人战士，正在对我的族人们展开追击。”
　　“如今得到叶然大人您的援助，请您放心，康娜必将带领族人们冲向前线拼死战斗，并且今后无条件加入您的领地，为您开疆拓土！”
　　注视着叶然，康娜神色诚恳地说道。
　　她没有半点装腔作势，而是真挚发自内心。
　　毕竟不论在任何时候任何地方，都是锦上添花易，雪中送炭难，叶然愿意提供援助，就已经是对半人马族人们最大的恩惠，对此，康娜连感谢都来不及，又怎么可能会有其他的想法？
　　“我知道了。”
　　直到康娜说完，叶然才微微点头。
　　效忠什么的都先放在一边，他现在更加关心的，是关于此次战役的情报。
　　不论什么时候，掌握情报都是最重要的事情，否则的话，即便你拥有实力强大的军队，但也依旧存在阴沟里翻船的风险。
　　叶然内心清楚的明白这一点。
　　“ 只么？”
　　喃喃自语了一声，随后叶然查看任务更新界面。
　　在那里，战斗信息栏当中，关于牛头人战士的属性面板已经展示出来。
　　------
　　身份：牛头人战士。
　　品阶：一阶。
　　等级：lv8。
　　生命值：5000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：30~40。
　　防御力：25。
　　力量：12，体质：15，敏捷：10，智力：4。
　　种族能力：凯旋怒吼：当附近有敌人死亡时，牛头人会为怒吼积攒充能，当完全充能时，能够为附近的所有友军单位提供治疗。
　　种族能力：野蛮冲撞：向敌人发动冲撞，造成伤害和短暂击退效果。
　　说明：牛头人以勇猛和骄傲著称，效忠于新的兽族部落，被激怒的牛头人战士会使用他们巨大的图滕柱将敌人砸成肉泥。
　　------
　　不得不说。
　　牛头人的各项属性确实都很不错，尤其是八千点生命值，搭配上凯旋怒吼的种族能力，生命恢复力更是十分惊人。
　　但问题是......它们将要面对的不是什么普通敌人，而是一条十四阶黑龙！
　　“这点生命值和防御力，在黑暗烈焰面前，根本就不够看啊。”
　　此时此刻，叶然彻底放下心来。
　　而就在这时。
　　从人马厩当中，沉闷的吼叫声接连传出。
　　“哞！哞！哞！”
　　嘶吼声中，一道道庞大的身影从人马厩中冲出。
　　它们拥有着牛的外形特征，庞大而魁梧的身体，至少有两米五高，搭配上那粗壮的图腾柱，让人不由感受到强烈的压迫感。
　　只是就在这个时候。
　　突兀之间，一道更加嘹亮的龙吟声响起。
　　“吼！！！”
　　宛如小山般的庞大黑影在叶然背后缓缓升起，金黄色竖瞳当中，凶狠而强势的龙威，震慑一切。.




第15章



　　“吼！！！”
　　黑龙怒吼声响彻天地。
　　而听见这道声音，顿时之间，所有牛头人战士都慌乱骚动起来。
　　先前散发出的那份压迫感，也瞬间荡然无存。
　　不仅仅是牛头人战士感到惶恐，除此以外，就连康娜，脸蛋也是唰的一下就白了：“黑龙！”
　　“这......这里为什么......为什么会有黑龙啊？”
　　看着叶然身后缓缓升起的庞大黑影，康娜连说话声音都颤抖了。
　　她如何不感到害怕啊。
　　毕竟这可是真正的十四阶史诗生物，仅仅存在于传说当中，如今却真真切切出现，这是何等的概念？
　　康娜作为半人马族长，显然是有些见识的。
　　但正因如此。
　　这一刻，她也才会表现的如此震撼。
　　然而对此。
　　叶然却已经是有些喜闻乐见了：“不用害怕，这是伊莉雅，她是我的同伴。”
　　说罢，叶然伸出手掌。
　　而伊莉雅立马收起凶猛气势，然后低下头颅，在后者手掌上亲昵的蹭了蹭。
　　“......”
　　康娜整个人直接傻掉了。
　　这一幕，完全超出了她以往的认知，在康娜的记忆当中，黑龙都是以凶狠、残暴、贪婪著称的生物，可结果现在？
　　这完全就是个小萝莉吧？
　　康娜差点忍不住吐槽了，当然，她很快还是调整好心态，注视着叶然神色诚恳说道：“尊敬的叶然大人，康娜万万没有想到，您居然与传说中的黑龙签订契约，这实在是太令人震撼了！”
　　“这些愚笨的牛头人战士，在您面前根本算不上什么，不，有朝一日整座大陆，都将因为您的降临而颤抖！”
　　这一刻，康娜抑制不住的兴奋。
　　而她身后的半人马族群，顿时之间，欢呼声也是连绵不绝。
　　看见这一幕，叶然不由感到有些忍俊不禁。
　　“或许都不需要等到任务完成，康娜就已经主动提出带领族人效忠的请求了啊？”
　　叶然内心暗道。
　　当然了，该打的仗还是要打。
　　不仅仅是为了完成任务，除此以外，赢下此次战役以后，说不定又能再次获得福袋奖励？
　　想到这里，叶然也是不废话了，当即下令道。
　　“伊莉雅，接下来就交给你了，杀光它们。”
　　叶然直接开口下令。
　　反正以这些牛头人的战斗力，根本无法对伊莉雅产生威胁，至于三百二十只的数量，也只不过是时间问题而已。
　　“吼！！！”
　　伊莉雅腾空而起，随后飞快扑向那群牛头人战士。
　　“哞~~~~”
　　牛头人们挥舞着巨大的图腾柱，想要反击。
　　可随着浓郁的黑暗烈焰笼罩而下。
　　刹那之间，整个世界都安静了。
　　滋滋滋......
　　只剩下血肉灼烧的声音，整支牛头人队伍直接被撕裂，瞬息之间，便有将近80只牛头人死在了伊莉雅的龙息之下。
　　“叮！成功击杀牛头人战士，黑龙获得500点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得500点经验值。”
　　“叮！恭喜您与黑龙等级获得提升！当前lv6！”
　　......
　　一口龙息，伊莉雅就直接提升等级。
　　毕竟牛头人战士是八级的怪物，提供的经验值，可是相当丰富。
　　“真是可怕的力量。”
　　看着这一面倒的战斗场面，康娜不由惊叹道：“在黑龙面前，我们这种低阶兵种根本没有存在的意义，况且伊莉雅大人还在成长阶段，接下来只会变得越来越强大。”
　　“说实话，幸亏伊莉雅大人不是敌人，否则的话，那才叫做真正的绝望。”
　　康娜惊叹连连道。
　　对此。
　　叶然也是直接开口：“既然如此，那就成为我的同伴吧。”
　　“嗯嗯！”
　　听见这话，康娜几乎没有半点犹豫，直接对叶然发自内心道：“无上的至尊大人！康娜愿意带领所有族人，加入您的领地，为您开疆拓土，斩尽一切来犯之敌！”
　　这一刻，半人马族长康娜，情绪激昂地说道。
　　.......
　　而与此同时，另外一边。
　　在绝对碾压的姿态下，伊莉雅只攻击了三波，便歼灭了出现的所有牛头人战士。
　　这个速度，连叶然都没有预料到。
　　但想想也能够理解了，毕竟这些牛头人战士先前可是属于追击的一方，结果现在？面前直接出现一头十四阶黑龙，这还打什么？
　　前后巨大的反差之下，让这些牛头人战士的心态直接崩溃，迅速被伊莉雅歼灭也就不觉得奇怪了。
　　而就在这时，清脆提示音接连响起。
　　“叮咚！恭喜您成功完成S级任务，支援半人马部落。”
　　“半人马族长康娜，成功带领族人们加入您的麾下。”
　　“同时您获得300枚金币奖励，以及木材、矿石、粮食各三千单位的奖励。”
　　提示音接连不断响起。
　　对于这些额外资源奖励，叶然自然是全部收入囊中。
　　另外还有击杀牛头人战士所爆出的战利品，叶然也是派遣布莱恩带人迅速去打扫战场，这波肯定又是有不菲的收获。
　　总而言之。
　　这场拯救半人马的任务战役，叶然大获全胜！
　　而就在这时。
　　突兀之间，一道清脆的系统提示音，在脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”.

第16章



　　又爆福袋了？
　　当听见脑海中响起的系统提示音，叶然顿时心情大好。
　　果然。
　　赢下这场拯救半人马族群的战役以后，自己再次获得了福袋奖励，这简直是美滋滋。
　　而很快，系统提示音再次响起。
　　“叮咚！是否立即开启福袋？”
　　“开启！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择开启，每次从福袋当中开出的都是极品奖励，现在再次获得，自然是立即开启。
　　“叮！恭喜宿主获得，唯一神级道具——【领主之心】！”
　　卧槽？
　　声音响起，叶然当场惊讶了，毕竟这可是神级道具啊，这是什么概念？
　　在领主时代大陆，原本道具宝物就都是非常稀缺的东西，因为任何道具提供的加成，都非常重要。
　　比如说叶然知道的‘号令之旗’道具，领主佩戴以后，便能够以自我为中心散发战斗光环，为身边范围内的所有属下提供攻击力加成，这样的道具，堪称极品。
　　甚至还有神级复活道具，如若领主死亡，能够重新复活一次，相当于多了一条性命，其珍贵程度，可想而知。
　　也正因如此。
　　任何道具，就算只是最低级别，也必然是被领主极其看重。
　　然而道具这种东西，爆率却低的令人发指，甚至比装备还要稀缺，因为装备打野怪的时候还经常可能会爆落，但道具这种东西，却远远没有想象中那么容易获得。
　　结果现在？
　　叶然开启福袋以后，居然直接获得一样神级道具，而且通过名称不难窥探出，这项道具的作用很大可能是专注于为领主使用。
　　不论功能加成如何，能够获得这样的道具奖励，都无疑是一件超爽的事情。
　　而就在叶然胡思乱想的时候。
　　突兀之间，天地间的魔法能量，猛然涌动起来。
　　“嗡......”
　　浓郁的魔法能量，疯狂涌动。
　　下一刻，居然全部朝叶然汇聚而去，随后在叶然的脖颈之间，缓缓凝聚形成为一串刻印着雕纹的项链，项链中间镶嵌着一颗宝石，闪烁着湛蓝色的光芒。
　　这道光芒，充满着神秘的魔力，仿佛能够直接作用于灵魂。
　　让人不由自主地，产生向往之意，产生信赖之意。
　　而在安然的氛围当中，却又给人一种大彻大悟的感觉。
　　------
　　【领主之心】
　　品阶：神级。
　　功能：忠诚不渝：全体领民，忠诚度+100%。
　　功能：心灵手巧：建筑打造与升级速度+300%。
　　功能：鬼斧神工：建筑升级打造完毕后，将有99%概率触发额外功能。
　　特性：唯一性：领主佩戴后，大陆将不再掉落。
　　说明：遗失在大陆的神级道具，领主专属，拥有非凡的力量。
　　------
　　嘶。
　　饶是叶然，在查看完关于‘领主之心’道具的介绍以后，都久久的说不出话来。
　　因为这实在是太震撼了。
　　首先，忠诚不渝功能，之前也提到过，在领主时代大陆，居民们并非一成不变的NPC人物，相反，他们都拥有自我独特的思维与智慧。
　　而这，也便涉及到了忠诚度的问题。
　　领主领地建设给力，自然是没什么问题，大家为了领地发展共同努力，蒸蒸日上，领地氛围其乐融融，可一旦遭遇了严重的危机，那么领民的忠诚度，或许就会有所下降了。
　　甚至忠诚度降低为零以后，士兵还可能主动带头叛变造反。
　　辛苦建设的领地，最终却沦为他人的嫁衣，相信任何领主应该都不想看到这一幕。
　　因此。
　　领民忠诚度，也就显得至关重要了。
　　然而现在？
　　在领主之心的光环照耀下，所有领民，对叶然的忠诚度直接获得百分百的提升。
　　这是什么概念？说直接点，就是绝对的死士，将叶然视为精神支柱，发自内心地秉持忠诚，完完全全为领主效力。
　　叶然说的话，他们必须要听！绝对服从！
　　别说背叛了，即便是叶然主动抛弃领地，他们也绝对不会背叛自己。
　　“至于心灵手巧和鬼斧神工。”
　　一个是提供三倍建造速度加成，另外一个则是在升级打造结束后，有极大概率能够触发额外的功能。
　　这没什么好说的，绝对是极品中的极品功能。
　　毕竟正如先前所说，在领主时代大陆，任何建筑对领地来说都非常重要，因此每位领主只要掌握建筑图纸，都会想方设法尽快将其打造出来。
　　尤其是那种关键建筑。
　　在野外遭遇战当中，谁能够率先完成建筑打造，或许便能够取得此次战役的胜利。
　　建筑打造速度的重要性，由此可见。
　　而现在领主之心神级道具，直接提供三倍的速度增幅，等同于说，一张同样的建筑图纸，在资源材料充裕以及相同民工的情况下，叶然只需要花费三分之一的时间，便能够将其打造出来。
　　这是何等变态的增幅？
　　如果原本需要六个小时，到了叶然这里，就变成两个小时，如果是需要一个小时打造的建筑，更是直接二十分钟就能打造完毕。
　　更别说，在完成打造以后，还有极大概率触发额外建筑功能。
　　“况且道具还具备唯一特性，整个领主时代大陆，只要我没有将领主之心遗失，那么其他领主都没有爆落的机会。”
　　深吸一口气，叶然依旧显得无比感慨。
　　不得不说，他极其幸运。
　　没有错过此次S级任务，成功获得极品道具，不然的话，鬼知道下次获得要等到什么时候。
　　而如果让其他领主率先获得，那就更加让人头疼。
　　但很可惜。
　　叶然并没有错失机会，如今的他，已经彻底掌握这项珍贵道具。
　　接下来的领地建设速度，将会发生质的飞跃！.

第17章



　　“叮咚！检测到领主之心道具，是否立即佩戴？”
　　“立即佩戴。”
　　声音响起，叶然二话不说选择佩戴，如此稀有珍贵的神级道具，没有任何纠结的道理。
　　放眼整座领主时代大陆，神级领主道具，估计也才出现第一件吧？
　　果然。
　　也就在叶然成功佩戴的时候，突兀之间，清脆提示音在脑海当中响起。
　　“恭喜您，成为领主时代大陆首位获得神级道具的领主，声望值+3000。”
　　又是三千声望值。
　　满打满算下来，叶然声望值都快将近一万了，虽然目前还没有表现出具体作用，但之后肯定能用的上，比如说特殊称号什么的，就很有可能与声望值有关。
　　“这就是巨龙的力量吗？”
　　“不愧是领主大人！”
　　“领主大人！”
　　“领主大人万岁！”
　　另外一边，随着战斗取得胜利，神陨之地的居民们也是全部欢呼起来。
　　毕竟领主叶然，首次在他们面前表现战力，如此强悍的黑龙，还有什么需要畏惧的？
　　再加上‘忠诚不渝’的效果。
　　一时之间，整个领地都沸腾了，所有人都热泪盈眶，恨不得将自己的生命，都奉献给神陨之地。
　　“布莱恩，去找一些平整的桌子来，我要准备晚宴。”
　　对此，叶然也是抓住时机，下令举办晚宴。
　　战斗胜利后的宴会，最为振奋人心。
　　同时这也是对全新加入领地的半人马族群，所展开的欢迎仪式。
　　“叶然大人，感谢您！”
　　康娜也非常懂事地上前道谢。
　　作为半人马战士，人马厩是她们最好的住所，所以叶然也不需要太过操心。
　　很快，宴会结束。
　　众人酒足饭饱，但是并没有立刻去休息，而是聚集在叶然面前，争先恐后地说道。
　　“领主大人，感谢您，这是我第一次吃到如此美味的食物。”
　　“领主大人，您先去城堡休息吧，盯梢的事情就让我们来。”
　　“我来，安排我吧，领主大人。”
　　“去去去，别和我抢。”
　　原本到了漆黑的深夜，是最容易让人胡思乱想产生恐惧的时候，然而此时此刻，士兵们一个个情绪高昂，争先恐后地抢着要夜班轮岗。
　　以往避之不及的苦差事，如今却人满为患，这让叶然有些忍俊不禁。
　　“好了，你们挑选出十个人开始盯梢，四个小时轮一班，三班倒换，其他人赶紧去睡觉，明早我还有任务要安排给你们呢。”
　　叶然开口，还是催促众人赶紧去睡觉。
　　毕竟他可没有忘记，明早开地图的事情，如今士气高涨，正是领地扩张的好时机。
　　“遵命！领主大人！”
　　很快，布莱恩开始进行安排。
　　而被挑选到的士兵，没有丝毫抱怨，相反精神奕奕，叶然先前表现出的强大统御力，让他们有一种，君以国士待我，我必以国士报之的感觉。
　　而叶然确认没有什么问题以后，也是转身朝领主城堡走去。
　　“领主大人！这是属于您的城堡。”
　　布莱恩神色恭敬道。
　　叶然看着面前的城堡，不由点了点头，领主城堡占地面积很大，至少达到了两百多个平方米，看上去非常气派。
　　这是领民们为他专门打造的城堡，在领主之心的光环增幅下，民工们众志成城，飞快地就完成建造。
　　告别布莱恩，叶然迈步朝领主城堡内部走去。
　　发现里面大大小小是会议室，显得非常宽阔，二楼才是居住的地方。
　　“呼。”
　　一个人走进这么空荡荡的城堡，叶然还有些不习惯。
　　而在入睡之前，叶然望着窗外燃烧着的火把，恍惚当中，也不由开始总结这领主时代降临第一天的收获。
　　LV8的十四阶黑龙；
　　龙骑舞橙色技能；
　　领主之心神级道具；
　　康娜所率领的将近三百个半人马战士，以及人马厩兵种建筑图纸；
　　箭塔、围墙、巨型连弩等等正在打造的建筑，还有四百多枚金币，以及上万单位的木材、矿石、粮食，这些是叶然接下来一段时间里，建设领地与招募兵种的资本。
　　“短短一天时间内完成这么多项任务，同时获得这么多极品奖励，整个领主时代大陆之上，应该没有其他哪位领主能够做到吧？”
　　暗自赞叹一声，叶然也是很快就睡着了。
　　他要睡觉，作为领主，首先要照顾好自己的身体，其次就是补充足够的营养和睡眠。
　　就这样，时间转眼到了翌日。
　　太阳刚刚升起，因为这段时间精神比较兴奋的原因，叶然很早就醒来了，现在应该是早上六点半左右。
　　而就在这时。
　　脑海当中，传来一道道消息。
　　“箭塔建造完毕！”
　　“民房建造完毕！”
　　“水井挖掘完毕！”
　　“围墙建造完毕！”
　　“裁缝铺建造完毕！”
　　“情报塔建造完毕！”
　　“巨型连弩打造完毕！”
　　.......

第18章



　　全部建造完毕了？
　　叶然醒来的时候，头还稍微有些晕乎乎的，这是昨晚晚宴葡萄酒的后劲，可当他听见一道道清脆提示音以后，顿时整个人立马清醒了。
　　“打开领地规划界面。”
　　下一刻，叶然选择查看领地建筑情况。
　　果然。
　　昨天安排下去的建筑规划当中，都已经出现了建造完毕的绿色提示，毫无疑问，这是领主之心在发挥作用。
　　毕竟晚宴结束，就已经到了晚上将近十一点钟，而原本建筑规划时间为十二小时，现在才清晨六点半，所有建筑就全部竣工。
　　建造速度增幅的重要性，由此可见。
　　不过。
　　在领主界面当中，叶然还看到了其他几条提示消息。
　　“维林诺领地已被魔兽侵略攻破，领主惨死！”
　　“风之谷领地已被魔兽侵略攻破，领主逃亡！”
　　“永夜城堡领地已被魔兽侵略攻破，领主失踪！”
　　“瑞文戴尔领地已被属下叛变，领主惨死！”
　　......
　　有领主惨死了？
　　叶然看着领主界面当中，滚动播报的这些提示消息，顿时不由自主地微微皱眉。
　　“果然，领主时代大陆，并没有想象中那么美好啊。”
　　叶然内心暗道。
　　周围环境当中危机四伏，几乎每时每刻都有领地被魔兽攻破，毕竟哪怕只是低级魔兽，也绝对是比寻常野兽强大好几倍的存在，就一开始系统赠送的几个士兵和民工，拿什么去和魔兽打？
　　除此以外。
　　如若领主管理不善，还有可能遭受属下叛变，然后直接被当众斩杀。
　　这才是残酷的现实。
　　不过。
　　叶然在微微压抑以后，很快就调整好心态了，因为他知道，并不是所有人都有资格成为领主的，真正能够打造出顶尖帝国的领主，无不都是踩着万众枯骨而登上王座。
　　既然自己开局掌握巨大优势，那么接下来，对待敌人更加不该有任何的怜悯，而是应该秉持着钢铁般的内心，不断滚雪球将优势扩大，最终轰动整座领主时代大陆。
　　“今天的任务，是扩张领地！”
　　这一刻，叶然目光如炬。
　　如今领地内部建设已经趋于完善，接下来，便应该对外展开征战，开拓出更多的疆土。
　　虽然在扩张过程当中，肯定难免会遭遇战斗，但这不正好是叶然需要的？
　　只要取得战斗胜利，就能源源不断爆落福袋。
　　除此以外。
　　以战养战，利用战役中获得的金币、资源、装备等等，继续展开更大规模的战争，从而起到战果扩大的作用，这同样也是一个不错的战略计划。
　　想到这里，叶然当下不再犹豫了。
　　起床起了把脸，便下楼从领主城堡当中走了出去。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　一走出城堡，顿时之间，在门口守护的两位士兵纷纷开口，显得极其尊敬。
　　“嗯。”
　　叶然点了点头，这让他感到满意，毕竟如今已经是领主时代，威严象征这种事情，还是非常有必要的。
　　“昨晚有发现什么情况吗？”
　　顿了顿，叶然开口询问道。
　　而为首的士兵立即回答：“回领主大人，依照您的命令，布莱恩队长带领大家一直在领地周围严格轮岗巡逻，但是并没有发现魔兽出没的踪迹。”
　　这个回答，并没有出乎叶然预料。
　　有伊莉雅在这里，他相信寻常怪物断然是不敢轻易靠近的。
　　而就在这时。
　　突兀之间，一道冰冷的声音，在整座领主时代大陆上空响起。
　　“叮咚！领主时代首日试炼结束，领地综合战力排行榜，正式开启！”
　　领地排行榜？
　　声音响起，叶然先是微微一愣，但很快就反应过来，这是对于所有领主的建设成果体现。
　　毕竟已经过去将近一天时间，而且昨晚那么多领主惨死，剩余能够活下来的领主，或许有些只是运气足够好，但更多的，肯定都是有其独特过人之处。
　　“查看排行榜。”叶然开口说道。
　　领地至关重要，何况这还是在以争霸为主题的领主时代大陆，他也想看看，自己需要面对的都是些什么级别的对手。
　　------
　　【领地面积】
　　第一名：神陨之地，占地面积：29.8平方公里。
　　第二名：上帝禁区，占地面积：6.0平方公里。
　　第三名：辉耀帝国，占地面积：5.8平方公里。
　　第四名：永恩城堡，占地面积：5.3平方公里。
　　第五名：夜莺之城，占地面积：5平方公里。
　　------
　　【领地建筑】
　　第一名：神陨之地，建筑种类：21种，建筑数量：46幢。
　　第二名：上帝禁区，建筑种类：4种，建筑数量：8幢。
　　第三名：永恩城堡，建筑种类：4种，建筑数量：7幢。
　　第四名：辉耀帝国，建筑种类：3种，建筑数量：7幢。
　　第五名：夜莺之城，建筑种类：3种，建筑数量：6幢。
　　------
　　【领地资源】
　　第一名：神陨之地，资源储量：金币482单位，木材3600单位，矿石2800单位，粮食8800单位。
　　第二名：辉耀帝国，资源储量：金币25单位，木材520单位，矿石480单位，粮食850单位。
　　第三名：夜莺之城，资源储量：金币24单位，木材480单位，矿石420单位，粮食850单位。
　　第四名：上帝禁区，资源储量：金币22单位，木材360单位，矿石400单位，粮食800单位。
　　第五名：永恩城堡，资源储量：金币20单位，木材360单位，矿石380单位，粮食800单位。
　　------
　　【领地人口】
　　第一名：神陨之地，人口总量： 人，人口增长速度：50人/日。
　　第二名：上帝禁区，人口总量：28人，人口增长速度：2人/日。
　　第三名：辉耀帝国，人口总量：23人，人口增长速度：2人/日。
　　第四名：永恩城堡，人口总量：19人，人口增长速度：1人/日。
　　第五名：夜莺之城，人口总量：18人，人口增长速度：1人/日。
　　.......




第19章



　　全部都占据第一？
　　叶然看着各大领地排名榜单，不由有些激动了。
　　领地占地面积、领地建筑种类数量、领地资源状况以及领地总人口数量，这几个方面，全部都是判定领地综合实力的因素。
　　而此时此刻。
　　随着各项因素判定结束，各大榜单当中，叶然所属的‘神陨之地’，全部都位列榜首！
　　毫无疑问，这绝对是一件值得振奋人心的事情。
　　毕竟在领主时代大陆，前期绝大多数资源地点，都还处于暂未开发的状态，又或者说那些野外巢穴，许多也都处于首次刷新的状态，根本没有人和你抢怪。
　　这意味着什么？
　　这意味着，只要你拥有足够的实力，就可以提前去将资源地点攻占下来，而如果运气好的话，发现珍贵程度比较高的资源矿脉等等，也并非完全不可能的事情。
　　除此以外。
　　还有清剿野外巢穴方面，首先带兵攻打的领主，爆率也肯定是最高。
　　譬如叶然先前攻打半人马巢穴，便是成功爆出了‘人马厩’兵种建筑图纸，接下来巢穴当中半人马再次刷新，其他领主再去攻打的话，爆出好东西的概率肯定就要低许多许多。
　　总而言之，一句话。
　　谁能够提前掌握力量，谁就能当那个吃螃蟹的人。
　　而恰巧的是。
　　现在的叶然，已经具备向外扩张的资本！
　　“果然是一步快，步步快。”
　　叶然内心不由感慨道：“拥有系统，同时十四阶黑龙完美开局，注定势不可挡！”
　　而就在这时。
　　随着分类榜单查看结束，最终的领地综合战力排行榜，也是在叶然眼前展现。
　　------
　　【综合战力】
　　第一名：神陨之地，综合战斗力：36000点。
　　第二名：上帝禁区，综合战斗力：1200点。
　　第三名：辉耀帝国，综合战斗力：1200点。
　　第四名：永恩城堡，综合战斗力：1150点。
　　第五名：夜莺之城，综合战斗力：1100点。
　　------
　　碾压！
　　绝对的碾压！
　　神陨之地当前的综合战力，直接是第二名的三十倍，这是什么概念啊？
　　相当于必须三十个领主联合在一起，派出所有军队共同来攻打神陨之地，才会对叶然产生一丝威胁。
　　当然了。
　　这只是打个比方，如果真正来攻打的话，双方战斗力概念肯定不能这样去计算，毕竟守城箭塔也同样算在综合战力里面。
　　这只是用来评判的数字，一场战争的胜负存在数不清的因素。
　　比如最简单的就是军队的士气。
　　不说别的，就光是伊莉雅一口毁天灭地的黑炎龙息下去，估计对面直接就当场投降了吧？
　　“关闭领地排行榜。”
　　叶然看了一会儿，就直接关闭了。
　　因为差距实在是太悬殊了，根本就没什么好看的。
　　而且说实话。
　　对于这个结果，叶然并没有感到特别意外。
　　毕竟这才刚刚是领地建设的第一天啊，又不是每个人，都能像他这样获得如此丰厚的奖励，其他领主，估计还在为吃穿问题而惆怅着呢，这根本就不是同一个层级的概念。
　　真正让叶然需要忌惮的，是原本就存在于领主时代大陆之上的那些大人物，这是什么意思？
　　换种方式来说，自己就是玩家，其他领主也是玩家，而那些来自异世界的未知生物，他们就是NPC，就比如说半人马和牛头人战士这些怪物，他们就是相当于变相NPC的存在。
　　自己现在才刚刚起步，所以还接触不到更高的层面。
　　可一旦达到某种程度，许多神秘机构肯定就会逐渐的出现，比如说原本就屹立于大陆之上的帝国，亦或者说神明殿堂、地狱深渊......
　　所以从获得福星系统开始，叶然内心就非常清楚，自己压根就不是在和一帮领主比拼，而是在和这些‘NPC’比拼。
　　其他领主算什么？
　　就算没有开局获得十四阶黑龙，拥有福星系统，叶然也有把握，把百分之九十九以上的领主，全部吊起来打，这就是叶然的自信。
　　当然了。
　　以上所有的，都是叶然自己胡思乱想罢了，那些强大的存在有没有还是未知数，他这样的思维方式，无非就是让自己产生一点危机感罢了，纯粹就是让自己给自己建立压力，不然的话，仅仅是碾压其他领主，那......压根就不是事。
　　而且事实证明，在遭遇某些特殊危机的时候，正是那份萦绕在心头的危机感，反倒是能够挽救你的性命。
　　因此。
　　叶然有这样的想法，并不是什么坏的事情。
　　而就在这时，突然之间，提示音再次大陆上空响起。
　　“叮咚！领地综合战力排行榜评判结束，领地之主活动正式开启。”
　　“领地之主：在三天之内，谁的领地发展最强，就就能够获得领主宝箱奖励，领地排名根据综合战斗力评选，排名越高，领主获得的宝箱奖励越丰厚，如若战斗力相同，则根据先后顺序发放，前一亿名领主有奖励。”
　　“注意：最终位列榜首的领主，将百分百获得超级宝箱奖励。”.

第20章



　　超级宝箱奖励？
　　大陆上空的播报音响起，叶然不禁打起兴趣了，原本对于领地排行榜这个东西，他其实并不是特别注重的。
　　但现在看来，还是有理由放在心上的啊？
　　对此。
　　叶然接下来也没有废话了，直接选择打开领地升级界面。
　　------
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：初级领地。
　　下一等级：中级领地。
　　领地面积：29.8/50平方公里。（尚未满足）
　　领地资源：趋近满足！
　　领地建筑：趋近满足！
　　领地人口： /1000。（尚未满足）
　　------
　　在领主时代大陆，领地存在严格的等级划分。
　　从低到高，分为初级领地、中级领地、高级领地、超级领地、小国、大国、公国、王国、帝国。
　　由于领主时代降临，原本的疆域，被改造而扩大了几十倍。
　　所以神陨之地三十平方公里的占地面积，依然没有满足升级的疆土要求。
　　但这只是暂时而已。
　　叶然今天接下来要做的主要事情，便是率领伊莉雅和康娜，以及众多半人马战士们，共同外出开拓疆土，相信今天之内，占地面积肯定能够满足升级需求吧？
　　至于资源方面的问题。
　　“打开领主商城。”
　　当下叶然直接打开领主商城，然后花费三百枚金币，将领主商城当中刷新出的限购资源，全部购买下来。
　　顿时之间，升级界面当中‘领地资源’一项，就立刻变成显示已满足了。
　　“至于人口的话，人马厩每时每刻都在招募半人马，而且还有难民收留所，可以将流亡的难民收纳进领地，所以也不过是时间问题。”
　　叶然内心暗道。
　　而建筑物，就更加不用多说，只要人口和面积增涨了，那么领地建筑就也会随之增多。
　　故此。
　　叶然当下需要做的，就是扩张领土。
　　想到这里，他当即迈步朝外走去。
　　“领主大人！”
　　“见过领主大人！”
　　行走在领地当中，每一位居民都向叶然行礼，显得十分恭敬。
　　这是领主威望的体现。
　　叶然欣然接受，同时也趁此机会，巡视了一下自己的领地。
　　第一站是水井。
　　叶然让人打了一桶水，然后亲自品尝了一口。
　　嗯！
　　井水很清凉，更主要的是十分甘甜，喝完以后更有一种舒爽感，就好像三伏天喝嘞一口冰镇可乐一样，真的很爽。
　　而就在这时。
　　提示消息，也在叶然视线当中浮现。
　　【清凉解毒】：井水不仅清凉解渴，而且还能消除体内的一定毒素。（额外功能）
　　“额外功能？”
　　叶然看着眼前的提示消息，微微有些诧异，但很快他就反应过来了，这肯定就是‘领主之心’道具的效果。
　　民工们在挖掘水井完毕以后，成功触发了额外功能。
　　这就很不错了啊。
　　“要是今后不断触发额外功能，这个井水可以化作生命源泉，喝一口就能了疗伤，没病喝一口就能强身健体，那可就非常给力了啊。”
　　叶然心头暗道。
　　紧接着摇了摇头，朝下一个建筑地点走去。
　　而在巡视完自己整个领地以后，叶然发现，基本上所有建筑在打造完毕以后，都成功触发了额外功能。
　　神级道具的强大，由此可见。
　　“吼。”
　　这时，伊莉雅从天而降，巨大的身躯落地，顿时狂风大作。
　　“早上好，小家伙。”
　　叶然满意地点了点头，柔声道。
　　不过如今的伊莉雅，已经不能再叫做小黑龙了，她此时已经有了七八米高，翼展达到十五米，俨然已经成为了一个史前凶兽。
　　叶然估摸着，伊莉雅在三十级的时候，就能够达到黑龙的正常体型。
　　“我们接下来，要去清除领地周围的魔兽巢穴，扩大领地的疆土，同时看看能不能再搞到几张稀有建筑图纸。”
　　叶然开口对伊莉雅说道。
　　而后者立马扇动双翼，显然尝到等级提升的好处以后，伊莉雅已经迫不及待地想要战斗了。
　　与此同时。
　　康娜也从人马厩当中跑了过来。
　　“主人。”
　　“你好康娜。”
　　康娜非常漂亮，一头金色长发，给人一种精明能干的女秘书的感觉。
　　“领主大人，您今天的计划是什么？”
　　注视着叶然，康娜主动开口询问道。
　　“接下来，我打算扩张领地的疆土。”
　　“领地扩张吗？”
　　安娜闻言眼睛一亮，随后神色坚定道：“的确，以领地现在的疆域，根本不符合您拥有的名誉，您理所应当统治更加宽阔的领土！”
　　一番赞叹，这就让叶然很舒服了。
　　他也是男人，拥有正常人的情感，何况康娜还是如此的漂亮。
　　也别觉得叶然俗，人活一生为的是什么？还不就是女人、权利、财富、名誉这几样东西，古往今来，那么多君王掀动战争都是如此。
　　“全体集合，列队！”
　　而与此同时，康娜也很快召集起了所有半人马。
　　数量超过三百只，原本阵型有些散乱，可在康娜的命令下，半人马们迅速组成军队阵列。
　　很显然，康娜不仅外貌美丽，同时还拥有极高的军事能力。
　　这一点，更是让叶然非常满意。
　　“出征！战！”
　　最终随着叶然一道铿锵有力的命令。
　　顿时之间，由半人马组建的军队，便整齐地向外出发了。.




第21章



　　由康娜率领的半人马部队，声势浩荡。
　　叶然此次行动，主要是朝东方向进发，那边是一片森林，也是之前伊莉雅狩猎升级的地方。
　　森林当中资源最为丰富，尤其是木材资源，提前攻占下来，有利于之后‘伐木场’的建造。
　　而不得不说的是。
　　半人马兵种的机动性非常强大，从领地离开以后，很快就将周围的整片区域都清理干净。
　　包括森林毒蝎、史莱姆之类的这些怪物，全部清除，不留下任何角落，花费时间不超过二十分钟。
　　而且行动井然有序，丝毫没有出现混乱的场面。
　　“扩张领土，半人马部队简直是再合适不过。”
　　看着这一幕，叶然不由感慨道。
　　除此以外，他还注意到一件事情。
　　那就是在康娜的脚下，还存在一个绿色光环，而在光环范围内，身边的半人马行动速度都变得更加迅捷。
　　为此。
　　叶然自然是立马查看康娜的属性面板。
　　------
　　身份：康娜。
　　性别：女。
　　种族：半人马。
　　品阶：二阶英雄单位。
　　模板：勇者（绿色）。
　　职业：半人马巡逻兵。
　　等级：lv10。
　　生命值：7000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：35~45。
　　防御力：25。
　　力量：12，体质：12，敏捷：18，智力：8。
　　种族天赋：征战之路：基于移动速度获得攻击力加成。
　　种族能力：远程射击：可进行远程弓箭及长矛射击，行动过程中均可发射。
　　英雄天赋：穿透射击：远程攻击手段将具备穿透伤害。
　　技能：敏捷光环：为身边5x5范围内的友军单位，提供一定敏捷属性加成。
　　契约主人：叶然。
　　说明：率领族人常年征战的半人马族长，具备不俗的统帅能力，如今已加入领主叶然的麾下。
　　------
　　“英雄！”
　　叶然立刻明白，康娜为何会如此与众不同了。
　　因为她是一个半人马英雄单位。
　　在领主时代大陆，不仅仅可以招募兵种，同时还存在特殊的英雄战斗单位。
　　而其同样存在品质划分，从低到高，分别为白色普通、绿色勇者、蓝色精英、紫色传说、红色史诗，这是英雄品质的区别，毫无疑问，史诗级英雄最为稀有及强大。
　　可不论品质如何，也不论种族，这些英雄都存在其过人之处。
　　最简单的，就是他们拥有技能，各式各样的技能，比如说对敌人造成伤害的主动技能，或者是提供控制和治疗的辅助技能，另外还有像康娜这样的被动技能，敏捷光环。
　　能够被动提升附近友军单位的敏捷属性，虽然加成效果不一定特别夸张，但是在实战中特别实用，尤其是针对半人马这一种族，更是有着锦上添花的帮助。
　　而是否拥有技能，也是英雄与兵种之间最大的区别。
　　除此以外。
　　身为英雄单位，康娜还可以携带各种战略宝物，又或者是学习技能和魔法。
　　英雄模板的好处，可想而知。
　　“没有想到，康娜居然是一位英雄，而且还是勇者品质的英雄。”
　　任何种族都有可能出现英雄，但令人感到意外的是，自己运气居然这么好，身为二阶英雄单位，康娜不论是自身属性还是技能加成，都远远超过其他半人马战士。
　　而这，也让叶然不由遐想万分。
　　“要是能够让小黑龙转职为英雄单位，觉醒额外技能的话？那伊莉雅的整体战斗能力，估计又能再次提升一个档次吧？”
　　叶然内心暗道。
　　阶位越高，英雄的稀有度就越高，同时实力也越强大。
　　同样是史诗品质，可十四阶的黑龙英雄，肯定是力压群雄的存在，这是毫无疑问的事情。
　　当然了。
　　这种事情硬求不得，只能看看今后能否碰到这种机遇，现在最重要的，还是继续扩张领土，提升领地等级，说不定‘超级宝箱’里面就能开出相关的道具？
　　“进攻！”
　　“为叶然大人，把这些野狼全部杀光。”
　　很快，在康娜的率领下，战斗再次打响。
　　这次准备攻打的是野狼巢穴，这些家伙根本算不上魔兽，可对于没有战斗力的民工来说，还是具备一定威胁的，所以自然是要清除掉。
　　“呜~~”
　　很快，头狼呜咽一声倒下。
　　半人马们铁蹄踏过，宣告这片区域，正式成为叶然麾下的领土。
　　“叮咚！当前领土面积达到50平方公里，已满足升级需求。”
　　声音响起，叶然满意的点了点头。
　　本次领土扩张，比他预想中的更加顺利。
　　一方面是半人马军队机动性超群，而另一方面，则主要是因为伊莉雅如今的威压变得愈发强烈。
　　森林里那些魔兽都拥有一定的智慧，感应到伊莉雅的靠近，怎么可能还敢继续留在巢穴之内？
　　这一点，叶然内心还是清楚的。
　　而在完成领土扩张以后，他也是立马下达命令，对围墙进行扩建。
　　这样一来，领地居民们就会主动到这来生活，开发良田、打造建筑等等，不需要叶然去过多的操心。
　　只不过。
　　就在这个时候，突然之间。
　　原本正在前线指挥的康娜，却突然返身朝叶然跑来。
　　“怎么了？发现什么情况了吗？”
　　“禀报主人。”
　　来到叶然身前，康娜神色恭敬地汇报道：“方才清扫野狼巢穴的时候，有半人马战士在巢穴东北方向，发现了另外一座领地。”.

第22章



　　附近有其他领主？
　　叶然听见这话，不由瞬间打起了精神。
　　毕竟领主时代降临以来，这还是他第一次听到其他领地的消息，同样作为领主，他自然是感兴趣了。
　　不过说实话。
　　这其实也是一件很正常的事情，毕竟全球领主人数至少超过上百亿，虽说改造以后，整个地图的疆域都扩大，但神陨之地的占地面积也已经是今非昔比。
　　发现其他领地，并不奇怪。
　　“带我过去看看。”
　　很快，叶然开口说道。
　　“对了，让半人马战士们先隐蔽起来，免得打草惊蛇。”
　　顿了顿，叶然再次嘱咐道。
　　而康娜自然没有任何废话，直接将命令传达下去，同时在前面为叶然带路。
　　很快。
　　在康娜的示意下，叶然发现了目标。
　　以他们所在的地方计算，东北方向大概一公里的地方，的确是能够看到一座领地。
　　只是，在观察了一会儿以后，叶然顿时就失去了兴趣。
　　因为对方根本就称不上真正的领地，除了几个巡逻的士兵以外，连一座箭塔都没有，更别说巨型连弩这种守城利器了，如若不是周边的围墙比较显眼，完全就像是一座难民聚集地。
　　“看来我有些过于谨慎了啊。”
　　对此，叶然不由失笑道。
　　主要还是最近获得的奖励实在是太惊人了，让他下意识的以为，其他领地同样拥有不俗的城防力量，只是他忘记了，这还刚刚是领主时代降临的第一天。
　　并不是所有领地，都有神陨之地这样的发展建设速度。
　　而双方的战力，也完全就不是同一个级别的概念。
　　可即便如此。
　　叶然当下，还是立马下达进攻的命令。
　　那肯定是必须攻城啊！
　　距离这么近的敌对领地，怎么可能让他继续留下？难不成还给时间让对方发展起来？那怎么可能？
　　肯定是现在立马就直接将领地拔除，不存在犹豫的道理。
　　毕竟他又不是什么圣母。
　　这本来就是领主争霸的世界，弱肉强食，就算你不去攻打别人，可等别人发展起来以后，照样会过来攻打你，既然自己现在拥有足够强大的力量，那么肯定是当进攻的那一方。
　　将未来潜在敌人，直接抹杀在萌芽当中。
　　“康娜，召集所有半人马战士，准备攻城！”
　　当下，叶然直接开口下令道。
　　杀鸡焉用宰牛刀，叶然虽然稳重，但也不会太过分，不可能说，这种级别的战斗也派遣出伊莉雅，以现在领主当下的实力水平，其实二十个半人马战士，就完全可以攻略下绝大多数普通领主的地盘。
　　但叶然还是偏向稳重。
　　并且想要一口气，将对方领地居民全部围剿，不放走任何一个人。
　　所以他直接派遣出了整支半人马部队。
　　“遵命，领主大人！”
　　而康娜也自然没有任何废话，回应一声以后，便立即去整顿部队。
　　随后各自编队散开，然后从各个不同的方向，共同朝着对方领地展开包围。
　　“青云领地么？”
　　随着军队的靠近，叶然也是得知了对方领地的名称，毕竟这是首次正式攻打其他领主，说实话叶然内心还是比较激动的。
　　很快，五分钟后，众人来到了青云领地外。
　　周围杂草丛生，古树参天，没有什么巡逻的队伍。
　　只有环绕的一圈围墙，但其实并没有很大作用，没有玻璃碎片，没有铁丝刺，也没有毒蔓藤刺，亦或是火油弥漫，只不过是单纯将领地围起来，然后稍微坚固一点而已。
　　对于眼下这场实力相差悬殊的战斗，并没有任何作用。
　　“进攻！”
　　来到领地外，叶然没有任何废话，直接下令发起进攻。
　　顿时之间，半人马编队从各个方向围了上去，前方是冲锋战士，后方则是蓄势待发的弓箭手，保证不出现半点纰漏。
　　而直到这时。
　　敌人的士兵才终于意识到遭遇袭击，可正想要拉响警报的时候，弓箭已经射过去了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　弓箭全部发射出去，但并没有将对方当场射杀，而是命中对方手、腿这种部位，因为叶然的领地需要人，需要活人，即便是敌方士兵也没有关系，俘虏过来就是战仆。
　　神陨之地想要升级，就是需要大量人口。
　　“您好！请问我们之间是不是有什么误会啊？”
　　这时，青云领地的领主诚惶诚恐地跑了过来，大概四十多岁，他看着叶然，胆战心惊地询问道。
　　本来他是想趁乱逃跑的，然而却发现，半人马战士将他的领地围的水泄不通，他根本就没有方向可以逃。
　　“给你两条路选，第一，我杀了你，第二，向我投降，臣服我，但你不再拥有领主身份。”
　　叶然开口，他语气极其冰冷，面无表情地说道。
　　下一刻。
　　对方没有任何废话，直接选择投降。
　　顿时之间，清脆的提示音响起。
　　“叮咚！青云领主已向您投降，当前青云领地，已全部归属于神陨之地。”.

第23章



　　收服青云领地以后，叶然直接派人去搜剿物资。
　　士兵、民工、资源、建筑图纸等等，全部的东西，都被他收入囊中。
　　但说实话，根本就没有多少有用的东西。
　　除了对人口增长有些帮助以外，其他的东西，对当下的神陨之地来说都无关痛痒。
　　这也是叶然前期不想去攻打其他领地的原因，因为刚开局的时候，大家都穷的跟鬼一样，去别人那能抢到什么？还不如自己搞领地建设，或者是带着小黑龙出去刷级。
　　只不过。
　　就在这个时候，突然之间，一道冰冷的提示音在大陆上空响起。
　　“叮咚！检测到领主成功攻占领地，领主之争活动正式开启！”
　　“领主之争：在三天之内，谁能够击败其他领主，将其击杀或让对方投降，同时全盘攻占对方领地，就能够获得领主宝箱奖励，谁攻占的越多，领主获得的宝箱奖励越丰厚，如若攻占数量相同，则根据先后顺序发放，前一亿名领主有奖励。”
　　“注意：最终位列榜首的领主，将百分百获得超级宝箱奖励。”
　　提示音响彻整片天空，宣告活动开启。
　　对此。
　　叶然也很快能够理解，这才附和领主争霸的环境基调，如此一来，想不开战都难。
　　“超级宝箱，我势在必得。”
　　叶然内心暗道一声，随后选择打开领主空间。
　　因为此次攻占青云领地以后，他也是收到了获得‘领主宝箱’的提示。
　　“叮咚！恭喜您获得青铜级领主宝箱。”
　　“由于您是大陆上首位成功攻占领地的领主，青铜宝箱已自动升级为黄金宝箱。”
　　黄金宝箱？
　　叶然有些意外，没有想到，居然直接升级为了黄金宝箱。
　　果然。
　　只要开局掌握优势，接下来各种福利多多。
　　“叮咚！检测到黄金宝箱，是否立即开启？”
　　“开启。”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择开启。
　　瞬间耳边响起一道声音。
　　“叮咚！恭喜您获得五百枚金币奖励，同时获得【杰克的宝藏图】x1！”
　　金币奖励，叶然很满意。
　　因为在所有基础资源奖励当中，金币价值第一，毕竟不论是领地建设，还是招募兵种，都需要用到大量金币。
　　至于这张宝藏图，也算是意外的小惊喜了。
　　【杰克的宝藏图：在领主大陆之上，有一位热爱探索的冒险家，热衷于寻找大陆各地的宝藏踪迹，并为其绘制精密的路线图，随着杰克去世，宝藏图也消失不见，最终流落在世。】
　　以上。
　　便是关于杰克宝藏图的介绍，看上去很有意思。
　　而叶然也是直接将其打开，顿时之间，寻宝路线图在眼前展现。
　　“金矿？”
　　打开寻宝图以后，叶然顿时微微有些惊讶了，他没有想到，地图上标注的不是什么其他东西，而居然是一座金矿？
　　这绝对是好东西啊。
　　毕竟正如之前所说，不论是兵种招募还是打造建筑，都需要花费大量的金币，而如果谁能够率先攻占下一座金矿，那么谁就能抢占先机，抢在其他领主之前变得强大，这是毫无疑问的事情。
　　而当下。
　　叶然从宝箱中开出的这张藏宝图，居然标注的是金矿的具体位置，这如何不叫做意外之喜？
　　并且就在这个时候。
　　突然之前，惊喜中的叶然，再次激动了。
　　“等等......这张地图怎么看上去如此的熟悉？”
　　看着手里的藏宝图，叶然不由微微皱眉，因为不论是周围的地形地貌，还是路线标注，都给他一种似曾相识的感觉。
　　而当他打开领主地图以后，刹那之间，叶然顿时恍然大悟了。
　　这不就是他现在所处的位置吗？
　　绝对不会错，这份藏宝图绘制的非常精细，不单单是标注出了前往金矿的路线，附近的地形地貌也都标注的非常清楚，比如说地图的左半边。
　　北面是山丘，河流顺势向东，则是一片茂密的森林。
　　这赫然便是神陨之地附近的地形地貌！
　　还有许多穿插的路线，也与叶然当下领主地图完全吻合！
　　这意味着什么？
　　这意味着，叶然手里的这份杰克藏宝图，所标注的并非什么遥远之地，那座金矿就在他所处的这片森林当中。
　　“沿着河流，朝东方向行经五公里，再南下两公里，密林深处，山脉交界之地，便是那座金矿的位置。”
　　叶然仔细查看完整张藏宝图，心中顿时有了路线规划。
　　接着，他没有任何犹豫，直接下令开始动身，毕竟金矿对于领地发展至关重要，他不想浪费一丝时间。
　　“主人。”
　　康娜飞快地整顿好部队，然后来到叶然身边，眨着一对美眸说道：“看您的神色，应该是发现了好消息吧？”
　　“没错。”
　　叶然闻言笑着点头：“这是一张稀有的藏宝图，上面标注着金矿的位置。”
　　“金矿？”
　　听见这话，康娜瞬间惊讶了。
　　随后二话不说，立即将自身敏捷光环催动到极致。
　　就如此。
　　差不多二十分钟，叶然便带着部队抵达了目的地。.

第24章



　　在领主时代大陆，存在着各式各样的矿产资源。
　　譬如金矿、铁矿、水银、水晶、宝石、秘银、硫磺等等。
　　至于木材和粮食，则是可以人为开采耕作的东西，尤其是木材，只要在有森林的地方就能够获得，但在沙漠和海洋地形的领地，就属于极其稀缺的资源了。
　　而每座矿脉，都有着富饶程度划分。
　　就比如说金矿，便是分为小型、中型、大型、超大型和巨型五个级别，分别对应的日矿产量也不同。
　　小型金矿，每天500枚金币，中型金矿，每天1000枚金币，大型铁矿，每天2000枚金币，超大型铁矿，每天5000枚金币，至于巨型金矿，则每天能够开采出整整10000枚金币。
　　数额非常夸张，毕竟这是每天都能开采的数量。
　　而且还不需要担心出现开采完的情况。
　　因为金币虽然说有着实体，但其本质，其实还是能量的具现化，所以源源不断，领主只要攻占下金矿，就能每天都有大量金币到手。
　　而眼下。
　　叶然根据藏宝图路线指示，所发现的这座金矿，便是属于一座中型金矿。
　　“每天1000枚金币吗？”
　　叶然看着前方规模不算小的金矿，顿时有些心动了。
　　虽然比不上大型和超大型，只是巨型金矿日产量的十分之一，但即便如此，眼前这座中型金矿还是有着不可估量的价值。
　　就拿人马厩建筑图纸来说。
　　每位半人马战士，需要十枚金币进行招募，而如果叶然攻占下这座中型金矿的话，那就意味着，他每天都能招募出一支百人的半人马部队。
　　每天一百人，十天就是一千，一个月就是三千，三个月就将近上万！
　　万人的半人马战士军队，这是什么概念？哪怕只是最普通的一阶兵种，可依旧是无比震撼人心。
　　何况说。
　　叶然不可能一直只有人马厩图纸吧？
　　接下来领地扩张过程中，他必然能够掌握其他兵种图纸，从而花费金币招募全新兵种。
　　如此一来，军队的整体力量只会变得更加强大。
　　“主人，要攻打吗？”
　　很快，康娜来到叶然身边询问道。
　　“打！”
　　叶然直接点头：“当然要打！金矿不论在什么时期，都是十分重要的战略资源，既然我们足够幸运，发现了这座隐藏在森林深处的中型金矿，又怎么可能有拱手让人的道理？”
　　“遵命！领主大人！”
　　康娜闻言当即点头。
　　接着，不需要叶然过多的指示，她立马组织半人马编队，去探查前方中型金矿的守备力量。
　　领主时代大陆上的金矿，可不是说占领就能够占领的，里面有怪物守备，而且通常实力都不会弱。
　　根据叶然所知。
　　小型金矿，最高有二阶怪物镇守，中型金矿，最高有四阶怪物镇守，大型金矿，最高有七阶怪物镇守，超大型金矿，则有十阶怪物镇守。
　　至于巨型金矿的守备力量，叶然目前暂时还不知道，因为还没有相关的消息放出来，但超大型金矿已经到了十阶，那镇守在巨型金矿的怪物品阶，只会比这个更高！
　　所以说。
　　就算目前有领主能够运气好，在野外发现金矿的下落，可想要轻易攻占下来，也几乎是不可能的事情。
　　即便只是小型金矿，也必须付出相应的代价。
　　而这，也是为什么金矿价值如此高的原因。
　　“主人，我回来了。”
　　很快，康娜重新返回到叶然身边。
　　显然她已经将敌人的情况，都探索完毕。
　　这也是有属下的好处，可以帮助自己解决很多事情，否则的话，什么事情都需要领主亲自上阵，那岂不是要累死？
　　“调查结果如何？这座中型金矿的守备兵种怎么样？”
　　“禀报主人。”
　　康娜神色平静地汇报：“已经调查清楚了，这座中型金矿当中，总共有一千数量的守备兵种，包括一阶豺狼人500只，二阶碎击兵200只，二阶狼骑兵 只，三阶巨魔猎头者100只，四阶鹰身女妖50只。”
　　“......”
　　叶然闻言有些惊讶：“这么多？”
　　他原本以为，这座中型金矿当中应该大概会有五百左右的部队，可没有想到，数量居然直接比预想中的多出了整整一倍。
　　果然。
　　任何级别的金矿，攻占难度都不会低。
　　这绝对算的上是叶然目前经历的，最大规模的鏖战了。
　　不过，有一点比较好的是。
　　这座中型金矿的所有守备兵种，品阶都并不算特别高，只有鹰身女妖一种四阶兵种，而且五十只，数量并不算多。
　　并且都是相同阵营的兵种，如若是阵营混杂的杂牌军，攻打起来就要麻烦许多。
　　“既然只是这些怪物的话，以伊莉雅目前的战斗力，应该能够无损攻下。”
　　叶然内心暗道。
　　而且就在这个时候。
　　站在一旁的小黑龙，还突然发出几声吼叫。
　　叶然能够明白伊莉雅的意思，她的意思是说：“主人！请放心吧，我有把握解决这群小杂虫，而且我能感应到，经历这场战斗以后，我应该能够完成一次成长进化。”.




第25章



　　进化？
　　当听见伊莉雅的意思以后，叶然顿时惊讶了。
　　他万万没有想到，小黑龙不仅仅是对这场金矿战役充满自信，除此以外，居然还能预感到成长进化。
　　但仔细思考以后，叶然也就能够明白了。
　　毕竟伊莉雅现在已经是八级。
　　如果说，是每提升十级，完成一次成长进化的话。
　　难么完成此次攻占金矿的战役以后，伊莉雅获得的经验值，确实是有希望帮助她升到LV10。
　　而且还有一点。
　　作为高达十四阶的生物，龙族生来便具备血脉记忆传承，比如狩猎本能，以及对种族能力的熟练掌控，还有对成长进化的感应。
　　这是与生俱来的直觉，在某些特定的时候，也可以体现为危险感知。
　　比如说同为十四阶生物的天使，根据叶然所知，天使这种生物，便是拥有预测未来的能力，能够提前感知到即将到来的危险，然后做出相应的手段措施，以改变自身的命运。
　　这样的能力，堪称变态。
　　而现在伊莉雅感应到进化即将开启，也就不显得奇怪了。
　　“既然如此，那就更加没有理由，不攻打这座中型金矿了。”
　　这一刻，叶然内心笃定道。
　　于是，他立刻安排康娜在前面带路，茂密的森林中，有着一片被砍伐过的空旷地带，那是半人马们专门为叶然开拓出来的。
　　因为这里地势比较高，能够观察到整个战场的局势。
　　“辛苦你们了。”
　　“主人您言重了，这是我们应该做的。”
　　康娜闻言立刻摇头。
　　下一刻，她又有些自责地说道：“不过在调查敌方守备兵种的过程中，有一些半人马战士受了轻伤......”
　　“不必自责，我为你们感到骄傲，你们每一个人，都是我最珍贵的战士。”
　　叶然神色平静地安慰道。
　　然而下一刻。
　　他注视着金矿守备部队的目光，却瞬间变得冰冷：“伊莉雅，接下来就交给你了。”
　　“杀光它们！让我们的同伴负伤，需要付出百倍的代价！”
　　此时此刻，叶然表情冷漠无比。
　　“吼！！！”
　　伊莉雅更是早已按捺不住。
　　叶然话音落下的瞬间，她立刻发出一声愤怒的龙吼，随后腾空而起，飞快地扑向前方那座中型金矿。
　　“呜~~~”
　　“敌袭！！”
　　“拉响警报！快！”
　　敌人立刻发现了伊莉雅，号角声嗡鸣。
　　豺狼人、碎击兵、狼骑兵组成的地面部队，从金矿内部狂涌而出，密密麻麻，宛如潮水一般，气势惊人。
　　然而这个时候。
　　身躯庞大的黑龙，已经来到了金矿上空。
　　伊莉雅猛振双翼，冲天而起，随后恐怖无比的黑暗气息在她的口中迅速凝聚。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻，三道沉闷的声音连续响起。
　　只见三颗巨大，燃烧着黑色烈焰的龙息火球，宛如陨石坠落般，携带着难以言喻的威势，狠狠砸进了敌军地面部队当中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　三声惊天动地的巨响。
　　大地震颤，恐怖的气浪瞬间扩散数百米。
　　气浪所过之处，粗壮树木直接拦腰而断，而豺狼人、碎击兵、狼骑兵所有敌人，就像是被炮弹击中一般，当场直接被炸飞，甚至还没有落地，身体在半空中就已经被轰成碎片。
　　“好强！”
　　叶然看着下方血肉横飞的景象，整个人震撼不已。
　　他只觉得，以往经历的战斗都是小打小闹，当下这场攻略金矿的战役，几乎只能用恐怖二字去形容。
　　这简直就是一场灾难！
　　“咕噜。”
　　康娜看着悬停在战场上空的黑龙，更是不由自主地咽了一口唾沫。
　　伊莉雅所表现出来的战力，简直有些颠覆了她的世界观。
　　幸亏叶然大人成功签订了契约！
　　这一刻，康娜内心暗自腹诽道。
　　而拥有如此强大的存在，叶然今后的成就，又将达到何种地步？
　　“啾啾啾。”
　　然而战斗还在继续，叶然两人的心思，很快就被吸引了过去。
　　鹰身女妖。
　　只见金矿入口处，五十只鹰身女妖全部尖叫着冲了出来。
　　它们长着妇人的头和身体，有着长长的头发，鸟的翅膀和青铜的爪子，从外貌来看，绝对是不可恭维。
　　------
　　身份：鹰身女妖。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：8000。
　　魔法值：600。
　　攻击力：60~80。
　　防御力：30。
　　力量：14，体质：12，敏捷：22，智力：18。
　　种族天赋：女妖利爪：受到攻击或普通攻击时，一定概率对敌方3个单位造成大量伤害。
　　种族能力：高空压制：对战不具备飞行能力的兵团时，提高自身攻击力。
　　种族能力：惊声尖叫：核心技能，与敌人战斗时发出尖叫，造成伤害以及恐惧控制效果。
　　说明：鹰身女妖生性凶恶、贪婪，形象多为女性人类的头部与猛禽的身体，属于非常残暴的怪物。.

第26章



　　“这些丑陋的家伙。”
　　叶然看着冲出来的鹰身女妖，不由微微皱眉。
　　按理来说，她们不应该会那么快出现，毕竟在这座中型金矿当中，她们属于守备力量中品阶最高的怪物，也理应最后压轴出场才对。
　　换做其他任何一座据点，基本上都是如此。
　　然而很显然的是。
　　伊莉雅喷吐出的黑炎龙息火球，威力实在是太过夸张了。
　　整片区域近乎成为废墟，地面部队超过百分之八十被歼灭，这些鹰身女妖哪里还能保持淡定？当场直接倾巢而出。
　　“啾啾啾。”
　　不得不说，鹰身女妖的速度非常惊人。
　　刚刚从金矿内部冲出，便在眨眼之间，化为道道青芒朝空中的伊莉雅冲去，声势不凡。
　　“滚开，小飞虫。”
　　然而伊莉雅却丝毫不惧。
　　她喷吐着龙息，同时猛振双翼，黑暗烈焰顺着翅膀横扫整片天空，顿时之间，冲击而来的鹰身女妖直接被烧成灰烬。
　　“漂亮。”
　　看见这一幕，叶然不得不夸赞伊莉雅了。
　　自己的小黑龙，并没有一味笨重地喷吐龙息，而是灵活调整战斗姿态，顺应战场当下情况，将身体的每个优势都展现出来。
　　虽然这有着战斗本能的缘故。
　　但即便如此，依旧还是值得被称赞。
　　而且说到这里。
　　也不得不重点提到，黑龙那对鹰身女妖与身俱来的克制。
　　“为什么这么说？原因很简单，因为鹰身女妖之所以在战场上表现强大，主要便是源自于她们具备的两项种族能力。”
　　首先是高空压制能力。
　　鹰身女妖在对战不具备飞行能力的兵团时，能够极大提升自身攻击力，这意味着什么？
　　这意味着，鹰身女妖在对战地面部队时，将表现出极其恐怖的压制力，不仅能够从天空灵活展开攻击，同时造成的伤害也非常可观。
　　因此。
　　鹰身女妖也被号称为‘步兵杀手’的存在。
　　然而此时此刻。
　　黑龙同样属于飞行单位，故此在与伊莉雅对战的时候，鹰身女妖们可就没有那么舒服了。
　　至于她们所具备的第二项能力，惊声尖叫......
　　“桀桀桀桀桀！！”
　　这一刻，喑哑的嘶叫声同时响起。
　　宛如冤魂哀嚎般，穿透力极强。
　　即便是相隔如此远的距离，可叶然在听见这恼人的尖叫时，还是忍不住的皱眉。
　　当然。
　　叶然还是很快就镇静下来，毕竟也算是经历过厮杀的人，不可能说，相隔这么远距离还被严重影响吧？
　　但换做其他人，可就不一定了。
　　很有可能，直接被当场吓晕，又或者是晚上做噩梦，甚至精神失常都并非完全不可能。
　　而这，也便是鹰身女妖的第二项能力了。
　　惊声尖叫。
　　在与敌人战斗的过程当中，发出尖叫，不仅能够造成伤害，还能造成强有力的恐惧控制效果。
　　不得不说。
　　这被称为鹰身女妖的核心技能，绝对是不足为过。
　　毕竟试想一下？在士兵全身心集中，战斗最为火热的时候，突然鹰身女妖们搞出这么一手，那将造成何等的打击啊。
　　可能突进战士露出破绽直接被击杀，又或者配合混乱，后方辅助治疗延缓释放，从而导致前排肉坦被集火歼灭，然后战役瞬间溃败。
　　以上这些，都并非完全不可能的事情。
　　所以说。
　　有的时候，控制技能也很变态，尤其是这种声波攻击方式，更是难以防备。
　　但此时此刻，叶然并没有特别忌惮。
　　因为他目光注意到，飞翔在半空当中的伊莉雅，面对身边鹰身女妖们的尖锐的叫声，却没有表现出任何的异样反应。
　　原因无他，自然便是因为黑龙那与生俱来的种族天赋，魔法免疫！
　　没错。
　　就是魔法免疫天赋，包括控制技能在内，黑龙能够免疫所有魔法。
　　当然了。
　　对于这一点，叶然其实也并不是特别清楚，伊莉雅到底具体能够做到何等程度？毕竟领主时代大陆上，实在是存在太多的未知，他总不可能说，对什么事情都绝对笃定吧？
　　何况保持一定的危机感，也并非是什么不好的事情。
　　但不管怎么说。
　　从当下的战场情况来看，对于鹰身女妖们发出的尖叫，伊莉雅还是能够完全免疫的。
　　“吟！！”
　　接着，只听一声嘹亮的龙吼响起。
　　刹那之间，鹰身女妖们全部闭上了嘴巴，仿佛被什么力量给死死压制住了一般，无论如何尝试，都无法再发出任何声音。
　　而接下来，便是单方面的屠杀了。
　　在近身战斗方面，伊莉雅迄今还没输给过谁。
　　十只。
　　二十只。
　　三十只。
　　......
　　随着黑暗烈焰涌动，越来越多的鹰身女妖被当场融化。
　　加上龙息肆虐而遭受重创的地面部队，几乎可以宣告，这场战斗已经接近尾声。
　　对了，还有那些远程攻击的巨魔猎头者。
　　这些家伙虽然身体强壮，可表现出来的行动，却非常猥琐，一直都是隐藏在金矿角落里投射长矛。
　　然而从头到尾，伊莉雅都丝毫没有理会。
　　因为它们投射出的长矛，还刚刚靠近，就已经被黑暗烈焰给烧融，又何谈对伊莉雅造成伤害？
　　“吼！吼！吼！”
　　最终，随着伊莉雅几口龙息下去，整个世界，都变得安静下来。
　　而与此同时。
　　清脆的提示音，也在叶然脑海当中适时响起。
　　“叮咚！发现野外无主中型金矿，是否立即占领？”.

第27章



　　“立即占领！”
　　声音响起，叶然立即选择占领。
　　顿时清脆的提示音再次响起。
　　“叮咚！恭喜您成功获得金矿的占领权。”
　　“当前等级为中型金矿，每日可为您产出1000枚金币。”
　　提示音响起，顿时之间，神秘能量笼罩而下。
　　下一刻，叶然的领主界面当中，金币数量顿时肉眼可见的增涨起来。
　　这便是拥有金矿的好处。
　　不需要派遣民工进行开采，只需要将其攻占下来，便能够每日获得固定数量的金币，可以说是非常美滋滋了。
　　“主人，恭喜您！”
　　而康娜也是立即前来恭贺：“占领下这座金矿以后，接下来您的领地发展速度，将获得成倍的提升。”
　　“嗯嗯。”叶然微笑着点头。
　　接着，立刻安排康娜，率领半人马部队在金矿附近驻扎。
　　而在做完这些事情以后。
　　叶然并没有继续关注金矿的事情，而是第一时间，来到了伊莉雅的身边。
　　“辛苦你了，伊莉雅。”
　　看着面前战意凛然的黑龙，叶然神色欣慰道。
　　说实话，他还是觉得自己的兵种有些不够。
　　如果自己拥有更多的强力兵种，拥有规模更大的军队，那么也就不需要伊莉雅孤军奋战了。
　　当然。
　　这种想法，说实话比较贪心，毕竟领主时代这才降临多长时间？其他领主这时候，大多都还在为如何生存而犯愁呢，怎么可能像叶然这样，直接带兵来攻打野外金矿？
　　更别说还是中型金矿了，就算只是小型金矿，也远远不是如今的领主实力所能够攻占的。
　　但现在。
　　才第二天，叶然就已经攻占下了一个日产1000金币的中型金矿，这样的战绩，还要怎样？
　　“吼！”
　　面对夸赞，小黑龙也是亲昵的在叶然手臂上蹭了蹭，然后开心地摇晃起脑袋。
　　或许在战斗状态下，伊莉雅表现的十分凶狠，可是面对叶然，她就像是一个羞涩的小姑娘，受到夸奖，也会开心，也会感到不好意思。
　　而且这场战斗，伊莉雅获得的好处也不小。
　　最明显的，便是等级提升。
　　“叮！成功击杀四阶鹰身女妖，黑龙获得1000点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得1000点经验值。”
　　“叮！恭喜您与黑龙等级获得提升！当前lv10！”
　　......
　　直到这时，叶然才有心思去查看战斗信息。
　　不得不说。
　　鹰身女妖毕竟是四阶怪物，击杀提供的经验值非常不错，每只都有一千点，守备部队中有五十只鹰身女妖，直接为伊莉雅提供了足足五万点经验值。
　　再加上击杀的其他怪物，加总起来，伊莉雅也是成功升到十级。
　　------
　　身份：伊莉雅。
　　性别：雌。
　　年龄：幼年（可进化）。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：50000。
　　魔法值：4000。
　　攻击力：130~150。
　　防御力： 。
　　力量：100，体质：100，敏捷：100，智力：100。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将对沾染上的敌人造成持续性伤害，同时还将削弱目标护甲防御。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙幼龙，十四阶生物，拥有不俗的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　------
　　伊莉雅如今的属性值，强悍至极。
　　不过，叶然在感叹之余，也是立刻注意到了‘可进化’三个字。
　　“伊莉雅，你之前是不是说，赢下这场战役以后，就能够开启首次成长进化了？”
　　叶然当下直接开口询问道。
　　而后者立马上下点动脑袋：“没错主人，与刚才那些家伙们战斗，让我获得了不少好处。”
　　“很好！”
　　对此，叶然非常满意。
　　这就很不错啊。
　　伊莉雅目前乃至于将来很长一段时间，都是他麾下的最强兵种，这一点毋庸置疑，因此伊莉雅的实力提升也就显得至关重要。
　　而十级，也算是伊莉雅成长过程中的一个瓶颈。
　　只要跨过这道瓶颈，那么她体内的龙族血脉，就会得到进一步的激活，从而实力大大提升。
　　而且这种提升，并非只是单纯的属性值增涨，而是更加全面的整体提升，只要承受住血脉的洗礼，小黑龙必将完成难以言喻的蜕变。
　　“加油，伊莉雅，我相信你能够做到。”
　　叶然开口鼓励道。
　　然而正当他准备安排伊莉雅，去寻找合适地点开启觉醒的时候。
　　突兀之间，一道清脆的系统提示音，在脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”
　　爆落福袋了？
　　声音响起，叶然不由感到激动。
　　似乎有一段时间没有获得福袋了，不过也能够理解，毕竟先前不论是扩张领土，还是攻占青云领地，说实话都压根算不上战斗，还没怎么出手对方就直接投降或者是溃逃。
　　不过现在，攻占金矿的战役完成。
　　而且还是伊莉雅以碾压式的姿态赢下胜利，这要是还不获得福袋，简直有些说不过去吧？
　　“叮！是否立即开启福袋？”
　　很快，系统提示音再次响起。
　　而叶然毫不犹豫选择开启，内心充满期待，时隔较长所获得的福袋，或许开出的战利品会更加丰厚？
　　“叮！恭喜宿主获得，神级道具——【英雄纹章】！”.




第28章



　　又一个神级道具？
　　当听见福袋奖励的时候，叶然瞬间惊讶了。
　　他万万没有想到，这次开启福袋，居然再次获得了神级道具，这是何等的概念啊？
　　毕竟任何带‘神’字的东西，其价值都无可估量，更何况还是神级道具，那是比装备还要更稀缺的宝物。
　　“美滋滋。”
　　是真的美滋滋啊，同时掌握两样神级道具，还不爽的飞起？
　　而且这枚【英雄纹章】，似乎是与英雄有关。
　　那样就更加重要了啊，毕竟在领主时代，通常情况下，领主麾下最重要的作战单位应该就是英雄了，不仅仅是因为他们自身实力强大，更重要的是英雄掌握许多实用的技能。
　　相同兵团的情况下，有无英雄的技能加持，战斗力完全是两个概念。
　　而且英雄单位普遍拥有更高的智慧。
　　他们能够帮助领主，更加灵动的号令军队。
　　总而言之。
　　在领主时代，英雄至关重要，每一位英雄，都值得领主去重点培养。
　　所以。
　　叶然当下能够获得英雄相关的神级道具，不管具体功能到底如何，都绝对算的上是一件超爽的事情。
　　“嗡......”
　　而就在这时，天地间能量再次涌动。
　　下一刻，在叶然的掌心当中，缓缓凝聚形成为一枚火红色的纹章，上面刻印着神秘的纹路，显得非常精致。
　　------
　　【英雄纹章】
　　品阶：神级。
　　功能：英雄转职：使用此道具，可帮助兵种转职为英雄单位。
　　功能：史诗召唤：使用此道具，将100%转职为史诗级品质英雄。
　　说明：英雄转职类型的神级道具，拥有非凡的力量。
　　------
　　史诗级英雄？
　　叶然刹那间再次震惊了，这枚英雄纹章道具的属性虽然看上去非常简单，只有两项功能，但毫无疑问的是，这两项功能都堪称极品。
　　首先英雄转职功能。
　　领主麾下的诸多兵种，在使用此道具以后，能够立马转职为英雄单位，这是何等的概念？
　　正如先前所说，英雄对于领主来说至关重要，能够提供超强的军队增益，然而正因如此，招募到英雄的概率也低的令人发指。
　　据叶然所知，通常领主只有获得极其稀有的‘英雄祭坛’建筑图纸以后，才有机会接触到英雄的概念，而且不是说，建筑打造完毕以后就能立马进行招募。
　　而是要等，等待生活在各个位面的英雄们，自主接受祭坛召唤，只有这样，领主才有机会在祭坛中看到英雄列表。
　　除此以外。
　　英雄忠诚度，也是一个问题。
　　通过英雄祭坛召唤出来的英雄，初始忠诚度通常都不会很高，因为他们当中绝大多数，都只是将祭坛召唤当成是一次特殊的历练，主要是为了提升自身实力，增涨见识而已。
　　毕竟要让他们，完全抛弃以往的种族生活，哪有那么简单？
　　除非是说，领主展现出超群的谋略能力，又或者是帮助英雄摆平了某些事情，对方才会心甘情愿的留下来效力。
　　就比如说叶然。
　　他与半人马英雄康娜之间的关系，便是如此，这两种因素都存在。
　　但很显然，并不是所有人都能够有叶然这么幸运。
　　更多的领主，为了强行将英雄留在领地，会不择手段，直接用强大的军队去震慑对方，这样也算是一种方法。
　　但毫无疑问，这样做肯定是弊大于利的，因为双方很容易就撕破脸皮。
　　甚至在关键的战役当中，英雄直接加入对方阵营，反向进攻，也并非完全不可能的事情。
　　总而言之。
　　对待英雄单位，领主们都是又爱又恨。
　　既希望能够掌握他们强大的能力，却又要面临难以管理的苦恼。
　　然而，此时此刻。
　　叶然获得‘英雄纹章’神级道具，就完全不需要为此而担心。
　　因为他是直接将兵种转职为英雄单位。
　　等同于说，对方原本的忠诚度还在，只是自身实力得到了强大提升，依旧是对领主忠心耿耿，甚至随着转职道具的使用，还会让对方有一种，被领主重视的感觉，因此忠诚度也将变得更高。
　　至于‘史诗召唤’功能？
　　这项功能，叶然就完全没什么好说的了，极品，绝对的极品功能。
　　就如兵种之间的品阶划分，英雄们的品质也是极为重要，白色普通、绿色勇者、蓝色精英、紫色传说，红色史诗。
　　毫无疑问，史诗级英雄最为稀有及强大！
　　而现在。
　　这枚英雄纹章，不仅能够提供英雄转职，还能百分百转职为史诗级英雄。
　　“不愧是神级道具！”
　　叶然当下不由再次感叹。
　　接着，他毫不犹豫地，选择将这枚英雄纹章交给伊莉雅。
　　那肯定是选择让伊莉雅使用啊。
　　毕竟十四阶黑龙啊，叶然目前麾下实力最强大的兵种，而且还已经签订契约，这种神级道具，不让她转职，那还给谁？
　　而十四阶黑龙种族，再加上史诗级英雄，同时掌握这两个身份，伊莉雅将变为何等强大的存在？
　　这......简直无法想象。.

第29章



　　查看完道具属性以后，叶然立即选择交给伊莉雅使用。
　　这没什么好太多思考的。
　　黑龙英雄，而且还是史诗级品质，绝对是叶然麾下最强战力。
　　“主人，这是给我的吗？”
　　“没错，伊莉雅。”
　　叶然朝小黑龙挥了挥手，解释道：“这是英雄纹章，佩戴上以后，可以帮助你转职为英雄。”
　　“噢噢。”
　　伊莉雅闻言似懂非懂的点了点头。
　　作为兵种单位，她其实并不是特别理解英雄的概念，但这是叶然给的东西，不管具体功能是什么，伊莉雅都知道绝对不会对她有害。
　　然而另外一边。
　　康娜在听见叶然这番话以后，却顿时惊讶了。
　　“主人，我没听错吧？”
　　“您刚刚说的是，伊莉雅大人要转职为英雄了？”
　　这一刻，康娜整个人惊讶不已。
　　因为身为半人马英雄，她能够理解这代表着什么概念，这意味着，伊莉雅今后不仅各方面属性都将获得质的飞跃，同时还能够携带各种战略宝物，以及学习技能和魔法！
　　本身黑龙作为十四阶种族，实力就强大无比。
　　结果现在，还要加上英雄单位的各方面加持......
　　这如何不让康娜感到惊讶？
　　而且下一刻，当叶然再次开口的时候，她整个人更是直接震撼的说不出话来。
　　“史诗级英雄！”
　　此时此刻，康娜彻底震撼了。
　　她原本以为，黑龙英雄就已经足够震撼了，可万万没有想到的是，伊莉雅还将直接转职为史诗级品质的英雄！
　　那可是最高品质啊。
　　史诗级黑龙英雄，不说是现在这个时间段，哪怕将来放眼整座领主时代大陆，都绝对是站在顶尖，凤毛麟角的存在。
　　“是啊。”
　　而叶然也是不由再次感慨道：“我也没有想到，居然能够意外获得这么珍贵的宝物。”
　　事实的确如此。
　　早在之前，查看康娜勇者级英雄属性面板的时候，叶然就曾经期待过，有没有机会让自己的小黑龙成为英雄。
　　现在真的从福袋中开出英雄转职道具，饶是叶然自己，都没有预料到。
　　果然。
　　福星系统，强大无比。
　　“伊莉雅？”
　　一番交谈以后，叶然也冷静了下来。
　　他朝小黑龙挥了挥手，而后者立刻点头应允道：“感谢主人，那我现在就进入您的金矿，准备转职和进化。”
　　英雄转职，并非使用道具后就能够完成，而是需要一定时间，毕竟这是生命本质上的改变，需要时间去进行领悟，也是能够接受的事情。
　　这一点，叶然表示能够理解。
　　只不过。
　　为什么要选择在金矿里进化？
　　这种重要的事情，难道不应该回大本营吗？
　　“不是的，主人，我在觉醒过程中可能会引起一些比较剧烈的动静，您的这座金矿，正好适合我的体型。”
　　“还有一点就是，您在给我这项道具以后，我似乎感应到，如果在金币充裕的地方完成觉醒的话，我或许能够获得不少的好处。”
　　伊莉雅的消息在叶然脑海中接连响起。
　　感应，又是感应能力。
　　和先前感应到觉醒进化一样，这次的伊莉雅，感应到了金币带来的帮助。
　　虽然目前还不清楚具体的原因，可能够肯定的是，金矿绝对是最适合伊莉雅觉醒的地方。
　　“加油，小黑龙。”
　　叶然站在山崖上，看着逐渐没入金矿内部的伊莉雅，不由暗自鼓励道：“承受住血脉洗礼和英雄考验，那么你将彻底脱胎换骨。”
　　“主人，请您放心。”
　　康娜也主动上前安抚道：“莉雅大人不会有事的。”
　　“我虽然没有见过黑龙的血脉觉醒，但我能够知道的是，对于大多数种族来说，其实觉醒并没有特别危险，只要体内血脉达到一定浓郁程度，战士们就都能够完成觉醒。”
　　顿了顿，康娜再次说道。
　　而听见这番话以后，叶然顿时放下心来。
　　“原来是这样吗。”
　　叶然有些尴尬地说道：“那看来我的担心，完全是多余的咯？”
　　“嘻嘻，确实可以这么说，当然了，看见主人这么关心，伊莉雅大人肯定会更加有动力。”
　　康娜俏皮地吐了吐舌头。
　　“希望如此吧。”
　　既然觉醒过程没有太大危险的话，叶然也就不再过分担忧了。
　　而且说不定。
　　就像传统的说法那样，觉醒时间越长，过程越痛苦，说明觉醒以后获得的好处越大？将来的战斗潜力也更高？
　　叶然内心暗道。
　　不过，就算抱着这样的想法，接下来他还是没有放松警惕。
　　没有着急带兵去开拓更多的领土，而是专注于在附近打造箭塔和巨型连弩等等建筑，一方面是保障金矿战略据点的安全，但更主要的是，为伊莉雅提供警戒。
　　毕竟伊莉雅可以说是叶然将来征战四方的最强战力。
　　他绝对不允许，自己的史诗级黑龙英雄，在觉醒过程当中受到任何干扰。
　　而就如此。
　　时间一分一秒流逝。
　　最终随着翌日清晨，阳光洒落的瞬间。
　　“吼！！！”
　　一道清脆的龙吟声，从金矿内部爆发出来，响彻整片天地。
　　“叮！恭喜您的黑龙完成血脉觉醒！”
　　“成功进化为史诗级英雄，黑龙女王！”.

第30章



　　黑龙女王？
　　当提示音在脑海当中响起的时候，叶然瞬间从睡梦中清醒过来，随后抑制不住的激动了。
　　终于！
　　小黑龙经过整夜的沉寂，总算是成功完成血脉觉醒。
　　从原本的兵种单位，转职成为了英雄！史诗级黑龙英雄！
　　另外，还获得了黑龙女王的职业，虽然目前还不知道具体属性面板，可包含女王两个字的生物，又怎么可能会差？
　　“砰！砰！砰！”
　　此时此刻，整片森林都变得躁动起来。
　　包括康娜在内，所有半人马战士们都敲响擂鼓，以迎接史诗级英雄，迎接王者的诞生！
　　“吼！！！”
　　很快，清脆龙吼声再次响起。
　　下一刻，庞然巨兽从金矿内部冲出，然后猛然飞向天际。
　　二十米！
　　不，三十米！
　　当看见黑龙身躯的时候，叶然瞬间惊讶了，他万万没有想到，伊莉雅的体型居然变得如此夸张。
　　仅仅粗略估算，就至少达到了三十米！
　　双翼展开，更是宛若两团巨大的乌云，直接遮盖住了整片天空。
　　已然成为了一头真正的史诗级巨兽！
　　而且不仅如此。
　　除了体型巨大变化以外，伊莉雅的气息也变得愈发深邃神秘。
　　一尊王冠，隐隐浮现在她的头顶。
　　这是一种本质上的变化。
　　王者气息尽显！
　　身份：伊莉雅。
　　性别：女。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶英雄单位。
　　模板：史诗级（红色）。
　　职业：黑龙女王。
　　等级：lv10。
　　生命值：10w。
　　魔法值：1000。
　　攻击力：200~300。
　　防御力：180。
　　力量： ，体质： ，敏捷： ，智力： 。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将对沾染上的敌人造成持续性伤害，同时还将削弱目标护甲防御。
　　英雄天赋：黑龙女王：面对龙族，将展现出绝对的压制力。
　　技能：龙炎风暴：释放黑暗能量风暴，对指定区域内敌人造成强力杀伤。
　　技能：形态切换：可主动切换为龙姬形态，解锁全新战斗方式。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙女王，十四阶史诗级英雄，拥有极其可怕的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　“嘶。”
　　查看完伊莉雅的属性，叶然已经不知道该说些什么了。
　　这尼玛？简直无敌了啊！
　　整整十万点生命值，以及各项惊人的属性数值，还能够免疫魔法，喷吐龙息造成范围性伤害，还有全新觉醒的龙炎风暴杀伤技能，这哪里还能算是英雄？说是史诗级boss也完全不足为过啊。
　　而且这还只是十级，随着等级提升，将来还能觉醒更多的黑龙女王专属能力。
　　未来的伊莉雅，将达到何等恐怖的程度？
　　目前还无法想象，但毫无疑问的是，她绝对是叶然打造出坚不可摧的帝国，然后统治整个领主时代大陆的最强资本！
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然强迫自己冷静下来。
　　这实在是太惊人了，即便是他，也不由地感到震撼。
　　不过。
　　在冷静下来以后，叶然却突然意识到，伊莉雅本次进化不仅仅是觉醒龙炎风暴技能，除此以外，似乎还有一个形态切换技能？
　　“嗡......”
　　也就在叶然出现疑惑的刹那，天地之间，能量疯狂涌动起来。
　　只见从黑龙遮蔽天空的漆黑双翼当中，猛然席卷出浓郁的能量风暴，顷刻之间，便将伊莉雅的身体全部包裹在内。
　　而当能量逐渐消散时。
　　原本的庞大黑龙身躯，已经消失不见。
　　取而代之的，是一位银发黑衣少女，手持一柄黄金龙枪，看上去显得气势极其不凡。
　　“卧槽？”
　　看见这一幕，叶然立马反应过来了。
　　这显然就是所谓的龙姬形态了。
　　从原本的庞大黑龙身躯，转化为了人类少女模样，这样做，非但不会失去原有的强悍属性，反倒还能够解锁更多的战斗方式，以适应不同场景的战斗。
　　可以说，绝对是一项很不错的技能。
　　而且就叶然所知，在领主时代大陆当中，并不是所有的魔兽生物，都能够轻松的转化为人形。
　　只有少数的佼佼者才能够做到。
　　这也再一次证明，伊莉雅体内所具备的惊人潜力。
　　“伊莉雅，参见主人！”
　　很快，空中的少女战士降落在叶然身前。
　　速度极快，几乎是在眨眼之间做到，叶然甚至都还没有反应过来。
　　不过，很快他就回过神来了，随后看着眼前的龙女，发自内心地赞叹道：“很不错，伊莉雅，完成这次觉醒以后，你的实力获得非常大的提升。”
　　“感谢主人的精心栽培！”
　　不得不说。
　　龙姬形态下的伊莉雅，气质发生了巨大的变化，一改之前的呆萌可爱，如今给人一种英姿飒爽的感觉。
　　尤其是举手投足之间，更是散发着强烈的高阶生物与生俱来的傲气。
　　这才是真正的黑龙女王！
　　容不得他人忤逆，唯一能够服从的，只有身为主人的叶然！.




第31章



　　“伊莉雅，这杆长枪是怎么回事？”
　　在接受伊莉雅的全新龙姬形态以后，紧接着，叶然目光看向了她手上的武器。
　　他可从来没听说过，完成血脉觉醒以后，还能直接获得装备的？
　　何况长枪闪耀的璀璨黄金光芒，更是看上去显得极其不凡。
　　“主人，这是黑炎龙枪，是我在英雄转职过程当中，无意间利用金矿内部的能量凝聚形成的。”
　　很快，伊莉雅开口解释道。
　　金矿？
　　叶然闻言微微有些愣神，但下一刻，他很快反应过来。
　　这估计就是，伊莉雅先前决定在金矿内部完成血脉觉醒的原因吧？
　　毕竟之前也说过，在领主时代大陆，金币并不是真正意义上的货币，而是一种独特的能量，然后以金币的形态展现而已，否则的话，又怎么可能花费金币就能直接招募兵种？
　　所以。
　　此时此刻，伊莉雅手中的这杆长枪，也同样是由能量凝聚形成。
　　------
　　【黑炎龙枪】
　　品质：王者。
　　部位：武器。
　　属性：攻击力+80，穿甲+70，溅射+50。
　　附加技能：生命汲取：对敌人造成伤害时，有一定几率转化为自身恢复。
　　需要等级：lv10。
　　说明：黑龙女王职业装备，搭配龙炎风暴技能使用，效果更佳。
　　------
　　王者装备？
　　查看完装备属性，叶然不由再次惊讶了。
　　毕竟在领主时代大陆，装备同样存在品质划分，从低到高，分别为青铜器、白银器、黄金、铂金、钻石、王者、神器。
　　毫无疑问，神器最为稀有珍贵。
　　但现在这个时期，能够获得王者装备，简直已经很爽了啊。
　　何况这杆长枪，并不是说人人都能够拥有，而是存在职业专属的设定，属于黑龙女王的职业装备。
　　或许也正因如此。
　　伊莉雅才能够在英雄转职过程当中，利用金矿能量合成。
　　“不愧是史诗级黑龙英雄啊。”
　　当下叶然不由感慨了。
　　不得不说。
　　高阶生物与生俱来的感应能力，确实令人羡慕，尤其是在碰上英雄转职的这种罕见机遇的时候，不仅自身实力变得强大，更是有各种福利主动送上门。
　　他原本以为，黑炎龙枪最多只是黄金级装备，可万万没有想到，居然直接是王者品质。
　　说是天地眷顾，也完全不足为过啊。
　　而且伊莉雅的职业判定，也导致她真正成为了种族当中的顶尖英雄，虽然职业天赋上没有太多的表示，但在今后对阵其他龙族的内战中，伊莉雅绝对能够展现出超强的压制力，成为其他巨龙的噩梦。
　　这便是黑龙女王之威。
　　只可惜，目前还暂时找不到这样的对手。
　　不说这片森林，就是周边的整个大区域，估计都很难再找到另外一头巨龙了吧？
　　毕竟那种都是顶尖生物，怎么可能随随便便就遇到。
　　甚至传闻说，龙族拥有自己的独立位面，如果自己带着史诗级黑龙英雄杀进去，将引起何等的轰动？
　　这一刻，叶然内心不由展开遐想。
　　然而，他却有所不知的是。
　　就在伊莉雅完成血脉觉醒，额头出现王冠虚影的时候，整个领主时代大陆都已经被惊动了。
　　......
　　大陆的最北面。
　　凝结数万年的雪山，严寒彻骨，冰雪无穷无尽。
　　一头庞大的冰霜巨龙在这里休憩，突然之间，它的眼睛发出幽灵般的光芒。
　　“为什么？为什么再次出现了王者的气息？难道是龙神大人再次复苏？”
　　西部沼泽地深处。
　　有着九个头颅的狰狞巨兽，发出痛苦的咆哮：“该死的家伙！屠杀！我要再次展开屠杀！”
　　末日火山，一双巨大无比的眼眸缓缓睁开，宛如恶魔，顿时整片炽热的岩浆都疯狂翻涌起来。
　　在深海当中，泰坦巨兽甩动着手中的船锚，在他的眼睛当中，露出了敬畏和期待的色彩。
　　......
　　与此同时。
　　在领主时代大陆中部，广阔的密林当中。
　　引起这一切的黑龙女王，伊莉雅，此时此刻，却是朝着叶然单膝跪地：“主人！请您放心，任何人都无法伤害到您，除非踏过我的尸体！”
　　“嗯嗯，我相信你，快起来吧。”
　　叶然连忙上前扶起伊莉雅，看得出来，这次血脉觉醒以后，伊莉雅的心智变得成熟了许多。
　　这在龙族本身年龄段成长设定当中，相当于，从原本的幼龙时期，步入到了少年阶段。
　　正如现在的伊莉雅，俨然一副高冷少女的模样。
　　这也让叶然内心不由的感慨。
　　他仿佛有一种，通关养成游戏的成就感？
　　“主人，您接下来的计划是什么？如果涉及到战斗的话，就全部交给我吧！”
　　这时，伊莉雅再次请战道。
　　“嗯嗯。”叶然闻言点了点头。
　　他能够理解伊莉雅的心情，毕竟是刚刚完成血脉觉醒，迫切的需要一场战斗，去证明自身所拥有的力量。
　　而叶然也是如此。
　　作为领主，他肯定是要了解清楚自己属下的战力，所以战斗还是非常有必要的。
　　“说起来，确实是有一场战役需要展开了。”
　　很快，思索中的叶然，有了结果。
　　那就是领地等级提升后所引发的怪物攻城。.

第32章



　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：初级领地。
　　下一等级：中级领地。
　　领地面积：92/50平方公里。（已满足）
　　领地资源：已满足！
　　领地建筑：已满足！
　　领地人口：1125/1000。（已满足）
　　正如领主界面所显示的那样。
　　随着叶然率领军队进行领土扩张，此时此刻，各项判定因素都已经满足升级需求。
　　尤其是领土面积。
　　如果叶然没有记错的话，最初离开领地的时候，领土面积只有三十平方公里不到，结果现在？
　　高达九十二平方公里的总领土面积，直接在原基础上翻了三倍有余，这便是拥有军队的重要性。
　　领主拥有强大的兵种军队，不论是领地内部建设，还是对外征战扩张，都顿时有了底气。
　　当然了。
　　主要也是叶然运气好，发现了一座野外中型金矿，并且成功将其攻占下来。
　　这不仅能够源源不断提供金币，对于领土面积的提升，也是有着非常大的帮助。
　　“叮！当前满足升级需求，可提升至中级领地。”
　　“注意：升级领地将引发怪物攻城。”
　　很快，清脆提示音在脑海当中接连响起。
　　在领主时代，领主每次进行领地升级，周边的魔兽都会过来找麻烦。
　　因为一旦确定领土区域，马上附近的魔兽，就会有感知，会判定你在挑战它们。
　　所以它们自然而然地就会过来找你谈谈心了。
　　对于这一点，叶然非常清楚。
　　但相应的，他也知道升级领地所带来的好处。
　　“首先最简单的，完成领地升级以后，领地建筑物的等级上限将对应获得提升。”
　　叶然内心暗道。
　　这是什么意思？意思很简单，比如说现在的神陨之地，还只是初级领地级别，对应的建筑物等级为青铜级别。
　　所以。
　　即便叶然现在拥有足够的资源材料，可依旧只能打造出青铜级的建筑物。
　　但如果提升至中级领地，那么这一情况，就能够得到改变。
　　叶然就能够花费资源，去将所有的建筑物都提升至白银等级，比如箭塔、巨型连弩、围墙等等，不论是建筑物的功能效果，还是自身坚固程度，都能够获得进一步的提升。
　　而神陨之地的整体战力，也将随之获得提升。
　　这也是叶然注重领地等级的原因。
　　除此以外。
　　他还拥有神级道具，领主之心。
　　不论是打造建筑物，还是对其进行升级，都有极大概率触发额外建筑功能。
　　叶然就更加没有理由不去进行领地升级了。
　　“提升领地等级！”
　　故此，叶然当下直接开口说道。
　　“叮！成功扣除金币100单位，扣除木材、矿石各1000单位，开始进行领地提升，预计完成时间十二小时。”
　　“叮！检测到领主之心道具，升级时间缩短为四小时。”
　　很快，提示音再次响起。
　　叶然知道，领地升级需要消耗一定资源，但出乎预料的是，领主之心居然再次发挥作用。
　　原本升级需要半天时间，结果现在，直接缩短为四个小时，帮助叶然节省了大量时间。
　　不愧是神级道具。
　　“呼。”
　　确定领地开始升级以后，叶然不由长吐了一口气。
　　很不错。
　　刚刚开局第三天，便提升领地等级，这可以说是非常不错了。
　　但很快，叶然再次打起精神来。
　　因为他知道，这只是刚刚开始而已，未来还有很长一段路要走，还要经历无数场战役。
　　比如当下。
　　在确认领地升级以后，下一刻，尖锐提示音立马在脑海当中响起。
　　“警告！由于您选择领地升级，即将引发怪物攻城，攻城部队预计两小时后抵达您的领地。”
　　“完成守城战役，您将获得领主宝箱奖励！可自主选择难度模式。”
　　声音响起，叶然面前立马出现难度选择。
　　分别为简单、中等、困难、非常困难、噩梦、地狱六个模式选项。
　　前面几个难度等级，看上去还比较正常，可到了噩梦模式，选项却呈现为猩红的血红色。
　　原因无他，因为在这种难度下，攻城怪物不论是品阶等级，还是数量，亦或者生命值、攻防属性、伤害值，命中率、抗性等等各种属性，都将直线上升。
　　根据难度介绍显示。
　　噩梦难度下，普通怪物的整体属性值，是简单难度的三倍。
　　这是什么概念啊？
　　要知道这只是担当炮灰的小兵，如果城防力量不足，领主派遣的都是普通士兵部队的话，估计刚出去就直接空血了吧？甚至当场阵亡都并非完全不可能。
　　面对这种恐怖的敌人，别说提升等级了，就连整座领地都会被魔兽给攻破，造成城毁人亡的惨剧。
　　所以。
　　几乎很少会有人去选择挑战噩梦难度，困难模式都还好说，可噩梦模式，却简直就是让人怀疑人生。
　　至于地狱难度......
　　说难听点，只有那些陷入绝望，打算直接放弃建设领地的领主，才会做出这种荒诞的事情。
　　因为地狱难度下，所有怪物都将获得比噩梦模式还要更加夸张的属性增幅，而且这还不是最关键的。
　　最最最最最关键的是，即便只是中级领地时的怪物攻城，可地狱难度下，依然有80%的概率出现三阶魔兽，50%的概率出现四阶魔兽，30%的概率出现五阶魔兽，5%的概率出现六阶魔兽。
　　那可是六阶魔兽啊！
　　正常搞领地建设的领主，拿什么去打？
　　别说六阶魔兽了，哪怕五阶魔兽，四阶，甚至最低的三阶魔兽，都绝对是令人无比头疼的存在。
　　然而。
　　对于当下的叶然来说，却完全无虑。
　　“最高六阶怪物么？”
　　叶然在心里，大致估算了下伊莉雅的战力：“拥有十四阶史诗级黑龙英雄，我根本无需惧怕啊。”
　　“我选择地狱难度的怪物攻城！”
　　内心如此想着，叶然当下，便是直接做出选择。.

第33章



　　“警告！地狱难度怪物攻城危机重重，请您慎重考虑。”
　　“是否继续选择地狱模式？”
　　也就在叶然做出选择的时候，突兀之间，尖锐的提示音在脑海当中响起。
　　这种属于特殊提示。
　　通常情况下，根本就不会出现，只有在领主做出非常重要决策的时候，才会出现这样的提示，其他时间根本就不会管你的死活。
　　可现在提示音响起，足以说明，地狱难度怪物攻城的恐怖程度。
　　“确定！”
　　然而下一刻，叶然铿锵有力的声音再次响起。
　　有什么好考虑的？
　　毕竟最高也不过才六阶怪物而已，在史诗级黑龙英雄面前，啥也不是。
　　对于完成血脉觉醒后的伊莉雅，叶然拥有绝对的自信。
　　而且他知道，难度越高攻城怪物实力越强，但相应的，如果能够守住高难度的怪物攻城，那么最终宝箱中获得的奖励，也更加丰富。
　　如若守住地狱难度的怪物攻城，自己将获得何等丰厚的奖励？
　　叶然现在还不清楚，但等待两个小时，将所有来袭的攻城怪物全部清除以后，答案便能够知晓。
　　“伊莉雅。”
　　叶然看着领主界面中的倒计时，当下也是决定动身：“我这次选择的是地狱模式怪物攻城，敌军实力应该不会太弱，所以我们先回领地吧。”
　　怪物攻城，主要是针对最初的大本营，这一点叶然还是清楚的。
　　因为那是最初领主宣誓的地方，通常来说，首座领主城堡也是在那里建造，而怪物们，重点目标也便是将最具象征意义的领主城堡给攻破。
　　当然，不是说其他地方就不打，而是等到把你老家打的差不多以后，怪物们才会分散去攻打其他战略据点。
　　直到最终，将你的领地全部攻破以后，才会停止。
　　这便是怪物攻城的残酷。
　　但总体而言，对于领主来说，这一点还是比较有利的。
　　否则的话，所有据点同时遭到攻打，那谁能吃得消？
　　“怪物攻城么？”
　　对此，伊莉雅冷若寒霜道：“胆敢攻打主人的领地，这些家伙，该死！”
　　不得不说。
　　伊莉雅如今的性格，变得有些高冷残酷，但叶然却觉得这完全符合黑龙女王的身份，正如他这个当领主的。
　　在原先的时候，叶然属于那种幽默风趣的性格，可现在身为领主，他知道，自己可以表现的比较和善，但绝对不能嬉皮笑脸。
　　在属下面前，必须保持威严。
　　所以。
　　叶然也能够理解伊莉雅的性格变化，反正他也没打算，把伊莉雅培养成为智谋型的统帅英雄。
　　她最合适做的事情，就是战斗，而且还是冲在前线的那种，又或者是留在身边保护叶然，总之绝对是离不开厮杀。
　　而这也是为什么，叶然对康娜也比较看重的原因。
　　首先作为勇者级英雄，她自身技能能够为部队提供敏捷加成，另外不俗的军事素养，也让她能够协助叶然指挥军队。
　　“主人，请您放心。”
　　很快，康娜向叶然保证道：“金矿这边，我会好好镇守的。”
　　“嗯嗯。”
　　这一点，叶然确实能够放心。
　　康娜率领着这些半人马战士，足以解决很多问题。
　　而事情都安排好以后，当下叶然两人也是动身打道回府。
　　“吼！！”
　　黑暗风暴涌动，下一刻，恐怖的黑龙降落在叶然身前。
　　伊莉雅伸出龙爪，将叶然托到她的头顶，只见黑暗能量一阵起伏，竟是直接在叶然身下化为了王座，这让他有一种睥睨天下的感觉。
　　......
　　“轰隆！”
　　黑龙的速度非常快，原本至少二十分钟的路程，如今只花费五分钟，伊莉雅便载着叶然回到了领地。
　　将叶然放下以后，她立马变成了龙姬形态，这倒是有些出乎意料。
　　难道不是巨龙的模样更拉轰么？
　　但想想叶然也就能够明白了，应该是与他有关，龙姬形态，看上去更加偏向于人类，因此也显得与叶然更加亲近。
　　果然，小妮子的心思呀......
　　“咳咳。”
　　叶然轻咳一声，随后便迈步朝领地走去。
　　距离敌人抵达领地，还有一个小时五十多分钟，时间还早，正好这段时间里，他可以去安顿一下领地方面的事情。
　　比如说箭塔和巨型连弩之类的。
　　如今领地资源充裕无比，在这应对怪物攻城的关键时刻，完全不需要节省。
　　当然，具体能不能用上还不一定呢，有如此强势的伊莉雅在这里，怪物们可能连射程都走不进？
　　想到那一夫当关，万夫莫开的场面，叶然就不由的热血沸腾。
　　而就如此。
　　时间一点一滴流逝。
　　很快，两个小时过去。
　　也就在倒计时归零的时刻，一道血色，笼罩整座神陨之地上空。
　　“咚！咚！咚！”
　　“警告！大群怪物出现在您的领地外，请做好防守准备！总共五波，当前第一波。”
　　鼓声震天，号角低鸣。
　　原本空荡荡的地平线上，突然出现大群怪物，银背狼、哥布林、毒蜘蛛、狂野蜥蜴......黑压压一片，宛若潮水一般，无边无际。
　　然而对此，叶然却没有表现出丝毫的畏惧。
　　“去吧，伊莉雅。”
　　叶然神色冰冷道：“让这些恼人的家伙，在痛苦中死去。”
　　“如您所愿！”
　　黑龙姬清脆的声音响起。
　　下一刻，浓郁至极的黑暗能量，猛然从伊莉雅体内狂涌而出。
　　龙炎风暴降临！.

第34章



　　恐怖至极的龙炎风暴凝聚，下一刻，宛如炮弹般直直坠落进怪物阵营。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地震动，无穷无尽的黑暗风暴狂涌扩散出去，瞬间便将所有怪物全部包裹在内。
　　所过之处，地面的怪物们轰然倒下，然后发出极为痛苦的悲鸣。
　　因为龙炎风暴具备恐怖的腐蚀能力。
　　不到五秒钟的时间，它们的身体便在能量风暴中迅速腐朽，最终化为干瘪的尸体。
　　顷刻之间，首波攻城怪物直接消失。
　　“这是何等恐怖的力量啊？”
　　身为领主，叶然的心智已经如钢铁一般，可此时此刻，他还是抑制不住的感到激动。
　　因为这实在是太震撼了。
　　仅仅一招龙炎风暴，首波怪物便全部消失！
　　直接秒杀！
　　真所谓，一夫当关，万夫莫开！
　　“叮咚！第二波怪物即将来袭，请做好防守准备。”
　　可就在叶然激动万分的时候，突兀之间，尖锐提示音再次响起。
　　总共有五波怪物攻城，这是第二波。
　　按理来说，每波怪物来袭，中间应该都会有一段间隔时间，以让领主去修复城墙、招募兵种和打造建筑，然而此时此刻，首波怪物刚刚解决，第二波怪物便再次来袭。
　　莫非是伊莉雅击杀的太快，所以认为叶然根本不需要时间去休整？
　　这一点，叶然无从得知。
　　但他能够知道的是，史诗级黑龙英雄所掌握的力量之强大，要远远超乎他的想象。
　　“呜呜~~~”
　　很快，低沉的号角声再次响起。
　　顿时乌压压的黑影，于地平线再次出现。
　　然而。
　　战斗过程，却和上波一模一样。
　　随着龙炎风暴降临，将所有敌人都包括在其中，转瞬之间，第二波怪物全部化为湮粉。
　　甚至接下来的第三波，第四波，也全部如此。
　　哪怕其中出现了四阶和五阶怪物，可别说踏进神陨之地的箭塔射程范围了，它们都还没有前进几步，就全部死光光，而且还是连尸体都不剩下的那种。
　　所有生命精华，全部被黑暗风暴给腐蚀殆尽。
　　“变态！简直变态！”
　　总之叶然已经是彻底无语了。
　　原本还做好了硬仗的准备，可谁能预料到，居然会是这样的一个场面？
　　但事实上。
　　叶然其实还是有些低估了伊莉雅的强大，本身作为黑龙，她便是领主时代大陆上的顶尖生物，何况如今伊莉雅还转职成为了一名黑龙英雄，要知道这对于十四阶的种族来说，是一件多么困难的事情？
　　甚至伊莉雅还不是什么普通英雄，而是史诗级品质英雄！
　　这是何等的概念啊？
　　即便她当前只有十级，却也万万不是这些杂鱼所能够挑衅的。
　　“呼。”
　　深吸一口气，震撼中的叶然终于是冷静下来。
　　紧接着，他目光朝天空中的黑龙姬看去，开口询问道：“伊莉雅，你体内的黑暗能量，应该不是无穷无尽的吧？”
　　“是的主人。”
　　听见叶然这番询问，伊莉雅顿时明白他在担心什么，当下立即解释道：“但是我刚刚在战斗的时候，对龙息黑暗能量有了更深层次的领悟，除非是碰到极其特殊的情况，不然我基本上都不需要担心能量不足的问题。”
　　伊莉雅如此解释道。
　　话音落下。
　　顿时叶然视线当中，浮现出了全新的能力界面。
　　------
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将削弱目标护甲防御，并造成持续性伤害，同时沾染上龙息而死去的敌人，将为伊莉雅提供能量恢复。
　　------
　　“......”
　　喂喂喂！这可是在战斗啊！
　　叶然闻言当场就无语了，他万万没有想到，方才释放龙炎风暴杀敌的时候，伊莉雅却在领悟着更深层次的能力运用？
　　“忽然有种伊莉雅才是怪物的感觉啊。”
　　看着半空中好似魔神的黑龙姬，叶然有些尴尬。
　　史诗级黑龙英雄，带给他的惊讶，实在是太多太多。
　　而就在这个时候。
　　最后一波怪物，也正式向领地发起最后的冲锋。
　　“叮咚！最后一波怪物即将来袭，请做好防守准备。总共五波，当前为第五波。”
　　“注意：此次攻城队伍中，将出现10头六阶魔兽——毒液飞龙。”
　　毒液飞龙？
　　声音响起，叶然顿时打起精神了，终于来了一些比较强力的敌人么？
　　正如之前所说，即便只是中级领地时的怪物攻城，可在地狱难度下，依旧极大的概率出现高阶魔兽，甚至有5%的概率，出现六阶魔兽。
　　就比如当下的毒液飞龙。
　　这些家伙飞翔在天空当中，身躯呈淡绿色，大概有十米长，有着一对蝙蝠般的翅膀，口中不断发出喑哑的嘶叫，獠牙利齿，狰狞无比，最渗人的还是要属它们尾部的毒刺。
　　飞行途中，绿色毒液哗啦啦倾泻而下，宛如浓硫酸一般，散发着浓郁的酸臭气息。
　　这种强大的怪物，对于普通领主来说，绝对是毁天灭地的存在。
　　然而此时此刻。
　　伊莉雅看着这些毒液飞龙，却是满脸嫌弃：“真是些恶心的虫子。”
　　话音落下。
　　便听见‘唰’的一声，在伊莉雅背后，一对由黑暗能量构筑而成的龙翼猛然张开。.

第35章



　　天空当中，龙翼在伊莉雅身后张开。
　　相比巨龙形态，龙姬形态下的龙翼显得更加小巧精致，然而其中蕴含的黑暗能量，威势却是丝毫不减！
　　“呼！呼！”
　　龙翼象征性的上下扑闪。
　　下一刻，伊莉雅直接化为一道璀璨银光，瞬间消失在了原地。
　　再次出现时，却已经是来到毒液飞龙的头顶。
　　“喝啊！”
　　黄金龙枪横扫而过。
　　刹那之间，毒液飞龙的庞大头颅直接从中断裂开来。
　　蕴含剧毒的血液，从断口处喷涌而出。
　　然而根本无法对伊莉雅造成丝毫伤害，刚刚靠近，便被龙翼散发的黑暗能量给瞬间蒸发。
　　与此同时。
　　悦耳的提示音在脑海当中接连响起。
　　“叮！成功击杀毒液飞龙，黑龙英雄获得5000点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得5000点经验值。”
　　“叮！恭喜您的黑龙等级获得提升！当前lv11！”
　　......
　　金光升起。
　　伊莉雅的等级，再次获得提升。
　　不得不说，战场永远都是提升实力的最佳地点。
　　毕竟本身作为十四阶黑龙，伊莉雅升级便需要大量经验值，如今完成史诗级英雄转职，想要提升等级，需要的经验值更是海量。
　　而且普通的低阶怪物，根本起不到太大作用。
　　就比如先前几波的攻城怪物，将它们击杀以后，连基本的提示消息都没有，毕竟获得的经验值实在是太少了，双方根本就不是在同一个概念上的生物。
　　哪怕现在，也仅仅获得五千点经验值而已。
　　但这已经算是不错了。
　　毕竟毒液飞龙，属于六阶怪物。
　　------
　　身份：毒液飞龙。
　　品阶：六阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：18000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：90~ 。
　　防御力：65。
　　力量：45，体质：50，敏捷：42，智力：28。
　　种族天赋：再生：受到伤害将转化为百分比治疗效果。
　　种族能力：酸性吐息：喷吐酸性毒雾，造成持续性的伤害。
　　说明：除了牙齿和爪子造成的破坏力外，毒液飞龙因带有腐蚀性的吐息而更加恐怖。
　　------
　　对于这种怪物，叶然还是有一定了解的。
　　这些毒液飞龙，其实真正意义上只能算是亚龙。
　　就拿外形来说，虽然它们身体表面同样覆盖着鳞片，但体型却要比真正的巨龙小很多，而且没有龙的前爪，而是一对像蝙蝠一样的翅膀，和真正的巨龙，完全没有任何的可比性。
　　叶然知道领主时代大陆上，有着许多其他种类的飞龙，譬如闪电飞龙、沙漠飞龙、雨林飞龙等等，它们都有着各自的专属特性。
　　而毒液飞龙，便是血液当中蕴含剧毒，亦或者是分泌毒液进行喷射攻击，总之敌人沾染上以后，都会承受难以言喻的腐蚀痛苦。
　　只可惜。
　　在真正的巨龙面前，它们没有丝毫的胜算。
　　“令人恶心的虫子。”
　　空中，伊莉雅的虐杀还在继续。
　　黑炎龙枪扫过，一头接着一头的毒液飞龙被拦腰斩断，腥臭毒液四处飞溅，毒死了数不清的地面怪物，可伊莉雅却毫无感觉，完全无视这小小的毒素。
　　最终。
　　随着伊莉雅再次施展龙炎风暴。
　　顿时之间，黑暗能量疯狂涌动，将最后一波怪物全部包裹其中，然后逐渐地失去生机。
　　“叮咚！恭喜您，本次怪物攻城防守成功！”
　　“本次战役评分SSS级，宝箱奖励正在发放中......”
　　这就结束了？
　　清脆提示音响起，叶然顿时惊讶了。
　　原本以为，这次战役会是一场难打的硬仗，毕竟他选择的是地狱难度模式，怪物们不仅获得巨幅属性加成，甚至还有六阶怪物的存在。
　　可结果呢？
　　虐杀！
　　完全单方面的虐杀！
　　前前后后，没有超过十分钟，甚至如果不是攻城怪物出现需要一定时间的话，叶然觉得战斗只会结束的更快。
　　“主人。”
　　银光一闪，黑龙姬形态的伊莉雅，半跪在叶然身前：“如您所愿，伊莉雅已将敌人全部斩杀！”
　　“嗯嗯，非常不错！”
　　叶然从来不会吝啬对属下的赞美。
　　何况伊莉雅在此次城防战役当中的表现，完全就是魔神降临的级别，又怎么能不让人感到满意？
　　“辛苦你了，伊莉雅，你快先去休息吧。”
　　很快，叶然再次开口说道。
　　虽然他知道，其实在这场战役当中，伊莉雅并没有消耗多少黑暗能量，因为黑炎龙息在杀死敌人的同时，也为黑龙本身源源不断提供恢复。
　　以战养战，更是完美地符合黑龙本质。
　　而在安顿好伊莉雅以后。
　　接着，叶然便是选择打开领主空间了。
　　毕竟在守住怪物攻城以后，他也是收到了获得领主宝箱的提示。
　　并且由于是地狱难度的原因，他所获得的宝箱奖励，品质获得极大提升！
　　“叮咚！恭喜您获得铂金级领主宝箱。”
　　“由于您是大陆上首位成功防守怪物攻城的领主，同时还是地狱难度，因此铂金宝箱已自动升级为超级宝箱（最高级）。”.




第36章



　　居然转化为了超级宝箱？
　　声音响起，叶然不由显得有些惊讶。
　　因为他清楚的记得，最新开启的‘领主之争’与‘领地之主’这两项活动，最豪华的奖励便是超级宝箱。
　　只有最终占据综合战力榜首，或者是攻打最多数量领地的强大领主，才有机会获得，这也是叶然当下阶段的两个小目标。
　　可没有想到的是。
　　防守住地狱难度怪物攻城，居然直接获得了超级宝箱奖励，等于说，叶然的发展进度远远超过大陆其他所有领主，这如何不让人感到满意？
　　“好了，不废话了，我要赶紧开启超级宝箱，这应该是大陆上出现的第一个超级宝箱，里面应该能开出不少好东西吧？”
　　叶然内心暗道。
　　紧接着，便是选择开启超级宝箱。
　　顿时耳边接连响起悦耳提示音。
　　“叮！恭喜您获得一千枚金币奖励。”
　　“恭喜您获得钻石级装备——【神速之靴】*1，【雷霆壁垒】*1”
　　“恭喜您获得稀有品质建筑图纸——【神弩集中营】*1，【盾卫殿堂】*1”
　　稀有级建筑图纸？
　　声音响起，叶然顿时激动了，毕竟领地建筑非常重要，何况还是稀有品质，这在领主商城当中几乎不可能买到。
　　除此以外。
　　从图纸名称来看，似乎这两张都是属于兵种类型的建筑？
　　“查看建筑图纸属性。”
　　当下，叶然毫不犹豫，打开图纸属性查看起来。
　　——————
　　图纸：神弩集中营。
　　品质：稀有。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：生产招募：花费五十枚金币，可在此招募一位精英神弩手。
　　建筑功能：穿透射击：招募而来的神弩手，将拥有穿透射击的兵种天赋。
　　建造需求：金币1000单位，木材2000单位，矿石3000单位。
　　说明：稀有品质的神弩集中营，可帮助您组建杀伤力惊人的神弩手部队。
　　——————
　　果然是兵种图纸！
　　叶然不由感到兴奋，三大类型的建筑图纸当中，最珍贵的就是兵种图纸。
　　弓箭手、骑士、刺客、法师、火枪手、黑魔法士兵、毒气术士......
　　这些兵种都非常珍贵，因为通过其他方式，你最多只能获得普通的精锐士兵，也就是身体强壮，掌握一些基础剑术而已，很难去做到职业精通。
　　就比如说弓箭手。
　　哪怕叶然现在金币充裕，直接在领主商城里购买五百个士兵，同时再制作五百把弓箭，可最终结果是什么？
　　最终结果是，这五百个士兵当中，或许只有不到五十个人能够掌握箭术精通，而且还只是初级箭术精通，在之后，还有中级、高级、大师、超凡、宗师精通级别，就根本想都不用想。
　　光是掌握初级箭术精通，就至少要花费好几个月的时间。
　　也就是说。
　　你花了大量时间精力去培养他们，让他们练习弓箭，最终收益却低的可怜。
　　这岂不是白白浪费？
　　然而，拥有‘神弩集中营’这种建筑以后，效果就瞬间大大不同了。
　　“只要打造出神弩集中营，那么就能直接花费金币招募神弩手，而且还是精英级别，这样一来，不出一个月时间，我就能够掌握一只规模不低的神弩手部队。”
　　想到这里，叶然没有任何多余的想法。
　　只等着开完宝箱奖励以后，便立即安排民工去进行打造。
　　紧接着，是第二张图纸。
　　——————
　　图纸：盾卫殿堂。
　　品质：稀有。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：生产招募：花费五十枚金币，可在此招募一位精英军团盾卫。
　　建筑功能：钢铁盾阵：招募而来的军团盾卫，将掌握钢铁盾阵能力。
　　建造需求：金币1000单位，木材2500单位，矿石2500单位。
　　说明：稀有品质的盾卫殿堂，可帮助您组建防御力强大的盾卫军团，以保护友军免受伤害。
　　——————
　　又一张兵种图纸！
　　此时此刻，叶然整个人心情都激动了。
　　原本在领主时代大陆，兵种图纸都是非常难得的东西，可万万没有想到，自己居然直接从宝箱当中连续开出两张兵种图纸。
　　不愧是超级宝箱。
　　叶然内心不由再次赞叹一声，而且在他看来，军团盾卫的重要性并不比神弩手们低。
　　毕竟在大型战争当中，并不是说，单纯兵种就无敌，而是需要进行搭配。
　　比如叶然目前拥有的半人马战士，便是属于一支轻骑兵部队，更偏向于对敌军展开追击。
　　至于当下的神弩手以及军团盾卫，在叶然看来，则更加适合攻防的阵地战，试想一下，护卫们在外围巨盾形成密不透风的盾阵，保护神弩手们在中心安全输出，这样的铁桶阵型，如何不让敌人感到头疼？
　　“叮！检测到全新建筑图纸，是否立即进行建造？”
　　“立即建造！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头。
　　这还用废话？
　　叶然内心有绝对的把握，将这两座兵种建筑打造出来以后，神陨之地的整体军事力量，必然能够获得质的飞跃！.

第37章



　　“叮！神弩集中营开始建造，预计竣工时间为六小时。”
　　“由于领主之心道具，竣工时间缩短为两小时。”
　　“叮！盾卫殿堂开始建造，预计竣工时间为六小时。”
　　“由于领主之心道具，竣工时间缩短为两小时。”
　　很快，清脆提示音在脑海当中接连响起。
　　两座兵种建筑全部投入打造，并且在领主之心的作用下，建造时间都得到了极大的缩减。
　　这便是神级道具的强大。
　　一座相同的建筑，让叶然打造，只需要花费三分之一的时间，这比其他领主的发展速度要高一大截。
　　而在下达完建造命令以后。
　　接下来，叶然便是查看两件装备的属性。
　　——————
　　【神速之靴】
　　品质：钻石。
　　部位：靴子。
　　属性：移动速度+50%，攻击速度+50%。
　　附加技能：行进效率：为周围3x3范围内的友军单位，提供固定20点移动速度加成。
　　需要等级：lv10。
　　说明：经过风系魔法强化的靴子，可帮助你疾行如风。
　　——————
　　【雷霆壁垒】
　　品质：钻石。
　　部位：盾牌。
　　属性：防御力+30，生命值+800。
　　附加技能：雷霆抗击：遭受攻击时有几率伤害反弹，并造成短暂麻痹效果。
　　需要等级：lv10。
　　说明：蕴含雷霆之力的盾牌，可保护你免受伤害。
　　——————
　　“不错。”
　　看完装备属性，叶然点了点头。
　　两件装备，都是钻石品质，加成属性都很不错，更主要的是拥有附加技能。
　　比如说‘雷霆壁垒’技能，反弹伤害的同时还可以短暂麻痹敌人的行动，这在关键时刻，说不定就能够瞬间扭转战局。
　　还有‘行进效率’，能够提供范围移速加成，几乎都快赶上康娜的英雄光环了，只是范围相对而言要稍微小一些。
　　但不管怎么说。
　　这两项附加技能，包括两件装备本身，都让叶然非常满意。
　　“而且还有一点，如果我没猜错的话，这两件装备，应该就是与神弩手和军团盾卫兵种相互匹配的吧？”
　　叶然算是看出来了。
　　这次开启的超级宝箱，没有别的意思，就是专门帮助他提升领地军队力量的。
　　本身神弩手就属于远程兵种，再得到神速之靴的范围增幅，整体机动性岂不是再次大大提升？
　　还有军团盾卫也是同样。
　　要是人人都装备上‘雷霆壁垒’盾牌，然后摆好盾阵的话，那岂不是瞬间变成钢铁军团？反伤加麻痹效果，估计战场上敌人连碰都不敢碰了。
　　只可惜。
　　叶然目前只拥有两件装备，要是这种钻石品质装备，或者哪怕只是铂金、黄金级装备，如果军队人人都能够装配的话，那也绝对是一件极爽的事情。
　　“只可惜，我还没有搞到铁匠铺建筑图纸。”
　　在领主时代，能够打造装备的建筑物，毫无疑问便是铁匠铺了。
　　铁剑、弓箭、铁锤、长矛、长枪、盾牌、盔甲......
　　能够想到的装备类型，在铁匠铺当中基本上都能够打造，但前提是拥有足够的资源材料，尤其是铁矿，几乎可以说是无底洞般的投入。
　　可领主得到的回报，也是非常给力。
　　虽然只是一些比较基础的武器和防具，可如果能够为所有士兵都装配精良装备的话，那么军队整体战力必然能够提升一大截。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　可饶是叶然，目前也还没有获得铁匠铺图纸，因为这项建筑的作用性实在是太大。
　　两支数量相等的部队，有无装备的差别，战力就完全是两个不同的概念。
　　因此。
　　铁匠铺建筑也显得非常稀有。
　　通常只有到了中期阶段，大家都有部队有争霸资本的时候，才会出现，但也同样非常稀少。
　　至于现在，普通领主连吃穿温饱问题都还没有彻底解决，铁矿资源更是少的可怜，就算现在让他们获得铁匠铺图纸，能有什么用？照样不见得会有太大的作为。
　　况且打造这种事情，又不是说每次都能百分百成功，同样存在失败的概率。
　　而且叶然知道，装备打造失败率并不算低，因为前期使用的都是低品质铁矿，杂质很多，可能成功率连一半都不到。
　　原本五百单位铁矿，可以打造出五十套完整装备，可由于超高的失败率，最终能够获得的装备数量不会超过十套，没错，就是这么夸张。
　　而且装备一旦打造失败，投入的资源就直接变成废铁，不可以重新再使用。
　　所以说。
　　在领主时代大陆，资源是一个很大的问题。
　　没有充裕的资源储备，依旧可能会寸步难行。
　　当然了。
　　如果叶然获得铁匠铺图纸，那就另说。
　　毕竟掌握中型金矿，他每天都能够获得一千枚金币，这些金币直接去领主商城购买矿石资源，或者是其他成型的铁器，都完全不在话下。
　　何况之前还开了那么礼包和宝箱，他现在的总体资源储备，简直是丰厚至极。
　　而如果真的能够搞到铁匠铺建筑图纸的话，那么他招募出来的不论神弩手部队，还是军团盾卫部队，整体战力都至少能够提升十倍，甚至二十倍，这毫不夸张。
　　“看看以后有没有机会吧。”
　　微微感慨一声，叶然收回心神。
　　两张稀有兵种建筑图纸，两件钻石品质装备，以及额外的一千枚金币。
　　这次开启超级宝箱，简直收获颇丰。
　　而且就在这个时候。
　　突兀之间，又是一道清脆的系统提示音，在叶然的脑海当中响起。
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”.

第38章



　　又获得福袋了？
　　听见脑海中响起的系统提示音，叶然先是微微一愣，但很快便反应过来。
　　这是取得怪物攻城战斗胜利以后，所爆落的福袋。
　　不仅有超级宝箱奖励，还有福袋奖励，这波简直美滋滋。
　　“叮！是否立即开启福袋？”
　　“开启！”
　　系统提示音响起，叶然毫不犹豫选择开启，现在不开启，那还等到什么时候？
　　“叮！恭喜您获得，罕见品质建筑图纸——【铁匠铺】*1！”
　　卧槽？
　　声音响起，叶然当场就震惊了，这尼玛，说来就来的吗？
　　刚刚还满心无奈，觉得至少还需要一个月的时间，可能才有机会为自己的部队装配上精良的装备，可万万没有想到，居然现在直接从福袋当中开出了铁匠铺建筑图纸！
　　而且还是罕见品质！
　　这是什么概念啊？就叶然所知，领主时代当前阶段出现的所有建筑图纸，就是普通、稀有、珍贵、罕见、极品这五个品质，之后肯定还有品质更高的图纸，但就目前来说，这样的品质划分已经足够。
　　而当下。
　　叶然开启福袋，直接获得罕见品质的铁匠铺，比普通品质足足高了三个级别，还要怎样？
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然强迫自己冷静下来。
　　开出罕见品质铁匠铺图纸，完全出乎了他的预料，但更加关键的，还是要看建筑的具体功能属性。
　　故此。
　　当下叶然直接选择查看图纸属性。
　　——————
　　图纸：铁匠铺。
　　品质：罕见。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：装备打造：消耗矿石资源，为您打造武器防具。
　　建筑功能：装备升级：使用特殊的宝石材料，为您的装备升级品质。
　　建筑功能：装备研发：放入指定装备，可有几率研发出对应装备图纸，但装备品级将有所下降，并且研发装备最高不超过钻石级品质。
　　建造需求：金币1000单位，木材2000单位，矿石1000单位。
　　说明：罕见品质的铁匠铺，在打造装备的基础上，具备全新的升级与研发功能，可帮助您打造出大批量的高品质装备。
　　——————
　　升级研发？
　　叶然惊讶，首先是装备升级功能。
　　他知道在领主时代大陆，装备品质通常都很难进行改变，前期获得的装备，就算功能再多么实用，可到了后期依旧会被淘汰，领主只能去寻找新的装备进行更换。
　　毕竟谁也不愿意永远戴着青铜或者白银装备吧？
　　但问题是，爆装备这种事情，哪有那么称心如意。
　　先不说能不能爆出高品质装备，就算运气好，打怪的时候爆出了黄金甚至铂金级装备，可装备功能属性却不一定能够让人满意。
　　比如说身为剑士，结果爆出的却是一根黄金级法杖，这时候你怎么办？
　　虽然装备品质更高，但没有掌握相应的技能，照样发挥不出装备的强大。
　　就算不是法杖类型的武器，爆出的是一把黄金级弓箭，却也照样需要面临装备取舍的问题。
　　所以。
　　这个时候，如果能直接提升装备品质，一直使用这把趁手武器的话，那肯定是非常不错的选择。
　　但就目前的情况而言，可能只有等到将来与野外阵营据点进行交涉贸易的时候，才有可能去了解到相关的讯息。
　　然而，不曾想到的是。
　　叶然获得的这张罕见级铁匠铺，居然可以直接在此提升装备品质。
　　如此一来，自己就根本不需要考虑装备更换的问题，只要能够找到需要的宝石材料，就能直接提升装备品质，可以说帮助叶然省去了非常多的麻烦。
　　而且这还不是最重要的。
　　最最最最最重要的是，罕见品质铁匠铺，居然还拥有装备研发功能！
　　“也就是说，我只要把手里的神速之靴和雷霆壁垒，这两个成品装备，放入到铁匠铺里面进行研究，那么就能够研发出相对应的装备图纸了？”
　　叶然一下子就想明白了。
　　而这也就意味着，只要将这两张装备图纸给研发出来，那么他生产招募的不论神弩手军团，还是盾卫军团，就都能够佩戴上装备。
　　每一个神弩手，都能够穿上神速之靴！
　　而且不知道，装备附加的‘行进效率’群体移速加成技能，会不会能够相互叠加？
　　“那样简直就无敌了啊！”
　　这一刻，叶然脑海中遐想无限。
　　当然了。
　　这个想法应该是不切实际的，毕竟那样实在是太夸张了，本身装备就提供移速和攻速加成，要是技能再相互叠加，敌人打又打不过，逃又逃不掉，只能眼睁睁看着自己的军队被戏耍而死，这还怎么玩？
　　所以。
　　叶然这个想法，应该很大可能是无法实现的。
　　但即便如此，获得罕见品质铁匠铺建筑图纸，也绝对是一件极爽的事情。
　　至少能够让军队所有人穿上装备，叶然就已经完全满足了。
　　而很快。
　　清脆的提示音，再次在脑海当中接连响起。
　　“叮！铁匠铺开始建造，预计竣工时间为十二小时。”
　　“由于领主之心道具，竣工时间缩短为四小时。”
　　.......

第39章



　　“只需要四个小时么？”
　　声音响起，叶然不由感到欣喜。
　　这已经很快了，毕竟是罕见品质的建筑物，可能整个领主时代大陆，罕见品质图纸都才出现仅此一张吧？
　　福星系统，实在是让人爽的停不下来。
　　至于铁匠铺的建造位置，叶然则选择在自己的领主城堡旁边进行打造，还有神弩集中营和盾卫殿堂，也全部选择在这里进行打造。
　　毕竟这些都是最最重要的建筑。
　　选择在领地中心，最安全的位置进行打造，完全没有任何问题。
　　而接下来要做的事情，便是静静等待了。
　　“等待神弩集中营和盾卫殿堂打造完毕以后，就立刻花费金币进行兵种招募，然后再等铁匠铺竣工，对装备图纸进行研发，那么我的这支部队，便将成为一支无坚不摧的钢铁军团！”
　　此时此刻，叶然内心澎湃无比。
　　相信任何男人，都无法抗拒这种魅力吧？
　　但很快，叶然还是立马冷静下来。
　　这是他最近几天养成的习惯，该激动的时候尽情释放，但身为领主，必须要做到控制好自身的情绪。
　　必须时刻保持清醒冷静的状态，这样才能做出正确的决策判断，同时也不会被敌人有机可趁。
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然彻底平静下来。
　　紧接着，他便是派遣士兵们，去城外打扫战场。
　　毕竟在方才的战役当中，攻城怪物们可是爆落了不少好东西啊。
　　金币、资源、材料，还有它们的尸体也全身是宝，比如说毒液飞龙，作为六阶怪物，它们不论牙齿鳞片都是非常不错的材料，另外体内的毒液，也可以抹在武器上用来杀敌。
　　总不可能直接就这么曝尸荒野吧？
　　那样多浪费啊，就算只是普通野兽尸体，也可以运回来当做食物。
　　并且非常幸运的是。
　　在打扫战场的过程当中，士兵们还幸运地找到了几张建筑图纸。
　　“叮！恭喜您，获得完整建筑图纸——【靶场】*1。”
　　“叮！恭喜您，获得完整建筑图纸——【伐木场】*1。”
　　“叮！恭喜您，获得完整建筑图纸——【畜牧场】*1。”
　　......
　　对于这些建筑图纸，叶然二话不说，立刻让人去进行打造。
　　虽然比不上兵种图纸和铁匠铺重要，但也同样是领地不可或缺的建筑，尤其是伐木场，作为资源建筑，越早打造越好。
　　而且还有一点。
　　那就是神陨之地马上完成升级，到时候，所有建筑都能够提升至白银等级。
　　因此。
　　现在获得全新建筑图纸，就很不错啊。
　　就这样。
　　接下来的时间，叶然便专注于领地建设规划。
　　而很快，清脆提示音便在脑海当中响起。
　　“叮！恭喜您，领地升级完毕。”
　　“当前等级升级为中级领地，解锁白银等级建筑物。”
　　领地升级完毕了？
　　声音响起，叶然没有犹豫，立即选择查看全新领地界面。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：95/300平方公里。（暂未满足）
　　领地资源：普通。
　　领地建筑：普通。
　　领地人口：1200/50000。（暂未满足）
　　——————
　　成功提升至中级领地。
　　但距离下一阶段，还有着很大的差距。
　　可对此。
　　叶然却并没有太过在意，万事开头难，既然做到了完美开局，那么接下来领地发展只会越来越快，满足升级条件也只不过是时间问题。
　　当下需要做的，是提升建筑物等级。
　　“叮！是否将领地建筑物，全部提升至白银等级？”
　　“注意：升级建筑需要消耗大量资源，请慎重决定。”
　　提示音响起，叶然直接选择忽略。
　　确实。
　　升级建筑所需要消耗的资源，并不会比打造所需的少。
　　就拿最基础的民房来说，根据显示，从青铜级提升至白银级，就需要花费二十枚金币和数百单位的木材和矿石，这还只是民房，其他建筑物升级消耗的资源只会更多。
　　但问题是。
　　现在的神陨之地，最不缺的就是资源啊。
　　“立即升级！”
　　当下叶然直接选择升级。
　　顿时领地内所有民工，全部开始忙碌起来。
　　不仅仅是领地原有建筑，还包括正在打造的神弩集中营、盾卫殿堂以及铁匠铺等建筑，也都将直接提升至白银等级。
　　而且在领主之心的光环笼罩下，升级时间，并不需要很长。
　　差不多几个小时过后，便听见清脆提示音在脑海当中接连不断响起。
　　“叮！领主城堡已成功提升至白银等级！”
　　“叮！巨型连弩已成功提升至白银等级！”
　　“叮！箭塔已成功提升至白银等级！”
　　“叮！伐木场打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　“叮！畜牧场打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　“叮！靶场打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　.......

第40章



　　升级完毕了？
　　声音响起，叶然顿时一喜。
　　随后迈着步伐，依次对箭塔、巨型连弩以及伐木场这些建筑进行检查。
　　首先是箭塔，提升至白银等级以后，箭塔本体变得更加坚固，能够发射出杀伤力更高的弩箭，除此以外，升级过程中还触发了额外功能。
　　【伤害叠加】：弩箭连续命中同一目标时，伤害将得到叠加，最高可叠加至十层。
　　十层伤害叠加？
　　这功能就很不错啊，毕竟原本箭塔的优势便在于射程远、射速快，只是伤害不如连弩更高，但现在伤害能够叠加，威力肯定远超以前。
　　而巨型连弩的穿透力在升级后也得到了加强，白银等级的围墙，高度得到了提升，另外还触发了防火防撞的全新功能。
　　至于白银级伐木场，则建造在领地附近的森林当中，每天能够生产出一千单位的木材资源，叶然打造了好几座伐木场，这样木材资源，就完全不需要担心了。
　　“哗啦啦。”
　　白银级领主城堡上空，领地专属旗帜随风猎猎作响。
　　这是号令之旗额外功能，能够为领民们提供移速、战斗力、忠诚等各种加成，也很不错。
　　而接下来的时间，叶然便依次查看领地的各种主要建筑，身为领主，他有必要对自己的领地有清楚了解，而且这也是一种威望的体现。
　　很快，几十分钟过去。
　　叶然终于是巡视完整座神陨之地，然后立马回到领主城堡休息。
　　“要是有一个智囊在我身边就好了，现在领地还不算特别夸张，事情也不是特别复杂，可等以后领地变得越来越大，人口越来越多，事情绝对是堆积如山。”
　　躺在床上，叶然心中暗道。
　　他摇了摇头，感到有一些头疼。
　　领地这才发展到第三天，需要处理的事情就非常多，到了后期又会变成怎样？可想而知。
　　所以。
　　领地必须要有大量的人才，不仅需要像康娜这种管理军队的人才，还要有治理领地的人才，否则的话，很难去管好一座领地。
　　叶然内心清楚的明白这个道理。
　　当然，忠诚很重要，不论能力多么超群突出，可如若忠诚度不够，那叶然也绝对不会要。
　　而且在忠诚度方面，可不是说五十点，六十点就行，而是要绝对达到一百点！对自己绝对臣服！
　　虽然说上去有点土皇帝的感觉，但在领主时代，就是这样的，不管其他领主怎么做，但叶然绝对不允许自己的属下有半点歪心思。
　　而且针对这一点，他心理也想好了相应的奖励机制。
　　那就是领地贡献评级。
　　领地所有人，都必须为领地做出相应的贡献，才能够到叶然这里来兑换装备或者宝物。
　　毕竟自己拥有福星系统。
　　能够不断开启福袋，接下来获得的不论装备、道具还是宝物等等，总之各种奖励都绝对不会少。
　　而这些东西便是最好的动力，能够督促今后招募到的那些人才，全心全意地为领地发展建设而效力。
　　毕竟总不可能说，叶然想给谁就给谁吧？
　　那样迟早会出问题，或许首先出现的只是细微的隔阂，可长久下去，对领地整体而言肯定是不利的。
　　所以公平竞争非常有必要，日常生活当中与叶然亲密可以，可一旦涉及到集体利益，就不能再掺杂私人情绪。
　　当然了。
　　对于某些特殊的宝物，叶然还是掌握绝对主导权的。
　　比如说英雄纹章，如此珍贵的神级道具，叶然为什么会那么果断的交给伊莉雅去使用？很简单，因为伊莉雅在出生时就与自己签订契约。
　　契约是什么概念？说难听点，就算叶然现在让伊莉雅去死，她也绝对不会有半点废话。
　　至于对领地做出的贡献。
　　那就没什么好说的了，不论是攻打金矿，还是城防战斗，伊莉雅都绝对是有着超群的表现。
　　更主要的是伊莉雅潜力无穷，就算首先出现在叶然身边的半人马康娜，之后再与伊莉雅签订契约，可从长远角度去看，叶然还是会毅然选择将英雄纹章交给伊莉雅去使用。
　　而且他相信，康娜肯定会支持这个决定。
　　如果连这种魄力都没有，那还当什么领主？
　　当然了。
　　以上的这些，都还只是叶然目前的想法，之后肯定还要花费大量心思，去进行更成熟的管理。
　　但是也不用着急，现在还刚起步，很多问题都可以慢慢解决。
　　而且事情必须一件一件去做，否则的话，就容易导致混乱。
　　“......”
　　不知不觉中，叶然躺在床上睡着了。
　　中午本来就容易犯困，再加上他还处理了那么多领地的事情，所以一下子就睡过去了。
　　而醒来的时候，已经到了傍晚。
　　这时候，脑海当中，响起一道道清脆的提示音。
　　“叮！神弩集中营打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　“叮！盾卫殿堂打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　“叮！铁匠铺打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　.......

第41章



　　消息响起，睡梦中的叶然立马清醒过来。
　　原本他就打算短暂的午睡，只是休息的感觉实在是太舒服，这才躺到现在。
　　虽然稍微有些偷懒，但好处也是有的，至少叶然现在的精神特别饱满。
　　保持清醒的头脑，非常关键。
　　毕竟他接下来要做的事情，特别重要，那就是招募全新兵种！
　　“爆兵！爆兵！”
　　冲了把冷水脸，叶然整个人完全清醒过来。
　　接着，没有任何犹豫，下楼朝领主城堡外走去。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　一走出城堡，顿时之间，在门口守护的士兵纷纷开口，显得极其尊敬。
　　“有发生什么事情吗？”叶然询问道。
　　而为首的士兵立马开口回答：“回领主大人，在民工们打造建筑的这段时间里，我们一直在周围严格的巡逻，并且布莱恩队长还带领士兵，对围墙进行了全面检查，但最终并没有发现什么不利的情况。”
　　“领主大人，要不要让布莱恩队长亲自向您汇报？”
　　士兵开口如此说道。
　　“不用了，你们做的很好，继续保持巡逻就行。”
　　“遵命，领主大人！”
　　招呼完几位士兵，叶然内心不由有些感慨，不需要自己监管，领地依旧能有条不紊的运转，这种感觉，确实让人感到极其的欣慰。
　　当然了。
　　最让人感到激动的，还是要属出现在自己领主附近的三座全新建筑。
　　神弩集中营！盾卫殿堂！以及罕见品质铁匠铺！
　　“咔咔咔！”
　　首先来到神弩集中营，顿时之间，清脆的机械声音响起，大门口印着弩箭的标志，显得气势不凡。
　　“叮！是否立即招募精英神弩手？”
　　“招募！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头，招募一位神弩手，需要五十枚金币，对于领地目前金币储量来说根本算不上什么。
　　而且现在最重要的就是打造军队！
　　爆兵！无尽的爆兵！
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着叶然话音落下，顿时之间，集中营当中开始迸射出金光。
　　这是招募兵种的视觉表现。
　　每当招募成功，就会金光闪烁。
　　而约莫过了半分钟，金光翻涌间，便有一位神弩手战士从中走了出来，对方身穿轻便皮甲，手持黄金十字弩，背后红色披风，看上去显得很是帅气。
　　“见过领主大人！”
　　兵种建筑中招募到的战士，对于领主，都是百分百的绝对臣服。
　　而且在集中营之内，神弩手们都已经得到专门的训练，全部都是能力过人的精英战士。
　　——————
　　身份：神弩手。
　　品阶：二阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：1000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：15~20。
　　防御力：10。
　　力量：10，体质：8，敏捷：12，智力：4。
　　兵种能力：破甲箭：被动能力，无视目标30%的物理防御，数值随等级提升而提升。
　　兵种天赋：穿透射击：神射手是用弩的大师，他们会使用致命的技巧来最大化每一支箭的杀伤力，不仅前排的敌人害怕他们的攻击，就连站在目标身后的人也将遭受创伤。
　　说明：神弩手们在普通士兵眼中和骑士一样可畏，他们整齐的箭雨赫赫有名，然而更为著名的是他们武器上所灌注的致命的力量：他们的弩上发射的箭矢，据说甚至可以穿透矮人敲打的大理石。
　　——————
　　忽视防御？
　　叶然看着神弩手的属性，他此时的内心有些懵逼。
　　万万没有想到，神弩手们开局便具备破甲能力，而且数值还能够随等级而提升，这无疑是极大加强了杀伤力。
　　再搭配上穿透射击天赋，更是如虎添翼。
　　叶然仿佛已经能够想象到，在战场上，神弩手们发射箭雨将敌人贯穿的场面。
　　这绝对是一支伤害极高的远程兵种部队。
　　“嗡...嗡...”
　　与此同时，集中营内又是金光接连闪烁。
　　随后一位位手持十字弩的精英神弩手，整齐有序的从中走了出来。
　　按照这样的速度，不用几天时间，叶然必然能够掌握一支规模可观的神弩手部队。
　　“领主大人您好，非常荣幸成为您的士兵。”
　　“请对我们下达任务吧。”
　　“无论什么敌人，我们的箭雨都能将其贯穿。”
　　神弩手们纷纷开口，展现出对战斗的渴望。
　　但现在不用着急，可以等军团盾卫部队也招募出来以后，再一起出去练级，这样安全系数更高，而且也能加强战场配合。
　　故此叶然开口说道：“等明天吧，目前暂时没有合适的敌人，但明天我就准备外出杀敌，所以你们现在可以先去靶场参加训练。”
　　“遵命，领主大人。”
　　对神弩手们下达指令以后，叶然也是迈开步伐，准备去盾卫殿堂发布新的招募任务。
　　只是就在这个时候。
　　突兀之间，一道清脆的提示音在脑海当中响起。
　　“叮！恭喜您在招募过程当中，成功招募到一位神弩手英雄。”.

第42章



　　啥？
　　为什么会招募到英雄？
　　声音响起，叶然第一时间不是激动，而是感到诧异。
　　毕竟他清楚的记得，神弩集中营建筑，似乎并没有招募英雄的功能吧？
　　没有任何犹豫，叶然立即查看打开建筑属性。
　　下一刻，他顿时就明白了。
　　——————
　　建筑功能：英雄招募：兵种招募过程当中，将有一定几率招募到英雄单位。
　　说明：打造升级过程中，触发的额外建筑功能。
　　——————
　　运气很不错啊。
　　叶然很快反应过来了，自己的领主之心道具时刻在发挥作用，领地许多建筑物都触发了额外功能，而神弩集中营也同样触发了英雄招募额外功能。
　　甚至在提示信息当中，叶然注意到，盾卫殿堂和铁匠铺都触发了‘英雄招募’的额外建筑功能。
　　不得不说，自己运气非常不错。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　此时此刻，璀璨的光芒当中，一个高挑身影从神弩集中营走出，与其他神弩手不同，十字弩只是被她轻巧地装在手臂上，然而在身后，却背着一把半人高的银色巨弩。
　　“神弩导师艾露莎，参见领主大人。”
　　——————
　　身份：艾露莎。
　　性别：女。
　　种族：人类。
　　品阶：四阶英雄单位。
　　模板：精英（蓝色）。
　　职业：神弩导师。
　　等级：lv10。
　　生命值：9000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：70~80。
　　防御力：45。
　　力量：32，体质：26，敏捷：34，智力：15。
　　英雄天赋：十字弩精通：导师专属，可提升麾下神弩手部队的攻击速度。
　　技能：瞬发弩箭：安放在手臂上的十字弩，可缩短攻击间隔时间。
　　技能：狩猎时刻：开启后，更换背上身后的巨弩，杀伤力获得巨大提升。
　　契约主人：叶然。
　　说明：具备十字弩精通天赋的神弩手导师，具备不俗的战斗能力，如今以英雄的身份加入领主叶然的麾下。
　　——————
　　“蓝色精英品质英雄！”
　　叶然没有想到，自己居然获得一位精英级别的导师英雄。
　　不仅个人战力超群，还能够为麾下部队提供攻速加成。
　　艾露莎绝对是一个很不错的英雄。
　　“主人。”
　　“你好，艾露莎。”
　　艾露莎非常漂亮，而且不同于伊莉雅的高冷少女性格，她的身段更偏向于成熟，举手投足间，都散发着强烈的独特魅力，莫非这就是传说中的御姐风？
　　当然了。
　　叶然也绝对不是那种看见美女就走不动路的猪头，在简单交代了几句以后，便是离开了神弩集中营，转身朝盾卫殿堂走去。
　　作为弩手导师，还有谁会比艾露莎，更适合训练神弩手部队呢？
　　“砰！砰！砰！”
　　很快，叶然来到盾卫殿堂。
　　与神弩集中营不同，盾卫殿堂建筑的颜色要显得更加深邃，而且刚走到这里，便有沉闷的盾牌撞击声传来。
　　“叮！是否立即招募军团盾卫？”
　　“招募！”
　　叶然没有任何废话，直接点头。
　　“嗡嗡嗡......”
　　很快，金光翻涌间，便有一位盾卫战士从中走了出来，最引人瞩目的，不是别的什么东西，自然便是他手中的那面盾牌！
　　——————
　　身份：军团盾卫。
　　品阶：二阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：2000。
　　魔法值：200。
　　攻击力：10。
　　防御力：20~25。
　　力量：12，体质：14，敏捷：6，智力：4。
　　兵种天赋：初级盾术：使用盾牌时，提升20%固定防御力，数值随等级提升而提升。
　　兵种能力：钢铁盾阵：军团盾卫用严明的军纪和巨大的盾牌，在战场上牺牲自我，保护友军，实践证明这一战术在大股部队交锋时尤为有效。
　　说明：盾卫军团的标志性战术，是展开钢铁盾阵战线逐渐前压，保护友军不受伤害的同时，可对敌方军团造成强大的压迫力。
　　——————
　　很好。
　　看完属性面板，叶然满意的点头。
　　神弩手部队，加上盾卫部队，最基础的MT和远射输出兵种搭配已经形成了。
　　至于治疗、增益、法师、控制、刺客等等其他兵种，那是以后需要完善的目标。
　　但就现在的情况而言。
　　两支军团搭配作战，绝对能够解决很多麻烦。
　　“见过领主大人！”
　　“任何人胆敢伤害您，都必须踏过我的尸体！”
　　“我的盾就是我的剑！”
　　一位位军团盾卫从殿堂中走出，器宇不凡，同时向叶然彰显忠诚。
　　对于领主，他们绝对是忠心不二。
　　“呼。”
　　兵种招募的事情终于解决，叶然也是长舒了一口气。
　　在领主时代，不管任何时候，军队都能够带来极大的安全感。
　　并且就在这个时候。
　　突兀之间，清脆的提示音再次脑海当中响起。
　　“叮！恭喜您在招募过程当中，成功招募到一位军团盾卫英雄。”
　　声音响起，叶然并没有特别意外。
　　因为他知道，在建造升级的过程当中，神弩集中营、盾卫殿堂以及铁匠铺，都触发了‘英雄招募’的额外功能。
　　只不过。
　　在看清楚盾卫殿堂中走出的英雄容貌以后，叶然却有些懵逼了。
　　盾......盾娘？.

第43章



　　还真是盾娘啊？
　　叶然惊讶地看着盾卫殿堂中走出的曼妙身影。
　　他原本以为，这次招募到的英雄应该是那种肌肉大汉，可不曾想到，居然会是这么一位清新脱俗的软妹子？
　　“盾之勇者薇薇安，参见主人！”
　　“唔......”
　　薇薇安一头齐肩柔顺黑发，走出殿堂以后立刻向叶然行礼，只是在低头的时候，却不小心撞到了盾牌的边角。
　　但出乎意料的，却并没有表现出痛苦神色，对方只是小小的哼唧了一声。
　　“我是你的领主，叶然。”
　　看着眼前这位略显迷糊的妹子，叶然有些哭笑不得。
　　“叶然大人您好，这是我的属性面板。”
　　——————
　　身份：薇薇安。
　　性别：女。
　　种族：人类。
　　品阶：四阶英雄单位。
　　模板：精英（蓝色）。
　　职业：盾之勇者。
　　等级：lv10。
　　生命值：12000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：10。
　　防御力： 。
　　力量：18，体质：42，敏捷：10，智力：15。
　　英雄天赋：绝对防御：任何方式获得的防御力加成都将获得100%的提升。
　　技能：抗性光环：为附近友军单位提供毒素抗性。
　　技能：盾击：用盾攻击，伤害以防御力为基准计算，并附带低阶击退效果。
　　契约主人：叶然。
　　说明：以高额防御力闻名的盾之勇者，如今以英雄的身份加入领主叶然的麾下。
　　——————
　　“好高的防御！”
　　叶然看着薇薇安的属性，他此时的内心除了懵逼，还是懵逼。
　　他看到了什么？
　　叶然死死地盯着薇薇安的那项英雄天赋，绝对防御，不管任何方式获得的防御力加成都直接翻倍。
　　而且从攻击防御的数值差异来看，对方应该是全部都点了防御力啊。
　　一时之间，叶然整个人都有些不好了，如此特殊的属性面板，他还是第一次见。
　　但不管怎么说。
　　能够将这样的一位蓝色精英品质英雄，招募到自己的领地，绝对是一件很不错的事情。
　　“薇薇安，我现在准备去铁匠铺处理一下装备的事情，你可以先在附近逛一逛，熟悉下领地，最好能和盾卫战士们多交流交流，因为我打算把军团盾卫部队交给你来协助统帅。”
　　注视着薇薇安，叶然开口说道。
　　对方拥有毒素抗性技能光环，如果盾卫战士们跟在她身边，生存能力肯定能获得小小的加强。
　　“遵命，领主大人！”
　　“嗯嗯。”
　　告别薇薇安，叶然迈步朝全新打造完毕的铁匠铺走去。
　　如今兵种军团和英雄统帅的问题，都已经差不多处理完毕，接下来就剩下装备打造的问题了。
　　这件事情，叶然可没有忘记，而是一直都记在心里。
　　毕竟有装备和没装备，军队战斗力完全是两个概念。
　　故此。
　　在离开盾卫殿堂以后，叶然马不停蹄地来到铁匠铺。
　　来到铁匠铺，罕见品质的建筑，看上去金碧辉煌，大门口刻印着刀和盾的标志。
　　——————
　　【寒光长剑】
　　品质：白银。
　　攻击：+15。
　　锋利：+10。
　　——————
　　白银品质的武器？
　　这便是罕见级铁匠铺的强大，最低也是白银装备，如果在领主商城当中购买的话，最起码也要好几十枚金币，而且属性加成还不一定有这么好。
　　然而在这里，成本却只需要消耗铁矿。
　　并且除了长剑以外，还有头盔、长矛、盔甲、铁箭等等各式各样的东西可以打造，不得不说，铁匠铺对领地发展极其重要。
　　何况神陨之地当下资源储备如此丰富，拥有铁匠铺，更是好处多多。
　　不过。
　　叶然眼下并没有着急打造装备，他更加关注的，是装备研发功能。
　　“叮！是否投入钻石级装备，神速之靴，进行装备图纸研发？”
　　“叮！是否投入钻石级装备，雷霆壁垒，进行装备图纸研发？”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头。
　　这便是他没有着急打造铁匠铺原有装备的原因。
　　毕竟这可是钻石品质的装备啊。
　　虽然比不上神级品质，也不如伊莉雅拥有的王者级黑炎龙枪，但不管怎么说，这都是钻石品质的装备。
　　如果能够研发出相对应的装备图纸，那么的话，叶然就能够进行成批量的生产打造。
　　这对军队的战力加成，必然是极其可观。
　　如果不是装备研发功能，最高不超过钻石品质的话，叶然肯定会把伊莉雅的王者级武器，也拿到这来进行研发。
　　“叮！开始进行装备研发，当前进度1%...2%...3%......”
　　很快，铁匠铺中迸射出淡淡金光，将叶然放入的两件装备包裹在内。
　　值得一提的是。
　　装备研发速度并没有很慢，至少比叶然预料当中，要快上好几倍。
　　不愧是罕见品质的铁匠铺。
　　并且，就在这个时候。
　　突兀之间，一道清脆的提示音在脑海当中响起。
　　“叮！一位矮人族英雄愿意加入您的麾下，是否同意？”
　　啥？
　　矮人族英雄？
　　声音响起，叶然微微愣了一下，但很快便选择同意了。
　　毕竟矮人这个种族，大家都知道，除了固执、强壮、喜欢烈酒以外，最闻名的便要属他们那优秀的锻造工艺、建筑能力甚至机械技术。.




第44章



　　“嗡！嗡！嗡！”
　　很快，璀璨的光芒当中，一位身体健壮，拥有夸张的大胡子的矮人从铁匠铺走出，他的个人比人类更加矮小，手里拿着巨锤，与身体相比显得很有冲击感。
　　这就是矮人吗？
　　叶然看着铁匠铺中走出的这位英雄，他以前从来没有真正见过矮人，如今居然招募到矮人族英雄，不免显得有些惊讶。
　　“山丘之王麦格尼，参见领主大人。”
　　——————
　　身份：麦格尼。
　　性别：男。
　　种族：矮人。
　　品阶：四阶英雄单位。
　　模板：精英（蓝色）。
　　职业：山丘之王。
　　等级：lv10。
　　生命值：15000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：65~75。
　　防御力：55。
　　力量：33，体质：33，敏捷：23，智力：15。
　　种族天赋：锤类精通：矮人们使用战锤类工具武器时，更加得心应手。
　　英雄天赋：锻造专精：具备高超的锻造工艺，有概率打造出更高品质的装备。
　　技能：火焰抗性：具有极高的抗火性，即使徒手抓取滚烫的煤块也不会被烧伤。
　　技能：冰霜抗性：过高的体温，使得对冰霜魔法也有很强的抗性。
　　契约主人：叶然。
　　说明：矮人族擅长铸造，而山丘之王麦格尼更是其中的佼佼者，曾经制造出惊为天人的武器，如今以英雄的身份加入领主叶然的麾下。
　　——————
　　锻造专精么？
　　对于麦格尼的属性面板，叶然非常满意，尤其是那个英雄天赋，锻造专精，可以打造出更高品质的装备。
　　这种天幅极为强力，或许对战斗的帮助不大，但在锻造时极为有效。
　　而且这种锻造师天赋，非常非常的稀少，整个领主时代大陆都屈指可数。
　　因此。
　　在叶然看来，麦格尼的珍贵程度并不比其他英雄低。
　　毕竟英雄们也并非说是全部都要战斗类型，负责亲自上阵杀敌的有伊莉雅，康娜、艾露莎和薇薇安则协助军队统帅，而麦格尼的话，则主要负责后方装备供给。
　　后勤也很重要，不然又怎么会有‘兵马未动粮草先行’的说法？
　　总而言之。
　　对于各种类型英雄的加入，叶然都表示绝对欢迎，这样领地才能够综合性发展。
　　当然，前提是英雄们必须满忠诚度。
　　而好在的是。
　　从建筑物当中招募到的英雄，都直接签订契约，遵从叶然为唯一的主人。
　　“领主大人，您这是在进行装备研发吗？”
　　这时，麦格尼主动开口询问道。
　　作为锻造大师，他第一时间注意到了铁匠铺散发出的光芒。
　　“没错。”叶然点头。
　　只是还不等他继续开口。
　　便听到‘砰’的一声，麦格尼手中的锻造锤直接掉在了地上。
　　“钻石装备！”
　　麦格尼惊呼一声，随后回过头来，惊讶地看着叶然。
　　“咳咳。”
　　“没错，如你所见，这是我拥有的两件品质还不错的装备，希望能够研发出对应的装备图纸，这样的话，领地军队实力就能再次得到强化了。”
　　叶然神色平静地解释道。
　　毕竟只要不出意外，对方应该就是领地今后的锻造师了，装备研发的事情，没有隐瞒的理由。
　　而这番话说完以后。
　　顿时之间，麦格尼神色变得更加恭敬了。
　　“无上的领主大人！请容许我加入您的领地，为您效力，能够为您的铁骑打造装备，是麦格尼莫大的荣耀。”
　　这一刻，麦格尼激动的无以言表，只能朝着叶然单膝跪下以表示忠诚。
　　毕竟那可是钻石品质的装备啊。
　　结果叶然？直接轻轻松松地拿出两件。
　　自己居然能够侍奉一位如此强大的领主，这如何不让麦格尼感到震撼？
　　终有一日，叶然麾下的铁骑，必将踏遍大陆所有角落。
　　对此，麦格尼毫不怀疑。
　　“嗯。”叶然点头：“那以后装备打造的事情，就麻烦你了。”
　　此时此刻，叶然内心也是暗自松了一口气。
　　毕竟他知道，英雄们都拥有各自独特的思想性格，而在守序善良、绝对中立以及混乱邪恶等九大阵营当中，矮人族更偏向于中立态度，对于战争并不是特别追捧，不然的话，矮人族又怎么会专注于打造独特的山中城堡？
　　所以。
　　原本叶然还在担心着，麦格尼会不会因为对战争的抵触，而不愿意打造装备？
　　那样的话，可能就是一件比较令人头疼的事情了。
　　然而，不曾想到的是。
　　眼前的这位矮人族英雄，并没有预想中那么顽固。
　　这一点，就非常不错啊。
　　“领主大人。”
　　“对于装备研发，我也有一定的了解，如果可以的话，能否让我参与进这次的装备研发？”
　　此时此刻，麦格尼再次开口说道。
　　而听见这话，叶然更是没有犹豫，直接点头：“当然可以！”
　　那肯定是没有任何问题啊。
　　对于神弩手部队和盾卫军团来说，精良的装备极其重要，如今矮人锻造师麦格尼主动提出协助研发，这种好事，叶然怎么可能会拒绝？
　　“感谢您的信任。”
　　当下麦格尼感谢一声，便一头钻进了铁匠铺当中。
　　紧接着。
　　悦耳的提示音，便在叶然脑海当中响起了。
　　“叮！由于麦格尼的加入，您的装备研发速度获得提升。”
　　“当前进度33%...34%...35%......”.

第45章



　　不得不说。
　　在锻造工艺这方面，矮人族绝对是堪称大陆顶尖。
　　随着麦格尼参与其中，顿时之间，装备图纸研发进度迅速提升。
　　原本才不到20%。
　　可还没过几分钟，进度就得到大幅增涨。
　　“叮！装备图纸研发中，当前进度72...73%...74%......”
　　进度增涨的很快，而这也让叶然内心不由开始期待起来。
　　研发出的装备图纸，能够达到何等品质？
　　“应该不会超过白银品质，毕竟铁匠铺本身能够打造的也就是白银级装备，虽然我投入的是两件钻石品质装备，但建筑功能当中非常明确的提到，研发后所获得的图纸装备品质将有所下降，所以最终应该就是白银品质。”
　　叶然内心暗道。
　　千万不要觉得白银品质很垃圾，毕竟这可不是一件两件，而是直接研发出完整的装备图纸，只需要消耗资源，便能够进行打造。
　　全军配备全套白银品质装备，这是什么概念？
　　不说绝对无敌，但就目前发展阶段而言，也绝对是非常夸张了。
　　而就在叶然思考的时候。
　　突兀之间，清脆的提示音在脑海当中接连响起。
　　“恭喜您，装备图纸研发成功！”
　　“本次获得全新黄金品质装备图纸——【极速战靴】*1，【守护者盾牌】*1。”
　　“注意：本次基准装备，神速之靴以及雷霆壁垒，无法再次投入研发。”
　　黄金装备？
　　声音响起，叶然顿时惊讶了，原本以为最高研发出的就是白银级装备，可万万没有想到，居然直接获得了黄金级装备图纸。
　　全军配发黄金装备，该是何等的强大？
　　很快，麦格尼带着两张全新研发的黄金级装备图纸，快步来到叶然面前。
　　——————
　　【极速战靴】
　　品质：黄金。
　　部位：靴子。
　　属性：移动速度+20%，攻击速度+15%。
　　附加技能：轻盈脚步：提供固定5点移动速度加成。
　　需要等级：lv6。
　　——————
　　很不错。
　　与钻石级神速之靴相比，虽然没有了范围移速加成，但作为黄金品质装备，极速战靴这样的属性已经是非常不错了。
　　而且装备要求也相应得到降低。
　　原本需要十级才能够装备，现在只需要六级，这样的好处是，招募出来的神弩手部队能够更快的满足等级要求。
　　与此同时。
　　同为黄金品质的守护者盾牌，属性也相当不错。
　　——————
　　【守护者盾牌】
　　品质：黄金。
　　部位：盾牌。
　　属性：防御力+10，生命值+300。
　　附加技能：符文守护：遭受攻击时有几率抵消少量伤害。
　　需要等级：lv5。
　　——————
　　只需要五级就能够佩戴。
　　这对于本身偏向于防御的盾卫军团来说，再好不过。
　　至于防御加成略微降低，这是预料之中的事情，而且叶然注意到，全新研发出的守护者盾牌引入了符文工艺？这似乎是矮人族独特掌握的工艺吧？
　　“领主大人，麦格尼幸不辱命。”
　　“很好。”
　　看着矮人锻造师那自豪的神色，叶然内心明白，守护者盾牌这项附加技能，肯定是离不开麦格尼的功劳。
　　甚至能够提升至黄金级品质也与后者有关。
　　果然。
　　矮人族掌握着全大陆最顶尖的武器和盔甲锻造工艺，擅长冶炼与建筑，拥有着高超的矿石开采与珠宝制作技艺。
　　这番评价，绝对是实至名归。
　　“叮！是否立即打造极速战靴，以及守护者盾牌？”
　　“立即打造！”
　　声音响起，叶然当即点头。
　　如今装备图纸已经研发完毕，而在这段时间当中，神弩集中营和盾卫殿堂也在时刻保持运转，现在招募人数都已经分别达到了一百人。
　　这也就意味着。
　　叶然接下来至少要打造出两百件装备，而且这个数字，只会变得越来越多。
　　如若让人工去打造的话，他相信，即便是坚韧如山丘之王麦格尼，估计也会感到无比疲惫吧？甚至可能还会出现装备报废的情况。
　　然而，拥有完整装备图纸就大大不同了。
　　只需要消耗对应的资源材料，罕见品质的铁匠铺，就能够自动进行打造，零失败率，直接批量生产。
　　这也是为什么，叶然如此着重于装备研发的原因。
　　很快。
　　随着叶然下令，顿时之间，铁匠铺当中闪烁起璀璨的光芒。
　　紧接着，一双双银白色战靴崭新出炉，还有刻印着符文印记的守护者盾牌，看上去就充满了厚重感。
　　“多么神奇的力量。”
　　看见这一幕，麦格尼不由惊叹道。
　　而叶然则是微微一笑：“放心吧，这些属于战场的军需品，领地真正的锻造大师，还是非你莫属的，麦格尼。”
　　“为您效劳，是我的荣幸！”
　　麦格尼捋了捋大胡子，满脸笑意。
　　而接下来，叶然也是直接发布领主宣言，宣布麦格尼担任神陨之地首席锻造师。
　　后者作为矮人族英雄，理应拥有这份荣誉。
　　而且这样做还有一点好处，那就是锻造师培养。
　　毕竟领地平民当中，也存在锻造工艺方面的人才，只要他们能够满足麦格尼的考核，那么就能够成为一名见习锻造师，并且逐步地变得更加熟练。
　　又有谁会介意，自己的领地出现更多的锻造大师，然后为领主打造出几件神兵利器呢？
　　“领主大人慢走。”
　　告别麦格尼，叶然从铁匠铺离开。
　　环顾四周高速运转的各项建筑，他不由长吐了一口气，欣慰感油然而生。
　　但很快。
　　叶然迅速平静下来，紧接着，选择打开活动界面。
　　“领地之主！领主之争！”
　　这是当前开放的两大活动。
　　但叶然的目光，则主要专注于活动的最终奖励。
　　超级宝箱奖励。.

第46章



　　招募兵种，打造军队。
　　打造装备，强化军队。
　　叶然所做的这一切，目标非常明确。
　　首先，肯定是强化领地整体军事力量，这没什么好说的。
　　但还有一件事情，也是推动叶然迅速提升实力的原因，那就是当下开放的两大活动。
　　——————
　　【领地之主】：三天之内，领地综合战斗力最高的领主，将获得超级宝箱奖励。
　　当前综合战力排行如下：
　　第一名：神陨之地，综合战斗力：92000点。
　　第二名：永恩城堡，综合战斗力：7600点。
　　第三名：上帝禁区，综合战斗力：2800点。
　　第四名：辉耀帝国，综合战斗力：2600点。
　　第五名：夜莺之城，综合战斗力：2400点。
　　——————
　　高达近十万点的综合战力。
　　对于领地之主活动，叶然所创建的神陨之地，依旧是以绝对的姿态碾压。
　　而这项活动，最终的超级宝箱奖励，也必然被他收入囊中。
　　这毫无悬念。
　　不过，值得一提的是。
　　虽然领地综合战斗力榜单的排名，并没有发生太大的变化，但叶然注意到，在榜单当中，这座名为永恩城堡的领地战力增涨的很快。
　　“如果我没有记错的话，当初后面几座领地的综合战力，都大概是在一千二百点左右。”
　　叶然内心暗道。
　　然而现在，永恩城堡却直接增涨六千点。
　　相比其他领地的增幅，这显然有些夸张了。
　　当然。
　　那只是针对其他领地而言，对于神陨之地来说，依旧没有任何撼动地位的可能。
　　但这并不代表着，叶然会就此满足。
　　“领地之主活动排名第一，我势在必得，但领主之争活动的超级宝箱奖励，我也同样不会拱手让人。”
　　说简单点，就是我全都要！
　　为何不要？
　　想想叶然从超级宝箱当中，都开出了些什么奖励？
　　一千枚金币奖励！
　　两件钻石级装备！
　　两张稀有品质兵种建筑图纸！
　　这是何等的概念啊？
　　说简单点，除了叶然从福袋礼包当中开出的奖励以外，超级宝箱当中开出的任何一样东西，都绝对属于领主时代大陆当前阶段最好的奖励。
　　哪怕可能说，这是由于叶然是首次开启超级宝箱，所以才开出这么多好东西。
　　但即便如此。
　　对于领地发展来说，超级宝箱也绝对是极其重要。
　　而眼下。
　　两大活动，最终奖励全部都是超级宝箱。
　　对此，叶然又怎么会错过？根本不可能啊！
　　“今天剩下的时间，便让艾露莎和薇薇安带领部队共同外出练级，尽快让士兵们满足装备等级需求，另外还有一件事情就是，让机动性更高的半人马部队去探查附近的其他领地位置。”
　　叶然内心暗道。
　　毕竟领主之争活动，主要便是根据领主攻破城池数量来决定排名，而目前占据榜首的，便是综合战力迅速增涨的永恩城堡，总共攻略了十座领地。
　　这个数字，已经不算少了。
　　很显然，对方应该也是获得了不错的机遇，毕竟领主时代大陆那么庞大，出现那么几个幸运之子，也很正常吧？
　　只可惜。
　　面对叶然，他们不会有任何的胜算。
　　“艾露莎，薇薇安，各自带领部队迅速到操练场集合。”
　　关闭活动界面，叶然直接发布领主命令。
　　同时让除了镇守在金矿的康娜部队以外，领地当中的其他所有半人马也全部列阵，他要开始施行计划了。
　　很快叶然来到操练场。
　　顾名思义，这里是领主阅兵的地方。
　　此时此刻，所有部队都已经在这里集合，神弩手部队方阵，军团盾卫方阵，还有半人马部队，看上去显得气势不凡。
　　等看到叶然来了以后，顿时所有人都显得极其尊重和敬畏。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　众人异口同声地欢呼道。
　　而叶然也不由有些激动，毕竟这应该算是领地第一次正式阅兵吧？
　　当然。
　　很快叶然心情便平复下来，随后看着满脸恭敬的众人，叶然自信从容地开口说道。
　　“诸位，我想有聪明的人已经想到接下来要做什么了吧？没错，接下来我们就要开始征战四方，也是你们积累军功的时刻，现在让我说几点。”
　　叶然平静的声音，通过魔法扩音石传遍广场每个角落。
　　“首先，针对神弩手部队和盾卫部队，今天你们的主要目标不是去攻略其他领地，而是尽快击杀野外怪物从而提升等级，神弩手部队必须在今天之内升到六级，盾卫部队则需要升到五级，因为只有这样，你们才有资格佩戴装备。”
　　“第二点，正如上面所说，如果在野外刷怪的过程当中，有人意外地发现了附近其他领地的话，我不需要你们立刻就去进行攻打，而是只要精准地记录下对方领地的位置就好，更多的时间，我希望你们所有人都能够完成升级任务。”
　　“至于第三件事情，就很简单了，那就是你们当中有人满足等级要求以后，那么就可以去铁匠铺领取相应的战靴和盾牌，哦，对了，这些装备都是黄金品质，但目前数量有限，所以我希望你们每个人都能够抓住机会。”
　　这一刻，叶然自信从容地说道，将领主风范展现的淋漓尽致。
　　只是当他提到‘黄金品质’这几个字的时候。
　　刹那之间，所有士兵的呼吸都变得急促了。.

第47章



　　全军黄金装备？
　　此时此刻，不仅仅是普通士兵们激动无比，即便是艾露莎和薇薇安，也不得不对叶然的手笔感到震撼。
　　毕竟作为英雄单位，她们清楚明白装备的重要性。
　　哪怕是大陆上许多底蕴雄厚的王国，估计也很难做到为军队全部提供黄金级装备吧？
　　虽然叶然目前的军队规模还不算大。
　　可即便如此，也仍旧是十分震撼人心了。
　　而且就在这个时候。
　　突兀之间，叶然铿锵有力的声音再次响起。
　　“对了，我这里还有两件钻石装备。”
　　广场高台上，叶然神色平静地微微抬手。
　　下一刻，伴随着低沉的号角声，只见两位半人马战士从广场侧面走出，在他们手中，分别端着一个精美宝箱，里面存放的赫然便是‘神速之靴’和‘雷霆壁垒’这两件钻石级装备。
　　此时此刻，整个阅兵现场都安静下来。
　　全场俱寂，包括艾露莎和薇薇安在内，所有人都情不自禁地屏住呼吸，目光死死地盯着两个宝箱，炽热至极。
　　事实上。
　　叶然完全可以让两位英雄，直接私下里过来领取装备。
　　但他并没有那样做。
　　而是选择了留到阅兵现场，因为叶然知道，这是一种非常有必要的仪式感，能够让英雄将领们感受到荣誉，从而产生更深刻的责任感。
　　作为领主，叶然很清楚该如何去整顿军队。
　　“艾露莎，这双钻石品质的战靴，名为神速之靴，不仅能提供自身属性加成，还能够为麾下部队提供范围性的移速加成，作为弩手导师，我想领地里应该没有其他人比你更适合了。”
　　很快，随着半人马战士就位，叶然沉稳的声音再次响起。
　　“感谢领主大人的信任！”
　　“艾露莎在此向您宣誓，必将竭尽属下所能，为您训练出全大陆最精良的神弩手部队！”
　　艾露莎兴奋的无以言表，只能单膝跪下表示恭敬。
　　“嗯。”
　　叶然点了点头。
　　随后，将目光看向另外一边的薇薇安。
　　“唔......”
　　“领主大人，您...请您相信我，薇薇安不会让您失望的。”
　　与艾露莎相比，薇薇安显得要更加紧张。
　　但叶然并没有因此而感到厌烦，相反，他反倒觉得这样很不错，性格各异的英雄，能够为领地带来更加有趣的生机。
　　而且有些事情，叶然不知道跟谁去说，因为地位和等级不一样，思想也不在同一个层次上，譬如士兵队长布莱恩，那完全就是上下级的交流，不是说不够知心，而是他根本不知道自己在忧愁什么，自己所做的一切，到底是为了什么。
　　但英雄们不同，她们拥有各自不同的职业和能力，也拥有各自不同的思维方式和性格。
　　譬如说善解人意的半人马族长康娜，成熟风韵的神弩导师艾露莎，呆萌可爱的盾娘薇薇安，以及痴迷冶炼的矮人锻造师麦格尼。
　　正因为有了他们，神陨之地才变得更加充实完善。
　　而叶然也才更加像是一位领主，而不是一位残酷的暴君。
　　当然。
　　要说陪伴叶然最长时间的，还是要属伊莉雅，这位堪比大陆顶尖的十四阶史诗级黑龙英雄。
　　“吼！！！”
　　也就在这一刻，惊天动地的龙吟声在领地上空响起。
　　“黑龙！”
　　众人看到伊莉雅，顿时有些脸色苍白，恐怖的龙威让她们一时间僵住了。
　　但很快，所有人立马反应过来，随后朝着叶然围了过去。
　　不论何时何地，保护领主，都是他们最重要的职责。
　　然而就在众人准备动身的时候。
　　突兀之间，所有人又全部愣住了。
　　因为他们发现，这头黑龙似乎不是敌人？她身上好像散发着领主的气息？
　　“轰！轰！轰！”
　　漆黑色的黑暗风暴当中，庞大黑龙身躯逐渐消散，随后，只见一个银发少女从那黑暗风暴中缓缓走出，降落在叶然身前。
　　接着，单膝跪伏而下：“史诗级黑龙英雄，伊莉雅，参见主人！”
　　“黑龙英雄！！”
　　“领主大人，居然还拥有一位黑龙族的英雄？而且还是史诗级品质！”
　　“这实在是太震撼了！领主大人！您的强大无人能及！”
　　“能够为这么强大的领主效忠，此生死而无憾！”
　　“......”
　　此时此刻，阅兵现场惊声连连。
　　神弩手军团！
　　盾卫军团！
　　诸位英雄，没有人不震惊，没有人不震撼！
　　这可是十四阶史诗级黑龙英雄。
　　如果说黑龙在领主时代上属于顶尖兵种，那黑龙英雄，就是顶尖中的翘楚，至于史诗级黑龙英雄？
　　那绝对是神话级别的存在，在场所有人，前所未闻，甚至整座领主时代大陆可能也就此一位。
　　这实在是太夸张了。
　　“各位！”
　　然而此时此刻，万众聚焦的伊莉雅，却只是单膝跪伏在地上，注视着王座上的叶然，发自内心道：“向无上的至尊大人，献上忠诚之礼。”
　　声音响起，刹那间一道道身影直接单膝跪下，这是一种至高无上的荣誉和礼节。
　　“请无上的至尊下令，我等必将赴汤蹈火，在所不辞！”.

第48章



　　“出发！战！”
　　最终随着叶然一道喊声，顿时之间，由艾露莎和薇薇安带领的部队，整齐地离开了。
　　与此同时，叶然也在关注着一些公告消息。
　　“恭喜来自暗影阁的领主，成功攻略领地获得青铜级领主宝箱，开启后获得一千单位木材资源。”
　　“恭喜来自天堂岛的领主，成功攻略领地获得白银级领主宝箱，开启后获得两百枚金币资源。”
　　“恭喜来自黑夜王府的领主，成功攻略领地获得白银级领主宝箱，开启后获得两千单位矿石资源。”
　　一条条公告消息出现，这些是开启领主宝箱后得到的奖励。
　　但绝大多数奖励都算不上丰厚。
　　只是一些普通的资源，对于如今的叶然来说，这些东西压根没有半点吸引力，他的目标只有一个，那就活动最终的超级宝箱奖励。
　　因此。
　　只需要等到士兵们满足等级需求，穿戴上装备以后，明天就正式对外征战。
　　就这样时间转眼流逝，到了第二天。
　　早上八点整，麦格尼派人送来信息，铁匠铺所有打造好的装备都已经发放下去，其中有三百二十面守护者盾牌，以及四百八十双极速战靴。
　　这意味着，两大军团当**计八百人完成升级任务，、。
　　攻略其他领地绝对是足够了！
　　当下叶然没有任何废话，直接下令让军队列阵。
　　“昨天军队杀怪升级的过程中，在领地周围一百公里以内，士兵们总共发现了三十座领地，全部攻破的话，我应该就能占据‘领主之争’活动的榜首。”
　　看着地图当中，周围标注的领地，叶然内心做好了完整的计划。
　　没必要一个一个去攻打，那样浪费时间，直接锁定目标今天一口气全部进行攻打。
　　反正以两大装备精良军队的战力，攻略其他领地，还不是轻轻松松？
　　很快。
　　叶然来到操练场，两大军团早已在此严阵以待。
　　一个个士兵手持着盾牌，或者是穿戴战靴，显得兴高采烈，等看到叶然来了以后，顿时所有人显得极其尊重和敬畏。
　　“参见领主大人！”
　　“很不错。”
　　看着满脸兴奋的众人，叶然露出笑容，他能够看得出来，操练场的所有人气息都雄浑了许多。
　　身为领主，这如何不让他感到满意？
　　“好了，今天就是检验你们战力的时刻，现在我们要征战四方，目标是根据规划好的路线，将昨天发现的那三十座领地全部攻打下来，明白吗？”
　　“明白！领主大人！”
　　众人开口大声回答。
　　与此同时，惊天动地的龙吟声也在领地上空响起。
　　“吼！！！”
　　伴随着黑暗风暴，恐怖的黑龙降落在叶然身前。
　　“主人，请上来吧！”
　　伊莉雅用龙爪将叶然托到了自己的头顶，下一刻，黑暗能量一阵起伏，在叶然身下化为了王座，引得众人再次惊叹连连。
　　“出发！战！”
　　最终随着叶然一道喊声，顿时之间，由艾露莎和薇薇安率领的部队，浩浩荡荡的离开了。
　　走在前方的自然是盾卫军团。
　　如今的盾卫军团，人手一面盾牌，上面镶嵌着绿色的守护者符文，而为首的薇薇安，手中大盾更是时不时地闪烁雷霆电弧。
　　艾露莎则率领神弩手部队紧跟其后。
　　虽然在行进效率的加成下，神弩手战士们的移动速度很快，但他们还是稳稳地跟在后方，因为这是当下最合适的阵型。
　　而就如此。
　　大概十分钟后，众人来到了第一个目标，三公里外的‘晨曦领地’。
　　值得一提的是。
　　这座领地发展建设的还算不错，四周不仅有近三米高的围墙，还能够看到两座蓄势待发的箭塔。
　　这也是攻城战，与野外战斗的不同之处。
　　在攻城战役当中，对于攻城一方来说，情况绝对是十分不利的。
　　因为守城方能够依赖围墙进行防守，以高打低，射程、伤害方面都占据着优势。
　　也正因如此。
　　在看到叶然如此规模浩大的军队以后，晨曦领地的领主，强忍着没有直接弃城投降，而是选择拉响了防守的警报。
　　当然了。
　　主要是叶然让伊莉雅重新切换为龙姬形态，并且收敛了气息，不然的话，对方又哪里敢有战斗的勇气？
　　“主人，您确定不直接交给我来解决？”
　　“是的，伊莉雅。”
　　“这种级别的战斗，根本用不着你出手。”
　　面对龙女的疑惑，叶然微笑着解释道：“而且这些士兵才刚刚招募出来不久，正是需要去经历战争磨练的时候。”
　　的确如此。
　　作为领主，叶然为士兵们精心打造黄金级装备，主要是为了降低伤亡率，但他可不想看到，自己麾下的士兵变成那种只有纯粹属性压制，却没有半点血性的软花花肠子。
　　相反，叶然需要他们去经历真正的战斗，切身感受血与肉的战争，因为只有这样才能够真正被称为真正合格的士兵。
　　所以。
　　哪怕手中掌握更强大的史诗级黑龙英雄，叶然依旧是决定让军队去完成攻城战役。
　　可能这样会出现小概率的伤亡，但为了今后军队能够真正的征战四方，他必须这样做。
　　再说了，哪有领主上来就亮底牌的？
　　自己的龙女，伊莉雅，是叶然的终极底牌，自然是不可能再轻易展现。
　　而且他相信，神弩手军团和盾卫军团的表现，肯定不会让自己失望。
　　“进攻！”
　　想到这里，叶然也是没有任何废话，直接下令发动进攻。
　　“薇薇安，带领盾卫部队顶在前面！”
　　“神弩手部队，给我狠狠的轰！”.

第49章



　　锵！锵！
　　叶然命令落下，顿时之间，钢铁碰撞的声音接连响起。
　　“列阵！！”
　　在薇薇安的号令下，盾卫军团迅速组成钢铁盾阵。
　　足足半人高的盾牌挡在前方，几乎能够抵御下任何攻击。
　　而且随着钢铁盾阵的展开，能够看到，每面盾牌上的守护者符文都开始闪烁起淡淡的光芒，起初还只是若隐若现，但随着频率逐渐同步，最终居然在队伍上空连接形成了一面巨大的绿色盾牌虚影！
　　——————
　　【守护者屏障】
　　功能：屏障护盾：于军队上空形成护盾，此护盾能够完全免疫一阶兵种的攻击。
　　功能：耐久度：在护盾耐久度完全耗尽之前，暂时抵挡更高阶级的伤害来源。
　　说明：这是符文力量搭配阵法的展现，拥有强大的防御力。
　　——————
　　不得不说。
　　麦格尼所提供的矮人族符文工艺，为领地带来了莫大的好处。
　　比如说当下这面屏障护盾，便是昨天部队杀怪升级过程当中，盾卫战士们所领悟的全新能力。
　　不论敌人兵种属性多么强大，可只要品阶没有超过一阶，那么造成的伤害直接无效。
　　没错，就是这么的霸道。
　　符文力量的强大，可见一斑。
　　除此以外，还有耐久护盾。
　　即便是面对守城箭塔，也同样能够展现出不俗的伤害抵抗。
　　当然了。
　　前提是晨曦领地的这两座箭塔，能够发射出攻击。
　　“所有神弩手集中瞄准，先把箭塔给轰了！”
　　当下叶然直接开口命令道。
　　在攻城战役当中，最烦人的就是城防箭塔。
　　只要能够先把箭塔给拔除，那么接下来的攻城就会轻松数倍不止。
　　而艾露莎也同样清楚这一点。
　　“咔咔咔！”
　　随着叶然下达指令，很快能够看到，艾露莎从背后取下了那把巨大的巨弩。
　　巨弩长度将近一米五，箭刃泛着令人胆寒的光芒。
　　这是特意准备的穿甲箭！
　　“轰！！”
　　艾露莎将弩箭狠狠射向对方城池。
　　宛如银色闪电般，直接贯穿了整座箭塔！
　　与此同时。
　　在艾露莎身后，所有神弩手战士也全部举起武器。
　　“发射！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭雨降临！！
　　密密麻麻的弩箭射向晨曦领地，几乎要遮蔽整片天空。
　　而其中绝大部队都成功命中对方的箭塔。
　　下一刻，便听到‘轰隆隆’的巨响。
　　对方仅有的两座箭塔直接轰然坍塌！
　　“投降！我投降！”
　　此时此刻，晨曦领地的领主直接怪叫起来。
　　他原本想着，凭借领地围墙和箭塔，还有一定负隅顽抗的可能性，可结果呢？
　　敌人都还没有正式进入射程范围之内，自己的两座箭塔就已经直接被射爆，这尼玛？还打毛线啊？
　　眼前发生的这一幕，简直颠覆了晨曦领主以往的世界观。
　　所以。
　　他毫不犹豫地选择投降，就双方战力差距，这场战役根本就没得打。
　　“叮！晨曦领地已向您投降，目前晨曦领地已归属于神陨之地。”
　　“叮！恭喜您获得白银级领主宝箱*1。”
　　额......就投降了？
　　提示音响起，叶然有些懵逼，过了一会儿他才反应过来，对方居然直接弃城向自己投降了。
　　这就有点尴尬啊。
　　本来还以为能让军队经历一场硬仗，可没想到，居然赢得如此轻松。
　　不过。
　　想想也不觉得奇怪，毕竟神弩手部队的表现实在是太夸张了。
　　说实话，就连叶然都有些惊讶，居然一波齐射直接就射爆了两座箭塔？
　　这伤害着实有点给力啊。
　　不过也算正常，毕竟神弩手兵种本身属性就不低，再何况对方只不过是两座最低级的箭塔，根本比不上神陨之地的白银级箭塔。
　　种种因素下，才导致一波齐射就结束战斗。
　　不得不说，这就是神弩手部队的魅力啊。
　　箭雨降临，直接毁天灭地。
　　“围住领地，不要让对方任何人逃走，尽量留活口，当然实在不行的话，可以直接就地斩杀。”
　　叶然下达命令，顿时之间，身边的军队直接冲了过去。
　　虽然晨曦领地的领主已经宣布投降，但对方麾下的士兵，拥有自我的智慧，还是可能会趁乱逃离领地。
　　只可惜。
　　叶然现在的领地需要活人，需要大量的人口去满足下一次的升级条件，所以他不会让任何人逃脱，即便是敌军士兵也没有关系，俘虏过来就是战仆。
　　而很快。
　　在艾露莎和薇薇安的率领下，军队将对方整座领地都团团围住，然后逐个活捉控制。
　　“领主大人，所有敌人都已经被我们活捉了。”
　　“嗯。”
　　叶然点了点头，紧接着，在伊莉雅的护送下，叶然缓缓迈步走了过去。
　　晨曦领地，哦，不，应该叫做神陨之地附属领地内，前领主跪在地上，大概三十来岁，看上去就属于那种有家室的中年男人。
　　只是有些出乎预料的是。
　　在看到叶然以后，他并没有立马求饶，反倒是用火热的目光注视着叶然：“您就是神陨之地的领主？果真是年轻有为啊，将近十万点综合战斗力，输得不冤，我输的不冤啊。”.

第50章



　　哦？
　　听见对方的这番话，叶然微微挑眉。
　　但很快，重新恢复平静，开口询问道：“你叫什么名字？”
　　“回答领主大人，我叫李平。”
　　对方立马回答，神色显得非常恭敬。
　　“李平......”
　　叶然平静地注视着对方，他脑海当中正在思考，思考着李平所拥有的领主系统。
　　这并非指的是金手指，而是每位领主都拥有的能力，相当于网游世界里的游戏系统，比如说领主商城，打造建筑，升级建筑等等......
　　这倒是一个可以利用到的东西。
　　故此，叶然当下直接开口询问道：“你知道领主商城吗？”
　　“知道，知道的，领主大人，不瞒您说，您的军队先前射爆的那两座箭塔，就是我运气好在商城里面开出的建筑图纸，只可惜，建造资源需求太严苛了，前期仅有的资源根本打造不出几座。”
　　“不不不，当然了领主大人，我的意思不是说那样就能够守住这场攻城，说实话，就大家当下的发展阶段而言，您的这支军队，绝对能够横扫一切，这是毋庸置疑的事情。”
　　李平显得有一些话痨。
　　但从他的话语当中，叶然并没有那种谄媚的感觉，反倒更多的是在认真分析领主时代的情况。
　　或许，这就是传说中的那种资深游戏迷？
　　不过这也正是叶然想要看到的。
　　“好，李平，从现在开始，我的士兵会把这里全盘接管，并且带来足够的金币，而你需要做的事情，就是替我在领主商城当中购买东西，然后定期将物资清单汇报给他们，再由他们汇报给我，你觉得如何？”
　　叶然语气很平静地说道，可平静的背后，却是无尽的冷漠。
　　如果李平敢说一个不字，或者哪怕只是讨价还价的话，叶然将会毫不犹豫的杀了他。
　　“好好好，我答应！我答应！”
　　李平连连点头道。
　　叶然扫了一眼，艾露莎立马带领部队走了上来，然后将晨曦领地原先的那些士兵挨个扣押，这些家伙肯定是不可能留下来的。
　　从现在开始，这个地方只能留下自己人。
　　至于李平叛变？
　　不好意思，这根本不是需要去担心的事情，如果发现有半点其他心思，那么叶然有一万种方式，让对方死无葬身之地，不，是生不如死。
　　而之所以选择把李平留下来的原因，正如先前所说，就是想利用对方拥有的领主系统，来帮助自己发展建设领地。
　　很简单，就拿领主商城来说。
　　之前也提到过，在领主商城当中，像木材、粮食和矿石这种基础资源都是每人每日限购的。
　　虽然现在神陨之地资源算是比较充裕，但有总比没有好吧？
　　居安思危的想法还是要有的。
　　而且资源只是其中一点，除此以外，还有建筑图纸、装备等等各种东西可以购买，拥有领主系统，肯定是更加便利的，尤其是在向外领地扩张的时候。
　　至少叶然接管领地的时候，最起码看上去有点繁荣，不至于那么穷酸。
　　再者说了，叶然总不可能每天都守着领主商城吧？身为至高领主，他有更重要的事情去做，肯定不可能把时间都浪费在这种琐事上面。
　　“好了，接下来的时间，继续攻打其他领地。”
　　很快叶然再次开口下令道。
　　如今已经是两大活动的最后一天，剩下的时间，叶然不打算有丝毫的浪费，毕竟他的目标不是前十，也不是前三，而是拿下双榜第一！
　　尤其是‘领主之争’活动。
　　正如李平所说，拥有如此强大的军队，足以横扫现阶段其他任何领地。
　　两大活动的最终超级宝箱奖励，叶然势在必得！
　　故此。
　　在安排好这片区域的交接工作以后，叶然便带领着军队，继续朝着下一个目标进军。
　　有了第一次的经验，接下来叶然行动很快，几乎以横扫的方式不断占领领地。
　　晨曦领地、猩红领地、辉月领地......
　　叶然直接一路横推，在短短三个小时内，便将整整二十座领地全部收入囊中。
　　在这期间，绝大多数领主都直接选择投降，并且答应为叶然效力，不，甚至是恳求着叶然能够将他们收服。
　　什么领主系统，什么权贵势力，什么领地建设......
　　对他们来说，完全就没有半点吸引力。
　　因为这种人根本无法适应领主时代的基调，或许根本就不需要叶然来攻打，只要再过几天，对于他们这些无能的领袖，麾下士兵们就会自主叛变，然后反过来将领主当众斩首。
　　而且关键是，他们还逃不了。
　　如果领主自我选择抛弃领地的话，同样会吸引士兵的仇恨，然后被追杀。
　　所以说。
　　当领主这件事情，就是个坑，不是所有人都能够当的了的。
　　要么成为新时代的霸主之一，要么被无情淘汰。
　　很显然，叶然属于前者。
　　并且他还成功地抓住机会，把这些家伙的领主系统也给掌控下来，而且还丝毫不需要担心他们会叛变。
　　先不说神陨之地的强大军队力量镇压，就他们自身的心态而言，或许短时间内还会觉得领主系统比较特殊，但随着时间流逝，有些东西自然而然地就会忘却。
　　而到时候，他们也就逐渐地成为了神陨之地的平民。
　　所以。
　　叶然此次攻城计划的总结，最简单来算，那就是大量人口，大面积土地，少部分资源以及十几位拥有领主系统的特殊属下。
　　不说其他别的，光是这些收获，就可以说是相当丰厚了。
　　当然。
　　在攻城过程当中，也遇到了几位狂傲自大的领主。
　　就比如说当下这座奔狼领地，叶然便是直接下达命令。
　　“屠城！”.

第51章



　　对于这座奔狼领地，叶然直接选择屠城。
　　原因无他。
　　因为对方根本没有投降的意思，甚至还鼓舞士兵要与领地共存亡。
　　既然如此，那叶然也不会有任何多余的废话了。
　　“杀！！”
　　“杀光他们，一个不留！”
　　叶然下达命令，顿时之间，麾下的军队直接发起进攻。
　　对方造成的攻击，守护者屏障直接无视，然而神弩手部队所发射出的箭雨，却将对方整座领地都覆盖在内。
　　噗！噗！噗！
　　有人被弩箭给贯穿身体，甚至有人被直接爆头。
　　一时之间，现场鲜血四溅，横尸遍野。
　　然而对此，叶然全程保持冷漠。
　　并不是叶然铁石心肠，一下子就转变成为了一个杀人大魔王，而是他内心清楚的知道，在领主时代，如果做不到狠心，那最终结果就是被别人杀。
　　乱世的慈悲，就是自杀的利刃。
　　而十分钟后，最终随着艾露莎一箭轰爆对方领主的脑袋，清脆的提示音，也在叶然脑海当中适时响起。
　　“叮！您已成功攻略奔狼领地，目前奔狼领地已归属于神陨之地。”
　　“叮！恭喜您获得白银级领主宝箱*1。”
　　再次获得领主宝箱，不过叶然没有急着开启，而是选择查看活动排行榜。
　　——————
　　【领主之争】：三天之内，攻略领地数量最多的领主，将获得超级宝箱奖励。
　　活动倒计时：00：52：20。
　　当前攻城数量排行如下：
　　第一名：神陨之地，攻城数量：21座。
　　第二名：永恩城堡，攻城数量：14座。
　　第三名：上帝禁区，攻城数量：10座。
　　第四名：无双帝国，攻城数量：8座。
　　第五名：凛冬之城，攻城数量：8座。
　　——————
　　很好。
　　看着眼前的活动排行榜，叶然感到满意。
　　随着接连攻破二十一座领地，如今的神陨之地，也正式登上了‘领主之争’活动的榜首。
　　加上完全碾压的领地战力，此时此刻，已然是双双登顶。
　　但这还不够。
　　“现在是下午五点，距离活动截止还有一个小时不到，但这段时间，会是所有领主最活跃的时间段，所以我必须继续攻略领地，将攻城数量的差距拉大，这样才能稳妥的获得超级宝箱。”
　　叶然内心暗道。
　　事实上，以神陨之地当前的军队力量，完全可以在一小时内横扫数十座领地。
　　但问题是，也要有那么多领地给叶然去打啊？
　　就拿神陨之地来说，昨天军队已经将周围一百公里范围内全部清空，但总共也只发现三十座领地。
　　所以。
　　当下叶然直接开口下令道：“艾露莎，薇薇安，接下来我需要你们各自带队，每组三百人，神弩手和盾卫战士结合搭配，剩下的两百人跟我走，我们兵分三路，以最快的速度将计划里最后九座领地给拿下。”
　　“剩余的时间，就看情况，如果攻城数量不够的话，那就继续向更远的区域探查，一旦发现其他领地，就立马展开攻打。”
　　此时此刻，叶然开口如此下令道。
　　他打算速战速决，这样就算有什么突发情况，自己也有充裕的时间去解决。
　　“遵命！领主大人！”
　　艾露莎和薇薇安立马开口回应。
　　很快，队伍分配完毕。
　　三支部队分头行动，各自赶往下一个领地。
　　经过这么多场攻城战役以后，士兵们都拥有了充足的战斗经验，再加上叶然的完美指挥，接下来的攻城几乎是以横推的方式占领。
　　古德领地、放逐之城、门徒领地，二十分钟内，叶然一口气全部收入囊中。
　　而艾露莎和薇薇安也毫不落下。
　　根据提示消息，她们各自率领的部队，也已经将六座城池领地全部横推。
　　至此。
　　计划列表当中的三十座领地，全部攻略完毕。
　　再看第二名，永恩城堡，这段时间内攻城数量增涨了三座，目前总攻城数量为十七座。
　　剩余不到三十分钟的时间，近乎一倍的攻城数量差距。
　　神陨之地的榜首地位，已然是稳了！
　　“所有人，原地休整待命。”
　　当下叶然也是直接下令，让军队原地休息。
　　从早上八点钟出发，一直到现在将近下午六点，除了中午休整了两个小时以外，将近八个小时的连续作战，可以说这绝对是这段时间里最艰苦的一天。
　　但带来的好处也是毋庸置疑的。
　　首先是士兵们的等级。
　　叶然记得，最初离开领地的时候，大家的等级都是五到六级，堪堪满足装备的等级需求，可经过如此高强度的战斗以后，所有人的等级都获得了巨大的提升。
　　艾露莎：lv13。
　　薇薇安：lv12。
　　神弩手部队：平均lv10。
　　盾卫部队：平均lv8。
　　如果按照正常情况，想要全体等级提升到这个程度，少说也得两三天时间，甚至还可能更久。
　　结果现在？只花了一天时间，军队整体实力暴涨。
　　所以说，战场永远都是提升实力的最佳地点。
　　哪怕是叶然，等级都提升了不少。
　　不过。
　　要说最大的收获，还不能说是军队等级提升方面。
　　也不是成功攻略领地后，所获得的那些白银级领主宝箱。
　　最最最最最最最大的收获，而是叶然取得战斗胜利以后，所爆落的那三十个福袋奖励！
　　没错！
　　三十个福袋！.

第52章



　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，成功爆落福袋礼包。”
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，成功爆落福袋礼包。”
　　“叮！恭喜宿主取得战斗胜利，成功爆落福袋礼包。”
　　“......”
　　系统界面当中，全部都是爆落福袋的提示。
　　密密麻麻，足足有三十条。
　　这些是取得攻城战役胜利后获得的奖励。
　　毕竟福星系统功能强大无比，只要取得一场战斗胜利，叶然都能够爆落福袋。
　　看着系统界面当中一个个金色福袋，叶然不由喃喃自语道。
　　“三十个福袋？这应该是最夸张的一次奖励了吧？希望开出的都是极品奖励。”
　　而与此同时，清脆的系统提示音也在脑海当中响起。
　　“叮！是否立即开启福袋？”
　　“开启！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择开启，内心充满期待，毕竟每一次福袋当中开出的奖励都珍贵至极。
　　而如今连续三十抽。
　　哪怕是坑爹的阴阳师，也至少能开出张ssr吧？
　　很快，随着叶然打开第一个福袋。
　　瞬间耳边响起一道清脆的声音。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，王者级道具——【s级转职卷轴*元素法师】！”
　　s级转职卷轴？
　　叶然很满意，在领主时代大陆，领主自身也能够进行转职，但通常来说，只有极少部分人能够获得这份机遇。
　　而且职业存在稀有度划分，从低至高，分别为f级、e级、d级、c级、b级、a级、s级、ss级以及sss级别，依照稀有度不同，职业水准有着很大的差距。
　　譬如f级职业，据叶然所知，大多都是战士、弓箭手，甚至商人这种非常普通的职业，可即便如此，对于领主来说转职都是非常珍贵的机遇。
　　毕竟转职意味着自身实力能够获得提升，在这危机四伏的领主时代大陆，任何帮助实力增涨的东西，都绝对不可能错过。
　　因此。
　　任何职业转职卷轴，哪怕只是最低稀有度，也必然是被领主视为至宝。
　　然而转职书的爆率，却是无比稀缺。
　　结果现在？
　　叶然开启福袋以后，直接获得一本s级稀有度的转职卷轴，而且还是高贵的法师职业。
　　要知道可能十万个领主当中，才能够出现一位魔法师，并且魔法修炼极其困难，要的不仅仅是天赋，更多的是资源堆积，一名强大的魔法师，不一定是天赋异禀，但绝对是一个富豪。
　　但此时此刻。
　　叶然并没有立马进行转职，而是选择继续开启福袋礼包，因为他总觉得，自己还能够开出更好的东西。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，神级道具——【秘术法典】！”
　　神级道具？秘术法典？
　　说实话叶然也没想到，自己这么快就能再次开到神级道具奖励。
　　算上领主之心和英雄纹章，这已经是他开出的第三件神级道具了。
　　——————
　　【秘术法典】
　　品阶：神级。
　　功能：职业进阶：针对转职卷轴使用，职业稀有度将固定提升一个等级。
　　功能：法师秘术：针对法师类转职卷轴使用，职业稀有度将固定提升两个等级。
　　说明：大陆举世闻名的神级道具，拥有提升转职卷轴品质的非凡力量。
　　——————
　　额？法师类职业可提升两级稀有度？
　　叶然有一些懵逼，他将目光看向手中的元素法师转职卷轴，这是s级稀有度职业，如果提升两个品质的话，那岂不是意味着直接提升至sss级职业？
　　他一瞬间就想明白了。
　　随后，二话不说，选择使用道具。
　　“嗡......”
　　下一刻，难以言喻的魔法能量出现了。
　　神秘的黑色光芒，从秘术法典当中迸射出来，然后与转职卷轴迅速融合。
　　而叶然也立马收到提示。
　　原有的s级元素法师，已成功升级为sss级唯一隐藏职业，元素法神！
　　这绝对是当下最高稀有度职业，没有之一！
　　“叮咚！是否立即使用转职卷轴？”
　　“使用！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择使用，顿时之间，一道道清脆提示音响起。
　　“叮咚！恭喜您成功转职为sss级唯一隐藏职业，元素法神。”
　　“由于您转职为元素法神，基础属性得到变化。”
　　“由于您转职为元素法神，觉醒第一阶段天赋技能，元素掌控。”
　　“由于您转职为元素法神，觉醒元素法神职业专属技能树能力。”
　　清脆的提示音在脑海当中接连响起。
　　下一刻，叶然清楚的感觉到自己的身体在发热，全身毛孔都仿佛被打通了一般，空气中一丝丝魔法元素钻入体内，然后被细胞近乎贪婪的吸收。
　　随后，叶然能感受到自己的视觉，自己的听觉都得到了增强，还有身体也仿佛时时刻刻都在变强，这简直是太过神奇了。
　　这是元素神体的效果，在天地间魔法元素的资源下，在不断变得强大。
　　这一刻，叶然感觉自己举手抬足之间，都有着一种难以言说的舒畅。
　　与此同时。
　　视角中的整个世界也发生变化，不仅变得更加明亮，最重要的是，叶然能够看到天地间飘荡的各种魔法元素。
　　白色的光元素；
　　青色的风元素；
　　红色的火元素；
　　蓝色的水元素；
　　黄色的土元素；
　　紫色的雷元素；
　　黑色的暗元素；
　　“火球术。”
　　叶然伸出手指，心神一动，顿时身边大量火元素聚集过来。
　　下一刻，凝聚形成为火球发射出去。
　　“轰！”
　　不远处的地面瞬间炸出一个大坑，火焰在其中熊熊燃烧。
　　然而很快。
　　随着叶然翻转手腕，顿时冰冷的寒霜落下，火焰瞬间熄灭。
　　这就是元素掌控的魅力。
　　毕竟在领主时代大陆，每个魔法元素都有各自的特殊效果，火元素能够造成爆炸和灼烧伤害，水元素能够提供治疗和减速效果，风元素会造成切割和击飞效果，雷元素会造成麻痹效果，暗元素则会腐蚀敌人降低属性。
　　当一位法师，拥有全属性魔法元素掌控的时候，那绝对是敌人的噩梦！.

第53章



　　“这就是魔法的力量么？”
　　叶然回想着先前施法的感受，内心同样感慨万分。
　　不得不说。
　　对于魔法的魅力，几乎没有任何人能够抗拒。
　　更何况，他还能够操控任意魔法元素，今后不管遭遇任何敌人的时候，都能够施展相应的元素魔法去进行克制，从而造成最高两倍的伤害。
　　再加上元素法神，这sss唯一隐藏职业。
　　同级的敌人，在叶然面前，基本上就是直接秒杀！
　　当然了。
　　叶然也能够感受到，刚才那两个低阶技能，已经是他当前能够操控的极限，如果继续施法的话，则会出现精神恍惚的感觉。
　　很显然，叶然目前还不够强大。
　　据他所知，魔法师的等级分别为见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、超级魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师、法圣、法神。
　　每个等级又详细划分下位、中位、上位、至高四个等级。
　　叶然如今才刚刚完成转职，体内初步觉醒魔法源泉，属于下位见习魔法师，极其弱小，按理来说，还处于对天地间魔法能量的摸索阶段。
　　可就在几秒钟前，他却已经做到元素凝聚，并且成功释放出了魔法。
　　元素法神的强大，由此可见。
　　而且还有一点。
　　那就是叶然并不是使用技能，而是纯粹引动天地间火魔法元素，凝聚形成的火球术。
　　“如果是技能的话，只需要消耗固定魔法值就能够释放，但通常需要一定时间进行引导，施放越高级的技能，技能引导时间越长，技能冷却时间也很长，许多群体范围技能动辄半小时，甚至需要好几个小时的冷却时间。”
　　然而拥有元素法神职业，可能现在，叶然还无法表现的特别强大。
　　可假以时日，当叶然完成所有的魔法修炼，达到至高法圣，甚至至高法神等级，到那时候，他或许能够直接瞬发禁咒？
　　那将会是一幅何等的绚丽画面？
　　对此。
　　叶然内心不由充满期待。
　　而在转职成为元素法神以后，叶然也没有闲着，而是选择继续开启福袋。
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的毁灭法杖】！”
　　——————
　　【卓绝的毁灭法杖】
　　品质：王者。
　　部位：武器。
　　属性：魔法攻击+60，法术吸血+20%，智力+30。
　　附加技能：魔法穿透：魔法攻击将无视目标30%的防御
　　附加技能：施法间隔时期会获得充能，使得下一个伤害型技能造成溅射伤害。
　　需要等级：lv10。
　　说明：王者级法杖武器，可为您提供大量的魔法伤害增幅。
　　——————
　　王者级法杖？
　　第三个福袋开出了魔法装备，这让叶然非常开心啊，他现在正好缺少一把趁手的武器，而且还是王者品质的，对个人来说，帮助很大。
　　叶然将卓绝的毁灭法杖拿在手中，这是一把纯黑色的法杖，顶部是一颗湛蓝色的宝石，看起来充满着魔力。
　　这把法杖可以自我充能，一旦宝石闪烁湛蓝色光芒，意味着叶然战斗过程中下一个技能，将造成更加高额的溅射伤害。
　　可以说是相当暴力了。
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的精密头盔】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的亲和法袍】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的窃法手套】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的静谧腰带】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得王者级装备——【卓绝的坚韧法靴】！”
　　......
　　接下来连续十个福袋，开出的全部都是卓绝系列套装。
　　包括头部、肩膀、上装、护腕、手套、腰带、披风、下装、护腿、靴子十大基础装备栏部位，至于项链和戒指，则属于额外的饰品类装备。
　　所以，加上先前开出的毁灭法杖武器，此时此刻，叶然已经是将整套卓绝系列套装全部集齐。
　　王者品质的套装，将提供何等的属性增幅？
　　叶然已经惊叹到麻木，想到这里，叶然毫不犹豫将卓绝套装全部穿戴。
　　顿时之间，他感受到难以言喻的力量充盈感。
　　这就是装备的重要性。
　　拥有王者级套装，哪怕只是释放最简单的火球术，叶然也有把握直接将敌人瞬间秒杀。
　　更何况。
　　这次的收获还远远没有就此结束，总共爆落三十个福袋，叶然现在才刚刚开启十三个，连一半都不到。
　　故此。
　　接下来叶然没有废话，继续选择开启福袋。
　　“叮咚！恭喜宿主获得【神级宝箱】*1！”
　　“宝箱连接神灵宝藏，有机会直接开出神器。”
　　神器？
　　叶然惊讶了，原本以为王者级装备已经是极限，可万万没想到，居然又获得抽取神器的资格。
　　这......着实是有些出乎意料。
　　当然。
　　抽不抽得到还难说，毕竟神灵宝藏当中不全都是神器，还有其他品质的东西。
　　不过，最差也不会低于钻石品质，而且就算是钻石品质的装备，也是一些特性非常强大的钻石装备，不然的话，又怎么可能会被收纳进神灵宝藏当中？
　　可不管怎么说，能抽到神器最好不过。
　　“叮咚！是否立即开启神级宝箱？”
　　“是！”
　　满怀期待，叶然闭上了双眼，静静聆听答案。
　　下一刻，无比悦耳的提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您从神灵宝藏当中，抽取到至高神器，元素法神之戒！”
　　啥？
　　至高神器？
　　叶然直接当场懵逼，因为即便是神器，也存在品阶划分。
　　最差低阶神器，而最好的，自然就是至高神器。
　　诸天宇宙中总共就只有三十三件至高神器，而神灵宝藏里面，可能就只有个十几件左右，叶然没想到，自己第一次抽取，就抽到了至高神器。
　　这简直是不可思议！.

第54章



　　墓园
　　鬼族墓园
　　鬼族墓园
　　即上一代的亡灵巫师城堡。
　　墓园是亡灵生物的城镇。生物都是由亡灵组成的，并且他们都免疫精神和心灵状态的影响，如中毒，失明，士气等。生物包括骷髅，僵尸，鬼魂，吸血鬼，巫妖，黑骑士，骨龙。英雄包括死亡骑士和亡灵巫师。
　　其中木乃伊被替换成幽灵，同时因为总体部队等级增加到七级，骨龙与尸巫之间的部队由恐怖骑士担任。[7]
　　总体来说，墓园在前作的基础上大大加强了。因为招魂术的强化，越大的地图发展到后期墓园都会聚集数量惊人的骷髅，只要走过吸血鬼王的瓶颈，之后基本上能达到势不可挡的地步。
　　墓园的兵种如下：
　　名称?描述
　　骷髅兵?本身属性在一级部队里就是中上水平，但亡灵巫师的亡灵术可以招募大量的骷髅，这样到了最后常常造成上千骷髅的超级部队。这个在2代中就适用的技巧，在本代中因为某些亡灵巫师天生对招魂术有天赋而加强了。加上新增建筑骷髅转换场，后期可以增加大量的骷髅，使骷髅兵成为墓园在大地图后期称霸的核心要素。
　　僵尸?和上一代没有区别，速度慢，升级后有一定几率给与对手瘟疫的效果。
　　幽灵?虽然是飞行单位但是速度只有7，自带恢复技能但是生命值太低，只有吸取敌英雄的魔法值比较有用，通常决战的时候才会带出来。
　　吸血鬼?基本沿用上代的设定，升级后的吸血鬼王的吸血复活是墓园无损滚骷髅战术的最大资本。可以说，没有吸血鬼王，墓园根本寸步难行。
　　尸巫?沿用上一代设定，远程群体伤害。尸巫的作用不是伤害输出，而是打乱对方阵型。
　　黑骑士?综合性很强的六级部队之一，属性极高，攻击20%附带诅咒，升级之后的恐怖骑士还有20%双倍攻击，攻打较强野点和决战都十分强大。
　　骨龙?升级之后的幽灵龙有20%几率使敌人老化（特技），老化的部队在整场战斗中HP都减半，可被治疗术驱散，并且幽灵龙属性太低，唯一的优点是骷髅转换场可以将龙、九头怪变成骨龙，变相增加数量。[7]
　　地牢
　　也叫地下城，原型是二代的男巫城。和他的名字一样，他是
　　地下城
　　地下城
　　黑暗和腐朽生物的联合，各种真菌总是装饰着这个阴暗的城镇，弥漫着恐怖的气息。生物包括穴居人，鹰身女妖，邪眼，美杜莎，牛头人，蝎狮，龙。它的龙是红色和黑色的。英雄包括领主和魔法师。
　　相比起前作，《英雄无敌3》的地牢被改动很大。除了牛头怪和龙，其他单位全部被替换。半人马被编到了女巫，换成洞穴人；石像鬼被改到塔楼，换成新单位鹰身女妖；狮鹫到了人类城堡，换成邪眼；九头蛇到了要塞，牛头怪提升到五级，四级单位换成原中立生物美杜莎；六级兵是新加入的蝎尾狮。[8]
　　整个地下城的兵力搭配属于中等水平。开荒时升级鹰身女妖加上邪眼能够起到远程部队的作用，洞穴人虽然不强但数量庞大，一旦造出牛头怪发展就会加快很多，因为龙需要二级法术塔并且对建筑树要求更多，所以不论资源充裕与否都要比其他七级部队晚一些。
　　名称?描述
　　洞穴人?速度不快，属性不高，但是产量较高，英雄初始兵力数量也多，在初期是主要开荒力量。免疫失明聊胜于无。
　　鹰身女妖?速度快，脆弱，攻击返回原位在不升级的时候没有太多用，结合升级之后不受反击之后可以无损杀敌。弱点是伤害太低。
　　邪眼?近战伤害不减的远程单位，血量也较高，综合实力不弱，开荒清野的主力之一。缺点是招募建筑所有资源都需要1点（升级的需要2）。
　　美杜莎?与前代中立单位相比能够远程攻击，近战伤害不减并且近战攻击有一定几率石化敌人。弹药偏少，速度较慢。
　　牛头怪?属性优秀的五级部队，士气恒定高昂，攻防和破坏力直逼六级单位，开荒硬仗都很好用。缺点是建造巢穴时的10宝石，在贫瘠地图不易搜集。
　　蝎尾狮?实力最较弱的六级部队之一，升级后有20%几率麻痹敌人。
　　红龙?升级后是黑龙，红龙免疫1-3级法术，黑龙免疫所有法术。与前代作品不同的是，大量新的七级部队的加入使龙不再具备压倒性优势。[8]
　　据点
　　据点的原型是前代作品的野蛮人。据是由各种野兽和蛮族组成的。
　　野蛮族据点
　　野蛮族据点
　　生物包括大耳怪，狼骑士，半兽人，食人魔，雷鸟，独眼巨人，比蒙。英雄包括野蛮人和战斗法师。
　　总体来说没有太大变化，半兽人调整到了三级兵位置，原来的三级兵狼和一级兵地精组合出一个新的二级兵狼骑士，四级部队还是食人魔，原来的索尔巨人（巨魔）被删除（后在末日之刃中作为中立怪物重新出现），五级部队是前代术士城的大雕（雷鸟），独眼巨人改为远程部队并且接替了原先索尔巨人的位置，而七级部队则是本代作品中新加入的比蒙巨兽。[9]
　　据点在上手的时候有些难以把握，虽然部队伤害很高，但是因为没有传统的强大远程保证前期开荒，在早期扩张的时候很容易造成损失。但是优势也是相当明显的，首先是科技树快捷，雷鸟的建筑前提条件并不高，只要能顺利造出雷鸟就有很大希望速出比蒙，而比蒙造出之后的局面基本上就没有太多悬念了。[9]
　　名称?描述
　　大耳怪?其实就是地精。脆弱，速度较高，攻击力尚可，数量一般，通常只能是炮灰。
　　狼骑兵?其实就是前代的狼，攻击力高，速度快，升级后可以2次攻击。但是薄弱的血量和防御力很容易损失惨重，在使用上较难把握，在野蛮人英雄高攻击的成长下伤害惊人。
　　半兽人?原先的二级部队提升到三级，除了远程攻击在开荒中有用之外一无是处。
　　食人魔?血量惊人但是速度太慢，巢穴又需求大量木头，升级后可以给自己的部队释放嗜血法术，通常会留作决战。
　　大雕?升级后是雷鸟，速度快，血量高，伤害也高，是很强的五级部队之一。因为前置建筑只需要狼骑兵的巢穴，所以几乎所有据点玩家都会选择跳出大雕这条路线，是据点能否顺利发展和顺利开荒的关键。
　　独眼巨人?六级部队中唯一的远程，并且自带弹道术可以攻击城墙，最大的问题是自身巢穴和终极兵比蒙一样需要水晶，所以很多时候会在比蒙造出之后才被考虑到。
　　比蒙巨兽?巨兽在升级前后实力差距相当大，从 HP到300点HP，并且特技也从忽略40%目标防御变成80%，是性价比最高的七级部队，通常在大雕出现之后就会集中一切资源造出比蒙。
　　要塞
　　这是一个建筑在沼泽上的城镇，他的生物都是湿地上的，而且与
　　要塞
　　要塞
　　其说像人不如说更像蜥蜴。生物包括狼头怪，蜥蜴人，龙蝇，石化蜥蜴，蛮牛，双足飞龙，九头蛇。英雄包括驯兽师和女巫。
　　要塞是一个全新的种族。除了终极兵种是原男巫城的九头蛇，其他所有部队都是本代作品加入的。[10]
　　要塞上手较难，不仅仅是因为缺乏强大初级远程单位导致开荒费力，英雄自身的成长偏重防御也是主要原因。好在双足飞龙的巢穴资源需求与前提建筑要求并不高，一旦熬出双足飞龙后期就好打多了。而升级蛇皮兽可以在很早的时候强攻龙城等地数量高级部队把守的地点，取得战略上的优势。要塞的远程和飞行部队总体都不强，致使这个种族在野外战斗非常强大，而攻城战中表现很差。要塞的优势地形是沼泽。[10]
　　名称?描述
　　狼头怪?其实是豺狼人。属性和骷髅差不多，属于中等偏上，但是产量不高，作为英雄初始兵种也不多，而且升级需要10木头，所以通常不会优先升级。
　　蜥蜴人?二级远程部队，但是防御比攻击高，血量也较高，虽然综合能力不弱但是作为远程难以贡献足够的伤害输出，要塞开荒不强的主要原因。
　　龙蝇?很强的三级部队，速度快，攻击附带驱散，升级后还多一个虚弱无力，压制远程的利器。
　　石化蜥蜴?石化是三级无属性的魔法。在本作中，20%攻击几率能把人、动物、鬼、元素变成石像，其他属性一般
　　蛇皮兽?其实原名是戈尔贡，但是被设计成了长着鳞片的牛的样子。升级之后的强力蛇皮兽是本作中最神秘也最有争议的生物，关于其特技死亡凝视，对所有有生命的单位都能生效并且忽略一切魔法免疫。数量越多，特技出现的几率就越高，甚至依靠此技能能使圣龙一击毙命，在某种程度上可以说是最强的兵种。在数量较少时还显示不出什么威力，但是数量多了之后，即使把它放在6级部队中也算是最强的生物。而且就算抛开死亡凝视，它的防御和HP也是五级部队里相当高的。
　　飞龙?为了区别真正的龙，一般会被翻译成双足飞龙。升级后的双足飞龙王的攻击有20%的几率会令对方中毒三回合，最高可使对方每回合丧失10%的HP。
　　九头怪?又叫九头蛇，多头蛇，多头蛇蜥，原男巫城的五级部队，速度慢，环形攻击，不受反击，虽然属性不高，但是因为蛇皮兽可以对抗高级部队，九头怪的主要作用就是压制低级部队。所以综合作用还是很强。[10]
　　元素
　　元素是《末日之刃》资料片新加入的种族，虽然之后的《死亡阴影》资料片移除了它的城堡，但是保留了它全部的兵种单位。
　　素城的兵种大多由《魔法门之英雄无敌Ⅲ：埃拉西亚的光复》中野外的生物构成。其中2、3、4、5级生物：气元素-雷元素水元素-冰元素火元素-烈火元素土元素-石元素都是英雄无敌3中的特殊兵种，可以使用魔法召唤。
　　由于新城镇是由原版本的生物构成，导致了平衡性的下降，元素城的兵种2-5级的差距有限，2级生物能力相当于3级生物，5级生物能力又只有4级生物的能力。
　　但是，因为强大的魔法设定以及部分兵种能力的出色表现，元素城仍然成为英雄无敌3中的一个强大的种族。
　　元素生物不受复活，牺牲，失明，欢欣鼓舞，悲痛欲绝，催眠、丧心病狂、孤注一掷，失忆和死亡波纹这些心智魔法影响，还不受大天使的复活，僵尸的疾病，吸血鬼王的吸血，鬼龙的老化，邪神王的复活，蛮牛的死亡之眼，飞龙王的中毒，独角兽及战争独角兽的失明，圣龙的恐惧这些生物技能影响[11]。
　　元素城堡的英雄是行星人和元素法师，优势地形是草地。
　　名称?描述
　　小精灵?为元素的一级部队，精灵的不受反击特技必须升级之后才有，升级之前除了速度快毫无优势。妖精一族的攻防和HP是所有一级部队中最低的，但是她们在战场上的作用却非常大，尤其是升级妖精具有攻击对手不反击的特点，而且她的速度为9，经常可以连续攻击对手2次。唯一的缺点就是太容易损失。
　　气元素?
　　气元素和雷元素是二级部队中最强的，各项指数都非常出色。但是末日审判和闪电法术可以对它们造成双倍的伤害，所以在这些法术面前它们会变的不堪一击。升级后的雷元素具有了远程攻击能力，还会使用御气奇术。由于它们的实力，所以每周的生长率要比其他同级兵种低。
　　水元素?水元素和冰元素的指数相对一般，它们对冰魔法具有免疫能力，但连珠火球等火系杀伤魔法可以对它们造成双倍的伤害。升级后的冰元素具有远程攻击能力，对精神魔法免疫，并会使用御水奇术，30的HP比起同级兵种来说也要好不少。
　　火元素?火元素和烈火元素的攻击不错，但它们的杀伤力却很差，每周基本生长率也只有5单位，作为4级兵种，有些令人失望。它们对火魔法具有免疫能力，但寒冰魔环等水系杀伤魔法可以对它们造成双倍的伤害。升级后的烈火元素会使用御火奇术，并且移动方式变为传送，类似地狱族的恶魔，可以穿越障碍物。要说火元素的优点吧，就是它们不惧怕魔法箭，有时这能使玩家在初期作战时尝到甜头。火元素和烈火元素对火魔法的免疫却不算生理免疫，即毁灭之球可以解除它的免疫能力。但是复活和牺牲同样对其无效。
　　土元素?第三代的土元素是唯一延续了前代作品中元素形象的单位。土元素和石元素不像其他同级地面部队那样耐打，生长率也低，和牛头怪和地穴领主这样的兵种有很大的差别。流星火雨可以对土元素造成双倍的伤害，这是其最大弱点。升级成为石元素后各项指数都有增加，可以使用御土奇术。还要注意的是：土元素和石元素还对闪电和末日审判有免疫的效果，还是有一定价值。
　　魔法元素?
　　精神元素和魔法元素的攻防和HP到不是很出众，但是他们所具有的特技是其他6级部队无法比拟的，精神元素对精神类魔法免疫，魔法元素对所有魔法免疫，而且它们可以攻击周围所有的敌方部队并不被反击。
　　因为精神元素的攻击是属于精神攻击的，所以对于免疫精神魔法的兵种效果减半。并且由于催眠是属于精神魔法，所以被催眠部队在面对精神元素的时候是不会受到精神元素的伤害的。
　　魔法元素的攻击则是属于魔法型，所以魔法元素只有在攻击黑龙和同样是魔法元素的时候才会减半伤害。魔法元素对魔法的免疫却不算“生理免疫”，即毁灭之球可以解除它的免疫能力。但是转世重生和牺牲同样对其无效。
　　凤凰?
　　凤凰未升级形态是火鸟，不再免疫所有元素魔法，只免疫火系魔法。造型上，升级后的凤凰通体燃烧火焰，并且可以复活。
　　火鸟和凤凰的指数很一般，但实际力量要强得多。其成长率比其他7级兵种要多一倍，而且它们也拥有龙息即可以像龙一样攻击一条直线上2格内的敌人（第二个目标不分敌我），速度在整个《英雄无敌3》中无出其右，火鸟为15，凤凰则是21。价格上却非常便宜，造价分别为1500和2000，比九头怪和比蒙巨兽还要便宜很多。
　　火鸟/凤凰不受屠戮成性（Slayer）魔法的影响，火鸟/凤凰对火魔法的免疫不算生理免疫，即毁灭之球可以解除它的免疫能力[11]。.




第55章



　　——————
　　【元素法神之戒】
　　品质：至高神器。
　　部位：戒指。
　　属性一：+100%智力属性。
　　属性二：+100%魔法值恢复。
　　特效一：所有智力属性加成效果+50%。
　　特效二：所有技能魔法消耗减少30%。
　　特效三：所有技能冷却时间减少30%。
　　需要等级：无等级限制。
　　装备特性：无法掉落，无法偷窃，无法毁坏。
　　说明：元素法神的佩戒，本是一件凡品，可随着元素法神长期的魔法孕育，戒指已经是获得部分神性，能够为佩戴者提供难以想象的增幅。
　　——————
　　这就是元素至高神戒的属性。
　　整体看起来，简直强无敌，虽然属性没有多么花里胡哨，可每一个属性都堪称极品啊。
　　首先第一条属性，智力值直接100%增幅。
　　本身作为魔法师，不论是魔法伤害，还是魔法恢复，亦或者是其他任何与魔法相关的东西，基本上都是根据智力属性去计算。
　　结果现在？
　　智力属性直接翻倍增幅，相当于说，魔法师整体实力也直接翻倍。
　　这绝对是牛叉哄哄的逆天增幅啊。
　　而接下来，不论是第二条属性增幅，还是三项特性效果，都全部都是按照百分比直接提供加成。
　　这种百分比加成的装备，说难听点，带到死都可以啊。
　　根本就不需要考虑去更换，你实力越强，装备增幅的也越强，就是如此的夸张。
　　何况说。
　　这都已经是至高神器了，还需要去考虑更换装备？
　　当然叶然心里明白，以现在的自己，要是真的傻乎乎地跑出去，亮出这枚戒指，那下场肯定很惨。
　　最惨的结果是，全大陆那些顶尖知名的其他法神、法圣都被惊动，然后不顾一切来追杀自己抢夺神戒，毕竟这东西有着难以言喻的价值。
　　因为叶然在开启神级宝箱之前，便看到了一条这样的信息。
　　“神灵消失了数万年，人们已经失去了最初的信仰，如今只剩下教廷在延续，可所谓的教廷，无非就是打着神谕的幌子，欺瞒世间平民，他们脑海中剩下的想法，只有对神灵宝藏的无尽觊觎。”
　　这句话的意思很简单。
　　平民们还期许着神灵降临，但那些所谓的教皇、圣骑士军，却满脑子只想着如何能够连通神灵宝藏，将其中的宝物全部占为己有。
　　这样的情况，对于叶然来说，绝对不是一件好事。
　　但他并不畏惧。
　　自己拥有福星系统，只要稳步建设，保持不浪，将来神陨之地的名号必将轰动整片大陆。
　　“叮咚！是否立即佩戴元素法神之戒？”
　　“这还用问？”
　　声音响起，叶然直接取出元素至高神戒。
　　这枚戒指如同精美的艺术品一般，散发着柔和的光芒，有着一种难以言说的神性。
　　叶然将元素至高神戒戴在左手无名指上，刹那间一股清凉的感觉袭来，大脑有种难以言喻的释放和缓解。
　　并且各种属性特效加持，让叶然有一种浑身充满力量的感觉。
　　“嗡......”
　　神戒完美地契合手指宽度，并且散发出淡淡的光芒，将叶然衬托成为元素神灵一般。
　　对此。
　　叶然也是选择稍微降低了一下外观效果，让光芒看上去显得不那么耀眼，不然的话，太引人瞩目也不太好。
　　当然，卓绝套装就不用那么讲究了。
　　耀眼的装备光芒，能够提高自己在子民面前的威望，让他们对自己产生信仰，以更好的稳固领主王权。
　　而三分钟后，随着叶然情绪冷静下来。
　　顿时之间，清脆的提示音再次脑海当中响起。
　　“叮！检测到剩余十六个福袋，是否继续开启？”
　　“开启。”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择开启福袋礼包。
　　——————
　　——————
　　通知一声，本书将于今晚凌晨上架！恳求各位读者大大到时多多支持！.

第56章



　　已经开出这么多珍贵宝物，却还剩下这么多福袋在等待开启，不得不说，这种感觉简直美滋滋。
　　并且这一次，叶然不打算再慢慢开了。
　　他而是选择一口气直接把剩下的十六个福袋全部开掉。
　　毕竟领主之争活动马上就要截止。
　　叶然还需要留些时间，去准备其他的事情。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【光辉翠绿体】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【生命精髓】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【魔法咏唱者之祝福】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【感知增幅】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【魔法增幅】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【超常直觉】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【高阶抵抗力强化】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【高阶全属性强化】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【魔法穿透力强化】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，粉色技能书——【魔力精髓】！”
　　剩余十六个福袋，叶然决定一口气全部开启。
　　只是当开到第十个的时候，他却再次忍不住惊叹了。
　　这尼玛......
　　这是准备亿点点buff加持啊？
　　此时此刻，叶然看着眼前的一本本技能书，有些哭笑不得。
　　这些技能书，全部都是粉色品质，在领主时代大陆仅亚于橙色品质，可以说是相当不错的奖励。
　　只不过。
　　叶然在扫了一眼技能书属性以后，很快发现，这十本似乎全部都是提供状态增幅的技能书。
　　比如说‘光辉翠绿体’技能。
　　能够在技能加持时间内，为使用者提供10%的任意伤害减免。
　　这是什么概念啊？
　　不管你是技能伤害，还是普通攻击伤害，统统减免百分之十，等于说直接多了十分之一条命啊。
　　还有第二项‘生命精髓’技能。
　　能够在技能加持时间内，为使用者提供20%的生命值上限增幅，以及300%的生命值恢复速度增幅，这无疑让自身生存能力再次提升了一个档次。
　　除此以外。
　　还有魔法咏唱者之祝福、感知增幅、魔法增幅......总共十个，全部都是增益技能。
　　这不是亿点点buff，还能是什么？
　　而这也是叶然感到懵逼的原因，相信不管换做是谁，连续开出十本这样的技能书，估计也会感到懵逼吧？
　　当然了。
　　并不是说这样不好，相反，叶然觉得这些增益技能书都非常的实用。
　　尤其是在有充分战前准备阶段的时候。
　　试想一下，当敌人满怀信心发起进攻，结果发现你身上叠满了各种增益加成，比如免伤加成，抗性加成，生命加成，恢复加成，伤害加成等等各种各样的buff加成。
　　那场面......
　　估计连打都不用打，对方直接当场怀疑人生了吧？
　　故此。
　　叶然在稍微吐槽一声以后，便很快平静下心情，然后选择将这十本技能书全部学习。
　　顿时之间，技能栏变得丰富了许多。
　　这就很不错啊。
　　“好了，还剩下最后六个福袋，希望能再开出一些惊喜吧｀ 々。”
　　叶然内心暗道。
　　说实话，对于这次的收获，他已经是非常满意了。
　　但既然还剩下六个福袋，那也没有理由，不去保持期待吧？
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【飞行】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【魔法闪烁】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【高阶魔法盾】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【高阶重力漩涡】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【灭世红莲】！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，橙色技能书——【万雷灭击】！”
　　【飞行：获得自由飞行的能力，但每秒百分比持续消耗魔法值。】
　　【魔法闪烁：穿越空间，朝指定方向闪烁一段距离。】
　　【高阶魔法盾：魔法护盾，抵挡即将遭受的攻击。】
　　【高阶重力漩涡：群体控制技能，效果强力，敌人很难挣脱。】
　　【灭世红莲：火属性禁咒级魔法，红莲降世，毁天灭地。】
　　【万雷灭击：雷属性禁咒级魔法，万雷灭顶，灰飞烟灭。】
　　扫了一眼开出的几本技能书，叶然不由露出了笑容。
　　首先这些都是橙色品质的技能，在领主时代，品质越高的技能书，造成的效果也越高越好。
　　并且这些都是主动性释放的技能。
　　飞行，闪烁，魔法盾，重力漩涡，每项技能都极其实用，尤其是在战斗过程当中释放，往往都能够带来奇效，甚至瞬间扭转整个战局。
　　橙色品质技能书，实至名归。
　　至于灭世红莲以及万雷灭击，就更加没什么好说的，两大禁咒级魔法，简单的技能描述，却让人丝毫不敢小觑。
　　“¨〃等到合适的机会，我一定要亲自释放，亲自感受一下禁咒级魔法的威力。”
　　此时此刻，叶然内心不由遐想万分。
　　但很快，他迅速冷静下来，然后总结这次的福袋收获。
　(诺赵赵)　首先。
　　最关键的sss级唯一隐藏职业，元素法神。
　　这是叶然变强的资本，先不说对外怎么怎么，哪怕只是在领地内部，也必须自身实力够硬，不然的话，怎么有足够的权威去当领主？
　　接着是一套卓绝系列王者级套装。
　　还有一枚至高神器元素之戒。
　　这些都是直接提供属性特效增幅，自然是重要无比。
　　最后的话，就是这十六本技能书了服。
　　没错，十六项技能，叶然已经全部学习掌握。
　　即便是自谦如他，此时此刻，也不由的感觉自己有些小无敌。
　　而事实也的确如此。
　　当叶然查看自身属性的时候，刹那之间，他整个人都再次震撼了。
　　因为与最初相比，如今的属性面板，可以说是发生了天翻地覆的变化！.

第57章



　　——————
　　【叶然】
　　等级：lv13。
　　种族：人类。
　　职业：元素法神（SSS唯一隐藏职业）。
　　称号：暂无。
　　领地：神陨之地（中级领地）。
　　生命值：12000。
　　魔法值：8000。
　　攻击力：150~180。
　　防御力：60。
　　力量：28，体质：42，敏捷：28，智力：150。
　　技能：龙骑舞，光辉翠绿体，生命精髓，魔法咏唱者之祝福，感知增幅，魔法增幅，超常直觉，高阶抵抗力强化，高阶全属性强化，魔法穿透力强化，魔力精髓，飞行，魔法闪烁，高阶魔法盾，高阶重力漩涡，灭世红莲，万雷灭击。
　　职业天赋：一阶段天赋：元素掌控：可随心所欲操控任意魔法元素。
　　二阶段天赋：需抵达二十级。
　　三阶段天赋：需抵达四十级。
　　四阶段天赋：需抵达六十级。
　　五阶段天赋：需抵达八十级。
　　六阶段天赋：需抵达一百级。
　　——————
　　以上，便是叶然如今的属性。
　　与最初相比，简直是天壤之别。
　　而这一切， 只不过是短短几天内的变化，甚至连一个礼拜的时间都还没有过去。
　　实力提升速度之迅猛，可见一斑。
　　抛开领地不谈，如果是与其他同等级领主单打独斗，现在的叶然能够直接横扫任何人。
　　这也是为什么，在领主时代大陆，领主们都渴望得到稀有职业以及强大装备的原因。
　　自身实力，同样也是无比的重要。
　　“主人。”
　　此时此刻，即便是守护在叶然身边的龙姬少女，也不由地惊叹道：“我能够感受到，您的气息相比之前至少增涨了数十倍。”
　　“不，甚至可能更高。”
　　伊莉雅惊叹连连。
　　作为史诗级黑龙英雄，她对于实力的变化，有着极为敏锐的嗅觉。
　　何况叶然气息增涨的不是丁点半点，而是直接短时间内发生翻天地覆的变化，这如何不让伊莉雅感到惊讶？
　　至于身旁的那些神弩手和盾卫战士们。
　　这一刻，他们望向叶然的目光，更是充满着极致的炽热和敬畏。
　　魔法师！
　　先前叶然操控魔法元素，释放魔法的那一幕，让所有人都感到震撼。
　　他们万万没有想到，领主大人不仅拥有着未知力量，甚至还是一位身份崇高的魔法师。
　　能够追随如此强大的领主，是他们无上的荣耀。
　　“多亏了大家的努力。”叶然微笑道。
　　的确如此。
　　能够接连获得三十个福袋，是此次攻城计划所有人共同的功劳。
　　只是这次开出的礼包奖励，都是他自身能够用到的宝物，可在今后的时间里，叶然绝对不会亏待自己麾下的任何人。
　　“对了，说起礼包，我好像还有三十个领主宝箱没开？”
　　突兀之间，叶然想起来，除了福星系统以外，活动本身好像也会爆落宝箱。
　　当下叶然打开领主空间。
　　果然。
　　三十个领主宝箱静静躺在其中，全部都是白银级宝箱，这是完成攻城战役以后获得的奖励。
　　“叮！是否开启领主宝箱？”
　　“开启。”
　　声音响起，叶然顿时选择开启。
　　虽说开出的奖励应该不会特别丰厚，但有总比没有好，总不可能就这么浪费不是？
　　“叮咚！恭喜您获得一等奖，三百枚金币奖励。”
　　“叮咚！恭喜您获得一等奖，两千单位木材奖励。”
　　“叮咚！恭喜您获得一等奖，一千单位矿石奖励。”
　　......
　　一连串的悦耳提示音响起，全部都是一等奖，这让叶然不由怀疑，自己最近是不是运气爆棚？
　　而这些奖励加在一起，也可以说是比较丰厚了。
　　虽然 单个领主宝箱，开出的东西不算很多，但毕竟是三十个啊。
　　足足三十个宝箱，如果全部都以三百枚金币来算的话，那就是整整九千枚金币奖励啊。
　　将近上万枚金币收入囊中，这对于领地整体发展，绝对是有着非常大的助力。
　　果然。
　　在领主时代大陆，一步快，步步快，只要前期领先他人，并且保持不浪，那么你与其他领主之间的差距只会拉得越来越大。
　　而关于这一点。
　　也涉及到一件事情，那就是领主争霸。
　　“即便领主之争活动结束，接下来的发展扩张过程当中，如若发现附近的其他领地，也必然是要选择第一时间进行攻打。”
　　对于这件事情，叶然绝对不会手下留情。
　　就比如说先前攻略的晨曦领地，对方领主能力不算差，只是限于前期各方面资源都不足，所以很多事情都无法开展。
　　可假以时日，对方不断积累城防力量以后，虽然神弩手和盾卫军队肯定还是能攻打下来，但肯定不会像现在这样轻松，这是毋庸置疑的事情。
　　而类似这样情况的，还有更多领地。
　　因此。
　　叶然今后的行动方针便是，一旦发现其他领地，那么就立马进行攻打，在对方发展起来之前，迅速将其抹除。
　　在领主时代，成王败寇的大陆，不是你死就是我亡。
　　这才是最合适的生存之道。
　　当然了。
　　眼下最重要的不是这个，而是先搞定活动的两大超级宝箱奖励。
　　——————
　　【领主之争】：三天之内，攻略领地数量最多的领主，将获得超级宝箱奖励。
　　活动倒计时：00：20：49。
　　当前攻城数量排行如下：
　　第一名：神陨之地，攻城数量：30座。
　　第二名：永恩城堡，攻城数量：15座。
　　第三名：上帝禁区，攻城数量：10座。
　　第四名：无双帝国，攻城数量：9座。
　　第五名：凛冬之城，攻城数量：8座。
　　——————
　　活动仅剩最后二十分钟。
　　叶然以三十座攻城数量的巨大优势，遥遥领先，而这也几乎可以确定，他能够稳稳地拿下领主之争活动的榜首之位。
　　不对，是双榜第一！
　　还有领地综合战力，排行榜首的席位也同样归属于叶然。
　　只不过。
　　正当叶然打算静静等待活动时间截止的时候，突兀之间，却收到了来自康娜的消息。
　　“主人，半人马战士们在巡逻的过程当中，发现金矿附近有些敌人正在蠢蠢欲动，对方应该也是一位领主，根据调查，似乎是来自一座名叫永恩城堡的部队。”.





第58章



　　永恩城堡？
　　收到来自康娜的消息，叶然显得微微有些惊讶。
　　惊讶的是，没想到活动排行榜第二的永恩城堡，居然与自己降临在同一片森林出生点，这倒是他所没有预料到的事情。
　　但下一刻，叶然的神色~立马变得冷漠下来。
　　“伊莉雅，走，-带我去金矿。”
　　“主人，安娜那边发生了-什么情况吗？”
　　毕竟是签订契约，伊莉雅第一时间便感受到了叶然的情绪变化，当下开口询问道。
　　而身边的士兵们，也纷纷开口请战。
　　“领主大人，您发现了新的敌人吗？”
　　“请您放心，领主大人，只需要您一声令下，吾等必将不顾一切为您将其斩杀。”
　　一时之间，士兵们接连申请出战。
　　对此。
　　叶然却只是笑着摇了摇头：“不用如此紧张，只是一些自作聪明的家伙而已。”
　　“你们就在这里休整，那边的事情，我和伊莉雅去解决就足够了。”
　　此时此刻，叶然神色平静地说道。
　　并不是说他狂妄自大，相反，这是绝对的自信！
　　对方之所以能够占据活动榜单第二名的位置，那只不过是针对其他普通领主而言，与叶然之间，却仍旧有着不可逾越的鸿沟。
　　何况这还是在带上伊莉雅的情况下。
　　莫非说，永恩城堡的军队战力，已经能够比得上地狱难度的怪物攻城了？
　　不存在的！
　　十四阶史诗级黑龙英雄，足以碾压一切！
　　对了。
　　还有完成元素法神转职的叶然，先前说什么来着？如果有合适的机会，希望能够亲自感受一下禁咒级魔法的威力，而当下，便是极佳的时机！
　　面对永恩城堡的突袭，完全可以用一句话去形容：
　　天堂有路你不走，地狱无门你自闯！
　　“吼！！”
　　伴随着一声嘹亮的龙吼。
　　巨大的黑龙，头顶形成黑暗王座，载着主人朝着中型金矿飞去。
　　这一刻，叶然神色冰冷的可怕。
　　......
　　而与此同时。
　　安娜率领半人马部队镇守的中型金矿，附近地带，有不少兵种部队已经聚集在这里了。
　　但都是些最低阶的兵种。
　　比如哥布林部队、豺狼人部队等等，即便在一阶兵种当中，也处于垫底的地位。
　　当然了。
　　就当下发展阶段而言，对于其他领主来说，能够拥有兵种部队已经算是非常不错了。
　　而在兵种部队的最前方，站着三个男人。
　　为首一个男子，穿着骑士重装，看起来十分沉稳，尤其是拿在手里的盾牌，给人一种值得信赖的感觉。
　　【永恩城堡领主*许晨】
　　“我说，这就是那什么神陨之地吗？还以为有多么恐怖呢，原来就是一些半人马和普通箭塔而已，估计那十万点战斗力，有百分之九十都是这座金矿增加的吧？”
　　就在这时，站在旁边的刀疤男子，这是灰烬领地的领主，这样说了一句。
　　“别废话了，活动马上就结束，而且神陨之地的领主，肯定已经在带兵赶回来的路上了，我们要是再不攻打，估计到时候别说超级宝箱拿不到，就连我的夜影王府也要被攻打。”
　　最后一名干瘦男子，开口催促道。
　　而这时，永恩城堡领主许晨，冷冷开口道：“既然不幸分配在神陨之地附近，你们觉得，我们能逃过被攻略的命运吗？既然如此，我们只能联合起来对他进行攻打，活动奖励都是次要，最主要的是限制他的发展，否则的话，别说你我了，即便是这整片森林都迟早被他给吞并。”
　　此话一出，顿时旁边两人闭上了嘴巴。
　　毕竟说实话，相比他们两而言，最倒霉的还要属这位永恩城堡领主。
　　原本稳步发展建设，夺得了活动排行榜第二名的位置，绝对算得上是诸多领主当中的精英了。
　　可万万没有想到，却居然与排行榜首位的神陨之地分配到了同一片区域。
　　如此一来，争霸在所难免。
　　这也是领主时代的残酷基调。
　　资源有限，领土有限，所有蛋糕都只能一人独享。
　　联盟？
　　不好意思，根本不存在任何联盟，当你变得强大，自然而然地就会想到去将其他领地给吞没。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　即便是他们，此刻联合起来攻打神陨之地，也只是单纯为了活命，看看能不能趁着叶然带兵外出攻打领地的时机，抓住机会对大本营展开突袭，从而限制对方的发展。
　　至少也要获得谈判的条件，不然的话，迟早也要被叶然给一一攻略。
　　这一点，大家都心知肚明。
　　因此。
　　在制定好攻城计划以后，三位领主便分别率领军队准备发动冲锋了。
　　毕竟这只是神陨之地的一座分矿。
　　虽然叶然在离开之前，命令安娜率领半人马战士留在这镇守，同时还打造了许许多多的箭塔，但毕竟时间有限，所以城防力量，也算不上特别强大。
    ......... ....... .......
　　而对方又是三位领主联合攻打。
　　所以，他们才有勇气发动冲锋。
　　如若换做神陨之地的大本营，估计给这三人一万个胆子，他们也绝对是不敢贸然靠近的，而是跑的越远越好。
　　只可惜。
　　从他们出现在这座金矿附近的那一刻起，就注定，他们已经踏上了一条不归路。
　　“冲啊！”
　　“我闻到了金币的味道。”
　　“还有食物，那是牛肉的味道吗？”
　　随着三位领主下令，顿时之间，他们麾下的部队全部发动冲锋。
　　越是低等的种族，智慧越低，尤其是豺狼人和哥布林这种，纯粹就是发自本能的暴力和贪婪。
　　即便没有领主率领，它们发现这样的野外金矿，也绝对是忍不住进行攻打。
　　然而正当这些家伙们即将进入箭塔射程范围的时候。
　　突然之间。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　古怪的轰鸣声响起，一时之间，所有人的目光都顺着声音看去。
　　“怎么回事？”
　　“这是什么声音？”
　　“好像有什么东西过来了。”
　　许晨等人下意识的开口说道。
　　然而很快，一幕让许晨等人永生难忘的画面出现了。
　　龙！
　　黑龙！三.

第59章



　　天空中巨大黑影的出现，成为了现场的焦点。
　　很快随着看清楚来者外貌以后，顿时许晨等人震惊了。
　　因为飞过来的不是其他什么东西，翱翔在天空的巨大生物，赫然是......伊莉雅！
　　“黑龙！！”
　　灰烬领主第一时间尖叫起来了。
　　“这里为什么会有黑龙啊？”
　　夜影王府的领主脸色唰的一下就白了：“难道说，这也是神陨之地的兵种？是那位领主的坐骑？”
　　“不可能！”
　　声音响起，永恩城堡的领主直接打断道：“不可能，这绝对不可能！黑龙可是十四阶顶尖生物，怎么可能被收服为坐骑？”
　　“这头黑龙肯定只是恰巧路过这里，快，快让部队停止冲锋，所有人都不要轻举妄动。 ”
　　永恩城堡咬着牙说道。
　　他虽然看的出来，出现在天空中的这头恐怖黑龙，飞行路线很明显是朝着神陨之地而来，但他就是不愿意去相信。
　　其实这种现象很正常。
　　在碰到难以理解事物的时候，大多数人的第一反应就是，不可能，绝对不可能，强迫自己去否定眼前看到的一切。
　　简称就是自欺欺人。
　　而此话一出，身边其他两位领主顿时陷入沉默了。
　　因为根本就不需要他们下达指令，各自麾下的哥布林部队和豺狼人部队，早就已经被吓得原地不敢动弹。
　　此时此刻，三人都有些无所适从。
　　只能内心期许着，这头黑龙能够赶快离开。
　　然而，就在这个时候。
　　突兀之间，一道惊天动地的龙吼声响起。
　　“吼！！！”
　　可怕的龙威从伊莉雅体内爆发出来。
　　大地震颤，恐怖龙威席卷整片天地，宛如潮水般在这里横扫而过。
　　这一刻，现场所有人默不作声。
　　三位领主，他们身边的随从将领，还有麾下的所有兵种部队，全部陷入了死一般的沉寂。
　　并非他们不知道该说什么，而是他们根本就不敢说话！
　　“扑通！”
　　就在这时，一位哥布林战士手中的武器掉落在地，随后，直接朝天空中巨大黑龙跪了下去。
　　声音响起，刹那之间，一道道身影接连不断跪下，而且不是代表着礼节的单膝下跪，而是直接跪伏在了地上，这代表着发自内心的臣服！
　　即便是面对领主，这些兵种战士也不需要这样做，然而在十四阶黑龙，这种顶尖传奇生物面前，它们却生不起半点反抗之意。
　　因为双方差距实在是太过恐怖！
　　先不说具体实力，光是血脉品阶，就完全是一个天上，一个地下，有着无可逾越的鸿沟！
　　“啊......”
　　此时此刻，永恩城堡许晨，以及旁边两位领主看着这一幕，口中皆是发出近乎呆滞的呓语。
　　拥有领主系统，他们对于龙威有着一定的抵抗能力，然而眼前发生的这一切，却让他们不由自主地感到颤栗。
　　明明脑海中想的是逃跑，然而极度的震慑下，却让他们根本就无法动弹。
　　并且下一刻。
　　让三人更加震惊，不，简直是直接颠覆以往世界观的一幕出现了。
　　“嗡......”
　　只见黑龙近乎恐怖的头颅之上，突然一阵不知名的能量涌动，随后竟是缓缓凝聚形成为了一个精致的黑暗王座。
　　而在王座之上，则端坐着一位相貌清秀的年轻男子，身穿华丽法袍，看上去十分神秘，尤其是手中拿着的那把镶嵌湛蓝色宝石的黑色法杖，更是给人一种魔力无穷的感觉，令人发自内心地产生畏惧。
　　这不是别人，正是从闻讯从大本营赶来的叶然！
　　“禀报领主大人！”
　　看见这一幕，地面上的半人马英雄，康娜也是当即单膝跪地，紧接着清脆的声音响起：“十分钟前，半人马部队巡逻时发现了敌军，为确保金矿这边万无一失，因此才惊动领主大人。”
　　“属下无能，才劳烦领主大人从大本营赶来，还请领主大人责罚！”
　　这一刻，康娜神色恭敬地说道。
　　话音落下，在她身旁的所有半人马战士也纷纷流露出自责之意。
　　但叶然怎么可能会因为这种事情去责怪自己的属下？
　　当下，叶然直接开口说道：“快起来吧，这不是你们的问题.. .....”
　　“主要还是我疏忽了，光顾着带兵外出攻略领地，倒是忘记加固分矿这边的城防力量了，所以才会导致这样的局面。”
　　叶然平静的声音响起。
　　然而这一番话，却听的康娜双眸异彩连连，果然，她追随叶然的决定没有错！
　　并非那种掌握力量就嚣张跋扈的领主，而是当众主动将过错揽在自己身上，这才是真正英明的领主，值得令人永生追随！
　　此时此刻，康娜只觉得内心成就感爆棚，能够追随叶然如此出色的领主，是她此生莫大的荣耀。
　　然而，另外一边。
　　永恩城堡领主许晨，还有灰烬领主，以及夜影王府的领主，三个人已经彻底呆愣在原地了。
　　目光呆滞，呆若木鸡。
　　他们听到了什么？
　　领主大人？
　　意思是说，眼前这位全套魔法师装备的年轻男子，便是那神陨之地领主？便是那拥有整整夸张十万点综合战力的领主？
　　哦，现在他们能明白了，为何神陨之地的综合战力如此夸张。
　　光是这头仅仅存在于传说当中，高达十四阶的黑龙坐骑，估计就能直接提升好几万点的战力吧？
　　更何况。
　　从半人马属下汇报的内容当中，他们也能够明白一件事情。
　　那就是眼前这座 ，一直以来被他们当做神陨之地中心的金矿，却只不过是一处分矿而已！
　　难怪！
　　难怪这里只有普通的一阶半人马兵种镇守，难怪这里的城防力量算不上夸张。
　　原来神陨之地的真正大本营，并不在这里，真正的大本营，还在距离这里十分遥远的地方！
　　领土扩张已经达到这么恐怖的程度了吗？
　　此时此刻，这三位领主已经是完全失去了正常思考的能力。
　　不过。
　　他们能够确定一件事情。
　　那就是神陨之地的大本营，绝对是一座城防力量无比恐怖的领地！
　　是一座坚不可摧的城堡！
　　是一座惊人的战争堡垒！
　　这是毋庸置疑的事情！.






第60章



　　天空当中。
　　巨大的黑龙身躯，叶然端坐在黑暗王座之上，神色冷漠地注视着下方的一切。
　　下一刻，叶然冰冷的声音响起。
　　“安娜，告诉我，对于这些领地来犯者，该如何处理？”
　　“回至尊大人！”
　　康娜开口：“神陨之地，乃是您的荣誉象征！任何人胆敢冒犯，都是死罪！”
　　“有来犯者，必诛之！”
　　此时此刻，康娜铿锵有力的声音响起。
　　声音不算大，然而却清晰无比地传入了现场所有人的耳中。
　　一时之间，惊恐的情绪涌现，此次来犯的敌军部队全部瑟瑟发抖起来。
　　再看三位领主。
　　他们眼眸当中也是同样充满绝望之色，正如先前所提到的那样，既然和神陨之地分配在同一片初始区域，那绝对是一件极其倒霉的事情。
　　因为这意味着，双方迟早会展开遭遇战。
　　或许是为了一座野外金矿，或许是为了一座野外兵种巢穴，甚至只是为了一片品质上乘的树林，都有可能成为引爆战争的导火索。
　　战争在所难免，除非是弃城逃跑，但那样又会25永远的失去领主身份。
　　然而正面作战的话，却又根本不可能是对手，不说别的，光是一头十四阶黑龙坐骑，他们拿什么去打？
　　种种因素下，这如何不让他们感到绝望？
　　他们已经彻底丧失了战斗的勇气，尤其是永恩城堡的领主，许晨，此刻内心的绝望感更是达到了极致。
　　为什么会和这种变态分配在同一个地方啊？
　　许晨简直有些怀疑人生。
　　但是他知道，所有关于领主时代的事情，都即将在今日结束。
　　至于求饶？
　　根本不存在的，他们不相信，叶然会犯这种低级错误。
　　换做是他们任何人，在拥有绝对的力量下，所做的第一件事情就是将对方领主给击杀，以及所有关系好的人也全部清除。
　　毕竟不在掌握当中的都是变数，而且他们也根本算不上什么重要的人才，有如此忠诚的黑龙和半人马部下，怎么可能会做出养虎为患的蠢事来？
　　“能够死在黑龙的龙息之下，这领主当的也算是值了。”
　　这一刻，三位领主内心如此想着。
　　悬停在天空当中的黑龙，所带来的恐惧，直达他们灵魂深处。
　　然而。
　　正当所有人都认为，即将在黑炎龙息当中化为灰烬的时候。
　　突兀之间，却听见叶然平静的声音响起。
　　“飞行。”
　　声音响起，顿时天地间的风魔法元素迅速朝脚下汇集，而后者立马感受到身体变得无比轻盈。
　　叶然从黑暗王座上站起身来，随后轻轻一跃。
　　“嗡......”
　　魔法能量一阵涌动。
　　只见叶然直接悬停在了黑龙前方的天空当中，没有展现出翅膀，也没有依靠其他外力，单单操控魔法元素就这么悬浮在半空当中。
　　这就是魔法的神奇，当然，主要还是获得了‘飞行’技能书，不然的话，就叶然目前对魔法元素的掌控，还是很难去做到这一点的。
　　但不管是技能书，还是其他什么东西，只要能够被叶然掌控，那么都属于他拥有的力量。
　　这一点是毫无疑问的。
　　而与此同时，另外一边。
　　地面上的三位领主，已经彻彻底底的傻眼了。
　　他们原本以为，叶然只是一位普通的魔法师，甚至只是故意打扮成这样而已，然而所有人都没有想到的是，叶然居然如此轻易地就施展出了飞行魔法。
　　那得是什么级别的技能书啊？
　　先是黑龙，再是魔法师，叶然身上带来的震撼，实在是太多太多。
　　只不过。
　　正当三人以为，叶然施展飞行技能，只是为了让黑龙更方便喷吐龙息的时候。
　　突兀之间，却听见叶然平静的声音接连不断响起。
　　“感知增幅。”
　　“魔法增幅。”
　　“超常直觉。”
　　“魔力精髓。”
　　一道道声音响起，叶然却始终保持着神色平静。
　　到最后，甚至还直接闭上了眼睛，仿佛在感应着什么。
　　“他这是在做什么？”
　　地面之上，灰烬领主嘴角挤出一点声音。
　　“好......好像是一些增益魔法。”
　　身边夜影王府的领主跟着开口说道。
　　“嗯。”
　　永恩城堡的领主，许晨，则是长叹了一口气：“如果我没猜错的话，他应该是在为自己加持buff。”
　　“加持buff？”
　　“没错，你们仔细看，有一道道光芒落在了他的身上。”
　　随着许晨开口，顿时之间，三人再次沉默了。
　　因为即便不是魔法师的他们，此时此刻，也能够清楚地感受到天地间魔法能量正在疯狂涌动，然后朝着悬停在半空中的叶然汇集而去。
　　感情这是打算把自己麾下的兵种部队当成魔法威力的试验品了？
　　一时之间，屈辱感油然而生。
　　然而三人却无法做出任何行动，因为恐怖龙威始终压制着他们，这让他们根本无法抵抗。
　　只能眼睁睁地，看着空中的叶然，施展一道道增益魔法。
 　　“高阶全属性强化。”
　　“魔法穿透力强化。”
　　“魔法咏唱者之祝福。”
　　又是连续三道平静的声音响起，然而空气当中的魔法能量，却已经浓郁到了一个难以言喻的程度。
　　而直到这时，叶然才满意的点了点头。
　　“呼。”
　　睁开双眸，感受着自己身体巨大的变化，叶然长吐了一口气。
　　不得不说，福袋中开出的这些技能书，一个个都堪称极品。
　　提供的增幅，简直难以言喻。
　　饶是叶然，都情不自禁地有种沉醉的感觉，这份充盈到极致的魔法力量，简直美妙到了极点。
　　不过。
　　长久以来锻炼的自控力，在这时候发挥作用，很快叶然迅速冷静下来。
　　恢复平静后，叶然低头朝地面看去，注视着地面上那些跪伏在地的敌军部队，此时此刻，他神色显得极为冷漠。
　　下一刻。
　　宛如死神的冰冷声音响起。
　　“灭世红莲......”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着叶然话音落下，只见敌军部队头顶天空当中，赤红色的火元素以难以想象的速度开始凝聚。
　　原本碧蓝的天空，直接被染成了红色。.




第61章



　　“灭世红莲。”
　　叶然神色平静地释放禁咒魔法技能。
　　下一刻，天地间那浓郁到近乎实质化的火魔法元素，按照某种玄奥的规则开始排列结合，然后凝聚形成为第一颗火焰红莲。
　　红莲一出现，便仿佛点燃了某种导火索一般，很快密密麻麻的火莲出现在敌军部队的头顶。
　　紧接着，缓缓坠落而下。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　伴随着惊天动地的爆炸声，滔天烈焰喷涌而出，与其接触的任何敌人都在瞬间化为灰烬。
　　差不多十几秒钟。
　　火域内已然没有了半点活物，包括三位领主在内，全军覆灭。
　　取而代之的，是叶然脑海当中一连串的清脆提示音。
　　“叮咚！恭喜您成功击杀永恩城堡领主，目前永恩城堡已处于无主状态，请尽快派遣军队前往占领。”
　　“叮咚！恭喜您成功击杀夜影王府领主，目前夜影王府已处于无主状态，请尽快派遣军队前往占领。”
　　“叮咚！恭喜您成功击杀灰烬领地领主，目前灰烬领地已处于无主状态，请尽快派遣军队前往占领。”
　　“叮咚！您成功击杀豺狼人，获得25点经验值。”
　　......
　　一连串的清脆提示音，在叶然脑海当中响起。
　　如今他已经完成元素法神转职，并获得一整套卓绝系列王者级装备，以及至高神戒的各种特性加成，还有最重要的数个增益技能加持。
　　叶然现在的魔法伤害，已经是到达了一个非常夸张的程度。
　　再加上，他施展的还是火属性禁咒级魔法，灭世红莲。
　　种种因素下。
　　叶然直接秒杀全场敌人，也就不显得有多么奇怪了。
　　而在提示内容当中。
　　前三条都是关于占据领地的提示，其实这件事情，根本不需要提醒，叶然接下来也肯定会派人去解决。
　　击杀领主，夺取领地。
　　这不是很正常的事情么？
　　对此，叶然早就是已经是经验丰富。
　　至于后面的怪物击杀提示，叶然就更加没有过多理会了，毕竟都是一些最低级的怪物，获取的经验值实在是有限。
　　可即便如此。
　　在清场完毕以后，叶然脚下还是亮起了升级的金光。
　　成功升到十四级，接下来只要再升六级，达到二十级以后，就能够再次觉醒一项元素法神天赋技能。
　　这就很不错啊。
　　而就在这时，一道清脆的公告提示音，也在整座领主时代大陆上空响起。
　　“叮咚！五分钟后，两大活动正式宣告结束，请各位领主注意时间｀ 々。”
　　最后五分钟了？
　　声音响起，叶然微微一愣，随后也是立马打开活动界面进行查看。
　　——————
　　【领地之主】：三天之内，领地综合战斗力最高的领主，将获得超级宝箱奖励。
　　当前综合战力排行如下：
　　第一名：神陨之地，综合战斗力：118000点。
　　第二名：上帝禁区，综合战斗力：3600点。
　　第三名：辉耀帝国，综合战斗力：3500点。
　　第四名：夜莺之城，综合战斗力：3300点。
　　第五名：黑鸦领地，综合战斗力：3100点。
　　——————
　　【领主之争】：三天之内，攻略领地数量最多的领主，将获得超级宝箱奖励。
　　当前攻城数量排行如下：
　　第一名：神陨之地，攻城数量：30座。
　　第二名：上帝禁区，攻城数量：12座。
　　第三名：无双帝国，攻城数量：10座。
　　第四名：凛冬之城，攻城数量：9座。
　　第五名：零号之城，攻城数量：8座。
　　——————
　　毫无悬念的双榜第一。
　　对此，叶然不由感到满意。
　　这样的话，两大超级宝箱奖励又被他收入囊中，这如何不美滋滋啊。
　　而值得一提的是。
　　随着永恩城堡领主被叶然击杀，活动榜单第二名的位置也是被之后的上帝禁区给分别占据。
　　这难道就是传说中的，人在家中坐，福利天上来？
　　说起来，这家伙算是非常走运了。
　　当然。
　　对于叶然来说，根本不足为虑。
　　只是目前不知道对方领地位置而已，等到今后领土不断扩张，得知对方领地位置讯息的话，那么叶然必然是第一时间带兵去进行攻打。
　　想从叶然这里获得好处，那么必须付出百倍的代价。
　　并不是说他自私，只是领主时代的生存基调，便是如此。
　　况且，对于那些聪明的领主来说，只要稍微动点心思，应该都能够猜到永恩城堡是被谁的军队给攻略的吧？
　　呵呵......
　　叶然淡淡一笑，他相信，今后神陨之地在众多领主心中的震慑力，只会变得越来越大。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　“¨〃十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　这时，天地间也是响起冰冷的倒计时。
　　当倒计时归零以后，两大活动正式截止，紧接着，奖励播报音也是接连不断响起。
　　“叮咚！领地之主活动正式结束，恭喜来自神陨之地的领主，以高达十一万八千点的领地综合战斗力，夺得本次活动排行榜第一！恭喜获得超级宝箱奖励，同时获得额外称号奖励——【至高领袖】！”
　　“叮咚！领主之争活动正式结束，恭喜来自神陨之地的领主，以高达三十座的攻城数量，夺得本次活动排行榜第一！恭喜获得超级宝箱奖励，同时获得额(诺赵赵)外称号奖励——【杀戮之心】！”
　　两道奖励公告，轰动了整座领主时代大陆。
　　而叶然也是露出了满意的笑容。
　　超级宝箱，终于是成功收入囊中，而且还是两个，这难道就是所谓的好事成双？
　　除此以外，还获得了额外称号奖励服。
　　‘至高领袖’称号和‘杀戮之心’称号，这也是能够提升领主实力的东西，只是一直以来都没有找到方式去获取，如今一口气直接获得两个称号，可以说是相当不错了。
　　“叮咚！活动奖励已全部发放完毕，请各位领主注意查收。”
　　最终，随着公告音结束。
　　顿时之间，叶然立刻便在领主空间当中，看到了两大超级宝箱奖励。
　　对了，还有一个福袋奖励。
　　这是叶然将联军兵种部队秒杀以后，所爆落的福袋礼包。.

第62章



　　超级宝箱奖励，称号奖励，福袋奖励。
　　这次活动，叶然可以说是赚的盆满钵满，毋庸置疑的大赢家。
　　不过。
　　对于这些奖励，叶然并没有选择立即查看，他而是先向半人马英雄康娜下达任务。
　　“康娜，有件事情需要你去做。”
　　此时此刻，叶然开口下令道：“关于先前永恩城堡等三座领地的位置，我希望你能率领半人马部队，在金矿附近进行探查。”
　　“确定领地位置以后，不需要立马进行攻打，而是发讯息给我，我会派遣最精锐的攻城部队去攻占。”
　　叶然开口如此说道。
　　毕竟正如领主系统所提示的那样。
　　将敌方领主击杀以后，对方领地便会自动进入无主状态，也就是失去领主的管辖，这很容易理解。
　　而失去领主的后果是什么？
　　很简单，首先守城军队士气下降，而且是急剧下降。
　　毕竟士兵们先前都是追随领主而战，如今领主在外战死，对于他们而言，就是绝对的噩耗，如同信仰崩塌一般。
　　在这种消极的状态下，守城士兵所表现的战力，自然是急剧降低。
　　甚至除了自动攻击的箭塔以外，像士兵这种，估计可能直接缴械投降，因为他们短时间内很 难再提起战斗的勇气。
　　所以。
　　这时候去攻打，就会变得非常轻松。
　　而这也是叶然派遣康娜外出的原因，总不可能说，让附近的其他领主白白捡便宜吧？
　　虽然最终叶然肯定还是会带兵重新将其攻打下来，但节省力气，肯定是再好不过，毕竟时间最重要。
　　何况说，这本就应该是属于自己的战利品。
　　“遵命！领主大人！”
　　当下康娜直接应允道。
　　可顿了顿，她还是抑制不住地开口询问：“叶然大人，您方才施展的那是什么级别的魔法啊？我从来没有见过威势如此恐怖的魔法，这实在是太震撼了！”
　　“而且领主大人，您是什么时候成为一名魔法师的啊？”
　　“之前与您相处的时候，康娜似乎也没有发现您释放魔法啊？难道是这两天刚刚学会的吗？呜呜呜......看来康娜错过了很多精彩的事情呢。”
　　额......
　　面对眼前激动无比的半人马英雄属下，叶然有 些哭笑不得。
　　当然了。
　　来自属下的夸赞，还是很不错的。
　　而且叶然还注意到，在康娜惊叹连连的时候，站在旁边的伊莉雅嘴角不由微微上扬。
　　那意思仿佛在说：
　　看吧，我才是陪伴主人最多的贴心小棉袄！
　　这让叶然真的是有些哭笑不得，哪怕是强大如史诗级黑龙英雄，也依然有着傲娇属性？
　　但不管怎么说。
　　有这样的属下陪伴在身边，确实是让人感到无比的欣慰，至少就目前来说，领主时代降临，也并非想象中那么艰难？
　　“领主大人，那我现在就出发了。”
　　微微摇了摇头，叶然回过神来，随后望着眼前高挑的半人马英雄，叮嘱道：“切记注意安全。”
　　“嗯嗯！主人您也是！”
　　“......”
　　告别安娜以后，叶然迈步走进金矿营地当中。
　　紧接着，选定两片空旷的区域，下达领主指令。
　　“叮咚！是否建造神弩集中营？”
　　“叮咚！是否建造盾卫殿堂？”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择打造，同时还有箭塔等城防建筑，也是全部数量加倍。
　　他打算加固这里的城防力量。
　　毕竟不管什么时期，金矿都是非常重要的战略据点，尤其是当下，正式需要全速招募兵种的时候，稳定的金币来源更是显得至关重要。
　　因此。
　　有了前车之鉴，叶然也是立马提高重视。
　　毕竟他不是神灵，而是人，拥有正常人的情感，自然偶尔也会疏漏和失误，但只要在犯大错之前，及时做出改正，那就完全足够了。
　　而在做完这一切以后，当下叶然也是打道回府。
　　并且发送消息给艾露莎和薇薇安，让他们返程回神陨之地大本营。
　　二十分钟后，叶然回到了自己的领地。
　　包括英雄在内，所有人大声欢呼，叶然也让人去准备佳肴美酒，今天是大获全胜的一天，晚上必须要好好庆祝一番，这点是毋庸置疑的。
　　只是叶然现在还有事情要做，所以他打算先回领主城堡处理事情，先让士兵们去准备晚宴。
　　领主城堡内，叶然坐在王座上，从领主空间中取出两个超级宝箱。
　　“两个超级宝箱？希望别让我太失望。”
　　叶然喃喃自语道。
　　毕竟他还记得第一次开启超级宝箱，总共获得了五项奖励。
　　首先是一千枚金币，然后是两件钻石品质装备，还有两张稀有品质建筑图纸。
　　哪怕有首次开启宝箱的幸运增幅，但开出这么多好东西，超级宝箱奖励的丰厚程度，由此可见。
　　想到这里，叶然也是不再废话，直接打开第一个超级宝箱。
　　一瞬间耳边接连响起清脆提示音。
　　“叮咚！恭喜您获得一千枚金币奖励。”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石品质装备——【矮人锻造锤】*1，【矮人披风】*1！”
　　“叮咚！恭喜您获得一次性神级道具——【救赎之翼】！”
　　神级道具？
　　声音响起，叶然不由感到无比意外，万万没有想到，居然从超级宝箱当中开出了神级道具。
　　虽然只能一次性使用，可即便如此，也算是非常不错的奖励了。
　　至于一千枚金币奖励，叶然也很满意，在资源奖励当中，金币的重要性属第一，不论是招募兵种还是领地建设都需要用到大量金币。
　　至于两件钻石品质装备，也没什么好说的。
　　毕竟从装备名称当中，就能够看得出来，这两件装备与矮人族离不开关系。
　　而在领地当中，最适合佩戴这两件装备的，自然便是担任锻造师的矮人山丘之王麦格尼了。
　　所以。
　　叶然全部的注意力，几乎都放在最后这项神级道具之上。
　　他想要看看，所谓的救赎之翼，具体有着什么样的功能？.





第63章



　　——————
　　【救赎之翼】
　　品阶：神级。
　　功能：救赎圣光：召下一道光束，为领地内所有单位治疗30%已消耗生命值。
　　功能：圣光祝福：圣光效果加持，可提供战斗力加成。
　　特性：一次性道具：使用后将消耗此道具，但可重复获得。
　　说明：装载圣光的神级道具，拥有强力治疗效果。
　　——————
　　群体治疗道具？
　　叶然满意，这很不错啊，尤其在城防战役当中，敌军好不容易打到残血，结果一~口奶又直接抬上来。
　　而且奶完以后，一个个还跟嗑了药-般，战斗力猛增。
　　那敌人肯定是各种叫苦不迭。
　　何况这属于可重复获得的神级道具。
　　这意味着，叶然将来还有机会源源不断获得‘救赎之翼’道具，两个，三个，十个......九十九个！
　　如果一道圣光不够的话，那就接连洒落十道，甚至九十九道！
　　那场面，估计敌军当场直接怀疑人生？
　　“美滋滋啊。”
　　将救赎之翼道具收入囊中，叶然不由露出满意的笑容。
　　这种好东西，不管来多少都不会嫌多。
　　“叮咚！恭喜您获得一千枚金币奖励。”
　　“叮咚！恭喜您获得王者品质装备——【龙之战甲】*1！”
　　“恭喜您获得稀有品质建筑图纸——【红莲陷阱】*1！”
　　继续开启下一个超级宝箱，首先雷打不动的获得一千枚金币奖励，然后是装备和建筑图纸。
　　虽然数量不多，但品质都很不错，尤其是这件龙之战甲，更是属于王者品质的装备。
　　——————
　　【龙之战甲】
　　品质：王者。
　　部位：上装。
　　属性：防御力+50，体质+25，生命值+1000。
　　附加特性：伤害吸收：遭受攻击时，将吸收10%的伤害总额。
　　需要等级：lv13。
　　说明：沾染巨龙之气的战甲，可为穿戴者提供不俗的生命力增幅。
　　——————
　　扫了一眼装备属性，叶然不由露出了笑容。
　　先不说其他加成，光是这项吸收伤害的装备特性，就已经能够被称为小神器了。
　　故此。
　　在略微思考以后，叶然便决定将这件战甲交给伊莉雅装备，毕竟他已经拥有王者级法师套装，而且这种伤害总额吸收的防具装备，更适合交给前线厮杀的伊莉雅穿戴，这样能够发挥出装备特性最大的效果。
　　而且作用于真正的巨龙，说不定效果更佳？
　　不过，这件装备需要十三级才能够使用，伊莉雅目前还差一级，所以接下来得带她去寻找合适的对手了。
　　而且话说回来。
　　叶然在活动结束以后，接下来确实是需要带伊莉雅好好提升等级了。
　　毕竟这可是他麾下最强大的史诗级黑龙英雄啊。
　　要是不重点培养，还不是有毒？
　　【红莲陷阱：稀有品质，隐蔽性+20，连锁爆炸+25。】
　　开宝箱最后的奖励，是一张陷阱类的建筑图纸。
　　稀有品质，有着不俗的范围伤害，而且还能够连锁爆炸，对城防战役帮助极大。
　　因此。
　　叶然毫不犹豫下达任务，让人去领地周围地段安设陷阱。
　　居安思危的想法还是要有的，而且不仅仅是安全系数提升，对于情报掌控方面也有帮助。
　　“呼。”
　　两个超级宝箱开启完毕，叶然微微吐了一口气。
　　开出的所有奖励都非常不错，他非常满意，也不枉费自己花这么大精力，去争夺两大活动排行榜第一。
　　而且除了这些东西以外。
　　由于活动当中出色的表现，叶然还获得了两项称号奖励，‘至高领袖’称号和‘杀戮之心’称号。
　　——————
　　【至高领袖】
　　品质：紫色。
　　属性：领袖光环：光环范围内，麾下忠诚度固定提升。
　　属性：信仰初显：一举一动彰显领主威望，凝聚民心。
　　说明：拥有此称号的领主，将展现出绝对的身份地位。
　　——————
　　紫色称号？
　　叶然惊讶，在领主时代，称号也存在品质划分，从低至高分别为白色、绿色、蓝色、紫色、红色、金色。
　　称号品质越高，给予的属性就越高越好。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　然而绝大多数领主，可能自始至终都无法拥有称号，更别说紫色品质的称号了。
　　所以叶然现在获得称号奖励，非常不错。
　　更何况他还是直接获得两大称号。
　　——————
　　【杀戮之心】
　　品质：紫色。
　　属性：杀戮光环：光环范围内，麾下能够造成更多的伤害。
　　属性：攻城号角：在攻城战役当中，伤害加成翻倍。
　　说明：拥有此称号的领主，能够激发出内心深处的杀戮快感。
　　——————
　　同样是一个紫色称号。
　　并且与至高领袖的效果不同，前者主要是针对领地内部威望，而杀戮之心称号，则更多的是在对外宣战时发挥作用。
    ......... ........ 0
　　只要叶然率领部下战斗，那么所有人伤害都能够获得提升，甚至在攻城的时候，伤害加成还直接翻倍。
　　不得不说。
　　叶然获得的这两个紫色称号，效果都非常不错。
　　“叮！检测到您当前处于领地之内，是否立即展示‘至高领袖’称号？”
　　“展示。”
　　提示音响起，叶然自然是选择展示称号。
　　顿时之间，一道道光芒在他的脚下汇聚，宛如涟漪一般，引人注目。
　　这便是至高领袖称号的外观表现了。
　　看上去很不错，而且如果叶然打算带兵外出战斗的话，可以随时选择更换‘杀戮之心’称号，非常方便。
　　最后。
　　叶然将目光，看向最后的福袋奖励。
　　由灭世红莲清场以后爆落，这也是他首次独自完成战斗，然后爆落的福袋礼包。
　　说不定，就能开出什么独特的好东西？
　　很快叶然将福袋礼包打开，一瞬间，一团朦胧的黑雾弥漫。
　　呃？
　　叶然下意识往后退了退，也就在这时，一张刻印着精美魔法雕纹的建筑图纸出现。
　　“叮咚！恭喜您获得极品品质建筑图纸——【元素祭坛】！”
　　极品品质？
　　声音响起，让叶然有一些咋舌了。
　　毕竟这是当前阶段，领主所能够获得的最高品质建筑图纸。三.

第64章



　　——————
　　图纸：元素祭坛。
　　品质：极品。
　　等级：白银级。
　　建筑功能：生产招募：花费一定金币，便可在此招募元素生物。
　　建筑功能：元素搭配：当前可招募风元素、火元素、水元素、土元素这四种元素生物，随着建筑等级提升，可招募更多种类元素生物，譬如气元素、雷元素、光元素、冰元素、暗元素等等。
　　建筑功能：技能觉醒：招募而来的元素生物，能够随机觉醒一项技能。
　　建造需求：金币2000单位，木材6000单位，矿石5000单位，元素精魄300单位（特殊材料）。
　　说明：极品品质的元素祭坛，只要花费金币，便可为您源源不断招募元素生物，从而组建出拥 有不俗伤害的元素兵种部队。
　　——————
　　居然是兵种建筑？
　　查看完建筑属性以后，饶是叶然都忍不住的激动了。
　　他万万没有想到，从福袋礼包中开出的这张建筑图纸，不仅品质是当前阶段最高的极品品质，甚至还是建筑种类当中最最珍贵的兵种类型图纸！
　　这尼玛......简直是极品中的极品啊！
　　而且对于生产招募的元素生物，叶然也同样是有所了解。
　　在领主时代大陆，野外很多地方都游荡着大量的元素生物，这些生物并非简单的元素能量聚集体，而是拥有具体的智慧意识。
　　最常见的是风、火、水、土这四种元素生物。
　　由于对元素能量的随心所欲掌控，使得它们拥有相当不俗的战斗能力，据叶然所知，它们都是位于四阶兵种的行列。
　　而且这还不是元素生物的最终战力。
　　除了这四种常见的元素生物以外，再往上，还有气元素、雷元素、光元素、冰元素、暗元素等等，具备更加强大的战斗能力。
　　甚至关于气元素，叶然听说它们是天空之龙伊拉斯的仆从，是由风和光线汇聚在一起的感知体，气元素产生于沿着龙脉吹过的富含元素能量的微尘，就像形成自己的风暴一样迅捷威猛。
　　元素生物的强大，由此可见。
　　然而现在？
　　叶然居然从福袋礼包当中开出‘元素祭坛’兵种建筑图纸，这意味着什么？
　　这意味着，他只需要集齐建造资源材料，将建筑打造完毕以后，便能够生产招募属于神陨之地的元素军团！
　　“元素精魄，是元素生物体内最精纯的能量体，只有将野外元素生物击杀，才有一定几率爆落。”
　　叶然看着图纸中标注的建造需求，不由喃喃自语道。
　　这是他通过领主系统搜索到的相关资料。
　　而在了解清楚这一点以后。
　　叶然内心当中迅速制定计划：“明天一早，带领伊莉雅外出升级的时候，便顺便去寻找野外元素生物的下落。”
　　“还有康娜率领的半人马部队，以及艾露莎和薇薇安她们率领的部队，也全部留心野外元素生物的出没踪迹。”
　　此时此刻，叶然大脑疯狂转动。
　　毕竟这可是四阶兵种。
　　而且随着建筑等级提升，还可以招募更加强大的气元素、光元素、暗元素等等元素生物。
　　如果能够招募出这样的一支数量惊人的元素生物军团，那么神陨之地的整体力量，必然能够再次获得一次巨大的提升。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　当然了。
　　现在还是先去准备晚宴的事情，士兵们外出征战了一整天，攻略下了这么多数量的领地，自然是要好好庆祝一番的。
　　再说现在即将进入夜晚，并不适合外出探索。
　　因此。
　　叶然在将计划写下来以后，便迈步朝领主城堡外走去。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　一走出城堡，顿时之间，在门口守护的士兵纷纷开口，显得异常恭敬。
　　再加上至高领袖的称号光环效果，在他们心目当中，叶然的地位已经浑然如同神灵一般。
　　“嗯。”
　　点了点头，叶然目光朝领地内部扫去。
　　深夜将近十点，神陨之地灯火通明，叶然为了庆祝此次战役大获全胜，直接将领地粮食供应调整到了最高品质.. .....
　　因此，也就有了当下的这一幕。
　　大火鸡、水晶虾、蛋糕甜点、大鱿鱼、上等牛肉......
　　餐桌之上，摆满了各式各样的上好食物，散发出浓浓的香味，让人忍不住的想要大快朵颐。
　　很显然，这就是最高粮食供应品质的效果了。
　　虽然这样调整以后，领地每日的粮食消耗数量将会成倍增涨，但叶然还是毫不犹豫地选择提升品质。
　　一方面是为了犒赏士兵。
　　但除此以外，更重要的一点是，叶然知道这样做能够带来极大的好处。
　　最简单来说。
　　如果士兵和居民们吃得好，那么他们的身体素质和精神就更好，而且还会产生幸福感，对领主更加忠诚，更主要的是可以提升居民的免疫力，不然要是生病了，或者是感染什么流感病毒，这在前期就是很大的麻烦。
　　可如果像其他领主那样，为了节省粮食，成日供应的都是白米粥和黑面包这种食物的话，迟早会出大问题。
　　“叮咚！是否花费五十枚金币，购买一百瓶精酿葡萄酒？”
　　“购买。”
　　紧接着，叶然更是在领主商城当中，选购了一些葡萄酒。
　　这个价格，说实话有点坑爹。
　　因为以现在的酿酒水平，根本不可能直接酿出葡萄美酒，甚至连啤酒都无法酿造，先不说有没 有器皿，就说材料等等都很麻烦。
　　领主商城也是吃中了这一点，所以把酒类食物设定的死贵死贵。
　　可即便如此。
　　叶然还是直接购买下来，毕竟和他获得的奖励相比，这点金币算得了什么？
　　而且自从来到领主时代大陆开始起，自己不管做什么，拿到的都是最好奖励，光是这一点，就绝对是值得好好庆祝。
　　就如此。
　　在此起彼伏的欢呼声中，庆功宴整整持续了两个小时，才逐渐进入尾声。
　　时间转眼来到翌日。
　　早上八点，叶然清醒过来以后，立即发消息给伊莉雅。
　　升级！
　　收集元素精魄！
　　这是叶然今天的计划。.






第65章



　　翌日清晨。
　　叶然从睡梦中醒来，头稍微有些晕乎乎的，这是葡萄酒的后劲。
　　可当想到还有一张极品品质的兵种建筑图纸，正在等待自己去进行打造以后，叶然顿时整个人立马清醒了。
　　紧接着，给伊莉雅发送外出练级的消息。
　　“主人！！”
　　听见这话，伊莉雅顿时显得极其激动，但她并没有多说什么。
　　只是在两分钟后，叶然洗漱完下楼时，便发现龙女早已在此等候。
　　额......
　　叶然算是明白了，自己这龙女肯定是傲娇属性点满了啊。
　　“早安，主人！”
　　“早上好，伊莉雅。”
　　叶然笑着点了点头，随后在龙女的护送下，走出了领主城堡。
　　“领主大人！”
　　一走出城堡，矮人锻造师麦格尼便兴冲冲地走了过来：“今早又有三百名战士完成等级目标，到铁匠铺领取了装备。”
　　“还有您昨天交给我的锻造锤和披风，也已经研究完毕，目前正在批量制作，这样那些学徒们也都能拥有趁手的锻造锤了。”
　　麦格25尼显得极其兴奋。
　　毕竟在昨晚的宴会之上，叶然便是将那把钻石品质锻造锤赐予给他，还有身后的红色矮人披风，也显得非常有锻造师的风范。
　　“我知道了，麦格尼。”
　　叶然点了点头，如今关于锻造和装备的事情，他都已经交给麦格尼去处理。
　　还有神弩手部队以及盾卫部队，也分别由艾露莎和薇薇安进行管理。
　　这就是拥有英雄的好处。
　　领地很多琐碎的事情，都不需要再像以前那样由领主亲力亲为，但最终的决策大权，叶然还是牢稳地掌控在手中。
　　毕竟这些英雄都是百分百忠诚度，根本不存在叛变的可能。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：168/300平方公里。（暂未满足）
　　领地资源：中等。
　　领地建筑：中等。
　　领地人口：8000/50000。（暂未满足）
　　——————
　　趁着这段时间，叶然也是查看了一下领地升级的大概情况，发现各方面都有了很大的提升。
　　尤其是领土面积，达标程度已经是超过了百分之五十。
　　毕竟在此次领主之争活动当中，叶然攻略下了整整三十座领地，领土面积要是不猛增的话，那才显得奇怪了。
　　只可惜，这些领主拥有的士兵数量都不算多，平民数量也非常有限，才导致领地人口增涨幅度算不上很大。
　　但这也很正常。
　　毕竟本身人口这个东西，就是需要时间去累积的。
　　只要保持不断生产招募兵种，然后吸纳周围流亡的难民，那么领地人口迟早能够达标，同理领地资源和建筑也同样如此。
　　所以。
　　叶然完全不需要着急，只要保持稳步发展就好。
　　“元素生物？”
　　“主人，很抱歉，在我的血脉记忆当中，似乎并没有很多关于这种生物的记载。”
　　而对于叶然提出的计划，伊莉雅也表示爱莫能助。
　　这让叶然有些无奈。
　　因为他已经询问过领地当中的所有英雄了，可大家对元素生物都没有太多的了解。
　　唯独只有半人马伊英雄康娜，对土元素有稍微的了解。
　　“组成土元素的材料各不相同，花岗岩，石英，木材都能形成土元素的身躯，甚至有少部分土元素是由金银之类的贵重金属构成的。”
　　这是康娜的原话。
　　虽然线索极其有限，但不难猜测，森林当中最有可能出现土元素，尤其是在靠近矿藏的地方。
　　“吼！”
　　很快，巨大的黑龙身躯从天而降，顿时狂风大作。
　　“我们接下来，要去森林中寻找元素生物攻打，收集它们的元素精魄。”叶然向伊莉雅说道：“你带我去森林上空转转，最好能够找到土元素，这样我们就能够打造元素祭坛然后从中招募兵种了。”
　　黑龙拥有很强的感知能力，再加上叶然锁定土元素生物寻找。
　　所以不久后，叶然骑乘着伊莉雅，便在森林当中找到了一处疑似土元素的怪物巢穴。
　　那是一处山洞，外面能够看到很多岩石傀儡在走动，但叶然关注的并不是它们。
　　叶然更加关注的，是在山洞内部，似乎能够看到到一个个朦胧的黄色发光体，如果不出意外的话，很有可能就是土元素？
　　故此。
　　当下叶然直接下令道。
　　“伊莉雅，先把这些岩石傀儡清理掉。”
　　“吼！！”
　　话音落下，黑龙庞大的身躯从天而降。
　　而岩石傀儡们也立刻全部被惊动起来。
　　“咔咔咔！”
　　脚、身体、手臂、头颅......
　　伴随着沉闷的声响，一个个部位开始凝聚盔甲，由岩石和沙子组成。
　　这是岩石傀儡拥有的技能，岩石外壳，能够抵免大量的伤害。
　　而这也是作为二阶怪物，岩石傀儡们在同阶之间，很难去处理 的原因。
　　它们简直就是一块块硬骨头。
　　然而，可惜的是。
　　在黑龙致命的烈焰之下，任何防御都是无效的。
　　“吼！！”
　　伊莉雅从岩石傀儡群中飞过，然后朝下方喷吐出一口黑炎龙息，黑暗烈焰瞬间将整支队伍撕裂，瞬息之间，便有将近一百只岩石傀儡死在了她的龙息之下。
　　“叮！成功击杀岩石傀儡，黑龙获得300点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得300点经验值。”
　　......
　　一口龙息，伊莉雅便获得了整整三万点经验值，由此可见，战斗是提升经验的最好方式。
　　而且岩石傀儡只是二阶怪物，虽然攻防属性还算不错，并且拥有投掷石块的远程攻击方式，但它们的行动实在是太迟缓，投掷出的石块根本无法命中伊莉雅。
　　于是。
　　在绝对无敌的优势下，伊莉雅只攻击了三波，便将现场的所有岩石傀儡清除。
　　也就在这个时候。
　　突兀之间，一道尖锐的提示音在叶然脑海当中响起。
　　“警告！您的行为已经吸引了土元素的仇恨，即将进入战斗状态。”
　　“击杀土元素，将有几率爆落稀有材料——元素精魄。”.




第66章



　　伴随着尖锐的提示音。
　　叶然很快注意到，先前山洞内的那些黄色发光体开始行动起来。
　　果然是土元素！
　　这一刻，叶然不由感到心情舒畅。
　　毕竟根据提示所说，只要把山洞里的这些土元素击杀，应该就能够获得所谓的元素精魄了。
　　虽然可能材料爆落数量，不一定能立马满足元素祭坛的建造需求，但这至少是一个好的开端。
　　“主人，”
　　与此同时，伊莉雅也是警示道：“山洞那些家伙们，似乎苏醒过来了。”
　　“嗯，我知道。”
　　叶然点了点头，对于土元素和岩石傀儡之间的这种仇恨吸引关系，他也能够理解。
　　因为在很多野外巢穴当中，都会出现这种怪物混合情况。
　　要打，就必须一起打，不能分开。
　　这也导致，很多这样的巢穴都很难被攻打下来，毕竟同时要对付这么多数量的怪物，绝大多数领主，都能难做到这一点。
　　可同样的。
　　如果你能消灭所有的怪物，那么你就能够占领一座面积非常大的巢穴。
　　不仅领土面积获得很大提升，而且还很有可能，爆落相关的兵种建筑图纸。
　　也正因如此。
　　对于这种混合怪物巢穴，领主们基本上都属于又爱又恨的态度。
　　“砰！砰！砰！”
　　这时，大地震颤，一个个土元素从山洞中冲了出来。
　　它们身高将近三米，看上去充满着压迫感，尤其是凝结在体表类似皮肤的护盾，更是显得力量感十足。
　　——————
　　身份：土元素。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv15。
　　生命值：12000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：70~80。
　　防御力：80。
　　力量：25，体质：30，敏捷：10，智力：8。
　　种族天赋：元素亲和：土系魔法伤害完全免疫，但火系魔法则会造成双倍杀伤。
　　种族天赋：控制免疫：恐惧等心智魔法完全免疫。
　　种族能力：硬化皮肤：持续时间内，所受伤害减免20%。
　　种族能力：复苏：土系魔法，为自身或友军单位加持生命恢复效果。
　　说明：恩洛斯世界的土元素位面也许是四大元素位面里最为险恶的，虽然地上是坚硬的土壤，但所有外来者都会感到有一股无形的力量将自己往地里拖，体格弱小或是没有法力的人很快就会消失在暗无天日的地下深渊中。
　　——————
　　属性很不错。
　　至少在四阶兵种的行列当中，土元素的属性绝对是相当可以的。
　　而在查看完怪物属性以后，叶然内心也愈发期待起来。
　　毕竟只要收集足够数量的元素精魄，就能够满足元素祭坛的建造要求，那么自己也就能够招募出一支这样的兵种部队。
　　而且还不仅仅是土元素，还有其他各种元素兵种，共同组建形成的兵种部队。
　　这如何不叫叶然产生期待？
　　当然了。
　　面前这些土元素肯定不能为己所用的。
　　作为野外怪物，它们脑海中唯一的想法，就是凶狠地将闯入巢穴的敌人全部击杀。
　　只可惜。
　　在史诗级黑龙英雄面前，它们没有丝毫的胜算。
　　“吼！｀ 々！”
　　伊莉雅上去就是一口铺天盖地的黑炎龙息。
　　顿时之间，澎湃的黑暗能量席卷大地，草木枯萎，万物凋零。
　　但凡被这黑炎龙息沾染上的土元素，就像受到诅咒一般，构造身体的元素能量被迅速消融，最终在痛苦当中化为灰烬。
　　“叮咚！成功击杀土元素，黑龙获得800点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得800点经验值。”
　　“恭喜您！黑龙英雄等级提升！当前lv13！”
　　......
　　相比岩石傀儡，土元素提供的经验值有着翻倍提升。
　　因此。
　　在连续击杀数十个土元素以后，伊莉雅也是成功升到了十三级。
　　几乎没有任何犹豫，叶然立刻为她装备上【龙之战甲】，顿时之间，原本就防御力惊人的史诗级黑龙，更是变得愈发皮糙肉厚起来。
　　虽然形容的有些难听，但在抗揍方面，巨龙绝对是诸多兵种当中的顶尖。
　　除此以外，叶然还注意到。
　　在承受黑炎龙息燃烧以后，土元素的身体并没有完全消失，而是最终留下了一道略显朦胧的晶体。
　　如果不出意外的话，那就是击杀爆落的元素精魄！
　　“火球术！”
　　看见这一幕，叶然也是有些迫不及待了，挥舞着法杖操控起魔法来。
　　他之所以没有直接释放‘灭世红莲’，是因为这次主要是伊莉雅需要提升等级，而且在森林当中，释放这种火属性禁咒级魔法也不太好。
　　但也不是说害怕，而是烧毁了这么多木材，有点可惜。
　　而且最关键的是。
　　叶然释放的火球术，伤害已经完全足够了。
　　“¨〃轰！！”
　　熊熊燃烧的火球轰击在土元素身上，哪怕后者近乎三米的庞大身躯，依旧是被轰了个踉跄。
　　这是元素克制的效果。
　　对于土元素这种生物来说，任何施展在它们身上的土系魔法，伤害都直接免疫。
　　然而哪怕只是最低级的火球术，却能够对它们造成强大的杀伤。
　　不得不说。
　　叶然所转职的元素法神职业，在对付这种怪物的时候，能够展现出难以言喻的压制力。
　　“砰！砰！砰！”
　　很快，在伊莉雅和叶然的双重输出下。
　　一个个土元素倒下，庞大身(诺钱的)躯倒地，引的大地震颤连连。
　　叶然粗略计算了一下，从山洞当中出现的土元素，数量已经至少达到了五百个。
　　而这也就意味着。
　　说不定在结束此次战斗以后，能够将需要的三百单位‘元素精魄’直接一波全部集齐？
　　那样的话，就非常不错了啊。
　　抱着这样的期待，接下来叶然加快速度，大概二十分钟，现场逐渐变得安静下来。
　　整片区域当中，地面上爆落着各式各样的东西昏。
　　然而最吸引叶然目光的，便要属那数量惊人的朦胧晶体。
　　“叮咚！恭喜您获得元素精魄*10！”
　　“叮咚！恭喜您获得元素精魄*18！”
　　“叮咚！恭喜您获得元素精魄*22！”
　　......
　　“叮咚！恭喜您成功满足‘元素祭坛’建造材料需求。”.

第67章



　　材料集齐了？
　　当听见脑海当中提示音的时候，叶然顿时激动了。
　　毕竟这意味着，他只需要回神陨之地打造出‘元素祭坛’以后，便能够立马开始生产招募元素生物，然后组建出一支四阶的兵种部队。
　　这无疑对领地军队力量有着巨大的提升。
　　尤其是在当前阶段，拥有一支四阶兵种部队，叶然几乎可以横推一切。
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然情绪平静下来。
　　不得不说，开局获得十四阶黑龙是一件极其不错的事情，伊莉雅散发出的龙威，能够让森林当中许多魔兽都望而却步。
　　尤其在外出探索地图方面，更是有着得天独厚的优势。
　　也正因如此。
　　叶然才能够在如此短的时间内，寻找到土元素怪物巢穴，然后迅速将建造需要的元素精魄集齐。
　　这可以说是相当不错了。
　　而当下。
　　叶然也是没有任何犹豫，当即骑乘伊莉雅打道回府。
　　毕竟那可是一张极品品质的兵种建筑图纸啊。
　　既然建造材料已经收集完毕，那肯定是要立马回去进行打造啊，不然还留到什么时候？
　　只不过。
　　正当叶然准备返回神陨之地的时候。
　　突兀之间，又是 一道清脆的系统提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”
　　再次获得福袋礼包奖励。
　　声音响起，叶然并没有太大的意外，他早已习惯这样的系统提示音。
　　每次取得战斗胜利以后，或许福袋礼包会迟到，但绝对不会缺席！
　　而且值得一提的是。
　　每次从福袋礼包中开出的奖励，都堪称极品中的极品。
　　这如何不让叶然产生期待？
　　“叮咚！检测到福袋礼包，是否立即开启？”
　　“立即开启！”
　　系统提示音响起，叶然毫不犹豫点头。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　下一刻，大地震颤，浓郁的魔法能量涌动。
　　一道道土黄色的光芒出现，源自于地下，出现以后全部朝叶然手掌心汇聚而去。
　　最终居然在他的手掌心当中，缓缓凝聚形成为一枚略显厚重感的戒指，戒指闪耀着深黄色的光芒。
　　这道光芒，仿佛拥有着一种神秘的魔力，让人感受到强烈的安全感。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，中阶神器——【大地指环】！”
　　卧槽？
　　又是神器？
　　当听见系统提示音的时候，叶然刹那间惊讶了，他万万没有想到，自己居然又开出了一枚神级戒指。
　　这尼玛......
　　不知道的人还以为神器是满街随处可见的大白菜呢，可事实却正好相反，在领主时代，任何神级宝物都有着难以估量的价值。
　　也正因如此。
　　当下自己再次获得一件神器，虽然是中阶神器，品质不如他已拥有的至高元素神戒。
　　可即便如此，依旧是令人爽歪歪的事情。
　　——————
　　【大地指环】
　　品质：中阶神器。
　　部位：戒指。
　　属性一：生命值上限+10%。
　　属性二：体质属性+20%。
　　特效一：大地祝福：每秒生命值恢复速度+500%。
　　特效二：大地之力：双脚站立地面时，将源源不断提供全属性增幅。
　　需要等级：无等级限制。
　　装备特性：无法掉落，无法偷窃，无法毁坏。
　　说明：蕴含大地之力的指环，虽然增幅不如至高品质神器，但在中阶神器行列当中，却拥有着相当高的知名度，尤其对生命值恢复加成方面，堪称强大无比。
　　——————
　　提供惊人恢复力的大地指环？
　　查看完装备属性，叶然不由露出了满意的笑容。
　　整体看上去，每项装备加成 都非常实用，首先第一条属性，生命值上限提升百分之十。
　　这是什么概念？
　　相当于说，直接多出了十分之一条命，这绝对是非常牛叉的增幅啊。
　　而接下来的属性和特性增幅，要么提升体质，要么提升整体的生命恢复能力，而且还是夸张的五倍，这如何不叫做极品？
　　更关键的是，当双脚站立地面的时候，还能够源源不断的获得全属性增幅。
　　这哪里还只能算是中阶神器啊？
　　说是高阶神器，也丝毫不显得夸张。
　　“叮咚！检测到中阶神器大地指环，是否立即装备？”
　　也就在这时，清脆的提示音在脑海当中响起。
　　不过叶然却有些犹豫，因为在他看来，这件装备交给伊莉雅佩戴更加合适。
　　毕竟后者身为巨龙，本身就属于血牛级别，不说别的增幅，光是这项生命值上限提升百分之十，就无比的附和伊莉雅的需求。
　　然而正当叶然纠结的时候，脑海当中，却突兀响起伊莉雅的声音。
　　“主人！您快佩戴上吧！保证您的安全，是属下义不容辞的目标。”
　　“况且我已经拥有了主人赐予的龙之战甲，防御力已经足够了，主人您还在犹豫什么？”
　　伊莉雅清脆的声音在脑海当中响起。
　　“好。”
　　而听见这话，叶然也不由露出欣慰的笑容。
　　黑龙贪婪暴虐的属性，在自己的龙女身上丝毫没有体现。
　　伊莉雅甚至将叶然的安危，看的比她自己还重要。
　　故此。
　　当下叶然也不再废话了，直接将大地指环戴在了左手的中指上，刹那之间，一股雄浑的力量感袭来。
　　尤其是双脚，更是能够源源不断地感受到增幅，让人有种浑身充满力量的感觉。
　　“嗡......”
　　大地指环微微调整，直到完美契合手指宽度。
　　至此。
　　叶然拥有第二件神器装备，而且都是稀有度较高的戒指部位。
　　要知道在所有装备部位当中，饰品类装备最难获得，结果现在？叶然直接获得两件神器，说实话，这段时间的运气确实有些夸张。
　　“伊莉雅，出发！我们回领地吧。”
　　佩戴上指环以后，叶然也是直接开口道。
　　“轰！轰！”
　　下一刻，伊莉雅猛振双翼，黑龙庞大身躯腾空而起。
　　随后朝着神陨之地大本营的方向急速飞去。
　　此时此刻，叶然已经迫不及待地打算让人打造元素祭坛，然后开始招募兵种了！.





第68章



　　“领主大人！”
　　“见过领主大人！”
　　不多时，伊莉雅载着叶然回到领地，士兵们纷纷行礼道。
　　“嗯。”叶然点了点头。
　　如今的神陨之地，早已不再是最初那副荒凉的模样，大大小小各种方面都已经趋近完善，整座领地都~在肉眼可见的发展。
　　这种感觉非常不错，至少作为领主，叶然拥-有不俗的成就感。
　　当然了。
　　叶然内心清楚，这只不过是刚开始而已，现在连初始降临的这片森林都还没有完全占领，何况在森林之外，还有难以想象的广阔区域。
　　想要真正在领主时代大陆站稳脚跟，还有很长一段路要走。
　　但也不用着急。
　　只要稳步发展建设领地，叶然相信，权力、地位、女人......这些东西他迟早能够拥有。
　　“现在要做的事情，主要是先打造出元素祭坛，尽早生产招募出一支规模庞大的元素兵种部队，从而进一步加强领地的综合军事力量。”
　　内心如此想着，叶然便是从领主空间中取出建筑图纸。
　　下一刻，清脆的提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！检测到充裕资源材料，是否立即打造元素祭坛？”
　　“立即打造。”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择打造，这可是极品品质的兵种建筑，肯定是越早打造越好。
　　“叮！元素祭坛开始建造，预计竣工时间为十二小时。”
　　“由于领主之心道具，竣工时间缩短为四小时。”
　　很快，从叶然这里取过五百单位元素精魄以后，民工们立马开始打造了。
　　毕竟是极品品质的建筑物，估计整个领主时代大陆，目前都仅此一张，所以原本十二个小时的竣工时间也在叶然的预料之内。
　　但领主之心神级道具时刻都在发挥作用。
　　即便是极品品质建筑图纸，竣工时间也直接缩短至三分之一。
　　只需要四个小时就能够建造完毕，可以说是相当不错了。
　　至于元素祭坛的建造位置，叶然同样选择在自己的领主城堡旁边进行打造，和神弩集中营和盾卫殿堂安排在相差不远的位置。
　　毕竟这些都是最最重要的兵种建筑。
　　选择在领地中心，最安全的位置进行打造，完全没有任何问题。
　　而接下来要做的事情，便是静静等待了。
　　等待元素祭坛打造完毕，便立刻招募兵种，这是叶然接下来的计划。
　　只不过。
　　就在这个时候，突兀之间，一道冰冷的声音，在整座领主时代大陆上空响起。
　　“叮咚！检测到领主开启打造极品品质建筑，世界探索度排行榜正式开启！”
　　“世界探索度：顾名思义，指的便是对整座领主时代大陆的探索程度，包括野外巢穴、矿藏资源、其他种族生物等等，领主在达到一定探索度时，可获得相应里程碑奖励。”
　　世界探索度？
　　声音响起，叶然略微有些疑惑。
　　可当他查看完榜单说明以后，顿时反应过来，这应该是在鼓励领主们向外探索。
　　毕竟领主时代大陆危机四伏。
　　绝大多数领主，基本上都会选择龟缩领地，万年不出门的那种。
　　然而在里程碑奖励的督促下，相信许多领主都会尝试着向外探索，毕竟在这个世界上，最不缺的就是赌徒。
　　何况危险重重的地方，往往也代表着机遇的出现。
　　说不定运气好，就能在野外找到一些宝箱，又或者是发现什么尚未发掘的无主矿藏，那样的话，可能就直接一波起飞。
　　“打开排行榜。”
　　很快，叶然选择查看世界探索度排行榜。
　　对于这突兀降临的领主时代大陆，他同样是充满着无比的好奇，也想看看，以神陨之地当下的领土面积，对外探索度达到了什么程度。
　　——————
　　【世界探索度】
　　第一名：神陨之地，世界探索度：1.099‰，解锁里程碑1/1000。
　　第二名：上帝禁区，世界探索度：0.121‰，里程碑暂未解锁。
　　第三名：辉耀帝国，世界探索度：0.113‰，里程碑暂未解锁。
　　第四名：暗影城堡，世界探索度：0.108‰，里程碑暂未解锁。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　第五名：夜莺之城，世界探索度： ‰，里程碑暂未解锁。
　　——————
　　才千分之一？
　　查看完排行榜单，叶然不由咋舌了，他万万没有想到，神陨之地当下探索度居然如此之少。
　　仅仅达到千分之一，而且数字还非常勉强，只超出了零点零几。
　　这确实是有些夸张了啊。
　　不过，耐心想想也并不觉得奇怪，毕竟这可是对整座领主时代大陆的探索程度啊，经过改造以后，大陆面积达到何等夸张的程度？这简直无法想象。
　　叶然如今能够达到千分之一，已经是非常不错了。
    ......... ........ 0
　　而且即便如此。
　　他也已经是远远超过其他所有领主，比第二名超出了近乎十倍。
　　至于位列第五名的夜莺之城，甚至连万分之一的探索度都没有达到，这座大陆的疆域辽阔程度，可想而知。
　　当然了。
　　对于这夸张的大陆面积，叶然却并没有感到畏惧，相反，他内心反倒是愈发期待起来，如若走出这片森林，外面又将是何等精彩的世界？
　　也就在这时。
　　突兀之间，一道清脆的提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您，成功解锁世界探索度第一座里程碑。”
　　“恭喜您获得里程碑讯息奖励——【森林精灵部落的危机】。”
　　获得讯息奖励，叶然并没有感到沮丧，相反，他整个人立马打起了精神。
　　毕竟开荒时代，什么最重要？
　　信息！
　　除掉箭塔、神弩手部队这种基础的建筑和兵种以外，一位合格的领主，更多的是需要掌握足够的信息和情报，这样的话，才能够更好地发展自己领地势力。
　　譬如先前获得的杰克藏宝图，便是引领着自己攻占下一座中型金矿，为领地带来了莫大的好处。
　　而现在。
　　自己获得与森林精灵部落有关的情报，如果处理得当的话，说不定能够将这些精灵们全部收服？
　　此时此刻，叶然内心不由产生期待了。三.




第69章



　　“叮咚！恭喜完成世界探索度任务，是否立即查看里程碑信息？”
　　声音响起，叶然立即选择查看，这是有关森林精灵部落的消息，肯定是要第一时间掌握在自己手中。
　　下一刻，全新的里程碑界面在视线当中出现。
　　——————
　　【森林精灵部落的危机】
　　内容：您领地所在的米拉大森林，其中生活着一支森林精灵族部落，她们生性便向往着安详与和平，然而最近这段时间，却似乎因为一座全新发现的大型金矿，而与交易许久的人类郁金香家族商会产生纠纷。
　　说明：里程碑讯息奖励，达成世界探索度成就，您可获得更多的里程碑奖励。
　　——————
　　大型金矿？
　　扫了一遍里程碑讯息奖励的内容，叶然第一时间便注意到了其中标注的大型金矿几个字，毕竟对于领地来说，任何关于矿藏的消息都显得极其重要。
　　何况这还是一座富饶程度更高的大型金矿。
　　叶然当前所拥有的那座金矿，属于中型金矿，日况产量为一千枚金币，然而大型金矿，直接在此基础上翻倍。
　　每天的日矿产量， 达到了两千枚金币。
　　而这也就意味着。
　　如果叶然，能够将这座大型金矿也占领下来的话，那么他每天获得的金币数量，将达到整整三千枚！
　　这个数字绝对不算少了。
　　毕竟这是每天都能够开采出的数量，一天三千，一个月就是整整九万枚金币收入囊中。
　　将近十万枚金币啊，这如何不让人心动？
　　“而且最近这段时间，神陨之地几乎每时每刻都在进行兵种招募，毫无疑问，这对领地综合军队力量有着极大幅度的提升，但与此同时带来的，也是金币消耗速度肉眼可见的增涨。”
　　赤字危机。
　　这是领地很快就要面临的问题。
　　当然了。
　　主要也是叶然兵种招募的速度实在太夸张，神弩手部队、盾卫部队、半人马部队，整整三支兵种部队时时刻刻进行招募，还有当下正在投入建造的元素祭坛，等待竣工以后，全新的元素兵种也需要进行招募。
　　种种因素下，这怎么可能不花钱如流水？
　　也正因如此。
　　此时此刻，叶然内心愈发笃定，必须占领下这座大型金矿？
　　“叮咚！是否立即发布领主公告？”
　　“立即发布！”
　　内心如此想着，叶然当下也是直接选择发布领主公告，内容很简单，就是让领地所有人注意观察周围的情况。
　　尤其是率领部队在外进行领地扩张的几位英雄，一旦发现森林精灵部落，亦或者是人类商会部队的踪迹，就立马向叶然汇报。
　　“遵命！领主大人！”
　　“森林精灵？我听说那些家伙们向来行动隐蔽，尤其在森林当中，更是难以察觉到她们的气息。”
　　“但领主大人请放心，吾等定将为您找到这些精灵的下落。”
　　一时之间，英雄们议论纷纷。
　　但毫无疑问的是，从这一刻起，神陨之地全面运转起来。
　　这便是叶然的威望。
　　只要是他下达的命令，不管多么困难，属下们都会想尽一切办法去解决。
　　对此。
　　叶然也是略微松了口气，拥有一群忠诚属下的感觉，确实很不错。
　　“伊莉雅，走吧。”
　　但很快，叶然再次打起精神来，然后开口向伊莉雅说道：“我们继续去攻打怪物巢穴，抓紧时间提升等级。”
　　等级很重要。
　　尤其是对于身为史诗级英雄的伊莉雅来说，每一级的提升，对实力增涨都有着巨大的帮助。
　　而且对于接下来占领大型金矿的计划，在叶然看来，有极大可能性会爆发战争，不是与其他领主之间的这种小打小闹，而是真正的大规模战役。
　　毕竟这座大型金矿，牵扯到的势力都不算弱。
　　一方是森林精灵族部落，另一方则是人类郁金香家族商会，这是什么概念？
　　最简单的话说，他们就是早就已经设定好的NPC，不同于全新降临的领主，而是早就在这座领主大陆立足的生灵。
　　得知这件事情，对于其他领主来说，没有任何意义。
　　然而对叶然来说不一样。
　　对于拥有福星系统的他来说，得知这个消息，就意味着，他终于能够有机会，去了解今后所要面对的是怎样级别的敌人了。
　　而在此之前。
　　最重要的事情，便是尽可能的提升实力。
　　只有足够的实力，叶然才能够掌握话语权，也才能够在这场因大型金矿引发的纠纷当中，成为那位最终的获利者。
　　故此。
　　接下来的时间，叶然全部投入于带伊莉雅刷级当中。
　　.......
　　而与此同时。
　　在米拉大森林西北方向，一处密林当中。
　　这里树林葱郁茂密，虫鸣鸟语悦耳动听，奇花异草构建成的独特建筑当中，生活着一群美丽的生物。
　　精灵！
　　身背弓箭，行动矫捷的精灵族少女们，在这里创建她们的家园。
　　然而此时此刻。
　　森林精灵部落当中的气氛，却显得有些压抑沉重。
　　“这些人族商人真是太过分了！”
　　“他们低价购买我们辛苦打造的魔法装备，结果又高价向我们出售食物，真是太可恶了！”
　　“不仅如此，他们现在居然还想打金矿的主意！那可是我们辛辛苦苦才发现的！”
　　“这些人类真是贪婪无比！”
　　精灵少女们议论纷纷，气呼呼地说道。
　　没错。
　　她们便是里程碑讯息当中，所提到的森林精灵部落。
　　而众所周知的是。
　　森林精灵一族属于素食主义者，相比肉类，她们更偏爱于新鲜水果和蜂蜜之类的食物，喜爱各种琼浆玉酿。
　　然而在米拉大森林当中，魔兽数量众多，土壤也非常贫瘠。
　　几乎很难看到果树，而这也让附近的人类商会有了可趁之机，在食物方面不断压榨这些森林精灵。
　　“确定了！根据前线消息，郁金香家族已经在组建攻伐骑士团。”
　　这时，一位有着修长美腿，稍长尖耳，金发碧眼的女精灵从宫殿当中走了出来，这是精灵女王，名为爱丽丝，注视着族人，她铿锵有力的声音响起.. .....
　　“！！！”
　　“他们这是在宣战！”
　　“爱丽丝大人，不能再犹豫了！这场战斗在所难免！”
　　“向往和平是精灵的本性，可在这种时刻，我们千万不能心慈手软！”
　　听见这话，周围的精灵们全部呼喊起来，情绪显得极为激动。
　　对此。
　　爱丽丝精灵女王也是没有废话，直接开始向族人们下达战斗指令。
　　只不过。
　　就在这个时候，突兀之间。
　　人群当中，突然一道声音响起。
　　“爱丽丝女王，有件事情，我觉得应该向您汇报一下。”
　　一位女精灵弓箭手，开口汇报道：“那就是最近这段时间，森林当中，附近似乎出现了许多全新的人类领地。”
　　“其中绝大多数领地力量都几乎可以忽略不计，唯独有一座名叫神陨之地的领地，听说发展速度极为惊人。”
　　这位女精灵弓箭手如此汇报道。
　　“你的意思是，想拉拢这座领地结盟？”
　　听见这话，爱丽丝女王微微皱眉，下一刻，她直接断然拒绝：“我等高贵的精灵族，怎么可能会与区区人类联手？”
　　“不存在的。”
　　“只要利用好森林地形优势，我们一定能够赢下这场战役。”
　　此时此刻，爱丽丝女王显得极度自信。
　　......
　　而与此同时，另外一边。
　　在米拉大森林的东面，一支规模不小的军队在此集结。
　　正前方是威势不俗的骑士团，后方则是手持权杖的神官长部队，同时在中央几辆华贵的马车当中，还时不时地传出一阵阵魔力波动。
　　这支军队的旗帜上，有着郁金香家族的标志。
　　“威廉大人，这片森林的西北角，便是那座森林精灵族部落的位置了。”
　　此时此刻，马车当中，一位满脸络腮胡子的大汉开口说道。
　　而在他对面，坐着一位身穿精致 法袍的年轻男子，这是威廉，来自郁金香家族的魔法师，同时也是家族下一任族长的指定接班人。
　　“嗯。”
　　听见这话，威廉只是慵懒地点了点头：“放心吧，父亲特意赐予我的封魔道具，能够召唤出两头独眼巨人，这可是七阶生物，那些柔弱的精灵拿什么进行抵抗？她们发射出的箭矢，恐怕都破不开独眼巨人的防御吧？”
　　“七阶生物？”
　　“不愧是威廉大人！”
　　对方丝毫没有吝啬恭维之意：“看来那座大型金矿，很快就要归属于我们郁金香家族了。”
　　“不仅仅是那座金矿。”
　　听见这话，威廉微微一笑：“还有那些精灵们，也正好全部抓回去当奴隶。”
　　“哦？”
　　对方咧嘴笑道：“您说的没错，城里许多贵族都喜欢美丽的森林精灵，为了一个美丽的少女精灵奴隶，他们愿意花费巨额的金币。”
　　“当然了，在那之前，肯定是由威廉大人您先享用。”
　　“有趣......”
　　两人相视一笑。
　　当下，由他们率领的郁金香家族军队，也加快脚步朝森林深处进发。.






第70章



　　再说叶然。
　　在得知米拉大森林当中，精灵部落即将与人类郁金香家族打响战争以后，他第一时间想到的便是提升实力。
　　毕竟在这力量为王的大陆，自身拳头硬才是王道。
　　而要说叶然麾下最强大的底牌，毫无疑问，自然便是十四阶史诗级黑龙莫属。
　　故此。
　　在接下来的整整几个小时里，叶然都专注于帮助伊莉雅提升等级。
　　“叮咚！成功击杀沼泽巨鳄，黑龙获得500点经验值。”
　　“叮咚！成功击杀混沌狼人，黑龙获得800点经验值。”
　　“叮咚！成功击杀雷鹰，黑龙获得1000点经验值。”
　　“由于签订契约，恭喜您获得等量经验值。”
　　沼泽巨鳄、混沌狼人以及雷鹰巢穴......
　　短短几个小时之内，叶然带着伊莉雅接连攻略下了好几座野外巢穴，帮助领土扩张的同时，获得的经验值数量也非常可观。
　　如今的伊莉雅，已经成功升到了十五级。
　　在此之前，攻略土元素的时候，才刚刚抵达十三级满足装备需求。
　　火箭般的速度连升两级，对于十四阶史诗级黑龙来说，这个升级效率绝对算是非常不错了。
　　而在等级提升以后。
　　如今的伊莉雅，各方面属性也再次获得了不俗的增涨。
　　——————
　　身份：伊莉雅。
　　性别：女。
　　种族：黑龙。
　　品阶：十四阶英雄单位。
　　模板：史诗级（红色）。
　　职业：黑龙女王。
　　等级：lv15。
　　生命值：15w。
　　魔法值：12000。
　　攻击力：280~320。
　　防御力：280。
　　力量：12580，体质：180，敏捷：180，智力：180。
　　种族天赋：魔法免疫：免疫所有魔法。
　　种族能力：黑炎吐息：喷吐龙息，造成范围性伤害。
　　种族能力：龙息灼烧：龙息中蕴含的黑暗能量，将削弱目标护甲防御，并造成持续性伤害，同时沾染上龙息而死去的敌人，将为伊莉雅提供能量恢复。
　　英雄天赋：黑龙女王：面对龙族，将展现出绝对的压制力。
　　技能：龙炎风暴：释放黑暗能量风暴，对指定区域内敌人造成强力杀伤。
　　技能：龙甲术：以巨龙之气凝成龙甲，增加使用者10%的防御力，使用者等级越高，防御效果越强。
　　技能：形态切换：可主动切换为龙姬形态，解锁全新战斗方式。
　　契约主人：叶然。
　　说明：与领主叶然签订契约的黑龙女王，十四阶史诗级英雄，拥有极其可怕的战斗力，同时随着年龄增长血脉觉醒，将变得更加强大。
　　——————
　　拥有惊人的十五万点生命值。
　　如今的伊莉雅，已经完完全全可以媲美boss了。
　　而且不仅仅是基础属性获得提升，除此以外，伊莉雅还习得了一项全新的技能，龙甲术。
　　以巨龙之气凝成龙甲，提升防御力，而且等级越高，防御力加成也越高，可以说是非常适合伊莉雅使用了。
　　“感谢主人的栽培！”
　　这一刻，银发龙姬少女神色恭敬地注视着叶然。
　　因为很明显的是。
　　如此极品的技能书，肯定不可能是杀怪爆落，而是叶然从福袋礼包当中开出来的。
　　没错。
　　在这几场攻略怪物巢穴的战斗当中，叶然每次都爆落了福袋礼包奖励。
　　“叮咚！恭喜您获得钻石品质装备——【荆棘头盔】！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石品质装备——【巨人腰带】！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石品质装备——【勘探者披风】！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石品质装备——【守望者铠甲】！”
　　“叮咚！恭喜您获得橙色品质技能书——【龙甲术】！”
　　对于几件钻石级装备，叶然自然是决定赐予给麾下的几位英雄。
　　在接下来占领大型金矿的战役当中，作为将领，她们肯定是要率领军队上战场的，多佩戴几件装备，生存能力就能够获得提升，这完全没有任何问题。
　　而龙甲术的学习，也是让伊莉雅变得更加铁板。
　　恐怖的范围性龙息伤害，自身生命力又近乎打不死，这样的存在，只能用两个字去形容。
　　无敌！
　　叶然的想法就是将伊莉雅打造成战场无敌的存在，这样不仅对军队整体士气有着极大的提升，除此以外，领主自身安全也有了极大的保障，可以说是相当给力了。
　　而就在这个时候。
　　突兀之间，一道清脆的提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！元素祭坛打造完毕，并成功提升至白银等级！”
　　打造完毕了？
　　声音响起，叶然当下便决定打道回府。
　　毕竟这可是四阶兵种。
　　论单体实力肯定是不如伊莉雅强大，但胜在能够源源不断生产招募，最终组建出一支规模庞大的军队。
　　这在战场上所表现出来的威势，同样是不可小觑的。
　　“呼！呼！”
　　伊莉雅飞行速度很快，不多时，巨大的黑龙身躯便降临在领地当中。
　　而叶然也第一时间能够看到。
　　在自己领主城堡附近，所出现的这座全新建筑，元素祭坛！
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　刚走到元素祭坛附近，顿时之间，便能够感受到浓郁的魔法能量涌动，搭配上颜色各异的元素光芒，显得神妙不凡。
　　“叮！是否立即生产招募元素兵种？”
　　“立即招募！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头，招募一位元素生物兵种，需要花费八十枚金币，这有点小贵。
　　但与后期元素军团的战力相比，现在的投入，根本就算不上什么。
　　而且现在最重要的就是打造军队！
　　爆兵！源源不断的爆兵！
　　从而占领下这座大型金矿，并最终统治整座米拉大森林！
　　“嗡......”
　　随着叶然话音落下，顿时之间，元素祭坛当中开始迸射出光芒。
　　约莫半分钟，金光翻涌间，便有一个身材柔美的水元素从中走了出来，浑身散发着浓重的水汽，呈现湛蓝色，看上去有种异样的美感。
　　——————
　　身份：水元素。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：2000。
　　魔法值：300。
　　攻击力：30~40。
　　防御力：20。
　　力量：15，体质：8，敏捷：8，智力：12。
　　种族天赋：元素亲和：水系魔法伤害完全免疫，但火系魔法则会造成双倍杀伤。
　　种族天赋：控制免疫：恐惧等心智魔法完全免疫。
　　兵种能力：寒冰激射：凝聚寒冰箭攻击目标，造成大量杀伤。
　　兵种能力：严冬冰环：冰冻目标区域，造成范围性伤害及减速效果。
　　说明：水元素们拥有两大杀伤性魔法，既能打单体，又有aoe，同时作为远程兵种，水元素部队在野外作战时拥有惊人的控场能力。
　　——————
　　“见过领主大人！”
　　不同于暴躁的野外怪物，从建筑当中招募的元素兵种，对领主拥有绝对的忠诚。
　　而水元素的属性面板，也让叶然相当满意。
　　虽然她没有土元素那般强大的攻防属性，但却能够释放强力的魔法，甚至还能打出范围性的控制效果。
　　这种能力在战场上极为恐怖。
　　试想一下，一支规模惊人的水元素军团，对敌方军队群体释放魔法技能的场面，虽然威势不如禁咒级魔法那么夸张，但也绝对是相当惊人了吧？
　　“怪不得被称为控场能力强大的兵种，水元素的这两项魔法技能，果然厉害！”
　　而且这还不是全部的兵种。
　　元素祭坛，作为极品品质的建筑，能够招募各种属性的元素生物。
　　譬如说。
　　接下来从祭坛当中接连走出的火元素、土元素以及风元素。
　　——————
　　【火元素】
　　种族天赋：元素亲和，控制免疫。
　　兵种能力：烈焰喷发：引爆指定区域，造成高额范围性伤害。
　　兵种能力：火焰之盾：为自身套上火盾，遭受攻击时将反弹一定伤害。
　　——————
　　【土元素】
　　种族天赋：元素亲和，控制免疫。
　　兵种能力：硬化皮肤：持续时间内，所受伤害减免20%。
　　兵种能力：复苏：土系魔法，为自身或友军单位加持生命恢复效果。
　　——————
　　【风元素】
　　种族天赋：元素亲和，控制免疫。
　　兵种能力：飓风呼啸：凝聚一阵旋风，吹起途径的所有敌人并造成伤害。
　　兵种能力：风暴守护：为自身或友军加持护盾，等级越高，吸收伤害数额就越高。
　　——————
　　“元素祭坛，不愧是极品品质的建筑。”
　　叶然查看完元素生物属性以后，不由发自内心的感叹。
　　土元素充当肉盾角色，顶在前排吸收伤害。
　　火元素提供爆炸伤害输出。
　　水元素补充伤害，同时展现控场能力。
　　风元素则不断加持护盾，并打出击飞控制效果。
　　以上这四种元素兵种生物，各有各的特色，或许单体作战时实力不算很强，可当他们相互配合共同作战时，却能够打出超乎想象的强力效果。
　　这绝对是一支综合作战能力极强的元素兵种部队。
　　“嗡...嗡...”
　　与此同时，集中营内又是金光接连闪烁。
　　一个个元素生物从中走了出来，顿时之间，兵种部队的规模迅速开始扩张。
　　按照这样的速 度，不用几天时间，叶然必然能够掌握一支规模可观的四阶元素兵种部队。
　　而如此一来。
　　即将打响的大型金矿攻略战役当中，叶然也就更加有把握了。
　　并且就在这个时候。
　　突兀之间，一道道清脆提示音在脑海当中接连不断响起。
　　“叮！您的属下已成功占领永恩城堡，目前永恩城堡已归属于神陨之地。”
　　“叮！您的属下已成功占领灰烬领地，目前灰烬领地已归属于神陨之地。”
　　“叮！您的属下已成功占领夜影王府，目前夜影王府已归属于神陨之地。”
　　连续攻略三座领地？
　　听到脑海当中响起的提示音，叶然微微有些惊讶，但很快回过神来。
　　这是他交给半人马英雄康娜去处理的任务。
　　毕竟半人马部队拥有较强的机动性，很适合去探寻领地位置，可不曾想到的是，不仅这么快确定三座领地的位置，居然还直接一口气全部攻打下来了？
　　看来事情进展的比自己想象中还要更加顺利啊。
　　叶然内心暗道。
　　也就在这时，脑海当中，传来康娜的消息。
　　“禀报领主大人！”
　　“按照您的命令，我已经率领部队将三座领地全部攻破。”
　　声音响起，叶然不由露出满意的笑容：“很好，干的不错。”
　　“嘻嘻嘻，领主大人，多亏了您使用魔法将那几位领主击杀，让这些家伙完全失去了战斗的士气，不然的话，我们哪里能如此顺利的完成任务。”
　　“即便如此，你也同样值得夸赞。”
　　此时此刻，叶然整个人心情大好，毕竟这三座领地的底蕴都非常不错。
　　尤其是那座永恩城堡，毕竟是综合战力排行榜第二的领地，虽然肯定不如神陨之地这么夸张，但相对于其他领地来说，已经算是非常不错了。
　　而如今。
　　叶然直接将三座领地的地盘占领下来，还有所有的资源储备都全部收入囊中，这绝对是一件值得令人感到欣喜的事情。
　　“对了，领主大人。”
　　并且就在这时，康娜再次开口说道：“关于您先前嘱咐的消息，我们在攻打这三座领地之前，在森林东面发现了一支规模不小的人类军队，在他们的旗帜上，有着特殊的商会标志。”
　　哦？
　　郁金香家族的商会？
　　听见这话，叶然刹那间打起了精神。.




第71章



　　随着康娜汇报情况。
　　叶然脑海当中第一时间想到的就是郁金香家族，毕竟以当下领主的情况而言，几乎不可能招募出数量如此惊人的兵种部队。
　　“对方实力如何？”
　　下一刻，叶然直接开口询问道。
　　知己知彼百战不殆，身为领主，他最关心的事情肯定就是敌人的实力情况。
　　“回领主大人，这支军队有着正规的三百人十字军骑士团，另外还有负责治疗的女神官部队，数量大概在一百人左右。”
　　“而在队伍中央，似乎还有几辆精致的马车，军队的领袖应该就在里面，只是有马车隔绝，暂时不清楚这几位重要人物的实力情况。”
　　“对了，在我率领部队攻打下三座领地的时候，对方军队也派遣出了斥候来探查情况，但领主大人请您放心，半人马战士们并没有与对方爆发冲突，康娜不会擅自做出这种傻事的。”
　　此时此刻，康娜详细地进行汇报。
　　“我知道了。”
　　对于她的军事素养能力，叶然自然是不可能去怀疑。
　　他更加关注的，是对方的军队情况。
　　首先。
　　十字军骑士团，根据康娜传回来的属性面板，显示这是三阶单位，具备可观的铁板防御与冲锋能力。
　　至于女神官，则同样是三阶兵种，主要在后方提供治疗效果。
　　这是已知的敌军战力。
　　对于这支部队，叶然其实并不需要过多关注，毕竟神陨之地当前军队力量也并不算弱。
　　拥有神弩手军团和盾卫军团，虽然士兵品阶不如对方，但胜在规模更加庞大，随着这段时间的疯狂爆兵，两大军团士兵数量都已经趋近破千。
　　更何况还有正在招募的元素军团，以及随时可以调遣的半人马部队，对付这些骑士和女神官，绝对是足够了。
　　因此。
　　叶然需要关注的，只有马车当中的那几位郁金香家族领袖人物。
　　在他看来，对方实力应该不会弱，而且很有可能会是魔法师，毕竟偌大一个家族，重金堆出几位魔法师也算不得什么奇怪的事情。
　　只不过。
　　如今的叶然也已经是一位魔法师，并且还不是进行普通的魔法修炼，而是直接完成元素法神的转职。
　　再加上一身王者级套装和神器的加持，对付同等级对手，叶然几乎无压力，哪怕越级战斗也完全能够做到。
　　而且更关键的是。
　　叶然手中还拥有着十四阶的史诗级黑龙英雄，这可是生来便完全魔法免疫的顶尖生物！
　　如果对方想要搞事情的话，那么他麾下的龙姬，绝对会让对方感受到什么叫做绝望。
　　“全军集结！”
　　内心如此想着，叶然当下也是直接发布集结命令。
　　他打算集结所有的军队，朝着领地西北方向进发。
　　因为根据康娜的汇报，出现在森林东部的郁金香家族部队，前进路线便是直接朝着森林西北部而去，这意味着什么？
　　这意味着，森林西北角极大可能便是森林精灵部落的位置，甚至还有可能直接就是那座大型金矿的地点。
　　总之不论如何。
　　叶然都肯定是要朝那个方向集结军队的。
　　毕竟这座大型金矿，他势在必得！
　　......
　　而与此同时，米拉大森林东部。
　　郁金香家族的军队，中央华贵的马车当中，传来交谈的声音。
　　“半人马攻略人类领地？说起来，最近森林当中确实出现了许多全新的领地，也不知道他们是从哪里来，但毫无疑问，注定都是一些可怜的家伙们。”
　　威廉拍了拍自己的精致法袍，回想起先前斥候传来的消息，不由轻笑道。
　　他所提到的半人马部队。
　　毫无疑问，自然便是带兵攻略永恩城堡的康娜。
　　但对于这件事情，威廉根本不打算理会，在他看来，这只不过是小打小闹的战斗。
　　真正吸引他的东西，是整个森林精灵族部落，还有那座大型金矿。
　　故此。
　　当下军队再次加快脚步，朝着森林西北方向进发。
　　时间迅速流逝。
　　差不多半个小时后，郁金香家族的军队成功抵达了森林精灵的领地外围。
　　“十字军骑士团，列阵｀ 々！”
　　“女神官时刻准备治疗！”
　　“那些精灵就在前方的密林里面，全体进攻！”
　　来到这里，威廉当即下达进攻的命令。
　　很快，整支军队保持着铁桶阵线，朝着前方开始推进。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　就在这时，一道道沉闷声音响起。
　　这是隐匿在森林当中的精灵们发射出的箭矢，箭雨铺天盖地，看上去声势不凡。
　　然而就在这时。
　　郁金香军队当中的女神官们，挥动起了她们的法杖。
　　“世上最强的光明，最伟大的元素，我用我的魔力请求你们引导出战士心中的希望，让恐惧消失，让勇气重现，赐予他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶！光盾守护！”
　　随着虔诚的咒语声不断响起，璀璨的圣光，在女神官们的法杖顶端涌现。
　　下一刻，全部朝着骑士团上空汇聚而去。
　　最终凝聚形成为一面巨大的金色盾牌。
　　三阶魔法——光之护盾！
　　叮！叮！叮！
　　金属碰撞的声音响起。
　　精灵弓箭手们发射出的箭雨落下，却被盾牌尽数挡下。
　　十字军骑士团毫发无伤，而空中的光之护盾，也仍旧是闪耀着璀璨的光芒。
　　“进攻！”
　　“缴械投降吧，精灵们！”
　　“威廉大人会好好款待你们的。”
　　看见这一幕，郁金香骑士团所有人都高声欢呼起来。
　　而与此同时，另外一边。
　　森林精灵部落当中。
　　包括精灵女王爱丽丝在内，众多精灵们聚集在自然宫殿当中，然而此时此刻，所有人神色都显得极为难看。
　　“爱丽丝大人，情况不容乐观。”
　　“那至少是三阶魔法，弓箭手们的箭矢，根本无法将其穿透。”
　　“这些贪婪的人类，比想象中更加强大。”
　　“我们现在该怎么办？”
　　一道道声音响起，此时此刻，整个宫殿当中都是嘈杂的议论声。
　　因为郁金香家族军队所表现出的战力，要远远超出她们的预期，在她们原本的计划当中，依赖森林地形优势，族人们能够很轻易地将敌军射杀。
　　然而现在？
　　女神官们凝聚的这面光之护盾，防御力惊人，部落当中绝大多数都只是普通的二阶弓箭手战士和女猎手们，根本无法将其摧毁。
　　“我们要撤退吗？”
　　这时，宫殿内有精灵开口这么说了一句。
　　而听见这话，原本嘈杂的宫殿立马安静下来，因为撤退，确实是当下最好的决策，只是出于自傲，一直没有人提出来而已。
　　如今有人提议，大家自然是表示默认了。
　　然而就在这时。
　　突兀之间，精灵女王爱丽丝铿锵有力的声音响起。
　　“撤退？怎么可能？！”
　　“森林是属于精灵的圣地，作为高贵的森林，我们绝对不会败给那些贪婪的人类！我们必须击败他们！守住那座大型金矿，捍卫我们森林精灵族的尊严！”
　　爱丽丝直接无视撤退的提议。
　　说完这番话以后，下一刻，她以精灵女王的身份，继续下达镇守的命令。
　　无奈之下，精灵战士们只能重新投入进战斗当中。
　　然而，这注定是一场以惨败为结局的战斗。
　　“冲锋！”
　　在女神官们的圣光护盾庇护下，郁金香骑士团无惧一切，直接突破精灵们设置的防线。
　　接下来，就完全是单方面的屠杀了。
　　毕竟这些精灵们本就身体脆弱，虽然擅长弓箭和自然魔法，可在近身战斗方面，绝对是无法对全副武装的骑士们造成威胁的。
　　甚至就在这个时候。
　　突兀之间，两道惊天动地的轰鸣声响起。
　　“轰隆，轰隆。”
　　郁金香军队当中，两尊庞然大物出现，他们有着巨大无比的身形，手中挥舞着尖刺铁棒，然而最引人瞩目的，还是要属他们脑袋中央的狰狞独眼。
　　独眼巨人！七阶兵种！
　　这些怪物的身份，几乎在所有人看到那只独眼的时候，都会瞬间反应过来。
　　“不要在乎精灵们的伤亡了，速战速决！”
　　“解决完这些精灵以后，还有那座大型金矿需要占领，争取今天之内全部解决。”
　　收起手中的召唤水晶，威廉催促的声音响起。
　　而此话一出。
　　刹那间骑士们愈发杀伐果断，即便是负责治疗的女神官们，也抓住机会释放出惩戒魔法。
　　一时之间，森林精灵们死伤无数。
　　枝杈上悬挂连着肉皮的骸骨。?
　　精灵少女们的尸体一片血肉模糊，显得异常惨烈。
　　然而这还不是最恐怖的。
　　最最最最最恐怖的是，威廉全新召唤出的这两尊独眼巨人，这一刻也行动起来。
　　“轰！轰！”
　　大地震颤，只见两尊独眼巨人，从地上抱起两块巨型岩石。
　　下一刻，伴随着惊人的抛物线，巨石携带着不可抵挡的恐怖威势，狠狠砸进了精灵族部落当中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　大地猛烈震颤，巨石砸下，精灵族部落中的建筑物瞬间坍塌。
　　而躲藏在其中的精灵族少女们，连临死前的惨叫声都没能发出，就直接被当场砸成肉泥。
　　怎一幅血肉模糊的景象！?
　　宛若人间地狱！
　　“¨〃爱丽丝大人，您不能再犹豫了！我们必须马上撤退！”
　　“敌军来势凶猛！以我们现有的力量根本无法抵抗他们。”
　　“族人死伤惨重，我们已经没有足够的军队了。”
　　宫殿当中，几位精灵军团长们吓得花容失色。
　　那是什么怪物？独眼巨人吗？
　　郁金香家族为什么能够召唤出这么恐怖的怪物。
　　此时此刻，精灵们简直失去了正常思考的能力，她们唯一能够明白的事情，那就是再不撤退的话，她们的下场只有死路一条。
　　然而面对这一切，头戴精灵王冠的爱丽丝女王，却仍旧紧咬嘴唇说道：“不行！我们不能撤退！作为高贵的森林精灵，我们绝对不能失败！我们必须坚守到最后一刻，为战死的族人们报仇！”
　　“女王大人！！”
　　爱丽丝的顽固，让几位精灵军团长无话可说。
　　然而种族誓言在上，她们万万不可能抛弃领地独自逃跑的。
　　一时间，整个精灵宫殿，都弥漫着一股绝望的气息。
　　并且就在这个时候。
　　突然之间，一位精灵战士从外面冲了进来：“女王大人！在部落南方向，出现了一支全新的人类军队！”
　　“！！！”
　　“敌人还有增援部队吗？”
　　“该死！郁金香家族！该死啊！”
　　“这米拉森林，属实灾厄之地！”
　　听完汇报内容，精灵们愈发绝望了，痛苦的呼喊起来。
　　只是下一刻，从这位(诺钱好)精灵战士口中说出的话语，却让她们重新眼前一亮。
　　“并不是郁金香家族的军队，而是之前向您提到的，那座名叫神陨之地的领地！”
　　“他们的军队至少有上千人！规模相当震撼！”
　　精灵战士用近乎咆哮的语气吼道。
　　“神陨之地？”
　　“没有想到，米拉森林当中居然还有一座如此强大的人类领地！”
　　“看来我们精灵族的这次危机能够化解了啊！女王大人，您赶紧动身，去拉拢那位领主结盟吧？”
　　“结盟？是啊，结盟！吾等高贵的森林精灵族主动提出结盟，相信没有任何人类能够拒绝吧？而且我们还可以给予一些魔法装备，这样的话，那位领主肯定立马就会同意了。”
　　此时此刻，几位精灵军团长纷纷开口说道。
　　而在几人的催促下，精灵女王爱丽丝只能动身朝领地南部方向走去，但她仍旧显得极其不情愿，毕竟在她看来，与人类为伍，绝对是有失精灵族的高贵身份。
　　只是种族危机，让她不得不这么做而已。
　　......
　　而与此同时。
　　神陨之地军队当中，艾露莎也很快来到叶然身前进行汇报狐。
　　“领主大人！森林精灵族女王请求觐见，说是有重要的事情，想要与您商议。”
　　“嗯？精灵女王想要见我？”
　　听见这个消息，叶然先是微微愣了一下，但下一刻，他不由露出了冰冷的笑容。
　　送上门的羔羊么？
　　既然如此，那我也就不客气地收下了。
　　抱着这样的想法，这一刻，叶然神色冰冷地下令道。
　　“全军进入战斗状态，等我号令，便直接将对方拿下。”.

第72章



　　爱丽丝敢发誓。
　　在此之前，她绝对不会想到，神陨之地的军队规模居然如此恐怖！
　　这里有多少名人族战士？
　　八百人？一千人？甚至可能还要更多！
　　“自然女神在上，米拉森林当中，什么时候出现了一座如此强大的人类领地？”
　　“这些人族战士们所散发出的气息，甚至比兽人还要更加恐怖！”
　　“还有他们穿戴的盔甲，那是黄金光泽吗？”
　　“而且上个星期精灵们外出探查的时候，也没有发现森林当中，什么时候出现了一座如此夸张的领地，他们的数量实在是太多了，光是在这里的军队就将近上千人，那么在神陨之地的大本营当中，又有着何等惊人的城防力量？”
　　包括爱丽丝在内，同行的几位精灵军团长，此时此刻，内心震撼不已。
　　因为在她们的正前方。
　　驻扎着一大群孔武有力的人族战士。
　　他们手持着锐利的十字弩，穿着精美的皮甲与战靴，另外还有举着盾牌的士兵，同样装备精良，坚韧的脸庞透着冷峻的表情。
　　这无疑是一支身经百战的精英军队！
　　即便连郁金香家族的骑士团和女神官部队，也比不上这支军队的气势恐怖。
　　当然了，言归正传。
　　在内心感叹的时候，几位精灵还是比较暗喜的。
　　因为既然眼前这座名为神陨之地的领地力量如此强大，那岂不是说，只要能与其建立起盟军关系，森林精灵部落就不需要担心郁金香家族的军队了？
　　而与此同时。
　　在几位精灵内心震撼不已的时候，另外一边，叶然也在观察着她们的情况。
　　尤其是为首的这位森林精灵女王。
　　——————
　　【爱丽丝】
　　身份：精灵女王。
　　种族：森林精灵。
　　品阶：二阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：12000。
　　魔法值：3000。
　　攻击力：60~80983。
　　防御力：40。
　　力量：15，体质：15，敏捷：28，智力：35。
　　种族天赋：森林之宠：处于森林作战时，获得一定敏捷属性加成。
　　种族能力：群星陨落：释放自然魔法，凝聚流星攻击身边的敌人。
　　种族能力：精准光环：光环范围内，友军单位命中率获得提升。
　　种族能力：自然之箭：向一个指定方向射出自然魔法之箭，箭矢带有视野，并对触及的第一个敌人造成伤害以及短暂晕眩效果。
　　说明：森林精灵是象征优雅的种族，可随着女神湖被污染，爱丽丝迫不得已只能带领族人们流落至米拉大森林组建部落，可即便如此，她依旧保持着昔日的高傲。
　　——————
　　不得不说。
　　森林精灵族天生相貌美丽，爱丽丝身穿一身淡金色皮甲，皮甲缝隙间暴露在外的肌肤白皙细腻，即便是经过战斗的混乱，可举手投足之间，依旧展现出与生俱来的优雅。
　　当然了，叶然这点定力肯定还是有的，毕竟他麾下的几位英雄颜值都很不错，伊莉雅冷艳少女，风韵成熟的艾露莎，还有薇薇安和康娜也都是不折不扣的美女，生活在这样的环境当中，说实话，叶然的免疫力已经相当惊人了。
　　他更加关注的，是对方的属性和能力。
　　“这实力未免有些太弱了吧？”
　　叶然有些尴尬，对方的各项属性数值有些出乎他的预料，原本在他看来，作为森林精灵部落的女王，爱丽丝应该拥有着不俗的战斗力才对，可不曾想到。
　　对方居然如此弱小，只不过是二阶，十级，攻防属性也相当有限。
　　唯独自然之箭技能的效果还不错，但也只能算是不错而已，根本做不到扭转整个战局。
　　这倒是有些出乎叶然的预料了啊。
　　当然，他有所不知的是，这支精灵部落抵达米拉大森林也并没有多长时间，顶多也就一个月 不到，而且这也只是诸多精灵部落的其中一座而已。
　　每座森林精灵部落，都可以拥有精灵女王，这只是种族内的身份称呼，只有真正的自然女神，才是让所有精灵们信仰的强大存在。
　　可像那样的神灵，已经很久没有传递神谕了。
　　而这也导致。
　　在很长一段时间里，在领主时代大陆，森林精灵族都是被欺压的存在，沦落为人类的奴隶，亦或者是成为兽人们的口粮，总之为了生存，她们不得不四处迁徙。
　　当然了。
　　以上这些都不是重点，最重要的事情是，叶然的发展速度实在是太快了。
　　以神陨之地现在的军队力量，完全可以横扫整片米拉大森林，只是叶然太稳了，简直是稳如老狗，即便是这么强大，也还是保持着稳步扩张。
　　但稳妥也有稳妥的好处，那就是对待任何事情，叶然都有充分的手段去应对。
　　就比如说现在。
　　“人类领主，”
　　在几位精灵军团长的护送下，精灵女王爱丽丝款步来到叶然身前，随后清脆的声音响起：“如今米拉森林已不再平静，郁金香家族展现出了贪婪的野心，对我森林精灵部落的攻略只是第一步，接下来，军队将对整座森林展开攻略，这一点，相信你也能够想到。”
　　“故此，吾以森林精灵族女王的名义，向你提出结盟，共同守护这片米拉大森林，守卫其中的生灵不受侵害。”
　　精灵女王爱丽丝注视着叶然，如此说道。
　　下一刻。
　　顿时清脆的提示音，在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！是否接受【精灵女王*爱丽丝】发布的任务——协助精灵族？”
　　任务名称：协助精灵族。
　　任务难度：SS级。
　　任务描述：您所处的米拉大森林当中，郁金香家族军队正在对精灵部落展开攻略，因此森林精灵女王爱丽丝，向您请求援助。
　　任务奖励：任务成功后，您将获得森林精灵部落的好感度，精灵们将视您的领地为盟军，建立贸易关系，建立合作关系，同时您能够获得一定数量的森林精灵族魔法装备。
　　任务惩罚：无处罚。
　　——————
　　一连串的任务消息，出现在叶然的视线当中。
　　但其实意思很简单。
　　就是帮助森林精灵族渡过这次难关，击退郁金香家族的军队，而在此之后，就能够与这些精灵们建立良好关系，这是大局观上的任务奖励。
　　除此以外，在完成任务以后，为了表示谢意，森林精灵族还将赠送一些魔法装备。
　　以上，便是这次的任务内容。
　　“如果这个任务传出去的话，估计附近的其他领主，绝对是争抢着想要接受任务吧？”
　　叶然内心微微感慨道。
　　毕竟在领地发展过程当中，能够获得一支森林精灵部落的帮助，这绝对是强大的助力。
　　另外还有特殊的魔法装备奖励，更是有着强大的吸引力。
　　不得不说。
　　对方提出的条件，非常诱人。
　　然而，正当精灵女王爱丽丝露出高傲的笑容，认定叶然绝对会接受此次任务的时候。
　　突兀之间，却听见叶然冰冷的声音响起：“我拒绝。”
　　“叮咚！此任务为S级任务，触发概率微小，请领主慎重考虑。是否确定拒绝S级任务——协助精灵族？”
　　“拒绝！”
　　提示音响起，叶然毫不犹豫选择拒绝。
　　开玩笑，他怎么可能会去接受这样的任务？首先森林精灵部落的好感，这东西根本就没用！该背叛的时候还是会背叛，所谓好感度纯粹就是鸡肋！
　　至于那几件魔法装备？这就更加没什么好说的了。
　　如今的神陨之地，基本上人人都拥有黄金装备，至于几位英雄将领，身上更是钻石级装备起步，在这种情况下还需要什么魔法装备？再说了一个全是二阶精灵的部落，打造出的魔法装备又能强到哪里去？纯粹就是垃圾！
　　所以。
　　叶然几乎都不需要过多思考，直接就选择了拒绝任务。
　　“人类领主！”
　　而另外一边，几位精灵在听见叶然拒绝的回答以后，顿时脸色大变：“你可知道，你拒绝了何等珍贵的存在？”
　　“郁金香家族召唤出的独眼巨人，即便是吾等高贵的精灵族，也没有绝对的把握能够抵挡下来，又怎么是区区尔等人类......”
　　这一刻，精灵女王爱丽丝近乎咆哮的声音响起。
　　然而回应她的，却只是叶然一声清脆的响指。
　　“砰！”
　　突如其来的巨响，让人不得不为之侧目，紧接着，便看到薇薇安顶着巨盾发动冲锋，飞快地将左侧一名精灵军团长拍晕在地。
　　而艾露莎的弩箭也随之而至，泛着森然寒光的弩箭，将右侧另外一名精灵军团长的大腿给洞穿。
　　噗！
　　鲜血飞溅。
　　这位精灵军团长发出一声痛呼，刚准备下达指令，却发现身边同行的精灵战士，已经被蜂拥而上的盾卫部队给全面压制。
　　同为二阶兵种，双方战力却完全不是相同的概念。
　　可即便如此。
　　精灵女王爱丽丝的咆哮声仍旧响起。
　　“无礼的人类！你这是在向我森林精灵族宣战！”
　　“吾等宁死不屈......”
　　爱丽丝还想说些什么，然而下一刻，却直接戛然而止。
　　因为不知何时，叶然已经来到了她的身前，紧接着，抬起手掌。
　　“啪！！”
　　一声脆响，在场所有人都愣住了。
　　众人的目光，全部闻声而去，最终聚集在爱丽丝的脸庞之上，因为在那里，有着一道深深的红印。
　　！！！
　　高傲的精灵女王，居然被人类扇了一巴掌！
　　此时此刻，在场的精灵战士们愤怒中夹杂着不可置信，如果不是爱丽丝脸上鲜红的手掌印，他们甚至以为这是在做梦。
　　即便是当事人爱丽丝，也足足愣了好一会儿才反应过来，因为叶然的速度实在是太快。
　　但更重要的是。
　　爱丽丝这辈子永远都不会想到，有一天，自己居然会受到这样的屈辱。
　　“你！”
　　怒火，在爱丽丝眼眸中燃烧。
　　然而下一刻。
　　“啪！！”
　　“聒噪。”
　　伴随着反手一耳光下去，叶然冰冷的声音响起。
　　懵逼！
　　全场懵逼！
　　这一刻，现场雅雀无声。
　　精灵战士们直接呆住了，没有愤怒，也没有其他情绪，此时此刻，他们眼中剩下的只有呆滞，无尽的呆滞。
　　甚至就连艾露莎和薇薇安她们也有些愣住了。
　　没有想到，叶然行事如此果断，说打就打，没有半点废话。
　　不过。
　　正如叶然所说的那样，在领主大人面前聒噪者，该打！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”直到这时，精灵女王爱丽丝才重新回过神来，在尖叫声中，迅速地凝聚自然魔法力量。
　　“自然之箭！”
　　魔法能量在爱丽丝掌心当中凝聚。
　　对此。
　　叶然早已有所防备，高阶魔法盾直接释放，在身前凝聚形成为一面湛蓝色的护盾，这是橙色品质的技能，防御力和韧性都相当惊人。
　　而爱丽丝只不过是二阶生物，释放出的魔法完全无惧。
　　只不过。
　　正当叶然准备体验魔法盾威力的时候，突兀之间，一道浓郁至极的黑暗能量涌现。
　　下一刻，爱丽丝掌心当中的弓箭虚影直接消失。
　　并非她放弃对叶然出手，而是她根本做不到，因为在她面前，出现了一道曼妙身影，并且直接单手掐住了她的脖颈。
　　伊莉雅！
　　“敢伤害主人者，”
　　“死！”.


第73章



　　此时此刻，伊莉雅神色显得极其冰冷。
　　作为最忠诚的龙姬，她不允许任何人伤害叶然，即便后者早已提前凝聚高阶魔法护盾，可即便如此，她也绝对不能够接受。
　　“呃......”
　　而被狠狠掐住喉咙以后，爱丽丝别说释放魔法反击了，在黑龙强悍的身体压制面前，她根本动弹不得丝毫！
　　不过几秒钟，眼神便逐渐变得空洞起来。
　　周围的精灵战士们看见这一幕，奋力起身想要营救，然而神弩手军团和盾卫军团的压制，却让她们彻底陷入了绝望。
　　“好了，伊莉雅，我还有事情要问她。”
　　“是，主人。”
　　在叶然的命令下，伊莉雅这才忿~忿不平地松开手掌。
　　下一刻，摔落在地的精灵女王顾不得自身形象，而是用尽全力去呼吸，-宛如溺水者一般。
　　过了好一会儿，才终于是逐渐的恢复-正常。
　　然而，她目光当中的恐惧，却丝毫未减。
　　无尽的恐惧！
　　“好了，现在终于能正常谈话了，你说是吧，女王大人？”
　　看着眼神空洞的爱丽丝，叶然轻笑道。
　　“大人......您...您请说......”
　　迟疑了一会儿，伊莉雅支支吾吾的声音响起。
　　听见这话，身边的这些精灵战士们再次愣住了，这还是她们以前的精灵女王吗？居然主动尊称一位人类，这......简直不可思议。
　　对此。
　　叶然自然是露出了满意的笑容。
　　因为他知道在刚才的时候，伊莉雅释放出了龙威，当然在叶然隐藏身份实力的叮嘱下，她只释放出一丝丝的龙威，可即便如此，依旧能够让伊莉雅感受到源自灵魂深处的恐惧。
　　虽然显得有些呆滞，但至少不会再像之前那样聒噪，这样很不错。
　　叶然最讨厌的就是那种叽叽喳喳的女人，尤其是自身实力还弱的一批，他记得这种人有专门的形容词，好像是......无能狂吠？
　　好在的是，神陨之地当中的几位女英雄都不是这样的性格。
　　而且都完完全全相反，不仅自身实力强大，同时也能做到对战场局面进行冷静分析，不论是率领神弩手部队的艾露莎，还是作为盾卫军团将领的薇薇安，即便是一阶半人马族长康娜，也同样都附和以上的性格。
　　当然了。
　　其中最为翘楚的肯定还是非伊莉雅莫属。
　　作为叶然最忠诚的龙姬，伊莉雅从不会做出什么无理取闹的举动，黑龙贪婪淫乱的本性在她身上也完全不存在，纯粹就是一位完全服从主人的冷艳少女。
　　“先自我介绍一下，”
　　清了清嗓子，叶然神色平静地开口说道：“我是神陨之地的领主，你可以叫我叶然。”
　　“见过叶然大人！”
　　而爱丽丝没有任何犹豫再次尊称道。
　　满意的点了点头，紧接着，叶然不急不缓地开口询问道：“郁金香家族军队的具体情况如何？和我说明一下，我刚才听到了几道极为庞大的声响，那是投石车的声音吗？”
　　为了避免打草惊蛇，叶然所率领的军队，自始至终都没有暴露行踪。
　　直到来到森林精灵部落的附近，才被后者发现。
　　毕竟这也是在所难免的。
　　作为森林的宠儿，精灵们在密林当中如鱼得水，一花一草一木都可能成为她们的眼线。
　　但可以确定的事情是。
　　另外一边，郁金香家族的部队根本不知道，在他们攻打森林精灵部落的时候，已经有一支规模极其惊人的军队出现在战场侧翼。
　　神陨之地的军队！
　　虽然目前暂时隐蔽在南侧的密林当中，可当真正发动进攻的时候，必定能够将对手打个措手不及！
　　“不是的，叶然大人，那并不是投石车造成的攻击。”
　　谈到精灵伤亡的事情，爱丽丝不免显得有些痛苦，可叶然带来的恐惧要更加深刻，故此她还是立马解释道。
　　“在森林地形当中，投石车并不方便运输，很容易因为陷阱而报废，可为了攻打下我们森林精灵族的部落，郁金香家族侯爵大人的长子威廉，居然不知道从哪搞来了两头独眼巨人，那些家伙是实打实的七阶怪物，所以我们才会败的如此彻底。”
　　“七阶怪物么？”
　　对于这种怪物，叶然通过领主系统也有一定的了解。
　　所谓独眼巨人，属于据点兽族的高阶兵种，这种兵种最大的特征便是它们脑袋中央的怒目独眼，能够发射出死光攻击，所过之处，万物皆为摧毁。
　　当然了。
　　这是领主系统的夸大形容，但不管怎么说，独眼巨人都是战力极强的怪物。
　　不论是巨大的身体，还是杀伤力惊人的光线冲击波，都让它们在战场上成为极难对付的存在。
　　“伊莉雅，有把握对付吗？”
　　当下，叶然也是询问伊莉雅道。
　　“主人！交给我吧，我会把这些家伙全部干掉的。”
　　“你确定？”叶然叮嘱道：“这些独眼巨人的死光攻击，威力应该不会弱。”
　　“请您放心！”
　　而伊莉雅无比自信道：“我早就想和厉害的家伙打架了，现在正好，而且我对自己的实力有信心，请主人相信我。”
　　“好吧。”
　　叶然也确实是相信伊莉雅的实力，对方虽然是七阶兵种，但在史诗级黑龙英雄面前，依然还是不够看的。
　　“还有别的强大怪物吗？”
　　顿了顿，叶然继续开口询问。
　　但爱丽丝却并没有立马回答，而是环顾四周，看了看身边的神弩手部队和盾卫部队，然后毅然地摇头：“没有了，叶然大人，至少对您来说应该是没有了。”
　　“郁金香家族拥有着十字军骑士团，另外还有女神官部队，她们能够加持三阶魔法的光之护盾，但对您麾下的这支军队来说，击碎护盾应该只是时间问题。”
　　此时此刻，爱丽丝诚惶诚恐地说道。
　　原本她还想算上伊莉雅这位恐怖的黑龙，可深刻烙印在内心的恐惧，却让她根本不敢提及。
　　而听见这话。
　　叶然也终于是放心地点了点头，毕竟对方汇报的对方军队力量，与半人马英雄康娜先前探查的情报相同。
　　三百人的十字军骑士团。
　　提供治疗和增益的女神官部队。
　　两头七阶独眼巨人。
　　还有可能存在的魔法师部队。
　　“看来这应该就是郁金香家族，此次攻略森林精灵部落，所派遣出的全部军队了。”
　　叶然内心暗道。
　　当然，他肯定不可能就这样放松警惕的，相反的是，更要时刻提防出现更加强大的敌人。
　　毕竟对方既然已经能够召唤出两头七阶的独眼巨人，那说不定，还能够召唤出更加强大的存在？
　　不过。
　　叶然稳妥归稳妥，但他相信，这两头独眼巨人肯定不是直接用魔法召唤的，至少他先前并没有感应到强烈的魔法能量涌动。
　　在叶然看来，对方应该是使用了什么强大的封印道具，毕竟那位威廉可是郁金香家族的长子，拥有这样的强大道具，也在叶然的预料之内。
　　“呼。”
　　最终，叶然长吐了一口气。
　　兵来将挡，水来土掩，也没什么好过多担忧的，尽全力的去战斗才是最重要。
　　而且叶然的军队也并非全部驻扎于此。
　　在另外一边，米拉大森林的东部，也就是郁金香家族军队的身后，叶然也同样安排了军队前往包夹。
　　那就是半人马军团和元素兵种部队！
　　神陨之地当中，元素祭坛每时每刻都在保持运转，虽然招募出的元素兵种数量不算特别多，但在这段时间以内，也已经招募出了一支人数近百的元素兵种部队。
　　要知道元素生物，可都是实打实的四阶兵种啊。
　　全部都具备强大的元素操控能力，并且在多种元素兵种搭配作战的情况下，他们所表现出的战力绝对不会弱。
　　而这，也便是叶然的包围圈计划！
　　他打算在森林精灵部落当中，将郁金香家族的军队彻底歼灭！不放过任何人！
　　如此一来，牵扯到大型金矿的双方势力，便能够全部清除。
　　而叶然，也将成为蛋糕的最终享用者。
　　“好了，我没有什么要问的了。”
　　至于精灵女王爱丽丝，还有同行的这些精灵战士们，叶然则懒得再和她们废话。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　他直接给出两个选择。
　　“那么，臣服，或者死，自己选一个吧。”
　　叶然开口，他语气极其冰冷，面无表情地说道。
　　话音落下。
　　身前的精灵女王爱丽丝顿时如遭雷击，跌坐在地上，目光直直地注视着叶然。
　　然而回应她的，却是叶然无尽的冷漠。
　　如果对方敢表现出半点不是的话，那么他将立刻将其当场斩杀，毫不留情！
　　下一刻，对方哪里还敢有任何废话，在众目睽睽之下，精灵女王爱丽丝快步走到叶然身前，然后直接跪伏在地。
　　“尊敬的叶然大人！”
　　跪伏在地上，爱丽丝的态度显得极为诚恳：“请您容许我带领族人们加入您的领地，追随您的脚步，无条件的臣服于您！”
　　“无上的领主大人！”
　　而爱丽丝身后的所有精灵战士们，此时此刻，也没有任何犹豫直接朝着叶然跪下。
　　顿时之间，清脆的提示音接连响起。
　　“叮咚！森林精灵部落爱丽丝女王，请求带领所有族人加入您的领地。”
　　“由于爱丽丝是主动提出请求，故此所有森林精灵都将对您无条件臣服，对您秉持着绝对的忠诚，您无需担心背叛的问题。”
　　“与此同时，您将获得该部落所拥有的全部资源和兵种，并且解锁自然精灵一族的部分科技。”
　　“叮咚！请问是否立即同意？”
　　一道道提示音在脑海当中接连不断响起。
　　这倒是有些出乎叶然的预料，他没有想到，收服这支森林精灵部落以后，居然还能获得这么多的好处。
　　首先，整个部落所有族人都完全臣服。
　　这与先前收到的任务提示完全是两个概念，之前协助精灵族的任务奖励，只不过是获得森林精灵部落的好感度，然而现在？所有精灵战士全部向叶然效忠，可以说相当美滋滋了。
　　除此以外。
　　还有森林精灵部落当中储备的所有资源，也都全部收入叶然的囊中。
　　虽然就部落情况而言，收获的东西肯定算不上多，可即便如此，也算得上是不错的额外之喜了。
　　而且以上这些，都还不是最主要的。
　　最最最最最最重要的是，叶然将这支部落收服以后，还能够解锁森林精灵族的部分科技！
　　这是什么概念？
　　意思很简单，用最言简意赅的话来说，那就是叶然将获得该种族的建筑图纸！
　　拥有建筑图纸，叶然只需要消耗相应的资源材料，便能够自主进行打造，甚至还有机会招募出森林精灵族的兵种！比如说精灵弓箭手之类的。
　　相当于说，接下来的时间，叶然能够创建出一支属于自己的森林精灵部落。
　　这哪里有拒绝的道理？
　　“同意！”
　　当下，叶然直接点头表示同意。
　　嗡！嗡！嗡！
　　顿时之间，一道道璀璨光芒出现。
　　包括身下的爱丽丝在内，此时此刻，幸存的所有精灵体内全部迸射出道道光芒。
　　光芒闪耀间，契约签订！
　　从这一刻起，眼前这支森林精灵部落，全部成为了叶然的属下！
　　“叮咚！恭喜您，当前森林精灵部落，已全部归属于神陨之地。”
　　“叮咚！恭喜您，成功获得森林精灵族的部分建筑图纸。”
　　清脆的提示音在脑海当中接连响起。
　　下一刻，一张张建筑图纸落在了叶然的掌心当中，上面有着森林精灵族的独特标志，散发出浓郁的自然魔法气息。
　　很好！
　　看着手中的这些建筑图纸，叶然露出了满意的笑容，不过目前，他还没时间仔细查看。
　　因为就在这个时候，一道更加尖锐的警告音，在脑海当中响起。
　　“警告！您麾下的精灵战士，正在遭受攻击。”
　　“准备战斗！”
　　声音响起，叶然没有废话，直接下达命令。
　　如今这支森林精灵部落被他收服，也就是说，这些都已经是他的属下。
　　而敢动叶然的人，下场只有一个，那就是死！
　　“杀！！！”
　　伴随着一道道怒吼，军队浩浩荡荡地向前方密林推进。
　　围杀，正式开始！三.

第74章



　　再说郁金香家族军队。
　　随着爱丽丝向叶然表示臣服，顿时之间，一道道璀璨光芒从精灵战士们体内涌现，这让正在厮杀的十字军骑士们显得非常疑惑。
　　“威廉大人，这些精灵是怎么回事？”
　　“这......难道是自然女神降临的征兆吗？”
　　“暂时先停手，等威廉大人的命令吧。”
　　骑士们满脸疑惑，他们不知道发生了什么事。
　　而在军队后方。
　　威廉也操控两头独眼巨人停止攻击，然后观察身边这些精灵战士们的情况。
　　他也不清楚这一道道光芒代表着什么，但威廉能够肯定的是，这绝对不是自然女神的神谕召唤，那样的神灵早已在领主时代大陆上消失数千年。
　　况且独眼巨人也 没有陷入狂暴，这说明它们并没有感受到威胁。
　　难道是契约签订？
　　突然之间，威廉脑海当中仿佛想到了什么，在他的印象当中，这样的光芒确实与契约签订仪式有点相似。
　　“但这绝对不可能啊，这些生性高傲的森林精灵战士，怎么可能会向其他人俯首称臣？”
　　此时此刻，威廉显得有些烦躁。
　　这种战场上出现突发情况的感觉，让他感到非常不舒服。
　　“继续进攻！”
　　当下，威廉继续下达进攻指令，虽然不知道这些精灵战士们身上具体发生了什么，但他不想再浪费任何时间。
　　然而。
　　正当威廉下达命令，十字军骑士们准备继续冲杀的时候。
　　突兀之间，一道道沉闷的声音响起。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　大地震颤，左侧的树林忽然震动起来，像是有大量的生物出现。
　　威廉大吼道：“后方魔兽来袭，回身防御！”
　　“是！”
　　听见吼声，当下十字军骑士团迅速集结起来，纷纷手持骑士大剑，组成坚固的防御阵型，随时准备应对来自魔兽的袭击。
　　同时女神官部队也开始提前吟唱治疗魔法。
　　但最主要的不是他们。
　　最主要的是，从郁金香家族军队中央马车当中，走出了十几位魔法师。
　　他们身穿精致的魔法长袍，每人手里都拿着一根魔杖，上面镶嵌着光芒夺目的璀璨宝石，散发着浓郁的魔法气息。
　　人类魔法师小队！
　　并且为首的一位年迈的魔法师，头发灰白却丝毫不显老态，法袍上有着精致的魔法雕纹，这是高级魔法师标志。
　　“威廉，这是怎么回事？”这位高级魔法师皱着眉头询问道。
　　“安道尔大人，军队南侧密林当中有许多声音传来，数量非常多，我想应该是这些森林精灵刚才召唤的魔兽同伴。”
　　威廉闻言立马神色恭敬地汇报道。
　　不仅仅因为对方是他们郁金香家族的贵宾，更重要的是，作为高级魔法师，安道尔能够轻易地施展出四阶魔法，同时还掌握更加强大的五阶魔法。
　　这种级别的魔法师，别说在他们郁金香家族了，即便在更加强大的势力当中，也同样能够受到尊敬。
　　因此。
　　威廉自然是不敢有所怠慢的。
　　而且说实话，对于此次攻打森林精灵部落以及大型金矿的计划，其实这支魔法师小队才是父亲给他的最大助力，即便是两头七阶独眼巨人也比不上。
　　因为那只是通过魔法道具召唤出来的，属于召唤生物，各方面实力都大打折扣，而且光依靠道具也很难进行操控。
　　然而安道尔就不同了，这是货真价实的高级魔法师，还有他麾下的魔法师小队。
　　不然的话，威廉又怎么敢如此狂妄，直接率领部队在米拉大森林中一路横推？
　　“先解决掉这些魔兽，再去处理森林精灵部落的事情。”
　　“是，安道尔大人。”
　　很快在威廉的指挥下，两头独眼巨人摆出战斗姿态。
　　而魔法师小队也挥动起手中的法杖。
　　顿时之间，一道道魔法能量涌动，显得声势不凡。
　　然而安道尔却只是静静站在原地，注视着一切，作为高级魔法师，他不可能如此草率出手。
　　与此同时，另外一边。
　　不远处的密林当中。
　　大地愈发震颤，声响越来越近.. .....
　　然而正当郁金香家族军队的众人，都以为即将与森林魔兽展开厮杀的时候。
　　下一刻，所有人却全部震惊了。
　　十字军骑士团！
　　女神官部队！
　　魔法师小队！
　　在场所有人全部被震撼了，因为从南侧密林当中出现的，根本就不是什么魔兽潮，而是一支装备精良的人族大军！
　　蓄势待发的神弩手军团，以及铁桶阵型的盾卫军团！
　　神陨之地的大军！
　　“该死的！这些家伙是怎么回事？”
　　“米拉大森林当中，什么时候出现一支数量如此夸张的军队了？”
　　“这附近居然还有其他的人类领地！”
　　“他们是怎么做到的？悄无声息地出现在如此靠近我们的地方。”
　　众人显得震撼无比。
　　即便是威廉和魔法师安道尔，此时此刻，也不由脸色大变。
　　因为南侧密林当中出现的这支军队，士兵数量实在是太多了，至少达到了两千人，而且一个个装备精良，气息雄浑，全部都是身经百战的精英。
　　如果开战的话，这支军队绝对足够让他们郁金香家族损失惨重。
　　毕竟双方数量差距实在是太大。
　　哪怕有两头独眼巨人，以及魔法师小队的优势，可大规模死伤依旧是无可避免。
　　“先别攻击！ ”
　　想到这里，威廉立马开口下令道。
　　紧接着，掏出魔法传音石，向前方喊话道：“这位朋友，我来自海加尔王国的郁金香家族，就在米拉大森林附近，你可以叫我威廉。”
　　“我想，我们之间是不是有什么误会啊？”
　　此时此刻，威廉注视着站在军队后方中央的叶然，有些胆战心惊地询问道。
　　然而回应他的，却是叶然没有半点感情的声音。
　　“薇薇安，带领盾卫军团在前面做好保护。”
　　“神弩手部队，给我狠狠地射！射杀所有敌人，一个不留！”
　　叶然开口，他语气极其冰冷，面无表情地说道。
　　一瞬间，威廉脸色变得异常难看。.






第75章



　　锵！锵！
　　随着叶然命令落下，顿时之间，钢铁碰撞的声音接连响起。
　　“列阵！！”
　　在薇薇安的号令下，盾卫军团迅速组成钢铁盾阵。
　　足足半人高的盾牌挡在前方，几乎能够抵御下任何攻击。
　　而且随着钢铁盾阵的展开，能够看到，每面盾牌上的守护者符文都开始闪烁起淡淡的光芒，起初还只是若隐若现，但随着频率逐渐同步，最终在队伍上空连接形成了一面巨大的绿色盾牌虚影！
　　守护者屏障！
　　由符文力量搭配阵法而展现，拥有强大的防御力。
　　有这面屏障护盾保护，神弩手战士们可以在后面放心射击。
　　而与此同时，另外一边。
　　不需要威廉过多废话，在盾卫军团行动的刹那，女神官们也立刻挥动起手中的法杖。
　　“光盾守护！”
　　璀璨圣光涌现，在骑士团上空迅速凝聚形成金色盾牌。
　　看见这一幕，顿时之间，郁金香家族众人都微微松了25口气。
　　毕竟这可是三阶魔法护盾。
　　防御力惊人，在先前攻略森林精灵部落的过程当中，即便遭受精灵弓箭手战士的齐射，护盾也持续了很长一段时间才被击破。
　　如今面对叶然的这支部队，虽然最终肯定还是会被击破，但至少能够撑住一段时间。
　　这是威廉等人的内心想法。
　　然而就在这个时候，突兀之间，一道道沉闷的声音响起。
　　“发射！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　在叶然平静的笑容下，整支神弩手部队发起射击。
　　他们蓄力以后，狠狠射出了穿甲箭！
　　钢铁打造的穿甲箭，犹如一道道银色雷霆！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　光之护盾应声而破，被整个贯穿！
　　箭雨直直落进了敌军阵营当中！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“我的腿！我的腿断了！！”
　　“救救我！女神官快给我治疗！我还不想死啊！”
　　“呃......”
　　一时之间，骑士团惨叫声不绝于耳。
　　有人被射穿了肩膀，有人被射瞎了眼睛，有人因马匹被射杀而摔断了腿。
　　然而更多的人，却连临死前的惨叫声都无法发出，因为弩箭已经直接贯穿了他们的喉咙、胸膛，甚至从上至下穿透整个头颅！
　　鲜血飞溅，红白浆液洒落草地。
　　看上去宛如一幅猩红而妖异的水墨画！
　　“该死的！”
　　“这是什么品阶的弓箭手部队？！”
　　威廉整个人都惊呆了，他原本还想着依靠女神官部队能挡住几次攻击，可谁能想到？
　　仅仅一波箭雨，圣光凝聚的护盾就直接破裂，脆弱的如同白纸一般。
　　这简直难以置信！
　　“独眼巨人，快轰杀掉那支弓箭部队！”
　　当下，威廉立刻操控手中的魔法道具。
　　顿时之间，两头独眼巨人纷纷发出怒吼，然后抱起地面准备好的巨石，就势便准备朝神弩手部队砸去。
　　然而就在这时。
　　突兀之间，一道破空声响起。
　　“噗！！”
　　只见从叶然阵营当中，猛然射出一道银色龙枪，然后在郁金香家族所有人都难以置信的目光下，直接将其中一头的独眼巨人的头颅给射爆了！
　　没错！
　　一只七阶的怒目独眼巨人，直接被银色龙枪给爆了头！
　　看见这一幕，叶然不由自主地惊叹道：“不愧是史诗级黑龙英雄！”
　　毫无疑问，这根银色龙枪，赫然便是由伊莉雅投掷而出。
　　黑龙那惊人的力量，再加上王者级武器巨额的杀伤力，直接将一头独眼巨人当场轰杀！
　　这是何等恐怖的伤害？
　　而另外一边，威廉已经完全被震撼的说不出话来了，不仅仅是他，包括安道尔高级魔法师在内，整个郁金香家族的所有人都呆愣在原地。
　　因为这实在是太惊人了。
　　哪怕是说，这两头独眼巨人只是通过魔法道具召唤而出，各方面属性都不如真正的七阶怪物，可即便如此，想要直接秒杀也绝对是极难做到的事情。
　　然而此时此刻，独眼巨人被爆头的画面却真真切切地在眼前发生，这如何不让众人感到震撼？
　　“给我去死！”
　　就在这时，一道清脆的喝声响起。
　　很快半空中银色龙枪消失，而几乎是条件反射一般，剩下的那头独眼巨人，立刻抬起手臂挡住了自己的额头。
　　“噗！！”
　　下一刻，银色龙枪直接贯穿独眼巨人的手臂，与此同时黑暗龙炎喷涌而出，顷刻间便将对方头颅燃烧成灰烬。
　　砰！
　　随着独眼巨人的尸体无力倒下，巨大的轰鸣声中，所有人目光死死地盯着半空当中的那道曼妙身影。
　　女人！
　　不对，甚至只是一位身材娇柔的银发少女！
　　然而独眼巨人手臂上那深可见骨的狰狞裂痕，却让人难以想象，这位少女娇柔的身体下蕴藏着何等恐怖的力量？
　　“撤退！全体撤退！”
　　几乎没有任何犹豫，威廉当即大喊道。
　　这尼玛还怎么打？
　　通过家族珍贵魔法道具，所召唤出的两头七阶独眼巨人，直接被双双秒杀，前前后后过去多长时间？估 计不会超过三十秒钟！
　　半分钟时间内，秒杀两头七阶兵种！
　　这......
　　必须撤退！必须立刻撤退！
　　此时此刻，威廉脑海当中没有任何多余的想法，只剩下撤退，退出这该死的米拉大森林，他发誓今后再也不会进入这种恐怖的鬼地方！
　　不管是森林精灵，还是什么大型金矿，他都绝对不会再有半点的沾染！
　　但问题是......
　　叶然会做出放虎归山这种蠢事吗？
　　答案显然是否定的。
　　“杀光他们，一个不留！”
　　在叶然冰冷的号令声下，整支军队展开追杀。
　　神弩手部队箭雨齐射，对方骑士团顿时惨叫连连，偶尔有十字军骑士依靠马匹而侥幸躲过射击，然而下一刻，却被围上来的盾卫战士们直接乱剑砍死。
　　军队所过之地，尸骸无数！
　　只不过，就在这个时候。
　　突兀之间，逃亡中的安道尔口中，一道道低语般的魔法吟唱响起。
　　“黑暗在前方，可我们信奉圣光。”
　　“星，月，太阳，皆是圣光的仆人。”
　　“它们照耀四方，给吾等带来希望。”
　　“请最美丽的天使，张开坚固的羽翼，守卫您的信徒吧！”
　　“五阶魔法——天使翼护！”.




第76章



　　“五阶魔法——天使翼护！”
　　伴随着安道尔魔法吟唱声落下。
　　顿时之间，璀璨的金色光芒从法杖当中迸射而出，随后宛如涟漪一般，朝着四面八方扩散出去。
　　唰！唰！唰！
　　光芒席卷在十字军骑士团当中席卷而过，所有人的后背，皆是凝聚形成一对金色羽翼。
　　在羽翼的庇护下，骑士们将获得伤害减免。
　　与此同时，金色双翼张开，刹那间十字军骑士们的行动速度暴涨。
　　这便是五阶魔法的强大。
　　天使翼护提供伤害减免，以及大幅加速效果。
　　一时之间，行动速度暴涨的骑士们，很快便与叶然的军队拉开距离。
　　这让郁金香家族的众人都不由松了口气。
　　然而下一刻，安道尔暴喝声再次响起。
　　“别停下！”
　　“天使守护的加持效果时间有限，继续全速撤退！”
　　安道尔怒吼道。
　　而听见这话，骑士们赶紧再次加快速度。
　　况且他们哪里敢停下啊？
　　先前初次交战时的景象，已经让他们彻底失去战斗的勇气，所有人都无法忘记，叶然麾下神弩手部队发射箭雨直接撕裂一切的画面，除此以外，还有那位神色冷漠的银发少女，居然直接爆头秒杀了两头七阶的独眼巨人！
　　那真的是人类所能够拥有的力量吗？
　　每当回想起这一幕，什么骑士荣誉，郁金香家族尊严，这些骑士们瞬间全部抛之脑后，他们现在只想着逃命！
　　趁着安道尔大人的魔法加持，赶紧逃出这片恐怖的森林！
　　然而，正当众人眼中浮现希望的时候。
　　突兀之间，从他们正前方的密林当中，猛然传出一道道湛蓝色的光芒。
　　“严冬冰环！”
　　咔！咔！咔！
　　冰霜魔法降临，刹那之间，郁金香军队身下的草地被瞬间冻结。
　　与此同时，蓝色冰霜迅速向上蔓延，能够看到所有人身上立刻出现蓝色减速效果，即便有天使翼护的加持，可仍旧无法避免行动速度急剧下降。
　　“该死的！这是什么魔法？”
　　“女神官，女神官快使用净化！”
　　“已经在使用了！但是净化无效！”
　　“该死！该死！”
　　一道道惊恐的呼喊声响起。
　　而为首的安道尔也不由皱眉，作为高级魔法师，他能够感受到，出现在他们身下的冰霜魔法极其浓郁，根本就不是女神官所能够轻易净化解除的。
　　难道敌军阵营当中也有高级魔法师？
　　安道尔陷入了沉思，然而很快，他立马恍然大悟了。
　　水元素！
　　一个个水元素生物出现在前方密林当中。
　　而在她们掌心当中，浓郁无比的冰霜魔法能量正在迅速凝聚。
　　没错！
　　郁金香家族撤退路线中遭遇的这支部队，赫然便是叶然提前安排在这里的元素军团。
　　首当其冲遭遇的是水元素部队。
　　作为精通冰霜魔法的元素生物，在野外战役当中，她们拥有惊人的控场能力，能够轻易将敌人身下的区域冻结。
　　然而元素军团的威力却远远不止如此。
　　“烈焰喷发！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　大地震颤，森林地面瞬间被撕裂，下一刻，难以言喻的烈焰喷涌而出，将现场瞬间引爆。
　　具备惊人爆发伤害的火元素！
　　不同于水元素的持续控场能力，从密林当中出现的这些火元素们，更加擅长的是在短短数秒内直接将敌人烧成灰烬。
　　比如说当下。
　　在郁金香家族绝望的目光当中，熊熊烈焰将他们全部吞噬其中，刹那间，便有上百人直接被烧成焦炭。
　　其余人尖叫着想要逃离，然而地面的冰霜领域，却并没有因为烈焰出现而立刻消散。
　　而是依旧保持着减速效果，导致在火焰持续燃烧当中，骑士团又是死伤无数。
　　可谓是冰火两重天！
　　“元素军团果然不错｀ 々。”
　　率领军队追击上来的叶然，看着眼前痛不欲生的郁金香军队，不由露出了满意的神色。
　　水元素和火元素搭配作战，可谓是伤害惊人。
　　这让叶然感到非常满意。
　　而且事实上。
　　对于这次的森林遭遇战，他的确是有练兵的打算。
　　毕竟只有通过真正的战役，才能对自己麾下的兵种部队实力有清楚的了解，而眼前这支郁金香家族军队，毫无疑问便是练兵的最佳人选。
　　不然的话，他们真的可能逃窜如此远距离吗？
　　答案显然是否定的。
　　“砰！砰！砰！”
　　这时，体型庞大的土元素们也从密林当中冲了出来。
　　拥有硬化皮肤能力的他们，更擅长的近身作战和承受伤害，然而此时此刻，却并不需要他们有太多的发挥。
　　他们要做的，便是将敌人团团围住，任何想要逃离的骑士，都会被立马被撞击回火海当中。
　　另外风元素也是如此。
　　一道道飓风呼啸，旋风将沿途骑士全部吹起。
　　造成击飞效果的同时，也让火势变得更加凶猛蔓延。
　　这便是元素军团的围杀！
　　“为什么啊？这难道也是那位领主的部队吗？”
　　艰难地抵御着身边的火焰，威廉发出绝望的怒吼。
　　作为郁金香家族接班人，他显然是有些见识的，能够认出眼前这些怪物是元素生物，但问题是，据威廉所知，元素生物向来生性暴虐，只要靠近，就会立马遭到它们的攻击。
　　至于收服他们为自己作战？那就更是想都别想！
　　然而此时此刻。
　　种种迹象都表明，眼前密林当中出现的这支元素部队，有极大的可能性，就是先前那位领主提前设置在此的伏兵。
　　这如何不让威廉感到难以置信？
　　“半人马！”
　　只是当威廉看到元素军团身后，严阵以待的半人马英雄康娜以后，他立马大喊了出来。
　　威廉整个人都明白了。
　　他彻底反应过来，包括半人马战士在内，这些全部都是叶然的部队！
　　至于他们郁金香家族，则早在进入米拉森林不久，便已经被这些半人马战士们全程监视。
　　这也是为什么。
　　叶然能够率领军队，悄无声息地出现在他们侧翼的原因，还有安排在撤退路线的这支元素军团伏兵，也同样不例外。
　　自始至终，整个战局都在叶然的掌控之下！
　　“我到底招惹到了什么样的敌人啊？”
　　此时此刻，威廉内心震撼无比。
　　一股无力的绝望感，在他内心油然而生。
　　不论是对方那战力超群的军队，还是叶然惊人的谋略能力，都让威廉内心生出一种强烈的无力感。
　　但就在这时。
　　突兀之间，一道怒喝声在耳边响起。
　　“火能激荡！”
　　只见安道尔挥动法杖，顿时澎湃的魔法能量涌动，一股炽热的气息在元素军团当中爆发开来。
　　毕竟是一位高级魔法师。
　　绝境情况下释放出的魔法，伤害还是不可小觑的。
　　虽然风元素们第一时间为友军加持护盾，但还是不可避免的被火焰魔法击退。
　　“快！！”
　　看见这一幕，安道尔立马喝令道。
　　而威廉赶紧行动起来，与此同时，幸存的骑士们全部发起冲锋，声势不凡，毕竟能够活到最后的都算是精英战士了，可即便如此，也仅仅不过是二十人而已。
　　出发时将近五百人的精英骑士团，如今却只剩下二十人，而且前前后后不会超过半小时的时间，骑士团的死伤惨烈程度，可想而知。
　　然而正当威廉等人打算最后突围的时候。
　　突兀之间，一道地狱魔神般的怒吼声响起。
　　“给我留下！”
　　伊莉雅抬起手，只见一杆近两米长，缠绕暗金色雕纹的黑炎龙枪出现在她的手中，然后狠狠投掷出去。
　　噗！噗！噗！
　　龙枪破空，六名骑士直接被当场轰杀。
　　但很快，黑炎龙枪便化作银光，然后迅速回归到伊莉雅手中。
　　下一刻，她手持龙枪，一步步地朝威廉等人走去。
　　“火能激荡！”
　　安道尔立马挥动起手中的法杖。
　　顿时澎湃的魔法能量涌动，一股炽热的魔法气息迅速凝聚。
　　这是他最拿手的魔法，并且还具备击退效果，所以安道尔毫不犹豫选择释放。
　　轰！
　　熊熊烈焰在伊莉雅身边爆发，然而令人难以置信的是，预料当中的击退效果丝毫没有出现。
　　手持龙枪的银发少女，依旧在一步步地朝他们逼近。
　　“这是怎么回事？”
　　安道尔第一时间尖叫起来了。
　　作为高级魔法师，在以往战斗中他从未碰到过这种情况，即便护盾道具能够抵御伤害，可火能激荡的击退效果却无可避免。
　　然而现在？
　　遭受他一次火能激荡，伊莉雅却如同没事人一般，行动完全没有受到丝毫的影响。
　　“冷静！安道尔，你要保持冷静！”
　　安道尔深吸一口气，强迫自己迅速冷静下来。
　　紧接着，低声吟唱起来。
　　“¨〃烈火中跳动的精灵啊，将你们强大的力量暂借于我，将你们的愤怒化为火墙，阻隔敌人的脚步！”
　　“五阶魔法——火焰牢笼！”
　　魔法吟唱结束的瞬间，一道道火墙在伊莉雅身边凝聚。
　　头顶，前方，身后，脚下......
　　火墙迅速凝聚，这是火焰牢笼魔法，能够将敌人禁锢于原地。
　　然而。
　　面对身边的这些火墙，伊莉雅却只是缓缓抬起手中的龙枪，轻轻划过。
　　“啵。”
　　如同被戳破的气泡一般，火焰牢笼被轻易划开。
　　与此同时。
　　伊莉雅背后唰的张开了一对黑暗能量构筑的龙翼，她保持着龙姬状态，以惊人的速度向前扑去。
　　眨眼之间，便来到安道尔的面前。
　　哗啦！
　　黑炎龙枪划过，瞪着双眸的魔法师头颅高高飞起。
　　直到死，安道尔都还是无法理解，眼前这一幕到底是怎么回事。
　　而对于这件事情。
　　只有叶然内心清楚，那是由于黑龙与生俱来的种族天赋。
　　魔法免疫，不论是魔法控制效果，还是所谓的魔法伤害，对于身为黑龙的伊莉雅来说都完全无效！
　　“投降！我投降！”
　　“大人！求你，求求您，放过我吧！”
　　而随着安道尔死亡，威廉再无任何斗志，他跪在地上，朝着叶然不断祈求道。
　　只可惜。
　　从他知道米拉大森林当中，存在一座大型金矿消息的那一刻起，就注定了死亡的结果。
　　“噗！！”
　　龙枪横扫，威廉的头颅直接落地。
　　至于仅剩的最后几名十字军骑士，也被早已蓄势待发的神弩手部队一一射杀。
　　至此。
　　此次踏入米拉大森林(诺钱赵)的郁金香家族军队，全灭！
　　至于死伤惨重的森林精灵部落，也全部加入到神陨之地的管辖之下。
　　对于此次大型金矿争夺战役，叶然毫无疑问成为最终的赢家！
　　“很好，非常好。”
　　这一刻，叶然发自内心的感到喜悦。
　　不仅仅是因为获得大型金矿的争夺权，除此以外，还有对于麾下军队战力的满意。
　　在这场森林遭遇战当中，自始至终，几乎都处于一面倒的压制。
　　作为领主，没有任何事情，比这更能带来成就感了。
　　当然。
　　这次的敌人，只是一个小小的郁金香家族而已。
　　在米拉大森林以外，放眼整个领主时代大陆，还有着数不尽的强敌。
　　那才是真正精彩的大舞台！
　　变强！继续变强！
　　“开始打扫战场吧。”
　　内心暗喝一声，当下叶然立刻让军队开始打扫战场。
　　毕竟击败这支郁金香家族的军队以后，可是爆落了不少好东西。
　　首先是领主系统。
　　击杀敌人以后，都有着一定爆落概率，比如说金币、资源材料、装备、宝箱、建筑图纸之类的东西，能够为领地建设提供帮助饰。
　　除此以外。
　　这些十字军骑士们身上的重型盔甲，还有女神官们的法袍法杖，也都是很不错的装备。
　　总不可能说，就这么曝尸荒野吧？
　　那样多浪费啊，所以叶然立刻派人去清扫战场。
　　而且就在这个时候。
　　突兀之间，又是一道清脆的系统提示音，在脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”.

第77章



　　对于脑海中响起的系统提示音，叶然并没有太多意外。
　　毕竟每次取得战斗胜利，都能够爆落福袋礼包。
　　但这并不代表，叶然便对福袋奖励不产生期待。
　　“叮咚！检测到福袋礼包，是否立即开启？”
　　“立即开启！”
　　系统提示音响起，叶然毫不犹豫点头。
　　同时不由自主地搓了搓手，毕竟就他开启福袋的经验来看，似乎福袋奖励丰厚程度，与战斗困难度有着密不可分的关系。
　　这是什么意思？
　　意思很简单，那就是叶然击败的敌人实力越强，福袋中开出的奖励也就越极品。
　　当然，也不排除运气爆棚的时候。
　　但不管怎么说，叶然此次击败的郁金香家族军队，都算是一支实力不算弱的军队了。
　　相应开出的福袋奖励，应该也不会差到哪里去吧？
　　“叮咚！恭喜宿主获得——九阶山岭巨人*10！”
　　九阶兵种！
　　这绝对算是品阶非常高的兵种了。
　　何况还是一口气直接获得十头，这让叶然不由露出了满意的笑容。
　　“叮！是否立即召唤山岭巨人？”
　　这时，清脆系统提示音再次响起 。
　　但叶然并没有选择立刻召唤，他而是先回到了森林精灵部落，同时下达集合的命令。
　　“领主大人！”
　　一来到这里，精灵女王爱丽丝立马上前恭迎道。
　　而在她身后的上百个漂亮的女精灵，也全部神色恭敬地跪拜在地上。
　　“起来吧。”
　　站在广场高台上，叶然注视着下方的精灵战士们。
　　这些精灵全部都是女性，并且长得都非常漂亮。
　　造成这种情况的原因，叶然不清楚，但传说似乎是与自然女神有关。
　　偏爱女性的她，将森林精灵族的孕育方式改造的非常独特，不同于人类，这些精灵们都是通过生命之树孕育而成的，最初只是一团星光模样的小精灵，然后逐渐成长，长出肢体，最终变成形态外貌都非常优美的女精灵。
　　也正因如此。
　　在偌大的广场之上，叶然成为了唯一的男性。
　　“咳咳。”
　　当然，这并不是最重要的事情，站在广场高台上，叶然清了清嗓子，缓缓说道：“正如你们所见，我的军队已经凯旋归来。”
　　“这次发动攻略的郁金香家族军队，已经在森林当中被全部剿杀！”
　　叶然神色平静地说道。
　　声音不算大，然而却仿佛拥有独特的魔力一般，迅速传入在场所有精灵的耳中。
　　瞬间，气氛被点燃。
　　包括爱丽丝在内，所有精灵全部发出欢呼，同时向叶然表示效忠。
　　“伟大的领主大人！”
　　“郁金香家族，为他们的贪婪付出了惨痛的代价。”
　　“感谢领主大人，阵亡的族人们终于能够安息了！”
　　“您的强大，无人能及！”
　　一道道欢呼声响起，精灵们激动的无以复加。
　　而这也是叶然所想要看到的场面。
　　如果说，在他宣布战斗胜利的消息以后，这些精灵们首先感受的都是自然女神，那么不好意思，就算获得的那些森林精灵族的建筑图纸再强大，叶然也绝对会当场将其抛弃。
　　开玩笑，怎么可能不抛弃？
　　难不成说，叶然辛辛苦苦创建的全新精灵领地，最终反倒是为所谓的自然女神做嫁衣？
　　他绝对不允许那种事情发生。
　　所以。
　　当下也算是对这些精灵们的一个考验，考验她们，是否仍旧保持原先的信仰。
　　好在的是，结果还不错。
　　在场的这些精灵们纷纷表示对领主的欢呼，丝毫没有提到‘感谢自然女神庇护 ’之类的话语，这不由让叶然感到满意。
　　因为这代表着，在这支森林精灵部落请求加入神陨之地以后，或许是在领主系统的改造下，她们已经完完全全忠诚于叶然，成为了叶然麾下的忠诚战士。
　　这无疑是一件很不错的事情。
　　而接下来，叶然也不再犹豫了。
　　在精灵们震撼至极的目光下，叶然缓缓抬起右手。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　大地震颤，一个个庞然大物出现在了广场之上，它们身形巨大，体格健硕，至少有二十米高，手中挥舞着沉重而巨大的巨型石锥。
　　赫然便是叶然召唤的山岭巨人！
　　足足十头！
　　砰砰砰......
　　出现在广场上，所有山岭巨人全部用拳头锤击着胸口，他们注视着叶然，用这种方式表达着绝对忠诚。
　　“这些是山岭巨人，他们拥有何等惊人的力量，相信你们内心都非常清楚。”
　　“嗯嗯！”
　　不需要叶然介绍，现场的气氛早已再次燃爆。
　　现场所有精灵都高声欢呼，高呼着领主大人万岁之类的话语。
　　对于精灵们如此进洞的反应，叶然也并不意外。
　　因为根据领主系统，他早就知道，山岭巨人便是属于森林精灵族的强力兵种单位，这也是他特意回到森林精灵部落进行召唤的原因。
　　能够看到，随着十头山岭巨人的出现，整个精灵部落因为之前战争失利的阴霾一扫而尽，取而代之的是所有人情绪高涨。
　　而且说实话。
　　对于这十头山岭巨人，叶然其实也非常满意。
　　因为这能够缓解领地兵种品阶断层的问题。
　　毕竟伊莉雅的品阶实在是太夸张了，十四阶史诗级黑龙英雄，堪比大陆顶尖。
　　而神陨之地当中，当前最高的兵种，也就属元素军团，但也只是四阶兵种。
　　如今获得九阶山岭巨人，虽然只有十头，但对于领地整体军队力量来说，也已经是相当不错的提升了。
　　何况说。
　　叶然还解锁了森林精灵的部分种族科技，获得了好几张建筑图纸，这代表着，他接下来能够创建出属于自己的精灵领地。
　　领地综合战力即将再次获得提升！
　　不过。
　　在创建精灵领地之前，叶然还有一件事情要做。
　　那就是去攻打金矿，也是贯穿整个米拉大森林战役的导火索。
　　“大型金矿！”.





第78章



　　“领主大人，您打算去攻打那座金矿吗？”
　　“没错。”叶然点了点头。
　　他现在手头有点紧，中型金矿每天一千枚金币的收入，确实是有些不够用了。
　　毕竟神陨之地当前的金币消耗速~度实在是有些夸张。
　　神弩手军团、盾卫军团、元素军团以及半人马部队，足足四大兵种部队在时-刻进行生产招募。
　　要不是叶然之前获得了不少金币储备，估计兵种建筑早就已-经停止运转了。
　　当然。
　　叶然现在眼界也已经变得宽广了，半人马这种兵种，已经相应地降低了生产招募速度。
　　毕竟半人马伤害有限，但胜在拥有不俗的机动性，尤其是在地形复杂的森林当中，更是打探情报的得力助手。
　　所以。
　　叶然也只是相应地降低招募速度，毕竟随着领土面积扩大，需要开拓的地图也变得愈发宽阔，充足的半人马部队还是必不可少的。
　　至于神弩手军团和盾卫军团，这是神陨之地当前最完善的攻防体系军团，数量也肯定是越多越好。
　　而元素军团就更加没什么好说的了。
　　本身作为四阶兵种，他们在兵种招募当中便属于优先行列，再加上元素生物搭配作战的强势程度，就更加需要巨大的数量来支撑。
　　“都是钱啊！”
　　此时此刻，叶然深深感受到了金币的重要性。
　　虽然在击败郁金香家族，清扫战场以后，士兵们收获了不少的金币。
　　但这也只能算是暂时回了一波血而已。
　　接下来不管是继续生产招募兵种，还是创建精灵领地，都需要消耗大量的金币。
　　也正因如此。
　　对于精灵们发现的这座大型金矿，叶然便是第一时间选择前往攻打。
　　“我目前只我就拥有一座中型金矿，每天只能获得一千枚金币，所以十分拮据，可如果能够再攻占下一座大型金矿的话，那样每天就能再获得两千枚金币的收入，加起来就是三千枚。”
　　这个数字，虽然不算特别夸张，可一周下来，也有整整两万枚金币入账。
　　这已经算是非常不错了。
　　“出发吧。”
　　很快，随着叶然一声令下，顿时爱丽丝立马带领精灵部队在前面带路。
　　如今她们已经加入神陨之地，成为叶然的忠诚属下，对于这座大型金矿的有关情报，自然不可能再有任何的隐瞒。
　　不多时，便穿越密林来到一处略显隐蔽的地带。
　　赫然便是那座巨型金矿！
　　“爱丽丝，你们之前的调查结果如何？”
　　来到这里，叶然当即开口询问道：“那座大型金矿的守备力量怎么样？”
　　“禀报领主大人，已经调查清楚了。”
　　在森林地形环境当中，精灵绝对是最优秀的哨兵，爱丽丝立马开口进行汇报：“这座大型金矿当中，总共有两千数量的守备兵种，包括一阶豺狼人800只，二阶熊怪600只，三阶食人魔300只，四阶花岗岩傀儡200只，五阶闪电蜥蜴100只。”
　　五阶闪电蜥蜴么？
　　听见这话，叶然不由微微思索，因为通过领主系统，他对于这种蜥蜴种族五阶怪物也有一定的了解。
　　蜥蜴种族主要分为闪电蜥蜴、雷霆蜥蜴以及风暴巨蜥三种。
　　它们成年的时候，体型可达到十五米以上，身躯力量相当惊人。
　　而闪电蜥蜴，属于出没在岩石上的巨型蜥蜴，传闻它们具有召唤闪电和风暴的力量。
　　当然了。
　　这只是夸张的形容而已，拥有十四阶史诗级黑龙英雄，叶然丝毫无惧。
　　“伊莉雅，解决这些闪电蜥蜴，应该没问题吧？”
　　“放心交给我吧，主人！”伊莉雅无比自信地回答道。
　　事实也的确如此。
　　毕竟她拥有魔法免疫种族天赋，对付闪电蜥蜴这种偏向魔法伤害的怪物，伊莉雅绝对是最佳人选。
　　“至于其他的杂兵，就交给山岭巨人去解决吧，争取速战速决。”
　　“砰！砰！”
　　听到叶然下达的战斗指令，十头山岭巨人们顿时用拳头锤击着胸口，整个地面都跟着在震动。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　这便是九阶兵种的强大。
　　虽然比不上十四阶黑龙，可即便如此，也还是十分震撼人心了。
　　而且叶然召唤出的这十头山岭巨人，并非通过兵种建筑，而是直接从福袋当中召唤，所以初始等级和各方面属性都非常不错。
　　——————
　　身份：山岭巨人。
　　品阶：九阶。
　　等级：lv15。
　　生命值：3W。
　　魔法值：4000。
　　攻击力：130~150。
　　防御力： 。
　　力量：100，体质：100，敏捷：40，智力：46。
　　种族天赋：石化皮肤：受到的任何伤害都将减免20%。
    ......... ........ .......
　　种族能力：拔树攻击：使用大树为武器，可造成范围横扫伤害，攻击建筑物时将造成额外伤害。
　　种族能力：嘲讽：强制目标鲁莽地攻击自己。
　　种族能力：大地践踏：重重践踏地面产生毁灭震荡波，使得附近敌人受到伤害及眩晕效果。
　　说明：山岭巨人们生性安静，喜欢安逸的与大自然融为一体，可当它们被激怒以后，强壮而巨大的身体能够毁天灭地。
　　——————
　　不愧是九阶兵种。
　　叶然查看完属性面板，不由露出满意的笑容。
　　这些山岭巨人的生命力极其强悍，同时拥有惊人的攻防属性，再加上几项非常实用的种族天赋和能力，在战场上绝对是独当一面的存在。
　　如若以后有机会，能够生产招募出一支数量庞大的山岭巨人军团。
　　那画面简直难以想象。
　　“进攻！！”
　　叶然话音落下，顿时这些山岭巨人们纷纷拔起身边的大树，然后向大型金矿发起进攻。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　二十多米的石头怪物，每一步落下都引起地面剧烈震颤。
　　一瞬间，就有大量的豺狼人和熊怪死在山岭巨人的脚下，直接被踩成一堆碎肉。
　　与此同时，手中大树横扫四方，那些食人魔直接被击飞出去。
　　根本挡不住！三.




第79章



　　“敌袭！！”
　　“咚！咚！咚！”
　　号角声响起，数不清的食人魔举着武器冲向山岭巨人。
　　作为野外怪物，它们眼中没有恐惧，只有无尽的暴虐。
　　它们用残暴的目光注视着山岭巨人，不顾一切地包围上去。
　　然而就在这时。
　　发动进攻的十头山岭巨人，全部高高抬起了右腿。
　　“轰隆隆！！”
　　下一刻，惊天动地的声音响起。
　　只见山岭巨人同时重重践踏地面，大地龟裂，恐怖的震荡波如同潮水般扩散出去。
　　所过之处，这些食人魔就像是被炮弹击中一般，成排倒下。
　　堪称毁天灭地！
　　“厉害！”
　　看到这一幕，叶然不由感叹道。
　　场面确实很震撼，何 况这还仅仅只是十头山岭巨人，要是上百头，甚至上千数量的山岭巨人军团同时释放大地践踏能力，那场面，必定更加的震撼人心。
　　而且除了惊人的攻击手段以外。
　　山岭巨人们的防御力，也相当给力，哪怕是食人魔和花岗岩傀儡的攻击落在它们身上，也完全破不开防御，更别说低阶的豺狼人战士了。
　　短短片刻时间的交战，金矿防守力量便清空了一大片。
　　“好强！”
　　精灵女王爱丽丝看着前方血肉横飞的景象，整个人震撼不已。
　　如此强大的山岭巨人，她以前只在精灵魔法书籍上面看到记载过，如今亲眼目睹巨人碾压式的战斗，着实是有些颠覆爱丽丝以往的世界观。
　　不仅仅是她，此时此刻，在场所有精灵战士都惊叹连连。
　　与此同时。
　　一股种族自豪感，也在她们内心油然而生。
　　毕竟这可是森林精灵族的兵种。
　　能够为领主大人攻城略地，这绝对是一件值得骄傲的事情。
　　而拥有如此强大的山岭巨人兵种，叶然今后的成就，又将达到何种地步？
　　“滋滋滋。”
　　不过就在这个时候。
　　大型金矿当中，突然闪烁起了一道道电弧。
　　闪电蜥蜴。
　　只见金矿入口处，一百只闪电蜥蜴正发出难听的吼叫声，它们有着十多米长的庞大身躯，刀刃般的脊背上，能够看到明亮的雷球正在迅速凝聚。
　　——————
　　身份：闪电蜥蜴。
　　品阶：五阶。
　　等级：lv15。
　　生命值：18000。
　　魔法值：4000。
　　攻击力：70~80。
　　防御力：60。
　　力量：40，体质：42，敏捷：31，智力：52。
　　种族天赋：闪电护盾：围绕在身边的闪电光圈，可对周围的敌军每秒造成伤害。
　　种族能力：雷霆尾鞭：蕴含闪电之力的巨尾抽打目标，造成高额伤害。
　　种族能力：闪电之链：发射出一道猛烈的闪电，并且爆破后还将爆发出大量电弧，在附近的敌人身上连续跳跃造成伤害。
　　说明：闪电蜥蜴是掌握雷霆闪电风暴力量的巨型蜥蜴，千万不要试图去激怒它们，否则你会立刻体验到被雷电吞噬的感觉。
　　——————
　　“这样的属性，确实能够称得上五阶兵种中的顶尖了。”
　　叶然看着大型金矿内部的这些闪电蜥蜴，不由微微皱眉。
　　电弧凝聚形成的护盾，环绕在它们的身体周围，任何生物靠近都将遭受伤害。
　　除此以外。
　　雷霆尾鞭和闪电之链这两项种族能力，也让闪电蜥蜴这种怪物，在野外遭遇战当中变得极其难对付。
　　毕竟单体高额伤害，外加群体闪电魔法，相信绝大多数军队都很难吃得消吧？
　　但可惜的是。
　　它们要面对的敌人并不是普通军队，而是一位十四阶史诗级黑龙英雄！
　　“吼！！”
　　伴随着惊天动地的龙吼声。
　　下一刻，体型至少达到三十米的恐怖黑龙出现，双翼展开，宛如两团巨大的乌云一般，直接遮盖住了金矿之上的整片天空。
　　史诗级巨兽降临！
　　黑龙形态下的伊莉雅，猛振双翼冲天而起，随后恐怖无比的黑暗能量在她的口中迅速凝聚。
　　“轰！轰！轰！”
　　下一刻，三道沉闷的声音接连响起。
　　只见三颗巨大，燃烧着黑色烈焰的龙息火球，宛如陨石坠落般，携带着难以言喻的威势，狠狠砸进了金矿内部闪电蜥蜴群当中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　三道惊天动地的巨响。
　　大地震颤，恐怖的气浪席卷整片区域。
　　瞬间，一头头闪电蜥蜴被轰飞出去，即便有着数十吨的沉重身躯，可在黑炎龙息爆裂火球面前，依旧难逃被轰飞的下场。
　　甚至有几十头体型比较小的闪电蜥蜴，都还没有落地，身躯就直接在半空当中轰成碎片。
　　血肉飞溅。
　　一时之间，现场宛若人间地狱。
　　然而叶然却丝毫不觉得残酷，弱肉强食的领主时代，对待敌人不能够有任何仁慈。
　　“咕噜。”
　　这一刻，爱丽丝看着悬停在金矿上空的黑龙，不由自主地咽了口唾沫。
　　她只觉得，自己的世界观彻底崩塌。
　　原本以为九阶兵种山岭巨人的力量就已经足够强大，可当黑龙真正降临以后，爱丽丝才明白什么叫做恐怖的力量。
　　不说其他攻击手段，光是这几颗龙息爆弹，就足以瞬间摧毁整座森林精灵部落。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　而爱丽丝也终于能够明白，叶然为什么如此放心地把攻打金矿的任务， 轻描淡写地交给伊莉雅去解决了。
　　因为对付大型金矿的这些防守怪物，根本就不需要派遣什么军队，黑龙史诗级巨兽，便是最强大的战力！
　　“吼！吼！吼！”
　　最终，随着伊莉雅几口龙息下去，瞬间黑暗烈焰席卷整座大型金矿。
　　熊熊燃烧的火海当中，无数闪电蜥蜴发出了痛苦的悲鸣，因为黑暗能量拥有强烈的腐蚀能力，即便它们身边有着闪电护盾的保护，可依旧无法阻止它们的身体在这黑暗风暴当中飞快腐朽。
　　当风暴停息，大型金矿的战场之上，闪电蜥蜴的尸体堆积如山。
　　下一刻。
　　清脆的提示音，在叶然脑海当中适时响起。
　　“叮咚！恭喜您已成功获得野外大型金矿的占领权！”.






第80章



　　“叮咚！恭喜您成功获得野外金矿的占领权。”
　　“当前等级为大型金矿，每日可为您产出2000枚金币。”
　　清脆提示音在叶然脑海当中响起。
　　顿时之间，神秘能量笼罩而下。
　　下一刻，叶然的领主界面当中，金币数量顿时肉眼可见的增涨起来。
　　这便是获得金矿占领权的好处。
　　不需要花费人力去进行开采，只需要解决掉守备怪物，将其攻占下来以后，便能够每时每刻获得金币。
　　而大型金矿的日产量达到两千枚金币。
　　再加上已有的一座中型金矿，也就是说，叶然只需要派遣军队守住金矿，每天就都能够有整整三千枚金币入账，这可以说是相当美滋滋了。
　　当然。
　　主要还是叶然麾下的兵种实力强大。
　　这要是换做其他领主，派遣军队来进行攻打的话，那过程肯定就没这么轻松了。
　　毕竟可是有上百头闪电蜥蜴。
　　五阶兵种群体释放魔法，那可不是闹着玩的，寻常军队绝对是要死伤无数。
25　　可叶然不同。
　　他拥有九阶山岭巨人，足足十头，再加上十四阶史诗级黑龙英雄，几乎没有付出任何损伤的代价，便轻松地将这座大型金矿给攻占下来。
　　所以说，不管什么时候，高阶兵种都具备着强大的吸引力。
　　“领主大人！恭喜您！”
　　而爱丽丝也是立马前来恭贺：“占领下这座大型金矿以后，接下来您的领地发展建设速度，必将获得数倍的提升。”
　　“嗯。”叶然点头。
　　的确，神陨之地当下正在全速发展，每天的金币消耗都是海量。
　　这座大型金矿的占领，也算是帮助金币危机得到了缓解。
　　毕竟每天都有三千枚金币。
　　一个星期下来，就是整整两万金币，所以叶然只要稍微调整一下兵种的招募速度，领地发展方面就根本不会出现什么太大的问题。
　　这就很不错啊。
　　当然了。
　　从长远的角度来看，两座金矿，肯定还是不够用的。
　　如果对于其他领主来说，绝对够用，甚至出现金币囤积的情况，可到了叶然这里，什么招募兵种，什么打造建筑，什么扩张领地，这些都是需要花费金币去解决的事情，根本就不需要担心有钱没处花的问题。
　　而换个角度来说。
　　这也变相的在证明，神陨之地当前的发展速度，有多么恐怖了。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：215/300平方公里。（暂未满足）
　　领地资源：普通。
　　领地建筑：充裕。
　　领地人口：14359/50000。（暂未满足）
　　——————
　　将近一万五的人口。
　　不得不说，如今的神陨之地已经算是真正的初具规模。
　　叶然也从原先只有寥数几个属下的苦逼领主，变成了真正的领主大人，受到所有领民的崇敬和热爱，同时掌管着几大军团的绝对操控权，不得不说，这种感觉确实很不错。
　　尤其是领土方面，扩张速度更是相当惊人。
　　毕竟这段时间，又是攻打其他领主，又是收服森林精灵部落的，领土扩张速度怎么可能不快？现在又攻打下这座大型金矿，这片区域，又被纳入到神陨之地的领土之内。
　　所以说这种事情根本就停不下来。
　　完全不需要叶然主动下达命令，领地军队就会自主向外扩张，毕竟领地人口时刻在增加，需要更大面积的生活区域，还有资源什么的，要么开采，要么抢掠，这些都是需要向新的区域进行探索。
　　即便是粮食这种东西，自己种植，又哪里有抢来的快？
　　当然了。
　　农业种植也肯定还是需要发展的，毕竟民以食为天，农为食之源，不仅仅是基本的口粮，还有果树、畜牧等等，也同样是要列入章程当中。
　　但有一点可以确定的是，这些事情，都不需要叶然去亲自打理。
　　不再需要像以前那样，什么东西都需要他亲力亲为。
　　关于农业畜牧这类的事情，领地当中，自然会有人去解决处理，而叶然作为领主，需要做的事情，便是定期进行领地巡查，这就已经足够了。
　　说简单点，如今的神陨之地，已经完全活过来了。
　　各方面都已经完善，度过了最艰难的初始阶段，而在这之后，接下来的时间，领地便开始难以想象的速度高速发展。
　　这一点，绝对是所有领主所期待看到的事情。
　　而如今的叶然，便是已经抢在大陆所有领主面前，将领地发展到 进入这一步。
　　这无疑是值得令人感到自豪的。
　　“好了，接下来就先稳步囤积力量，毕竟米拉大森林算不上什么重要区域，这只是一个跳板，走出这里，才算是真正的开启领主大陆争霸之旅。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　而抱着这样的想法，接下来的时间，叶然便派遣军队快速打扫战场，尽快把这座大型金矿的遍地狼藉给清理掉。
　　与此同时。
　　叶然将爱丽丝唤来身前，开口说道：“有件事情，需要你带人去做。”
　　“您请说！领主大人！”
　　“能够为您排忧解难，是精灵们莫大的荣耀！”
　　后者毫不犹豫开口，连带着在场的所有精灵战士，全部神色恭敬地注视着叶然。
　　经过此次金矿战役，叶然在她们内心的地位，已经达到了空前绝后的高度。
　　这便是力量的重要性。
　　只有足够强大，才能够震慑住一切。
　　“嗯。”
　　叶然点了点头：“我需要你们去附近探索，把周围的地形地貌都了解清楚。”
　　“因为我打算在这里重建精灵领地。”
　　这一刻，叶然如此说道。.




第81章



　　重建精灵领地。
　　没错，这便是叶然接下来要做的事情。
　　毕竟当初收服森林精灵部落的时候，叶然可是解锁了部分种族科技，那些都是珍贵的建筑图纸，总不可能就这么一直留在手里吧？
　　肯定是要将其打造出来，这样才能够发挥出建筑图纸的作用。
　　而在郁金香家族军队的攻打下，原先的森林精灵部落，已经是遍地狼藉，而且到处都是精灵战士们的惨状尸体。
　　显然不适合继续回到那里生活。
　　反倒是这座大型金矿，位于米拉森林隐蔽地带，周围都是参天大树，完全符合精灵战士们的生活习性。
　　除此以外。
　　对于这座大型金矿，叶然也肯定是要派遣军队镇守的吧？
　　这种珍贵的战略资源，总不可能，直接就暴露在这里，如若被其他领主发现，对方肯定会第一时间率领军队进行攻打。
　　倒不是说害怕他们攻打，只是完全没必要。
　　只要在这里重建精灵领地，那么就算有领主来到这里，也根本就不敢轻举妄动，甚至叶然还能派人对其进行追杀。
　　可以说是两全其美。
　　“感谢领主大人！”
　　而在听见叶然这番话以后，顿时之间，精灵女王爱丽丝激动地单膝跪地。
　　另外几位精灵军团长，还有在场的所有精灵战士，也全部用无比崇拜的目光仰望着叶然。
　　重建领地的消息，对于她们来说，绝对是惊喜万分。
　　“嗯。”
　　叶然点了点头，同时不忘叮嘱道：“但要记住，这不再是什么精灵部落，而是神陨之地的附属据点，负责这座大型金矿的守备据点。”
　　之所以特意说这么一句，还是由于自然女神的原因。
　　毕竟这可是对方种族以往信仰的神灵，想让这些精灵们完全忠诚于自己，需要通过各个方面去强调，比如说交给她们任务，让她们为创建领地而效力等等，这样能够增强领地归属感。
　　不再是感恩自然女神，而是得到来自叶然的赏赐。
　　久而久之，她们也就能够变得如同半人马康娜一般，纯纯粹粹地为神陨之地效力。
　　当然。
　　事实上，以上这些都是叶然过分忧虑了，他其实有些低估契约的威慑力，尤其对方还是以种族的名义效忠，更是已经上升到了法则的高度，完全不存在背叛的可能性。
　　除此以外。
　　还有领主系统忠诚度的约束，也让叶然能够大胆放心地去支配这些精灵战士们。
　　但不管怎么说，叶然心思缜密一些，总不会错。
　　“请您放心｀ 々！”
　　而爱丽丝闻言当即保证道：“领主大人，不论是谁，想要染指您的这座金矿，前提都必须踏过我们的尸体。”
　　“请领主大人放心！”
　　此时此刻，在场的精灵战士们纷纷开口表示效忠。
　　对此。
　　叶然也是满意的点了点头，紧接着，爱丽丝立马带领精灵战士们分散钻入附近密林当中。
　　精灵是森林中最优秀的哨兵，探索森林地形这种事情，没有人比她们更加擅长。
　　“呼。”
　　长吐一口气，叶然也是选择打开领主空间。
　　下一刻，几张闪烁着金光的图纸，出现在他的手中。
　　赫然便是收服森林精灵部落后所获得的建筑图纸。
　　他打算趁着这个时间，先查看一下这些建筑图纸的属性，毕竟这是森林精灵族的科技，想要最佳地重建精灵领地，总得提前了解清楚不是。
　　生命之树、月亮井、战争古树、猎手大厅。
　　叶然总共获得了四张建筑图纸，这是森林精灵族独有的建筑，他依次进行仔细查看。
　　——————
　　图纸：生命之树。
　　品质：罕见。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：精灵孕育：花费五枚金币，便可孕育全新的小精灵。
　　建筑功能：资源采集：小精灵拥有采集资源的能力。
　　建筑功能：自爆：摧毁小精灵以驱散附近所有单位身上附加的魔法效果，同时吸取他们的魔法值，并对附近敌军单位造成伤害。
　　建造需求：金币2000单位，木材5000单位，矿石3000单位。
　　说明：生命之树相当于森林精灵们的城镇大厅，您能够在此招募小精灵，小精灵的数量越多，说明当前精灵领地的发展情况越强盛。
　　——————
　　“只需要五枚金币么？”
　　对于小精灵的招募价格，叶然不由感到满意。
　　如果说需要十枚金币，二十枚金币甚至更高的话，那样就显得有些令人头疼了。
　　至于生命之树的高额建造需求。
　　这也在情理之中，毕竟这是最基础的人口建筑，更加具备的是领地象征意义，通常领地当中只会打造一座，所以价格贵一些也算是正常。
　　接下来的月亮井，建造需求相对而言就要便宜许多。
　　——————
　　图纸：月亮井。
　　品质：罕见。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：生命泉水：汇集蕴含自然精华的泉水，为精灵们提供生命恢复。
　　建筑功能：魔力滋补：汇集蕴含月亮精华的泉水，为精灵们提供魔力恢复。
　　建筑功能：加速吸收：精华泉水汇集吸收速度加快，夜间翻倍。
　　建造需求：金币200单位，木材500单位，矿石200单位。
　　说明：月亮井可储存蕴含精华的泉水，帮助精灵们恢复生命与能量，相当于为她们提供食物。
　　————(诺钱赵)——
　　这是精灵们的生命源泉饰。
　　叶然很快就能够理解，毕竟他知道精灵们都是素食者，通常都是吃水果和蜂蜜之类的食物，饱腹是一方面，更重要的是，精灵们需要汲取其中的自然精华。
　　只有吸收足够的能量，精灵们才能够存活下去。
　　这也是她们迫不得已与郁金香家族商会进行交易的原因，毕竟米拉森林魔兽众多，根本算不上什么肥沃的地方，为了生存，精灵们只能这样做。
　　但现在不同了。
　　叶然打造出月亮井以后，这些精灵们就能直接饮用生命泉水，汲取其中的能量，从而保证不饿肚子。
　　而且泉水是具备滋补作用的。
　　如果长时间饮用的话，精灵们能够保持体内能量充裕，那样战斗能力也能够响应获得提升。
　　这可以说是相当不错。.

第82章



　　生命之树保障人口基础。
　　而月亮井则提供精华能量，这样叶然就不需要为精灵们吃的东西而头疼了。
　　根本不用再去找附近的商会进行交易，只需要打造出足够数量的月亮井，就能够完全自给自足。
　　当然了。
　　对于叶然来说，这两张建筑图纸都没有特别大的吸引力，最让他看重的，自然还是要属森林精灵族的兵种建筑。
　　比如说战争古树。
　　——————
　　图纸：战争古树。
　　品质：罕见。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：兵种招募：花费三十枚金币，可在此招募精灵弓箭手。
　　建筑功能：射击天赋：弓箭手将掌握精准射击术能力。
　　建筑功能：硬质魔法弓：采用精灵独特技术制作弓箭，可提升弓箭手们的射程。
　　建造需求：金币1000单位，木材3000单位，矿石2000单位。
　　说明：战争古树是森林精灵族的兵种建筑，可为您组建规模庞大的精灵弓箭手军团，在远处对 敌人造成精准打击。
　　——————
　　“专门招募精灵弓箭手的兵种建筑。”
　　叶然扫了一眼，立马就明白了这项建筑的功能，相当于人类的弓箭手训练营。
　　而且从几项建筑功能来看。
　　他招募出的精灵弓箭手，作战能力应该远远要比现有的这些精灵更加强大。
　　与此同时。
　　精灵弓箭手的模板，也立刻在叶然视线当中展现。
　　——————
　　身份：精灵弓箭手。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：2000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：35~45。
　　防御力：20。
　　力量：15，体质：10，敏捷：15，智力：12。
　　种族天赋：森林之宠：处于森林作战时，获得一定敏捷属性加成。
　　种族能力：战术闪避：翻滚一小段距离，以躲避即将到来的攻击。
　　种族能力：精准射击术：射出的弓箭将百分百命中目标。
　 　种族能力：射手的专注：持续作战时，攻击力将被动获得提升，此效果最多叠加五层。
　　说明：每一位精灵都是身经百战的精锐弓箭手，尤其在茂密的森林当中，她们更是有着闪电般敏捷的身手。
　　——————
　　如果说神弩手军团注重的是惊人穿透力，那么这些精灵弓箭手，就偏向于长时间的持续作战。
　　毕竟她们具备射手专注能力。
　　每层专注效果，都能够被动提升攻击伤害。
　　另外矫捷的行动，也让她们机动性得到大大提升。
　　如果在森林地形与敌人交战的话，那么他们就能够感受到，什么叫做‘幽灵’弓箭手了。
　　对此。
　　叶然不由感到满意，精灵弓箭手和神弩手相比，各有各的长处。
　　但毫无疑问的是。
　　等待叶然招募出一支规模庞大的精灵弓箭手军团以后，那么神陨之地的远程压制力量，将达到空前绝后的强大。
　　“好了，最后一张建筑图纸了。”
　　叶然看着手中这张闪耀绿色光芒的建筑图纸，这是猎手大厅，森林精灵独有建筑，听名字不难猜到应该又是一座兵种建筑。
　　因此，也让人情不自禁地产生期待。
　　——————
　　图纸：猎手大厅。
　　品质：罕见。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：兵种招募：花费五十枚金币，可在此招募精灵女猎手。
　　建筑功能：夜视天赋：即便在夜晚，女猎手们也能第一时间找到目标。
　　建筑功能：月刃武器：采用精灵独特技术制作的武器，是一把弧形的刀，形状像新月，可帮助精灵女猎手们造成弹射伤害。
　　建造需求：金币1000单位，木材3000单位，矿石2000单位。
　　说明：猎手大厅是森林精灵族的兵种建筑，可为您组建规模庞大的精灵女猎手军团，帮助您监视敌人的动向，并快速地清理敌军前排单位。
　　——————
　　全新兵种，精灵女猎手。
　　至少在现有的森林精灵部落当中，叶然并没有看到女猎手的存在。
　　这便是领主系统的作用性。
　　完全不需要像土著生物那般搞什么信仰图腾，作为异界降临的领主，叶然只需要获得相应的建筑图纸，就能够创造出更加强大的兵种部队和领地。
　　而这些精灵女猎手的模板，也完全没有让叶然失望。
　　——————
　　身份：精灵女猎手。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：3000。
　　魔法值：500。
　　攻击力：35~45。
　　防御力：25。
　　力量：18，体质：12，敏捷：15，智力：12。
　　种族天赋：森林之宠：处于森林作战时，获得一定敏捷属性加成。
　　种族能力：哨兵：召唤出一只森林猫头鹰，侦测目标区域的视野，并且可以探测到隐形单位。
　　种族能力：弹射攻击：攻击将在多个敌人之间弹射，最多弹射五次。
　　种族能力：坐骑协助：凶猛的黑豹坐骑，可帮助女猎手们变得更加强大。
　　说明：精灵女猎手没有弓箭手那般的射程，但相比之下，她们却拥有更加坚韧的身体素质，骑乘着黑豹在战场上游猎敌人。
　　——————
　　很不错。
　　在情报收集和地图侦测方面，这些精灵女猎手，绝对是叶然麾下的最强部队。
　　尤其是森林猫头鹰的存在，甚至能够检测到隐形单位，这可绝对是实用性非常强大的一项能力啊。
　　而独特的月刃弹射武器，也让她们能够轻松地收割敌人。
　　“呼。”
　　叶然长吐了一口气。
　　不得不说，这次关于森林精灵族的收获，要远远超乎他的预料。
　　弓箭手和女猎手，这些精灵战士们的能力都相当不错。
　　再加上采集资源的小精灵，能量供应的月亮井，可以说精灵领地瞬间变得完善起来。
　　而在这样的环境下。
　　叶然相信，在很短的时间内，他必然就能够生产招募出一支规模庞大的精灵军团！.





第83章



　　全新的精灵兵种，让叶然不由感到满意。
　　只可惜，目前领地的金币储量算不上充裕。
　　叶然注意到，精灵弓箭手的招募价格为三十枚金币，精灵女猎手则是五十，然而每天的金矿总收入却只有三千金币，哪怕全部都用来招募精灵兵种，数量也绝对算不上理想。
　　当然了。
　　虽然看似数量不多，但要知道这只是金矿的收入，叶然获取金币的方式可远远不止如此。
　　他完全可以不断的展开战斗，爆落金币和福袋奖励，以战养战，从而不断扩增麾下精灵军团的规模。
　　也就在这个时候。
　　突兀之间，一道清脆的系统提示音在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您取得大型金矿攻略战役胜利，福袋礼包正在生~成中......”
　　果然。
　　福袋礼包可能会迟到，-但永远都不会缺席。
　　当叶然听见获得福袋的提示以后，他二话不说，直接选择开启，毕竟以往开出的都是各种极品奖励，自然是第一时间开启。
　　顿时之间，清脆提示音再次脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主获得——豪华金币大礼包*1！”
　　啥？
　　豪华大礼包？
　　声音响起，叶然不由微微一愣，然而很快，他就明白什么叫做豪华大礼包了。
　　“叮咚！豪华大礼包开启成功，恭喜您获得一等奖，十万枚金币！”
　　我去？
　　十万枚金币？！
　　听到耳边金币哗啦啦入袋的声音，叶然再次不争气的心动了。
　　毕竟这可是整整十万枚金币啊，相当于一座大型金矿整整一个月的总产出了，更别说什么小型金矿，每天只能提供五百枚金币。
　　其他领主整整大半年的金币总收入，叶然直接一口气从福袋当中开出，这夸不夸张？还不是爽的飞起？
　　别说是十万枚了，哪怕获得五万枚，甚至一万枚金币，也是一件非常爽的事情，毕竟金币这种资源永远都不会嫌多，多出任何数量的金币，都相当于更多的建筑物和兵种。
　　就拿当下的精灵兵种来说。
　　“五十枚金币能够招募一个精灵女猎手，而我现在拥有整整十万枚金币，也就是说，我可以直接招募出两千个精灵女猎手出来！”
　　“换做精灵弓箭手，就能招募更多，至少三千个！”
　　想到这里，叶然整个人都激动了。
　　直接爆兵三千，这简直夸张至极！
　　“领主大人！我们回来了！”
　　而就在这时，爱丽丝清脆的声音在耳边响起。
　　叶然闻声看去，只见一大群美丽的精灵从密林当中陆续走出，然后迅速围了上来，环绕在叶然身边，目光当中充满了恭敬神色。
　　能够为叶然效力，让她们感到非常自豪。
　　“怎么样？附近有什么发现吗？”
　　“领主大人，已经探查清楚了，金矿附近五公里的范围内都没有发现什么高阶魔兽巢穴，只有一些常见的低级野兽，已经被我们全部清理掉了。”
　　爱丽丝闻言立刻汇报道。
　　而叶然不由点头，这样的结果在他的预料之中。
　　毕竟说实话，这座大型金矿，才是这片区域当中最大的怪物巢穴。
　　连那些五阶怪物闪电蜥蜴都聚集在这里，附近又怎么会再有其他高阶魔兽巢穴？要是那样的话，估计都不需要等到叶然过来，它们之间就已经互相厮杀起来了。
　　毕竟魔兽的地盘意识，可不比人类差。
　　“地形图绘制出来了吗？”
　　确定附近没有其他高阶魔兽以后，叶然再次开口询问道。
　　怪物巢穴是可以派人去攻打的，但地形这种东西，说实话，才是不好解决的事情，毕竟如果金矿附近都是些什么沼泽、沟壑的话，那也不适合在这里创建领地。
　　但幸运的是。
　　从爱丽丝绘制出的地图来看，叶然发现，金矿附近的地势都非常平坦，树林茂密，非常适合精灵们生活，而不远处有一处山坡，那里的话可以用来建造哨塔，甚至还可以储备一些滚石，利用地形优势去碾压敌人。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　可以说是易守难攻的好地方了。
　　既然如此。
　　当下叶然也不再犹豫，直接内心呼唤领主系统。
　　“叮咚！是否立即打造生命之树？”
　　“立即打造！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择打造，既然地形适宜，那肯定就立刻进行精灵领地重建，不然还等到什么时候？
　　嗡......
　　而随着叶然话音落下，顿时之间，浓郁的魔法能量涌动起来。
　　紧接着，在诸多精灵们震惊的目光下，能量以肉眼可见的速度凝聚形成为一棵参天大树，在树木的主杆之上，能够看到一个清晰的人脸，正在逐渐变得凝实，这是树灵。
    ......... ......... 0
　　而这也便是所谓的生命之树了。
　　而且不需要民工参与进行打造，叶然花费相应的金币和资源，魔法能量就能够凝聚形成为相应的建筑物，这是森林精灵族的独特建筑打造方式，可以说是相当方便了。
　　除此以外。
　　还有一件值得一提的事情，那就是在领主之心神级道具的作用下，生命之树的建造时间也获得了缩减。
　　“叮咚！生命之树预计建造时间为十二个小时。”
　　“由于领主之心道具，建造时间缩短为四小时。”
　　这就很不错啊。
　　听到脑海当中响起的清脆提示音，叶然不由露出了满意的笑容，这的确很不错。
　　原本十二个小时，现在直接缩减为四个小时，帮助叶然节省了大量时间。
　　不愧是神级道具。
　　丝毫没有限制种族，只要是由叶然打造的建筑，那么竣工时间都能够得到缩减。
　　而随着生命之树的树灵逐渐变得凝实，顿时之间，一股充满生命的气息释放出来。
　　这让在场的所有精灵们都情不自禁地欢呼。
　　然而叶然却并没有停止，而是迈步来到不远处的一片空地上，拿出战争古树建筑图纸。
　　“叮咚！是否立即打造战争古树？”
　　“立即打造！”三.

第84章



　　“叮咚！战争古树开始建造，预计竣工时间为六小时。”
　　“叮咚！猎手大厅开始建造，预计竣工时间为六小时。”
　　“叮咚！月亮井开始建造，预计建造时间为六小时。”
　　“由于领主之心道具，建造时间全部缩短为两小时。”
　　一道道清脆的提示音在叶然脑海当中响起。
　　领主之心每时每刻都在发挥效果，这意味着，两小时后叶然就能再次开启爆兵之旅！
　　十万金币，全部投入于兵种生产招募。
　　那将是何等震撼的场面？
　　而在叶然内心期待的时候，与此同时，他身边的这些精灵们已经全部被惊呆了。
　　“好浓郁的生命气息！”
　　“我能够感受到，在这股气息的笼罩下，我体内的力量都变强了许 多。”
　　“领主大人万岁！”
　　包括爱丽丝在内，在场所有精灵全部齐声惊呼。
　　因为叶然打造的这些建筑物，都散发出浓烈的生命气息。
　　这对于森林精灵们来说，无疑是最好的补品。
　　至少就叶然的观察，他发现随着生命之树等建筑的打造，身边的精灵战士们的属性都迅速增涨起来。
　　最明显的，就是身边的爱丽丝。
　　——————
　　【爱丽丝】
　　身份：精灵女王。
　　种族：森林精灵。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：3W。
　　魔法值：8000。
　　攻击力：100~120。
　　防御力：60。
　　力量：48，体质：45，敏捷：62，智力：42。
　　种族天赋：森林之宠：处于森林作战时，获得一定敏捷属性加成。
　　种族能力：群星陨落：释放自然魔法，凝聚流星对身边的敌人造成大量伤害。
　　种族能力：精准光环：光环范围内，友军单位命中率和攻击力将获得大幅提升。
　　种族能力：自然之箭：向一个指定方向射出自然魔法之箭，箭矢带有视野，并对触及的第一个敌人造成大量伤害以及长时间晕眩效果。
　　说明：森林精灵是象征优雅的种族，但如今爱丽丝已经率领族人们加入叶然领主的麾下，成为神陨之地的一员。
　　——————
　　“这是怎么回事？”
　　叶然看着爱丽丝的全新面板，不由感到诧异。
　　毕竟和之前相比，后者各方面的属性可以说是获得了质的提升，不说其他，光是三万点生命值，以及高达一百的攻击力，就绝对是之前所无可比拟的。
　　而且还有一点，那就是品阶提升。
　　这也是爱丽丝最明显的变化之一，从原先的二阶，直接跨升为了现在的四阶生物，如何不让叶然感到惊讶？
　　也就在这个时候。
　　脑海当中，立马出现了领主系统的相关解释。
　　一番解释没有太长时间，大概几分钟。
　　几分钟后。
　　叶然大概就能够明白，爱丽丝和这些精灵战士们实力增涨的原因。
　　原因很简单，那就是生命之树所散发出的能量，帮助这些精灵战士们恢复到了最初的实力。
　　毕竟米拉大森林魔兽众多，土壤可以说是贫瘠无比，根本就没有蕴含多少自然能量，精灵们虽然通过进食交易换来的水果和蜂蜜能够生存下去，但也只能勉强生存而已。
　　就如同人类长期吃没有营养价值的食物，也会身体销售以及免疫力下降一样，这些精灵们，也同样是处于营养不良的状态。
　　这也是为什么，她们之前打不过郁金香家族军队的原因。
　　因为她们实在是太虚弱了，不然的话，即便对方有两头独眼巨人，以及一支魔法师部队，但也必然是要付出相应的代价。
　　而如今。
　　随着叶然重建精灵领地，在生命气息浓郁的环境下，这些精灵们自然是得到实力恢复。
　　甚至饮用月亮井中充满精华能量的生命泉水以后，她们各方面的属性，还能够再次获得提升。
　　对此。
　　叶然怎么可能不感到满意啊，他原本就觉得，这支森林精灵部落的综合实力有些不正常，现在问题得到解决，麾下实力再次得到增涨，这简直美滋滋。
　　“爱丽丝，接下来精灵战士只会越来越多，你尽快安排人把精灵木屋建造起来，数量越多越好.. .....”
　　很快，叶然开口下令道。
　　几项具备代表意义的建筑物，他都已经投入打造。
　　至于住房木屋什么的，就不需要叶然过多操心了，这种事情爱丽丝会去解决。
　　“好的领主大人，我知道了。”
　　爱丽丝满脸欣喜的答应下来。
　　如今她正沉浸在实力恢复的喜悦当中，但对于叶然，她仍旧秉持着绝对臣服的态度，完全不会因为实力增涨就产生其他想法。
　　包括在场所有精灵，对叶然都是绝对的信任。
　　毕竟她们内心清楚明白，这一切的好处，都是叶然所带来的。
　　她们连感恩都来不及，又怎么可能会去想到叛变？
　　“嗯。”
　　叶然点了点头，如今精灵领地重建事项都已经安排下去，接下来只需要静静等待即可。
　　但这段时间，他还有事情要去做。
　　那就是去米拉大森林东部建立起一座战争堡垒！
　　没错！
　　就是战争堡垒！
　　毕竟叶然内心清楚的明白，接下来这段时间，郁金香家族肯定会派遣军队前来报复。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　毕竟叶然可是将他们整支军队都给全部歼灭，其中包括那位名叫威廉的年轻人，对方能够拥有召唤独眼巨人的魔法道具，想来在家族中地位肯定不会太低。
　　除此以外。
　　 还有一位高级魔法师，和一支规模不俗的十字军骑士团，以及数量众多的女神官部队，这可绝对算得上一支训练有素的精锐军团了。
　　结果全部栽在了米拉大森林当中，对方会就这么善罢甘休？怎么可能？
　　所以。
　　叶然肯定要在森林东部创建战争堡垒的。
　　不仅仅是为了防御郁金香家族的报复，除此以外他还记得，在与郁金香家族军队最初交战的时候，对方那位名叫威廉的年轻人，还提到了他所处国家的名称。
　　“海加尔王国。”
　　此时此刻，叶然目光注视着森林东部方向，代表野心的火焰在熊熊燃烧。
　　这座邻国，是他离开米拉大森林，真正踏向领主时代大陆的第一步。.






第85章



　　在确定建造战争堡垒的想法以后，叶然当即发布领主命令。
　　“康娜，你立刻率领半人马军团出发，前往米拉大森林东部区域，把那边的地形探索出来，尤其是区域内的怪物巢穴，尽可能的全部标注清楚。”
　　“艾露莎和薇薇安你们两个，则各自率领军队紧跟其后，协助半人马战士们开拓地图，对了，记得带上元素军团，尽量让他们分享到经验值，以最快速度把等级提升上来。”
　　“山岭巨人则时刻待命，如果碰到实力强劲的怪物巢穴，就让山岭巨人们出手，因为接下来这段时间应该会有很多场战役要打，所以近期最好不要出现什么太大的伤亡。”
　　叶然接连开口，如此下令道。
　　“领主大人，您是打算将米拉森林东部区域给开拓出来吗？”
　　“没错。”
　　叶然闻言直接点头：“我打算在森林东部建造出一座前线战争堡垒，这样如果郁金香家族军队来报复的话，我们就能第一时间发现了。”
　　“而且今后与海加尔王国对峙，这座前线战争堡垒也是必不可少的。”
　　叶然开口如此说道25。
　　而麾下英雄们听见这话，自然是全部表示赞同。
　　“领主大人说的没错，这次郁金香家族军队死伤很大，那些家伙肯定不会就这么善罢甘休的。”
　　“还有那座大型金矿，也同样是不可多得的战略资源。”
　　“但领主大人请您放心，只要有我们在，绝对不会容许那些家伙染指您的领地。”
　　一道道铿锵有力的声音在叶然脑海当中响起。
　　康娜、艾露莎、薇薇安等人全部表示认同。
　　毕竟作为英雄，她们的战争素养同样不低，很快就能够理解叶然的想法。
　　而且她们内心清楚，这座战争堡垒必须抓紧时间打造。
　　不然的话，等敌人反应过来，率领军队提前踏上米拉大森林进行集结，那样对战场局面来说就很不利了。
　　现在这个时候，绝对是最佳的时机。
　　故此。
　　康娜等人在应允以后，立刻依照叶然的命令展开行动。
　　这时候，领主威望的作用就体现出来了。
　　作为至高无上的领主，叶然下达命令以后，军队效率可以说是相当惊人。
　　......
　　而与此同时，另外一边。
　　海加尔王国西部，二十米高的城墙蜿蜒环绕，城门处来往行人络绎不绝。
　　而在王国西北地势最高处，有一座相当气派的城堡，城堡外墙上，烙印着郁金香家族的标志。
　　然而此时此刻。
　　偌大的城堡，气氛却显得十分沉重，死气沉沉。
　　因为就在不久之前，与威廉少爷绑定的家族魔法道具，突然之间失去了光芒。
　　这意味着什么？
　　这意味着，他们郁金香家族侯爵大人的长子，未来家族接班人，威廉少爷，已经失去了生命。
　　“查！”
　　“立刻派人去查！找到米拉大森林里面那些该死的精灵，把整件事情探查清楚！”
　　这一刻，李斯特·郁金香，大概三十来岁的侯爵大人显得暴怒无比。
　　毕竟换做是谁，在得知儿子丧命以后，都很难继续保持冷静吧？
　　“遵命！李斯特大人！”
　　站在身边的管家毫不犹豫地点头。
　　只是正当他准备率领军队动身的时候，突兀之间，李斯特的声音再次响起。
　　“等等，先去派人联系艾伦。”
　　“艾伦？侯爵大人，您说的是那位强大的皇家狮鹫骑士吗？”
　　听见这话，管家有些诚惶诚恐地说道。
　　“不用恭维那种家伙，这几年时间里面，他从我们郁金香家族这里捞的好处还不少吗？”
　　李斯特显得有些不耐烦。
　　当然了。
　　作为掌管整个家族的侯爵大人，他肯定不是什么鲁莽之人，相反，李斯特向来心思极为缜密。
　　就比如说现在。
　　之所以说要拉上狮鹫骑士艾伦，便是因为，他考虑到了米拉森林中敌人的实力。
　　毕竟此次清剿森林精灵部落，以及攻略大型金矿的计划，他们郁金香家族可是派遣出了一支完整的十字军骑士团，以及数量庞大的女神官部队。
　　除此以外。
　　对于率领军队的威廉，李斯特也是特地交付了能够召唤独眼巨人的魔法道具，这可是两头实力强大的五阶兵种。
　　并且在威廉身边，还有着身为高级魔法师的安道尔进行保护。
　　然而种种因素保障下。
　　最终换来的结局，却是威廉身亡！
　　这说明了什么？
　　这说明米拉大森林当中的敌人，实力比想象中的还要更加强大！
　　至少绝对不可能只有那支森林精灵部落！
　　此时此刻，李斯特大脑飞速转动着，丝毫没有因为怒火而失去理智。
　　而就在这时。
　　一位二十岁左右的年轻骑士，走进了郁金香家族的大门，精致盔甲，搭配上淡金色头发，看上去显得非常帅气。
　　这便是艾伦，海加尔王国皇家狮鹫骑士的一员。
　　“噢，我尊敬的李斯特大人，发生了什么，您的脸色似乎有些难看？”
　　走进郁金香家族城堡，艾伦 面带笑容地说道。
　　但李斯特却只是冷哼一声，而后者也识趣地收敛了笑容。
　　而接下来的对话，就很简单了。
　　随着李斯特将整件事情的来龙去脉说清楚，并且仔细分析以后，顿时之间，艾伦的脸色变得严肃起来。
　　“侯爵大人，您分析的没错，皇室最新的情报当中，最近的确出现了许多全新的领地。”
　　“虽然他们势力都非常弱小，但夸张的数量，还是引起了皇室的注意。”
　　“我想，您所提到的米拉大森林当中，应该确实是出现了什么了不得的家伙，不然的话，威廉少爷也绝对不会因此而丧命。”
　　此时此刻，艾伦接连开口说道。
　　而李斯特只是阴沉着脸。
　　见状。
　　艾伦有些尴尬地干咳了一声，随后开口保证道：“那李斯特大人，我现在就去向队长汇报这件事情，血债血偿，对方必然要付出更加惨痛的代价，这一点请您放心。”
　　当然了。
　　他之所以对这件事情如此上心，自然不可能是单纯因为威廉的死亡，更加让艾伦心动的，是米拉大森林当中那座暂未发掘的大型金矿。
　　日产量两千枚金币的大型金矿啊。
　　谁能不为之心动？.




第86章



　　郁金香家族，李斯特侯爵制定计划，准备拉拢海加尔王国骑士团共同攻伐米拉大森林。
　　而与此同时。
　　叶然这边，也是收到了精灵建筑竣工的消息。
　　“叮咚！生命之树建造完毕！”
　　“叮咚！战争古树建造完毕！”
　　“叮咚！猎手大厅建造完毕！”
　　“叮咚！月亮井建造完毕！”
　　一道道清脆提示音在脑海当中响起，叶然二话不说，立刻选择招募兵种。
　　毕竟从豪华大礼包当中，他可是开出了整整十万枚金币，这可绝对不是什么小数目，用来招募兵种，能够为自己迅速组建出一支强大的军团。
　　“嗖嗖嗖！”
　　首先来到战争古树，高达十几米的巨大古树，时不时传出清脆的弩箭声音，显得气势不凡。
　　“叮！是否立即招募精英神弩手？”
　　“招募！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头，招募一位精灵弓箭手，需要三十枚金币，对于领地目前金币储量来说根本算不上什么。
　　而且现在最重要的就是打造军队！
　　爆兵！无尽的爆兵！
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着叶然话音落下，顿时之间，战争古树当中开始迸射出金光。
　　这样的光芒，叶然已经见过很多次。
　　每当金光闪烁，都代表着神陨之地的军队力量再次获得提升。
　　而约莫过了半分钟，金光翻涌间，随着古树翠绿的叶子震动，一位位精灵弓箭手战士便出现在了空地之上，身穿淡金色皮甲，手持魔法弓箭，看上去显得英姿飒爽。
　　“见过领主大人！”
　　所有精灵弓箭手都跪在了叶然的面前，目光当中充满着崇拜，仿佛将他当成了自己的神明一般。
　　“嗯，我接受你们的效忠，起来吧，各位｀ 々。”
　　叶然微笑着点了点头。
　　这些精灵弓箭手，让他感到非常满意，不仅仅是因为不俗的战斗能力，除此以外，还帮助叶然肯定了自己的猜测。
　　那就是通过建筑招募出的兵种，果然也不再是原有的森林精灵种族，信仰什么所谓的自然女神，而是对自己这位领主秉持着绝对忠诚。
　　这一点就非常不错。
　　既然如此，接下来叶然也不浪费时间，立马来到旁边的猎手大厅。
　　与战争古树不同，这座建筑刻满了图腾，散发着强烈的野性气息。
　　“叮！是否立即招募精灵女猎手？”
　　“招募！”
　　五十枚金币的招募价格，叶然完全不需要纠结，直接选择招募。
　　顿时之间，一位位女猎手战士便很快从大厅当中冲了出来，她们身下骑坐着结实强壮的黑豹，腰身和手臂部位的肌肤直接暴露在外，显得非常狂野。
　　但毫无疑问的是。
　　她们对叶然绝对忠诚，会毫不犹豫执行叶然下达的任何命令。
　　“领主大人，这些都是您召唤的精灵战士吗！？”
　　这时，精灵女王爱丽丝来到叶然身边，惊讶无比道。
　　毕竟在此之前，她们精灵部落也不过才几百人而已，在经过郁金香家族军队的讨伐以后，精灵战士的数量更是加起来都只剩下一百个不到。
　　然而现在？
　　短短十几分钟的时间，叶然身边，便出现了这么多的精灵弓箭手，还有骑乘着黑豹的女猎手，而且数量还在每时每刻增加。
　　这如何不让她感到震撼而激动？
　　“嗯。”
　　叶然神色平静地点了点头，随后目光扫视整片区域。
　　只见大型金矿周围，已经到处搭建起了精灵木屋，这是爱丽丝和原有精灵们的辛劳成果。
　　如此一来，就不需要担心精灵战士们居住的问题了。
　　而且除了兵种军队以外。
　　在资源采集方面，精灵们也是不错的能手。
　　“嗡......”
　　来到精灵领地中心区域，叶然面前，一座高达将近二十米的巨大古树，枝繁叶茂，散发出浓郁的生命气息。
　　而随着叶然到来，在生命之树的主杆上，立刻出现了一个苍老但神采奕奕的人脸。
　　这是生命之树的树灵。
　　“尊敬的领主大人！”
　　“树灵，你现在可以孕育小精灵了吧？”
　　叶然开口询问道。
　　而后者立马回答道：“是的，领主大人，我现在充满着浓郁的生命力量，能够为您孕育大量的小精灵。”
　　“¨〃好的。”
　　叶然点了点头，随后直接选择招募五百个小精灵，每个价格只需要五枚金币，加起来也才不过两千五百枚，根本算不上什么。
　　而相比人类民工来说。
　　在采集资源方面，小精灵的效率显然更胜一筹，尤其是在采集木材资源方面。
　　根本不需要传统的砍伐和加工处理，作为能量体，小精灵们只需要在大树周围环绕，就能将后者最大化的转换为木材资源。
　　相比之下，效率自然要快很多。
　　“嗡……”
　　很快，生命之树绽放出夺目的光芒。
　　一团团星光出现，这便是精灵的独特孕育方式，从一开始的星团模样，逐渐成长为人类形态的女精灵。
　　至于小精灵们的自爆能力。
　　说实话，叶然从来就没有打算去使用，毕竟如果真的将(诺诺的)他逼到那种地步的话，估计再怎么自爆都无济于事了。
　　最后一项建筑，是月亮井。
　　偌大的坑洞当中，贮存着大量的生命之泉，其中包含着浓郁的自然精华。
　　身为元素法神，叶然能够清晰地感受到其中蕴含浓郁的魔法能量变。
　　而精灵战士们饮用这样的泉水，必然能够变得更加强大。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　“呼。”
　　巡视完整个精灵领地，叶然长吐了一口气。
　　接下来，他要给这支精灵军团下达任务了。
　　“全军集结，立刻朝米拉大森林东部进发！”
　　“精灵女猎手们，释放出你们的魔法猫头鹰，在前面探查区域中的情况。”
　　“精灵弓箭手们随时准备战斗，一旦发现敌人，便立刻射杀！”.

第87章



　　“嗡嗡嗡......”
　　随着叶然下达命令，很快，在爱丽丝震惊的目光下，自然魔法能量在精灵女猎手掌心当中凝聚。
　　魔法猫头鹰。
　　一只只散发着淡淡荧光的猫头鹰飞向天空。
　　“领主大人，这是什么魔法？”
　　“这是精灵女猎手们拥有的能力，可以召唤出魔法猫头鹰以侦查附近的区域，即便是隐形的敌人，也无法逃脱魔法猫头鹰们的感知。”
　　叶然闻言开口解释道。
　　而听见这话，爱丽丝顿时激动无比：“真是神奇的力量！”
　　很快，精灵军团便开始向米拉大森林东部方向进发。
　　一路遭遇的零散魔兽，几乎无压力地进行清剿。
　　毕竟如今的精灵军团，规模已经不算弱了。
　　在叶然的全速兵种招募下，如今精灵女猎手已经达到了一百人，更是有两百名精灵弓箭手在后方蓄势待发，时刻准备对敌人造成雷霆般的打击。
　　更何况还是在森林地形当中，精灵战士们更是有着得天独厚的优势。
　　故此。
　　在大约一小时以后，叶然便率领精灵军团抵达米拉森林东部区域，并且与先前派遣出的军 队成功汇合。
　　“禀报领主大人！”
　　“在您抵达之前，这片区域当中我们总共发现了三座怪物巢穴，一个地精巢穴，一个邪面蜘蛛巢穴，一个狗头人巢穴，目前已经将其全部攻打下来。”
　　来到叶然面前，半人马英雄康娜开口汇报道。
　　“很好。”叶然点了点头。
　　虽然说这三种怪物的品阶实力都算不上强，可在如此短的时间内，麾下部队便将其探索并且清剿完毕，这无疑还是一件值得令人欣慰的事情。
　　而且更让人满意的是，整个攻打巢穴的过程当中，己方军队的伤亡率近乎为零。
　　这说明了什么？
　　这说明兵种部队之间的配合越来越熟练，达到了战斗默契，毕竟在战场之上，并不是简单的说军队数量越多就越好，战术配合也同样至关重要。
　　如果领主只是胡乱的安排军队冲锋，那样只会导致得不偿失。
　　所以。
　　对于零伤亡率这一点，叶然自然是感到十分满意。
　　“接下来继续清剿这片区域内的怪物巢穴，争取在最快的时间内，把米拉大森林整个东部区域都给扫荡出来。”
　　当下，叶然继续开口下令道。
　　打造前线战争堡垒，无疑是当下最重要的事情。
　　毕竟郁金香家族随时都可能展开复仇，甚至海加尔王国的军队，也有一定概率参与进入其中。
　　尽管家族私事，牵扯到国家出动的概率极小，可即便如此，叶然都必须以最坏的情况去考虑，因为他不允许自己失败。
　　毕竟对方是底蕴雄厚的王国，而自己的领地才创建不超过一个礼拜的时间，战场失利对双方所造成的打击，完全不在同一个层面之上。
　　也正因如此。
　　叶然必须以最快的速度将前线战争堡垒给打造出来，只有这样，他才能够占据绝对的地形优势，然后利用惊人的城防力量，将来犯敌人全部斩杀于此！
　　“遵命！领主大人！”
　　“领主大人，请您放心，我们必将全力完成您的命令。”
　　几位英雄铿锵有力的声音响起，毕竟她们也同样明白事态的严重性。
　　然而面对这一切，却没有任何人表现出怯弱。
　　因为她们对叶然秉持着绝对的忠诚，只要是叶然下达的命令，哪怕是付出生命的代价，她们也会不顾一切地去完成！
　　“嗯。”
　　不得不说，有英雄们陪伴的感觉很不错。
　　叶然感慨一声以后，也是安排全 新招募的精灵军团也加入扫荡任务。
　　“太棒了！”
　　“领主大人，这些魔法猫头鹰在大树上监视，我们就不用担心遭受偷袭了！”
　　魔法猫头鹰的出现，也是让英雄们欣喜不已。
　　这样一来，不仅军队安全得到保障，怪物巢穴扫荡效率也将获得大大提升，极大缩短了时间，可谓是事半功倍。
　　“领主大人，那我们现在就出发。”
　　“嗯。”
　　很快，神陨之地的军团开始继续进行区域扫荡。
　　有了魔法猫头鹰的加入，扫荡速度明显增涨了一大截。
　　甚至随着配合逐渐变得熟练，军团更是分成了三支队伍，分别从三个不同的方向，对米拉大森林整个东部区域展开扫荡。
　　叶然初步估测了一下。
　　在他看来，大概只需要二十四小时，不，甚至可能十多个小时，便能够将整片区域的怪物巢穴都清理干净，不过前提是在没有遭遇什么高阶魔兽的情况下。
　　当然了。
　　即便遭遇高阶魔兽，叶然也有把握对付它们。
　　先不说规模庞大的军团，自己麾下的十头九阶山岭巨人，以及高达十四阶的史诗级黑龙英雄，估计也能够横扫这片森林中的一切了吧？
　　“呼。”
　　长吐了一口气，叶然不由揉了揉太阳穴。
　　潜在的威胁，让他感到略微有些头疼，在英雄面前不会轻易表现出来，可一个人安静下来的时候，叶然还是会有些思绪重重。
　　然而就在这时。
　　突兀之间，清脆提示音在他的脑海当中接连响起。
　　“叮咚！您的部队成功清剿地精巢穴，成功爆落金币3600枚，木材6000单位，矿石4500单位，白银级地精头盔*58，白银级地精匕首*36。”
　　“叮咚！您的部队成功清剿邪面蜘蛛巢穴，成功爆落金币1200枚，木材2000单位，矿石1500单位，普通材料蜘蛛网*800，稀有材料蜘蛛囊腺*600。”
　　“叮咚！您的部队成功清剿狗头人巢穴，成功爆落金币1400枚，木材1800单位，矿石1200单位，粮食*5000单位，黄金级狗头人权杖*1。”
　　一道道提示音响起，这是攻略过程当中爆落的战利品。
　　然而这并不是让叶然感到兴奋的东西。
　　他更加关注的，是取得战斗胜利后所爆落的系统奖励。
　　三个福袋礼包奖励。.





第88章



　　对于怪物巢穴攻略过程中爆落的战利品，叶然并没有特别激动，他更加感到兴奋的，是取得战斗胜利后所爆落的三个福袋礼包奖励。
　　“叮咚！恭喜您取得战役胜利，成功获得福袋礼包*3！”
　　“是否立即开启？”
　　清脆的系统提示~音在脑海当中响起。
　　叶然没有任何废话，直接选择开启，毕竟当下战争随时可能爆发，正是需-要提升力量的时候。
　　顿时之间，清脆提示音再次脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，极品建筑图纸——穿刺弩车！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，极品建筑图纸——防空火炮！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，极品建筑图纸——大理石城墙！”
　　三张极品品质的建筑图纸？
　　叶然不由露出了满意的笑容，正如先前所说，郁金香家族随时可能率领军队前来报复，这也是他为何如此抓紧建设前线战争堡垒的原因。
　　而此时此刻。
　　直接一口气开出三张高品质的建筑图纸，而且从建筑名称来看，不难发现这几项建筑对战争堡垒的建设帮助极大。
　　这如何不让叶然感到满意？
　　但还是要等军队把米拉森林东部区域扫荡完毕以后，叶然才打算开始前线战争堡垒的建造，毕竟不是说随便建设一通。
　　而是需要勘察地形，寻找到最合适的战略位置，再把这些建筑图纸都投入打造，那样才能够最大程度的发挥出这些极品建筑的功效。
　　就这样时间转眼流逝，到了第二天。
　　早上九点，叶然刚刚清醒过来的时候，便收到了康娜发来的消息。
　　扫荡任务彻底完成！
　　“打开领主地图。”
　　听见这个消息以后，叶然当即选择打开地图进行查看。
　　果然。
　　只见地图当中，整个米拉大森林东部区域，都已经全部被点亮。
　　其中所有的怪物巢穴都被清理干净。
　　还有道路地形也清晰无比的标注出来。
　　而在几个关键的战略地点，也都有着充裕数量的军队驻守。
　　简直完美！
　　叶然看着这崭新的领主地图，不由露出了满意的笑容，看来自己还是低估了军队的强大，扫荡效率比他预想当中还要更快。
　　至于扫荡过程中，军队所清剿的怪物巢穴，叶然查看了一下，发现一共有八个。
　　分别是迅猛龙、狂猿、丛林巨魔、蛮牛、收割傀儡、吸血蝙蝠、恐狼、石像鬼这八个怪物巢穴，其中绝大多数都是低阶魔兽，但也有丛林巨魔和石像鬼这种三阶怪物巢穴。
　　然而毫无例外的是，这些怪物巢穴，全部被叶然麾下的军队给攻略下来。
　　如今神陨之地的军队实力强大，由此可见。
　　而在攻略过程当中，都爆落了若干的资源战利品。
　　另外，还有福袋奖励。
　　总共八个福袋，叶然毫不犹豫全部选择开启。
　　“叮咚！恭喜宿主获得，一次性神级道具——【救赎之翼】*3！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，一次性神级道具——【神谕屏障】*3！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得，一次性神级道具——【棱镜之门】*2！”
　　......
　　连续八个福袋，全部都是神级道具。
　　其中三个是救赎之翼，这是能够召唤治疗光束的神级道具，提供极大范围的治疗效果，放在战场上使用的话，场面肯定相当惊人。
　　另外三个则是神谕屏障。
　　这种道具的功效是在军队上空形成一面防御屏障，抵挡即将遭受的攻击伤害，屏障护盾相当厚，如今一口气直接获得三个这样的道具，安全系数可以说是得到了极大的保障。
　　至于剩下的两个棱镜之门道具。
　　在叶然看来，这绝对算是三种神级道具当中，功能最为强大的一个了。
　　因为它能够将敌人释放的魔法反弹回去。
　　——————
　　【棱镜之门】
　　品阶：神级。
　　功能：魔法棱镜：制造一片棱镜，反弹即将遭受的任意品阶魔法攻击。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　功能：伤害回敬：魔法伤害将全额反弹给施放者。
　　特性：一次性道具：使用后将消耗此道具，但可重复获得。
　　说明：能够反弹魔法攻击的神级道具，可造成意想不到的效果。
　　——————
　　对于这项神级道具的功能，叶然不得不表示赞叹。
　　毕竟众所周知。
　　在大型战役当中，对军队造成最大程度杀伤的东西，通常都是双方释放的魔法。
　　不是什么火球术这样的小型魔法，而是那种威势恐怖的禁咒级魔法，往往需要提前绘制好大型魔法阵，再通过上百位魔法师共同吟唱，将自身魔力注入其中，才能够施展出来的真正禁咒级魔法。
    ......... ......... 0
　　这样的禁咒魔法，其威势之恐怖，不言而喻。
　　然而棱镜之门的效果，却是反弹即将遭受的任意品阶魔法攻击，并且还是全额伤害反弹给施放者。
　　这是什么概念？
　　原本敌人自信十足，打算释放出终极魔法直接结束战役，结果叶然直接使用棱镜之门，将敌人蓄势已久的魔法攻击反弹，说是瞬间扭转整个战局，都完全不足为过。
　　当然了。
　　内心激动的同时，这也对叶然不由的提了个醒。
　　今后在与敌人交战的时候，必须更加注重情报的掌握，毕竟谁也不能保证的是，敌人会不会也拥有这等强大的神级道具？
　　所以。
　　对于情报掌控工作，以及自身底牌的熟稔运用，叶然都必须要更加放在心上。
　　但不管怎么说。
　　对于这次八个福袋当中开出的奖励，叶然都表示满意无比，虽然都是一次性使用的道具，可即便如此，也绝对算是相当不错的收获了。
　　“还有先前开出的那三张极品品质的建筑图纸，穿刺弩车，大理石城墙以及防空火炮，这也是三种非常不错的建筑图纸，既然如今整个东部区域都已经清剿干净，那么我可以正式开始前线战争堡垒的打造了。”
　　此时此刻，叶然目光显得火热无比。三.

第89章



　　“领主大人，您看上去好像心情不错？”
　　叶然决定动身的时候，身旁，爱丽丝轻柔的声音响起。
　　不得不说。
　　被精灵服侍的感觉很不错。
　　尤其爱丽丝还是森林精灵女王，不仅身份尊贵，皮肤和身材什么的，也是精灵中的顶尖！
　　饶是叶然，都不得不感叹造物主的神妙，这种感觉实在是爽得不行。
　　而且还有一点不得不提的是。
　　似乎是高傲的本性被叶然给征服，如今的爱丽丝，一举一动都显得极其亲密，面色红晕，恨不得挂在叶然身上，仿佛身体内有什么属性被开发出来一般。
　　“没错，爱丽丝，康娜她们已经彻底扫荡完毕了。”
　　“现在整个森林东 部区域都归属于神陨之地，可以随心所欲地开始领地建设，所以我们赶紧过去吧。”
　　看着标注清晰的地图，叶然已经做好了完整的计划，现在要做的就是带人前往东部区域开始搞建设。
　　很快。
　　在爱丽丝的服侍下，叶然起床走出宫殿之外。
　　精灵领地当中，一个个精灵欢声笑语，显得生机勃勃，等看到叶然来了以后，顿时一个个显得极其尊重和敬畏。
　　“领主大人！”
　　精灵们满是欣喜地欢呼道。
　　看着满脸兴奋的精灵们，叶然自信从容地点了点头。
　　但内心不由感慨，因为这让他有种后宫佳丽三千的感觉。
　　而且这些精灵，不论颜值还是身材，都堪称极品中的极品，围绕在身边简直美滋滋到了极点。
　　这万恶的领主生活啊。
　　如果让其他领主知道叶然现在的生活，那肯定是羡慕至极。
　　“小精灵们的收获怎么样？”
　　轻咳一声，叶然开口问道。
　　“禀报领主大人，五百个小精灵辛勤工作，目前已经在金矿附近开采出了共计9600单位的木材，期间并没有遭遇任何攻击，因为昨天勘探地形的时候已经把附近的魔兽给全部清理掉了。”
　　“嗯，很不错。”
　　叶然确实觉得很满意，不到一天时间，就开采出了将近上万的木材资源，小精灵们夸张的资源采集速度，如何不叫人感到满意？
　　而随着领地区域愈发向外开拓。
　　叶然内心有把握，在接下来最多三天时间内，便能够将整个米拉大森林给占领下来！
　　彻底完成统一！
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：315/300平方公里。（已满足）
　　领地资源：充裕。
　　领地建筑：充裕。
　　领地人口：32689/50000。（暂未满足）
　　——————
　　以上便是神陨之地的当前情况。
　　领地资源和领地建筑都充裕至极。
　　至于领地面积，也已经满足升级需求。
　　毕竟在这段时间内，叶然收服了整个森林精灵部落，同时还攻打下了大型金矿，而此时此刻，整个米拉森林东部区域也全部占领下来。
　　种种因素下，领土扩张速度，怎么可能不夸张？
　　唯独还剩下领地人口还未满足，但也只不过是时间问题而已，毕竟领地每时每刻都在进行兵种招募，再加上流亡的难民收纳，人口增涨速度也是相当可观。
　　等叶然将整个米拉大森林完成统一，领地人口数量必然能够得到质的飞跃。
　　而到那时候。
　　神陨之地，应该也就能够彻底满足升级资格。
　　从中级领地，升级至高级领地，所有建筑都能够解锁黄金等级上限。
　　除此以外。
　　还有世界探索度里程碑进度，也必然能够再次获得增涨。
　　当然了。
　　现在最重要的事情，不是这个，叶然最关键要做的事情，是完善前线战争堡垒的创建。
　　很快，叶然来到米拉大森林东部区域。
　　一个个士兵驻守在这里，看到叶然来了以后，顿时显得更加的敬畏.. .....
　　“主人！”
　　“领主大人！”
　　包括伊莉雅在内，英雄们神色恭敬地称呼道。
　　“辛苦你们了。”
　　叶然点了点头，目光充满欣慰。
　　虽然他知道，能够完成自己下达的任务，麾下的这些英雄们获得了难以言喻的荣誉感。
　　可看着众人那略显疲惫的神态，他作为领主的，还是不由地感到心疼。
　　毕竟这可都是自己最亲密信任的英雄啊。
　　而当下。
　　叶然也是没有废话，直接让众人去休息。
　　因为接下来创建前线战争堡垒的事情，只需要交给民工们来解决，这段时间内，正好可以让奋战过后的英雄们好好休息。
　　“呼。”
　　长吐一口气，叶然也是选择打开领主空间。
　　下一刻，几张闪烁着金光的图纸，出现在他的手中。
　　赫然便是开启福袋礼包，所获得的那三张极品品质的建筑图纸。
　　穿刺弩车，大理石城墙以及防空火炮。
　　对于这三种建筑，叶然相当满意，因为它们全部都对城防力量有着极大的帮助。
　　故此。
　　叶然当即便选择查看建筑图纸的属性，首 先是穿刺弩车。
　　——————
　　图纸：穿刺弩车。
　　品质：极品。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：穿刺之箭：驽车发射的巨型弩箭，可以穿刺目标并对其身后的敌人造成伤害。
　　建筑功能：快速运输：弩车的运输速度获得提升。
　　建筑功能：故障修理：弩车出现故障时，能够得到有效解决。
　　建造需求：金币1000单位，木材2000单位，矿石2000单位。
　　说明：穿刺弩车具备长距离的打击能力，而且对于建筑具有很强的攻击力，尽管弩车不能攻击空中部队，并且有最小射程的限制，但这并不妨碍它在战场上展现出巨大的威力。
　　——————.






第90章



　　首先是穿刺弩车。
　　具备长距离的打击能力，而且对建筑还有额外杀伤。
　　可以想象，在今后对外攻城战役当中，一排弩车齐射的画面是多么震撼。
　　而且即便是城防战役当中，弩车也能够在远距离对敌人造成强力的穿透杀伤，当然前提是保证合适的攻击距离。
　　毕竟弩车存在最小射程的限制。
　　这是什么意思？
　　意思很简单，就是一个最近攻击距离的设定，如果敌人足够靠近的话，那么弩车就无法再对其发动攻击，否则自身很容易崩坏。
　　所以。
　　在战场当中，叶然需要派遣士兵守卫在弩车旁边，如果敌人打算突袭靠近的话，那么就立刻调动弩车的位置。
　　这听上去似乎有些难度，但其实并不然。
　　毕竟领主时代大陆上的生物都拥有一定智慧，既然发现敌人来袭，那么守卫士兵就会立刻展开行动。
　　与此同时，如果弩车受损的话，民工们也会立刻对其进行修复。
　　这就是智慧的重要性25。
　　如果什么事情都需要叶然亲自命令，那还打什么仗？一场战争下来，还不全部光顾着调遣弩车的位置？
　　所以说根本不需要做到那种事无巨细的微操，调遣弩车什么的，自然有人会去做，叶然身为领主，更重要的是掌控整个大局。
　　至于弩车不能攻击空中部队。
　　这一点，则是因为弩车的射击高度有限，当然如果说敌军处于抛物线的最高点位置，那穿刺弩箭应该也能够勉强命中。
　　但是。
　　叶然根本就不需要如此为难，因为他手上还有一张建筑图纸，便是专门杀伤敌人的空中部队。
　　——————
　　图纸：防空火炮。
　　品质：极品。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：精准打击：发射出的火炮能够精准命中敌军的空中部队。
　　建筑功能：快速运输：防空火炮的运输速度获得提升。
　　建筑功能：故障修理：当防空火炮出现故障时，能够得到有效解决。
　　建造需求：金币1000单位，木材2000单位，矿石2000单位。
　　说明：使用强大的火炮对空中单位造成伤害，对付空中单位极其有效。
　　——————
　　对于这样的火炮，叶然表示非常满意。
　　毕竟防空建筑，在战役当中是一个非常重要的防御措施。
　　因为空中单位有着高度的优势，能够从上空对己方军队进行压制，这时候如果防空措施不足的话，就很容易出现被压着打的局面。
　　而防空火炮就是专门针对这一点。
　　叶然只要打造出足够数量的火炮，再加上原有箭塔的辅助射击，那么胆敢出现在领地上空的敌军空中部队，就会第一时间遭受轰杀。
　　而且这种火炮还有一种好处。
　　那就是它们的位置并不固定，并不是说，像箭塔这样只能防守固定区域，而是和穿刺弩车一样，下方装配有滚轮，能够被士兵推动。
　　虽然移动速度相对而言比较缓慢，可只要能够移动，叶然就能够更加得心应手地进行战术安排。
　　当然也不是说箭塔就很垃圾。
　　这两种建筑，有着各自不同的功效，箭塔能够对空对地伤害更加全面，而防空火炮则专注对空打击，精准命中并且伤害极高。
　　“叮咚！是否立即打造穿刺弩车与防空火炮？”
　　“立即打造！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择打造，毕竟接下来随时都可能与郁金香家族的军队交战，谁知道他们会不会派遣出强大的空中飞行部队？
　　所以肯定是第一时间投入打造，这样战争真正开始的时候，神陨之地才能够稳稳占据上风。
　　顿时之间，清脆提示音在脑海当中接连响起。
　　“叮咚！穿刺弩车开始建造，预计竣工时间为六个小时。”
　　“叮咚！防空火炮开始建造，预计竣工时间为六个小时。”
　　“由于领主之心道具，建造时间缩短为两小时。”
　　一道道清脆提示音在脑海当中响起。
　　叶然没有限制打造数量，毕竟这两种都是对城防战役帮助极大的建筑，打造数量肯定是越多越好。
　　当然了。
　　主要也是当下即将开战，所以叶然才会全速进行打造，等到之后数量差不多的时候，就可以将进度稍微放缓了，毕竟领地资源也需要投入到其他方面。
　　但至少现在，全速打造穿刺弩车和防空火炮，完全没有任何问题。
　　与此同时。
　　叶然也是将保护建筑的命令下达下去。
　　这样一来，等穿刺弩车和防空火炮这两种建筑打造完毕以后，便会有专门的守卫部队前往就位，而运输和维修的问题也立刻能够得到解决。 
　　“呼。”
　　将建筑图纸投入打造以后，叶然不由长吐了一口气。
　　一直以来，他都是专注于兵种部队的招募，获得的也大多都是兵种类型的建筑，这也导致神陨之地的城防力量其实算不上强大，绝大多数都只是普通的箭塔。
　　唯一能够拿得出手的，应该也就只有巨型连弩了。
　　但那也是必须安放在城墙上才能够发挥作用的建筑，虽然伤害不错，但攻击范围也非常有限。
　　当然了。
　　主要也是叶然这段时间都在对外进行攻伐，其他领主的领地，亦或者是一些魔兽巢穴，都根本无法对他的大本营产生任何威胁，所以城防方面才会稍有逊色。
　　但现在完全不同了。
　　拥有穿刺弩车和防空火炮，顿时之间，领地防御措施方面有了巨大的提升。
　　虽然不能说绝对无敌，可就当前情况来说，已经算是相当给力了。
　　而且叶然并没有打算就此停止。
　　他而是呼唤出领主系统，将最后一张建筑图纸也取了出来。
　　“大理石城墙，才是最重要的城防建筑啊。”.




第91章



　　——————
　　图纸：大理石城墙。
　　品质：极品。
　　等级：青铜级。
　　建筑功能：撞击抵抗：能够有效降低撞击所造成的损坏。
　　建筑功能：火焰抗性：对火焰燃烧有着较高的抗性，不容易出现破损。
　　建筑功能：耐久护盾：城墙表面将覆盖上一层护盾，在护盾破碎之前，无法对城墙本体造成伤害。
　　建造需求：金币300单位，木材500单位，矿石800单位。
　　说明：采用精湛技术打造的大理石城墙，具备防火防撞属性，能够帮助您有效抵御敌人的攻击。
　　——————
　　城墙功能很不错啊。
　　叶然看完建筑图纸属性以后，内心不由感叹。
　　众所周知。
　　在城防战役当中，最容易被突破的情况，那就是城墙出现破损了。
　　原本依靠着城墙的优势，领主能够很轻松地将来犯敌军击溃，可一旦墙体出现破损，敌人就能够趁此机会冲进城内，然后展开近身厮杀战斗。
　　而这时候，领地便将彻底陷入危机了。
　　毕竟本身城墙被轰倒就很容易造成士气低落，再加上里外受敌，领地被攻破也顿时就成为了时间问题。
　　也正因如此。
　　对于攻城的一方来说，除了大规模的精锐军队以外，杀伤力惊人的攻城利器也是被非常看重的东西。
　　比如说叶然所拥有的穿刺弩车。
　　不仅能够对兵种部队造成强力的穿透杀伤，在攻击建筑物的时候，更是能够造成惊人的破坏效果。
　　而除了穿刺弩车以外。
　　还有其他的投石车、火炮等等，诸如此类的攻城建筑，都是非常强力的攻城利器。
　　因此。
　　对于守城的一方来说，城墙的坚固程度，无疑便成为了非常严峻的考验。
　　然而叶然手中的这张大理石城墙建筑图纸，却拥有着相当惊人的防御能力。
　　“首先是撞击抵抗功能｀ 々。”
　　众所周知，最经典且实用的攻城器械就是冲撞车了，最前端有坚硬的铁质钻头，在士兵们的推动下直接对城墙或者城门上展开连续撞击。
　　这样产生的冲击力，通常都相当惊人。
　　普通品质的城墙很难承受，往往在连续几波撞击以后，便会出现或大或小的缺口。
　　然而大理石城墙的撞击抵抗功能，却能够有效降低撞击所造成的损坏，这无疑是极大地增强了防御能力。
　　除此以外。
　　大理石城墙还具备对火焰的抗性，这样哪怕敌人使用燃油和火药的方式，也能够承受住很长时间。
　　当然，这些都不是最满意的功能。
　　对于大理石城墙，叶然最满意的功能，还要属这项耐久护盾功能。
　　“在护盾破碎之前，无法对城墙本体造成伤害。”
　　这绝对是一项非常不错的功能啊。
　　毕竟在攻城战役当中，城墙破损程度极大程度影响着双方军队的士气，如果城墙很容易就出现破损迹象的话，那攻城部队只会越来越士气高涨，以不可睥睨的姿态取得胜利。
　　但与之相反的是。
　　如若使用的多种攻城手段，都无法对城墙造成动摇的话，那么攻城部队的士气将彻底陷入谷底。
　　而大理石城墙的耐久护盾，便是起到这样的效果。
　　面对久攻不破的城墙，哪怕敌人拥有不俗的实力，可能还是直接就放弃攻城了吧？
　　毕竟士气很重要。
　　当一支军队没有了士气，战斗结果很大可能性就是溃败。
　　也正因如此。
　　此时此刻，能够获得功能如此强力的大理石城墙，对于叶然来说，毫无疑问是一件极爽的事情。
　　“叮咚！是否立即打造大理石城墙？”
　　“立即打造！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择打造，这种功能不错的城墙，自然是第一时间投入打造。
　　至于城墙的建造位置。
　　叶然很快就确定下来，选择在米拉大森林东部边沿区域进行建造。
　　为何如此？
　　因为在此之前，叶然已经观察过这里的地形，相比森林内部来说，这里是地势最高的地带。
　　再往海加尔王国的区域，地形则就变得逐渐平坦起来。
　　所以。
　　沿着地势高的山坡，顺势建造出连续的城墙，无疑是最佳的建造位置。
　　以高打低，易守难攻。
　　这绝对是一道最完美的防线。
　　“¨〃虽然海加尔王国那边平坦的区域，很适合军队进行列阵，但毋庸置疑的是，他们只会成为箭塔最容易瞄准的靶子，还有穿透弩车也能够展现出最强大的穿透力。”
　　“除此以外，在占据城墙高度优势的情况下，神弩手部队和精灵弓箭手部队，也能够更加轻易的将敌人射杀。”
　　“而如若敌人胆敢强行飞跃城墙的话，那么防空火炮，也能够让他们好好感受下被轰杀的滋味了。”
　　此时此刻，叶然信心十足。
　　这就是情报掌握的重要性。
　　不然的话，叶然又怎么会让英雄们如此加快进程，率领军队将整个森林东部区域给扫荡出来？这肯定是有他独特的目的。
　　很快。
　　清脆的提示音，在脑海当中接连响起。
　　“叮咚！大理石城墙开始建造(诺诺好)，预计竣工时间为十二个小时店。”
　　“由于领主之心道具，建造时间缩短为四小时。”
　　由于地形原因，城墙建造难度有些大。
　　但好在的是。
　　叶然手头上拥有完整的建筑图纸，除此以外，还有加快建造速率的神级道具，所以竣工时间缩短了很多。
　　这显然是相当不错。
　　并且就在这个时候，突兀之间，又是几道清脆的提示音在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您的穿刺弩车在建造过程当中，成功触发额外建筑功能——加速装载！”
　　“叮咚！恭喜您的防空火炮在建造过程当中，成功触发额外建筑功能——溅射爆炸！”
　　“叮咚！恭喜您的大理石城墙在建造过程当中，成功触发额外建筑功能——耐久恢复！”.

第92章



　　额外建筑功能？
　　当听见脑海当中清脆提示音的时候，叶然只是短暂的愣神，便立刻反应过来，这也是领主之心神级道具所具备的功能。
　　鬼斧神工，建筑物不论打造还是升级，都有极大概率触发额外功能。
　　为此。
　　叶然几乎没有任何犹豫，直接查看全新的额外功能。
　　【加速装载】：独特的弩车打造工艺技术，使得弩箭的装载速度获得提升。
　　首先是穿刺弩车。
　　原本就能够在远距离造成高额杀伤，如今弩箭的装载速度再次获得提升，毫无疑问，穿刺弩车在战场上的破坏力只会变得更加惊人。
　　至于防空火炮触发的额外功能，溅射爆炸。
　　效果就很简单，顾名思义，就是能够让发射出的火炮造成范围性杀伤。
　　可千万不要小看这项功能。
　　毕竟单点伤害和群体伤害，简直有着天地之别。
　　这无疑是极大加强了防空火炮的威慑力。
　　而在大理石城墙方面。
　　全新触发的额外功能，则主要是针对耐久护盾。
　　【耐久恢复】：每过一段时间，城墙表 面护盾耐久值都能够得到恢复，此效果在战斗状态下依然能够生效。
　　“这项功能很不错啊。”
　　叶然不由惊讶，能够源源不断恢复的耐久护盾，这让大理石城墙的防御能力再次提升了一个档次。
　　面对这样坚不可摧的城墙，来犯敌人估计当场陷入绝望吧？
　　“呼。”
　　此时此刻，叶然不由露出了满意的笑容。
　　原本这三座就都是极品品质的建筑，如今再次触发额外功能，简直不要太强。
　　而接下来的时间，叶然愈发动力十足。
　　什么箭塔啊，爆炎陷阱啊，巨型连弩啊，只要是对城防力量有帮助的建筑，都分别在合适的位置投入打造，而且全部选择升到最高级。
　　一时之间，领地城防力量得到质的飞跃。
　　就这样，时间转眼流逝，来到中午一点钟。
　　此时，距离叶然建设堡垒，已经过去了将近六个小时。
　　顿时之间，清脆的提示音在脑海当中接连响起。
　　 “叮咚！穿刺弩车建造完毕！”
　　“叮咚！防空火炮建造完毕！”
　　“叮咚！大理石城墙建造完毕！”
　　“叮咚！巨型连弩建造完毕！”
　　“叮咚！箭塔建造完毕！”
　　“叮咚！爆炎陷阱建造完毕！”
　　......
　　一道道清脆提示音在叶然脑海当中响起。
　　只见森林东部边缘地带，大理石城墙已经形成一道坚固的防线。
　　而在城墙下方，则安设好了数不尽的爆炎陷阱，只要敌人踩踏陷阱区域，将瞬间引发连锁爆炸！
　　城墙之后。
　　则每相隔一段距离，便能够看到一座高耸入云的箭塔，在关键地段，更是各种箭塔林立，一旦敌人进攻攻击范围，便将立刻遭到射杀！
　　除此以外。
　　还有巨型连弩，穿刺弩车，防空火炮等等建筑，数量也全部相当惊人，并且时刻蓄势待发。
　　而这也宣告着一件事情。
　　那就是叶然的前线战争堡垒，正式打造完毕！
　　不管郁金香家族会不会前来进攻，这座战争堡垒的建设，都宣告了他的决心。
　　他要继续向外扩张神陨之地！
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　在海加尔王国的西面，烈阳当中，一支军队正在这里集结。
　　正前方是威势不俗的十字军骑士团，后方则是手持权杖的女神官部队，以及装备精良的弓箭手部队。
　　所有兵种部队的数量规模都相当惊人。
　　而在中央十几辆华贵的马车当中，还散发出浓郁的魔力波动，这是郁金香家族精心培养的魔法师部队。
　　毕竟在怒火中烧之下，李斯特侯爵已经是不顾一切了，倾尽郁金香家族所有力量也要完成这次复仇。
　　甚至在军队最后方。
　　还能够看到一个个士兵，正卖力地推运着坚固的投石车。
　　没错！
　　就是投石车！
　　原本郁金香家族是没有这玩意的，毕竟这可是攻城器械，哪怕郁金香家族在海加尔王国拥有一定地位，可想要搞到这些器械，也算不上容易。
　　然而为了平息内心的怒火。
　　李斯特侯爵特意亲自觐见国王，以家族荣誉担保，这才搞来了投石车这样的攻城器械。
　　虽然数量不多，只有十辆，可李斯特内心有绝对的把握。
　　依靠这些威势惊人的投石车，不管米拉大森林当中到底有着何等级别的势力，他都必然将对方给轰成粉碎！
　　而且要说最引人注目的，还并不是这支军队。
　　声势最为惊人的，而是飞翔在他们上空的一头头强大狮鹫！
　　这些飞行魔兽有着狮子般的躯体与利爪，雄鹰般的头颅和翅膀，看上去充满着力量感。
　　它们身上承载着的骑士，身穿精致盔甲，更是赫赫有名。
　　六阶兵种！
　　皇家狮鹫骑士！
　　“尊敬的李斯特侯爵大人，这支皇家狮鹫骑士团，您还满意吗？”
　　艾伦笑盈盈地开口说道。
　　而李斯特撇了撇嘴。
　　在他看来，对方此次行动的目的，纯粹只是为了攻占米拉大森林当中的那座大型金矿而已。
　　真正想要为威廉报仇，还是只能依靠郁金香军队自身。
　　李斯特说道：“反正位置我已经在地图上标注出来了，具体能不能吃下米拉大森林中的这口蛋糕，还要看你到底有没有这个实力。”
　　“李斯特大人，您不用担心。”
　　艾伦淡笑道：“虽说对方拥有击败山岭巨人的力量，但那终究只不过是魔法召唤物而已，而且仅仅两头，怎么可能与我们皇家狮鹫骑士团相提并论？先不说对方有没有胆量出来应战，就算在森林中遭遇，用不了多长时间，敌方部队也必将迅速溃败！”
　　“但愿如此。”
　　李斯特不置可否的点了点头。
　　下一刻，整支军队立即行动起来。
　　朝着米拉大森林进发！.





第93章



　　“出发！”
　　随着李斯特一声令下，顿时之间，整支军队立刻行动起来。
　　朝着米拉大森林全速进发！
　　时间迅速流逝。
　　郁金香家族军队声势浩荡，非常顺利地来到海加尔王国的西面边界之处。
　　“李斯特大人，再前进五分钟的路程，应该就要正式踏上米拉大森林了。”
　　艾伦操控着狮鹫降落地面，开口说道。
　　“嗯。”李斯特点了点头：“那还犹豫什么？应该继续加快步伐！”
　　“如您所愿。”
　　似乎早就料到了这样的回答，艾伦显得神色平静，只是下一刻，他却压低声音说道：“不过李斯特大人，有件非常奇怪的事情，不知~道你有没有发现？”
　　“什么事？”
　　“以往来到这种边界区域的时候，哪怕与米拉大森林相隔如此远的距离，都能够清晰地听见森林当中传出的魔兽吼叫声，甚至附近都偶尔会有熊怪和地-精这种魔兽出没。”
　　“然而现在？别说魔兽了，这附近就连寻常野兽的影子都没有看到，整个米拉大森林给我的感觉，简直安静的可-怕。”
　　听见艾伦这番话，李斯特也是嘟囔了一声：“嗯......确实有些奇怪。”
　　可丧子之痛带来的怒意，却让他显得有些不耐烦。
　　“但说不定只是因为感应到了狮鹫的气息？高阶魔兽散发的威压，才让它们不敢出来造次。”
　　李斯特直接开口说道。
　　而听见他这番话，骑乘在狮鹫身上的骑士们都不由露出了笑容，任何人都不会讨厌恭维，他们也不例外。
　　尤其他们还代表着海加尔王国皇室的荣誉，李斯特这番话，更加让他们感到满意。
　　“呵呵，或许是这样吧。”艾伦附和笑道。
　　原本他是打算提议，先派遣一支斥候部队去前方勘探的，可李斯特这番话，却让他很无奈。
　　而接下来，军队便继续朝着米拉大森林前进。
　　只不过。
　　在前进过程当中，艾伦的右手却不由自主地放在了腰间佩剑之上。
　　因为一路走来，不知为何，他每时每刻都有一种被暗中窥视的感觉。
　　而且不仅仅是他，狮鹫骑士团当中，有几位骑士也有这样的感觉。
　　可让他们感到郁闷的是，即便是向来感知力惊人的狮鹫，也完全没有发出危险的吼叫声。
　　“这难道只是错觉吗？”
　　正当艾伦满肚子疑惑的时候。
　　突兀之间，身旁的骑士却猛然发出一声惊呼：“你们快看！前面那是城墙吗？”
　　“城墙？怎么可能？”
　　有人下意识地说道：“咱们海加尔王国的城墙，怎么可能会修建到如此远的地方来？”
　　“是啊。”
　　“你肯定是看错了吧。”
　　艾伦也情不自禁跟着开口。
　　只是当他低头朝前方俯瞰的时候，顿时之间，艾伦整个人直接当场愣住了。
　　不仅仅是他，先前议论纷纷的其他狮鹫骑士，也全部没有了声音。
　　因为在前方米拉大森林的边缘地带。
　　出现了一整排高高的城墙！
　　覆盖着整个森林边沿地带，没有露出丝毫的缝隙，看上去显得极为坚固，坚不可摧！
　　狮鹫骑士团的人震撼无比。
　　“光明神在上！这里怎么会有如此高大巍峨的城墙？”
　　“这些城墙至少有十米高！”
　　“难道是全新的领地吗？米拉大森林当中，什么时候出现了一座如此恐怖的领地？”
　　“以前从来没有见过！”
　　艾伦和狮鹫骑士们脸色大变。
　　因为前方出现的这排城墙实在是太夸张了，覆盖着整个米拉大森林的东部边沿地带，高度相当惊人，城墙材质也给人一种极其厚重和坚不可摧的感觉。
　　即便是像投石车这样的专门攻城器械，都很难对其造成破坏。
　　更别说寻常骑士团的攻击了，几乎不可能对其造成丝毫的撼动！
　　地面之上。
　　整支郁金香家族军队，所有人都情不自禁地停下脚步，仰望着前方高大巍峨的城墙。
　　李斯特侯爵从车辇上下来，跑到军队的前面。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　“该死的！”
　　“这些城墙是什么时候修建出来的？”
　　李斯特口中谩骂着。
　　但这只是为了掩饰他内心的震撼，那无以复加的震撼！
　　然而正当众人因为前方森林边缘高大巍峨的城墙，而感到震撼不已的时候。
　　突兀之间，一道低沉的声音，却将现场的沉寂打破。
　　“嗖！！！”
　　只见从城墙后方，直直地飞出一道巨大的黑影，前端泛着冰冷的光芒。
　　穿刺弩箭！
　　“敌袭！”
　　“加持护盾！快！”
　　看见这一幕，李斯特直接大吼道。
　　而不需要他的命令，在穿刺弩箭出现的刹那，女神官们立刻挥动起她们手中的法杖。
    ......... ......... ...
　　“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！圣光之壁！”
　　随着虔诚的咒语声响起，顿时之间，天空当中洒落神圣光芒，然后在骑士团的正前方，迅速凝聚形成为坚固的护盾。
　　但这样有用吗？
　　答案显然是否定的。
　　“轰！！”
　　穿透弩箭直接将整个圣光之壁给贯穿。
　　并且威力不减，射入十字军骑士团当中，顿时血肉横飞，整条直线上的骑士全部被当场射杀！
　　直接开出了一条十几米的血路！
　　要知道，穿刺弩车可是极品品质的建筑，拥有无比惊人的杀伤力与穿透力，哪怕是高阶魔兽也能够轻易射穿，又怎么可能是女神官们临时凝聚的魔法护盾所能够抵御的？
　　“......”
　　血腥气息弥漫，现场陷入了短暂的沉寂。
　　因为一切发生的实在是太快了，刚刚还在对城墙而感到震撼，结果下一刻，直接被巨型弩箭给贯穿了整个队伍，让人不由自主地愣神。
　　只可惜，叶然根本不打算给他们反应的时间。
　　“发射！”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　叶然话音落下，漫天箭雨齐射而出！三.

第94章



　　叶然一下令。
　　顿时堡垒当中的穿刺弩车，在阵型中缓缓展开。
　　一架架无比巨大的巨弩张开獠牙。
　　弩箭泛着摄人心魄的光芒。
　　穿刺弩箭蓄势待发！
　　“全体射杀！一个不留！”
　　叶然不打算放过任何活口，他想要趁这次机会将郁金香家族势力给彻底歼灭。
　　一方面是以绝后患。
　　而另一方面，则是向海加尔王国示威！
　　毕竟叶然的野心，可远远不止于米拉大森林，相邻的这座海加尔王国，便是他的下一个攻略目标。
　　将海加尔王国的领土给吞并，完成神陨之地的扩张！
　　而且经过这次战役以后，就算叶然不主动出击，海加尔王国的军队也绝对会过来找麻烦，这是毋庸置疑的事 情。
　　既然如此，那叶然又怎么会有半点仁慈？
　　只要是敌人，便直接当场射杀！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　而随着叶然话音落下，顿时之间，漫天箭雨齐射而出！
　　穿刺弩箭，宛如一道道黑色雷霆，直接贯穿了整个十字军骑士团。
　　不仅仅是穿刺弩车发动攻击。
　　还有城墙附近的所有箭塔，也纷纷发射出弩箭。
　　在此之前，森林精灵们特意为箭塔提供了大树的外观伪装，所以郁金香家族派来的军队根本没有察觉。
　　而这也导致，他们此刻根本没有反应过来。
　　在猝不及防的情况下，女神官们只能仓促地挥动法杖，在骑士团上方凝聚护盾。
　　然而下一刻。
　　“轰！！！”
　　随着穿刺弩箭集火射击，瞬间屏障护盾当场破裂。
　　根本就挡不住！
　　这一刻，鲜血四溅，血肉横飞。
　　巨大的弩箭直接将骑士们的身体整个贯穿。
　　仅仅是首轮齐射，便有数百名骑士被无情射杀！
　　毕竟叶然打造的箭塔数量实在是太多了。
　　将近十几万的领地资源，全部投入到箭塔以及穿刺弩车的打造当中，导致整个城墙附近的区域几乎全部被占满。
　　这种规模的箭雨齐射，威势简直恐怖！
　　“该死的！这到底是什么势力？”
　　“光明神在上！城墙附近居然有这么多箭塔！”
　　“啊啊啊，我的腿，我的腿断了，救命，谁能来救救我！”
　　此时此刻，一道道哀嚎与惨叫声响起。
　　面对这铺天盖地的箭雨，骑士们根本没有战斗的勇气，冲锋？他们连逃命都来不及！
　　“李斯特大人，您快下令撤退吧，我可不想就这么死在这里啊！”
　　“是啊！快撤退吧！”
　　“这样下去死的人只会更多！”
　　这时，人群当中接连传出呼喊声。
　　听见这话，李斯特侯爵原本还阴沉着脸准备说些什么，然而当他看见城墙附近的箭塔再次亮起光芒以后，顿时之间，李斯特毫不犹豫大吼道：“撤退！”
　　“全体撤退！”
　　李斯特直接宣布撤退。
　　他也不傻，能够看清楚当下的局势，如果对方箭塔数量没有这么夸张的话，那么他还能够让骑士团组建防御阵型，然后在女神官的庇护下，依靠投石车进行反压制。
　　然而城池中发射的箭雨实在是太夸张了，根本无从抵御，只能撤退！
　　很快。
　　随着命令下达，顿时郁金香家族军队全体撤退。
　　但他们真的能够如愿吗？
　　以叶然的行事风格，这怎么可能！
　　“轰隆隆！！”
　　“轰隆隆！！”
　　李斯特侯爵正准备率领军队撤退。
　　只是突然之间，他发现脚下的地面在震动。
　　循声望去，下一刻，李斯特整个人都愣在原地。
　　“山，山岭巨人？！”
　　李斯特整个人当场傻掉了，因为他万万没有想到，两侧那些不起眼的山丘，居然是由一个个山岭巨人伪装而成？
　　没错！
　　这同样是叶然的计策。
　　毕竟就山岭巨人的体型和外貌而言，保持静止不动的情况下，看上去的确就和普通的山丘没有任何区别。
　　除此以外。
　　在郁金香家族军队途经的区域当中，叶然也早已提前派遣精灵女猎手们，释放魔法猫头鹰进行监视.. .....
　　而这也是为何，艾伦在内的狮鹫骑士们，总有被暗中窥视的感觉。
　　只可惜。
　　这些猫头鹰是魔法单位，与森林环境融合在一起，根本看不出任何区别。
　　“砰！砰！砰！”
　　再说正面战场，十个山岭巨人的出现，直接吓破了骑士们的胆。
　　因为他们当中最强大的骑士长，也只是五阶实力，其他骑士则普遍都是三阶四阶。
　　这样的综合实力，放在其他战役当中，绝对是一支气势惊人的军队。
　　然而面对山岭巨人，他们却根本没得打。
　　因为这是高达九阶的存在！
　　而且不是一个，而是足足十个！
　　别说他们郁金香家族的骑士团了，即便是海加尔王国的皇家骑士团，也根本抵挡不住十个山岭巨人的突袭！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　二十多米的石头怪物，每一步落下都引起地面剧烈震颤。
　　一瞬间，就有大量的女神官和骑士死在山岭巨人的脚下。
　　直接被踩成碎肉！
　　并且就在这个时候，突兀之间。
　　发动进攻的十头山岭巨人，全部高高抬起了右腿。
　　“轰隆隆！！”
　　下一刻，惊天动地的声音响起。
　　只见山岭巨人同时重重践踏地面，大地龟裂，恐怖的震荡波如同潮水般扩散 出去。
　　所过之处，这些士兵们直接被轰飞出去，身体在半空当中直接炸裂。
　　堪比毁天灭地！
　　“该死的！山岭巨人不是森林精灵族的王牌兵种吗？米拉大森林里的这支精灵部落，什么时候拥有了如此强大的存在？”
　　“撤退！撤退！”
　　李斯特侯爵直接被吓尿了。
　　他现在终于明白，为什么自己的儿子威廉会栽在米拉大森林当中了，哪怕有召唤独眼巨人的魔法道具，或者是安道尔高级魔法师的保护，依旧逃不过惨死的下场，因为根本不可能打得过这些山岭巨人！
　　这些石头怪物全部都是九阶的生物。
　　十个九阶山岭巨人，再加上规模恐怖的箭塔齐射。
　　这场仗根本没法打！.






第95章



　　“撤退！！！”
　　伴随着李斯特侯爵的尖叫声。
　　一个个骑士直接丢盔弃甲，朝着来时的方向逃窜。
　　没错。
　　这根本就算不上有序出撤退，而是胡乱逃窜，根本没有所谓骑士团的秩序与荣耀。
　　即便是以端庄著称的女神官们，此刻也在疯了般的逃窜。
　　甚至有人直接被吓傻了，跌坐在地上，口中发出喃喃呓语，毕竟先前山岭巨人群体发动战争践踏的场面实在是太恐怖，简直就是噩梦。
　　“咕噜。”
　　天空当中，艾伦骑乘在狮鹫身上，他目光看着下方疯狂屠戮的山岭巨人，抑制不住地咽了口唾沫。
　　这实在是太震撼了。
　　谁能想到，米拉大森林当中居然出现了如此恐怖的存在。
　　十头九阶山岭巨人，即便是海加尔王国皇室军队亲临于此，估计也很难将它们给击杀吧？更何况这里还是在森林当中，地势复杂，对人类军队来说更是极其不利。
　　从今往后，25米拉大森林将成为真正的人类禁区。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　“撤！”
　　此时此刻，艾伦直接发布撤退的命令，什么森林精灵，什么大型金矿，根本连想都不敢再想。
　　他现在满脑子的想法，就是立刻撤退。
　　回到海加尔王国，将这个消息告知国王陛下。
　　很快。
　　狮鹫们扇动双翼，迅速调转飞行方向。
　　不得不说，作为飞行部队，艾伦觉得自己非常幸运。
　　出现的这十头山岭巨人，并没有将注意力放在他们身上，而是全身心投入对地面部队的杀戮，也就是李斯特侯爵所率领的军队。
　　噢！
　　可怜的李斯特大人，估计从今往后，海加尔王国将再无郁金香家族了吧？
　　艾伦内心感叹道。
　　至于对山岭巨人们发动反击？
　　是，如果让狮鹫骑士团这样做的话，确实有可能吸引到山岭巨人们的注意力，从而协助李斯特率领的军队撤退。
　　但不好意思，艾伦绝对不可能会那样去做。
　　他之所以答应协助此次讨伐行动，本就是为了利益而来，至于李斯特的死活，又或者是郁金香家族的死活，关他什么事？
　　没有了郁金香家族，海加尔王国内还有其他家族，艾伦作为皇家狮鹫骑士团的一员，在城内人气还是很不错的。
　　况且再说了，这些山岭巨人们打得动吗？
　　虽然狮鹫这种飞行魔兽，本身就是以锐利攻击闻名，但问题是，那也要看打什么对象啊。
　　欺负寻常魔兽或者是士兵，那肯定没有任何问题，然而想要让狮鹫们去对付山岭巨人？
　　开什么玩笑？给巨人们挠痒痒吗？
　　狮鹫们根本破不开它们的防御，想要造成伤害，也根本就是不可能的事情。
　　“撤退！”
　　随着艾伦一声令下，顿时整个狮鹫骑士团没有任何犹豫，直接转身撤退。
　　然而就在这个时候。
　　突兀之间，巨大的爆炸声响起。
　　“轰！！！”
　　防空火炮！
　　监测到狮鹫骑士们这些飞行单位，地面上的火炮全部发射！
　　一枚枚承载着巨大杀伤力的火炮射向天空，然后精准命中正准备撤退的飞行狮鹫们，直接将其在半空当中轰成了粉末！
　　毕竟这可是专门的对空建筑。
　　并且还是极品品质，火炮的杀伤力，可想而知。
　　即便是强壮如狮鹫飞行魔兽，可被火炮精准命中以后，依然逃不过被轰杀的命运。
　　“来自地面的炮弹！”
　　“快散开！躲避！注意躲避！”
　　看到身边友军被轰杀的惨状，艾伦第一时间反应过来，然后下令让狮鹫骑士团分散。
　　如果聚集成团的话，那简直就成为活靶子了。
　　不得不说。
　　艾伦还是有一定实力的，即便在如此混乱的环境下，还是立马就想到了最佳的对策。
　　但可惜的是，他们真的能躲掉吗？
　　怎么可能？
　　“轰！轰！轰！”
　　火炮在天空当中爆炸，然后对附近整片区域造成范围杀伤！
　　这是领主之心神级道具的效果。
　　在打造完毕以后，防空火炮所激活的额外功能，爆炸溅射。
　　发射炮弹在成功命中敌人以后，还能够造成更加强力的范围伤害！
　　面对如此密集的火炮打击，这支飞行的狮鹫骑士团哪里逃得掉？
　　噗！噗！
　　一道道爆炸声响起。
　　整个天空，只能用血腥去形容，到处都是飘洒的血雾和碎肉。
　　偶尔有运气好的，只是身下狮鹫坐骑被轰杀，自身还保住一条性命。
　　但这也只是暂时而已。
　　换做其他地方，他们摔落下去以后兴许还能侥幸存活，但是在山岭巨人大杀四方的地方坠落？那就根本没有任何生还的可能！
　　摔落地面的瞬间，便直接被山 岭巨人们踩成肉泥！
　　而且事实上。
　　其实这支空中狮鹫骑士团，早就已经进入了防空火炮的攻击范围。
　　只是叶然并没有立马发动攻击，而是等到对方足够靠近以后，再进行群体轰杀！
　　这样的好处是，不需要担心会有漏网之鱼。
　　以狮鹫们的飞行速度，根本无法逃出防空火炮的攻击范围。
　　而在这段时间之内。
　　精准的对空炮弹，能够将他们全部轰杀！
　　“逃，快逃！”
　　此时此刻，艾伦发出惊恐的大叫。
　　他哪里还有先前的镇定？整个人已经彻底慌乱了，他现在只想着逃命！
　　高耸巍峨的城墙！
　　密密麻麻的箭塔！
　　再加上精准射击和范围杀伤的防空火炮，眼下这片米拉大森林边缘地带，根本就不再是什么祥和之地，而是一座战争堡垒！
　　一座纯纯粹粹为战争而建设的恐怖堡垒！
　　“轰！！”
　　只是就在艾伦为下方这座战争堡垒而震撼不已的时候，突兀之间，一道沉闷的声音在他耳边响起。
　　不，更加准确来说，应该是从身下传来。
　　他骑乘的狮鹫，整个直接被轰碎了！.




第96章



　　随着艾伦被防空火炮轰杀。
　　也正式宣布，此次参与讨伐的空中飞行狮鹫骑士团部队，全灭！
　　“很好。”
　　看着空荡荡的天空，叶然不由感到满意。
　　本身对于地面部队来说，最具备压制力的便是空中兵种了，毕竟对方具备飞行能力，如果是近身战斗还可以相互博弈，但只要飞向天空，那就很难进行处理。
　　然而见识到防空火炮的威力以后，此时此刻，叶然整个人都松了一口气。
　　今后如果敌人想派空中部队突袭领地的话，那他们就绝对有苦头吃了。
　　“轰隆隆！！”
　　与此同时，山岭巨人们再一次群体发动战争践踏。
　　这项种族能力拥有不短的使用冷却时间，但好处是，当技能释放以后能够达到瞬间清场的效果。
　　毕竟这可是九阶的王牌兵种。
　　群体暴走的场面，简直不要太震撼。
　　而在如此单方面的屠杀之下。
　　短短片刻时间的交战，郁金香家族的军队，顿时死伤无数。
　　并且除了山岭巨人以外，外围的元素军团，精灵弓箭手，精灵女猎手，神弩手部队，也对郁金香家族的军队造成了大量的伤亡。
　　“收拢包围圈，务必将所有敌军部队全部在此斩杀，不需要留任何活口！”
　　叶然看着前方混乱的战场，神色冰冷的下令道。
　　他这次并不打算收纳战俘。
　　以前的时候，之所以会尽量只砍断手脚，是因为那是攻略其他领主的领地，像叶然这样的领主，他们创建领地并没有很久的时间，所以并不存在士兵忠诚度极高的情况。
　　因此。
　　叶然才会选择将他们收纳进自己的领地，以战俘的身份，毕竟这样能够提升神陨之地的总人口数量，而且随着时间流逝，对方也会逐渐地产生忠诚。
　　可郁金香家族的这些士兵并不一样。
　　因为他们当中，绝大多数人可能从出生下来就在海加尔王国，然后对自身国家秉持绝对的忠诚。
　　这样的士兵，根本不可能转变信仰，重新向叶然效忠。
　　将他们收纳进领地，只能是隐藏的祸害。
　　宁缺毋滥，叶然自然是明白这个道理的。
　　而且再说了。
　　其实叶然现在也并不是特别缺人口，毕竟兵种招募随时都在进行当中，人族神弩手，还有森林精灵等等，人口增涨速度说实话已经非常夸张了。
　　而且神陨之地如今也已经正式步入正轨，每天都有大量的难民被收纳进领地。
　　虽然作为流亡难民，他们自身的战斗能力算不上很强，可对于总人口提升来说却有很大的帮助。
　　领地总人口数量之所以还未满足升级需求。
　　只不过是因为，叶然创建神陨之地的时间实在是太短了，从刚开始创建到现在，满打满算甚至连七天时间都还没有过去，人口还未达标也很正常。
　　可毋庸置疑的是，这只不过是时间问题而已。
　　也正因如此。
　　叶然直接下令，将郁金香家族军队全部歼灭！
　　......
　　战斗持续了大约半个小时。
　　整支郁金香家族军队被屠戮的干干净净，任何一个逃跑的都没有。
　　在这期间，李斯特侯爵跪在地上投降求饶，但叶然只是向他询问了一些关于海加尔王国的军队情况以后，便直接让属下将其斩首。
　　毕竟叶然内心很清楚。
　　就双方之间的仇恨程度而言，对方绝对不可能愿意提供配合。
　　而且这种时候，绝对不能有任何的心慈手软。
　　战争就是战争，注定会出现士兵死伤，只不过是数量的差别而已。
　　而一旦对敌人仁慈，那么必将陷入万劫不复的境地。
　　对于这一点，叶然内心再清楚不过。
　　“领主大人，已经将敌军全部歼灭｀ 々！”
　　“嗯。”叶然点头。
　　随即将目光看向前方的战场。
　　战场之上，到处都是郁金香家族部队的尸体，横尸遍野，散发出浓郁的血腥味，说是人间地狱都完全不足为过。
　　即便是他，在看见现场这血腥画面以后，这一刻，内心也难免有些不平静。
　　要是换做其他领主，可能直接当场呕吐出来吧？
　　好在的是，叶然一路过来经历这么多，心理承受能力已经被锻炼的相当不错。
　　“¨〃呼。”
　　深吸一口气，叶然很快恢复镇定。
　　与此同时。
　　激烈的欢呼声在耳边响起。
　　一位位士兵单膝跪在地上，仰视着叶然，目光当中充满了崇拜。
　　毕竟此次战役，可是直接将敌军全部歼灭！
　　能够效忠于一位如此强大的领主，是何等的幸运？
　　叶然笑着挥了挥手，然后派遣士兵立刻开始打扫战场。
　　此次战役，歼灭的敌军部队规模不少。
　　这也导致战利品爆落的数量极为惊人，几乎遍地都是，再加上郁金香家族军队原本身上的装备和宝物。
　　最终获取战利品的丰厚程度，可想而知。
　　与此同时。
　　叶然也让爱丽丝去统计自身军队的伤亡情况。
　　伤亡肯定还是会有的，毕竟这可是打仗，一点军队伤亡都没有，怎么可能？
　　然而让叶(诺诺赵)然感到惊讶的是。
　　几乎只用了几分钟的时间，爱丽丝便将军队伤亡情况统计完毕底。
　　在获取将敌军部队全部歼灭的战果下，己方付出的代价，却仅仅是几百人受伤而已。
　　没错！
　　并没有任何死亡情况，有的只是几百人受伤，而且绝大多数都只是很普通的轻伤。
　　这一点，着实让叶然感到惊讶了。
　　但仔细想想，倒也不会觉得奇怪。
　　毕竟这次根本算不上真正的战役，在战争堡垒的箭雨强势压制下，完完全全就只是一场单方面的屠杀。
　　再加上之前，扫荡米拉大森林的过程当中，军队之间的相互配合已经相当熟练。
　　郁金香家族的任何临死反击，战士们都能稳妥无比的抵挡下来。
　　简直是大获全胜！.

第97章



　　不得不说。
　　这次歼灭郁金香家族军队，绝对是截止目前最大规模的战役。
　　光是打扫战场，就花费了将近二十分钟。
　　因为爆落的战利品数量实在是太多了。
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得金币*18000单位。”
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得木材*46000单位。”
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得矿石*39000单位。”
　　首先是三大基础资源战利品。
　　金币爆落将近两万，木材和矿石资源则数量更多。
　　这就很不错啊。
　　毕竟叶然打造这座前线战争堡垒，前前后后可是花费了大量资源，现在爆落如此多的资源奖励，自然是非常不错。
　　虽然与建设堡垒的投入相比，这些资源肯定是小巫见大巫，但至少让神陨之地保持高速发展肯定还是能够做到的。
　　并且除了这些基础资源以外。
　　精灵们在997打扫战场的过程当中，还发现了许多稀有资源材料，譬如秘银、龙血晶、星银、影钢、龙钢等等。
　　这可都是些不可多得的好东西啊。
　　因为诸如此类的资源材料物品，不论加在装备当中熔炼，还是掺入到建筑打造过程当中，都能够非常不错的效果。
　　尤其是对于建筑打造方面。
　　毕竟许多高品质的建筑图纸，通常都需要特定的稀有资源材料才能够打造，比如说叶然先前获得的元素祭坛建筑，便是需要足够数量的元素精魄才能够进行打造。
　　如果没有的话，就只能干瞪着眼。
　　所以说光拥有建筑图纸也同样不行，必须相应的资源材料也到位，才能够发挥出建筑功效。
　　也正因如此。
　　眼下获得的这些稀有资源材料，也就显得愈发珍贵了。
　　叶然现在可能还暂时用不上，但之后呢？随着领地不断扩张建设，今后叶然肯定能够获得其他建筑图纸，而到那时候，充裕的资源储备就能够派的上用场了。
　　故此。
　　当下叶然直接开口说道：“把这些宝石和稀有材料都放到仓库里去，根据类别不同，好好进行保存。”
　　“遵命，领主大人！”
　　命令一下达，立刻便有人过来办事，这种感觉非常不错。
　　至少叶然对此感到很满意。
　　而接下来，他继续查看战利品收获。
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得白银宝箱* 。”
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得黄金宝箱*56。”
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得铂金宝箱*22。”
　　“叮咚！您的部队已成功打扫战场，恭喜您获得钻石宝箱*5。”
　　一百二十八个白银级宝箱，五十六个黄金级宝箱，二十二个铂金级宝箱，以及五个钻石级宝箱。
　　不得不说。
　　这次郁金香家族军队，简直就是过来送福利的。
　　获得数量如此多的宝箱，也不枉费叶然花那么大心血，去打造前线战争堡垒了。
　　“叮咚！检测到钻石宝箱，是否立即开启？”
　　“开启！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择开启，这是钻石级宝箱，以当前领地平均发展情况来说，除去特殊的活动奖励以外，这应该是当前领主能够爆落的最高级别宝箱。
　　“叮咚！恭喜您获得钻石级道具奖 励——半人马徽章！”
　　【半人马徽章】
　　品阶：钻石。
　　功能：英雄晋升：使用此道具，可帮助半人马种族英雄单位晋升至更高品质。
　　功能：二段晋升：使用此道具，有10%概率触发二段晋升。
　　说明：帮助英雄晋升的钻石级道具，拥有神奇的力量，但仅限针对半人马种族英雄使用。
　　——————
　　英雄晋升道具？
　　叶然查看完道具功能以后，不由感到欣喜。
　　毕竟在领主时代大陆，英雄主要分为白色普通、绿色勇者、蓝色精英、紫色传说、红色史诗这五大品质，伊莉雅在使用英雄纹章神级道具以后，直接转职为了史诗级黑龙英雄，整体战力强大至极。
　　如今再次获得英雄晋升道具，可以说是无比幸运了。
　　当然。
　　这次获得的是半人马徽章，专门针对半人马种族英雄使用。
　　所以，叶然在了解道具功能以后，便立刻将康娜唤来身边。
　　“领主大人，您找我？”
　　“嗯。”
　　叶然看着眼前满脸激动的康娜，也不由欣慰一笑，毕竟整个神陨之地当中，除了黑龙伊莉雅以外，陪伴他最久的应该就要属眼前的这位半人马英雄了。
　　从最初攻打其他领主，然后攻打小型金矿，再到如今近乎称霸整个米拉大森林，康娜所率领的半人马部队全程都发挥出了不俗的作用。
　　也正因如此。
　　对于这样忠诚的得力干将，叶然也绝对不会有半点冷落。
　　“康娜，我这里有一个能够帮助英雄晋升的道具，我想整个领地当中，应该没有其他人比你更适合使用了。”
　　叶然神色平静地说道。
　　而康娜接过半人马徽章以后，却顿时发出惊呼：“英雄晋升的钻石级道具？”
　　“没错。”
　　叶然点了点头：“你现在是绿色勇者品质，使用这枚徽章以后，能够百分百晋升为蓝色精英品质的英雄。”
　　“如果运气好的话，甚至还有机会晋升为紫色传说级英雄，虽然只有百分之十的概率，但我相信你可以做到的，当然了，就算没有触发二段晋升也没关系，蓝色精英品质也已经非常不错了。”
　　此时此刻，叶然注视着康娜缓缓开口说道。
　　可听见这话，对方并没有立刻点头。
　　康娜而是支支吾吾地说道：“领主大人，我......我觉得......今后应该会有更加强大的半人马英雄，愿意加入您的领地，所以......”.





第98章



　　“不准拒绝。”
　　叶然早就料到了康娜会这样说，当下直接打断道。
　　的确。
　　正如她所说的那样，半人马徽章这样的珍贵道具，~确实有保留的价值。
　　毕竟随着神陨之地不断发展壮大，今后很有可能会招募到更加强大的半人马英雄愿意效忠，比如说蓝色精英级，甚至紫色传-说级的半人马英雄。
　　而半人马徽章的效果，是直接在英雄当前品质的基-础上完成晋升。
　　所以。
　　如果将半人马徽章保留下来，交给更加强大的半人马英雄去进行使用的话。
　　那么叶然至少也能够获得一位紫色传说级品质的半人马英雄，甚至如果运气好，或许还能再次获得一位红色史诗级的半人马英雄。
　　这并非完全不可能的事情。
　　但是。
　　叶然还是秉持着原有的决定，打算直接让康娜使用这枚半人马徽章。
　　原因无他。
　　1
　　因为对方忠心耿耿，自始至终都在对领地贡献力量，就如同古代王朝建设那般，叶然是君王，而康娜就是他麾下最勤恳的将领。
　　对于这样忠诚的得力干将，叶然怎么可能会去冷落？
　　如果只是因为康娜自身实力较弱，他就不给予赏赐的话，久而久之，对方难免会感到心寒。
　　同理。
　　如果纯粹只需要实力强大，英雄们就能够从叶然这里获得赏赐的话，那么今后所有人都会养成自我独断的思想，不管什么军队协力，也不管什么战术配合，只想着独自赚取军功，甚至因此开始变得自私自利。
　　在这样的环境下，不需要外敌强袭，神陨之地自身就会逐渐的分崩离析。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　因此。
　　叶然绝对要杜绝这样的情况出现，他希望看到的是英雄们群策群力，团结一致，共同为领地建设而出力，也只有这样，才能将神陨之地打造成为真正的巩固帝国。
　　“快去使用吧，抓紧时间完成晋升。”
　　当下，叶然开口鼓励道：“我希望接下来的时间，能够在领地当中，看到一支全新更加强大的半人马部队。”
　　“感谢领主大人！”
　　而康娜也不再废话了，道谢一声以后，便带着半人马徽章退了下去。
　　英雄晋升需要一定的时间，叶然相信，对方不会让他失望。
　　收回心神，叶然继续查看宝箱奖励。
　　在他面前还摆放着四个钻石级宝箱，此时此刻，叶然直接一口气选择全部开启。
　　瞬间一道道清脆提示音在耳边响起。
　　“叮咚！恭喜您获得钻石级装备奖励——珠光护腕！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石级装备奖励——炼金锯剑！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石级装备奖励——流水法杖！”
　　“叮咚！恭喜您获得钻石级装备奖励——永霜盾弓！”
　　【珠光护腕：魔法攻击+30，魔法暴击+10，附加技能：下一次释放技能提供魔法暴击伤害加成。】
　　【炼金锯剑：物理攻击+40，生命值+500，流血技能：造成伤害将使得敌人进入流血状态，每秒损失当前生命值。】
　　【流水法杖：魔法攻击+30，魔法回复+20，加速技能：每次对敌人释放技能，都能够为自身提供移速加成。】
　　【永霜盾弓：物理攻击+30，攻击速度+30，减速技能：攻击有机会触发爆炸，对范围敌人造成伤害和减速效果。】
　　四件钻石装备奖励，叶然很满意，毕竟不论什么时候装备都很重要，而且这种品质的装备不论是属性加成还是附加技能，都非常不错。
　　叶然直接将其收入领主空间，等到之后有时间的时候，他再将这些装备给合理的分配下去。
　　而接下来的其他宝箱。
　　数量庞大的铂金、黄金以及白银级宝箱，叶然就没有再依次进行开启了，毕竟这种品质的宝箱，很难再给他带来额外的惊喜。
　　为了不浪费时间，叶然直接把这些宝箱交给属下去处理。
　　反正不管开出了什么东西，在领主界面当中都会进行提示，如果真的开出了什么特别好的极品宝贝，叶然也能够第一时间注意到。
    ·· ·····求鲜花0 ···
　　因此也不存在错过宝物的可能性。
　　“呼。”
　　深吸一口气，叶然继续查看战利品收获。
　　资源，宝箱，道具，装备，他已经开出了许许多多的好东西，但这还不是所有的战利品收获。
　　除了这些奖励以外，在战利品当中，叶然还看到了好几张建筑图纸，这才是最具备吸引力的东西！
　　此时此刻，叶然拿起第一张建筑图纸。
　　一瞬间耳边响起一道声音。
　　“叮咚！恭喜您获得罕见建筑图纸——大型仓库！”
    ......... ......... .......
　　——————
　　图纸：大型仓库。
　　品质：罕见。
　　等级：白银级。
　　建筑功能：宝物贮存：巨大的仓库空间，可储存数量惊人的宝物。
　　建筑功能：魔力保护：精密的屏障隔绝，能够防止其中的宝物魔力流失。
　　建筑功能：对敌排斥：敌军单位开启仓库时，将遭受魔法反击。
　　建造需求：金币1000单位，木材2000单位，矿石2000单位。
　　说明：罕见品质的大型仓库，暂时用不上的好东西，都能够在其中进行完美贮存。
　　——————
　　仓储建筑也很重要。
　　尽管作为领主，叶然拥有独自的领主空间，但其中能够储存的东西也有限。
　　而最近获得各种各样的宝物，肯定还是需要专门的仓库去分类储存，比如先前获得的那些稀有宝石和矿石材料，贮存在大型仓库当中就再好不过。
　　毕竟这项建筑拥有魔力保护功能。
　　如此一来，就不需要担心材料遭受腐蚀，又或者是宝石魔力流失的问题了。
　　“立即打造大型仓库。”
　　拥有建筑图纸，叶然直接派人去进行打造。
　　紧接着，将目光看向下一张建筑图纸。
　　这张图纸闪耀着璀璨的金光，显得很是不凡。
　　牧师圣堂！三.

第99章



　　“叮咚！恭喜您获得极品建筑图纸——牧师圣堂！”
　　——————
　　图纸：牧师圣堂。
　　品质：极品。
　　等级：白银级。
　　建筑功能：兵种招募：花费三十枚金币，可在此招募一位神圣牧师兵种。
　　建筑功能：牧师之心：招募出的神圣牧师，将具备牧师之心天赋。
　　建筑功能：建筑光环：靠近此建筑的友军单位，将获得小幅治疗效果。
　　建造需求：金币3000单位，木材5000单位，矿石5000单位。
　　说明：极品品质的牧师圣堂，可帮助您组建出一支拥有治疗魔法的牧师部队，以大大减少您军队的伤亡率。
　　——————
　　神圣牧师兵种？
　　当看完牧师 圣堂的建筑功能以后，叶然顿时面露出欣喜之意，毕竟就领地当前情况来说，最缺的应该就是提供治疗增益的兵种部队了。
　　半人马部队，机动性强大的侦查兵种。
　　神弩手部队，穿透力惊人的远程兵种。
　　军团盾卫部队，挡在前方吸收伤害的肉坦兵种。
　　精灵弓箭手，擅长持续作战的远程兵种。
　　精灵女猎手，集侦查与游猎为一体的收割兵种。
　　元素军团，则是掌握各种优质魔法的团队型兵种。
　　至于山岭巨人，虽然只有十头的数量，但高达九阶的品阶，却让它们成为单体作战能力最强大的兵种。
　　当然了。
　　论作战能力而言，叶然麾下肯定是十四阶黑龙英雄伊莉雅最为强大，但英雄是英雄，兵种是兵种，二者不能相提并论，所以就兵种部队而言，山岭巨人确实可以说威慑力最为强大。
　　但这些都不是重点。
　　叶然清点领地兵种军团的目的，是为了表明一件事情，那就是治疗增益型兵种的重要性。
　　没错，治疗兵种也很重要。
　　虽说领地目前军队的品阶和数量都很不俗，再加上惊人的团队战术配合，导致他们在野外战役当中，几乎很少出现什么巨大的伤亡。
　　就比如先前围剿郁金香家族军队的战役。
　　将敌方军队全部击杀以后，己方也只不过是付出少数百人受伤的代价而已，与获得的惊人战果相比，这点伤亡率几乎可以说是忽略不计。
　　但问题是。
　　就算再小的伤亡率，己方军队也同样是出现了有人受伤的情况，并不能说，因为伤亡的人数少，所以叶然就不去考虑这个问题。
　　相反。
　　任何有关兵种部队安危的事情，叶然作为领主，都绝对要将其放在心上。
　　毕竟现在还只是对付一支不算强的郁金香家族军队，但以后呢？在这之后，只会遭遇实力更加强大的敌人，这是毋庸置疑的事情。
　　而己方军队的伤亡率，也肯定是会随之而提升。
　　这便是叶然需要去考虑的问题。
　　“而且领地现在的治疗手段，也就只有几座规模不大的医馆而已，能够容纳的伤兵数量非常有限，而且受伤的士兵被送到那里以后，也并不是说立刻就能够痊愈，而是需要一段不短的时间去调养治疗，才能够恢复如初。”
　　光靠医馆治疗，效率肯定是不尽人意的。
　　更加有效的手段，是治疗魔法！
　　又或者说掌握治疗魔法的牧师兵种部队！
　　——————
　　身份：神圣牧师。
　　品阶：四阶。
　　等级：lv1。
　　生命值：1000。
　　魔法值：800。
　　攻击力：15~20。
　　防御力：15。
　　力量：10，体质：10，敏捷：12，智力：20。
　　种族天赋：牧师之心：施放的治疗魔法将获得20%的效果提升。
　　种族能力：治疗术：为一名受伤的友方非机械单位，恢复其500点生命值。
　　种族能力：驱散魔法：移除目标区域内友军单位身上的所有控制魔法效果。
　　种族能力：心灵之火：使目标友军单位的攻击力提高10%，持续60秒。
　　说明：神圣牧师穿梭于战场上，为那些倒下的同伴战士们治愈伤口，并鼓舞他们的士气。
　　——————
　　很不错.. .....
　　叶然查看完神圣牧师的兵种模板，不由露出了满意的笑容。
　　毕竟如果二十位神圣牧师同时加血，那就是整整一万点的生命值恢复，大大保证了其他兵种部队的安全性。
　　对了，还不止一万点，应该是总计一万两千点的血量恢复，因为牧师之心的种族天赋，还能够提升20%的治疗效果。
　　除此以外。
　　神圣牧师们还掌握驱散魔法和心灵之火能力，有她们在，叶然麾下的各大兵种部队，就能够更加尽情地去战斗输出了。
　　不得不说，这绝对是相当不错的战略兵种资源。
　　如果被其他领主知道这张建筑图纸，估计抢破头皮也想要得到。
　　“叮咚！是否立即建造牧师圣堂？”
　　“立即建造！”
　　提示音响起，叶然毫不犹豫派人去进行建造，这是能够招募出牧师兵种的建筑，自然是越早打造完毕越好。
　　那样的话，他就能够第一时间进行招募了。
　　而且有个好消息是，领主之心神级道具时刻在发挥作用，原本需要十二个小时才能打造完毕的牧师圣堂，现在只需要四个小时就能够竣工。
　　这简直美滋滋啊。
　　“叮咚！恭喜您获得罕见级建筑图纸——高级畜牧场！”
　　“叮咚！恭喜您获得罕见级建筑图纸——大 型粮仓！”
　　“叮咚！恭喜您获得罕见级建筑图纸——大型难民集中营！”
　　接下来的时间，叶然再次选择查看了剩下的几张建筑图纸。
　　全部都是罕见品质，但都是领地基础设施类型的建筑，所以叶然也没有过多查看，扫了一眼以后，便安排属下去在合适的位置进行打造了。
　　而直到这里。
　　此次歼灭郁金香家族军队的战利品收获，叶然也才算是彻底清点完毕。
　　可正当他准备去休息一下的时候。
　　突兀之间，又是一道清脆的系统提示音在脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”.






第100章



　　对于此次围剿郁金香家族军队的所有战利品收获，叶然满意十足。
　　可正当他准备放下手中的事情去休息的时候。
　　突兀之间，却又听到了脑海当中获得福袋礼包的清脆提示音。
　　“叮咚！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”
　　再次获得福袋礼包奖励，叶然很期待。
　　虽然之前获得的那些战利品收获都很不错，尤其是半人马徽章，还有后面的极品品质牧师圣堂建筑图纸，以及其他的各种奖励都非常不错，但说最让叶然感到期待的，还是要属战斗胜利后爆落的福袋礼包了。
　　毕竟每次福袋奖励都能够为自己带来惊喜。
　　“叮咚！福袋礼包生成完毕，是否立即开启？”
　　“立即开启！”
　　声音响起，叶然立刻选择开启。
　　顿时清脆的系统提示音25再次脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主获得一次性神级道具——【魔法之助】！”
　　【魔法之助】
　　品阶：神级。
　　功能：技能提升：使用此道具，可极大提升技能效果，目标技能品质越高，此道具对技能效果的提升越大。
　　功能：魔法感应：此道具不可指定技能进行使用，但会感应使用者当前所拥有的最高品质技能，当拥有多项高品质技能时，将在其中随机抽选进行效果提升。
　　特性：一次性道具：使用后将消耗此道具，但可重复获得。
　　说明：蕴含神奇魔法能量的神级道具，能够极大提升技能效果。
　　——————
　　提升技能效果？
　　叶然惊讶，他万万没有想到，自己居然会从福袋礼包当中开出这样的一份奖励。
　　提升技能效果的神级道具，可以说是相当罕见了吧。
　　至于魔法之助那么长段的功能介绍，叶然仔细阅读完以后，便很快就能够理解。
　　意思很简单。
　　首先这项神级道具，是不能指定技能进行使用的，而是从使用者当前拥有的技能当中随机抽选，当然肯定是高品质的技能更具备优先级。
　　比如说你最高拥有的是粉色品质技能，并且只拥有一个，那么魔法之助就会百分百提升它的效果。
　　而如果拥有多项粉色品质技能的话，魔法之助就会从中随机选中一项技能进行增幅，概率相等，但绝对不会说去选到一项更低品质的技能。
　　那样的话，岂不是坑爹？
　　所以。
　　神级道具珍贵也是有其道理的，虽然难免还是会存在一些限制，但绝大多数方面，都会为使用者考虑的非常周到。
　　而说了这么多，其实就为了表明一点。
　　那就是对于叶然来说，这项名为魔法之助的神级道具，简直再适合不过！
　　为什么这样说？
　　原因很简单，因为叶然当前所拥有的技能当中，便是存在着最高品质的橙色技能！
　　“使用魔法之助道具，技能品质越高提升效果就越大，而我拥有领主时代大陆上最高品质的橙色技能，也就是说，魔法之助道具在我身上能够发挥出其最大的价值。”
　　叶然稍微思索了一会儿，很快就想明白了其中的道理。
　　这简直很不错啊。
　　虽然叶然拥有多项橙色技能，并不能指定其中某项进行使用，但只要能够获得最大程度的神级道具增幅，就绝对是一件非常不错的事情。
　　与此同时。
　　叶然也是打开自身的属性面板，查看自己当前所掌握的技能。
　　——————
　　【叶然】
　　等级：lv18。
　　种族：人类。
　　职业：元素法神（SSS唯一隐藏职业）。
　　称号：至高领袖（紫色）/杀戮之心（紫色）
　　领地：神陨之地。
　　生命值：20000。
　　魔法值：16000。
　　攻击力：180~200。
　　防御力：100。
　　力量：36，体质：46，敏捷：36，智力：172。
　　技能：光辉翠绿体（粉色），生命精髓（粉色），魔法咏唱者之祝福（粉色），感知增幅（粉色），魔法增幅（粉色），超常直觉（粉色），高阶抵抗力强化（粉色），高阶全属性强化（粉色），魔法穿透力强化（粉色），魔力精髓（粉色）
　　飞行（橙色），魔法闪烁（橙色），高阶魔法盾（橙色），高阶重力漩涡（橙色），灭世红莲（橙色），万雷灭击（橙色），龙骑舞（橙色）。
　　职业天赋：一阶段天赋：元素掌控：可随心所欲操控任意魔法元素。
　　二阶段天赋：需抵达二十级。
　　三阶段天赋：需抵达四十级。
　　四阶段天赋：需抵达六十级。
　　五阶段天赋：需抵达八十级。
　　六阶段天赋：需抵达一百级。
　　——————
　　总共拥有七项橙色 品质技能。
　　这也就意味着，拥有七选一的概率，魔法之助将从中随机选中一项技能进行效果提升。
　　“不论选中哪项都很不错啊。”
　　飞行，魔法闪烁，魔法盾，重力漩涡，每项技能都非常实用，日常使用能够提供极大的便利，而在战斗过程当中释放，更是能够带来奇效。
　　说是瞬间扭转整个战局，都完全不足为过。
　　至于灭世红莲和万雷灭击，更是两项禁咒级别的魔法技能，叶然之前已经释放过，亲自体验到了禁咒技能的强大威力。
　　如果技能效果再次获得提升的话，那又将变得多么恐怖？
　　当然了。
　　龙骑舞也是橙色技能之一，但说实话，叶然并不希望魔法之助神级道具选中这项技能。
　　毕竟以史诗级黑龙英雄伊莉雅现在的战力，已经完全能够独当一面了。
　　“不废话了，赶紧使用这项神级道具，不管提升哪项技能的效果，都能够再次提升我的自身战力，这是毋庸置疑的事情。”
　　想到这里，叶然也是直接从领主空间中取出魔法之助道具，然后选择使用。.




第101章



　　魔法之助神级道具，外观看上去像是一张魔法卷轴。
　　叶然将其从领主空间取出以后，当下便直接将卷轴捏碎。
　　顿时之间。
　　魔法卷轴化作点点星光没入自己体内，随后清脆的系统声音响起。
　　“叮咚！恭喜您拥有的飞行橙色技能，已成功提升为——最高阶飞行！”
　　最高阶飞行？
　　叶然有些意外，他没有想到魔法之助神级道具，居然选中的是自己所拥有的飞行技能。
　　但并不是说这样不好，相反最高阶飞行技能很强大。
　　首先能够在日常生活当中提供很大的便利，除此以外，在对敌战斗当中，熟练掌握飞行技能也能够让你变得更加灵活敏捷，身形难以捉摸，可以说有着巨大的帮助。
　　与此同时。
　　作为元素法神，叶然能够清楚感受到自己身边的魔法能量正在逐渐变得活跃，仿佛受到莫名吸引力一般，环绕在他的周围，整个人都有一种变得无比轻盈的感觉。
　　这便是最高阶飞行的效果了。
　　——————
　　【最高阶飞行】
　　品质：橙色。
　　属性：获得自由飞行的能力，并且无需魔法消耗。
　　属性：飞行速度将随使用者智力属性值提升而提升，智力属性越高，飞行速度越快。
　　属性：幽灵冲刺：当处于战斗状态时，使用者将每秒获得10%的移动速度加成，最高可达到500%的移速增幅。
　　说明：最高级别飞行技能，能够为您提供幽灵般的超额移动速度。
　　——————
　　这......
　　此时此刻，饶是叶然也不由的咋舌。
　　他已经预料到在使用魔法之助神级道具以后，对应技能效果将获得极大的提升，可当真正看完最高阶飞行技能的效果以后，整个人却还是不由的感到惊讶，因为这简直就是质的飞跃。
　　无需魔法消耗，意味着叶然能够时刻保持飞行状态，根本不需要担心魔法值会枯竭的问题。
　　而作为SSS级唯一隐藏职业，元素法神，叶然的身体已经得到彻彻底底的改造，先天便拥有高额的智力值属性，再加上全身上下各种神器和王者级法师套装的增幅，智力值属性更是显得夸张无比。
　　高额的智力值属性，也代表着惊人的飞行速度。
　　这简直完美契合职业特性。
　　但这些都还不是最夸张的。
　　最最最让叶然觉得夸张的东西，还要属这项幽灵冲刺技能特性。
　　毕竟这可是每秒10%的移动速度加成啊！
　　而且最高加成上限，更是达到了惊人的500%，这意味着什么？
　　这意味着，当叶然与敌人展开战斗的时候，只需要过十秒钟，他的飞行速度便将直接翻倍，并且接下来每过十秒钟都能够获得相同的加成。
　　最终达到500%的惊人加成，搭配上原有高额智力值属性的飞行速度，被形容为幽灵般的速度，说实话根本就不足为过了。
　　“嗡.....｀ 々.”
　　当下，叶然直接选择进入飞行状态，他打算亲自感受一下全新的技能效果。
　　顿时之间，环绕在身边的魔法能量飞速流转起来。
　　下一刻，叶然直接腾空而起。
　　根本不需要叶然去催动自身的魔法值，只要心神一动，便能够立刻进入飞行状态。
　　而且飞行速度也相当惊人，叶然只不过是轻轻一跃，便瞬间跨越了四五米的距离，而在逐渐适应这样的技能效果以后，叶然的飞行速度更是变得更加迅速。
　　这简直爽到了极点。
　　“主人，您的飞行速度似乎获得了不小的提升。”
　　身旁，伊莉雅注视着悬浮在天空中的叶然，不由开口赞叹道。
　　不得不说。
　　这绝对是叶然最忠心的龙女，即便是身处于领地当中，伊莉雅也几乎是半步不离开叶然，时刻守护在他的身边。
　　十四阶史诗级黑龙英雄，这绝对是大陆最夸张的保镖了吧？
　　“嗯。”
　　叶然欣慰地点了点头，但下一刻，他仿佛想到了什么，开口对伊莉雅说道：“向我攻击，伊莉雅。”
　　“什么？向您攻击？”
　　伊莉雅闻言愣了一下，但很快，她直接摇头道：“¨〃这怎么可能？主人，伊莉雅不可能会做出这种事情。”
　　“额......”叶然有些尴尬。
　　当然，这样的回答还是比较暖心的，但叶然只是想尝试一下进入战斗状态以后，幽灵冲刺到底能够提供何等级别的速度增幅。
　　毕竟这可是切实关乎着生命安危的战斗技能啊。
　　要是在对敌的时候，突然用力过猛，飞行速度失控怎么办？
　　所以叶然肯定是要提前进行技能掌控。
　　并且不能说仅仅适应而已，而是要完完全全的掌握，冒失，可不是叶然的作风。
　　“好吧，我明白了。”
　　而在叶然一番解释以后，伊莉雅终于是勉为其难的答应下来，但她依旧不愿意主动攻击叶然，而是静静站在原地：“那请您出手吧，主人。”
　　“......”
　　叶然无语，但他也不打算再在这种事(诺诺赵)情上面浪费时间了，于是直接开始催动魔法能量。
　　很快一簇小火苗出现在叶然的指尖。
　　呼。
　　下一刻，火焰落在了伊莉雅的身上。
　　但毫无疑问的是，并没有造成丝毫的伤害，因为黑龙生来便对魔法完全免疫。
　　不过还是进入了战斗判定状态。
　　“警告！您的黑龙进入敌对状态，是否立刻将其赐死？”
　　“赐死？否否否！”
　　叶然立马摇头，他整个人都懵逼了，他只是想体验一下幽灵冲刺的效果，谁想到搞出这么多事情。
　　好在的是，最高阶飞行技能图标终于还是亮了起来。
　　唰！唰！唰！
　　宛若幽灵飘荡的声音响起。
　　下一刻，叶然的飞行速度，肉眼可见的增涨起来。底.

第102章



　　“唰！唰！”
　　一瞬间，淡青色的光芒出现在叶然的身后。
　　这束光有着莫名的魔力，让人看上去充满神秘。
　　10%！
　　20%！
　　30%！
　　......
　　每一秒钟，叶然的飞行速度都在提升，起初还能够看清楚他的身形，可随着飞行速度变得越来越快，顿时叶然整个人看上去如同鬼魅一般，行动变化莫测，根本无法捕捉他的身影。
　　又或者说，整片天空都是他的身影。
　　500%！
　　飞行速度快到出现残影！
　　不到一分钟时间，叶然的飞行速度便达到了最大值，这样的速度增幅，简直变态。
　　“爽！”
　　叶然不由低吼一声，这种感觉确实很爽，真不愧是被叫做幽灵冲刺。
　　而在叶然暗爽的同时。
　　另外一边，伊莉雅的内心也同样不平静。
　　起初，她还在因为与叶然战斗而胡思乱想，但随着时间流逝，伊莉雅大脑却无法再继续思考其他事情了，因为她的注意力全部被主人给吸引去。
　　太快了！
　　伊莉雅整个人震撼不已，叶然此刻所爆发000出来的飞行速度，即便是具备不俗飞行能力的黑龙也同样是望尘莫及。
　　更别说其他生物了，根本不是同一个级别。
　　就拿先前的皇家狮鹫来说，即便是训练有素的空中兵种，在飞行速度方面也绝对被叶然直接秒杀，两者简直是云泥之别。
　　而在惊讶的同时，伊莉雅内心也是十分欣喜的。
　　毕竟主人实力变强，如何不让她感到自豪与开心？
　　只是就在伊莉雅脑海中胡思乱想的时候。
　　突兀之间，她的瞳孔却骤然紧缩。
　　下一刻。
　　完全是身体的本能反应，伊莉雅当即转身摆出防御姿态。
　　可是一只大手已经落在了她的脑袋上，并且轻轻柔了柔。
　　“主人！”
　　伊莉雅俏脸唰的一下就红了，这熟悉的气息和掌心温度，还能有谁？
　　“哈哈哈。”调戏龙女的感觉的确很爽，叶然将速度控制，然后平稳地落在了地面之上。
　　不得不说。
　　作为元素法神，叶然对魔法拥有超强的感知力与控制 力。
　　仅仅是一次尝试，他便将幽灵冲刺状态彻底掌握，根本不需要担心会出现速度失控的问题，这就非常不错啊。
　　“呼。”
　　最终随着战斗状态的退出，叶然彻底平静下来。
　　而与此同时。
　　聚集在四周的神陨之地领民们，也全部发出欢呼。
　　“伟大的魔法师！”
　　“如此恐怖的飞行速度，简直前所未闻。”
　　“如同鬼魅一般，这实在是太惊人了！”
　　“不愧是无上的至尊大人！”
　　一道道欢呼声响起。
　　毕竟叶然飞行时搞出的动静不小，领民们还以为有强大魔兽入侵，结果却发现是他们的领主大人，这如何不让他们感到自豪而欣喜？
　　只是伊莉雅脸上的红晕更深了。
　　“咳咳...”
　　叶然清了清嗓子，然后直接开口下令道：“去准备晚宴吧！”
　　包括福袋礼包在内，如今战利品收获已经全部清点完毕，接下来便是晚宴时间了，毕竟没有什么事情，是比战斗胜利后的庆功宴更加振奋人心。
　　很快，在领民们的簇拥下，叶然酒足饭饱。
　　众士兵一个个情绪高昂，他们都睡不着了，一个个抢着要去夜班值岗，毕竟经过白天的歼灭战役以后，难免海加尔王国会不会过来搞事情。
　　“好了，挑选出合适的人手轮岗，其他人全部去养足精神和力气，明天同样有重要的扩张任务。”
　　叶然开口，他将命令吩咐下去。
　　紧接着回到精灵领地当中，这是专属于他的世界。
　　......
　　就这样，时间转眼到了翌日。
　　太阳刚刚升起，因为这段时间精神比较兴奋的原因，叶然很早就醒来了，现在应该是早上六点半左右。
　　而醒过来第一件事，叶然便是打开了领地升级界面，查看领地当前情况。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：385/300平方公里。（已满足）
　　领地资源：金币28645单位（充裕），木材单位126042单位（充裕），矿石91214单位（充裕），粮食150123单位（充裕）。
　　领地建筑：建筑种类：48种（充裕），建筑数量 幢（充裕）。
　　领地人口：军队数量：13045（优秀），平民数量：21076（优秀），共计34121/50000。（即将满足）
　　——————
　　“不能再拖下去了。”
　　叶然仔细查看完领地当前情况，不由微微皱眉。
　　如今神陨之地的占地面积已经达到了三百八十五平方公里，已经大幅超出了高级领地的升级要求。
　　除此以外。
　　领地资源储量以及领地建筑种类数量，也全部达到了充裕级别，只要领地人口达到需求，便随时都能够开启领地升级。
　　达到高级领地以后，领地所有建筑物都能够解锁黄金等级上限。
　　这对领地综合实力有着巨大的提升。
　　而一切就剩下人口达标了！
　　叶然内心计算了一下，昨天领地总人口大概是三万一千人，而现在达到了三万四千，也就是说一天之内，总共增涨了三千余人。
　　这已经是一个相当惊人的数字了。
　　一天增涨三千人啊，绝对是其他领主，根本无法想象的人口增涨速度。
　　主要也是叶然打造了许多的兵种建筑，并且手头上拥有足够的金币，时刻进行兵种招募，不然的话，也很难做到这一点。
　　但叶然还是无法感到满意。
　　“接下来的时间，还是要尽快统一整个米拉大森林，最大程度的去帮助人口提升，只有达到高级领地级别，并且将领地建筑物全部提升至黄金等级以后，与海加尔王国对峙时才更加有底气。”
　　此时此刻，叶然内心暗自规划着。
　　而就在这时，耳边响起一道清脆的声音。
　　“叮咚！您的半人马英雄康娜，已成功晋升为传说级英雄！”.





第103章



　　康娜完成晋升了？
　　叶然很开心，毕竟半人马徽章只有百分之十的概率，才能够帮助英雄直接完成两个品质的晋升，然而康娜却成功的做到了。
　　抓住了这十分之一的机会，一举晋升为紫色传说级英雄。
　　这无疑是再次提升了神陨之地的综合实力。
　　“打开领地英雄界面。”
　　当下，叶然直接内心呼唤出领主系统。
　　顿时之间，领地当中的各位英雄情况立刻在视线当中展现。
　　【伊莉雅，种族：黑龙，品阶：十四阶，等级：lv19，职业：黑龙女王，品质：红色史诗级。】
　　【康娜，种族：半人马，品阶：四阶，等级：lv16，职业：半人马战行者，品质：紫色传说级。】
　　【艾露莎，种族：人类，品阶：四阶，等级：lv18，职业：神弩导师，品质：蓝色精英级。】
　　【薇薇安，种族：人类，品阶：四阶，等级：lv17，职业：盾之勇者，品质：蓝色精英级。】
　　【麦格尼，种族：矮人，品阶：四阶，等级：lv15，职业：山丘之王，品质：蓝色精英级。】
　　以上，便是领地当前的英雄情况。
　　叶然虽然心中有数，可当真正看见领主界面当中的各位英雄模板以后，依旧是满满的自豪感油然而生。
　　毕竟这些可都是他最忠诚的属下啊。
　　相比普通兵种单位，英雄们拥有更高的智慧，同时也拥有独特的职业技能。
　　这也导致他们绝大多数都能够成为优秀的将领，率领各自的军队，为叶然排忧解难。
　　又或者是像麦格尼这样，拥有着大师精通级别的锻造工艺，领地当中当之无愧的首席锻造师，为士兵们研发打造各式各样的装备。
　　当然，还有伊莉雅。
　　作为十四阶史诗级黑龙英雄，她并不担任军队将领的职责，更适合她的任务，是奔赴战场前线大杀四方，毕竟如果让一头史诗级黑龙巨兽去火力全开的话，那绝对是毁天灭地级的恐怖存在。
　　但总而言之的是。
　　他们都是叶然麾下最得力的干将，并且所有人对叶然都是秉持着百分百的忠诚，绝对臣服。
　　叶然下达任何命令，他们都会立刻服从。
　　“叮咚！是否立即召见半人马战行者英雄，康娜？”
　　“是。”
　　声音响起，叶然毫不犹豫点头。
　　说实话，康娜此次晋升的变化确实有些出乎他的预料。
　　不仅英雄品质获得二段跨越，英雄职业，也从原来的半人马巡逻兵变为了半人马战行者，甚至就连英雄品阶都进阶到了四阶。
　　可以想象，在此次晋升过程当中，康娜肯定获得了莫大的好处。
　　而这也让叶然不由期待。
　　康娜的真正全新英雄模板，又能够为自己带来怎么样的惊喜了。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　很快，叶然洗漱完来到寝宫之外，附近的精灵们纷纷向他行礼。
　　看着精灵少女们柔美的身材，叶然情不自禁地吐了一口气，这样的生活，确实让人有些沉醉。
　　权力，财富，女人。
　　叶然现在虽然还称不上大陆顶尖，可在米拉大森林这片区域当中，他已经具备非常大的影响力了。
　　而约莫过了一分钟。
　　顿时精灵领地外围，缓缓出现了一位神采奕奕的半人马少女。
　　“参见领主大人。”
　　“嗯。”
　　叶然看着面前的康娜，他能够感受到对方发生了巨大的变化。
　　以往作为一阶英雄，康娜其实对自身并不是特别自信，不然当初叶然赐予半人马徽章的时候，她也就不会各种婉言拒绝了。
　　但现在不同。
　　如今的康娜，整个人都变得自信无比。
　　先不说英雄属性如何，光是这份自信的气质，就让叶然感到非常满意。
　　当然了。
　　叶然最为关注的，肯定还是康娜的全新英雄模板，毕竟实力才是最重要的东西。
　　——————
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　身份：康娜。
　　性别：女。
　　种族：半人马。
　　品阶：四阶英雄单位。
　　模板：传说（紫色）。
　　职业：半人马战行者。
　　等级：lv16。
　　生命值：14000。
　　魔法值：4000。
　　攻击力：80~100。
　　防御力：80。
　　力量：36，体质：38，敏捷：56，智力：28。
　　种族天赋：征战之路：基于移动速度获得攻击力加成。
　　英雄天赋：敏捷光环：统领专属，为附近一百平方公里范围内的所有半人马，提供不俗的敏捷属性加成。
    0 0 0
　　技能：马蹄践踏：猛踏地面，对身边的敌军单位造成伤害。
　　技能：奔袭冲撞：率领所有半人马发动冲锋，短时间内达到极限移动速度，并使碰撞到的敌人陷入眩晕，并受到基于半人马战行者敏捷值的伤害。
　　契约主人：叶然。
　　说明：紫色传说级品质英雄，是半人马种族当中极为优秀的顶尖将领，康娜为领主叶然而效忠。
　　——————
　　嘶......
　　敏捷光环的范围，居然变得如此大了？
　　叶然查看完康娜的全新英雄模板以后，不由感到极其惊讶，毕竟敏捷光环可是整整覆盖一百平方公里的范围区域啊。
　　相当于十公里乘以十公里，整个区域范围内的所有半人马，全部都能够获得来自康娜提供的敏捷属性加成。
　　这是何等的概念啊？
　　几乎整个半人马军队方阵，都能够享受技能光芒的加成。
　　除此以外。
　　还有奔袭冲撞这项群体控制技能，将冲撞到的敌人全部眩晕。
　　以半人马军队的数量而言，这绝对是一个相当恐怖的群体控制技能。
　　不难猜测，在康娜的率领下，今后半人马军队的综合战力将得到质的飞跃。
　　“不愧是传说级英雄啊。”
　　此时此刻，叶然内心不由感慨道。四.

第104章



　　“康娜，这次干的不错。”
　　叶然看着眼前自信满满的传说级半人马英雄，不由开口夸赞道。
　　这确实值得夸赞。
　　毕竟半人马徽章只有百分之十的概率，帮助英雄完成二段晋升，如果康娜只是从绿色勇者级晋升为蓝色精英级的话，虽然也算是不错的提升，但效果肯定是没那么强的。
　　然而她晋升为传说级英雄以后，获得了夸张范围的敏捷光环，以及奔袭冲撞这项群体控制技能。
　　如此一来。
　　不仅仅是康娜本身，甚至整个半人马军队的战力，将获得质的飞跃。
　　这样叶然也就有了更加强大的资本，去对外进行领主争霸了。
　　“康娜，昨晚巡逻有什么发现吗？” 
　　说到领主争霸，叶然也不由开口询问道。
　　毕竟昨天可是将整个郁金香家族军队全部歼灭。
　　如果这个消息传回海加尔王国的话，必定是会惊动整个国家。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　可略微出乎叶然预料的是，面对他的询问，康娜却摇了摇头：“回领主大人，昨天晚宴结束以后，半人马部队便在整个米拉大森林东部展开严格巡逻，包括森林边界之外的区域也进行了巡逻，但是并没有再发现其他郁金香家族成员的踪影。”
　　“至于海加尔王国，也并没有派遣出军队的迹象。”
　　康娜铿锵有力的声音响起。
　　毕竟半人马部队拥有着超高的机动性，即便是在地势复杂的森林地形，它们的情报巡查能力也同样强大无比。
　　所以。
　　每次向叶然汇报军情的时候，康娜都表现的非常自信。
　　更何况她如今还晋升为了传说级英雄，对于率领部队所擅长的侦查领域，自然是更加自信十足。
　　“好，我知道了。”叶然点头。
　　他自然不可能去怀疑对方，毕竟半人马部队之前打探到的情报结果，其准确性都是所有人有目共睹的。
　　而既然如此。
　　叶然便是很快思考出了原因，很显然，海加尔王国还并没有收到郁金香家族军队战败的情报。
　　首先第一点，郁金香家族是全军覆灭。
　　所有人都死在了昨天的战役当中，没有留下任何活口，所以根本不存在通风报信的可能。
　　何况这应该还只是郁金香家族军队出征讨伐的第一天。
　　在情报未回馈的前提下，海加尔王国也不可能立马就派遣军队过来探查情况，毕竟在他们看来，讨伐米拉大森林根本算不上什么困难的任务。
　　如果对方早就如此关注的话，也不可能仅仅派出郁金香家族军队来讨伐，而是规模更加庞大的正规皇室军队了。
　　“所以，趁着海加尔王国还未收到战败情报的这段时间里，我应该继续提升领地的综合力量，确保在之后双方戒备对峙的时候，拥有更大的底气。”
　　叶然思索了一会儿，很快便从中梳理出了对自己有利的情报。
　　毕竟现在最重要的就是时间。
　　对方是建立不知道多长时间的海加尔王国，拥有着超乎想象的资源底蕴和皇室军队。
　　然而神陨之地，自己却才刚刚创建不久。
　　说实话，如果真的展开正面交战，叶然并没有占据什么优势，甚至还处于极大的劣势。
　　稍有不慎，覆灭在海加尔王国的手里，也并非完全不可能的事情。
　　因此。
　　叶然必须谨慎谨慎再谨慎，抓住任何一点时间，去提升领地的综合力量。
　　只有这样，才有机会啃下海加尔王国这块硬骨头。
　　但不管怎么说。
　　哪怕海加尔王国有着如此雄厚的底蕴，叶然也丝毫没有产生畏惧，不说其他，光是心理上的这一点，就已经相当不错了。
　　“力量，我必须再次提升领地力量！”
　　此时此刻，代表野心的火焰在叶然双眸中燃烧。
　　而对于提升神陨之地综合实力的方法，他最先想到的一点，便是提升领地等级。
　　从中级领地，提升为高级领地.. .....
　　如果做到这一点，那么领地当中所有建筑都能够解锁黄金等级上限，而把所有建筑都升到黄金等级以后，那么领地的综合战力必然是能够再次获得提升。
　　比如说箭塔的射程和伤害，以及城墙的高度和坚硬程度，升到黄金级以后都能够获得提升。
　　不仅如此。
　　除了这些城防建筑以外，还有领地当中的诸多兵种建筑，建筑功能也能够随着等级提升而提升。
　　届时叶然从中招募出的所有兵种部队，神弩手军团，盾卫军队，元素军团，半人马军队，精灵弓箭手军队，精灵女猎手军队，以及全新招募的牧师部队，也相应的能够获得战力提升。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　“必须尽快提升领地等级！”
　　这一刻，叶然内心笃定道。
　　而正如之前所查看的那样。
　　在领主界面当中，关于领地升级的情况，绝大多数都已经满足升级需求。
　　领地面积、领地资源、领地建筑等等，都已经满足了领地升级需求。
　　唯一剩下的，那就是人口！
　　没错，就是领地人口！
　　所谓的人口，不管是招募出来的士兵，还是收纳进领地的平民，都能够帮助领地人口增涨。
　　但 问题是，这样的增涨速度太慢了。
　　毕竟兵种都需要一定时间去进行招募，至于平民也不是说收纳就收纳的，而是要等他们出现在领地附近，才能够将其收纳进来。
　　现在每天三千人口的增涨速度，以神陨之地当前的情况来说，已经是非常不错了。
　　但对于迫切想要提升领地等级的叶然来说，肯定是无法满足的。
　　他需要大量的人口！
　　“抢掠！”
　　这是叶然脑海中第一时间的想法。
　　既然招募和收纳速度无法满足，那么就必须主动对外讨伐，去征服附近其他领地。
　　将他们领地中拥有的士兵和平民，给全部抢掠过来！.






第105章



　　有了抢掠其他领地的想法以后。
　　叶然当即召集齐领地的所有英雄，然后根据领主地图当中的信息，开始与英雄们讨论接下来的攻略方向。
　　“整座米拉大森林可分为东南西北四大区域，根据对地形的观测，我们初始创建的大本营应该是在森林西侧。”
　　叶然缓缓开口说道：“而森林北部，曾经是精灵们的地盘，包括其中隐藏的那座大型金矿在内，整片区域都已经被收纳进我们的手中。”
　　“再往右边，整个米拉大森林的东部区域，在诸位英雄率领军队不辞辛苦的攻伐之下，也已经将其中的所有魔兽巢穴都拔除干净，并且针对海加尔王国建造起了前线战争堡垒，所以也同样属于神陨之地的疆域。”
　　此时此刻，叶然如此说道。
　　相对于经过改造的整座领主时代大陆来说，这片米拉大森林的占地面积自然算不上大，可叶然能够在短短时间内攻占下这么大的领土，也25绝对称得上是一件值得自豪的事情了。
　　而且这还不是他最终的领地总面积。
　　接下来的时间，叶然还要继续扩张领地！
　　“所以，领主大人您的意思是，接下来主要对米拉大森林南部区域开启攻伐，将森林南部区域也全部攻占下来，从而最终完成整片米拉大森林的正式统一？”
　　“不错。”叶然闻言当即点头。
　　英雄们同样具备不俗的战略智慧，很轻松地便能够理解叶然的计划。
　　这一点就很不错啊。
　　至少不需要向对平民那般各种解释，如果是那样的话，叶然估计头都要大。
　　当然了。
　　以他如今在领民心中的威望而言，这种情况也根本不会出现。
　　因为对于叶然下达的命令，所有人都是秉持着绝对服从，哪怕叶然决定搬迁整个领地大本营，也不会有人说半个‘不’字。
　　叶然所拥有的威望和威慑力，可见一斑。
　　“郁金香家族军队全军覆灭的消息，海加尔王国皇室目前应该还没有收到，但这是迟早的事情，到时候双方一定会展开战略对峙。”
　　“因此，抓紧时间统一整个米拉大森林，就显得至关重要了。”
　　叶然面对众英雄，神色严肃地说道。
　　毕竟与海加尔王国之间的战役，随时随刻都有可能爆发。
　　而在那之前。
　　如果叶然并没有将整片米拉大森林完成统一的话，那么敌人就有机会抓住防线的薄弱点，趁虚而入，绕过东部前线战争堡垒，从侧翼集结展开突袭。
　　那样的话，叶然就会显得有些被动了。
　　至少在制定战略计划的时候，肯定会存在许许多多的限制。
　　尤其是在军队驻扎，以及军队调遣方面，都将有可能出现隐患。
　　这样的结果，显然是叶然并不能够接受的。
　　故此。
　　当下叶然直接开口说道：“所以在这里，我打算兵分三路，由康娜、艾露莎、爱丽丝三人分别领兵，在最短的时间内将整片米拉大森林的南部区域，都给我攻占下来。”
　　“兵分三路吗？”
　　康娜略显惊讶的声音响起。
　　然而叶然却直接神色肯定地点头：“没错。”
　　“首先康娜率领半人马军队，以及元素生物军团，对森林西南部展开攻伐，因为那边地势相对而言比较崎岖复杂，让神弩手军团和盾卫军团去攻伐的话并不合适，相反对你们来说，地形什么的根本不是问题。”
　　“至于米拉大森林的东南部，地形相对而言则比较平坦，更适合大规模军队集结正面推进，所以我决定交给艾露莎和薇薇安去进行攻伐，何况她们拥有着很熟练的配合作战经验，应该能够很轻易地在攻城战役当中取胜。”
　　“从东面和西面两个方向，你们分别开启攻伐，最终在森林南部中心区域汇合，这便是你们两支军队的整体攻伐推进路线。”
　　叶然开口如此下令道。
　　他显得非常自信，将领主的风度给完全彰显出来。
　　而受到这份情绪感染，半人马英雄康娜以及神弩导师艾露莎也毫不犹豫点头。
　　“遵命，领主大人！”
　　“明白，请领主大人放心！”
　　两人同时开口说道。
　　“嗯。”
　　叶然点了点头，继续说道：“我会派遣出足够数量的牧师团协助你们，为你们提供治疗，以最大程度的减少士兵伤亡情况。”
　　“而且在这途中你们如果碰到了什么问题，我也会第一时间让爱丽丝调遣精灵部队去为提供支援，这也便是第三支军团了。”
　　“精灵弓箭手部队，精灵女猎手部队，外加上十头高达九阶的山岭巨人，这支军队的任务是直接朝南部中心区域进攻，提前肃清那片区域当000中的敌人，以帮助三支军队最终在这里顺利汇合。”
　　如今的精灵军团，早已不再是之前的战力了。
　　不论是军队规模数量，还是精灵战士们的个人实力，都获得了巨大的提升。
　　这也导致精灵军团有着相当惊人的整体综合战力。
　　何况还有十头山岭巨人，整个米拉大森林当中，将不可能存在敌手。
　　很快。
　　叶然看着迫不及待地英雄们，开口下令道：“那么现在，分兵，全体发动进攻！”
　　“吼！！”
　　话音落下，诸位英雄们立刻按照命令行动，而伊莉雅也是发出一声高昂的龙吟。
　　下一刻，恐怖的黑龙再次出现。
　　如今的伊莉雅体型已经达到了三十米，翼展超过四十五米，属于实打实的史诗巨兽。
　　更何况这还只是初次进化后的体型，以伊莉雅现在的等级，即将开启二次进化。
　　这次统一米拉大森林的战役，极大概率便能够帮助她满足等级要求。
　　而在进化完毕以后。
　　相信黑龙的体型，必将再次获得提升！.

第106章



　　米拉大森林，地域辽阔。
　　但其中蕴含的资源算不上富裕，甚至还有些贫瘠。
　　也正因如此。
　　在很长一段时间内，都很少有人类会踏足这里。
　　不过，森林里面的物种绝对是非常繁多的，有着各个种族的生物在其中生活。
　　而且生物们大多都是各自为营，除非是有稀有珍贵的矿产，比如说金矿之类的，才有可能会让一些魔兽愿意共同聚集。
　　再加上各位领主的降临，如今的米拉大森林，绝对算得上是鱼龙混杂的凶险区域。
　　然而。
　　正是这混乱的形势，才愈发凸显出力量的重要性。
　　叶然拥有如此强势的军队，当他决定对这片区域展开扫荡的时候，注定整座米拉大森林都将被他纳入为自己的领土。
　　“吼！！”
　　伴随着嘹亮的龙吟声。
　　巨大的黑龙，头顶形成黑暗王座，载着叶然飞向天空。
　　作为十四阶史诗级黑龙英雄，这种程度的扫荡，根本不需要伊莉雅过多出手。
　　何况那些低级怪物，也根本为她带来不了多少经验值。
　　只有碰到高阶怪物的时候，叶然才会派遣伊莉雅去解决，毕竟只有击杀这种怪物以后才能够获得可观的经验值，也才能够帮助她尽快再次开启进化。
　　其他时间，伊莉雅都主要是充当保镖角色，保证叶然的安全。
　　“这次攻伐战役结束以后，应该能够获得不少的人口。”
　　端坐在王座之上，叶然内心暗道。
　　没错。
　　人口问题，叶然一直都放在心上。
　　所谓的扫荡米拉大森林战役，不仅仅是为了扩张领土，还有重要的一点，那就是帮助领地人口提升。
　　这也是抢掠的本质。
　　最初刚刚创建领地的时候，大家都穷的跟鬼一样，要资源没资源，要人口没人口，简直就是一座简陋的难民集中营。
　　但现在不同了。
　　能够存活到现在的领地，发展程度应该都还算不错，虽然肯定达不到像神陨之地这样夸张，但至少比最初创建领地的时候绝对是好上几百倍，甚至还可能碰到一些实力不错的领主。
　　比如说之前攻略的那座永恩城堡。
　　领地综合战力便相当不错，叶然将其攻占下来以后，就获得了不少的士兵和平民，比其他好几座领地加起来还要多，总之在当时大大提升了领地的总人口数量。
　　而如今。
　　叶然之前攻城掠地的路线，主要是针对米拉大森林的北部区域，并没有过多涉及到南部。
　　所以不难猜测，在米拉大森林的南部区域当中，很大可能便能够碰到一些发展规模不错的领地。
　　而将他们攻占下来以后，不论是人口还是资源，都能够获得不俗的提升。
　　说的通俗一点，就是养肥了再杀！
　　“养肥时间已到，接下来就是割韭菜的时间｀ ～。”
　　端坐在王座之上，叶然目光俯瞰。
　　下方地面，能够看到神陨之地的军队迅速开始集结，显得声势浩荡。
　　康娜率领着半人马军队和元素军团。
　　艾露莎率领着神弩手军队和盾卫军团。
　　爱丽丝则率领着精灵军团和山岭巨人。
　　兵分三路，按照叶然制定的战略计划，从三个不同的方向，开始对整个米拉大森林南部区域展开扫荡。
　　并且每支军团当中，都配备了数量充足的神圣牧师，这样也就不需要担心安全问题。
　　而在全军出击的情况下。
　　约莫过了十几分钟，一道清脆的提示音，便在叶然的脑海当中接连响起。
　　“叮咚！您麾下的半人马战行者康娜，其率领的部队发现林妖野外巢穴，是否立即进行攻打？”
　　清脆提示音在叶然脑海当中响起。
　　这是遭遇野外战斗的提示消息，作为领主，叶然能够随时掌握战报情况，这也算是领主系统的妙用了。
　　而不得不说的是。
　　叶然兵分三路的战略决策非常明智，在如此短的时间内，军队便在野外发现了敌人，这效率可以说是相当不错了。
　　“叮咚！是否立即攻打林妖野外巢穴？”
　　这时，清脆提示音再次脑海当中响起。
　　对此。
　　叶然毫不犹豫点头，直接开口下令道：“¨〃攻打！”
　　肯定是要进行攻打的，毕竟叶然此次全军出击的目的，就是打算扫荡整个南部区域，并且最终将整个米拉大森林完成统一。
　　不论是对接下来与海加尔王国的对峙，还是扩张神陨之地的领土，这都是非常有必要的事情。
　　而且还有最重要的一点。
　　将这些怪物巢穴和其他领地攻打下来以后，都能够帮助领地的人口获得提升。
　　毕竟清剿野外怪物巢穴以后，有机会爆落相对应的兵种建筑图纸，如果运气好爆落的话，叶然就能够将建筑物打造出来，然后花费金币进行兵种招募了。
　　这能够源源不断提升领地人口。
　　至于攻打其他领地，那就更加简单干脆了。
　　直接让各位英雄们率领军(的的的)队发起攻城，将敌方领地给强势攻打下来，如果对方领主愿意臣服于叶然的话，那还好说，叶然就直接将对方领地当中的平民和士兵全部收纳，从而帮助神陨之地的人口提升。
　　可要是如果对方选择誓死不从的话。
　　那叶然也绝对不会有半点仁慈，直接当场格杀勿论！
　　或者收服为奴隶，这样也能够帮助神陨之地提升人口。
　　总而言之。
　　整片米拉大森林，很快都将成为叶然的地盘！
　　......
　　跪求鲜花打赏评价票，跪求订阅！
　　感谢“TO”，“晚上不看”，“专门杀人手的绝世杀手”，“Fate”，汪正国，“陌前尘”，“Remix丶游民”的打赏，感谢各位读者大大。零.


第107章



　　“砰！砰！砰！”
　　随着叶然下达攻打的命令，顿时之间，半人马战士们战鼓擂动。
　　由康娜率领的半人马军队和元素生物军团，声势浩荡地发动进攻。
　　他们的目标，是林妖野外巢穴。
　　——————
　　身份：林妖。
　　品阶：三阶。
　　等级：lv10。
　　生命值：6000。
　　魔法值：1500。
　　攻击力：30~35。
　　防御力：28。
　　力量：22，体质：24，敏捷：20，智力：32。
　　种族天赋：森林伪装：当处于森林地形时，林妖将进入伪装状态。
　　种族能力：缠身攻击：释放树根和藤蔓缠绕敌人，限制目标的行动。
　　种族能力：酸液喷吐：向敌人喷吐具备腐蚀性的酸液，能够降低目标护甲，并造成持续性的伤害。
　　说明：林妖们是天生的森林伪装者，静止行动时它们与寻常的树木没有半点不同，可当它们发动攻击时，你却会发现自己正在被一棵大树给000吞噬。
　　——————
　　根据领主系统，叶然知道，这种生物属于三阶怪物。
　　在大陆上任何一片森林当中都有可能会出现，甚至只要是树木葱郁的地方，都有概率看到它们的踪影。
　　这样的生活习性，看上去似乎和森林精灵种族很相似，然而两者却有着极大的不同。
　　森林精灵种族，爱好和平，最大的愿望是为族人们找到合适的生存地点，通常不会主动掀起战争。
　　然而林妖们却完全相反。
　　邪恶是它们的本质，当有平民在森林当中迷路时，这些林妖们便会寻找合适的机会对他们展开袭击，并最终分泌出腐蚀性的酸液将其吞噬。
　　对于这种怪物，叶然不需要有半点仁慈。
　　“长矛齐射！”
　　随着康娜一声令下，顿时所有半人马全部向前投射出背负着的长矛。
　　这些长矛有着不俗的穿透力。
　　毕竟如今康娜已经晋升为了紫色传说品质的英雄，叶然在军队出征之前，也是特意花心思对半人马军队进行了整顿。
　　当然战术什么的不需要他操心，叶然主要整改的，是半人马战士们背负的这些长矛。
　　在麦格尼的精心锻造工艺设计下，这些全新的长矛半径更宽，因此也有着更大的重量，但这丝毫不会影响半人马战士们的行动。
　　如果是由普通人族士兵进行背负的话，先不说身体抗不抗的住，就是身下的马匹坐骑，也肯定是无法长时间如此劳累的。
　　可半人马战士们就完全不需要担心了。
　　他们一个个肌肉发达，身体健壮，具备惊人的负重能力，即便是扛着很重的长矛进行长途奔袭，也很少会感到疲惫。
　　更何况，康娜还能够为他们加持敏捷光环。
　　十公里乘以十公里的光环范围，这是什么概念？
　　目前所有半人马战士，都全部都能够囊括进其中，全体享受敏捷光环范围加成。
　　而敏捷属性的提升，杀伤力也随之而获得提升。
　　“唰！唰！唰！”
　　密集的长矛，朝着林妖巢穴当中落去。
　　下一刻，喑哑的嘶鸣声接连响起，长矛巨大的穿透力直接把这些林妖的身体给撕碎了！
　　当然。
　　在森林地形当中，这些林妖拥有顽强的生命力。
　　很快便能够看到一道道能量从地底当中汇入体内，而林妖破碎的身体也再次重新长了出来，如果没猜错的话，地 底之下埋藏的肯定都是各式各样的生物尸体。
　　平时林妖们缓缓从中汲取能量，等到本体遭受攻击时，这些尸体更是成为了它们持续战斗的最佳补品。
　　也正因如此。
　　这也是林妖们比较难缠的原因。
　　顽强的生命力，源源不断的树根捆绑拉扯，外加上喷吐四溅的腐蚀酸液，让解决它们变得愈发棘手起来。
　　换做以往的半人马军团，在森林中遭遇林妖巢穴，谁胜谁负还真的不好说。
　　只可惜。
　　随着康娜晋升为紫色传说级品质英雄，如今的半人马军队综合实力，已经获得了巨大的提升。
　　“奔袭冲撞！”
　　随着康娜一声喝令。
　　顿时之间，全体半人马军队立刻进入冲锋姿态。
　　本身在敏捷光环的加持下，他们的移动速度就已经相当迅速了，然而随着奔袭冲撞技能的释放，半人马战士们的移动速度再次肉眼可见的提升起来。
　　踩着坚硬的铁蹄，直接踏过整个林妖巢穴。
　　咔咔咔！！
　　一时之间，各种树根破碎的声音接连响起。
　　林妖们原本还准备用树根和藤蔓反击，去捆绑住奔跑的半人马战士，可冲锋状态下的半人马们根本就不管那么多，直接将触碰到了一切都给直接撕碎！
　　当康娜率领半人马军队完成首波冲锋以后，先前张牙舞爪的林妖们顿时破碎不堪，只留下遍地狼藉。
　　而且就在这个时候。
　　元素军团蓄势待发的魔法，也立刻接踵而至。
　　“轰！轰！轰！”
　　凶猛的烈焰降临，灼烧一切。
　　对付这种以树木为本体的林妖，没有任何攻击方式是比火系魔法，能够造成更大的伤害了。
　　很快。
　　随着火元素们群体释放火焰风暴。
　　顿时之间，林妖们一个个发出哀嚎，本身它们就属于三阶怪物，各方面属性都算不上很强。
　　再加上火系魔法纯粹的克制，所以很快，整个林妖巢穴便全部被烧毁了。
　　也就在这时。
　　清脆的系统提示音，便在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜您麾下的军队，已成功攻打下林妖巢穴。”
　　这就攻打完毕了？
　　声音响起，叶然不由露出了满意的笑容。
　　虽然知道康娜完成英雄晋升以后，整支半人马军队的综合战力获得了质的飞跃，可如此迅速便将林妖巢穴攻打完毕，还是着实有些出乎叶然的预料。
　　这完全就是单方面的碾压啊。.


第108章



　　“康娜这位传说级英雄，很不错。”
　　当听见脑海当中响起的清脆提示音以后，叶然不由开口夸赞道。
　　虽然说林妖这种生物，算不上什么特别高阶的怪物，可毕竟也还是拥有三阶的品阶。
　　再加上是处于先天优势的森林地形当中作战，所以在叶然原先的计划当中，康娜率领的军队虽然最终还是能够将林妖巢穴攻打下来，可过程当中应该也还是要付出相应的代价。
　　然而万万没有想到的是。
　　半人马军队的战力，完全出乎了叶然的预料。
　　几乎在短短十几分钟的时间之内，便横扫了整个林妖巢穴。
　　以往根本没有如此强大的冲锋伤害，可随着康娜从绿色勇者级英雄晋升为紫色传说级英雄以后，这支半人马军队的整体杀伤力可以说是变得相当惊人了。
　　对此。
　　叶然如何不感到满意啊？
　　“立刻清扫战场。”
　　而在林妖巢穴攻略完毕以后，叶然当下，也是毫不犹豫开口下令道。
　　毕竟他不想浪费时间。
　　这座偶然发现的三阶林妖巢穴，只不过是此次米拉大森林扫荡行动的开胃菜而已，接下来的时间，还有很大一片区域正在等待叶然去进行攻略。
　　那可全部都是领土啊！
　　将整片区域全部攻略下来以后，神陨之地的领土面积将达到空前绝后的宽阔。
　　除此以外。
　　在这片广阔无垠的米拉大森林当中，还暗藏着数不清的领地，这些都能够帮助神陨之地提升人口。
　　没错。
　　现在最重要的东西就是人口，叶然直接用强势的手段将其他领地全部攻破，能够为神陨之地带来大量的人口。
　　想要尽早的再次开启领地升级，人口至关重要。
　　而且接下来与海加尔王国对峙的时候，也必须完成整个米拉大森林的统一，叶然才能够更加得心应手地安排战术。
　　故此。
　　叶然当下能节省时间，就节省时间。
　　抓住每分每秒，去攻略领土，从而帮助神陨之地获得全方位质的提升。
　　何况说，在此次林妖怪物巢穴的攻略过程当中，半人马部队也根本就没有受到多少伤害。
　　除了有少数几十名半人马战士受伤以外，其他就不再有任何伤亡情况了，毕竟它们冲锋所造成的伤害相当惊人，在林妖们发动反击之前便将其撕碎。
　　而元素军团就更加不用说了。
　　火元素各种火焰魔法轰杀下去，直接将这些林妖们烧的灰飞烟灭，整个元素军团在整个攻略战斗过程当中，更是没有受到任何的伤害。
　　至于那些受伤的半人马战士们，也很快就得到了牧师们的救治。
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着牧师们吟唱魔法咒语，挥动法杖，顿时现场洁白光芒闪耀。
　　这是治疗魔法的独特光芒。
　　光芒显得更加雄浑，因为牧师之心天赋正在时刻发挥作用，能够提供百分之二十的魔法治疗效果。
　　下一刻。
　　在洁白的光芒照耀下，顿时这些半人马战士们身上的伤势肉眼可见的恢复起来。
　　毕竟它们当中受伤的只是少数，而叶然为了确保伤亡情况降到最低，特意为每支军队都配备了足够数量的牧师。
　　因此在一道道治疗魔法的光芒包裹下。
　　很快，这些半人马战士们身上的伤势便得到痊愈，恢复如初。
　　除此以外。
　　神圣牧师们在治疗过程当中，只要魔法值充裕的情况下，都会为身边的同伴加持心灵之火技能。
　　这项技能的效果是提供攻击和护甲加成。
　　本身各大军队的综合战力就非常了解，如今再获得一道道心灵之火的强势加成，这......简直势不可挡了。
　　“叮咚！您的部队成功清剿林妖巢穴，成功爆落金币1400枚，木材1800单位，矿石1200单位，粮食*5000单位，黄金级森林权杖*1！”
　　很快，清脆的提示音便在叶然脑海当中响起。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这预示着林妖巢穴已经彻底清扫完毕。
　　整座巢穴都已经成为了神陨之地的地盘，包括其中爆落的所有奖励，也全部被叶然给收入囊中。
　　而且在战利品当中，还爆落了一柄黄金品质的法杖。
　　这简直是美滋滋。
　　“康娜，继续进攻！”
　　故此，叶然直接再次开口下令道。
　　“遵命，领主大人！”
　　而收到消息以后，康娜二话不说，立刻率领军队继续前进。
　　从米拉大森林的西南部，朝着南部中心区域进军。
　　这是叶然给她分配的行军路线。
　　因为作为机动性强大的半人马军队，米拉大森林西南部相对而言比较崎岖复杂的地形，对他们来说根本就不是问题。
    0 0 0
　　而以他们如今的整体战力。
　　叶然有把握，在接下来的整个攻略过程当中，康娜率领的军队应该都能够强势横扫一切。
　　实在碰到强敌的话，也没关系。
　　米拉大森林中部区域的精灵军团，也在时刻待命，只要收到其他军团的消息，那么她们就立刻动身前往给予支援。
　　以精灵弓箭手们敏捷的身形，在这片森林当中，她们的支援速度绝对是飞快无比。
　　可以说。
　　整个米拉大森林的扫荡计划，每个方面，叶然都考虑的非常仔细。
　　尽管军队综合实力都非常强大，可叶然已经养成了这样的习惯，并不是说他胆小，而是谨慎，对待任何事情都秉持着缜密的态度去处理。
　　狂妄自大，最终下场只有自取灭亡。
　　叶然内心清楚的明白这个道理。
　　当然了。
　　就米拉大森林当前实力级别来看，叶然已经是拥有横扫一切的资本了。
　　何时完成最终统一，只不过是时间问题而已。
　　而且就在这个时候。
　　突兀之间，一道清脆的声音在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”四.

第109章



　　对于此次攻略林妖巢穴的战利品收获，叶然满意十足。
　　可正当他下令让康娜率领军队继续进发的时候。
　　突兀之间，却又听到了脑海当中获得福袋礼包的清脆提示音。
　　“叮咚！恭喜宿主取得战斗胜利，福袋礼包正在生成中......”
　　再次获得福袋礼包奖励，叶然很期待。
　　虽然之前获得的那些战利品收获都很不错，比如说各种资源奖励，还有那把黄金级法杖奖励，都是价值非常不错的战利品收获。
　　但要说最让叶然感到期待的，肯定还是要属战斗胜利后爆落的福袋礼包了。
　　毕竟每次福袋奖励都能够为自己带来惊喜。
　　“叮咚！福袋礼包生成完毕，是 否立即开启？”
　　“立即开启！”
　　声音响起，叶然立刻选择开启。
　　顿时清脆的系统提示音再次脑海当中响起。
　　“叮咚！恭喜宿主获得神级道具——【占卜之球】！”
　　又是神级道具？
　　声音响起，叶然不由显得非常开心了，毕竟这可是神级道具奖励啊。
　　估计整个领主时代大陆，目前所有领主当中，也就只有他一个人获得神级道具了。
　　而且还不止一样。
　　在此之前，叶然还开出了好几件神级道具奖励，如今再次获得，如何不让他感到开心？
　　果然。
　　福星系统，永远滴神！
　　“叮咚！检测到全新神级道具，是否立即查看道具功能属性？”
　　也就在这时，清脆系统提示音在叶然脑海当中响起。
　　“立即查看！”
　　声音响起，叶然毫不犹豫选择查看，毕竟这可是神级品质的道具啊，不立刻查看功能属性，那还等到什么时候？
　　“嗡嗡嗡......”
　　很快，随着叶然话音落下。
　　顿时之间，一颗手掌大小的水晶球落在了他的手中，水晶球看上去非常精致，闪烁着湛蓝色的光芒，充满着神秘的魔法气息。
　　——————
　　【占卜之球】
　　品阶：神级。
　　功能：迷雾驱散：使用此道具，可选定领主地图二十公里内的一片黑暗区域进行照亮，驱散其上空笼罩的战争迷雾，冷却时间：1小时。
　　功能：宝藏感应：照亮指定区域后，如若区域附近五公里范围内存在宝藏下落，则会将其进行强调标注。
　　功能：范围提升：使用迷雾驱散功能超过十次以后，此道具将进阶为大占卜之球，释放距离提升为五十公里；使用迷雾驱散功能超过五十次以后，此道具将进阶为洞察占卜之球，释放距离提升为一百公里。
　　特性：领主专属道具，使用需绑定，绑定后不可掉落，不可偷窃，不可毁坏。
　　说明：蕴含神奇魔法能量的神级道具，领主专属，虽然不能提供实质性的属性加成，但是却能够帮助您掌握最精准的战略情报。
　　——————
　　能够驱散战争迷雾的道具？
　　叶然查看完占卜之球的功能属性以后，顿时整个人都不由惊讶了。
　　他原本以为，会是提供魔法伤害加成的水晶球，可万万没有想到居然是探照地图的效果，这可以说是相当稀有的魔法道具了。
　　果然。
　　福星系统从来没有让自己失望过。
　　不论是装备还是道具，一个个都效果极佳。
　　譬如说当下获得的占卜之球，能够在领主地图当中，随意选择二十公里范围内的区域进行探照，这项功能可以说是相当极品了。
　　毕竟叶然如今所处的大陆，可是时时刻刻都在进行着领主争霸，因此战略情报也就显得极为重要了。
　　能够比别人更快找到矿藏的位置，那么你的领地发展就能够远超过其他领主。
　　又或者使用占卜之球，去勘探兵种部队难以抵达的位置。
　　甚至在与敌对领主野外交战的时候，还可以使用占卜之球提前进行地形勘探，如此一来，在己方军队不暴露位置的情况下，便能够率先掌握敌军的位置，敌明我暗，几乎能够直接决定最终的整个战局.. .....
　　二十公里的探照范围，可以说是相当不错了。
　　何况这还只是道具的最初始阶段。
　　叶然使用迷雾驱散功能超过十次以后，还能够进阶为探照距离为五十公里的大占卜之球，使用迷雾驱散功能超过五十次以后，更是能够进阶为探照距离为一百公里的大占卜之球，这探照范围简直就离谱啊。
　　总而言之。
　　对于从福袋当中开出的这项神级道具，叶然非常满意。
　　拥有这项道具，今后与敌人交战的时候，他也就能更加有把握了。
　　而就在这时。
　　突兀之间，一道清脆的系统提示音在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！占卜之球驱散迷雾功能冷却完毕，是否立即使用？”
　　清脆提示音响起。
　　叶然先是微微愣了一下，随后立马反应过来，这是系统在提示自己尝试使用道具。
　　的确。
　　获得了全新功能的道具，确实是应该立马使用一下，不然等到危机时刻，迫不及待需要用到占卜之球的时候，结果却出现道具功能使用失误的情况，那岂不是很尴尬？
　　因此，提前使用道具还是很有必要的。
　　 反正驱散迷雾的功能冷却时间也就一个小时而已，还是非常快的，现在使用，过一个小时以后，叶然便能够再次使用道具功能了。
　　“打开领主地图。”
　　想到这里，叶然也顿时不再犹豫，直接内心呼唤领主系统。
　　下一刻，地图界面清晰无比的映入眼帘。
　　如今的领主地图，已经彻底大变样了，上面早已不再是刚开始那样的一小片区域，而是变得广阔无比。
　　整个神陨之地的领土疆域，全部在地图当中清楚显示。
　　而在扫了一眼当前地图大概情况以后。
　　很快，叶然便在领主地图当中，选择想要使用占卜之球进行探照的位置了。.






第110章



　　打开领主地图以后。
　　叶然当即开始寻找合适的地图位置，选择使用占卜之球。
　　道具功能是驱散一片区域上空的战争迷雾，将其照亮，可以为领主提供非常多有效的地图信息，尤其是在军队对外出征讨伐的时候。
　　也就是叶然当下正在做的事情。
　　“康娜率领的半人马军队和元素军团，已经成功将林妖巢穴给攻打下来，这样她们就已经拥有了一个临时的军队驻扎据点。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　他正在思索该对哪片区域进行使用占卜之球。
　　虽然说一小时后驱散迷雾的功能就冷却完毕，可毕竟是极其稀有珍贵的神级道具，既然选择使用，那肯定还是要尽量发挥出其最大的价值。
　　因此。
　　为康娜探照前方地图信息，在叶然看来就显得没那么必要了。
　　25毕竟对方已经拥有了林妖巢穴这座临时野外据点。
　　康娜接下来要做的事情，便是率领着军队，继续朝着原计划方向路线继续进军就好。
　　即便是遇到了棘手的敌人，也能够迅速撤退到林妖巢穴当中，来到相对安全的位置，等待叶然派遣军队提供援助。
　　而在排除康娜率领的军队以后。
　　叶然的目光，放在麾下其他两支军队之上。
　　也就是艾露莎和薇薇安率领的神弩手军团和盾卫军团，以及爱丽丝率领的精灵军团。
　　这两支军团，叶然也分别下达了攻略任务，前者是从米拉大森林的东面出发，然后前往森林东南部区域进行讨伐。
　　至于爱丽丝率领的精灵军团。
　　这些精灵战士们的任务很简单，直接朝着米拉大森林南部中心区域进攻。
　　毕竟康娜和艾露莎最终的目的地，都是来到森林南部中心区域集结，如果那里还暗中隐藏着敌人的话，肯定就不太好。
　　所以。
　　叶然直接派遣麾下的这支强大精灵军团，提前去肃清那片区域当中的敌人，这样最终军队全体集结的时候，他就不需要担心再出现任何问题。
　　“这样看来，占卜之球最好还是帮助艾露莎她们进行使用啊。”
　　思索了一会儿以后，叶然最终做出决定。
　　原因很简单。
　　因为如今的精灵军团，整体战力已经算的上是相当强大了。
　　而且在军团的最前方，精灵女猎手们召唤出她们的魔法猫头鹰，能够将前方地形当中隐藏的威胁给全部探查出来，然后再被后方的精灵弓箭手们精准射杀。
　　拥有这些侦查能力惊人的魔法猫头鹰存在，整个精灵军团的安全系数，都获得了极大的提升。
　　何况在军团当中。
　　还有着实力惊人的强大兵种，那就是十头品阶高达九阶的山岭巨人，以这些巨人们所拥有的战力，当前这片米拉大森林区域当中，基本上不存在任何野外怪物能够与之抗衡。
　　故此。
　　对于精灵军团的安危，叶然也丝毫不需要再有任何的担心了。
　　而反之的话，艾露莎这边就很需要战略情报了。
　　毕竟作为正规人类军团，她们更加拿手的是正面交战，比如说那种大规模的攻城战役。
　　在这样的大规模战役当中，以神弩手军团和盾卫军团之间的熟练配合作战经验，她们能够无比轻松地敌方领地给攻略下来。
　　也正因如此。
　　她们也更加需要战略情报，只要将暗藏在战争迷雾当中的敌方领地给探照出来，那么她们就能够很快为叶然带来代表胜利的捷报。
　　“叮咚！是否立即使用占卜之球迷雾驱散功能？”
　　“立即使用。”
　　想到这里，叶然也顿时不再有任何犹豫了，直接选择对艾露莎所率领的军队进行道具使用。
　　在她们的正前方，大概十公里处选择驱散战争迷雾。
　　十公里是最合适的距离。
　　毕竟就当前领主们的发展情况来说，领地面积应该都至少能够扩张至十公里以上了。
　　毕竟领主时代降临也已经过去了那么多天，那些无能领主要么饿死，要么被手下士兵叛变，要么被其他领主攻打，总而言之，那些无能领主肯定早就已经死光了。
　　而存活下来的领主，都不是什么无能之辈。
　　虽然肯定发展不到神陨之地这么夸张，但十公里的领地占地面积，应该大多都还是能够达到的。
　　故此。
　　叶然直接选择在艾露莎军队的行军方向，正前方十公里的位置选择使用，这样如果探照出了什么敌对领地的话，那么神弩手军团和盾卫军团就能够第一时间赶过去进行攻打了。
　　“嗡！！！”
　　很快，随着叶然在领主地图当中选择使用道具。
　　顿时之间，掌心当中的占卜之球闪烁起绚烂的魔法光芒。
　　下一刻。
　　叶然的领主地图当中，那片区域瞬间被魔法光芒 给照亮起来。
　　也就在这个时候。
　　叶然的双眸，也瞬间亮了起来。
　　因为他在照亮的这片区域当中，看到了一座金矿！
　　没错，就是金矿！
　　并不是什么其他领主的领地，而是一座金矿，虽然并不清楚这座金矿的规模，是属于什么级别的金矿，但不管怎么说，这都是一座货真价实的金矿。
　　而只要是矿藏，叶然就绝对不可能错过！
　　与此同时。
　　清脆的系统提示音，也在叶然脑海当中适时响起。
　　“叮咚！恭喜您使用占卜之球道具，触发矿藏感应功能，成功发现一座金矿，目前已为您在地图上将其清晰标注出来，您与您麾下的部队都能够注意到对应地点。”
　　“原来是触发了矿藏感应功能？”
　　声音响起，叶然先是愣了一下，但很快便恍悟过来。
　　这是触发了矿藏感应功能，如若区域附近五公里范围内存在宝藏下落，则会将其进行强调标注。
　　没有想到，自己第一次使用居然就发现了金矿。
　　这......
　　运气可以说是好到爆了。.




第111章



　　首次使用占卜之球，便探查到了一座金矿。
　　对于自己这个运气，即便是叶然，也不由的感到惊叹。
　　当然了。
　　如今的叶然也已经不是最初的那个初级领主了，经过这段时间的各种争霸，他现在的性格也逐渐变得沉稳起来。
　　所以很快，叶然便冷静下来了。
　　“艾露莎，你有新任务了。”
　　冷静下来以后，叶然当即给艾露莎发送消息。
　　作为领主，无论何时何地，他都能够与自己麾下的英雄们之间互相用信息交流。
　　这一点，也可以说是领主系统的妙用了。
　　“领主大人，您说的新任务，指的是地图上全新标注出的那片区域吗？”
　　“没错。”
　　听见艾露莎的询问，叶然毫不犹豫点头。
　　作为英雄单位，艾露莎也能够查看地图，当然前提是在叶然允许的情况下。
　　如果未经叶然允许，麾下英雄直接窥探地图权限的话，那么便会立刻被视为叛变，但他完全不需要担心这个问题。
　　伊莉雅，康娜，艾露莎，薇薇安，麦格尼，叶然麾下的所有英雄，对他都是秉持着绝对满值的忠诚度，完全不存在背叛的可能。
　　因此，叶然也是直接将领主地图与她们共享。
　　“艾露莎，在地图上标注的那片区域当中，有着一座金矿。”
　　而当下，叶然也是直接开口说道。
　　“金矿？”
　　听见这话，艾露莎显得十分惊讶：“领主大人，您是怎么发现那里有金矿的啊？”
　　“米拉大森林东南部区域，除了我和薇薇安率领的神弩手军团和盾卫军团以外，应该没有其他领地部队了吧？”
　　此时此刻，艾露莎显得惊讶无比。
　　不仅仅是她，包括薇薇安、康娜等所有英雄在内，众人都显得非常惊讶。
　　毕竟正如艾露莎所说的那样，在最初制定攻略计划的时候，她们的领主大人已经做好了完美的军队分配。
　　可万万没有想到的是。
　　并非艾露莎率领的部队率先发现野外金矿，与之相反，却是担任指挥的叶然提前发现了。
　　这如何不让诸位英雄感到惊讶啊？
　　“那是因为我刚才使用了占卜之球道具｀ ～。”
　　对于艾露莎的疑惑，叶然并没有感到意外，这很正常，任何人都会对未知的事情产生疑惑。
　　而且正是因为她们会主动表达内心的疑惑，这才是英雄智慧的象征，否则都像是那些普通领民那样，对待领主永远都是唯唯诺诺的话，那叶然这领主生活可就没有半点意思了。
　　故此。
　　叶然丝毫没有感到不耐烦，他只是微笑着解释道：“这个占卜之球道具，是我最近获得的全新道具，能够驱散地图当中一片区域上空的战争迷雾，我刚才就是使用了这项道具功能，然后在艾露莎的军队附近无意间找到了那座金矿。”
　　“原来如此！”
　　听见叶然耐心的解释，艾露莎顿时恍然大悟。
　　不仅仅是她，其他英雄们脸上也同样是露出了自豪的神色。
　　“不愧是领主大人！”
　　“如此神奇的道具，除了领主大人您以外，我从来没有在其他地方见到过。”
　　“照亮战争迷雾的道具，这实在是太强大了。”
　　“这项道具可谓是珍贵至极。”
　　一道道声音在叶然脑海当中响起。
　　诸位英雄在了解清楚占卜之球的道具功能以后，丝毫没有掩饰内心的恭维情绪，能够为叶然这样强大的领主效力，让她们感到前所未有的自豪。
　　这简直是她们的荣幸！
　　“好了，”
　　而在简略交流了一番以后，叶然当下也是直接开口下令道：“那么艾露莎，你尽快去把那座金矿给攻占下来吧。”
　　不得不说，矿产资源非常重要。
　　此次攻略行动的主要目的，是帮助领地快速提升人口，但既然无意间发现了一座金矿，那叶然肯定是不可能错过的。
　　矿产战略资源，无论何时都能够被放在首位。
　　尤其是金矿资源。
　　叶然现在非常缺钱，因为所有兵种招募都需要消耗大量的金币，这可绝对不是什么小数目啊。
　　毕竟又不是一个两个士兵，半人马战士，神弩手战士，盾卫战士，元素生物，神圣牧师，精灵弓箭手，精灵女猎手，这些全部都是叶然手头上所拥有的兵种。
　　只要金币充裕，那肯定是立刻进行兵种招募的。
　　毕竟谁也不会嫌弃自己麾下军队数量多吧？
　　暴兵计划，永远不可能停止的。
　　而且还不仅仅是兵种招募需要消耗金币，除此以外，建筑物升级也是需要大量的金币资源。
　　要知道叶然当前最重要的事情，便是抓紧时间提升领地人口，从而满足领地的升级需求。
　　将神陨之地，从中级领地，正式提升为高级领地级别。
　　而在提升至高级领地以后。
　　也就意味着，神陨之地当中的所有建筑物，都将解锁黄金等级上限。
　　既然上限解锁，那叶然肯定是要进行建筑升级的吧？
　　而这便是需要大量金币去支撑了。
　　总不可能说，光解锁建筑物的等级上限，结果却没有充裕的金币去进行升级吧，那样有什么意义？
　　因此。
　　叶然毫不犹豫下令，让艾露莎率领军队去攻打下整座金矿。
　　“(的的好)¨〃遵命，领主大人！”
　　而艾露莎内心也同样清楚这一点，所以她几乎没有任何犹豫，当即开口应允下来：“我这就率领军队出发。”
　　话音落下。
　　顿时整支神弩手军团和盾卫军团，以最快的行军速度，朝着地图当中被高亮标注出来的金矿位置进发。
　　尽管行军速度非常迅速，可军队的阵型，却始终没有出现任何混乱。
　　始终都保持着盾卫战士在前，神弩手在后，而神圣牧师在最中央的阵型，这样能够最大程度的保证军队安全。
　　而就如此。
　　差不多只花了十多分钟，艾露莎所率领的军队，便成功抵达那座金矿的位置三。
　　“叮咚！您麾下的神弩导师艾露莎，其率领的部队发现永霜领地所占领的中型金矿，是否立即进行攻打？”.

第112章



　　很快，艾露莎所率领的军队，便成功抵达那座金矿的位置。
　　下一刻，清脆的系统提示音在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！您麾下的神弩导师艾露莎，其率领的部队发现永霜领地所占领的中型金矿，是否立即进行攻打？”
　　“这么快就到了么？”
　　声音响起，叶然微微有些惊讶。
　　毕竟从他下达进攻命令开始，到现在也不过才过去十分钟左右的时间，结果没想到艾露莎她们如此迅速便成功抵达了。
　　要知道中间可是相隔好几公里的距离啊，而且还不是艾露莎单独一个人，而是整个神弩手军团和盾卫军团，整体士兵人数至少超过上千人。
　　如此庞大的军队规模。却依旧能够保持如此迅捷的行军效率，这如何不让叶然感到满意？
　　当然了。
　　内心赞叹一声以后，叶然也是立马就冷静下来，开始分析当前的局势。
　　毕竟通过脑海当中响起的系统提示音，叶然也是清楚知晓了几件事情。
　　首先，第一点。
　　眼前这座金矿的规模级别，属于中型金矿。
　　正如叶然通过领主系统所了解到的讯 息，在领主时代大陆，不同级别金矿的日产出金币数量也不同。
　　小型金矿，每天产出五百枚金币，中型金矿，每天产出一千枚金币，大型金矿，每天产出两千枚金币，超大型金矿，每天产出五千枚金币，至于巨型金矿，则每天能够开采出整整一万枚金币。
　　毫无疑问，巨型金矿是最为珍贵的战略资源。
　　不论何等级别的领主，对于这种日产出金币数量达到整整一万枚的巨型金矿，也很难保证不对之感到心动，即便是真正打造出帝国的领主，也同样不例外。
　　甚至将领地发展建设到这种级别的领主，巨型金矿对他们来说更加具备吸引力。
　　毕竟普通规模的金矿已经很难满足他们的需求了。
　　领地发展到那种级别，就算不打仗，每天领地的金币需求数量也绝对不会少，至少也要好几千，上万，甚至十几万，更夸张的数字也并非完全不可能。
 　　所以最高级别的巨型金矿，永远都是所有领主纷争抢夺的重要战略资源。
　　当然了。
　　以当前领主们的平均发展情况而言，别说巨型金矿了，什么大型金矿，中型金矿，甚至只是最低级的小型金矿，也同样具备着致命的吸引力。
　　毕竟那些都是帮助领地综合实力变强的资本。
　　没有谁的领地，是一蹴而成的，都是需要领主一点一滴的去发展建设，才能够最终发展到繁荣昌盛。
　　也正因如此。
　　每座金矿都显得非常重要，不管什么级别的金矿都是如此，至少在领地发展到绝对后期之前，这一点都绝对不会发生任何改变。
　　“所以，这座中型金矿我也绝对不可能错过！”
　　想到这里，叶然内心顿时坚定下来。
　　原本他这次扫荡米拉大森林的计划，便是打算将其中的敌对势力全部攻略下来，从而完成整个米拉大森林的整体统一。
　　而现在。
　　在攻略过程当中，还意外的发现了一座每日产出一千枚金币的中型金矿，即便这座金矿已经被叫做永霜领地的军队给攻占下来，但叶然也绝对不可能有半点退缩。
　　这也是他从脑海当中响起的清脆系统提示音当中，所得到的第二条消息。
　　那就是眼前这座中型金矿，并非属于无主的野外金矿。
　　而是已经被那座名叫永霜领地的军队给攻占下来。
　　这意味着什么？
　　这意味着，如果叶然打算攻打眼前这座中型金矿的话，那么他将要面对的就不是什么聚集在金矿的野外怪物了，而是一支拥有精锐作战经验的军队！
　　毕竟对方既然能够在这种时期，将中型金矿的怪物部队给清剿，那么说明对方麾下的军队综合实力也不算弱。
　　不然的话，又怎么可能做到提前攻占下这座中型金矿？
　　总不可能说，这里自始至终都没有出现过任何怪物，这位永霜领地的领主只不过是率领军队路过，然后就无比轻松地将这座金矿给攻占下来了吧？
　　那是绝对不可能的事情。
　　因为根据领主系统，叶然能够清楚的知道，在领主时代大陆，绝对不存在这种免费的蛋糕。
　　即便你运气好，在未知的神秘区域当中发现了隐藏在其中的珍贵矿藏，可如果你没有率领拥有足够实力军队的话，那么你也只能当那个最先发现的人，并不代表你就能够立刻做那个蛋糕的享用者。
　　因为无论任何矿藏，都有着实力强劲的怪物驻扎守护。
　　而且往往级别越高的矿藏，驻守在其中怪物品阶等级就越高，实力就越强，数量也无比惊人。
　　如果你没有足够实力的军队，那么就算发现了，也只能在那里干瞪眼。
　　甚至因为你暴露了矿藏的位置，而引来附近其他领主的抢掠。
　　毕竟在领主时代，实力为王，既然知道你这里隐藏着金矿，那么一旦消息流露出去，那么其他所有领主就会像海水中闻到血的鲨鱼一般，立刻全部汇集而来。
　　然后宣布对这座金矿的进攻，不讲任何情面。
　　也正如叶然当下即将准备做的事情一样。
　　“不管攻占下这座中型金矿的永霜领地，到底拥有着何等实力的军队，我要做的事情都只有一个，那就是以绝对碾压的姿态，将其驻扎在金矿当中的兵种部队给全部清除！”
　　此时此刻，叶然内心笃定道。
　　而在做到这一点以后。
　　也就意味着，这座中型金矿的拥有占领权，将归属到叶然的手中。.





第113章



　　“艾露莎，接下来就交给你了。”
　　想到这里，叶然当下顿时没有任何犹豫，直接开口下令道：“去把胜利带给我。”
　　“遵命！领主大人！”
　　听见叶然命令，艾露莎当即点头应允道。
　　不仅仅是她。
　　还有盾之勇者英雄薇薇安也同样神色坚定，作为英雄单位，叶然安排给她的职责是指挥整个盾卫军团。
　　只不过因为方便战略计划传达的原因，叶然才将她与盾卫军团，同样纳入为艾露莎的率领当中。
　　但这并不代表，她就失去了领袖身份。
　　相反。
　　在所有盾卫战士们内心当中，薇薇安仍旧是那位受到他们所有人尊敬的盾之勇者英雄。
　　再搭配上神弩手军团，整支军队的综合战力，绝对是相当给力的。
　　“吼！！！”
　　很快，所有人全部发出惊天动地的战争-咆哮。
　　对于领主大人下达的命令，不论是英雄还是兵种，内心都秉持着绝对服从。
　　不管前方有着什么样的困难任务，不管将要面对的是何等级别的敌人，只要叶然下达命令，那么他们都会毫不犹豫去执行。
　　即便是需要付出生命的代价，所有人也不会有任何犹豫。
　　这便是满值到极致的忠诚度。
　　而且说实话，能够为叶然如此英明强大的领主大人效力，对于领地当中的所有英雄和士兵们来说，都无疑是一件值得令人感到骄傲的事情。
　　也正因如此。
　　现在叶然命令他们去攻打眼前的这座金矿，对于这项任务，这些英雄和士兵们又如何会有半点退缩呢？
　　“全体盾卫战士听令，列阵！”
　　也就在叶然下达命令的时刻，顿时之间，薇薇安当即下达号令。
　　下一刻，钢铁碰撞的声音接连响起。
　　“锵！锵！”
　　钢铁碰撞的声音不绝于耳，在薇薇安的号令下，盾卫军团迅速组成钢铁盾阵。
　　足足半人高的盾牌挡在前方，几乎能够抵御下任何攻击。
　　而且随着钢铁盾阵的展开，很快就能够看到，盾卫战士们手中所举在手中的每面盾牌上，都开始闪烁起淡淡的光芒。
　　这是镶嵌在盾牌上的守护者符文！
　　随着钢铁盾阵的开启，顿时之间，每面盾牌上的守护者符文都开始闪烁光芒。
　　起初光芒还只是若隐若现。
　　可随着时间一分一秒流逝，能够看到，战场上的每位盾卫战士们手中，所举着的盾牌光芒频率开始逐渐变得同步起来。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　翠绿色的光芒接连不断闪烁。
　　最终彻底完成频率同步，所有的守护者符文，都以相同的频率开始闪烁。
　　而很快。
　　就能够在盾卫军团们的上方天空当中，看见一片整体呈现翠绿色的屏障虚影，虚影起初还显得有些暗淡，可随着守护者符文的闪烁频率变得越来越快，顿时之间，这道翠绿色的屏障虚影立刻变得逐渐凝实起来。
　　除此以外。
　　随着屏障光芒逐渐变得凝实，这道屏障的光芒，也开始渐渐地发生变化。
　　从最初的小面积屏障，逐渐转变为一面巨大的绿色盾牌虚影！
　　这便是真正的守护者屏障了！
　　所有守护者符文同时发挥作用，能够在军队上空形成护盾，能够完全抵御下一阶兵种的攻击。
　　没错。
　　完全抵御，不管是什么敌人，只要兵种没有超过一阶，那么他们发动的任何攻击都无法摧毁盾卫军团上空的守护者屏障。
　　而只要守护者屏障没有破碎，那么所有一阶兵种敌人，都无法对屏障庇护的军队造成任何伤害。
　　甚至这面守护者屏障还存在护盾耐久度。
　　只要守护者屏障没有彻底破碎，那么在护盾耐久度完全耗尽之前，敌人发动的超过二阶的攻击，也同样能够在一定时间内抵御下来。
　　虽然抵挡的时间有限，可即便如此，守护者屏障的防御力也是相当惊人了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“所有神弩手瞄准就绪，无论金矿当中出现任何生物，都直接立刻射杀！”
　　当下，艾露莎直接开口下令道。
　　作为神弩手导师，在所有神弩手战士们心目当中，艾露莎拥有着不可比拟的地位。
　　这就像是导师与学徒之间的关系那样，对于艾露莎，所有神弩手战士都是秉持着绝对的恭敬。
　　而她所下达的任何命令，神弩手战士们也是毫不犹豫立刻执行。
　　当然了。
　　神弩手战士们之所以如此听从命令，很大一部分原因，也是因为艾露莎是叶然最忠诚的属下。
　　对于他们的领主大人来说，麾下的英雄，都是最为忠诚的亲信。
    0 0 ...
　　既然叶然对艾露莎如此信任，那么就相当于将神弩手军团的指挥权交给了她，她下达的命令，也就相当于是叶然所下达的命令。
　　而对于领主大人下达的命令，这些神弩手战士怎么敢不听？
　　“咔咔咔！”
　　顿时之间，战场所有神弩手战士全部举起手中的弩箭。
　　在拥有高品质铁匠铺建筑的情况下，神陨之地的所有军队，都得到了装备方面的增幅。
　　千万不要小看装备所提供的增幅。
　　正如之前所说，在一场战争当中，双方有无分配装备，对于军队的整体战力简直是有着质的区别。
　　在品阶和等级相差不大的情况下，没有装备的那一方，有百分之九十的可能性都是以惨败收场。
　　而为麾下军队配备好精良装备的领主，则能够很轻松地取得战役胜利。
　　这便是装备的重要性。
　　一支军队，有没有装备，差别实在是太大了。
　　当然了。
　　当领地发展到一定程度以后，诸位领主们应该都能够打造出铁匠铺这项建筑出来。
　　毕竟这种属于非常基础而关键的建筑物。
　　领主率领军队外出攻打野外怪物巢穴以后，应该还是有很大几率爆落铁匠铺建筑图纸的吧？四.

第114章



　　毕竟铁匠铺属于非常基础而关键的建筑物。
　　领主率领军队外出攻打野外怪物巢穴以后，应该还是有很大几率爆落铁匠铺建筑图纸的吧？
　　除此以外。
　　即便是没有爆落专门的铁匠铺建筑图纸，那领主们也总会率领军队对外攻打怪物巢穴吧？
　　攻略以后，在清点战利品收获的过程当中，只要运气不会特别差，肯定也能够获得不少的装备。
　　获得这些装备以后，毫无疑问，领主们肯定是第一时间让麾下最忠诚的兵种去佩戴，这是毫无疑问的事情。
　　也正因如此。
　　在大家领地都发展到一定程度以后，通常来说，军队都是已经配备了相对应的装备了。
　 　不可能说，还向最开始那样，士兵军队都只有最粗糙的铁剑，肯定都会获得一定的提升。
　　而这个时候。
　　装备品质的区别，也就体现出来了。
　　即便双方军队，都拥有着各自的装备，可并不代表着，双方军队佩戴的装备品质就相同。
　　佩不佩戴装备是一回事，而装备的品质加成效果，又是另外一回事了。
　　这是显而易见的事情。
　　而更加毫无疑问的是，装备品质越高，所提供的属性增幅就越强大。
　　当领主在野外遭遇战役的时候，如果军队佩戴的装备不如别人，那么就算他的军队数量和规模都不错，可同样也有可能会失败。
　　但是。
　　这种事情，对于叶然来说，几乎不可能发生。
　　因为他分配给麾下士兵军队的装备，基本上都是最高品质的装备！
　　这些装备提供的增幅，都非常不错，就比如说当下这支神弩手军队，以及盾卫军团。
　　早在最初首次对外展开攻略的时候，叶然将他们招募出来以后，便下达了命令，让他们所有人用最快的时间去提升等级，从而满足黄金品质装备的等级需求。
　　没错，最基础的就是黄金装备。
　　毕竟叶然所打造出来的铁匠铺，可不是什么普通铁匠铺，而是品质非常高的极品品质，不仅拥有生产打造装备的功能，同时还具备装备研发功能！
　　所谓装备研发，指的就是投入相应的装备，然后进行图纸研发。
　　如果图纸研发完成，那么在此之后，叶然就能够直接拥有装备图纸的打造权力，直接将装备图纸投入进铁匠铺当中。
　　这样一来，那么只需要消耗相对应的资源材料，那么叶然就能够对装备进行批量打造。
　　而在当时。
　　叶然所投入的装备，是钻石品质。
　　神速战靴和雷霆之盾这两件钻石品质的装备。
　　将它们投入到铁匠铺进行研发以后，没有花费多长时间，便成功研发出了相应的黄金品质装备图纸。
　　这也多亏了麦格尼，作为矮人族英雄，他在装备打造工艺和装备研发工艺方面，有着常人难以比拟的天赋和能力。
　　故此。
　　叶然才能够成功完成装备研发，获得对应的黄金装备图纸。
　　“在那之后，领地只要拥有足够的资源，那么我都会立刻将其投入到铁匠铺当中，进行装备打造。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　作为有着打仗经验的领主，他内心清楚的知道，装备拥有着何等的重要性。
　　可以说拥有高品质的装备，即便自身兵种军队的等级品阶不如别人，可在高品质装备的增幅下，也还是有极大可能性去将敌方军队给击败。
　　这并非完全不可能的事情。
　　也正因如此。
　　在研发出装备图纸，拥有完整装备图纸的情况下，叶然直接将装备打造列入领地发展计划的前列。
　　与兵种招募相比，优先级并不会相差太多。
　　而这也导致了一个结果。
　　那就是叶然麾下的所有士兵军队，都能够第一时间分配到最佳品质的装备。
　　并且还不只是一件，而是许多件！
　　包括头部、肩膀、上装、护腕、手套、腰带、披风、下装、护腿、靴子这十大基础装备栏部位，基本上绝大多数的士兵，都能够拥有这些部位的装备.. .....
　　毕竟叶然获得的装备实在是太多了。
　　不论是对外攻略过程当中，所爆落的领主宝箱当中，还是从取得战斗胜利后所爆落的福袋礼包当中，叶然都开出了数量极为惊人的各种装备。
　　光是粗略计算，都至少有好几十件装备。
　　而且这些装备的品质也都相当惊人，尤其是从福袋礼包当中开出的装备。
　　叶然从寻常获得的普通领主宝箱当中，也只有在运气好的时候，才有一定几率开出高品质的装备，比如说钻石品质装备。
　　然而在福袋礼包当中。
　　叶然所开出的诸多装备当中，钻石品质却已经是最低的品质了！
　　而且只有少数几件是钻石品质的装备，其他更多的装备品质，都是在王者级，甚至神级装备。
　　尤其是那几件神器，属性增幅简直是逆天。
　　当然了。
　　这种逆天级别的装备，并不能投入到铁匠铺当中进行研发，但光是王者品质和钻石品质的装备，投入到铁匠铺当中进行研发就已经足够 了。
　　毕竟就叶然装备研发的经验来看。
　　钻石品质的装备，能够研发出黄金品质的装备，这分配给麾下的兵种军队，已经是非常不错了。
　　毕竟这可不是一件两件啊。
　　而是直接批量生产，只要投入相应的资源材料，就能够接连不断的进行打造。
　　十件，一百件，一千件.......
　　在将装备研发打造列入高优先级的情况下，叶然对于装备研发打造的速度，简直只能用夸张两个字去形容。
　　也正因如此。
　　此时此刻，发动进攻的神弩手军团和盾卫军团，身上都配备着绝对碾压同级对手的装备！.






第115章



　　身体全方位高品质装备覆盖的情况下。
　　如今叶然麾下的这支神弩手军团和盾卫军团，毫不夸张的说，综合战力完全可以碾压同等级别的敌人。
　　也正因如此。
　　随着叶然下达进攻金矿的命令。
　　很快便能够看到，蓝色精英级英雄盾之勇者薇薇安，率领其麾下的所有盾卫战士们全体将手中的巨盾给高高举起。
　　钢铁盾阵！
　　再加上盾牌上的守护者符文，联合闪烁所形成的屏障护盾。
　　此时此刻，这支盾卫军团所表现出来的防御力，绝对是相当惊人的。
　　而与此同时，另外一边。
　　在盾卫战士们的身后，所有神弩手战士们也是时刻蓄势待发。
　　“咔咔咔！”
　　首先做出行动的，自然便是身为神弩导师的艾露莎。
　　在盾卫军团展现出坚韧的盾阵以后，她也立刻做出行动，25从背后取下了那把导师专属的巨大弩箭。
　　这把巨弩长度将近一米五，箭刃泛着令人胆寒的光芒。
　　这是特意打造的穿透弩箭！
　　毕竟叶然拥有高品质铁匠铺建筑，并且领地当中的铁矿等资源也相当丰富，所以在日常发展建设过程当中，他也是为麾下的士兵战士们准备好了精良的弩箭。
　　不仅仅是身上佩戴的装备拥有最高品质，就连使用的弩箭，都是具备穿透效果。
　　这可以说是全方面的武装了！
　　而与此同时。
　　再说战场当中，随着盾卫军团展开列阵，敌人立刻发现了神陨之地发动进攻的军队。
　　顿时之间，号角声嗡鸣不断。
　　“敌袭！！”
　　“呜~~~”
　　“拉响警报！快！快拉响警报！”
　　各种沉闷的号角声响起。
　　此时此刻，驻守在这座中型金矿当中的永霜领地麾下军队，所有人已经全部震惊了。
　　他们当中所有人都万万没有想到，不知道什么时候，居然突然遭遇了一支规模如此强悍的军队攻打。
　　那到底是什么兵种啊？
　　战士们手中举着的巨大盾牌，居然能够连接成实质性的屏障护盾，这实在是太惊人了。
　　除此以外。
　　还有跟在那些盾卫战士们身后的士兵，一个个也同样手中拿着锐利的弩箭，箭刃泛着冰冷的寒光，要是被这种箭刃给命中，其后果将会有多么惨痛？这可想而知。
　　但不得不说的是。
　　永霜领地既然能够将这座中型金矿给攻打下来，将原本驻扎在金矿当中的各种怪物给消灭，那么说明其麾下的这支兵种部队还是具备一定实力的。
　　至少在发现神弩手军团和盾卫军团发动进攻以后，他们并没有立刻直接投降，而是一个个快速的进入战备状态。
　　“寻找掩护！”
　　“利用地形，压制他们！”
　　“我已经传信给领主大人了，他会立刻率领部队来增援我们！！”
　　“这座金矿对领地至关重要，大家一定要守住！！”
　　伴随着一道道的嘶吼声，驻守在这座中型金矿当中的永霜领地兵种部队，立刻进入防守战备状态。
　　正如叶然先前所提到的那样。
　　在领主时代这片残酷的大陆之上，既然能够存活到现在，那么说明这些领主都具备超乎常人的谋略能力，不管到底有多么强大，但至少比那些无能领主要好上无数倍了。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　而此时此刻。
　　面前这座中型金矿，驻守在其中的兵种部队，便是隶属于永霜领地的麾下。
　　这些士兵们对于领主的忠诚度，肯定是相当不错的。
　　不然的话，如果换做其他兵种部队，估计早在神弩手军团和盾卫军团出现的时候就立马溃散逃跑了。
　　但可惜的是。
　　即便前方金矿当中的这支兵种部队，对于永霜领地的领主有着不俗的忠诚度，然而实力差距却依旧存在。
　　丝毫不会因为什么忠诚度，就发生任何的改变。
　　叶然麾下的神弩手军团和盾卫军团，佩戴着精良的高品质装备，再加上长久以往的配合作战经验，以及那简直夸张的规模数量。
　　此刻他们所展现出来的综合战力，根本就不是寻常兵种所能够比拟的。
　　“轰！！”
　　随着艾露莎巨弩准备就绪，下一刻，锐利的弩箭朝金矿方向狠狠发射出去。
　　宛如银色闪电般，直接贯穿了整个金矿！
　　而后能够听到尖锐的惨叫声。
　　仅仅是首次弩箭射击，便直接穿透了好几个士兵的脖颈，将他们的生命给带走。
　　神弩导师的强悍作战能力，由此可见。
　　与此同 时。
　　在艾露莎身后，所有神弩手战士也全部举起手中的武器。
　　一道道弩箭举起，上面全部都是蓄势待发的弩箭。
　　“发射！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　伴随着艾露莎的一声令下，顿时之间，恐怖的箭雨降临！！
　　密密麻麻的弩箭射向面前这座中型金矿，几乎要遮蔽整片天空。
　　而看见这一幕，驻守在金矿当中永霜领地兵种部队当场就惊呆了，他们哪里见过这样的阵仗？
　　他们以往经历的战斗当中，所面对的都是一些品阶实力比较普通的低阶怪物。
　　毕竟这片米拉大森林并不算属于什么高级怪物区域，在其中，还是有很多品阶比较低的普通怪物。
　　而这些怪物的实力，都算不上强大。
　　也正因如此。
　　在以往的战斗当中，永霜领地麾下的这些兵种战士们，都能够非常轻松的将对方给解决。
　　当然了，在战斗的过程当中，肯定还是会碰到一些比较难缠的对手，但最终结果，还是由他们永霜领地取得胜利。
　　这一点，即便是针对其他领地的战斗，也同样不例外。.




第116章



　　永霜领地在对外发展建设扩张的过程当中，也有不少次，遭遇到了附近的其他领主。
　　而秉持着实力至上的生存基调。
　　双方在野外碰到以后，立刻便展开遭遇战，而最终结果，也都是永霜领地麾下的这支兵种部队存活下来。
　　然而此时此刻。
　　面对叶然麾下的这支精锐军队，神陨之地的这支神弩手军团和盾卫军团组成的强势军团，顿时之间，永霜领地麾下的这些士兵刹那就没有了信心。
　　这怎么打？
　　对方所表现出来的战力，简直夸张！
　　那些箭雨简直要将整片天空都给贯穿，来自远程的狠狠压制，让他们根本就不敢冒头！
　　即便是躲在掩护后面，可还是同样存在被弩箭贯穿的危险。
　　至于压制冲锋上来的盾卫军团？别开玩笑了，他们此刻连自身性命都难保，又怎么可能对盾卫军团产生压制？
　　这是根本就不存在的事情。
　　但不得不说。
　　毕竟永霜领地，也算是米拉大森林当中，一座发展程度还不错的领地。
　　而驻守在中型金矿的这支兵种部队，在以往的时候，也经历过不少次的战斗。
　　也正因如此。
　　在面对如此恐怖的箭雨压制情况下，这支兵种部队当中的将领，还是很快就精准下达了战术命令。
　　“躲避！”
　　“快，快找掩护，箭雨来袭了！”
　　“快趴下！”
　　随着对方将领接连不断下达战术命令。
　　下一刻。
　　便能够看到驻守在金矿当中的这支兵种部队，很多士兵都连忙按照命令行动起来，根本不敢有任何的反击，而是尽可能的去找到掩护，躲避自己的身体。
　　以保证自己的性命，能够在这波密密麻麻的箭雨当中给幸存下来。
　　“砰！砰！砰｀ ～！”
　　很快，神弩手军团发射的首轮箭雨便落下了。
　　一道道弩箭落入面面前这座中型金矿当中，发出接连不断的沉闷声响。
　　凭借着地形的优势，在金矿当中各种军事城防的掩护下，永霜领地的这支兵种部队当中，有不少士兵都成功幸存下来。
　　但这并不意味着，每个人都有那么好运。
　　在这轮降临的箭雨当中，还是有绝大多数的士兵被当场射杀！
　　毕竟叶然麾下的这些神弩手战士们，可全部都是经过专门训练的精英战士，在刚刚招募出来的时候，便拥有着极为过人的作战能力。
　　而如今。
　　经过这么多场讨伐战斗，他们的等级和作战经验，也都再次获得了提升。
　　因此，这些神弩手战士们的弩箭命中率，绝对是相当惊人的。
　　其中绝大多数弩箭都成功命中永霜领地的士兵。
　　还有一些发射出去的弩箭，则是专门瞄准了永霜领地在这座中型金矿当中所打造的各种军事城防建筑。
　　没错！
　　就是军事城防建筑！
　　毕竟金矿可是极其珍贵的战略资源，在成功攻打下来以后，永霜领地的领主特意在这里建造了许许多多的城墙和箭塔。
　　这是能够预料到的事情，毕竟相信领主时代大陆上的任何一位领主，在成功攻打下一座野外金矿以后，都肯定会这样去做吧？
　　即便是叶然，也同样如此。
　　当初依照获得的杰克宝藏图，成功寻找到米拉大森林当中的那座野外无主金矿，并且率领军队成功将其攻打下来以后。
　　叶然首先做的事情。
　　便是立刻在金矿附近，迅速打造出城墙和箭塔。
　　还有巨型连弩，爆炎陷阱等等，只要是任何对城防有帮助的建筑，叶然都立刻将其投入打造。
　　与此同时。
　　叶然还安排了专门的兵种军队，在金矿旁边进行驻守。
　　首先的那座中型金矿，叶然派遣的是康娜率领半人马军队进行驻守。
　　而之后攻打下的那座大型金矿，叶然更是花费了不少的心思，直接在那里重建起了专门的精灵领地。
　　随着各种粮食资源变得充裕，这些精灵战士们的战斗力，也获得了巨大的提升。
　　在重建起精灵领地以后。
　　整个大型金矿，安全系数也无疑是获得了巨大的提升。
　　而此时此刻。
　　眼前这座全新中型金矿，也同样如此。
　　不仅仅有专门的兵种部队，驻守在其中。
　　除此以外。
　　还有许许多多的箭塔，也同样建设在金矿附近。
　　以金矿那得天独厚的地形优势，再加上箭塔本身就具备强大的高空压制能力，导致其他兵种部队想要攻打下这座金矿，就变得无比困难了。
　　至少在军队实力相差部队的情况下，想要无损攻打下这座中型金矿，绝对是没那么容易的事情。
　　但可惜的是。
　　这位永霜领地的领主计划，可能要失败了。
　　因为叶然麾下的这支神弩手军团，不仅对士兵部队拥有着强悍的杀伤力，对待城防建筑也同样是威胁极大。
　　他们发射出的弩箭，能够直接轰爆整个箭塔。
　　(的的赵)人送外号，箭塔杀手！
　　“¨〃轰隆隆！”0
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，便听到沉闷巨响接连响起。
　　神弩手战士所发射出的弩箭，绝大多数都精准命中了金矿当中的箭塔。
　　对方为数不多的箭塔，直接轰然坍塌！
　　而驻守在中型金矿当中的永霜领地兵种部队，在看见这一幕以后，直接当场傻眼了。
　　“该死的！”
　　“这到底是一支什么兵种军团？”
　　“直接用弩箭齐射，就在远程把城防箭塔给轰爆了？”
　　“弩箭的威力，简直难以想象！”
　　此时此刻，驻守在中型金矿当中的永霜领地兵种部队直接发出怪叫七。
　　包括他们的将领在内，所有士兵都直接怪叫起来。.

第117章



　　他们原本想着，凭借着金矿附近建设的围墙和箭塔，还有一定负隅顽抗的可能性，可结果呢？
　　对方这支威力惊人的弩手军团，以及那些手中举着巨盾，防御力无比惊人的盾卫战士们，都还没有正式进入箭塔的射程范围之内，自己金矿附近建设的几座箭塔，就已经直接被射爆，这尼玛？还打毛线啊？
　　眼前发生的这一幕，简直颠覆了这些士兵们以往的世界观。
　　凭借弩箭，直接在远程将箭塔给轰爆。
　　说出去绝对不会有人敢相信吧？
　　“投降！”
　　“这座金矿根本就守不住！”
　　“敌人发射出的弩箭威力实在是太惊人了！我们根本不可能战胜他们！”
　　“我们投降！请不要杀我们！”
　　此时此刻，士兵们尖锐的怪叫声接连响起。
　　如果说先前薇薇安率领盾卫军团的战士们，激活他们盾牌上镶嵌的守护者符文，所凝聚形成的守护者屏障还仅仅只是提供防御作用，并没有对永霜领地的这支驻守中型金矿的兵种产生威胁的话。
　　那么艾露莎 率领的这支神弩手军团，所表现出来的杀伤力，就绝对是相当震撼人心。
　　至少在他们直接将对方的几座城防箭塔给轰爆以后。
　　驻守在这座中型金矿当中的这支兵种部队，他们先前的那份依靠城防建筑负隅顽抗，然后等待永霜领主派遣其他兵种部队提供增援的信心，瞬间就被彻底击溃了。
　　最后的希望完完全全的破灭，这些士兵们脑海当中只剩下无尽的绝望。
　　毕竟神弩手军团战士们所表现出来的杀伤力实在是太恐怖。
　　别说等到永霜领地的后期增援部队了。
　　光是现在这样的情况而言，失去了城防箭塔建筑以后，他们绝对不会撑过超过五分钟的时间。
　　甚至时间还只会更短。
　　毕竟本来这座中型金矿，就并不是永霜领地的大本营，驻守在这里的兵种部队数量规模并不是特别强大。
　　除此以外。
　　永霜领主在这里所打造的城防建筑，其数量和坚固程度，也肯定是比不上大本营当中建造的城墙和箭塔的。
　　当然了。
　　就算箭塔数量打造的再多，也根本就没有任何用处。
　　因为在神弩手军团的强势箭雨袭击下，这些箭塔根本没有机会发动射击，毕竟在那之前，它们就已经全部被箭雨给轰爆了！
　　也正因如此。
　　这一刻，永霜领地驻守在这座中型金矿当中的这支兵种部队，根本就没有任何战斗的勇气。
　　他们脑海当中剩下的唯一想法，就是赶紧向进攻的这支军队投降。
　　立刻投降！
　　不存在任何犹豫的想法。
　　因为只有立刻投降，才能够在对方神弩手军团发动下波箭雨齐射攻击之前，让对方停止继续攻击的打算。
　　也只有这样。
　　当对方军队将这座中型金矿给攻占下来以后，才有可能会网开一面，留下他们的性命。
　　虽然在此之后，他们可能会彻底失去人生自由。
　　以俘虏的卑微身份，被对方军队给收服进领地势力当中，甚至还可能直接沦为奴隶。
　　可即便如此。
　　此时此刻，这些士兵们也还是毫不犹豫的选择投降。
　　原因很简单，因为这样还有机会能够捡条命！
　　与其为永霜领主效忠，去应付这场不可能胜利的战役，最终以毫不留情击杀为结局，相比之下，还能有 机会以俘虏的身份存活，哪怕论为奴隶。
　　可只要能够保住这条性命，那么一切就都是好的。
　　毕竟每个人都害怕死亡，不论是在现实世界，还是在领主时代大陆，这个道理都不会发生改变。
　　甚至在领主时代大陆，这条生存法则还更加应用广泛。
　　毕竟在现实世界当中，还有着什么英雄主义，可在领主时代大陆这是肯定不可能发生的事情。
　　因为大家想的都是如何保住性命，唯利是图，既然侍奉的这位领主实力不足，那么士兵们就会毫不犹豫选择叛变，去向实力更加强大的势力投降。
　　对领主忠诚度什么的，都是虚无缥缈的东西。
　　毕竟这只是一个再寻常不过的永霜领地，虽然有实力能够率领兵种部队攻打下一座野外中型金矿，实力还算是不错，但也只能说是不错而已。
　　相比叶然所创建的神陨之地，眼下这座永霜领地，根本就没有任何可比性。
　　双方的领地综合战力，完全就是以神陨之地的绝对碾压。
　　薇薇安率领盾卫军团所表现出的强悍防御能力，再加上神弩手军团所齐射的箭雨恐怖杀伤力，便是最好的证明。
　　而与此同时。
　　也就在永霜领地驻守在这座中型金矿当中的兵种部队，其中士兵们纷纷发出怪叫表示投降的时候。
　　突兀之间，一道道清脆无比的系统提示音也在叶然脑海当中响起。
　　“叮咚！永霜领地驻守在中型金矿的兵种部队，已向您宣布投降。”
　　“叮咚！恭喜您获得此次野外遭遇战役胜利，成功获得中型金矿的占领权！”
　　一道道清脆无比的系统提示音在脑海当中响起。
　　听见这话，叶然表示非常满意。
　　他自然是很开心啊。
　　毕竟中型金矿的规模还算是不错的，虽然比不上大型金矿、超大型金矿以及巨型金矿，但中型金矿的每日金币产量也能够达到一千枚金币。
　　这个数字已经算是非常不错了。
　　至少比小型金矿的每日五百枚金币，要好上很多。
　　而且最关键的是，这并不是叶然攻打下的唯一一座金矿。
　　相反。
　　除了这座中型金矿以外，他麾下还占领了许多其他的金矿。
　　而这也意味着。
　　今后叶然每日获取金币的数量，将再次获得提升！.





第118章



　　随着驻扎在这座中型金矿当中的永霜领地军队宣布投降。
　　顿时之间，清脆的系统提示音便在叶然脑海当中响起。
　　提示消息很简单。
　　便是宣布，叶然正式获得这座中型金矿的占领权。
　　这无疑是一件好消息。
　　而在成功攻打下眼前这座中型金矿以后，叶然也是开始检阅神陨之地的金矿情况-。
　　“在此之前，我在整个米拉大森林当中，已经在森林中部区域攻打下了一座中型金矿，以及森林北部区域攻打下了一座大型金矿。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　在他的领主界面当中，清楚的显示着领地当前金矿位置，以及各大金矿所提供的每日金币产量。
　　最初攻打下的那座中型金矿，每日能够提供一千枚金币的产量。
　　之后在森林北部区域精灵领地附近，所攻打下的大型金矿，每日则能够提供两千枚金币的产量。
　　两座金矿加总在一起，便是每日提供三千枚金币的产量。
　　以当前各大领地的发展情况来说，叶然每天都能够获得三千枚金币，这绝对是一笔相当惊人的天文数字。
　　也正是因为这一点。
　　叶然所创建的神陨之地，也才能够在短时间内发展如此迅速。
　　直接从初级领地，迅速提升至中型领地等级。
　　并且只需要再满足人口要求，就能够继续提升至高级领地等级。
　　而在这个过程当中。
　　叶然所攻打下来的这两座野外金矿，每日所提供的金币产量，无疑是提供了无比巨大的作用。
　　而如今。
　　在使用占卜之球神级魔法道具以后，叶然再次勘测到眼前这座中型金矿。
　　并且直接率领军队，以碾压式的姿态，将其给攻打下来。
　　这也就意味着。
　　叶然今后每日获得的金币产量，数量将再次获得提升。
　　而神陨之地的发展速度，也将变得更加迅速！
　　想到这里，叶然也是直接选择打开领主界面，进行查看。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：400/300平方公里。（已满足）
　　领地资源：金币3.7w单位（充裕），木材单位13.3w单位（充裕），矿石9.2w单位（充裕），粮食15.6w单位（充裕）。
　　领地建筑：建筑种类：48种（充裕），建筑数量512幢（充裕）。
　　领地人口：军队数量： w（优秀），平民数量：2.4w（优秀），共计4.2w/5w。（即将满足）
　　——————
　　以上，便是神陨之地当前的情况。
　　领地面积，领地资源，领地建筑，这三项已经全部满足领地升级要求，甚至还有很大一部分的超出。
　　这并没有什么不好的，相反，各方面因素满足都很不错。
　　因为只要等到领地人口这一项因素满足以后，接下来神陨之地在领地升级方面，就将变得非常轻松了。
　　毕竟人口这种东西，虽然前期很难搞到，但等到领地等级逐渐获得提升，发展到后期，那么人口增长速度就会得到质的飞跃。
　　毕竟基数越大，增长速度也就越快。
　　再加上各方面资源充裕以后，叶然招募兵种的速度，也只会变得越来越快。
　　所以到了后期，领地人口并不是特别需要担心的问题，相反很多领主，都会死在领地面积、领地资源和领地建筑这些方面。
　　但对于叶然来说，这些都根本就不是问题。
　　目前唯一还未满足的领地人口方面，随着叶然正式开启对米拉大森林的扫荡以后，也获得了极大的提升。
　　米拉大森林扫荡任务还刚开始没有多少时间。
　　领地总人口数量，便从当初的四万不到，迅速跨越式的增涨到了现在的四万两千人。
　　这可绝对不是什么小数目啊。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　如此夸张的领地人口数量，而且还能够发展建设的井然有序，叶然作为领主方面的管理能力，由此可见。
　　当然了。
　　距离满足神陨之地领地等级提升，人口需求，还是差了一些的。
　　所以叶然接下来要做的事情，还是要继续抓紧时间提升领地人口。
　　也就在这时。
　　在此次中型金矿攻略战役当中，率领神弩手军团发挥出色的导师英雄艾露莎，也是给叶然发来了消息。
　　“领主大人，”
　　艾露莎：“敌方领地驻守在这座金矿当中的士兵，现在已经被我们全部控制住了。”
    0 . 0
　　“请问是直接将他们当场击杀，还是以俘虏的身份带回领地？”
　　此时此刻，艾露莎如此询问叶然道。
　　而对于这个问题。
　　叶然毫无疑问，自然是直接选择第二种方式。
　　“派人将他们押送回领地吧。”
　　当下，叶然直接开口说道：“现在领地等级需要提升，是迫切需要大量人口去支撑的时候，这些家伙虽然实力算不上强大，但用来增涨领地总人口数量，还是可以的。”
　　“当然了，并不需要太过优待他们，我虽然现在迫切需要提升领地总人口数量，但这并不意味着，连不听话的杂鱼我也需要。”
　　此时此刻，叶然如此说道。
　　正如他所说的那样，将对方士兵押送回领地，确实是能够对领地总人口数量有帮助。
　　但这也是建立在这些士兵足够听话的前提下。
　　如果对方心怀鬼胎，还想着寻找机会逃跑，又或者对押送的神弩手战士们进行反击的话，那么叶然也绝对不会对他们客气。
　　直接当场斩杀！
　　不管是什么原因，都直接格杀勿论！
　　毕竟艾露莎作为英雄单位，在野外遭遇战役当中，她的存在，便是代表着叶然的尊贵地位。
　　对方既然胆敢冒犯领主威严，又怎么可能活命？四.




第119章



　　在叶然下达命令以后。
　　下一刻，艾露莎顿时展开行动。
　　从神弩手军团当中挑选出精锐战士，再搭配上手中举着巨盾的盾卫小队，共同对眼前这支永霜领地金矿驻守兵种部队进行押送。
　　毕竟对方原先是永霜领地的部队。
　　并不是什么杂鱼领地，而是能够攻打下野外中型金矿的领地，虽说神弩手战士和盾卫战士们拥有着不俗的战斗能力，可对于押送俘虏这件事情，小心一些总是没错的。
　　毕竟对于神陨之地当前情况来说。
　　领地人口的增涨，最为关键，如今收纳俘虏能够帮助领地人口增涨，艾露莎自然是将其列为重要任务了。
　　“呼。”
　　而在 地图上看见俘虏押送队伍开始行动以后，叶然也是长吐了一口气。
　　毕竟这次扫荡米拉大森林的任务很重要。
　　首先，自然是完成整个米拉大森林的统一。
　　这不论是对于神陨之地接下来的整体发展，还是说与相邻的海加尔王国进行对峙，都有着至关重要的帮助。
　　而除此以外。
　　此次扫荡任务当中，有着同样重要性的便是提升领地总人口了。
　　因为这样能够尽早帮助神陨之地提升领地等级，而在领地完成升级以后，神陨之地当中的所有建筑物也都能够解锁黄金等级上限，也就意味着领地的整体综合实力将再次获得提升。
　　也正因如此。
　　现在能够将永霜领地的这支金矿驻守部队，给全部收纳为领地俘虏，这也就显得非常不错了。
　　再加上这座每日一千枚金币产量的中型金矿，也同样收入囊中。
　　叶然此次攻略计划，可谓是有着相当不错的收获。
　　“多亏了占卜之球神级道具啊。”
　　此时此刻，叶然内心不由感慨了。
　　毕竟他此次之所以能够派遣艾露莎率领军队来到这里，便是由于使用了占卜之球神级道具，提前锁定了这片区域当中存在一座中型金矿。
　　然后立马发动进攻，打敌人个措手不及。
　　将永霜领地这支金矿驻守部队给击溃，也才会显得如此轻松。
　　不然要是让对方永霜领地的领主，提前知晓自己麾下的这座中型金矿，即将受到军队攻打的话，那对方肯定是会立刻派遣领地当中的其他兵种部队进行增援的话。
　　而如果事情发展成那样的话。
　　艾露莎所率领的神弩手军团，以及薇薇安率领的盾卫军团，想要成功攻打下这座中型金矿，估计也是要付出一些代价的，至少绝对不会赢的像现在这么轻松。
　　当然了。
　　就算对方派遣过来了增援兵种部队，也完全无所谓，毕竟对于叶然来说，这也无非只是时间的问题而已。
　　至于占卜之球的效果，其实也更大程度是给到了协助。
　　毕竟叶然交给艾露莎的任务，接下来的行军路线，也同样是会经过这片区域。
　　偌大一座中型金矿，怎么都不可能发现不了吧？
　　等艾露莎她们来到这里以后，肯定第一时间，就同样会向叶然立刻汇报发现中型金矿的消息。
　　然后叶然立刻制定战术，派遣军队集结，然后对金矿进行攻打。
　　而最终结局，也将是叶然将这座中型金矿给收入囊中。
　　整个战役的结果不会发生任何改变。
　　但不管怎么说，占卜之球的效果还是非常不错的。
　　至少在驱散战争迷雾以后，叶然立刻就知晓了这片区域存在中型金矿的消息，这无疑便是帮助他占据了战略情报的上风。
　　而且在锁定中型金矿的位置以后，叶然也是立刻就派遣艾露莎率领军队前往进行攻打，这也无疑是帮助他节省了大量探路的时间。
　　对于神陨之地当前情况来说，时间可是非常重要的。
　　拥有足够的时间，便代表着领地能够更进一步发展，领地综合军队力量也能够更进一步的获得提升.. .....
　　所以。
　　对于占卜之球这项神级道具，叶然相当满意。
　　“好了。”
　　深吸一口气，叶然开始安排接下来的事情：“艾露莎，你们率领军队继续前进吧！”
　　“继续前进吗？”
　　艾露莎听见这话，显得有些惊讶道：“领主大人，敌方领主应该已经得知金矿被攻破的消息了吧，他应该很快就会率领军队前来重新攻打才对啊。”
　　“我们不应该以这座金矿为中心，在这里展开军事防线镇守么？这样就能防止敌军重新发动进攻。”
　　此时此刻，艾露莎如此说道。
　　她显得有些不解，有些不明白叶然的意思。
　　而事实也的确如此。
　　正如艾露莎所说的那样，按照正常情况来说，对于金矿这种极其珍贵的战略资源，通常来说，领主肯定不会选择轻易将其拱手让人的。
　　毕竟金矿极其重要。
　　每时每刻，都能够为领主产出金币，而在拥有足够的金币以后，便能够进行建筑物的打造以及兵种招募，从而提升所属领地的综合军事力量。
　　这种珍贵的金币资源，身为领主，怎么可能错过？
　　往往一处金矿的发掘，都会 引来无数领主的争夺，只有最终掌握最强军队的领主，才能够获得金矿的占领权，由此可见金矿所具备的吸引力。
　　即便是需要付出不菲的代价，也还是同样会吸引无数领主前往争夺。
　　更别说已经成功攻打下来的金矿了。
　　对于这种已经获取占领权的战略资源矿产，领主们都是严加防守，目的就是为了防止附近的其他领主率领军队前来攻打。
　　即便城防失守，被其他领主将金矿的占领权给抢夺过去。
　　可只要继续招募出全新的兵种部队，那么这位领主，也绝对会第一时间重新对金矿进行攻打。
　　这是毋庸置疑的事情。.






第120章



　　正如艾露莎所说的那样。
　　对于领主来说，金矿属于极其重要的战略矿产资源，绝对不可能轻易将其拱手让人。
　　先不说野外无主金矿，所具备的夸张吸引力。
　　即便是已经攻打下来的金矿，被其他领地的强敌军队给攻占过来，这些金矿的原主人也会想尽一切办法，率领麾下的最强军队去将其重新攻打回来。
　　也正因如此。
　　此时此刻，既然叶然麾下的神弩手军队成功将眼前这座中型金矿给攻打下来，那么在艾露莎看来，接下来要做的事情，应该是以这座金矿为中心，建立起城防战线才对。
　　将其建设成为野外的战略据点，这样一来，才能够保证这座中型金矿，不会被那位永霜领地的领主给重新攻打回去。
　　否则的话，接下来对方肯定会率领军队过来重新攻打，要是那时候再临时建设城防建筑的话，时间肯定就会有些来不及了。
　　以上，便是艾25露莎的看法。
　　然而对于这件事情。
　　叶然却只是摇了摇头，神色淡定地开口说道：“放心，对方不敢派遣军队过来造次的。”
　　“别说率领军队，重新过来争夺金矿的占领权了，估计那位永霜领主现在，正满脑子都在想着该如何逃跑吧？”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　他显得淡定无比，原因很简单，因为他知道对方已经得知了麾下金矿被攻打的消息。
　　没错。
　　正如之前所说，作为领主，麾下战略据点发生任何情况，领主都能够第一时间知晓。
　　所以眼前这座中型金矿被攻打下来的消息，那位永霜领主肯定早就已经得知。
　　并且对方不仅仅知道金矿被攻打。
　　除此以外。
　　对方还知道一件事情，那就是攻打他中型金矿的兵种部队，是来自神陨之地的军队。
　　神陨之地！
　　在如今这个时间段，叶然所创建的神陨之地，虽然相对于整个领主时代大陆来说，势力并不算特别强大，绝对不能够被称得上是大陆顶尖势力。
　　然而，对于各位领主来说。
　　神陨之地这四个字，却有着难以言喻的威慑力。
　　原因很简单，因为在先前开启的两大活动当中，叶然所创建的神陨之地都是以绝对碾压性的姿态，称霸了两个活动的排行榜。
　　双榜第一！
　　这便是神陨之地当前所拥有的名声。
　　当前最强领地，当之无愧。
　　而在这样的情况下。
　　这位永霜领地的领主，在知道攻打他金矿的兵种部队，是来自神陨之地的军队以后，对方还怎么可能敢重新率领军队来争夺金矿占领权？
　　正如叶然内心所想的那样。
　　对方现在这时候，估计正想着如何跑路吧！
　　然而。
　　叶然却丝毫不打算给予对方逃命的机会。
　　既然因为这座中型金矿，双方已经结下了仇恨，那么就已经列入了敌对的关系。
　　而且就算没有这座中型金矿，叶然在发现对方永霜领地存在的事情以后，他也绝对会第一时间选择进行攻打。
　　毕竟叶然此次展开攻略计划，目的就是为了完成整个米拉大森林的统一。
　　之前没有对永霜领地出手，那是因为不知道对方就在附近，然而现在知道以这座金矿为中心的附近区域当中，便是隐藏着对方永霜领地的大本营位置，那么叶然也绝对不可能错过机会。
　　他决定立刻派遣艾露莎率领军队在附近寻找，找到那座永霜领地的大本营，然后派遣军队将对方整个领地的地盘都给直接攻占下来！
　　这，便是叶然当下的计划。
　　成王败寇，不存在任何仁慈！
　　既然成为了领主，那么就要做好开启争霸的准备。
　　而事实证明。
　　叶然早已适应了全新的生存法则，他如今的心态，已经变得无比坚固。
　　攻打永霜领地的战役，即将开启！
　　“遵命！领主大人！”
　　艾露莎在听完叶然的分析以后，也顿时没有任何废话了。
　　她当即应允下来，随即便立刻开始整顿军队，然后朝着金矿正南方向进发。
　　在那个方向，便是永霜领地的大本营位置所在了。
　　起初，叶然还打算让艾露莎率领士兵分散，朝着各个方向进行探索寻找永霜领地位置的。
　　可后来，他瞬间反应过来了。
　　这不是有永霜领地的俘虏吗！
　　与其花费心思让军队去外出寻找探索，还不如直接从这些俘虏口中审问出对方的大本营位置，这样一来，无疑是大大节省了时间。
　　而在这样的心思下。
　　叶然当即传令下去，让士兵们对这些俘虏进行审问。
　　一番审问没有花 费太长的时间，大概两分钟。
　　两分钟以后，叶然便得知了对方永霜领地的大本营位置。
　　以这座中型金矿为起点，对方位于正南方向大概三公里的位置，便是永霜领地的大本营所在地了。
　　三公里的距离，算不上很远。
　　更何况还是以训练精良的神弩手军团和盾卫军团的行军速度。
　　在全军高速行进的状态下。
　　只花了大概七八分钟的时间，叶然便收到了来自英雄艾露莎的消息。
　　“领主大人！前面就是永霜领地的大本营了！”
　　“很好。”
　　听见艾露莎发来的消息，叶然不由露出了满意的笑容。
　　神弩手军团和盾卫军团的行军速度，还要超乎他的预料。
　　没想到，居然在如此短的时间内，便锁定了对方大本营的位置。
　　这绝对是相当不错。
　　而就在这个时候。
　　一道清脆的系统提示音，也在叶然的脑海当中响起。
　　“叮咚！您麾下的神弩导师英雄艾露莎，其率领的部队发现永霜领地，是否立即进行攻打？”.




第121章



　　也就在艾露莎等人抵达永霜领地的时候。
　　突兀之间，一道清脆的系统提示音，也在叶然的脑海当中响起。
　　“叮咚！您麾下的神弩导师英雄艾露莎，其率领的部队发现永霜领地，是否立即进行攻打？”
　　“立即攻打！”
　　声音响起，叶然二话不说选择攻打。
　　这没什么好犹豫的，毕竟他此次开启对外攻略，目的便是为了将附近区域当中的敌对势力给全部攻略下来，从而正式完成整个米拉大森林的统一。
　　既然如此。
　　现在发现了永霜领地的大本营所在地，那么就不需要再有任何迟疑了，直接将其整个领地给攻占下来。
　　地盘，兵种，资源，矿产，建筑，装备，平民等等等等。
　　只要是永霜领地当中所拥有的东西，在经历完这场攻城战役以后，全部都将被叶然给收入囊中。
　　这便是战争的意义。
　　以战养战，通过展开对外攻略战役的方式，帮助自身领地各方面都得到实力提升。
　　这对于神陨之地来说，绝对是最好的补品。
　　尤其是在领地人口这方面。
　　对方永霜领地既然拥有足够强大的兵种部队，能够攻打下之前那座野外无主中型金矿，将驻守在其中的怪物给全部清除，那么说明这座永霜领地的发展建设程度还是相当不错的。
　　至少比叶然之前碰到的那些领地，综合实力都要强大许多。
　　而在这样的情况下。
　　永霜领地当中的人口数量，应该也不会少才对。
　　根据叶然猜测，至少也有个好几千人，虽然比不上神陨之地的总人口数量，但相对于当前阶段其他领地的发展情况来说，这个数字绝对是相当不错了。
　　而叶然只要将这座永霜领地给攻打下来。
　　那么对方领地当中，所存在的这至少几千人的人口，便将全部被纳入到神陨之地其中。
　　哪怕在攻城战役的过程当中，对方为了守住城池，可能会战死一部分士兵，但剩下的其他所有人，也都能够被收入到神陨之地的统治之内。
　　而且这几千人的数量，只不过是叶然的猜测而已。
　　对方永霜领地的真正总人口数量，说不定比这还要更多，这并非完全不可能的事情。
　　也正因如此。
　　攻打下这座永霜领地，也就显得愈发重要了。
　　“打开领主系统｀ ～。”
　　并且在攻打之前，叶然还特意内心呼唤出领主系统，选择查看领地升级的当前情况。
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：412/300平方公里。（已满足）
　　领地资源：金币3.9w单位（充裕），木材单位14.1w单位（充裕），矿石10.1w单位（充裕），粮食16.1w单位（充裕）。
　　领地建筑：建筑种类：48种（充裕），建筑数量520幢（充裕）。
　　领地人口：军队数量： w（优秀），平民数量：2.5w（优秀），共计4.4w/5w。（即将满足）
　　——————
　　以上，便是神陨之地的当前情况。
　　领地面积，领地建筑，领地资源，这三个方面，已经不需要再多说，早就已经完全满足了领地升级的需求。
　　剩下的，便是只需要再提升领地的总人口数量，便能够正式满足领地升级的要求。
　　神陨之地，也将正式从中级领地，正式发展扩张成为高级金矿的范畴。
　　这对于领地的整体综合实力增涨，绝对是至关重要。
　　“想要提升至高级领地，总共需要五万的常住总人口数量，现在领地已经拥有了四万四千人，也就是说，我只需要再收纳六千人，便能够正式满足领地升级的需求。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　他看着领地升级界面，计算着相差的人口数量。
　　不得不说。
　　对外扩张攻略，绝对是增涨人口的最佳方式。
　　叶然清楚的记得，最初派遣麾下军队兵分三路对米拉大森林展开扫荡的时候，神陨之地所拥有的总人口数量，似乎都还没有达到四万。
　　然而这才过去这么短的时间。
　　如今神陨之地的总人口数量，便已经达到了四万四千人，有着好几千人的跨越式增涨。
　　这个数字，可绝对不算少了。
　　通常来说，一座普通的小型金矿，发展到最高的时候，也差不多就是拥有这么多的人口。
　　哪怕在这段时间当中，有着神陨之地自身收纳难民，以及兵种招募所帮助的人口提升。
　　但好几千人的人口提升，还是绝对离不开对外攻略扩张的重要性。
　　由此可见。
　　对外展开攻略，对领地发展的帮助有多大。
　　而接下来，攻打面前这座发展规模还算不错的永霜领地，叶然也就更加没有任何犹豫了。
　　“¨〃艾露莎，去把胜利带给我！”
　　当下，叶然直接开口说道。
　　而后者没有任何迟疑，声音铿锵有力地说道：“遵命！领主大人！”
　　“进(的得好)攻！”
　　下一刻，艾露莎直接下令发动进攻。
　　毕竟作为英雄，她拥有着不俗的智慧，也能够看得出来，叶然对于攻打下眼前这座敌对领地的迫切心态。
　　既然如此。
　　那么她们这些当英雄的，自然是尽最大的努力，去帮助领主大人实现愿望。
　　“吼！！！”
　　很快，在薇薇安的指挥下，当下所有盾卫战士们全部举盾向前推进。
　　锵！锵！锵！
　　钢铁碰撞的声音接连响起。
　　如今的盾卫军团，威势已然不可小觑。
　　而艾露莎所率领的神弩手军团，更是直接再次发射出恐怖的箭雨。
　　嗖！嗖！嗖厂！
　　在漫天箭雨的压制下。
　　面前这座永霜领地的兵种部队，根本就抵挡不住！.




第122章



　　碾压！
　　如果要用一个词语去形容这场永霜领地攻城战役的话，那么绝对只能用碾压二字去形容。
　　完完全全的单方面碾压。
　　薇薇安所率领的盾卫军团顶在前方，任由永霜领地的箭塔如何射击，都无法对他们造成半点杀伤。
　　然而当神弩手战士们，为自己的巨弩安装上弩箭以后。
　　顿时之间，在艾露莎的号令下，所有神弩手战士们发出齐射。
　　嗖！嗖！嗖！
　　宛如恶魔咆哮般。
　　神弩手军团发射出的漫天箭雨，直接将整个永霜领地都覆盖在内。
　　对方所派遣出的兵种部队，根本抵挡不住。
　　甚至就连对方打造在领地外围的那些箭塔，在攻城战役过程当中，也全部被神弩手军团给挨个轰爆。
　　最终。
　　当神弩手军团和盾卫军团攻破敌人的防线，艾露莎将对方永霜领地的领主给擒拿住以后。
　　顿时之间，清脆的系统提示音，便在叶然的脑海当中响起了。
　　“叮咚！恭喜您麾下的军队，成功攻打下永霜领地！”
　　“目前永霜领地已纳入您的领地之内！”
　　清脆的系统提示音在叶然脑海当中响起。
　　下013一刻。
　　面前这座永霜领地，领主城堡轰然坍塌。
　　这便是领主落败的表现。
　　在战争开启之前，不论领地当前发展情况如何，只要你不犯下什么大错误，能够做出决策帮助领地井然有序发展的话，那么你就是平民们心目当中最信仰的领主。
　　然而当战争开启。
　　经历冷血无情的厮杀，最终领地宣告被攻破以后。
　　那么原有的领主城堡也就顿时没有继续存在的必要了。
　　整座领地，都将成为攻城势力的战利品。
　　而当下。
　　叶然便是掌握胜利的那一方。
　　随着艾露莎将永霜领地的领主给拿下，他立刻便下达命令，让士兵开始接管对方的领地。
　　“不要伤害永霜领地当中的平民，但是对方所有的兵种部队，都直接镇压下来，不得让他们有半点反抗的机会。”
　　此时此刻，叶然开口如此下令道。
　　在领主时代，当领地城防被攻破的时候， 原先生活在领地当中的这些平民，并不会做出太多的过激行为。
　　毕竟他们脑海当中想着的只是如何生存，只要能过好日子就足够了，至于侍奉的领主是谁，他们并不会特别在意。
　　当然了。
　　凭这些平民的自身战力而言，他们也根本就管不着。
　　所以在攻城战役结束以后，对于这些平民，通常来说，只要是心性正常的领主，都不会下达命令让麾下兵种部队去进行杀戮。
　　而且正好，叶然当下需要大量的人口去帮助领地提升等级，既然如此，就更加不可能去伤害这些平民了。
　　反正都是些基本零战斗力的平民，死一个，就少一个，倒不如全部收纳过来，还能够帮助人口大幅提升。
　　但与之相反。
　　对方领地当中的那些士兵，可就绝对不能心慈手软去对待了。
　　毕竟在原先的永霜领地当中，这些士兵们都是享受荣誉的战士，受到平民们的尊敬以及领主的信任，基本上都掌握着一定的权力和富贵。
　　而如今。
　　随着永霜领地被攻破，接下来的日子里，他们很有可能沦为阶下囚。
　　前后身份如此大的转变，让人如何能够轻易接受？
　　也正因如此。
　　叶然才会下达命令，让艾露莎率领神弩手战士们直接强行镇压，不然的话，让对方这些士兵发疯般的暴乱，那样场面可就有些不太好了。
　　但事实上。
　　其实是叶然有些多虑了，因为就永霜领地当前的场面而言，根本不可能出现他想象中的情况。
　　毕竟神弩手军团和盾卫军团所表现出的战力实在是太夸张了。
　　整场攻打永霜领地的战役，前前后后，几乎完全就是单方面的碾压。
　　在这种绝对的实力碾压之下。
　　即便永霜领地的这些士兵，心中有多么的不甘，可对于死亡的恐惧，还是让他们不敢有丝毫的造次，更加不可能搞出什么暴乱来了。
　　但不管怎么说。
　　叶然谨慎一些准没错，而且在危机四伏的领主时代大陆，他这样的谨慎行事风格，才是身为领主最最最需要拥有的品质。
　　“领主大人！”
　　而就在这时，艾露莎也发来消息：“对方领主，还有领地当中的这些兵种部队，已经全部为您使用武力进行镇压！”
　　“很好。”
　　听见这话，叶然不由露出欣慰的笑容。
　　果然，有英雄的感觉就是很爽，不需要什么事情都亲力亲为。
　　只需要将命令下达下去，便立刻有人去付诸行动的感觉，可以说是非常不错了。
　　而在接管控制住整个永霜领地以后。
　　当下，叶然也是呼唤出领主系统，选择查看领地当前情况了。
　　根据艾露莎对永霜领地的描述，对方的领地规模，领地建筑物情况，以及兵种部队规模来看，这座领地各方面都相当不错。
　　而攻打下一座发展程度不俗的领地。
　　叶然内心有把握，现在的神陨之地各方面情况，肯定能够满足升级要求！
　　——————
　　【领地升级】
　　领地名称：神陨之地。
　　当前等级：中级领地。
　　下一等级：高级领地。
　　领地面积：486/300平方公里。（已满足）
　　领地资源：金币3.9w单位（充裕），木材单位14.1w单位（充裕），矿石10.1w单位（充裕），粮食16.1w单位（充裕）。
　　领地建筑：建筑种类：48种（充裕），建筑数量524幢（充裕）。
　　领地人口：军队数量： w（优秀），平民数量：3w（优秀），共计5.2w/5w。（已满足）
　　——————.





第123章



　　正如领主界面当中所显示的那样。
　　随着叶然派遣军队，从各个方向对米拉大森林展开扫荡，领地升级各项判定因素都得到了巨大的提升。
　　首先是领土面积。
　　如果叶然没有记错的话，最初选择对外展开扩张的时候，领土面积还只是三百平方公里出头。
　　结果现在？
　　将近五百平方公里的总领地面积，直接在原基础上增涨了一百多平方公里，几乎已经达到了升级需求的一半了。
　　这便是拥有军队的重要性。
　　领主拥有强大的兵种军队，不论是领地内部建设，还是对外征战扩张，内心都有着绝对的底气。
　　比如当下对永霜领地展开的攻城战役，神弩手军团和盾卫军团便是以绝对碾压的姿态，成功将其攻打下来。
　　还有先前的中型金矿争夺战，以及森林另外一边，康娜所率领的半人马军团，也是无比轻松地便将林妖巢穴给攻打下来-。
　　现如今。
　　以叶然当前麾下的军队战力，去扫荡整个米拉大森林，绝对是足以横扫一-切了。
　　何况神陨之地的综合军队力量，还远远不止如此。
　　“本来领地升级各项判定因素当中，便只剩下领地人口最后一项没有满足，现在将永霜领地给攻打下来以后，直接帮助我增加了好几千的人口，而领地升级各方面需求也终于是全部已满足。”
　　此时此刻，叶然内心暗道。
　　放眼神陨之地的各方面情况。
　　领地面积，领地资源，领地建筑，领地人口。
　　这四项最基础也是最关键的判定因素，已经全部达到充裕级别，全部满足了领地升级的要求。
　　也就在这一刻。
　　清脆的系统提示音，便在叶然脑海当中适时响起。
　　“叮！当前满足升级需求，可提升至高级领地！”
　　清脆的提示音在脑海当中响起。
　　这是系统提示，告诉叶然已经能够提升领地的等级。
　　对此。
　　叶然自然是满意无比，辛苦领地建设这么久，再加上派遣军队分兵外出进行扫荡，目的就是为了完成领地各方面的升级需求。
　　而现在。
　　领地升级的各项判定因素，终于是全部满足，这如何不让他感到欣喜？
　　但就在这时。
　　突兀之间，一道道尖锐的系统提示音，再次脑海当中响起。
　　“警告：升级领地将引发怪物攻城！”
　　“领地当前等级越高，吸引来的怪物实力也越强大。”
　　“如果守城失败，怪物部队将造成巨大的破坏，所以请领主慎重考虑是否对领地进行升级。”
　　一道道尖锐的提示音在叶然脑海当中响起。
　　对此。
　　叶然也早就有所预料，毕竟正如之前领地升级那样，在领主时代大陆，每次进行领地升级都会吸引怪物过来找麻烦。
　　因为这代表着领土宣告。
　　一旦领主确定了全新的领土区域，马上附近的怪物，就会有所感知，判定它们自身的地位受到了挑衅。
　　紧接着，它们自然而然地就会过来找你麻烦了。
　　除此以外。
　　对于接下来引发的怪物攻城，领主还可以自主选择难度。
　　但不论是什么难度，即便是最普通的怪物攻城，对于领地发展来说也绝对是一场很大的麻烦。
　　因此。
　　对于领地升级这件事情，相信诸多领主，都会秉持着极其谨慎的态度去对待。
　　毕竟如果稍有不慎，后果可能就是城毁人亡的下场。
　　辛辛苦苦发展建设的领地，一夜之间被怪物潮攻破，沦为废墟，相信不会有哪位领主愿意看到这一幕吧？
　　总而言之。
　　叶然肯定是绝对不允许这种事情发生的。
　　别说神陨之地被怪物潮给攻破了，即便是在守城战役当中，任何士兵平民人员上的伤亡他都会尽可能的去降到最低。
　　因为只有这样，才能够体现出神陨之地不俗的军事力量。
　　从而也能够将领主威望彰显到极致。
　　“叮咚！是否立即提升领地等级？”
　　这时，清脆系统提示音再次脑海当中响起。
　　毕竟是从中级领地提升至高级领地，并不是寻常的小打小闹，而是一次规模相当大的扩张，系统多次提醒也很正常。
　　而如果是换做其他领主，对于这种重要的领地升级时刻，肯定不会那么轻易便做出决定的。
　　必然是先严谨地巡视领地，确定领地拥有不俗的城防力量，并且再三考虑以后，最终才会真正确定对领地进行升级。
　　但是。
　　此时此刻，叶然却丝毫没有半点犹豫，直接选择提升领地等级。
　　“立即升级！”
　　对于脑海当中响起的系统提示音，叶然毫不犹豫点头。
　　毕竟他内心清楚的知道。
　　提升领地等级，能够带来极大的好处。
　　首先最简单的一点，就是完成领地升级以后，领地当中建筑物的等级上限能够获得相对应的提升。
　　正如先前神陨之地还只是初级领地级别的时候。
　　当时领地当中，建筑物等级最高为青铜级别，即便叶然当时拥有足够的资源材料，可依旧只能打造出青铜级别的建筑物。
　　然而当他将神陨之地，从初级领地级别提升至中级领地以后。
　　这一切，便能够发生改变了。
　　直接消耗相对应的资源材料，便能够迅速将领地当中所有的建筑物都提升至白银等级。
　　箭塔、城墙、穿刺弩车、牧师圣堂等等建筑，这些建筑物不论是功能效果，还是自身的坚固程度，在提升至白银等级以后，都能够获得进一步的提升。
　　而神陨之地的整体综合战力，也便将随之获得提升。
　　也正是因为这一点。
　　对于领地升级，叶然自始至终都非常看重，时时刻刻都将这件事情放在心上。
　　而如今。
　　经过这段时间的不懈努力，终于是帮助神陨之地再次满足了升级要求。
　　叶然自然是选择立刻进行领地升级！四.

第124章



　　提升领地等级，能够解锁建筑物等级上限，帮助神陨之地综合实力提升。
　　如今终于是满足了领地升级的要求。
　　叶然自然是选择立刻提升领地等级了。
　　何况他手头上，还拥有神级道具，领主之心。
　　不仅仅是在打造建筑物的过程当中，有几率触发额外建筑功能，在建筑升级过程当中，也同样有极大概率触发额外建筑功能。
　　如此多的好处，叶然就更加没有理由不去进行领地升级了。
　　“提升领地等级！”
　　故此，叶然当下直接开口说道。
　　“叮！成功扣除金币五千单位，扣除木材、矿石各三万单位，开始进行领地升级！”
　　很快，清脆的系统提 示音再次脑海当中响起。
　　叶然知道，每次进行领地升级，都需要消耗相对应的资源材料。
　　而且领地等级越高，升级所消耗的资源材料也越多。
　　他记得最初从初级领地，提升至中级领地的时候，需要消耗的金币数量也不过才几百枚。
　　至于木材和矿石资源，消耗数量虽然比金币要多，但也不会特别过分，撑死也就各自几千单位而已。
　　然而如今。
　　神陨之地在满足各项判定因素，从中级领地等级，提升至高级领地的时候。
　　领地升级所需要消耗的资源数量，却是发生了天翻地覆的变化。
　　首先，自然是金币。
　　这是领主时代大陆上最重要的资源，因为其具备非常珍贵的价值，不论是招募兵种，还是打造建筑，都需要消耗一定的金币。
　　而领地升级，相当于对领地所有建筑物都进行整体提升，自然也同样需要消耗大量的金币资源。
　　五千枚。
　　没错，这便是叶然当下所需要花费的金币资源数量。
　　从中级领地，升级至高级领地，需要花费整整五千枚金币。
　　这可绝对不算是一笔小数目了。
　　整整五千枚金币，如果用一座小型金矿五百枚金币的日产量去计算的话，需要整整十天时间，才能够满足高级领地的升级需求，而且还不是用每日余留下来的金币，而是每天小型金矿的所有金币产量，必须都全部储存下来。
　　在这期间，不能招募兵种，也不能打造建筑物。
　　每天小型金矿产出的五百枚金币，全部都储存下来，才有希望在十天的时间内，满足高级领地升级的金币需求。
　　否则的话，只能花更长的时间去储备。
　　这无疑是一件相当难受的事情。
　　毕竟，在领主时代大陆，并不是所有人都能够像叶然这样运气好。
　　能够在开荒的过程当中，迅速的便发现野外无主金矿的位置。
　　而且除了运气以外，还有更重要的一点。
　　那就是军队。
　　如果没有足够战力的军队，即便发现了野外金矿的位置，也没有能力去将其攻打下来。
　　只能眼巴巴的看着，这种感觉肯定更难受。
　　因此。
　　对于其他领主来说，基本上无论什么时候，金币都是非常稀缺的资源。
　　即便有领主拥有过人的谋略能力，能够将领地发展建设到很不错的程度，可当他面临领地等级提升的时候，却仍旧还是会因为金币的问题而感到大大的头疼。
　　然而叶然却不同了。
　　加上先前攻打下的那座永霜领地原有的中型金矿，如今叶然麾下，已经拥有整整三座金矿的占领权。
　　并且这三座金矿的规模都不算差，不是什么普通寻常的小型金矿，其中而是有着两座中型金矿，外加上一座大型金矿的组合。
　　中型金矿，每日产出一千枚金币。
　　大型金矿，每日产出两千枚金币。
　　这也就意味着。
　　如今的叶然，每天什么都不需要干，通过金矿的日产出，就都能够获得整整四千枚金币资源。
　　一天四千，乘以三十天。
　　一个月下来，就是整整十二万的金币啊.. .....
　　拥有如此充裕的金币资源，对于领地升级这件重要的事情，叶然怎么可能会吝啬金币？
　　只要领地各项判定因素，满足了升级条件需求，那他便会立刻进行领地升级。
　　这是毫无疑问的事情。
　　与其他领主相比，叶然所拥有的资源数量，简直不要太充裕。
　　而与此同时。
　　关于此次领地升级所需要的时间，也已经计算出来。
　　“叮咚！领地升级已开启，预计完成时间十二小时。”
　　十二个小时。
　　叶然并没有感到太过意外，毕竟这是升级至高级领地，需要半天的时间也很正常。
　　然而下一刻。
　　清脆的系统提示音，再次脑海当中响起。
　　“叮咚！检测到领主之心道具，领地升级时间缩短为四小时。”
　　缩短到了四个小时？
　　这就很不错啊，原本升级需要整整半天的时间，现在直接缩短为四个小时，无疑是帮助叶然节省了大量的时间。
　　不愧是神级道具。
　　既能帮助建筑物触发额外功能，又能缩短建筑物的升级打造时间，简直不要太美滋滋。
　　“呼。”
　　确定领地开始升级以后，叶然不由长吐了一口气。
　　很不错。
　　 距离领主时代大陆降临，并没有过去太长时间。
　　然而自己却不断发展建设领地，成功将神陨之地提升至高级领地的等级，这可以说是相当不错了。
　　很快，叶然再次打起精神来。
　　因为他知道，这只是刚刚开始而已，未来还有很长一段路要走，还要经历无数场战役。
　　比如当下。
　　在确认领地升级以后，下一刻，尖锐提示音立马在脑海当中响起。
　　“警告！由于您选择领地升级，即将引发怪物攻城，攻城部队预计两小时后抵达您的领地。”
　　“完成守城战役，您将获得领主宝箱奖励！可自主选择难度模式。”.






第125章



　　“警告！由于您选择领地升级，即将引发怪物攻城，攻城部队预计两小时后抵达您的领地。”
　　“完成守城战役，您将获得领主宝箱奖励！可自主选择难度模式。”
　　尖锐的系统提示音响起。
　　下一刻，叶然面前立马出现了难度选择界面。
　　正如上次提升领地等级时那样，在界面当中，总共能够看到简单、中等、困难、非常困难、噩梦以及地狱这六个模式选项。
　　前面几个难度等级，看上去没有特别显眼，都是普通的颜色。
　　然而到了噩梦模式这里，选项颜色却瞬间发生变化了。
　　噩梦怪物攻城难度的选项，整体呈现为猩红的血红色，即便只是单纯一个选项，却仍旧透露出令人感到压抑的血腥气息。
　　“果然，随着领地等级提升，将要面对的怪物攻城也变得越来越恐怖了。”
　　看着这一幕，叶然内25心不由感慨道。
　　正如他感慨的那样，根据领主系统显示，在噩梦难度下，攻城鬼怪物不论是品阶等级，还是数量，亦或者生命值、攻防属性、伤害值，命中率、抗性等等各种属性，都将直线上升。
　　最最简单能够体现出高难度攻城恐怖的一点。
　　那就是在噩梦难度下，所有怪物的整体属性值，都将达到正常难度的三倍。
　　这是什么概念啊？
　　不论是担当炮灰的小兵，还是最终的攻城BOSS单位，所有攻城怪物，光是其自身最基础的属性值，便是正常难度的三倍！
　　相当于说，噩梦难度下的普通怪物，战力就比得上正常难度的精英怪物了。
　　而噩梦难度的精英怪，每一个都相当于正常难度当中的小BOSS。
　　至于噩梦难度下的最终攻城BOSS，那就是完全能够屠杀正常难度所有怪物的恐怖存在了，毕竟整整三倍的全属性啊。
　　噩梦难度下BOSS随便扔一个小技能，估计都快比得上低等级中的大招了。
　　也正因如此。
　　对于这种噩梦难度怪物攻城，相信大陆上百分之九十九点九的领主，都绝对不敢去轻易尝试的吧？
　　毕竟如果没有足够的城防力量，领地当中驻守的只是最普通士兵部队的话，如果贸然开启噩梦难度的怪物攻城，估计第一波怪就直接开始崩盘了！
　　那样的话，别说守城了，恐怕包括领主在内，整个领地当中所有人都有极大概率会阵亡。
　　整个领地都被怪物给攻破，造成城毁人亡的惨剧。
　　或许困难模式，都还会有人去尝试挑战一下，可噩梦模式，却简直就是让人怀疑人生了。
　　至于更高一级的地狱难度......
　　那就更加没什么好说的了，选择这种难度怪物攻城的领主，只有两种极端。
　　要么是陷入绝望，打算直接放弃建设领地的领主，这种人已经看不到继续生存下去的希望，所以干脆选择自暴自弃，死的轰轰烈烈。
　　至于另外一种人，则是有着充分准备的领主。
　　拥有足够强大的兵种部队，以及箭塔、炮塔等等各种杀伤力强悍的城防建筑，并且建筑数量也非常夸张。
　　只有这样的领主，才可以说，是为了获得更加丰厚的守城奖励，才去挑战地狱难度的怪物攻城。
　　而很显然的是。
　　如今的叶然，很明显便属于后者。
　　毕竟他这段时间全心全意地发展建设领地，现在神陨之地当中的兵种军队，已经达到了一个相当恐怖的规模，并且每支兵种部队都拥有着不俗的战力。
　　与此同时，叶然还四处征伐，获得各式各样的建筑装备，以及获得各种福袋系统的奖励。
　　也正因如此。
　　对于此次神陨之地等级提升，从中级领地，提升至高级领地过程当中，所引发的怪物攻城战役。
　　叶然内心也拥有着非常大的把握，能够去完美应对。
　　“所以，我选择最高的地狱难度怪物攻城！”
　　故此，当下叶然直接开口说道。
　　也就在他做出选择的时候。
　　一瞬间，尖锐的系统提示音立刻在脑海当中响起。
　　“警告！由于您选择地狱难度怪物攻城，亡灵暴君*阿尔萨斯，即将率领其麾下的亡灵军团对您的领地进行讨伐。”
　　“由于您选择的是地狱难度怪物攻城，亡灵军团集结需要一定时间，故此您此次筹备时间延长至十二个小时，将在夜晚的时候对您的领地开启攻打！”
　　亡灵暴君？
　　尖锐的提示音响起，叶然不由显得有些意外。
　　毕竟在上一次神陨之地等级提升的时候，他也同样是选择的地狱难度怪物攻城，但在 当时，领主系统只是给出了攻城部队当中的怪物兵种情况。
　　他记得当时来袭的最高品阶兵种，是那些毒液飞龙，属于六阶怪物，能够喷吐出酸性腐蚀的毒液，有着不俗的伤害。
　　好在有着伊莉雅的存在。
　　高达十四阶的史诗级黑龙英雄，对付那些不入流的毒液飞龙，完全没有任何压力。
　　然而现在局面却变得有些不同了。
　　因为这次怪物攻城，并不是像上次那样只是各式各样的怪物聚集在一起，而是有着专门的BOSS率领。
　　亡灵暴君*阿尔萨斯。
　　很明显，这绝对是在米拉大森林附近区域当中，所存在的某位身份不俗的亡灵君王。
　　由于叶然提升神陨之地的等级，并且选择最高的地狱难度，从而让他感受到了挑衅，对叶然引发仇恨。
　　这可就不是什么普通怪物了。
　　而是由亡灵暴君亲自召集麾下的亡灵部队，所有亡灵大军集结，对神陨之地展开攻城战役！
　　这次地狱难度的怪物攻城，说是叶然发展建设领地迄今为止，所遭遇的最棘手战役，也完全是不足为过！.




第126章



　　阿尔萨迈动着庞大的身躯，在士兵堆里嚣张的出击。
　　“啊！”
　　不少士兵无法抵御阿尔萨斯的攻击，纷纷跌落在地，失去了抵抗能力。
　　而跟随在阿尔萨斯身后的小兵们也如同打了鸡血一般，不要命的向士兵们扑过来。
　　一时间，惨烈的呼救声此起彼伏。
　　士兵们有的死有的伤，情况不容乐观！
　　叶然此刻也躲避着攻击，看到自己的士兵受到这样的攻击，心里也十分焦虑。
　　如果再这样下去，阿尔萨斯就会把他们一网打尽了！
　　“大家伙，看这！”
　　叶然知道不应该如此，调整身位，主动吸引了阿尔萨斯的注意力。
　　阿尔萨斯受到挑衅，疯了一般向叶然发动攻击。
　　叶然躲避的很及时，但身上依旧被划伤了几道，看起来十分渗人。
　　“都不要慌张，听我指挥！”
　　尽管受到了不俗的攻击，但叶然丝毫没有慌乱，而是镇定的大声说。
　　因阿尔萨斯的攻击转向了叶然，逃窜的士兵们也逐渐平息了下来。
　　“这个该死的东西，看来只能这样了。”
　　叶然眯了眯眼睛，心神一动，庞大的黑龙便出现在他的身边。
　　“从侧面攻击他！”
　　伴随着叶然的命令，黑龙怒吼了一声，迅速的向阿尔萨斯的方向飞掠而去。
　　阿尔萨斯感受到黑龙的存在，同样狂暴的吼叫着，十分暴力的想将黑龙砸下来。
　　黑龙侧身躲过阿尔萨斯的攻击，巨大的身形瞬间撞击在阿尔萨斯的要害处。
　　“吼！”
　　阿尔萨斯的神色略显慌乱，感受到身体遭受了莫大的伤害。
　　“干得漂亮，就这样将它击垮！”
　　在旁注视的叶然立刻高声呼唤，示意黑龙迅速出击。
　　黑龙得令般吼叫了一声，再次朝阿尔萨斯所处的位置飞旋而去。
　　阿尔萨斯感受到了生命危险，慌乱的抬起胳膊想要躲避，但仍旧被黑龙狠狠的砸在了地上。
　　阿尔萨斯吃痛的低声怒喊，却不敢有下一步动作。
　　叶然挑了挑眉，看着阿尔萨斯静默的身形。
　　过了一会儿，阿尔萨斯缓慢的从地上爬起来，却是极速的后退而去。
　　“居然受伤逃走了｀ ～？”
　　叶然一时间觉得有些意外，但心情舒畅。
　　眼见着boss离去的小兵们开始变得杂乱无序，纷纷四处逃窜着。
　　“不要惧怕，我已经将阿尔萨斯击败，其余的小兵根本不值一提！”
　　叶然恰到好处的对士兵们说，声音里有着激励人心的希望。
　　随着叶然的话语声，士兵们也主动发起攻击，对上了那些杂乱的小兵。
　　小兵本就能力不足，再加上领头的阿尔萨斯都被打伤逃窜，自然没有什么作战欲望。
　　叶然看着逐渐恢复平静的战场，嘴角不禁勾起了一抹自信的笑容。
　　领地，他算是守住了！
　　“叮咚。”
　　叶然的耳边出现系统提示音。
　　“恭喜你成功守住阵地，成功获得奖励。”
　　系统冷冰冰的声音响起，却让叶然心里一阵欣喜。
　　不知道这次系统会给他带来什么惊喜呢？
　　“发送完成。”
　　伴随着系统提示音结束，叶然也发现自己拥有了不少突然多出来的药剂。
　　“这是？”
　　看样子系统发放了一些瓶装药物，如果没猜错的话，应该是一些稀有的药品。
　　叶然耸了耸肩，把玩着药剂，发现的确是一些疗伤的好药，并且数量不少。
　　“干的不错！”
　　叶然看着英勇的黑龙，毫无保留的夸赞道。
　　黑龙得意的仰头喊了一声，表示知晓。
　　叶然站在原地，他发现有一些药剂他并不清楚用途是什么。
　　“不如找什么东西试试。”
　　叶然嘀咕了一句，随手拉来了一位受伤的士兵，滴了一点药物上去。
　　瞬间，士兵身上的伤几乎好的差不多了。
　　见状，士兵连忙感恩戴德的对叶然说：“感谢领主赏赐！”
　　叶然摆了摆手示意他退下，又不住的上下打量着药剂。
　　“果然这是个疗伤圣药。”
　　叶然满意的点点头，将好东西收在怀里。
　　毕竟这东西这么贵重，自然要好好保存。不过这次发放的剂量不小，应该足够他用一阵子了。
　　“吼！”
　　正当叶然准备离开，旁边的黑龙却突然焦虑不堪，朝着远方又低声吼叫了起来。
　　叶然知道如果没有特殊情况，黑龙不会轻易如此。
　　想到这，叶然不禁警惕了起来。
　　“¨〃所有人听我口令，回撤！”
　　然而叶然并没有慌乱，而是有条不紊的安排士兵们先回领地。
　　毕竟阿尔萨斯已经击退，他们的领地应该暂时安全。
　　远方似乎传来了一阵轰隆隆的声音，接着在一大片黑烟漫步的黑影中，有一道身影缓慢的浮现。
　　“那是？”
　　叶然不由自主的瞪大了眼睛，看着想自己走来的庞然大物。
　　那是一个宛若蝎子一般的生物，然而体型庞大，暗紫色的身躯摇摇欲坠，蝎尾直挺挺的翘着，仿佛下一秒就会主动出击。
　　“叮咚。”
　　正当叶然不知所措时，系统的提示音突然在耳边响起。
　　“目标检测——阿尔柏斯，阿尔萨斯的哥哥，拥有强大的肉身，领主一般的大boss。”
　　叶然无语的摸了摸下巴，不禁鄙视道：“这个阿尔萨斯，打不过就去叫外援，还真是有够无耻的。”
　　不过(的得赵)话虽然这么说，但是叶然也丝毫没有放松警惕，盯着阿尔柏斯的身形没有作声。
　　敌不动我不动。
　　毕竟他对阿尔柏斯的了解也不多，如果贸然攻击，可能会损失惨重。
　　“呵呵。”
　　阿尔柏斯从喉咙里发出了类似低笑的磨牙声，仿佛在控诉叶然对阿尔萨斯的恶劣举动。
　　“喂，大块头！不是我说，我有没有主动招惹阿尔萨斯，是你弟弟自讨苦吃，你还非要来报仇？”
　　叶然高声挑衅着，看着阿尔柏斯仿佛被激怒的模样，甚至又说了一句：“难道你打不过我，还会再来人吗？”
　　话落，叶然的脸上浮现了一抹淡淡的不屑之意几。
　　阿尔柏斯听懂了叶然话语里的挑衅，蝎尾高高翘起，上面猩红的光芒让叶然不由得心里一惊。
　　那个尾巴一定有什么蹊跷！.

第127章



　　“嗷呜！”
　　阿尔柏斯终于忍耐不住，率先向叶然怒吼，俨然怒气冲冲的模样。
　　“吼！”
　　还没等叶然说什么，一旁的黑龙先不乐意了，迅速也喊了回去。
　　一时间，黑龙与阿尔柏斯陷入了对峙之中。
　　阿尔柏斯感受到了黑龙身上危险的气息，但是急于为弟弟报仇的它并没有顾虑什么，飞快的朝黑龙的方向暴掠而来。
　　“小心点！”
　　叶然知道自己暂时帮助不了黑龙什么，只能果断的跳离战斗圈，接着对黑龙鼓励道。
　　黑龙扬了扬头表示知道了，自己也跟飞来的阿尔柏斯肉身相碰。
　　剧烈的撞击声响彻整片空地，叶然有些心惊的看向相撞的地方。
　　灰烟消散，仍在搏击的黑龙与阿尔柏斯出现在叶然的眼前。
　　阿尔柏斯似乎很是惊讶，并且黑龙也占据了上风。
　　“做得好！”
　　叶然兴奋的在一旁欢呼，为黑龙的强大感到自豪。
　　见状，阿尔柏斯仿佛被羞辱了一般，蝎尾终于按捺不住，朝黑龙探去。 
　　黑龙灵敏的躲过了这一击，侧身又闪躲开了下一次攻击。
　　叶然眼尖的看到被蝎尾触碰到的地上泛起了一些黑烟。
　　“黑龙小心点，那蝎尾有毒！”
　　叶然自然也知晓了蝎尾的用途，立刻出声提醒。
　　黑龙了然的吼叫了一声，不再躲避，而是率先发动攻击，庞大的身躯急速千金，直奔阿尔柏斯而去。
　　阿尔柏斯似乎也觉得无法躲避，直面而来。
　　黑龙的攻击自然是强劲有力的，在黑龙的逼迫下，阿尔柏斯觉得自己可能要招架不住了。
　　黑龙也看出了这一点，攻击时越发的狠厉。
　　然而阿尔柏斯也不是吃素的，它同样也看出了对手很避讳自己的毒，便用蝎尾来抵御攻击。
　　“吼！”
　　由于黑龙横冲直撞，蝎尾不小心划破了黑龙的胳膊。
　　顿时，鲜血直流。
　　黑龙还想用力躲避，却发现自己怎么也提不起力气。
　　“接着！”
　　关键时刻，叶然的声音响起，随之到来的还有一瓶刚才发送的药剂。
　　黑龙了然的接下，泼在了伤口上。
　　本来泥泞不堪的伤口像是遇到了天敌一般，迅速愈合。
　　黑龙感觉身上舒适多了，又活动了几下，精力满满。
　　“啊！”
　　阿尔柏斯发出了一声凄厉的嘶吼，像是不肯相信自己引以为傲的剧毒就这么轻易被解除了一般。
　　黑龙失去了毒素的控制，立刻又放肆的发起了攻击。
　　阿尔柏斯无处可逃，硬生生的挨了黑龙一击。
　　“砰！”
　　沉重的爆炸声轰然响起。
　　叶然被撞击波及到，不住的咳嗽着。
　　一道黑影迅速后退，跌落在地。
　　叶然担忧的看过去，发现倒地的并不是黑龙，而是阿尔柏斯。
　　在黑龙的撞击下，阿尔柏斯几乎飞行了二十多米，重重的落地。
　　眼见着黑龙即将击败阿尔柏斯，阿尔柏斯也不再沉稳，用爪子扒拉着地，发出了一种奇怪的叫声。
　　而叫声过后，不远处又响起了一阵轰隆声。
　　那受伤离去的阿尔萨斯竟然再次出现！
　　看到这一场景，叶然才开始逐渐担心了起来。
　　毕竟黑龙强大，对付一人自然不成问题，但是若阿尔柏斯和阿尔萨斯一起攻击，胜负就不好说了。
　　阿尔柏斯对阿尔萨斯低声说了些什么，阿尔萨斯点了点头。
　　黑龙也有些凝重的看着眼前二人，伺机待发。
　　“吼！”
　　阿尔柏斯和阿尔萨斯竟然一开始就用最强劲的肉身撞击，朝着黑龙包抄而来。
　　若是一人的攻 击，黑龙自然可以轻松躲避，但他现在面对的是两个人！
　　黑龙无法躲避，只能硬碰硬的迎面而上。
　　黑龙击退了阿尔柏斯的攻击，身旁又接踵而至阿尔萨斯的攻击，一时间手足无措的应对着。
　　阿尔萨斯仿佛也认准了这一点，尽管刚才受了伤，但现在却如同打了鸡血一般的不停发动着攻击。
　　黑龙勉强躲过了几次攻击，但这样下去并不是办法。
　　叶然看着眼前的一切，心里不免暗自担心了起来。
　　阿尔萨斯向阿尔柏斯示意，二人再次包抄而来。
　　黑龙咬牙跟上，三人的身影在空中相撞。
　　不出所料，黑龙被打落在地，身上也受了伤。
　　而阿尔萨斯和阿尔柏斯则毫发无损的退回原位。
　　“没事吧！”
　　叶然担心的问，不由自主的为黑龙捏了一把汗。
　　如果黑龙在这里倒下了，那么他一时之间也想不到办法应付这两个大家伙。
　　黑龙虽然倒地，但眼睛里露出了兴奋的光芒，翻身而起。
　　毕竟已经很久没有什么东西能让他受这种程度的伤了。
　　阿尔萨斯和阿尔柏斯没想到黑龙居然还能站起来，不由自主的后退了一步。
　　黑龙看到阿尔萨斯和阿尔柏斯露出恐惧的表情，心里不由得更为兴奋。
　　“黑龙，我这还有药！”
　　叶然自然没在旁边傻看着，又扔过去了几瓶药。
　　黑龙立刻收下倒在自己身上，然后站起身来，恶狠狠的看着将自己打伤的二人。
　　三人再度碰撞在一起，叶然看着他们周身飞扬的泥土，心里不断祈祷黑龙能够赢。
　　阿尔萨斯和阿尔柏斯刚才也都受了伤，并且没有愈合的药物，这会儿开始乏力了起来。
　　反观黑龙，不仅有药物加持，并且越战越勇。
　　刚才一边倒的情势也逐渐被拉了回来。
　　阿尔萨斯和阿尔柏斯知道再耽搁了，当下一前一后的站在黑龙两边，跃跃欲试。
　　黑龙毫不惧怕的挺立身子，不屑的吼叫了一声。
　　阿尔柏斯毫无保留的将蝎尾刺向黑龙。
　　黑龙有所防备，自然灵活的躲开。
　　与此同时，阿尔萨斯的攻击也接连而至。
　　尽管二人配合默契，但黑龙躲避攻击的能力实在太强，一时间，他们也无法奈何黑龙。
　　叶然原本提心吊胆的心情也安稳了下来。
　　看这样子，黑龙自然是毫无疑问的可以赢下了。
　　黑龙无意再与他们纠缠，用尽了力气发动了最后一击。
　　伴随着黑龙破风的呼啸声，阿尔萨斯和阿尔柏斯也拼力抵抗着。
　　“轰隆隆！”
　　阿尔萨斯和阿尔柏斯的身形倒飞而去，而黑龙则伫立在原地巍然不动。
　　黑龙打败了二人！.





第128章



　　黑龙并没有就这样离开，此时的黑龙张开巨口冲着阿尔柏斯和阿尔萨斯喷火。
　　阿尔柏斯和阿尔萨斯就这样静静的躺在地上，并没有发出任何的动静。
　　黑龙也正是看到了阿尔柏斯和阿尔萨斯皆受到。剧火的冲击却毫无反应，才满意地转了身。
　　经过看到这个样子的时候有些惊讶，但是一时间他也反应了过来。
　　“看来黑龙还是挺聪明的，知道检查一下他们的死活……-”
　　这个时候叶然很庆幸，如果要是没有黑龙这个帮手的话，他也-不会这么成功。
　　“这一次你真的是太棒了，如果要是没有你的帮助的话，我肯定不会这么轻易的消灭他们。”
　　黑龙自然也是听到了叶然的夸赞兴奋的昂起了头。
　　叶然非常的激动，现在他已经完全把阿尔柏斯和阿尔萨斯这两个怪物给消灭了，到时候……
　　黑龙虽然冲着阿尔柏斯和阿尔萨斯喷完了火，但是当他跑向叶然的时候，他还是非常担心后面那两个庞然大物会站起来，所以在他跑回来的同时也总是扭头。
　　“黑龙我觉得你根本就不用在意了，他们现在都已经躺在地上了，那就说明他们已经被我们打败了！”
　　黑龙听懂了叶然的话，然后就肆无忌惮的跑到了叶然的面前。
　　可就当黑龙直愣愣的站到叶然的面前的时候，叶然突然听到从黑龙的身后传出了一阵响声。
　　因为叶然非常担心会出现什么意外，所以直勾勾地盯着黑龙的后方。
　　“轰隆隆……”
　　听到这个声音的时候，叶然就觉得可能这个事情没有想象中的那么简单。
　　“黑龙，我们现在要保持警惕，不然到时候别人出什么幺蛾子我们都不知道！”
　　黑龙听到叶然的命令以后就一直在环顾着四周。
　　“这到底是哪里发出来的声响，怎么可能会有这样的声响，刚才那两个怪兽不是已经被我们给消灭掉了吗？”
　　此时的叶然非常的好奇如果是请照着不好的方向发展的话，可能自己无法控制。
　　声音越来越大越来越响震的叶然耳朵疼，就在这个时候叶然堵住了自己的耳朵。
　　“怎么可能会发生这么刺耳的声音……”
　　叶然紧皱眉头他现在必须要找到声音的来源，要不然的话会对自己造成一种不利的局面。
　　这时候叶然突然发现阿尔柏斯和阿尔萨斯他们两个人躺的那一片震动的是最厉害的。
　　“我觉得这根本就没有我们想象中的那么简单”。
　　叶然长吸了一口气，他觉得阿尔萨斯和阿尔柏斯这两个怪兽应该没有那么容易就被处理掉，可转身看到黑龙的时候，又觉得那两个怪兽不可能从黑龙的手中逃脱。
　　“这到底是哪里传出来的声响？”
　　叶然很是郁闷可此时的他根本就不能离开这一片土地，如果到时候阿尔柏斯和阿尔萨斯苏醒过来会对它造成非常大的危害。
　　而阿尔柏斯和阿尔萨斯就在叶然疑惑的时候突然站了起来。
　　“怎么会发生这样的事情？难不成他们两个……”
　　在叶然惊讶的口气当中，阿尔柏斯和阿尔萨斯两个人进行了合体。
　　“这两个刚才不是已经不动了吗？怎么会变成现在这个样子？”
　　此时系统从叶然的脑海中冒了出来。
　　“你面前的这个大怪物他是刚才阿尔柏斯和阿尔萨斯两个人的合体，我想你刚才应该也看见了。”
　　叶然现在非常疑惑一个什么可怕的怪兽他从来都没有想到自己居然能够遇到一个这么奇怪的合成体。
　　“这个大怪物它的名字叫柏萨塔斯，而这个怪兽最可怕的地方是他是一个非常强大的合体怪兽……”系统非常详细的跟叶然介绍这个怪物的情况。
　　叶然觉得面前的这个蛇头甲壳蟹尾的怪兽实在是太丑了:“我从来都没有见过长得这么丑的合成怪兽……”
　　系统觉得叶然好像有些跑题儿：“现在最重要的是如何打败他们，毕竟合体怪兽都非常的强大。”
　　听到系统这么说的时候，叶然非常的担心，现在黑龙的状态。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你觉得你可以跟他对抗吗？如果要是不可以的话，我可以帮助你。”
　　黑龙并不把面前的这个大怪兽放在眼里，因为在这个世界上黑龙才是那个战无不胜的。
　　“我知道你根本就不把它放在眼里，但是刚才你已经消耗了太多的体力了，所以这一次我希望你可以小心一点。”
　　黑龙在叶然的身边蹭了一蹭，表示并不需要为自己担心。
　　可叶然现在很担心黑龙，虽然黑龙现在有刚才那些药剂的帮助，已经恢复了身体，可是接下来跟这一个大怪物对抗的时候必须要智取。
　　“这个合成体的怪兽他非常的强大，如果短时间之内不能将它消灭的话，到时候它会变得越来越强大！”
    0 . .......
　　听到这里的时候让本就担心的叶然。有些害怕黑龙会不会受到什么影响？
　　黑龙蹭了蹭叶然的身体表示自己完全可以迎战。
　　看到黑龙现在这个样子，叶然也值得表示让他前去应战。
　　得到叶然的指示以后，黑龙就直接跑到了柏萨塔斯的面前。
　　此时的柏萨塔斯血红的眼睛怒视着叶然。
　　“从来都没有想到你们居然这么的卑鄙，一个打不过就去叫帮手，两个还打不过就开始合体，我都不知道你们接下来还会有什么更卑劣的手段。”
　　此时的柏萨塔斯已经杀红了眼，这一次合体也必须要把叶然它们给消灭掉。
　　虽然黑龙已经消耗了不少的体力，但是应对面前的这个怪兽还是绰绰有余的，所以他并没有把这个蛇头甲壳蟹尾的怪兽放到眼里。
　　“嗷呜嗷呜……”
　　柏萨塔斯正在发泄着自己心中的不满，黑龙也不甘落后的，直接跟他对吼。
　　“黑龙你一定要小心呀，像他现在这么丑样子一定会出什么损招……”
　　柏萨塔斯听懂了叶然的话然后冲着他：“嗷呜……”
　　“你有什么可不服气的？我告诉你，你可是我见过这个世界上最丑的一个怪兽了，没有想到你们居然如此的卑鄙。”四.

第129章



　　此时的柏萨塔斯非常的愤怒，他以最快的速度冲向了黑龙，因为只有这样他们才能够获胜。
　　此时黑龙已经知道了他们攻击的方式，所以一直在躲避，而此时的柏萨塔斯每一次都用相同的方法攻击。
　　“真不知道这个怪兽是不是没脑子，每一次都用相同的方法攻击，这样的话怎么可能会赢得了呢？”
　　叶然不知道柏萨塔斯这样的怪兽，就算是有两个怪兽合体的，又能强大到哪里去呢？
　　黑龙一直对柏萨塔斯进行反击，因为黑龙的每一次方式都不同，所以让柏萨塔斯并没有什么规律可循。
　　“黑龙你一定要小心，他是一个非常狡诈的怪兽，我们一定要采用最保守的攻击方式！”
　　听到叶然 的叮嘱以后，黑龙回头示意自己已经知晓。
　　“看来这样的怪兽就算合体了也没有什么意义，毕竟以他现在的本事根本就打不过黑龙！”
　　可是细心的叶然发现现在黑龙的身体已经没有一开始那么强大了：“虽然黑龙现在的身体恢复了一些，但是因为刚才体力耗费的太大，所以现在可能有一些支撑不住。”
　　叶然真的非常担心黑龙，虽然他们现在已经培养出了非常大的默契，应该彼此信任，可此时的叶然觉得黑龙的身体可能扛不了太长时间。
　　“明明每次都是由他们进行攻击，黑龙虽然体力上有些不知，但是我觉得这场战争谁胜谁负，到时候还不一定……”
　　叶然现在非常的担心黑龙的身体：“黑龙如果我们不想再坚持耗下去的话，那现在就主动发起攻击……”
　　黑龙虽然有心却无力因为现在主动权掌握在柏萨塔斯的身上。
　　“我从来都没有想到他不仅长得丑心还那么卑鄙，我从来都没有见过像这样的怪物……”
　　系统听到叶然说这番话以后，接着跟他介绍柏萨塔斯这样怪兽的性格。
　　“柏萨塔斯这样的合成体他们的个体本来就较差，更何况合体以后狡诈只会越来越厉害，他们多以群居，但是基本上都是一家人在一起……”
　　叶然不知道这是遇到了一个什么样的怪兽，居然有这样的癖好，狡诈居然成为了他们的天性。
　　“像这样的怪兽应该有她自己的弱点吧！”
　　可系统根本就无法查阅到关于合成体的落点，毕竟每个合成体它们的形状都不一样，这样的合成题本就取决于他们本身的特点。
　　“合成体听名字就知道是将两个不同个体的优点融合在一起，他们虽然各自都有各自的缺点，但是不易被别人发现……”
　　听到系统这么说的时候，叶然叹了一口气，如果再照着这样发展下去的话，黑龙一定会被他们耍的。
　　“我希望你能够尽快的帮我查一下关于这个怪兽的其他特征……”
　　此时黑龙和柏萨塔斯正在进行激烈的斗争，如果再接着这样发展下去的话，到时候柏萨塔斯一定会占据上风。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯正向天怒吼仿佛在炫耀着自己如今的喜悦。
　　黑龙并没有做出什么过激的行为。
　　“黑龙你一定要相信我，我们一定可以战胜他的，到时候把他打的满地找牙……”
　　黑龙怒吼了一声：“唔……”这声怒吼是在同意叶然刚才说的那些话。
　　就在黑龙不经意的那一瞬间，柏萨塔斯立刻撞向了黑龙。
　　此时的黑龙已经被柏萨塔斯撞倒在地。
　　“你们长得这么丑，为什么还要做这么卑鄙的事情呢？我觉得你们应该立刻滚回你们本来的地方……”
　　本就愤怒的柏萨塔斯听到叶然说这句话的时候，想要冲过来却被黑龙拦住。
　　“黑龙你一定要相信自己，无论发生什么样的事情，我都是你坚强的后盾，接下来你唯一要做的就是不用管我的安全，我一定会照顾好自己的，使出你全部的实力把他们打得满地找牙……”
　　说完这句话以后，叶然就立刻把自己刚才得到的药剂扔到了黑龙的面前，黑龙把它喝掉以后就接着开始战斗。
　　此时的黑龙已经以最快的速度恢复好了自己的精力.. .....
　　虽然黑龙现在的精力抵不过柏萨塔斯，但是凭着刚才叶然那一杯药效，怎么着也会比柏萨塔斯强。
　　“没有想到这一次的奖励居然这么的丰富，看来黑龙一定会打败那两个怪兽的……”
　　叶然此时什么都不能做，只能站在旁边呐喊助威，这也是他和黑人之间的一种战斗鼓励的方式吧。
　　柏萨塔斯一鼓作气接着撞向黑龙，此时的黑龙已经开始闪躲了，叶然看到这个样子的时候非常的开心，只要黑龙能够躲过柏萨塔斯的攻击就可以了。
　　“只要你不接受他的正面攻击，到时候再一招制敌，我们一定会以最快的速度获胜的！”
　　现在叶然已经想象到获胜后的喜悦了，可是他总觉得柏萨塔斯似乎只是想要消耗黑龙的体力，但当仔细去看的时候又会发现黑龙现在一直处于上风。
　　“我现在真的搞不懂这个大怪兽心里是怎么想的，难不成这样消耗时间对他非常的有利？”
　　系统搜索到柏萨塔斯的特点以后，出现在了叶然的脑海当中：“合体怪兽他们最忌讳的就是浪费时间和消耗体力。”
　　听到系统这么说的时候，叶然现在更加的确信，这个大怪兽无非就是觉得自己根本就赢不了，然后就一直 在这里浪费时间，毕竟他们方向狡诈。
　　“黑龙，我觉得我们应该以最快的速度结束这场战争，不能再跟他们接着耗下去了……”
　　听到叶然说这番话的时候，黑龙一下子就撞到了合体怪兽的身上。
　　当合体怪兽对黑龙进行攻击的时候，黑龙已经能够得知他的攻击方向，所以有充足的时间进行闪躲。
　　看到合体怪兽这么笨的时候叶然笑翻了天:“这还是我第一次看到这么笨的怪兽呢！如今黑龙已经彻底的掌握住了他的攻击方式，一定不会轻易的放过他。
　　就在叶然进行嘲笑的时候，事情居然发生了反转。当柏萨塔斯进行再一次攻击的时候。.






第130章



　　黑龙还是照着之前的那个样子进行躲避，可是这一次黑龙并没有躲开此时的柏萨塔斯非常的得瑟，因为他知道黑龙如今已经着了自己的道。
　　“怎么会发生这样的事情，之前他那样出的关于技巧已经让黑龙进行了习惯，如今他改变战术就会让黑龙有些不太舒服……”
　　叶然看到这个样子的时候，就非常担心黑龙现在的状态，如果黑龙一时半会调整不过来的话，就会引起非常大的麻烦。
　　系统这个时候突然出现在了叶然的脑海当中。
　　“这个柏萨塔斯实在是太狡诈了，如今他已经让黑龙进行了习惯，如果他接下来再出任何一个其他的动作，都会让黑龙受伤……”
　　听到这里的时候，叶然的心都纠在了一起，他不知道接下来会发生什么样的事情，也不知道黑龙能不能接受得了……
　　黑龙被柏萨塔斯刚才袭击的那一下打的有些懵，因为他已经耗尽了体力此时的一招就直接让黑龙25倒在了地上。
　　此时的柏萨塔斯挑衅地看着黑龙，当然他也不屑地看着叶然，只有这样才能够让他们知道自己有多么的强大。
　　叶然虽然刚才已经从系统那里得知这个柏萨塔斯非常的狡诈，但是没有想到他居然这么阴险。
　　“看来如果再用惯用的技巧的话，也会被他一一识破的。”
　　此时黑龙从地上起来的时候就非常的艰难，因为刚才那一击对他的冲击非常的大。
　　看到黑龙现在这个样子的时候，叶然决心要把自己刚才得到的那些药剂全都丢给黑龙，可是这一幕被柏萨塔斯看到了眼里。
　　当叶然把自己手里仅有的那些药剂打算丢给黑龙的一瞬间，柏萨塔斯就直接冲了过来。
　　“没有想到是我刚才小看了你，你居然这么有心机……”
　　就算那个柏萨塔斯再聪明，他怎么可能斗得过叶然呢？叶然就直接冲着柏萨塔斯扔了一块石头。
　　“如果你要是想要得到我手上这些东西？估计你死了我也不会给你的……”
　　听到叶然的挑衅以后柏萨塔斯非常的生气，他现在以最快的速度冲向叶然，只有叶然被他毁灭到时候躺在地上的那个就没有什么其他的本事了。
　　“嗷呜……”
　　黑龙似乎已经猜到了这个柏萨塔斯接下来要干些什么直接拦住了她的去路黑龙就算牺牲自己，也不可能让柏萨塔斯伤害到叶然的。
　　“黑龙你现在一定要振作起来，我们现在还有最后一次机会，必须要以最快的速度把它给消灭掉，到时候你想要什么我都可以满足你……”
　　叶然说这些话是为了激励黑龙，因为他刚才已经从黑龙的眼睛里看到了失望，可能也是因为刚才他们两个人都放松了警惕，所以才会让柏萨塔斯得到机会。
　　“嗷呜……”
　　黑龙非常内疚的叫了一声，因为他觉得这是因为自己的判断失误，才会造成现在这样的局面。
　　“你放心吧，我从来都没有怪过你，我们一一起打败了这么多的坏人，怎么可能会因为这点小事情就伤害我们两个人之间的感情呢？”
　　黑龙听到了这句话以后立刻鼓起士气站了起来。
　　系统看到黑龙这个样子非常的惊讶。
　　“看来接下来你各种彩虹屁吹吹它就会变得非常的强大。”
　　叶然听到系统这句话的时候有些生气，因为他和黑龙之间是日久相处的那种感情，根本就不是所谓的谎言。
　　“你现在可以离开了，等到黑龙把他打败的时候，你就直接出来给我奖励就够了，没有必要在这里说这么多的风凉话……”
　　当叶然看到黑龙每被撞击一次，心中的疼痛就剧烈一份，因为他现在和黑龙已经成了密不可分的一体。
　　“黑龙你一定要加油啊，你要相信我们一定可以携手打败他的，虽然我不能给你什么鼓励，但是我觉得我们之间的友情可以超越这世界上一切的武器……”
　　“嗷……”
　　柏萨塔斯对他们表示不屑，因为刚才黑龙已经被自己打的那么惨了，怎么可能还有反抗的能力呢？现在自己只要稍微用一些力气，就可以让黑龙彻底死在自己的脚下。
　　“像你这样狡诈的人，永远都不会懂我们之间的感情，而你就算打败了黑龙，在这个世界上你只会被别人厌恶讨厌……”
　　这一句话似乎触动了柏萨塔斯的底线以至于柏萨塔斯现在非常的恼怒。
　　“黑龙你现在就用尽全部的力气，无论这一次我们能不能打败他，我们都战胜了自己，我希望你可以变得更加厉害，但是我也不希望你会因此而受伤！”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙的眼睛里本来全是懊恼那一瞬间充满着力量，因为他知道叶然已经把自己的身心性命交到了自己的手上。
　　“嗷呜……”
　　黑龙仰天长啸了以后就直接冲到了柏萨塔斯的面前，这一次他一定会把柏萨塔斯给打败的。
　　“你还 记得我曾经告诉过你的那些事情吗？”
　　黑龙虽然是动物，但他现在已经达到了和叶然心灵相通的那种境界，所以无论叶然说什么，他都能够领会到其中的意义。
　　柏萨塔斯挑衅的看着他们两个知道面前的这两个已经是自己的手下败将，所以并没有一开始那么警惕。
　　“就是现在……”
　　听到叶然说这句话以后，黑龙立刻冲到了柏萨塔斯的面前，重重一击让柏萨塔斯倒在了地上。
　　“就是这个样子黑龙，我相信你接下来肯定会做得更好……”
　　黑龙这一次并没有回应，叶然是因为之
　　前的回应，让黑龙放松了警惕才会给柏萨塔斯有机可乘。
　　看到现在黑龙这个样子，叶然也把心放到了肚子里，这一次他们一定势在必得。
　　此时的柏萨塔斯像斗败了的公鸡一样垂头丧气地趴在地上，因为他已经找不到反击的机会了。
　　“按照你自己的处理方式来就可以了，这一次我相信你……”
　　在听到叶然说那句话的时候，黑龙的眼睛里全都是感动，但是转眼看向柏萨塔斯的时候满是愤怒。.




第131章



　　只不过叶然并没有想到，这一次只是柏萨塔斯没有小心而已，接下来的事情出乎了叶然的想象，他没有想到柏萨塔斯居然这么厉害。
　　“嗷呜……”
　　当黑龙打算主动再次发起攻击的时候，居然看到柏萨塔斯直接站了起来，这一次他并没有惧怕黑龙，而是直接跟他正面对战。
　　“黑龙你这一次一定要小心，我觉得他根本就没有想象中的那么简单！”
　　听到叶然说话的时候黑龙转身看他，就在那么一线间直接被柏萨塔斯击倒在地。
　　“这个怪物怎么比我想象中的还要更厉害，是不是你刚才根本就没有发现他到底有什么本事？”
　　系统现在也不敢说话，因为他根本就不知道柏萨塔斯现在到底有多么厉害，如果真的比想象中的更厉害的话，那他们现在是非常危险的处境。
　　通过刚才那猛烈的一击以后，黑龙有些抵抗不住，所以此时的黑龙开始变得有些力不从心，而柏萨塔斯也正是见到了这样的场景，立刻冲到了黑龙的面前，这一次他一定要让黑龙彻底消失在这个世界上。
　　“你一定要小心，这一次他给我们打的就是体力战！”
　　黑龙此时已经明显的身体上受不了了，所以他根本就没有任何办法应对柏萨塔斯的攻击。
　　“嗷……”柏萨塔斯此时好像也明白了，黑龙有些力不从心，所以开始了猛烈的攻击，就那么一瞬间彻底让黑龙躺在了地上。
　　叶然最担心的事情还是发生了，他没有想到这个进阶版的怪物居然比想象中的更可怕，为了不让黑龙出事，叶然直接就跑到了他们的面前。
　　“我警告你如果有什么事情的话，完全可以冲着我来，没有必要把气都撒到黑龙身上｀ ～。”
　　叶然虽然是冲着柏萨塔斯挑衅，但是他转过头来冲着黑龙石延伸，想让黑龙尽快的逃离自己，还能够凭借着花言巧语拖延一段时间。
　　黑龙并没有理会叶然的所作所为，虽然一次次的被那个怪兽给打败，但是他从来都没有退缩，当叶然站到他面前的时候，黑龙有些触动，于是他拼尽了全力站了起来。
　　“你是不是傻呀？我都告诉你了，让你现在赶快离开，如果你要是再接着这样跟他对战的话，到时候一定会死的……”
　　旁边的柏萨塔斯似乎也听懂了叶然说的话，所以他打算一鼓作气直接把这两个碍眼的东西给消灭掉。
　　柏萨塔斯进行第一次的攻击的时候，刚好被黑龙给打挡过去，此时的黑龙彻底被击败在地上奄奄一息。
　　看到黑龙变成现在这个样子的时候，叶然非常的担心，于是他直接站到了黑龙的面前。
　　“我警告你不要对和你说说，然后我跟你说了，不然的话我不会轻易的放过你的。”
　　看完以后叶然就直接撞开了双臂，要保护好黑龙，柏萨塔斯并不在意他们即将要做出什么样的举动。
　　既然现在叶然都已经站到了自己的面前，那就先解决完叶然在直接消灭掉黑龙。
　　虽然黑龙在叶然的身后希望他不要受到任何的伤害，但此时的叶然觉得如果黑龙就这样消失的话，那自己也不会苟活在这个世界上。
　　“嗷呜……”黑龙几乎用尽了自己全身的力气，想要让叶然远离自己。
　　可是无论黑龙怎么驱赶叶然都不离开他，因为叶然知道自己和黑龙之间已经产生了非常浓厚的感情。
　　“嗷呜……”
　　叶然无视黑龙的动作也无视他发出的声音，就直接站在黑龙的面前展开了自己的双臂。
　　“之前都是你站在我的面前保护我，这一次换我来保护你……”
　　柏萨塔斯怎么可能会给他们浪费时间的机会呢？直接开启了最强的攻击冲向了叶然。
　　“这一次无论结局怎样，我们两个人都会是一辈子的好朋友……”
　　虽然话这么说但是当柏萨塔斯冲过来的那一瞬间，叶然还是闭上了眼睛，因为有些担心。
　　叶然听到了一声悲惨的叫声，他以为那是黑龙。可就在这个时候，他突然看到了一阵蓝光。
　　“怎么会发生这样的事情？难不成是黑龙出现了什么问题吗？”
　　可这个时候当叶然睁开眼睛以后，发现那道蓝光出现在自己的面前。
　　柏萨塔斯就像一个疯子一样，在那道蓝光外一直往前冲，可是无论他拼尽全力还是想要别的方法进入这道蓝光内都是徒劳。
　　系统在这个时候突然响起了声音：“¨〃黑龙现在已经进化成了更高的一个阶级，为他刚才吸收了非常多的紫晶石的能力，所以现在变得更加的强大了……”
　　听到这里的时候叶然非常的激动，因为现在黑龙已经到达了一个更高的境界，就代表着肯定会把柏萨塔斯给打败的！
　　进阶后的黑龙变得更加的帅气了，身上满满的都是紫晶，只有这样它才能够吸收能量。
　　“他后背上树立起来的那些紫水晶会在他战斗的时候吸取别人的力量，进而转化成自己的力量，只有这样才能够变得更加的厉害……”
　　听到系统这样介绍的时候，叶然忍不住想要给黑龙点个赞，因为他觉得黑龙现在已经所向无敌了，无论以后遇到什么强大的敌人。他们都可(的了的)以从容的面对，再也不需要担心其他的问题了。
　　此时的柏萨塔斯似乎也已经察觉到了黑龙变得越来越厉害，所以他后退了两步希望自己可以获得更大的能量，进而攻击黑龙力。
　　“嗷呜……”黑龙身上的伤也因为紫水晶而完全治愈怒视着柏萨塔斯，这一次他一定要将柏萨塔斯蒸死。
　　柏萨塔斯似乎已经被黑龙现在的气势给吓到了，所以他并没有接着应战，而是选用战术性的躲避，可此时的黑龙已经彻底摸清了他的路数，怎么可能还会给他喘息的机会？
　　黑龙以最快的速度冲到了柏萨塔斯的面前，给了柏萨塔斯重重一击，柏萨塔斯从来都没有受到过这么强大的阻力，就直接被摔到了地上，黑龙觉得这样还不够立刻冲到了柏萨塔斯的面前。.

第132章



　　“嗷呜……”柏萨塔斯用尽了全身的力气发泄着自己都不满。
　　黑龙看到柏萨塔斯已经摔倒在地于是乘胜追击，此时的他已经彻底碾压了柏萨塔斯。
　　柏萨塔斯虽拼尽全力但此时他已经不是黑龙的对手，所以他没有任何的反抗的余地。
　　黑龙背上的那些晶石为他提供了充分的阻力，只有这样他才能够以最快的速度将柏萨塔斯击败。
　　柏萨塔斯看到黑龙现在如此的厉害，想要离开这个地方，结果被黑龙给阻止，黑龙一个为把直接甩到了柏萨塔斯的身上。
　　柏萨塔斯想尽一切办法进行抗击，但是他现在根本就不是黑龙的对手。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯开始用之前的那个方法，接着战术性的拖延着黑龙消耗他的体力。
　　“嗷……”黑龙如今已经识破了柏萨塔斯的秘密怎么可能会接着上套呢？现在它就是战术性的想要进行反抗。
　　黑龙一最快的速度冲到了柏萨塔斯面前，现在不给柏萨塔斯任何反应的时间，然后把柏萨塔斯撂倒在地。
　　柏萨塔斯也不甘失落，他现在一直储存着能量 ，在最后时刻将黑龙打败，可是他没有发觉黑龙现在身上已经充满着紫水晶，所以根本就不担心能量耗尽的问题。
　　“嗷呜……”黑龙看到柏萨塔斯的那一瞬间，身上每一个细胞都在怒吼着，因为想到刚才柏萨塔斯带给自己的耻辱……
　　叶然觉得自己现在根本就不需要担心黑龙会不会受伤，因为黑龙现在不仅具有了自愈能力，而且他根本就不用担心接下来能量有任何的损耗。
　　“这一次我们一定可以打败他的，到时候我们又取得了阶级性的胜利……”
　　叶然非常的高兴因为照现在这个情况的发展，黑龙一定会取胜的，到时候自己肯定又能够获得一大堆的紫水晶。
　　此时的黑龙停了下来，柏萨塔斯以为自己寻找到了机会，打算偷穿到黑龙的身后，却没有想到被黑龙一个尾巴扫在了地上。
　　“嗷呜……”
　　黑龙就这样面试着，躺在地上的柏萨塔斯直接抓着他的脖子冲上了云霄，此时的柏萨塔斯已经毫 无抵抗的能力，他现在唯一能够做的就是静静等死。
　　“轰……”
　　随着一声巨响，叶然就看到了黑龙把柏萨塔斯带到了半空中，然后以最快的速度冲向地面。
　　“黑龙你一定要小心，不要伤害到自己……”
　　系统觉得现在叶然的担心完全就是多余的，因为一黑龙现在的本领完全可以在这个世界上打败任何一种怪兽。
　　黑龙的一瞬间把柏萨塔斯摔倒在地的时候，地上形成了一个巨大的坑，而柏萨塔斯现在浑身是血。
　　“他刚才那么猖狂的尽头到底去哪儿了？我从来都没有想到他居然也有这么怂的一瞬间……”
　　如今黑龙已经成为了一个真正的王者，身上也散发出了那种王者的气息。
　　但柏萨塔斯怎么可能就这样轻易的放弃那？他打算趁着黑龙不注意进行偷袭，可无论他抓黑龙的哪一部分，都会被一股强大的力量冲击。
　　“黑龙这一次不要再给他任何喘息的机会了，如果他接下来再多任何伤害我们的事情，我们都没有办法……”
　　每一次柏萨塔斯等到叶然想跟黑龙交流的时候就开始进行偷袭，这一次黑龙绝对不会再容忍他这样卑劣的行为。
　　还没等叶然说完黑龙就直接抓着柏萨塔斯飞了起来。
　　尽管柏萨塔斯一直在抵抗，但是以他现在的力量和黑龙相比实力悬殊，所以无论他怎样挣扎，都是一些无力的反抗。
　　“看来这一次黑龙不会再让他活了下去了，因为为黑龙现在飞过去的那个方向正是火山，只要把柏萨塔斯丢到火山里面，他绝对不会再有存活的机会了！”
　　果然不出叶然所料，黑龙在飞到火山附近的时候，直接将柏萨塔斯丢了进去，此时的他们已经获得了胜利，因为那个柏萨塔斯再有力量也绝对逃脱不了火山里的温度。
　　此时的黑龙身上闪烁着紫水晶的光芒，在太阳的照射下，像一位勇者一样归来。
　　“恭喜您现在已经获得了奖励，请您及时的查看您的背包……”
　　叶然非常的高兴因为这一次他终于不用再担心黑龙会受到什么伤害了，因为黑龙已经在这一次战争中成长。
　　“接下来您将获得更多的紫水晶，也可以带着您的部队接着去开垦荒地……”
　　听到这里的时候叶然非常的激动，如今他也算是这里的王者了，而这一切归功于黑龙的进阶。
　　“这一次我们两个人携手并肩作战取得了胜利，我觉得吧应该给你一些奖励，虽然他现在已经不稀罕自己手里的这些紫水晶了，但是自己留着也没有什么用，所以叶然就分了一部分给了黑龙……”
　　黑龙跑到叶然的面前，用脑袋蹭了蹭叶然的身体。
　　“我知道你这一次表现的非常棒，下一次无论我们遇到什么样强大的对手，我希望我们都可以更加优秀……”
　　既然现在柏萨塔斯都已经被丢到火山里了，叶然悬着的心也就放下了，现在他要带着大部队去开垦荒地，只有这样才能够占领更多的领地。
　　因为自己获得的奖励太多了，所以他觉得自己应该扩充一下开采的部队，只有这样才能够使自己的领地以最快的速度被开采出来。
　　“嗷呜……”黑龙一直在叶然的身边想要叶然，给他一些更加鼓励的语言，叶然自然也是明白黑龙的意思。
　　“这一次啊，多亏了你这么厉害，要是让我自己一个人独自面对这个怪兽的话，我一定会失败的，我觉得像你这样的勇士在这个世界上已经非常的少见了……”
　　听到叶然对自己寄予这么大的，肯定黑龙更加高兴了，一直在叶然的身边蹭来蹭去。
　　“现在不是你撒娇的时候，我们要尽快的开采这些荒地，然后收获更多的东西……”
　　听到叶然这么说以后，黑龙就直接乖乖的呆在了一旁，因为他知道这些东西对叶然来说意味着什么，看到黑龙这么乖叶然非常的开心。.





第133章



　　叶然他们非常的高兴，然后就直接开始开采那些获得的珍宝，这一次叶然觉得黑龙实在是太棒了，所以这一路上都是对他各种的夸赞。
　　当那些人开垦到一半正在休息的时候，他们突然觉得脚下的大地正在颤抖，可是具体抖动来自哪里谁都不知道。
　　“最近这一段时间这到底是发生了什么？怎么会……”
　　就在叶然觉得事发突然的时候刚才黑龙经过的那个火山喷口，开始剧烈的摇晃。
　　“事情并没有想象中的那么简单！”
　　叶然非常的担心如果说柏萨塔斯在这个时候苏醒的话，估计他现在的实力应该和黑龙差不多。
　　“嗷呜……”
　　当听到这个声音的时候，叶然担心的样子其实也没有那么严重了，因为他已经知道能够发出这个声音的只有柏萨塔斯。
　　“看来这个事情发生的有些突然，如果我要是没有猜错的话，他应该拼尽了全力才出来！”
　　此时的叶然非常的担心，如果是想找这样发展的话，柏萨塔斯不会轻易的放过他们，可是自己想破脑袋也不知道为什么会得罪柏萨塔斯-……
　　就在叶然愣神的那么一瞬间，整个火山开始爆发，所有的岩浆都侵占了刚才看看的那些荒地，如今的荒地已经变成了一片废墟，而那些岩浆即将要蔓延到叶然的脚下。
　　“嗷呜……”黑龙正在经历的想要把叶然的回来因为岩浆就差那么一瞬间将叶然吞噬。
　　黑龙站在了叶然的面前用龙炎将所有的岩浆都与叶然隔离开来。
　　叶然看到黑龙现在这个样子虽然心疼，但是他现在的心也就在了一起，如果柏萨塔斯从火山口喷涌而出的话，那个时候后果将不堪设想。
　　“嗷呜……”
　　当这个声音离叶然越来越近的时候，叶然就知道，虽然黑龙已经将柏萨塔斯丢掉了火山里，但是柏萨塔斯凭借着他强大的意志力，从火山里面完成了净化。
　　“这可能是一场非常难打的仗，他也是一块儿非常难啃的骨头，希望我们两个人都可以坚持下去……”
　　当叶然说完这句话以后。柏萨塔斯就直接从火山当中喷了出来走到了荒地上，吸尽了旁边的那些岩浆。
　　“怎么可能会发生这样的事情呢？”
　　叶然虽然担心，但是所有的事情都已经发生。现在唯一能做的就是让黑龙江应战，这样才能够让他们的荒地得以保存。
　　柏萨塔斯出来以后怒视着黑龙：“嗷呜……”
　　柏萨塔斯用尽了全身的力气向黑龙发泄着自己心中的不满，而此时的黑龙也不甘示弱，宠着柏萨塔斯怒吼。
　　涅槃重生的柏萨塔斯已经没有了，刚才的那种垂死挣扎的感觉，现在的他焕然一新，他用尽了全身的力气冲向了黑龙，而伴随他的也有他身后的那些岩浆。
　　无论柏萨塔斯现在发生什么样的转变，对黑龙来说都没有什么样的意义，因为现在的黑龙已经非常的强大，根本就不把柏萨塔斯这样的对手放在眼里。
　　“嗷呜……”
　　这一次柏萨塔斯完全换了其他的战术因为以他的本事，现在的柏萨塔斯根本就无法攻击黑龙，所以他选择了一种保守的方式，就是用尽全身的力气抵御黑龙的攻击。
　　无论黑龙发起什么样的攻击，无人那个速度有多么的迅猛柏萨塔斯都以非常巧妙的方式作弊下去，如果照着这样的情况发展的话，他们两个应该不会轻易的结束这场战争。
　　“如果事情再朝着这样发展下去的话，到时候就算这个地球毁灭掉，他们两个人也不会分出伯仲来的……”
　　叶然在一旁急得咬牙跺脚，但是他没有任何办法，因为自己出不了主意也帮不了他。
　　“现在就没有其他的办法吗？难不成在你的档案库里跟本就没有关于柏萨塔斯的记载？现在我们必须要以最快的速度找到如何打败柏萨塔斯，只有这样才能够让黑龙保持自己的体力和实力……”
　　黑龙选择了近身搏斗这一种招数，这样的话就会让柏萨塔斯防御的能力稍微减弱一下，因为近身搏斗怎么着也是需要时间和机遇的，如果柏萨塔斯不能够以最快的速度寻找到的话，到时候一定会露出破绽。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　可是当黑龙与柏萨塔斯进行近身搏斗的时候，锋利的爪子永远都被柏萨塔斯给一一识破。
　　“怎么能这样呢？再这样发展下去的话，真的就没有办法了……”
　　他们两个人根本就分不出伯仲了，黑龙的攻击能力非常的强，但柏萨塔斯的防御能力也不是很弱……
　　近身搏斗现在已经分不出来了，黑龙就以最快的速度展开双翅飞向了天空，他这一次要用自己最强大的力量对柏萨塔斯进行攻击。
　　“嗷呜……”
    0 .. 0
　　柏萨塔斯似乎已经察觉到黑龙想要用什么样的方法，所以他以最快的速度稳定好自己所在的那个位置。
　　黑龙张开双翅从空中冲向柏萨塔斯，使用自己最强大的武器—龙波。
　　龙波的使用必须要与对手有一段的距离，这样的话才能够发挥自己最大的能力，黑龙有十足的把握，这一次柏萨塔斯就算具有再强的防御能力，也抵抗不住龙波。
　　但是因为龙波的速度需要一定的时间进行传播，所以柏萨塔斯虽然在地上，但是他已经做好了自己的防御手势。
　　叶然在远处只能看到柏萨塔斯，将双手交叉高过头顶：“这又是一种什么奇怪的招数？”
　　“这是柏萨塔斯的防御能力，他们一般用这样的手势是代表自己将全部的力量集中于自己的防御上。”
　　听到系统的解释，叶然有些无奈。
　　“如果接着这样发展下去的话，他们两个估计都不会……”
　　当黑龙从天上划过的时候，冒出了阵阵火光。这也就代表着黑龙已经将自己全部的能力放在了这一次的龙波上。
　　柏萨塔斯也用尽了自己全部的力量，因为聚集在柏萨塔斯周围的岩浆又开始热烈的沸腾了起来。
　　“这一次他们两个人都会或大或小的受到一些影响……”叶然只能站在旁边，干着急，什么都做不了。四.

第134章



　　躲过了黑龙这一次争斗以后，柏萨塔斯就直接用尽全力喷出了火焰。
　　“这到底是怎么一回事，如今他怎么会这么生气？是我做错了什么才导致今天这种局面吗？”叶然非常的不解，他不知道为什么柏萨塔斯拼尽了自己的全力也要攻击黑龙。
　　黑龙自然也是不甘示弱，用出了龙岩这一次他们两个人都会受到很大的影响。
　　“我觉得像他这样的实力黑龙完全可以吸收，有什么样的招数可以化解吗？”
　　听到叶然的询问系统只能说有，但是并没有告诉叶然具体的招数。
　　“如今你都告诉我有了，为什么不告诉我怎么操作呀？这要是再这样打下去的话，黑龙一定会受伤的，到时候结局成什么样还不一定呢！” 
　　系统并没有理会叶然就消失不见了。
　　叶然看到系统现在这个样子也没有什么办法，只能默默的看着黑龙和柏萨塔斯的争斗。
　　“这要到什么时候才是个头啊？我到底这是做错了什么会让他这么讨厌我……”
　　柏萨塔斯用尽了自己的全力不止一次的喷射火焰，黑龙除了躲避以外也向他发出了龙岩。
　　“黑龙你一定要小心，如果实在不行的话就采用保守的方式……”
　　柏萨塔斯不甘示弱无论他现在的体力怎样。都一直拼尽全力的去攻击黑龙。
　　“如今这样的招数已经用了不止一次，就算他现在身体已经恢复的差不多了，怎么着也会损耗自己的能力啊……”
　　叶然实在是搞不懂，如果自己真的得罪了他完全可以找其他的办法，为什么一定要用这么残忍的招数呢？
　　可是现在叶然根本就进不了他们两个的身，只能站在一旁干着急。
　　“你这一次就告诉我怎么消灭它不可以吗？如果再这样下去的话，他们两个人不仅要两倍去上，到时候我们还会损失一定的实力……”
　　系统根本就没有办法，在这个时间段帮助叶然。
　　“可以将他的能力据为己有，但是这一次还是要靠你们两个人的能力才可以打败他！”
　　叶然真的是快要愁死了，如果系统现在还不告诉他怎么操作的话，这一场战争将会永无止境的耗下去。
　　就在他们纠结的时候，柏萨塔斯就直接跑到了火山里面。
　　黑龙在外面一直干着急，但是也只能等柏萨塔斯自己出来。
　　“嗷呜……”不管黑龙在外面如何的挑衅，柏萨塔斯都不走出来。
　　同时叶然也能听到柏萨塔斯在火焰里面的怒吼。
　　“嗷呜……”
　　系统这个时候提醒叶然，可能这一场战争要与他想象中持续的更长久。
　　“那你为什么不告诉我怎么样能够把他的力量化为己有？”
　　就在叶然询问系统的那一瞬间，黑龙从火山当中喷涌而出，这一次他的身体比之前的更加强大。
　　“怎么可能会变成现在这个样子呢？”
　　“他如今已经从火山的岩浆里面获得了超级强大的能量，如果在短时间之内不能消灭它的话，估计以火山熔岩储存量，他还会一而再再而三的返回……”
　　黑龙根本就无法靠近那个火山，因为火山的温度所以将黑龙毁灭，而柏萨塔斯也正是明白了这一点，所以才一直到火山里面进行躲避。
　　柏萨塔斯现在的能力比黑龙强大。
　　“这是怎么回事？他刚才还没有这么厉害，就这么一瞬间，怎么可能会变成现在这个样子呢？”
　　“如今柏萨塔斯的能量堪比于黑龙，如果再接着这样发展下去的话，他们一次回到火山吸收龙眼以后，会比黑龙更加厉害……”
　　叶然非常的担心，如果照着这样发展下去的话，自己刚刚开垦的那些荒地马上就会变成陪葬品。
　　“嗷呜……”
　　现在无论黑龙怎么样使用龙岩都无法阻止柏萨塔斯。
　　“嗷……”
　　柏萨塔斯那么一瞬间就直接冲向了黑龙，因为黑龙现在的体力已经有些耗损，所以根本就没有躲过这一次的冲击。
　　当黑龙倒在地上的那一瞬间，叶然十分的担忧，照这样发展下去别说荒地了，就连黑龙身上的紫水晶也会受到一定的影响.. .....
　　黑龙已经用尽了所有的光波以及熔岩，都无法阻止柏萨塔斯现在的进阶。
　　“黑龙现在最重要的事情是拖住，他不要自损你的本事，如果要是再不行的话，那我们就直接离开这里……”
　　叶然哪怕这一次失败了，也不希望黑龙因此受到什么样的伤害。
　　可是黑龙一而再再而三的被柏萨塔斯挑衅，早已经按耐不住自己心里的怒火。
　　“嗷呜……”
　　当柏萨塔斯冲到黑龙面前时进行了一个急转弯，只是拿尾巴扫到了黑龙。
　　“嗷呜……”
　　而且柏萨塔斯做完这一系列的动作以后，只是离开了而已，黑龙的内心受到了这样的刺激，绝对不会轻易的放过柏萨塔斯，而柏萨塔斯也刚好，把黑龙引到了火山的附近。
　　“嗷呜……”
　　这种受到火山的影响，所以他现在体内的光波以及熔岩根本就无法拼尽全力的使用。
　　“黑龙这一次你一定要照顾好自己，不能够有任何想要冲动的事情，我们现在唯一要做的就是把它引到这些荒地上，你一定要照顾好自己……”
　　听到这里的时候，黑龙虽然想尽各种办法，但是他也没有能力把柏萨塔斯引到那里。
　　“我 这到底是做错了什么事情会让柏萨塔斯这么讨厌我如果要是可以的话，我希望把所有的事情都说明白了……”
　　当柏萨塔斯在熔岩当中吸收了所有的力量以后，向黑龙发起了猛烈的进攻。
　　“嗷呜……”
　　此时的黑龙有心无力和柏萨塔斯两个难分伯仲。
　　可是柏萨塔斯的眼神中充满着凶狠，他这一次一定要将黑龙消灭掉，然后把叶然给灭掉。
　　也就是因为他这种顽强的心态，所以他的能力猛然巨增，直接把黑龙给撞倒在地，然后以最快的速度冲到了叶然的面前，此时的黑龙被重重的摔倒在地以后。只能眼睁睁的看着柏萨塔斯冲到叶然的面前，尽管他用力的嘶吼着也于事无补。
　　“嗷呜……”.






第135章



　　当柏萨塔斯冲到叶然的面前的时候，叶然有些发懵。
　　但是柏萨塔斯并没有做出任何过激的行为，他只是把刚才那些人手中的镰刀吸附到了自己的身上。
　　而这一过程就被叶然注视着他，没有想到柏萨塔斯居然如此厉害，把所有的东西吸附到了自己的身上，而且只有金属包括镰刀上的那个木头也被柏萨塔斯给排斥在外。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯似乎在用尽全力宣泄着自己的不满，叶然就这样，眼睁睁的看着柏萨塔斯，他不知道为什么。自己从来都没有见过柏萨塔斯，为什么会让他对自己这么失控？
　　“我们完全有商量的余地，我觉得你没有必要把事情都做到这种地步，毕竟这样对我们来说没有任何的好处，到时候不是你死就是我亡……”
　　可是柏萨塔斯就算能听懂叶然说的，他也无法表达自己的意思。
　　“嗷呜……”
　　当这一次柏萨塔斯冲着叶然伺候的时候，叶然从他的脸上看到了悲伤和无奈，他努力的回25想着自己到底做错了什么，会让一个庞然大物冲着自己宣泄着心中的不满。
　　“我知道事情发展到这种地步也不是你想要的，但是只有你将所有的事情都描述出来以后，我才能够帮你解决这些问题……”
　　柏萨塔斯并没有理会叶然说的这句话，只是将所有的斤数覆盖在自己的身体表面。
　　系统这个时候非常担心叶然的安危。
　　“我觉得此时的你应该远离他，要不然的话等到一会儿会受到伤害的！”
　　叶然觉得这个事情根本就没有想象中的那么简单，因为柏萨塔斯并没有想要伤害他的意思，只是怒视着那些金属用品以及荒地。
　　就在叶然发愣了那么一瞬间，强大的柏萨塔斯居然化成了。把所有的金属都融入自己的体内，此时的柏萨塔斯已经变成了一只爪子是镰刀，一只爪子是盾牌的怪物。
　　“嗷呜……”
　　尽管柏萨塔斯已经进化到了这种地步，可是他从来都没有想要伤害过任何一个人，只是拿着手中的那个镰刀尽情的在破坏着周围的荒地，似乎那皇帝好像给他带来了什么巨大的灾难一样。
　　黑龙此时正在运用自己体内的紫水晶，使自己以最快的速度恢复体力，然后冲到了柏萨塔斯的面前，尽管黑龙此时已经出现在了叶然的周围，可是荒地，现在都已经被柏萨塔斯给破坏掉1/3了。
　　“嗷呜……”
　　黑龙怎么可能会允许这样的人在自己的地盘撒野呢？
　　黑龙用尽了自己全身的力量冲着。黑龙发去了巨大的光波，此时的柏萨塔斯正在丧心病狂着。破坏刚才有叶然他们开垦的那些荒地，如今的荒地如果再不制止柏萨塔斯的话，全部都会被毁掉的。
　　“嗷呜嗷呜呜……”
　　边破坏柏萨塔斯边向上空怒吼，似乎在宣泄着他心中的不满，也就是在这么一瞬间给了黑龙巨大的空间，黑龙直接将光波冲到了柏萨塔斯的身上。
　　“呜呜呜呜……”
　　柏萨塔斯受到了光波的冲击以后就直接摔倒在地上，这一次柏萨塔斯刚好撞到他的致命点，可柏萨塔斯以最快的速度恢复好了。
　　“嗷呜……”
　　此时的柏萨塔斯转过身来以后，就直接拿着盾牌冲着黑龙，而此时黑龙的光波正冲击到盾牌上，也正是因为柏萨塔斯强大的能力，所以才使得盾牌完全挡住了光波的冲击。
　　“嗷呜……”
　　看到柏萨塔斯现在如此的厉害，叶然只是希望他不要再伤害到黑龙。
　　“你一定要小心，这一次他比我们想象中的更要强大一点……”
　　叶然非常的担心，虽然面前的这些荒地已经被破坏掉了，可这都不重要，如果黑龙真的因此而受伤的话，自己一定会非常的后悔的。
　　此时的柏萨塔斯已经失去了理智，他汇集了周围所有的岩浆聚集到自己的脚下，当他将带有镰刀的爪子挥动起来的时候，所有的岩浆冲向了黑龙。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　黑龙如果要是凭自身的本事，肯定是无法阻止这些岩浆，他现在唯一能够做的就是及其身上所有紫水晶的能力，只有这样才能够在这个地方找到一个突破口，然后将柏萨塔斯所带来的那些岩浆完全抵消掉。
　　“我真的不知道我到底做错了什么，会让你们这么恨我，居然不惜牺牲自己的性命来报复我？”
　　此时黑龙和柏萨塔斯两个人正扭打在一团，刚才的那一次冲击给旁边的人带来了很大的冲击力，所以叶然就直接倒在了地上。
　　柏萨塔斯觉得此时黑龙的力量越来越强大，于是想尽了办法夺回了火山里，只有这样他才能够获得熔岩当中的能量。
　　“在事情都已经变得这么严重了，你为什么还是不肯出来告诉我到底怎么样才可以打败他呀？”
　　此时的叶然有些着急了，但是系统根本就不提这件事情，以至于叶然怀疑是不是自己之前 伤害过柏萨塔斯，所以才会让他怀恨在心。
　　从熔岩当中出来的柏萨塔斯比以往都要强大，现在他发动自己从里面带出来的熔岩汇聚成一个大火球，那个大火球不仅可以滚动在叶然刚才开垦的荒地当中，也可以追随着黑龙的脚步。
　　“你一定要小心呀……”
　　当黑龙停到半空中的时候，就聚集了自己全身的紫水晶能量：“嗷呜……”
　　黑龙拼尽了自己的全部力量，才将紫水球聚成，刚才的那个火球一样大此时天上一蓝一红，正在相互斗争，谁也分不出谁赢谁输。
　　“怎么会变得这么严重，难不成我真的做错了什么事情才会导致现在的这种局面吗？如果你要是再不开口的话，我觉得我们所有的人在这一刻全都会死去，你知不知道那两个球球如果融合在一起的话，会对这个世界造成多大的冲击力？”
　　可是无论叶然怎么着急，系统都是不肯透露半个字，他唯一能够告诉叶然的就是黑龙，一定会有办法吸收柏萨塔斯的能量。
　　“这我是自然知道的，你如果再不告诉我怎么样才能够让我们获胜的话，我觉得也没有必要在这个世界待着了！”.




第136章



　　叶然在远处唯一能够看到的就是一蓝一红的两个红点，在空中一上一下的移动着。
　　此时的柏萨塔斯其实已经体力耗尽了，但他依旧顽强的和黑龙斗争着黑龙，怎么可能会给柏萨塔斯这样喘息的机会呢？想尽各种办法从旁边偷袭柏萨塔斯……
　　因为像柏萨塔斯这样的生物，根本就没有办法从天上自由自在的翱翔，所以在这一点上黑龙占了绝对大的优势。
　　“看来这一次黑龙应该会获胜了，但是我现在还是搞不明白，他为什么就是不肯放弃呢？如果他刚才苏醒以后就直接逃跑的话，我们也根本就追赶不上他……”
　　系统并没有回答叶然的这番话，只是默默的待在了叶然的脑袋当中。
　　因为黑龙本身就在空中，可以自由的翱翔，所以在法力方面要比柏萨塔斯施展的更多一些。
　　“嗷呜……”
　　这个声音叶然可以分辨出是柏萨塔斯，现在已经没有了什么精力，所以才会变成现在这个样子，如果接着照这样发展下去的话，到时候柏萨塔斯一定会惨死的。
　　“黑龙不管发生什么样的事情，你都不可以对他赶尽杀绝……”
　　得到叶然的命令的时候，黑龙有些失望，因为他觉得像这样的怪物应该被尽早地消灭掉才对。
　　“嗷呜……”
　　天空当中传来柏萨塔斯的一声尖叫，而此时叶然也已经知道了，无论发生什么样的事情，黑龙一定会有各种办法进行面对。
　　“我从来都没有见过这么顽强的人，我一直以为是我一开始讨厌水蜜桃，所以他才会找到小樱桃，然后两个人打败不了黑龙，所以才进行的合体……”
　　可是这样的说法任谁听见都不会相信的，所以叶然觉得这里面肯定有其他的事情。
　　“黑龙无论用尽什么样的办法，都一定要把它弄到地上来…｀ ～…”
　　挺到这里的时候黑龙非常的激动，毕竟以黑龙现在的本事完全可以将。柏萨塔斯给打败，也就是在那么一瞬间，柏萨塔斯的体力已经无法支撑它在空中以及那个火球的能力了。
　　就当柏萨塔斯失控的那么一瞬间，他把所有的熔岩全部丢到了火山里，也就是因为这一个举动，叶然觉得他一定不会伤害自己。
　　也就是因为渣不渣一次次的举动让叶然彻底的怀疑，为什么柏萨塔斯就是指单纯的想要毁掉那一片荒地，那一片荒地，对柏萨塔斯来说到底意味着什么？
　　此时的黑龙看到柏萨塔斯体力不支的时候，就直接用光波将柏萨塔斯重重的摔倒在地。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯被摔倒在地的时候已经奄奄一息了，此时的黑龙打算乘胜追击给柏萨塔斯致命一击，但是被叶然给拦住了。
　　“我想要问他一些事情，而且我不想让你的身上充满着杀戮……”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙收起了自己愤怒的眼神，直接推到了叶然的身后，静静的等待着叶然的命令。
　　叶然走到柏萨塔斯的面前的时候，柏萨塔斯非常的愤怒，露出了自己锋利的牙齿，想要攻击叶然，可此时的他已经没有任何的力气了。
　　“这到底发生了什么样的事情能够让你变成现在这个样子？如果我真的做错了什么，你完全可以说出来，没有必要一直这样攻击，而且你没有攻击任何一个人，只是把这一片荒地给废掉了，所以我才想知道到底是因为什么样的原因……”
　　柏萨塔斯并没有理会，叶然只是倔强的将头扭到一边，叶然不耐其烦，走到了柏萨塔斯的面前。
　　“当然你可以选择一直在这里躺着，无非就是一会儿黑龙给你致命一击，然后让你升天，可是你觉得那样能够解决什么问题吗？如果这样就可以解决问题的话，那我们就就没有必要开垦这些荒地了……”
　　本来脾气很平静的柏萨塔斯，听到叶然说完最后一句话以后，立刻露出了自己锋利的牙齿，他想尽办法的挪动身体，只是为了给叶然重重一击。
　　“所以所以这个是因为荒地是吗？”
　　因为柏萨塔斯什么都不说，所以叶然只能一次又一次的试它，用荒地这一个词试探柏萨塔斯的时候，柏萨塔斯非常的凶狠。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯虽然拼尽全力想要起来，可是以他现在的伤势根本就无法动，用尾巴向叶然知名叶然根本就没有办法察觉，所以他将自己镰刀一样的手指向了那一片荒地。
　　“¨〃嗷……”
　　当柏萨塔斯只用尾巴指的时候，叶然并没有察觉到，只是看到柏萨塔斯的眼神当中流露出了一种悲悯的眼泪，可当他看到镰刀的指向以后，觉得自己最后悔的事情就是未经他人允许，居然开采了别人的家园。
　　“对不起，我从来都没有想过要破坏你的家园，只是这一次我以为这片荒地是没有人居住的，所以才会来到这里，如果当初知道这一片是属于你的家园，我肯定不会来到这里的……”
　　可无论叶然现在怎样解释，说什么都没有办法挽回它已经破坏别人家园的事实。
　　“对不起，我一直以为你攻击我，是因为你对我有什么偏见，所以才会变成现在这个样子，我从来都没有想要伤害你的家园的意思，我也不知道为什么会变(的了好)成现在这个样子，但是你相信我一定能够帮你变成原来的那个样子……”
　　此时叶然身旁的黑龙只是一心的想要毁灭掉柏萨塔斯，只有这样，他才算真正的完成了任务又。
　　“我知道你接下来想要做什么，但是这一次我必须要阻止你，因为是我们先做错了，如果我们没有破坏别人的家园的话，我也不会这样阻止你，这一次我希望你可以原谅我，我们接下来唯一要做的事情就是帮助他恢复他的家要不然的话我会内疚一辈子的……”
　　叶然拼尽全力，只希望现在可以安抚好黑龙的心情，只有这样他们才能够更好的帮柏萨塔斯恢复他的家园。
　　刚刚还是敌人现在就变成了朋友这样的转变让黑龙无法接受，于是黑龙只是呆呆的站在了旁边并没有反应。.

第137章



　　黑龙似乎也是意识到了，叶然现在非常的自责，于是默默地退到了一旁叶然没有任何办法，他现在唯一能够做的就是帮助装杯，恢复他们曾经的家园。
　　叶然从来都没有想到因为自己的。原因让别人失去了家园，他现在也明白了，为什么从始至终柏萨塔斯都一副视死如归的样子。
　　“接下来应该怎么做才能够帮助到你？我这一次是真的想要重新改过，绝对没有骗你的意思！”
　　只是柏萨塔斯并不相信叶然，因为他刚结束了一场生死搏斗，现在让他轻易的相信叶然，这是不可能的。
　　此时的柏萨塔斯心情低落，不仅仅是因为自己被打败了，更多的原因是自己的家园再怎么着也回不来-了。
　　“你就放心吧，这一次我一定能够说到做到的！只要你告诉我应该怎样做，我一定会想尽各种办法把你的家园重新恢复-的！”
　　可柏萨塔斯刚被打败失落至极，又怎么可能会理会刚才的敌人呢？
　　此时的柏萨塔斯根本就不想相信叶然，叶然在旁边非常的无奈，但是他不知道自己做的这些事情，会对柏萨塔斯和他的家园造成了这么大的损失。
　　“我知道你现在可能不太相信我，但是我这一次是真心的想要帮助你，可能我们两个人之间刚才进行了一场生死搏斗，可是你也一定要相信我……”
　　叶然现在不知道自己应该怎么办，他只是一遍一遍的重复着，想让柏萨塔斯相信自己，但此时的柏萨塔斯只是将头埋在了地上不动不语。
　　“我知道你现在对我还没有太大的相信，但是我可以把我身上值钱的东西都压到你这里，如果你要是觉得还不够的话，那你说你想要什么，只要你肯相信我就够……”
　　叶然不知道柏萨塔斯能不能听懂自己说的话，但是他还是一遍一遍不耐其烦的跟柏萨塔斯重复着。
　　旁边的黑龙也很无奈，他知道自己和叶然做错了事情，可此时的柏萨塔斯已经对他们开始抵触，甚至想要远离他们，怎么可能会把所有的事情告诉他们呢？
　　“我真的从来都没有想到这样的事情居然会给你们造成这么大的伤害，我一开始只是想要把这一片荒地开垦出来，然后让大家有一个更好的生存环境，我不知道这一片还有生命迹象……”
　　叶然越说越激动，他真的没有想到自己只是为了开阔自己的视力，然后让周围的那些人都过得更好的生活，可现在……
　　叶然自始至终都没有想要伤害任何一个人或者是动物，他只是觉得大家都可以和平共处，毕竟画出自己的领地来说在这个世界上更加的有威望。
　　“此时我不想要再解释其他的事情了，我只是希望你可以相信我，我只要能够帮你恢复家园，这样的话我们两个人的目的都达到了，你也没必要在这儿这么担心。”
　　似乎听懂了叶然说的话，此时的柏萨塔斯已经默默的站了起来，他虽然对周围保持着十分的警惕，但是他发现黑龙以及叶然都没有丝毫想要活动的迹象。
　　“现在我可能没有办法保证我怎么样补偿你，但是我唯一可以做的就是帮助你恢复你仅有的家园，这一点虽然很容易满足，但是我还是觉得非常的愧疚！”
　　其实此时的柏萨塔斯已经开始默默相信叶然了，他默默的靠近叶然，只是希望旁边的那个人给自己一个肯定的语气。
　　柏萨塔斯坚强的走到叶然的面前的时候，叶然只是用力的拥抱住了他，因为此时的叶然内心充满着愧疚。
　　当叶然拥抱住柏萨塔斯的那么一瞬间，柏萨塔斯的身体抖动了一下，因为他害怕自己因此受伤，这样的话就没有人再保护他们的家园了。
　　“我知道我现在还不能够给你足够的安全感，但是你一定要相信我，我肯定会帮你恢复好你的家园……”
　　经过叶然每一次的这样重复柏萨塔斯现在已经渐渐的开始相信他了，不仅站在了叶然的身旁，还用自己的脑袋蹭了蹭叶然。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　虽然是这样但是当叶然做出什么大幅度的动作的时候，差别还是会害怕神之晶体的，看着一旁的黑龙似乎两个人刚才争斗的场景，现在依然在他的脑海当中重复。
　　“我知道我现在还不能够给你足够的安全感，但是我们一步一步来可以吗？我希望你可以相信我，我也希望你可以一直陪在我的身边，我们现在可能没有办法接着走下去，但是我希望我们两个以后见到以后就是朋友……”
　　听到叶然这么说的时候，柏萨塔斯并没有任何的反应，因为现在对他来说最重要的是恢复自己的家园，而不是东扯西扯。
    0 .. ...
　　“如今你只要告诉我怎么做，可以帮助你恢复你的家园，接下来我们就会一直努力的朝着那个方向去发展……”
　　此时的柏萨塔斯听到叶然说这句话的时候，才彻底把自己心里的警惕和质疑给放下，然后把自己的弱点暴露在了叶然的面前。
　　“你没有必要这么做，我们两个人是朋友，我也从来都没有想过要伤害你，接下来我们要做的就是恢复你的家园就够了……”
　　柏萨塔斯停到这里的时候，眼角划过了一丝泪水，因为他到目前为止还没有遇到真正可以帮助自己的人，就算在他们家园里也是以暴取胜。
　　“我没有想到是因为我才害得你们无家可归，接下来我会保证你们的生活还有把你们的家园都恢复好，到时候我一定会把原来属于你的那些东西都还给你！”
　　柏萨塔斯似乎听懂了，冲着叶然点了点头，表示自己很相信他，而得到柏萨塔斯的回应以后叶然也显得非常的高兴，这是他第一次接受别人无条件相信自己。
　　“接下来的事情你就相信我就可以了！我肯定不会让你失望的！”
　　当柏萨塔斯把叶然他们带到那一片荒地的时候，柏萨塔斯看到这里有些头疼，因为他不知道接下来该怎么做，最重要的问题就是如何解决柏萨塔斯。四.

第138章



　　叶然决定最近这一段时间应该能柏萨塔斯找一个好一点的地方住下，这样的话才能够保证柏萨塔斯不会露宿街头，而只有在这种情况下他才可以成为跟自己的好朋友。
　　“如果可以的话，我希望我们可以一起去寻找下一个住的地方，毕竟现在……”
　　其实柏萨塔斯并不喜欢这样，因为他现在虽然和叶然两个变成和平朋友。
　　这样他们决定先去找一个住的地方，因为只有能够保证柏萨塔斯有住的地方，才能够接下来做其他的事情。
　　“接下来我可能需要你帮助我们一起去找一个给你住的地方，不知道你愿不愿意加入我们？”
　　听到叶然这么说的时候，柏萨塔斯非常的高兴，因为他觉得自己现在 已经和叶然他们变成了好朋友。
　　就这样叶然带着柏萨塔斯，他们就踏上了征程，因为他们需要找一个能够让柏萨塔斯他们最近这一段时间七夕的地方，只有这样才能够为他们建造家园提供非常方便。
　　“最近这一段时间我总觉得身边有一些不该出现的东西觉得身上的能量有一种异样的变化不知道为什么……”
　　系统听到叶然这么说的时候，现在唯一能够做的就是利用自己的能力，然后帮叶然找寻一下这些力量的来源。
　　“最近这一段时间我会小心一些，但是我也希望你可以帮我留意一下旁边的那些……”
　　系统同意了，然后叶然他们就为了晚上的住宿而寻找地方，马上夜幕就要降临了，他们必须要找一个比较能够遮挡阴暗的地方。
　　“我现在以我的能力只能给你们找到这样的地方，我希望你们不要嫌弃……”
　　其实现在柏萨塔斯对叶然还是挺喜欢的，因为他已经答应自己可以帮自己重新建造家园，所以根本就不必在意现在住在了哪里。
　　等到第二天的时候叶然起来以后，就看到了柏萨塔斯和飞龙他们两个人在周围寻找果子。
　　“这段时间可能你们两个人会受一些委屈，毕竟现在还没有找到让我们住宿的地方……”
　　柏萨塔斯很快的就找到了一个能够让叶然充饥的食物，可能也是想要告诉叶然，他现在并不在意，只要叶然现在答应了自己重造家园，什么都不叫事儿。
　　“之前是我对不起你上来就没有问清楚原因，就直接发起了攻击！”
　　黑龙看到主人都已经这样了，其实他面对柏萨塔斯的时候也有一些不好意思。
　　可是现在柏萨塔斯并没有太在意的事情了，因为他觉得所有的事情都已经得到了解决，如今最重要的事情就是寻找自己的同类，然后到时候重造家园就指日可待了。
　　“谢谢，我第一次得到你的原谅，现在非常的激动，我希望你可以毫无条件的相信我，因为我绝对不会做任何让你觉得不开心的事情……”
　　叶然接过了柏萨塔斯递给自己的果子以后，吃完以后他们就踏上了征程，最近这一段时间叶然总觉得自己身体有一股异样的能量在涌动着。
　　“到底是怎么回事之前从来都没有过这样的反应，难不成这周围还存在着更加强大的力量……”
　　其实系统现在也无法正确的认识到现在他们附近到底存在着什么样的怪物。
　　“我最近这一段时间一直在帮你勘察着周围，我发现你们现在距离那股巨大的能量越来越近，我希望这一路上你可以小心一点！”
　　听到系统这么说的时候，其实叶然有些担心，他现在虽然说带着两个异乎平常的帮手，但现在如果自己不能够强大起来变成他们的累赘，到时候他们三个还是会被这一股强大的力量给……
　　现在这个时候叶然感受到了一股非常大的冲劲，能够把自己体内的那股能量给抑制下去。
　　“我觉得现在我们离这个力量越来越近，我希望你可以帮我调查一下，这股能量到底来源于哪儿是什么样的怪物，身上能够储存这么巨大的能量？”
　　听到这里的时候，系统虽然有些担心，但他还是很认真的查找着周围的能量.. .....
　　“嗷呜……”
　　叶然听到了很凶猛的一个叫声，他觉得这个叫声似乎跟之前柏萨塔斯的叫声有些相似。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯听到那一声以后就直接回复了。
　　“是你的那些同类吗？如果可以的话我们现在就去寻找他们？”
　　听到这里的时候柏萨塔斯异常的兴奋，因为他现在非常渴望见到自己的同类，毕竟之前受到过伤害。
　　“嗷呜……”
　　突然有一个声音随着风就直接传到了自己的脑海当中，那一声非常的刺耳，使得叶然身上有些不太舒服。
　　“嗷…………”
　　此时的黑龙有些抑制不住心中的怒火因为他觉得事情并没有想象中的那么简单。
　　黑龙打算开始飞到半空中，可此时的柏萨塔斯拦住了黑龙。
　　叶然觉得柏萨塔斯这样做一定会有自己的理由，绝对不会是乱搞。
　　“是因为这是你同类对吗？那我们现在就过去找他们吧，这样的话我们可以积聚大家的能量，然后到时候把你们的家园尽快的恢复过来！”
　　听到这里的时候，柏萨塔斯非常的激动，撒了花式的跑了进去，叶然看到这里的时候有些心酸，如果不是因为自己的话，这些生物应该在自己的家园里好好的生存着，可是 因为自己当初的失误造成了这么多生物无家可归。
　　“黑龙，我不知道你这一次会不会选择相信我，我现在觉得最重要的事情并不是储存能量，而是帮他们建造好自己的家园，只有这样我们才能够征服这个世界。”
　　就在黑龙刚想要回答的时候，柏萨塔斯突然冲到了他们的面前，似乎想要把他们介绍给自己的同类。
　　可此时柏萨塔斯的那些同类现在根本就不欢迎黑龙，他们非常的抗拒，甚至想要做出攻击的状态被柏萨塔斯给拦住了。
　　“嗷呜呜……”
　　他这次会非常努力的想要帮他们互相认识，因为只有这样他的家园才能够以最快的速度被重建出来。.






第139章



　　“嗷呜呜……”
　　他们相互认识着叶然，看到这些的时候，其实心里还是非常的难过的，如果不是因为自己的话，他们现在应该在自己的家园里待着。
　　“对不起啊，如果我当初没有做那个决定的话，现在的你们应该会过得非常的幸福……”
　　似乎所有生物都听懂了叶然的道歉，他们并没有理会叶然，而是想要积极的融入他和黑龙当中。
　　“你们这样对我属实是让我有些难受，我也知道自己不应该接着那样做，但是你们相信我肯定会把所有的属于你们的东西还给你们。”
　　听我说完这番话以后，那些生物并没有特别责怪叶然，而是想要带给叶然温暖，把自己刚刚摘到的果子递到了叶然的面前。
　　“谢谢你们啊，如果没有发生这件事情的话，我们一定会变成非常要好的朋友……”
　　叶然坐在了一棵大树底下，他现在心中正在计划着如何帮这些生物重建他们的家园，只有这样才能够让他们好好的生活，可是接下来的路应该往哪儿走，自己都不知道。
　　“最近这25里有没有什么可以住的地方，如果可以的话，我想带他们这个大部队到那里先去避一段时间，等把家园重建好了再离开……”
　　系统并没有阻止他，可是以现在系统的能量只能够提醒叶然接着往前走，并没有其他的办法。
　　“看来无论前方是什么样子，我们都要接着走下去了，休息一下，然后就带着大部队往前走吧，把所有的生物都固定到一个地方，以后我们就可以开始我们重建家园的计划了！”
　　黑龙第一次碰到这么多生物也非常的激动。喝柏萨塔斯他们打成了一片。
　　“最近这一段时间，我希望我们可以同仇敌忾，到时候我开始计划我们以最快的速度把大家的家园全部都改造出来，到时候我会向你们保证，无论你们之前住的那个地方怎么样，我一定会拼尽全力让你们过更好的生活……”
　　听到叶然的这一番感慨以后，那些人都非常的激动，因为他们觉得现在最重要的事情就是有一个人能够帮助他们，现在这个生物已经找到了，而且这个人现在都已经向他们保证，以后住的地方只会更好不会差。
　　虽然柏萨塔斯一直在背后默默地保护着叶然可是那一群里的人，毕竟叶然是导致他们失去家园的罪魁祸首。
　　叶然心里也知道，只是尽力的不跟他们进行接触而已，最近这一段时间叶然觉得那些人对自己的仇恨不会减少，除非家园真的开始重造了。
　　黑龙非常担心叶然，因为同为生物，他知道那些怪兽心里是怎么想的，他不止一次的提醒叶然不应该接着这样做下去，可是叶然觉得既然这件事情是由自己引起的，那就不能接着装傻。
　　“我知道你现在非常的担心我，但是你一定要相信我，如果我没有十足的把握的话，我当初也不会对柏萨塔斯说这些话的……”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙的心才稍微放下了一些。
　　在叶然和黑龙说完话以后，有一个生物直接冲到了叶然的面前怒视着叶然。
　　“嗷呜……”
　　那个生物非常的生气，他不知道自己包括自己的家族到底哪里冷落了叶然，会让他想到毁灭自己家园这件事情。
　　“知道你现在非常的生气，但是你一定要相信我，我当初根本就不知道这些事情会这样发生，而且……”
　　就算柏萨塔斯和黑龙肯坐下来听叶然姐姐这些事情，但是那些怪兽不会因为他们知道叶然是那个罪魁祸首。
　　“嗷呜……”
　　怪兽露出了凶狠的牙齿，就在这个时候柏萨塔斯挡在了叶然的面前，柏萨塔斯知道现在唯一能够拯救他们的只有叶然，他们当初那个家园是由他们临时搭建的一个山洞，但是如果叶然对他们进行帮助的话，就不会是那样了……
　　“嗷呜……”
　　茶被同样怒视着那个怪兽，怪兽似乎也没有想到，在他们家族最为强大的柏萨塔斯居然站在叶然那一边。
　　也是因为柏萨塔斯的这一举动，而让怪兽家族所有的人都非常的气愤，如果他们都这样对他们的灭族仇人的话，那这个家族应该如何继续繁衍下去？
　　叶然知道自己在这里只会让他背，非常的难受，柏萨塔斯当初也是为了报仇才会认识自己的，如果真的是因为自己让柏萨塔斯和他们同族有仇的话，那自己还不如离开。
　　黑龙知道自己的主人心里非常的难受，但他现在唯一能够做的就是保护自己的主人，如果在叶然不受伤的前提下，黑龙不会主动的去攻击任何一个怪兽。
　　“我知道你们大家现在都不会相信我，我既然已经陪着柏萨塔斯来到了这里，我相信我一定会给你们带来帮助的，你们的 家园是因为我而毁灭的，这一次我会帮你们建造一个更美好更和谐的家园……”
　　虽然叶然每一次说这些话的时候，那些怪兽的怒火会消减一些：“嗷呜……”
　　虽然那些怪兽现在非常的愤怒，可是碍于茶百道面子，他们还是隐忍着并没有发出怒火。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯似乎在用力的解释着这一切，想要告诉那些人，这一切根本就不是叶然的错，但是那些人虽然相信柏萨塔斯，也不会给叶然太长时间。
　　“你放心吧我既然已经答应了这件事情就一定会把所有的事情都做好的！”
　　叶然现在唯一能够做的就是马上构建一个如何修复他们家园的设计图，到时候只要照着这个事情接着做下去的话，绝对没有任何问题。
　　其实叶然现在更担心的是，接下来的事情应该怎么做，如果自己不能够控制住那些怪兽的话，可能家园建造会慢一些。
　　“我希望你可以帮助我，只要能够让他们的暴躁平稳下来，就可以不需要做其他的，接下来我需要一段时间好好的构思，但现在最重要的问题就是寻找一个能够容纳大家的地方。”.




第140章



　　听到叶然这么说的时候，柏萨塔斯就直接遭到了他的面前，其实他对叶然现在的这种行为非常的感谢，只不过一时间不知道自己应该怎么表达。
　　“我知道你想要对我说些什么，最近这一段时间是我对不起大家，如果我当初再小心一些的话，就不会造成现在这种局面！”
　　其实柏萨塔斯现在对叶然的厌恶已经减少了，因为他发现叶然是真心的想要帮他们，虽然叶然之前犯错了，但毕竟他知错就改。
　　“我最近这一段时间一定会想尽各种办法帮大家把家园恢复好，可能我们没有办法再继续前行了，那就从这儿开始创造一下属于你们的家园，这样的话也就不让大家再到处奔波了！”
　　听到这里的时候，柏萨塔斯非常同意叶然的这个想法，但是不知道接下来应该怎么做。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯非常希望自己能够跟叶然一起把自己的家园重新建造出来，但是此时的叶然并没有什么头绪，他觉得应该询问一下系统，接下来如何能够以最快的速度恢复好这些东西。
　　“你放心吧，我一定会想尽各种办法将你们的家园重新筑建好，可能需要耗费一段时间，但是你可以告诉大家，他们不需要再接着到处奔波！”
　　等到柏萨塔斯离开了以后。结果找到了一个比较隐秘的地方，因为他担心那些生物看到柏萨塔斯不在了以后可能会对自己……
　　“如果要是以现在这样的速度开始建造新的家园，需要什么样的东西？”
　　听到叶然这么询问的时候，其实系统有些不太开心，因为如果想要重新建造的话，是一件非常麻烦的事情，就算他们现在有所有生物的帮助，可能建造起来也会非常的繁琐。
　　“那如果以最快的速度应该怎样建造呢？我现在只是想要为我之前的所作所为跟他们道歉而已｀ ～！”
　　看到叶然现在这么真心实意的想要跟那些生物道歉系统，也没有什么办法，他唯一能够做的就是尽快的帮叶然寻找一个看起来稍微简便一点的方法。
　　“最近这一段时间呢，我还是希望你可以平缓一下他们的心情，因为以他们现在这个样子，如果这个家园建造起来的话，他们可能也不会对你抱有太大的感谢！”
　　现在直播已经不在意这些东西了，他觉得自己之前已经做错了，如果自己接下来不再道歉的话，这是一件非常过分的事情，而且他自己的良心也不允许自己这样做。
　　“没关系，无论接下来的道路有多么的艰辛，你只要告诉我该怎么做就可以了，我现在只是想要道歉而已，如果看着这些生物流离失所，我觉得就算我统治了世界又能怎样？”
　　本来系统想要换一种方法劝他放弃，结果发现叶然非常的执着自己也很无奈。
　　“那既然这样的话，我也不会一直阻挠你，毕竟这是你想要做的事情，我觉得接下来你给我半个时辰，我能够把最完美的解决方案交给你……”
　　听到这里的时候叶然非常的开心，至少现在系统已经有了办法，想要告诉自己最好的办法，那他自然是开心的不得了了，最近这一段时间看着所有的生物陪在自己的身边一直流离失所，其实叶然内心是非常崩溃的，他虽然有一颗统治天下的心，但是一想到这些生物是因为自己而流离失所，就不想再接着走这条路了。
　　就在叶然想这些事情的时候，系统突然出现，他现在已经想到了一个绝佳的方法。
　　“我们现在可以使用黑龙体内现有的能量进行这一篇的看测，只要发现这周围没有什么生物活动的迹象，那么大家就可以接着在这里生存下去，到时候只要一些树木……”
　　叶然明白系统心里是怎么想的，听到系统这样说以后叶然觉得目前唯一能够可行的也只有这一个方法了。
　　叶然一直在用自己的能量测试着周围有没有其他的生物，可就在这个时候因体力不支昏倒了，黑龙急忙跑到了叶然的身边，用自己身上的紫水晶帮助叶然及时补充了能量。
　　“谢谢你啊，这一次要是没有你在我的身边，我可能根本就没有办法熬过去……”
　　黑龙一直陪在了叶然的身边，其实最近这一段时间它也是见证了叶然这一路走来的不容易，叶然其实是一个非常感性的人，他从来不希望因为自己使的任何人受伤。
　　“¨〃嗷呜……”
　　柏萨塔斯不知道什么时候出现在了叶然的身边，看到叶然现在这个样子，其实柏萨塔斯心里也是蛮心疼的。
　　“你放心吧，我知道你过来看我是觉得我非常的不容易，但是我既然已经答应你，帮你把这一片东西全都修好，那就一定会做到的！”
　　看到柏萨塔斯一直都不肯离去，叶然有些担心他以为柏萨塔斯，现在已经不信任自己了，急忙起来，然后走到柏萨塔斯的面前向他保证。
　　“最近这一段时间呢，你就把这一篇荒地交给我，如果几天以后我没有办法还给你一个完整的家园，到时候不用你赶我，自己就带着黑龙离开！”
　　看到叶然现在有些误会自己差别有(的了好)些难过直接趴在了地上，此时黑龙也走到了叶然的面前，蹭了蹭叶然。
　　“我知道你想要帮助我，但接下来这些事情必须要靠人工一片一片的建造起来，你们两个能够帮助我的地方微乎其微……又”
　　听到这里的时候，叶然突然站起来坚定地看着叶然，仿佛要告诉他所有的一切自己都可以进行帮助，只要他不嫌弃。
　　“你要是这样一直在我的身边呆着，我有一天真的想要把你带走！”
　　这时候柏萨塔斯突然走到了叶然的面前，蹭了蹭他，然后轻声的在叶然的耳边嗷呜了一声。
　　“咱们俩这是不打不相识，居然就这样收获了一个旅途中的新伙伴，现在你已经答应我了，到时候可不能乱跑不然的话我绝对不会放过你的。”.

第141章



　　看到柏萨塔斯现在都已经愿意追随自己了，叶然非常的高兴，他觉得接下来无论做什么都非常的有干劲儿。
　　“你们两个呢，现在最重要的任务就是帮我运送这些木材，到时候好处肯定少不了你们俩的……”
　　听到叶然现在已经把自己当做一份子了，柏萨塔斯非常的开心，干活的时候比黑龙还要积极，使得黑龙有些不太开心。
　　叶然自然是能够察觉到，黑龙现在的不开心急忙走到他的面前去安慰他：“现在柏萨塔斯刚进入到我们这个新团体里，如果要不是他来多干些活的话，这些活都属于你，到时候岂不是把我们黑龙给累到吗？”
　　听到这里的时候，黑龙才觉得心里稍微舒服了一些，虽然没有柏萨塔斯的力气足，但是也是以智慧取胜。
　　“最近这一段时间，我们建筑的事情已经开始提上日程了，接下来就可以以很快的速度建造完成！”
　　听到这里最开心的自然是黑龙了，因为他们终于可以结束这样的苦日子， 但是柏萨塔斯也非常的开心，因为只有这样他才能够接着跟叶然踏上路程。
　　就在这个时候叶然突然觉得有一个地方不太对劲，最近这一段时间他在建筑这些材料的时候总觉得自己的能量好像在被一个东西汲取。
　　“我觉得最近这一段时间身体不太舒服，你帮我看测一下这周围是不是有什么东西在吸收我的能量？”
　　系统听到这里的时候，非常担心现在叶然的身体状况，如果叶然不能完成接下来的那些事情与死人也是无异。
　　“我还是觉得你最近这一段时间没有必要把所有的精力都放在建筑方面，可能也是因为你太耗神了，所以才会出现这样的症状……”
　　可是叶然觉得这根本就没有想象中的那么简单，如果自己只是因为单纯的建筑这些东西出现了问题，那也不会变成现在这个样子。
　　一连好几天，叶然觉得最近这一段时间自己消耗的能量越来越强大了，每天晚上几乎都要让黑龙帮他恢复 一些能量，自己才能安然入睡。
　　第二天看到柏萨塔斯正在展示自己异能的时候，叶然突然觉得他们就算是一个家族，可能每个人所拥有的技能都是不一样的。
　　于是叶然就直接找到了正在搬运材料的柏萨塔斯。
　　“柏萨塔斯，我想知道你们这儿有没有可以勘测，地下有没有什么怪物的生物呢？”
　　茶被听到这里的时候有些惊讶，虽然不知道叶然要干些什么，但是他们家族里还真的有这样的一个生物。
　　“嗷呜……”
　　冲着叶然叫完这一声以后，柏萨塔斯就直接离开了，然后叶然觉得柏萨塔斯应该是知道些什么，等到茶别回来的时候带了一只土龙。
　　然后他们两个同时出现在叶然的面前的时候，叶然将情况简单的跟柏萨塔斯说完以后就直接离开了，因为现在他们家族对叶然还不太喜欢。
　　“嗷呜……”柏萨塔斯在用他们惯用的需要告诉土龙应该怎么做？
　　其实从外形看土龙和柏萨塔斯两个人长得还是蛮相似的，叶然都认为柏萨塔斯和土龙之间应该有什么必然的关系？要不然的话短时间之内柏萨塔斯也不可能叫来一个这么听自己话的生物。
　　趁着土龙现在趴在地上帮他们听取地下到底有什么东西的时候，叶然就询问自己的系统，希望能够从系统那里得到一些线索。
　　“可以帮我探测一下这个怪兽它有什么名字或者它生存的技能是什么吗？”
　　“这个怪兽其实就相当于一个顺风耳的作用，它可以听到这个世界上的万物，而且它能够听声音辨别东西……”
　　听到这里的时候叶然非常的惊讶，没有想到柏萨塔斯的家族里居然有这么神奇的生物存在。
　　“那你知道他叫什么名字吗？如果只是单纯的叫他怪物这样是不是有些太难听了？”
　　到这里的时候系统为叶然捏了一把汗，因为像土龙这样的生物，他们生平最讨厌的就是听到别人侮辱自己。
　　“你可千万小心一点，像他这样的生活特别爱美，如果你要是真的叫他怪物的话，他肯定第二天就把你吞到肚子里。”
　　叶然有些害怕都差点摔倒在地上。
　　“他的名字呢叫格萨弗尔，以他现在的本事其实和柏萨塔斯的分身他们的本质都是一样的，只不过因为柏萨塔斯可以二为一，所以更加强大一些……”
　　听到这里的时候，叶然有些东西就这个格萨弗尔只要陪在自己的身边，那到时候想要知道些什么东西，只需要让他听一听就可以了解到了。
　　“我知道你脑子里在想些什么，但是我觉得你应该小心一些，毕竟像他们这样的生物有自己通用的语言，如果你在短时间之内想要驯服它，这是一件非常困难的事情！”
　　叶然本来还打算询问系统其他的事情，但这个时候他发现土龙从地上起来了，似乎有些失落。
　　“难不成他什么都没有听到，还是说地下的那股能量太强大了？”
　　就算土龙什么都没有听到的话，叶然并没有想象中的那么失落，毕竟他之前已经让系统去勘测一回了系统什么都没有找到。
　　等到土龙走到了柏萨塔斯面前，失落的离开了以后，叶然就已经知道发生了什么样的事情。
　　“我知道你的朋友可能根本就没有听出来，但这都不重要，毕竟我之前也去寻找过很多次，并没有寻找到其他生物的存在，接下来我们唯一要做的就是建造属于你们的家园！”
　　听到这里的时候，其实柏萨塔斯还是挺感谢叶然的，毕竟自己的好兄弟并没有听出什么东西没有给予叶然该得到的帮助。
　　“嗷呜……”
　　这时候系统突然从叶然的脑海当中蹦了出来：“我第一次发现你还有这么强大的本事，现在这个怪兽不仅被你打败了，他不仅顺从了你，现在居然还能够用他们的语言跟你说感谢，这真的是太让人匪夷所思了。”
　　听到系统的话叶然自然骄傲。.





第142章



　　“我知道，接下来我们可能没有办法再进行一些其他的事情，但是既然什么都没有找到，那我们先接着向下打地基，这样的话能够尽快的帮助我们把这件事情做完！”
　　听到这里的时候。柏萨塔斯居然冲着叶然点了点头以后就直接离开了这一幕，被叶然看到以后非常的惊讶。
　　“我从来都没有想到我居然还有这样的本事，能够把怪兽驯服到这种地步，可能我也是第一个”
　　听到叶然这么说的时候，系统里面没有用他的医生，他从来都没有见过这么自恋的宿主，这还是第一次。
　　“如果你要是真的有那个本事的话，我觉得你还是尽快的把那些怪兽全都解决掉，这样的话整个世界都是我们的了！”
　　叶然根本就没有理会。系统说的这些废话，因为他觉得现在最重要的事情应该是如何帮柏萨塔斯恢复他们的家园。
　　就在叶然开始的时候，他突然发现自己脚底下有一块非常硬的东西，叶然打算进行开采，就在这个时候，他发现周围的大地开始震动。
　　“你们两个现在小心一些，我也不知道这到底触碰了什么东西，才会变成现在这个样子……”
　　其实现在只有叶然所在的那个地方有些震动，其他的地方都没有任何的反应，所以当叶然发现他们两个人用非常奇怪的眼神看自己的时候有些惊讶。
　　叶然往后退了一步以后，就发现有两只怪异的土拨鼠蹦了出来，那两只土拨鼠居然和黑龙一样高-大。
　　“这如今怎么可能会发生这样的事情呢？我从来都没有见过比黑龙长得-高的怪物……”
　　系统听到叶然的惊讶以后就立刻出来了，然后他发现这两只土拨鼠不仅怪异，而且他们的武功值都非常的高大。
　　本来叶然只是认为现在这两只土拨鼠和黑龙一样的高大，结果等到突破手碰到黑龙的面前以后，才发现黑龙在他的面前非常的矮小。
　　黑龙有些惊讶，他从来都没有见过比自己更加高大的生物，更何况像这样的土拨鼠，觉得非常的惊恐，然后转身看着叶然的时候，叶然表示自己也非常的无奈。
　　就在所有人都恍惚的时候，土味数突然向黑龙发起了进攻，因为一开始黑龙并没有准备，所以当土拨鼠攻击的时候，黑龙就直接被击倒在地上。
　　“嗷呜……”就在这个时候柏萨塔斯突然反应过来了，所以当土拨鼠在进行第二轮攻击的时候，柏萨塔斯一脚把不过书给踹到了旁边。
　　“黑龙你赶快起来，要不然的话他们还会进行下一步的攻击……”不过非常担心，因为平日里黑龙就已经把紫水晶的能量分给他，如果在这个时候黑龙在受伤的话，自己心里一定会过意不去的。
　　黑龙听到这句话以后，立刻蹦到了三米开外，他决心要跟这个土拨鼠决一死战，只有这样才能够恢复自己往日的那些尊严。
　　“嗷呜……”
　　无论土拨鼠他们发出什么样的攻击，黑龙和柏萨塔斯都可以抵抗得住。
　　“怎么会这样，难不成我这一次又不小心得罪了别人的住所，但是我觉得我们之前已经找过很多次了，这周围并没有什么东西存在，怎么可能会发生这样的事情呢？”
　　一想到这里叶然就非常的担心，如果到时候再发生一些奇怪的事情，那自己就算又得罪了一个生物圈。
　　“嗷呜……”
　　此时黑龙还有柏萨塔斯发起了迅猛的攻击，因为他们从来都没有遇到如此强大的对手，重点是土拨鼠现在在身高上完全取胜了他们如果他们不能够尽快的找到突破口的弱点的话，到时候一定会被击败。
　　柏萨塔斯发现土拨鼠现在唯一的本事就是从土里汲取能量，所以当他们每一次进行完对战以后，突破数都会回到土里，只要自己能够切断土拨鼠回到土里的那个本事，就能够想尽办法打败他。
　　“嗷呜……”
　　黑龙似乎明白了柏萨塔斯的意思，于是他们两个人一个在天上一个在地上，这样围攻土拨鼠是土拨鼠，有些招架不及，虽然他们是两只，但是他们就像生活在一个身体当中一样。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你们一定要小心，我觉得接下来这个土拨鼠肯定要憋着放大招！”
　　叶然见识过柏萨塔斯合体的那个样子，所以叶然现在非常的担心，如果这两只土拨鼠合体的话，到时候就光凭两只手就可以抓住黑龙和柏萨塔斯。
　　但是茶被似乎见到过这样的土拨鼠，也跟这样的土拨鼠进行决斗过所以并不担心土拨鼠能够对自己造成什么样的影响。
　　叶然现在非常的担心，如果他们接着在自己开垦的这些荒地当中进行决斗的话，到时候自己做的那些东西没有任何的用处。
    0 .. .......
　　“如果可以的话，我希望你们两个人能够把它引到一些我们没有碰过的森林当中，只有这样才能够保证我们现在的这些建筑不受到任何的损伤！”
　　听到叶然这么说以后黑龙和柏萨塔斯，他们两个人像是看了一眼就直接离开了土拨鼠，看到自己的对手都已经离开，就紧追不舍，以为他们打算逃跑。
　　“我都不知道最近这一段时间是怎么了，会发生这样的事情……”
　　叶然虽然着急，但它现在只能把这被他们打乱的建筑稍微打扫一下再赶过去，毕竟自己如果莽撞的过去，反而成为了黑龙和柏萨塔斯的负担。
　　“嗷呜……”
　　虽然此时柏萨塔斯和黑龙他们两个联手能够将这两个突破术防御的很好，可他们根本就无法发起任何的进攻，因为这两只土拨鼠形状太过于高大，而且他们的进攻与防守是黑龙还有柏萨塔斯，从来都没有见过的招数。
　　叶然看到以后发现现在柏萨塔斯和黑龙就算联手了，也被这两只土拨鼠打的处于劣势当中，如果这个时候不能够找到弱点的话，他们很容易被打败，而且这样的一个大部队如果被驱赶的话，到时候自己又会被排斥在外。四.

第143章



　　但是黑龙和柏萨塔斯他们两个生物在对土拨鼠进行攻击的时候发现土拨鼠虽然本事并没有怎样强大，但是他的防御能力非常的强。
　　“如果接下来的事情不能照着我们想象的发展，到时候黑龙可能会被他们打败！”
　　叶然非常担心这样的事情再发生在黑人的身上，黑龙虽然说之前已经非常的努力了，但他现在身上的紫水晶几乎绝大部分都用在了自己的身上，这样盲目的开始攻击，只会让土拨鼠胜券在握。
　　“嗷呜……”
　　遇到这样的情况，其实黑龙他们也非常的难受，因为以他们现在的能力打败这只土拨鼠，完全是掌握之中的事情，可是如今的土拨鼠不仅防御能力变得强了，而且久攻不下 。
　　其实一开始柏萨塔斯他们讲的非常的简单，只要把土拨鼠引到天上去，那这样的话他绝对没有能够抵御的能力。
　　“嗷呜……”
　　黑龙从天上直接冲到了土拨鼠的面前，希望再强大的冲力能够给他致命的一击，但是他发现头发束对这样的攻击根本就不屑一顾。
　　“怎么可能会发生这样的事情呢？现在这么大的冲击，居然对他毫无作用？”
　　看到这里的时候，叶然真的非常的担心，如果照着这样发展下去的话，到时候黑龙和柏萨塔斯他们两个生物一定会吃大亏的，这样的土拨鼠实在是太强大了。
　　柏萨塔斯现在的力量根本就无法攻击土拨鼠，所以柏萨塔斯和黑龙他们两个生物打算用另一种战术就是用他们锋利的牙齿要穿土拨鼠的喉咙。
　　所以现在柏萨塔斯正在全力的吸引着土拨鼠的注意，黑龙就趁其不备飞到天上，希望可以用锋利的牙齿以及强大的阻力给托出致命的一击。
　　黑龙直接冲到了土拨鼠的身边张开嘴咬住了土拨鼠的后背。
　　此时的叶然看到了非常不可思议的一面，因为他发现此时土拨鼠的后背上长满了鳞片，而且那种鳞片根本就不是按照规则与顺序的。
　　“怎么可能会发生这样的事情呢？如果我们不能及时的找到问题的关键，那黑龙和柏萨塔斯，他们两个生物必输无疑。”
　　到这里的时候叶然非常的心疼，如果照着这样的情况发展下去的话，他们肯定会输得非常的惨，而且到时候整个部落里的人都会看不起他们的。
　　土拨鼠就这样轻轻的把黑龙甩到了一旁柏萨塔斯，看到这个样子以后非常的愤怒，直接冲到了他们的面前，想要用自己的牙齿刺穿他们的鳞片。
　　土拨鼠看到柏萨塔斯的时候就有些鄙视他，因为土拨鼠从来都没有觉得在这个世界上会有第一个怪物能够杀死他们。
　　“我觉得肯定是地底下存在着什么样的东西，要不然的话怎么会让这两只土拨鼠变得这么愤怒呢，而且你看他们的举动完全是通过一个东西来控制的，不然的话也不至于变成现在这个样子！”
　　就算叶然有这方面的怀疑，但是他现在根本就无法抛开地底下，因为他发现每次当他靠近那片土地的时候，土拨鼠都转过身来怒视着他。
　　可是如果到这样发展下去的话，柏萨塔斯和黑龙他们两个生物会死得非常的惨，光体力上的耗损就支撑不了接下来的战斗。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯并没有心软直接咬了上去，他没有想到鳞片居然对不同的生物是有着不同的攻击。
　　黑龙咬上去的时候，只是将黑龙轻轻的弹到了一旁，可是当柏萨塔斯的牙齿触碰到土拨鼠的鳞片的时候，居然开始变得舌尖发麻，他知道如果自己再不松口的话，一定会全身枯竭而亡。
　　叶然就这样眼睁睁的看着柏萨塔斯从土拨鼠的面前离开，他没有想清楚柏萨塔斯为什么这样做，但是等到柏萨塔斯飞到叶然的身旁的时候，他发现此时柏萨塔斯的嘴唇已经受到了一定的创伤。
　　黑龙就这样一直想尽办法拖延着土拨鼠的运动，希望可以能够给叶然他们缓冲的时间，如果此时的柏萨塔斯不能够得到应有的治疗的话，到时候一定会被反噬.. .....
　　“我这里也没有什么更好的东西，但是我希望这一个药片可以给你带来一些帮助，毕竟接下来的事情我们都不知道应该会朝着什么样的方向发展……”
　　叶然就把自己手中仅有的一瓶药水送给了柏萨塔斯，因为他知道现在柏萨塔斯已经把他当做真正的朋友了，如果这个时候自己不帮助他的话，到时候会有很大的麻烦。
　　柏萨塔斯听到叶然说的那番话的时候，其实心里非常的感动，他没有想到叶然会把自己的真心掏给他，而在此时的柏萨塔斯已经暗暗下着，决心要追随叶然一生一世。
　　黑龙一直在跟土拨鼠做着殊死决斗，因为他觉得现在以自己的本事没有办法再接着和土拨鼠进行抵抗，就是希望柏萨塔斯能够尽早的找到土拨鼠的缺点，只有这样他们才能够将其一一攻破。
　　叶然觉得再这样消耗下去的话，黑龙的能量一定会有所消耗，所以他打算走到那一片荒地上，然后假装做出开采的样子。
　　当土拨鼠们看到叶然这个样子的时候，非常的愤怒，立刻冲到了他的面前，想要将叶然置于死地。
　　“地上肯定有什么需要他们守护的东西，不然他们也不可能做出这样的状 态，我就是希望我能够找到那一个东西，然后拿这样的东西威胁他们，到时候能够给黑龙和柏萨塔斯，能够更仔细观察他的那个时间！”
　　于是叶然就拿起了旁边的锄头，开始刨那一块荒地，土拨鼠便以最快的速度冲到了叶然的面前，因为他们绝对不会让叶然触碰那一片荒地。
　　叶然没有其他的武器，只能拿着手里的那一块锄头跟他们做斗争，希望能够拖延住时间，而此时的土拨鼠身上的鳞片越发的坚硬，起来铁锹没敲到他身上，一下便被砸出一个非常大的坑来，看到这里的时候，叶然非常的担心。
　　“赶快寻找一下他有没有什么弱点，然后就去攻击……”.






第144章



　　土拨鼠怎么可能会轻易的放过叶然呢，他一直在追赶着叶然，叶然虽然跑得快，但他怎么着也是人，不是那种净化过后的怪物。
　　“这个地底下到底有什么奇怪的东西，能够拍这两个巨大的怪兽在这里看着呢，如果你们两个生物再要想不出办法来的话，我估计就要累死了……”
　　叶然一边跑一边伺候着，如果在这个时候大家不能够帮助他的话，那自己肯定会死在土拨鼠的手里的。
　　此时的柏萨塔斯突然发现这个土拨鼠并没有想象中的那么无坚不摧，他的肚脐上那一片根本就没有鳞片，如果照着那一个方向攻击的话，到时候土拨鼠肯定会死的。
　　“嗷呜……”
　　发现这一点的时候，柏萨塔斯并没有立刻冲到了叶然的面前，而是走到黑龙的面前跟他商量对策，就这样叶然看着两个生物用自己听不懂的语言在交流着。
　　黑龙此时突然想到了什么，直接飞到了天上，而柏萨塔斯也冲到了叶然的面前，希25望自己可以保护他。
　　叶然虽然在一直在地上奔跑，但是他早就已经看到了柏萨塔斯之前的那个发现，因为他觉得土拨鼠最脆弱的地方肯定是他的腹部，结果没有想到当时就看到了他的肚脐上并没有那些鳞片，无论他有多么的愤怒。
　　“你们两个生物一前一后，一定要朝着他的肚脐攻击，只有这样才能够找到他致命的弱点，到时候我们就可以……”
　　就这样三个人在里应外合的情况下对土拨鼠发起了攻击，毕竟自己现在还被这个怪物追赶着，根本就不敢有松懈的想法。
　　叶然非常的开心，至少他们现在能够想到如何攻击土拨鼠，保护好自己。
　　既然都已经得到了叶然的同意，黑龙就以最快的速度冲向了土拨鼠，但是现在的他并没有直接攻击土拨鼠的后面，而是绕了一个圈。扔到了土拨鼠的面前，拿着自己的爪子直接攻击土拨鼠的肚脐。
　　“嘶……”
　　土拨鼠被黑龙攻击以后就直接缩成了一个球。
　　看到这样的操作奏效了以后。经过非常的开心，至少他们现在能够找到如何攻击这个土拨鼠。
　　看到黑龙都已经奏效了，柏萨塔斯就直接冲了过来，然后对准土拨鼠的肚脐开始攻击土拨鼠被黑龙还有茶被打的措手不及，现在的他唯一的办法就是逃命。
　　此时的黑龙并不打算轻易的放过土拨鼠，既然都已经找到了他的缺点，那肯定要重重追击啊，于是当土拨鼠缩到一个洞里的时候，很容易最快的速度将那个洞给撬开。
　　“嗷呜……”
　　黑龙知道现在应该给柏萨塔斯相应的机会，这样的话他们两个生物可以一边制服土拨鼠，一边攻击他，可以消耗他的能量以及灭他的威风。
　　此时的土拨鼠被柏萨塔斯还有黑龙，他们两个打的落花流水开始吱哇乱叫，看到这里的时候叶然非常的高兴，因为他们已经抓到了土拨鼠致命的弱点。
　　“嗷呜……”
　　此时的黑龙还有柏萨塔斯非常的兴奋，因为土拨鼠对于他们来说是一个非常可怕的生物，可怕并不在于他的身体，而是在于他那尖锐的硬片。
　　叶然看到这里的时候，心里还是不敢松懈下来，因为他知道像土拨鼠这样的生物肯定会再进行第二轮的攻击。
　　“你们小心一些，如果他再变得稍微强大一点，可能你们就应付不过来了，现在都已经找到他的致命的弱点了，那我觉得就没有必要这么纠缠下去了！”
　　听到叶然的话以后柏萨塔斯和黑绒两个生物提高了警惕，因为现在对于他们来说，突破数并没有想象中的那么可怕了。
　　黑龙和柏萨塔斯两个生物开始使出自己的全力攻击土拨鼠土拨鼠被他们打的一来一回就像在足球场上踢足球一样。
　　“嗷呜……”就这样柏萨塔斯和黑龙他们两个生物觉得非常的消耗体力。
　　叶然也看出他们此时的心气声已经没有刚才那么足了。
　　“反正你们两个把他好好的处理掉就可以了，没有必要一直这么纠缠下去，毕竟让他变成一个球只会有利于他的恢复……”
　　可此时黑龙和柏萨塔斯他们两个生物的完形打开，想要好好的折磨一下这个土拨鼠。
　　“嗷呜……”此时的黑龙突然发现土拨鼠好像比刚才更为强大，因为他在触碰到土高手的鳞片的时候，突然发现非常的强硬。
　　“嗷呜……”
　　黑龙想以最快的速度把这一变化告诉叶然，这样的话能够给叶然一个缓冲的时间。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯也感觉到了土拨鼠所此时的转变，所以他就非常的担心土拨鼠会不会在那么一瞬间。肚脐上也会长满鳞片。
　　柏萨塔斯询问系统的时候，系统并没有提出明确的指示，所以叶然觉得这个柏萨塔斯并没有想象中的那么可怕。
　　“你就放心吧，我觉得只要我们能 够在短时间之内消灭他，就不会给自己留下太多的麻烦……”
　　所以黑龙和柏萨塔斯他们还是非常的放心的跟土拨鼠进行所谓的玩耍。
　　就在叶然和柏萨塔斯，他们松懈的那一瞬间，土拨鼠就直接冲着黑龙撞了过去，黑龙就直接被他撞倒在地，而柏萨塔斯也没有躲过这一劫呢。
　　而土拨鼠并没有停下自己的动作，不仅攻击了黑龙和柏萨塔斯，而且还打算朝着叶然冲过去，被黑龙及时的给拦住了，但是黑龙也因此被他撞的人仰马翻。
　　柏萨塔斯想要进行小幅度的动作的时候，也被土拨鼠敏锐的察觉到，所以当柏萨塔斯进行挪动的时候，刚好被土拨鼠给攻击到。
　　“嗷呜……”
　　黑龙和柏萨塔斯他们两个异口同声的发出了惨叫，自此之前他们还没有被别人打的这么惨过。
　　叶然看到这个场景的时候非常的担心，不知道接下来应该怎么办，现在突破数已经变得非常的强大了，如果照着这样发展的话，到时候肯定会出事的。
　　“嗷呜……”
　　黑龙不服气土拨鼠的这个行为想要跟他决一死战，但是被叶然给拦了下来，因为他们现在不能这么冲动。.




第145章



　　其实来到土拨鼠现在这个样子叶然非常担心：“现在有什么办法可以帮我？”
　　系统这个时候询问叶然要不要兑换弓箭。
　　本来叶然打算拒绝，但是一想到刚才他们已经发现了土拨鼠的弱点在肚脐，如果这一剑射上去的话，那到时候一定能够把土拨鼠给打败。
　　“我可以进行兑换，但是有没有什么前提条件？”
　　系统听到叶然这么说的时候果断拒绝了他，因为以现在叶然现在的积分完全可以兑换一把弓箭。
　　“其实你现在的积分完全可以直接兑换，没有必要进行拖欠或者是其他的事情……”
　　听到系统这么说的时候，叶然非常的激动，既然现在他可以完全的对话，那就没有必要再担心以后会出现的问题。
　　“那既然这样的话就直接帮我兑换吧，只有这样才能够直接打败土拨鼠。”
　　转眼间叶然的手里就多了一把弓箭。
　　“这一次就之前的那个土拨鼠死在我的手里吧，我从来都没有想到带着黑龙来到这里，居然受了这么大的委屈，现在终于可以报仇雪恨了！”
　　其实从始至终叶然都觉得土拨鼠他们这个样子并没有想象中的那么简单。
　　既然现在事情都已经发展到这种地步了，那就直接把所有的阴谋都公之于众。
　　一想到这里的时候叶然非常的开心，虽然现在突破书正在和黑龙他们进行斗争，如果自己出其不意将突破土拨鼠，那这样的话就能够找到为什么土拨鼠他们一直隐藏在地下的阴谋。
　　土拨鼠现在正在和黑龙他们进行激烈斗争，黑龙看到土拨鼠现在什么都不怕，非常的愤怒，但是以他现在的本事，根本就无法对土拨鼠发起进攻。
　　“嗷呜…｀ ～…”
　　黑龙现在非常的愤怒，他从来都没有见到像土拨鼠这么强大的劲敌，而且这个敌人现在一直出现在自己的身边，根本就无法攻击，并且他一直给自己带来伤害。
　　“嗷呜……”柏萨塔斯回应了黑龙因为柏萨塔斯也觉得土拨鼠现在太强大了，照他们之前发现的土拨鼠，根本就没有变态到这种地步的。
　　“嗷呜……”
　　他们三个现在这么激烈的沟通，叶然非常的担心，如果他们两个体力不支，到时候一定会被土拨鼠给要挟的。
　　叶然一直拿着工件想要瞄准土拨鼠，但是他发现土拨鼠太过于机智了，可能也是因为长久在地下呆着的原因。
　　“嗷呜……”黑龙直接冲到了土拨鼠的面前，因为他想要正冲土拨鼠的肚脐，只有这样才能够尽快的将这个怪物消灭。
　　可是就在这个时候，叶然支持了黑龙现在的这种行为，因为他觉得无论怎么样都应该以最快的速度将土拨鼠给杀掉，而不是一直这样拖延着时间。
　　“嗷呜……”
　　黑龙已经被土拨鼠打得非常的愤怒，因为他从来都没有想到这个土拨鼠居然这么过分。
　　其实更为生气的就是叶然，因为他觉得土拨鼠完全在阻止他们的计划。
　　他就直接拿着一把箭射向了土拨鼠的肚脐，没有想到这一射直接让土拨鼠死在了这里，但是从土拨鼠的脑袋上直接冒出了一团青气。
　　这一团青气一出来让土拨鼠恢复了他原来的样子，还是像之前那样的娇小。
　　“怎么可能会发生这样的问题啊，难不成就是因为这一团气体在作怪，我从来都没有见到一只土拨鼠，居然能够在这么快的速度下变大变小……”
　　叶然本来还打算做其他的实验，但是他发现那只土拨鼠现在已经死了，唯一能够做的就是要抓住那一团气体，才能够让自己好好的研究。
　　那一只土拨鼠看到了自己的同伴，已经被叶然给打死了，非常的着急，以最快的速度回到了地下黑龙，本来打算去把他抓出来，但是没有想到这家伙跑的实在是太快了。
　　“看来最近这一段时间，是因为地下有一些能够使他们变得强大的东西，所以他们才会这么穷追不舍，才会变成现在这个样子！”
　　知道这里的时候叶然就不能理解了，到底地下有什么珍贵的东西，能够让这两只土拨鼠变成现在这个样子，居然还能够控制他们，最重要的是这一团气体他并不是统治着所有人，而是一个一个的独立存在的东西。
　　“¨〃嗷呜……”
　　黑龙柏萨塔斯看到那只土拨鼠逃走了以后自然是气得不行，因为他们一开始受了那么大的委屈，然后本来已经打败了一只土拨鼠，结果另一只土拨鼠就直接离开了。
　　“相信我这个世界上绝对不会出现这么简单而且碰巧的事情，如果我要是没有猜错的话，他们肯定还会再回来的，毕竟地底下又能够让他们变得强大的东西，所以他们不会轻易的放弃，所以只要我们在这里呆着，他一定还会回来的！”
　　另一只土拨鼠一直在远处观察着，他们等到趁他们不注意的时候，土拨鼠就直接冲他们放了一个法术，然后就直接跑走了，趟到这里的时候黑龙再也忍不住了，本打算上前去追赶，结果直接被那只土拨鼠给顶了回来。
　　“嗷呜……士”
　　看到黑龙(的了赵)现在已经受伤了，叶然决定不再让装杯继续追赶了，把柏萨塔斯朝回来以后，他发现其实现在黑龙和柏萨塔斯两个生物都或多或少的受到了一些伤害。
　　“我们不尽快的找到这一片东西的来源的话，到时候我们肯定还会受更多的伤看来这一片只有把这个有毒的东西挖出来以后，才能够保证大家在这里生活的安全……”
　　但是叶然现在最重要的事情是怎么样帮黑龙恢复，没有想到此时黑龙身上的紫水晶发挥了自己的能力，以最快的方式让黑龙痊愈了。
　　看到这里的时候叶然非常的高兴，至少不管发生什么样的事情，现在黑龙是安全的，而且柏萨塔斯也没有受到什么其他的伤害，这样的话就有利于他们下一步的发展，去调查更多的事情。.

第146章



　　叶然一想到这里就觉得非常的害怕，如果不尽快的把这个东西挖出来，到时候肯定是一个巨大的祸患。
　　“我知道我们现在最重要的事情应该是怎样住进你们的家园，但是我觉得这个东西如果不挖出来，到时候我们都没有办法在里面和平的居住，最重要的问题就是他可能会对我们带来或多或少的影响！”
　　柏萨塔斯虽然是作为一个生物，但他能够理解叶然此时心里正在想什么，所以他决定要尊重叶然现在想的方法。
　　“嗷呜……”
　　其实柏萨塔斯还是比较信任叶然的，因为叶然之前已经答应他们帮他们重铸家园，而且这一段时间也没有闲着，叶然所做的这一切都让柏萨塔斯看在了眼里，毕竟叶然也是一个非常不容易的。
　　“那既然这样的话，你就稍微安抚一下他们的心理，让他们觉得我们最近这一段时间一直在努力的建造这些东西，剩下的事情就交给我来做！”
　　就在这个时候格萨弗尔走了过来，因为他打算对这些人 进行一些帮助，因为从所有的相处来看，他觉得叶然并没有想象中的那么凶残，而且大家虽然对他们非常的排斥，但是叶然从来都没有放弃，要重铸他们家园的这个想法。
　　“嗷呜呜……”
　　格萨弗尔像柏萨塔斯，表明了自己的想法以后，柏萨塔斯觉得非常的欣慰，至少现在他们多一个帮手，然后就走到了叶然的面前，叶然知道格萨弗尔想要干些什么，所以并没有对他加以阻止。
　　“你放心吧，既然是来帮忙的，我就绝对不会亏待你们，最近这一段时间呢，我们可能需要以最快的速度把所有的东西都弄好，这一团亲戚现在肯定也在地底下呆着，所以我想我们尽快的把他挖掘出来！”
　　话音刚落这三个生物还有叶然就开始了动手准备，因为他们觉得最重要的事情就是这个了。
　　就在挖出一个洞的时候，叶然突然觉得这没有想象中的那么简单，因为他觉得地下肯定还有一种引涌动的能量想要冲击出来，如果攻击到他们四个就会发生不可估量的伤害。
　　“接下来不管发生什么，我都希望大家可以保护好自己，因为并没有想象中的那么简单！”
　　那三个生物听到叶然这么说以后，点了点头就接着开始挖掘，结果格萨弗尔好像挖到了一个一直涌动的东西，本打算让叶然过来看一看，结果那一股青气就直接冲到了格萨弗尔的身上。
　　“不好……”叶然本来已经接收到了格萨弗尔的召唤本打算走过去，就眼睁睁的看着那一团气冲到了格萨弗尔的脑子里，此时的叶然有些担心，因为刚才的那一堆土拨鼠已经是太过于厉害了。
　　听到叶然的尖叫柏萨塔斯和黑龙转头看格萨弗尔的时候，觉得格萨弗尔现在似乎非常的痛苦，他也在开始挣扎。
　　在这个挣扎的过程当中，格萨弗尔就变成了一副非常丑的样子，现在他的头上开始慢慢的长起鸡脚，而且他身上慢慢的开始长鳞片。
　　“怎么可能会变成这个样子，你们两个赶快阻止格萨弗尔变成现在这个样子，不然到时候肯定会发生我们无法估计的伤害……”
　　黑龙和柏萨塔斯打算走过去的时候，就直接被格萨弗尔给驱赶走了，因为现在格萨弗尔根本就无法支撑变异的这个痛苦。
　　柏萨塔斯非常的担心，如果格萨弗尔真的变异，到时候整个家族肯定都会排斥，他们觉得这样的灾难是由叶然带来的，到时 候叶然他们肯定不会有好日子过的。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯担忧的看着叶然，可此时的叶然除了干着急一点办法都没有，因为他不知道接下来应该怎么办。
　　“我们先这样，你们两个先离他远一些，由我近距离的观察，如果他接下来再进行重大的变异的话，我觉得我们可以在必要的时候伤害他一下……”
　　到这里的时候，其实柏萨塔斯并不同意这样的办法，可此时如果能够拯救格萨弗尔的话，也不得不使用这种残忍的方法。
　　当叶然走过去的时候他非常的害怕，因为土拨鼠那么小的体积，得到那一团气体以后都会变得跟黑龙差不多高，最重要的是以格萨弗尔现在的本事，如果真的变异的话，可能他们无法控制。
　　“嗷呜呜……”
　　此时的格萨弗尔非常的痛苦，他一直在地上打滚，不知道自己应该怎么办，而叶然站在格萨弗尔身边的时候，发现他的背部不仅长了鳞片，还从身体里突破出了一双翅膀。
　　叶然觉得如果照着这样发展下去的话，可能大家都无法控制格萨弗尔，因为现在他几乎已经比黑龙高了，如果他能上天入地的话，到时候根本就无法攻击他。
　　“嗷呜……”
　　用在远处非常的担心叶然，如果叶然因此受到什么伤害，黑龙会非常的难过，可此时叶然已经下达了死命令，不让他们两个过去，所以他们两个也只能在旁边干着急。
　　“你们放心吧，现在格萨弗尔还没有完全的失去意识，他也不会伤害我，如果可以的话，我还是希望你们能够帮助一下他，尽量的寻找一些东西控制住他……”
　　但是就在那么一瞬间，叶然觉得不应该让柏萨塔斯和黑龙走过来。
　　“这样吧，你们两个生物先待在原地不要动，我觉得现在他应该还能够坚持一会儿，如果我们能够唤醒他的话，到时候一定能够抓住这一团气体！”
　　其实叶然自己都没有察觉到，他现在说话的声音已经在打颤了，如果接下来真的发生什么，其他的事情到时候格萨弗尔一巴掌拍到他身上的时候，他会必死无疑。
　　“我希望你坚强一下，或者是你坚持一会儿，等到我们找到真正的源头，以后一定会好好的帮助你，我也希望你能够控制住你体内的那些利器，这样的话能够减少你对同类的伤害，也能够对我们的事情稍微起一些帮助！”
　　虽然叶然不知道自己说的这些格萨弗尔能不能听得进去，但现在这是唯一的办法。.





第147章



　　当叶然打算接着说什么的时候，格萨弗尔突然在他的面前就这样昏了过去，终是让叶然吓了一跳，叶然不知道接下来应该怎么办，因为他还不知道格萨弗尔会进化成什么样子，如果到时候黑龙难以控制住格萨弗尔的话，对他们来说是一场巨大的灾难。
　　“接下来我们先把他唤醒，如果控制不住他的话，再把他打晕吧！”
　　叶然现在没有办法了，他唯一能够做的就是尽快的先把格萨弗尔给叫醒，要不然到时候会出现其他的问题，毕竟现在另一只土拨鼠还在地底下待着，他们没有什么其他的办法。
　　“格萨弗尔不知道你现在能不能听见，但是我希望你能够给我一定的反应，到时候我们可以做一些应激的反应，不然我怕你会因此而受到伤害！”
　　尽管叶然一直在用这样的语言刺激着格萨弗尔，可是格萨弗尔丝毫都没有醒过来的痕迹，就在这个时候叶然突然觉得可能事情在朝着他们无法控制的那个方向-发展。
　　“嗷呜……”叶然非常的着急，如果这个时候叶然不能出现过来的话，-就非常的可怕。
　　黑龙非常着急因为他非常可怕如果自己没有办法控制他的话到时候也是一个非常可怕的问题，最重要的是现在他根本就没有苏醒过来的迹象。
　　在他们三个束手无措的时候，格萨弗尔在这个时候突然醒了过来，因为他觉得自己身边好像有人的气息非常的愤怒，当叶然看到这一场景的时候就非常的担心。
　　“怎么可能会发生这样的情况呢？之前那个土拨鼠就那么的可怕，如果现在格萨弗尔变成这个样子的话，我们绝对没有什么办法可以控制他……”
　　其实黑龙和柏萨塔斯现在也非常的担心，如果到时候格萨弗尔不受到控制的话，对于他们来说是一种非常大的伤害，最近这一段时间他们两个已经筋疲力尽了，如果再用相同的样子面对格萨弗尔的话，肯定有些措手不及。
　　“嗷呜……”
　　可是当格萨弗尔醒过来以后，他非常的愤怒直接冲向了黑龙，现在的黑龙已经受到了巨大的创伤，如果不能够尽快的恢复他体内现在的那些毒素的话，现在一定会昏倒的。
　　“嗷呜……”
　　虽然黑龙全力的拼搏，但是他现在没有任何的办法，如果再接着这样走下去的话，到时候自己一定会伤敌八百自损一千。
　　被格萨弗尔打的措手不及的黑龙现在非常的难受，因为他不知道接下来应该怎么办，如果要是面对面跟格萨弗尔抵抗的话，吃亏的一定会是自己。
　　“嗷呜……”
　　就在这个时候柏萨塔斯冲了过去，因为他知道如果黑龙出现问题的话，到时候他们几个肯定也会受到牵连，所以还不如就求着现在这个机会，直接好好的保护黑龙。
　　“嗷呜……”
　　看到这里的时候，其实叶然才是最揪心的那一个，如果在这个时候他不能够及时的应对所有的事情发生的话，到时候也会受到牵连。
　　因为柏萨塔斯的帮助给黑龙得意喘息的机会，而黑龙身上的紫水晶也在关键的时候救了他一命，这个时候格萨弗尔出现在了他们两个人的中央。
　　“嗷呜……”
　　此时的黑龙没有任何的办法，因为格萨弗尔比他们想象中的更加强大，如果要是用功的话，到时候肯定会受到伤害。
　　“嗷呜……”
　　格萨弗尔现在就像失控了一样，他根本就没有其他的办法，如果接着这样走下去的话，到时候两个人损失了体力不说，还会被他打的措手不及。
　　“嗷呜……”
　　看到格萨弗尔现在失控的样子，其实叶然非常的担心，如果所有的事情都照着这样的情况发展的话，到时候柏萨塔斯他们那个巨大的家族绝对不会再容纳自己。
　　“你们现在用尽你们全身的力气把他弄到空旷的地方，如果被其他的生物看到的话，一定会引起一场巨大的波澜……”
　　反正事情都已经发展到这种地步了，叶然觉得最重要的应该是控制住格萨弗尔，只要把格萨弗尔控制住，那些人还会义无反顾的相信他们，但如果格萨弗尔就此失控的话，自己肯定不被信任。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　现在黑龙和柏萨塔斯他们没有任何的办法，如果再接着这样弄下去的话，到时候受伤的肯定会是他们。
　　其实叶然现在能够理解黑龙和柏萨塔斯他们两个的处境，可是照着这样发展的话，到时候被那个家族看到，本来那些生物就容不下自己和黑龙，接下来的情况只会越来越坏。
　　“嗷呜……”
　　只知道黑龙根本就想不了这么多了，他唯一能够做的就是保护叶然，如果格萨弗尔现在冲着叶然过去的话，自己就算粉身碎骨也要拦住他当柏萨塔斯，看到黑龙的举动以后自然也是……
    0 ... .......
　　此时的格萨弗尔非常的强大，如果想要死死的控制他的话，肯定是要寻找他的弱点，当黑龙和柏萨塔斯打算进一步的发展的时候，却发现自己动弹不得。
　　“嗷……”
　　等到叶然发现的时候，他发现屏幕格萨弗尔现在这个样子非常的可怕，却不知道接下来应该怎么办。
　　“怎么可能会发生这样的情况呢？”
　　系统观看了以后觉得这个格萨弗尔绝对没有他们想象中的那么弱，如果他们不能够及时的摆脱这个格萨弗尔的话，到时候一定会吃大亏的。
　　“他现在所使用的就是地缚术，如果照着这种情况发展下去的话，到时候黑龙和柏萨塔斯他们一定会被控制住的，不仅动弹不得就连你过去你也会被控制住，如果不能尽快的破解这个法术的话，到时候吃亏的一定是我们……”
　　怎么可能会发生这样的情况，叶然非常的惊讶，因为他没有想到格萨弗尔现在居然能够变得这么强大，如今连黑龙和柏萨塔斯两个连起来都不是他的对手，他虽然早就已经想到了这一点，但是当所有的事情发生在自己面前的时候，还是觉得非常的可怕，毕竟他从来都没有见过这样的场景，虽然刚才的那两只土拨鼠也非常的厉害，但是没有看到柏萨塔斯和黑龙变成现在这个样子。四.

第148章



　　就在黑龙被格萨弗尔控制住的那一瞬间，其实黑龙突然能够察觉到自己只是站在地上的双脚被控制住了，现在他还能挥动自己的翅膀，只要想办法偷袭格萨弗尔，到时候一定会成功的。
　　“嗷呜……”
　　黑龙现在非常的愤怒，他从来都没有想到格萨弗尔居然能够变成现在这个样子，自己和叶然毕竟需要帮助他们重塑家园的，如果照着这样情况的发展下去的话，如果不把地上的那个东西尽快的寻找出来，自己一定还会被他们控制。
　　现在唯一的办法就是黑龙想尽办法用自己的翅膀把柏萨塔斯弄到那个洞里，只有柏萨塔斯也吸取相同的能量，才能够控制住格萨弗尔，只不过到时候柏萨塔斯变成什么样子，也只能看柏 萨塔斯自己的造化了。
　　其实叶然看到黑龙的举动的时候，就已经猜想到他想要用什么办法，虽然自己非常抗拒这样的方法，可是接下来的事情也不能照着自己想的去做。
　　“嗷呜……”
　　黑龙并不想要自私自利的把这件事情就这样解决掉，但是他希望可以得到柏萨塔斯的允许，等到柏萨塔斯允许的时候，黑龙就直接挥动了自己的翅膀，如果事情照着这样发展下去的话，到时候格萨弗尔一定会死在他们的手里。
　　“嗷呜……”
　　就在格萨弗尔不注意的那一瞬间，黑龙就直接把柏萨塔斯弄到了那个洞里，柏萨塔斯也如愿地吸取了，从地上的能量，现在的柏萨塔斯并没有黑龙他们想象的那么轻松了，因为现在的他已经失去了控制，照着这样情况发展的话，接下来应该是柏萨塔斯和格萨弗尔两个之间的战斗。
　　其实看到这里的时候叶然非常的心痛，因为怎么着柏萨塔斯和格萨弗尔他们两个也算是同一家族，刚才格萨弗尔已经答应自己开始帮助，而且柏萨塔斯从始至终都没有嫌弃过自己把他们两个人现在以这样的姿态放在一起，这样的结局是叶然永远都不想要看到的。
　　就在这个时候黑龙飞到了叶然的身边，他虽然知道叶然这个样子非常的痛心，可是根本就没有办法控制，因为照着这样发展的话，格萨弗尔一定会把他们全都给杀了的。
　　“嗷呜……”只是此时的叶然有些内疚，他没有想到跟着自己的生物都居然变成了这个样子，而且黑龙还在自己的旁边一直跟自己道歉。
　　“你不用太难过，我并没有要责怪你的意思，反正现在黑龙也已经变身了，就希望他能够打败格萨弗尔，这样的话我们还可以缩短一些时间，毕竟现在这一片荒地都变成了现在这个样子，也是我们来之不易的劳动成果……”
　　此时的黑龙看到了柏萨塔斯变成这个样子的时候也非常的难受，他觉得所做的这一切都是因为自己，如果刚才能够好好的保护柏萨塔斯的话，也不至于变成现在这个样子，可是凭他们两个的实力根本就打败不了格萨弗尔，唯一能够做的也只有这个样子。
　　此时的柏萨塔斯已经不受控制了，他也开始进化的非常的丑陋，而此时叶然根本就管不了这么多，唯一能够做的就是一直待在一旁给柏萨塔斯加油。
　　“嗷呜……”
　　知道为什么他们两个人同时进化应该具有相同的样子，所以叶然觉得他们两个人可能会一起攻击自己，其实有些担心，但是他没有想到格萨弗尔就直接扑到了柏萨塔斯的面前，想要给柏萨塔斯致命一击。
　　“嗷呜……”
　　其实柏萨塔斯早就已经察觉到了，格萨弗尔会这么做就直接开始防守，没有想到他们两个人吸收那一团青气以后，就直接变得同样得厉害起来，因为格萨弗尔从始至终都比柏萨塔斯低一截，所以现在柏萨塔斯才是真正的无人可敌。
　　“嗷呜……”
　　他们两个人就这样4杀起来，其实在旁边的叶然看到这个样子的时候就觉得非常的心痛，明明他们两个人可以和平的共处，如果自己一开始不乱砍伐荒林的话，也不至于变成现在这个样子。
　　“其实我现在非常的后悔，如果当时一切都是按照这个世界规定所有的东西来做的话，我也不至于变成现在这个样子，而黑龙也不至于一直受伤，柏萨塔斯和格萨弗尔也不至于变成现在这个相互攻击的模样……”
　　想到这里叶然就非常的后悔，可是一切都已经忘了，他们现在唯一能够做的就是只眼看着柏萨塔斯和格萨弗尔他们两个人的战斗.. .....
　　黑龙似乎能够察觉到叶然现在心里的不舒服，所以一直在他的身边安慰他，可是黑龙知道自己这样的安危根本就起不到任何的作用，毕竟以凭我现在的心情，根本就不想理会自己。
　　“嗷呜……”
　　黑龙唯一能够做的就是一直待在叶然的身边保护他，如果到时候连柏萨塔斯都不受控制的话，可能听过的处境就会非常的危险，而身为自己的主人黑龙怎么可能会让叶然受到伤害呢？现在唯一能够做的就是在他身边保护着他。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯现在的翅膀上长满了金色的花纹，看起来非常的漂亮，也就是这样的一双翅膀就直接把格萨弗尔给拍到了一旁。
　　格萨弗尔到现在根本就不服气，他唯一要做的就是让这个威胁自己地位的生物消失，他现在已经完全的失去了理智，就因为自己刚才吞入的那一团气体。
　　“嗷呜……”
　　可是就 算格萨弗尔再怎么挣扎，他也根本就无法和柏萨塔斯对抗，毕竟柏萨塔斯也是比他进化的更早，柏萨塔斯现在的本事是两个生物融合在一起，所以从始至终都比格萨弗尔高一截。
　　“看来这一次的战争格萨弗尔肯定是输定了，我从来都没有见到格萨弗尔，现在混成这么残的样子，只不过一会要是想要控制柏萨塔斯的话肯定是难上加难了，我从来都没有干过这样的事情，突然觉得自己做的那些事情都非常的错，如果可以的话，我想等到有时间了就好好的跟大家道个歉，要不然的话我觉得我的良心上会过意不去的！”
　　现在的叶然非常的痛心，如果不是因为他的话，这个世界不会变成现在这个样子。.






第149章



　　格萨弗尔被柏萨塔斯一巴掌拍飞之后，叶然看出来柏萨塔斯要对格萨弗尔下死手，要杀了格萨弗尔。
　　叶然连忙开口对柏萨塔斯说到：“助手，不要杀他”
　　“你和他可是同类，你怎么可以对同类下杀手呢？”
　　可这个时候柏萨塔斯已经听不见，叶然说的话了。
　　柏萨塔斯直接向格萨弗尔再次袭去，叶然见情况不妙，连忙追了上去。
　　叶然开始用尽全身的力气对抗柏萨塔斯，可是叶然毕竟是人，而柏萨塔斯是龙。
　　叶然怎么可能打得过柏萨塔斯呢？
　　柏萨塔斯原本好好的在打格萨弗尔，原本都要杀了他，这个时候突然冲出来一个人打乱了他的计划。
　　柏萨塔斯非常生气，如果不是因为这个人的话，那现在他已经把格萨弗尔打死了。
　　所以柏萨塔斯在心里认为这个人和格萨弗尔是一伙的，他也要把这个人杀掉。
　　所以在柏萨塔斯和叶然对打的时候，柏萨塔斯已经在心中25认定叶然是她的对手，并没有手下留情。
　　是叶然不一样，叶然知道柏萨塔斯是自己的伙伴，所以并没有对柏萨塔斯下狠手。
　　所以渐渐的，叶然本来就打不过柏萨塔斯，在手下留情就更加打过柏萨塔斯了。
　　就算柏萨塔斯觉得能把叶然先杀掉的时候，叶然急中生智。
　　叶然看到了，刚刚被扔在一边的土拨鼠。
　　叶然一下子就想起来柏萨塔斯最喜欢吃土拨鼠，如果自己把土拨鼠给他的话，那柏萨塔斯肯定会去吃土拨鼠。
　　叶然这样想以后，就慢慢的像土拨鼠的方向移动。
　　柏萨塔斯见自己的猎物一点点移动，非常生气，他觉得这个猎物的生命力真的很顽强。
　　这都已经下那么多重的手了，他居然还能移动？这简直是超乎了他的想象。
　　但是柏萨塔斯觉得只有这样的猎物才有趣，不用一下子杀掉，反而是慢慢追捕，这让柏萨塔斯觉得非常有。
　　柏萨塔斯现在并不着急杀了叶然，反而是一点一点在都弄他。
　　柏萨塔斯觉得好不容易出现了一个这么有趣的猎物，他可不能一下子就将猎物杀掉。
　　要不然的话，他以后都找不到这么有趣的猎物了。
　　叶然看柏萨塔斯并不着急杀他，反而是一点一点戏弄他，就知道柏萨塔斯是把它当成猎物了。
　　叶然虽然有些生气柏萨塔斯的作为，但是这也从侧面为他争取了时间。
　　慢慢的柏萨塔斯跟着叶然走到了土拨鼠的地方，就在这个时候，他看到了旁边的格萨弗尔。
　　柏萨塔斯突然想到之前他是在追上格萨弗尔，只不过叶然是后来才出现的。
　　既然这样的话，那他不如先把之前要杀的那个人杀了，再慢慢玩弄它的猎物。
　　柏萨塔斯这样想的也这样做了，他突然转身不再追叶然，反而是朝着格萨弗尔的方向冲去。
　　叶然见柏萨塔斯突然转了个方向，就知道柏萨塔斯这是要去杀格萨弗尔。
　　叶然知道他必须要加快脚步了，不然的话，到时候格萨弗尔被柏萨塔斯杀死就难办了。
　　叶然一个跟头就翻到了土拨鼠的旁边，立刻抓起土拨鼠。
　　叶然大声对柏萨塔斯喊到：“柏萨塔斯，快看这里，这里可有你最喜欢的东西哦”
　　柏萨塔斯虽然这个时候已经忘记了叶然，但是叶然叫他的时候，他还是下意识的回了头。
　　就在柏萨塔斯回头的时候，叶然一下就朝着他的嘴里把土拨鼠扔了过去。
　　柏萨塔斯见有东西向他袭来，下意识的就张开了嘴，咬住了土拨鼠。
　　柏萨塔斯咬住土拨鼠之后，在嘴里下意识的就嚼了嚼。
　　这边正被囚禁的黑龙，见到了这样危险的一幕，知道柏萨塔斯已经失去了意识。
　　黑龙非常担心柏萨塔斯失去注意力之后会伤害叶然，见叶然这么聪明转移了柏萨塔斯的注意力之后，非常开心。
　　但是黑龙知道这只是短暂的，等到柏萨塔斯把口中的土拨鼠吃掉之后，他还会再次像叶然和格萨弗尔打去。
　　现在唯一能解决问题的，就是他赶紧出来，把飞进柏萨塔斯肚子里的青色气体打出来。
　　这边黑龙一直在尝试着解脱地牢术的控制。
　　终于在叶然给柏萨塔斯吃土拨鼠之后，他终于摆脱了地牢术的控制。
　　黑龙在摆脱地牢术的控制之后，一下子就飞到柏萨塔斯的身边，用他的龙爪拍到了柏萨塔斯的肚子上。
　　把柏萨塔斯身体里的青色之气打了出来，叶然见黑龙飞出来制住柏萨塔斯之后非常开心。
　　柏萨塔斯肚子里的青色气体飞出来之后，一下子就晕了过去。
　　黑龙见柏萨塔斯晕了过去之后，终于松了一口气。
　　叶然走到了黑龙的身边，将黑龙扶了起来，叶然关心的对黑龙问：“怎么样？刚刚有没有受伤？你有没有事？”
　　黑龙听了叶然关心的话之后，立刻摇了摇头，摆了摆他的龙爪。
　　黑龙开口对叶然说道：“我没事，只是刚刚这些事情已经耗费完了我的精力 ”
　　“我好好休息一下，就能恢复过来，你还是先去看看柏萨塔斯怎么样了”
　　叶然听了黑龙的话之后，就将黑龙服到了一遍，再去看看柏萨塔斯。
　　叶然也将柏萨塔斯扶到了和黑龙相近的树干上，擦了擦柏萨塔斯的汗。
　　叶然知道柏萨塔斯之所以变成这样，都是为了保护他和黑龙。
　　叶然见到现在柏萨塔斯这个样子真的十分令人心疼，虚弱的靠在树干上。
　　叶然怕柏萨塔斯会出现什么意外，连忙开口对黑龙问道：“怎么回事？柏萨塔斯现在怎么变成这个样子？是不是出了什么事？”
　　“那个青色气体到底是什么东西？他会不会伤害柏萨塔斯的身体？”
　　黑龙听了叶然的话之后，知道叶然非常担心柏萨塔斯，但是这个青色气体并没有什么伤害。
　　黑龙连忙开口对叶然解释道：“你放心吧，这个对柏萨塔斯的身体并没有什么伤害”
　　“只是，他的身体一时之间有些承担不住这么重的力量，现在只是虚弱昏了过去而已”
　　“你再稍等一下，等过段时间让他休息一下，他应该就会醒不来了”
　　叶然听了黑龙的话之后，才放心的点了点头，他生怕柏萨塔斯会因为他出事。.




第150章



　　看到现在在自己的面前发生了这么多的事情的时候，其实叶然心里非常的内疚，如果他当初并没有开采这些荒地的话，也不会变成现在这副样子。
　　“如果我当初不做那些事情的话，他也不至于会变成现在这个样子，我只是希望他可以好好的，至少等我把这一片家园全部都铸造成功！”
　　叶然说这些话的时候略显无奈，因为他不知道接下来应该怎么做，不知道自己做的这些事情是对还是错，如果一开始不接受系统的那些任务，可能这些生物他们也就是正常的生活。
　　看到茶杯现在这个样子，叶然就觉得越发的难受了，他非其实并不想与自己为敌，而且他从来都没有做过这么过分的事情，这一下子遭受了这么多，而且还要面对着整个家族的压力，叶然不知道应该怎么帮助她，但现在最重要的事情应该是先唤醒格萨弗尔。
　　“最近这一段时间我觉得我们应该把所有的东西都准备好，然后再卡在地下，要不然的话我怕大家没有什么准备，很容易受伤！”
　　最近这一段时间叶然已经很认真的思考这个问题了，可他发现自己无论做什么都于事无补，最重要的事情就是他不知道接下来应该怎么办。
　　“最近这一段时间我只是希望你可以好好的，到时候我们想办法把所有的事情都安排好，我还是希望到时候可以……”
　　现在叶然根本就没有办法找到这一团气体，到底是从哪里出来的，他也不知道为什么最近这一段时间总是经历这样的事情，如果从一开始他就没有违背自己的意愿的话，可能现在所有的事情都不会出现。
　　“最近这一段时间我会吸取之前的教训，我也会把所有的条件都考虑进去，我希望这一次能够带给大家真正的帮助，而不是一些其他的问题…｀ ～…”
　　其实叶然也很认真的考虑过，如果最近这一段时间他能够以崭新的姿态以迎接未来，最重要的是能够给大家一个崭新的生活，这才是他心中最想要的那个结局。
　　黑龙在一旁看到叶然的时候，觉得非常的难受，因为他也不知道最近这一段时间叶然到底是发生了什么样的事情，他们每一次出战并没有想象中的那么顺利，包括从一开始跟茶杯对战，到后来经历了种种。
　　“嗷呜……”
　　其实黑龙现在非常能够理解叶然的那种心情，可是他没有办法提叶然做出任何的决定，如今叶然才是主人，他唯一能够做的就是听从主人的事情，不过最近这一段时间看到叶然成这个样子，觉得心里非常的难受。
　　“其实我现在也没有什么过多的考虑，我只是希望所有的人可以像我一样正常的生活，哪怕这个世界上所有人都占地为王，至少他们不是因为我而变成现在这副样子！”
　　尽管这样其实黑龙他们并没有什么太大的反应，只是觉得就算叶然不做这些事情，到时候也会有其他的人做出同样的选择。
　　黑龙和茶杯唯一能够做的就是走到叶然的面前去安慰他，毕竟最近这一段时间他们没有办法接着做些什么其他的事情。
　　“我知道你们每个人都想要安慰我，给我一定的安慰，但是你要知道现在根本就不是之前的那些问题了，如果这个问题很好解决的话，我们也不至于变成现在这个样子！”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙他们也没有办法反驳，毕竟这是不争的事实，如果当初没有做出这样的决定来的话，也不至于会拥有这么多的不明气体。
　　“我要是没有猜错的话，这些气体应该也是之前留下的，如果事情真的像之前发展的情况看下去的话，我想接下来的事情，可能整个世界都要毁灭在我的手里……”
　　一想到这里叶然就非常的难受，因为他不知道自己到底做错了什么，明明他只是按照系统的事情来办，为什么会把所有的东西都弄得这么糟糕？
　　“你当初只是让我尊重你的想法，尊重你的思维来做，为什么现在会变成这个样子？我觉得你应该给我一个合理的解释，最近这一段时间所有的事情都已经发展成了这种地步，如果你要是再不给我一个解释的话，我觉得所有的地方我根本就没有办法交代！”
　　尽管叶然一直在质问着系统可是系统现在根本就没有办法做任何的决定，因为它是系统，它是一个被格式化的东西，如果真的要让他来跟叶然他们论感情的话，这件事情是根本行不通的。
　　“¨〃我知道你现在不开心也好怎么样也好，但是你要知道所有的事情不是我想要怎么样就可以怎么样的，你既然来到了这个世界就应该遵循着这个世界的想法，我的命令也是别人给我编撰的那个命令巾！”
　　那这里的时候叶然只能怪自己，如果当初自己留一个心眼的话，就不至于变成现在这个惨样子，他也没有想到所有的事情会发展成现在这个程度。
　　“现在唯一能够责怪的就只有我自己了，我从来都没有想到所有的事情会发展成现在这个样(的吗的)子，我甚至有的时候都在想，可能我不来到这个世界上就不会出现这么多的问题，而黑龙他们也不会被统治所有的生物也不会变成现在这个样子，无家可归，而且还被有毒的气体祸害成这个样子！”
　　说到这里的时候，叶然的眼泪就掉了下来，他从来都没有想到，这所有的一切归根结底居然是因为自己愤怒之余，他甚至想要了结自己的生命，他觉得只有那样才能够还给这个世界，一个清白一个清静，一个崭新的家园。
　　“嗷呜……”
　　跟随叶然这么长时间，也知道他心里在想些什么，于是就走到了他的面前，坚定的看着叶然，似乎要告诉她，无论叶然做什么选择自己都会陪在他的身边，而茶杯也跑到了叶然的面前。.

第151章



　　就在他们三个靠在一起的时候，格萨弗尔突然从地底下窜了出来，格萨弗尔现在仍然被那一股气体给掌控着，所以他们无法了解到现在应该用什么样的方式控制住它。
　　“如果接着照这样情况发展的话，估计到时候他一定会想尽办法去伤害其他的人，如果到时候整个族里的人因为我们而受伤的话，他们一定不会轻易的放过我们的！”
　　叶然走到他的面前的时候，发现格萨弗尔现在一直都在被那一股气体掌控，不仅没有消散，而且越来越凝聚，可能是因为格萨弗尔现在在土里待的时间太长了，而那一股气体又刚好在土里呆着。
　　“我不知道你现在是不是一种失控的状态，我只是希望你可以好好的看看你身边的茶杯，他和你是一个家族，无论你做错了什么事情他都可以原谅你，我也希望她不要和你两个人之间产生任何的矛盾！”
　　其实茶杯现在看到这个样子也觉得非常的心痛，如果自己当时已经把所有的问题都解决掉的话，现在格萨弗尔也不会遭受这样的痛苦，其实当他进化的那一瞬间，它整个身体就像被撕碎了一样，因为茶杯已经亲身的经历了那种痛苦，所以 他现在非常能够明白格萨弗尔现在为什么一直被控制着。
　　“接下来唯一能够做的就是你们两个人联合起来，然后把它弄好，然后把他体内的那一股气体给逼出来，不然的话他会一直被控制下去，到时候被伤害的就不止我们了！”
　　其实叶然并不想要这么做，他也想保护格萨弗尔，他也希望格萨弗尔可以一生一世的待在所有他们同类当中，这样的话大家都是好聚好散的样子，才可以让人觉得叶然是一个能够被值得信任的人。
　　黑龙和茶杯，他们两个人决定由茶杯向格萨弗尔发起进攻，当茶杯开始攻击格萨弗尔的时候，趁格萨弗尔不注意黑龙就直接冲了过去，因为只有在他不注意的那么一瞬间，才能够彻底的掌握住她的命运。
　　“嗷呜……”
　　茶杯在用尽自己全身的力气，希望自己可以吸引到格萨弗尔的注意力，只有这样才能够给黑龙充足的时间，如果黑龙这一击失败的话，那估计他 们要是寻找下一次机会就非常的困难，甚至他们不得不结束格萨弗尔的性命，才能够得以让那个气体从他的身体内离开。
　　“嗷呜……”
　　格萨弗尔现在已经被杀红了眼，所以她根本就不在意这一切的发生，所有的事情跟他都毫无瓜葛，而且最近这一段时间格萨弗尔本身他的法术就非常的强大，因为它能够控制在地下所有的活动，如今他已经进化了可以飞翔，所以几乎就是一个上天入地的怪物。
　　“最近这一段时间，所有的事情都因为我而变成现在这个样子，我只是希望上天能够开开眼，让格萨弗尔便会正常的样子，只有这样我觉得我心里的困难才会少一些，只有这样我才会觉得我不会那么内疚！”
　　现在无论叶然说什么都已经没有什么意义了，因为黑龙和茶杯，他们两个人就算连起手来也无法攻击得了格萨弗尔，现在只能靠着黑龙的出其不备，而这个时候叶然不能发出任何的语言。
　　格萨弗尔出现的时候，黑龙就直接把它撞飞，没有想到那一股气体直接从格萨弗尔的体内离开了，因为最近这一段时间黑龙发觉，所有的气体都是从它的上半身出来的，所以黑龙直接攻击的下半身，希望这个气体没有地方可逃。
　　“嗷呜……”
　　当所有人看着那股气体从土龙的嘴里刨出来以后，其实所有人都松了一口气，因为他们没有想到这件事情能够如此的顺利，现在都已经把事情办到了这个地步，其实叶然才是那个把心放在肚子里的人，他从来都没有想到这一件事情居然办的如此顺利，可能是老天不忍心再折磨她了。
　　“最近这一段时间我不知道我到底经历了什么，我也不知道接下来的事情应该怎么办，我只是希望我们可以建造好这个家园……”
　　这或许也是叶然内心的心里话，其实此时的格萨弗尔看到他们以后非常的蒙圈，不知道刚才发生了什么事情，也不知道自己为什么遍体鳞伤她，现在还能够感觉到后背长出翅膀的那个地方隐隐发痛，可此时的翅膀早已经离他远去。
　　“嗷呜……”
　　格萨弗尔现在非常的难受，他想要知道事情的来龙去脉就必须要问叶然，此时的叶然也知道格萨弗尔，现在就是想知道所有事情的来龙去脉做，既然事情都已经发生了，那自己根本就没有隐瞒他的必要。
　　当叶然把所有的事情跟格萨弗尔复述了一遍的时候，其实格萨弗尔是非常内疚的，他没有想到因为自己而给所有人造成了这么大的伤害，可此时的叶然根本就不怪她，因为叶然知道这所有的一切都是因为自己，如果自己当时并没有破坏生态环境，也没有入侵别人的家园的话，也不至于变成现在这个脚步。
　　“你放心吧，接下来我们最重要的事情就是想办法从地里找到这一股气体，然后到时候把它弄出来，我们就可以保证所有的人不受到任何的伤害，到时候我们只需要防御这一股气体就可以了，我发现了一个特点……”
　　此时的格萨弗尔因为体力不支昏倒了，过去叶然也来不及多着解释什么，就只能把身上的药罐喂到格萨弗尔的嘴里，然后等到格萨弗尔苏醒了以后，叶然一直在跟他道歉。
　　“嗷呜……”
　　他并没有责怪叶然的那个意思，因为他觉得这所有的一切都是因为自己的不小心，如果当时再小心一点的话就不会发生现在这种状况，既然事情都已经发生了，那自己也跑不了干系，为什么要一直责怪叶然呢？
　　看到格萨弗尔这个样子的时候，其实叶然才觉得心安一点，至少现在并没有人真正的指责他，只有这样才能够完成接下来所有的事情，他也非常感谢大家对他的信任。.





第152章



　　所有的事情都跟格萨弗尔解释清楚以后，其实叶然这个时候非常的无奈，他不知道接下来自己应该怎么做，而此时的柏萨塔斯刚好走到了叶然的面前。
　　“嗷呜……”
　　其实经历了这一场以后，柏萨塔斯变得非常的胆小，如果他的家族都变成这个样子，到时候自相残杀的话后果不堪设想。
　　看到柏萨塔斯现在这个样子，叶然非常的心疼，其实茶位一开始并没有想过要伤害任何人，他只是希望自己的家族能够在自己的家园里生活下去，是因为自己才变成了现在这个样子。
　　是因为看到了叶然现在非常难受的样子，所以黑龙走到了他的面前去安慰他黑龙觉得这一切并没有叶然的原因，叶然愿意去帮助柏萨塔斯，他们就已经非常的棒了，没有必要往心里承担这么多的负担。
　　可无论发生什么样的事情，都没有办法磨灭现在叶然心里想的那些事情。
　　“最近这一段时间柏萨塔斯发生这样的事情全都是因为我，如果我当初并没有执意的要开展那一片荒地的话，可能查被他们现在也不会变成合体的这个样子，他和他的兄弟也会过得非常的好，如果不是这一切的话，现在所有的生物都不会遭受这样的痛苦，而这团气体也会完好无损的在地底下呆着！”
　　听到叶然这么说黑龙也没有什么办法，毕竟有错的人是他们，如果真的发生了一些不可估量的后果，到时候所有的生物都会指责他和叶然，而它和叶然根本就无法承担这一切的后果，唯一能够做的就是无论叶然现在说些什么，自己都同意。
　　“嗷呜……”
　　看到叶然和黑龙现在变成这个样子，其实柏萨塔斯心里也非常的内疚，如果自己当时被黑龙打败掉，自己死在火山里面的话，也不会至于现在这种地步。
　　“嗷呜……”
　　柏萨塔斯很想用自己的语言告诉叶然，其实他们可以换其他的地方，根本就没有必要在这里呆着，但是自己根本就做不了整个家族的主，她唯一能够做的就是将自己内心的想法去告-诉叶然。
　　“我知道你现在像在想些什么，我们根本就没有其他的能力去走到更远的地方了，如果接下来的地方更艰难更困苦有更多的生物聚集的话，我想这个家族是没有办法接着生存下去的！”
　　“嗷呜……”现在查配备应能过后询问的问题就是怎么样解决这一团气体什么时间能够解决，因为只有这样它才能够向那些同类去告诉他们一个完整的答案。
　　这样的话大家就不会漫无目的的一直在这里等下去。其实如果叶然不帮助他们的话，他们也可以用自己的力量去获得一个崭新的家园。
　　叶然看到柏萨塔斯这个样子其实非常的心痛，柏萨塔斯并没有做错任何的事情，她只不过是他们家族来推算出来，一个想要跟自己决斗，让他们觉得这件事情能够得到解决的一个生物而已。
　　叶然就算再傻，他也能明白柏萨塔斯现在到底在想些什么，其实他也在想过这个问题，这些气体被吸收了以后就会改变人的整体结构。
　　“有没有什么更好的办法，能够让这些气体自动消散而不被人所吸收，包括那些生物，毕竟他们的战斗力都非常的强大，我怕到时候真的会出现什么可怕的事情……”
　　听到这里的时候，其实系统一直在搜索这样的问题，因为他也是第一次见到这样的气体，当从收录的资料当中搜索的时候，才发现可以将这样的气体放入真空的环境当中。
　　其实系统一开始也没有想到叶然会对茶被他们进行帮助，毕竟这样的事情特别棘手，没有人想要做出这样的改变。
　　“其实我觉得你们可以把它放到另一个空间当中，只要那个空间里并没有什么生命的存在，它就会在空气当中自动消散，如果稍微有什么生命的东西存活在他的周围的话，可能就会引起不必要的麻烦！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　听到这里的时候叶然就很是担心，因为照目前这样的情况根本就没有办法找到，如果连树木西路他们都会造成巨大的改变的话，可能到时候整个地球都要毁于一旦。
　　“那如果像这种不能运动的生命吸收到以后会产生什么样的后果呢？”
　　系统搜查这样的东西只要他在空气当中存活十秒以上就会自动消散不会对任何的无运动的生命造成其他的危险。
　　“看来唯一能够把所有的气体消散的方法，就是大家都捂住所有一切能够呼吸到空气的部位，只有这样让所有的气体爆发出来十秒以上，那么整个地球将会陷入太平的境界。”
    0 .... 0
　　系统同意了，叶然现在的这种说法，因为所有的事情照着这样发展的速度下去的话，估计这个气体在地底下它存活的时间越长，那么它暴露在太阳之下的时间就需要越长。
　　“如果可以的话我还是觉得你应该尽快的把这一团气体全部都消灭，不然的话到时候一定会对大家造成一定的伤害，毕竟我们现在根本就没有办法控制它所带来的那种危害！”
　　听到系统这么说的时候，叶然非常的紧张，也就是说如果自己不在短时间之内把所有的东西都消失不见的话，那么自己包括身边的这些人都会陷入一种自相残杀的死循环当中。
　　“最近这一段时间我希望你们可以召集到所有的人，让大家全部都捂好自己的口鼻，只有这样我们才能够放心的把这一股气体放到大众的视线当中，要不然的话我们一定会再次因为这样的气体而受伤，并且这周围的生物包括人都不知道，这团气体到底有什么样的危害，当他们不小心触碰的时候，一定会造成不可磨灭的后果！”
　　听到叶然所下达的命令以后，柏萨塔斯和黑龙他们就以最快的速度到达了附近，只要有生命的迹象，然后将那些生物全都捂好口鼻以后，叶然开始下一步的行动。四.

第153章



　　当他们几个商量好这样的对策的时候就要开始行动了，可是之前的那个土拨鼠居然跑了出来，他是靠着这一团气体过活的，如果这一团气体消失不见的话，那她到时候必死无疑，所以她根本就不想要这些人破坏这一团气体。
　　看到土拨鼠现在这个样子，其实叶然也能理解，毕竟以土拨鼠的体积和他的能力，如果他变回原来的那个样子，肯定要被所有的生物所欺负，守护这一团气体，自己也可以理解。
　　“我希望你不要因为这样的事情而伤害所有人的生命，我也希望你可以正常的生活下去，因为你一直守护在这里，这里只有你一个人，别人可能没有办法侵占你的领土，但是你要知道你以后的 生活是非常孤单的！”
　　叶然并不想要对这个土拨鼠进行伤害，所以想尽办法用自己的理论知识去劝导他，只要这个突破出肯离开，那么接下来的事情就会简单好做很多，如果这个土拨鼠死誓死捍卫这个地方的话，那他们肯定要想办法制服这个土拨鼠。
　　看到这里的时候，其实叶然就已经知道土拨鼠内心的想法了，他唯一能够做的就是让黑龙托住托儿所，让柏萨塔斯和格萨弗尔他们两个人疯狂的开采，只有这样才能够一举两得。
　　“嗷呜……”
　　此时的黑龙其实应对这个土拨鼠还是绰绰有余的，只不过最近这一段时间，黑龙身上的积水已经消耗的太多了，如果他们两个不能够及时的把那团气体开采出来的话，那到时候他们一定会受伤的。
　　“黑龙不管怎么样，我希望你可以坚持住，只有拖住他把这一团气体全部都放出来，到时候我们才能够成功……”
　　黑龙自然是非常的开心，因为他觉得所有的事情都没有叶然开心重要，而且现在格萨弗尔和柏萨塔斯他们两个人正在拼，尽全力的帮自己和叶然，所以无论自己做出什么样的牺牲都是值得的。
　　此时的柏萨塔斯和格萨弗尔他们发现这个气体气势所在的地方非常的深，如果单靠他们两个人的力量可能需要浪费一段时间，可是他们担心此时的黑龙无法支撑下去，如果是那样的话，可能他们拼尽全力也没有办法阻止土拨鼠。
　　就在黑龙马上筋疲力尽的时候，柏萨塔斯和格萨弗尔他们突然发现了大面积的青气，而那些青气即将要被释放出来，黑龙看到这里的时候立马起了干劲，因为他知道这一切都要靠自己拖住这个土拨鼠。
　　黑龙发现那些气体正在以肉眼可见的速度消散，而且当格萨弗尔和柏萨塔斯，他们把所有的气体都弄出来了以后，那些气体就在空气当中悬浮了2~3秒，立刻消失不见了，黑龙非常的兴奋，与此同时叶然也非常的开心，因为他发现这股气体并没有自己想象中的那么可怕，现在唯一的问题就是黑龙正在纠结的那一只土拨鼠。
　　“现在我们唯一要做的就是帮助这个土拨鼠，他的气体就像之前格萨弗尔和柏萨塔斯他们两个人是一样的，如果你们三个不并肩作战的话，我觉得很容易会被他伤害到，我也希望你们能够找到它的弱点，然后一举将它歼灭……”
　　听到这里的时候黑龙非常的兴奋，其实他经过自己这么多次对抗这个气体的时候，他发现了一个诀窍，并不需要这个土拨鼠死去才能够让那股气体从他的身体内离开。
　　“嗷呜……”
　　黑龙故意让突破手觉得自己的体力不支，然后有些故意的让土拨鼠觉得自己不在意的时候就直接给了它一拳，没有想到这一拳刚好把那一股气体从土拨鼠的体内打出来。
　　“我从来都没有发现你居然这么聪明，看来接下来的事情就比我们想象中的更简单了，因为那股青气经土拨鼠的体内消失不见了，虽然现在土拨鼠非常的痛苦，但是叶然觉得只有靠自己的真正的实力打下来的天下才属于自己，不只靠突破数，这样的话他体内的气体其实很快就容易消失，因为土拨鼠消化系统比较好.. .....”
　　想到这里的时候，他们一口同声的叹了一口气，因为这个事情就没有想象中的那么难解决了，现在唯一能够做到的就是把这一片东西赶快的建好，给大家一个非常完美的家园，只有这样才能够让大家觉得以后的生活没有那么困难了。
　　“嗷呜……”
　　最感谢叶然的是柏萨塔斯，因为他从来都没有想到这件事情居然能够解决的如此顺利，而且最近这一段时间，其实家族里的人对叶然他们非常的讨厌，但是这一次能够证明是因为叶然才拯救了他们，如果叶然这一次不能够及时的发现或者是作出判断的话，到时候他们会死在这里了。
　　“我知道你现在非常想要感谢我，但是我之前做的事情实在是太过分了，因为我从来都没有想过别人的问题，如果再给我一次机会的话，我也不会让你们遭受这样的痛苦……”
　　此时最开心的是黑龙，因为他发现自己并没有想象中的那么不堪一击，经过这一次他不仅收获了身上的这些紫水晶，最重要的是它已经学会了技巧和方法。
　　最近这一段时间叶然已经在这里浪费了太长的时间了 ，如果不能够尽快的把家园建好的话，到时候又是一个非常困难的问题。
　　“最近这一段时间因为土拨鼠也好气体也好，我们已经浪费了太长的时间了，如果能够尽快的为家族住进一个崭新的家园的话，到时候你们之间的烦恼也没有那么多了，他们也可以渐渐的接受我们……”
　　想到这里柏萨塔斯和格萨弗尔都非常的高兴，至少他们可以光明正大的在别人的面前去炫耀，叶然所做的这些事情，全部都是为了他们好，而且从来都没有做过任何伤害他们的事情。
　　“嗷呜……”
　　格萨弗尔此时已经接受了叶然走到他的面前，主动向他示好，为自己之前所做的那些事情深表抱歉！.






第154章



　　当他们想要真正的踏下心来去做这些事情的时候，发现非常的困难，现在这个地方已经被挖地三尺了，如果真的想要打好地基的话，可能并没有想象中的那么简单。
　　“最近这一段时间我们可能会非常的困难，因为我从来都没有遇到过这么大的麻烦，可能这个家园并没有想象中的那么容易恢复，而且最近这一段时间大家都已经筋疲力尽了，如果你们要是不介意的话，我们完全可以稍微休息一会儿，然后再好好的想应该怎么办！”
　　柏萨塔斯和黑龙听到这里的时候觉得非常的痛心，这是他们几乎用了半条命才拼下来的家园，现在居然被别人搞成了这个样子，但是这些事情根本就没有办法怪罪于别人，所以他们也只能听从叶然现在说的话，坐下来慢慢的想接下来的事情应该怎么办。
　　“其实我现在真的我脑海当中唯一能够想到的事情就是我很后25悔，如果我真的没有做过那些事情的话，可能就比想象中的简单很多，你们在你们的家园里生存着，我去拼搏我自己的视野就不会变成了现在这个鬼样子……”
　　听到这里的时候，其实黑龙也不知道自己应该说些什么，最近这一段时间叶然已经做出了很大的努力了，他很努力的想让柏萨塔斯的那个家族去容纳自己，很努力的去帮他们挑选家园，很努力的在建造这些东西，可是这就没有想象中的那么容易。
　　“嗷呜……”
　　里面的格萨弗尔和柏萨塔斯其实非常的感动，因为他们从来都没有想到，像叶然这样的人居然会主动的来帮助他们，其实他们以之前想的非常的简单，如果柏萨塔斯真的死在了他们的手里，到时候他们的家族会派出格萨弗尔捡去用的，只要有一丝的希望，他们宁愿全做到死在叶然的手里，也不希望自己的家园就这样无缘无故的被毁灭掉。
　　“最近这一段时间可能又要辛苦你们了，因为我从来都没有想到所有的事情会发展成这种地步，可能现在家族里还有很多人觉得我非常的讨厌，并不想对我进行任何的理会，但是我希望所有的事情都可以像想象中的那么迎刃而解，那么容易的度过去！”
　　想到这里的时候，其实柏萨塔斯的眼泪不争气的流了下来，因为他从来都没有想到这么一个把自己的事业放在心上的人，居然会停下自己的脚步来帮助他们。
　　只是在这个过程当中，无论是感动也好是自责也罢，所有的人都没有办法应对接下来的事情，毕竟家园被毁，这是大家都不希望的事情，可是也没有人有其他的办法。
　　“嗷呜……”
　　这时候一个风龙走了过来，因为他发现其实最近这一段时间叶然已经做了很多的事情，可能并没有想象中的那么顺利，但至少他们现在可以肯定，叶然并没有他们想象中的那么讨厌，也没有他们想象中的那么恶劣，是一个值得深交的好伙伴。
　　叶然根本就听不懂风龙的语言，所以只能采用系统去进行中间的一个翻译。
　　“嗷呜……”
　　系统听到风龙说的话以后其实非常的兴奋，因为他们从来都没有想到这件事情解决的居然如此顺利。
　　“根本就没有必要在这里担心了，他说他已经找到了一个非常好的地方，那个地方可以让大家都在里面生存，而且那边的环境也非常的好，是吗？威胁到我们的东西都没有，为什么我们不能去那边看一看呢？”
　　系统的翻译其实最为兴奋的是叶然，她觉得自己自责的事情终于可以放在了一个地方，这样的话这个大家族就不用跟着自己去更无法预料的地方了。
　　“那接下来你可以帮我问问他应该怎么样才能够找到那个地方吗？我们现在需要立刻的启程，因为我们必须要进行实地考察才能够得出结论，那个地方是不是适合大家居住，能不能在那里定居下来，或者那里有没有什么其他的生物？”
　　风龙并没有多说什么，只是告诉系统，如果他们想要去那个地方的话，自己可以带路，就这样所有的生物包括人都跟在了风龙的身后，因为他们想要知道这是一个多么好的地方，能够让风龙这么高兴。
　　风龙走到了一个地方以后立刻停了下来，因为所有的人发现这里真的比想象中的更要好，而且这一边的环境潮湿，这里面有山有水，有任何的飞禽野兽，大家如果真的住进来的话，这也是一个非常好的一个良性循环，只有这样大家才能够在这里长居下去。
　　“如果这个地方真的没有什么其他的生物的话，我觉得我们完全可以定居在这里，毕竟大家已经劳累了很长时间了，如果接下来再居无定所的话，可能 大家的心里都受不了，我觉得这个地方非常的好！”
　　如果为风龙找到这么一个好地方非常的高兴，因为只有这样他才能够省下一半的路程，专心的为大家建造居住的地方可是所有的事情并没有他想象中的那么简单。
　　其实一靠近这边的时候，叶然就非常的兴奋，因为作为一个人他是一个非常敏感的所有的气体从他身边流过的时候，他都有那个感受，他能够推算出这个地方是非常适合大家住的地方。
　　“我们先去勘测一下地形吧，只有这样才能够知道这里有没有其他的生物，如果有其他生物的话，我想我们可能还需要去寻找其他的地方！”
　　听到这里的时候风龙明显有一些不开心，虽然叶然之前已经做了很多的事情，可她觉得无论有没有生物的存在，这个地方已经被自己发现了。
　　叶然并没有理会风龙的这一举动，因为他觉得无论是做生物还是做人都不能比自己想象中的更加的过分，因为他的举动已经伤害到了一个非常庞大的家族，如果下一个生物群是因为他儿受到伤害的话，到时候叶然会非常的后悔。.




第155章



　　当叶然他们走过去的时候，发现这儿不仅适合居住，而且适合长久地繁衍下去，如果真的让装杯他们那个大家族来到这里的话，是一个不错的选择。
　　“如果要是这里没有什么其他的生物的话，我们完全可以搬到这里来，这样的话大家就不用为生计而发愁了！”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙和柏萨塔斯都非常的高兴，至少他们不用再到处奔波了，而且也不用再茫然的去弄什么建筑的材料。
　　“如果真的单纯只是这样的话，我觉得这个事情并没有那么简单，毕竟像这样的地方，这周围都是群族，怎么可能会没有生物挖掘到这个地方呢？”
　　叶然这个时候非常的怀疑，因为他觉得事情并没有想象中的那么简单，如果真的这么单纯的话，那么只能说明自己捡到了好地方，但他从来都不认为自己的人生当中会存在着这样的侥幸。
　　“我不知道接下来应该怎么办，但是我希望你们可以好好的勘察一下周围的地形，如果你们要是真的觉得这片没有什么生命迹象的话，那就把大家族全都弄到这边来！”
　　听到叶然的命令的时候，黑龙和柏萨塔斯都非常的高兴，至少现在他们如果找不到任何的种族寄居在这里的话，那么他们就可以无条件的居住在这里了。
　　“嗷呜……”
　　看到这个样子柏萨塔斯不由得兴奋起来，如果真的照着这个情况发展下去的话，那么到时候他们就可以让族里的老人在这里享受天伦之乐，根本就不用担心未来的生活。
　　“我觉得你们还是应该小心一些这样的地方，如果说没有什么生物居住的话，这是不可能的，因为这么好的地方除非是说刚才他们已经遭受了什么巨大的创伤，离开了这里｀ ～。”
　　听到这里的时候本来非常兴奋的黑龙突然有些难受，如果这里真的有种做记录的话，那么他和柏萨塔斯还有叶然，到时候又要去找不同的地方。
　　“你也没必要那么丧嘛，万一这里真的没有人记住这样的话，柏萨塔斯他们就可以来到这里了，只不过我们需要仔细的观察一下，这里有没有什么生命迹象。”
　　听到这里的时候，黑龙不得不打起自己的精神，因为照着目前这样的情景，他们已经翻阅了大半部分，发现并没有什么正义迹象，所以接下来的那一小部分估计也不会出现什么其他的意外。
　　“嗷……”
　　在这个时候叶然听到了远处有生物的叫喊声，他觉得这里并没有自己想象中的那么简单，然后他随着那个声音走了过去，发现了一群白虎正在生活在这里，瞬间感到非常的懊恼。
　　“怎么可能会发生这样的事情呢？难道一开始风龙并没有察觉到这些生命的存在吗？”
　　说到这儿叶然就非常的愤怒，可是他没有办法表达自己的这种生气，无论风龙当初是怎么想的，他唯一要做的也只是为了自己的种族而已。
　　可自己万分下不了这样的手，它已经害得柏萨塔斯他们这个种族变成了现在这个样子，如果把同样的方法放到白虎身上。
　　其实看到现在这样的场景，柏萨塔斯心里也有点不开心，因为他没有想到风龙带他们来到的这个地方，居然是另一个生物群居住的地方。
　　“嗷呜……”
　　听到黑龙的声音以后，叶然也不知道自己应该接下去怎么表达，难不成要告诉他们刚才辛辛苦苦搜索了大半个地方都要放弃，毕竟现在这里已经有了生物聚集。
　　其实叶然现在也不知道应该怎么办下去才好，毕竟这些白虎的战斗力实在是太过于厉害了，如果单纯的去挑衅他们的话，肯定会两败俱伤。
　　“我觉得现在最重要的事情就是离开这个是非之地，然后等到我们需要的时候再说其他的问题！”
　　这个时候叶然觉得他们应该远离这种地方，毕竟在驱赶其他的种族离开他们的居住地的话，这样的事情自己是做不出来的，虽然说现在最重要的事情应该是先找到住的地方，可是不能再违背自己的良心了。
　　“我知道你们两个现在都非常的不服气，可是我们不能再做这样两败俱伤的事情了，他们本来就生性狡诈，而且体格强悍，就算你们两个人能够打败他们又能怎么样，到时候他们还会伺机报复！”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙和柏萨塔斯也没有什么办法，毕竟他们现在主要是以种族为主要的团体，如果因为这样的事情到时候连这片森林都呆不下去，根本就没有那个必要。
　　“¨〃好了，我知道你们现在都非常的不高兴，其实我也有这样的感觉，可是我们现在最重要的就是立刻离开，不要让他们察觉到我们，否则到时候就很难说清楚了！”
　　当叶然打算离开的时候，这时候一个白色的身影窜到了叶然的面前。
　　“嗷呜……”
　　看到这一群白虎的时候，叶然也非常无奈，既然都已经被人家发现了，就好好的相处一下，然后果断的离开乞。
　　此时的系统也在中间起了翻译的作用，所以根本就不用担心与他们之间没有什么共(的吗好)同的语言。
　　“我不知道你们是一个什么样的种族，但是我希望大家都不要侵占别人的地盘，毕竟最近这一段时间天灾人祸这么多，到时候风水轮流转转到自己的身上就不好了！”
　　无论叶然怎么说怎么劝，白虎的首领似乎没有一点要退让的样子，因为他觉得像叶然他们这样的忍受结合，根本就不佩呆在他们的领土上。
　　“如果你们有那个本事的话，现在就应该离开我的领土，而不是死乞白赖的在这里乱打，我也希望短时间之内能够看到你们消失在这片森林里，如果到时候你们没有消失的话，我一定会去侵占你们的。”
　　看到格列尔夫这个样子，其实叶然心里也非常愤怒：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之。”.

第156章



　　叶然觉得格列尔夫也不可能把他们轻易的放下，因为他们从始至终都没有看得起过这一群所谓的生活，他们无非就是一些连排面都算不上的废物而已。
　　“我只是希望你们可以把这样广阔的地方留给别的生物居住，毕竟以你们总做繁衍的能力，不会霸占拥这么好的地方吧！”
　　这个时候格列尔夫走到了叶然的面前，简单的介绍了一下，最近这一段时间森林附近的情况。
　　“可不知道你有没有发现，这一片森林和刚才你们所在的那个地方根本就不一样，知道为什么吗？其实这个森林大部分的地方全都是这个样子，只不过你们来的时候没有发现而已！”
　　那格列尔夫这么说的时候，其实叶然也非常的高兴，至少他们现在已经知道了，这片森林有一大部分都是没有生物居住的，而且他们也可以在这里面居住，只要能够跟这个格列尔夫达成一致。
　　“其实我觉得种族类群可以友好的相处下去，毕竟无论发生什么样的事情，大家都可以相互有一个照应，我也希 望您能够宽宏大度，让我们的人先在这里积聚一段时间，如果到时候再不允许的话，我们可以再去寻找其他的地方！”
　　叶然已经把自己的面子放在了地上，因为他觉得现在最重要的事情应该是帮助柏萨塔斯的家族找到一个住的地方。
　　格列尔夫从来都没有想到，像叶然这个人居然会这么怂自然是不会轻易的放过他们了。
　　“我最近这一段时间也没有什么其他的办法，但是如果像你们这样的人搬进来的话，那我是绝对不会同意的，毕竟我从来都不希望像你这样的怂人进来，而且像你这种虎头虎脑的是我最厌恶的类型！”
　　“我并没有说想要占领你们全部的地方，我只是希望你们可以分一部分分给他们而已，大家都是在这个地球上生活的，为什么一定要把所有的事情都做得这么过分呢？毕竟风水轮流转！”
　　格列尔夫冷笑了一声，在这片森林里，哪怕他们只居住了很小的一部分，但整片森林都是他们的，如果叶然他们想要搬进来，那是绝对不可能的事情。
　　“我希望在这个过程当中，你不要做任何的美梦，因为我不希望你们和这些种族搬进来破坏我们的生态环境，如果你要是再听不懂的话，那我只能派人把你打出去了……”
　　叶然从来都没有想到现在的格列尔夫居然变成了现在这个样子。
　　“有没有想过他们如果没有家园的话也会过来抢找你们的，我现在只不过是想要说服你们，然后给他们分一些小的地方，这样的话可以免去你们两个种族之间的战争！”
　　格列尔夫并不在意这些事情的发生，毕竟以他们种族现在的战斗力来说，根本就不惧任何一个种族。
　　“我最近这一段时间只是为了我家里的人来捍卫我们的家园而已，如果你要是觉得不开心的话，那你完全可以离开，我也没有说要让你留在我这片森林里，如果你要是胆敢侵犯我的森林，到时候我不会轻易的放过你的！”
　　越说格列尔夫越生气，因为他从来都不希望自己能够和叶然她们掺和半分。
　　“如果可以的话，我希望你们现在就离开我这里，因为我非常的恶心你们这样的人，最好这辈子都不要让我们再相见！”
　　结果现在没有任何的办法，毕竟他要是想在这片森林里为龙族找一个地方的话，就 必须要说服这个格列尔夫。
　　“我们可以接触一段时间，等到时候我们找到了合适的地方再搬出去也不迟，我觉得你根本就没有必要对我们具有这么大的敌意，毕竟大家还可以作为朋友的！”
　　听到这里的时候，格列尔夫冷笑了一声，他不知道是谁给叶然这么大的勇气，居然要和自己做朋友。
　　“最近这一段时间你还不要痴心妄想了，如果你觉得你跟龙族能够好好做朋友的话，那你就应该好好的呆着，不要和任何人有过激的行为，别到时候两边都不想搭理你，不然……”
　　叶然一直在忍受着，但是旁边的黑龙和柏萨塔斯已经再也听不下去了，他们没有想到格列尔夫居然有一天会这么过分。
　　“嗷呜……”
　　听到这一声的时候，格列尔夫冷笑了一声，因为他觉得这个世界上居然还能有这么蠢的生物。
　　“你不觉得他们很搞笑吗，你们在这里是侵占了我的家园，不是我求着你们来的，我也希望你们可以认知到自己的地位，毕竟这是别人的家园，如果平时要是真的变成这个样子的话，那我觉得你们就变成了强盗！”
　　叶然没有办法，他只能好言相劝，如果到时候格列尔夫不想让他们进入的话，他们也只能去搬到别的地方。
　　“可以告诉你，这个森林里还有许多空旷的地方，可以容忍任何一个大家族的居住，可惜我就是不想让你们出现在我的世界里，如果你们想要居住在森林里的话，他这辈子是不可能的事情！”
　　叶然可以容忍白虎说的之前的那些话，但是他觉得这一句话实在是太过分了，明明森林是大家的共有财产，凭什么只需要他们来统治。
　　“我不知道是谁给你这么足的勇气，但是我希望你可以认真，直到现在这个社会上是强者为王，败者为寇，如果你要是输给我们的话，到时候该给我们的地方一点都不能少给！”
　　格列尔夫冷笑了一声，因为他觉得以叶然和那两条破龙的本事，根本就不可能打赢自己的部落。
　　“如果你要是真的有本事的话，现在就不会在这里带领着这两条破龙去抢别人的地方了，我从来都没有见过像你们这么无耻的人，像你们这么恶心的人现在就应该直接消失在这个世界上了，没有必要再接着跟别的生物群纠缠下去，毕竟没有人会容忍你们的！”.





第157章



　　此时的叶然心态已经彻底崩了，他从来都没有想到这个格列尔夫居然这么难说话，而且自己只不过是想要短暂的时间内占用他的地方而已，他如今居然能够做出这样的反应属实，让自己没有想到。
　　“那既然这样的话，我们可能之间连朋友都做不了了，我希望你可以保持你良好的态度，毕竟到时候我们可能还会再相见！”
　　格列尔夫现在天不怕地不怕，因为他们觉得只要自己有了这么足够美好的环境，到时候就不会受到其他种族的攻击，因为森林这么大，就算那些种族来到这里又能怎么样呢，根本就找寻不到他们的地方。
　　“嗷呜……”
　　这种实在是太气愤了，他从来都没有想到，这个格列尔夫欺人太甚。
　　叶然觉得就算自己强占不了这个地方，也必须要给白虎一个教训，所以他把柏萨塔斯和黑龙拽到了一边，以后希望他们两个可以能够给格列尔夫一点教训，毕竟自己也没有见到过这么狂-妄的人。
　　“知道你们两个人现在非常的不服气，我也不服气，我希望你们能够给他一些教训，让他知道我们也不是好冷的，我们只是过来商量而已，并没有想要真正的跟他动粗，既然她现在如此的挑衅我们也没有什么其他的办-法！”
　　听到这里的时候黑龙和柏萨塔斯点了点头，因为他们也知道，毕竟这里是人家的地盘，必须要跟人家商量以后才能够决定他们要不要搬下去，但是他没有想到这个格列尔夫居然这么过分。
　　“嗷呜。”
　　黑龙觉得如果不给这个格列尔夫一点教训的话，就很难再让自己接着生活下去，毕竟这样的耻辱搁谁谁都受不了的。
　　可是如果照着这样的情况发展下去的话，他们就没有办法再接着做其他的事情了，所以只能尽快的按照自己的事情把所有的东西都解决掉。
　　“嗷呜……”
　　别人觉得在这个过程当中，他们必须要被这个格列尔夫这一点教训，要不然接下来的事情并没有想象中的那么简单了。
　　“嗷呜……”
　　白虎并没有想象中的那么生气，因为他知道无论这些人发起什么样的挑战，这个地方都属于自己。
　　“接下来我希望你们两个人的配合可以紧密一些，毕竟接下来的事情并没有我们想象中的那么简单。”
　　看到白虎这个样子的时候，叶然也非常的愤怒，既然现在都没有什么其他的办法了，那就只能靠黑龙和柏萨塔斯给他们足够的教训。
　　“很快的结束这场战斗，因为如果我们到时候不能够跟他有其他的沟通的话，可能还需要去别的地方去寻找其他的住宿……”
　　到这里的时候黑龙点了点头，因为他觉得以他和柏萨塔斯现在的精神状况绝对能够非常快速的把所有的事情都解决掉。
　　“嗷呜……”
　　这一声也算是黑龙给叶然的一个交代，他觉得所有的事情并没有想象中的那么可怕。
　　“嗷呜……”
　　白虎从来都没有想到最后的事情会发展到现在这种地步因为他觉得所以的事情都很顺利。
　　冲到了白虎的面前以后，直接发出了他那致命的火焰，此次黑龙是非常的愤怒，因为他从来都没有想到白虎居然能够做出这么过分的事情来。
　　白虎似乎也没有想到黑人居然现在变得这么强，所以就算他提前已经知道了黑龙的致命招数，但是他从来都没有想到这么快就能用到自己的身上来。
　　还不算旁边的柏萨塔斯，看到这个时候有空闲的时间立刻冲了上去，因为他绝对不会让黑龙受到任何的威胁，而且他们必须要给白虎致命一击。
　　“嗷呜……”
　　我知道白虎被打的有些惨，因为他从来都没有想到黑龙和柏萨塔斯，他们两个人加起来的能力居然这么的强大，而且自己有些招架不足，如果在这个时候认输的话，肯定会被自己的同族所嘲笑的。
　　这个过程中白虎很轻松的躲掉了他们的攻击，虽然在外人看来是很轻松的一件事情，其实白虎知道，如果自己不能够尽快的找到一个地方抵挡住，他们两个人的攻击的话，肯定会出现更大的事情。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“嗷呜……”
　　其实看到这里叶然也就知道白虎并不是他们的对手。
　　“嗷呜……”
　　此时的白虎已经变成了一个非常凶猛的野兽，虽然他知道自己用尽了全力，也不可能完全的对抗住柏萨塔斯和黑龙，但是他必须要拼搏一番，自己就算不能够打败他们，也必须要让他们离开自己的领地。
　　“嗷呜……”
　　黑龙看到这个样子的时候，其实觉得非常的开心，因为最近这一段时间他们已经击败了很多人了，而且他和柏萨塔斯现在的配合已经越来越好了。
    0 .... ...
　　“我知道你们现在非常的累，但是相信我再坚持一会儿的话，我们就一定会成功的！”
　　柏萨塔斯当然能听得懂黑龙的语言，所以他们两个人在非常拼命的和对方在一起配合。
　　黑龙觉得在这个时候应该给白虎一个致命的一击，这样的话才能够让他知道自己和柏萨塔斯有多么的可怕。
　　“我觉得等到我引起他的注意的时候，你在旁边给他致命的一击，这样的话我们就能够轻松的击败他！”
　　听懂了黑龙的战术以后。所以就在找寻各种办法，因为只有这个样子他才能够尽快的打败白虎，这样的话他们就可以尽快的去到胜利。
　　“嗷呜……”
　　此时的黑龙已经彻底失去了理性，因为他觉得白虎已经并没有想象中的那么坚强了。
　　“嗷呜……”
　　反正现在白虎已经彻底的失去了战斗的能力，接下来唯一能够做的事情就是好好的躲避他们两个人，带给自己的那些麻烦，不然的话到时候一定会受到更大的伤害。
　　白虎虽然被他们打的落花流水，但是此时白虎出使出了自己的必杀技，他用了一个巨大的白球裹住了自己，而这个白球能够抵御外来的对抗。四.

第158章



　　看到格列尔夫现在这个样子很容易一直在嘲笑他，因为他从来都没有想到，作为一个首领居然做成格列尔夫这个样子。
　　毕竟他们都是生物，自然有他们所谓的共同语言。
　　“最近这一段时间我从来都没有想到，像你这样的部落首领居然这么的怂，看来我根本就不用担心我能不能打败你了，因为像这样的货色，根本就不需要我来动手。”
　　看到黑龙现在如此的猖狂，格列尔夫就算非常的生气也不能出去，因为他根本就没有办法走过去，如果他要出去的话，一定会被黑龙给打死的。
　　此时的格列尔夫非常愤怒因为他从来都没有想到自己居然会遭受黑龙这样的屈辱。
　　“如今怎么可能会变成现在这个样子呢？最 近这一段时间我是不可能用你们这样的赞的，我从来都没有想到，像你们这样卑鄙无耻的人，居然拿这样的事情来威胁我……”
　　其实最近这一段时间，黑龙已经对这个格列尔夫的忍耐已经到了极点，他从来都没有想到变成了现在这个样子。
　　“最近这一段时间，我只是希望你可以像一个正常的对手一样出来应战，不然到时候我一定会嘲笑你的……”
　　此时的黑龙已经非常的无奈了，因为他从来都没有想到这个格列尔夫居然如此的厚颜无耻。
　　“既然像你这样的怂货不敢出来应战，那我也没有什么其他的办法，我只是希望你最近这一段时间可以一直都待在这个洞里，因为这样的话你就不会面对我们了！”
　　听到这里的时候其实他也很无奈，毕竟最近这一段时间自己没有办法再接着走下去了。
　　“既然你这么无耻，那我们也只能想尽其他的办法了，我从来都没有想到，身为一个部落的首领居然能够做成这个样子！”
　　其实作为格列尔夫他完全可以接受各种的屈辱，但是他从来都没有想到现在的这个黑龙能够无耻到这种地步。
　　“我从来都没有想到你居然能够这么厚颜无耻，但是我要告诉你的就是我从来都没有做过任何过分的事情，我也希望你不要在这里挑衅我，毕竟这里是我的家园……”
　　此时的格列尔夫已经变成了恼羞成怒的样子，因为他从来都没有受到过黑龙如此的挑衅。
　　可黑龙根本就不在乎格列尔夫的这个样子，毕竟作为一个手下败将，根本就没有什么可生气的地方。
　　当格列尔夫突然出现在黑龙的面前的时候，其实黑龙并不吃惊，因为他觉得所有的事情都已经发生了，那既然这样的话，自己也没有必要再担心什么。
　　看到这一幕的时候，其实叶然还是非常高兴的，至少现在黑龙他们不会在处于一个被动的阶段，这样的话就能够让格列尔夫赤裸裸的出现在黑龙和查菲的面前。
　　“我不知道接下来的事情会朝着什么样的方向发展，但是我觉得黑龙和柏萨塔斯他们两个人一定会配合的天衣无缝。”
　　就在这个时候，格列尔夫主动地向黑龙发起了攻击，因为他觉得作为一个部落的首领，根本就不能受到这样的屈辱。
　　“嗷呜……”
　　当格列尔夫主动出击的时候黑龙已经想到了这个问题，所以非常巧妙的就躲避了。
　　“嗷呜……”
　　看到格列尔夫这个样子的时候，柏萨塔斯冷哼了一声，因为他觉得这个生物并没有想象中的那么难对付。
　　“嗷呜……”
　　黑龙其实简单的跟格列尔夫斗争了几个招数，最近这一段时间他也觉得自己根本就没有必要浪费下去。
　　黑龙冲着柏萨塔斯使了一个颜色以后，柏萨塔斯就以迅雷不及掩耳盗铃之势撞向了格列尔夫。
　　因为格列尔夫不知道的是旁边的柏萨塔斯已经蓄势待发了，所以柏萨塔斯他有信心自己可以一下子击败格列尔夫
　　因为格列尔夫他就算在过于凶猛强大，也不可能打得过柏萨塔斯和黑龙两个生物，毕竟现在黑龙河柏萨塔斯，他们上天入地无所不能。
　　“我觉得你肯定会为你说过的话，付出相应的代价，既然你这么无耻，那我也没有什么其他的办法……”
　　此时格列尔夫已经被杀红了眼，他觉得自己从来都没有受到过如此大的屈辱，那既然现在都已经变成这个样子了，自己还不如光明正大的死去.. .....
　　“嗷呜……”
　　此时格列尔夫现在这个武力战斗值，他根本就没有办法再接着弄下去，他唯一的办法就是及时的将这两个龙打压下去。
　　“嗷呜……”
　　格列尔夫他也没有什么办法，因为最近这一段时间他已经很努力了。
　　黑龙柏萨塔斯他们两个人以最快的速度变将格列尔夫弄到了空中，因为他们觉得以格列尔夫现在的能力根本就不能支撑太久。
　　“嗷呜……”
　　刚才的战斗就已经让自己精疲力尽了，如今已经发生了这样的事情那接下来该怎么办？其实格列尔夫心里也有些担心。
　　“嗷呜……”
　　格列尔夫现在已经没有了其他的支撑力，所以他以最快的速度，希望自己能够结束这场战斗。
　　格列尔夫在空中进行了几个旋转跳跃以后发现自己根本就无法攻击到他们。
　　其实此时的格列尔夫已经非常无奈了，毕竟最近这一段时间他没有什么其他的办法。
　　但看到格列尔夫现在变成了这个样子，黑龙和柏萨塔斯非常的开心，至少他们现在根本就不用担心这个格列尔夫会对自 己造成什么样的影响。
　　“挺好的只要这样发展下去的话，我觉得那个格列尔夫根本就不会在这么张狂了！”
　　经过了几个回合以后格列尔夫的战斗力已经没有刚才那么强大了，如果再接着照这样的情况发展下去的话，到时候一定会出现其他的问题。
　　虽然现在格列尔夫已经没有一开始那么强大了，但是他也隐藏了爆发力也让黑龙和柏萨塔斯觉得有些担心。
　　“我希望你们两个人可以尽快的结束战斗，要不然的话到时候一定会出现其他的问题。”
　　听到叶然说完了以后黑龙和柏萨塔斯他们就以最快的速度介绍说了这场战斗，因为他们知道接下来的事情并没有想象中的那么简单。.






第159章



　　当叶然把所有的话都告诉了他们以后。地下格列尔夫部落的那些人就已经最快的速度出来了，因为他们从来都没有想到自己的首领变成了现在这个样子。
　　“嗷呜……”此时底下的那些动物都已经把叶然给包围住了，他从来都没有想到这些生物居然这么不讲道德。
　　可就在叶然想要逃跑的时候，他发现不知道从什么时候开始这个部落里的虎居然变得越来越多。
　　“怎么可能会发生现在这种情况呢？最近这一段时间他们不一直都在森林里生活吗？而且他们只占了森林不到一点点的位置，怎么可能会出来这么多呢？”
　　看到这个情景的时候，其实黑龙和柏萨塔斯也非常担心，以他们现在的速度根本就无法以最快的速度到达地面。
　　“嗷呜……”
　　黑龙非常的生气，他从来都没有想到格列尔夫居然用这样的招数，如果到时候叶然出现什么问题的话，他们也一定不会轻易的放过格列尔夫。
　　柏萨塔斯发现格列尔夫现在冲他们万般的得瑟，如果现在不能好好的保护叶然的话25，让他们接下去奋斗的也没有什么意义。
　　“嗷呜……”
　　黑龙从来都没有想到，现在的格列尔夫居然这么不讲道德，既然他都已经变成现在这个样子了，那自己也没有什么其他的办法。
　　“希望你现在命令你手下的人立刻把叶然放了，要不然我不会轻易的放过你的！”
　　格列尔夫现在怎么可能会听黑龙的话呢，现在他的那些子孙们已经把叶然彻底给压制住了。
　　“现在你应该求我，如果你要是能够让我高兴的话，我还有可能让他们放过叶然，要不然的话最近这一段时间你们就等着给他收尸吧，反正对于我来说并不能损失什么东西！”
　　难道格列尔夫现在如此的无耻，黑龙也没有办法，他只能趁其不备遏制住他命运的喉咙。
　　“嗷……”
　　黑龙成功了因为他趁着格列尔夫地方柏萨塔斯的时候，直接把自己的爪子架在了格列尔夫的脖子上，只要他轻轻一扭，格列尔夫的脖子肯定就会断掉。
　　“现在你们部落的首领已经被我彻底扼住了喉咙，如果你们要是敢伤害我的主人的话，到时候我一定会让你们群龙无首，甚至你们要接下来再惹怒我的话，我会让你们都死在这里。”
　　底下的那些人看到黑龙现在的动作以后非常的害怕，因为他们稍有不慎就会让格列尔夫丧失生命。
　　“嗷呜……”
　　格列尔夫其实也非常的想要挣脱黑龙，但是他发现他现在已经没有了其他的精力，毕竟最近这一段时间一直在消耗自己的体力。
　　“我警告你不要乱动，如果接下来你要是激怒我的话，我可能会做出让你非常害怕的举动，所以在这个时候我可以希望你能够保护好自己的性命，毕竟我现在的手机我也没有办法控制，我们现在都悬在半空中，如果真的想让你死的话，那是轻而易举的事情！”
　　其实以黑龙现在的能力根本就无法牵制住格列尔夫，但是柏萨塔斯在一旁附着着他，因为他们觉得如果不能够把叶然换回来的话，那到时候叶然的处境就会更加的危险。
　　“最近这一段时间我希望我们可以和平共处，如果要是有什么可以谈判的话，那当然是再好不过了，如果你要是再接着让他们伤害叶然的话，我会做出什么样的事情来，那就是不是我自己能够控制得了的！”
　　当黑龙说这句话的时候，其实格列尔夫并不担心，但是当黑容易强大的首检将格列尔夫的脖子扭到一边的时候，格列尔夫害怕了，因为他清晰的知道脖子就是自己的软肋。
　　“我觉得我们并没有必要把关系弄得这么的僵硬，毕竟我们还可以做朋友，这是您接下来的事情，我们应该怎么办也可以商量一下，你们也可以拿我去换叶然，要不然的话叶然一定会被他们撕扯！”
　　就在说话的这个间隙当中，格列尔夫希望自己能够挣脱开黑种，但是他发现自己所做的所有的事情都是没有什么意义的。
　　“你不要妄想从这里逃出去，至少现在你不应该冒有这个念头，最近这一段时间我也希望你可以明白你自己的地位和你的能力，如果你要是不行的话，我觉得你没有必要再这么挣扎下去了！”
　　格列尔夫看到这个样子的时候，其实他也已经放弃了，毕竟最近这一段时间他的精力要被耗尽了，如果真的跟这两条龙硬拼硬的话，肯定到时候受伤的还会是自己。
　　“如果可以的话我们可以给你一次机会把叶然换回来，我们可以把你还给他们，但是我希望在这个过程中，你不要耍任何的心机，要不然的话……”
　　听到有这么开心的事情格列尔夫自然是高兴的不得了 了，至少现在他不会再跟他们引起什么纷争，这样的话还能保住自己的性命，何乐而不为呢？
　　“如果这样的话，我觉得你有必要跟他们说清楚……”
　　现在根本就不担心底下的那一群小喽啰会惹事生非，毕竟现在格列尔夫的命运掌握在他们两个的手里，如果真的照这样的情况发展下去的话，到时候格列尔夫一定会死的。
　　“最近这一段时间你就放心吧，如果我要是没有十足的把握，我是不会说出这样的话来的，我希望能够让你底下的那群人好好的把叶然完整无损的送回来，要不然的话你一定会死的！”
　　就这样他们达成了共识，然后黑龙和柏萨塔斯走到了那一群小喽啰的面前，将格列尔夫和叶然换了回来，而此时的叶然已经昏倒。
　　叶然醒过来的时候他非常的愤怒：“你们这些生物打架的时候能不能不要牵扯到我呀，毕竟我又没有做错过什么事情，要是再有下次的话，我一定不会轻易的放过你！”
　　这句话说完以后就得到了三个生物默契的冲着他翻了一个白眼儿，因为他们没有想到叶然居然这么怂，刚才那股硬气的样子呢。.




第160章



　　他们都以为这是叶然的一个计谋，觉得叶然是在明知故问。
　　这个时候格列尔夫不屑的开口对叶然说到：“没想到你们这么多人，居然如此卑鄙”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，有些摸不着头脑，他不懂格列尔夫为什么要这样说。
　　在叶然的印象中，他好像并没有做过什么卑鄙无耻的事情。
　　而且更重要的是，他也不会做这种卑鄙无耻的事情，不知道格列尔夫何出此言。
　　叶然有些不解的对格列尔夫问道：“你何出此言？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，以为叶然是在故意装傻，他们这么多人欺负他一个，难道还不算卑鄙吗。
　　格列尔夫冷笑了一声，对叶然说到：“你现在这种事情就不用再装傻了吧？你们这么多人欺负我一个人，难道不算卑鄙吗？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，略有些尴尬，确实好像有些卑鄙。
　　但是他也没有办法，他只是一个普通的人类，他怎么可能打得过格列尔夫。
　　这个时候叶然旁边的两条龙，有些不乐意了，他们不许别人这样侮辱叶然。
　　黑龙十分生气的开口对格列尔夫说道：“你怎么说话呢？你现在可是我们的手下败将，你最好说话客气点”
　　格列尔夫听了黑龙的话之后十分生气，如果不是因为他们那么多人，而且威胁自己，她怎么可能会被他们打败？
　　格列尔夫不屑的对黑龙说道：“你们到底是怎么打败我的？难道你们不清楚吗？”
　　格列尔夫一边说着一边露出了凶残的表情，吓唬叶然等人。
　　果然，叶然这边的人在见到格列尔夫的表情之后都被吓坏了，这个时候他们想起来格列尔夫是非常凶残霸道的。
　　柏萨塔斯怯生生的对叶然说到：“我们是不是有点得寸进尺了？这个格列尔夫，可一向是非常霸道和凶残的，我们是不是应该另外再想个办法｀ ～？”
　　叶然听了柏萨塔斯的话之后，又看了看格列尔夫的表情，确实如柏萨塔斯所说，格列尔夫十分凶狠。
　　但是叶然却觉得格列尔夫可能是一个非常守信用的人，只要他们好好跟格列尔夫说。
　　叶然将黑龙拉到了身后，温和地对格列尔夫说到：“现在我们先不管卑鄙不卑鄙，你确实是被我们打败了，你是不是应该信守你的承诺？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，觉得叶然这个人还比较好相处。
　　知道好好的跟自己说话，如果他们这群人暂时刚刚那个态度，那他一定不会给他们好果子吃。
　　格列尔夫故作不解的对叶然说到：“我之前答应过你们什么事情吗？我只是答应了跟你们比试，可没有说如果我输的话，会给你们地盘”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，非常生气，但是仔细想想，格列尔夫确实没有说过。
　　叶然不知道现在他该用什么办法才能改变格列尔夫的想法，才能让格列尔夫甘心一片范围给他们。
　　叶然思考了好久，终于想到了一个好方法，他可以慢慢跟格列尔夫说。
　　既然格列尔夫是一个霸道且凶残的人，那他肯定喜欢听好话。
　　只要自己多说一些好听的，拍拍他的马屁，格列尔夫应该会愿意分给他们一些地盘。
　　毕竟他们之前也成功打败了格列尔夫，于情于理都应该给格列尔夫一个台阶下。
　　叶然故意小心的对格列尔夫说到：“这件事情你确实没有给我们保证过，但是现在你已经输了，可不可以划分给我们一些地盘？”
　　“您这么厉害，而且还这么守信用，肯定会答应分给我们一些的”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，知道叶然是是在故意讨好她，就是希望自己能分他一些地盘。
　　但是格列尔夫在听了叶然的话之后，觉得十分受用，它虽然凶残，霸道却不是个不守信用的人。
　　格列尔夫故作慈悲的对叶然说到：“要想让我给你们地盘，也不是不可以，我毕竟也不是那不守信用的人”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，十分开心，他就知道格列尔夫虽然霸道凶残，但是却极为守信用。
　　叶然十分开心的对格列尔夫说道：“太好了，只要你答应把地盘分给我们一些，怎么样都行”
　　格列尔夫听了叶然的话之后十分开心，他倒也不需要叶然他们给他多少东西。
　　毕竟之前自己已经夸下了海口，现在这些人又把他打败了，于情于理，自己都应该给他们一些地盘。
　　格列尔夫十分宽容的对叶然说到：“¨〃但不需要你们给我什么东西，你们只要把这片森林保护好就行”
　　叶然他们还以为格列尔夫会提出十分苛刻的要求，没想到格列尔夫提出的要求居然是这么合理。
　　叶然连忙开口对格列尔夫说到：“你放心，我们一定会好好保护这片森林的，那不知道你要把哪片区域划分给我们呢？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，仔细思考了一番开口对叶然说到：“我把北方森林的一半都划分给你们，让你们在这里生活”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，非常高兴，他还以为格列尔夫只会给他们一小块儿地方，没想到居然如此大方划分给了他们的一半。
(的吗赵)　　叶然等人连忙对格列尔夫鞠了一躬，十分感激地开口说道：“还真是要多谢你”
　　格列尔夫还是第一次听人向自己道谢，十分不适应，面容十分尴尬的就离开了这里勺。
　　叶然等人见格列尔夫离开之后，自然是知道他现在十分羞涩。
　　但是叶然等人也没有管格列尔夫，而是直接去了北方森林的另一部分，格列尔夫划分给他们的地盘。
　　叶然等人到了地盘之后，十分开心，没想到这里环境如此好。
　　黑龙十分感叹的对叶然说到：“你看这里的地方多好啊，有山有水，有湖泊，最重要的是我们还不缺吃的”
　　叶然听了黑龙的话之后点了点头，黑龙说的是实话。
　　但是这一切还要多谢格列尔夫，如此讲信用，肯划分给他们。.

第161章



　　既然现在大家都已经在这里待下去了，于是他提议：“这样吧，反正你们也有些饿了，我觉得我现在去勘测一下这附近的地形，看看有没有适合居住的地方。”
　　说完这句话以后叶然就直接离开了，因为他想要看一下这附近的地形，是不是一个非常适合居住的刚才跟格列尔夫对战了以后发现在地势上格列尔夫还是非常占优势的。
　　“其实我想看看这附近的地形是怎么样的，如果说是易于攻守，那我们需要找一个防守比较好的地方，不然我怕有别的族落进行入侵的时候会对大家造成伤害！”
　　系统听到叶然说这些的时候，觉得现在的叶然有些多余，毕竟现在大家都已经和平相处了，这附近也没有什么生物群。
　　“你不觉得你这样做非常的多余吗？现在大家都友好的相处，你为什么非得去横插这么一杠子呢？”
　　叶然觉得系统实在是太缺乏远谋了：“如果我们在别人不知情的情况下就直接建好了，与防守的地方，到时候无论谁来欺负我们都不怕，毕竟这也是一个庞大的家族，要到时候真的受了欺负可能……”
　　没有想到叶然居 然想这么多只不过现在他不应该和大家在一起吗？为什么要做出这样的决定呢？
　　“这些事情就不需要你来管了，但是现在最重要的事情就是给大家一个安静的住所……”
　　说完这些话以后叶然就发现了这周围的地形还是不错的，因为现在没有什么其他的生物都经过这里，这里的地形也算是防御当中最好的一个级别，只要大家能够在这里安心的居住，到时候就不会出现什么其他的意外。
　　“最近这一段时间我想我的考虑可能有些多余，但是我还是希望能够帮大家尽快的建造一下居住的地方，毕竟这么多生物。”
　　做完地形以后，叶然觉得自己现在的任务已经完成的差不多了，所以他觉得自己应该去结合黑龙还有柏萨塔斯，他们一起建造房屋。
　　“我不知道你们现在吃喝玩乐怎么样，但是我觉得我们应该把住宿的问题提上日程，要不然到时候不知道空气或者是其他的问题……”
 　　大家自然是明白叶然的这些意思，既然叶然现在都已经说了，那他们能搭把手就搭把手。
　　“我知道你们现在可能都想要休息，给自己一个舒适的环境，所以我们就是尽快完工这些问题，这样的话就能够让大家好好的休息一下……”
　　大家听到叶然这么说以后自然是非常的兴奋，反正现在也可以好好的生活了，建造这些住所，完全可以做一些自己力所能及的事情。
　　“既然大家干劲这么足的话，那我们现在就开始吧，我来进行一下分工，我黑龙还有柏萨塔斯，我们开始见到这些材料，格列尔夫就直接开始弄一些饭菜。”
　　到这里的时候，大家干劲非常的足，于是都开始了自己的工作叶然，从来都没有想到他居然还能够收获像格列尔夫他们这样的好朋友。
　　格列尔夫看到了叶然现在这个样子的时候非常的高兴，至少他们现在多了一些朋友，但是不知道为什么，叶然总是觉得格列尔夫看自己的眼神有些不太一样。
　　“你是有什么其他的事情吗？我总觉得你心事重重的样子看着我有些揪心，如果你要是觉得可以告诉我们的话，完全可以跟我们说，没有必要把我们当外人了！”
　　我听过这么说的时候，格列尔夫非常的高兴，至少他现在可以把心中的那个难言之隐告诉叶然，希望叶然可以在其中稍微帮助自己一下。
　　格列尔夫先把自己带来的那些好吃的评分给了大家，看到大家吃的狼吞虎咽的样子，其实叶然也非常的高兴，至少他们现在已经吃上了一顿像样的饭菜，不像之前一样。
　　“是觉得你有什么心事，你先把那件事情告诉我吧，要不然的话我吃东西也吃不安生！”
　　“最近这一段时间，虽然这片森林一直属于我们的管辖，但是在南边有一群生物，他们一直在霸占着我们的地方，我希望我们可以把他们驱逐出去，毕竟这个地方还是属于我们的！”
　　其实格列尔夫看到叶然现在这个样子的时候，其实有些尴尬，因为他知道叶然之前经历过什么，他也知道叶然很讨厌这样的事情。
　　“你要是真的觉得这样的事情对你来说非常的尴尬的话，我们也没有必要一直这么纠缠下去，因为我是把你当做我的朋友，我有一些不开心的事情我要告诉你，但是如果你要是觉得为难的话也不必那么……”
　　看到格列尔夫这么说的时候，其实叶然心里很纠结的，他真的不喜欢那样的事情，可是现在格列尔夫是为自己的朋友过来强求自己，那自己怎么可能会忍心的拒绝他呢？
　　“我知道你们并不是很想要与任何人为敌，但是我只是希望夺回我自己的权证而已！”
　　听到这里的时候叶然不知道为什么，其实他心里还是有些纠结，是因为自己之前做的那些事情，所以他现在不是特别想要驱逐任何一个其他的生物类群。
　　然后叶然看向了旁边的黑龙和柏萨塔斯，他觉得自己应该给柏萨塔斯一个交代，虽然他知道之前的那些事情都是自己的错，可是现在不允许自己再经历一遍这样的事情。
　　“我可以的话，我希望你给我足够的时间让我充分的去想一下，不然的话我觉得我会很难受这个过程。”
　　格列尔夫点了点头，因为他知道如果短时间内让叶然接受这样的事情肯定是非常困难的，那既然这样的话，自己还不如就等着叶然，心甘情愿的去帮助自己。
　　“你到最后不愿意的话也可以告诉我，我们之间是朋友，并没有其他的感情掺杂在中间，毕竟帮助我们是你的情分，不帮助我们是你的本分，我不可能说把刀架在你的脖子上，非得让你去帮助我们，这样的事情我们也做不出来！”.





第162章



　　叶然最近这一段时间已经厌恶了这样的生活，他不希望自己在处于一个争斗的过程当中，听到格列尔夫这么说的时候，自己非常想拒绝他，但是为了不让格列尔夫伤心叶然觉得自己应该先考虑一段时间，然后再告诉格列尔夫。
　　“知道我这个请求非常的过分，我也知道你不会去伤害任何一个人，但是我希望在这个过程当中我们应该考虑一下自身的条件，如果我们推翻他的巴掌的话，到时候对我们来说是一件非常好的事情！”
　　叶然听到这里的时候有些疑惑，这森林本是一分为二，既然格列尔夫有自己的领地就不应该去招惹别人，既然别人有自己的领地那他们也不应该去侵犯别人。
　　“最近这一段时间我还是希望你可以考虑清楚，因为两种生物群产生厮杀的时候，一定会有其中一方会伤害到另一方的利益，如果可以的话，我还是觉得你应该考虑好这个问题。”
　　此时格列尔夫根本就忍受不了那个腾科对自己的伤害，他觉得在这个地球上所有的人都应该是平等的，没有人一直巩固着一个朝中，如果那样的话会对别的生物群造成非常强大的伤害。
　　“可能不知道他是一个什么样的人，但是我可以清晰的告诉你，他绝对不是一个好人，最近这一段时间已经有非常多的人来投奔我，告诉我他有多么的不好，那既然这样的话，为什么我们不能顺应民意呢？”
　　如果叶然不参与这场战斗的话，其实非常想要告诉他们，可以通过自己的本事去努力的争取自己想要的幸福生活，如果让叶然插手的话，叶然觉得自己根本就做不到这一点。
　　此时的叶然觉得如果自己在接着砍时战斗的话，到时候一定会损伤其他的人，对于他来说这是一件非常痛苦的事情，与其这样相互残杀，还不如各自过好各自的生活。
　　“最近这一段时间只是想要带领着柏萨塔斯，他们的家族好好的安居乐业，我不希望中间再出什么岔子，我也不希望因为我的存在而给别人造成伤害，毕竟我之前已经伤害过太多的生物了！”
　　看到叶然说这样的话的时候也就不再勉强了，毕竟自己只是以朋友的身份想要叶然进行帮助，那既然现在叶然并不想要进行帮助的话，那自己不可能一直死-缠烂打。
　　“知道你内心的想法我也不会逼迫你做什么你不想要做的事情，最近这一段时间呢，我也希望大家能够好好的做朋友，如果你还有什么需要帮助的地方，我肯定会对你进行帮助的，到时候就是不要因为这件事情而让我们两个人之间-产生裂缝……”
　　到这里的时候叶然非常的感动，可是无论他再敢动他，也做不出这样的事情来，最近这一段时间他已经伤害了这么多了，而且已经害得装杯他们家族流离失所了，就不可能再接着进行这样的事情。
　　“我知道我可能说这样的话让你觉得非常的过分，我只是希望能够做好自己份内的时间而已，最近这一段时间我只是想给他们建造一个所谓的住所，然后让他们好好的生活在这里，这样的话我可以远离这个地方，到时候属于我的东西我会一一的寻找出来！”
　　格列尔夫非常失望的离开了，虽然他知道叶然百分之百会拒绝他，但是他从来都没有想到叶然居然拒绝的这么干脆。
　　那柏萨塔斯走了过来，他知道格列尔夫现在肯定会跟叶然商议其他的事情，他想知道叶然到底做出了什么反应，这样的问题也只能让叶然给他们解答。
　　叶然看到柏萨塔斯的那个反应的时候，他就已经知道了这些事情，反正早晚都是要让他们知道的，为什么自己还要隐瞒下去呢？
　　“如果你们要是在我面前废话的话，我想我肯定会把你们赶走的，但是现在我们要努力的见到这些东西，所以根本就没有其他的时间去浪费。”
　　那叶然说这些话的时候，其实差别有些发愣，他从来都没有想到叶然居然能够把这些话这么平缓的一种心情说出来，所以他觉得这件事情并没有想象中的那么可怕。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“我知道你们都想要劝我都想去帮助，把顾客我们现在自身都难保的情况下，我们根本就没有办法去给予别人帮助，如果我们把那群人赶走了事，我们现在赢得了短暂的胜利，但是等到他再回来的时候呢！”
　　其实此时的屏幕也非常的痛苦，他不仅要帮助他为他们建造这些所谓的家园，还要去帮助格列尔夫去复仇，这样的事情根本就没有办法让一个人去完成。
　　“你最近这一段时间不要去管一些跟你们无关的事情，我觉得你们应该搞好自己的事情，什么时候把房屋建造起来，如果你要是一直待在我身边的话，我就应该对你进行训练！”
    0 .... .......
　　说后半句的时候，柏萨塔斯能够明显的感觉到叶然是在对自己说，但是叶然告诉了每一个人明天早上必须早起来锻炼，只有这样才能够保证自己的生命不受到任何的威胁。
　　“那你们现在抱有什么样的幻想？我只知道我帮你们找到了这个住所以后，我唯一能够带给你们的就是帮你们建造你们的家园，接下来怎么样守护它是你们自己的事情！”
　　其余的那些生物包括人在内，他们都在吐槽叶然的冷血无情，但这个时候只有柏萨塔斯和黑龙洞叶然，它为什么要让大家变成现在这个样子？
　　“我希望你们不要以为自己对这个世界并没有什么其他的想法，并不需要做其他的事情，凭我这么做只是为了帮助你们而已，如果你们要是不乐意的话，现在完全可以离开，也不需要住在我们给你们找的地方当中。”
　　虽然那些人心中不服，但是他们知道这个住的地方是叶然带领着柏萨塔斯还有黑龙帮他们辛辛苦苦地争取来的，既然都已经得到了这么好的住所，那些人又怎么可能会止不住的埋怨别人呢？四.

第163章



　　等到大家都回到了自己休息的地方，第2天早上的时候，叶然就把大家全都叫了起来，因为他觉得现在大家都应该开始强身健体，只有这样才能够赋予自己保护自己的能力。
　　“我知道我现在早上让你们起床你们都非常的不开心，但是我没有什么其他的办法，最近这一段时间怪兽横行，如果你们连自己都保护不了的话，为什么要建造这个家园呢？”
　　听到叶然这么说的时候也很无奈，毕竟叶然是他们的救命恩人，虽然说叶然之前毁灭了他们的家园，可现在叶然并没有嫌弃他们，所以他们对叶然还是挺尊重的。
　　“接下来的事情呢，我希望你们都可以牢记在心，毕竟最近这一段 时间我可能没有办法亲自去教你们，只能把技巧什么的告诉你们，如果大家要是觉得不开心的话，完全可以离开！”
　　叶然在训练打架的时候表现的非常的牢固，像这样让大家觉得非常的难受，为什么他要用这样的方式来对待族人们呢？
　　“到你们最近这一段时间，根本就不服从我的管教，但是我想告诉你们，就是如果在这个世界上连你们自己都不能打败自己的话，你觉得这个世界上还有谁不能打败你呢？”
　　听到叶然这些话的时候，其实那些人内心还是非常疑惑的，毕竟他们从来都没有接受过这样的教育，而此时的叶然就像他们的首领一样在指责着他们。
　　这样的废话叶然并没有说太多，然后就开始教他们实地的训练，但是他发现这些人平时就缺少锻炼，如果在这个时候再不对他们严厉一些的话，肯定会成为别人的餐中肉。
　　“不知道你们这些人是怎么生活下来的，我也不知道这些生物是不是应该就这样颓废着，我从来都没有想过你们居然活得这么的失败，那既然这样的话，你们就不应该在这个世界上待着？”
　　每做一个动作叶然都非常的愤怒，因为他从来都没有想到这些生物居然能够变成现在这个样子，自己已经非常努力的想要去帮助他们了，可他们从来都不把自己说的话当做一回事。
　　“你知不知道如果照着你们这个情况发展下去的话呢，我觉得根本就没有必要再接着进行其他的事情了，最近这一段时间我已经够上心够劳累的了，我希望你们能够让我稍微松懈一下！”
　　那些人还有那些生物就一直这样接受着叶然的性质，可是他们连大气都不敢喘一下，因为他们知道叶然教的这些都是对他们非常有用的事情。
　　“近这一段时间如果你们不能把所有的事情都做完的话，那你们就根本不应该在这里待着，接下来的事情我希望你们可以认真的去对待，如果你们要是不想去认真对待的话，那就不要再出现在我的面前！”
　　结果从来都没有感觉到那么的生气，因为他最近这一段时间已经把所有的事情都处理好了，结果这一群人根本就不争气，如果换谁谁都会非常的愤怒。
　　叶然就这样训练着他们这半天下去，其实每个人的体力都增长了很多，所以他们非常的感谢叶然对他们的严厉。
　　“知道在这个过程当中会非常的讨厌我但是你们要知道我做的这一切的事情根本就不是为了我自己大多数的原因都是因为你们现在根本就没有办法保护好自己，如果你们要是觉得这样的事情让你们觉得不开心的话，完全可以走！”
　　只是大家都已经习惯了叶然的这样的训练方式，因为他们觉得接下来的时间也不应该再浪费下去，好好的训练才是他们现在唯一能够走的途径。
　　“你就放心吧，接下来的时间我们不会退费的，我明天会跟你好好的练，到时候我们可以称霸一方……”
　　叶然倒没有想那么深远，至少他要交给这一群人，包括生物能够自我生存下去的方法，至少能够保证他们以后不会再受到任何的伤害，可就在这个时候远方传来了刺耳的叫声.. .....
　　“这是什么声音？怎么会这么刺耳？最近这一段时间我从来都没有听说过，怎么他们现在突然出现了呢？”
　　这个时候格列尔夫走了出来有些尴尬，其实最近这一段时间他们这一直受到了侵犯，只不过最近这一段时间格列尔夫兄弟们都已经受不了了，所以才会让这个声音距离他们这么要近。
　　“最近这一段时间腾科他们非常的愤怒，总是一而再再而三的伤害我们，我也不知道应该怎么反击他们，所以就一直让弟兄们在那儿守着，却没有发现他现在居然越逼越近。”
　　听到格列尔夫说的时候，其实叶然非常的愤怒，他从来都没有想到格列尔夫，为了他们居然遭受了这么大的罪过。
　　“毕竟这一段时间我不知道你们现在的身体素质应该怎么样，但是我觉得至少现在格列尔夫已经为我们提供了需要住的地方，所以我决定只要你们想要去，那我肯定就会替你们加油。”
　　底下那些人包括生物听到这句话的时候都非常的兴奋，他们从来都没有想到，现在叶然居然能够同意他们去做这件事情，可能是因为他们 现在的身体素质已经比之前好很多了吧。
　　“如果你们要是在这里发愣的话，那我可能就没有办法接着答应你们了，我希望你们不要让任何的人失望，如果有人胆敢伤害我们的朋友的话，那就应该给他一点颜色看看……”
　　大家听到叶然说这句话的时候都非常的兴奋，至少现在叶然已经同意了，他们开始战斗，这样的话就能够保护格列尔夫，包括他们自己不受到任何的伤害。
　　听到叶然说那些话的时候，其实最感动的还是格列尔夫，因为他从来都没有想到叶然居然有一天会答应他们，而且居然能够为自己找到这么多的帮手，到时候那些坏蛋看到自己一定会非常的害怕。.






第164章



　　叶然其实现在也挺无奈的，因为他不知道这些到底发生了什么事情，而作为自己根本就没有办法走上前去观看他们。
　　叶然非常的担心他其实还是比较恐惧腾科给他们那个带来的伤害，毕竟以茶杯家族现在的实力根本就没有办法长时间的对任何一个生物群进行抗衡。
　　“最近这一段时间我觉得大家训练并没有想象中的那么可怕，所以我觉得所有的事情都是需要一个期待的过程，我们没有必要把事情定的那么死，可能大家会有些受伤，但是应该不会太严重，毕竟怎么着他们都要经历这样的事情！”
　　叶然现在非常的执着，因为他觉得这个事情并没有想象中的那么可怕，只要自己能够想办法拖住腾科那边的人就好了。
　　“我希望所有的事情都能向着我想象的那个方向发展，这样的话就不会是中间的过程太过于曲折！”
　25　就当叶然沉浸于自己的想象当中，他浑然不知外面的战斗发生了什么样的改变，所以他现在就一直在心里默默的祈祷，所有的事情能够向自己的希望的那个方向所发展。
　　在这个时候叶然身边的一个小弟跑了过来，其实埃利斯基他也没有想到自己居然能够从那一群人的手里跑出来，看到叶然的时候他就非常的难受，因为他从来都没有受到过这么大的委屈。
　　“希望这一次你可以救救这些兄弟们，我从来都没有见过这么强劲的野兽，他们居然把我们全都吞并了，我觉得现在最要紧的事情应该是把所有的病人都集中在一起，好好的治疗！”
　　“怎么可能会发生这样的事情呢？我觉得以我们的战斗力完全可以打败他们！”
　　听到这里的时候其实叶然并不相信，因为他从来都没有想到现在腾科居然有那个本事，如果接着照这样发展下去的话，那想到这里的时候，叶然觉得可能是因为埃利斯基受到了一些委屈，所以才会把事情夸大。
　　“你仔细的想想这个事情真的像你说的那样发展下去吗？如果真的是这样的话，我们可能需要从头计议……”
　　埃利斯基点了点头可此时的埃利斯基已经混了过去，叶然看到这个场景的时候就觉得非常的难受，如果埃利斯基说的事情都是属实的话，那前方的那些士兵他们现在正在遭受怎样的屈辱。
　　“不知道他们到底应付的怎么样了，如果真的出现了其他的事情的话，要及时的回来报告，这样的话才能够给我们帮助他们的机会，要不然到时候担心会出其他的意外……”
　　此时的叶然并不非常的紧张，因为他知道接下来自己要面对什么，而且最近这一段时间大家也非常的强壮，所以他并不担心自己或者是兄弟萌受到什么伤害。
　　“最近这一段时间大家已经排练的非常的棒了，我觉得以他们的武力战斗值，根本就不需要把那些东西看在眼里！”
　　就在叶然觉得大家都非常棒的时候，觉得这个事情并没有埃利斯基想象的那么困难，可就在这个时候有几个小兄弟出现在了叶然的面前，叶然看到他们满身伤疤的时候，就觉得非常的担心这个事情，并没有自己想象中的那么简单。
　　“发生了什么样的事情会把你们骗成现在这个样子，我不相信以他们的武力值，现在居然能够对你造成任何的影响？”
　　一个小兄弟也很无奈，因为他们从来都没有想到对手居然变得如此的强大，最近这一段时间他们虽然从来都没有落后过，但是根本就比不上别人的武力战斗值。
　　“你一定要相信我，根本就不是我们太弱，是对方太强了，我从来都没有见过这么强大的对手，包括我们的那些伙伴们大部分都死在了前面，而且最重要的是有一部分居然被他们活吞了！”
　　到这里的时候叶然非常的愤怒，他没有想到那些人居然敢欺骗到自己的头上来，现在最要紧的事情就是应该怎么样去面对敌人，以他们强劲的力量和他们交接的脑子，以至于使自己处于一个弱势。
　　“他们怎么可以做的那么过分呢，我们从来都没有信任过他们的地方，也没有做过什么过分的事情，现在他们居然能够把事情做到这个方面，我觉得根本就不用再给他们留任何的颜面了！”
　　叶然从来都没有想到腾科居然能够跑到自己的面前来耀武扬威，最近这一段时间他并不想要跟任何的重组起任何的冲突，因为他觉得这件事情可能从始至终都是因为自己的那个头开错了，所以才会造成后面的这些局面，可是如果当腾科他们一直紧要着不放的话，那就跟自己没有什么关系了。
　　叶然不知道自己接下来应 该怎么办，他唯一能够做的就是把身边这些受伤的士兵，如果奄奄一息的那群人的生命保证住，要不然的话到时候他们一定会吃大亏的。
　　“我知道你们现在非常想要去复仇，但是我们必须要保存自己的实力，如果所有的人都像你们现在这个样子的话，我们到时候不仅会被打败，而且还会被打的落花流水，到时候我们连着一片土地根本就保护不了！”
　　听到这里的时候，其实叶然心也在滴血，他从来都没有想到事情会朝着自己没有顾忌的那个方面发展，也没有想到现在腾科居然能够做成这么过分的样子。
　　“你们两个把所有的伤员都集合在一起，我们先把大家现在身上所受的伤全都治好，只有这样我们才能够养精蓄锐，得出宝贵的经验，将他们一举歼灭！”
　　其实想到这里的时候，叶然还不是特别的放心，因为他觉得对面的人再强大也不可能说在短时间之内就把这么多士兵伤害到。
　　“你们真的确定攻击你们的就是他们吗？没有其他的生物群参加此次的战斗吗？如果真的是这样的话，我觉得我们应该小心一些！”.




第165章



　　叶然听了埃利斯基的话之后，非常震惊，不明白埃利斯基为什么要这样说。
　　叶然疑惑的对埃利斯基问道：“你为什么要这样说？”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，就知道叶然现在还不明白事情的真相。
　　埃利斯基连忙将他们刚刚站的位置只给了叶然。
　　埃利斯基慌忙的对叶然说到：“你看我们刚刚站的地方”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，就像埃利斯基指的地方看了过去，他还以为这个地方有什么不一样呢。
　　叶然以为埃利斯基是在糊弄他，毕竟站位怎么可能会让他们受伤？
　　就在叶然看过去的时候，叶然倒吸了一口冷气，原来他们刚刚站的地方正是腾科所在的地方。
　　叶然慌忙的斥责对埃利斯基说到：“你们怎么站到那个地方了？难道你们不知道腾科是什么样的脾气吗？怪不得你们受了伤，还死了那么多人”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，后悔的低下了头，他知道叶然这样说是为了他们好。
　　埃利斯基自然也看到了叶然脸上的慌张，他知道现在叶然说的一切都是为了他们。
　　埃利斯基有些后悔的对叶然说到：“对不起，我们不知道那个地方是腾科所在的地方”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，皱了皱眉，也叹了口气，他们确实不知道这件事情，其实也怪自己没有事先提醒他们。
　　叶然叹了口气，对埃利斯基说到：“唉，这件事情确实不能怪你们，现在受伤的那些兄弟，现在在哪里？赶紧带我过去”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，连忙将叶然带到了受伤的人群面前。
　　埃利斯基开口对叶然说到：“这就是我们所有剩下的兄弟了，剩下的兄弟全都已经死｀ ～了”
　　叶然见到面前这些受伤的兄弟之后十分心疼，如果早知道会变成这样的话，他一定会提前叮嘱他们。
　　叶然开口对埃利斯基说到：“就算我们刚刚站在了腾科所在的地方，那他怎么会无缘无故的就向我们开火呢？到底发生了什么事？是我不知道的”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，也仔细的回想了一下，他记得他们并没有做什么过分的事。
　　埃利斯基开口对叶然说到：“我们好像并没有做什么太过分的事情”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，皱起了眉头，有些不太相信埃利斯基的话。
　　如果他们并没有做什么过分的事情，那为什么腾科会针对他们呢？
　　叶然再次对埃利斯基问道：“你确定你们没有做什么过分的事情吗？”
　　埃利斯基听了叶然的语气之后，又在心里反复想了一下，他确定他们好像没有做过什么过分的事。
　　而且他们只是在那里站着，在那里等着叶然回去，他们怎么可能做一些过分的事。
　　埃利斯基肯定的点了点头，对叶然说到：“我们确定没有做过什么过分的事情，也没有招惹过腾科”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，若有所思的点了点头，既然埃利斯基如此确定，那事情到底出在哪里？
　　难不成是自己之前对于腾科的了解是错误的？腾科真的是一个斤斤计较的小人。
　　叶然这样想着，心里就非常生气，如果自己的人什么都没有做，而腾科就伤了自己的人，那他肯定要为自己的兄弟讨回公道。
　　但是叶然觉得现在最重要的不是想这些事情，是赶紧把这些受伤的兄弟都安顿好。
　　只有把这些受伤的兄弟全都安顿好之后，他才可以没有后顾之忧的找腾科算账。
　　叶然连忙开口对埃利斯基说到：“现在先不说这件事情了，现在先把这些兄弟的事情处理好”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，也开始行动，点了点头，对叶然说到
　　：“既然这样的话，那我们现在先把这些受伤的兄弟全都转移到一个安全的地方吧！”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，觉得这是一个好主意，但是现在哪有什么安全的地方？
　　叶然皱着眉头对埃利斯基说到：“现在哪有什么安全的地方？我们只能先把它们暂时放在这里，找医生给他们治好”
　　埃利斯基听了叶然的话之后，也想了想他们现在的处境，确实他们现在什么都没有。
　　埃利斯基郑重的点了点头，对叶然说到：“¨〃好，你放心，我一定会找医生，把他们全都治好的”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，才微微放心下来，现在把兄弟们安排好之后，就该去找腾科算账了。
　　叶然开口对埃利斯基说到：“那你就在这里好好照顾兄弟们，我现在就去找腾科算账”
　　“我倒是要好好问问他为什么要针对我们，为什么要无缘无故打上我的兄弟？”
　　埃利斯基听了叶然的话之后有些发怵，他觉得现在不应该这么直接的就去找腾科。
　　埃利斯基犹豫的对叶然说到：“你确定你现在就要去找他吗？如果他不能给你一个合理的交代，怎么办？”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，一下子就愣了，他显然没有想到这一茬。
　　叶然想了一下开口，对埃利斯基说到：“如果他不能给我一个合理的交代，那就只能用暴力手段解决了”
　　埃利斯基听了(的李的)叶然的话之后簇起了眉头，他并不觉得叶然在腾科的手下可以讨到好处。
　　埃利斯基慎重地对叶然说到：“你确定你可以打得过腾科吗？如果你打不过她的话，到时候你再受伤，那我们该怎么办及？”
　　叶然听了埃利斯基的话之后，知道埃利斯基的担心是正确的，但是现在不应该想这么多，他现在要做的就是为兄弟们讨回公道。
　　叶然开口对埃利斯基说到：“你不用想这么多，剩下的事情交给我就好”
　　叶然说完，就立刻带着黑龙去到了腾科的领地。
　　叶然刚走到腾科的阵地，就被腾科的手下给拦了下来。
　　叶然被拦下来之后，十分不开心，他一个手下人，凭什么拦他。
　　就在这个时候，叶然透过手下看到了欺辱他的人。.

第166章



　　叶然看到这一幕之后，非常生气，觉得腾科欺人太甚，居然敢欺负他的人。
　　叶然大声对腾科说到：“住手，你们怎么敢这样？”
　　腾科听到了叶然的话之后，并没有停下手，他以为是自己听错了。
　　叶然将自己跟腾科说话，腾科并不理自己，再次开口对腾科，大声喊到：“我劝你赶紧住手，不要逼我对你们动手”
　　这个时候，腾科又一次听到了叶然的声音，腾科确定这并不是他的幻觉，叶然真的再让他停下。
　　腾科朝叶然这边看了过来，却并没有停下手上的动作，反而手上的动作越来越重。
　　腾科一边打叶然的兄弟，一边朝着叶然邪魅一笑。
　　腾科甚至一边打叶然的兄弟，一边嘲讽的对叶然说到：“我就是当着你的面打他，你能拿我怎么样？”
　　叶然听了腾科的话之后非常生气，他现在还是顾及到他们之间的颜面，并没有下狠手。
　　叶然立刻生气的对腾科说到：“你要是现在停下手，我还可以不跟你计较，但是如果你一定要这样做的话，我不会放过你的”
　　腾科听了叶然的话之后，哈哈哈笑了起来，故作害怕的对叶然 说到：“哎呦，你这样说我可真害怕”
　　腾科说完之后，看着叶然下一秒又转换了一副表情，摆出无所谓的样子，对叶然说到：“有本事你就来报复我”
　　叶然见到这样的腾科之后，更加生气了，他也在心里确定下来，腾科是不会放掉他的兄弟了。
　　叶然非常生气的对腾科说到：“既然你执意如此，那我也没有办法了，如果你再不停止你手上的动作，放掉我兄弟的话，我真的对你不客气了”
　　腾科听了叶然的话之后，手上的动作非但没有停下，反而是更加重了。
　　腾科一边殴打着叶然的兄弟，一边，把叶然的兄弟的头转到了叶然这边，让他直直的看着叶然。
　　腾科嘲讽的开口对叶然的兄弟说到：“你看啊，你兄弟就在那里，那就是你拼死都要保护的人吧？”
　　“你看他现在看见你在这里挨打，并没有什么举动，你跟错人了”
　　叶然的兄弟听到了腾科的话之后，斜着眼睛看着腾科，朝着腾科吐了下口水。
　　腾科被叶然的兄弟吐了口水之后，有些发愣，没想到这个人居然如此大胆。
　　不过腾科在下一秒就邪魅的笑了一下，手上的动作更加重了，像是一定要把这个人打死一样。
　　叶然看到这一幕之后，非常生气，他觉得下一秒腾科就要把他的兄弟打死了。
　　叶然立刻开口对腾科说到：“我记得我并没有哪里得罪过你，你何必如此针对我的人”
　　腾科听了叶然的话之后笑了笑，他停下了打叶然兄弟的动作。
　　叶然见腾科起来之后，不再打他的兄弟，就知道这招有效。
　　只是叶然刚高兴，下一秒就听到腾科对他的手下人说到：“你们几个还来打他，可千万不要手下留情，叶然可在这里看着呢”
　　叶然听了腾科的话之后，恨得咬牙切齿，下一秒就想要达到腾科的脸上。
　　但是叶然知道他不能这么冲动，如果他一旦这么做的话，就中了腾科的诡计。
　　腾科起身慢条斯理的擦了擦手上的血，对叶然说到：“你没有得罪过我，但我就是看你不顺眼不行吗？”
　　“我看你不顺眼，就想揍你，别想打你的手下人，这难道还需要理由吗？”
　　叶然听了腾科的话之后，觉得十分荒唐，这并不能成为他打他手下人的理由。
　　叶然恨得牙痒痒，咬牙切齿的对腾科说到：“你最好给我一个合理的解释，你的这个解释我并不能接受”
　　腾科 听了叶然的话之后，虽然听说叶然话里的恨意，但是他并不把叶然的恨意放在心上。
　　腾科反而觉得越是这样越好玩，叶然越是恨他，他越有可能反抗，他就有机会见到叶然的真正实力。
　　腾科开口对叶然说到：“我确实没有什么理由，我就是想打你，有本事你就来打我啊，把你的兄弟报仇啊！”
　　叶然听到腾科的话之后非常生气，再看了眼地下的兄弟就要被打死了。
　　叶然真的忍不了了，他觉得如果他再不出手的话，他的兄弟很有可能会被腾科的手下打死。
　　而且之前叶然忍让的已经够多了，是腾科一而再再而三的逼他，既然他欺人太甚，那也不要怪他。
　　叶然退后两步对腾科说到：“这可是你说的，那我可就对你不客气了”
　　叶然说完这句话之后，便立刻召唤出黑龙。
　　叶然大声对黑龙说到：“去，上去杀了他们，不要手下留情”
　　黑龙听了叶然的话之后，并没有犹豫，一下子就朝着面前的腾科等人杀了过去。
　　叶然见到眼前这血腥的一幕之后，虽然觉得有些不适应，但是他却并不后悔。
　　因为他知道如果自己不出手的话，他的兄弟肯定会被腾科打死。
　　而且他也知道现在这一幕就是腾科想要看到的，腾科就是想要看他的真实实力，那他也不用再多做隐瞒。
　　腾科见叶然召唤出黑龙之后，觉得事情越来越有意思了，这个时候他终于可以看到叶然的真实实力。
　　腾科看到黑龙将他的手下人都撕碎的血腥场面之后，非但没有觉得害怕，反而觉得十分有趣。
　　腾科大声的对叶然喊到：“希望你的这个黑龙能够多撑一段时间，希望你能展示出你真正的实力，不要让我失望”
　　叶然听了腾科的话之后，眼神凌厉的盯着腾科，仿佛下一秒就要把腾科撕碎。
　　腾科的好兄弟柴利斯基听到腾科的话之后，觉得腾科简直是在找死。
　　他这个时候在跟叶然说这样的话，不就是在故意刺激叶然，给自己找罪受吗？
　　虽然柴利斯基不知道腾科到底要做什么，但是柴利斯基十分担心腾科的安危。
　　柴利斯基腾科护到身后，轻声对腾科说到：“腾科，你小心我会保护你的”
　　柴利斯基一边说着，一边召唤出了他的神兽—黑虎。
　　腾科听了柴利斯基的话之后，理所应当的退到了柴利斯基的身后。.





第167章



　　腾科觉得只要柴利斯基在他身边，他就没有什么好害怕的，毕竟他知道柴利斯基的实力很强悍。
　　腾科开口对柴利斯基说到：“我知道你的实力，你可一定要悠着点，可不要那么轻易的就把他们打死了，那时候就没有什么玩的了”
　　柴利斯基听了腾科的话之后，慎重的点了点头，他当然明白腾科说这话的意思。
　　柴利斯基轻声对腾科说到：“你放心，我不会那么轻易就杀掉他们的”
　　腾科听了柴利斯基的话之后十分满意的点了点头就走到了后面，看着柴利斯基和-叶然厮杀。
　　叶然见柴利斯基召唤出黑虎之后，并没有太慌张，因为他知道他们肯定会对于自己有一些应对措施。
　　但是黑龙却不一样，他在看到黑虎之后，觉得有些发怵。
　　黑龙觉得黑虎的出现给他带来了一丝危机，他可能打不过黑虎。
　　而作为黑龙的契约者—叶然，当然感受到了黑龙的情绪波动。
　　叶然怎么也没有想到，黑龙竟然会被黑虎吓到。
　　叶然不知道黑龙为什么会产生如此奇怪的感觉，但是他觉得既然黑龙感觉到害怕，那黑虎肯定有强悍的实力。
　　但是叶然十分相信黑龙，他相信黑龙肯定可以打过黑虎。
　　叶然开口对黑龙说到：“你放心，我相信你，你一定可以打过这头黑虎，你可别忘了，你是条龙，你怎么可能打不过一只老虎呢？”
　　黑龙听了叶然的话之后，知道叶然说的是真话，但是他心里还是有些担心。
　　这还是他第一次面对一只老虎，产生这种危机的想法。
　　黑龙也不知道他到底是怎么回事，平常的话，他根本不会感到害怕，但是区区一头黑虎，怎么可能让他感到害怕呢？
　　黑龙在心里对叶然说到：我也不知道怎么回事，我看到这条黑虎就觉得有些危机感。
　　我总觉得这头黑虎有哪里不对劲？如果到时候我打不过他的话，你一定要记得逃跑。
　　叶然听了黑龙的话之后，觉得有些泄气，没想到黑龙在还没有打，就已经开始想好退路了。
　　这还是叶然第一次听到黑龙说出这样的话，平常黑龙都是直接上，并不给他反悔的机会。
　　叶然轻声对黑龙安慰道：“你放心吧，这种事情不会发生的，你一定打得过这头黑虎”
　　“而且我们是正义的一方，我是为了救回我的兄弟，才开始的这场战争，老天一定会向着我们的”
　　黑龙听了叶然的话之后，叹了口气，轻声说到：唉，但愿吧！
　　叶然听了黑龙的话之后，就知道黑龙对这件事情还抱有疑心，但是叶然也不好，再多说什么。
　　叶然并没有说什么，反而是安抚的拍了拍黑龙的身体。
　　这边的腾科见到了叶然和黑龙的互动，就知道黑龙已经害怕黑虎了。
　　腾科见到这一幕之后，噗嗤一声笑了出来，大声对叶然喊到：“既然你们已经害怕了，那不如你们跟我道个歉，我就放过你们”
　　叶然听了腾科的话之后，脸色变得铁青，让他道歉，这根本就不可能。
　　更何况这件事情根本就不是他的错，是腾科先挑衅他，是腾科先打他兄弟的。
　　柴利斯基听了腾科的话之后，觉得腾科十分嚣张，但是却没有丝毫的情绪波动，因为他觉得腾科有这种嚣张的资本。
　　叶然十分生气的对腾科喊到：“你就死了这条心吧，我一定不会跟你道歉的”
　　“这件事情明明是你做错了，你凭什么让我给你道歉？要道歉，应该是你给我们道歉”
　　腾科听了叶然的话之后，觉得十分好笑，他堂堂腾科怎么可能给一个叶然道歉？
　　就在这个时候，黑龙听不下去了，一下子就扑到了黑虎的面前，开始扭打起来。
　　黑虎面对黑龙的攻击，丝毫不畏惧他见到黑龙扑过来之后，开始应对黑龙的招式。
　　叶然见黑龙扑上去之后，就在心底对黑龙说到：“你一定要撑住，我好想办法解救我们的兄弟，等我就到我们的兄弟之后，我们立刻就离开”
　　黑龙听到了叶然的话之后，往后看了叶然一眼，点了点头，仿佛是在告诉叶然，他听到了叶然的话。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　可就是这一愣神，给了黑虎一个机会，黑虎立刻就上去一爪子把黑龙拍倒在地。
　　黑龙被黑虎拍倒在地之后，并没有愣神，一下子就从地上起来了，继续向黑虎打去。
　　黑龙和黑虎这样一来一往的来回打架，看上去竟有些势均力敌。
　　叶然见黑龙和黑虎扭打起来，看腾科和柴利斯基的注意力也全都在战斗的场面之后。
　　叶然觉得他的机会来了，叶然慢慢的凑到了腾科的身边，希望从侧面解救他的兄弟。
　　可是叶然才刚刚移动一小步，就被腾科查到了他的举动。
　　腾科将目光从战场上移到了叶然的身上，嘲讽的对叶然说到：“原来你打的是这个主意”
    0 ..... 0
　　“你放心吧，在结果没有出来之前，我不会让你就走，你的好兄弟的，他在我身边，可是我们最好的筹码”
　　叶然听了腾科的话之后咬牙切齿，恨得牙痒痒，叶然从来没想过腾科居然是这样的人。
　　亏他再来之前，还想了无数的说词，来替腾科开脱，没想到腾科真的是这么无耻。
　　叶然知道自己不能让腾科看出他的意图，不然到时候他就没有办法就下他的兄弟。
　　叶然轻蔑的对腾科说到：“我自然没有这个打算，我相信黑龙一定能打得过黑虎”
　　“到时候我自然能救下我的兄弟，我可用不着偷偷摸摸去救他”
　　腾科听了叶然的话之后，用怀疑的眼光上下打量着叶然。
　　最后腾科还是选择相信了叶然，开口对叶然说到：“希望你说话算数”
　　腾科再一次将目光放到了战场上，叶然看到这一幕之后，立刻就走到腾科的身边，把他的兄弟救了下来。
　　腾科见到这一幕之后，就知道自己被骗了，他不该相信叶然。
　　腾科嘲讽的对叶然说到：“没想到你居然说话如此不算数”
　　叶然听了腾科的话之后，并没有理会腾科，因为她觉得腾科再怎么嘲讽都对他来说不重要，他最重要的就是救下了他的兄弟。四.

第168章



　　“我却不曾想你现在还有这样的本事，你自己都难以招架众人，为什么还要装作自己非常厉害的样子呢？如果你要是给我磕个头的话，我还是可以原谅你的所作所为！”
　　叶然根本就不理会腾科做的这些事情，因为他觉得这种事情难以启齿，只有他这样的人才会引以为傲。
　　看到叶然现在的表现，其实腾科非常的愤怒，他从来都没有想到居然有一天自己会被一个小小的人类所嘲讽，而且最近这一段时间他觉得这个叶然的存在已经威胁到了自己的地位。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我手下不留情了！”
　　说完这番话以后他就直接把自己的宠物黑蛟找了出来。
　　“这 一次我一定会让你们彻底死在我的手里，让你们知道我到底有多么的强大，让你们以后要是谁再敢看不起我……”
　　看到黑蛟的样子的时候，其实叶然非常的担心，如果此时这个黑蛟冲着自己过来的话，到时候肯定会对黑龙造成一定的影响。
　　“你什么时候变得这么无耻了，如果你要是没有那个本事的话完全可以放弃，如果要是想要让别人向你承认自己失败的话，那你就必须有那个本事！”
　　现在腾科根本就管不了这么多，他唯一要做的事情就是打败叶然，只有这个才是最重要的。
　　“你再嘲讽别人的同时，看看你现在是不是有些应接不暇，如果你连对抗我们的本事都没有，那别人又怎么可能会轻易的相信你呢？”
　　叶然本想借此拖延住腾科，但是没有想到居然被他发现。
　　“如果你要是真的这样做的话，那只会让别人更加看不起你不难，不成还要让别人尊重你？”
　　可是无论叶然怎么说，腾科根本就不理会他，因为对于腾科来说现在最重要的事情是让叶然怎么认输无论用的办法好不好，只要能够让自己顺利胜出，什么样的代价他都在所不惜。
　　“我已经给了你足够逃跑的时间，是你自己非要逞这个能，那既然这样的话就不要过来怪我了！”
　　此时黑蛟在腾科的身边，以最快的速度打算冲向叶然。
　　叶然再厉害他不过是一个普通的人类，所以对他来说唯一能够做的事情就只有逃跑。
　　“从来都没有想到，身为一方老大居然能够做成这么过分的事情了，我都不知道像你们这样的人，何必又与他为伍，到时候只会让你们走向灭亡。”
　　叶然这么说的时候，腾科非常的愤怒，他从来都没有想到这个叶然居然能够在他的手下面前这么挑拨离间。
　　“黑蛟我赋予你这个权利，让他彻底死在这里，如果你要是完不成任务的话，也就没有必要再出现在我的身边了！”
　　黑蛟本就感激当初腾科收留了他，如今腾科都已经下达了死命令，黑蛟怎么可能会不顺从呢？
　　“奸诈你以后的人一定会因此而遭到报应的！”
　　可是对腾科来说这些事情并不重要。
　　黑龙看到叶然遭受这样的困难的时候，以最快的速度冲到了叶然的身边，但也因为这样的一个冲击直接让黑龙闯进了原来的召唤器当中。
　　“我却不曾想到你身边这些权都没有什么太大的本事啊，如果要是真的很厉害的话，也不至于变成现在这个样子，既然你没有那么大的本事的话，就应该甘愿认输，而不是在这里死死苦撑！”
　　此时的叶然虽然非常的难受，但他知道他唯一能够做的就是保护好黑龙，如果黑龙到时候再受什么伤害的话，自己一定会非常的后悔的。
　　“如果幻化成人形不一定能比谁强，无非就是站在你那庞大的身躯罢了！”
　　看到叶然现在还敢口出狂言，腾科非常的愤怒，直接冲到了叶然的面前。
　　“如果你现在下地求饶的话，我一定会原谅你的，只不过要是稍微晚一两分钟，我就会让你彻底死在这里！”
　　到这里的时候叶然就更加愤怒了，他从来都没有见过这么无耻的人.. .....
　　“我也不是嘲讽你，如果你真的有那个本事的话，我们可以鄙视一番，但是如果你再用这样的雕虫小技的话，我估计你身边的那些人他也会嘲讽你吧，从来都没有见过你这样厚颜无耻的能够当上一方老大！”
　　到这里的时候腾科非常的愤怒，因为他们从来都没有想到现在的叶然居然死到临头了，还不敢说实话，那既然这样的话，自己就给它一个痛快。
　　“最近这一段时间我还是希望你能够懂得自己有什么样的本事，如果你要是真的想死的话，我完全可以成全你，你根本就没有必要在这里激怒我！”
　　“激怒你？你现在恐怕是把这句话告诉别人别人还可能会信，但是告诉我我绝对不会再想要理会你了，因为我从来都没有见过你这么笨。”
　　腾科他们怎样嘲讽叶然叶然其实都无所谓，他现在最重要的就是想要好好的保护黑龙，只有这样的才能够保证黑龙能够准确的醒过来，不然到时候会有其他的麻烦。
　　“我从来都没有见过你这么可悲的人，现在这一段时间呢，我还是希望你可以好好的反省自己。”
　　说完了以后腾科就直接走到了叶然 的面前，因为他觉得自己现在不费吹灰之力，就可以完全的把这个男人给削灭掉。
　　“最近这一段时间我还是觉得你们不要得瑟。”
　　腾科非常的愤怒当叶然走过去的时候，他发现自己的手被不知名的人握了起来，而他的那些士兵们将所有的力量全都传送到了叶然的身上。
　　“我从来都没有想到你们居然这么好，那既然这样的话，我一定不会辜负你们给我的这些能力。”
　　就在这个过程当中叶然只是感受到了自己体内非常的炽热，他觉得最近这一段时间自己已经让所有人都失望了，可是大家根本就没有把这种事情放在心上，还是义无反顾的在帮助他。.






第169章



　　叶然本来觉得最近这一段时间身体有些惊讶，当然他发现当走的人给了他能力以后，他浑身不仅表现出了炽热，而且觉得非常的强大。
　　“看来你就算再有本事也不可能会打的败我们了，最近这一段时间我还是觉得你应该好好的逃跑……”
　　腾科根本就不担心叶然现在的能力，他觉得面前的这个人非常的怂。
　　就在腾科说这句话的时候，他发现叶然现在并没有像刚才那个样子，所以他觉得叶然现在可能是在净化自己的本事，如果在这个时候自己不能够突破它的话，可能到时候受伤的会是自己。
　　“你不要妄想就这样能够拖住我，我告诉你，如果我真的不想让你在这个世界上待着的话，你现在就会立刻消失。”
　　但此时的叶然已经知道自己的身体正在发生了翻天覆地的变化，自己在这个时候他根本就没25有必要大力这个所谓的老大到时候一定能够把他打的落花流水，这样才能够给黑龙报仇。
　　“没有想到你这样的性子居然还这么能忍，看来最近这一段时间我要是不给你点本事乔乔的话，你就不知道我到底是什么样的人了，最近这一段时间呢会已经收集了关于你所有的情报，我觉得最近这一段时间你根本就没有必要再白费下去了！”
　　看到叶然一直不理会自己手里觉得自己如果再这样耽误时间的话，肯定会让叶然给自己致命一击，于是他召集自己的手下走到了叶然的面前。
　　可叶然此时身上已经具有了一个白色的保护罩，这个保护罩也是保护叶然在进化的过程中不受到任何人的伤害。
　　“我从来都没有想到你居然能够这么人，看来你们也没有多大的本事吗？如果你要是真的从这个保护罩里面走出来，那你就算一个真的男人！”
　　叶然冷哼了一声他只不过是一个怪物，自己才是人，为什么要跟这样不知好歹的畜生一般见识呢，只要自己能够平安的度过这一段时期，到时候一定会让他跪地求饶。
　　“如果你要是真的有那个本事的话，你就不应该净化，凭你的能力你又怎么可能会怕我们这样的生物呢？看来你还是怂，如果要是真有本事的话，也不至于把自己变成这副狼狈的样子！”
　　如果叶然反击腾科的话，其实腾科心里并没有什么害怕的，可这个时候叶然并不理会自己，让腾科觉得自己最近这一段时间已经消耗了太多的体力，如果叶然就在这个时候进化的话，一定会对自己造成非常大的伤害。
　　“兄弟们就趁着叶然现在没有什么本事我们全力攻击他们，只有这样才能够让他们离开我们的领土，只有这样我们才能够真正的拥有这一片土地，他们来到这里最主要的目的无非就是抢占我们地方而已！”
　　底下的那些人听到腾科这么说的时候，就觉得非常的愤怒，他们把叶然当作外来入侵的人，因为他们在这一片土地上已经生活了多年，如果真的被叶然这样的人驱赶出去的话，他们真的是无家可归。
　　看到那些气势汹汹冲自己冲过来的时候，其实叶然也非常的无奈，但凡他们有本事，就不会选出像腾科这样的货色来作为他们的老大。
　　“你现在感觉怎么样，如果可以的话，我希望你能够尽快的完成你的净化，要不然的话我们一定会遭受敌人的攻击，现在这些弟兄们已经坚持不了太长时间了！”
　　到这里的时候叶然有些难受，他虽然在这个时候非常想要放开这些兄弟们的手，但是他知道自己不能这么做，不然到时候兄弟们一定会被反噬的。
　　“我也不知道我到底能够坚持多长时间，我只是希望你们能够陪我一起坚持下去！”
　　旁边的那些人他们并不是特别着急，让叶然现在立刻净化只不过他们正在遭受着敌人的攻击如果短时间之内。叶然不能够完成净化的话，到时候对他们来说是一种伤害。
　　“最近这一段时间我知道各位兄弟们都非常的劳累，但是这一次可能需要接着帮助我一下，要不然的话我根本就没有办法对他造成攻击！”
　　当然他们能够听得出来，叶然的努力自然也是不想放弃，毕竟他们其实已经将腾科他们给打败了，只不过最近这一段时间叶然和黑龙他们实在是太劳累了，要不然也不会变成现在这个样子。
　　“你就放心吧，接下来无论遭遇什么样的事情，我们都不会放弃你们的最近这一段时间，我只是希望你能够利用好我们之间的感情，利用好自己的本事，为我们打下一片天地，只有这样我们才能够亲密无间，永远生活在一起。”
　　叶然此时觉得自己的身体非常的脆弱，要不然的话他不至于说出这么迷 糊的话来，可就在这个时候腾科他们向他发出了最后的攻击。
　　“我曾经给了你一次机会让你离开，不要再祸害这些人但是你从来都没有听过我的，既然这样的话就不要怪我不仁不义！”
　　此时叶然非常的困难，因为他觉得自己现在无法呼吸接下来的事情，他也不知道自己应该怎么做，于是叶然朝天怒吼了一声。
　　系统看到这个样子的时候，觉得叶然已经经历了重重的困难，现在已经进化了，当叶然恢复了神智以后，他发现自己的手上有一颗宠物蛋。
　　“恭喜宿主现在已经完成了进化，而您接下来的生活将会比原来更加的幸福，您手上的这颗宠物蛋是因为您进化以后赏赐给您的奖励，所以希望您可以好好的珍惜！”
　　那系统这么说的时候，叶然非常的激动，这样的话他和黑龙就会有了其他的帮手，他觉得这样升级来的宠物一定会非常的有能力，对于他们的日常生活也肯定会有非常大的帮助，那既然这样的话，自己也应该好好的跟腾科算一下他们之前的账了.




第170章



　　在叶然进化的整个过程当中腾科只是觉得他靠近叶然的时候，叶然的身边会发出一些，特别刺眼的光芒。
　　“怎么可能会发生这样的事情呢，其他的本是他怎么可能能够进化成这么完美的样子呢？”
　　此时的腾科已经无所谓了，因为他要是现在再不离开的话，到时候一定会被叶然所伤害的，最近这一段时间呢，他觉得自己根本就没有必要把所有的时间浪费在叶然的身上。
　　“如果你要是真的有本事的话，就应该等我好好修炼完以后再出现在这里，要不然的话，我觉得以你这样的本事欺负我这样的弱小就有点过分了！”
　　其实叶然现在并不在意这一些，因为他没有发现自己最近这一段时间遇到的所有的事情都好像是命中注定的，包括身边的所有人，但是是他现在最担心的就是黑龙现在的身体，如果黑龙的身体不能够达到一定的恢复情况的话，到时候会出现其他的问题。
　　“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？如果你要是真的觉得接下来的事情并没有想象中那么简单的话，那我们现在就直接打道回府，要不然的话我担心你的身体会接受不了这样的冲击！”
　　这里的时候其实黑龙并没有什么反应，因为他觉得自己现在身体的状况已经好很多了，可能主要是因为他之前已经适应了身上有紫水晶，可以帮助自己恢复的这样的原因。
　　“我现在的身体还算可以，但是我希望你能够保存自己的实力，如果我们要是跟他一个朋友的话，结局并不会像我们一开始计划的这么完美，而且现在大家的体力都有些不能够支撑这样的攻击｀ ～！”
　　此时最担心的人是腾科，如果在这个时候叶然就一直想要攻击它的话，到时候自己一定会出现其他的问题，如果自己带领的这一帮兄弟会出现其他的状况的话自己很难交代。
　　现在黑龙已经表示自己没有什么其他的问题了，所以叶然想要直接去获胜，这样的话会给腾科他们反映的时间，到时候也不会让自己太过于狼狈，而且大家都很希望用这样的方式来解决他们之间的问题。
　　“最近这一段时间我病重者人不犯我我不犯人，但是我从来都没有想到你们能做的这么过分呢，既然这样的话，我们也就没有必要再接着多说什么了！”
　　到叶然这个样子的时候，其实腾科还是非常的担心，他不相信叶然就会这样平白无故的放过他，最近这一段时间自己已经受到了非常大的伤害，如果到时候再被叶然所伤害的话，自己肯定需要非常大的精力去恢复这些东西。
　　“我不管你怎么样想要伤害我那都无所谓，但是最近这一段时间我不希望你可以小心一点，毕竟我们两个人之间并没有任何的关系，我只是希望你能够离开我所侵占的这些领土！”
　　叶然看到腾科这个样子其实有些吃惊，但是少量自己知道，如果现在自己不把这个尊严放到最低点的话，到时候激怒了叶然的话，对自己没有什么好处。
　　“我知道你心里是怎么想的，但是我还是希望你可以考虑清楚，毕竟最近这一段时间我还是希望大家能够和平共处，如果你真的能够把森林的一半使用权给我们的话，我们到时候完全可以……”
　　这样的事情腾科从来都没有想过，因为他知道这个证明就是自己的，无论是谁想要从自己的手看过去，那是绝对不允许的事情，也是绝对不可能发生的。
　　“这一次我会让你后悔一辈子的。”说完这句话以后腾科就直接离开了，因为他觉得自己根本就没有必要接着跟叶然挣扎下去，他只能趁叶然注意力并不集中的时候离开这里。
　　腾科成这个样子的时候，其实旁边的人都非常的高兴，因为他们现在完全有自己足够的能力去突破这一件事情，让他这个所谓的腾科害怕自己，可是叶然并没有这样做，就会让大家非常的不理解。
　　“现在必须要以最快的速度追赶上它，只有这样的话，我们才能够让他之前给我们的那些记录完全的还给他，要不然的话我们根本就没有下一次的机会了，如果这一次他带着那群人一直在森林里的话，我们即将会被攻击么！”
　　叶然现在觉得什么事情都没有黑龙的身体立刻恢复好的重要，因为他觉得所有的事情都是有因有果的，那既然自己种下了这个因就一定会得到果，所以根本就没有必要计较这些事情，如果那个腾科他不服的话，它完全会自己回来的。
　　“¨〃那大家现在可能并不相信我能够做出什么样的事情来，但是你们一定要相信我，凭借我现在的能力，完全可以带领你们接着去攻打他们，但是现在我们最重要的事情是回到自己的营地，看看我们自己受伤的兄弟。”
　　听叶然这么说的时候那些人心有不甘，但是没有任何的办法，因为现在对他们来说叶然是一个唯一一个能够帮助他们的人，如果他们连这个人都无法把握住的话，到时候等到腾(的李好)科他们再来的时候，肯定会发生其他的问题。
　　“最近这一段时间我知道我做了很多让大家伤心的时间，但是你一定要相信我，既然我都已经答应你们，把所有的东西都帮你们安排好，就不会食言。”
　　听到叶然这么说的时候才把心放在肚子里，要不然的话他们会一直这样怀疑下去，好不容易对叶然提上来的好感，叶然不能够因为自己到某些决定就让这些人彻底不相信自己。
　　“怎么样才能够让我们真正的相信你呢？最近这一段时间大家都已经筋疲力尽了，怎么可能还会有其他的时间浪费在这里呢？”
　　虽然有人提出了质疑，但是叶然觉得现在最好的事情就是带他们离开，而不是让他们一直纠结这件事情。.

第171章



　　当叶然带所有人回到地方的时候其实他们都不能理解为什么叶然会做出这样的事情来，对于他们来说乘胜追击才是这个世界上最好的事情。
　　“你会做出这样的反应来的，最近这一段时间大家都已经被他们欺负成这个样子了，我觉得我们应该承受这些秘密他们的威风才对，如果你要是单纯这个样子的话，我觉得到时候我们会非常的吃亏的！”
　　看到他们回来了以后，部落里的那些老人也非常的不理解，叶然为什么要这么做，因为对于他们来说最重要的事情就是灭那些人的威风，而且他们最近这一段时间已经受了太多的委屈了。
　　“我知道大家可能现在都不理解我为什么要这么做，但是我还是想要告诉大家，如果真的要是能够靠本事赢得别人的话，现在就没有什么所谓的战争了！”
　　虽然叶然说这句话的时候，那些老人能够明白他的意思，但是老人不能够理解叶然为什么要这么做，因为对于他们来说成为 一方的霸主才是最重要的事情，而且最近这一段时间大家都已经筋疲力尽了，如果再准备下一步的话会非常的困难。
　　“知道你们现在可能无法理解我想要说些什么，但是我也觉得在这个过程当中我一定会超越自己，而且我会以正大光明的手段帮助你们寻找到更好的地方，最近这一段时间我只是希望大家可以理解我而已，而且我最近这一段时间有更重要的事情要做！”
　　叶然都已经这么说了，那些人也不好意思再接着说什么，反正对于他们来说能够找到一个新的住处才是最重要的事情，这个部落即将要诞生非常多的小生命，所以他们不能再这样朝中途奔波下去了。
　　“最近这一段时间我希望大家都可以照顾好自己的身边的人，毕竟对于我们来说最重要的事情是让自己不受到任何的伤害！”
　　在这个时候部落里的老人发现了叶然现在这个样子跟之前有所不同，所以就走 到了他的面前去问他到底发生了什么样的事情。
　　“你是不是经历了一些磨难，所以才会变成这个样子，如果你一开始单纯就是这个样子的话，我觉得我们中间也不会失败这么多次。”
　　老人这么说的时候，叶然尴尬的笑了笑，因为他发现老人是真的从始至终发现了他的那个优点，他非常的高兴，就把自己现在已经升级的事情告诉了所有人。
　　“唉，你以后是有那个本事的，既然这样的话，那我选择无条件的相信你，如果部落里有什么样的人不相信你的话，你大可把他带到我的面前来，让我来告诉他所有的事情，这样的话就不会给你带来任何困扰……”
　　老人家这么说的时候叶然非常的高兴，他也能够看得出来旁边的那些人是真心的为自己开心的，既然所有的事情都已经发展到了这个地步，那自己也没有什么要隐瞒的事情了。
　　叶然就把所有的事情都告诉了自己身边的人旁边的那些人，听到叶然这么说的时候自然是非常的亢奋，但是叶然觉得自己现在最重要的事情应该是怎么样，把这个宠物蛋给孵化出来。
　　“直到最近这一段时间，可能大家也非常的想要尽快的去侵占别的领土，需要找一个属于自己的地方，但是我还是希望大家能够给我足够的时间，因为最近这一段时间我真的很想要把自己的实力提升到最强！”
　　听叶然这么说的时候，其实大家也能够理解，为什么叶然做成现在这个样子，所以大家并没有想要阻止他的意思，只是任由着叶然随意去做叶然，非常的感谢他，从来都没有想到这些人居然能够这么的通情达理。
　　“谢谢大家了，现在我可能有自己的事情要忙，不能够及时的出现在各位的身边，希望大家可以保护好自己的身体，我也希望最近这一段时间大家可以把所有的事情都弄完整，毕竟我们所有的事情都没有想象中的那么简单！”
　　叶然非常的开心，最近这一段时间叶然需要用自己全部的精力去孵化这一颗宠物蛋，到时候宠物孵化出来的话对自己来说是有非常大的好处的，因为最近这一段时间他觉得自己已经把所有的精力都耗尽了，如果再没有人接下来帮助自己的话，会发生很多可怕的事情。
　　“最近这一段时间你感觉怎么样了？从我们回来到现在你都一直没有出声，我以为你会出现什么其他的事情！”
　　听到叶然这么说的时候，黑龙控制了一声，因为他觉得自己现在的身体已经恢复的差不多了，虽然没有办法恢复成之前那个样子，但是给他一定的时间，他也能够把自己的身体完全的恢复好。
　　“这一段时间我觉得我可能需要足够的时间去恢复一下，要不然到时候一定会出现其他的岔子！”
　　当黑龙这么说的时候，其实叶然也是挺高兴的，那这样的话可以用到足够的时间去休息，而自己也有足够的时间去服化虫，但这样的话大家都可以把所有的东西整好，如果腾科到时候再来找事的话，自己完全有足够的能力去应对他们。
　　“你这一段时间我们两个人都可以好好的休息一下，我知道可能对于我们来说现在最重要的事情应该是失去攻击力，但是我还是希望在规定的时间内我们能完成自己的事情！”
　　等到叶然这么说的时候，黑龙就直接待在了他的召唤器里，因为他觉得最近这一段时间应该把自己的身体完全的恢复好，它需要去挖掘一下自费精到底需要什么样的东西。
　　“嗷呜……”
　　得到了黑龙的回应以后，叶然就直接把那颗宠物蛋放到了自己的面前，最近这一段时间他需要耗尽自己身上的那些体力去孵化这一个宠物蛋，到时候也希望这颗宠物它能够带给自己非常大的惊喜。.





第172章



　　叶然最近这一段时间非常的辛苦，所以他想尽各种办法，希望自己能够把这个宠物蛋给孵化出来，只有这样才能够保证自己和黑龙在体力不支的情况下有可以帮助自己的。
　　最近这一段时间叶然就一直盯着那颗宠物蛋希望他可以给自己一个惊喜，而不出叶然所意料的。
　　三天以后叶然非常的惊讶，因为他发现那个宠物蛋的壳已经没有了，那就说明那颗宠物蛋已经被孵化出来了，可叶然根本就不知道到底孵化出了什么样的生物。
　　“嗷呜……”
　　现在听到这个叫声的时候叶然非常的兴奋，但是当他看到这只小白虎的时候，心里就非常的失望，他以为系统给他的宠物蛋会孵化出多么巨大的怪兽来，但是他没有想到居然就是这一只小白虎，如果照着这样发展下去的话，到时候他肯定对自己的帮助并不大。
　　“怎么可能会变成现在这个样子呢？我一直以为系统会给我一个非常强大的宠物，但是现在如果照着这种情况发展下去的话，到时候不仅他无法照顾我和黑龙，到时候还要我和魏龙一块照顾他，我觉得这样的话系统是不是就有些过分了呢？”
　　听过叶然非常的抱怨，但是他从来都没有因为这样的原因对那个小老虎非常的差，因为他知道这是自己的宠物，这以后是要和自己并肩作战的，所以根本就不在意他到底会变成什么样子。
　　“希望以后作战的时候你能够乖乖的听话，不要再出任何的岔子，最近这一段时间我们遇到了一个非常强劲的敌人，我不希望你因此而受到任何的伤害，虽然最近这一段时间你应该也不会再出去了！”
　　白虎不以为然，因为他觉得你自己的能力完全可以去帮助叶然，可是叶然非常的担心，这只小老虎会造成什么样的伤害。
　　“我希望你最近这一段时间可以好好的提升一下你的法术，这样的话到时候我们就不会被打的太惨，但是最近这一段时间呢，我们可能没有办法出去，所以我希望你可以-好好的！”
　　白虎听到叶然说这句话的时候，立刻跑到了他的面前去撒娇，因为他现在虽然非常的迷你，但是并不代表他的能力非常-的弱。
　　“从来都没有想到你居然是这么黏人的，看来最近这一段时间你可以好好的在我身边呆着了，我有其他的问题的话可以帮助你，但是我希望你能够先保护好自己的安全！”
　　就在这个时候突然有人出现在了叶然的面前，因为他们从来都没有想到现在的叶然居然可以抛下他们。
　　那个人出现在叶然的面前以后，就直接开始了自己自以为是的职责，但是叶然并不为所动，因为他觉得这个事情并没有想象中的那么可怕。
　　“前这一段时间，你们明明可以接着再接再厉的为什么要落荒而逃，那你知不知道他对我们的影响有多么大，我们为了找到这一个家园有多么的不容易，难道你不知道这中间我们到底经历了什么吗？”
　　叶然听到对方的职责以后不以为然，因为他觉得所有的事情都没有这个人想象中的那么简单，自己如果真的有能力的话，也不至于会抛下他们。
　　“如果我是负重伤的话，到时候只会被他们俘虏，如果没有我的带领，我不相信你们能够跟他们面对面的对战……”
　　说到这里的时候，其实叶然还是非常心动的，他从来都没有想到自己尽心尽力的帮助他们，却换回来这样的不理解。
　　“我之前答应过你们的部落首领说一定会帮助你们所做的那些事情，我永远都不会失言，但是我希望你可以对我保持应有的尊重，最近这一段时间我希望可以有个自己的时间。”
　　一开始的时候叶然本来打算客客气气的跟他说话，但是他发现这个人来者不善，根本就没有必要给他留这么多的面子。
　　那个人还是不能理解叶然的所作所为，他觉得叶然完全有能力把所有的人都打败，可是在关键的时候却把所有人都抛下了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“不管怎么样，我希望你到时候不要食言就可以了，最近这一段时间大家的精力都已经被耗死了，如果你要是能够自己去对账的话，那是再好不过了，不过我还是希望你能够给大家一些喘息的机会。”
　　说完这句话以后，那个人翻了一个白眼就直接离开了，因为他最近这一段时间再也不想见到像叶然这么无耻的人了。
　　等到那个人离开了以后叶然非常的无奈，因为它并不是不想要帮助各位是因为他根本就没有那个能力了，如果再接着对战下去的话，到时候黑龙一定会受到非常大的伤害。
    0 ..... ...
　　到这里的时候叶然就觉得自己非常的委屈，然后走到了小老虎的面前去跟他抱怨。
　　“是不是帮助所有人他们都不会在意你的那个努力的过程，他们是在意那个结局对他们来说重不重要，我最近这一段时间觉得我已经拼尽了全力去帮助他们，可是他们从来都不领会我的情谊！”
　　小老虎没有办法安慰叶然，他只能用自己的方法，就是出现在叶然的身边，然后用自己柔软的身体去蹭叶然。
　　“因为我们都已经非常的努力了，可是对他们来说，我们似乎什么都没有做，最近这一段时间大家已经非常的痛苦了，难不成只有我和黑龙死在了他们的面前，他们才觉得我们是个勇士？”
　　可是这样的事情叶然是绝对做不出来的，黑龙对他来说不仅仅是伙伴，更是家人，这一路上没有人陪伴他没有人理解它，只有黑龙不离不弃的在他身边呆着。
　　“我知道你可能现在还没有长大，还需要一段时间，但是我希望到时候我们先保护自己的同时再去保护别人，我不希望你们因此而受到任何的伤害，这样的话他们也不会觉得我们有多么的好！”四.

第173章



　　叶然就在这样指责他们的过程当中非常的困乏，因为他最近这一段时间都没有怎么好好的休息，唯一能够做的就是一直陪在了小白虎的身边。
　　“我觉得我从来都没有做过任何的事情，我不管别人理不理解我，我只知道我做的这些事情是对我自己好，如果他们要是觉得接受不了这样的事情的话，那我也不会勉强他们！”
　　小白虎看到叶然变成现在这个样子，就觉得非常的心疼因为最近这一段时间它也是起眼见证着叶然的身体，一点一点的被这些人给催化。
　　看到叶然已经在旁边入睡的时候，小白虎就直接依偎在了他的身旁，希望可以靠自己自身的能量带给他一些温暖。
　 　“嗷呜……”
　　小白虎只能以最低的声音跟叶然依偎在一起，因为他知道自己无法打扰到叶然的正常休息，叶然最近这一段时间已经太累了，自己不能再给他添任何的麻烦。
　　叶然在睡梦中只是觉得旁边有个人一直在哄睡着自己，但是他不知道是谁，可是那样的温暖足以让它深度睡眠，所以等到第二天叶然醒来的时候，发现面前的这个小白虎好像跟之前变的有些不一样了。
　　“小白虎不对，现在已经不能叫你小白虎了，我觉得你现在的体型已经非常的好了！”
　　所以经过了这一晚以后，小白虎突然变得像一只刚成年的老虎一样，此时的叶然非常的高兴，至少对于他来说现在的白虎并没有想象中的那么不堪一击。
　　“到底还有什么其他的办法能够让你变得更加的强大呢？我想接下来的东西应该好好的斟酌一下！”
　　说完这句话以后，叶然突然想到自己的背包里好像有能够促进生长的东西，如果这样的药剂给小白虎服下的话，它肯定就能够变得更加的强大。
　　可是看到小白虎现在这个样子拼过去了，自己的想法非常的过分，他明明是自己最要好的朋友，为什么要用这样的方法呢？
　　“我知道我之前的那个想法非常的过分，但是我希望在这个过程当中你可以原谅我，因为我从来都没有想要过伤害你，如果你要是不愿意服用那样的药物的话，你可以拒绝我。”
　　此时的小白虎就跟叶然心里想的是一模一样的，他觉得自己应该带给叶然一些帮助，所以他毅然决然的冲着叶然点了点头。
　　“你确定你要用这样的东西吗？”于是叶然就直接从自己的背包里把那样的东西给拿了出来，虽然他看到了小白虎，可是他觉得自己根本就下不去这个手。
　　小白虎并没有恐惧这样的东西，因为他觉得自己现在最重要的事情就是给予叶然一定的帮助，如果事情不会朝着他们想象的那个方向发展的话，到时候一定会出现更大的事故。
　　叶然现在非常的犹豫他真的希望小白虎能够以最快的速度变成和黑龙一样强大的人，可此时的白虎的身体实在是太脆弱了，如果真的照着这样的情况发展下去的话一定会出事的。
　　“我知道你非常想帮助我，我也希望我们两个人能够互帮互助，但是接下来的事情根本就不会朝着我们想象的东西去发展，我也不希望这些东西对你造成一定的影响！”
　　看到叶然这个样子的时候，其实白虎倒没有什么所谓的，因为他觉得他生来就是要为叶然服务的。
　　“最近这一段时间我知道最好的人都在看我的笑话，但是我知道你们都是非常要好的朋友，所以我绝对不能把这样的东西用在你的身上，我可以等着你慢慢的长大，我也可以做其他的事情，但绝对不允许这种东西发生！”
　　看着叶然现在这么纠结，其实白虎心里也有些别扭，因为最近这一段时间他已经是非常的不容易了，如果自己再给叶然带来一些其他的麻烦的话，到时候得不偿失。
　　其实叶然现在非常的难受，因为他不希望因为自己的某些原因让白虎感到身体不舒服，或者说自己根本就无法估计以后会变成什么样子.. .....
　　就在这个时候黑龙突然出现了，他觉得叶然其实根本就不用这么担心，因为最近这一段时间他们根本就不会再去应战，如果实在没有什么其他办法的话，他们完全可以去将白虎放到空间里，然后让白虎随意的生长。
　　“最近这一段时间我知道你非常的烦躁，但是我觉得如果你把它放到空间里，让它自由的去生长的话，应该会比现在的效果更好一些，因为在平凡的世界里，他根本就无法汲取他所需要的那些能量！”
　　听到这里的时候，叶然成熟一口气至少现在他能够让白虎得到一定的帮助，这样的话也不会伤害白虎的身体权衡利弊了以后，叶然觉得应该让白虎跟黑龙一起到空间里去生长。
　　“最近这一段时间我希望你可以好好的在空间里好好的生长，如果要是有什么难受的地方，可以寻求黑户的帮助，但是我觉得在关键的时候你不要出来，这样的话对你的生长环境不是特别的好。”
　　叶然把白虎的事情安排妥当了以后，叶然长舒了一口气至少现在对他来说白虎已经不是他的负担了， 如果照着这样的情况发展下去的话，白虎一定会成为他的一个得力助手。
　　“我不知道你最近这一段时间的身体状况变得怎么样了，我希望你能够给予他一定的帮助，毕竟他现在刚被孵化出来，可能身体上的各种机能并没有想象中的那么好。”
　　到了叶然的命令以后，黑龙就直接把白虎带到了空间里，至少现在海龙身上存有紫水晶，如果到时候白虎需要什么样的能量的话，他也可以给予白虎一定的帮助。
　　“希望所有的事情都能朝着我们想的那个方向发展下去，最近这一段时间可能我们都要辛苦一些，也有可能大多数人都不会理解我们，但是这都无所谓！”.






第174章



　　进到空间里的白虎看到黑龙的时候，其实他从来都没有想到，自己第一次以这样的身份见到自己的新伙伴。
　　“最近这一段时间我看到了主人，很是心烦，不知道他最近这一段时间是遭遇了什么样的事情，才会变成现在这个样子，如果可以的话，我也想要对你们进行帮助！”
　　当白虎一说主人这两个字的时候，其实黑龙有些不太习惯，他从来都没有把叶然当做自己的主人，因为他一直觉得自己和叶然是好朋友。
　　“最近这一段时间我们是经历了许多的磨难，但是叶然它从来都不会把你当做他的宠物，所有的事情他都会尊重我们自己的意愿，他最近这一段时间不希望你那么快的发展，只是希望你能够健康的……”
　　其实这些东西来后都是明白的，可他知道他生来就是25要帮助叶然的，如果他自己无能为力的话，到时候就会觉得非常的尴尬。
　　“最近这一段时间我也大概了解到了许多的情况，之前主人在孵化我的时候就遇到了很多人的挑衅，我从来都没有想到原来你们经历了这些东西，我还是觉得你应该把所有的话都告诉我，不然的话我可能对你们没有办法进行帮助。”
　　听到这里的时候，白虎觉得非常的担心，如果正是这样的情况发展下去的话，到时候一定会出现其他的事故的，而且对于他来说，他觉得如果自己能够在必要的时候帮助他们才会让自己觉得快乐。
　　“如果可以的话，我觉得我可以对你们进行帮助，毕竟最近这一段时间大家都非常的繁忙，如果要是真的以你和叶然两个人的实力的话，根本就打败不了他们！”
　　在叶然其实并没有像他们两个人这么着急，因为他知道如果自己能够拖延一定的时间的话，到时候白虎和黑龙加起来的力量肯定会比自己的强大，到时候谁胜谁负就不一定了。
　　“最近这一段时间我还是觉得你应该好好的待在这里，要不然的话他一定会担心你的，毕竟你最近这一段时间刚孵化出来，虽然你的成长速度现在还变得不错，可是我觉得所有的事情并没有我们想象中的那么顺利！”
　　然后黑龙这么说的时候，白虎觉得他的担心完全就是多余的，因为自己最近这一段时间根本就是非常的顺利的那种，不需要别人的担心。
　　“我最近这一段时间一定会努力的，只不过我希望能够在你的这个空间里面进行提升，要不然的话，我怕到时候你们出现了意外，我也没有办法对你们进行帮助。”
　　听到这里的时候，其实他还是蛮担心的，因为如果自己就这样茫然的答应了白虎的这个要求，到时候叶然一定不会饶恕自己的。
　　“最近这一段时间我还是希望你可以慎重的考虑，如果实在不行的话，你可以去问问叶然，如果到时候他要是同意的话，我肯定也会同意你做这件事情！”
　　于是白虎便偷偷的从空间里跑了出来，他看到了叶然以后，觉得现在的叶然非常的着急，如果接下来他无法帮他们做出任何的事情来的话，到时候会发生不一样的结局。
　　叶然看到白虎以后并没有那么生气，因为他知道白虎从心眼里也是想要帮助自己，可是根本就没有办法下那么大的赌注，如果到时候白虎受伤的话，对自己来说是一种损失。
　　“最近这一段时间我还是希望你可以好好的待着，因为所有的事情并没有你想象中的那么简单，如果只是单纯的你就可以帮助我的话，我绝对不会说让你躺在那里，我让你去作战。”
　　看到叶然这个样子白虎觉得他的担心完全就是多余的，因为以自己的能量只要在那个空间里得到足够的提升就够了。
　　“我知道你不想要让我受到任何的伤害，但是我觉得对你们进行帮助才是物有所值的，如果我要是有幸能够陪你们到最后的话，那当然是非常的开心了，如果没有那个能力的话，也只能说明我没有那个缘分啊……”
　　叶然知道如果自己不答应白户的话，白虎是不会轻易的善罢甘休的，那既然这样的话，自己也没有必要再接着这么纠缠下去：“我可以允许你在空间里修炼，但是我希望如果你要是到时候没有办法完成自己的话，可能我没有办法把你放出来，我希望你可以做好这一方面的思想准备，毕竟我没有那么大的本事！”
　　这个时候一群兄弟走到了叶然的面前，因为他们之前就已经听到了叶然说要今天去宣战，所以他们觉得如果自己不出现在叶然的面前的话，到时候叶然一定会受到伤害的。
　　“最近这一段时间，我们已经 非常努力的这样了，但是我还是希望所有的兄弟姐妹们可以把心态都放平，如果这一次我们战败了，我希望大家不要指责我，因为我可能真的没有那个能力带着大家走向更光明的道路！”
　　大家现在都抱着视死如归的念头，怎么可能会制造叶然呢？既然现在叶然都已经这么说了，大不了大家都战死在沙场上，这有什么不好意思的呢？
　　于是叶然就带着那一群人直接跑到了腾科的面前，因为他觉得以自己的本事完全可以把他们说服，但是他现在不知道那个腾科现在有多大的本事。
　　“最近这一段时间我希望大家都可以保存正常的心态，如果你们要是觉得我们打不赢的话，到时候就只要叫我就可以了，我一定会听尽全力，哪怕死在这里也在所不惜！”
　　在看到叶然这个样子的时候自然都是甘愿追随他的，只不过最近这一段时间大家已经受到了非常大的伤害，看到叶然现在这个样子的时候，觉得心里非常感动，至少他们不会在后悔以前做的任何的决定了，而且他们在心里已经慢慢的开始接受了叶然。.




第175章



　　“如果你要是出去应战的话，不把我带上是不是就有些过分了？最近这一段时间我可是把你当做自己的亲兄弟，如果要是真的不帮助你的话，我真的没有颜面再回去了。”
　　看到格列尔夫这个样子的时候其实叶然有些为难，他最近这一段时间根本就不想要为难任何的人。
　　其实叶然现在并不想要答应他这个请求，因为他觉得自己现在已经有了白虎的帮助，怎么着也可以打个平手，虽然没有办法让腾科完全认输，但至少到时候不会让大家受伤。
　　“其实我觉得他完全可以允许别人来到这里，因为多一个帮手我们就多一份力量，我并不认为凭凭我自己的力量他可以努力的奋斗起来，我只是觉得他可以接受别人的力量！”
　　白虎不能理解叶然的这种所作所为，但是黑龙不一样，他能够亲身的体会到叶然的那种绝望，因为他现在和叶然两个就相当于合2为1，叶然心里有什么样的情绪触动，他都能够明显的感受到。
　　“其实所有的事情并没有我们想象中的那么严肃，他只是不希望别人受到伤害而已，如果大家都因为这件事情而受到伤害的话，他会更自责的，因为一开始挑起这样的战斗，就是因为他随意开垦了别人的皇帝，才导致这样的局面！”
　　到这里的时候白虎讪讪的低下了头，因为他没有搞清楚事情的原始，就把所有的东西弄得这么的复杂。
　　“如果我刚才理解了事情的来龙去脉的话就不会说出这样的话来了，我从来都没有想到叶然居然是这么有情有义的人，但是我还是觉得我刚才的那些意见并没有什么错，可能是因为我太想要获胜了｀ ～吧”
　　看到白虎这个样子的时候，黑龙只是走了过去安慰了他，然后他们两个就在空间里接着看着叶然和格列尔夫他们之间的交谈，因为他们明白现在叶然的心情。
　　“这一段时间我不知道你到底经历了什么样的事情，会把你变成现在这个样子，但是我觉得我当初帮助你完全不是为了让你后来帮助我，我希望你能够理解我的意思，我不希望接受你的任何的安排！”
　　这时候格列尔夫尴尬的看着叶然，因为他从来都没有想到叶然居然拒绝自己如此的干脆，其实自己也没有什么坏心思，只不过想要帮助他们而已，最近这一段时间所有的人都在劝自己，其实当初叶然得罪腾科也只不过是因为自己而已。
　　“你要是不让我部落里的人帮助你的话，到时候根本就没有办法回去，我希望你把我当做亲兄弟一样对待，我也希望我们两个人能够一起凭祥未来只不过最近这一段时间可能大家都没有空闲，这不代表我们两个人不是兄弟！”
　　“只是希望你和你部落里的人不受到任何的伤害，因为这对于你们来说是一场根本就不需要的战争，如果你要是接着这样说下去的话，那我觉得这件事情没有接下来坚持的那些意义了！”
　　叶然自始至终都认为他和腾科对战，只不过为了一血前耻而已，和那些封敌没有任何关系，他只是希望自己可以证明完全可以打败腾科，而腾科只要以后不再这样嚣张跋扈就足够了。
　　“我知道你不希望我们和任何一个部落挑起战争，但是我还是希望作为你的好兄弟和你一起并肩作战，因为最近这一段时间我觉得所有的东西都没有想象中的那么简单，你不可能说只应对那一个人，他们部落里的人都非常的狡诈……”
　　听到这里的时候叶然叹了一口气，其实他知道这所有的东西，可是他真的不想要让格列尔夫牵扯进来，毕竟这是个人的恩怨，如果牵扯到种族的话，到时候又免不了一场更大的战斗。
　　“放心吧我跟着你一起去包括部落里的人也会跟着你一起去但是不到万不得已的时候我们不会帮助你的，这样的话你心里就没有任何的负担了，我们只负责把你和部落里的这些人抬回来，我们绝对不会插手你们之间的战争，希望这一次你可以真心的相信我，因为我从来都没有想过要害你！”
　　听到这里的时候叶然勉强的同意了，因为他知道如果自己不同意格列尔夫的所作所为的话，到时候格列尔夫一定不会让自己包括不努力的人去跟腾科对战。
　　因为实在拗不过格列尔夫，所以叶然带着格列尔夫，他们一群人就直接走到了腾科的领土，因为他们觉得这一次是一场生与死的搏斗。
　　“¨〃最近这一段时间我觉得我们之间有一些私人的事情要解决，如果你们要是不同意的话，我觉得这件事情可能并没有想象中的那么容易解决了，我只是希望我们之间把所有的事情都弄清楚！”
　　叶然非常生气，其实他并不是责怪腾科，因为胜败乃兵家常事，他觉得这点苦自己并不是吃不了，只不过他觉得所有的人并没有想象中的那么容易战败，他只是希望来一场更公平的争斗而已。
　　“最近这一段时间我不希望我们再挑起任何的战斗(的李赵)，我只是觉得你们的部落根本就用不了那么多的地方，为什么还要一而再再而三的挑衅呢？当初只要划分给我们一点地方的话，我们也不至于流离失所……”
　　腾科觉得他们说这些话完全就是在舔着脸跟自己要分地，可是自己绝对不会给给他们的，因为最近这一段时间自己虽然无数次与叶然之间进行战争，可他觉得自己是实至名归的战胜根本就和他们没有任何关系。
　　当腾科再一次见到叶然的时候，他觉得面前的这个叶然肯定没有之前那么容易被打败，最近这一段时间他也想尽了各种办法，可是他明白所有的事情并没有想象中的那么简单，如果自己只是单纯的想跟他对战的话，绝对达不到能够让自己获胜的那个目的。.

第176章



　　“最近这一段时间呢，你也知道我过来是什么意思，我只是想要把所有的话都跟你说明白，我只是希望给大家一个共同的住所，如果说这片森林里全部都已经住满了生物，我不可能来分你们的地方，但是我只是希望你能够给我一个，能够让我们的生存的地方。”
　　叶然觉得这不是什么可悲的事情，自己根本就没有必要瞒着他，而且最近这一段时间自己已经做到了极度的坦诚，如果他不能够同意这样的协商的话，那我们就没有任何的办法了。
　　“最近这一段时间我不知道发生了什么，才会让你们来争夺我的地方，其实我也想要跟大家平分一下，可是你也要知道我是一个部落的腾科，根本就没有办法做主！”
　　到这个样子的时候，其实叶然心里还是能够明白腾科他到底有什么样的难言之隐，因为自己也不是想要避他，最近这一段时间大家都非常的不容易。
　　“最近这一段时间我还是希望你可以好好的考虑一下，要不然还是会很容易的让我们挑起两个人之间的战争，毕竟我们并不想要这样做，最近这一段时间只是希望大家可以好好的和平相处而已！”
　　“那既然 这样的话，我们之间可能并没有办法，像您说的那样的，和平相处了最近这一段时间大家都非常的忙，如果要是没有办法的话，我觉得可以用战争来平复我们之间的怒火。”
　　听到叶然这么说的时候，其实腾科有些惊讶，他从来都没有想到叶然居然会对自己坦诚到这种地步，不过他觉得如果以自己现在的能力，可能根本就没有办法和他对抗。
　　“我们都是不想挑起战争来的，可是你也知道我是一个部落的腾科，根本就没有退缩的权利。最近这一段时间我只是希望你可以考虑清楚这些事情，毕竟我们之间还是可以商量的，没有必要把所有的事情都做到这个份上，最近这一段时间可能大家都需要一个缓冲的阶段！”
　　腾科说到这里的时候立刻把黑虎放了出来，因为他觉得如果自己完全正面跟叶然对抗的话，肯定是没有办法战胜他的，可这不代表自己不能偷袭，最近这一段时间他已经预知到了叶然肯定会来这里找自己事情的。
　　“我没有想到你居然这么卑鄙，最近这一段时间我一直都没有来到这里，我以为你会相信大家，然后把所有的事情都弄好，但是我绝对没有想到你能够做出这样的事情来，如果你现在这么不仁不义的话，那也没有必要再接着谈下去了。”
　　可是现在叶然已经不惧怕黑虎的力量了，因为他现在能够充分的感觉到，在空间里的白虎似乎特别的兴奋，他不知道到底是什么样的能量使得白虎变成现在这个样子，可是他知道白虎一定会给自己带来巨大的能量。
　　“看来最近这一段时间我们已经谈不拢了，如果你要是现在后悔的话还来得及，如果你要是不后悔的话，那我们之间的战争可能就不会像现在一样这么平缓了！”
　　腾科觉得他们上次就是败在了黑虎的手上，自己这一次可怎么可能会认输呢，而且以他的认知，他觉得现在黑龙根本就没有什么能力恢复成现在这个样子，如果自己要是不趁着这一次彻底打败他们的话，到时候肯定会出现其他的事件。
　　“你要是有那个时间说大话的话，还不如想想现在的自己应该怎么办，因为我觉得接下来你肯定要跪着求了，可是这一次我不会再原谅你，我会眼睁睁的看着黑虎把你们撕碎，这样才能够 解我的心头之恨！”
　　听到这里的时候，叶然觉得是时候应该把白虎放出来了，因为他觉得白虎现在在空间里非常的兴奋，如果这一次白虎能够把他们所有的人都救活了的话，那到时候自己和白虎还有黑龙，肯定能够勇闯天涯。
　　“最近这一段时间我已经给了你足够的反思和足够后悔的时间，可是你从来都不用这样的东西，所以我觉得我们之间再也没有谈判的机会了，如果这一次你要是死在这里的话，那只能怪你自己了！”
　　说完这番话以后，叶然就直接把白虎给放了出来，因为他觉得以现在白虎的能力应该能够抵抗这个黑虎，还有最重要的一个原因就是起码能够为黑龙拖一段时间，现在黑龙身上所有的伤还没有恢复好，如果只是忙装得出来的话，可能会受到更重的伤害。
　　“这你就放心吧，这样的货色交给我，我绝对能够让它臣服于我，你们不用担心也不用害怕，你一定要相信我，我绝对不会动用任何的力量。”
　　听到白虎这么说的时候，叶然其实心里还是蛮担心的，因为如果白虎出了什么样的事情的话，到时候他一定会后悔的，因为他自己现在没有能力去对抗黑虎，所以才能变成现在这个样子。
　　“只是希望你不要受伤就好了，无论做些什么那都是无所谓的事情，最近这一段时间大家已经非常的累了，我只是希望你能够给大家一个缓冲的机会！”
　　当白虎走到黑虎的面前的时候只是冲他一声怒吼，却不曾想此时的黑虎非常的听话。
　　“可能会发生这样的事情呢，我的黑虎上天入地无所不能，怎么可能会臣服于他呢？”
　　此时的腾科已经慌不择路了，他从来都没有想到这样的事情发生，毕竟上一次黑虎已经将叶然还有黑龙打败了，这一次他可是抱着必胜的决心来的，如果让族人看到这个场景的话，肯定会后悔让自己当上这个头目。
　　“我们可以认输呢，你现在应该咬断它的脖子，好好的向他宣示一下你的力量，你绝对不可以这样的，你这样的话我们两个人根本就没有办法回去，我希望你能够给我们自己留一条后路！”.





第177章



　　叶然看到这个场景的时候非常的兴奋，因为现在就证明无论发生什么，起码自己已经能够完全的制服那个腾科了，可就在这个时候他不能够理解的是，为什么黑虎看到白虎的那么一瞬间，居然屈服在了那里。
　　“您这段时间怎么可能会发生这样的事情呢，我一直认为他只是刚被孵化出来的，所以没有那么巨大的能量，所以我才一直让他待在空间里，没有让他进行任何的人工饲养或者是其他的训练，居然变成现在这个样子？”
　　系统看到叶然现在特别特不理解，只能一件一件的跟他解释。
　　“因为你现在是升级以后才得到的他，所以他本身就具有非常强大的能量，其实白虎才是狐中之王，则以当黑狐看到他们的一瞬间就已经闻到了他身上的那股气味！”
　　到这里的时候叶然才明白，之前自己一直都很担心自己孵化来的这只小白虎，会出现什么其他的问题，却没有想到他的担心全都是多余的，可是这样的话也能够-保证他们的。
　　“看来等到白虎回去的时候我肯定要给他一些奖励，要不然的话都对不起他，这一次救了我们真的是太开心了，我从来都没有想到居然会有这样的事情发生！”
　　看到黑狐臣服的那一刻，其实所有的居民都已经非常的兴奋了，于是他们没有费吹灰之力就直接将腾科和他的手下全部都给俘虏了，叶然觉得在战场上不应该这个样子。
　　“最近这一段时间我们想要的东西也并不是特别多，我只是觉得我们之间并没有必要挑起那么多的战争，最近这一段时间还是希望你可以好好的反思，把该属于我们的东西还给我们一点就可以了！”
　　听到这里的时候，其实腾科心里是一百个不愿意，可是他知道为自己做出什么样的反抗都没有什么用处，最近这一段时间所有的事情都已经发展成这个地步了，如果自己就这样颓废的回去的话，那肯定是非常尴尬的。
　　“我不明白你为什么这么想要兄弟，我也不懂你到底做了什么，现在你已经俘虏了，我们士可杀不可辱，如果你们要是觉得我们不行的话，就直接把我们斩首示众，没有必要弄得人尽皆知，这样的话对我来说是一种巨大的侮辱，我不想要存活在这样的世界当中！”
　　看到腾科这个样子的时候，其实叶然非常的钦佩，可是对于他来说，他杀死的只有入侵者，但是由他来挑起的这场战争，他绝对不会伤害那个人半分。
　　“不知道我们之间到底为什么会变成这个样子，其实从一开始到现在我的目的都非常的明确，我觉得我们之间不需要任何的战争，只需要和平共处，毕竟大家都是同一个种族，我觉得没有必要分出你，我来这样的事情就会让别人感觉到非常的尴尬！”
　　他说了这么一堆把腾科都闹晕了，其实腾科明白，叶然他们就是想要封地而已，自己既然已经战败了，如果想要活着再跟他们对仗的话，肯定是要把这一篇的地方都要给他们的。
　　“最近这一段时间如果我想要把敌方给你的话，必须要跟我的居民们商量一下，要不然的话我自己没有办法做出一个判断，我也希望你能够给我充足的时间！”
　　叶然从来都不相信这样的话，因为他觉得之前自己已经给了收养充分的时间，可是腾科根本就没有把这件事情当回事，反而是在跟自己谈判的时候，趁自己不注意把黑虎放了出来，如果自己之前没有升级没有得到白虎的话，现在所有的人都已经死掉了。
　　“如果你要是给我的话我便可以把你放走，如果你要是不给我，那就不要怪我手下不留情了，最近这一段时间我已经给了你充足的方法考虑了，你到现在为止都没有想过自己居然会输在我的手里吧，那几件事情都已经发生了，我们也没有必要再接着磨蹭什么了。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　听到这里的时候，腾科虽然是心里有一万个不乐意，但是他也没有什么办法，因为他从来都没有想到事情会发展成这个地步，他也没想到自己亲手养大的，这只黑虎居然在关键的时候掉链子。
　　“如果你要是肯放我走的话，我自然可以把这里的封地送给你一部分。”
　　这里的时候叶然非常的开心，这一次战争他没有耗费一兵一卒就获得了自己想要的东西，旁边的那些族落，看到叶然这个样子的时候也非常的钦佩。
　　“从来都没有想到这个人居然这么厉害，我就说他第一次战败的时候根本就是假装的就是为了让这个腾科放下戒备，没有想到这一次我居然猜对了，看来接下来我们的日子肯定要好过了，毕竟有他给我们做靠山，到时候就算腾科想要回这些坟地，他也没有那个胆量来。”
    0 ...... 0
　　看到这里的时候叶然非常的高兴，其实他从来都没有想到这一次的结局会是这样的，因为从始至终他只是希望白虎能够稍微帮他们挡一下而已，却没有曾像白虎成为了这场战役当中的获胜者。
　　白虎走到叶然面前的时候，叶然非常的开心，紧紧的抱住了白虎，至少最近这一段时间他们不会再因为战争而担心，也不会因此而受到任何的伤害了。
　　等到白虎回到了空间以后，黑龙也非常的高兴，这一次叶然的名声算是打出去了，只有这样方圆数里的人才不会找事或者是来侵占他们。
　　叶然就这样享受着别人给他的那些荣誉，虽然他知道这里有一半的功劳属于白虎，一般的功劳属于黑龙，但是他小小的虚荣心也是允许自己接受对于他们的奖赏，最近这一段时间自己实在是太累了，根本就在于对任何的战争提不起兴趣来了，而这一次就算是把自己的名声给打了出去。
　　“接下来的路肯定更好走了！”四.

第178章



　　格列尔夫走过来的时候恭喜叶然，因为他从来都没有想到叶然居然以这么短的时间内就获得了这么大的胜利。
　　“你小子最近这一段时间肯定会在这一片都非常的出名，到时候大家肯定会跟你称兄道弟，我希望那个时候你能不要忘记我，毕竟我们两个人之间也是非常要好的朋友嘛！”
　　听到格列尔夫这么说的时候，叶然并没有什么激动的天，因为他知道这一切的功劳都不属于自己，而且他不明白为什么格列尔夫现在要对自己这么祝福，因为之前他觉得两个人根本就不是朋友关系，毕竟不想要牵扯太多的事情。
　　“可是你也应该知道这些功劳根本就不是我的，如果要是没 有白虎的出现的话，怎么着我也不可能打败他们，而且最近这一段时间腾科他们实在是太强大了，如果只是单靠我和黑龙的力量的话，估计是没有办法活成的，如果这一次要是算功劳的话，肯定全都是白虎的。”
　　听到这里的时候，格列尔夫灵机一动，他觉得如果自己拥有了白虎的话，那在这个世界上就不会有人再威胁到自己的地位了，可是他没有办法从叶然当中获得白虎。
　　看到叶然现在这个样子的时候，格列尔夫觉得自己应该把所有的功劳都归结于白虎的身上，这样的话才能够打击叶然的自信心，而利用这样的情况到时候叶然一定会把白虎扔给自己的，毕竟自己跟他已经称兄道弟成为了多年的朋友，如果他要是不帮助自己的话，到时候自己一定会非常的讨厌他。
　　可是叶然现在不为所动，他觉得最近这一段时间并没有什么其他的事情能够突破他和白虎之间的关系，他也没有想到白虎居然这么强大，其实他心里的开心比担忧少一些，因为最近这一段时间如果大家都知道白虎的存在，肯定会对他们造成一定的威胁。
　　“我觉得你最近这一段时间完全把心放宽，没有必要觉得有他就跟有负担一样，毕竟你也是靠他才打出来的，名气如果要是到时候让大家知道你并没有白虎的话，可能大家就不会再提这件事情了！”
　　叶然从来都没有动过这样的想法，他知道无论拥不拥有白虎，这都是他正当条件所获得的东西，和别人没有关系，如果自己没有办法好好的照顾白虎的话，反而让别人看不起，既然所有的事情都发生了，那自己肯定要把所有的人包括事情都照顾好，只有这样他才能够勇闯天涯。
　　“其实我还是觉得最近这一段时间应该让白户好好休息一下，毕竟他这一次虽然没有动一兵一卒，但是对于白虎来说他刚刚获得新生，如果要是这样贸然的用气的话，可能到时候还会伤害到自己。”
　　听到这里的时候格列尔夫灵机一动，因为他觉得在这个过程当中，自己可以潜移默化的给叶然施加压力，这样的话白虎就能够属于自己了，自己不费吹灰之力那何尝不是一种好事呢。
　　“我知道你这小子心里在想什么呢，你肯定是在想所有的事情都跟你没有任何的关系，但是你要记住，他们本来就是在你周围的那些宠物，如果他们要是没有本事的话，那你以后肯定也有必要什么出息，可是你这样沾光的话，无论你走到哪里都打下了一片基础，啊，至少不会再有人欺负你们了！”
　　听到这里的时候叶然并没有想象中的有什么反应，他只是觉得最近这一段时间自己太累了，包括黑龙也好还是白虎也罢，他们最近这一段时间已经奔波了太久了，如果要是这个样子的话，自己反而不忍心让他们再接着拼搏，或者是所谓的什么光荣。
　　“最近这一段时间并没有想那么多的东西，我也希望大家以后不要再拿白虎说事了，他虽然第1次参加战斗，但他现在的能力肯定耗损了一些，我希望我可以照顾好他，如果你要是没有什么其他的事情的话，我觉得我没有必要再接着跟你聊什么了！”
　　因为叶然觉得不欠虫子了，他所要的那些东西自己已经帮他要到了，接下来就跟自己没有什么其他的关系了，他现在唯一觉得重要的事情就是把部落里的那些人全部都安排好，这样的话还能够让大家觉得高兴一些.. .....
　　“最近这一段时间，我还是希望你能够把所有的心思都放在获得那些封底以后，怎么跟我们分配，毕竟最近这一段时间大家已经太劳累了，我希望你可以给我们一个满意的答案，毕竟我们来到这里也是有目的的，如果只是单纯的为你拿下封地的话，那这件事情肯定是不可能的！”
　　“既然这样的话，那你就把白虎送给我吧，我觉得我非常喜欢这个宠物，如果到时候等你走了，腾科他们再跑到我面前说要这个封闭的话，那我也有东西可以保证我的安全啊！”
　　听到虫子这么说的时候，叶然觉得他这个实在是太疼了，他从来都没有想到这个格列尔夫居然能够把主意打到白虎的身上，他觉得这个理由非常的荒诞。
　　“已经把所有的事情都已经帮你安排好了，我觉得你根本就没有必要这么折磨我了0.4，最近这一段时间我还是希望你可以照顾好你身边的那些人，如果你要是敢打白虎的注意，我肯定是不会再跟你做朋友了，我也希望你能够明白这一点，毕竟我们之间并不是真的特别友好……”
　　“怎么就想不明白呢？如果你把白虎交给我的话，它可以更好的帮助我这边的人，你要知道我这都是手无寸铁的人，怎么可能会受到其他的威胁呢，到时候如果威胁一旦来临的话，我根本就没有办法把所有人安排好，我希望你能够懂我的痛苦，我真的没有说想要，真的把白虎从你的手里抢过来，如果你要是觉得不愿意的话，我也没有必要强逼你啊，大家都是朋友！”.



第179章



　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得非常好笑，不知道格列尔夫怎么能说出这样的话？
　　叶然开口对格列尔夫说到：“这个白虎他不是我的，我并没有办法将它给你，他到底要跟谁？还要看她的意思”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，觉得叶然就是在说废话，他觉得叶然就是不想给他而已。
　　格列尔夫开口对叶然说到：“你别跟我说这些，有的没的竟然白虎是你发现的，那它的归属权就应该你说了算”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得叶然非常难缠，他就说了这件事情不行，他还一直跟自己墨迹。
　　叶然开口对格列尔夫说到：“这件事情真的不行，我们应该尊重他自己的意愿，而不是我们在这里评判他到底应该归谁？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，觉得叶然非常好笑，他一个畜牲，怎么能说出话呢25？
　　格列尔夫十分难缠的开口对叶然说到：“我不管这个白虎，你就得交给我，要不然我就跟你绝交”
　　“再说了，他就是一个畜牲，他到底归谁？应该我们说了算，他哪里能说话啊？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后觉得十分好笑，觉得格列尔夫还像个小孩子一样，动不动就绝交。
　　然后再听到他下一句话的时候，叶然突然间就很生气，他不喜欢别人这样称呼任何动物。
　　叶然非常生气的对格列尔夫说到：“你怎么能这样说呢？任何生命他都是有自己的想法的，我们不能勉强任何一个生物”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，听出来叶然有些生气了。
　　格列尔夫很明显的知道如果这个时候他惹叶然生气的话，那最后白虎肯定不会给他。
　　格列尔夫求饶的对叶然说到：“好好好，我知道错了，都怪我不应该这样称呼白虎”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，才有些脸色好转，他真的很烦，听到别人这样说。
　　这个时候叶然开口对格列尔夫说到：“既然你已经给我保证了，那就算了，这件事情我就不会再追究了，但是你要记住，下次如果再让我听见你这样称呼动物的话，我一定不会放过你的”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，敷衍了事的对叶然说到：“我知道啦，我以后再也不会这样了，你就放心吧”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，满意的点了点头。
　　叶然开口对格列尔夫说到：“既然你已经知道了，那你就不要再打它的主意了”
　　可是格列尔夫怎么可能会放过白虎呢？他这次来就是为了白虎来的。
　　他怎么可能无功而返呢？无功而返可不是格列尔夫的作风。
　　格列尔夫求着叶然说道：“哎呀，叶然你就把这个白虎送给我吧！我真的很需要他”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，知道格列尔夫很想要白虎，但是这件事情他真的说了不算。
　　叶然无奈的对格列尔夫说道：“你忘了，我刚刚跟你说的吗？他到底要跟谁？还要听他自己的”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，对叶然说到：“我当然知道你刚刚说什么了，那你去问他到底要跟谁不就好了吗？再说了，你就把他给我又怎么样？我一定会对她好的，我不会虐待他的”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，心里有些沉默，他不知道自己该不该相信格列尔夫。
　　其实叶然自己也知道，如果就这样去问白虎的话，白虎什么都不懂，但是叶然更倾向于白虎在森林里自己生活。
　　但是叶然也知道，如果自己让白虎在这里生活的话，那过不久肯定还会有人再来找白虎。
　　到时候白虎又会沦为他人的坐骑，指不定就会被人贩卖，或者是虐待。
　　如果这个时候自己把白虎交给了格列尔夫，格列尔夫有自己看着，可能还会对白虎好一点。
　　就在叶然正在想的时候，突然听到格列尔夫对自己说道：“你就说吧，能不能把这个白虎给我钥匙？不能给我的话，那以后我们就不要再来往了，我们直接绝交”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，无奈叹了口气，对格列尔夫说道：“那好吧，那我现在就把这只白虎交给你，但是你要保证一定不可以伤害它”
　　格列尔夫听了叶然的话之后非常高兴，他就知道自己一直磨叶然，叶然一定会给自己的。
　　格列尔夫非常开心地对叶然说到：“只要你把这只白虎给我，我以后一定会对她好，我绝对不会伤害她的”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，非常高兴，就把白虎给了格列尔夫。
　　格列尔夫带着白虎就离开了这里，回到了自己的阵地。
　　等叶然回到自己的阵地以后，突然间想起来，自己好像有很长时间没有去看白虎和格列尔夫了。
　　他觉得他是时候去看看格列尔夫和白虎的现状了，如果让自己发现羽衣竿蓝在虐待白虎，那他一定会 把白虎带回来的。
　　等叶然走到格列尔夫的阵地之后，他才发现这里空无一人，人早就已经没了。
　　叶然对于眼前的这一幕觉得非常茫然，他不知道格列尔夫是什么时候走的。
　　这个时候叶然隐隐约约好像知道，格列尔夫之前跟自己要白虎的时候，好像眼神中透露着什么。
　　那时候叶然就觉得格列尔夫的眼神不对，现在一回想可能就是因为心虚害怕。
　　叶然见找不到格列尔夫，非常的着急，如果这个时候格列尔夫在虐待白虎的话，那他就很对不起白虎。
　　叶然决定去腾科的阵地，问问腾科知不知道格列尔夫去了哪里。
　　叶然在决定去腾科的阵地，以后在路上走着，还在心里为格列尔夫开脱。
　　他觉得格列尔夫只是暂时离开这里，一阵子他等一下还会回来的，希望腾科能给自己一个这样的说法。
　　要不然的话，自己真的会非常后悔把白虎交道格列尔夫的手上。
　　叶然走到腾科的阵地后，见到了腾科，直接对腾科问道：“你知不知道格列尔夫去了哪里？我找他有急事”.




第180章



　　当叶然找到腾科的时候不是特别开心：“最近这一段时间，你知道格列尔夫到底去哪里了吗？”
　　腾科听到叶然说这句话的时候有些好奇，因为他从来都没有想到叶然居然会跑到这里来问自己。
　　“最近这一段时间他不是一直都在你的身边吗？我以为像你们两个关系那么好，应该不会做出这样的事情了，但是我没有想到最好的事情好像跟我想象的不太一样！”
　　叶然当然能够听得出来腾科口中的关系是什么意思，但是他现在没有太多的时间浪费在这里了，它必须要以最快的速度找到格列尔夫。
　　“无论你之前对我有什么样的偏见我都无所谓，但是我还是觉得你应该告诉我，毕竟我真的是有急事要找他，要不然的话我也不可能一直拖到现在！”
　　腾科看到叶然好像很着急，可是他也不知道格列尔夫到底去了哪里，毕竟对于自己来说他们才是真正的敌人，最近这一段时间自己已经非常的辛苦了，现在已经没有什么能力去对付叶然还有格列尔夫了。
　　“我最近这一段时间已经把所有的东西都已经弄完了，你们想要的东西我也尝还给你们了，我觉得根本没有必要把大家都弄得这么难看，毕竟等到未来我们可能还会相见，所以我觉得我们之间还是应该留一……”
　　看到腾科这个样子的时候，叶然就知道腾科现在肯定是误会了自己的意思，可是自己觉得如果要是再找不到白虎的话，到时候格列尔夫肯定会利用白虎做一些不干净的够到。
　　“我之前是和你对战，我也可能做了某些不该做的事情，但是我还是希望你能够关键的时候告诉我，他到底在哪里，因为他带走了白虎，如果我们不能阻止他的话，到时候会有非常多的种族受到这样的伤害…｀ ～…”
　　腾科自然也是见识到白虎的厉害，他也知道，如果像格列尔夫那样富有野心的人带走白虎，整个地球会变成什么样子。
　　“一直以为你们才是一路的人，我以为他不会为了封地而出此下策，却没有想到他居然是一个这么卑鄙的人，我觉得见到他以后我们应该去通知每一个部落，只有这样大家才能够好好的防范他们，如果我们不告诉别人的话，如果别人受到了伤害，你觉得这个生物系统不会变得混乱吗？”
　　听到这里的时候，其实叶然还是有些担忧，他不希望把格列尔夫的路堵死，因为如果把格列尔夫真的逼急的话，可能所有的事情会朝着他们无法预知的那一个方面发展，最近这一段时间自己已经非常的努力想要放弃所有的事情了，可是……
　　“我告诉你现在已经没有你犹豫的时间了，如果我们再不把所有的事情告诉别人的话，到时候肯定会出现其他的差错的……”
　　听到这里的时候叶然叹了一口气，他觉得无论发生什么样的事情自己都不能这么做，因为最近这一段时间自己已经非常的努力了，想要帮助格列尔夫，但是……
　　“现在真的不知道他到底在哪里，如果你要是不相信我的话，我可以用我的向上人头来担保这件事情，但是我觉得如果你不告诉大家的话，可能大家会受到这样的伤害，到时候可能就没有我们想象中的那么简单了……”
　　叶然还是拒绝了腾科的这个提议，他觉得所有的事情并没有想象中的那么复杂，自己只是想要得到白虎而已，如果真的出现什么其他的问题的话，到时候自己会用别的方法解决。
　　“曾经给予过我帮助，所以我绝对不能把事情做得这么绝，可能对于大家来说根本就没有办法理解我这个思维，但是我能做的也就是这些了，我唯一想要的就是把白虎带回来，我不希望他受到任何的伤害，如果说格列尔夫带走白虎是有什么原因的，我也可以原谅他！”
　　听到叶然这么说的时候，其实腾科还是有些吃惊的，他从来都没有想到面前的这个人居然能够做到这么有情有义，最近这一段时间他一直跟叶然对战从来都没有想到叶然还有这么一面。
　　“虽然我已经把所有的事情都告诉你了，你也不知道，那么我就希望我现在安安静静的离开，你也不要把这件事情闹大，因为我不希望把他逼上绝路，毕竟我们之前也试过朋友，只要他肯把白虎还给我，所有的东西我都可以不追究！”
　　“¨〃你确定吗？事情都已经到了这种地步了，他就是一个坦然的人，他现在都已经从你的手里把白虎给抢走了，你觉得他还会念及你们两个人之间的情谊吗？所有的事情都已经做得那么绝了，我觉得如果要是他出现的话，它绝对会让白虎进行攻击你的！”
　　“我现在只想去找到他到底在哪个地方，我知道所有的事情会发生，你也知道发生以后会有什么样的后果，但是我还是希望我们之间永远都是朋友，如果真的做到了这种地步的话，可能以后连相见都不能见！”
　　听到这里的时候其实腾科非常的愤怒，因为他觉得现在的格列尔夫已经违背了他们当初所有(的王的)的誓言，因为他们之前曾经承诺过从不侵犯任何人的领土站到哪个地方就是属于哪个地方，但是他从来都没有想到做的那么突然。
　　“你这一段时间我还是希望你可以告诉别人，然后只有这样的话大家有这个防备心，到时候我们就不会受到任何的伤害。如果你只是一味的袒护他的话，我觉得大家都会因为你说的这句话而受到了危险……”
　　叶然不为所动，他觉得这件事情并没有腾科想象的那么困难，而且其实从始至终白虎都是听自己的话，只不过现在格列尔夫把他带到了一个杳无人烟的地方，所以自己没有办法进行寻找，这个时候才会变成现在这个样子，只要自己找到白虎的位置，无论白虎在干些什么，自己都能够帮助他。.

第181章



　　“我知道你们在干些些什么，但是你一定要相信我白虎没有我的命令是不会攻击任何人的，我现在只是想要找到他的地方，既然你已经不知道的情况下，那我肯定就是不会在这里打扰你了，你会我也不会再来侵犯你的领土，我只是希望如果你有他的下落的话，可以告诉我一下！”
　　到这里的时候腾科非常的着急，如果在这个时间段内，他们还没有办法告诉各个部落，让各个部落注意一下的话，到时候他们一定会非常包括毫无条件的去相信格列尔夫。
　　“我最近这一段时间其实还是挺钦佩你这个人的，毕竟从我们的对战当中我就能看得出来你是一个非常信守承诺的人，但是你要知道你对敌人信守承诺，但是敌人不可能会相信你，他也不会感动，所以你做出这些无所谓的挣扎是根本没有什么意义的……”
　　叶然觉得可能大家都会觉得腾科说的对，可是他自己会有自己的想法，如果他真的很讨厌这个人的话 ，他肯定会想尽办法让他身败名裂，可是现在的问题是所有的事情都已经正常发生了，如果自己不能够找到白虎的话，所有的罪过都在于自己的身上。
　　“无论发生什么样的事情，我会找到我的宠物，但是我希望你不要把这件事情说出去，毕竟对于大家的伤害还是非常大的，或许有的时候他并没有那么想，到时候渔轮会杀死他的！”
　　说完这句话以后叶然就直接离开了，因为他觉得无论发生什么样的事情，自己都没有必要做的这么绝，现在已经万分恳求腾科了，如果腾科不答应的话，那自己也没有什么办法。
　　“看来最近这一段时间你还是蛮聪明的，我从来都没有想到我会遇到一个这么优秀的人，从我跟他对战的时候就觉得他是一个非常好的朋友，但是我从来都没有想到他居然能够这么设身处地的替别人着想，最近这一段时间也算是经历了风风雨雨，既然他这么优秀，我觉 得必要的时候我们也可以做朋友！”
　　旁边的那些人听到首诊这些话的时候并没有反驳他，因为叶然的一言一行他们都看在了大家的眼里，如果他们不认可的话，刚才腾科肯定已经替他们反驳了，但是他们从来都没有想到叶然居然能够把事情做得这么好。
　　“最近这一段时间我还是希望大家可以保持自己的开心吧，可能所有的事情都没有我们想象中的那么复杂，如果大家都觉得非常的快乐的话，那所有的事情都能够非常容易的解决，我们应都应该保持通过这样的心态才能够让自己的家园不受到任何的伤害！”
　　格列尔夫离开了之前他从来都没有想到所有的事情会发生的那么突然，自己只是把他当做朋友，才把白虎借给他的，却没有想到他居然带着白虎离开了。
　　“毕竟这一段时间我把他当做自己的好朋友来对待，可是他一而再再而三的拒绝我这就有点过分了，既然我们都已经把事情做到这种地步了，根本就没有必要给他留颜面，他现在都已经把白虎离开了，如果到时候再任由他伤害别人的话，你觉得我们会同意这样的事情发生吗？”
　　见的人七嘴八舌的商量着，等到以后怎么样才能够处置格列尔夫，只有这样才能解气，因为格列尔夫离开的时候并没有在自己的部落，部落里的人也觉得格列尔夫这样做非常的可耻，可是叶然现在觉得当务之急应该是保护格列尔夫的尊严
　　“最近这一段时间大家可能都没有把事情想得那么可怕，他可能只是带着白虎离开了而已，我还是希望大家能够对他保持善心，毕竟像他这样的人也是非常不容易的，也希望大家可以宽容一些对待他毕竟我们之前还是朋友，曾经并肩作战过，他们也曾经帮助过我们。”
　　其实叶然说这些话只不过是安慰大家而已，他从来都没有想到格列尔夫会背着自己做出这样的事情来，那既然所有的事情都已经发生了，自己也不能再说些什么了，一味的执着只会让事情变得越来越糟糕。
　　“我们从始至终都没有信任过你，但是我觉得做人不能做成这个样子，如果变成这个样子的话，他根本就没有必要在部落里接着呆下去，所有的事情如果发生了的话，我们应该一起面对，而不是作为一个腾科去跑……”
　　“我觉得你根本就没有必要这样偏袒着他，是因为所有的事情都已经发生了，你觉得这样的事情就算说出去又有什么意义呢？”
　　听到叶然这么说的时候，别人只有唉声叹气的分，因为他们现在根本就不知道，也没有办法去寻找，这一片全都是森林，怎么可能会找到一个真正能够让他们明白的地方呢？最近这一段时间大家已经非常的烦躁了，如果这样的事情再接二连三的发生的话，可能并没有想象中的那么简单。
　　“你们先好好的休息吧，我肯定有办法能够找到他们，这样的话就能够尽快的让白虎回到这里，这样的话大家的心里也会有一些寄托！”
　　他们听到这些话的时候点了点头，因为他们也无可奈何，最近这一段时间事情发生的太突然了。如果把所有的事情都纠结在此的话，可能会有一些不太开心的事情发生。
　　所有人离开了以后，叶然决定现在这样的事情只能够让系统来帮助自己，因为他已经没有什么选择了，再这样任由格列尔夫带着白虎离开的话，可能会造成其他的损失。
　　“现在立刻启用定位系统，定位一下他们两个现在到底在哪里，我觉得以你现在的本事，肯定能够轻松的定位”
　　系统点了点头，其实这样的事情，叶然本来就应该求助他，但是最近这一段时间可能是因为他太烦躁了，所以一时间没有想起自己来系统并没有感到生气，而是照做。.





第182章



　　兄弟们听了叶然的打算之后非常吃惊，没想到叶然将他们安顿好了，还想离开这里。
　　其中一个兄弟开口对叶然说到：“不行，你要是离开这里，以后我们都想跟你一起走，我们不想离开你”
　　叶然听了这个兄弟的话之后，知道这个兄弟是想要跟自己在一起，但是情况并不允许这样。
　　事情不能闹大，如果事情一旦闹大的话，那事情就不好办了。
　　叶然开口对兄弟们说到：“我知道你们很舍不得我，我也很舍不得你们，但是这次我真的不能带上你们”
　　兄弟们听了叶然的话之后，觉得叶然很想不开，这种事情不带上他们，他自己去肯定会吃亏的。
　　而且带上他们也是有好处的，他们可以帮叶然做很多的事情。
　　兄弟们开口对叶然说到：“叶然你就带上我们吧，我们一定不会给你添麻烦的”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道兄弟们理解错了自己的意思，但是他并没有这样想过。
　　叶然无奈的叹了口气，对兄弟们说到：“我并没有觉得你们是麻烦，只是这件事情-不适合闹大”
　　兄弟们听了叶然的话之后，面面相觑，不懂叶然为什么要这样说。
　　这件事情明明就是格列尔夫做的不对，他们一起上去找格列尔夫有什么不好的？
　　兄弟们开口对叶然说到：“这有什么不好的，这件事情就是他做错了，是他先带着白虎逃跑的”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道兄弟们把事情想的很简单，但是凡事哪里会这么简单呢？
　　叶然开口对兄弟们说到：“你们就在这里好好等我，等我找到他之后一定会把他带回来的”
　　“你们也不要太担心了，这件事情虽然是她做错了，但她毕竟是格列尔夫，这件事情不能闹大”
　　“一旦闹大的话，对他不好，对我们也不好，这件事情是我们占了上风，但是很有可能会被误认为是势强凌弱”
　　兄弟们听了叶然的话之后才明白，叶然原来考虑了这么多，按叶然这样说，他们确实不适合跟着叶然一起去。
　　但是兄弟们非常的担心叶然，生怕叶然会被格列尔夫伤害。
　　毕竟格列尔夫能做出欺骗叶然的事情来，很有可能就会伤害叶然。
　　兄弟们担心的对叶然说到：“既然这样，那我们就不去了，你一定要小心，不要让鱼一甘来伤害到你”
　　“虽然说找白虎是一件功德无量的事情，但是你也千万不要因为白虎而让自己受伤”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道兄弟们很担心自己，但是事情的孰轻孰重，他还是分得清的。
　　叶然开口对兄弟们说到：“行了，这些事情我都知道，你们就回去吧，我自己去就行”
　　兄弟们听了叶然的话之后，恋恋不舍地站在门口，将叶然送走了。
　　其实兄弟们都想跟着叶然一起去，但是叶然刚刚跟他们说了那么多大道理，虽然他们不懂，但是也明白这次叶然带那么多人去，肯定会很麻烦。
　　他们不想让别人觉得他们是叶然的，麻烦他们可以是叶然很好的伙伴。
　　叶然只是依靠系统的漏洞，找到了格列尔夫大致的位置，但他不知道格列尔夫到底在哪里。
　　叶然默默的套系统的话，对系统说到：“既然我都已经到这里了，你就告诉我格列尔夫到底在哪里吧？”
　　系统听了叶然的话之后非常谨慎，他现在已经不相信叶然的话了。
　　之前就是因为他话多，才被叶然欺骗，找到了他话里的漏洞，不得已把格列尔夫的位置告诉了他。
　　他现在已经长记性了，叶然还想要哄骗他，这可就是叶然的不对了，他怎么会那么傻呢？
　　系统得意的对叶然说到：“哼，你又想在我这里知道我告诉你，我没有那么傻，我不会再相信你了”
　　叶然听了系统的话之后，觉得有些诧异，他没想到系统居然变聪明了。
　　不过他也知道这是系统能够帮助他的最大限度了，如果系统能准确的告诉他格列尔夫的位置，那他就不用在这里逼问系统了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然开口对系统说到：“没想到啊，你居然现在变得这么聪明了，那好吧，既然你不说，那我也不逼问你了！”
　　系统听了叶然的话之后，觉得有些诧异，没想到叶然这次居然这么轻易的就放弃了。
　　系统觉得叶然这次放弃肯定有诈，他不会相信叶然会这么轻易的就放弃。
　　系统虽然很怀疑，但是他也知道这种情况下，他不适合在这个时候说关于格列尔夫的任何事。
　　叶然叹了口气，装可怜的对系统说到：“既然如此，那我也只能在这里等着格列尔夫自己现身了”
    0 ...... 0
　　“这里是他去各个地方的必经过的地方，我就不信他会一直不出来”
　　系统听了叶然的话之后，觉得叶然还是有些头脑的，没有自己的帮忙，也能想出这样的方法。
　　就在系统陪着叶然等的时候，他突然间感觉到有任务出现。
　　系统开口对叶然说到：“叮铃，您的任务已下达，请尽快接收”
　　叶然听了系统的话之后，没想到他只是来找格列尔夫，还能激发任务。
　　叶然饶有趣味的对系统问道：“没想到啊，我只是来找一趟格列尔夫，还能激发任务说吧，这次是什么任务？”
　　系统听了叶然的话之后，用机械的声音对叶然说到：“这次的任务是找回白虎”
　　叶然听了系统的话之后非常诧异，没想到这次的任务居然这么简单，跟他来这里的目的一致。
　　只是他非常好奇这次的奖励，他觉得这次的奖励应该会很丰厚。
　　叶然好奇地对系统问到：“那这次的奖励呢？”
　　系统听了叶然的话之后，对叶然说到：“这次的奖励也会升级，请您注意感觉”
　　叶然听了系统的话之后，闭上眼默默感觉了一下，他感觉之后非常震惊，没想到这次的奖励居然这么丰厚。
　　要是早知道找到白虎的奖励会这么丰厚，他就不会把白虎给格列尔夫了。四.

第183章



　　叶然开心的对系统说到：“没想到这次的奖励居然这么丰厚，要是早知道就不把白虎给格列尔夫了”
　　叶然在这里跟系统讲着，突然间就看到了格列尔夫的身影。
　　叶然在看到格列尔夫之后，没有丝毫犹豫的就占到了格列尔夫的面前。
　　格列尔夫在见到叶然之后非常震惊，不知道这个时候叶然为什么会出现在这里。
　　只是格列尔夫觉得，这次叶然来可能不是什么好的事情，所以他在见到叶然的那一瞬间就撒腿就跑。
　　叶然见到格列尔夫跑了之后，一脸摸不着头脑，满脸懵逼的站在原地。
　　他不知道格列尔夫，见到自己之后为什么要逃跑？难不成是他干了什么对不起自己的事情？
　　还是系统在脑海里把叶然的魂叫了，回来系统着急的用机械音对叶然说到
　　：“你还在这里愣着干什么？你赶紧追上去啊，格列尔夫现身了”
　　叶然听了系统的话之后，立刻反映了过来，顺着格列尔夫的踪25迹，就追了过去。
　　叶然非常迅速的在追着格列尔夫，用尽了她毕生最快的速度，因为他生怕这次会把格列尔夫跟丢。
　　毕竟他如果这次把格列尔夫跟丢的话，他就不能再通过系统的力量找到格列尔夫了。
　　叶然非常快的就抓住了格列尔夫，迫使格列尔夫停了下来。
　　叶然有些好笑的，对格列尔夫说到：“你看见我跑什么呀，你是不是做了什么对不起我的事？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后觉得有些心虚，他可没有做什么对不起叶然的事。
　　格列尔夫硬着脖子对叶然说到：“我能做什么对不起你的事？只是我不明白你为什么会突然出现在这里？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得这件事情很不对劲，如果说是见到一个很久没见的人，他怎么会是这样的反应？
　　叶然松开了格列尔夫上下打量着，他觉得格列尔夫很不对劲。
　　格列尔夫被叶然打量的眼神看着觉得十分的害怕，不明白叶然为什么要用这种眼神看着他。
　　格列尔夫颤抖的对叶然问道：“你干嘛这样看着我？怪让人害怕的”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，对格列尔夫说到：“我只是想看看你到底在隐藏些什么？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，有些心虚的转了转眼珠子开口对叶然说到：“我能对你隐藏什么呀？你不要多想了”
　　叶然当然看到了格列尔夫在转眼珠子，这就表明她的心虚，但是他不明白格列尔夫为什么会心虚。
　　叶然质问的对格列尔夫说到：“你要是不心虚，你看见我你跑什么呀？”
　　格列尔夫听了叶然的质问之后，一下子就哽住了，她也不知道为什么，见到叶然要跑。
　　格列尔夫对叶然说到：“我也不知道我为什么要叫你，你就跑，我也很好奇啊！”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得非常好笑，他见了自己之后就要逃跑，还不知道自己为什么逃跑。
　　这个时候格列尔夫突然间想到，这是在他自己的地盘上，他为什么要这样害怕叶然。
　　格列尔夫一想到这是在自己的地盘上，腰板都硬了，他当然就不害怕叶然了。
　　格列尔夫质问的对，叶然说到：“你怎么会来这里？你来这里的目的是什么？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，都要笑了出来，刚刚还对自己那么害怕，现在就质问起自己来了。
　　叶然好笑的对格列尔夫说到：“你这态度转变的够快啊，刚刚还害怕的要死，现在就质问我”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，其实心里还是有些心虚，但是这没有什么好心虚的，这是在他自己的地盘上。
　　要是害怕，要是心虚，也应该是叶然害怕叶然心虚才对。
　　格列尔夫对叶然说到：“我有什么好怕你的，这可是在我自己的地盘上”
　　“要害怕也是你害怕呀，要是到时候你惹我不开心，我可是随时都能打你的”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得格列尔夫还像是个小孩子，一生气就想要打架。
　　叶然对格列尔夫说到：“就算是打架，你觉得你打得过我吗？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，觉得非常的好笑，他堂堂格列尔夫，有什么打不过叶然的。
　　只是他心里还是有些心虚，他当然知道叶然的实力，他其实也有点害怕自己打不过叶然。
　　只是他怎么会让这种兴趣表现出来呢？这种心绪一旦表现出来，就代表他在向叶然认输。
　　他格列尔夫再怎么样也不会向别人认输，就算是被人打趴下也不可能。
　　格列尔夫对叶然说到：“我有什么打不过你的，大不了到时候大家鱼死网破吗？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，觉得有些好笑，没想到格列尔夫的脑补居然这么多。
　　这个时候格列尔夫，觉得自己没有必 要跟叶然说这么多，他还没有问清楚，叶然到底是来干什么的。
　　格列尔夫凑到叶然的身边，对叶然问道：“你来这里到底是干什么的？你有什么目的啊？”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，似笑非笑地看着格列尔夫。
　　叶然终于开口了，但是他并没有回答格列尔夫的话，反而是在质问格列尔夫
　　：“那你为什么会在这里呢？你在这里的目的又是什么？”
　　格列尔夫听了叶然的话之后，瞬间就有些慌了，它在这里，当然有他自己的目的。
　　他怎么能把自己在这里干的事情全都告诉叶然呢？这不是把他的底牌全都打出去了吗？
　　格列尔夫开口对叶然说到：“我为什么要告诉你，这是我自己的事情”
　　叶然听了格列尔夫的话之后，也不想听格列尔夫，到底为什么在这里？因为他来这里有他自己的目的。
　　叶然开口对格列尔夫说到：“我来这里是为了让你叫出白虎”
　　“我后悔了，我现在想把白虎要回来，你赶紧把白虎还给我”
　　格列尔夫听了叶然的话之后非常震惊，没想到叶然来这里是为了找回白虎，他怎么能说话不算数呢？.




第184章



　　“你放心吧，只要给我三天的时间，我到时候肯定会把白虎交给你的！”
　　听到格列尔夫这么说的时候叶然非常的愤怒，因为他已经找他们很长时间了，而且格列尔夫一看到自己就逃跑，如果说是其他的原因的话，叶然还是会相信的，但是如今白虎在他的手上抓着，无论格列尔夫说什么叶然都不会相信。
　　“我不知道你到底是出于什么样的原因才做出这样的决定，但是我告诉你，如果你在短时间之内不将白虎归还到我的手上的话，到时候我已经会满世界的通缉你，到时候就算你后悔也来不及了！”
　　“放心吧，既然我现在都已经答应你了，肯定就会教给你的，但是现在我真的有事情，所以我根本就没有办法立刻将它还给你，如果可以的话，我还是希望你能够缓存一下，毕竟我们两个人之间的友情不可能会让我欺骗你的！”
　　格列尔夫现在这个样子叶然之前非常尊重他，从来都没有想到自己曾经非常相信的一个朋友现在居然满口谎言的来欺骗他，最近这一段时间自己被格列尔夫已经欺骗的太惨了，叶然怎么可能还会相信他呢？
　　“所有的事情在你的眼中不足挂齿，但是对于我来说只是一件非常痛苦的事情，最近这一段时间我已经先进了各种办法去寻找你，可是你对我不是作者就是逃跑，我不知道我到底是做了什么样的事情，能够让你这么害怕，而且最近这一段时间明明是你带着白虎离开的！”
　　因为最近这一段时间格列尔夫是真的，有其他的事情，他现在根本就不想要再接着跟叶然纠缠下去了，为今之际最快的方式就是离开这里。
　　“最近这一段时间我真的是有其他的事情，如果要是我不这么做的话，可能所有的人都没有办法相信我，但是作为你我的朋友，你应该知道我从来都没有欺骗过你，最近这一段时间我是真的有其他的问题，要不然的话我也不可能带着白虎离开｀ ～！”
　　然后这句话以后格列尔夫就要离开，结果他发现自己往前走，叶然就一直跟着自己的身后，他不能理解为什么叶然就是不能放过自己，最近这一段时间他要不是出于无奈，怎么可能会把白虎带走呢？
　　“你给我一次机会，这一次我肯定会将白虎亲手送给你，但是我觉得你现在根本就没有必要跟着我，因为我觉得所有的事情都显而易见啊！”
　　叶然觉得现在自己面前的这个格列尔夫非常的不讲道理，自己并没有想要说什么，他只是希望现在能够看到白虎而已，最近这一段时间白虎都没有出现在自己面前，如果没有人可以正确的积与白虎能量的话，到时候他一定会受伤的。
　　“放心吧，既然我现在都已经答应了，你现在跟着我也没有什么用啊，所以你还不如就直接让我离开，到时候我肯定会想尽各种办法把白虎带到你的面前来的，我觉得你跟着我完全没有这个必要！”
　　“那你现在都已经把话说的这么明白了，那我就告诉你，如果我要是在短时间之内看不到白虎的话，我一定不会轻易的放过你，既然你都已经这么说了，那我就不会再跟着你了，我只是希望在规定的时间内，你能够把白虎带到我的面前来！”
　　这里的时候叶然觉得自己再重新跟他纠缠下去的话只会浪费自己见到白虎的时间，于是就直接离开了，走到半路的时候，叶然非常的后悔，然后听出了自己的脚步。
　　“我觉得你现在这样做是一个非常正确的决定，因为如果你要是再跟着我的话，只会浪费我们两个人彼此的时间，最近这一段时间大家都已经精疲力尽了，我觉得你给我一个稍微缓冲的时间这样的话，我就能够好好的将白虎带回这里。”
　　等到格列尔夫这么说的时候叶然就直接离开了，因为他觉得无论自己做出了什么样的决定，格列尔夫都不可能让自己在短时间之内见到白虎。
　　看到格列尔夫对自己毫不在意的时候，叶然就在后面偷偷的跟着他，但是格列尔夫没有感觉到，叶然在跟着他，只是一味的往前走。
　　“就是希望你现在能够善待白虎，如果要是让我发现有什么不好的事情发生的话，到时候我一定不会轻易的放过你的，我希望我把你当朋友，这样的情况下，我们两个人也可以一起一直做朋友！”
　　但是所有的事情不可能像叶然的那个样子，如果所有的事情都照着格列尔夫想象的那个方向发展的话，可能白虎早就回到了叶然的身边。
　　一路上其实格列尔夫并没有什么感觉，因为他从来都没有发觉到自己的后面有人正在跟踪着自己，最近这一段时间他已经不想再面对叶然了，所以这一次只不过是一场意外而已。
　　“¨〃让你居然能够把白虎想到这么偏僻的地方，最近这一段时间从来都没有想到你能够做出这么过分的事情，我把你当做朋友一样对待，可是明昼从来都没有把我当做你真心的朋友，既然这样的话，我觉得以后我就没有必要再跟你交什么真心了！”
　　就这样格列尔夫来到了一个非常隐秘的地方，虽然叶然(的王好)看不到格列尔夫面前的那个人是谁，但是他知道格列尔夫对这个人非常的恭敬，而就在这个时候他发现了一个非常让人心痛的事情。
　　白虎就这样奄奄一息地躺在了格列尔夫的手上，叶然从来都没有想到所有的事情会朝着这样的情况发展下去。
　　“不可能这么过分的，我之前把白虎交给他，完全就是以为他会对白虎认真的好，但是我没有想到他居然能够做出这么过分的事情来。”一想到这里的时候叶然就非常的生气。
　　可是好像大部分的生物对于白虎来说都没有什么所谓的，因为所有人都对白虎现在这个样子熟视无睹，只有这样才深深的刺痛了叶然的内心，到从来都没有想到自己真心对待的兄弟，居然能够这样对待他的好朋友。.

第185章



　　那叶然虽然身在森林里，但是他的心非常的痛，因为他从来都没有想到所有的人会用这样的方式对待白虎。
　　“最近这一段时间所有的事情都已经发生了，但是我没有想到居然发生了这么惨烈，最近这一段时间白虎一直都没有在我的身边，我以为大家都会对他非常的好，却没有想到会出现这样的事情！”
　　其实看到这个问题的时候黑龙也觉得是非常的难过，最终这一段时间他一直觉得自己和白虎心有灵犀，所以他觉得无论爱护就现在什么样的事情都不会让自己感到难过。
　　“你这一段时间我没有想到会出现这么多的事情，其实有的时候如果我们可以的话，完全可以把白虎接回来，因为最近这一段时间我觉得它体内的能量已经得到了很大的消耗，如果再不回来的话，可能会出现生命的危险！”
　　听到黑龙这么说的时候叶然就更加难过了他从来都没有上当，自己当初的一个小小的举动居然能够害得白 虎……
　　“既然这样的话，那我们两个人就直接冲上去，直接把白虎带走我就不相信了，他们还能够把我们两个全都杀了不成，最近这一段时间白虎志有可能在受到任何的伤害了！”
　　黑龙觉得和叶然做这样的决定有些冲动，因为最近这一段时间白虎已经受到了巨大的伤害，如果要是强行的去强调它的话，可能到时候会让白虎受到更大的伤害。
　　“我知道现在白虎根本就不像我们想象中的那么强劲有力，如果要是照着这样的情况发展下去的话，可能会出现其他的问题，我觉得我们还是应该好好的想一下应该怎么做，毕竟这是一条命，如果他真的出现了什么问题的话，可能到时候我们后悔都来不及！”
　　听到黑龙这么说的时候，叶然不知道自己应该怎么办了，最近这一段时间他根本就没有精力去面对那些敌人，而且这种现在的身体还在恢复的阶段，如果自己贸然进去的话，只会让一些想要伤害自己的人有机可乘。
　　“从来都没有想到白虎在他们身边居然这么说了一句，最近这一段时间我已经使出了九牛一虎之力，我从来都没有想到事情会朝着我无法顾及的方向去发展。”
　　听叶然这么说的时候黑龙只觉得心痛，但是现在他们没有任何的办法，只能这样静静的等着，等到敌人有一些懈怠的时候再跑过去拯救白虎。
　　“希望你可以淡定一点，最近这一段时间我们经历的困难实在是太多了，如果照着这样的情况发展下去的话，可能所有的事情都会违背我们本身的意愿，我们已经不想要再欺负任何一个部落了，如果要是照着这样发展下去的话，可能你想的那些东西根本没有办法做到！”
　　现在叶然的脑子里非常的乱，因为他不知道自己已经害怕最后的事情遭受什么样的情况发展下去，现在格列尔夫已经将白虎放到了那一群蒙面人的手上，而且所有人对白虎现在的情况根本就不了解。
　　“所有的困难都要降临到我的头上来，我最近这一段时间真的是精疲力尽，没有什么样的其他本事，如果大家要是真的觉得非常的烦躁的话，完全可以让我从这个世界消失，为什么要折磨我身边的人呢？”
　　看到叶然这么痛苦很容易不知道自己该说些什么，但是最近这一段时间他已 经拼尽了全力，可是自身已经受到了巨大的创伤，在短时间之内根本就不容易愈合。
　　“所有的事情都照着我们没有办法估计的后果去发展，如果你要是真的觉得难受的话，其实我们完全可以用采用另一种的方式，没有必要跟大家用拼，我想他们肯定会有懈怠的那一个时间段，我们只要在这个草丛里静静的等着就可以了，所有的事情肯定会照着我们的想象发展走的”
　　叶然没有什么其他的本事，但是他现在唯一能够听懂的就是黑龙对自己的意见，如果所有的事情照着这样的情况发展下去的话，那自己交出白虎还是非常有希望的，可是看到白虎现在隐隐一息的时候，其实叶然心里非常的难受。
　　“系统现在有办法估计敌人的总体能力吗？如果以我现在的本事走过去的话，有没有办法获胜？”
　　系统听到叶然这么讯问的时候，其实还有些担心的，因为最近这一段时间他们已经消耗了大多的能力，而且最近这一段时间黑龙也没有什么其他的办法。
　　“还是希望你可以听从黑龙的话，因为最近这一段时间我们根本就没有办法去顾及他们的总体战斗能力，因为说实话你现在周围还隐藏着许多蒙面人，只要你稍微一动，所有的人都会对你发起攻击，到时候一定会让我们后悔的！”
　　想到这里的时候叶然非常的心动，他没有想到所有的事情居然会发展成这个样子，自己当初那么相信格列尔夫却被他蒙骗，而且最近这一段时间自己已经经历了一些什么办法都做不到，那自己如果真的眼睁睁的看着白虎受伤的话，那肯定会非常的想死。
　　“我从来都没有想到最后的事情会朝着这样的情况发展下去，最近这一段时间我已经把最后的问题全都解决了但是我没有想到，居然还存在着这么多隐藏的问题最近这一段时间，白虎在我的照顾一下不仅奄奄一息而且现在还有生命危险那到时候我肯定就会有其他的问题，如果最后的事情得不到解决的话，到时候肯定会给别人带来一些生命的威胁！”
　　到这里的时候系统也表示自己非常的无奈，可是他现在没有任何的办法，他只能够以最快的速度抢最后的能力计算一下，因为他不知道自己接下来应该怎么办。
　　“我还是觉得你应该等待，要不然的话，到时候就算你回到了部落，那又能有什么样其他的办法呢？”.





第186章



　　对面的那个蒙面人看到了他以后非常的愤怒，叶然都没有想到会发生这样的事情，最近这一段时间，其实叶然也觉得如果自己的能力在提升的话，也不至于让白虎他们遭受这样的罪过。
　　“看来最近这一段时间，所有的事情都朝着我们判断的方向发展了！”
　　蒙面人说这句话以后就立刻离开了因为最近这一段时间。他的能力提升了很多，所以他觉得自己完全有能力出现在叶然的身后。
　　“最近这一段时间我不知道到底是发生了什么样的情况，才会让你们一直逮住白虎，但是你一定要相信我从始至终白虎和格列尔夫就没有任何关系！”
　　“可是你要清楚和我们做交易的人是格列尔夫，我们从来都没有想过要抢任何人的东西，最近这一段时间我可以希望你们把所有的事情都搞清楚，要不然对我们来说的话也是一件非常麻-烦的事情！”
　　叶然看到这里的时候非常的难受，他从来都没有想到现在这样的生活居然能够给自己造成-困扰。
　　“我最近这一段时间只是想把所有的事情都解决了，但是我从来都没有想到事情会照着这样的情况发展，最近这一段时间我还是希望你能够替我把所有的事情跟你解释清楚，只有这样的话我们才能够更好的明白，我们并不是想要强人所难！”
　　叶然如果是来硬的话他们肯定不会获胜的，最近这一段时间他们已经受到了太多的困难，如果再照着这样的情况发展下去的话，可能事情会非常的难以想象。
　　“既然这样的话，我可以把所有的事情都给你解释清楚，但我还是希望你能够听从我说的那个意思，因为我从来都没有想过要做任何过分的事情！”
　　听到这里的时候其实他也不知道自己该说些什么。
　　“我只是希望你可以把所有的事情全都搞清楚了，最近这一段时间没有任何人想要逼你们，但是我觉得所有的事情可能没有办法照着我们想象的那种情况发展下去！”
　　到这里的时候黑龙其实也非常的着急，如果到时候真的出现了什么其他的问题的话，可能对于他们来说更可怕的事情会接踵而至。
　　“这一段时间白虎再也受不了任何的挫折了，如果再照着这样的情况发展下去的话，到时候可能会出现其他的问题！”
　　听到黑龙这么说的时候，叶然立刻走到了蒙眼人的面前，他把所有的事情都给蒙面人解释了一遍。
　　“之前我可能想到了，所有的事情都在你的误解当中，在这但是你一定要明白，我们从来都没有做错过任何事情，我们才是白虎真正的主人，而从此只不过是借用他而已，但是我没有想到他居然利用白虎做这样的交易！”
　　听到平湖镇这么说的时候，蒙面人就算相信叶然，但是他现在和格列尔夫做交易，所以根本就没有什么其他的办法，最近这一段时间他们觉得应该把所有的问题全都解决明白，叶然也知道他们不会轻易的放过白虎。
　　“最近这一段时间我们还有其他的问题，所以我会觉得事情可能没有办法照着正常的情况发展下去，最近这一段时间我还是希望大家可以……”
　　叶然的意思无非就是希望大家能够坐下来认真的交谈一下，可是蒙面人怎么可能会给他这个机会呢？最近这一段时间他们已经受到过太多的欺骗了，如今格列尔夫都已经把白虎交到了他们的手上，那么怎么可能会轻易的放过他呢？
　　“我希望你们两个可以把所有的事情全都处理完以后再告诉我们，毕竟最近这一段时间大家都非常的繁忙，如果真的是照着这样的情况发展下去的话，可能事情并没有想象中的那么简单，我也希望……”
　　其实蒙面人现在没有什么其他的办法，毕竟所有的事情都没有照着他们想象的那个方向发展，如果所有的事情真的没有这么困难的话，可能所有的事情都会稍微轻松一些。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“我们先不去任何的折腾了我知道你们并不在意他的春天，但是你要知道如果他要是死了的话对你们来说就没有什么用处了！”
　　但到蒙面人不为所动的时候就是叶然非常的难过因为不知道自己接下来应该怎么看，最近这一段时间自己已经平静的权利但是没有想到周的事情会照着这样的情况发展下去而且最近这一段时间。大家都在寻找白虎，如果所有的人都知道是这样的情况的话，可能会非常的难受，毕竟大家都没有想过这么困难的事情会发生在他们的身上。
    0 ...... ...
　　“可是你一定要知道我们真的是没有什么其他的办法了，要不然的话也不可能做这样的事情，最近这一段时间我只是希望你能够把所有的事情都明白而已，如果你要是真的觉得非常困难的话，那我们也没有什么其他的办法！”
　　叶然现在非常的着急，因为他觉得如果到时候出现什么其他问题的话，可能会让自己觉得非常的难受，而且自己已经没有什么能力去应付所谓的其他人了。
　　“知道你现在可能根本就不能理解我的心情，但是你一定要知道，如果我真的不是，实在是没有什么其他办法了，肯定不会来为难你的，最近这一段时间大家也非常的不容易，我为什么要做这样的事情呢或者是希望你能够理解我的现在……”
　　最近这一段时间所有的事情都已经照着这样的情况发展下去了，所以他们不知道自己接下来应该怎么办，而且所有的事情好像并没有想象中的那么简单，其实。我没有格列尔夫的话，这一切非常的简单，根本就不需要任何人操心，可是格列尔夫把所有的事情弄弄复杂了，反而把自己弄出去了，这样就让叶然感到非常的愤怒。
　　“我承认我看人看走眼了，但是我觉得最近这一段时间，大家根本就没有必要一直这么墨迹！”四.

第187章



　　看到这里的时候蒙面人非常的愤怒，因为他们从来都没有想到叶然现在居然软硬不吃自己，只不过是想让他们得到一个解决的方法而已，如果所有的事情并不照着自己的情况那么发展下去的话，那可能到时候大家都会受到伤害。
　　“我们现在唯一的想法就是把所有的事情都得到解决，最近这一段时间可能大家都没有想象中的那么辛苦，我也觉得所有的事情可能没有办法照着我们的情况发展下去！”
　　其实听到这里的时候叶然就非常的愤怒了，他知道做了的事情可能都没有办法解决。
　　现在对于叶然来说他没有什么其他的办法，他唯一能够做的就是把所有的事情全都解决好，因 为最近这一段时间，可能所有的事情都没有办法照着他们想象中的那个情况发展下去。
　　“黑龙，我知道你现在已经受伤了，但是我还是希望你能够尽快的帮助一下叶然，因为他最近这一段时间真的受到了太多的伤害，如果照着这样的情况发展下去的话，可能所有的事情都不会得到一个很好的结局！”
　　黑龙听到系统这么说的时候虽有心，但实力不足，最近这一段时间他已经非常的努力了，如果照着这样的情况发展下去的话，可能事情会非常的麻烦。
　　“如果可以的话，我还是希望能够凭自己的能力去保护一下，最近一段时间他实在是太清楚了，如果这样的情况发展下去的话，可能所有的事情会按照我们不开心的东西发展。”
　　但是叶然现在没有什么时间听他们两个人交谈，只能把白虎放到一旁，现在他只能和蒙面人面对面的对战，只有这样才能够有获胜的几率，如果真的照着落落的那个情况发展的话，可能所有的事情并没有想象中的那么简单。
　　“这一次谁挡在我的面前，我都不可能让你们把白虎带走，因为他最近这一段时间实在是受到了太多的伤害，我从来都没有想到所有的事情会照着这样的情况发展，而且可能对于大部分的人来说我们都非常的困难……”
　　跟叶然对战的时候蒙面人发现，其实所有的事情都没有想象中的那么简单，他们以为像叶然那样的人不会照着这样的情况发展下去。
　　“从来都没有想到像这样的人居然这么厉害，看来最近这一段时间我们没有办法再接着谈下去了，可能……”
　　叶然觉得如果以自己的能力根本就没有必要再接受你这样的情况待下去了，最近这一段时间他们已经非常的努力了，可能对于他们来说，如果要是跟叶然接着对战下去的话，可能事情会比想象的更要糟糕一些。
　　“最近这一段时间，可能所有的事情都已经没有办法再接着走下去了，最近这一段时间其实我觉得可能想象中的事情都没有那么困难，我觉得我们还是应该好好的交流一下，毕竟最近这一段时间大家都不希望当坏人！”
　　当然对于叶然来说，他也不可能会一直跟那些人对战，因为最近这一段时间大家都已经受到了所有的伤害，而且最近这一段时间白虎的身上有伤，如果到时候真的出现了什么意外，自己会后悔一辈子的。
　　“我真的觉得可能做的事情并没有想象中那么简单……”
　　叶然觉得如果自己在这里接着呆下去的话，可能不会照着这样长的情况发展下去，最近这一段时间白虎已经受到了非常大的伤害。
　　其实我觉得他所有的事情并没有想象中的那么困难，因为我们已经把大部分的事情都解决掉了，一想到这里的时候叶然就非常的难受，他从来都没有想到白虎跟在自己身边的时候，居然会受到这么多的委屈，而且全都是自己带给他的伤害，如果要不是自己当初一意孤行的话，也不至于变成现在这个样子。
　　叶然看到那些蒙面人离开了以后，觉得自己应该以最快的速度带着白虎狸开始，有这样才能够给他更好的生存环境，毕竟最近这一段时间大家已经受到了太多的伤害，尤其是白虎，如果照着这样的情况发展下去的话，可能大家都会受到非常大的伤害.. .....
　　“如果当时我没有把你借给他的话，可能所有的事情不会造成这样的情况发展下去，但是我没有想到会出现这样的事情，我希望从今天开始你会好好的待在我的身边，我不会再让你受到任何人的伤害了！”
　　到这里的时候叶然的眼泪都流出来了，因为他从来都没有想到所有的事情会朝着这样的情况发展下去，最近这一段时间其实非常的难受了。
　　“其实我觉得你根本就没有必要这么想，因为最近这一段时间我们并没有想象中的那么困难，如果你要是真的觉得难受的话，就好好的待下去，我觉得所有的事情可能没有想象中的那么困难！”
　　到这里的时候，叶然才觉得自己的心里稍微有一些安慰。但是当他看到叶然变成现在这个样子的时候，自己的心里还是非常难受的，最近这一段时间已经把所有的问题全都给解决掉了，如果在临时出现这样的状况，会让叶然觉得非常的难受。
　　“我 知道，可能所有的事情并没有朝着我们想象的那个情况发展，但是我最近这一段时间，只能尽尽我的全力把最好的东西给你，我知道现在的你可能不会太原谅我，但是你要相信我，我绝对能够把所有的事情全部都解决清楚的！”
　　说这番话以后叶然就直接抱着格列尔夫回去了，因为他觉得最近这一段时间已经解决了太多的问题，如果到时候真的出现什么其他的问题的话，可能所有的事情就会真正的得不到解决。
　　“我觉得你根本就没有必要像想象中的那么生气，因为所有的事情都已经圆满的解决了，我也不会责怪你，我只是希望你最近这一段时间能够开开心心的就够了！”.






第188章



　　“不知道他接下来的路应该怎么做，但是我还是希望他可以保持自己心中该有人的冷静，最近这一段时间他所经历的事情有点多，可能所有的事情加起来会有些可怕……”
　　有些人听到了叶然这么说以后。觉得他根本就没有必要去担心格列尔夫的问题，因为最近这段时间大家都非常的讨厌他，格列尔夫到时候肯定不会留在这里。
　　因为听到这些的时候就觉得心里非常的难过，因为如果当初格列尔夫能和自己好好做朋友的话，也不至于把所有的事情都搞砸，更不会走到现在这一步，最近这一段时间大家都已经太劳累了，根本就没有心思和心情去应付这样的人。
　　格列尔夫已经决心要离开了，但是他觉得他没有必要一直在这里接着说些什么，因为他现在唯一觉得对不起的就是叶然。
　　“我希望你能够给我一个能够见到他的机会，最近这一段时间我想要跟他亲口说一声对不起，因为我从来都没有想到所25有的事情会朝着这样的情况发展下去，当初是我太贪了。”
　　于是有一个人就跑到了叶然的面前，他觉得其实格列尔夫有的时候也挺可怜的，毕竟作为头目的腾科变成现在这个样子，其实他做的那些事情完全是为了他们部落的人好。
　　“有一个人想让我给你传一句话就是他现在想要和你作为陌生人，他之前是你的朋友，不知道他之前的所作所为能不能让你原谅他，但是他从来都没有想过要伤害你们，只不过事与愿违！”
　　到这里的时候叶然就已经知道了，肯定是格列尔夫想要见自己，也有可能是因为格列尔夫实在是没有办法在这里待下去了。
　　“过这一段时间我可能会离开这里，但是我希望我们之间还是朋友，不会因为之前的那些事情而受到任何的影响”
　　叶然照着那个人说的地方走过去以后就听到了，有一个人跟自己说了这番话，但是叶然觉得所有的事情都已经发生了，无论自己原不原谅他已经没有什么意义了。
　　“其实我之前想过，如果在我刚开始要寻找他的时候，你就已经把白虎还给了我，我绝对不会做出后面那些事情来，但是我没有想到你贪得无厌，就算我一而再再而三的恳求你，你也从来都没有过动摇！”
　　其实讲到这里的时候格列尔夫非常的后悔，如果当初他退出一步的话，就不会变成现在这个样子，到时候他和叶然两个人还是朋友，而自己亲手将这段情谊给斩断了，这使得他非常的后悔。
　　“发生了你现在后悔也没有什么意义了，我只是希望我们两个人之间不要再见面了如果下一次再见面的话我们肯定是敌人，而且我不知道你当初为什么要一个反过来带走白虎，是因为白虎能够带给你们所谓的利益吗？”
　　听到这里的时候格列尔夫有些吃惊，他没有想到叶然从来都不知道白虎的本领到底是什么。
　　“到现在都不知道白虎到你是什么样的一个宠物吗我告诉你他绝对比你想象中的更要可怕一些因为最近这一段时间我发现……”
　　其实听到第一句话的时候叶然就有些发懵，因为他从来都不知道白虎的作用是什么，他只知道白虎是他上街的时候送给他的那一颗宠物蛋，但是没有想到白虎居然有这么大的本事。
　　“既然你现在都已经开头了，那我还是希望你可以仔细的告诉我，因为最近这一段时间我实在是太无聊，甚至我觉得特别的郁闷，我不知道白虎到底能够带给你们什么，能够让你们这样自相残杀也要得到他！”
　　听到这里的时候格列尔夫冷笑了一声，怪不得叶然从来都没有做过任何的行动，是因为他从来都不知道白虎对他来说意味着什么。
　　“一开始以为你是一个非常正直的人，是因为那个样子才会让白虎留在你的身边，但是我没有想到所有的事情其实全都源于你，根本就不知道他到底是有什么样的作用……”
　　说完这句话以后格列尔夫就直接转头了，因为他接下来要告诉叶然一个非常可怕的事情。
　　“白虎可以换取领地，只有这样才能让我们部落里的人节日生活下去最后这样我才能够占领腾科所占领的所有的土地。”
　　听到这里的时候叶然非常的吃惊，因为他从来都没有想到白虎，居然还有这样的能量。
　　“那把我能够给你带来这么好的用处，为什么当初你还要伤害他，为什么能够让他遍体鳞伤呢？”
　　“那是因为白虎虽然强大，但是以他的能力完全不能够让所有的生物进行臣服，可是他的血居然能够所有部落里的头目全都听话。”
　　到这里的时候叶然进来了，他从来都没有想到，因为 平平无奇的一个白虎，居然那体内储存着这么大的能力。
　　“我现在已经做了，这些事情我可以承认，但是我从来都没有想过要伤害任何人，如果你要是当初知道这件事情的话，会不会也这样做，我觉得我们无非就是不想要再发起战争，能够给自己的族人带来最大的利益而已！”
　　叶然沉默了因为他不知道。
　　“我不祈求你可以原谅我，但是这时候我希望你把我族落里的那些人全都照顾好吗？他们没有做过任何的事情，所有的事情全都是我一个人做的，而且我只是希望能够给他们做个好的生活而已！”
　　听到格列尔夫这么说的时候，叶然有些犹豫，但是他觉得既然格列尔夫都已经把话说的这么明白了，自己也没有必要再这么犹豫下去了。
　　“那既然这样的话，我只是希望他们能够在自己之前的领土内生活，不要去打扰别人，这样的话我也可以保护他们的安全，如果到时候他们要是像你一样当出去征战，可能是生是死就看他们自己的命了！”
　　叶然唯一能够做的也只有这一点了，因为他不能保证它可以控制每个人的思想。.




第189章



　　“你从这里离开了以后打算往哪里去呢？最近这一段时间可能没有太多的地方能够容得下你，我觉得你应该有一个目的地，只有这样的话才能够让自己觉得以后还是蛮可以的！”
　　格列尔夫听到叶然说这句话的时候有些不好意思，因为对于他来说现在最重要的事情根本就不是要去寻找目的地，而是不知道自己将要流落到哪里。
　　“这一段时间没有什么目的的，因为对于我来说并没有什么可以觉得非常重要的事情，最近这一段时间大家都已经非常的辛苦了，我也不希望再给别人找任何的麻烦了，而且在这里大多数人都不希望见到我，我觉得我根本没有必要给别人去找麻烦，只是不太舒服而已！”
　　听到格列尔夫说这番话的时候，叶然觉得其实他现在能够懂得格列尔夫现在的感受，只不过最近这一段时间自己也没有办法对他进行过多的帮助，毕竟对于自己来说现在自己还是非常困难的，怎么可能会有空去帮助格列尔夫呢？
　　“但是我还是希望你有一个小小的目标，毕竟最近这一段时间大家都非常的繁忙，如果大家要是没有什么目的性的话，可能到时候会非常的困难，我也希望你能够变成一个崭新的自己，不再因为之前的事情而变的非常的过分，希望大家……”
　　叶然说这些的时候格列尔夫点了点头，因为他觉得现在最重要的事情就是叶然已经原谅了自己，最近这一段时间自己已经非常的努力，想要更改过去的那些事情，但是他发现大家对自己没有任何的喜欢。
　　“对于大家来说，我已经做错了事情，根本就不值得被原谅吗？而且我也不明白为什么从始至终你都没有太责怪过我，明明当初我已经把白虎伤害成那个样子了，可是你从始至终都对我非常的好，我非常的感谢你之前的所作所为，但是我还是希望你能够保护好你身边的所有人，不要再轻易的相信别人｀ ～！”
　　但是对于叶然来说这些都不重要，因为他觉得他之前和格列尔夫之间的友谊已经超过了这些，可能是因为自己没有办法代替白虎原谅他，所以叶然始终都没有对格列尔夫说出原谅他那三个字。
　　“那等到以后你打算去到哪里呢？最近这一段时间大家都已经知道了你的行为，可能你要是融入其他的部落的话，可能没有想象中的那么容易，最近这一段时间我还是希望你可以照顾好自己，毕竟大家都非常的……”
　　格列尔夫明白叶然担心什么，但是对于他来说这些事情都已经不重要了，所有的事情都是自己做的，根本就没有必要责怪任何人，最近这一段时间他觉得可能没有目的地，只希望自己能够一如既往的一直走下去。
　　“最近这一段时间我还是感谢你已经原谅了我，虽然我之前做过很多对不起你的事情，但是你从来都没有说过我，我谢谢你，如果我们有缘分的话，还希望在江湖上可以见面！我们没有缘分的话，可能这辈子都不会再见面了，但是我还是希望我们两个人以后可以……”
　　叶然能听懂格列尔夫的意思，但是他觉得最近这一段时间虽然格列尔夫做错了那么多的事情，可是大家都不应该去责怪他，毕竟他也是一个部落的头目，如果再接着这样走下去的话，可能还没有之前那样好。
　　“你这一段时间我希望你可以放下你心中所有的偏见，可能大家对你没有任何的意见，只不过是你自己心里走不过那个坎而已，我只是希望你能够好好的带着，毕竟所有的人都非常希望你还能回来！”
　　到这里的时候格列尔夫点了点头，表示自己现在要立马起床了，不然的话等到天黑自己还没有找到住的地方，到时候就非常的麻烦了。
　　“但是我还是希望可以送给你一个你非常喜欢的礼物，最近这一段时间大家都非常的不容易，所以你还是应该接受一下大家的对你的这份爱至少可以证明我们从始至终并没有抛弃过你！”
　　说完这番话以后。叶然无奈的点了点头，因为他觉得这些事情自己根本就没有办法替别人做主，而且最近这一段时间如果单纯的让格列尔夫留在这里的话，可能每个部落里的人都不会服气，从此待在这里只会给自己的部落寻找麻烦。
　　“¨〃最近这一段时间可能要离开很久，因为我不希望浪费别人的时间，我也知道你从来都没有伤害过任何的人，所以我希望这一次你能够帮我照顾好我部落里的人，可能他们并没有想象中的那么听话，但是你不要放弃他们好吗？最近这一段时间我真的是想尽了各种办法，但是我觉得在这个世界上，只有你可以托付！”
　　说完这番话以后，格列尔夫就直接把自己部落里的人叫了出来，最近这一段时间他做了太多的事情了，他要跟大家交代清楚，虽然他做这些事情是为不落地的人好，但是对于大家来说如果遭受了这样的奇耻大辱，可能根本就没有办法原谅自己。
　　“你这一段时间你们也就知道我做了一件(的王赵)非常过分的事情，我觉得我不可能原谅我自己，我也不奢求任何人原谅我，所以我还是希望你们可以陪在叶然的身边，这样的话对你们的生活也是有一种保障！”
　　别人听到以后点了点头，因为他们觉得叶然是一个非常有正义感而且非常厉害的人，如果部落里所有的人都跟着他走下去的话，接下来不会出现任何的困难，而且最近这一段时间叶然已经帮助了他们的太多东西了，现在他们没有办法在短时间之内接受格列尔夫。
　　“希望你可以照顾好他们，最近这一段时间，我真的非常的无奈，如果要不是因为这个原因的话，也不会一直勉强你，我希望你可以答应我这个唯一的要求！”
　　听到这句话以后叶然也非常的无奈。.

第190章



　　然后送走了格列尔夫以后，叶然就只能带着这些人来，到了自己的领土，他没有其他的办法，只能够让这些人融入自己他们的家族里。
　　叶然非常的无奈，他只能告诉自己的那些兄弟们，这些人将会加入他们这个大家庭，然后等到以后的时候他们要一起走下去，无论前路多么艰辛。
　　“不知道你现在在做些什么，你知不知道我们要肩负多大的责任？最近这一段时间大家已经精疲力尽了，你确定这样做对大家有好处吗？我只是觉得你根本就没有必要这么自私！”
　　这里的时候叶然也不想再有过多的解释，因为他觉得最近这一段时间自己已经非常的努力了，无论做什么样的事情都为大家考虑，可是他发现所有的人对他来说都没有那么的重要。
　　“我觉得你们根本就没有必要怪叶然，因为最近这一段时间他已经非常的辛苦了，我承认之前的事情都是我们老大的过错，但是你们根本就没有必要批评他，如果不是他的话，我们现在根本都无家可归，如果你们要是觉得不能容忍我们的话，我们现在就可以直接离开！”
　　那些人听到格列尔夫身边的人说到这些话的时候，觉得 非常的无语，对于他们来说叶然就已经是他们的首领了，现在叶然做出这样的事情来，难道大家不应该指责他吗？最近这一段时间他们已经损失了很多东西了，就连现在他自己身边的白虎和黑龙都已经受到了非常大的伤害。
　　“是因为我们的老大觉得自己做错了太多的事情没有必要再跟大家见面，所以才会变成现在这个样子，我知道我们加入你们里面会给你们带来非常大的困难，但是我们实在是没有其他的办法了，毕竟我们也是上有老下有小，如果再接着这样流浪下去的话，对于任何人来说是一个非常困难的事情！”
　　叶然觉得对于他们来说这样的无 谓的解释并没有什么意义，大家也不可能会特别的原谅他们，最近这一段时间自己已经尽力的做出了这样的事情，他不管大家能不能原谅自己，反正最近这一段时间已经尽力了。
　　“我有的时候都不能理解你为什么会变成现在这个样子，你不觉得这样做会对我们带来非常大的困扰吗？如果有的时候你在遇到其他的部落，难不成全世界的部落都和我们变成一个家人吗？最近这一段时间我们已经非常的辛苦了，我们也上有老下有小！”
　　叶然就这样在前面带路那些人虽然满什么抱怨但还是跟着叶然走了下去等到他们看到小溪的时候发现。自己的心情稍微平复了一些，叶然也觉得最近这一段时间自己可能做的也有些过分，但是他觉得他从来都没有任何其他的问题。
　　“其实我们觉得把这些人加入到我们的部落当中也没有任何的关系，但是我们觉得两个部落既然都融合在一起了，那我们就相互一浪一切，毕竟接下来的路还非常的困难，如果只把重任放到叶然的身上来说的话，这样也非常的不公平！”
　　“你为什么要见他这样的人呢？见到他们来说对我们来说有什么好处呢？”
　　“近这一段时间大家已经非常的辛苦了，但是我还是希望你们可以能够接纳其他的人，虽然说他们曾经做过错事，可是错并不在他们对于我们大家来说，原谅别人的过错，才是在这个世界上最应该做的事情！”
　　大家听到叶然这么说的时候，也表示自己非常的无奈，他们非常想要接受这样的人，可是对于自己的工作来说，接纳外来的人就代表着必须要接纳一切他们之间所造成的矛盾。
　　“要知道我们从始至终和他们并不是什么好朋友，所以根本就没有必要接纳他们，最近这一段时间我们不过是看在你的面子上才做了这些决定，我希望你不要让我们失望，否则的话可能对于两个部落来说，你都是在干费力不讨好的事情！”
　　叶然点了点头，因为他知道把这些人带过来以后就必须要对这些人负责，可是他既然答应了格列尔夫，就肯定能够调节好所有人之间的关系。
　　在听到叶然这么说的时候也非常的无奈，其实在这一路上他们之间的困难已经被磨平了，因为所有的人都希望自己有些玩伴，而且两个部落融合在一起的话，那这样的话强壮的人就会越来越多，对于他们来说也是一些非常要好的事情。
　　“这一段时间大家可能都没有办法接受彼此，但是我相信无论接下来的路途有多么的困难只要我们坚持的走下去肯定会突破所有的难关，我只是希望最近这一段时间你们不要再出现其他的状况了，因为我真的是没有办法再应对了！”
　　听到叶然说这些话的时候也觉得非常的心疼他，其实这些事情可能原本是大家应该做的，但是现在全都压在了叶然一个人的身上，他们虽然平时有一些胡搅蛮缠，但是在关键的时候他们不会给叶然添任何的乱子。
　　叶然看到大家刚才七嘴八舌的指责自己，现在都已经安静了，觉得心里有些安慰起码，他已经完成了格列尔夫对自己的嘱托，最近这一段时间自己实在是太累了，以至于他没有办法再接着应对其他人了，接下来的事情就全看天了。
　　“最近这一段时间我和大家都会非常的成功，要不然接下来的路非常的可能为不知道该怎么走下去，甚至我觉得前一段时间做的问题，都并没有得到解决可能……”
　　旁边的那些孩子们就在小溪旁边玩耍了起来，那些大人虽然没有办法接受外来者，但还是礼貌性的问他们需不需要吃些其他的东西，看到这里的时候，叶然觉得自己刚才的担忧起码少了一半，这样的话接下来的路程无论多么困难还是比较好走的。.





第191章



　　“那都没有想到居然能够找到这么山穷水秀的地方去行这一段时间我们可以在这里多停留一段时间了吧，毕竟所有的事情都已经得到了解决我们接下来我开始选择我们新的住所了，这种东西并没有想象中的那么容易，所以我觉得我们可以在这里待一段时间！”
　　听到这里的时候叶然不以为然，因为他不知道最近这一段时间自己应该怎么办，而且大家都已经把所有的眼神都聚集到了他的身上，如果在这个时候自己没有办法担此重任的话，可能会让大家非常的失望。
　　“我们可以在这里多呆一段时间，这样的话能够为我们找到一个新的地方，创造更多的地方，我觉得我们在这里应该浪费不了别人的时间吧，最近这一段时间大家都非常的辛苦！”
　　听到这里的时候，叶然觉得大家说的都非常在理，因为大家现在都已经精疲力尽了，更何况他们还要接纳新成员，可能对大家来说并没有那么容易。
　　“大家都这么想的话，那我们就在这儿待一段时间吧，但是我希望大家不要破坏别人的领土，因为我们现在根本就不知道这里是不是属于别人的地方！”
　　到这里的时候那些人非常的高兴，至少现在叶然已经同意了他们的请求。
　　到叶然的允许以后，他们就在小溪边玩耍，因为他们从来都没有遇到过这么好的地方，他们之间虽然也在格列尔夫那里，觉得非常的开心，但是绝对没有这个地方好。
　　当他们在小溪边玩耍的时候，突然跑过来了一群人。
　　“那现在知不知道你们到底在哪里呢？最近这一段时间这都属于我们的地方，如果你们要是觉得非常的愿意的话，完全可以臣服我们。”
　　到这里的时候叶然突然觉得尴尬，因为最近这一段时间大家已经非常辛苦了，如果这样就被别人赶走的话，可能接下来不知道-应该怎么办了。
　　最重要的是叶然并不认为这一条小溪居然是属于单独的某个族落。
　　“这一段时间我们大家都非常的辛苦，难道不能给我们一条活路吗？因为我们根本就没有办法找到其他的地方，在这里只不过是暂时的停留一下而已，我不懂你们为什么要进行驱赶，而且我不相信这一条小溪居然属于你们，真是大自然的产物，为什么要被你们独自霸占？”
　　听到这里的时候，那个人非常的搞笑地看着叶然：“看来你是刚带着你家大部落来到这里吧，这里的规矩你还不知道，居然就敢在这里吵吵把火的，我告诉你，最近这一段时间大家都非常的不容易，我希望你能够懂得这其中的道理。”
　　叶然没有想到他来到这里以后居然被怼了，而且他觉得这条消息本就属于大自然，凭什么要被一个部落给霸占。
　　“我不明白你到底是哪里的人，但是如果在这里不遵守我大哥的规矩的话，你接下来根本就没有办法生活下去，最近这一段时间大家都非常的不容易，我不希望你给自己找事，我也不希望到时候你会让我们非常的难做！”
　　“那你们现在应该告诉我你们属于哪个不了，难不成你们的老大这么有本事能够让整个森林里所有的部落属于他，如果他同意我说的这一点的话，你应该让他出来，而不是让你这个畏畏缩缩的小弟在外面呆着！”
　　这里的时候那个小弟觉得面前的这个男人实在太过于张狂了。
　　“警告你，现在带着你的大部队离开还有希望，我这是给你一个善意的提醒，如果你要是不听的话，那我也没有什么办法！”
　　越听到这里的时候叶然就觉得越不服气，凭什么他找到的地方，现在居然能够让他离开，而且最近这一段时间大家实在是太辛苦了，他不希望大家再跟着他接着奔波下去。
　　“如果你的老大真的有什么本事的话，就让他来跟我单打独斗，而不是让你这个小弟畏畏缩缩的出现在我的面前”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　见到这里的时候，那个小啰嗦也没有任何的办法，他只能告诉叶然，最近这一段时间他们老大心情超级不爽，如果在这个时候如果上前找事的话，可能会受到伤害。
　　“我们的老大呢叫格茨木，最近这一段时间他的心情非常的不爽，我希望无论遇到什么样的情况你都不要招惹他，不然到时候你们连这片森林都走不出去！”
　　觉得自己根本就不相信这个，他就不相信了，在这个世界上居然还有这样的事情会发生，最近这一段时间他已经非常的不容易了，难不成所有的事情都要顺着别人来？
    0 ....... 0
　　“告诉你你们这样仗势欺人到时候会出现其他的状况，等到过一段时间如果我要是不服气的话，我真的想要跟你们的老大比试一番，因为最近这一段时间大家都觉得非常的愤怒。”
　　“我希望你看到我们老大的时候不要退缩，因为最近这段时间他的脾气实在是太不好了，我已经把所有的事情都告诉你了，但是你不相信我，我也没有什么办法！”
　　叶然听到这里的时候，觉得他从来都没有见过这么仗势欺人的事件，既然现在所有的事情都已经发生了，那自己也没有什么所谓的，只有自己能够打败那个所谓的格茨木，自己就能够统治这一遍，到时候一定要教他好好做人。
　　“你不要在这里太过于得瑟，就让他现在出现在我的面前了，如果你要是没有那个本事的话就不应该在这里接着得瑟如果里面而是逃跑的话我给你们充足的时间。”
　　这里的时候那个小弟也没有什么办法。他知道以他的本事根本就打不过叶然，现在唯一的办法就是回去见到自己的老大，然后到时候出现其他的事情的时候再说。
　　“我给你们充足的时间让你们回去，不是说让你们在这里接着得瑟，如果再让我看到的话，绝对不会轻易的放过你们！”四.

第192章



　　最近这一段时间叶然觉得以他的战斗力绝对能够打的过格茨木。
　　“确定我们在这个情况下要接着战斗吗？因为最近这一段时间大家都非常的不容易，如果再出现其他的问题的话，可能并没有感动的那么轻松。”
　　到底下的人这么说的时候，其实叶然也有些犹豫，但是他知道如果再接着这样走下去的话，可能会被别人看不起，如果再发生其他的事情，可能自己根本就没有办法再多说什么，最近这一段时间他已经非常的烦躁了，如果真的出现其他的事情，他可能也没有办法。
　　“我不知道你们相不相信我，但是最近这一段时间我觉得我们根本就没有必要退缩，我们只不过是 想在这里待一段时间，如果接下来我们没有办法跟他对抗的话，他可能会想尽各种办法把我们赶走，我还是希望大家能够稍微在意一下这样的细节……”
　　既然听到叶然这么说的时候，也没有表现出什么反抗的意见，因为最近这一段时间他们实在是需要一个好一点的地方，如果不能够让他们接着呆下去的话，可能到时候等到天黑的时候，他们找不到更好的地方。
　　另一边那些人找到了格茨木，把所有的事情都告诉了格茨木，以后格茨木非常的生气，他从来都没有想到在自己的领土当中还会出现这样的事情，最重要的是那个人根本就不把自己放在眼里，他已经做了很多的事情了，他现在完全统治了整个三联，如果最近这一段时间这个人要来跟自己对账的话，对于格茨木来说是不能够忍受的。
　　“都没有见过这么猖狂的人，看来最近这一段时间给他们的颜色实在是太小了，如果要是再接着这样干下去的话，可能到时候所有的事情都会朝着不可预料的情况发展下去，现在一个毛头小子公然来挑战我，那我以后在整个森林里还会有什么尊严吗？”
　　格茨木带着一小队人马就走到了叶然的勉强他从来都没有想到现在敢跟自己对矿的这个毛头小子居然初出茅庐。
　　“听说你们这一群新来的人并不服气我这里的管理，如果你们要是觉得不可以的话，现在可以离开，我并没有要阻拦着你们，但是我希望你们能够搞清楚这一片的地方全都归我管，无论发生什么样的事情那都属于我这里的！”
　　叶然听到这里的时候就觉得非常的生气，最近这一段时间他已经非常的容忍对方出现其他的挑衅了。
　　“我没有公然挑战你，只是希望我们刚来到这里能给我们一条活路，毕竟所有的人生活在这里都非常的不容易，我也希望你能够给我们足够的时间让我们撤离这里！”
　　这里的时候格茨木冷笑了一下，他从来都没有想到面前的这个毛头小子居然这么怂，看来自己最近这一段时间根本就不用担心其他的问题了，既然这个人都能想到自己，何不侮辱他一番了。
　　“那你居然这么怂，真不知道旁边的那些人是怎么看得起你的，我不懂为什么那些人可以心甘情愿的和你在一起，如果要是他们不介意的话，完全可以加入我的队伍，这样的话我不会让他们活得这么憋屈。”
　　听到这里的时候叶然实在是容忍不下去了，他觉得以自己现在的本事，根本就没有必要再接着这样呆下去，他觉得自己根本就没有必要容忍别人对自己的侮辱。
　　“但是我从来都没有想到你居然这么固执，看来最近这一段时间如果我要是不给你点颜色看看的话！”
　　看到这里的时候格茨木也非常的无奈，他从来都没有想到自己最近这一段时间居然会遇到这样的人。
　　“你怎么有本事的话那就直接把你的魔兽弄出来这样的话那我们比试一下，如果要是我输了的话，我肯定不会再跟你接着嘟囔下去了。”
　　这里的时候叶然非常的生气，他从来都没有想到这样的事情居然发生在自己的身上，既然这样的话，最近这一段时间白虎已经受到了非常大的伤害，那就直接让黑龙开始应战.. .....
　　“从来都没有想到你身边的生物居然能够这么怂。”说完这句话以后，格茨木就直接让自己的魔兽出来了，没有想到居然比黑龙还要高一个阶级，黑龙看到以后觉得自己根本就打不过他。
　　最近这一段时间格茨木从来都没有见到任何的对手，他不知道自己接下来是不是应该给叶然一个台阶下，但是他没有想到叶然的宠物居然这么低，但最近这一段时间自己从来都没有见过这么低的生物。
　　“这样的话，我觉得根本就没有必要再接着比下去了，最近这一段时间我真的不希望再发生其他的事情，如果你要是觉得非常无聊的话，可以在这里呆一段时间，我觉得如果要有我现在的本事的话，完全是在欺负你！”
　　听到这里的时候叶然非常的生气，因为叶然从来都没有想到自己不仅仅被侮辱了，而且面前的这个人黑龙居然打不过。
　　“可以的话我们完全可以让白虎出来，因为最近这一段时间他已经打败了所有的东西，我觉得他和白龙肯定是同一个阶级的，这样的话我们 到时候就不会受到太大的伤害了，我希望你能够采纳我的意见！”
　　到这里的时候叶然比较担心，因为最近这一段时间他并不希望把白虎受到任何的伤害了，所以他并没有同意黑龙的这个请求，但是黑龙看到这个样子的时候，觉得自己根本就没有必要在外面接着呆下去了。
　　“无论发生什么样的事情我都不可能在白虎受到伤害了你现在就直接回到空间里，这样的话有利于的恢复，最近这一段时间你也实在是太辛苦了，要不然的话也不会将这样的事情，我希望我可以自己把所有的事情能解决，这样的话就不用麻烦你们任何一个人了。”.






第193章



　　白虎听了黑龙的话之后，非常震惊，不知道黑龙为什么要说出这样的话。
　　他知道白龙对黑龙有压力，但是黑龙这样把灵力全让给他，那对黑龙也会产生一定的威胁。
　　白虎开口对黑龙说到：“怎么可以这样呢？不行，我不同意”
　　黑龙听了白虎的话之后，见白虎果然不同意，觉得心里非常着急。
　　这件事情如果白虎他不同意的话，那他也不可能成功。
　　但是这件事情非常着急，根本就不能耽误下去。
　　如果再这样去耽误下去的话，那到时候可没有什么好处。
　　黑龙非常着急的对白虎说到：“现在已经没有时间了，你赶紧同意”
　　“我赶紧把灵力渡给你，然后由你去对付那条白龙”
　　白虎听了黑龙的话之后，知道黑龙是担心他们的安危，但是这样做真的不好。
　　而且他也只是只白虎对上白龙，他也不一定能有胜算。
　　白虎有些为难的对黑龙说到：“不行，就算你把你的灵25力全都渡给我，我也没有把握会打赢那条白龙”
　　“倒不如是把我的灵力渡给你，让你晋级，然后你再去打白龙”
　　黑龙听了白虎的话之后，觉得白虎想的太简单了，如果这么容易就晋级的话，那他也不会等到现在了。
　　叶然听了白虎和黑龙的对话之后，也觉得非常赞同白虎说的话。
　　叶然开口对黑龙说到：“够了，不要再说了，我觉得白虎说的对”
　　“你虽然打不过白龙，但是你也不能把灵力给他，而且你就算把灵力给他白虎，也未必打得过他”
　　“更何况我认为保护受伤的人才是最重要的，我们其实都还好说”
　　黑龙听了叶然的话之后，觉得非常担心他们，虽然他受了伤，但是依旧能够把灵力渡给其他人啊。
　　黑龙非常着急的对叶然说到：“叶然你就同意我这个说法吧！”
　　“要不然再这样继续拖下去的话，我们真的可能会出意外的，你看还有那么多兄弟在等着你呢”
　　叶然听了黑龙的话之后，知道黑龙是在为他们好，是在为他们担心。
　　但是他觉得黑龙这样的想法是错的，他应该要保证的是受伤的人，至于他们这些健康的人，没有受伤的人一样可以可以很好的离开。
　　叶然开口对黑龙说到：“够了，不要再说了，你只要在这里保护好白虎就行了”
　　“至于我跟兄弟们，我们自己会想办法出去的，你不要担心我们了”
　　叶然的兄弟们走到了叶然的身边，对叶然说到：“就让黑龙和白虎在空间里好好呆着吧！”
　　“我们一定可以凭借我们自己的努力冲出去的”
　　叶然听了兄弟们的话之后，心里非常温暖，只要兄弟们能够理解他，那他就没有什么可怕的。
　　叶然开口对兄弟们说到：“非常感谢你们能理解我，真的是因为黑龙被白龙的威力压制，要不然的话，我就把黑龙释放出来了”
　　兄弟们听了叶然的话之后，心里并不怪叶然，因为叶然在这一路上已经帮它们解决了无数的困难。
　　可以说这一路上要不是有叶然的话，他们早就不知道死了多少次了。
　　这次叶然有难，他们没有理由非要逼着叶然救他们出去。
　　而且他们也知道白虎和黑龙都受了伤，根本就不适合出来战斗。
　　这个时候就听到格茨坦的人对他们嘲讽道：“没想到你们也不过如此啊，居然连这零售都没有”
　　叶然听了格茨坦的话之后，虽然心里很不爽，但是他知道格茨坦的人说的是事实。
　　但是他现在也没有别的办法了，现在黑龙被白龙的威力镇压着。
　　但是叶然的兄弟们在听了格茨坦的人话的之后，觉得非常的生气。
　　他们虽然比不过一条白龙，但是也绝对不允许别人这样侮辱他们。
　　叶然的兄弟走到了叶然身边，对叶然说到：“不行了，叶然不能再让他们这样侮辱我们了”
　　“我们一定要拿出我们真正的实力来把他们打趴下，让他们好好看看我们的厉害”
　　叶然听了兄弟的话之后，知道他们是在为自己抱不平，但是这种情况下没有什么更好的办法了。
　　现在他们确实打不过这条白龙，那他们又能怎么办呢？
　　叶然对兄弟们说到：“现在我们也没有办法，我们根本就打不过这条白龙，我现在手上只有白虎这一只灵兽”
　　“黑龙被白龙压着，威力根本就释放不出来”
　　兄弟们听了叶然的话之后，知道叶然不是一个逃避责任的人，一旦叶然这样说了，就说明这件事情真的很严重。
　　既然这样的话，那他们也应该帮助叶然，不能这一切都让叶然一个人承担。
　　兄弟们纷纷开口对叶然说到：“那又怎么样？我们这么多人，这么多只灵兽，肯定能打得过那只白龙”
　　“你不要怕，我现在就把我们的零售全 都给召唤出来一起对抗那只白龙”
　　叶然听了兄弟们的话之后，就想要制止对兄弟们说到：“万万不可你们的灵兽跟白龙比起来，根本就不值得一提”
　　“就算我们把所有的灵兽都召唤出来，也未必打的过那只白龙”
　　兄弟们听了叶然的话之后，最后叶然可能说的是事实，但是他们现在这种情况下，不拼搏一把，也没有别的办法了。
　　在兄弟们并没有听叶然说的话，反而是把他们的灵兽都召唤了出来。
　　叶然见到这一幕之后，也觉得无可奈何，虽然很心疼兄弟们，但是他心里也很感动，兄弟们，能为了她做到这种地步。
　　黑龙见兄弟们都把灵兽召唤出来之后，也在空间里按耐不住了。
　　黑龙开口对叶然说到：“叶然，你把我放出来吧，现在兄弟们的灵兽都出现了”
　　“你再继续关着我也不是回事，而且这么多只灵兽，再加上我肯定能打过那只白龙”
　　叶然听了黑龙的话之后，知道黑龙是为了自己的面子着想。
　　但是叶然也不得不承认，黑龙说的是事实。
　　叶然点了点头，同意了黑龙的说法，立刻就将黑龙放了出来。.




第194章



　　而格茨坦在看到叶然又将那条黑龙放出来之后，觉得非常的讽刺。
　　格茨坦开口对叶然说到：“没想到啊，你的灵兽也不过是只黑龙，可跟我的白龙没办法相提并论呢”
　　叶然听了格茨坦的话之后，虽然心里很生气，但是也无可奈何，因为他知道白龙确实比黑龙厉害。
　　这个时候白龙听了格茨坦的话之后，朝着叶然等人十分轻蔑的吹了口气。
　　黑龙见了这一幕之后觉得十分的生气，从他跟着叶然以来，叶然还从来没有受过这种窝囊气。
　　黑龙觉得他不能再继续坐以待毙下去了，他不能看着叶然这样被人欺负。
　　黑龙开口对叶然说到：“我现在有一个想法，但是这个想法不一定能实现”
　　叶然听了黑龙的话之后，对于黑龙的话十分感兴趣，立刻开口对黑龙问道
　　：“什么想法？这个想法能够打败眼前的这些人吗？”
　　黑龙听了叶然的话之后，立刻点了点头，对叶然说到：“对，只要把所有灵兽的灵力全都集中在我身上，让我进阶”
　　“到时候我进化成一条半白龙，那时候白龙对我来说就不是什么太大的威胁了”
　　叶然听了黑龙的话之后，知道黑龙说的是一个很好的办法，但是他并不确定他能够说服他的兄弟们。
　　叶然一脸复杂地看着他的兄弟们，他的兄弟们显然已经听到了黑龙和叶然的对话。
　　在叶然看上他们的那一瞬间，就一脸服从的看着叶然对叶然说到
　　：“我们可以就按黑龙说的办，让黑龙进阶，我们绝对不能受着这种窝囊气”
　　叶然听了兄弟们的话之后，非常高兴，叶然对黑龙点了点头。
　　黑龙见到所有人都允许之后，立刻飞到了天上，释放出了自己的威力，让自己开始进阶。
　　而其他的灵兽在听到了主人的命令，以及黑龙的压力之后，立刻将自己的灵力都传给了黑龙。
　　其他人见到这一幕之后都觉得十分的震惊，不知道黑龙这是在做什么。
　　这个时候反倒是白龙察觉出了什么，他感觉出来了，黑龙这是在强硬让自己进阶。
　　白龙没有想到黑龙为了眼前的这群人，居然能做到这种地步，也是蛮让他敬佩的。
　　而且更令他佩服的是，那些灵兽居然也心甘情愿把自己的灵力奉献给黑龙。
　　就在白龙想的的时候，黑龙就进阶成了半白龙，又站到了叶然等人的面前。
　　叶然等人见到黑龙成功进阶之后，非常开心，他们的努力没有白费。
　　而格茨坦这边的人在见到黑龙进阶之后，非常惊讶，没想到刚刚的一切都是黑龙在进阶。
　　更令他们没有想到的是，叶然这群人居然这么团结，为了让一个黑龙进阶，居然所有的灵兽都能把灵力放到黑龙的身上。
　　就冲这一点，格茨坦就十分敬佩叶然，毕竟这可是非常损耗灵力的一件事，但是所有人都同意，就不得不让人细想，叶然到底有多么大的号召力了。
　　而在空间里的白虎，在接到了灵兽释放出来的灵力之后，自己也吸收了不少。
　　这个时候他感觉自己恢复的差不多了，在察觉到叶然等人的危险困境之后，立刻就想要出去。
　　白虎在空间里一点都不安分，对叶然说到：“叶然，你快放我出来，我现在已经好的差不多了，我可以跟你们一起并肩战｀ ～斗”
　　叶然听了白虎的话之后，还以为白虎是在跟他开玩笑，之前他受了那么严重的伤，而且现在也没有过太长时间，怎么可能就会恢复过来呢？
　　叶然角的白虎是在紧张她，怕她受到危险才会说出这样的假话来糊弄他。
　　叶然开口对白虎说到：“你看过了多长时间？身上的伤怎么可能会好呢？你不要骗我了，你就好好在空间里呆着吧”
　　“你不用担心，现在黑龙已经进化成了半白龙，我们不会有事的”
　　白虎听了叶然的话之后，非常着急，他并没有欺骗叶然，他伤之所以好，这么快都得益于刚刚黑龙的进阶。
　　白虎非常慌忙的对叶然说到：“我没有骗你，我伤真的好的差不多了，刚刚白虎在进阶的时候，其他灵兽释放出的灵力，我也吸收了”
　　“我在吸收这些灵力之后，身上的伤好的差不多了，现在你们情况这么为难，赶紧放我出来，我跟你们一起并肩战斗，保护你们”
　　叶然听了白虎的话之后，见白虎这么着急，说的好像也不是假话，心里一时之间觉得非常感动。
　　没想到白虎居然这么惦记他，既然是这样，那他更不能让白虎失望了。
　　叶然开口对白虎说到：“¨〃没关系，现在根本就用不到你，现在黑龙一个人就够了”
　　白虎听了叶然的话之后，在叶然打定主意，不让自己出去，心里越来越着急了。
　　白虎着急的对叶然说到：“叶然你就赶紧让我出去吧，黑龙一个人肯定打不过那条白龙”
　　“就算他现在进阶成了半白龙，他也不是白龙的对手，白龙都已经进化成多久了，而她只是一个刚刚进阶的，还是个伴半白龙”
　　“如果再这样继续拖下去的话，黑龙跟你们都会有危险的，现在我伤好的差不多了，有我在，肯定会让对面的人有些忌惮的叉”
　　叶然听了白虎说的话之后，心里不满有些盘算，他觉得白虎说的话很有可(的赵的)能是对的。
　　现在黑龙虽然已经进化成了半白龙，但毕竟是刚刚勉强进阶成功的。
　　跟之前早就进阶完成的白龙根本就没有办法比。
　　现在叶然突然间觉得如果把白虎放出来，对着格茨坦等人也是一份压力，可能会让白龙更加忌惮他们。
　　但是叶然还是要再确认一遍，像白虎问一下，万一白虎后悔了怎么办。
　　叶然十分慎重的对白虎问道：“你确定吗？你如果确定的话，我就把你放出来，你可千万不要后悔”
　　白虎听了叶然的话之后，知道叶然现在已经松口了。
　　白虎连忙开口对叶然说到：“我绝对不会后悔的，你快放我出来吧”
　　叶然听了白虎的话之后就将白虎放了出来，黑龙见到一只白虎和一只半白龙之后，觉得非常忌惮。.

第195章



　　白龙见到半白龙和白虎之后，内心觉得非常的忌惮，如果说是区区一条刚刚进化的半白龙，他还是有把握的。
　　但是现在不仅有一条半白龙，还有一条白虎，她心里就很没有把握。
　　白龙其实内心有些瑟瑟发抖，这一幕让他的主人格茨木感觉到了，格茨木觉得白龙很不争气。
　　不过是区区一条半白龙和一条白虎罢了，怎么能让它一条白龙怕成这个样子。
　　格茨木觉得这个白龙太丢面子了，他一点都不满意，但是现在白龙是最强的生物，他也没有半法，也不能说白龙。
　　格茨木既然不能说白龙，他就只能先安抚白龙，让白龙镇定下来，去攻击他们。
　　格茨木走到白龙的身边，拍了拍白龙的颈部，对白龙安慰到
　　：“没关系，你不要怕，不过是一条刚进阶的半白龙和一只白虎而已”
　　“你是一条这么强大的白龙，一定可以杀掉他们的，你一定会有半法的”
　　白龙听了格茨木的话之后，以为格茨木真的是安慰她。
　　其实白龙心里多少还是有些忌惮格茨木的，但是在 听到格茨木这样说之后，觉得他是一个很好的主人。
　　白龙立刻用头拱了拱格茨木的手，以求安慰。
　　白龙在心里用意念对格茨木说到：“主人，我并不确定我能打败他们，他们那么厉害，我有些不太确定”
　　格茨木听了白龙的话之后，知道白龙心里还没有底，但是他对于白龙的这种行为很不满意。
　　它可是一条白龙，用得着怕这些杂七杂八的东西吗？
　　但是他不可以这样跟白龙说，因为他一旦这样跟白龙说的话，白龙内心就会厌恶他。
　　以后如果他出事的话，白龙也不会很想要救他。
　　更何况现在白龙是他手里的一张王牌，如果没有其他问题的话，白龙都可以帮他解决掉。
　　格茨木拍了拍白龙的头，对白龙说到：“没关系，你尽力就好”
　　“这条半白龙和白虎肯定不是你的对手，你只要拼尽全力就可以了”
　　“你拼尽全力，他们肯定会被你打趴下，我们就能胜利了”
　　白龙听了格茨木的话之后点了点头，自从格茨木跟他说完之后，她心里就有了点儿信心。
　　白龙开口对格茨木说到：“好，那我就拼尽全力试一下，要是输了，主人可千万不要怪我”
　　格茨木听了白龙的话之后，心里都要烦死了，他怎么可能会不在乎呢。
　　如果在这里输给叶然的话，那就代表他真的不如叶然，他是一个自尊心，多么强烈的人，怎么可能允许这样的事情发生？
　　但是格茨木不能先这样跟白龙说，这样跟白龙说的话，他肯定会没有自信跟半白龙和白虎打。
　　格茨木开口对白龙说到：“你放心吧，我一定不会怪你的，你快去吧！”
　　白龙听了格茨木的话之后，内心充满斗志，点了点头，立刻就冲着叶然等人打了过去。
　　半白龙和白虎早就看出来，格茨木和白龙在心里用意念沟通。
　　但是他们也不能多说什么，毕竟白龙和格茨木是主仆关系，他也不能阻止他们沟通。
　　这个时候白虎在用意念对半白龙和叶然说到：“我觉得这个格茨木没有打什么好主意”
　　“他很有可能会对我们突然袭击，我们一定要时刻准备着，不要被他偷袭成功了”
　　半白龙听了白虎的话之后，觉得白虎说的很不对，他们龙族，尤其是白龙，还是不善于偷袭这一幕的。
　　半白龙对白虎反驳道：“你放心吧，这个白龙肯定不会突然袭 击的”
　　“我们龙族这点底线还是有的，我们从来都是在正面对决，从来不做什么背后偷袭的事？”
　　白虎听了半白龙的话之后，觉得半白龙这是在说大多数龙族，跟对面格茨木可不一样。
　　叶然听了白虎的话之后，觉得白虎说的很对，毕竟龙族的品德是有保证的，可是龙族主人的品德就没有可以保证的了。
　　叶然开口对半白龙说到：“我觉得白虎说的很对，我们一定要小心他们”
　　“虽然白龙不会主动做这种事，如果它的主人非要让他这样做，他也没有办法违抗他”
　　半白龙听了叶然的话之后，觉得叶然说的很对，这种事情他们确实只能听主人的。
　　这个时候半白龙不得不承认，他相信的龙族只是龙族跟主人，可没有什么关系。
　　半白龙也不得不退却下来，毕竟这件事情他也得听叶然的。
　　如果说叶然让她在背后偷袭的话，即使他不愿意，他也必须要遵从叶然的意思。
　　就在半白龙沉默叶然和白虎相顾无言的时候，白龙朝着他们冲了过来。
　　叶然和白虎见到白龙这个样子，冲过来之后就知道，刚刚白虎的说法是对的，他们很有可能会偷袭。
　　还好白虎早就跟他们说了，他们早就了个准备，要是他们没有准备的话，肯定会被白龙打翻在地。
　　半白龙见到白龙真的像他们袭击之后，心里觉得非常受到侮辱，他们龙族可从来都不屑做背后偷袭的事。
　　没想到他真的服从了那个丑恶人类的命令来偷袭他们。
　　现在半白龙觉得非常的恼怒，他觉得这条白龙损害了他们龙族的尊严。
　　半白龙立刻就冲上前去跟白龙扭打在了一起，白虎见到半白龙上去之后，也立刻扑了上去。
　　白龙对付一个刚进家的半白龙还是绰绰有余的，但是再加上一个白虎，就有些力不足心了。
　　而且尤其是他们还要长时间的打斗，一开始还可以打的了，但是渐渐的半白龙和白虎的配合越来越默契。
　　往往在打白龙的时候就会出其不意，往往白龙刚躲过半白龙的攻击，这边就遭受到了白虎的攻击。
　　没过多长时间，半白龙和白虎就将白龙打倒在地。
　　格茨木见到这一幕之后，觉得自尊心非常受到侮辱。
　　他怎么也没有想到白龙真的没有打过半白龙和白虎，他觉得非常没有面子。
　　但是现在胜负已经定下来了，他也没有什么可说的了。.





第196章



　　格茨木见到白龙被打倒在地之后，在心里对白龙说到：“还不快回来，别在外面丢人现眼了”
　　白龙听到格茨木这样说之后，内心也非常受创伤，他原本被半白龙和白虎打败他，心里就非常的受伤，但是它的主人还不安慰她。
　　这个时候白龙心里突然间感觉到很疑惑，他为什么要跟着格茨木？
　　格茨木明显也反应过来了，自己刚刚由于太好面子训了白龙，这样很有可能会白龙不服从他。
　　格茨木立刻开口对白龙说到：“对不起啊，刚刚我太激动了，是因为我好长时间没有见你被打-败了，很吃惊”
　　“你不要把这件事情放在心上，我在这里非常郑重的跟你-道歉”
　　白龙听了格茨木的话之后，这才觉得格茨木说的很对，自从她跟格茨木之后，从来没有败在别人手下过。
　　现在突然间被别人打败，格茨木心里不平衡是应该的。
　　白龙也就不再跟格茨木计较那么多了，白龙这么单纯，却被格茨木这样的人利用。
　　这只能感叹一句，世事无常。
　　叶然这边的人再见到半白龙和白虎把白龙打倒在地之后，非常高兴。
　　他们还以为这条白龙有多么厉害，还不是败在了他们的手里。
　　叶然这边的人才见到这幕之后欢呼雀跃，一点都没有把格茨木等人放在眼里。
　　格茨木见到这一幕之后，也知道是自己失失败了，他没有理由再继续管着叶然他们。
　　格茨木十分生气，脸色不好的对叶然说到：“哼，既然这一仗是你们打赢了，那我也不便跟你们多计较什么”
　　“你们可以继续在这里玩，但是停留时间不能过长，想必怎么赢的你也应该知道”
　　“你们二打一胜之不武，现在不会不想跟你们多计较那么多”
　　叶然听了格茨木的话之后，知道格茨木是一个非常好面子的人，也没有跟格茨木过多计较。
　　叶然并没有把格茨木的话放在眼里，因为他觉得格茨木的话，在他心里没有半点的可信度。
　　叶然很清楚，如果这次不是半白龙和白虎，把白龙打倒在地，他们很有可能没有这样的待遇。
　　这次还要多亏了半白龙和白虎，如果今天被打倒的是他们，那格茨木可能不会轻易的放过他们。
　　可是那又怎么样呢？他们现在赢了，又是在人家的地盘，也不能非揪着人家不放。
　　叶然只好冷冷地对格茨木等人说到：“我知道了，那现在是我们可以在这里玩，是不是就可以请你们离开了？”
　　格茨木等人听到了叶然的话之后，虽然心里觉得非常生气。但是也没有。
　　他们现在根本就没有资格站在这里，继续跟叶然多说什么，毕竟这场战役是他们输了。
　　格茨木等人虽然恨得牙痒，但是也不得不遵守承诺离开这里。
　　叶然就冷冷地站在原地，看着格茨木等人离去的背影。
　　叶然的兄弟们，见到叶然这么厉害，只好纷纷跑到了叶然的周围，把叶然围了起来。
　　这个时候他们知道这件事情都要多谢叶然，他们才可以继续留在这里游玩。
　　如果不是叶然和他的灵兽们的话，他们现在很有可能就被格茨木等人侮辱，然后灰头土脑的离开这里。
　　就在这个时候，白虎走到了叶然的身边，叶然的兄弟们，在见到白虎之后，非常的害怕，白虎进一步，他们往后退一步。
　　叶然见到这一幕之后，知道白虎对于他们的威胁力太大了。
　　叶然用意念对白虎说到：“不行，你现在不能吓到她们，他们对你还是非常恐惧的”
　　“你还是去别的地方玩吧，或者是直接进空间”
　　白虎听了叶然的话之后，非常失落，他原本想在叶然的身边好好玩耍的。
　　但是现在听见叶然这样说，他虽然心里很失落，也能明白叶然。
　　毕竟他很清楚他这个样子，能给人们带来无数的攻击性。
　　白虎一脸失落的对叶然说到：“那我还是在外面自己玩一会吧，跟那些灵兽们”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然听了白虎的话之后，知道白虎现在非常失望，但是他也没有什么别的半法。
　　他现在只能委屈白虎了，让白虎先跟他们熟悉一段时间。
　　等叶然的兄弟们熟悉了白虎之后，就不会再害怕白虎了，他们就可以和平相处了。
　　叶然的这个想法，白虎自然是非常清楚，她知道叶然还是很在乎他的，有这一点就够了。
　　白虎看到灵兽们刚想向灵兽们走去，在他们中间玩起来。
　　灵兽们在见到白虎之后纷纷被吓到了，一动都不敢动，非常警惕的看着白虎。
　　叶然的兄弟们察觉到了自家灵兽的恐慌，连忙开口对叶然说到：“叶然要不然你先让白虎回灵兽空间吧，我感觉的到我的灵兽非常害怕白虎”
    0 ....... ...
　　叶然知道他的兄弟们说的没有错，这些灵兽确实很害怕白虎。
　　这一幕不用他们这些主人告诉他，他一个外人从肉眼就可以看出来。
　　白虎听到了叶然兄弟们的话之后，非常失落的对叶然说到
　　：“既然如此的话，我就先回灵兽空间吧”
　　叶然听了白虎的话之后，知道白虎非常失落，但是现在这种状况也是没有半法的。
　　当初黑龙跟他们在一起的时候，也是经历了很长时间的磨合，才能跟他们玩在一起的。
　　叶然想的白虎自然是知道，但是他还是接受不了自己，一来这里就被冷落，与其被冷落，还不如看不见。
　　白虎就自己回到了灵兽空间，叶然的兄弟们见到白虎离开之后都松了口气。
　　叶然的兄弟们立刻围在了叶然的身边，七嘴八舌的就是叶然夸奖道：“叶然，你真的很棒，唉，没想到这次黑龙真的进阶成功了”
　　“这次黑龙进阶成功，我们也算是有了很大的一个助力，以后再也不会有人轻易的欺负我们了”
　　叶然听了兄弟们说的话之后，知道他们还是很在乎被别人欺负的，但是现在既然黑龙已经进阶成功，他们以后就不用再受别人欺负了。四.

第197章



　　叶然觉得最近这一段时间自己根本就没有必要在这里碍别人的眼，而且大家都非常的辛苦，如果不能够找到一个更好的居住的场所的话，对于他们来说，可能短时间之内没有办法再接受任何人的攻击。
　　“我也知道大家非常喜欢这个地方，但是我还是希望我们可以找到属于自己想要住的地方，因为最近这一段时间我想你们都已经非常的辛苦了，如果再这样走下去的话，我们可能还会遭受不同的攻击！”
　　停到车里的时候那些人倒也没有什么所谓的，因为最近这一段时间他们实在是太无聊了，其实他们本来可以在原来的那个森林里有一席之地，但是因为某些原因而变成现在这个 样子。
　　“无论发生什么你只要带着我们前行就够了，最近这一段时间大家也非常的辛苦，所有的事情都没有想象中的那么简单，我们也知道你接下来会非常的困难，所以没有必要给你添赌！”
　　听到这里的时候其实叶然非常的痛苦，因为他从来都没有想到自己没本事，居然没有办法给大家一个非常好的居住的地方，这样觉得自己心里非常的难受。
　　“近这一段时间大家非常的辛苦，我也弄懂你们心里的那种情绪，但是最近这一段时间我真的有些劳累，而且你们也知道现在白虎和黑龙他们非常的不容易，我不希望他们再因为我们而受到任何的伤害。”
　　众人听到叶然说了这些话以后点了点头，因为他们本来就是寄人篱下，现在叶然都已经说出了这样的话，无论从哪个方面他们都不会再做出什么过分的事情了。
　　“最近这一段时间只要找一个能够让我们进行短时间的居住的地方就够了，其他的事情根本就不重要，因为我觉得我们现在都可以稍微考虑一下，毕竟你已经给了我们更好的生活了！”
　　叶然带着这一行人往前走的时候，其实心里满满的都是苦涩，但是他知道无论发生什么样的事情自己都不能再表露出来了，因为大家都已经过得非常困难了，如果自己在这个时候给大家添堵的话，有点太不人性化。
　　“这一段时间你们都已经太辛苦了，所以我觉得我们现在就直接在这一片地方待着吧，因为我们现在没有其他的能力，也没有其他的时间去寻找更好的居住的地方，而且天马上就要变黑了，所以我还是希望大家能够……”
　　别人听到叶然说这番话的时候，就直接把所有的行头放在了地上，因为他们知道你自己现在的体力可能没有办法穿过这一片森林，那既然这样的话，还不如就直接在这里住下来。
　　有一群人他们一直在部落里，但是他们从来都没有发现叶然原来是一个非常刚的汉子，无论发生什么样的事情，叶然从来都没有把他们抛下。
　　“可是我们从来都没有想到叶然居然能够这么仁至义尽，最近这一段时间发生了这么多的事情，他从来都没有想过要把我们抛下，而是无论发生什么样的事情都带着我们前行，最近这一段时间大家真的非常的感谢！”
　　叶然看到这里的时候，因为他有些劳累，只不过是摆了摆手告诉别人不用客气，然后就让他们和自己部落里的人开始聊天。
　　“叶然根本就不应该带我们来到这里，因为现在这一片地方仍然属于格茨木，如果到时候他再来过来找事的话，我想我们没有想象中的那么简单了！”
　　虽然当这个人说这句话的时候大家都非常的蔑视他，可是没有人否认他说的这句话就是对的，因为刚才已经和格茨木进行了一场大战，虽然说他们侥幸获胜，但是接下来的事情绝对不会照着他们想象的那个方面发展。
　　“其实我觉得我们根本就不需要在这里待着，毕竟这里也是格茨木的地方，如果到时候他真的不开心的话，可能还会过来找我们的事情，觉得以我们现在的能力还有办法去应付他们吗？”
　　叶然觉得自己现在根本就没有其他的能力带着这些人离开，因为所有的事情都已经发生了，自己也只能坦然面对，如果说看到每个人都这样躲起来的话，到时候他们只会被别人嘲笑.. .....
　　“近这一段时间我想大家应该和我一样，没有什么精力再接着走下去了，最近这一段时间你们也应该知道我们到底经历了什么，所以我觉得根本就没有必要害怕他们，我们又不是打不过，为什么一定要这样躲躲藏藏呢？对我们来说有什么好处吗？”
　　叶然现在真的很烦躁，因为他觉得所有的事情其实都可以完整的解决，只不过是因为那些人他们长期的处于自己统治整片森林的那个阶段，所以他们容不下任何人，但是这一片森林也好，这个地球也好是属于大家的，根本就不是属于某一个人。
　　“既然这样的话，那我们晚上如果在这里生存的话，可能需要点燃篝火，不知道到时候他们会不会过来找麻烦！”
　　叶然不为所动因为他觉得所有的事情该发生的都应该发生，不该发生的就算自己强求也没有什么意见默许了他们晚上点燃篝火。
 　　一群人看到这一幕的时候非常的生气，他觉得现在自己虽然刚才已经被叶然打败了，可是所有的事情事发突然，他根本就没有权利跑到自己的面前来耀武扬威。
　　“我们现在已经让你们在森林里待下去了，但是我没有想到你居然这么猖狂，最近这一段时间发生了这么多的事情，你还不知道到底是因为什么原因吗？如果你要是觉得大家都无所谓的话，我还是希望你能够低调一点，毕竟我们两个人之间的过节并没有你想象中的那么简单，最近这段时间发生了太多的东西了！”
　　面对格茨木的指责叶然不为所动，因为他觉得自己并没有做错什么。.






第198章



　　等到叶然走到那群人的面前的时候，那些人有些痴情，因为他们只不过刚才想要撒气而已，却没有想到突然出现的叶然。
　　“看来最近这一段时间你们还是没有被打退，要不然的话也不会口出狂言，我还是希望你们能够好声好气的，毕竟我们并没有做错什么事情！”
　　听到这里的时候，那些人根本就打不过叶然，他们立刻跑了，回去看到自己的老大以后就开始痛哭流涕，因为他们觉得在整个森林里如果点燃篝火的话，对森林的生态环境是有非常大的影响的，而现在叶然居然狐假虎威。
　　“最近这一段时间到底发生了什么？能让你们变成现在这个样子，怎么着也是跟着我混了这么长时间路过了部落里的人，看到你们现在这副鬼样子，到时候肯定会嘲笑你们的，别给我丢人可以吗？”
　　25听到这里的时候，底下的那群人没有任何的办法了，因为对于他们来说所有的事情都没有现在的这件事情重要。
　　“我们当初已经在森林里明令的禁止了，晚上无论发生什么样的意外情况都不允许点燃篝火，但是叶然部落里的人从来都没有用心过，昨天晚上就一直在点燃着，我们以为到第2天他们可能会停止，但是没有想到现在他们依旧这么张狂，如果我们再不对他进行严惩的话，可能到时候我们的森林就会毁于一旦了，如果要是这个样子的话，我觉得我们根本就没有必要……”
　　那个下人还没有说完，格茨木就非常的生气，因为他从来都没有想到，现在居然有人能够把森林的事情放在第2位，最近这一段时间自己虽然说是被他打败了，但是从来都没有输的太难看过。
　　“这样的话我觉得我没有权利把所有的事情都告诉他们，别到时候又说我们欺负别人，所有的事情都要按照森林里的章程来走，难不成他现在可以在森林里横行霸道了，不成最近这一段时间森林已经受到了太多的伤害了，如果再这样走下去的话，可能会受到生命的威胁！”
　　底下的那些人听到格茨木这么说的时候，觉得他们应该跑到叶然的面前去讨要一个说法。
　　“最近这一段时间他们这么猖狂，我们就应该好好的给他们一个教训，如果所有的圣母都变成现在这个样子的话，可能森林到时候我们根本就没有办法保护好，我希望老大现在做一个定夺，无论发生什么样的情况，兄弟们一定会陪着你！”
　　因为现在对于格茨木来说其实赢不赢的已经不重要了，重要的是所有的事情都堆积到一个点，如果到时候森林真的出现了什么意外的话，可能大家都没有活路。
　　“既然这样的话，我们就应该立刻出现在他们的面前，然后告诉他们所有的事情，如果这个时候再不把所有的事情告诉他们的话，可能到时候他们对森林造成的伤害是我们根本就无法估计的！”
　　到这里的时候格茨木已经不能再容忍下去了，如果再这样任由它发展下去的话，可能整片森林都要毁在他们的手里，于是格茨木就带着一帮手下去到了叶然现在所处的那个位置。
　　“我不知道最近这一段时间你来到这里是有什么问题吗？我觉得我从来都没有犯过任何的过错，如果你要是真的觉得发生什么其他的事情的话，完全可以自己来跟我交谈，没有必要带这么一大队的人马……”
　　听到这里的时候格茨木非常的生气，因为叶然现在他们还没有意识到自己到底做错了什么。
　　“我承认之前我并没有打胜过你，我也承认我战败了，我甚至可以让你在这个森林里待着，但是我觉得你们应该对别人的地方保持尊重吧，因为所有的事情并没有你们想象中的那么简单，你们要是真的这样做的话，反而会让别人觉得非常的伤心。”
　　叶然听这些话觉得一头雾水，因为他根本就不知道格茨木现在到底在说什么，他也觉得自己虽然之前跟格茨木之间有一些战争，但是从来都没有殃及到名誉甚至是尊严的问题。
　　“到底发生了什么？我觉得你应该把所有的话都说明白，要不然到时候我们可能会出现其他的意外和状况？”
　　格茨木现在非常的无奈，因为他从来都没有想到叶然到现在都不能理解这件事情。
　　“我知道你们现在在这里生活着，可能对这里的规则并不了解，但是我还是希望你能够懂得，如果在森林里所有的人都像你们一样随意的玩火，可能我们这个森林根本就没有办法接着生活下去了！”
　　听到格茨木这么说的时候，叶然表示自己理解，因为所有的事情都要受到他们的保护，如果他们不能够好好 的保护所有的环境的话，到时候肯定会出现其他的意外。
　　“但是我希望能够了解到你到底来找我是因为什么其他的原因，如果是我做错了，我到时候肯定会让他们改正，但是我希望你们不要把那些多余的罪过加到我的身上来！”
　　在这个时候格茨木身后的一个人站了出来，因为他觉得叶然现在完全是在包庇那些人。
　　“现在最重要的事情是，你们身边的那些人他们在晚上使用篝火，这对于森林来说是明明禁止的，你知不知道？如果大火着起来的话会有多么的危险？”
　　听到这里的时候，叶然表示自己一定会对他们严加管教的，所以他立刻跑到了那群人的面前，告诉他们从今天开始，无论发生什么样的情况，晚上都不能再使用火。
　　“我知道你们现在非常的不舒服，但是无论发生什么样的情况，我们现在都是在别人的领土里，而且最近这一段时间大家都是为了三年，所以我还是希望你们能够稍微忍耐一些，等到我们找到一个好的居住地的时候，就不会过得像现在这样了！”.




第199章



　　叶然在回到营地之后，开口对兄弟们说到：“行了，我们不能在这里继续玩下去了，大家还是助手吧！”
　　兄弟们听了叶然的话之后，非常疑惑，明明之前格茨木都已经答应他们，让他们在这里玩耍了，现在怎么又不行了呢？
　　而且这次居然是叶然告诉他们的，不是格茨木过来找麻烦，他们更加疑惑了。
　　兄弟开口对叶然问道：“这是怎么了？为什么我们不能在这里继续玩耍？格茨木不是都已经答应我们了吗？”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道他们对这件事情感到非常的疑惑，但是这件事情格茨木已经跟他解释过了。
　　叶然开口对兄弟们解释道：“现在还有一些其他的事情，不方便跟你们说，你们只要知道，不要在这里继续玩耍就够了”
　　“我们可以在这里继续安营扎寨休息一晚，但是不要在这里继续玩了”
　　兄弟们听了叶然的话之后，虽然心里很疑惑，但是也不得不服从叶然。
　　因为他们毕竟都认为叶然是老大，都比较听叶然的话。
　　可是他们就是很不服气，但是现在格茨木在这里，他们也不好让叶然解释。
　　因为兄弟们很明显的知道，如果这个时候拉着叶然让他们给他解释，那叶然在格茨木面前就会丢了面子。
　　他们之前那么千辛万苦的和格茨木对抗，不就是为了不丢面子吗？
　　现在可千万不能因为他们而让叶然丢了面子，要不然到时候面子可找不回来。
　　兄弟们非常愤懑的对叶然说到：“那好吧，我们知道了，那我们继续下去休息了”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道他们现在很生气，但是这件事情得等他送走格茨木之后，再跟兄弟们解释。
　　叶然见了这一幕之后，走到格茨木的身边，对格茨木说到：“行了，我们已经不在这里继续玩耍｀ ～了”
　　“你们也就先回去吧，要是再出什么事的话，我会给你报告的”
　　格茨木听了叶然的话之后，知道这都是叶然的功劳，让他在他的兄弟面前保留了面子。
　　格茨木拉着叶然走到了一边，轻声对叶然感谢道：“谢谢你帮我在我兄弟面前保留了面子，只是站在你的兄弟面前，你好像丢了面子”
　　叶然听了格茨木的话之后，觉得格茨木想多了，他们这些人并不在乎面子不面子的。
　　他们这些人都是因为无依无靠而聚集在一起的，跟着他也只是因为他力量强大而已。
　　叶然笑了笑，开口对格茨木说到：“这件事情你就不用担心了，我会跟我的兄弟们解释清楚的”
　　“现在我已经听你的不在这里继续玩耍，在这里安营扎寨了，这下你的兄弟们总该服你了吧？”
　　格茨木听了叶然的话之后点了点头，经过了这一次，他的兄弟们肯定会更服他。
　　虽然他没有打败叶然，但是不经过武力，就能让叶然听他的话，也是很厉害的。
　　就在格茨木想要离开的时候，叶然叫住了格茨木，对格茨木说到：“等一下，你以后一定要好好对待那条白龙，不要让他在背后偷袭别人”
　　“这对于龙族来说是一种莫大的耻辱，你回去以后可要好好安抚一下你那条白龙”
　　格茨木听了叶然的话之后，没想到叶然会跟自己说这番话。
　　他还以为叶然叫住他说了说什么其他的话，没想到是关心白龙。
　　这个时候格茨木突然间有些明白了，为什么那些人都甘愿跟着叶然？为什么那些灵兽都会把灵力给黑龙。
　　格茨木笑了笑，开口对叶然说到：“你放心吧，我知道了，我终于知道他们为什么那么心甘情愿的跟着你，为什么那么心甘情愿的为你卖命？”
　　“你原来这么好，还知道帮一条白龙说话，我以前一直认为他只是我的灵兽，是我的宠物而已”
　　“现在听了你这一席话之后，我决定以后把它当做伙伴，对她好一点”
　　叶然听了格茨木的话之后非常开心，因为他觉得他这是在挽救一条白龙的生命。
　　他知道一些人只把零售当成自己的宠物，并没有把它当成伙伴，这样的话，零售的寿命会很短。
　　现在既然格茨木已经听他的，把零售当成了伙伴，那就不用再害怕接下来的事情了。
　　格茨木说完之后就转身离开了，叶然面前回到了自己的营地中。
　　格茨木回到自己的营地之后，被他的那些兄弟们团团围住。
　　这些兄弟们都非常的佩服格茨木，因为他们之前并没有打过叶然，叶然却愿意听他们老大的话。
　　一个兄弟开口对格茨木说到：“¨〃老大，你真的好厉害啊，我们虽然没有打过那个叶然，但是他居然这么心甘情愿的就听你的话”
　　“老大，你还真是特别棒，他们居然那么愿意听你的，他们真的是太不行了”
　　格茨木听了这个兄弟的话之后，心里非常的得意，但是他知道这次之所以有这么大的威严，都是全靠叶然帮忙。
　　虽然她跟叶然是敌对的敌人，但是现在这个时候他也不得不感谢叶然。
　　格茨木开口对兄弟们说到：“那是我还是很厉害的，现在连叶然都(的赵好)听我的，我就说你们跟着我不会错吧？”
　　兄弟们听了格茨木的话之后，连连佩服的点头，看向他的目光都是十分崇拜的。
　　格茨木接到兄弟们的目光之后，非常的得意，这个时候他就觉得他好像真的打赢了叶然一样。
　　这个时候格茨木显然已经忘了，他之所以有这么高的成就，全靠叶然帮忙。
　　要是刚刚她跟叶然说的那番话，叶然不能理解他，叶然执意要在那里玩耍，他也没有什么办法。
　　这个时候一个兄弟开口，对于格茨木说到：“老大，你放心吧，我们跟你真的是没有跟错，我们以后一定会对你忠心耿耿”
　　格茨木听了兄弟们的话之后，非常得意，没想到他以前一直想要驯服这群弟兄，这次居然全靠叶然帮忙。丰.

第200章



　　格茨木叹了口气，对兄弟们说到：“只要你们跟着我，我以后一定会让你们吃香的，喝辣的，有我一口肉吃，就有你们一口汤喝”
　　兄弟们听了格茨木的话之后欢呼雀跃，大家在一起狂欢起来。
　　可是叶然这边气氛却相当的低沉，因为她们见叶然又跟格茨木聊了一些，格茨木还很开心的样子。
　　叶然的兄弟们都觉得叶然为了讨好格茨木，都不要自己的面子了。
　　之前他们那么努力的打败格茨木，不就是为了他们在这里玩耍吗？现在居然因为格茨木的一席话，他们就不在这里玩耍了。
　　叶然的兄弟们见叶然回来之后，觉得非常的没有面子，之前明明他们都打赢了，现在搞得像他们输了一样。
　　叶然回来之后，兄弟们十分无语的对叶然问道：“叶然，我们为什么要听那个格茨木说的话？我们不是打败他了吗？”
　　“我们这样，那我们刚刚打赢他的意义在哪里呢？现在我们还这样听他的话”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道兄弟们对这件事情感到非常的疑惑 ，但是这件事情他自有他的考量。
　　但是叶然显然也很清楚，如果这件事情不跟兄弟们解释清楚的话，他就会在兄弟们心中失去威严。
　　叶然无奈的叹了口气，对兄弟们说到：“这件事情我丢我自己的考量，等一下我会告诉你们，但是现在在这里不是说的时候”
　　“我们去营地里，我慢慢跟你们说”
　　兄弟们听了叶然的话之后，左右看了一下，这里确实不是说话的好地方，不远处还能看到格茨木等人的身影。
　　叶然的兄弟们只好无奈的点了点头，跟着叶然回到了营地中。
　　等到了营地之后，众人纷纷坐了下来，看着叶然。
　　叶然接受到兄弟们的目光之后，无奈的叹了口气，对兄弟们说到：“跟你们说吧，我这么做都是为了保全格茨木的面子，要是我刚刚反驳她的话，避免不了一场恶战”
　　叶然的兄弟们，听了叶然的话之后，觉得这件事情更加生气了，难道格茨木的面子是面子？他叶 然的面子就不是面子吗？
　　叶然的兄弟们，非常生气地对叶然质问道：“那你现在这样子给他面子，你知道我们在他兄弟们面前有多没有面子吗？”
　　“我们刚刚那么辛苦的经历了一场恶战，打赢了他们，现在打赢的结果跟打输了有什么区别？”
　　“我们零售的所有灵力都给了白龙，让它进化成半白龙，可是现在看来这根本就没有什么用”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道他们对这件事情感到非常的生气。
　　确实，如果这件事情放在自己身上，自己也会很生气，但是他现在不只是一个兄弟，而是兄弟们的领头人。
　　如果这个时候他非要跟格茨木等人起冲突的话，那到最后吃亏的只能是他们。
　　毕竟这里是格茨木的地盘，如果格茨木非要赶他们走的话，他们也不能说什么。
　　就算到时候他再跟格茨木打一架，打赢了那传出去也会是他的不对。
　　叶然叹了口气，对兄弟们说到：“我知道你们心里很憋屈，但是我这都是为了顾全大局”
　　叶然说完之后停顿了一下，刚想继续向下说，就听见兄弟对自己反驳道：“什么顾全大局，我看你这根本就是胆小懦弱，我没想到你居然是这样的人”
　　叶然听了兄弟们的话之后，无奈的叹了口气，她自己是什么样的人？他自己不清楚，难道兄弟们还不清楚吗。
　　叶然开口对兄弟们说到：“你们听我慢慢跟你们解释”
　　“这里是格茨木的地盘，如果我们非要在这里跟格茨木起冲突，就算我们打赢了，到时候传出去也是我们不对”
　　“到时候不管我们去哪里都不会有人欢迎我们？我们这样做也只是为了得到一些喘息的机会”
　　兄弟们听了叶然的话之后，有一些人安静了下来，因为他们知道叶然说的很对。
　　在别人地盘跟别人起冲突，不管自己的理由有多么正当，到时候传出去都会是自己不对。
　　可是还有另外一些人发出了不同的声音，开口对叶然质问道：“可是这也不代表我们一定要向他们低头吧，我们刚刚不是都已经说好了吗？他都也答应我们了”
　　叶然听了这个人的话之后，无奈的叹了口气，对这个人回答道：“唉，我知道之前我们都已经说好了，但是现在情况已经不一样了”
　　“如果我们在这里扶了格茨木的面子，那格茨木的兄弟们会很看不起格茨木，到时候他们之间会起冲突”
　　兄弟们听了叶然的解释之后，立刻着急的对叶然说到：“如果他们起冲突了，不是更好吗？”
　　“他们起冲突了之后就会打架内斗，到时候我们坐收渔翁之利不就好了吗？”
　　叶然听了兄弟们的话之后，知道兄弟们说的是实话，但是他并不确定能驯服格茨木的那群兄弟。
　　如果没有十分的把握，他不会去做这样的事，倒不如让格茨木制约着他们。
　　叶然开口对兄弟们说到：“我没有十足的把握能驯服格茨木的兄弟们”
　　“既然我们没有这样的把握，那就由格茨木来制衡他们，现在格茨木有把柄抓在我手里，以后他不敢对我们不敬”
　　兄弟们听了叶然的话之后，觉得叶然说的很对，毕竟世事无常。
　　就算是朋友，最后也会因为一些利益反目成仇，倒不如有些把柄抓在心里，比较省事。
　　这个时候兄弟们对叶然的看法完全发生了，翻天覆地的改变。
　　之前他们还觉得叶然是一个胆小懦弱的人，现在却觉得叶然是一个十分聪慧的人。
　　兄弟们开口对叶然说到：“原来是这样，之前是我们误会你了”
　　叶然将兄弟们已经理解自己之后，也都放下心来对兄弟们说：“既然这样，那我们现在先去休息吧，等休息一晚之后明天再说”
　　兄弟们听了叶然的话之后，点了点头都回去休息了。
　　第二天却发现周围的树木有一些不见了。.





第201章



　　有这样的情况，其实大家也非常的紧张，因为他们根本就不知道这到底是关于什么样的事情。
　　“真不知道你们心里是怎么想的，现在这么简单的事情都看不出来吗？这块神木它只会惩罚那些不幸的人，只能说明你们所谓的老大非常的不幸了！”
　　到这里的时候，旁边的人根本就不明白格茨木这一句话是什么意思，因为他们从来都没有听说过关于这样的事情。
　　“是真傻还是假傻呀？我就告诉你吧，他出生这个命就不好，所以无论谁跟着他都会受到相应的倒霉，不然的话你们怎么可能会融入他们的集体当中呢？”
　　就在这个时候格茨木立刻走到了那块树木的周围，他觉得所有的一切都是因为叶然带来的，所以大家根本就没有必要再接着偏袒他。
　　“最近这一段时间所有的事情都已经发生了，我不管你们相不相信，我只能告诉你们所有的事情根本就没有我们想象中的那么简单，如果你们要是觉得他是一个非常好的首领的话，那你们完全可以跟着他，没有必要再接着担心什么了！”
　　说完这番话以后，格茨木就直接离开了，然后转身对着他身后的那个人说。
　　“最近这一段时间我都不知道大家是真傻还是假傻，跟着这样的人就算他能找到无数个定居所又能怎么样呢？到时候那地方还是别人的，难不成天天去打仗？”
　　一个人实在是忍受不了，格茨木这样欺负叶然立刻站到了格茨木的面前：“觉得你现在有必要给我们一个解释，毕竟我们从来都没有做过任何过分的事情，如果你要是觉得打不赢我们，然后用这样的战术的话，我觉得你这样真的太卑鄙了！”
　　其实就在这个时候大家非常的坚定，因为觉得叶然给他们带来了非常快乐的事情，是因为之前格列尔夫不想要再带着他们，所以他们才投入了-叶然的部落里。
　　“看来你们现在还是不知道这个上帝能够给你们什么样的惩罚，知不知道为什么，你们从始至终都没有经历过太好的事情，就是因为在他-的身边呆着！”
　　其实就在格茨木说这些的时候，中间有一些人已经动摇了，因为他们从始至终心里都是非常喜欢之前的首领，但是没有想到会发生这样的事情。
　　“最近这一段时间你们要是还蹲在他身边的话，那我没有办法保证你们的安全，毕竟从现在开始我们真的没有办法说明任何的情况！”
　　叶然在旁边一言不发，因为他觉得这样无力的挣扎，只会让别人觉得自己在掩盖些什么。
　　“觉得你现在有必要证明自己的清吧，要不然大家不会相信你接下来的路，我们该怎么走啊，如果大家都离开的话，我觉得你孤军奋飞常尴尬的境界！”
　　在这个时候格茨木加大了自己的扫量，因为他发现叶然并没有反驳自己，那么自己就有非常充足的发挥的那个空间。
　　“看来最近这一段时间大家还是不相信，你们要是再不相信的话，完全可以去问问部落里其他的人，肯定有人不喜欢我这个首领，你们就去问问他们那块神木是什么时候在这里呆下的，是不是从我们来到这里就存在着！”
　　看到叶然没有什么反应，格茨木立刻走到了他的面前，觉得自己如果在这个时候不接着添把火的话，肯定会对不起自己的。
　　“我有的时候都觉得非常的可笑，如果跟着这样的一个首领，你们从始至终经历的都是战争，那么你们到最后想要得到什么呢？难不成想要得到一些所谓的什么真金白银，你现在可以返回去看看，从你们离开了以后，别人的部落活的有多么的快乐！”
　　格茨木侃侃而谈，对比叶然的一言不发，大家非常容易的就相信了格茨木现在的所作所为。
　　“我没有想到我们这么相信你，你居然能够给我们带来灾难，而且最近这一段时间大家都非常的相信你，但是绝对没有想到你居然能够做出这样的事情来，如果我们要是你的话，肯定会向大家说明这样的情况！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　说完这番话以后，就有很多的人打算离开叶然，叶然就在这个时候他也能够理解为什么会出现这样的事情，到底背后是谁在搞鬼？
　　“我甚至有的时候都觉得或许没有那么多可能性，前一段时间所有的事情都已经发生了，我可以承认你打败别人非常的厉害，但是你们有没有发现他的能力就是给别人带来灾难，我从来都没有带着白龙说过，但是就因为他们的出现，而我被打得落花流水，可能大家会觉得我的武功并没有那么强大，但是你们想想你们的首领是不是也遭遇过这样的场景！”
    0 ....... .......
　　叶然觉得这完全就不可理喻，明明是他自己技不如人在这里反而要吹嘘自己，实在是太过分了，但是自己一定要抓住他的尾巴，不然到时候又会被他大题小做。
　　看到叶然一言不发格茨木非常的高兴，至少现在他已经占据了上风，无论自己最后能不能成功，反正现在叶然和那群人的心已经分成了两路如果接下来的事情能够照着自己的预期发展的话绝对更加……
　　“那最近这一段时间，你们的首领也不想对此做出什么解释，那既然这样的话，我们就没有必要在这里接着纠结下去了，因为前一段时间大家应该也已经明白所有的事情了！”
　　说完这番话以后格茨木就长舒了一口气：“最近这一段时间你非常的可怜，不过从此以后我希望你部落里的人也能看清楚你的庐山真面目，毕竟所有的事情并没有他们想象中的那么好，如果他们要是想要加入我的部落的话，那我肯定是非常的欢迎，不过如果你要是来的话，肯定是要给我道歉，而且承认技不如人，我才能够允许你接着张狂下去！”四.

第202章



　　看到这里的时候，叶然觉得无论自己接下来会怎么做，都有可能跟他们之间产生一些隔阂，所以与其这样那还不如把所有的事情都解决完，到时候也不会让其他的人跟自己离心离德。
　　“但都已经把话说到这种地步了，那我肯定要对自己的事情要做出一些解释，因为我从来都没有觉得我伤害过任何一个人，包括你们在我的身边都没有受到什么伤害……”
　　其实那些人听到叶然说这些的时候，就觉得可能自己也有一些误会，因为最近这一段时间大家无论发生什么样的事情，都是叶然在暗自帮助他们，而且叶然现在身边的那两个宠物都已经身受重伤。
　　“知道大家可能 对我有些误解，因为说实话你们来自于不同的部落，可能也是因为你们的老大觉得交给我放心，所以才会让我暗中的保护你们，但是我希望我们之间能够有一些信任，毕竟现在这些事情都发生在大家的身上！”
　　这个时候叶然说完了以后就直接推开了，因为他觉得无论发生什么样的事情，自己对于这些人的信任还是有一些的，毕竟所有的事情都没有想象中的那么简单。
　　“我没有想到你这个人居然能够这么会说会道看来最近这一段时间我应该把你归为一个模范的榜样，是因为你所以才让我们的部落遭遇这样的情况，我不知道你是用什么样的妖术，然后把他们变成现在这个样子！”
　　现在旁边的那些吃瓜群众表示自己非常的迷茫，毕竟一边是当地的首领，另一边是一直让自己跟随着的人，如果他们两个人其中有任何的差池的话，可能对自己来说就是生命的危害。
　　“我不知道你们心里到底是怎么想的，但是我从来都没有做过任何过分的事情，最近这一段时间大家也可能会怀疑我的身份，或者说觉得我给你们带来了什么危险甚至灾难什么的，但是从始至终我都是用我自己，包括黑龙也好，白狐也把他们的性命来保护大家！”
　　其实这些事情大家心里都清楚，因为他们从来都没有做过任何让叶然觉得感动的事情，可是叶然一直在拿命照顾他们，所以他们觉得这些事情并没有想象中的那么难以理解，最近这一段时间大家都非常的辛苦，已经没有什么其他的办法再接着走下去了。
　　“我知道现在跟大家说这件事情可能会让大家有所误解，但是我还是希望大家能够明白，如果我是上天派来带给大家灾难的，那大家现在还会完好无损的站在这里吗？我想说的是，我是上天决定要我来帮助你们的，不然的话我也不可能带你们经历这么多的磨难，什么都没有捞着不算，现在还整得自己一身脏水！”
　　旁边的格茨木已经看到了，大家有想要再回去的那个迹象，他觉得自己一定要把这样的想法给扼杀在摇篮里，因为最近这一段时间他已经为此付出了太多了。
　　看到大家现在都已经动摇了，叶然觉得自己有必要再把所有的事情解释清楚，现在他要把大家所有的想法都扼杀在摇篮里，只有这样才能够阻止格茨木的所作所为。
　　“最近这一段时间呢，大家可能都觉得我给你们带来了灾难，但是你们要知道这完全就是天灾跟人是没有任何关系的，如果说所有的事情都归结到人的身上来的话，那这个地球上也不可能会存在着这么多的生物，而且这么多的部落都可以和平的共处下去！”
　　看到叶然现在逐渐占了上风，这就让格茨木感觉非常的难受，最近这一段时间格茨木已经把所有的东西都已经安排妥当了，如果到时候不能够把叶然完全赶出去的话，可能对自己来说是一种非常大的伤害。
　　“是不是真的觉得没有什么事情可以证明你伤害了我们，甚至给我们带来了灾难，但是我现在告诉你，无论发生什么样的事情，这都是不争的事实，所以我觉得你没有必要再接着解释什么！”
　　格茨木说完这句话以后，立刻从地上摘了一只草，他觉得这只草是一直伴随在神木左右的，他无论发生什么样的情况都是吸收了神木的灵力，如果这个时候这朵花在枯萎的话，可能对于他们来说是心里接受不了的事情.. .....
　　“果然不出我所料，我从来都没有想到你居然这么卑鄙，大家快看这根草上有什么，我告诉你，我从来都没有欺骗过你们，而且这根草绝对是我当着大家的面摘下来的，如果这里面有什么东西是我放进去的话，那我肯定会被雷劈死！”
　　在听到格茨木这么说的时候就立刻围了上去，因为他们从来都没有想到最近这一段时间居然会发生这么多的事情，虽然他们非常的相信叶然，但是如果这些事情真的是叶然做的话，他们肯定也不会饶恕这个人的。
　　“你这些人可要瞪大眼睛仔细看清楚了，这种东西绝对不是说我能薅下来的，你们仔细看看像不像黑龙身上的东西，如果我要是没有猜错的话，现在黑龙应该在空间里还在养伤吧！”
　　那些人 听到以后，没有想到黑龙和叶然居然是这样的人，他们一直以为所有的事情都照着自己的想象去发展，以后的生活会变得越来越好，但是没有想到他们的出现居然破坏了自己的生活。
　　“的证据现在都已经摆到这里了，我不知道你们还在袒护什么，最近这一段时间难不成是他给你们灌的迷魂汤太多了，所以才会让你们变成现在这个样子吗？我要是让你们之前的老大知道了这些事情的话，他们会不会非常的难受！”
　　叶然现在手足无措，因为他不知道接下来应该怎么办，最近这一段时间发生的事情实在是太多了，如果自己一一去解决的话，反而会让自己有一种手忙脚乱的感觉。.






第203章



　　“我觉得你们现在根本就没有必要再接着让这一些人都在这里，因为最近这一段时间我已经发现了所有的事情，那既然这样的话，我觉得根本就没有必要再接着说什么了！”
　　最近这段时间叶然非常的无奈，他从来都没有想到这样的事情突然会出现在自己的身上。
　　旁边的格茨木知道这些人已经受到了叶然的蛊惑，如果再接着这样走下去的话，肯定没有人会相信他说的话。
　　“所以事情都已经摆在了这里，我不明白你们为什么还在偏袒他，如果你们要是觉得所有的事情都不是他的错的话，那只能说明我们错了呗，如果到时候你们真的出现了什么其他的问题请不要出现在我们的面前！”
　　听到这里的时候，其实格茨木还是比较担忧的，因为如果这些人不相信自己的话25，那到时候自己说什么都是白搭，但是他没有想到那群人居然听到自己的话以后开始动摇。
　　“其实我觉得所有的事情都非常的简单，只要我们现在进行比试一场，如果到时候我赢了，那就说明我从始至终就没有撒谎，如果要是他赢了，无论发生什么样的情况我们都认！”
　　别人听到这些话以后非常的高兴，至少现在叶然同意比试试对于他们来说最近这一段时间所遭遇的这些事情，已经够让他们感觉到无聊的了。
　　“其实我觉得既然叶然都已经站到你面前说要跟你解释了，你要是真的觉得他并没有想象中的那么厉害的话，就没有必要再接着说什么了，给他一个下马威让他好好看看你有多么的厉害！”
　　听到这里的时候格茨木非常的愤怒，因为所有人都知道他曾经败给叶然，如果自己再继续这样走下去的话，到时候肯定会非常的为难。
　　“是不是觉得我不敢跟他比那我告诉你们所有的事情都是你们猜错了，我最近这一段时间呢，也不是不想要跟他比，只是觉得这我根本就没有必要跟他接着再说些什么了，因为所有的事情都已经摆在明面上了，如果我要是跟他比了，到时候上天把我给惩罚了那怎么办？”
　　叶然从来都没有想到，这个世界上居然有这么厚颜无耻的人。
　　“所有的事实已经摆在你们面前了，你们要是觉得上天是想让他帮助你们才出现在你们身边的话呢，我也没有什么办法，毕竟我从来都没有这么想过！”
　　旁边的那群人就这样一直默默的听着格茨木的话，因为他们非常担心，如果到时候叶然真的把厄运带到了自己的身上，会发生什么情况。
　　“最近这一段时间所有的事情都已经摆在你们的面前，但是你们就是不肯相信非得相信他的所作所为，你们觉得可能吗？如果上天真的喜欢他的话，怎么可能因为他的到来而让我们变得多灾多难呢？”
　　旁边的那些人听到这些话以后发现其实所有的事情就跟格茨木说的一样，如果叶然真的是给他们带来福泽的，就不会变成现在这个样子。
　　“最近这一段时间觉得所有的事情并没有想象中的那么困难，只要你们肯跟我一起齐心协力，我们就可以打败所有的坏人。但是如果你们要是对我一直持有怀疑的话，可能我们所有的事情发展的就没有那么顺利！”
　　其实所有人都在动摇当中，如果他们要接着跟叶然走下去的话，可能会多灾多难，但是他们又不能确定格茨木会收留他们。
　　“你们无论是哪一方对于我们来说都没有什么非常要好的帮助，因为最近这一段时间我们大家不希望再奔波下去了，如果你们可以给我们找到一个好的住所的话，到时候无论你们谁做首领，我们都是无所谓的！”
　　明白他们大概的需求以后格茨木，觉得自己应该在关键的时候说上两句。
　　“你这一段时间如果你们再这样发展下去的话，我觉得没有任何一个部落想要理会你们，因为最近这一段时间大家都已经知道了所有的事情，包括现在叶然的名声都已经打了出去，你觉得谁会收留你的？”
　　看到大家现在已经远离叶然了，格茨木觉得如果自己只是这样轻易的放过他，会让自己觉得非常的难堪。
　　“最近这一段时间所有的事情都已经发生了，我不明白你们还在纠结什么，知不知道所有的事情并没有你们想象中的那么简单，我其实有的时候都认为你们实在是太过于偏袒自己了，如果所有的事情都发生在你们身上的话，你们就不会变成现在这个样子！”
　　旁边的那些人就这样默默的看着格茨木，因为他们不知道接下来应该怎么办，毕竟所有的事情都已经接着发展下 去了。
　　“觉得现在你们就应该立刻远离他，因为只有这样才能够让大家觉得非常的快乐，如果所有的事情都照着正常的情况发展的话，接下来受苦受难的就是你们了！”
　　旁边的那些人其实觉得这些事情对自己来说都没有什么所谓的，因为所有的事情本来就是照着这样的情况发展下去的。
　　“我警告你们啊，如果你们再不离开他到时候遭受了厄运，只能怪你们自己当初不识好歹，我唯一能够做的事情已经全都交给你们了，我不知道为什么你们还在这里苦苦的挣扎，那既然这样的话，我觉得我根本就没有必要再接着多说什么了，只是希望你们这群人好自为之吧！”
　　当格茨木打算离开的时候部落里的那些人就开始低至叶然因为他们觉得，现在唯一可行的方法就是让叶然离开他们，只有这样他们才能够跟格茨木在一起。
　　“就当是同情我们，我觉得你现在应该离开这里，不要再带给我们任何灾难，我们现在这个部落已经遭受不了这样的事情了，我也希望所有的事情你自己心里有一个谱！”.




第204章



　　叶然听了格茨木的污蔑之后，觉得十分生气，但是他现在又拿不出证据来反驳格茨木。
　　叶然只能苍白而无力的解释道：“这件事情不是我做的，这件事情跟我没有关系”
　　可是叶然这解释，在别人看来就是在狡辩一样。
　　因为他这番话说得非常的小心，而且脸色煞白，看上去就没有信服力。
　　这个时候，格茨木也是抓住了众人的这个心理。
　　格茨木直接开口对叶然攻击到：“你只会做这种苍白无力的解释”
　　“你有本事直接拿出证据，来证明这件事情不是你做的”
　　“你一直光在这里说，你让我们这些人怎么相信你？”
　　其他人听到了叶然的话之后，觉得格茨木说的很对，他们现在想要的是证据，而不是叶然的解释。
　　可是叶然哪里来的证据他都不知道，这件事情是谁做的，为什么要栽赃给他。
　　叶然听了格茨木的话之后，脸色苍白，这个时候他觉得这件事情很有可能跟格茨木有关。
　　可是叶然又拿不出什么证据来，毕竟这一切都只是他的猜测。
　　可是叶然旁边的兄弟们听到了这些话之后，觉得叶然十分委屈。
　　兄弟们立刻站出来替叶然说话，兄弟们开口对格茨木等人说道
　　：“你们有什么资格在这里嘲笑叶然，你们忘了，以前要不是叶然的话，你们能有今天的好日子吗？”
　　“而且这段时间叶然也没少帮助你们吧，你们在这个时候居然如此落井下石，不相信他”
　　叶然的兄弟们在说完这番话之后，群情激愤，他们真的替叶然感到不值。
　　要是早知道今天会发生这样的事，他们当初一定会拦着叶然，不让叶然做那么多事。
　　叶然听了兄弟们的话之后，心里觉得非常温暖，这还是第一次，有人义无反顾的站在自己这边。
　　可是格茨木等人原本就看叶然不顺眼，她之前做的那些事情他们都记得。
　　可正是因为之前叶然太过于完美，以至于其他人都看不惯他。
　　而且这么完美的人都帮助过他们，他们当然想看那么光鲜亮丽的人，落到泥里之后，什么样子。
　　这可能是所有人的共性，在看到自己的恩人，甚至是比自己生活好的人落到泥里之后的恶劣想法。
　　其他人开口对叶然的兄弟们反驳道：“你们是叶然的兄弟，你们当然向着他说话｀ ～了”
　　“之前的事情我们当然没有忘，只是这并不能作为这次可以饶恕他的事情”
　　“要是因为一些人给过我们一些恩惠，我们就要饶过他的话，那这个世界岂不是天下大乱了？”
　　叶然听到了这些人的反驳之后，觉得他们说的很对，万事都要讲究证据，不可以信直觉。
　　可是叶然的兄弟们在听到这些人的辩解之后，觉得特别的愤怒。
　　当初叶然尽心尽力帮他们的时候，他们还感恩戴德，现在这样子之后就落井下石。
　　叶然的兄弟们刚想继续帮叶然说些什么，就被叶然拦了下来。
　　叶然开口对兄弟们说道：“够了，你们的心我已经懂了，现在不要再说这么多了”
　　“我们再多说什么，他们都不会相信我们的，与其这样，我们还不如先暂时离开这里，等找到证据之后再回来”
　　叶然的兄弟们在听叶然的话之后，虽然心里很激动，但是不得不承认叶然这是一个很好的办法。
　　他们也很明白，他们在这里解释这么多，在别人看来都是在狡辩。
　　想让那些人认同他们，也只能是他们自己亲自拿出证据来。
　　叶然的兄弟们在听了叶然的话之后，点了点头，对叶然说到
　　：“现在也只能这样了，叶然你去哪里我们就一定会跟着你去哪里的？”
　　“我们是一定不会抛下你的，我们相信你，会一直站在你这边”
　　叶然听到了兄弟们的话之后，心里非常感动，开口对兄弟们说道：“既然这样的话，那我们就先暂时离开这里”
　　兄弟们听了叶然的话之后，点了点头，跟在叶然身后离开了这里。
　　这在兄弟们看来是一直跟随着叶然，但是在格茨木的人看来却是知道他们自己心虚，故意逃避事情。
　　格茨木在看到叶然离开之后，仰天长笑。
　　格茨木早就看叶然不顺眼了，他觉得叶然假仁假义的，只是在表面上装好人而已。
　　但是之前没有人站在她这边，所以他只能动些小手脚，让那些人不相信叶然。
　　现在所有人都站在她这边，想要把叶然赶出去，他当然非常开心。
　　格茨木转过，身对其他人嘲讽的说道：“¨〃你们看我说什么，叶然不是好人吧？”
　　“你们之前居然还不相信我？现在总该相信我说的话了吧？”
　　其他人在听了格茨木的话之后，深有同感的点了点头，他们都觉得之前自己是被叶然蒙骗了。
　　其中一个人开口对格茨木说道：“这件事情还是格茨木做的对，我一直以为叶然是一个非常好的人”
　　“没想到现在看来叶然是居然是一个这么虚伪的人，早知道我就不会帮他了”
　　其实这些话在不远处的叶然都能听到，只是叶然并没有跟他们计较。
　　叶然(的钱的)只是默默的走远了，在格茨木等人看来，就是夹着尾巴逃走。
　　其实叶然并没有真正的离开，他只是和他的兄弟们暗中躲到了暗处。
　　叶然带着兄弟们走到了一处偏僻的地方，开口对兄弟们说道：“我们不能就这样离开，我们一定得把这件事情解释清楚”
　　“我们这段时间就先在这里潜伏，仔细观察它们的行为，如果有不对的地方，我们一定要赶紧取证”
　　兄弟们在听了叶然的话之后，十分认同的点了点头，只要能让叶然洗刷冤屈，他们做什么都可以。
　　兄弟们开口对叶然说到：“当然可以，只要能够帮你洗刷冤屈，我们在这里埋伏多久都行”
　　叶然听了兄弟们的话之后，内心十分感动，他就知道这群人是一定不会抛弃他的。元.

第205章



　　等到晚上的时候，叶然本来打算在外面疏散一下自己的心情，但是他没有想到最近这一段时间晚上总是看不到格茨木。
　　“我知道这种事情绝对是他搞的鬼，但是我现在根本就没有证据，我不知道接下来我的猜想会不会得到验证！”
　　就在疑惑这种问题的时候，叶然突然看到了远方的格茨木，因为在这个时间点大家应该都是休息，如果要是没有什么特殊情况的话，他也不应该出来才对。
　　可是格茨木表现的非常的狡猾，他左看右看的就是想要知道有没有人在跟踪自己，最近这一段时间叶然觉得所有的事情都应该跟他有关。
　　“我决定要跟上他去，如果最近这一段时间表现最后的事情都跟他有关的话，那么一切事情就可以说的通了！”
　　系统觉得叶然说的没有错，因为最近这一段时间所有的事情都是格茨木引起的，如果自己不能够抓到他的把柄的话，可能到时候就要被所有的人抛弃 。
　　格茨木最近这一段时间觉得所有的事情都已经按照他预想的事情开始发展了，如果自己能够找到充足的证据的话，到时候一定会非常的高兴。
　　“看来最近这一段时间叶然肯定会死在我的手里，我就不相信了，凭大家的力量没有办法把他赶出去，如果他没有走出去的话，我也要想尽各种办法把所有的事情推到他的身上去！”
　　虽然相隔数里，但是叶然把这些话深深的印在脑海里，因为他发现所有的事情都是面前的这个男人的所作所为，自己并没有做，错过任何事情反而被他变成了有罪之人。
　　“最近这一段时间，我觉得这个事情发生的实在是太搞笑了，我以为所有的事情都会朝着我们预期的那个样子发展，但是我没有想到居然会有人想尽各种办法来害我，我以为他是一个好人……”
　　那么一瞬间摧毁了叶然对所有人的信任，因为他知道既然格茨木有这个打算，就肯定会安插奸细在他们的部落里，这样的话就算族人非常相信自己，也不可能一直站在自己这边，最近这一段时间发生的事情这么多。
　　我早晚要找到他藏在里面的那些东西，这样的话就可以证明我的清白了，我都不知道做的事情对于他来说圈只不过是恶作剧而已。
　　“我有的时候都觉得所有的事情并没有想象中的那么简单，最近这一段时间发生的事情实在是太多了，所以我觉得……”
　　系统的犹豫，其实叶然最近这一段时间也觉得非常的烦躁，因为他不知道接下来应该怎么办，就算他把所有人带到这里来又有什么用呢？大家现在全都相信，他对自己没有丝毫的信任可言。
　　“不管怎么样，我们现在必须要等到他离开了以后去洞里看看，只有这样我们才能够确定这里面到底有什么会不会对我们有利，如果到时候所有的事情都陪在我们身边的话，那我觉得他就没有必要再接着挣扎什么了！”
　　那格茨木离开了以后叶然就直接走了进去，他没有想到所有消失不见的东西全都在这个洞穴里藏着，原来这里面有它仿造的所有的东西，会给大家造成一种假象，就是这些东西离奇的失踪和自己有关。
　　“看来最近这一段时间，所有的事情都已经朝着不可能的那个状态发展下去了，但是我现在 必须要让他彻底的打消这种念头，因为最近这一段时间大家已经受到了他的蛊惑，所以我们必须要想出用其他的办法！”
　　在这个时候格茨木突然想起了什么，他想要返回洞穴里，叶然不知道应该藏在什么地方，然后他就藏在了一堆枯树的后面，发现所有的事情原来都是格茨木和白龙他们做的鬼。
　　“最近这一段时间大家都已经非常的厌恶他们了，所以我们必须要乘胜追击，我觉得最近这一段时间你完全可以再弄几个鳞片，这样的话我们涂抹成黑色，把所有的事情都栽赃给他们！”
　　白龙虽然异常的痛苦，但是为了主人说的话，它还是非常的努力。
　　“近这一段时间，我只是希望所有的事情都能够解决掉，然后把他们彻底的赶出去，这样的话也算不枉费我这些鳞片了，但是如果那些人根本就不相信我们会怎么样呢，毕竟我们现在没有充足的证据？”
　　如果现在根本就考虑不了这些问题，因为他觉得所有的事情都已经能够得到解决了，如果说那些居民还不相信自己的话，只能说明他自己蠢了，如果要是真的发生这样的情况的话，自己完全可以想尽其他的办法去折磨他们。
　　听到这里的时候叶然非常的愤怒，因为他觉得自己并没有把格茨木置于死地，可是格茨木却次次在触碰自己的底线，那既然这样的话，自己也没有必要再给他留什么活路了。
　　“现在直接离开，等到明天早上的时候就带着所有人来到这里戳穿他的阴谋，我没有想到之前拿命走过的那群兄弟们，会看到面前的这些东西，还相信他！”
　　系统现在担心的是，如果格茨木发现有人来过的那个痕迹，到时候把所有的东西都收回到，到时候他还是可以把所有的责任都推到他们两个人的身上，现在最重要的事情就是想办法怎么保护这些东西。
　　“放心吧，他现在根本就没有任何的直觉，他觉得自己做得天衣无缝，但是却没有想到我们已经跟踪到了他，如果我们今天晚上看他没有什么其他的座位的话，等到第2天早上就可以把所有的人叫到这里来，我就不相信他还有什么其他的办法！”
　　把所有的事情都已经计划好了以后，叶然就直接离开了，因为他从来都没有想到，自己居然会被一个曾经的敌人用阴谋诡计算计的，既然这样的话，自己也没有必要一直让他活下去了。.





第206章



　　思来想去，叶然觉得最近这一段时间自己应该好好的守护这些东西，因为他不知道接下来格茨木打算怎么办。
　　格茨木回到了营地后发现阵地里并没有叶然，然后就把所有人都叫了起来，因为他觉得这是一个最好的机会，如果所有人都觉得如果是一个罪恶之人的话，他现在应该就直接逃跑了。
　　“睁大眼睛仔细看看吧，这就是你们想要一直追随的人，我从来都没有想到所有的事情都已经发展到这种地步了，他居然逃跑了！”
　　叶然第2天早上醒来的时候，觉得自己在这里不是一个办法，既然这样的话，自己就应该想办法让所有人知道，于是他非常快的跑回了营地，就这样和当时的人碰个正着。
　　“想到你居然是这样的人，最近这一段时间是不是觉得非常的害怕，如果你要是觉得这样的话，那我觉得你没有必要再接着在这里待下去了，因为现在大家都已经知道你是一个-非常倒霉的人！”
　　叶然直接走到了格茨木的面前，因为它捡下来要一步一步的拆穿面前这个男人的谎言，他要告诉所有的人，自己并没有什么罪过，这些事情只不过是他强加在自己的身上。
　　“如果我是一个带有污秽的话，那你又算是什么呢？想尽各种办法去诬陷我，只为了让自己心里得到快乐感是吗？我从来都没有想到你是这么卑鄙的人，最近这一段时间我已经知道了所有的事情，如果你要是想要活命的话，现在完全可以离开！”
　　格茨木看到它紧张的样子冷哼了两声，因为他觉得叶然现在什么都不知道，只要自己坚持下去，就没有人会知道之前的那件事情。
　　“不知道你们这群人还在这里愣着干什么，是不是觉得我在冤枉他，那我就告诉你们，如果最近这一段时间再出现任何的事情，那就只能怪他自己了，因为我从来都没有见过这么倒霉的！”
　　面对那群人看到叶然现在这个样子的时候，就觉得非常的讨厌，他们之前明明有非常好的家园，却因为他的肆意开采变成了现在这个样子，最近这一段时间都已经被别人发现了，却死不承认不知道是谁给他这么厚的脸皮。
　　“知道你们大家都在想什么，觉得我对于你们来说可能是一场灾难，但是你们要知道，如果从始至终没有我帮助你们的话，你们现在根本就是无家可归，就算没有我的存在，你们之间也会产生各种各样的矛盾！”
　　此时的叶然希望所有人能够听自己的劝告，因为他觉得既然同在一个部落里，那就不需要相互猜忌，可没有想到所有的人变成了现在这个样子冷漠无情。
　　“觉得你现在跟大家说这些根本就没有什么意义，因为大家都没有办法去证明你的清白，最近这一段时间我也希望你可以自己好自为之，如果你要是想要离开的话，我肯定是赞同的，因为我不希望看到你被大家讨伐的样子，如果你要是不想离开死乞白赖的在这里纠缠下去的话，我也没有什么办法！”
　　叶然觉得面前的这个人实在是太能说了，如果自己要是不知道事情真相的话，被他泼了脏水还不知道，可是现在叶然已经掌握了事实，为什么还要接着再躲避下去呢？
　　“要想人不知除非己莫为你要是不做那些事情就留不下大病，但是偏偏你做了你做了又不敢承认，那我就告诉你，所有的事情都会被别人发现的，世界上根本就没有不透风的墙！”
　　格茨木到这里的时候还是非常的坚定自己，根本就没有做错任何事情，他不希望这么一个身上带有诅咒的人生活在自己的领土，然后祸害自己的族人，虽然说他并不想要替别人惩罚叶然，但是他觉得叶然现在严重的威胁到了自己的地位。
　　“最近这些事情都已经发生了你为什么还是不肯呢我有的时候都觉得你特别的搞笑我甚至觉得你根本就不应该做那些事情做了就不一定要让大家……”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　就在格茨木说个不停的时候，叶然觉得这些事情其实跟自己无关，然后站在旁边静静的看着格茨木的表演，因为他不知道这个人到底还能耍出什么样的花样来。
　　“你现在的表演非常的让人感到厌恶，如果你要是换什么其他的招数的话，我现在可能还会等下去，但是既然你已经把所有的事情都戳破了，我也没有必要再帮你留着脸面！”
　　现在那些人就静静的看着他们的表演，因为所有的事情对他们来说并没有什么所谓的，他们并不抵触叶然，因为叶然从始至终都没有做过任何让他们受到伤害的故事，既然现在两个人各执一词，那自己当个吃瓜群众也是挺好的。
    0 ........ 0
　　“最近这一段时间最后发生的事情全都是你自己的所作所为，你晚上的时候偷偷的带着白龙把最后的数目销毁，然后留下证据说是我弄的，我从来都没有见过这么卑鄙的人！”
　　听到这里的时候格茨木就大吃一惊，他没有想到叶然知道这些事情，所有人看到格茨木现在的样子的时候也就知道的差不多了。
　　“要是不相信的话，我完全可以带你们到他藏东西的那个洞穴里，我从来都没有想到一个首领居然能够做出这么卑鄙的事情来，那既然你已经做了，你又不肯承认，那只能让别人替你说出最后的事情了！”
　　知道格茨木有些慌张，但是它的一举一动已经被大家看在眼里了，既然所有的事情都已经发生了，大家肯定要眼见为实，所以想要让叶然带他们离开，然后去到证据所在地，但是格茨木拒绝了这样的行为。
　　“就是把那些东西都藏在洞穴里，为什么你知道的那么清楚呢？那只能说明这些事情都是你做的，我真的不知道你到底在想些什么！”四.

第207章



　　当所有人不相信的时候，叶然觉得自己完全可以带着大家去看一看，因为只有这样才能够确定自己才是那个最无辜的。
　　“既然我有本事说出这一句话来，那我肯定就是掌握了各种的事情，才能够把这些话当着大家的面说出来！”
　　格茨木就这样默默的看着叶然，因为他觉得自己已经做到非常的完美了，其他的人不会发现这些事情。
　　“最近这一段时间我不知道你为什么会口出狂言，但是我从来都没有做过的事情，如果你要是强加到我身上，我绝对不会同意这样的事情发生！”
　　听到这里的时候，其实有的时候大家现在都非常的摇摆，因为他们不知道接下来会发生什么样的事 情。
　　“既然你现在说自己掌握的证据，那就直接拿出来让我们看看吧，最近这一段时间大家都非常的辛苦，我觉得你根本就没有必要在这里偷着藏着了！”
　　或枕头看着格茨木，因为他现在已经掌握了所有的事情，只要格茨木在口出狂言，自己绝对能够把所有的事情全都说出来。
　　“我警告你，我没有做过任何的事情，我希望你不要做出太过分的事情，你本来就非常的恶毒，现在居然把主意都打到了我的身上来！”
　　听过听到这里的时候叶然非常愤怒，他觉得自己从来都没有做错过任何事情，从始至终都是格茨木在污蔑自己。
　　“这个事情到底是发生什么样的，怎样发生又到底变成了什么样子，你自己心里都清楚，如果我要是没有猜错的话，那一堆树木现在应该还在洞穴里呆着吧！”
　　听到这里的时候，格茨木大青菜，从来都没有想到，叶然现在都已经发现了这件事情，那自己也就没有什么在好隐瞒的了。
　　毕竟最近这一段时间自己觉得这样呆下去，叶然早晚都会发现，干脆就直接把所有的事情都推给他。
　　“我从来都没有见过什么东西，我也不知道你口中说的那是什么样的事情，如果你要是再这么污蔑我的话，到时候我肯定不会轻易的放过你的！”
　　叶然觉得既然大家都各执一词的话，那完全可以带着所有的人到那个洞穴里去看一看，这样的话所有的事情就会真相大白了。
　　“有的时候都觉得你非常的搞笑，如果真的发生这样的事情的话，我还是希望你可以三思而后行，毕竟你并不知道接下来会发生什么样的事情去打你的脸！”
　　无论接下来叶然说什么格茨木坚信只要自己有死不承认，就没有人能够抓住自己的把柄。
　　“像你这样邪恶的人最喜欢颠三倒四，如果我要是没有掌握充足的证据的话，我现在肯定被你污蔑了，但是我告诉你，我绝对不会给你这一次机会！”
　　叶然边走边把所有的事情都告诉了周围的那些人，因为他觉得所有的事情没有必要再隐瞒着其他人了。
　　“所以我觉得有的时候你非常的搞笑，如果要不是发生这样的事情的话，肯定大家都没有办法再接着说什么！”
　　格茨木这个时候就觉得有些难看，因为他发现叶然现在带着的那条路完全就是他之前去藏东西的那条路。
　　“近这一段时间大家都这么劳累，哪有时间跟着你瞎胡闹，如果你要是再这么漫无目的的走下去的话，大家都会非常的生气，我希望你不要做什么过分的事情！”
　　叶然就直接把大家带到了那个洞口，当所有人看到洞口里的东西的时候，就已经明白谁在说谎了，但这个时候他们无法确定那些东西到底是叶然放在那里的，还是格茨木放在哪里的。
　　“知道大家现在心中还存有疑惑，我觉得你根本就没有必要在这里说什么，因为有的时候我们已经把所有的事情全都解释清楚了，如果你们要是不肯相信我的话，那我也没有什么办法！”
　　只知道格茨木咬死不承认，他觉得自己从来都没有来过这个地方也没有被人看过，所以大家绝对不会想到这些事情是自己的所作所为.. .....
　　“其实有的时候我觉得你非常的搞笑，所有的事情都已经发展成这个样子了，可是你还是在坚持不懈的认为，自己从来都没有做过任何过分的事情！”
　　听到这里的时候，大家觉得所有的事情肯定都是格茨木做的，他唯一的目的就是想要把叶然赶出去，可现在大家根本就没有什么证据。
　　“有的时候都不知道大家心里是怎么想的居然会这样的事情！”
　　格茨木觉得现在叶然完全在污蔑自己，最近这一段时间已经发生了这么多的事情，可是自己从来都没有在引导大家到错误的方向，自己只不过是把心中的疑惑说出来而已。
　　“最近这一段时间发生的事情那么多，你们又怎么能够确定这是我做的呢？我自始至终都和大家在一起，难不成有人能够证明？”
　　叶然冷笑了一声，然后拿出来一块石头冲着大家走了过去，因为他觉得这一块石头绝对能够证明自己的清白，然后告诉大家真正的凶手是谁。
　　“我曾经跟大家说过我是天选之子所以我身上有非常多厉害的法宝最近这一段时间呢，我 得到了这个法宝以后，非常巧妙的就直接落到了他就是那个坏人！”
　　说完这句话以后，叶然打算直接把那块石头扔给格茨木，但是格茨木非常的愤怒。
　　“是我又能怎么样，我就是讨厌你这样的所作所为，我从来都没有见过像你这么恶心的人，最近这一段时间已经发生了这么多的事情了，就算你来夺得我的领土，也应该征得我的同意，但是你从来都没有做过任何让别人觉得开心的事情！”
　　听到这些话的时候非常的吃惊，他们从来都没有想到，身为一个首领格茨木的肚量居然会这么的小，而且自己从来都没有认为叶然做错了什么。
　　“这个世界上怎么会有你这么虚伪的人？”.






第208章



　　“那是你们自己好吃懒做，凭什么要靠一个这样的人来争夺别人的领土呢？我警告你们，如果你们要是再不从我的领土内消失的话，到时候我肯定不会轻易的放过你们！”
　　格茨木觉得自己根本就没有必要再接着刚下去了，因为他从始至终都不喜欢这一群人，而且这一群人从来都没有对自己抱有任何的感恩之心。
　　“所以我觉得这个世界上最搞笑的事情就是我以为你们是非常好的人，但到头来你们却算计我的领土，凭什么我的地方要分割给你们？你们到底是什么样的人我不清楚吗？”
　　因为最近这一段时间叶然经历了太多的事情，所以他并没有认为格茨木做的有什么不妥的。
　　甚至他最近这一段时间觉得所有的事情都是因为自己，而变成了现在这个样子，可能对于大家来说想要找到25一个新的住所并不是特别容易的事情。
　　可是叶然知道如果自己当初没有做那一件事情的话，现在所有的事情也不会发展成这个地步。
　　“无论发生什么样的事情，你都不应该诬陷他，所有的事情我们都可以完全用正常的手段去解决，你这样做的话只会让大家觉得你非常的让人讨厌！”
　　所有的人现在都站在道德的制高点去批评格茨木，包括叶然现在都觉得其实格茨木并没有做错什么。
　　它只不过是想要捍卫自己的权益而已，虽然说他之前做错了非常多的事情。
　　“你怎么好意思说我怎么怎么样，我告诉你们，你们哪有一个人是真心的希望他能够待在这里了，你们只不过觉得它非常的好欺负，而且他从始至终都非常听你们的话而已！”
　　格茨木觉得自己从始至终都没有做错过任何事情，它只不过是在发泄自己心中的不满而已，凭什么叶然来了以后就可以征得大家的同意，而且他现在完全融合了两个部落的力量。
　　现在的格茨木觉得自己从来都没有做错过任何事情，而且他觉得就在这个时候可以把所有的人赶紧上去，这样的话所有的事情就全当没有发生过。
　　“这一段时间所有的事情都已经发生了，我从来都不在乎你们会不会原谅我，因为我从来都没有做过任何对不起我部落里的人的事情！”
　　那群人觉得格茨木这样完全就是在自讨苦吃他们现在的首领是叶然，而且叶然从来都没有说过要放弃他们，所以只要他们依然活在叶然的皮肤之下，就不会受到任何的威胁。
　　“我觉得你们才是这个世界上最无耻的人，因为最近这一段时间大家都没有想过要帮助你们，可是你们死乞白赖的赖在别人的部落里，那又能怎么样呢？到时候还是会被别人嫌弃抛弃，我就不相信他会一直照顾你们！”
　　格茨木从来都没有见过，像他们这么厚颜无耻的人之前站在自己的后面去指责叶然，现在又站在道德的制高点指责自己。
　　可是所有的事情都没有办法做之后，如果现在要对他们感激，他觉得那个想法，因为他觉得所有的事情唯一解决的方法就是让所有的事情全部都消失。
　　只有这样自己的部落才不会受到任何的影响，而且他不希望任何的人来平衡他的领土，因为每个人得到这些领土都非常的不容易，凭什么他们就可以毫无原因的去占领别人的地方的。
　　“既然你现在根本就不想离开，那就不要怪我赶尽杀绝了，我觉得我跟你们之间没有任何的感情，但是我现在已经给你们留够了脸面！”
　　说完这番话以后，格茨木就直接召唤出了白龙，因为他觉得接下来的事情自己完全可以解决，只要让白龙把这些人全都消失掉，到时候自己权当什么事情都没有发生过。
　　“用这样的方法就能够让所有的人都消失，然后让所有的东西都归回原位吗？我告诉你这是绝对不可能发生的事情，最近这一段时间大家都已经非常辛苦了，你为什么还要做出这样的事情来呢？”
　　格茨木冷笑了一声，他觉得叶然现在完全就是菩萨心肠，因为自己从来都没有站在别人的角度上考虑问题，所以所有的人都在道德的制高点在培养自己，可是他们才是那些根本就没有权利的人。
　　“你这一段时间无论你说什么我都不会轻易的放弃这些事情，我觉得我从来都没有做错过任何事情，我也希望你们可以好好的待在这里！”
　　说完这番话以后，叶然觉得自己根本就没有必要再给他留任何的颜面了，既然他现在都已经要对自己感兴趣了，就直接把黑龙还有白虎召唤出来，只有这样才能够形成抵抗力。
　　“我最近这一段时间已经给了你充足的时 间考虑了，我从来都没有逼迫过你，无论你怎样的诬陷我，我觉得我从来都没有做过任何过分的事情，我也希望你能够用你的内心好好的去想一下，难道所有的事情变成现在这个样子，你才会觉得非常的开心吗？”
　　格茨木现在已经走火入魔了，他觉得所有的事情自己都已经听不进去了，如果叶然当初不带着这些不速之客来到自己的领土的话，也不会发生现在这些事情。
　　“觉得你们真的太有意思了，明明是你们去侵占别人的领土，然后反过来让别人觉得自己愧对你们，你们到底是多么无耻才能够做到现在这个份上呢！”
　　对叶然来说他唯一的能力就是保护所有的人不受到伤害，他从始至终也没有想过要与格茨木反目成仇。
　　他觉得每个部落之间和平相处才是他心中真正想要的那个结局，但是从始至终都没有任何一个地方能够实现这样的情况。
　　“既然你自己不仁不义，那就不要怪我了，我从始至终只不过是正当防卫而已，我也希望你能够非常深刻的认识到自己的错误！”.




第209章



　　现在双方对峙，情况也是显而易见的变得有些紧张了起来。
　　双方虽然说都没有动手，但是因为他们召唤出来的白龙和白虎黑龙，所以让形势变得异常的紧张了起来，仿佛下一秒他们就要开始一场史无前例的争斗。
　　就在这最为紧张的时候，叶然却突然之间哈哈大笑，似乎是缓和了这紧张的气氛，但是同时也让这个气氛变得有些诡异了起来，似乎谁都没有想到叶然现在突然之间会情绪失控连格茨木都有些意外。
　　“你笑什么？”
　　格茨木有些糊涂了，总感觉好像叶然有什么阴谋诡计一样，为什么突然之间就对着自己笑了起来，而且笑得还如此的猖狂，难道是因为他提前的安排好了一些事情？
　　如果说不是提前安排好了一些事情的话，应该不可能会在现在这个时候表现的如此的得意吧，可是他到底是安排好了什么样的事情呢？他到底是在考虑些什么呢？
　　格茨木的心里面愈发的觉得有些不安了，他知道叶然不是什么简单的人物，知道叶然这个人是有一定的心机的，所以现在这个时候才会有一些紧张和担心。
　　“其实我想要告诉你的是刚才的那块石头只不过是假的而已。”
　　叶然稍微的平复了一下心情之后，却突然之间开口说出了一句，让大家都觉得非常的惊讶的话来，这是刚才的时候，他用来威胁格茨木的那块石头，只不过是一块假的石头，也就是说根本就没有什么特殊的力量。
　　也根本就没有把格茨木所做的那些事情全部都留了下来。
　　自己所说的那些话也只不过是骗人的而已。
　　“没有想到啊格茨木，你聪明一世却糊涂一时，居然直接就当着大家的面给承认了，如果说你已经戳穿了我拿的这石头只不过是假的的话，估计现在这个时候又是另外的一番场景了吧，可是你都已经亲自承认了，所以大家都知道事情到底是怎么回事了｀ ～！”
　　叶然说到这里之后又忍不住地笑了，他确实是比自己想象中的要更加的愚蠢一点，自己把石头拿出来的时候，可是没有想到他会这么直接地承认这件事情的，连自己说话的机会都没有给就直接承认了，这也真的是可笑极了。
　　既然他都已经承认了这件事情，那还有什么可说的，所有人都知道了，他到底做过什么事情了，格茨木也当然没有想到叶然居然会用这一招，顿时脸色都是变得惨白的，旁边的人听到这些话之后也是觉得非常的意外。
　　叶然居然用了一个非常的聪明的方式，直接就让格茨木自己亲自承认了他自己做过的事情。
　　“你实在是太阴险了！我是绝对不会放过你的！”
　　格茨木实在是有一点控制不住自己的情绪了，他恼羞成怒像发了疯似的，直接就让自己身边的白龙开始进攻叶然。
　　他现在脑子里面的想法就只是单纯的想要把叶然给杀了而已，就好像是只要把叶然给解决了的话，那么所有的一切就会恢复到原本的样子，事实上他的心底是明白的，现在所有的一切已经不可能恢复到原本的样子了，毕竟事情已经没有办法可以发生改变了。
　　所有的一切已经是定下来了。
　　白龙也是听从了格茨木的指挥，直接就往叶然的那个方向冲了过去，但是却还没有来得及真正的到达叶然的面前就已经是被白虎和黑龙给拦了下来。
　　叶然既然现在这个时候已经召唤出来了白虎和黑龙的话，那么白虎和黑龙自然也是会随时保护着叶然的安全，看到白龙有想要攻击叶然的意思，自然也会很及时的出现在这个地方，并且维护叶然。
　　“别以为你有白虎和黑龙就能够逃脱得了我的攻击，我是绝对不可能会轻易的放过你的。”
　　格茨木看到这种情况之后，心里面就觉得更加的生气了，当然与此同时心里面也是非常的后悔的很后悔自己刚才的时候没有犹豫，去去承认了自己所做过的那些事情，虽然说这些事情确实是他做的，但是他也应该是要死不承认的才对，怎么能够在对方拿出了虚假的证据的时候就去承认这些事情。
　　不过当时他也确实是有一些被吓唬到了，而且也根本就没有想到叶然手里面的那证据，只不过是虚假的证据，没有想到叶然居然是一个这么有阴谋的人。
　　要是早就已经知道了这样的一件事情的话，那么就绝对不可能会做这么愚蠢的事了，只是可惜的是，现在这个时候就算是为自己之前的时候所做的事情而感到后悔，也是已经有一点来不及了。
　　只能是直接动手和对方打了。
　　好在格茨木对于自己的实力还是比较有信心的，觉得凭着自己的实力应该是能够对付得了对方的，所以在这个时候动手也是有一点肆无忌惮。
　　双方就在这时展开了激烈的战斗。
　　围观的人看到这样的情况之后，也是不好去让他们停止下来，很明显现在这个时候，他们两者之间的战斗已经不是那么轻易的就能够停止下来的了他(的钱好)们之间已经有一种要斗到你死我活的感觉了。
　　所以不管周围的人的心里面到底是怎么想的，也只能是看着他们继续打了下去，叶然这时也是发现了格茨木的实力确实是比自己想象中的要更加的强一些，虽然说自己照看出来了，白虎和黑龙两个帮助自己对付格茨木，但是这件事情却依旧是没有这么简单的。
　　格茨木在这个时候也是暗自咬牙惊叹于叶然的实力，与此同时也是拼了命的想要对付了叶然他现在是真的把所有的力气都拿出来了，就想要在这个时候直接把叶然给处理掉，只要是把叶然处理掉了，他以为所有的事情就能够掩盖过去扎。
　　可是就算如此，现在这个时候的他们，两者也居然只是打了个平手，难分高下。.

第210章



　　不过其他的人也是知道了格茨木所做的那些事情，就是因为知道了他所做的一些事情，所以现在这个时候心里面对于他也是感到非常的失望的，完全没有兴趣再去维护着他了。
　　“真的没有想到他居然是这样的一个人，他自己都亲口承认了，那么想来他也真的是做过了这样的一些事情了，太让人失望了。”
　　“是啊，不管接下来到底发生什么事情都和我们没有什么关系了，我们也没有必要去帮他了。”
　　那些人都在说着这样的一件事情，他们都已经没有兴趣再去帮格茨木做任何的事情了，就算是格茨木接下来落于下风或者说是被解决了，对于他们来说都已经不是一件很重要的事情了。
　　虽然说叶然所拿出来的证据是假的，但是他们都听到了格茨木亲自承认这件事情既然都已经承认了，那么这件事情很明显就没有任何的解释的余地了，都已经是知道他到底做了什么样的事情了。
　　“我们直接动手吧，他们都打起来了，我们应该也没道理在这里闲着。”
　　叶然的人现在这个时候也是有了动手的想法了，毕竟叶然都已经是和格茨木打了起来了，所以他们手底下的人是不是也到了，应该交锋的时候 。
　　其他的人对这件事情都是没有什么意见的，于是叶然的人在这个时候便主动的去攻击格茨木手底下的人，双方的人在这个时候也是很激烈的打了起来。
　　而其他的人因为对格茨木感到非常的失望，知道了他的为人之后也不想要再去阻止这样的一场争斗了，不管最后的结果到底如何，好像也和其他的人没有什么关系了，如果说是之前的时候，大家还不知道格茨木是这样的一个人的时候，可能在这种情况之下其他的人还是会动手做点什么事情。
　　但是现在不一样了。
　　他们现在这个时候已经是没有兴趣去做这样的一件事情了，已经不想要去做些什么了，不管真冻成什么样子，都好像已经和其他的人没有任何的关系了一样，所有的人都是人眼旁观的，一时之间场景顿时变得混乱了起来。
　　没有人在这里维系的秩序，自然场景会变得更加的混乱。
　　叶然手底下的人和格茨木手底下的人打 作一团，也依旧是没有任何的一个人来管管格茨木手底下的人也没有想到没有人来阻拦叶然手底下的人。
　　也只能是硬着头皮开始动手了。
　　双方都是打得非常的激烈的。
　　叶然也是发现了场面变得混乱了起来，不过也没有去管这么多，因为他现在这个时候必须得爬，所有的注意力都用在对付格茨木这件事情上面。
　　“没有想到他的实力居然如此强大，看来我必须得把所有的力量都拿出来了，不然的话恐怕我最终是没有办法可以赢得了他的虽然说证明了他所做的那些事情，但是若是不能够在这个时候赢了，他恐怕也依旧是没有办法让这件事情得到解决。”
　　叶然也是意识到了这件事情的严重性意识，到了对方的实力的强大，正是因为知道了对方的实力到底有多么的强大，所以现在这个时候的叶然深情才更加的严肃。
　　他才明白，自己必须得把这件事情处理好。
　　而这个时候叶然的。白虎和黑龙最终凭借着能量，突然之间结合在了一起大家看到这种场景的时候都知道叶然接下来的技能肯定是非常的强大的，接下来就要看一看格茨木到底能不能够抵抗得了这样的一个技能了，如果说不能够抵抗得了这样的一个技能的话，那么最后的结果就是显而易见的了。
　　叶然看到白虎和黑龙结合在一起的时候，也是暗暗的准备，接下来的一个技能接下来他们要发出的就是一个组合技能了，是黑龙和白虎两者结合在一起的组合技能，这个组合技能的强大之处，自然是不必多说的。
　　只要是能够把这样的一个组合技能放出来的话，那么就应该不需要为这件事情感到担心了，最后的结果肯定是能够对付得了格茨木。
　　一个组合技能放了出去，结果真的将格茨木的白龙击败了。
　　这个组合技能的力量确实是有一点超乎想象。
　　居然直接就在这个时候把格茨木的白龙给击败了。
　　格茨木看到自己的白龙被击败了的时候，也是感到非常的惊讶的，完全没有想到居然会落得这样的一个结果，他一时之间都有一点没有缓过神来，白龙被击败了也就意味着他已经输了。
　　他还想要再继续增长，他现在这个时候肯定是不甘心就这样认输的，毕竟对于他来说，如果说现在这个时候认输了的话，那么就等同于什么都没有了，他怎么可能会接受这样的一个事情。
　　所以他还在想着挣扎的事情。
　　只是可惜的是叶然直接来到了格茨木的身边。
　　“你已经输了，你没有任何的挣扎的机会了，所以也不必要多做挣扎了。”
　　叶然直接就把这话说了出来，格茨木听到这话之后抬头恶狠狠的看着叶然，不过叶然没有任何的犹豫，很快的就将格茨木直接逮捕了，他本来就没有任何的挣扎的机会了，都已经是闹到这种程度了，他除了束手就擒之外没有其他的选择。
　　他也确实是应该要束手就擒了。
　　闹到这种程度，他就只能选择这个结果。
　　格茨木的心里面依旧是觉得非常的不甘心的，他想不明白为什么自己的白龙居然不如叶然的白虎和黑龙两者的实力那么强大。
　　其实刚才的时候那个组合技能放出来的一瞬间，格茨木的心里面已经预感到了有些不太对劲了，可是就算是已经预感到了有些不太对劲也已经是来不及了，他除了应对对方之外没有其他的选择的余地。
　　最终也只能是眼睁睁的看着自己的白龙落败。
　　而现在叶然要逮捕他，他也没有任何的反抗的机会，再怎么不甘心也只能束手就擒。
　　其他的人在这时也没有多说什么多做什么。.





第211章



　　不过在这个时候被抓的格茨木，也是意识到了自己身处于什么样的情况之中，同样明白，如果说现在这个时候的自己还不知好歹的话，会有什么样的一个结果。
　　就算是再怎么不甘心，也是要在这个时候保住这条命来，再考虑其他的事情。
　　“要不然这样吧，我们商量一下，其实我是可以把我手里面的那些宝物全部都交给你的，你知道的这些都是比较难得的东西，如果说你愿意的话，那能不能够饶我一条命啊？”
　　他现在这个时候也是不敢再多说什么其他的了，只能是小心翼翼的询问叶然是否是愿意给自己这样的一个机会，自己愿意把手里面的所能够给的所有的宝物都交出来，他手里面确实是有不少的宝物。
　　如果说自己都已经是愿意把所有的宝物交出来了，对方却依旧是不愿意饶自己一条性命的话，那么格茨木自然也是没有什么办法了。
　　他清楚自己现在这个时候的情况都已经是被抓住了，哪里还有什么其他的选择的余地啊，到了这种情况就是应该要放聪明一点才行。
　　叶然听到这话之后皱了皱眉头，有些犹豫，不知道到底应不应该和对方达成这样的一个交易，如果说真的和对方做这个交易的话很明显自己肯定是非常的划算的。
　　但是这样一来的话就要放过格茨木了。
　　“我求求你了就给我一个机会吧，我手里面的那些东西真的都能够给你，我之前的时候留下的那些宝物之类的全部都可以给你啊，你就留我一条性命吧。”
　　眼看着叶然现在还有些犹豫，格茨木也顾不上这么多了，他之前的时候肯定是不可能会做出这样的事情来的，可是现在为了能够活下去，他是真的什么事情都能够做得出来，只要是能够活下-去就已经足够了。
　　“那行，如果说你真的想要活下来的话，我也可以给你这样的一个机会，只不过不仅仅是要你手里面的那些宝物，还有另外的一个要求，就是你必须得把你手里面的那条白龙给交出来，如果说你愿意把你手里面的那条白龙给交出来的话，那么这件事情我就答应-你。”
　　叶然思索了一会儿之后得出的结论就是这个样子的他并不是说不愿意答应对方，只不过如果说只是简单的把对方手里面的宝物给拿过来了，然后就放过他了的话，那么这件事情也实在是太轻松了，他所做的事情可没有那么容易原谅的，自己想要的也不仅仅只有他手里面的宝物。
　　更想要的是他手里面的那条白龙，如果说他愿意把白龙给自己的话，那么这件事情就可以得到解决了。
　　“好，我答应你。”
　　格茨木听到这话，虽然说知道对方到底会对白龙做出什么事情来清楚，自己现在这个时候把白龙给交出来就是害了白龙。
　　可是他也明白，为了能够活下来，什么事情都是可以去做的，就算是要把和自己陪伴了那么长的时间的白龙给交出来，那么他也是会选择这样做的，所以最后他还是点头答应了这件事情，并且依依不舍地把白龙交到了叶然的手里面。
　　之后叶然的黑龙通过屠杀白龙，直接就获得了新的力量，叶然毫不犹豫的就让自己的黑龙去屠杀了这条白龙，反正他之所以会让对方把白龙交出来，目的就是为了这样的一件事情。
　　就是想要让自己的黑龙的实力变得更加的强大。
　　虽然说当格茨木看到这样的场景的时候，内心是觉得非常的不冷的，可是也知道自己没有任何的选择的余地，就算是为了自己吧，也没有办法了，不然的话自己也只能死在这个地方，如果说自己死在这个地方的话，想来白龙的下场也不会好到哪里去的。
　　叶然的黑龙屠杀了白龙之后获得了力量，而也直接在这个时候进阶成为了一条新的白龙。
　　叶然看到黑龙已经是开始进化了，并且看到了对方进化的过程，好像已经要往白龙的方向进化了，顿时觉得非常的高兴，这确实是一件很难得的，值得开心的事情，之前的时候还想着就算是屠杀了白龙黑龙也未必就直接能够进化成白龙，但是现在看起来的话应该是能够成功的进化了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这件事情真的让叶然觉得非常的兴奋，但看到了几乎是已经完成了进阶的黑龙之后，他已经是激动的无以复加了，想到自己身边的黑龙现在已经是正式的变成了白龙了，他的力量也是比起之前的时候强大了好多。
　　以后在遇到白龙的时候，也就不用担心发生任何的事情了。
    0 ........ ...
　　“看来刚才的时候的那个交易做的确实是非常的划算的，如果说不是做了这样的一场交易的话，想要让我这黑龙进化成白龙，可不知道到底要多长的时间才能够完成啊，现在却如此的幸运直接就让黑龙进化成了白龙！”
　　对于现在这个时候所发生的事情叶然也是有些感慨的很激动，自己之前的时候说出了这样的一个要求，来提出了让对方直接把白龙交到自己的手里面，而对方也正好是答应了这件事情，他们在这件事情上面达成了一致。
　　不然的话这事情哪里有这么简单啊，他知道如果说真的想要让一只黑龙进化成白龙的话，那么需要花的时间是非常的长的，不仅仅是需要花非常长的时间，同时也是要非常多的心思在这些事情上面。
　　正因为如此，他才如此开心。
　　一时之间叶然手里的这黑龙进化成白龙，实力也是增强了许多，他看得出来现在这个时候的白龙，身体里面到底是蕴含着多么强大的能量。
　　就算是还没有动手，叶然都能够确定得了这个时候的白龙和之前的时候的黑龙，到底有多么大的区别，身体里面的能量可以说是之前的时候的黑龙的几倍了。
　　真是一件让人高兴的事情。四.

第212章



　　格茨木现在这个时候基本上就等同于一个废人了，白龙被杀了之后，他整个人也是显得颓废了许多，似乎对于很多的事情都已经是没有追求了，看着现在兴高采烈的叶然他突然之间开口说话。
　　“我现在其实都已经是一个废人了，说起来我还有一个消息，这个消息也许对你会有所帮助的，如果说你愿意相信我的话，那么也许可以去那个地方看看。”
　　格茨木说这话看起来好像是没有什么恶意的，大概是因为知道自己已经没有什么可能性能够恢复到之前的时候的样子，自己注定了就只不过是一个废物了，所以才突然之间变得如此的友好，而且还一副要告知叶然有用的事情的样子 ，叶然听到这话之后也是觉得有有些奇怪的。
　　“你有什么事情要说的话就直说吧？”
　　叶然听到对方所说的话的时候，也是觉得有些奇怪的，不知道为什么对方突然之间开口和自己这样说，但是总觉得他现在这个时候好像是对自己没有什么恶意的。
　　大概是因为知道现在这个时候的他应该是已经穷途末路了，毕竟现在这个时候的他可是遭遇了比较多的事情了，他的白龙都已经是被杀了，完全和之前的时候没有任何的可比性了。
　　想要对自己动手或者说是做一些事情来坑害自己的话，应该也是没有任何的可能性了。
　　“其实我要告诉你的是一件比较重要的事情，其实之前的时候的河流底端藏着一件宝物，这样的一件宝物，可是非常的难得的，知道这件事情的人也是非常的少的，我也算是其中的一个吧，这个宝物一年一度的月圆之夜便会出现。”
　　格茨木突然之间变得严肃和认真了起来，他告知了叶然有关于一件宝物的事情，这个宝物可不是什么简单的东西，这把物处于河流的底端之前的时候就已经是存在那个地方了，现在这个时候还是在那个地方的，而且这宝物到了每年月圆之夜的时候就会出现。
　　其他的时候都是不会出现的，别人在其他的时候想要得到这件宝物也是不可能的事情。
　　其实这样的一个宝物就是龙珠这种龙珠，最重要的用处就是可以让龙类的血脉进化。
　　血脉净化之后，自然也就可以让自己的实力变得更加的强大。
　　叶然听到这话之后感到非常的惊讶，没有想到对方会这样告诉自己，这么重要的一件事情，心里面其实还是会有一点怀疑的，毕竟之前的时候他们双方是敌对的关系。
　　虽然说现在这个时候，他已经没有任何的可能性能够对付得了自己了，但是也未必就会心甘情愿的告诉自己那么重要的秘密。
　　“你可以不相信我所说的话，但是如果说你真的不相信我所说的话的话，我觉得你肯定会因为这件事情而感到后悔的，因为这东西确实是能够帮助到你的，如果说有了这个东西在的话，那么你也可以让你的现在已经进化成了白龙的黑龙的血脉，再次进行进化。”
　　看到叶然一副不太愿意相信自己的样子，格茨木倒也并没有觉得非常的着急之类的，其实现在这个时候他把这个消息说出来也是给叶然一个机会，叶然如果愿意去尝试的话，也许就能够通过这样的一个方式让他原本是黑龙的白龙变得更加的强大。
　　要是不愿意尝试的话，那么也就只能是错失这样好的一个机会了，不过这也怪他自己，毕竟自己都已经是把情况告诉他了，是他自己不愿意去做这样的一个尝试的，如果说都是他自己不愿意去做这样的一个尝试的话，那么也就怪不到其他的人的身上了吧。
　　“对了，还有一件事情忘记告诉了你，其实你所看到的我的白龙，也就是因为这河流底端的宝物才实现了净化的，不然的话他其实没有那么轻易的能够进化成现在这个样子，所有的一切都得益于这个宝物.. .....”
　　紧接着格茨木又告诉了叶然另外的一件事情，就是有关于自己的白龙的事情，白龙当初的时候之所以能够实现这么大的变化，不过也就是因为利用了河流底端的这个宝物而已，当时知道这个宝物的人还是比较少的，他就知道这个宝物的存在，并且借着月圆之夜对方会出现的机会把这个宝物拿到手。
　　同样也就利用了这样的一个宝物来让自己的白龙进行进化，本来这颗龙珠就是能够让龙类的血脉进行进化的，白龙当然也是属于龙类的，也就因为如此所以才能够通过这颗龙珠来进行进化。
　　其实当时看到自己的白龙已经是发生了进化的时候，格茨木也是有一些不敢相信的，他一开始的时候听说了这样的一个传闻，只不过是抱着试试看的心态而已，并没有想过可能真的能够让自己的这条白龙变得更加的强大，毕竟知道想要让自己这条龙变得更加的强大，那不会是一件那么容易的事情。
　　所以当时脑子里面也是有一点懵了，但看到更加强大了的白龙，心里面是觉得有点没有办法相信的，但是同时也因为这件事情而感到非常的高兴，他知道自己的白龙的实力变得 更加的强大了，也就等同于自己的实力变得更加的强大了。
　　不过当时他还是有一点怀疑自己是不是在做梦呢，想着难道让自己的白龙变得强大，居然是一件那么简单的事情吗？难道那么轻松的就能够让自己的白龙变成另外的一个阶段的白龙吗？可是后面才确定了这件事情，根本就不是梦境而是真实发生的。
　　现在他把这样的一个方法告诉叶然，就看看叶然有没有这个胆量，或者说是愿不愿意尝试着去相信一下自己，去做这样的一件事情了，要是他真的有这样的打算的话，那么相信他的白龙也一定会变得更加的强大的，这不会是一笔赔本的买卖。.






第213章



　　叶然听到这话之后自然是觉得非常的高兴了，因为他仔细一想三天之后不就是月圆之月吗？这时间也真的是掐得正好的，如果是这个样子的话，那么三天之后宝物就会出现了。
　　而现在这个时候，自己手里面的那条白龙也就会有机会可以再一次提升力量。
　　要是这样的话，那么白龙的实力就会变得更加的强大，连带着叶然的实力也同样会变得更加的强大，这就是叶然所想要看到的场景。
　　虽然说明白这样的蜕变也未必是一件那么容易的事情，但是只要是能够抓住这样的一个机会的话，也许白龙还真的能够借助着这个宝物发生进化呢。
　　“看来你确实是告诉了我一个非常的不错的消息，三天之后就是月圆之夜，我还真的是需要好好的感谢你一番。”
　　叶然对于这个消息感到非常的25满意，他觉得现在这个时候的格茨木，既然都已经是一个废人了的话，那么按道理来说是没有必要对自己做或者说是说那些愚蠢的事情的。
　　现在这个时候的他根本就没有任何的机会可以做什么事情了，他所说的应该也确实是为了保住他这条命，同样也确实能够让自己提升实力的方法。
　　“我也不需要什么其他的，现在我把所有的一切都交给你了，现在的我也只不过是一个废人了，我的白龙也已经被你杀了，那你能否放过我呢？就像是你承诺的那样。”
　　格茨木脑子里面已经没有什么其他的想法了，他唯一想要的就只不过是活下去而已，只要是能够有机会活下去的话，那么就足够了，所以现在这个时候也没有多说。
　　也没有提出什么其他的要求，只希望叶然能够履行承诺自己把白龙交出去，然后就让自己活下去。
　　相信叶然也不会是那种承诺了的事情，但是却不兑现的人吧。
　　“你放心吧，我肯定不是那样的人的，既然我已经答应了你这件事情，那么我肯定就是会做好这样的一件事情的，你可以离开这个地方了。”
　　叶然现在这个时候，其实整个人都是沉浸在难以置信的欣喜之中，没有想到自己的运气居然会这么好，这样的一个机会确实是非常的难得的，如果说不是正好卡在这一个点的话，那么也许自己就需要等一年的时间，或者说是更长的时间来等待着月圆之夜的到来。
　　按照他这样的性格虽然说能够等得了，但是他也并不想要等那么长的时间能够尽快的到达月圆之夜的时候，能够尽快的让自己的白龙的实力得到提升，那就是一件非常的好的事情，所以他心里面觉得很是高兴，知道这个消息的时候恰好就是在月圆之夜的前三天。
　　这种运气可以说是要多难得有多难得了，能够有这样的运气，也就真的是只有自己了。
　　同时叶然当然也是很感谢眼前的这个人能够告诉自己这么重要的一个消息的，若不是他说的话，那么自己肯定是没有办法可以得知相关的事情的，就算是知道相关的事情，也不知道还需要等待多久的时间。
　　不过事实上，他就算是不把这件事情告诉叶然的话，那么叶然也是不可能会违背自己的承诺，不按照自己承诺里面所说的那样让他离开这个地方的，既然都已经是答应这样的一件事情了，那么肯定是会按照自己之前的时候所说的那样去做这件事。
　　所以格茨木其实完全没有必要把这样的一个比较重要的消息说出来，不过当然他愿意把这样的一个消息说出来，叶然也是没有什么意见的，甚至因为这件事情也是觉得高兴的，因为这样一来的话，白龙的实力就能够变得更加的强大。
　　这对叶然来说是一件很好的事情，他无时无刻的不希望白龙的实力变得更加的强大，从黑龙进化成白龙，带到接下来接近了宝物之后，能够实现再次的进化，这都是叶然所希望看到的事情。
　　主要是现在这个时候的格茨木，只不过是一个废人而已，没有了白龙的他就是等同于一个废人，在这种情况之下他没有办法给叶然造成任何的伤害了，也不可能会有任何的威胁存在，所以叶然觉得像这样的一个人，不管是死了还是活着，又或者说是把他放走，也是无所谓的。
　　如果说他对叶然还有一定的威胁的话，那么叶然可能没有办法风轻云淡的去面对这样的一件事情吧，只是可惜的是现在这个时候的她对叶然来说已经是造不成任何的威胁了。
　　格茨木听到叶然所说的话之后顿时露出了一些笑容，尽管因为自己现在这个时候的情况而感到很是难过，但是同时也因为自己能够活下去而感到高兴，这已经算是非常的幸运的一 件事情了，按道理来说自己落入到了叶然的手里面，应该是连活下去的机会都没有的。
　　这应该要觉得高兴才对。
　　“是啊，我现在只要是能够活下去的话，那么就有机会，只要有机会，那以后什么事情都是能够做得了的，虽然现在还没有完成那样的一些事情，但是只要活着才有希望啊。”
　　他一直在心里面安慰着自己，只要活下去才有希望，所以现在这个时候应该是要为能够活下去，而感到高兴才是。
　　看到他离开这个地方叶然也没有多说什么其他的，其实叶然觉得他离开了这个地方之后也未必是能够好好的活下去的，事实是活应该都是未必的吧，不过当然是由他自己来决定的。
　　他现在这个时候变成了一个废人，出外面去肯定也是会接触到许多的受到打击的事情，到那个时候他肯定会觉得非常的痛苦，也许他承受不了就选择自杀，然后离开了这个世界也是未可知的。
　　当然也有可能性他能够顽强的支撑下去，不过那就是他自己的事情了，叶然也不可能会去管。.




第214章



　　由于叶然的接发，再加上现在这个时候的格茨木，已经是没有之前的时候的那样的实力了，已经完全成为了一个废人，所以所有人自然是不可能再让格茨木成为他们的首领了。
　　像这样的一个人，不管是人品上还是力量上面，都是没有资格可以成为他们的首领的，所以那些人现在这个时候也是在商议着这样的一件事情，自从叶然那次揭发了之后，他们就已经对格茨木感到非常的不满了。
　　“这个人的人品其实本身就是有很大的问题的，而且不仅仅是人品方面有比较大的问题，现在这个时候实力也是大打折扣了，甚至可以说是连一个普通人都打不过了，这样的一个人怎么可能还能够引导着我们要是这件事情传扬出去的话，恐怕我们都要成为一个笑话了。”
　　“没错，这件事情说得非常的有道理，我也是有相同的想法的，不过我们接下来到底推举谁为首领才是最为合适的呢？他既然不能够担当首领了的话，那么我们自然还是要找其他的人来担当这个首领才行的，只是谁是最合适的人。”
　　对于现在这个时候的情况，大家的心里面都是觉得有些纠结的必须得选出一个首领来，而且必须得在最短的时间之内选出一个首领来，因为只有有这个首领在，他们才能够有人带领着。
　　他们现在这个时候肯定是需要有人带领着的，要是连一个领导者他们的人都没有的话，那么他们就是群龙无首的状态也是很容易会出事情的。
　　只是在换掉了格茨木之后，还有谁能够胜任这样的一个位置，其实真的挺让人觉得纠结的，几个人看着对方都不知道到底应该要怎么办才好，不过在这个时候却有了脑子里面出现了一个人选。
　　也许这个人选是非常的不错的。
　　“要不然的话直接就推举叶然成为新的首领吧，也成为了我们领地的新主人，你们觉得怎么样｀ ～？”
　　他们现在已经是在内部协商这件事情了，觉得如果说让叶然来成为领地的新主人成为他们的新的首领的话，或许是一件非常的不错的事情难住，现在人品上面是没有什么问题的，更为重要的是实力也是比较强大的那种。
　　如果说让他来做的话，那确实是非常的好的一个选择。
　　除了他之外，好像也没有人可以胜任了吧，有人提出了让叶然来当这个新的首领之后，其他的人也没有犹豫，都觉得这个提议好像是非常的不错的。
　　“我觉得可以，不过我们必须得和他商议一下这件事情，我们觉得可以推举他成为新的首领，但是他自己未必是会答应这件事情的，如果说他也没有什么意见的话，那么这件事情就可以这样定下来了。”
　　听到了这话有人觉得还是要和叶然说一下这件事情如果想要让他成为领地的新首领，那么肯定是要听一下他对这件事情到底是什么样的一个想法。
　　他没有意见，那么这件事情确实也就可以这样定下来，但是如果说他不愿意的话，那就没办法了，总不能够勉强他去做他不愿意做的事情吧。
　　其他的人也都是点头。
　　紧接着大家来到了叶然的面前，有人开口提出了这样的一件事情。
　　“格茨木所做的事情我们已经知道了，像他这样的没有实力，也没有人品的人，是不配再继续做我们新的首领了，我们内部商量了一下之后，决定推举你成为我们新的首领，也是成为这块领地的新的主人，不知道叶然你是否愿意呢？”
　　有人带头来到叶然面前，开口说了这样的一件事情，也是把事情说得非常的清楚了，把他们的决断给说了出来，不知道叶然是否是有想过，要成为领地的新主人，有没有想过要成为大家的新的首领。
　　叶然听到这话倒是觉得有些意外，没有想到他们会突然之间来到自己的面前，说出这样的话来，犹豫了一下之后，叶然还是决定接受这样的一个比较难得的机会。
　　因为如果说能够把握住这样的一个机会的话，那么叶然提升的机会也会变得更多，他也有想要历练一下自己的想法，所以就在这个时候点头答应了下来，大家看到叶然答应下这件事情来都是觉得非常的高兴的。
　　“¨〃既然大家这么相信我，愿意把这个机会给我的话，那么我自然也是愿意历练一下自己，尝试着做好这样的一个首领。”
　　叶然开口感谢了一下大家对自己的信任，很明显，他们能够推挤自己成为新的首领，也就意味着他们对自己的实力非常的信任，对于自己的人品应该也是比较相信的，不然的话就不会说这样的话了。
　　所以叶然觉得还是要好好的感谢一下大家，之前的时候虽然说和大家相处的时间并不是非常的多，但是也知道这些人都不是什么坏人，他们之前的时候维护着格茨木，也是不知道格茨木到底是什么样的人，现在这个时候识破了格茨木的身份，知道了他到底是一个什么样的人之后也就不可能再维护着他了。
　　叶然接受了这件事情之后，身份和地位自然也就变得不一样(的钱好)了，他现在这个时候已经是大家的新的首领了，大家对他都是非常的恭敬的，既然成为了新的首领的话，叶然知道自己身上的责任自然是不必多说的。
　　新的首领也有很多的事情要做，特别是格茨木，现在这个时候基本上可以说是只是留下了一个烂摊子而已，要是叶然不把这边的事情给处理好的话，那么这些事情还真的是挺麻烦的。
　　叶然开始处理格茨木的那些手下。
　　他知道格茨木有一些手下还是比较忠诚的那种，既然自己现在这个时候已经是熟人的身份了的话，那么肯定是不能够留下那些格茨木的手下，特别是对他还一直很忠诚的人扎。
　　这样的一些人叶然肯定是不敢去用的，不然的话肯定很容易会发生一些意外。.

第215章



　　叶然把所有的一切都安排好了之后，这才等待着月圆之夜的到来，好在这三天的时间之内，叶然是能够把所有的一切都安排妥当的，他现在这个时候真的非常的期待月圆之夜，这一天的到来等待的过程之中，他一直在想着白龙能够被进化成什么样的一种程度。
　　很快的，三天的时间过去了三天的时间过去之后，叶然的心情更加的激动了，来到了河边，在所有人震惊的目光之中，河流的底部真的出现了一颗龙珠。
　　没有谁会想到这样的一件事情的，知道这件事情的人本来就是非常的少的，而叶然却提前的知道了这件事情，但看到这个龙珠真的出现了之后，他就确定了对方是真的没有欺骗自己的，他所说的话果然是实话。
　　看来这真的是一件非常的值得高兴的事情啊，现在这个时候总算是等到了龙珠出现在这个地方，既然龙珠都已经出现了的话，那么自然是要把握住这样的一个难得的机会了。
　　龙珠出现了之后伴随着的也是风云涌现，天地都为之变色了，正 在这个时候更为关键的事情是一道龙吟突然之间出现。
　　所有人都是很惊讶地看到这样的景观变化，他们全部都没有想到河流的底端居然会出现这样的一颗龙珠，而且这颗龙珠的力量居然如此的强大，让所有的一切都为之变化。
　　“那到底是什么样的宝物啊？为什么那些宝物会能够改变天地的颜色？难道这真的是传说中的龙珠吗？”
　　“我也不知道那到底是什么东西，只是我觉得这东西肯定是很难得的宝贝！”
　　周围也是有不少的人在议论着相关的事情的，因为现在这个时候他们对这件事情也是感到非常的好奇，他们完全不知道这到底是一个什么样的东西，他们也是头一回见到这种东西，他们只是听说过传闻之中的龙珠。
　　听说过传闻之中的龙珠，但是却没有具体的去了解过这种龙珠到底是什么样的一种存，在现在这个时候看到这个东西之后，就下意识的觉得这应该就是他们所听闻过的那种龙珠了吧。
　　其实也完全不能够确定这件事情，毕竟大家也都不知道，那到底是什么样的东西啊？
　　只是叶然却知道这到底是什么东西。
　　“没错，这就是龙珠，只要是龙珠出现了的话，那么就意味着它能够净化白龙的血脉，它能够让白龙变得更加的强大。”
　　叶然很清晰的知道这个东西到底是什么，而且也知道这个东西的存在能够改变自己白龙的血脉，他现在这个时候等待着的就是白龙变得更加的强大，等待着这个龙珠对白龙进行进化。
　　当然他的心里面非常的明白，这件事情肯定是没有这么简单的，不过这个龙吟出现的时候，叶然的白龙却感觉血脉一阵涌动。
　　白龙感觉到了自己身体由内到外的一种非常的异样的感觉，他似乎感到有一点不太适应，这当然也是很正常的，因为现在这个时候他的血脉已经在发生变化了，就是这个龙珠在催动着白龙发生进化。
　　可能确实会觉得不舒服，但是等到之后他的实力就会发生很大的变化，这也就是叶然想要得到的结果了，白龙现在这个时候也是开始动了起来。
　　并且直接盘旋到了龙珠的身边，体型也突然之间开始暴涨。
　　原本比较小的头变成了两倍大小。
　　它的胡须也是变得极其大。
　　这种体型也是让 人觉得非常的惊讶的，旁边的人看到这种情况之后，完全没有想到居然会发生这样的事情，原本龙的体型就已经是比较大的了，现在这个时候，这只白龙的体型还变得比原本的时候甚至要大很多。
　　可以说是有两倍的大小了，所以周边的人全部都在议论着这件事情，为了避免被这个白龙给伤害到，他们都是有些害怕的往两边躲闪，担心这个白龙动手会直接把他们给伤害了。
　　“天呐，这个白龙现在这时都已经变得这么大了，看来这个东西确实是龙珠没有错了，如果说不是龙珠的话，是不可能可以去改变这个白龙的大小的吧，现在这白龙的实力应该是得到提升了。”
　　大家都在旁边议论着这件事情，他们觉得这个东西应该就是龙珠没有错了，虽然说他们没有见过这个东西，但是也听说过这个东西的传闻的，知道这个龙珠能够用来做什么事情。
　　知道如果说有龙珠的存在的话，那么就能够让他们的龙族变得更加的强大，像叶然现在这个时候带出来的这条白龙本身的实力就已经是非常的强大了，而有了这个龙珠之后，白龙的血脉得到了进化，现在就变得更加的强大。
　　在不断的进化着。
　　叶然看到了白龙现在这个时候的体型暴涨，然后也是盘旋到龙珠的身边之后，也是很惊叹现在这个时候的情况的是真的，没有想到现在的事情居然会发展成这个样子，看来这种力量的推动真的是比较让人觉得震撼的。
　　原先叶然还并不觉得对方能够变得这么强大，虽然说知道龙族和龙珠两者之间的关系，但是却真的是不曾想到这种力量能够这么大程度的全部聚集在白龙的身上。
　　叶然现在这个时候看到这种情况，心里面也是越发的期待了起来，虽然说不知道最后的结果会是什么样子的，但是真的很期待白龙的实力到底会暴涨到什么程度。
　　“这龙珠好像真的是能够在很大的程度上让白龙的实力变得更加的强大，这也正好就是我想要看到的，到底会强大到什么程度，还真的是很让人觉得好奇呀。”
　　叶然现在这个时候是什么事情都不需要做的，他只需要安静的等待着，等待着这个结果就可以了。
　　不过这个实力的提升的过程好像和叶然想的真的不同，白龙似乎没有任何的痛苦，只是一直在吸收力量而已。.





第216章



　　最后白龙的实力得到了很大程度的提升，叶然看到了白龙的实力，现在这个时候已经是和之前的时候完全不相同了，现在的力量变得比之前的时候要强大了很多，所以也是觉得非常的高兴，不过这个龙珠好像到现在这个时候为止，依旧是没有消失的。
　　叶然本来是没有打算把这个龙珠给带走的，但是前提条件是这个龙珠消失了，如果说这个龙珠没有消失的话，他们也许现在这个时候是可以借着这难得的机会把这个龙珠给带走。
　　“白龙，你直接把这个龙珠给带走吧，既然这个龙珠没有消失的话，那么直接把龙珠带走也挺好的，这龙珠也许以后还能够派上用场。”
　　叶然想到这些之后就直接让白龙动手把这个龙珠给带走，因为这个龙珠本来就是难得一见的宝物，既然他没有消失的话，那么就肯定是给了自己一个可以带走他的机会了，自己直接去带走也是有些不太方便的。
　　直接让白龙动手会是更加方便的一件事情，于是就在这时直接让-白龙开始动手了。
　　白龙明白了叶然的意思之后，就打算把这个龙珠给带走，可是没有想到的是就在兰州有这样的一个打算，想要直接把这颗龙珠给带走的时候，却有一个领地的首领邬哈喇-带着人出现了。
　　他好像也是听说过有关于这个龙珠的相关的消息，知道了这地方会出现龙珠的，所以就在这个时候匆匆忙忙地赶了过来，看到这里的情况之后也顾不得这么多了，他这次本来就是冲着龙珠而来的。
　　“闲杂人等都尽快的离开这个地方吧，我是要来把这颗龙珠给带走的，这颗龙珠不属于你们。”
　　他带着人来到这个地方的时候，也是非常的嚣张的，一开口就是让闲杂人等全部都离开这个地方，因为这颗龙珠是属于他的，所以现在这个时候他要做的是把这颗龙珠给带走。
　　也就希望其他的人能够尽快的离开这个地方，因为其他的人确实是没有资格继续留在这个地方的，她就是想要让其他的人离开了这个地方之后，方便他可以把这颗龙珠给带走，叶然听到这话之后也是不禁皱了皱眉头。
　　什么事情也是讲究一个先来后到吧，叶然他们是先来到这个地方的，都已经准备把这颗龙珠给带走了，这人来到这个地方之后，倒也实在是太嚣张了，一开口就说什么要把这颗龙珠给带走，并且让他们这些人全部都离开这里。
　　“我说你这个人也实在是太嚣张了吧，什么叫做先来后到难道不懂吗？是我们先来到这个地方的，这颗龙珠也是我们先看到的，我们现在都已经打算把这颗龙珠给带走了，你们倒好来到这地方之后就想要把我们给赶走，你们这也实在是太不讲道理了吧。”
　　叶然控制不住的把心里面的想法说了出来，觉得他们这些人实在是太不懂规矩了，肯定是得必须得让自己先把这个龙珠给带走的，没有道理是说在这个时候不管什么，其他的让他们这些人把龙珠带走。
　　所以就直接把他们训斥了一顿。
　　“这种规矩我这里可是从来都没有听说过的，我觉得这种事情一般都是这样的，谁拿到了这颗龙珠就是归谁的我知道了这边有龙珠的事情就急匆匆的赶了过来，你们就算是先来到这个地方，那又怎么样就看谁的实力要更强一点，谁才是有资格可以拿到这颗龙珠的人吧。”
　　那人听到这话之后哈哈大笑起来，他可并不认为有这种规矩存在，他也不信奉这种先来后到的规矩。
　　不管是谁先来到这个地方都是没有任何的意义的，因为现在这个时候自己觉得最重要的应该是谁的实力更强，如果说有足够强大的实力的话，那么就可以直接把这颗珠子给带走，如果说没有强大的实力的话，那么就没有这个机会。
　　这话说的好像还真的是有几分道理的，只是叶然却觉得这是强盗的逻辑，因为他本身就实现来到这个地方的人。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　紧接着就在这个时候他的人直接出现了在这附近了，后把所有的地方都包围了起来，这强取豪夺的意识已经是非常的明显了，叶然也看出来了，现在这个时候如果说真的想要把这颗龙珠给带走的话，那么不打一场应该是没有办法可以解决得了这件事情了。
　　“不得不说这速度还是挺快的，在我都还没有来得及考虑好这些事情的时候，人就已经到这个地方了，既然必须得打一场的话，那就也只能选择打一场了。”
　　对于现在这个时候的情况，叶然的心里面也真的是觉得有个无奈的，突然之间有些后悔了，如果说自己早一点把这颗珠子给收起来的话，就不会遇到这样的麻烦事情了，其实他也倒不是因为觉得自己的实力不如对方的强，所以不想要在这里打起来，只不过是不想要惹麻烦而已。
    0 ........ .......
　　总觉得现在这个时候打起来的话，这事情还真的是挺麻烦的，而且也不能够确保在他们打起来的过程之中会不会有其他人来到这个地方，既然有这个人知道了这颗龙珠的存在的话，那么想必也会有其他的人知道这颗龙珠的存在。
　　所以也许这个晚上还真的是不会有这么太平的，接下来肯定会有其他的人来到这个地方，也同样是想要得到这颗龙珠的，所以最后这里就会变成一团混战，如果说只是眼前的这些人的话，叶然还是比较有信心能够对付得了他们的，但是如果说更多的人出现在了这个地方，叶然可能也就不会那么有信心了。
　　毕竟谁也不知道最终的结果会是什么样子的，所以现在这个时候纠结这些也是很正常的事情。
　　“好了，现在我们就动手吧，看看谁的实力要更强一点，看看谁才是真正的有资格能够把这颗龙珠收入囊中的人。”
　　邬哈喇很嚣张的哈哈大笑。四.

第217章



　　面对邬哈喇的无耻，叶然肯定是不可能会退让的，既然对方都已经这样说了的话，那么现在这个时候自然是避免不了的，要来一场硬战了。
　　“也好，反正我现在白龙已经是升级了力量，他现在这个时候正好是变得更加的强大了，利用这个机会测试一下升级之后的白龙的力量到底有多么的强大也是可以的，要是实在不行的话，龙租给他也并没有什么。”
　　其实现在这个时候的叶然还是挺好奇白龙升级了之后的力量到底有多么的强大，所以现在这个时候心里面也起了一些测试一下这只白龙的实力的想法。
　　要是现在这个时候不和邬哈喇打一场的话，那还不知道到底什么时候才 能够有机会去测试一下自己，现在这个时候的这条白龙的实力到底如何呢？现在抓住这样的一个机会测试一下白龙的实力，那是最合适不过的了。
　　“行，那就按照你说的来吧，看谁的实力强，谁都能够有资格把这个龙珠给带走，我也就不和你说什么先来后到之类的了。”
　　邬哈喇都已经这样说了，那么现在这个时候的叶然也就不打算去深究这样的一件事情了。
　　他们本来就已经是没有什么其他的可能性了，除了在这个时候打一场之外，已经没有什么选择了。
　　所以叶然直接就答应了下来。
　　听到了这话之后，邬哈喇很嚣张的大笑，同时也是召唤出了自己的那条龙，召唤出来的是一条雷霆霸王龙。
　　当叶然看到这条雷霆霸王龙的时候，也是有些惊叹的，这条龙的实力可是不容小觑的，难怪现在这个时候的邬哈喇态度如此的嚣张，原来是身边有一条这样的雷霆霸王龙啊。
　　这种龙的实力那么强，他自然是有嚣张的资本了。
　　“看来这次对手的实力也是不容小觑的，这条雷霆霸王龙的实力本身就非常的强大，等一下对战起来的话，我这条白龙的实力也未必有他的那么强，不过我这条白龙是刚刚经过升级的，想必和之前的时候的力量已经是完全不相同了，所以我也应当有些信心才是。”
　　叶然现在这个时候对于这种情况也是有些感慨的，虽然说意识到了雷霆霸王龙的实力会非常的强大，但是同时也觉得自己要对自己的白龙有更加强大的信心，相信他能够最终赢得了这条雷霆霸王龙。
　　邬哈喇把这条雷霆霸王龙召唤出来之后，就更加的嚣张了，似乎因为这条雷霆霸王龙的实力而感到非常的骄傲，大概是知道自己的雷霆霸王龙的实力确实很强大的缘故吧，而周围的人看到这条雷霆霸王龙出现的时候，也都是有些惊叹的。
　　“这就是传说中的雷霆霸王龙吧，果然是名不虚传啊，看这样子就是很厉害的，浑身还自带雷电，这也实在是太酷炫了吧！”
　　“是啊，也不知道叶然的那条白龙到底是不是这条雷霆霸王龙的对手，我觉得这次恐怕够悬了！”
　　他们都在小声地议论着，现在这个时候所发生的事情也是在猜测着，最后谁会赢得最终的胜利，他们觉得最终可能是邬哈喇赢得胜利。
　　因为雷霆霸王龙的实力，他们的心里面都是有数的，虽然说之前的时候并没有真正的见过这种场景，但是他们都知道这是一个很强大的龙。
　　至于叶然手底下的那条白龙的话，经过龙珠的升级之后，虽然说可能真的会变得比较强大，但是到底可能还不是雷霆霸王龙的对手。
　　就这样两条龙对峙在一起，随后双方开始对战了起来，围观的那些人也是退得远远的，虽然说很想要在这边看到热闹，但是也不敢站得太近。
　　毕竟现在这个时候的情况他们都是明白这两条龙对战肯定是很容易会动静比较大的，如果说他们不小心一点的话，那么也是随时会被伤害到，所以就算是要看热闹也必须得站得远一点才行。
　　叶然开始观察自己的白龙，发现升级之后的白龙不像是之前那样了，而是多了一个冰属性。
　　这冰属性的力量也是非常的强大的，现在这个时候的白龙和雷霆霸王龙对峙的时候，也没有任何的怯场的意思。
　　冰属性的白龙和雷属性的雷霆霸王龙，对战在一起再想想就是一件非常的精彩的事情。
　　“没想到龙珠把白龙升级之后，居然还能够让白龙多一个兵属性啊，这可真是意想不到的惊喜啊，有了冰属性之后，他就强化了许多。”
　　对于现在这个时候所发生的事情，叶然也是有些感慨的。
　　很高兴白龙现在这个时候身上能多一个冰属性，也许就算是多了这个冰属性也未必能够对付得了那个雷霆霸王龙，但是现在对不对付得了他已经不是最关键的事情了，叶然最想要看到的也只不过是这个白龙的实力得到更大的提升而已。
　　他这次本来最终的目的，可能也就真的只不过是测试一下白龙，现在这个时候的实力提升到什么样的程度了而已。
　　既然能够借着这个机会看到白龙的力量了，那就已经足够了，不知道最后的结果到底会是什么样子的，双方 现在都已经是低战在了一起冰和雷的属性撞击在一起，确实是一个很奇妙的反应，那些看着这样的一场打斗的人都是非常的兴奋的。
　　他们一边躲得远远的，一边非常的激动的在看着这样的一场打斗。
　　很期待最后的结果，到底是什么样子的，每个人都对这件事情有不同的想法，有很多的人都是认为雷霆霸王龙能够得到最终的胜利，但是也有一些人是觉得白龙会更胜一筹的。
　　他们都没有办法可以说服得了对方，只能是接着往下看，看看最终到底是谁能够占据上风，现在还没有办法可以明确的看得出来，到底谁的实力会更加的强大，现在两者的实力看起来都是差不了多少的。.






第218章



　　后面他们打到更加的激烈的时候，围观的那些人顿时不敢再靠近了，甚至现在这个时候他们站的地方都已经是有些危险了，所以他们只能是被逼的退后了十里地，一脸惊叹。
　　“这就是冰属性和雷属性的碰撞吗？他们两者也实在是太强大了吧，我们得赶紧退后一点，不然的话肯定会被误伤的！”
　　“是啊，这也实在是太震撼了吧，这种强大的力量实在是太让人佩服了！”
　　他们现在这个时候全部都是震惊到了极点，他们之前的时候真的是从来都没有见到过这样的情况的，这是头一回看到这样的激烈的打斗。
　　所以现在这个时候的他们也是无比的惊讶。
　　他们也没有办法可以猜到到底是谁输谁赢了，因为两者的强大都已经是让他们没有办法可以去判断了。
　　叶然也是有些惊讶雷霆霸王龙的实力之前的时候就知道雷霆霸王龙的实力是很强大的，可是现在真正见识到了之后，才会发现，原25来比自己想象中的还要更加的强大，这种存在简直就是逆天的。
　　“这雷霆霸王龙可真的是厉害呀，是我这么长时间以来遇到的最为强大的一种龙种了！看来这次也是没有白打这一架，至少让我见识到了这雷霆霸王龙的实力，不过白龙还是要更胜一筹的。”
　　叶然心里面一直在感慨着雷霆霸王龙的强大实力，不过同时也是因为白龙的实力而感到惊讶，因为白龙现在这个时候已经强化了自己的力量，变得比之前的时候强大了不知道多少倍，所以现在这个时候他也有了可以压制雷霆霸王龙的实力了。
　　其实他心里面也非常的明白，如果说不是白龙，这次正好是赶上了进化，并且已经进化出来了冰属性的话，那么这次肯定不是这个雷霆霸王龙的对手的，所以这样说起来的话自己还是挺幸运的，若不是正好赶上这样的一个合适的机会的话，那肯定就对付不了对方了。
　　现在白龙已经是占据了上风，不仅仅叶然看出来了这样的情况，其他的人当然也是看出来了这样的情况，那些一开始的时候认为雷霆霸王龙会赢得胜利的人，看到白龙如此强势的攻击着雷霆霸王龙之后，都觉得十分的意外。
　　看来这条白龙的实力反倒是比看起来酷炫的雷霆霸王龙的力量要更加的强大啊，邬哈喇也没想到会出现这样的情况，他一直坚定的认为自己的雷霆霸王龙基本上是无敌的存在，以为雷霆霸王龙肯定是能够赢得最终的胜利的。
　　就因为如此，所以一直以来他的气焰才如此的嚣张，现在这个时候才突然之间发现，好像事情和自己想的有些不太一样啊，自己的雷霆霸王龙虽然说是非常的强大的存在，但是现在却根本不是叶然的白龙的对手。
　　“这条白龙怎么会有这么强大的实力呢？我之前的时候还以为我有这条雷霆霸王龙，在想要对付任何的一条龙都应该不在话下的，可是这次难道我失策了吗？”
　　邬哈喇开始有些怀疑雷霆霸王龙能否战胜得了这条白龙了，也因为自己现在这个时候脑子里面的想法，而觉得有些没有办法接受。
　　他之前的时候挑战其他的人是从来都没有败绩的，可能也就是因为之前的时候从来都没有输过，所以一直以来都坚定的认为自己一定能够赢。
　　只是现在这个时候，他突然之间发现自己好像赢不了了。
　　冰属性的力量快速的压制着雷霆属性，直接就压制住了雷霆霸王龙。
　　邬哈喇看到这种情况之后，顿时感到非常的着急，只能是想到了另外的一个办法，就是给自己的雷霆霸王龙找一个帮手，现在看来单独的一支雷霆霸王龙是没有办法可以对付得了叶然了，那只能是召唤出他的帮手来。
　　“那就只能召唤出雷霆豹来帮忙了！”
　　邬哈喇咬了咬牙，完全没有想到自己现在这个时候居然会被逼到这种程度，但是也没有什么其他的办法，只能是在这个时候选择直接把雷霆豹给召唤了出来。
　　原本想着利用它应该是能够和自己的雷霆霸王龙共同对付叶然的白龙的，但没想到的是叶然也是发现了他现在这个时候有要召唤帮手的意思，于是又很及时的直接把白虎给召唤了出来。
　　“既然是你想要先叫帮手的，那么也就别怪我不客气了，如果说你直接就想要让我的白龙1对2的话，那么是不是有些不太公平了，所以我直接召唤出来了白虎，这样我们2对2也会公平一点。”
　　反正又不仅仅只有他有能够叫出来的帮手，叶然角肯定是能够叫出来帮手的，只是刚才的时候还没有叫出来而已，也是看出来了白龙有足够强大的实力能够对付得了雷霆霸王龙， 所以并不打算在这个时候把帮手给叫出来，但是邬哈喇都已经这样做了，那么叶然角就没有必要再继续客气下去了。
　　白虎出现在这个地方之后就直接拦住了雷霆豹的去路。
　　想要掺和那边的战争是没有机会的，因为白虎现在已经是有了想要攻击雷霆豹的意思，他们两个人才是敌对的关系，而白龙现在这个时候也是对负责雷霆霸王龙，他们两者之间又是敌对的关系。
　　在这种情况之下，邬哈喇就算是心里面再怎么感到着急，再怎么想要挣扎着做点什么事情，都已经是来不及了，他已经没有机会可以去解决这件事情了，因为他已经是把自己的另外一只雷霆豹召唤了出来，只是依旧不能够解决这件事情。
　　说白了，他已经没有机会可以解决这件事情了。
　　现在这个时候的情况也真的是挺让他感到担忧的，他一会儿看着雷霆报这边的情况，一会儿又看了一下雷霆霸王龙那边的情况，知道自己最后可能会处于下风，完全没有办法可以赢得了叶然，可是又完全没有办法可以改变这件事情。
　　他现在可能真的是什么事情都做不了了。.




第219章



　　双方继续交战，最后叶然的白龙成功地击败了雷霆霸王龙，这已经是大家都并不觉得意外的事情了，之前的时候很多人都会觉得雷霆霸王龙的实力好像要更加的强大一点，但是现在这个时候他们已经意识到了白龙的实力远超雷霆霸王龙。
　　一开始的时候，雷霆霸王龙表现出来的实力就已经是比白龙的实力要更加的强大一点，基本上是处于那种压制的状态的。
　　雷霆霸王龙这一战也是打得非常的憋屈，从头到尾的好像都没有办法可以赢得了白龙虽然说已经拼尽全力了，但是却发现自己的实力好像真的还是不如对方的雷霆霸王龙，之前的时候从来都没有遇到过那么强大的对手，一直以来都是叱咤风云的存在，所以这次也真的是觉得很是难受。
　　但是又没有任何的办法，只能是一直坚持下去。
　　不过坚持到最后结果也是没有发生任何的改变的，白龙一就是轻而易举地赢得了对方。
　　“看来真是不错啊，白龙经过这次的进化之后，真的已经强大了许多！”
　　叶然看到这边白龙已经是对付了，雷霆霸王龙之后内心也是觉得有些感慨，完全没有想到对方的实力已经这么强大了，心里面当然也因为这件事情而感到非常的开心。
　　另外的一边的情况也是差不多的，白虎的实力同样也比雷霆豹的实力要更加的强大。
　　白虎的实力现在这个时候虽然说可能不如白龙的实力，但是同样也是比较强大的存在，只是没有经过这样的一次进化而已，围观的人看到这种场景之后都是纷纷的忍不住鼓起掌来，越发的敬佩叶然的实力了。
　　之前的时候他们知道叶然的实力很强，但是却不知道叶然的实力居然已经强大到了如今的这样的一个程度，这样看起来的话他几乎是无敌的存在呀，就连雷霆霸王龙都不是他手底下的白龙的对手，那还有什么人能够对付得了他啊，他也实在是太厉害了吧。
　　而就在这时邬哈喇的心里面，其实是觉得非常的不甘心的，他完全没有想到自己居然会输得如此惨，一开始的时候还想着利用自己的雷霆豹翻盘，结果却不曾想，叶然也会及时的把白虎给召集了出来。
　　“怎么会这样？他的实力怎么可能会如此的强大｀ ～！”
　　他的心里面越发的不甘心了，可是再怎么不甘心，在这时都想不到什么其他的解决办法来处理这样的一件事情，因为这事情实在是太过复杂了。
　　叶然却没有再给他机会了，反正他现在败局已定，叶然直接让手底下的人把他抓了起来，他也已经没有反抗的能力了，因为他的雷霆霸王龙还有雷霆豹，现在都已经是成为叶然的手下败将了。
　　没有任何人能够帮助得了他去挣扎。
　　他只能是乖乖的被抓了起来，现在已经是成为了俘虏的身份。
　　他手底下的那些人自然而然的也是没有挣扎的余地了，直接就被叶然的人给抓了起来。
　　他们估计也都没有想到会是这样的一个结果吧，一开始的时候谁都认为雷霆霸王龙的实力是更加的强大的，所以也是认为邬哈喇肯定能够赢得最终的胜利，叶然肯定会输，结果没有想到的是现在发生的事情却和他们想的完全不相同。
　　所有的一切都变得非常的不一样了，虽然说内心觉得非常的不甘心，可是现在这个时候，他们除了接受这个事实之外，也已经是没有什么其他的办法了。
　　“好了，那现在我也已经是赢得了最后的胜利了，那么我是不是理所当然的可以得到那颗龙珠了？”
　　叶然故意有些讽刺的开口之前的时候邬哈喇来到自己的面前还说什么先来后到这样的一个规矩是不行的。
　　说什么谁抢到了这个东西就应该是谁的，而现在不管是按照先来后到的规矩来看，还是按照谁的实力更强来看的话都是一样的，都是叶然应该要得到这个东西，所以他故意的在邬哈喇的面前说了这样的话，邬哈喇听到这话之后，心里面顿时觉得有些难堪。
　　她完全没有想到叶然的实力居然会那么的强大，他一开始的时候就觉得她的实力是更加的强大的，他手里面可是有雷霆霸王龙啊，那肯定是能够轻而易举的把那棵榕树给抢到手的，却不曾像最后的结果，居然是这个样子的，所以现在她也是说不出话来了，也完全不敢在这个时候说些什么了。
　　“¨〃白龙你直接去把那龙珠给收下吧，这东西应该对你有好处。”
　　就在这个时候，叶然也转过头去跟白龙说了一句，没有再和邬哈喇说那些话的意思了，而是让白龙尽快的去把那颗龙珠吞下。
　　毫无疑问，那颗龙珠对于白龙来说肯定是有非常大的好处的，所以才希望在这个时候能够看到他亲自把那颗龙珠直接吞下。
　　况且现在这个时候的情况有些特别不能够再继续耽误下去了，现在这个时候是邬哈喇出现在这个地方已经处理了邬哈喇了，但是并不代表着接下来没有什么其他的人会出现在这个地方，说不定过不(的诺的)了多久的时间就会有其他的人来到这个地方了。
　　到时候又是会很麻烦的，必须得折腾一番才能够解决这件事情，这也不是叶然所想要看到的，白龙听到这话之后明白了叶然的意思，直接一跃而起来到了那颗龙珠的身边，然后一口把那颗龙珠吞了下去犬。
　　旁边的邬哈喇看到这个情况之后，内心当然也是觉得非常的嫉妒的，他很想要得到这颗龙珠，他特意的跑到这个地方来，本来就是冲着这颗龙珠而来的，原本以为自己是能够拿到这颗龙珠的，但是不曾想到的是自己都还没有机会触碰到这颗龙珠，龙珠就已经被其他的人带走了。
　　白龙把这颗龙珠吞下了之后就开始消化了起来，估计能够通过这颗龙珠更大程度的提升实力。.

第220章



　　结束了这样的一件事情之后叶然回到了领地，然后也是让手底下的人把邬哈喇给带了过来，其实他很好奇为什么邬哈喇会出现在这个地方，按道理来说河流底端会出现宝物，这样的一件事情应该是没有什么人知道的，那么他又为什么会知道这一件事情呢？
　　“说老实话，其实我对于你还是挺好奇的，你为什么会那么突然的出现在这个地方啊？你为什么会知道河流底端会出现宝物这样的一件事情，这到底是谁告诉你的？”
　　叶然有些奇怪的开口询问了一番。
　　希望对方能够如实的告知自己，真实的情况到底是什么样子的，他现在这个时候都已经是被自己抓起来的状态了，他也应该要知道，他如果说不乖巧一点的话，那么可是会吃不少的苦头的。
　　邬哈喇现在也是已经接受了，这个限时了，尽管心里面还是会有一点不甘心，但是也知道自己的实力肯定是不如叶然的那么强的，如果说自己现在这个时候违抗他的意思的话，那么对于自己来说也是没有任何的好处。
　　“好吧，那我就告诉你事 情的真相到底是怎么回事吧，其实我并不是通过谁的嘴了解到这里的事情的，我是因为我自己有一件宝物，这件宝物比较特别，它的用处就是搜寻宝物。”
　　邬哈喇接受了这个事实之后，也是乖乖的选择告知叶然自己到底是为什么会来到这个地方，原来他确实是不是通过其他的人了解到这件事情到底是怎么回事的，了解到这个龙珠在这个地方的，而是通过他的一个宝物。
　　这样的一个宝物确实是和其他的宝物有些不太一样的，其他的宝物可能是有什么其他的特定的用处，但是这个宝物直接就是用来搜寻其他的宝物的。
　　这也就意味着如果说他拥有了这样的一个宝物的话，那么就可以很轻松的去寻找到其他的宝物，这听起来好像确实是一件挺不错的事情。
　　“我之所以会知道这颗龙珠在这个地方，也就是因为这个宝物，这个宝物带领着我来到了这个地方，他感知到了龙珠的存在。” 
　　紧接着邬哈喇又告知了叶然，之所以会跑到这个地方来想要带走龙珠，就是因为这个宝物告知了自己这颗龙珠的存在，这个宝物本来就是用来感知其他的宝物的龙珠出现了，那么这个宝物肯定也就能够感知到了，毕竟龙珠是一个那么难得的宝物。
　　听到了这话之后，叶然就明白了这件事情到底是怎么回事。
　　然后又看上了邬哈喇，邬哈喇这时候自然也明白了自己现在这个时候应该怎么做，就乖乖地从自己的怀里面掏出了一只金钱蛤蟆来。
　　“这就是我跟你说的那个宝物了，这宝物就能够探索到其他的宝物。”
　　虽然他是很不愿意把这个宝物给交出来的，但是也知道没有办法了，自己必须得把这个宝物给交出来，于是便乖乖的把这只金钱蛤蟆从怀里面掏了出来，这东西虽然说看起来其貌不扬的，但是在搜寻宝物这方面，它确实是非常的厉害。
　　“不错，看起来你好像还挺懂事的，拿给我看看吧。”
　　叶然对于现在这个时候的邬哈喇的表现是非常的满意的，觉得他好像还挺懂事的，知道自己现在这个时候想要拿到这个宝物，就乖乖的把这只金钱蛤蟆交到了自己的手里面，不过他倒是对这个金钱蛤蟆感到非常的好奇。
　　想要知道这种宝物到底是怎么回事。
　　“那是自然的了。”
　　邬哈喇有些惨媚的笑了，内心却觉得很是无语，如果说自己不愿意把这个东西给交出去的话，那么自己还不知道到底会遭遇什么样的事情呢，自己也是没有选择的余地了啊，如果说可以的话，那么他自然是不愿意把这个东西给交上去了，只是现在这个时候的自己根本就没有选择的余地而已。
　　所以才只能乖乖的把这个保护双手交了上去。
　　“好了，直接把他带起先关起来吧，你放心吧，我先不会伤害你，但是我也不可能会那么轻易的放过你的，先把你关起来之后再看看接下来怎么办吧。”
　　叶然听到这话之后点了点头。
　　没有再多说什么其他的但是也没有因为这支就直接放过邬哈喇的意思，毕竟是他先来到这个地方的，既然是他先过来惹了自己的话，那么自然是不可能让这件事情就这样算了。
　　他自然是要因为他自己所做的事情而付出代价才是。
　　先把它关起来也没有现在就马上要把他杀了的意思关起来之后，看看接下来的情况，再来考虑接下来到底应该要怎么做，这好像也挺好的。
　　邬哈喇也只能是无奈地接受了这个事实，尽管很希望叶然能够放了自己，但是也明白他肯定是不可能会轻易的放过自己的，现在这个时候能够愿意饶自己一条命，就已经非常的不错了，还哪里敢追求其他的啊。
　　邬哈喇被关起来了之后，叶然又让其他的人进来，并且询问了一下有关于他的领地的事情，叶然知道邬哈喇的手下也是有一片领地的，既然现在那片领地的首领都已经是被自己关起来了，那么自己现在这个时候是不是理所当然的能够吞并那片林地了？
　　“邬哈喇手底下的那片领地距离我们这边并不是非常的远。”
　　手底下的人听到叶然问起这件事情之后，就拿出地图来大概的和叶然描述了一下那个邬哈喇的领地具体在什么地方，其实两个领地之间隔得确实是比较近的那种。
　　叶然得知了这样的一个答案之后，顿时感到非常的满意，如果是这样这件事情就会变得非常的简单了。
　　“既然那片领地的首领都已经是被我们抓住了，那么那片领地现在这个时候应该也是理所当然的属于我们的，所以直接去把那片领地占领了吧。”
　　叶然直接就派人过去把那片领地给吞并掉了。.





第221章



　　在那个地方被囚禁起来的白莲花，也是意识到了现在这个时候的情况具体是什么样子的，知道自己现在这个时候已经是没有必要继续坚持下去了，自己的领地也是已经被叶然吞并了，也许自己到了应该要臣服的时候了。
　　反正叶然的实力非常的强，如果说能够成为这样强大的一个人的手下的话，好像也并不是那么的不能够接受的事情，所以白莲花索性就让人带消息给叶然，表示自己愿意臣服，与此同时也是奉上了一个比较大的消息。
　　“看来这个白莲花倒还是比较有诚意的啊，之前的时候倒是并不觉得他像是那种会臣服于我的人，但是既然他现在这个时候都已经给了我这么大的消息的话，那么好像也挺不错的。”
　　叶然听到了白莲花派来的人所说的那个消息之后，当然也是为这件事情感到高兴了，要知道这个消息可是非常的难得的。
　　这也同样能够说明得了白莲花想要臣服于自己，这件事情还是非常的有诚意的，至少他拿出了这样的消息来作为交换，证明他自己确实是真心的愿意臣服。
　　“那你愿意答应他吗？”
　　手底下的人不知道叶然到底是怎么想的，不知道他是否是会愿意答应，按道理来说应该是会接受这样的投诚吧。
　　但是也不知道这个白莲花是否是一个值得相信的人，虽然说现在已经是拿出了一个挺不错的消息来作为交换，但是谁知道他的心里面到底是怎么想的呢，也许他从头到尾就没有要真心的投奔叶然的意思，只不过是故意的在这里表演而已。
　　“答应啊，这有什么不能答应的，既然他都已经这么主动的要过来投降了，那么我肯定是要答应这件事情的，况且他的那些领地都已经是被我吞并了，其实他也已经是没有选择的余地了。”
　　叶然没有任何的不能够接受这件事情的想法，也甚至对于白莲花没有任何的怀疑，其实也不是说没有怀疑，只是觉得就算是他真的有其他的想法的话，叶然也能够压制得住他，所以并不为-这件事情感到担心。
　　而那个白莲花告知叶然的这个消息确实是比较难得的白莲花告诉叶然万里外有一处洞府那个地方有一条活了上万年的金属龙的巢穴。
　　还有7天的时间，7天的时间过去之后就是豆腐打开的时候了。
　　这个机会是非常的难得的，只要是他们能够抓住7天之后的那个时间，就能够见到那条非常的难得的龙。
　　可能是因为这个地方距离叶然有些远的缘故吧，他之前的时候并没有听到过相关的消息，也完全不知道有关于这条金属龙的任何的事情的，不过当听到了白莲花提起这件事情的时候，叶然当然也是非常的感兴趣了，这种活了上万年的龙肯定是非常的不一般的。
　　如果说能够得到的话，那么毫无疑问，实力肯定是可以得到很大的提升，所以叶然感兴趣也是很正常的事情。
　　白莲花被放出来了之后也是来到了叶然的面前和他探讨了一下有关于这条金属龙的事情，其实白莲花对这件事情也是比较感兴趣的，他得知了这个消息的时候，都已经是激动了很长的时间。
　　不过他同样也明白，凭着他自己的实力也未必能够把那条龙给弄到手，现在看来说不定叶然才是那个真正的有机会可以得到这条龙的人，毕竟她的实力如此的强大，他比自己还要强上许多。
　　“这个消息应该有很多人知道了吧？”
　　虽然说叶然不知道这件事情，但是他觉得这件事情肯定已经有很多的其他的人知道了，毕竟这条龙可是非常的难得的。
　　“确实已经有很多的强者都已经打算会去那个洞府里面，尝试着把那条龙给弄到手了，这也是没有办法可以避免得了的事情，毕竟这条龙实在是难得，我知道这个消息的时候已经有很多的其他的比较强大的人知道了这个地方了。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　对于这件事情，白莲花也是没有什么不好承认的。
　　因为他本来就知道有很多的厉害的人都是在盯着这条龙的，他知道这个消息的时候已经是比较晚了，有很多的人都已经是盯上了这条龙了。
　　而且都是一些比较强大的人。
　　那些比较强大的人自然也是比较难得的。
　　他们都盯上了这条龙，同样也说明了这条龙确实是非同凡响。
　　他们现在这个时候估计都已经做好了十足的准备，甚至可能都已经是等在外面就等着这条龙出现了，只要一出现就疯狂的过去抢夺这条龙。
　　而且伴随着这条龙出现的，可能还会有一些其他的宝贝之类的，反正已经有很多的传闻是关于这件事情的了。
    0 ......... 0
　　“原来如此啊，那看来这种事情倒是越来越让人感到期待了。”
　　叶然听到这话之后点了点头，大概的知道这到底是什么情况了，同时心里面也是越发的期待这件事情了，他觉得这件事情可能比自己想象中的还要更加的值得期待。
　　有那么多的强者都盯上了这条龙，那么就更加的说明了这个东西很值得他们花时间去争取。
　　“怎么样，到时候我也愿意陪着你一起进入到里面去寻找宝物，我觉得这次肯定能够发现很多的难得的东西！”
　　其实白莲花也是对这个东西非常的感兴趣的，也是很期待自己能够有机会去搞到里面的东西，要是这次能够和叶然一起去的话，那么胜算就更大了，叶然的实力那么强，也只有和他一起去，才能够有机会可以对付得了外面的那些争夺的强者。
　　白莲花也看出来了，叶然对这件事情是很感兴趣的，只要是叶然对这件事情感兴趣的话，那么他们两个人一起去做这事就没有什么问题了。
　　叶然也并没有任何的要拒绝这件事情的意思。
　　也没有必要在这个时候拒绝，有个人帮忙也挺好的。四.

第222章



　　叶然直接就答应了这件事情之后也直接就安排了白莲花，成为了自己的小弟，身边有了一个小弟，好像也是一件挺不错的事情，虽然说叶然之前的时候没有考虑过这件事情，但是现在这个时候也突然之间发现有一个小弟对于自己来说还确实是有一些好处的。
　　比如说之前的时候本来要自己亲自去做的事情，现在这个时候完全不用自己亲自去做了，直接使患者小弟去完成那些事情就可以了，这样一来的话自己也会轻松许多，更何况白莲花也是有一定的实力的人，所以很多的事情其实他都能够完成得了的。
　　更为重要的是他对于金属龙那边的情况会更加的了解，带着他一起去的话，到 时候也可以避免很多的不必要的麻烦。
　　白莲花知道自己现在这个时候已经是正式的成为了叶然的小弟了，可是也并不会因为这样的一件事情有些排斥这个身份之类的，因为他已经意识到了叶然的实力，知道了叶然的实力那么强大之后，他也心甘情愿地成为这个小弟，谁让自己的实力不如人家的实力那么强大呢？
　　如果说自己的实力有对方的实力那么强大的话，那么现在这个时候还真的就可以不用去考虑这样的一件事情了，只是可惜的是他们确实是没有那么强大的实力。
　　最后另外的一边叶然来到了白龙的面前，想要了解到现在这个时候，白龙的实力到底是什么样子的。
　　“吃下了那颗龙珠之后，应该对于你来说也是非常的有帮助的吧，你现在有没有感觉你的实力得到了很大的提升？”
　　叶然对这件事情有些好奇，想要知道对方的实力现在提升到什么样的程度了，因为最后他又吃下了那样的一颗龙珠，直接把一颗龙珠吃下了，那自然是不一样了。
　　原本白龙已经是依靠着这颗龙珠得到了冰属性的力量，这已经让叶然感到非常的惊喜了，不过叶然猜想如果说是直接吃下了这颗龙珠的话，那么实力肯定可以得到更大的提升的，至于到底提升到什么程度，现在这个时候就是不得而知的了。
　　只有询问这条白龙，才能够通过这条白龙了解到现在这个时候的他们，到底实力提升到什么样的程度了？
　　“吃下了这颗龙珠之后，我的身体里面直接就多了一个技能，这个技能就是呼风唤雨。”
　　白龙在叶然的面前自然是没有什么掩饰的，直接就告诉了对方自己现在这个时候吃下了这样的一颗龙珠，实力确实是得到了很大的提升，自己多出来了另外的一个技能，而这个技能当然也是非常的厉害的那种，直接就可以让自己呼风唤雨。
　　其实这种技能真的是非常的难得的，当白龙知道自己得到了这样的一个技能的时候，都是觉得有些难以相信，没有办法相信自己，居然真的能够得到一个这么强大的技能，不过自己确确实实的是得到了这样的一个技能的，现在这个时候的自己呼风唤雨已经不在话下了。
　　“不会吧，居然是一个这么难得的技能，这样说起来的话你现在这个时候不仅变得非常的强大甚至已经可以成为一个辅助了！”
　　叶然高兴的不行，这样的一个技能是自己之前的时候想都不敢想的，拥有了这个技能之后的白龙不仅仅是在打架这方面是非常的强大的，同时也是能够辅助自己身边的队友。
　　白龙也是点了点头，他也没有否认现在这个时候的自己确实是有辅助的这样的一个功能，如果说想要在无形之中帮助自己的队友的话，那么直接使用这个呼风唤雨的技能就可以了，到时候在某这种程度上可以干扰对手，也同样能够辅助到自己的队友。
　　“要不然这样吧，我们到外面去尝试一下，这边可能有一点承受不了你这个技能，我相信你这个技能的力量还是会比较强大的，要不然就去那边吧，那边正好是有一片麦田和树木，我想看看你的呼风唤雨，这个技能到底强大到什么样的程度.. .....”
　　叶然的心里面对呼风唤雨这样的一个技能是非常的好奇的，白龙向来现在这个时候也是还没有做过尝试，如果说他尝试了的话，那么肯定也会让自己知道这件事情的，所以叶然觉得他们现在这个时候也许就可以找一个比较空旷的地方来尝试一下。
　　这边是有比较多的建筑之类的，要是直接使用这种技能的话很容易干扰到别人，这也确实是非常的不合适的一件事情，所以不如索性到另外的一边的麦田和空地上去到那个地方去实行，这样的一个技能的话会方便许多。
　　“好，那我们现在就马上过去吧，我也很想要看看我这个技能到底强大到了什么程度。”
　　白龙也对这件事情非常的感兴趣，因为他还没有看过自己的技能的样子，也确实想要尝试一下，所以就很快的答应下来，甚至有一点迫不及待的希望叶然能够尽快的带着她过去，叶然也没有犹豫，直接带着白龙来到了另外的一片麦田和树木的地方。
　　这样的一片地方已经是够的让白龙施展拳脚了。
　　“来吧，这个地方非常的适合你，施展拳脚，把你那个技 能尝试着展示出来吧，我想要看看你的呼风唤雨到底是什么样子的。”
　　到了这个地方之后，叶然就迫不及待的告知白龙，现在这个地方已经是够得让白龙去施展那个技能了。
　　这样的一个地方，如果说白龙直接施展技能的话，也是不可能会影响到其他的人了，所以现在这个时候就应该要在这样的一个地方施展他的技能。
　　如果说是在其他的比较有建筑物的地方的话，那么就很容易会产生一些影响之类的，但是如果说是在这个地方的话，那么就不会产生什么影响了，顶多就是伤害到一些树木而已，这也是无关紧要的。.






第223章



　　白龙迫不及待地使用了自己呼风唤雨的技能，在领地所有人的惊讶的眼神之中，空中一条白色的巨龙穿梭着。
　　一声龙吟天色瞬间大变。
　　原本晴空万里，现在这个时候一声霹雳的雷声，瞬间就让天色发生了巨大的改变，而且居然还在这时淅淅沥沥的下起了雨来。
　　这样的变化让大家都非常的惊叹。
　　“刚才的时候不是还晴空万里的吗？怎么现在突然就下起了雨来了，这是怎么回事啊？”
　　有人急匆匆地躲着雨，并且询问身边的人，这到底是发生什么事情了，刚刚的太阳高挂，他们都是看在眼里面的一瞬间就变成这样，倒还不至于吧，这变化的速度也实在是有些让人意外了。
　　“谁说不是呢，不过听说好像是刚才有人看到了一条银色的巨龙，应该就是叶然手底下的那条龙在云层之间穿梭了几下，然后就引发了这场大雨。”
　　有人不知具体情况到底如何，但是却听说了一些事情，知道了好25像是因为有一条银色的巨龙在云层之间穿梭了几下，然后才引发了这样的一场大雨的。
　　听到了这样的解释之后，他们才知道了这件事情到底是怎么回事了，不过都因为此事而感到非常的惊讶。
　　之后雨下得越来越大了，直接就将麦田都淋湿了。
　　那些人得知了这件事情之后，都是控制不住的欢呼雀跃起来，因为他们因为这件事情而感到非常的高兴，他们知道这是叶然的白龙的神技。
　　“这可是呼风唤雨啊！这可是直接掌握了天气啊，我从来都没有见过任何的一个人养的龙，能够掌控这样的技能，叶然也实在是太厉害了吧！”
　　有人控制不住的惊叹。
　　这种情况是从来都没有见到过的，这回他们总算是见识到了这种技能，也是真的惊讶的不行。
　　“是啊，我这辈子从来都没有见到过这样的景象，我眼看着那条巨大的龙操控的天气还是会觉得有些难以相信，这实在是太厉害了，叶然绝对是一个能够带领着我们走向辉煌的人！”
　　另外的一些人也是在不断的感慨着这件事情，到现在这个时候为止，他们也是无比的相信叶然的力量了。
　　其实之前的时候看到叶然动手就已经是为叶然的实力而感到震撼，而现在这个时候就更是为叶然的实力感到惊讶。
　　从前他们只当叶然是一个单纯的实力比较强的人，可是经过这样的一件事情之后，他们简直就是把叶然当做神仙一样的人物了，这种人物是他们之前的时候从未见过的。
　　正因为如此，他们才震撼。
　　现在这边的人基本上所有的都在议论着相关的事情，有一些人一开始的时候是在自己的家里面呆着，根本就不知道外面发生了什么事情，对于这些事情本身也不是非常的关注的，但是却已经是听到了别人的议论了。
　　而且也从别人的嘴里面听说了相关的事情。
　　知道了叶然手底下的白龙到底是做出了什么震撼人心的事情呢？现在看到这场大雨也至少到底是怎么回事了。
　　一个这么强大的人的存在，确实是让他们控制不住的欢呼雀跃，这个那么强大的人还是他们组织的老大。
　　这对于他们来说就更是一件值得高兴的事情了，有一个强大的人带领着他们，恐怕用不了多久的时间，他们就能够占领顶峰的位置吧。
　　现在这个时候对于他们来说，不管是叶然还是神龙都已经是像神仙一样的存在了。
　　这是他们从未见到过的力量，也是他们格外震撼的力量。
　　而在这时叶然看到白龙呼风唤雨，使出这样的一个技能来的时候，也是惊呆了，又是惊讶，又是感到格外的高兴的。
　　原本他确实是已经想到了这个技能，应该是比较强大的那种，但是却不曾想到这个技能居然已经强大到了如今的这种程度。
　　直接就能够做到呼风唤雨了。
　　改变天气那是想都不敢想的，可如今白龙却在自己面前生生上演了了这一幕，而且还是很强势的改变了天气，刚才的时候还是艳阳高照，一瞬间就下起了瓢泼大雨。
　　“不错，你这力量确实是有够强大的！现在这个时候的你和之前已经有很大的区别了，你直接掌控了天气以后，不仅仅只是一个可以动手对付他们的攻击型龙了！”
　　叶然看着白龙的表现也是非常的兴奋的，他的力量变得这么的强大，对于叶然来说自然是有莫大的好处，叶然以后再去对抗敌人，带着这条白龙出去也就不用再担心什么了。
　　因为白龙现在这个时候可是多方面的难受了，叶然之前的时候，可从来都没有见到过像自己手底下的这条白龙，这么强大的一条 白龙啊。
　　白龙听到叶然的夸赞之后，心中也是有些得意的，不过他明白自己的所有的力量都是来源于叶然，他并不会因为自己过于强大了，然后就开始自满，并且并不愿意再继续帮助叶然做事。
　　恰恰相反，不管他变得如何强大，他都始终认叶然，这个主人始终愿意帮助叶然去做这样的一些事情，白龙的心里面也非常的清楚，没有叶然的话，那么自己什么都不是，自己也不可能会拥有现在这个时候的强大的力量。
　　试验了一下这个技能之后两个人就要回去了，叶然带着白龙往回走去，一路上的那些百姓们都是在夸赞白龙的实力，同时也很是羡慕叶然。
　　不过他们也明白白龙的实力来源就是叶然没有叶然的话，白龙是不可能会有这么强大的，所以他们在羡慕叶然的同时也知道，如果自己没有像叶然这么强大的力量的话，那么就没有资格渴望拥有一条像叶然手底下的白龙这样的白龙。
　　所以他们那些羡慕的话，也只不过是说说而已，也不会有嫉妒的情绪产生。
　　叶然还有白龙听着大家的夸耀，心里自然也是很高兴。.




第224章



　　不过现在这个时候的叶然倒是为白虎的情况感到有些担忧，因为白龙现在实力已经得到了很大程度的进化，早就已经变得比之前的时候强大了，不知道多少倍了，可是白虎却一直都是老样子。
　　“对呀，白龙现在的实力确实很强，这不可否认，但是白虎呢，这么长的时间过去了，我依旧是没有让他提升一点点实力，看来必须得做点什么了，不然的话他们两者的实力差距太大也是不合适的。”
　　现在白龙已经和白虎拉开了一定的距离了，要是他们两者之间的实力差距已经到了很大的程度，到时候打起来其实也会有些麻烦。
　　叶然也不能够厚此薄彼，所以必须得考虑一下，有关于让白虎的实力提升的事情了。
　　“你们去帮我搜寻一下，能够让白虎使用的能量结晶，他现在的实力需要得到提升了。”
　　考虑好了这些事情之后，叶然很快的让自己手底下的人过来，并且要求他们必须得尽快的去寻找一些白虎能够使用的能量结晶。
　　手底下的人听到这话之后就答应了，并且退了下去。
　　寻找到能量结晶这并不是一件非常的困难的事情不过能量结晶，这种东西对于白虎的实力提升其实也不会有非常大的帮助，尽管确实是能够让他的实力得到提升，但是也是比较缓慢的。
　　如果想要让白虎像白龙那样在很短的时间之内就实现实力的那么大程度提升的话，其实也是一件有些不切实际的事情，除非白虎也能够那么幸运的遇到像龙珠这种东西。
　　只是可惜的是叶然都不相信有这样的事情会发生。
　　他能够遇到龙珠已经是非常的幸运了，想要再遇到一颗像龙珠这样的东西，让白虎的实力时间那么大程度的提升的话，估计是真的需要许多的运气的。
　　就这样很快的过去了一段时间，这段时间里面手底下的人确实是搜寻了不少的能量结晶给了叶然，叶然也使用了这种能量结晶，让白虎的实力得到提升。
　　只是虽然说能力已经得到了提升，但是距离白龙还是会有一段距离的，好在白虎看起来也并没有因为这件事情而感到有任何的不满，只是在努力的提升着自己的实力而已。
　　叶然的心里面也想着自己一定要找到合适的机会，让白虎的实力也提升到白龙的那种程度来才行。
　　这个时候也差不多到了叶然还有邬哈喇，两个人要出发的时候了。
　　他们之前的时候就说好了要一起去洞府探险的，只是之前的时候还没有到洞府开药开启的时候，现在就已经到了几乎要开启的时候了，如果说他们不不快一点过去的话，那么可能就直接错过了。
　　叶然知道里面肯定是有非常的珍贵的宝物的，所以肯定是不可能会在这个时候错过机会，即使现在还无从得知，不知道里面的宝物具体是什么样的东西。
　　临走之前，叶然把这边的事情全部都安排得非常的妥当，他本来就是这个地方的首领要是临走的时候都不把这边的事情安排好了的话，那么肯定是会出问题的。
　　把所有的事情都安排的事无巨细之后，叶然才能够放心的离开这个地方。
　　“这些事情你们就按照我安排的去做就好了，如果说出现了什么问题的话，小事情你们自己还是能够应付得了的，比较大的事情就派人来通知我吧，到时候我会告诉你们到底要怎么做｀ ～。”
　　就算是现在这个时候的叶然已经把所有的事情都安排得很妥当了，但是心里面依旧会觉得有些担心，很害怕他们没有按照自己所安排的事情去做，所以又忍不住的在临走之前好好的叮嘱了他们一番，再三强调他们一定要按照自己安排的去做。
　　手底下的人也是很认真的答应了这件事情。
　　就这样叶然才算是放心的离开了这个地方，两个人赶往那个洞府，路上也是遇到了不少的野兽。
　　那些野兽有一些是实力比较强的，有一些是实力比较弱的，但是毫无疑问他们都不是叶然手底下的这条白龙的对手，叶然只要召唤出白龙来，轻轻松松的就能够把那些家伙给解决了。
　　“你这白龙的实力真的是提升了许多啊，看来那颗龙珠确实是派上了很大的用场。”
　　看到叶然手底下的白龙的实力提升了这么多，邬哈喇毫无疑问肯定也是会有些羡慕的。
　　毕竟谁会不羡慕手底下拥有一个那么强大的帮手的人呢。
　　“¨〃是啊，接下来就是必须得为我的白虎提升实力的时候了，我的白虎的实力现在还没有得到提升呢，他们两者之间的实力差距有点大，我也因为这件事情而感到有些麻烦。”
　　叶然也因为白龙的实力强大而感到高兴，但是同时也是觉得有必要让白虎的实力也变得同样强大，不然这两者的实力差距那么大，肯定是不平衡的。
　　邬哈喇也觉得叶然所说的话好像也确实是挺有道理的，这两者同样都是很重要的事情，就这样两个人一路闲聊着，一路对付了不少的野兽，后面的那些野兽都不敢对他们动手了，因为感觉到了他们身上的强(的诺的)大的气息以及他们猎杀了自己的同类的那种血腥味。
　　所以两个人几乎是畅行无阻的，并没有花多少的力量就成功地到达了那个地方，其他的想要来这个地方的人可就艰难多了，他们没有足够强大的实力的话，那么在对付那些野兽这件事情上面就已经是够呛的了犬。
　　有人看到叶然和邬哈喇两个人几乎是畅行无阻的，有一些野兽看到他们出现在这个地方之后都主动的避让了，也是觉得非常的惊叹，也很羡慕他们有这样的力量能够让野兽都为之避让。
　　叶然和邬哈喇却没有什么很特别的感觉，来到了这个地方之后，他们也很期待，接下来进入洞府里面看看里面的到底是什么东西，虽然未必能够得到，但是也可以满足一下好奇之心。.

第225章



　　来到了这里，叶然看到在一望无际的山脉之中，已经有不少的强者了在这里等待着了。
　　他们有一些人是已经在这个地方等了许久的时间，还有另外的一些人是刚刚到达这个地方的，不过毫无疑问，他们都在等待着这个洞穴的开启。
　　这也足以说明这个洞穴里面的东西的不寻常之处，不然的话也是绝对不可能可以吸引到这么多的强者跑到这个地方来，心甘情愿的等待那么长的时间的。
　　叶然来到这个地方的时候，那些强者都没有抬起头来，他们各自在做着自己的事情，似乎对于叶然的到来毫不在意，但是事实上他们都在暗中估算着来者的实力。
　　因为他们想要确定自己最后能不能够拿到这个洞穴里面的东西。
　　洞穴里面虽然说会有一定的危险，但是其实真正的危险是在他们的身边，这些争抢洞穴里面的人才是最为危险的。
　　要是来到这个地方的人都是非常的强的话，那么他们能够抢到最终的那个东西的可能性就会变得更像叶然来 到这里之后，也是在打量着周围的那些强者的实力的。
　　而那些强者现在甚至根本就不会隐瞒什么，他们直接就把自己的召唤兽放在了身边。
　　叶然来到这里之后，其实也算是长了见识了，之前的时候从来都没有见到过的召唤兽，这一次却看到了许多叶然在这里看到了火焰狮子，冰霜巨狼，森林巨人，黑暗巨魔等等不同的召唤兽。
　　那些召唤兽的力量都是五花八门的叶然，光是走到他们的身边，就能够感受得到这种召唤兽的强大，他的心里面也是不禁感慨，看来这里面的东西确实是极为难得的啊，想要得到这里面的东西，还真的得花费一番心思才行。
　　没有想到居然有这么多人都盯着这洞穴里面的东西呢。
　　“这些人来的也实在是太快了吧，而且看起来他们的实力好像都还是挺强的那种，他们每一个人的召唤兽都极其强大，在场的人几乎可以说没有任何的一个是弱者。”
　　邬哈喇悄悄的打量着这些人的召唤兽，看到了一个召唤兽之后就忍不住的在心里面感慨一句，这里的召唤兽，一个个的都是那么强大的存在，这些召唤兽甚至很多自己都是听都没有听说过的。
　　他也意识到了这些人，好像每一个都是比自己实力要更加的强大的，几乎是没有一个人实力比自己弱的，他突然之间意识到自己和叶然两个人一起来这个地方是多么聪明的决定啊，如果说当时的时候，自己是选择一个人跑到这个地方来，最后肯定是会会被碾压的很惨。
　　不要说是得到里面的那个宝物了，就能见到那个宝物的机会，恐怕都是不会有的，想想还真的是一件挺惨的事情。
　　“的确，在场的人好像每一个都比你更加的强大。”
　　叶然并没有否认邬哈喇的说法，还很认真的在这里强调了一句，在场的每一个人的实力都要比邬哈喇的实力要更加的强大。
　　这说的可以说是很实在的话了。
　　虽然说邬哈喇听到这话之后感到有些尴尬，但是也不得不承认叶然所说的是实话，在场的这些人的实力确实是比自己要更强。
　　他想起之前的时候，自己还以为自己能够有实力，可以从这个洞穴之中拿到什么东西，就觉得有些搞笑自己之前的时候也太把自己当一回事了吧。
　　这里来的人一个个的 都是那么强的，不管是哪一个人拎出来和自己对打，自己都是打不过的，要是自己真的一个人跑到这个地方来的话，那肯定就是白跑一趟了。
　　叶然一边说着这样的话一边观察着周围的这些人，其实他想要知道在这些人之中最为强大的到底是哪一个，但是现在光凭他们身上的那些召唤兽，其实是没有办法可以判断的出来的，更何况也许有一些真正的强者，他们根本就没有把召唤兽放出来。
　　这些让他们自己的召唤兽待在自己的身边的人，其实是对他们自己的实力有绝对的信心的人，他们并不认为在场的这些强者之中有某一些是比自己的实力还要更加的强大的，所以就很放心的把自己的召唤兽给带了出来。
　　其实直接让召唤兽就这样出来，毫无疑问也是暴露了他们自己的实力，但是他们却对这种事情一点都不在意，这也就是他们相信他们自己的实力的表现。
　　叶然在这里看到了许多的不同的品种的召唤兽，也是根据那些召唤兽大概的判断得出来那些人的实力，那些人的实力看起来好像都是挺强的样子，但是自己要对付他们的话，应该不会是太困难的事情。
　　他估算了一下其他的人的实力之后，心里面就大概的有个底了，也知道等一下打起来的时候大概会是什么样子的了。
　　其实到现在这个时候为止，叶然也没有十足的把握，最后自己能够拿到那个宝物，它只能估算出其中的一部分的人的实力，还有很多的人，他们其实根本就没有把自己的召唤兽给拿出来，但是也能够感受得到他们的实力并不平凡。
　　他大概能够猜到，等一下真正的打起来的时候，估计会是一场场面比较大的战斗。
　　而且也不知道这个洞穴里面到底是什么情况，也许洞穴里面还会有一些考验也是未可知的，看来这次的情况还真的是没有想象中的那么简单啊，估计得折腾挺长的时间，还未必能够拿到自己想要得到的东西。
　　叶然和邬哈喇两个人的到来，自然也是吸引到了一些人的注意。
　　那些先来这个地方的强者每当有新的人来到这个地方的时候，都是很容易会吸引到他们的注意他们都总是会控制不住的去打量对方的情况。
　　确定一下对方的实力也方便等一下动手的时候知道到底应该要先动手对付哪些人，这也是很重要的。.





第226章



　　看到叶然和邬哈喇两个人出现在这个地方的时候，大多数人都只是看了一眼就移开了目光，并没有在他们的身上多做停留，但是一些少数的实力比较强大的人，却是看出来了叶然的不平凡之处。
　　当然也不可能会一直盯着叶然看，只是注意到了叶然的实力之后，心中有了戒备，知道等一下也许这个人就是一个比较强大的对手。
　　那些实力比较强大的人，根本就不会在意一些实力比较弱的人，实力比较弱的人对于他们来说根本就不在他们考虑的范畴之内，因为那些实力比较弱的的人轻轻松松的就可以解决得了，但是实力比较强的人却很难可以解决。
　　到最后一场恶战之中可能他们要应对的也就只有那些实力比较强的人而已，因为实力比较弱的一早就已经是被解决掉了。
　　叶然知道有一些实力比较强的人，可能已经探知到自己的力量，但是也并没有-太过在意这些事情。
　　其实现在这个时候考虑的再多，可能都是没有什么很大的意义，最重要的事情还是等一下洞府开启了之后的事情。
　　就这样叶然很安详的在这个地方等待着，事实上在洞府开启之前肯定是没有人会愿意动手的。
　　大家都不是什么傻子，都是比较聪明的人，他们肯定想得明白，如果说在洞府开启之前他们就动手了的话，那么其实首先就会消耗自己的体力。
　　而且很可能就直接是为他人做了嫁衣。
　　自己在洞府开启之前拼尽全力的动手对付了那些人，但是其实对于自己来说根本就没有什么很大的好处，自己解决了一些人之后，反倒等一下在洞府开启了之后，为其他的人提供了帮助，让他们减少了对手。
　　而自己的体力却消耗了一些，等一下别人对付自己的时候也会变得更加的简单。
　　稍微有一点脑子的人都能够想明白这个道理，所以大家都认为在洞府开启之前是不会有人动手的，不过比较特殊的是在他们这些人之中混入了一队比较特殊的人。
　　这些人并不是单纯的想要抢到里面的宝物的人，而是一对来自于地下世界的暗杀团队。
　　这个暗杀团队也没有要背地里面动手的意思，他们看到人好像已经来的差不多了，于是那个暗杀团队的统领便直接带着自己手底下的人出现在了大家的面前。
　　大家看到有一个人突然之间带着一队人缓缓的走了过来，顿时觉得有些奇怪，有好几个强者也感受到了打头的那个人的实力好像有些不寻常，也顿时变得严肃了起来。
　　他们心里想着，难道这个人现在在洞穴还没有开始之前就已经有要动手的打算了，如果真的打起来的话，那自己肯定是不能够参与到其中去的。
　　因为现在并不是应该要打起来的时候，而是应该要保存体力的时候。
　　“我这次过来是想要跟大家说几句话的，我知道在这个洞府开启之前，大家应该都是没有动手的打算，但是大家心里面也是非常的清楚，这个洞府的空间是有限的，但是我们来的人的数量却有点多了。”
　　那个暗杀团队的统领说完这话之后就看了一眼洞府的方向，虽然说他们没有进去过，但是也能够判断得出来，那个地方的空间可能并不会非常的大，而在场的人数确实是有些惊人的。
　　有很多的人，他们可能根本就不具备能够抢得到最终的宝物的实力，但是他们听说了这个地方，可能会有非常珍贵的宝物，之后就慕名而来想着也许自己的运气好就能够抢到宝物呢。
　　那些人都是打的这样的主意，但是事实上以他们的实力，想要抢夺到这个宝物的可能性几乎为0。
　　而也就是因为有很多这样的莫名而来的人，所以现在打算要进入到这个洞府里面的人的数量确实是有一点多的。
　　如果说真的是所有人都要进去的话，那么最终这个洞府里面肯定会非常的拥挤。
　　甚至可以说根本没有办法让所有人都进去，这个暗杀团队的统领的话，也是得到了不少的人的认同。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“没错，这话说的好像确实是挺有道理的，这来的人也实在是太多了吧！”
　　“是啊，可能也是因为这个消息传的比较广，知道的人都非常的多了。”
　　大家都是很赞同他的意见的，都是觉得来的人数确实是有一点偏多了，等一下进去可能确实会产生一些麻烦。
　　暗杀团队的统领看到大家都很赞同，自己所说的话，也就继续往下说了下去。
　　“其实我觉得在你们这些人之中，有一些人是根本不具备能够夺取到那个宝物的实力的，不如索性这样吧，我们暗杀团队可以帮助大家清理一些实力不够强大的人，那些实力不够强大的人，就算是进入到了这个洞府里面，最终的结果也是一样的，不如索性由我们代劳直接先将那些实力不够强大的人清理了。”
    0 ......... 0
　　暗杀团队的统领的话说得非常的理所当然的样子，他说完这话之后还打量了一下大家，发现大家的神情都是比较自然的，于是又接着继续说了下去。
　　“要是把那些实力不够强大的人全部都清理了的话，那么接下来大家就不用担心在动服里面发生比较拥挤的情况了，而进入到洞府里面的都会是一些真正的强者。”
　　暗杀团队的统领把自己的意思表达得非常的清楚了，他现在这个时候就是要清理一些实力不够强大的人，在场的人数那么多，自然有很多的人都是实力达不到一个标准的。
　　他们要做的事情就是直接把那些实力达不到标准的人全部都除去。
　　在场的那些人听到这话之后，居然有不少人都是表示赞同的。
　　大概是因为他们对自己的实力比较有信心，知道自己绝对不是暗杀团队的，统领嘴里面的那个实力不够强大的人的缘故，所以现在这个时候他们才会这么果断的赞同这样的一个解决方式。四.

第227章



　　而这个时候也有一些实力本来就不够强大的人，开始警觉了起来，他们其实来到这个地方的时候，内心本来就感觉挺不安的，现在听到暗杀团队的统领所说的话之后就感到更加紧张了。
　　因为这意味着马上可能就要动手了。
　　而在这个时候也有一些比较聪明的人，他们开始抱团，有一些人是本来就认识的，刚刚他们对对方还是一副并不怎么在意的样子，但是现在的情况就变得不一样了。
　　因为有这样的规则在，所以他们必须得抱团。
　　“你也来了，刚才的时候我都没有看到你呢！”
　　“是啊，要不然的话我们就一起合作吧！”
　　之前的时候还是互相不搭理的几个人现 在都开始互相的打招呼了，而且对对方的态度都非常的友好。
　　甚至有很多的人都主动的提出了合作的事情。
　　就这样原本散乱的人群现在已经开始抱团了，有很多的人都已经成立了自己的小团体，一个小团体里面甚至都有好几个人。
　　“不会吧，刚才的时候还不是这样的情况的，现在他们居然就已经开始抱团了？”
　　邬哈喇看到这种情况之后有些无奈的吐槽了一句，真的没有想到他们的反应居然是这么快的，刚才那个暗杀团队的统领不是说了只是要把一些实力比较强的人给处理掉了吗？难道现在转变了方向，要不要把一些散人处理掉？
　　其实邬哈喇现在这个时候的心里面也是隐约觉得有些不安了，总觉得他们的方向已经是发生了转变，并不是针对单个的实力不够强大的人，而是针对整体。
　　叶然并没有要和他们抱团的意思，就这样紧紧的盯着那些人，思索着接下来到底应该要怎么办才好，紧接着很快那些抱团的团体开始动手了。
　　“你们这些实力不够强的，根本连进入到那个洞府的资格都没有，还不如尽早的被我们打败，这样一来的话也就不至于会给我们带来什么麻烦了。”
　　那些联合在一起的小团体动手的时候还一副很是理直气壮的样子，并不觉得他们自己的做法有什么问题，而是觉得他们所做的事情是在为了大家考虑。
　　就这样他们毫不犹豫的让自己的团体动手去把一些没有合作对象的散人处理掉了。
　　有很多的人来到这个地方只是孤身一人的，独自一人来到这个地方的人，现在就很容易受到欺负，有好几个人现在都已经是被打的离开了这个地方。
　　他们本身也是在期待着里面的宝物的，但是现在看来，他们连见到洞穴里面的情况的机会都已经没有了。
　　就这样许多的孤身一人的人都已经是被清理出去了，剩下的就是像叶然这样的，两个两个人待在一起的，又或者是更大的小团体。
　　把那些孤身一人的人处理掉了之后，那些比较大的团体的目光自然就盯上了一些人数不那么多的小团体。
　　像叶然这样的就只有两个人待在一块，这也自然是会被别人当做攻击的对象。
　　叶然从头到尾的都没有想要去找团体保护自己的想法，旁边的邬哈喇虽然说有些担心，但是想到叶然的实力那么强，又好像有了一点底气。
　　“我感觉他们看下我们的目光好像有些不太对劲啊，是不是下一步他们就要对我们动手了？”
　　邬哈喇悄悄地靠近了叶然，并且小声地在叶然的身边发出了疑问。
　　因为现在孤身一人的人都已经被处理掉了，剩下的就是两个两个的人比较惹眼了，所以现在有很多的人把目光放在叶然还有邬哈喇两个人的身上，当然是很正常的事情。
　　叶然也察觉到了那些目光里面的不友善。
　　“别管他们。”
　　叶然倒是毫不在意，虽然察觉到了那些人的目光，非常的不对劲，但是却并没有太把这件事情放在心上，就算是他们要对付自己，那又如何？
　　反正这对于自己来说只不过是一件小事.. .....
　　看到叶然底气十足的样子，邬哈喇的心里面又安定了一些。
　　也是自己现在这个时候根本就无需为这件事情感到担心。
　　有叶然实力这么强劲的人的存在，接下来就算是他们真的有心，要对自己动手的话，也是没有这么简单的，紧接着果然是有一个比较小的团体找上了叶然他们。
　　“你们两个人看起来实力就不怎么强，就算是留在这个地方，也是没有机会可以得到洞府里面的宝物的，不如索性乖乖的离去吧，不然的话就别怪我们动手了。”
　　那个小团体的人一副很是得意的样子，他们并看不出来叶然的实力到底有多么强，反而是觉得叶然和邬哈喇两个人都是实力比较弱的，所以就想要借着这个机会把叶然和邬哈喇两个人赶走。
　　叶然听到这话之后轻轻地笑了，直接召唤出来了白龙，白龙一出现那个小团体的人顿时有些惊讶，因为他们能够感觉得出来，这白龙的实力似乎有些强大。
　　但是他们依旧是咬着牙想要对付叶然的白龙，本来是想着他们人数上是有一定的优势的，既然他们的人的数量比较多的话，那么想要对付叶然应该也不会是一件很困难的事情吧，结果发现却并非如此。 
　　就算是他们纷纷把自己的召唤兽都给召唤了出来也未能对付得了对方。
　　叶然手底下的白龙只是轻轻松松的几下子功夫，就直接把那些人的召唤兽全部都击败了，速度非常的快，在场的那些人都惊呆了。
　　叶然却并没有什么感觉，把这个小团体的人全部都击败了之后，叶然又收回了自己的召唤兽，轻描淡写的，似乎刚才的时候什么事情都没有发生过一样，那个小团体的人自然也没有想到叶然的实力居然会如此的强大。
　　刚才的时候他们就是以为叶然的实力不够强，所以才想要把叶然他们赶出去的，却没有想到居然会在叶然的手里面吃了这么大的亏。.






第228章



　　自然也是不敢再多说什么其他的了，只能是躲到了一边假装刚才什么事情都没有发生过，围观的一些人也是发现了叶然和邬哈喇，他们这个队伍的实力似乎远远比想象中的要更加的强。
　　这让不少的本来有一定的实力的人，也产生了一些顾忌的想法。
　　可能一开始的时候他们是有想要动手的想法的，但是现在看到叶然的实力那么的强大，他们就没有了要对他动手的想法了。
　　反正现在这个时候只是把一些实力不够强的人全部都清出去而已，并不是说把一些实力强的人也清出去。
　　“看来这个人的实力好像很强的样子啊，还是得小心一点，也许这个人就是等一下我们抢夺洞府里面的宝物的强劲对手呢。”
　　有好几个人现在这个时候都是盯着叶然的，都觉得叶然的实力确实是有些强，也有些担心，等一下叶然会在抢夺宝物的过程之中，成为他们实力比较强劲的一个对手。
　　这个可能性还是比较大25的。
　　刚才那白龙召唤出来的时候，大家都已经是非常的惊异了，而那白龙的实力更是让大家震撼，其实刚才叶然并没有让白龙使出真正的本事来，只是稍微的使出了几个技能，便轻轻松松的把那些人全部都击败了。
　　也没有让白龙有机会可以使出其他的更加强劲的技能来。
　　其实除了叶然和邬哈喇这样的比较小的团体存在之外，还有一些实力比较强大的散人强者也是留了下来。
　　那些人虽然说是独自一个人在这个地方的，但是他们每一个人的实力都是异常的，强劲的那种，也就是因为他们自己的实力比较强，所以根本就不屑于抱团，觉得自己独自一个人的力量就已经足以对付任何的一个团体的力量。
　　这些散人强者其实也是大家比较关注的对象。
　　不过比起一开始的时候，现在聚集在洞府门前的这些强者已经是少了一大半了，有很多的实力并不怎么够的，又没有和其他的团体抱团的人，已经被迫的离开了这个地方，虽然说觉得非常的不甘心，但是在离开的时候大概也意识到了，就算是自己继续待在这个地方，也没有机会可以拿到那个宝物。
　　不管洞府里面是有什么样的挑战，至少门前的这些强者自己就已经没有办法可以对抗得了了，他们明白了这个道理之后，也就只能乖乖的离开这个地方了。
　　那些强者的人数少了许多之后，暗杀团队统领似乎对这件事情感到非常的满意。
　　这就是他们暗杀团队想要达成的效果，就是想要让进入这个洞府的人数减少。
　　很快的，到了洞府要开启的时间，大家都是摩拳擦掌地等待着这个时间的到来，洞府最终缓缓的开启。
　　那些早就已经做好了准备的人便急不可耐地冲了进去，叶然看到他们这着急的样子，也是觉得有些无奈，其实现在并不是着急的时候，又不是冲进去了就一定能够拿到那个宝物，还不是得看自己的本事才行。
　　叶然倒是没有，他们表现的那么着急，甚至还拉住了，一直要往里面冲的邬哈喇。
　　“急什么，这又不是一个跑步比赛，又不是说谁跑得最快就能够拿到里面的宝物，里面估计还有不少的麻烦呢，慢慢来吧，别着急。”
　　叶然有些无奈地拉住了邬哈喇，并且告知他真的没有必要那么急切的冲进去，他们两个人完全可以跟在后面进去。
　　进去的早的人也未必就真的能够拿到里面的宝物，说不定是死得最快的那个人也是未可知的。
　　邬哈喇一听这话说的好像也是挺有道理的，于是就没有那么着急了，等到大部分人都已经进去了之后，叶然和邬哈喇两个人才缓缓的走了进去，进去之后所有人很快的就到达了一处水塘。
　　当发现他们到达的地方是一个水塘之后，很多的人都觉得非常的惊讶，他们在议论着，为什么他们到达的地方居然是一个水塘。
　　“不是进入到里面来就能够看到宝物吗？怎么跑到一个水塘里面来了？这里到底是埋伏着什么玄机呀？”
　　有一些人其实根本就不具备能够夺取到这个宝物的实力，他们只不过是因为抱团最终才成功的混了进来而已。
　　看到进入到里面来了之后，第1个看到的居然是一个水塘，也是觉得很是奇怪，因为按照他们的想法进入到里面来之后应该很快就能够看到宝物。
　　就在大家都议论的非常的热闹的时候，水塘里面顿时传来了不同寻常的动静，叶然也被这个动静吸引了目光，其他的那些强者也纷纷把目光放到了这个水塘里面。
　　紧接着里面的动静变得越来越大了，叶然皱着眉头看着里面，发现里面其实都 是一些龙属性的苍龙。
　　这条水塘里面聚集的全部都是苍龙，而且那些苍龙在这一瞬间全部都从水塘里面腾空跃起开始攻击众人，这些龙属性的苍龙的实力自然是不必多说，而且他们的数量也是非常的惊人的。
　　在很短的时间之内，水塘里面的苍龙就全部出现在了大家的面前，并且围住了那些刚才的时候，还在议论着这里到底是什么情况的强者。
　　“原来如此，这水塘里面的不是什么宝物之类的，而是对我们的考验啊。”
　　叶然看到苍龙出现在眼前的时候，就知道这到底是怎么回事啊，一开始可能还会有人觉得这水塘里面是不是藏着宝物，毕竟他们来到这个洞府里面，本身就是要寻找到宝物的，但是事实证明并非如此。
　　这里面的不是什么宝物，而是隐藏着的对他们的考验。
　　那些完全还没有做好准备的强者，一看到这种情况之后，顿时吓得十分的慌张，一时之间在强行的召唤自己召唤兽的人也有，吓得四处躲藏的人也有，这局势顿时变得十分地混乱起来。
　　在这一群混乱的人之中，叶然倒显得格外的平静。.




第229章



　　只是在此时面对数万条苍龙的围攻，大家都显得格外的吃力，而叶然尽管一开始的时候显得异常的平静，但是当真正的面对这么多条苍龙的围攻的时候，还是会显得有些棘手。
　　叶然想着现在这个时候只是单纯的去对付这些苍龙，肯定是不能够解决得了这件事情的，这苍龙的数量实在是有一点惊人了数万条，他们要是和每一条苍龙都交战，并且把苍龙一条一条的杀了的话，那这不知道要多久的时间，而且他们也未必会有这么强大的实力。
　　所以必须得想想其他的办法，才有可能可以化解得了这次的危机。
　　而其他的人现在根本就没有心思去考虑一些事情，可能那些稍微强大一点的人现在还能够稍微的思索一下，看看能不能够有其他的解决办法，那些实力更弱一些的人，他们连保护自己恐怕都有点保护不了了。
　　有一些实力比较弱的人，他们本身就是依附着一个团体进入到里面来的，进入到里面之后，当真正的遇到了危险，那团体里面的人也是不可能会去保护他的。
　　大家在面对这种苍龙的时候，都是自己解决自己的问题，有些实力不够强大的人，甚至已经死在了苍龙的手里面，也不会有人去管。
　　在这种情况之下，对于大家来说甚至会觉得死一个人就少一个对手，这也并不是什么不好的事情。
　　况且就算是真的有心想要去保护其他的人也是没有办法可以做到这件事情，大家一下子要面对的是数万条苍龙的攻击，每个人在保护自己的时候都已经有一点应接不暇了，哪里管得上其他的人的情况啊。
　　叶然一边思索着到底有什么其他的办法来对付这些苍龙，一边在应对着这些苍龙的攻击，突然之间发现了一件比较奇怪的事情，就是自己召唤出来了自己的白龙之后，那些苍龙似乎对于自己的白龙有一种莫名其妙的畏惧。
　　不要说是主动的去攻击自己的白龙了，甚至他们靠近了白龙之后都会下意识的往后退。
　　这也就形成了一个很是奇怪的局面，就是白龙出现的地方都没有几条苍龙。
　　虽然说有数万条苍龙，但是那些苍龙却聚集在其他的地方，在攻击着其他的人的召唤兽，攻击着其他的人，甚至攻击着叶然，可是却没有一条苍龙敢主动的去攻击白龙。
　　叶然一开始的时候以为这只不过是偶然之间发生的事情而已，但是后面仔细一看，发现这种事情可不是什么偶然，好像那些苍龙有些害怕白龙。
　　“这是怎么回事？为什么那些苍龙看起来好像有些害怕我这条白龙的样子｀ ～？”
　　叶然有些奇怪地打量了一下自己的白龙，想着白龙身上到底是有什么特别的地方，思索了一番之后，突然之间想到了一个东西，那就是龙珠。
　　对了，这些苍龙也是属于龙族的人，而龙珠本来就是龙族之中比较特别的存在。
　　也就是因为白龙曾经吞食过龙珠，那些苍龙也是能够感觉得到龙珠的存在，所以现在他们对白龙表现的无比的畏惧。
　　原来所有的一切就是这个原因啊。
　　“白龙，你现在把龙珠吐出来试试看！”
　　叶然现在虽然说还不确定是否是真的，因为这个原因，但是也打算尝试一下。
　　这么多的苍龙实在是太过棘手了，如果说光是凭着自己的力量想要把这些苍龙全部都解决掉，那实在是有些不切实际的事情，只能是尝试一下，看看白龙吐出来龙珠之后，会不会让事情出现一些转机。
　　白龙很快的领会到了叶然的意思，之后，它腾空而起，然后一身龙吟，直接就把龙珠吐了出来。
　　在白龙把龙珠吐出来的这一瞬间，所有的苍龙瞬间都臣服了，他们没有一条是敢继续行动了的。
　　不管之前的时候，正在做什么事情的苍龙，都因为白龙吐出来的龙珠而停止了自己的行动。
　　他们就好像是见到了自己的主人一样，根本就不敢有任何的动作。
　　叶然看到这种情况之后就明白了，看来果然就像是自己所猜测的那样，那些苍龙之所也会对白龙这么的畏惧，就是因为这龙珠的存在。
　　还好自己猜对了正好是利用这个办法可以应对得了这些苍龙，不然的话事情可能就会更加的麻烦了。
　　这是继续打下去的话，那就没完没了了，也不可能可以解决得了这些苍龙的。
　　眼看着这些苍龙全部都停了下来，没有一个敢继续动手了，一开始的时候那些强者和他们的团伙都觉得有些难以相信，还以为是不是自己出现了错觉，结果发现所有的苍龙都停在了原地，而且都一副对叶然手底下的那条白龙以及白龙吐出来的龙珠，非常的尊重的样子，这才意识到了这一切是因为叶然。
　　“¨〃难道是说这个人的实力居然如此的强大，他一出手让所有的苍龙都不敢行动了？”
　　有些人的目光聚集在了叶然的身上，他们发现了是叶然刚才的动作，让这些苍龙全部都停止了行动。
　　之前的时候虽然说已经有人看到了叶然的实力，(的诺好)知道叶然是比较强大的了，但是却不知道他已经强大到了这种程度，居然做到了足以控制数万条苍龙的地步。
　　刚才叶然动手对付那个小团体的时候，引来了一些人的注意，有些人觉得他确实是一个比较强大的对手，等一下在抢夺最后的宝物的时候，也许需要去关注一下他，也许他就是自己比较强大的一个敌人尤。
　　可现在这个时候的情况，让他们突然之间意识到叶然已经不仅仅是一个比较强大的敌人了。
　　叶然可能已经成为了一个足以碾压他们的存在。
　　刚才那些强者还有一些团伙，他们在对付那些苍龙的过程之中，都觉得非常的艰难，也许一条苍龙的实力并不会非常的强大，但是数万条苍龙的实力确实是有些惊人。.

第230章



　　察觉到其他的强者的眼神，叶然却依然不为所动。
　　现在叶然的行为几乎是已经吸引到了所有人的注意。
　　他的强大让人震惊。
　　而叶然却始终处于平静的状态之中，他并没有因此而感到非常的得意，虽然说因为刚才能够对付得了这些苍龙而感到高兴，但是也仅仅是感到高兴而已。
　　进入到洞府里面的第1关，就算是这样过去了，叶然更加期待的是里面的宝物。
　　这一观看起来远远比自己想象中的要更加的艰难，既然这一关这么难过的话，那么也足以说明里面的宝物可能是更加的让人惊喜的。
　　叶然的心里面也越发的期待了起来。
　　就这样叶然带着邬哈喇继续往里面走，去邬哈喇，当看到刚才的时候的那个场景的时候，也是觉得十分的惊讶的，越发的佩服叶然的实力，同时也越发的庆幸自己当初的时候选择跟在叶然的身后。
　　“你刚才的时候也实在是太厉害了吧，直接凭借着龙珠的力量把所有的苍龙都压制住了，你是没有看到其他的人的那种眼神啊，他们一开始的时候估计都没想到你有那么强大的实 力，现在应该都非常的佩服你了。”
　　邬哈喇跟上叶然的脚步，并且忍不住地在旁边描述起刚才的时候，自己看到的那些强者的眼神来。
　　他看到了那种极其复杂的眼神，有羡慕的，有嫉妒的同时还有佩服的。
　　“这些事情都不重要，重要的是接下来我们能够拿到什么东西，还是继续往里面走吧。”
　　叶然听到这话之后，脚步却并没有停顿下来，也并没有因为他所说的话而有任何的反应，只是表示这并不是什么很重要的事情。
　　重要的是里面的宝物，邬哈喇一听这话也觉得确实是有道理的，他们本来就是为了洞府里面的宝物而来，那些人对于他们来说都只不过是对手而已。
　　其他的强者在原地犹豫了一会儿之后，最终还是选择跟上叶然的脚步，虽然说现在这个时候直接跟上去好像会显得有一些尴尬，但是很明显他们也没有什么其他的办法了，要是现在不进去的话，那么就 等同于他们放弃了里面的宝物。
　　虽然说第1关他们是依靠着叶然才来通过的，但不管如何，他们还是要去抢夺里面的宝物洞府里面的宝物非常的珍贵，他们绝对不能够白来一趟。
　　紧接着叶然又拿出了金钱蛤蟆这东西可是非常的管用的，有了这东西之后就能够知道宝物的具体所在。
　　“现在也还不知道洞府里面的宝物到底在什么地方，不如索性用这个金钱蛤蟆来查探一番。”
　　往里面走去的叶然也并没有发现有任何的线索，所以才会在这个时候直接就把金钱蛤蟆给拿了出来，并且打算利用这个金钱蛤蟆了解到洞府里面的宝物的所在地。
　　叶然一边使用着这个金钱蛤蟆，查探着周围是否是有宝物的存在，一边继续往里面走去，没有过多久的时间，他就发现了一处墓穴。
　　“那里好像有一处墓穴！”
　　叶然发现了这个墓穴之后，顿时有些激动。
　　一般情况下有这种墓穴就意味着里面肯定是藏有宝物的，而且这也是金钱蛤蟆提醒自己的地方，那就更能够确定得了，里面肯定是有不可多得的宝物。
　　“那我们赶快过去看看吧，说不定里面就是这个洞府里面隐藏着的所有的宝物了！”
　　邬哈喇听到这话也是格外的激动，扭过头去一看，果然是发现那个地方就是有一处墓穴的还是叶然的眼神好，居然发现了这边的墓穴。
　　既然看到了这处墓穴的话，那么肯定是要过去查探一番的了，而且还必须得尽快的过去，不然的话等一下等到其他的强者过来了，肯定又会过来争抢的。
　　虽然以叶然的实力根本就不用害怕他们争夺，但是要是现在这个时候等到他们过来的话，总归还是会有些麻烦的，所以还不如索性先过去查看一下里面的情况到底是怎么样的，再来考虑其他的事情。
　　叶然听到这话之后点了点头，紧接着两个人就靠近了这处墓穴，不过在靠近的过程之中，两个人都是格外的谨慎的，他们知道这个洞府里面可能随处都会有机关陷阱之类的东西。
　　要是不小心触碰到了什么机关陷阱的话，那就麻烦了。
　　两个人很谨慎地靠近了这个墓穴之后，并没有触发任何的机关陷阱，走进了这个地方之后，叶然发现了这个墓穴的周围放置着很多的龙族的骸骨。
　　这是一头又一头的龙族留下的骸骨。
　　叶然之前的时候也并没有去了解过这个洞府相关的一些事情，也不知道这个地方到底发生了什么事，只是看到了这些骸骨之后，会觉得有些惊讶而已。
　　要是提前去了解过这个洞府相关的事情的话，那么或许就能够知道这些骸骨为什么会停留在这个地方了，这个洞府很明显是和龙族有些关系的，从一开始的时候，他们进入到这个地方遇到的数万条苍龙，到现在这个时候进入到这个墓穴，看到的那么多的龙族的骸骨都能够判断得出来，这个墓穴是和龙族相关。
　　只是还不知道这个墓穴到底和龙族有什么关系而已。
　　“这里居然有这么多的龙族的骸骨，难道是有很多的龙族死在了这个地方吗？这里到底发生了什么事情啊？”
　　邬哈喇对于这里的情况也是感到有些好奇的。
　　他也不知道这里到底发生了什么事情，看到了这里这么多的龙族的骸骨之后，就只是单纯的猜测，也许这里发生了一场非常大的争斗，最终有很多的龙族的人为了守护某种东西，又或者是为了破坏某些东西死在了这个地方，骸骨永远的留在了这里。
　　叶然摇了摇头。
　　他没有办法可以回答邬哈喇的问题，因为他也不知道这里曾经发生过什么事情，他只觉得这是一个特殊的所在。.





第231章



　　很快的，其他的人也是匆匆忙忙的赶到了这个地方来，大家也都发现了这个墓穴，但是当看到了这个龙族的排骨的时候，顿时有些不适。
　　其实叶然也是感觉到了这些龙族的骸骨似乎在散发着可怕的威压。
　　不少的人现在都已经感觉到自己的身体有些不太舒服了，但还是强行的在这个地方继续呆着，他们肯定是不会愿意就这样放弃离开了。
　　虽然身体觉得很是不舒服，但是还是要坚持下去的，要是现在这个时候就离开了的话，那么就意味着之前的时候吃的那些苦头就白白浪费了。
　　所以必须得坚持下去才行。
　　不仅仅是有一些人他们感觉到自己的身体有些不舒服，还有那些人带来的召唤兽，也隐约地感到有些惊惧。
　　似乎就是因为这些龙族的骸骨而感到害怕。
　　叶然也是察觉到了，好像这种龙族的威压确实是有些强大的，虽然说并不会给叶然带来非常大的影响，但也感觉出来了这种强大的威压。
　　“这是怎么回事？为什么我感觉这些龙族的骸骨里面，似乎在不断的散发着强大的威压，不仅仅是我觉得有些不太舒服，我身边的召唤兽似乎也有点没有办法继续支撑下去。”
　　有人发现了自己的召唤兽似乎被吓唬到了，还控制不住的往后退，已经不愿意主动的走上前去了，可能就是因为感受到了这比较强大的威压，而他们自己也是能够感受到这种威压的存在，所以心里-面也觉得有些害怕。
　　另外的一些人听到有人主动地提起了这个话题之后，也是赶忙点了点头，如果说只有自己一个人感觉出来了，这种很是不舒适的感觉的话，那么可能会有些丢脸，但是如果说有其他的人和自己一样有相同的感觉的话，那就没有什么可丢脸-的了。
　　叶然低头看了一眼自己身边的这条小白龙，白龙，似乎并不因为龙族的骸骨而感到害怕，甚至还隐隐约约的对这些龙族的骸骨非常的感兴趣。
　　他不断的在闻着那些龙族的骸骨，似乎有想要吃掉这龙族的骸骨的冲动，叶然是小白龙的主人自然知道白龙的心里面到底在想着什么事情，当得知这只白龙居然有想要吃掉这些龙族的海谷的想法的时候，叶然也是有些惊讶。
　　“你不会真的想要吃掉这龙族的骸骨吧？”
　　叶然在旁边犹豫了一下之后，忍不住地开口询问。
　　虽然说能够看得出来，这小白龙似乎真的有想要吃掉龙族的骸骨的意思，但是叶然还是会觉得有些没有办法相信这件事情。
　　直接吃掉的话似乎是有一点过分了吧，而且别的召唤兽似乎对于这东西都挺畏惧的，但是自己这条小白龙不仅仅不害怕，还想要吃掉人家，这实在有些让人惊叹。
　　估计也可能有那颗龙珠的原因吧。
　　现在这个时候，那颗龙珠又重新进入到了小白龙的体内，小白龙在龙族之中，应该算是比较高等的存在了，叶然虽然能够判断得出来，这些已经化成骸骨的龙族应该也是有比较特殊的身份的，但也未必能够达到小白龙这种程度。
　　说不定吃掉还真的是没有什么问题的呢。
　　小白龙看到叶然的问题之后，轻轻地点了点头。
　　他好像是真的想要吃掉这些东西，而且是有些控制不住的那种。
　　小白龙其实现在这个时候一直在克制着内心的冲动，因为没有得到叶然的命令，他也不敢真的做什么过分的事情，只能试探着去触碰这些龙族的骸骨，但还是没有动口。
　　“如果说你真的很想吃的话，那么就尝试看看吧。”
　　叶然犹豫了一下之后，最终还是决定让小白龙吃掉一架最小的龙族骸骨。
　　因为他实在是太好奇了，一般情况下小白龙吃掉这种东西实力就可以得到一定程度的提升，既然小白龙表现出这么想要吃掉这个龙族的骸骨的样子，那么肯定是有原因的。
　　正因为如此，所以叶然也迫不及待的想要看看吃掉了龙族的骸骨的小白龙会变成什么样子，而旁边的人看到了叶然的举动之后，顿时感到非常的惊讶，他们也没有想到叶然居然会做出这么惊世骇俗的事情来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　要知道现在这个时候，他们在场的这些人可都是对这些白骨感到非常的畏惧，虽然说都只不过是一具又一具的白骨而已，但是他们能够感觉得到这些龙族的骸骨散发出来的威压，所以根本就不敢靠近的，不管是他们自己还是他们的召唤术，都是没有胆子靠近。
　　叶然倒好，不仅仅是靠近了这些骸骨，居然还直接就挑选出来了一具最小的骸骨给他的召唤兽吃了下去，而且那条白龙居然还一点都没有犹豫，直接就把这样的一具骸骨给吃了下去。
    0 ......... ...
　　这种情况自然是让大家感到有些恐惧。
　　“他们这到底是在做什么，那可是龙族留下的白骨啊，他们怎么直接就让召唤兽吃下了白骨？这难道不是在践踏龙族吗？”
　　有一些人实在是没有办法可以理解叶然他们的行为，小声地在议论着这件事情，并且对这件事情表达了自己内心的不理解。
　　也确实对于他们来说这种做法实在是太奇怪了。
　　其实叶然也觉得这种做法是比较奇怪的，如果说不是因为小白龙表现的实在是对这些东西太感兴趣了的话，可能叶然也是不会做出这样的事情来的。
　　做完这件事情之后，叶然亲眼看着小白龙拒绝了一番之后，就把那些白骨全部都吃了下去，紧接着叶然看着小白龙，想要看看小白龙的身体是否会产生一些变化。
　　一开始的时候是没有任何的变化的，但是过了一会儿之后小白龙的身体居然直接就放大了数倍。
　　看到这种情况，叶然顿时觉得非常的惊讶，围观的那些人也是感到极其震惊，原本以为小白龙吃下了这些白骨之后肯定会出事情，却没想到它不仅仅没有出事情，而且身体还放大了。四.

第232章



　　之后叶然还能够感觉得到，小白龙身上的力量变得更加的强大了，战斗力也是翻了一倍。
　　“没想到啊，你吃下了这白骨之后，居然让你的实力都得到了那么大程度的提升，我能够感觉得到你现在的战斗力肯定又飙升了许多，对吧？”
　　叶然确认了小白龙现在的战斗力得到了很大程度的提升之后，顿时感到非常的惊喜，它不仅仅体型上面变大了许多，而且战斗力也是不同以往了。
　　这真的是一件让他感到非常的惊喜的事情。叶然刚才的时候也只不过是尝试着让小白龙去吃下这个白骨而已，真的没有想到吃下了白骨之后的他的实力会得到那么大的提升的。
　　“这实力好像真的提升了 许多啊，难道吃了龙族的白骨实力还能够得到提升不成？”
　　“我也觉得奇怪呢，不过那白龙的实力好像确实提升了许多，我感觉那白龙似乎根本就不是普通的龙族，就好像是跟怪物一样的存在一样……”
　　旁边的人对这件事情也感到异常的震惊，他们现在都在小声的议论着这件事情。
　　其实吃掉那些龙族的白骨，对于龙族来说确实是具有侮辱性的事情。
　　他们原本以为的是在小白龙吃掉龙族的白骨之后，肯定会出点什么事情，或者说是引来危机之类的，可是现在看起来好像什么麻烦都没有引来，反而是让小白龙的实力得到了很大程度的增强。
　　叶然也听到了那些人在议论着这些事情，不过却并没有把他们所说的话放在心上，反正小白龙已经通过吃掉龙族的白骨，这样的一个行为让实力得到了提升，只要实力得到了提升的话，那就不用管这么多了。
　　“既然吃掉龙族的白骨能够让你的实力得到提升，那么不如索性继续吧，反正这个地方还有这么多的龙族的白骨，也够你吃个够的！”
　　叶然低头一看，发现这附近还有许多的白骨。
　　想着既然小白龙吃掉了这些白骨之后，实力就可以得到那么大程度的提升，那继续吃多一点，是不是实力就可以得到更大程度的提升啊？这想想好像确实是一件不可多得的好事啊。
　　小白龙很明显对这件事情也是没有什么意见的，但是叶然的话音才刚刚落下，那个墓穴就突然之间开始颤抖了起来。
　　“怎么好像开始抖起来了？”
　　叶然也感受到了这种奇怪的颤抖，也意识到了可能是刚才的时候，小白龙直接就吃掉了这里的白骨的行为，惹怒了墓穴里面的东西。
　　其他的人也是感觉到了这种来自于墓穴的颤抖也开始恐慌了起来，因为他们觉得似乎是有什么危机要临近了，就这样稍微的等了一会儿，之后他们看到了一头上千米的龙族，直接从墓穴里面爬了出来。
　　因为这种出场的方式有些特别的缘故，还当场吓唬到了一些胆子稍微小一点的人，而且这龙族的大小实在是有一些惊人当真正的出现在大家的面前的时候，有些人居然吓得当场愣在了原地，完全不知道到底应该要如何应付这种场景。
　　当这头上千米的巨龙出现在大家的面前的时候，叶然下意识的看了一眼小白龙的情况，果然从小白龙的眼神之中看出了恐惧，叶然知道了就算是小白龙，估计也没有办法可以对付得了这个敌人。
　　“快跑，这次的敌人的实力非常的强大，我们并不是他的对手！”
　　既然并不能够对付得了这只巨龙的话，那么叶然肯定就选择逃跑了，他的思想还是比较灵活的，要是打不过还要强行的和对方对抗的话，那才是非常的愚蠢的。
　　叶然说的这话也是在提醒身边的邬哈喇，邬哈喇当看到了这条近千米的巨龙出现在眼前的时候，也是吓得大惊失色，连话都说不出来了。
　　也完全不知道自己现在这个时候到底是要跑呢，还是留在原地，听到了叶然所说的话之后才反应过来了，拔腿就往外面跑去。
　　叶然也是带着小白龙尽快的往外面撤离.. .....
　　这个地方现在确实是非常的危险的，要是继续待在这里的话，那最后的结果自然是不必多说。
　　这头巨龙出现在叶然的眼前的时候，叶然就感受到了来自于这头巨龙的压制，这种压迫实在是太过强大了，让叶然能够很明确的感觉得出来，对方的实力远在自己之上。
　　其实叶然已经很长的时间都没有见识过这种能够完全压制自己的存在了。
　　他之前的时候遇到的最多的也是和自己实力相当的存在，在实力相当的情况之下，叶然还是能够和对方打一场试试看的，也许就能够对付得了对方的。
　　但是在实力完全被压制的情况之下，叶然就没有任何的要尝试的想法，要是尝试一下的话，那么也许连活下来的机会都没有了。
　　“我还以为就算是这条龙的实力再怎么强大，你也会留下来和它对抗的，没有想到你第一反应居然也是逃跑啊。”
　　邬哈喇一边往外面跑去，一边对于叶然这样的行为感到有些惊讶，刚才的时候他之所以留在原地，就是因为觉得叶然也许会有可以对付得了这条巨龙的办法。
　　可能是因为之前的时候和叶然相处感觉叶然不管是遇到什么样的危机的时候，都还 是会选择留下来的缘故吧，所以就对叶然留下了这样的一个固有的印象。
　　但是现在却发现了一件很让自己感到意外的事情，就是他这次遇到了强劲的对手，连要和对方尝试着打一场的想法都没有，直接就带着小白龙，还有自己要离开这个地方。
　　“我又不是傻子，那条巨龙的实力我又不是看不出来，巨龙的实力那么强，小白龙和我都不是他的对手留下来又还有什么意义呢？只能是送死罢了，在绝对的强者面前，还是逃跑比较明智一点。”
　　叶然听到这些话觉得有些可笑，要是在面对这么强大的对手的时候还想要留下来，那可就真的是太愚蠢了。.






第233章



　　叶然不仅仅要逃跑，而且还是这些人之中跑得最快的。
　　主要是小白龙在这个时候带着叶然逃跑，小白龙的速度本来就是比较惊人的，一下子就越过了，其他的人跑成了最快的那个了，其他的人都在后面紧紧的追随着
　　他们其实现在这个时候的情绪也是比较复杂的，压根就没有搞明白那边到底是发生了什么事情，只是看到叶然好像是给小白龙吃了一些不应该吃的东西，然后情况就有些不受控制了
　　邬哈喇也是跟着叶然一起离开了这里，一边跑着还对身后的情况感到非常的担心，谁也不知道接下来会发生什么事情，刚才的那条上千米的巨龙确实是非常的吓人的
　　要是被那条巨龙给追上了的话，那么接下来的事情恐怕就有些不受控制了
　　上千米的巨龙这体型实在是有些惊人，那条巨龙拦住了他们的去路的话，他们也估计不要想有离开这个地方的机会
　　其他的那些强者也是连忙25的奔跑，他们都知道对于这样的一个强者是没有任何的一个人能够对付得了的。
　　“我们这是什么运气啊，居然遇到这种巨龙，这大小看起来足足有上千米啊，我们之中估计是没有什么人能够对付得了这样的巨龙的吧！”
　　有强者在后面不断的奔跑着同时也忍不住的感慨，刚才的时候自己看到的那条巨龙，那条上千米的巨龙，是自己之前的时候从来都没有见到过的，这是头一回见到体型如此惊人的巨龙。
　　这简直就是最为可怕的存在。
　　甚至已经可以把对方称之为怪物了。
　　这样的一种怪物，确实不是人类能够有可能性可以对付得了的。
　　其他的强者听到这话之后也是赶忙点头，他们都跑得飞快，到现在这个时候已经是不需要什么，作为强者的尊严了，之前的时候可能还会强撑着要点面子，但现在还要什么面子啊，保住这条命才是最为重要的。
　　他们的心里面都是明白这个道理。
　　就这样大家跑的飞快，不过没有过多久的时间，他们却听到了身后传来不同寻常的动静。
　　“快跑啊，是那条巨龙来了！”
　　有人听见了这个声音之后，便马上意识到了肯定就是那条巨龙要赶上来了，要是跑得再慢一点的话，那么估计就会被那条巨龙给缠住，想到那个近千米的巨龙的可怕模样，大家的心里面都觉得异常的恐惧，所以便吓得大声的叫喊了起来。
　　到现在这个时候，那些强者已经没有任何的一点看起来像一个实力很强的人了，反而像是一个普通的人一样，吓得慌忙逃窜。
　　就这样很快的跑出了一段距离去。
　　大家都害怕的不行，而身后的巨龙却很快地出现在了他们的面前，那条巨龙探着脑袋，他现在出现的也只有一个脑袋而已，至于他的身体却还没有出现在这个地方。
　　因为他的身体实在是太长了。
　　现在映入大家眼中的就只有一部分的身体而已。
　　“救命啊，救救我啊！”
　　那么多人一起奔跑着，自然是有快有慢的，站在最后面的那个人现在已经即将要被那条巨龙给追上了，他回头看到那巨龙的头就已经在自己的眼前，顿时非常的恐惧。
　　他一边大声的嚎叫着一边拼了命的往前跑，甚至很想要拉住那个跑在自己前面的人，可是那个人现在心里面也是极其恐惧的，他们估计从来都没有像这次一样距离死亡的距离如此之近吧。
　　不过他嚎叫的声音很快的就停止了，因为那条巨龙直接一口将跑在最后的那个人咬成了两半，并且吞咽了下去。
　　那个跑得最慢的人已经成为了这条巨龙的食物。
　　他刚才大声的嚎叫的声音还回荡在大家的耳朵之中，只是现在他们已经不可能再听到这样的声音了，跑在前面的那些人也并不轻松，他们不断的在擦着额头的冷汗，刚才的时候身后所发生的事情依旧是有些历历在目的。
　　吃掉了跑得最慢的那个人之后，这件事情并没有因此而停止下来，那条巨龙也并没有因此而感到满足，而是继续在后面追着自己的那些猎物没错，现在这个时候的这条巨龙还没有吃饱呢。
　　他那么大，怎么可能会吃了一个人之后就已经饱了呢，肯定是还要继续品尝其他的人的。
　　就这样他以极快的速度继续追在那些跑得比较慢的人的身后，那些跑得比较慢的人，刚才都已经回头看到了十分可怕的场景。
　　他们亲眼看到这条巨龙一口就将一个人给吃了下去他们也知道，如果说自己再不跑快一点的话，那么接下来成为这条巨龙的食物的人毫无疑问的就将会是自己，所以现在他们都拼了命的继续往前跑，妄图能够逃脱得了。
　　只是始终会有 一些人跑得比较慢，最终那些人都成为了巨龙的食物，巨龙也是来者不拒的那种。
　　他只要追上了一个人，便毫不犹豫的把那个人一口吞咽下去，在很短的时间之内，他就接连把好几个人给吃了下去，跑在前面的那些人心里面更是觉得恐惧了，刚才那咀嚼的声音就好像是在他们的耳朵旁边一样。
　　让他们简直要疯了。
　　在这种时候唯一能够解决这件事情的办法就是疯了似的往前跑，如果说能够再跑快一点跑赢前面的那个人的话，那么等一下死的那个人可能就不是自己，所以他们每一个人都是疯了似的，想要超越前面的那个人。
　　如果说他们知道进入到了这个动服里面，居然会经历这么可怕的事情的话，那么可能也会觉得有一些后悔吧，也许里面的宝物对于他们来说也并没有那么的重要了。
　　其实有一些人他们甚至根本就不知道洞府里面的到底是什么东西，里面的东西对于他们来说也没有什么意义，只是他们知道那东西非常的珍贵，然后就忍不住的过来凑这个热闹而已。.




第234章



　　后面的黄龙在不断的咆哮着，面对他的咆哮叶然和小白龙两个人跑的速度也变得更快了，好在不说什么，其他的小白龙逃跑的速度倒还是比较快的那种，所以现在这个时候带着叶然也是完全没有任何的压力。
　　邬哈喇在后面跑得也是非常的尽心尽力。
　　他听到后面传来的那些声音的时候，心里面也是觉得非常的恐惧的，也很幸运自己跟上了叶然的脚步，不然的话等一下就真的得出事情了，而后面的那些人他们只恨自己少生了两条腿。
　　要是4条腿的话也许能够跑得更快一点吧，现在跑赢了的话，那么就可是能够有活下来的机会呢。
　　不仅仅是有一些强者成为了他们的食物，还有一些召唤兽跑步的速度稍微的慢一点，或者说是本身就比较笨重的那种，也会成为黄龙的食物。
　　虽然说这召唤兽的大小体型什么的都会比人要更大一点，但是那条巨龙也是一点都不挑，毕竟他有上千米的长度，大小自然也是比较惊人的，所以他也可以轻轻松松地一口将召唤兽吞咽下去。
　　但也有一些强者他们的召唤兽的大小会稍微的有那么一点惊人，自然，比起这个巨大的龙来说还是会有一定的差距的，巨龙把它们吃下去也没有什么压力，只是可能会分两口把它们吞咽入腹。
　　那些强者看到自己的召唤兽已经成为了巨龙的食物，心里面只会觉得更加的害怕，并且在祈祷着自己一定要跑得更快，能够活下去。
　　当然现在这个时候他们心里肯定也会觉得难过的，只是他们已经没有难过的时间了，能够保住自己这条小命才是最为重要的，至于其他的事情都已经远远没有那么重要了。
　　所以他们根本就不会管那么多的事情。
　　他们只是不断的疯了似的继续往前跑而已。
　　就这样不断的往前跑，最终他们总算是成功的跑出了这个墓穴的笼罩地，跑出这个地方之后，他们才发现那条黄龙似乎没有再继续追上来了，这才意味着他们已经是平安无事了。
　　“好了好了，可以不用再跑了，那条黄龙已经没有再继续追上来了，我们已经没事了｀ ～！”
　　看到身后的那条巨龙已经是没有再继续跟上来了，有强者松了一口气，站在原地告知大家，已经不需要再继续往前跑了。
　　他们跑到这个地方已经算是安全的了。
　　只是刚才的时候的情况确实是挺惊人的，能够活下来也真的是挺不容易的，之前的时候来到这个地方的强者数量还是比较多的，经过这一次的事情之后也已经少了许多。
　　估计可能有10多个强者以及召唤兽成为了那巨龙的食物。
　　想想还真的是一件有些可怕的事情。
　　叶然这时也是已经停下了脚步来，他也发现了那条巨龙已经没有再继续跟上来了，也是松了一口气。
　　要是再这样继续跑下去的话，也不知道小白龙还能够支撑多久的时间。
　　不过现在小白龙的情况看起来好像还好，只是其他的人都是有点累的不行了。
　　他们稍稍的缓和了一下，一边庆幸的自己活下来，同样也是把目光放到了叶然的身上。
　　原本一开始的时候大家都没有说些什么的，不过有人却意识到了，这些危机好像全部都是因为叶然的啊。
　　如果说不是因为叶然的话，那么根本就不可能会引来这样的危机，而且还有很多的人都因为叶然惹来的这条巨龙而死去了。
　　有的人心里面虽然说已经有了这样的想法，但是也没有要站出来指责叶然的意思，只是在心里面想着这件事情而已，不过等人一会儿之后，却有一个人主动的站了出来，开始指责叶然了。
　　“你不觉得这次之所以会发生这样的事情都是因为你吗？你当时做了什么事情难道你不明白？你怎么能够把龙族的尸骨给你的小白龙吃呢？你这事情做的也实在是有一点过了吧，难怪会让那条巨龙发怒！”
　　那个人站出来之后就开始说这件事情，全部都应该要怪叶然。
　　因为当时的时候确实就是叶然把龙族的尸骨给那个小白龙吃了，吃完之后那条黄龙就才会突然之间出现。
　　这样说起来的话，这件事情到底是因为谁已经是一目了然了。
　　“¨〃对呀，你倒是没有任何的事情，但是里面死了多少人，你刚才的时候应该也是看到了吧，跑得稍微的慢一点的那些人，几乎都已经成为了黄龙的食物！”
　　那个人越说还越起劲了，说到后面就差指着叶然的鼻子骂了，他觉得刚才的时候叶然的做法直接就惹怒了那条黄龙。
　　而且刚才的时候那条黄龙的出现害死了很多的强者，很多的强者都已经是成为了那条巨龙的食物，但是事实上在场的那些人并不会因为这件事情而感到难过什么的，他们很庆幸自己能够活下来的同时也在想着死了一些人，这不意味着自己的对手减少了吗？
　　甚至还在想着为什么那几个比较强的人没有成为那条巨龙的食物呢，要是那几个实力比较强的人全部都成为了巨龙的食物的话，那么自己就不用为这件事情感到(的诺赵)担心了，到时候最后的保护肯定就是自己的了。
　　当然他们只不过是脑子里面有这样的想法而已，现在这个时候肯定是不能够把自己的想法说出来的，要是真的把这种想法说出来的话，那么情况可能就会变得有些尴尬了巨。
　　叶然这个时候才稍微的缓和一点，也没有想到会有人突然之间就站出来开始指责自己，说到底这件事情确实和自己有脱不了的关系，当时叶然把那个龙族的尸骨给自己的小白龙吃的时候，内心其实也是有些犹豫的。
　　他也总感觉好像这样的做法有些不太合适。
　　可是看到小白龙那么渴望的样子，叶然也是有一点控制不住的，想要看看小白龙吃了那尸骨之后到底会变成什么样，所以就没忍住，做了这件事情。.

第235章



　　但是不管如何这件事情也是轮不到他们的指责的。
　　这个人倒是得意扬扬的，觉得自己所说的话确实是没有什么问题，他开始指责叶然说了起来。
　　“不管怎么说这件事情都是你的错，如果不是你的小白龙吃了骸骨的话，根本就不会惹出这条黄龙来，我觉得你现在应该要给我们一些补偿吧，我们刚才的时候可是差一点连命都丢在里面了，难道你就什么都不需要做吗？”
　　那个人并没有想到之前的时候，其实如果说没有叶然的话，他们也应该会因为那些苍龙而丢了性命。
　　叶然帮他们解决了那些苍龙，他们没有一句感谢的话，也没有说要给叶然什么东西的意思，反倒是现在叶然稍微的惹来了一点麻烦，他们就在这里要追究叶然的责任，而且还要叶然给予补偿。
　　其实追究责任什么的应该是其次的，最重要的就是想要拿到叶然给的补偿吧，这种想法可真的是让叶然觉得有些无语。
　　一开始的时候确实是没有人主动的去说这样的话的，有一个人跳出来说了这样的话之后，其他 的人也是开始蠢蠢欲动了起来，他们都以为叶然可能真的会给什么补偿，叶然的实力很强，这一点是毫无疑问的，他们也是看出来了，叶然的实力确实是比较强的那种。
　　所以也想着如果说叶然真的会给什么补偿的话，那么给的补偿肯定也不是什么普通的东西吧，正因为如此，所以现在他们一个个的都想要借着这个机会从叶然的身上得到一些东西。
　　邬哈喇在旁边看到这种情况之后，心里面忍不住的吐槽。
　　“之前的时候如果不是叶然的话，这些人轮流活下来的机会都没有他们恐怕也是没有办法可以对抗得了苍龙的吧，可是叶然帮助他们解决了苍龙之后，他们也没有一句感谢的话，跟着叶然就一起进去了，这次惹来了麻烦，他们倒是追究起责任来了。”
　　邬哈喇虽然说有些时候做的事情也并不是那么的善良，但是他现在这个时候确实是有一点看不过去的，不过他也知道以叶然的本事肯定是不可能会吃亏。
　　这些人想要从叶然的手里面索要到什么东西，那也是不切实际的事情。
　　其他的人虽然说是一副蠢蠢欲动的样子，但是都还是没有开口说话的，他们都想要等一等，看看接下来会发生什么事情，如果说叶然真的很大方的给了东西的话，到时候他们在开口也说要相对应的赔偿。
　　反正刚才的时候是大家一起经历的那些事情的，既然一个人能够得到赔偿的话，那么其他的人自然也是能够得到赔偿了，这是不需要多说的。
　　叶然听到这些话之后，却只是觉得有些可笑，他现在这个时候可不可能会给他们什么补偿之类的，他转过头来用有些好笑的目光看着那个刚刚在指责着自己的人。
　　“你这样看着我做什么，难道我说的话还错了，不成刚才的时候大家都是看着你做的那些事情的，要不是你的话会有那么多人全部都死在里面吗？你可倒好一点愧疚的心思都没有，他跑的时候倒是跑得挺快的。”
　　那个人因为叶然的目光其实已经有些心虚了，为了避免尴尬，他又故意地提高了声音，继续指责叶然，总觉得自己所说的话是没有错的啊，刚才的时候确实是因为叶然才会出这样的事情，不然的话怎么可能会闹成这个样子。
　　说不定大家都已经进入到里面，拿到自己想要得到的宝贝了呢。
 
　　“直接动手吧。”
　　叶然没有任何的要去解释这件事情的意思，也没有任何的提起刚才的时候，自己的帮忙才让他们解决了苍龙这件事情的想法，而是直接转头看了一眼，旁边的已经得到了强化的小白龙。
　　现在小白龙的实力又已经提升了一个档次。
　　叶然也是有些好奇现在得到了提升的小白龙的实力已经到达了什么样的层次了？不如索性趁着这个机会好好的尝试一下吧，小白龙很快的领悟到了叶然的意思，一道雷霆直接把那人秒杀了。
　　叶然并不需要多说什么其他的话语，小白龙就已经能够做到心领神会了。
　　而刚才的时候那个还在指责着叶然，都还没有反应过来叶然所说的话，到底是什么意思的时候，就已经是死在了那里，死的时候睁大了眼睛，看起来似乎有一点死不瞑目。
　　邬哈喇也因为叶然这样的做法而感到有些惊讶，因为这速度实在是太快了，普通的人在遇到这种事情的时候，都会想办法去和对方争辩一下，都会耽搁一些时间之后再动手。
　　可是叶然倒好，不说话就不说话，一说话便直接动手，让这条小白龙把对方给干死了。
　　“不错啊，得到了强化之后的小白龙的实力确实比之前的时候要更强一些了，看来刚才吃的那些东西吃的也挺值的。”
　　叶然对于小白龙现在这个时候的力量感到非常的满意，觉得刚才吃的那尸骨确实还是挺值得的。
　　虽然说也惹来了一些麻烦，但是明显自己没有出什么事情，还让小白龙的实力得到了提升，旁边的那些人看到这种情况的时候，其实也是觉得非常的惊讶的。
　　他们都是一些强者，原本也都是蠢蠢欲动的，想要趁着这个机会从叶然这里索要一些赔偿之类的，更是没有想到的是第1个开口说这话的人，居然一下子就成为了叶然手里的亡魂。
　　这一下他们自然是不敢再说话了。
　　他们全部都被震慑住了，一时之间连对视都不敢了，全部低着头假装刚才的时候什么都没有看到的样子。
　　也不得不说，叶然这样的做法是非常的有用处的。
　　直接用一个人的死化解了现在这个时候所要发生的一些比较糟糕的事情。
　　如果说叶然刚才的时候没有直接动手的话，说不定还要面对这些人的讨伐。.





第236章



　　到时候一下子要对付那么多人，就算是叶然可能也会觉得有些棘手，而且他也不想要在这些事情上面浪费那么多的时间，如果在这些人身上浪费了自己的体力的话，那么等一下进入到里面，万一再遇到了什么麻烦的话就更不好了。
　　“你们都不必再跟上来了吧，各有各的机遇，刚才的事情你们也看到了，是我惹来的一些麻烦，如果说你们继续跟在我的身边的话，以后还会有这样的事情发生，所以都各自离开吧。”
　　叶然现在也确实是不想要再和这些人混在一起了，和这些人待在一起对于叶然来说根本就没有任何的好处，他们不可能会帮助叶然去做任何的事情，而遇到任何的麻烦的时候，他觉得自己也是能够处理得了的。
　　有这些人跟着孩子不过是碍手碍脚而已。
　　所以他直接转过头来和这些人说了一句，让他们不-要再继续跟着自己。
　　大家进入到这个洞府里面来，都各自会遭遇到不同的事情，各有各的机遇，这话说的也确实是非常的有道理的，既然每个人都会遇到不相同的事情，那又何必强行-的跟着自己呢？
　　听到这话之后，那些人都互相看了一眼，对方似乎对于现在这个时候的事情有些难以相信。
　　其实他们还是更愿意跟着叶然一起的，如果说是跟着叶然一起的话，那么很多的事情会更容易得到解决，叶然的实力自然是毋庸置疑的，他们觉得在这里面肯定还会遇到各种各样的麻烦的事情。
　　那些事情可未必是他们自己能够解决得了的。
　　所以叶然说完这话就要转身离去的时候，还有人试图想着要跟上去，只是叶然感觉到了，那些人还要跟着自己之后，有些不耐烦的转过头来。
　　“我劝你们最好不要再跟上来了，如果说再继续跟上来的话，那可就别怪我出手无情了。”
　　叶然话语里面的威胁的意思非常的明显。
　　要是这些人还有胆子跟上来的话，那么自己也就只能选择动手了，反正现在这个时候，小白龙的实力已经得到了提升一下子，解决那么几个人也不是什么很困难的事情。
　　解决了他们之后就不用再为这些人的事情感到担心了。
　　一听到叶然这样说他们也想到了刚才的时候，叶然直接让小白龙动手，把一个人给活生生地用雷霆劈死这样的场景，那个场景确实是在他们的心里面留下了一个比较大的阴影。
　　刚刚还尝试着想要跟上去的人，顿时忍不住地停住了自己的脚步。
　　虽然说跟着叶然很明显肯定是能够拿到更多的好处的，但是现在这个时候毫无疑问肯定是小命更加重要。
　　要是现在还要继续跟上去的话，那么这条命可能就真的保不住了。
　　叶然看到那些人已经没有胆子再继续跟上来了，就没有再去管他们了，而是带着邬哈喇直接就离开了这里。
　　离开了这个地方之后，叶然开始尝试着拿出金钱蛤蟆来继续寻找机缘，要是带着那些人一起的话，只是给自己添了许多的麻烦。
　　到时候自己好不容易利用自己手里面的金钱蛤蟆找到了机缘，可是却因为他们而受到影响，想想也觉得有一些不太值得。
　　邬哈喇看到那些人没有再跟上来了，也是觉得出现了许多，那些人可真的是非常的麻烦的，跟上来到也罢了事情还非常的多。
　　一旦发生了什么不对劲的事情的话，他们还要在这里责怪对方。
　　这种事情就真的是让人觉得没有办法可以接受。
　　叶然利用这金钱蛤蟆继续往前行走，很快地他发现了一道巨大的棺材。
　　叶然看到这个棺材之后却不禁皱了皱眉头，按道理来说一般情况下在这里发现一个巨大的棺材，里面可能是有什么宝物之类的，但是他却感觉出来里面似乎并不是有宝物。
　　“这里居然有一个这么大的棺材，这里面是不是藏着我们想要的宝物啊？”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　看到了这么巨大的一个棺材之后，邬哈喇顿时感到非常的高兴。
　　他并不确定里面到底是什么东西，只是觉得自然这里有一个这么大的棺材，那么里面肯定是藏着什么宝物之类的了，也许洞府里面的宝物全部都在这个棺材里面也是未可知的。
　　“等等你先小心一点，我觉得这个棺材可能没有这么简单，这里面似乎有什么大凶之物！藏着的可不是什么宝物啊！”
　　眼看着邬哈喇就迫不及待的想要主动的走过去，打开这口棺材看看里面到底是什么东西，叶然急忙在这个时候拦住了他，现在这个时候可不是要过去把棺材直接打开来的时候。
    0 ......... .......
　　要是他真的过去直接把这口棺材给打开来了的话，那么接下来还不知道会发生什么事情呢，还好叶然拦住的非常的及时，邬哈喇一听到叶然所说的话之后也是有些疑惑了起来，难道这里面真的有什么可怕的东西？
　　“不会吧，这种棺材里面一般不是都是藏着宝物的吗？怎么可能会有什么可怕的东西呢？”
　　邬哈喇有些犹豫的停下了自己的脚步，虽然说他有点没有办法相信，但是他还是会因为叶然所说的话而改变自己的主意。
　　经过这段时间的相处，他已经是越发的相信叶然所说的话了，毕竟叶然的实力那么强，一般情况下像实力那么强的人所说的话，都是没有什么错误的，相信他的话也不容易出问题。
　　“我也不能够确定里面到底是什么东西，但是我的直觉告诉我，这里面绝对是有大凶之物的，我的第六感一直在提醒着我，这里面有危险。”
　　叶然没有什么其他的东西可以用来确定这里面到底是什么情况，可是他的第六感却一直在不断的提醒着他，告诉着他这里面绝对是有风险的。
　　所以他现在没有办法，可以完全忽视这些提醒，而直接去把这口棺材给打开来。
　　这样实在是太容易出事情了。四.

第237章



　　但是没有想到的是就在这个时候召唤空间的小白虎，却突然之间兴奋的哇哇大叫。
　　叶然才刚刚说完这些话之后就看到了小白虎如此的兴奋的样子，他意识到了这里面的东西，可能对于小白虎来说是非常的有好处的，之前的时候自己一直都在提升着小白龙的实力，但是却并没有得到可以提升小白虎的实力的机会。
　　虽然说使用了一些其他的东西，但是这些东西对于小白虎的帮助都并不是真正的有那么大的，而这个棺材里面的东西似乎对小白虎是真的有非常大的帮助，不然的话它也不会如此的兴奋。
　　“等等这样看来的话，这棺材里面的东西似乎对我这小白虎非常的有帮助啊。”
 　　叶然改变了自己的想法。
　　要是这里面的东西未必是对自己的小白虎有帮助的话，那么可能他是会不去把这个棺材给打开来的，因为他的第六感告诉他自己这里面的东西肯定是极其危险的。
　　但是现在小白虎表现的如此的兴奋，让自己知道这里面的东西对小白虎来说有非常大的帮助，那叶然可能就真的不得不把这个棺材给打开了看一看了。
　　“那我们接下来要怎么做才好？”
　　邬哈喇在旁边看到这样的情况之后，也开始有些犹豫了起来，如果说要把这口棺材给打开来的话，那么里面的东西很明显是非常的危险的，既然叶然都已经这样说了，里面的东西自然是危险了。
　　可是里面的东西对于叶然的小白虎来说有有非常大的帮助，这样说起来的话，那么里面的东西肯定对叶然也是具备十足的诱惑力。
　　要是不打开的话实在是有些可惜了啊，打开的话又担心里面的邪物是他们所没有办法可以应付得了的。
　　“打开！这口棺材必须得打开才行，小白虎是我之前的时候一直都想要提升的，召唤兽，他的力量一直以来都赶不上小白龙的，现在难得有一次让他能够提升力量的机会，我怎么能够错过呢？”
　　叶然很坚定。
　　他早就已经想要让小白虎的实力得到提升了，必须得让小白虎的实力提升到小白龙那种程度才是可以的，虽然说现在两只召唤兽之间的实力差距确实是有些大，但是只要让小白虎也多一些这样的机遇的话，那就肯定能够让他的实力得到提升。
　　“但是里面的东西好像真的是挺厉害的，你不是说凭着你的第六感就能够感觉出来里面是一些大凶之物吗？既然如此的话，我们真的要把这口棺材给打开吗？会不会出事情？”
　　之前的邬哈喇表现的非常的大胆，甚至有迫不及待的就想要把这口棺材打开来的意思，可是现在他的内心就有些不确定了。
　　特别是刚才的时候，听到叶然那样说了，心里面就更是不确定了。
　　叶然说的话应该是不会有什么错误的，里面的东西肯定是邪气十足的，要是真的打开等一下又放出来了，什么了不得的东西，比如像之前那样的那条巨龙。
　　要是再出现一条上千米的巨龙的话，他们又应该如何去应对啊？
　　想想就是一件极其可怕的事情。
　　“现在已经管不了那么多了，你放心吧，有我在这里肯定是不可能会让你出得了什么事情的，如果说里面的东西实在是难以对付的话，到时候我们再逃也是还来得及的。”
　　叶然摆了摆手，不管里面的东西多么的危险，凭着自己的实力都有信心，能够带着邬哈喇一起离开这个地方，他实在是没必要为这件事情感到担忧。
　　就算是之前的时候的那个巨龙自己还不是带着邬哈喇逃出升天了，这次他会尝试着先去对付一下那个家伙，如果说实在是不行的话，那么到时候再逃跑也是还来得及的。
　　紧接着叶然二话不说又让邬哈喇上前打开棺材。
　　“你先到前面去把这口棺材给打开，我和小白龙现在都已经是做好了准备，棺材一打开之后我就会对他进行雷霆一击，这样一来的话就能够在最短的时间之内把这口棺材里面的邪物给处理了，可以拿到里面的东西.. .....”
　　叶然让邬哈喇去把这口棺材给打开，并不是因为自己害怕，而是自己和小白龙，现在这个时候必须得做好十足的准备去应对，接下来可能会突然之间出现的邪物。
　　要是不提前做好准备，他还真的有点不放心。
　　邬哈喇有些犹豫。
　　要是真的上前直接把棺材给打开，那自己还能够有命吗？
　　虽然叶然这样的安排看起来确实是没有什么毛病的，但是现在他头一回感觉自己的胆子似乎真的是有点小的。
　　要让他一个人去把这口棺材给打开，他感觉自己似乎是没有办法可以做到这件事情的一样。
　　“我这样直接过去把棺材给打开，真的不会有什么问题吗？会不会那个邪物突然之间出现就把我吞噬了，或者我在触碰到这口棺材的一瞬间就出了事情了……”
　　犹豫了一会儿的邬哈喇，把自己心里面的担忧说了出来。
　　他想着如果说里面的东西真的非常的邪恶可怕的话，那么自己可能还真的是会遭遇一些不太好的事情 ，到时候就算是叶然在身边，也未必能够有那么及时的可以拯救得了自己。
　　“赶快去吧，真的不会有什么问题的，有我在这里你还会害怕什么？我的反应非常的快，如果说里面的局势不对劲的话，我会在第一时间把你带出来的。”
　　叶然有些无奈。
　　只能是解释了一下自己会做好准备的，不管等一下发生的到底是什么情况，他都会在第一时间做好十足的准备，确保不会出任何的意外。
　　听到这话之后邬哈喇才稍微的安心了一点，既然叶然都已经这样说了，那么自己也只能去尝试一下了，希望等一下的时候能够平安无事，再打开这口棺材之后，那个邪物应该不会伤到自己吧。.






第238章



　　紧接着邬哈喇就小心翼翼地靠近了这口棺材。
　　靠近这口棺材之后，他还下意识的转头看了一眼，叶然看到叶然的目光之后，他这才闭着眼睛，一下子就把棺材给打开来了，打开棺材之后的他急急往后退去，害怕里面的东西会伤到自己，甚至都没敢看里面到底是什么。
　　若不是因为叶然后面的描述的话，那可能邬哈喇真的会怡然自得的去把这口棺材给打开，以为里面真的有什么宝物之类的呢。
　　打开了这口棺材之后，叶然明显的感觉到了里面的凶器光彩直冲云霄。
　　这里面的邪恶力量确实是极为强大，难怪他刚刚靠近了这口棺材之后就感受到了这里面的力量，有些非同凡响。
　　叶然之前的时候，虽然说也接触过比较强大的邪恶力量，但是还是头一回接触像这样的强大的邪恶力量。
　　刚刚靠近就能够感觉得到非常的不妙的邪恶力量，确实是有点少见的。
　　等到25这个光彩上去之后，叶然还有邬哈喇，他们才看清楚了，这到底是什么东西，原来这并不是什么特别的东西，而是一具铜甲尸。
　　之前的时候，这个铜甲尸一直安安分分的待在棺材里面，没有任何的动静，直到打开棺材的这一瞬间，这个铜甲尸也就相当于被激活了一样。
　　或者说是正式的觉醒了。
　　他睁开了眼睛，可是就在他刚刚睁开眼睛的时候，小白龙直接就是一道雷霆落下，没有给他任何的反应的机会。
　　本来那个铜甲尸刚刚觉醒过来，应该也非常的想要，展现一下自己的力量，稍微的活动一下自己的筋骨吧，可是小白龙却在这一瞬间直接一道雷霆劈到了他的身上，劈得他自己可能都有一点懵了。
　　“小白龙干的不错，就是应该要有这样的速度，让他觉醒过来之后，任何的事情都没有办法可以做得了！”
　　叶然看到这种情况之后忍不住的开展，而一句，其实当看到了里面居然是一具铜甲尸的时候，叶然也是觉得非常的惊讶的，没想到的是小白龙却什么都没有管，不管里面到底是什么东西，直接就一道雷霆劈了下去，看来是真的不想要给对方机会。
　　不过这也正就是叶然想要看到的，如果说是像自己这样稍微的反应一会儿的话，那么反倒是在耽误时间，还不如索性就在这个时候直接一道雷霆劈下去，然后就可以看到自己想要看到的事情了。
　　小白龙得到了叶然的夸奖之后，就更是努力的使用着自己的力量在对付着这个铜甲尸了。
　　这次遇到的铜甲尸和之前的时候遇到的近千米的巨龙是完全不一样的那条巨龙叶然是知道只要看到他一眼自己就可以确定自己绝对不是他的对手，而小白龙当看到了那条巨龙的时候，也是很快的就臣服了。
　　很明显他们是怎么抗拒都不可能会有机会可以对抗得了那条巨龙，可是这次遇到的铜甲师就不同了，他们努力一下的话还是能够有机会可以击败得了的。
　　既然如此的话，那么肯定要尝试一下，况且这里面还有叶然所最希望得到的东西，也就是能够让小白虎的实力得到提升的东西。
　　要是不拿到这个东西的话，那就实在是太可惜了。
　　“我也来帮忙吧！”
　　当看到了里面是一具铜甲尸时，邬哈喇也是愣在了原地，一时之间都不知道自己到底应该要做些什么才好了，其实他的心里面应该还是比较恐惧的那种，不过当发现了这个时候的小白龙已经开始动起手来，也自然明白自己应该也要做点什么事情。
　　“看起来这个家伙现在这个时候好像还没有反应过来呢，既然他还没有反应过来，那么就应该要趁着这个机会把他打倒才是，要是再这样继续耽误时间的话，可就没有这么好的机会了！”
　　邬哈喇现在脑子里面的想法是非常的明确的，他就是觉得现在那个铜甲尸还没有反应过来。
　　既然还没有反应过来的话，那么就要尽快的动手才是。
　　叶然听到他的话之后点了点头，紧接着邬哈喇就很快地召唤出来了自己的雷霆霸王龙，雷霆霸王龙的实力虽然说现在这个时候已经和小白龙的实力差的越来越大了，但是他的实力还是不容小觑的。
　　而且现在他们两条龙再次见面已经不是敌人的关系了，而是并肩作战的战友了。
　　就这样把莲花也是让自己手底下的霸王龙和小白龙两个人一起合力压着铜甲尸来打。
　　这个铜甲尸估计也没有想到自己刚刚清醒过来就会遇到这样的事情吧，连活跃筋骨的机会都没有，对方就已经开始不断的对自己发起了攻击了，而且这些攻击还是非常的难以抵挡的那种。
　　两条龙的力量加在一起确实是非常的惊人 的叶然，已经很长的时间都没有和别人这样并肩作战过了，没有想到自己头一回有机会和别人并肩作战，居然是和邬哈喇两个人一起呀。
　　不过虽然这件事情让人觉得非常的意外，但好像还是挺不错的，有一个人帮忙总是比自己孤身一人去解决这个问题，要来的好得多，小白龙也因为有了一个同伴这件事情而感到非常的高兴。
　　尽管之前的时候他们是敌对的关系。
　　之前的时候他们打起来的局势也是非常的紧张的，可是现在他们在一起合作，似乎关系也并没有那么的糟糕，反倒是有几分融洽，可能是因为他们的主人的关系也渐渐的变得好了起来吧，所以他们也是变得能够去接纳对方。
　　甚至在对付这个铜甲尸的时候，两条龙还不时之间打个配合什么的，都让叶然和邬哈喇两个人感到有些惊讶，这两条龙上回见面的时候还是敌人的关系，这次见面的时候是队友的关系，中间也没有什么见面的机会，却不曾想在这么短的时间里面，他们居然能够打得这么的默契。
　　实在是难得。.




第239章



　　小白虎体型变大之后，战斗力也是相对应的大增，叶然感觉到了现在这个时候的小白虎的战斗力已经比之前的时候强大了许多。
　　甚至已经可以说是和小白龙相差无几了。
　　这确实是一件很值得开心的事情，之前的时候叶然就一直在想着，小白龙的实力已经变得那么长了，但是小白虎却远远不及小白龙的实力，这让他感到有些不太开心。
　　既然自己有两只召唤兽的话，叶然还是一视同仁的，希望他们两者的实力都得到比较大的提升，这样一来的话就不会出现很多的时候，自己都只需要召唤小白龙出来，小白虎压根就不需要出场。
　　因为在面对强大的敌人的时候，把小白虎召唤出来，没有任何的意义，在面对比较弱小的敌人的时候，小白龙又是足以对付得了对方，所以这样说起来的话，小白虎的存在都已经变得没有任何的意义了。
　　这肯定不是叶然所想要看到的场景。
　　叶然希望的还是两个召唤兽的实力都是差不多的那种，这样一来的话就不会出现另外的一个召唤兽的存在没有意义的情况。
　　“你的意思是说，你现在这个时候已经继承了那个铜甲尸的防御？那么强大的防御居然直接就被你继承了！”
　　紧接着叶然又得知了一个更大的惊喜，就是现在的小白虎已经不仅仅是一只普通的小白虎了，他还继承了那个铜甲尸的防御，刚才的时候他们都已经领教过了那种防御了。
　　那种防御是真的非常的强大，他们在那里攻击了那么长的时间，却没能可以击破得了这种防御。
　　最终是因为小白龙取出了自己的龙珠来使用了龙珠之后才破解了这样的一个防御，不然的话根本就没有办法可以破解得了防御，这种只有龙珠才能够对抗得了的，防御几乎可以称之为绝对防御了。
　　得到了小白虎肯定的回答之后，叶然顿时高兴的不行，旁边的邬哈喇也是极其羡慕的。
　　“刚刚那铜甲尸的防御居然被小白虎给继承了，这也实在是太棒了吧，以后这小白虎的防御估计就没有人可以击穿了｀ ～！”
　　邬哈喇也忍不住的在旁边感慨，怎么会有这么幸运的事情，而原本以为小白虎只是实力上得到了提升，却没有想到技能上，也是得到了这样的提升，这种幸运的际遇还真的是难得一见的。
　　这种事情确实是值得开心，因为救援难度刚才的时候也是没有考虑到这件事情，也没有想到可能会出现这种情况。
　　这种技能甚至远远比白虎自己的实力得到提升，要来得更加的幸运得多。
　　“是啊，按照现在这个时候的情况来看的话，就算是我们现在已经离开了这个地方，没有再得到什么其他的更为宝贵的东西，都已经非常的值得了。”
　　叶然心中大喜，一直在想着自己，就算是现在离开似乎都已经是很值得的了，他这次来到洞府里面确实是得到了很多的东西，首先让小白龙的实力得到了一定程度的提升，后面也是按照自己计划的那样，让小白虎的实力也得到了提升。
　　还让小白虎拥有了一个新的技能，让他拥有了绝对的防御。
　　虽然说他现在这个时候才进入到这个动服里面，没有多长的时间，得到的东西看起来也并不是非常的多，但是叶然却已经是感到非常的满足了，不过他却并没有要在这个时候就离开这个地方的意思。
　　倒并不是因为贪心，只是既然来了一趟，就这样离开了总归还是会有一点可惜的，况且他也是想过了自己一定要闯到最后，不管是得到了什么样的东西都必须得闯到最后，看看这里到底隐藏着什么东西才行。
　　要是现在这个时候就这样离开了这个地方的话，那肯定是非常的可惜的。
　　叶然这么幸运的得到了这么多的东西，但是一起过来的其他的人可就没有这么的幸运了，那些人因为叶然不让他们跟上来的缘故，他们也只能是从其他的方向进入。
　　有的人可能已经是选择放弃了，毕竟刚才的时候见识到了那么可怕的事情，他们也不敢继续在这种地方呆下去了，也意识到了凭着自己的实力继续在这种地方呆下去的话，那只会死在这个地方。
　　就连活下去的机会都没有，更别提说想要得到这里的什么宝贵的东西了，这个可能性就更小了。
　　所以不如索性选择离开这个地方还能够保住一条小命，这次来洞府虽然什么其他的东西都没有得到，但是好歹也是见识到了一些自己之前的时候从来都没有见识过的东西，这样想想的话好像也并没有非常的亏，只是以后估计都不敢跑到这种地方来了。
　　但还有一部分的人他们对于自己的实力是比较自信的，而且也相信着自己，在这个动服里面应该还能够发现什么其他的珍贵的东西，并不甘心在这个时候离去，所以就开始继续往洞府的深处走去，探索着其他的出路，或者说是寻找着宝物。
　　叶然正在和邬哈喇说着这些事情的时候，他突然之间感受到了整个洞府里面传来了一阵颤抖。
(得的的)　　一开始的时候这种颤抖还不是非常的明显的，这是叶然能够感觉得到有轻微的颤抖而已，邬哈喇甚至完全没有感觉到这种颤抖的存在，还在不断的和叶然说些什么，直到看到叶然的神情有些不太对劲。
　　“¨〃你这是怎么了？难道是发现什么危险了吗比？”
　　他还没有感觉到这种颤抖的存在，所以不知道到底发生了什么事情。
　　“我刚刚感觉到了一阵颤抖……”
　　叶然的话还没有说完，紧接着他们又感受到了一阵更加的剧烈的颤抖，这次不仅仅是叶然察觉到了，邬哈喇也察觉到了，而且正在这时一道龙吟却从坟墓的方向出现了。
　　这声龙吟异常的悠长，似乎是从很远的地方传过来的，但是那声音却是巨大的。.

第240章



　　很快的，这个铜甲尸就被打得毫无反手之力了。
　　毕竟是双方在合理的对抗着这个铜甲师铜甲师的实力，就算是再怎么强大，在这种情况之下也是完全没有办法可以抵抗得了的，他连发挥自己的优势的机会都是没有的。
　　就算是再怎么想要把自己的力量给表现出来，也没有这个机会。
　　不管是叶然的小白龙还是邬哈喇的雷霆霸王龙，都在不断的打压着这个铜甲尸。
　　铜甲尸现在这个时候肯定也是会觉得非常的痛苦吧。
　　不过其实这时还有另外的一个问题，就是这个铜甲尸的攻击能力，虽然说没有机会可以表现出来，但是他的防御能力却让人惊叹。
　　“这铜甲尸身上穿着的铜甲实在是太强势了，我们现在这个时候想要打破这个铜甲，也不会是一件那么简单的事情，这都已经攻击了那么长的时间了，这个铜甲居然是纹丝不变的。”
　　叶然看出来了这样的情况之后，也是觉得有些惊叹。
　　这防御能力实在是太过惊人了，按照这样的情况来看的话，他们不知道要动手打多久的时间才能够让对方有100一点变化啊，说不定打再久的时间，最后的结果都是一样的，这就是更可怕的事情了。
　　邬哈喇在旁边也是点头，他们两个人折腾了那么长的时间没能破除防御，要是再这样继续打下去的话，他们的体力也是会不断的消耗下去，可是防御却依旧是没有办法可以得到破除，这样的打法是对于他们来说非常的不利的。
　　“小白龙，使用龙珠吧！”
　　叶然没有办法了，突然之间想到了小白龙身上的那颗龙珠，也许现在这个时候最好的办法还是使用龙珠来解决这个问题，小白龙听懂了叶然所说的话很快的就祭出了龙珠，居然就直接打破了这个铜甲尸的防御。
　　还是龙珠更是好用一点啊。
　　龙珠出现的这一瞬间，铜甲尸似乎都感觉到了畏惧一样。
　　不过这只不过是一具尸体而已，怎么可能会有畏惧这样的感情呢？但是叶然却分明看出来了他的内心的恐惧，看来只有龙珠才能够解决 得了这个问题了，龙珠出现了之后，小白龙在利用龙珠对这个铜甲尸发起了进攻。
　　这个时候似乎压根就不希望雷霆霸王龙在旁边帮忙之类的了，只要有这颗龙珠在小白龙就是无敌的存在，这一下子就直接破除了铜甲尸的防御，看到这种情况叶然和邬哈喇两个人都是非常的惊叹的。
　　“这么强大的防御，可是对于龙珠来说却什么都不是！”
　　通过这种事情，也确实是能够看得出来，不管是在面对什么极端的情况下，龙珠都是能够化解得了危机的关键。
　　叶然现在心里面是真的非常的庆幸，当时让小白龙把这颗龙珠给吞咽了下去，要是小白龙没有吃下这颗龙珠的话，那么这次他们遇到的很多的危机可能都是没有办法可以化解得了的。
　　真的是好在有这颗龙珠的存在呀。
　　“是啊，这也实在是太厉害了吧，刚才我们折腾了那么长的时间都没能破除得了的，防御龙珠出来之后却轻而易举的就破解掉了。”
　　破解掉了防御之后，小白龙也是没有客气，借着这个机会直接就把铜甲尸给杀了。
　　没有了铜甲，作为防御的他基本上是什么都不是了。
　　之前的时候还好歹有这个铜甲，作为防御能够防御着外界的进攻，可是现在这个时候的他根本就没有办法可以防御得了小白龙的进攻也直接就要了他的这条命。
　　解决了这件事情之后，小白龙便回去了，小白虎就出现在了这里。
　　叶然知道这里面的东西对于小白虎来说是有非常大的好处的，所以就没有在这个时候阻拦着他出现，现在铜甲师已经被解决掉了，里面到底是有什么东西叶然其实还是不清楚的，不过小白虎自己出现了，他也肯定会自己去吸收，对于自己来说有利的东西。
　　小白虎出现了之后，居然直接就跑到了那个铜甲尸的身边，似乎对其他的东西并不是非常的感兴趣，而是对这个铜甲尸感兴趣。
　　看到这种情况叶然觉得有些惊讶，不知道这个铜甲尸的身上到底是有什么东西能够让小白虎的实力得到提升。
　　过了一会儿之后叶然才明白了这种情况，原来现在这个时候的小白虎之所以会来到铜甲尸的身边，是为了吸收铜甲尸身上的凶气啊。
　　它吸收了这个铜甲尸身上的凶器之后，果然就变得不一般了，体型开始扩大了。
　　叶然眼睁睁的看着还是比较小的，白虎体型不断的庞大，最终居然变成了和小白龙差不多的大小。
　　“没想到啊，这只小白虎真正在意的根本就不是这个棺材里面的什么其他的东西，原来就是这个铜甲尸啊，他吸收的居然是铜甲尸身上的凶气。”
　　叶然有些感慨，邬哈喇在旁边看到这种情况之后，也是觉得有些惊叹的，他知道现在这个时候的小白虎不仅仅是体型上面在不断的增大，实力上面也是在不断的增强的。
　　对于这种召唤兽来说，一般情况下体型变得越大，实力也会相对应的，变得越发的强大，这也是很正常的事情，虽然说自己并没能让自己的召唤兽有这样的待遇，但是他对这些事情还是有一定的了解的。
　　这样一来的话，叶然手里的这两只召唤兽的实力肯定都是会变得非常的强大，不过对于这件事情邬哈喇倒是没有什么嫉妒的想法，有的只不过是羡慕而已。
　　会想着如果说自己有机会的话，也希望能够变得像叶然这样的强大，会想着希望让自己的召唤兽也变得像叶然的召唤兽一样那么强大，不过当然也知道这并不会是一件那么容易的事情。
　　他现在这个时候能做的也只不过是好好的跟在叶然的身边而已。
　　叶然看着小白虎的体型变得越来越大，也很高兴。.


第241章



　　叶然他们急忙往那个方向看了过去，结果意外地看到了一头黄龙在空中嘶吼，这个动静是非常的大的。
　　紧接着又发现那条黄龙似乎在攻击着下面的某一处，一道道土元素的攻击不断地朝着下方打去，叶然凑过去一看才发现了下方居然是有一个团队的人。
　　叶然仔细一看发现了那个团队的人就是之前的时候自己见过的人，他们一开始的时候也是想要跟着自己行动的也是自己，让他们不要跟着之后他们才放弃了这件事情，没有想到他们的胆子居然这么大，惹了这么可怕的黄龙。
　　就算是叶然的话，恐怕都是没有胆子去惹这种龙的，不过叶然倒是不知道他们到底是做了什么事情。
　　“那中间是不是有一个人他们抱着一个土黄色的蛋呢？这个蛋看起来好像有点大，难道是聋的蛋吗？”
　　邬哈喇却正在这个时候注意到了那个团队之中有一个人，这个人的手里面居然是抱着一颗蛋的，而且这个蛋的大小和普通的蛋的大小是有一些不太相同，看起来似乎要偏大一些，难道这颗蛋就真的是黄龙的蛋吗？
　　不然的话，这条龙应该也是不可能会这么执着的一直跟着过来，而且还那么气愤的在不断的攻击着这个团队的人，恐怕就真的是因为这件事情吧。
　　“那就应该是没错了，可能是因为他们抢了这条黄龙的蛋，所以黄龙就一直跟了过来，并且想要把这个蛋给夺回去，毕竟但对于黄龙来说就是他的孩子了。”
　　叶然大概的解释了一下，这件事情到底是怎么回事，按照他的猜测，这个蛋应该就是那个黄龙的龙蛋~。
　　也不知道这个团队的人为什么运气会这么好意外的遇到了这样的一颗龙蛋，于是便悄悄的想要把这颗蛋给偷走，可没有想到的是最终还是惊动了这条黄龙，但是就算是惊动了实力强劲的黄龙，他们也是不愿意把这颗蛋给放弃的。
　　要知道，如果说能够把这颗蛋给孕育出来的话，那么他们拥有的就是一条黄龙了，这黄龙的实力可是非常的强劲的，这对于他们来说有十足的诱惑力，所以他们根本就不愿意在这个时候放弃，而是想要强行的把这颗蛋给带走。
　　但是想要把这颗蛋给带走，也明显不是一件那么容易的事情，不是他们想要把这颗蛋带走，他们就能够成功的把这颗蛋带走的。
　　当黄龙察觉到了自己的蛋居然被偷走了之后，顿时就开始暴怒了。
　　并且就跟疯了似的，直接追着这个团队的人，跑这个团队的人，虽然说被追的有点痛苦，但是还是强行坚持着要把这个蛋给带走，这对于他们来说确实是一个比较难得的收获，如果说现在这个时候就放弃了的话，也实在会觉得有些不太甘心。
　　“不行这颗蛋我们是一定要带走的，我们都已经在这个地方找了那么长的时间了，也没有找到什么其他的东西，唯一找到的就是这颗蛋，这可是黄龙的蛋了，我们还是得坚持一下！”
　　其中有人在这个时候想要放弃了，但是又有人在这里强调，他们这一路上没有发现什么其他的珍贵的东西。
　　他们跑到这个洞府里面来也折腾了挺长的时间了，但是确实是没有找到其他的珍贵的东西，唯一看到的就是这颗黄龙的蛋了，当时他们还有一点不太敢拿，但是想想他们确实没有得到什么宝贵的东西，最终还是控制不住自己。
　　把这颗蛋给拿了出来。
　　其他的几个人听到这话之后也都点了点头，都觉得这话说的好像也确实是有几分道理的，他们在这个洞府里面没有得到其他的东西，唯一能够拿走的就是这颗蛋了，还是必须得把这颗蛋给拿走才行。
　　放弃了这个蛋之后的他们就什么都没有了。
　　“往有人的方向跑啊！那边好像有人，我们就直接往那边跑吧，反正这里有很多的厉害的人物，我们直接祸水东引就好了，我们对付不了这条黄龙，也许人家就对付得了呢！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　他们虽然说看起来好像是在乱跑，但是事实上他们逃跑的方向是比较有讲究的，按照他们的想法，现在要做的事情就是祸水东引。
　　他们知道这条黄龙的实力是非常的强的，凭借着他们的力量未必能够把这条龙给解决掉，既然如此的话，那么就可以采取一个比较简单的方式，就是吸引着这条龙往其他的人所在的地方跑去。
　　这样一来的话，也许有其他的人会动手帮助自己去对付这条黄龙，而黄龙也可能会去攻击其他的人，到时候自己只需要趁机逃跑就可以了，如果说黄龙被解决了的话，那么就是再好不过的了，因为这样一来的话，他们就可以真正的拿到这颗龙蛋了。
    . 0 0
　　但是如果说是那个人被解决了的话，那也不是什么大不了的事情，反正也不是他们团队里面的人，而且那些强者多死一个就少一个竞争对手。
　　这样想想确实是一个非常的划算的买卖。
　　“知道了知道了，这一路上不都是这样跑的吗？”
　　前面的那个带头的人听到这话之后赶紧点了点头，自己自然是知道到底应该要怎么跑的，之前的时候他们都已经是跑了一路了，一路上都是带着这条龙往人多的地方跑去，人越多的地方就越好了。
　　现在依旧是不例外的。
　　虽然说就算是已经跑了一路了，他们都并没有把这条黄龙给甩掉，但是他们也就是没有放弃这件事情，并且在路上寻找了许多的不同的目标，想尽办法的把这条黄龙引到他们所在的地方去。
　　也就是因为他们一直以来都这样做，所以也就给自己争取到了不少的休息的时间，也让他们没有出什么事情。
　　不然的话，他们恐怕早就因为这条黄龙而死在了这里了，这些人也算是比较聪明的了，一般人是想不到这种解决办法的。四.

第242章



　　叶然看着他们的动作，再加上天空中强大的黄龙，顿时眼前一亮，他知道了自己现在这个时候的真正的目标到底是什么了。
　　虽然说自己进入到了这个洞府里面来，确实也是得到了不少的东西，但是那些东西都是没有那么的珍贵的，但是如果说能够拿到黄龙的蛋的话，那可就不一样了。
　　“我们这次在洞府里面拿到的这些东西虽然说珍贵，但是远远没有他们手里面的那个东西珍贵，那东西虽然说看起来普通，可是它可是黄龙的龙蛋，要知道黄龙可是5元素之一的神龙！这东西向来是可遇不可求的！”
　　叶然很快的意识到了这种东西的难得，所以他现在心里面也是已经有了一些想法 了，虽然说从别人的手里面直接把他们好不容易得来的东西抢过去，确实是有些过分，但是既然全部人都是一起进入到了这个洞府里面来，本来就是各凭本事的。
　　谁有本事能够拿到想要的东西，那么就可以把东西给拿走，至于什么道义之类的，在这里面的人肯定都不会讲这些东西的，所以叶然角的既然自己看上了他们手里面的，但只要自己能够有这样的本事，那么就能够把东西给拿走。
　　要是自己本领不够强的话，那么自然是没有办法的。
　　可要是自己有这样的本领，那么错过了这颗龙蛋，可就是有些可惜了。
　　“上古五元素之一的神龙？难不成他比你这手里的这条小白龙还要更强吗？”
　　邬哈喇听到这话之后觉得有些疑惑。
　　就算是这条神龙的实力，再怎么强大应该也是没有叶然手里的这条小白龙这么强大的吧，这条小白龙在叶然的手底下已经成为了一个极品的白龙了。
　　都已经成长成为这样程度的白龙了，为什么叶然居然还会对那条黄龙感兴趣呢？自己手里面有实力那么强大的小白龙了，还要另外的一条黄龙干什么？尽管他是上古五元素之一的神龙，应该也是不如那条小白龙来的强大的。
　　“看来你是真的不知道这条黄龙到底有多么的强大啊，我告诉你吧，这种上古5元素之一的黄龙，可是比我手里的这条小白龙要强大许多，他还没有得到那些珍贵的东西的时候，他的实力就已经是很强大的了，你说说我这次是不是必须得把它弄到手才行。”
　　叶然听到邬哈喇所说的话之后，顿时觉得有些好笑也明白了，他可能对这些东西并不是非常的了解，而自己却对这些事情非常的了解知道这条黄龙到底有多么的难得。
　　他来到这个地方的时候是压根没想过自己居然能够有那么好的运气，得到那么多的珍贵的东西，现在看到了这条黄龙，又觉得自己之前的时候得到的那些珍贵的东西都不算是什么很大的事。
　　只有拿到这条黄龙的蛋，才能够真正的让自己感到满足。
　　有的时候既然看到了一些珍贵的东西，那么就没有办法可以割舍得了了，要是叶然不知道这里面有黄龙的蛋的话，那么可能他不会太把这件事情放在心上，但是现在知道了，他就觉得自己必须得把这个东西给拿到手才行。
　　听到叶然这样说了之后，邬哈喇也是感到非常的惊叹，完全没有想到这黄龙居然是比叶然手里的那条小白龙的实力还要强上几分，那他就能够理解得了，为什么叶然现在这么的渴求这条黄龙了？
　　“原来如此啊，其实我还以为你手里的这条小白龙已经是最为强大的龙了，当然除了刚才的时候，我们见到的那条上千米的龙，那条龙确实是有些厉害，却没有想到这黄龙居然也具有这么强大的力量，既然如此的话，那么等一下恐怕得想想办法才行了。”
　　邬哈喇现在能够理解了，不过也知道想要把这条黄龙给弄到手，也并不会是一件那么容易的事情。
　　因为如果说想要把这条黄龙的蛋弄到手的话，不仅仅得想办法从那些人的手里面把这个蛋给抢过来，而且还要躲避那条黄龙的追杀，看起来那条黄龙是绝对不可能会轻易的放弃的，不过那也是很正常的事情，毕竟那是他自己的蛋啊.. .....
　　“让我想想接下来到底要怎么做吧，反正既然让我看到了这个东西的话，这东西我就已经是势在必得了。”
　　叶然点头，他也认为想要拿到这颗蛋是一件比较艰难的事情，不过同时他也是打定了主意，自己是一定要把这颗蛋给拿到手的。
　　这么强大的龙蛋，如果说他不拿到的话，那么也实在是太可惜了，甚至有一种自己白跑了这一回的感觉。
　　他现在感觉自己得好好的思索一下，接下来到底应该要怎么办才好，到底应该怎么去吸引那个团队的注意力，从那个团队的手里面把那颗土黄色的蛋给拿到手，并且躲避黄龙的追杀。
　　邬哈喇也就没有在旁边啰嗦些什么了，凭着他的脑子他是想不出来什么其他的办法的，叶然竟然想要得到这个黄龙的话，那么只能是看看他自己能不能够想到什么靠谱的办法了。
　　不过邬哈喇还是比较相信叶然的，知道叶然既然有这种想法的话，那么接下来他肯定是会拼尽全力的去抢夺这个垄断的接下来的自己肯定也是会陷入到 危险之中。
　　但是既然有叶然在的话，似乎就不需要为这件事情太过感到担心了。
　　在他一般情况下肯定都能够想到一个非常不错的办法来解决这件事情的，所以自己现在这个时候只需要等待着他，想到那个靠谱的办法，然后来解决这个事情就好了。
　　听到叶然这样说了之后，这条黄龙其实还是挺具有诱惑力的邬哈喇也是会想要得到这条黄龙的，但是更多的还是会想着自己是没有这个本事来拥有这条黄龙，只有叶然才是那个有本事可以拥有这条龙的人。
　　这样想想他就没有什么特别的感觉了，而是很希望叶然能够拿到黄龙。.






第243章



　　很快的，就在这个时候那个偷蛋的团队跑到了叶然的前方，他们正好在这个时候看到了叶然，看到了叶然之后他们也是感到非常的高兴，因为他们这一路上都是在不断的找替罪羊。
　　“可以啊，没有想到正好是遇到了叶然，叶然的实力可是非常的强的，只是不知道他们和这黄龙的实力到底是谁的更强一点呢，要不然的话我们索性就把黄龙引到他们那边去吧！”
　　那个团队之中也是有人提出了要把麻烦惹到难住他们这边去。
　　他们之前的时候都是见识过叶然的实力的，知道叶然是一个实力非常的强的人。
　　既然叶然的实力那么强大的话，那么现在这个时候，是不是应该要替他们挡挡灾难，而且他们也想要看一下叶然能不能够对付得了这条黄龙。
　　这个团队里面的其他的人听到这话之后都是很果断的答应了下来，都觉得这个主意非常的不错。
　　就这样他们往叶然这个方向跑了25过来，不过叶然早就已经知道了，他们的心里面到底是在打着什么主意，他们肯定是没有办法想到，其实叶然现在也正在打他们手里面的这只黄龙蛋的主意呢。
　　他们来到了叶然的面前之后，都还没有来得及动手做些什么，就被进阶后的白虎的金属性力量秒杀。
　　“还想要把麻烦引到我的身上来，你们这些人死的也是并不冤枉的，而且你们这手里面的可是好东西啊，这种东西你们也是不配得到的。”
　　叶然从他们的身上抢过了这只黄龙蛋，他觉得这个团队里面的人的实力都是不够强的那种，凭着他们的本事，确实也是不足以去驾驭这个黄龙蛋的。
　　就算是这个黄龙蛋已经孵化成了黄龙的样子，他们也是没有办法可以驾驭得了，但还不如索性把这个东西给自己好一点。
　　而现在那几个团队里面的人全部都睁开了眼睛躺在地上，他们已经死了，是死不瞑目的那种。
　　他们都没有想到自己居然会面对如此的强势的攻击，也没想到自己才刚刚跑到叶然的面前来，叶然就已经操控着白龙做了这样的一件事情，他们原本以为自己是可以把麻烦引到叶然的身上的。
　　以为能够让叶然帮着他们去解决这样的一个问题，现在才知道原来事情根本就不是这个样子的，叶然可不是什么好糊弄的角色。
　　通过刚才的时候白虎的表现叶然也是看出来了进阶后的白虎的实力，果然是今非昔比了，如果是之前的时候的白虎的话，虽然说能够对付得了这些小角色，但是也绝对不会在这么短的时间之内就能够对付得了这些角色。
　　所以他的实力确确实实的是得到了提升，邬哈喇在旁边看到的这种情况也是感到有些惊讶的。
　　他知道叶然是由想要拿到这个黄龙蛋的意思，但是却没想到叶然居然没有任何的要和那些人商议的意思，没有表达自己想要这个黄龙蛋的意图，就直接动了手。
　　这还是让邬哈喇会觉得有些惊讶的，他原本以为像叶然这样的人不可能会直接就动手的，不过也是那个团队的人，他们自己也是居心不良的，他们自己就是单纯的想要把麻烦惹到叶然的身上来。
　　既然他们也是想要把麻烦的事情引到叶然的身上来，那么他们现在这个时候死的就并不怎么冤枉。
　　“看来这黄龙蛋已经是到了手了，那么接下来怎么办？我们也继续跑吗？”
　　刚才的时候他们都看到了，天空中的黄龙是一直在追逐着那个团队的，而且那条黄龙的实力是非常的强的。
　　如果现在这个时候他们拿到了这个黄龙蛋的话，那么也就意味着他们接下来要面临的就是这条黄龙的追杀，所以现在这个时候他们有两个选择，一个就是和这个黄龙对战，另外的一个就是选择逃跑。
　　那条黄龙的实力那么强，也许他们现在这个时候应该要选择逃跑才是正确的。
　　“别着急啊，这条黄龙肯定是会一直追逐着这个蛋的，肯定是不可能会轻易的放弃，既然如此的话，那么我们就不要逃了，索性和他大战一场吧。”
　　其实叶然想要和这条黄龙打一场，不仅仅是因为觉得这条黄龙不可能会轻易的放弃，肯定会穷追不舍的追上来，还有另外的一个原因是，因为他知道了白虎的实力也得到了很大程度的提升。
　　之前的时候的自己就只有一条白龙而已，白虎虽然说也是自己的召唤兽，但是实力却不如白龙的一半，可现在这个时候的白虎的实力也得到了提升，叶然想着自己的实力整体都得到了很大的提升，那么肯定是要尝试着对付一下这条黄龙啊。
　　现在这个时候就直接放弃了的话，那么岂不是太过可惜了。
　　邬哈喇听到这话之后，顿时觉得有100些意外，转过头去看了他一眼，这可是一件非常的危险的事情啊。
　　不过叶然应该是心里有数的，不可能都没有考虑做到这些事情就直接动手，想到这些邬哈喇的心里面稍微的安定了一点，而就在这个时候他们听到上面传来了动静，两个人抬起头来发现是黄龙已经赶到了。
　　“直接动手吧！”
　　叶然咬了咬牙。
　　现在已经是没有什么其他的办法了，只能是选择直接动手了。
　　那条黄龙出现在这个地方之后，目光就紧紧的锁定了叶然的手里面的那只黄龙蛋，他意识到了那个是自己的蛋之后，就毫不犹豫地对叶然这边发起了攻击，叶然也是命令小白龙和小白虎都出来。
　　“这次的对手非同一般，要不然的话你们两个就一起上吧，也正好你们一直以来都没有什么机会打配合，这次就好好的打一打配合。”
　　之前的时候的叶然都没有遇到过这么强大的对手，这次却遇到了一个非常的强大的对手，他觉得只有小白龙和小白虎两个一起上，才有可能可以对付得了对方。.

第244章



　　小白龙和小白虎自然也是愿意在这个时候共同的去对付这条黄龙了。
　　其实看到黄龙出现在这个地方的时候，他们就已经觉察到了对方的气息非同凡响，对方的实力肯定是非常的强的，如果说他们两个人不一起动手的话，那么能够对付得了对方的可能性是非常的小的那种。
　　所以小白龙和小白虎两个都表现得非常的谨慎的样子。
　　这可和之前的时候，他们对付的其他的对手是有一点不太相同的。
　　进化之后的白龙和白虎两者联合了起来，他们现在一起对黄龙发起了进攻，尽管他们觉得对方的实力很强，但是叶然竟然都已经是下达了这样的命令，他们自然也是只能硬着头皮对对方发起进攻了。
　　而这时天空中顿时出现了一片乌云密布，三者联合起来对战。
　　这个阵仗还是挺大的，刚刚打起来之后就出现了这种情况，也是让人觉得有些惊叹，邬哈喇站在了一边观看着这样的一场打斗。
　　他也有些好奇，叶然现在这个时候已经进化了的小白龙和小白虎，两个召唤兽加在一起，应该是能够对付得了这条黄龙的吧，不过之前的时候叶然也说了黄龙的实力非常的强。
　　这样看起来的话，这件事情好像也是不一定的，只能看看接下来他们的表现到底如何了。
　　叶然也是非常的紧张，三者对战的时候叶然一直在旁边盯着，过了没有多久的时间，他就敏锐的发现了情况，好像有些不太对劲，虽然说自己是小白龙和小白虎两者一起上场的，但是自己的小白龙和小白虎似乎根本就不是这条黄龙的对手。
　　“这黄龙的实力也实在是太强了吧，远远比我想象中的还要更强一些，难道我的小白龙和小白虎两个加在一起都不是他的对手吗｀ ～？”
　　叶然咬紧了牙关，不知道这个局势还能不能够出现转机。
　　不过按照他的判断，这种局势应该是没有办法可以出现转机了。
　　这两者之间的实力差距还是挺大的那种。
　　到现在这个时候为止，黄龙表现的还是游刃有余的，而白龙和白虎两者却显得非常的吃力，他们越是打到了后面就越是落于下风了，这个情况越来越明显，一开始的时候邬哈喇还是没有看出来，白龙和白虎两个已经落于下风的，到后面才渐渐的看出来了，白龙和白虎已经有些支撑不住了。
　　“这黄龙的实力也实在是太强了吧，你的小白龙和小白虎加在一起好像都不是这个黄龙的对手，你的小白龙和小白虎可都是进阶过了的啊，这种等级的小白龙和小白虎居然都不是黄龙的对手，那这黄龙果然是如同你所说的那样，实力非常的强大！”
　　邬哈喇有些感慨。
　　他确实是没有想到对方的实力居然如此强的。
　　小白龙和小白虎现在这个时候支撑的也是越发的艰难了起来，他们两个还在勉强的支撑着他们，作为召唤兽，就是无条件的去听从叶然的命令，如果说叶然要求他们继续打下去的话，那么他们就必须得继续打下去，就算是死也必须得坚持下去。
　　这规矩就是这个样子的，所以现在这个时候的叶然竟然没有让他们离开这个地方的话，那么他们就没有任何的办法可以离开，只能是尝试着继续坚持下去了，也要看看接下来会发生什么样的事情。
　　其实小白龙和小白虎两个配合的已经是非常的好了，只是实力的碾压让他们两个也是非常的没有办法，如果说他们两个的实力能够在强上一些的话，或许就能够对抗得了这个黄龙了。
　　只是现在这个时候的他们，还不具备这样的实力而已。
　　在绝对的实力面前，任何花里胡哨的其他的东西都是没有任何的意义的，白龙和白虎估计这次也是深刻的意识到了这一点，他们在黄龙的面前可以说是表现的非常的敏锐了，不断的在躲避着一些攻击和伤害，也在这个间隙之中，不断的找角度对对方发起攻击。
　　可就算是如此，他们的实力还是不如黄龙的实力那么强。
　　黄龙的实力实在是太强了，叶然看到这里之后也是有些无奈的叹了一口气，他意识到要是这样继续打下去的话，那么结果可能会有一些糟糕，所以也只能是选择停止这样的一场打斗。
　　“¨〃赶紧撤退吧，你们两个加起来都不是他的对手，我们要是再不好的话，可能就会有一点来不及了。”
　　在实在没有办法的情况之下，叶然只能是提醒白龙和白虎撤退，并且在这个时候拉着邬哈喇逃离了这个地方，邬哈喇都还有一点没有反应过来，他刚刚看到战局如此的激烈，也是在为白龙和白虎的情况感到担心。
　　“我们也得赶紧跑了，看来我一开始的时候的想法是错误的，一开始我还想着白龙和白虎，他们两个都是进阶之后的召唤兽，如果说能够让他们两个去对抗一下这条白龙的话，也许还能够有机会可以对付得了对方，但现在看起来的话，可能真的是没有这样的机会的。”
　　叶然有些无奈地(得的的)叹了口气比。
　　他一边带着邬哈喇逃离这个地方，一边为自己错误的判断而感到有些懊恼，一开始的时候就不应该耽误时间，其实一开始的时候他们还是有一定的时间的，是后面黄龙才突然之间冲过来的，如果他们能够早一点逃跑的话，那就有更多的逃跑的时间了。
　　只是可惜那个时候的叶然一心一意的觉得，也许可以让白虎和白龙两个挑战一下。
　　可能也是因为白虎和白龙都在这个动服里面得到了实力提升的机会吧，看到他们现在这个时候的实力得到了提升，叶然也是意外的有了一些自信。
　　现在才意识到理想和现实还是有非常大的差距的，想要用自己的召唤兽去挑战这条黄龙，还真的是一件很不切实际的事情。.

第245章



　　叶然在一边逃跑的过程之中，其实他也没有放弃去观察这个黄龙的刚才打斗的过程之中他就已经觉察出来了，这个黄龙好像和自己想象中的有些不太一样，虽然说实力是非常的强的，但是却总感觉好像某些地方有些问题一样。
　　“我也不知道到底是不是我的错觉，但是我感觉这个黄龙好像和普通的黄龙是有些不太相同的，之前的时候我倒也没有接触过黄龙这种东西，只不过他看起来确实是有些特殊。”
　　叶然也说不上来到底是哪里不对劲，可是在看到这条黄龙的时候，他就是觉得非常的奇怪，观察了一路之后，他才渐渐的发现了这条黄龙到底是哪里不对劲了，就是这条黄龙的双目非常的没有神采。
　　看起来就不像是活着的东西，而是像是死去的东西一样，按道理来说这条黄龙肯定是不可能会是死去的东西，一个死去的东西，怎么可能会在他们的身后追逐那么长的时间啊。
　　叶然思索了一下之后，大概的知道这件事情到底是100怎么回事了，这条黄龙应该只不过是一个傀儡而已，是一个没有灵智的傀儡。
　　“那可真的是太可惜了，虽然说这黄龙蛋确实是一个非常的不错的东西，但是比起黄龙蛋，我更想要得到的是这条黄龙，要是能够直接得到这条黄龙的话，那就更好了。”
　　叶然确定了这条黄龙，只不过是一个傀儡，没有灵智之后顿时感到非常的失望。
　　因为他刚才的时候其实也是有想法想要夺取到这条黄龙的，虽然说知道这件事情非常的不切实际，但是他确实是有这种想法要是能够夺取到这条黄龙的话，那么就意味着自己直接就能够增加一个召唤兽，而且是实力异常的强势的黄龙。
　　这是之前的时候想都不敢想的事情啊，可是现在却硬生生的被打破了，幻想只是一个傀儡的话，那么就算是自己再怎么想要得到，也是没有办法可以夺取到的，这种傀儡对于叶然来说没有任何的用处。
　　他也就只能是放弃了这样的一个想法了，接下来只能把注意力放到这个黄龙蛋上面，希望这个黄龙蛋能够尽快的孵化，这样一来的话自己依旧是能够得到一条黄龙，只是这条黄龙需要慢慢的历练才能够变得足够强大而已。
　　叶然还有白龙，白虎以及邬哈喇，两个人快速的逃离，他们逃跑的速度还是非常的快的，没有过多久的时间，就在要远离墓地的时候了。
　　“我们再走快一点离开了这个地方之后，他应该就不会追过来了！”
　　因为之前的时候叶然也是被那条近千米的巨龙给追逐过的，也是知道大概的规矩，就是他们只要离开了那个范围的话，那这些人就应该是不会追出来的了，叶然看到前面就是要离开这个地方的门了，想着离开了这个地方之后，应该这条龙就不会追过来了。
　　于是就在这个时候安慰了一下，跑得气喘吁吁的邬哈喇，其实邬哈喇都有一点支撑不住了，那不是看到身后那么可怕的黄龙在不断的追逐着的话，那么可能他早就已经停了下来。
　　听到叶然所说的话之后，心里面也是有了一些希望。
　　“那实在是太好了，要是再让我跑下去的话，恐怕我这条小命都要跑没了，我实在是有点累得不行了！”
　　听到这话，邬哈喇忍不住地感慨了一句，并且因为这个事情而感到非常的高兴 ，只要是能够逃脱，对于自己来说就是一件非常的好的事情，至于其他的事情都是没有那么的重要的，自己只需要尽快的逃脱追逐而已。
　　叶然也是点头就这样，他们几个很飞快的跑了出去。
　　“总算是跑出来了！可以稍微的休息一下了，这个黄龙蛋真的能够孵化出一只黄龙来吗？如果说它压根就没有办法可以孵化出一只黄龙来的话，那么我们就白跑了那么长的时间了。”
　　跑出去了之后邬哈喇停顿在了原地，大口的喘着气想要休息一下，顺便有些疑惑地看了一眼叶然手里面的那只黄龙蛋，他之前的时候并没有见识过这样的东西，也不确定这样的一只蛋是不是真的能够孵化出一只黄龙来。
　　如果真的能够孵出一只黄龙来好像是一件挺不错的事情，他之前的时候也没有见过龙族孵化的过程想想也确实是一件非常的有趣的事。
　　但如果说压根就不能够孵化出来的话，那么他们就白白浪费了那么长的时间，在做这件事情上面，这就让人觉得没有那么的愉快了。
　　他们被追着的过程是真的觉得非常的痛苦的。
　　叶然也是点头，不过正在这时，他却听到了里面传来了不同寻常的动静，他刚刚抬起头来就看到黄龙的头探了出来这个场景，也是把叶然吓了一跳，完全没想到黄龙又追了出来。
　　“不好了，赶快跑！这条黄龙他居然突破了这层门又追了出来！”
　　邬哈喇都还没有抬起头来看看到底是什么事情，就被叶然拉着赶紧跑了，因为叶然发现这条黄龙可能比自己想象中的还要厉害一些，刚才自己以为跑出了这道门应该就解决了这件事情，现在才知道并非如此，这是自己把事情想得太过简单了。
　　就算是自己跑出了这扇门，也并不等同于这个事情就得到解决了，因为这黄龙居然直接就突破了这扇门，这可真的是让人惊叹啊。
　　邬哈喇还没有喘一口气呢，就被叶然角拉着跑，他自己也是赶紧发力跑了起来，不过心里面却开始有些难受了，之前的时候还好歹想着跑出了这扇门就结束这件事情了，可是现在这样跑下去，到底什么时候才能够是个尽头啊？
　　也不知道到底要跑到什么地方去，才能够让这条黄龙停止追逐，说不定他会一直追下去，如果真的是这样的话，那么这个黄龙蛋拿的就有一点不那么划算了。.


第246章



　　叶然在前面这条黄龙在后面追逐着这样的一个场景，自然是引到了不少的强者的窥视，那些强者现在都还是在这个洞府里面，除了一些实力比较弱的人之外，他们都还是坚持的留在了这个地方。
　　因为他们觉得这个洞府里面肯定还有什么其他的宝物的，只要他们继续留在这个地方的话，那么就能够找到一些比较珍贵的东西，所以并不甘心在这个时候离去。
　　看到了叶然那边的动静之后便有些奇怪的打量了一下，不过看到了是一条黄龙在后面追逐的叶然，他们很快地收起了目光。
　　这种情况让他们一个个的不得不缩了起来，因为在场的这些人很多人都是知道黄龙的实力到底有多么的强大的，如果说真的开罪了这条黄龙的话，那么最后的结果不必多说，肯定是要出事情的，所以他们才会表现得如此的畏惧~。
　　“叶然在手里面拿着不会是一颗黄龙蛋吧，拿了人家的蛋难怪会被人家追得那么惨！”
　　有人在角落里面小声地议论着这件事情，他们看清楚了，叶然手里面拿着的是什么东西，知道了叶然拿着的居然是一颗黄龙蛋，有的人在这里只是小声的调侃了-一句。
　　但是有的人心里面却是羡慕加嫉妒，因为他们知道黄龙的实力到底有多么的强大，如果说叶然能够摆脱得了这条黄龙的追逐的话，那么这个黄龙蛋就真的会成为叶然的了，这样一来的话叶然就会增加一条强大的召唤兽，那个召唤兽就是黄龙。
　　这想想可真的是一件非常的让人羡慕的事情啊，他们看看自己手里面的召唤兽都是不如叶然的那条小白龙那么强的，而叶然接下来不仅仅会拥有一条那么强大的小白龙，还会拥有一条强大的黄龙，这怎么会让人不羡慕呢？
　　只是现在这个时候他们都没有胆子出现罢了，他们可不敢去惹怒这条黄龙，要是真的惹恼了这条黄龙的话，恐怕小命都没有了，一个个的全部都蜷缩在角落里面，又是羡慕又是害怕的。
　　而叶然的目光却锁定了大门的方向，他意识到了只要是离开这扇大门了的话，那么这黄龙是绝对不可能会有机会再继续追上来的，这就是自己最终的机会了。
　　“邬哈喇我们现在只要往大门的方向跑就可以了，就要不断的往大门的方向跑去，那么这条黄龙就不会追上来了，它肯定是没有办法可以出得了这扇大门的，就算是可以突破得了之前的那扇门，也绝对不可能可以出得了这扇大门！”
　　现在那色门就在离叶然并不是非常的远的一个地方，叶然便刻意地在这个时候提醒了一下邬哈喇，他们两个人都需要冲出这扇门去，冲出这扇门就能够结束这一切，而这个黄龙蛋也会彻底的归属于叶然。
　　“好了，我明白了，希望这次这扇门是真正的能够拦住这条黄龙。”
　　邬哈喇跑得上气不接下气的，可是还是在继续的坚持着。
　　他实在是不想要死在这里啊，只能继续坚持下去。
　　他现在也只能是选择相信叶然所说的话虽然不知道这个地方是否是真的如同叶然所说的那样，能够拦住这条黄龙，但是也只能是尝试一下了，如果说真的能够拦住的话，那就很幸运了。
　　就这样他们两个人急匆匆地朝着大门的方向冲去，不过在这个时候却有一些人起了一些坏心思，他们眼看着叶然居然能够拿到黄龙的蛋，自然是会有一些嫉妒了。
　　之前的时候看到叶然的实力那么强，他们的心里面早就已经开始嫉妒了，只是一直以来都没有机会去做点什么而已，而现在这个时候他们却有了机会可以去改变一些事情。
　　他们这些人本来就是没有这么的善良的，有些人的心里面想着如果说自己能够在这个时候出手拦截叶然的话，那么叶然就没有办法可以出去了。
　　他们都知道叶然现在这个时候的目的是什么，无非就是跑出这扇大门，只要跑出了这扇大门之后就能够让这条黄龙停止追踪。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这样一来的话，叶然就可以得到这个黄龙蛋了。
　　这听起来确实是一个非常的不错的事情。
　　正是因为看出来了叶然的目的到底是什么，所以现在这个时候的他们才起了一些想法，就是要拦住叶然，只要是叶然出不去的话，那么他就没有办法可以通过这种方式把黄龙蛋给带走了。
　　他只能选择和眼前的这条黄龙打。
　　“要是叶然被迫和这个黄龙打一架的话，那么最后的结果自然是不必多说，我相信他们两个肯定是会两败俱伤的！”
    . 0 ...
　　有人的心里面继续盘算着他们看出来了，不管是黄龙还是叶然的实力都是非常的强大的，反正如果说要让他们动手的话，他们是绝对不可能会是黄龙，又或者说是叶然的任何一方的对手。
　　既然如此，那么现在这个时候就应该要采取简单一点的方式来解决这个问题，比如说直接让黄龙和叶然两个人打一架，他们两个人打一场，也不知道到底会是谁输谁赢。
　　不管是谁输谁赢，他们两个人肯定都会被打得遍体鳞伤的，到时候两败俱伤渔翁得利，他们这些还在洞府里面的人自然就能够趁着这个机会得到许多的东西了，这也就是那些人心里面的一些想法。
　　其实这个时候躲在暗处的那些人，很多人脑子里面都已经有了这种阴暗的想法了，反正凭着自己的本事想要得到黄龙蛋这种这么好的东西，那是绝对不可能的事情，既然凭着自己的本事，压根就不可能可以得到这么好的东西，那不如通过其他的方式来想办法把这东西给捞到手。
　　反正有些事情本来就不讲究那么多的规则之类的，只要是能够有本事拿到手不就可以了嘛，至于那些仁义道德之类的，都是一些实力不够强的人，拿来糊弄别人的东西。
　　只要有本事不管是怎么弄来的都是无所谓的。四.

第247章



　　不过现在这个时候，那些人心里面都是只是有这种想法而已，却没有胆量带头去做这样的一件事情，就在这个时候有一个侏儒主动地站了出来。
　　“你们说要是我们能够让叶然和黄龙两败俱伤的话，到时候洞府的一切是不是都是我们的了啊？现在那个黄龙可是一直在穷追不舍的，要是我们能够堵住拦住的去路的话，他们两者就是必须得打一场了！”
　　那个矮小的侏儒非常的得意的把自己心里面的想法说了出来，他愿意做那个带头的人，他想鼓动着大家去做这样的一件事情，如果说一个人想要拦住拦住的话，恐怕不会是那么容易的，他们之前的时候都是见识过叶然的实力了，知道叶然如何 强大。
　　所以便不会做这种愚蠢的事情。
　　但是如果说全部人一起动手的话，那个结果可就不一样了，到那时候的情况肯定会发生扭转的。
　　“是啊，这话说的有道理，要是我们不搏一搏的话，这洞府里面的东西岂不是全部都要被叶然拿走，我觉得他手里的这个黄龙蛋就是非常的难得的东西！”
　　“我也觉得是，现在就是要让我们团结起来的时候了，我们这次必须得把叶然给对付了才行！”
　　这个侏儒所说出来的话，让其他的人都非常的认同，他们本来心里面也是有这样的想法的，只是没有找到合适的时机去做这样的一件事情而已。
　　“大家如果说真的有这种想法的话，那么不如就索性赶紧动手吧，要是再耽误一会儿的时间，说不定叶然就会很快的跑出去了，到那个时候我们可就没有这样的机会了！”
　　矮小的侏儒看到大家都对自己的提议非常的心动，顿时开始激动了起来，就在这个时候鼓动着大家赶紧动手，因为叶然已经离门的距离越来越近了。
　　他们都知道如果叶然出去了的话，这条黄龙就会放弃，这样一来的话他们就没有办法可以看到叶然和这条黄龙两败俱伤的局面了。
　　“怎么办？他们好像要对我们直接动手啊！要是他们堵住了我们的去路的话，那就完了。”
　　邬哈喇听到了他们在商量着些什么，听到了他们所说的话之后，顿时有些害怕。
　　如果是平时的时候的话，那么自然是没有什么可害怕的，可是现在这个时候的情况非常的特别，如果说他们那些人真的是主动的过来拦住了叶然以及邬哈喇的去路的话，那么他们就真的是没有出去的机会了。
　　这样一来就真的是要出事情了。
　　“先别管他们，兵来将挡水来土掩，如果说他们真的敢动手的话，我也不会对他们客气的。”
　　叶然继续飞快的往前跑，并且在这个时候劝说了一下邬哈喇，别太为这件事情感到担心，虽然说看起来现在这个时候的情况确实是有些糟糕，但是他还是觉得最重要的事情是尽快的继续逃离。
　　他们现在这个时候距离门的距离就只有那么一点点了。
　　邬哈喇听到叶然这样说了之后，也只能是继续坚持的往前跑。
　　而就在这个时候，那些打算拦住叶然的人，他们纷纷都召唤出来了自己的召唤兽，很明显他们是打算拼上所有的一切的力量来拦住叶然。
　　为的就是夺取到叶然手里面的东西，还有这个洞府里面的其他的东西。
　　有些人一开始的时候还是不敢动手的，但是看到身边有那么多人都召唤了他们自己的召唤兽来做这样的一件事情，胆子顿时也是变得大了起来，然后直接就把自己的召唤兽也召唤了出来，反正人多力量大，他们觉得叶然现在这个时候就算是再怎么厉害，也不可能可以打得过这么多的人。
　　而且现在他们要做的事情并不是要把叶然给解决了。
　　他们知道叶然的实力如何也知道想要把他解决了，是一件非常的不现实的事情。
　　他们现在能够把叶然给拦住就已经是足够了，只要拦住了叶然，接下来他就不得不面对黄龙的追逐，这样一来的话他们两者之间就会有一场交战，至于到底什么时候这件事情能够得到解决，现在也是说不清楚的.. .....
　　那些人召唤出来了自己的召唤兽之后，就对着叶然动手，邬哈喇看到这种情况也实在是没有办法了，虽然说很不想要和这些人交战，但是也只能召唤出自己的雷霆霸王龙。
　　要是叶然真的出了什么事情的话，那么自己的境况只会变得更加的糟糕，邬哈喇的心里面自然是明白这样的一个道理的，所以他召唤出来了雷霆霸王龙也只不过是想要替叶然抵挡攻击而已。
　　邬哈喇的实力本来就不是非常的强的，这里动手的人之中虽然说有一些人的实力是并不怎么强的那种，但是还有一部分是强者，当然那些强者的实力并没有叶然的那么强大，所以现在他们便打算利用这个机会对叶然动手。
　　所有的攻击全部都聚集在了邬哈喇的身上，虽然说邬哈喇，最后还是勉强的把那个攻击给挡了下来，但是却也因此而深受重伤。
　　邬哈喇重重地倒在了地上，但是他却并不因为自己现在这个时候所做的事情而感到后悔，他现在必须得救叶然。
　　叶然也是 听到后面传来了的动静。
　　他根本就没有任何的要去对抗那些人的意思，因为他知道那扇门就已经是在眼前了，只要是自己逃得够快的话，那么就能够出去，出去了之后这条黄龙就会离开。
　　等到黄龙离开了，想要做什么事情都会成为一件非常的简单的事了。
　　这些打算趁人之危的人，叶然是已经想好了，自己绝对一个人都是不会放过的，他们既然敢趁着自己危难之际做出这样的事情来，那么自己也是绝对不可能会放过他们。
　　只是却没有想到邬哈喇居然会那么果断的替自己抵挡攻击，而且还因为这样的一件事情而深受重伤。.






第248章



　　叶然看到这种场景之后，顿时感到非常的生气。
　　自己的人自己是可以欺负的，但是如果说别人让自己的人受了伤的话，那么他是绝对不会原谅，特别是那些人居然还把邬哈喇弄成了这个样子。
　　叶然二话不说，直接把黄龙蛋丢到了白虎那边，白虎也是明白了叶然的意思，拿到了这个黄龙蛋便一路狂奔，引开了那条黄龙。
　　之前的时候他还想着等到事情结束了之后再来收拾这些人，现在看来他是已经完全没有办法可以忍受得了了，既然那些人把邬哈喇弄成这个样子，那么自己是绝对要这些人付出代价的。
　　那些人完全没有想到，叶然居然会采取这样的一个方法来解决这个问题，没有想到叶然会把黄龙蛋酱丢出去，并且利用白虎吸引了黄龙的注意。
　　那条黄龙现在这个时候的注意力全部都放在了黄龙蛋上，根本就不会注意到已经25跑到另外的一边来的叶然，看到这种情况，那些人一时之间都不知道到底应该要怎么办才好了，他们原本就是想要拦住叶然出去，可是现在他们似乎根本就不需要阻拦了。
　　因为叶然也已经是不打算出去了，叶然打算先和他们好好的打一场，这让他们几个人的心里面都有些害怕了起来，之前的时候他们都是见识过叶然的实力的，知道叶然的实力如何强大，所以也清楚要真的打起来的话，自己这些人加起来还未必是叶然的对手。
　　可是他们刚才的时候都已经是出手了，既然都已经把事情闹到这种程度了，那么就已经是没有任何的选择的余地了，除了和叶然打一场之外，没有什么其他的办法。
　　于是便咬紧了牙关，打算直接对叶然动手。
　　叶然看了一眼白龙。
　　“直接动手吧，这些人都不需要留活口。”
　　他轻描淡写的对白龙说出这样的话来，很明显是没有把这些所谓的强者放在眼里面，虽然说表面上看起来也许这些人是有几分实力的，但是对于现在这个时候的叶然来说，他们根本什么都不是。
　　叶然的白龙以及白虎都已经被强化了，就凭借着这两只召唤兽，叶然就可以轻描淡写地去碾压这些人了，这是一件很轻松的事情。
　　白龙很快的明白了，叶然的意思紧接着制造雷霆，雷霆很快地劈了下来，劈到了几个人的身上，那些人根本就没有办法可以阻挡得了，一下子就死了，好几个人连带着死去的还有几只站在旁边的召唤兽。
　　不管是那些人还是那些召唤兽，他们都毫无抵抗的余地，看到雷霆劈下来的时候，他们也曾尝试着抵抗，似乎想要做点什么来改变这样的一个结果，可是最终的结果还是一样的，没有什么发生了变化。
　　他们一下子就被劈死了。
　　劈死了还不算叶然，觉得自己现在这个时候还要做点什么其他的事情才行。
　　“你们刚才所做的那些事情让我非常的愤怒，我没有办法可以轻易的原谅你们，我现在不仅仅会让你们死去，而且还会抹杀你们的灵魂！”
　　叶然想到了对于这些人来说最可怕的折磨到底是什么了？就是现在这个时候的自己，不仅仅要把他们给杀了，而且还要抹杀他们的灵魂，这听起来确实是一件极其可怕的事情，听到了这话之后，其他的那些还活着的人都被吓得大惊失色。
　　他们刚才看到白龙一下子使出了雷霆攻击，并且把几个人弄死了之后就已经开始慌张了起来，事实上他们根本就不想要成为叶然的敌人，只不过是一时之间太过贪心了，没有办法可以控制住自己内心的欲望了而已。
　　不然的话，其实他们根本就不会做出如此愚蠢的事情来的。
　　有些人因为心里面太过害怕已经有了想要逃跑的想法，可是在这个时候逃跑很明显是会成为叶然最先攻击的目标的，所以又不敢逃跑，他们站在原地连腿都在微微的颤抖着。
　　无比的后悔，刚才的时候被那个侏儒煽动着做这样的愚蠢的事情，早知道他们当时就不应该参与到这件事情里面来的，就算是心里面有这样的想法，也不应该真的去做这件事情啊。
　　他们之前的时候就已经见识过叶然的实力了，既然知道人家的实力那么强，为什么还要跑过来挑衅呢？现在好了弄到这种地步，连这条小命都没有办法保得住了。
　　到了现在这种时候，他们觉得能够保住自己的小命，就真的非常的不容易了，这里面的什么其他的珍贵的东西都不想要了，因为那些东西都已经不那么重要了。
　　但是叶然并没有给他们后悔的机会，既然他们已经把邬哈喇伤成了这个样子，那么这些人就必须得付 出代价才行。
　　叶然抹杀了这些人的灵魂之后，又转过头来看了一眼白龙，白龙很快的明白了，叶然的意思随后开始呼风唤雨。
　　用白龙最为强大的技能在这里营造出了很恐怖的气氛来，那些强者看到这种情况之后都大惊失色，完全没有想到白龙居然还有这么强大的技能呼风唤雨，这可是已经改变了天气了啊，这实在是太可怕了。
　　他们虽然说还想着抵抗，但是完全没有办法可以抵抗得了叶然，现在这个时候进行的就是一场屠杀啊，白龙的技能放出来了之后很快的地上便洒满了鲜血，很多的人都倒在了地上，那些强者他们现在根本就没有办法可以抵抗得了叶然的攻击。
　　到了现在这种时候，他们也是已经完全顾不得尊严之类的了，开始哭爹喊娘，叫喊的声音非常的大，但是叶然听到这些声音脸色依旧是很平静的，他没有任何的感觉到同情或者说是什么，其他的他就是很平静的让白龙继续动手。
　　这些人都不配活下去，从他们打算对自己动手为此而谋取利益的时候开始，他们就已经没有资格可以活下去了。.




第249章



　　刚才的侏儒看到这种情况之后，也是吓得非常的慌张，他知道自己是那个带头做这样的事情的人，叶然就算是会放过其他的人，也肯定是不会放过自己的，不过他可不甘心就这样死去。
　　要是真的就这样死了的话，那么也实在是太惨了吧。
　　所以他只能是放下了自己的骄傲，在叶然的面前下跪求饶。
　　“求求你放过我吧，我知道我刚才的时候做错了，我那个时候只不过是一时鬼迷心窍而已，你饶我一命吧。”
　　那个侏儒先是跪在了地上，希望叶然能够饶恕自己，但是看叶然并没有要饶恕他的意思，又心一横，突然之间站了起来，叶然倒是有点想看他到底是要说些什么。
　　“你要是真的敢对我动手的话，那么我父亲是绝对不会放过你的，你要知道我父亲的身份，我父亲可是这片领域的大领主，这可不是你能够得罪得起的人物，到时候要是我父亲找上门来，你可别后悔！”
　　他说话的时候其实声音已经是微微的颤抖了，很明显，他并不确定自己所说的这些威胁的话是否是能够派到一定的用场，他甚至觉得根本就派不上什么用场，如果说叶然接下来就对他动手的话，这可能性也是非常的大的，所以他害怕极了。
　　只是他只能够在心里面害怕，并不能够把这种害怕表现出来，如果说他直接就把这种害怕表现出来了的话，那叶然肯定是会发现的。
　　说这些威胁的话的时候必须得做出一副理直气壮的样子，这样才能够确定不会出任何的问题，只是可惜的是，就算是他再怎么冷静，叶然却依旧是不屑的。
　　叶然没有给他继续说其他的话的机会，直接就看了一眼白龙，白龙一到雷霆轰下他很快地死在了大家的面前。
　　而且死状非常的凄惨，大家都看到了这种情况心里更是畏惧起来，原来叶然真的是一个什么都不怕的人，这样的人最是不能够去得罪了，得罪了这样的人，结果就会非常的凄惨，就像是现在那些死去的人一样。
　　得罪了这种人的下场就会是这个样子的，不管用什么事情用什么话语来威胁他们，最终的结果都是一样的，因为他们不感到害怕，他们不会因为这种事情有任何的感觉。
　　那些人都已经是微微的颤抖了。
　　叶然可不顾这么多，他不会因为这些人的死去而感到有丝毫的同情，这个侏儒叶然不仅仅会让他死去，而且还要做点别的事情，他直接动手抹杀了这个侏儒的灵魂。
　　这才是最为严苛的惩罚，他知道一开始的时候就是这个侏儒站出来，然后让大家对自己动手的，其实他也明白，就算是这个侏儒不站出来，其他的人估计也是会动手，他们的心里面早就已经有了这样的想法，缺的只不过是一个站出来领导他们的人而已。
　　这里没有一个善良的人，当然也确实没有必要在这种地方善良。
　　他们是否善良对于叶然来说并不是一件非常的重要的事情，重要的是他们伤害到了自己身边的人，他们让邬哈喇受了伤，所以他们必须得付出代价。
　　叶然有轻描淡写地抹杀了对方的灵魂，从头到尾的看起来神情都是非常的平淡的，并不认为自己所做的事情有任何的问题，他就是要抹杀掉那个人的灵魂，他就是要让那个人脸再生的机会都没有了。
　　不仅仅这辈子死去，而是永远死去，再也不会有活下来的机会，这才是最为可怕的事情吧。
　　做完了这些事情之后，白虎也是往叶然这个方向跑了过来，白虎一直以来都在吸引着黄龙的注意力，但是并没有直接出外面去，只是在附近绕了一圈而已。
　　所幸白虎的体力还是非常的不错的，虽然说一直在往前奔跑着，但是却不显得疲惫，这可能也是和他现在这个时候已经进了一个阶段，有些关系吧，如果说还是和之前一样，只不过是一条普通的白虎的话，估计压根是没有办法可以支撑那么久的时间的，现在这个时候的白虎依旧是抓着那个黄龙蛋。
　　跑得飞快。
　　他绕了一圈那个黄龙也依旧是紧紧的追随在白虎的身后，他的眼睛里面就只有那颗黄龙蛋了，所以也就一直跟着白虎，根本就没有注意旁边的叶然白虎跑了一圈，再度跑到叶然的面前，估计也是想要知道叶然接下来打算怎么做，他已经是绕了一圈了，总不能够再继续绕下去了吧。
　　“¨〃这些人也已经是惩罚的差不多了，死得死伤的伤，也是得到教训了｀ ～。”
　　叶然撇了一眼这边的情况，因为刚才白龙的呼风唤雨对他们产生了巨大的伤害，有很多的人都在白龙的这样的一个技能下马上死去，还有另外的一些人，虽然说没有死去，但是也算是深受重伤估计也未必会有活下来的机会了瓦。
　　看到他们这样的情况，叶然也就没有再继续动手的打算了，既然他们都已经得到了惩罚，甚至可能根本就不会有活下去的机会了的话，那么自己也就没必要再去计较这件事情了，(得的好)算是让这件事情画上一个句号了。
　　而且黄龙蛋这边也确实是需要得到解决了。
　　邬哈喇这个时候身上所受的伤，虽然说是比较严重的那种，但是还是能够勉强的支撑着起来，看到叶然一下子就把那么多人全部都弄成这个样子，其实他也是有些惊讶的，再次庆幸自己适合叶然一伙的，如果说自己不适合叶然一伙的的话，那可就麻烦了。
　　“我之前的时候所做的那个决定可真的非常的正确啊，还好我决定跟随着叶然，虽然说没得到什么好处，但是至少不会像他们那样遭受这样的事情。”
　　邬哈喇心里面在感慨着这样的一件事情，自己身上的伤势虽然严重，但是比起这些非死即伤的人来说，好像也已经好很多了。.

第250章



　　叶然没有再多说什么其他的，直接往大门的方向冲了过去，白虎和白龙以及邬哈喇，都跟着叶然一起往大门的方向冲了出去，大家都离开了这个地方。
　　到了现在这个时候那些受了伤的人或者说是已经死去的人，他们根本就没有胆子再继续阻拦叶然了，他们只能眼睁睁的看着叶然得到了黄龙，但心里面是非常的嫉妒的，但是已经什么事情都不敢做了。
　　能保住这条小命就已经非常的不错了，哪里还能够顾得了什么其他的事情啊。
　　叶然跑出去之后，原本的传送门也开始闭合了起来，黄龙正要出去，可是他根本就没有办法可以离开这个地方，看着门关上，他的内心自然也是非常的不甘的，只能怒吼却完全没有任何的办法。
　　叶然出去之后也就没有再管黄龙的事情，他知道黄龙是绝对不可能可以突破这扇门的，所以就没有什么可担心的了，之前的时候的那扇门可能是个例外，也可能是因为黄龙的实力实在是太强了，但是这次的这扇门却不同了，他绝对不可能会有这样的实力 。
　　要是他真的有这样的实力的话，那么也就不会被困在这个洞府里面了，肯定早就已经出去了。
　　“你现在身上的伤是怎么样了？我先帮你处理一下身上的伤势再说吧。”
　　叶然的心里面其实一直都是惦记着邬哈喇身上的伤逝的，因为他知道邬哈喇是为了自己才受伤的，当时那些人的攻击本来是要落到自己的身上，是邬哈喇硬生生地召唤出来了雷霆霸王龙，然后替自己挡去了那样的一些伤害。
　　所以他刚刚出来确定了平安之后，第一时间就是去检查邬哈喇的伤势，叶然小心翼翼地看了一下邬哈喇的伤势，发现他身上确实是留下了不少的伤痕，而且这些伤都比较严重，还留了不少的鲜血。
　　“哎呀，没关系的，对于一个男人来说，这点伤算什么啊？”
　　邬哈喇却摆了摆手，表示这只不过是一点小伤而已，尽管那些伤势已经流了不少的血，可是他却依旧没有怎么把这 个伤放在眼里面，其实主要是不想要耽误叶然，如果说现在这个时候要在这里处理丧事的话，估计要花不少的时间。
　　叶然也知道在这里可能没有办法很好的去帮助他处理这个伤势，只能是简单的处理了一下，不过也在心里面记下了这件事情，他这个人有仇报仇，有恩，自然也是会铭记在心上。
　　这次是邬哈喇帮助自己挡住了那些攻击，这件事情自己是永远都会记得的，绝对不可能会忘记的，邬哈喇虽然说是一副轻描淡写的样子，但是叶然却会把这件事情记在心里面。
　　“好了，在这个地方只能是简单的帮你处理一下了，我们在这个洞府里面也是已经得到了很多的珍贵的东西了，我想要拿到的东西也都已经拿到手了，再进去也是没有什么意义的，况且那个黄龙估计还在里面等着，我们的要是再进去的话恐怕又危险了。”
　　叶然看了一眼，他知道，虽然说自己现在这个时候已经得到了不少的东西，但是也许这里面还有其他的更加珍贵的东西，可是那又如何呢？
　　人心不足蛇吞象，如果说自己心中始终都有贪念的话，那么恐怕始终都没有办法可以离开这个地方，他已经拿到了那么多的东西了，这些东西已经让他感到非常的满意，甚至可以说是已经超乎了他的预期了。
　　且不说什么其他的，光是让白龙以及白虎的实力提升到这个阶段，都已经是一件让他难以想象的事情，更为重要的是不仅仅如此，自己还拿到了一颗黄龙蛋。
　　这就是更加的难得的东西了这些东西自己既然都已经拿到了手的话，那么又何必继续纠结，于其他的事情呢，要是继续在里面呆下去的话，那只会遇到更多的棘手的麻烦而已，那条黄龙肯定是不可能会轻易的放弃的，他们不回去也还好，如果他们回去了，那么那条黄龙肯定是避免不了的，要和他们有一场大战。
　　叶然已经知道自己的白龙以及白虎，根本就不是那条黄龙的对手，这样打起来最后的结果是什么样子的，还未可知呢，要真的是闹到两败俱伤的局面的话，那么可能就会让有些人渔翁得利了。
　　“行，那就先回去吧。”
　　邬哈喇听到这话之后也是点头答应下来，既然叶然都已经说了，那么他自然是没有什么其他的意见了，肯定是打算先回去了。
　　就这样两个人在这件事情上面达成了一次，往自己的地盘的方向走去，由于邬哈喇身上受了点伤的缘故，而且还是比较严重的伤，所以叶然故意的放慢了步伐没有走得很快。
　　担心邬哈喇会因为伤势的缘故而出什么问题。
　　如果说邬哈喇这次受伤不是因为叶然的话，可能叶然也是不会那么的上心的吧，虽然说邬哈喇已经成为了叶然手底下的人了，但是两个人一开始的时候还是敌人的关系。
　　这些事情叶然还是记得的，还是不会太把对方当做朋友的来看待的，但是自从经过了这样的一次事情之后，两个人之间的关系应该也确实是变得有些不一样了，至少叶然看待邬哈喇会更把对方当做自己的朋友来看待，而不是像之前那样只是当做手下，甚至并不是那么信任的手下来看待。
　　两人往前走的时候，叶然却突然之间发现自己手中的黄龙蛋似乎有了轻微的动静，那个动静并不是非常的明显，但是由于叶然的感知能力比较出众，所以还是感觉出来了。
　　“等等先别走，我感觉我手里面的黄龙蛋好像是轻轻的动了一下。”
　　那个动静实在是太过细微了，叶然也是有一点点不太确定，但是他还是停下了脚步。
　　如果说手里面的黄龙蛋真的有了动静的话，那么就意味着可能要发生一些特别的事情了，所以他停下来了。.





第251章



　　“这是怎么回事？”
　　邬哈喇听到这话之后觉得有些奇怪，黄龙蛋能够有什么动静啊？
　　“我觉得可能是黄龙要降生了，我现在又能够感觉到他那个动静了，他肯定是真的要诞生了。”
　　叶然说话的语气里面带着几分惊喜。
　　如果说这黄龙蛋真的是要降生了的话，那么自然是一件很难得的好事了，没有想到的是自己才拿到这颗蛋，没有多久的时间就要遇上黄龙降生。
　　这样一来的话，自己岂不是意味着要多一个很强大的召唤兽了，想想就是一件很值得高兴的事情，邬哈喇一听这话也觉得京喜也没想到居然会这么快。
　　还以为必须要回去之后，才能够有可能看到黄龙蛋降生的情况呢。
　　“对了，黄龙本性属土！我应该……”
　　叶然思索了一下，转身看了一下周围的情况，突然之间想到黄龙的本性是属土的，既然如此的话，那么现在这个时候的自己，必须得去找到附近最好的土地来，这样才是有利于黄龙的降生的~。
　　虽然说黄龙的降生一般情况下是不会出什么事情，但是如果说自己能够帮助他去找到最好的土地来的话，对于他的降生也是非常的有好处的，想到这些之后，叶然就在附近寻找了起来，邬哈喇听到这话也急忙帮忙寻找。
　　虽然对这件事情会觉得有一点点疑惑，但是既然叶然都已经这样说了，那么应该就是没-有什么错的了。
　　那自己现在这个时候要寻找的就是最好的徒弟，过了一会儿之后叶然发现了附近最好的土地到底是在哪里，于是就直接把黄龙蛋放在那个地方。
　　邬哈喇和叶然两个人围在周围，这种要等待着一个生命的降生的感觉，还真的是挺奇特的。
　　“这还是我头一回这样围在一颗蛋的周围，等待着一颗蛋的降生。”
　　邬哈喇忍不住的感慨了一句，自己之前的时候可从来都没有做过这样的事情，这是头一回做这样的事情，还觉得挺神奇的。
　　叶然也是点头。
　　“说老实话，我也是头一回看到这样的场景，不知道等一下黄龙能不能够顺利的诞生。”
　　其实他的心里面还是会比较紧张的，虽然说已经找到了附近最好的一片土地，但是也不知道接下来会发生什么样的事情，所以内心还是会觉得有一点紧张。
　　紧接着叶然就很清晰地看到这片土地里面的能量，似乎在不断的往一个地方聚集着，那就是那个黄龙蛋所在的地方。
　　那些能量全部都往这个方向流去，很明显，就是这颗黄龙蛋在不断的吸收着能量，他现在这个时候即将要诞生了，需要的能量也是比较多的那种，如果说叶然没有考虑到这一点没有把它放到这个地方的话，那么他要成功的诞生，可能还不会是一件那么容易的事情。
　　“好像是真的，现在所有的能量都在往他的身上汇集，这看起来似乎用不了多久的时间他就要诞生了，而且我能够看的出来，这颗蛋的动静似乎越来越大了，之前的时候你说这个蛋有什么动静我都还没有看出来，现在我算是看出来了。”
　　这颗蛋现在这个时候已经是缓慢的开始摇动了起来，就算是邬哈喇，也能够清晰的看到这颗蛋的动静。
　　之前的时候是因为叶然的感知比较敏锐，所以他很清晰的能够感知得到这颗蛋，似乎是有那么一点动静的，但是邬哈喇却根本就没有看出来这颗蛋有没有什么动静，如果不是因为知道叶然不可能会感知出错的话，那么他可能还会怀疑叶然是不是弄错了。
　　是不是太过期待这颗蛋里面能够诞生出一条黄龙来，所以才会这样说。
　　事实上是压根就没有那么快的呢。
　　不过现在却很明显能够看得出来，但里面有一条黄龙，这条黄龙在想尽办法的摆脱蛋壳的控制，并且不断的在吸收着周围的能量，很快的可能就要诞生了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　可能是因为黄龙吸收的能量实在是太多了的缘故吧，所以大家能够清晰的看到周围的地，似乎都变得有些干枯了起来。
　　“这个吸收能量的速度实在是有些惊人呢，我居然看见周围的那些草啊，还有树木似乎都变得有些干枯了，它们的能量是不是全部都被这条黄龙给吸收了过去啊？”
　　邬哈喇看到周围的变化之后，顿时觉得非常的惊讶，黄龙就好像是不断的在吸收着土地里面的能量，但是事实上也在吸收着周围的草啊树木啊以及其他的植物的养分，所以周围的一切看起来才会突然之间就变得干枯。
　　这说明黄龙所需要的能量确实是比较多的，而且它吸收的速度也是比较快的那种，不然的话也就不可能会在这么短的时间之内清晰的看到周围的变化。
    . 0 .......
　　“应该是吧，毕竟这可是黄龙，黄龙和普通的龙族都是不一样的，他们需要的能量肯定都是非常的多的。”
　　叶然点头他也看到了周围的情况的变化，不过他并不因为这件事情着急，反而是越发的兴奋，他很期待着黄龙的降生，因为知道这黄龙的实力到底有多么的强大，所以格外的期待，它就很希望自己能够尽快的看到黄龙降生的场景。
　　像这样的一种召唤兽，需要的能量更多一点，那都是很正常的事情，它能够吸收更多的能量就意味着它能够变得更加的强大，叶然很希望在自己的召唤兽之中能够有一条像黄龙这样的召唤兽。
　　邬哈喇听到这话之后也是点头，这话其实也确实是挺有道理的，像黄龙这种种族吸收的能量多一点也是不足为奇的，只是他头一回见到这样的阵仗，会觉得有一些惊讶而已。
　　不得不说，这真的还是非常的厉害的。
　　叶然的情绪越来越高涨，也是越来越兴奋，他看到那颗蛋的动静也是越来越大了起来，越来越颤抖，也很明显能够判断得出来可能黄龙马上就要降生了。四.

第252章



　　甚至在这个时候的叶然和邬哈喇，两个人不知不觉的还变得有些紧张了起来，明明现在这个时候正在降生的根本就不是他们，他们只不过是在旁边看着的人而已，可是光是看到这样的景象，他们的心里面就已经是紧张的不行。
　　两个人都已经是沉默着没有说话了，他们的目光紧紧的盯着这颗黄龙蛋，心里也是越发的紧张，想要看看接下来黄龙是不是会马上出现在他们的面前。
　　就这样等待着黄龙蛋的摇晃，变得越来越剧烈了起来叶然也是更加的兴奋，邬哈喇也是很期待的，看着这个黄龙蛋，想着等一下是不是真的，马上就会有一条黄龙从蛋壳里面破壳而出。
　　这真的是一个极其艰难的 过程，能够看得出来附近的土地的养分几乎是全部都已经是被这个黄龙给吸收了去，这也足以说明一条黄龙要降生于这世上到底有多么的艰难。
　　也不知道要折腾多久的时间。
　　在等待的过程之中，白龙和白虎两个召唤兽也是感到非常的好奇，他们估计也没有见识过这样的场景吧，所以都是有一点控制不住自己的，悄悄的来到了叶然他们的身边，也一起盯着那个黄龙蛋。
　　“你们两个是不是也对这件事情感到非常的期待呀？等到黄龙降生了之后，你们就有第3个小伙伴了。”
　　叶然看到白龙和白虎这个样子，也是觉得有些好笑，想来他们应该也挺期待这个小伙伴的，有这个小伙伴在以后他们战斗的时候也能够轻松许多了，因为黄龙的实力可能会比他们两个的实力都要更加的强大。
　　黄龙的强大是与生俱来的强大，刚刚生下来就已经是非常的强大了，就算是不靠后期的那些其他的东西都已经厉害，到了一定的程度，再加上后期的一些培养的话，它就会变得更加的强大。
　　这就是为什么叶然对于这个黄龙蛋如此的期待的原因了。
　　白龙和白虎听到叶然的话之后都是点头。
　　叶然看到他们两个那么可爱的样子，也是觉得有些好笑，邬哈喇之前的时候都没有见到过白龙和白虎两只这么可爱的样子，之前的时候的他们都是怒气冲冲的面对着敌人的样子，倒确实是没有这么可爱的一面。
　　这么可爱的一面也就只会对着他们的主人了，就这样大家继续等待着黄龙蛋的壳破碎了一点，出现了一点点裂缝，叶然的心里面更是期待了起来，过了一会儿那个裂缝变得更大了。
　　蛋壳也慢慢的破碎。
　　再等了一会儿，一只黄龙宝宝从里面缓慢地爬了出来。
　　黄龙宝宝长得非常的可爱，两只稚嫩的脚，还有小小的脑袋，浑身都是黄色的，还摇摇晃晃。
　　从蛋壳里面爬出来之后，用好奇的眼睛打量着这个世界，大概是因为是第1次接触这个新的世界的缘故吧。
　　叶然看到这个黄龙宝宝的时候，感觉整个人都已经是被这个宝宝给萌化掉了，这也实在是太可爱了吧。
　　不过现在这个时候可不要光看这个小家伙可爱，等到以后他变强大了之后，肯定是非常的厉害的存在。
　　到那个时候就可以见证对方的实力了。
　　黄龙宝宝爬出来了之后，居然还迷迷糊糊的看到了叶然，然后就往叶然那个方向扑了过去。
　　“这个黄龙也实在是太可爱了吧，比我想象中的也要可爱太多了。”
　　邬哈喇在旁边看着这样的场景也是异常的心动，真的从来都没有看到过龙族这么小的时候，他之前的时候得到召唤兽雷霆霸王龙的时候，雷霆霸王龙也是已有一定的大小了，还不是那么小的时候的叶然，估计也是头一回看到一条龙从蛋壳里面慢慢的出来吧。
　　叶然点头就在这个黄龙宝宝，扑向叶然的一瞬间，两个人之间的契约居然就这样达成了。
　　黄龙宝宝在从蛋壳里面出来的时候就已经是开向了，叶然看起来已经是认定了叶然是自己的主人了，所以才会很主动的往叶然这个方向爬去，他还是迷迷糊糊的呢，就已经和叶然达成了这样的一个契约.. .....
　　“我和这只黄龙宝宝的契约已经达成了，看来他已经成为了我的第3只召唤兽了。”
　　叶然低头看着这个可爱的黄龙宝宝内心非常的高兴，因为刚才的时候，可是这只黄龙宝宝主动的选择了自己，刚才他出来之后其实他也可以不选择自己的，如果说他选择邬哈喇叶然也是没有任何的办法，一旦这个契约达成了，就没有办法可以轻易的去解除了。
　　可是他一眼就选择了自己。
　　这说明对于他来说，自己还是比较满意的存在。
　　不然的话就不可能会那么主动的和自己达成这样的一个协议了，只要是他和自己达成协议了，那么就意味着自己真的拥有了第3只召唤兽，而且这第3只召唤兽还是属于如此的强大的黄龙。
　　虽然说现在这个时候的黄龙还是比较幼小的那种，但是经过叶然的培育，他肯定是会慢慢的成长起来的，等到他真正成长为一只巨大的黄龙的时候，那就会成为叶然手里面最为强大的一只召唤兽。
　　“是啊，他居然是主动的往你那个方向走去的，他好像是已经认定了你是它的 主人，你们两个人现在已经达成了契约了！”
　　邬哈喇在旁边也是点头，他也是亲眼看到了黄龙宝宝在破壳之后就迷迷糊糊地往南走那个方向冲了过去。
　　明显是心甘情愿的想要和叶然达成这样的议程协议的。
　　虽然说邬哈喇对于这样的一件事情心里面是非常的羡慕的，但是却并不感到嫉妒，只是单纯的羡慕而已，想着如果说什么时候自己也能有这样的机遇就好了，不过有些事情也是求不来的，自己现在这个时候还不具备这样的实力。
　　既然都还不具备这样的实力的话，那么就还应该继续等待，不应该那么着急的去渴求一些根本没有办法可以得到的东西。.






第253章



　　现在这个时候的黄龙宝宝才刚刚降生，他最需要的就是食物了，如果说没有实物的话，那么就不能够成长起来，黄龙宝宝从叶然的身上离开之后，便去啃咬那个蛋壳。
　　他有些控制不住的把这个蛋壳当做食物来吞噬。
　　“这黄龙宝宝是不是饿了啊？怎么不断的在这里吃这个蛋壳啊？”
　　邬哈喇看到这种情况之后，很是关心地询问了一句，看到他不断地把弹壳塞在嘴里面，并且不断的咀嚼吞噬的样子，邬哈喇自然是会觉得有些奇怪了，这东西肯定是不好吃的啊，虽然说可能会具备那么一点点养分，但是养分肯定是不足的。
　　如果说想要让黄龙宝宝尽快的成长起来，吃这种东西肯定是不行。
　　“他现在这个时候刚刚降生，需要更多的养分，如果说我不需要让他快速的成长的话，那么自然是没必要给他吃多么好的东西，但是我希望他能够尽快的成长起来，尽快的能够帮助我一起去战斗。”
　　虽然说黄龙宝宝小的时候确25实是非常的可爱，但是叶然现在可不是养宠物的年纪，他也没有兴趣在自己的身边养一个比较可爱的宠物，他需要的是一个足够强大的成年的黄龙来成为他的召唤兽。
　　所以叶然很快的拿出了身上的所有的晶石，这些虽然说都是比较宝贵的东西，但是叶然也是管不了这么多了，为了能够让黄龙宝宝尽快的成长起来，就算是把这些东西全部都当做食物给它吃下去，也是无关紧要的。
　　“你身上居然有这么多的珍贵的晶石，你要把它全部都当做黄龙宝宝的食物吗？这也实在是太奢侈了吧。”
　　眼看着叶然居然从身上掏出了那么多的珍贵的晶石，邬哈喇的眼都直了，紧接着又看到他居然把所有的晶石全部都放到了黄龙宝宝的身边，然后看到黄龙宝宝在不断的啃饰着这些晶石，实力也是在变得更加的强大。
　　可是难道真的是一点都不留，要把所有的近视都当做黄龙宝宝的食物吗？这样是不是真的有一点奢侈了？
　　“那又有什么要紧的呢，现在这个时候最重要的事情是让黄龙尽快的成长起来，我不想要身边带着一个可爱的宠物，我需要的是一条成年的黄龙在我的身边成为强大的召唤兽。”
　　叶然听到这话之后看了一眼邬哈喇明显是没有怎么把这件事情放在眼里面的，就算是把这些晶石全部都当成食物给黄龙宝宝吃下去都是无关紧要的事情。
　　既然叶然都已经这样说了，邬哈喇自然是不好多说什么其他的了，也是，只要是这个黄龙宝宝能够尽快的成长起来，其他的事情都是没有那么重要的。
　　只不过这样一来的话，这些晶石就全部都成为了黄龙宝宝的食物了。
　　黄龙宝宝也没有客气，他现在这个时候没有再继续去吃自己的蛋壳了，因为他的注意力已经全部都被身边的这些晶石吸引了过去。
　　很明显，到底是晶石对自己有更大的帮助，还是但可对自己有更大的帮助，黄龙宝宝肯定是能够判断得出来的。
　　他注意到了这些晶石之后就没有再管旁边的蛋壳了，而是不断的在啃咬着这些晶石在啃咬这些晶石的过程之中，叶然也眼睁睁的看着白龙，现在的情况变得有些不太一样了。
　　他很快的度过了婴儿时期变成了生长期的黄龙。
　　变成了生长时期的黄龙，自然也是和婴儿时期非常的不相同，他已经不是之前的时候的那个可爱的黄龙宝宝了，而是成为了一个能够使用土元素的力量的黄龙。
　　虽然说晶石全部都已经是被黄龙给吃下去了，但是看到黄龙这样的变化，叶然的心里面还是觉得非常的高兴的。
　　“他成长的速度可真的是快呀，虽然说只是吃了一些晶石而已，可现在却已经摆脱了婴儿时期的样子了，连身体都变得很大了，只是却没有之前的时候那么可爱了。”
　　看到这种情况之后，邬哈喇也是有些惊讶的。
　　完全没有想到这个速度居然会这么快。
　　就是觉得这黄龙突然之间变得没有小时候那么可爱了，但是实力得到了提升，其他的事情似乎也是已经没有那么的重要了。
　　“迟早都是要成长起来的，现在这个时候提前成长为那个样子，也没有什么不好的。”
　　叶然倒是并不觉得这是一个很大的问题。
　　他更希望这条黄龙能够尽快的成长起来。
　　虽然说这应该是一个比较艰难的过程，但是他为了让黄龙能够尽快的成长起来，也愿意给予黄龙更多的食物，又或者说是其他的东西。
　　就算是再怎么珍贵的晶石，还有珍贵的其他的东西，都是可以作为黄龙的食物的，只是希望黄龙能够尽快的成长起来而已。
　　黄龙很兴奋 的在地面穿梭着，似乎对这个世界非常的满意，他现在这个时候已经拥有了土元素的力量，已经能够使用土元素的力量了。
　　实力也比起之前的时候强大了许多。
　　这是非常的让人满意的。
　　“我要带着这条黄龙回家，我们现在也已经差不多要回去了，你的伤势还没有完全处理好，必须得回去好好的处理一下才行。”
　　叶然的心情很好，但是也没有忘记邬哈喇身上的伤，是因为他清晰的知道对方之所以身上会受伤，那是因为自己，所以他必须得记住这样的一件事情。
　　本来是说要尽快的回去的，可是却因为黄龙蛋突然之间出现了一些问题的缘故，所以一直都没有回去。
　　但是现在黄龙蛋已经成功的孵化出来了黄龙，那么他们也就不需要在这个地方耽误时间了。
　　邬哈喇点了点头，没有多说什么其他的就答应了下来。
　　虽然说他一直说他身上的伤势并不是非常的严重，但事实上他一直能够感觉得到自己身上传来的那种疼痛的感觉，那种疼痛的感觉其实是极为剧烈的，只不过他一直强忍着。.




第254章



　　紧接着叶然骑在了白龙的身上，骑着它快速的向营地的方向回归。
　　而黄龙宝宝却在叶然的身上四处跳动着，虽然说他现在这个时候的大小还不是非常的惊人，但是已经是正常的大小了。
　　和一开始的时候完全不相同了。
　　刚刚来到这个世界的黄龙宝宝对于所有的一切都是非常的好奇的，他在叶然的身上跳来跳去，时而望向天空，时而望向地面，用好奇的眼神看着周围的情况，想着这里的一切，难道就是他要呆着的世界了吗？
　　虽然说黄龙宝宝现在这个时候已经摆脱了幼时的样子，而是成为了一个生长时的黄龙宝宝，但是看起来却依旧是非常的可爱的那种。
　　大概是因为他对于周围的世界还完全没有习惯的缘故吧，所以他才能够露出那种懵懂可爱天真的表情来。
　　虽然说它生长的确实是比较快的，在叶然给的珍贵的晶石的培育之下，他很快的就有一只那么幼小的黄龙宝宝变成了现在这个时候的，已经成长的，有一定的大小的黄龙宝宝了，可是他的思想依旧是幼稚的，他对于这周围的一切依旧是不熟悉的。
　　他只不过是在非常短的时间之内就直接成长起来了而已，这个成长的速度也不得不说，确实是比较惊人的，当然这得益于叶然给予的比较珍贵的晶石，如果说叶然没有把那些比较珍贵的晶石全部都拿出来的话，那么现在这个时候的黄龙宝宝，肯定就不可能可以成长成这个样子的。
　　叶然看到黄龙宝宝之后，也是能够感觉得出来对方的实力，也对这件事情感到有些惊叹，因为黄龙宝宝似乎比自己想象中的还要更加的强大一些。
　　“黄龙就是不一样，他的天资和优势似乎是与生俱来得天独厚的，只不过是刚刚生长出来，还没有得到任何的珍贵的东西的养育，虽然说我给了一些晶石，但是晶石这种东西都是最为普通的提升实力的东西，没有给什么特殊的提升实力的东西，它现在却已经是得到了能够匹敌魔兽的力量｀ ～。”
　　叶然现在这个时候正是呆在黄龙的身边，当然是能够感觉得到黄龙身上汹涌澎湃的力量，所以他能够判断得出来，现在他的力量已经到达了那种可以抵御魔兽的地步了，这确实是一件非常的难得的事情，如果说是普通的龙族的话，不知道要修炼多久的时间，吃上多少难得的珍贵宝物，才能够到达如今这个程度。
　　而黄龙却并非如此。
　　他只不过是正常的生长，就已经是能够到达如此的程度了，这怎么能够让人不惊讶不佩服呢？
　　有些东西生下来就是和其他的人不一样的，就像是这条龙生下来就是和其他的龙族不一样的，虽然说都是龙族的一种，可是这区别可真的是要多大有多大，叶然现在心情也是极其兴奋的想着自己，居然拥有了第3条召唤兽，而且这第3条召唤兽还是如此强大的存在，就会觉得非常的激动。
　　这样一来以后的自己就是更无敌的存在了，之前的时候有白虎和白龙两个在，叶然就已经很无敌了，现在加上一条那么强大的黄龙，而且黄龙以后的实力还有很大的提升的空间。
　　落实以后再能够给她找上一些奇珍异宝的话，那么他的实力的提升速度更是不用多说了，到那个时候自己便可以拥有一条实力更加强大的黄龙。
　　想想这件事情就觉得十分的美好。
　　这确实是出乎叶然意外的一件事情，原本叶然也是没有想到能够在这个时候收复一条黄龙的。
　　他来到那个洞府里面，一开始的时候的想法，仅仅只不过是让白龙和白虎的实力得到一定程度的提升而已，他知道洞府里面肯定会有比较难得的奇珍异宝之类的，若是能够得到那些东西的话，那么便直接利用它们来提升白虎和白龙的实力，岂不是很好。
　　甚至叶然压根就没有想要得到第3条召唤兽，主要是如果只是遇到了普通的召唤兽的话，叶然也不会非常的有兴趣，只是这条黄龙超乎了叶然的想象，这样实力强大的召唤兽，他又怎么可能不感兴趣呢？
　　必须得想办法弄到手才是啊。
　　就这样叶然的心情也变得非常的好，一路上往营地的方向走，去邬哈喇也是跟在后面两人一路来到了营地的上空。
　　“¨〃不知道为什么，我觉得这下面似乎看起来有些不太对劲啊，这是不是发生什么事情了？”
　　邬哈喇低头往下面看了一眼，感觉下面的情况似乎和自己想象中的有些不一样，这似乎有些问题便觉得有些奇怪，忍不住的询问了一句。
　　叶然一开始的时候没有多想低下头去一看，发现那里的情况似乎比自己想象中的要更加的混乱一点，说起来其实这次她也并没有离开多长时间，算算也只不过是半个月的时间而已，这么短的时间里面这边能够发生什么事情啊内？
　　叶然在离开之前的时候，也是已经把这边的所有的事情都安排妥当了，他也担心自己作为这个领地的主人，不能够把所有的(得得的)一切都做好。
　　他知道当自己成为了这个领地的主人的时候，身上就背负着责任了，很多的事情就必须得考虑得周到一点，若是不能够把所有的事情都安排妥当的话，那么领地也会很容易出现问题的。
　　如果是之前的时候的她的话，那么他一知道那个洞府里面有那么多的宝藏的存在，恐怕就已经是控制不住自己，并且很快的就发起了行动了，根本就不会考虑领地方面的事情，那个时候的她也不是领地的主人的身份。
　　可现在有责任在身的，他不得不把所有的一切都考虑得非常的清楚，并且提前把一切安排妥当之后，才带着邬哈喇离开了这里，就好像是有许多的事情缠着他一样。
　　可是为什么现在回来还是如此？.

第255章



　　正在叶然和邬哈喇两个人都觉得非常的奇怪的时候，下方的那些人看到了天空中的那条白龙。
　　看到了天空中的那条白龙之后，下方的那些人顿时非常的激动，他们知道那是他们的首领回来了。
　　“首领回来了！”
　　“是首领回来了！”
　　他们都很是开心，一开始的时候只是有那么一两个人发现了天空中的那条白龙，并且大声的呼喊着之后，其他的人听到声音也是聚集在了一起，大家全部都围在了那个地方，抬头仰望着天空中的那条白龙白龙上面的叶然看到大家都这么欢迎自己回来也觉得高兴。
　　可是他却也隐约的意识到了，情况非常的不对，肯定是这里发生什么事情了，不然的话，为什么他们给自己一种他们遇到了什么事情的感觉。
　　声音也变得越来越大了起来。
　　一开始是比较小声的首领回来了，这句话后面声音就变得越来越大了，大概是因为聚集的人变得越来越多，说这句话的人也变得越来越多。
　　叶然下去之后跳下了白龙走了过去。
　　他发现有很多个人身上都带着伤，顿时觉得更加的奇怪，看来自己离开的这段时 间这里并不怎么太平啊，如果说不是因为出了什么事情的话，怎么可能会是这个样子的呢。
　　“我看你们现在这个情况似乎都不太好，这是遇到了什么事情吗？”
　　叶然跳下白龙第1件事情就是去询问那些人到底是遇到了什么事情。
　　他们这个样子就好像是遇到了什么强劲的对手，然后挨了一顿打一样，而且看起来似乎还受了挺大的委屈，不然的话也不会这么激烈的过来欢迎他的回来。
　　“是出事情了。”
　　手底下的人看到叶然回来也是觉得非常的高兴的，听到叶然问起这样的一个问题，也是忍不住的叹了一口气，最近这段时间这里确实是并不怎么太平的。
　　“那到底是出什么事情了啊？”
　　叶然一边往里面走去，一边有些奇怪，这里到底能出什么事情啊，在自己的治理之下，这里的一切不是都还挺好的吗？最近这段时间自己虽然说不在，但是也提前把所有的一切都安排妥当了。
　　而且他也没有离开多长的时间，才不过是半个月的功夫而已，他就很快的回来了，难道只不过是半个月的时间这里都支撑不住？
　　“您离开的这段时间，我们这里确实有些糟糕，有一个大领主来到了我们这边一开始的时候我们还没有多想什么，因为他是想要见到你，所以我们就告知了他，您现在不在这边，可是没想到的是他的态度却异常的嚣张，他说他想要收服这边。”
　　手下的人开始说起了这段时间这边所发生的事情，这边所发生的事情还挺严重的，那个大领主来到了这边之后，态度一直都是比较嚣张的，大家就算是好声好气的跟他说明这边已经是有了主人了，他们的主人就是叶然，可是大领主却压根不听他们说这么多。
　　“后面我们肯定是不愿意的，我们跟他把话说的非常的清楚，我们说明这个地方早就已经是你的地盘了，绝对不可能会让其他的人占领，可是不曾想到那个大领主居然索性就开始对我们动起手来，他的实力比我们这些人要强上许多，我们根本就不是他的对手。”
　　“也正是因为这样的一个原因，所以我们现在有许多的人身上都留下了比较严重的伤，我们都一直希望着您能够尽快的回来，因为我们知道除了您之外，其他的人估计也不会是他的对手。”
　　那个大领主本身就不是什么讲道理的 人，他也是想要强行的收复这个地方的，看到那么多人都不同意，让他成为这个地方的主人，他一时之间有些生气，想着不如索性杀鸡儆猴，于是便对这里的一些人动了手，可是那些人却依旧是一副不服气的样子。
　　所以大领主便让这里的很多的人身上都受了伤，而且受的伤还挺严重的，那些人也依旧是不愿意臣服，他们都已经认定了叶然才是他们的主人，所以从头到尾的都是拒绝的态度。
　　大领主当然觉得非常的恼火，也就因为如此，他们的身上都留下了许多的严重的伤势，而大家聚在一起的时候也完全不知道到底应该要怎么办才好，就只能是盼望着叶然能够尽快的回来，如果说叶然再不回来的话可能就来不及了。
　　“那个大领主现在在什么地方？”
　　叶然听到这些话之后自然是觉得非常的生气了，没有想到居然有人趁着自己离开之后这样欺负自己领土上面的人。
　　之前的时候是她人不在，但是现在既然他回来了的话，那么就不会轻易的放过那些人，一定会让那个什么所谓的大领主付出代价的。
　　“他今天应该是会过来的，因为他之前的时候已经给我们下达了最后的命令，他之前的时候就给了我们期限，期限的最后一天正好是今天，他说如果说我们今天再不商量好一个决断，再不乖乖的让它成为我们这个领地的主人的话，那么它就会采取强制的手段。”
　　叶然回来的也算是比较正好的，要是再晚一些的话可能就真的是来不及了，这里的人他们也不知道到底应该要怎么办才好，他们的内心是很坚定的，肯定是不愿意让这个大领主统治他们，可是他们也没有什么办法。
　　毕竟他们根本就不具备那么强大的实力。
　　在这今天最后一天的时候，大家的心里面都在不断的祈祷着希望叶然能够回来，结果果真是看到了一条白龙，蜿蜒在天空看到了这样的场景的时候，大家简直没有办法可以相信自己的眼睛。
　　“那倒是正好，好在我今天是回来了，要是再稍稍的晚一些的话，恐怕真的就赶不上了。”
　　叶然听到这话之后点了点头，既然自己已经赶上了的话，那么就没有什么可担心的了，他倒是想要去会一会，那个大领主到底是什么样的人物？.





第256章



　　他从头到尾的听完这些话之后，其实心里面是觉得非常的生气的同时。
　　他准备去好好的教训一下那个大领主，现在这个时候的叶然角就已经精分西比了，实力也是强大了许多，在这种情况之下他觉得自己要去教训一下那个大领主，应该是一件非常的简单的事情。
　　很快大领主的手下就来到了这个地方，估计大领主现在还没有过来，所以就先派自己的首赛看看情况到底是什么样子的，他既然已经下达了最后的期限，说在今天必须得把这个地方给收了的话，那么肯定就必须派人过来。
　　这个来的人是一名大队长，大队长直接就来到了叶然的面前，他听说了叶然已经回来了的消息，但是却依旧是非常的不屑的，他可不认为叶然的实力有他们的大领主的实力那么强，所以他直接满脸不屑地来到了叶然的面前~。
　　“怎么样你们这些人考虑的如何了，我们大领主可是说了这是最后的一段时间了，如果说你们今天再不好好的考虑的话，那可就真的是来不及了，到时候可就别怪我们采取一些强制的手段来让你们服从了，反正我们大领主都已经看上了这个地方了，你们没有选择的余地！-”
　　大队长来到这个地方之后，连说话的语气都是趾高气扬的，他觉得这些人最后肯定还是要选择臣服的，事实上他非常的没有办法理解得了，为什么这些人还在一直坚持着，他们到底是在坚持着些什么？
　　难道之前的时候的他们的那个同龄者就真的会有那么好吗？其实换谁来统领不是还是一样的吗？而且大领主的实力很强，可以带着他们走向更好的以后。
　　况且他们现在都已经没有选择的余地了，那么索性在这个时候接受这件事情，不是还能够少吃点苦头吗？
　　难道他们之前的时候所受的伤害不够，还要再吃点苦头才行。
　　叶然听到这话之后，顿时觉得有些好像他们也实在是太不把自己当一回事了吧，之前的时候那是自己没有回来，所以让自己手底下的这些人受了欺负，但是等到自己回来，他们这些人就不可能还会需要吃这些苦了。
　　“你不要在这里自以为是了，我告诉你，我们这里没有任何的一个人可能会臣服你的大领主，我们到最后一刻态度都是拒绝的，而且不仅仅如此，你们还要对我们进行赔偿，你们既然让我们这里这么多的人都受了伤，医药费精神损失费什么的，总是要赔偿的吧？”
　　叶然可管不了这么多，他把话说得非常的清楚，不仅仅这边的人不可能会臣服，而且是必须得要求他们给出赔偿的，这是没有任何的商量的余地，如果说他们现在这个时候能够乖乖的给予赔偿的话，那么叶然说不定就让这件事情这样过去了。
　　但是如果说他们不愿意赔偿还要在这里说这些没有用的废话，并且还真的想要逼着叶然他们臣服的话，那么叶然也只能是动用一些特殊的手段来解决这个问题了。
　　现在叶然手底下的那些人也是有了一点底气了。
　　他们之前的时候是非常的害怕的，不过现在却已经是没有那么的害怕了，因为有叶然在，只要是叶然在这里，那么他们就什么都不需要去担心，就算是对方的实力再怎么强也绝对不可能会是叶然的对手。
　　听到了这话之后，大队长顿时觉得非常的不屑。
　　“你这是在和我开玩笑吧，就你们居然还想要让我们赔偿，这真的是天大的笑话，你以为你的实力很强吗？听说这个地方的原本的主人回来了，你就是那个人吧，看起来你也只不过是一个普普通通的人而已，你凭什么拥有这么大的一块地盘？”
　　他是真的非常的看不起叶然的，他知道叶然就是这个地方的主人，但是却并不认为叶然有强大的实力能够护住这样的一个地盘，而且他觉得叶然压根就不配。
　　可能是他对于自己的实力乃至于大领主的实力实在是太过自信了吧，所以才能够说出这样的可笑的话来，邬哈喇在旁边听到这话之后都忍不住地笑了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　他也真的是太把他自己当一回事了。
　　“看来你们现在这个时候的态度已经非常的明确了，大领主也已经说了，如果说你们实在是不愿意投降的话，那么就让我给你们点苦头吃吃，那就实在是对不住了。”
　　大队长说完这话之后，就开始召唤自己的地龙。
　　在做这件事情的时候，他还一副非常的骄傲的样子，其实在他看来能够召唤出龙族的人已经是非常的强大的存在了，虽然说他拥有的这条龙只不过是一条地龙而已，但是他并不认为自己的实力不够强。
    . . 0
　　恰恰相反，他觉得自己的实力非常的强大。
　　所以现在这个时候，他就算是召唤这条地龙的样子都是在炫耀的。
　　邬哈喇在旁边看到他只不过是照看出来了一条地笼之后顿时有些看不起，刚刚看到他这样大放厥词的样子，还以为他真的是一个非常的厉害的人物，能够召唤出什么样的强大的存在来，这只不过是这样的一条龙，这也实在是太让人意外了吧。
　　“看来有些时候真的是实力不够强的人，反而是越发的自信的，这样的一条龙居然也能够自信成这个样子，也真的是挺让人感到佩服的。”
　　邬哈喇在心里面感慨了一下，并没有真正的把那些话说出来，但是内心是觉得这个人的做法挺让人觉得震惊的，虽然说自己之前的时候，对于自己的雷霆霸王龙也是挺自信的，但是好歹是雷霆霸王龙啊。
　　雷霆霸王龙是单单拿出来都会让很多的人羡慕的，龙的种族。
　　之前的时候邬哈喇把雷霆霸王龙拿出来，也是会让很多的人都感到羡慕的，可是这样的一条地龙算什么东西啊？
　　接下来就可以看看叶然到底是怎么解决他的了，估计是一会儿就能够秒杀得了吧。四.

第257章



　　不过这个结果还是非常的让人意外的，因为叶然压根就没有动手。
　　地龙出现在了这个地方之后，一抬头正好是看到了叶然最新的那个召唤兽黄龙。
　　召唤兽黄龙也并没有做什么特殊的事情，就只不过是出现在了这个地方而已，地龙一看到黄龙出现在这个地方一下子就慌了。
　　就好像是血脉被压制住了一样，根本就不敢有任何的动作，而且直接当着所有的人的面跪拜在了地上，大家可都是头一回看到一条龙对另外的一条龙如此的恭敬的样子。
　　看到这种情况之后，所有人都惊呆了。
　　要知道虽然说地龙只不过是比较普通的龙的种族，但是好歹那是一条龙啊，为什么 一条龙会跪拜在另外的一条龙的面前呢？难道叶然手里面的那条龙真的有如此的特别？
　　当然这个大队长也是惊呆了，他也没有想到自己的地龙在这一瞬间就会跪在地上。
　　“这是怎么回事？你干什么？你为什么要跪在那条龙的面前，你赶快给我攻击啊，难道你都不听我的命令了吗？”
　　大队长有些慌了，他急忙命令自己的召唤兽攻击，按道理来说，召唤兽在任何的情况之下都应该要听从自己的指挥的，因为他们已经是结成了契约了，召唤兽应该也会明白，不听从主人的命令的下场会是什么样子，可是就算是如此大队长的命令依旧是没能束缚住这个召唤兽。
　　召唤兽依旧是很坚定地跪在了地上，一副非常的恭敬的样子，这个样子看起来就好像是见到了至高无上的人一样。
　　他其实并不是不想要动手，而是不敢动手，没有任何的胆子敢对一个至关王无上的黄龙动手。
　　就算是换做其他的龙族应该也是没有这样的一个胆子的吧。
　　大队长现在这个时候的眼睛都瞪圆了，他一直在要求自己的召唤兽动手，但是召唤兽却始终非常的冷漠，不管他怎么去要求都是没有任何的作用的，看起来这个召唤兽就好像是彻底的脱离了它的控制一样。
　　“这黄龙可真的是厉害呀，不愧是比较特殊的龙种，居然能够让另外的一条龙当场拜付，我开始的时候还以为能够看到你秒杀那条地龙的样子，现在看来连动手都不需要了，对方直接就跪拜在地上了。”
　　看到这种情况旁边的邬哈喇，也是觉得有些感慨的，这和自己想象中的场景确实是有些不太相同。
　　一开始的时候以为自己能够看到的场景是叶然，轻而易举地对付了对方，现在看到的场景却是叶然不需要动手，对方的召唤兽就已经是乖乖的跪在了地上。
　　旁边的那些叶然的手底下的人，他们看到这种情况之后，也是深深的为之震撼，感觉叶然的实力又有了提升这条黄龙，应该就是他新的召唤兽了吧。
　　虽然说还没有见识过这条黄龙的本事，但是却光凭这样的一个场景，就已经非常的震撼了。
　　“首领回来了就是好啊，看来我们以后再也不需要担心受到欺负了！”
　　有人在这个时候很激动地议论这件事情。
　　之前的时候的他们畏首畏尾的，基本上是什么事情都不敢做，但是现在这个时候就不一样了，有叶然在他们也可以昂首挺胸的不用担心任何的事情了。
　　旁边的人听到这话之后都是很高兴的点了点头，这就是为什么他们一直都很期待手里能够尽快的回来，他们知道叶然的实力到底有多么的强大之道，有叶然在不管侵略者如何强大都是能够压制得住的，如今看来他们当初的时候的选择果然是正确的。
　　叶然就是一个天生的领导者。
　　叶然看到出现这样的情况也并不会觉得奇怪，因为他知道黄龙的实力到底有多么的强大，也知道黄龙是什么样的存在，只要是龙族的话，应该都是没有办法可以抵抗得了黄龙的。
　　大队长现在这个时候害怕的不行，他想不到会出现这样的情况，他也完全不知道自己还能够做些什么，连自己的召唤兽都已经臣服于叶然的手底下了，他除了束手就擒之外，好像也已经没有什么其他的选择了.. .....
　　而他手底下的那些人也都是非常的害怕的，大家现在这个时候都不敢有任何的举动了，都只能等待着叶然发落。
　　“我这次不杀你，你滚回去吧，你告诉我那个大领主我以后还会去拜访他的，要是把你杀了的话，就没有人帮我带这个消息了。”
　　叶然走到了这个大队长的面前，他没有任何的要杀了这个大队长的意思，反而是希望对方能够帮助自己带一句话带的那个所谓的大领主，这件事情没完。
　　那个大领主伤害了这么多的自己的手下，看到他们现在这个样子，叶然至今都觉得非常的心疼，既然是他们动的手的话，那么叶然怎么可能会让这件事情就这样过去了。
　　大队长并不是幕后真正的指使者，真正的想要霸占这个地方，并且对自己手底下的人，动手的人是那个大领主，所以叶然对这个大队长并不是非常的感兴趣，他真正的要杀了的人是那个大领主，如果说以后有机会找到了那个大领主的话，那么是绝对 会让他付出代价的。
　　叶然一字一句的把这个话说得非常的清楚，他希望这个大队长能够记住这个地方，根本就不是他们能够轻易的来侵略的地方。
　　大队长现在是真的一句话都不敢说了，听到叶然所说的话之后，只能是一再点头，表示自己会把这些话全部都带给大领主的，他从来都没有感受过如此震撼人心的力量。
　　甚至非常的后悔，这次跑到这个地方来，早知道对方的实力如此的强大，他就不主动请缨跑到这个地方来了，原本以为是一个肥差，如今看来的话根本就不是这个样子的。
　　来了这里一趟，自己这条命都差一点丢在这个地方了。.






第258章



　　最终大队长惊慌失措的跑了，似乎很担心叶然会反悔一样跑的速度非常的快，可能是因为心里面实在是太害怕了的缘故，跑了几步之后还摔在了地上，然后又很快的爬起来，连头都不敢回。
　　叶然看到这种情况之后也是忍不住地笑了，他们这些人也实在是太搞笑了吧，这样的人居然也敢来霸占自己的地盘，可真的是吃了熊心豹子胆了。
　　而这个时候那个大领主乌克萨还在领地等待着消息。
　　他原来以为这件事情是十拿九稳的，因为他也已经逝去了那么多次叶然的那个领地了，他觉得那个领地里面没有任何的一个强者可以抵抗得了自己的侵略，所以他并不认为自己这次可能会出什么问题。
　　“怎么这么狼狈的回来了？那边的情况怎么样了？那些顽固不化的百姓们是否是有接受我这个新的领主呢？”
　　乌克萨看到大队长这么狼狈的回来，顿时觉得有些奇怪，不知道25他在那边到底是遇到了什么事情，开口询问。
　　“领主大人不好了，出事情了，他们那个领地的真正的领主回来了，那个领主的实力非常的强大，我也不知道到底是怎么回事，我才刚刚把我的召唤兽召唤出来，结果我的地龙居然直接就匍匐在他的黄龙的脚下，并且根本就不听我的指挥，就算是我一直让他进攻，他都不愿意进攻！”
　　“还有就是他没有杀我，他说要让我来给你带一句话，他说他会来拜访我们……”
　　大队长惊慌失措地跪在了大领主乌克萨的面前。
　　他把叶然的可怕的实力全部都描述出来了，他觉得自己从来都没有遇到过这么可怕的实力的人，这个人的实力实在是太过惊人了，他都还没有来得及动手，最终就已经是落败了。
　　只是靠近叶然，他就已经能够感受到那种力量上面的压制，他甚至觉得就算是大领主乌克萨前去也未必能够对付得了那个人，也许他们这次是做错了，不应该去啃这块硬骨头的。
　　就算是看中了那一片的地盘，也要知道那个人到底惹不惹得起，实在是不行的话，也许他们应该放弃那一片地盘，去找其他的软柿子捏一捏。
　　想要扩张领土，完全没有必要只盯中那一块地盘，要是真的和叶然他们打起来的话，到底谁输谁赢还真的是一件说不定的事情，万一要因为这样的一件事情导致他们原有的领地都失去了，那岂不是更加的糟糕了。
　　“原来是这样啊。”
　　大领主乌克萨听到这话之后，冷笑了一声。
　　“既然如此的话，那看起来你是辜负了我的嘱托啊，来人啊，直接把这个家伙给我拉出去，砍了，这种不中用的家伙，我这里不留！”
　　大领主乌克萨根本就不想要再多说什么其他的在他看来大队长既然没有完成这次的任务的话，那么就说明他确实是一个不中用的家伙，他连这样的一个简单的任务都没有办法完成，那么自己还能够指望他什么，还不如直接让他离开这个地方。
　　他没有资格继续活下去了，大队长听到这话之后顿时大惊失色。
　　“不要啊，领主大人我还能够再去那个地方……”
　　可是他的话还没有说完，就已经是被大领主乌克萨手底下的人拖了下去，紧接着一声痛苦的嚎叫，大队长被砍死了。
　　乌克萨却依旧是紧皱着眉头，根据大队长的描述他知道那个人应该是比较强大的存在，但是他并不认为自己的实力不如那个人。
　　“就算是原本的主人回来了，那么又怎么样，我本来也没有打算趁人之危，既然都回来了的话，那么就好好的看看到底是谁的实力更强一些吧，那个地盘除了我之外没有人配拥有。”
　　乌克萨心里面的想法非常的简单，他就是打定了主意，这一片地盘都应当是属于自己的，不管对方的实力有多么的强大，他也相信自己的实力会比对方的更加的强大，所以完全无需为此感到担忧。
　　与此同时，叶然也开始召集地盘之中的人收集物资。
　　“你们现在都好好的准备一下吧，把地盘之中能够收集的物资全部都收集起来，我已经想好了，三天时间之后，我们直接前往大领主乌克萨所在的地方！”
　　叶然安排手底下的人尽快的收集所有的物资，现在的时间非常的有限，就只有三天的时间了，他并不打算在这里解决这个问题，反倒是打算在人家的地盘上解决问题。
　　这样一来的话，就可以化被动为主动了。
　　他相信大队长应该也已经是把自己的话带到了。
　　既然如此的话，那么现在这个时候的乌克萨应该已经是做好了准备了吧，那么在三天时间之后，也就到了自己应该要主动的上门拜访的 时候了，到那个时候就看看到底是谁的实力更强。
　　叶然这次是去找他们算账的，乌克萨戴着手底下的人把自己的这片地方弄成了这个样子，伤害了自己手底下的人，这是绝对不可以原谅的。这次自己也会对他们做同样的事情，并且把他们的地盘给夺取过来，叶然要让乌克萨知道，有的时候对别人动手之前应该要掂量一下自己的实力。
　　如果说自己压根就不具备那么强大的实力的话，那么最好就还是不要做那么愚蠢的事情比较好一点，不然的话到时候后悔可能都已经是来不及了。
　　手底下的那些人听到叶然所说的话之后顿时非常的高兴，他们知道叶然会为他们讨回公道的，叶然的实力那么强，到时候肯定会击败乌克萨，并且把他们的地盘也给占领了。
　　所以大家都非常的热情的按照叶然的要求开始准备各种各样的物资，打算在这三天之内把所有的一切事情都准备好，到时候就可以亲眼看到叶然击败乌克萨了。
　　他们这些人心里面对乌克萨都是非常的怨恨的，都很想要看到那种场景。.




第259章



　　所有人很快地收集物资，在大家收集物资的同时，叶然也是针对黄龙宝宝开始训练了起来，黄龙宝宝现在这个时候的实力虽然说已经很强了，但是毕竟还是一个宝宝而已，叶然希望他能够尽快的成长起来。
　　大概是因为黄龙宝宝本身的实力就比较强的缘故，所以想要让他成长起来也并不会是那么容易的事情，叶然只能是把自己所能够收集到的所有的晶石全部都给了黄龙宝宝一点也不心疼的那种。
　　有的时候看到黄龙宝宝那样啃噬着晶石邬哈喇，在旁边看着都会觉得有一些心疼，不过这些东西全部都是叶然的，也是没有什么好心疼的，他既然愿意把这所有的晶石全部都当做黄龙宝宝的食物的话，那也是因为黄龙宝宝的潜力比较大。
　　像黄龙宝宝这样的小的时候就拥有那么强大的力量了，以后成长起来之后，那还了得用不了多久的时间就可以成为所有的召唤兽仰望的存在了，想想就是一件非常的让人觉得震撼的事情。
　　黄龙宝宝也是没有客气，只要是叶然把晶体拿过来的话，他就不断的吃着那些晶体，吃着吃着身体也会变得更加的强壮。
　　“要不然这样吧，白龙白虎你们两个平时的时候没有什么事情，也可以带着黄龙宝宝好好的练练级什么的，让它变得更加的强壮，能够更快的成长起来，你们两个都是已经成年了的，只是这个黄龙宝宝还是一个小孩子而已。”
　　如果说让叶然带着黄龙宝宝练级的话，很明显是有很多的不方便的地方，叶然也没有办法可以陪伴着一条龙去练习，不过白龙和白虎他们就可以很好的去承担这样的一个事情。
　　于是叶然索性就把白龙和白虎给召唤了出来并且把这件事情交到了他们两个的手上，他们两个对这件事情也是没有什么意见的，很快就答应了下来，反正他们平时的时候没有被召唤出来，也没有什么事情要做。
　　如今还正好能够借着这个机会出来和黄龙一起玩耍，确实是一件非常的不错的事情。
　　就这样在白龙和白虎的带领之下，以及叶然许多的晶体的支持之下，黄龙宝宝很快地进入了成长期。
　　进入了成长期的黄龙，宝宝的长相也和之前的时候有非常多的不相同之处，虽然说大体的都是一样的，但是细节方面都不相同。
　　眼睛由原来的圆圆的变成了更尖锐一点的，这使得原本可爱的他也变得更具有攻击性了，叶然看到现在这个时候的黄龙宝宝也觉得非常的高兴，很明显黄龙宝宝现在已经进入到了成长时期了。
　　“这成长的速度还是非常的快的，不错，再这样继续成长下去，用不了多久的时间，你就可以成为一条成年的黄龙了｀ ～！”
　　其实如果说叶然不给那么多的惊喜的话，在正常的情况之下，这条黄龙要成长起来是需要耗费很多的时间的。
　　但是现在因为有了这些晶体的支持，黄龙成长起来所需要花费的时间就减少了许多。
　　现在距离叶然得到这条黄龙的的时候也没有过去多长的时间。
　　但是叶然却硬生生的买一条，还是刚刚从蛋里面生出来的黄龙，变成了现在这个时候的已经在成长阶段的黄龙了，这个速度还真的是非常的让人感到震惊。
　　叶然知道如果说要尽快的让现在这个时候的黄龙变成成年的黄龙的话，那么需要给予的晶体的数量肯定就更多了，但是自己现在这个时候，手里面的晶体已经全部都给了黄龙了。
　　“看你现在这个样子需要消耗的晶体的数量还真的是比较多的，不过我也不知道到底到什么地方才能够搞到更多的晶体慢慢来吧，反正拔苗助长的也不太好，你现在能够成长到这个阶段，已经非常的不错了，让我看看你的实力到底如何了。”
　　就算是叶然非常的不在意，在黄龙的身上消耗这么多的晶体，可是也觉得不必要在这件事情上面太过着急。
　　现在已经成长为成长期的黄龙，其实也已经到达了一个阶段了，叶然也很好奇，已经成长为成长期的黄龙的实力到底如何了，于是便让白虎和白龙两个和小黄龙对打试试看。
　　当然只不过是试验一下对方的实力而已。
　　白龙和白虎两个听到这话之后也是点头答应了下来，他们尝试着和小黄龙对打内。
　　在这个过程之中叶然很震惊的发现小黄龙的实力提升的已经要接近白虎和白龙两个的实力了，可以说是和他们不相上下的那种了，这实在是太让人感到惊讶了，这毕竟才是成长期的小黄龙啊，而且小黄龙的身上根本就没有任何的其他的东西的加成。
　　白虎吸收了铜甲尸的怨气，身上也多了一层铜甲，有了那种绝对的防御，而白龙就得到了龙珠，他们两个都得到了一些特殊的东西，所以才能够变为如今这么强大的样子，但是小黄龙一直以来什么都没有得到。
　　他只不过是单纯的吃了比较多的晶体，然后成长为成长期的小黄龙而已，其他的方面也依旧是没有什么特殊的，可是就(得得的)算只是这个样子，他的实力居然也已经是和白虎白龙他们两个不相上下了，不要说是叶然对这件事情感到非常的惊讶，就连白虎和白龙两个对这件事情也都是感到非常的惊讶的。
　　他们也都没有想到，只是这么小的一条小黄龙，居然就有这么强大的实力了。
　　可能这就是种族压制吧，小黄龙可是很特殊的存在，就算是很小的时候也已经拥有了非常的强大的力量，现在成长起来更是了不得，叶然心里面突然之间非常的期待了，他想要知道成长为已经成年了的小黄龙到底会拥有什么样的强大的力量呢？
　　“¨〃真希望你能尽快的长大，尽快的成为一条成年的黄龙，因为我真的很想要知道到时候的你会有多么强大的力量啊！”.

第260章



　　叶然忍不住的感慨了一句，不过这种事情着急是着急不来的，也只能是一步一步的慢慢来了，小黄龙的实力得到了提升，而叶然手底下的那些人也全部都做好了作战的准备，他们很期待第3天的到来。
　　所以叶然在发号施令说好了要去做这样的一件事情的时候，他们就真的把所有的心思都放在了这些事情上面。
　　把所有的一切都安排妥当了。
　　叶然得知大家现在这个时候都已经是准备完毕了，也就打算带着大家发动这样的一场战争了。
　　“这次就让我带着大家一起去解决这件事情吧，乌克萨既然敢动我手底下的这些人那么我们定是要让他付出代价！”
　　叶然和坚定地说出了这样的话来，并且带领着手底下的人发动了这样的一场战争，他带领着手底下的军队前往大领主乌克萨的地盘。
　　“直接把他的地盘全部都包围起来，我这次倒是要看看他到底有多么厉害的本事，居然敢来挑战我！”
　　叶然这次带去的人非常的多。
　　为了避免大领 主乌克萨有逃走的机会，所以叶然才让自己的手底下的人直接就把乌克萨的地盘全部都包围起来，他的地盘也并不是非常的大，只要把这个地方全部都包围起来的话，就能够确定得了乌克萨没有办法可以逃离。
　　不过像大领主乌克萨那样的性格是绝对不可能会想要在这个时候逃离的，他觉得自己的实力是最为强大的，就算是面对叶然也丝毫没有任何的畏惧，所以他并不担心自己这次会出什么事情。
　　“不好了，出事情了，外面好像是拦住他们过来了，他们把我们的地盘全部都围住了，领主大人，我们现在到底应该要怎么办才好啊？”
　　带领主乌克萨的人看到外面的情况之后，顿时开始慌张了起来，急匆匆地来到了乌克萨的面前，并且说出了这样的一件事情来。
　　说现在这个时候他们的地盘都已经是被包围起来了，而且他们知道就是叶然派人过来的。
　　“你们这样慌里慌 张的像什么样子啊？你们以为我会对付不了一个叶然吗？真是可笑极了！”
　　乌克萨听到这话之后，其实还是觉得挺意外的，但是他看到手底下的人一副那么慌张的样子，也是觉得有些生气，因为他觉得手底下的人表现得那么的慌张，就是以为自己的实力不如叶然的那么强大。
　　紧接着乌克萨就缓缓地往外面走去，一副不慌不忙的样子。
　　“虽然说我并没有和这个叶然交战过，听说他是一个很强大的人，但是我并不认为他可以强大到和我做对手，我既然打定了主意要把他的地盘给拿到手的话，那么就一定会把他的地盘给紧紧的捏在手里面，不管他怎么挣扎都没有办法可以挣脱。”
　　乌克萨一边说着这样的话，一边走到了城池之上。
　　他亲自出面，一脸轻蔑地看着城墙之下的叶然，他看不起叶然，他并不认为叶然有对付得了自己的实力。
　　而叶然身边的那些人看到了乌克萨出现了之后，都是一脸愤恨的，他们依旧记得乌克萨之前的时候伤害了这边的人。
　　当时乌克萨出手确实是让很多的人都受了伤害，甚至很多的人受伤都是非常的严重的，因为这样的一件事情大家都记住了乌克萨那个人。
　　之前的时候如果说不是因为他们不具备那样强大的实力的话，恐怕他们自己都会找上门来去找乌克萨的麻烦。
　　好在叶然回来的非常的及时叶然来了这个地方，他们觉得自己就什么都不用担心了，有叶然在叶然肯定是会带领着他们讨回这个公道来的，现在叶然就已经带着他们兵临城下了，看到了乌克萨出现了，叶然也并不觉得意外。
　　接下来就是混战的时候了。
　　“你就是那个地盘的主人啊，其实你根本就没有资格，可以拥有那么大的一片广阔的土地，那样的一片广阔的土地应该要交由我来统治才对，本来我也是打算了要去找你们的，但是没有想到的是我都还没有过去，你居然主动的找上门来了。”
　　乌克萨低头看去，发现叶然只不过是一个很年轻的男子的时候，还会觉得有些奇怪，不过他更是看不起了一个这么年轻的人，怎么可能会有多么强大的实力啊，这一切都只不过是靠别人的吹嘘罢了，自己才是那个真正的拥有强大的实力的人。
　　而且像叶然这么年轻的人，又不具备强大的实力，怎么有资格可以拥有那么大的一片土地，那片富饶的土地应该要交由自己来管理，如果说那片土地交到自己的手里面的话，肯定会管理的，比现在这个时候不知道要好多少倍。
　　叶然的胆子也真的是比较大的那种，可能是初生牛犊不怕虎吧，别人夸赞他说他有强大的实力，他居然还真的以为他自己具备那样强大的实力了，居然敢上门来挑战自己，这种胆子也真的是让人觉得佩服啊。
　　本来乌克萨其实也是在做着准备，打算带领着自己手底下的人直接去攻打叶然的那个地盘的，他知道叶然回来了，可是并不把这件事情当一回事，所以他打算带着手底下的人尽快的去收服那一片地。
　　但是如果说真的要发动彻底的进攻的话，那么需要准备的事情还是比较多的，不然的话他之前的时候可能就会直接对那一片地发起进攻了，就是因为觉得麻烦，所以才希望那些人能够乖乖的自己投降。
　　可没想到那些人真的非常的顽固，不管自己怎么说他们都不明白，他们这样的顽固根本就没有任何的意义，现在看来也就只能采用强制的手段，才有可能能够解决得了这件事情，不然的话恐怕永远都没有办法可以解决得了这件事情了。
　　“你以为你自己是我的对手吗？”
　　紧接着乌克萨又很挑衅地说出了这样的一句话来。.





第261章



　　叶然听了这话之后也是不禁冷笑，这个乌克萨看起来也不像是什么实力非常的强的人，也许他确实是有几分实力，但是到现在为止已经没有人可以做到在自己的面前如此的猖狂了。
　　之前的时候，在自己的面前如此猖狂的人，不是被自己收服了，就是成为了一具白骨，看来这个乌克萨应该也活不了多久的时间了。
　　“如果说我没记错的话，之前的时候是你跑到我的地盘上来挑衅并且欺辱了我的人，既然你做了这样的一件事情的话，那么如今你是否是要给我一个说法呢？我这次带着人前来，也就是希望你能够跟我把这件事情解释清楚。”
　　“该赔礼道歉的应该也要好好的赔礼道歉才是。”
　　叶然轻描淡写地说出了这样的一句话来，自己这次倒也未必是来打架的，如果说他愿意好好的跟自己赔礼道歉，把该赔的东西赔给自己，好好的当着所有的人的面给自己道歉，给自己手底下的这些人道歉的话，那么自己也许也就不去计较这样的一件事情了。
　　不然的话，这个事情自己恐怕还是必须得好好的跟他说道说道的。
　　乌克萨看到叶然这个样子，越发的觉得叶然的行为极其可笑了，这可真的是胆子大啊。
　　“说老实话，我从来都没有听说过这样的一个道理，强者居然需要向弱者道歉，难道弱者不应该稍微的有一点觉悟吗？自己的实力不如别人的那么强，那不就是任人宰割的吗？”
　　乌克萨认定了叶然的实力是绝对不如自己的那么强的，所以他也是把自己放在了强者的位置上，把对方放在了弱者的位置上~。
　　在他看来既然实力不如人家的强的话，那么就应该要承认一些事情，也不应该再如此的愚蠢的去做一些可笑的事情了-。
　　叶然也知道，既然话都已经说到这个份上了，那么也就没有必要再继续争吵下去了，他们接下来看来是必须得动-手了。
　　这个乌克萨是绝对不可能会有好的，跟自己道个歉并且把一些东西赔偿给自己的，那除了动手之外是不可能可以解决得了这个问题了，这样也好，反正叶然都已经带了这么多人过来，正好给大家讨回个公道，并且直接就霸占了对方的地盘。
　　叶然看着乌克萨的这个地盘好像也是挺不错的，虽然说没有自己的那一片那么好，但是如果说可以收入囊中的话，叶然也也不会去嫌弃这些东西，反正这总归也不是什么坏事。
　　“年轻人，就让我看看你的实力到底如何吧！”
　　乌克萨并没有多说什么，其他的紧接着就直接召唤了自己的召唤兽，他的召唤兽居然是一头山丘巨人。
　　当看到了这个召唤兽的时候，大家还是会觉得比较惊讶的，因为之前的时候并没有见过这样的一个样子的召唤兽。
　　这也真的是头一回看见了。
　　叶然也是头一回见着这样的召唤兽，虽然说他之前的时候去过各种各样的地方，见识也算是比较广的那种。
　　之前的时候在洞府那边也算是见识过了各种各样的奇奇怪怪的召唤兽，但是却唯独没有见到过像这样的比较特别的召唤兽。
　　不过叶然想想也是世上各种各样的召唤兽都有，那么这种山丘巨人的召唤兽应该也是存在的，只是不知道他到底是怎么和这个山丘巨人的召唤兽签订的契约的这件事情，叶然还比较好奇。
　　“看来必须得把小黄龙给召唤出来了，小黄龙还没有正式的和我并肩作战过呢，这次是头一回，看看他的表现怎么样。”
　　叶然一开始的时候本来是习惯性的想要把白龙给召唤出来的，但是转念一想，小白龙最近这段时间也可以稍微的休息一下了，小黄龙应该要出来尝试着作战了，毕竟他的实力也是已经提升的差不多了，已经到达了白龙和白虎的那个水平。
　　所以也就到了可以和自己并肩作战的时候了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　说实话，其实叶然现在这个时候的叶然还是挺期待的，虽然说在之前的时候很明显能够看得出来，小黄龙的实力和白龙白虎的实力差不了多少，但是他们的实战经验还是会有比较大的差距的。
　　现在也确实是到了应该要让小黄龙好好的锻炼一下的时候了，其他的东西可以靠晶体或者说是一些特殊的物质来提升，但是实战经验这种东西就只能是靠一场又一场的打斗来提升。
　　如今就是一个非常的难得的机会。
　　考虑到这些之后，叶然就直接把那条小黄龙给召唤了出来。
　　小黄龙出现之后，顿时表现的非常的活跃的样子。
    . . ...
　　很快的，他也一转头看到了出现在眼前的山丘巨人。
　　“小黄龙，山丘巨人就是你的对手，你现在直接把他击败了就可以了！”
　　叶然告知小黄龙这个时候到底应该要怎么做，小黄龙很快的明白了，叶然的意思对着这个山丘巨人发动了自己的攻击，其实乌克萨看到叶然居然召唤出来了一条小黄龙的时候，也是觉得有些意外的。
　　内心也明白了这件事情到底是怎么回事了，难怪之前的时候的大队长手里的龙根本就没有任何的作用，原来是因为叶然的手里面有一条这样的小黄龙啊，这东西可不是什么寻常的东西。
　　叶然这个家伙的运气可真的是好，居然得到了这样的一条黄龙。
　　乌克萨的心里面也是有一些羡慕的，虽然说表面上没有表现出来，但他心里对这件事情确实是非常的羡慕，要知道那种小黄龙可是非常的难得的存在呀，在龙族之中可以说是最为尊贵的。
　　要是自己也可以弄到一条来的话，那么自己的实力又可以得到更大程度的提升，只是可惜的是这件事情并没有这么的简单，有些事情想想就好了。
　　反正就算是对方有一条小黄龙，乌克萨也依旧坚定地认为自己的山丘巨人的实力更加强大。四.

第262章



　　其实山丘巨人本来也确实是非常的强大的存在，它是土元素的霸主级的怪物，这种怪物可是非常的罕见的乌克萨能够召唤出这样的怪物来，也足以说明他的实力不俗，而他的自信也确实是有一定的原因的。
　　叶然也开始很认真的去对待这件事情了，小黄龙其实也是大地的宠儿，他本来就是土元素的召唤兽。
　　两个都是土元素的召唤兽，而且都是比较强大的存在，打起来的时候居然有一点不分高下的局势。
　　一开始的时候，叶然还以为自己的这条小黄龙应该是能够对付得了对方的山丘巨人的，但是看到后面叶然才意识到了自己，最终中还是低估了这个山丘巨人的实力啊，这个山丘巨 人的实力好像比自己想象中的要更加的强大一些。
　　小黄龙和山丘巨人，两个怪物在对打的过程之中形成了一种特殊的局面，就是双方都没有办法可以对付得了对方。
　　互相都对对方无可奈何。
　　“他们两个还真的是挺不适合成为敌人的，因为他们两个人都是土元素的怪物，在土元素的召唤兽里面他们都算是极其强大的那种，所以在这种情况之下，他们根本就没有办法可以分得出个高下来。”
　　叶然看到这种情况之后，有些无奈的叹了一口气，完全没有想到居然会形成这样的局势。
　　他或许是真的太低估这个山丘巨人的实力了吧，山丘巨人的存在本来就是非常的可怕的，所以他能够应对得了小黄龙。
　　山丘巨人的防御是非常的可怕的存在，所以小黄龙就算是再怎么努力也根本就没有办法可以破除得了山丘巨人的防御就这样一遍有一遍的攻击着对方，但是这种攻击都是完全无效的攻击。
　　山丘巨人就算是不需要躲避站在原地，小黄龙都没有办法可以攻击得了对方，因为他的防御能力实在是太厉害了，就只是这样单纯的站着，小黄龙都没有办法可以把对方击破。
　　这自然是一件非常的糟糕的事情，小黄龙没有放弃的一次又一次的攻击着山丘巨人，但是都是没有任何的作用的，这辆小黄龙也是显得有些颓废，与此同时山丘巨人自然也没有办法可以伤害得到小黄龙。
　　山丘巨人显得笨重许多。
　　他有极其强大的防御，可是在攻击方面却有不足之处，虽然说一直都挥舞着自己的拳头，可是却没有一下真正的能够伤害到小黄龙的，小黄龙可以游刃有余的躲着对方的攻击。
　　就算是这样一直打下去也是不会有一个结果的，山丘巨人的攻击没有一下，是真正的落到了小黄龙的身上，小黄龙的攻击也是没有一次是真正的有作用的。
　　看到这种情况，叶然也是意识到了不能够再这样继续下去了。
　　他们已经是处于一个僵持的状态之中，再这样继续打下去的话，就算是打在这么久的时间，这个事情也是没有一个结果的。
　　“看来这个家伙的实力确实是非常的强大，光是我的小黄龙的话恐怕是没有办法可以对付得了，好在反正我还有另外的两头召唤兽，既然如此的话，那么就没必要让小黄龙单独的去面对这件事情了，不如让他们两个人也出来呼吸呼吸新鲜的空气吧。”
　　叶然看到这种局势之后，虽然说有些发愁，但是也并不紧张，因为他知道自己还有白龙和白虎，两只强大的召唤兽，之前没有让他们出来，是想要让小黄龙有可以锻炼一下的机会。
　　所以就打算让小黄龙单独的去面对这个山丘巨人，不过现在这个时候看来的话，单独的面对是没有多大的意义了。
　　双方僵持的时间实在是太长了，叶然也不想要在这件事情上面再继续消耗时间了。
　　况且还是打的再长的时间都不可能会有一个结果的，一场架就更没有必要这样消耗下去。
　　除了叶然之外，其他的几个人也是看到了这样的情况。
　　叶然手底下的人一开始的时候是很紧张地看着叶然的，小黄龙对战对方的山丘巨人很担心会不会出什么事情，因为这个山丘巨人出现的一瞬间，大家的心里面也是会有些恐惧的.. .....
　　这个家伙长得实在是太大了，看起来实力就是非常的强大的存在，那些普通的人，他们甚至连召唤兽都不曾拥有，怎么可能会对这种强大的召唤兽没有恐惧的心理呢，后面看到了叶然的小黄龙，他们也不知道是小黄龙的实力会更加的强大，还是这个山丘巨人的实力会更加的强大。
　　所以就很期待接下来的事情，再祈祷着叶然的小黄龙的实力会更加的厉害一些。
　　一开始打的时候他们还非常的紧张，但是打到后面大家就很冷漠的看着这样的一场打斗了，因为他们知道似乎压根就不会有结果，这两者似乎就只能是打成平手，不可能谁会赢得了谁的，就这样不管打多久的时间都依旧是平手。
　　看的时间长了就会觉得有些无趣。
　　“白龙白虎，你们两个出来吧！”
　　叶然没有再继续犹豫下去了，再这样一继续犹豫下去，只不过是在消耗小黄龙的体力而已，压根就是没有这个必要的。
　　所以叶然就把还在休息的白龙和白虎两个全部都 召唤了出来，原本这次白龙和白虎两个都以为自己是不会有出来的机会了，他们知道小黄龙的实力已经非常的强大了，也以为小黄龙已经到了足够可以秒杀对方的时候。
　　等到白龙和白虎两个出来之后，才意识到情况压根就不是这个样子的，对方似乎也是非常的强大的存在，更为重要的是两者已经是打成了平手，没有谁更厉害一点。
　　所以他们现在这个时候就在你来我往的打着，情况没有任何的变化。
　　他们一开始的时候还没有办法理解得了叶然，为什么会把他们召唤出来，看到外面这样的情况之后，他们就理解了叶然的做法了。.






第263章



　　眼看着叶然直接召唤出来了白龙和白虎，乌克萨冷笑了一声。
　　“难道就只有你有其他的召唤兽不成，既然你召唤出来了其他的召唤兽的话，那我也不必客气了。”
　　其实乌克萨也是有其他的强大的召唤兽的，只是刚才的时候还没有召唤出来而已，现在看到叶然都已经召唤出来了另外的两个比较强大的召唤兽，他也自然而然的把自己的另外两个召唤兽给召唤了出来，另外的两个两个召唤兽分别是水元素的巨人以及火元素巨人。
　　这两个召唤兽也是非常的强大的存在。
　　叶然看到对方直接就召唤出来了水源兽的巨人和火元素的巨人，内心也是有些惊讶的，不过他还是对白龙和白虎的实力非常的有信心，因为他这段时间也不断的在提升着白龙和白虎的实力，让他们两者的实力都提升到了一个顶端。
　　所以现在对付水元素的巨人以及火元素的巨轮，应该也不会是一件25非常的困难的事情，就在这时三头元素的巨人和三头龙虎巨兽展开了战斗。
　　这个战斗毫无疑问是非常的精彩的，大家的注意力全部都被这场战斗吸引了过去都想要看看这场战斗接下来会有什么样的展现。
　　所以所有的人都表现得非常的激动。
　　叶然也是紧紧的盯着双方的交战，希望自己的白龙和白虎以及黄龙他们能够得到最后的胜利，当然它也是有这个信心的，只是总觉得对方的水元素巨人，火元素巨人以及土元素巨人都不是什么吃素的，所以心里面还是难以避免的，会有一些担忧而已。
　　总会觉得这件事情可能不会这么容易解决得了。
　　战场之中五行元素四处飞散，双方打得异常的激烈，有白龙和白虎以及水元素巨人，火元素巨人加入到这场战斗之中，情况就变得有些不太一样了起来。
　　不过最终的结果还是差不了多少的，乌克萨原本对自己的召唤兽是非常的有信心，觉得自己的召唤兽出场，肯定是轻而易举的能够对付得对方的召唤兽。
　　可是盯着看了好一会儿之后，发现这件事情似乎和自己想的有些不太相同，因为自己手里的召唤兽似乎并不是能够直接碾压得了对方的召唤兽，不仅仅如此，似乎还没办法可以奈何得了对方的召唤兽。
　　“这是怎么回事？难道是我手里的这些召唤兽居然已经棋逢敌手遇到了对手了，怎么感觉竟是没有办法，可以对抗得了对方的那几条龙虎啊！”
　　乌克萨的心里面开始有些着急了起来。
　　虽然看出来了对方的龙虎召唤兽，似乎也并未对付得了自己的召唤兽，可也总觉得这个情况有些不太对劲。
　　他也不知道继续打下去最后的结果会是什么样子的，只是会觉得非常的担忧而已。
　　他可不想要输给叶然啊。
　　想着这些，他的心里面更加的紧张和担忧了起来，但是又没有办法可以做得了什么事，情场上的情况只能是由自己的元素巨人以及叶然的龙虎召唤兽来决定，他在旁边只能是观看着而已。
　　“真没有想到他的实力居然是如此的强大的年纪，轻轻就有如此的成就，确实也是挺不一般的，一开始的时候我看他只不过是一个毛头小伙子，倒是没有太把它放在心上，这样看来的话倒是我轻敌了，能让我把这么多的召唤兽全部都放上来，而且还打不赢的人还真的是难得一见啊！”
　　乌克萨在心里面感慨着这样的一件事情。
　　他是真的看不出来叶然有这么强大的实力的，毕竟看起来就只不过是一个普通的少年而已。
　　可现在通过和叶然的对打，他渐渐的意识到了，这件事情根本就不是如同自己所想的那样的，也许真的是自己想得太多了，对方可不是什么软柿子啊。
　　想要对付得了他，也不会是一件那么简单的事情。
　　很明显能够看得出来，乌克萨现在这个时候是非常的为这件事情感到着急的，可是旁边的叶然看起来确实平静许多，同样是没有办法可以对抗得了对方，为什么叶然却能够表现得如此的平静呢？
　　在场的所有的人都能够看得到，这样的一场对抗都能够看得出来，虽然说乌克萨那边并没有讨到什么好处，但是叶然那边的情况也是差不了多少的，他也是没有足够强大的实力能够对抗得了这样的一场打斗。
　　可是他却比乌克萨要平静许多。
　　看起来异常的冷静。
　　但事实上他的心里面也是非常的焦急的，他很担心会不会出什么事情。
　　“怎么回事，原来这些巨人的实力居然有这么强大，白龙和白虎的实力我以为已经足够强大了，看来还是不够啊，这该怎么办才好？难道白龙和白虎的实力加起来也 不足以对付这些巨人吗？要是等一下输了的话那就糟糕了……”
　　叶然的心里面一直在想着这样的一件事情。
　　可是却没有在表面上把这种紧张的情绪表露出来，他知道如果说自己把那种紧张的情绪表露出来了的话，那么对方肯定就会更加的有信心的，所以他表面上一定要表现得无比的平静，这样对方才会慌张。
　　尽管现在这个时候的他什么事情都做不了，但是他也不能够慌，一定要冷静。
　　就这样，所以他的神情才会如此的平静，导致旁边的乌克萨看到叶然如此的平静的样子，内心更加的担忧了起来，总想着叶然现在表现的如此的平静，难道是还有什么其他的绝招吗？难道他有信心可以依靠着他手里面的龙虎召唤兽对付得了自己的火元素巨人，水元素巨人和土元素巨人吗？
　　再想想确实是一件极其可怕的事情，他的心里面也开始更加的担忧了起来，但是又不知道到底应该要怎么办才好，放弃的话有点不甘心，不放弃又很担心，等一下会输得非常的难看。
　　就这样无比纠结。.




第264章



　　到了这种时候了，其实双方都明白了，他们这样打斗下去是没有任何的意义的，根本就不可能会有一个结果。
　　就算是某一方侥幸的赢了，也会是两败俱伤的下场，既然如此的话，那么不如索性先停下来再说。
　　他们双方都没有办法，可以奈何得了对方的。
　　“停战吧，其实我们双方的实力都是差不了多少的，如果说现在这个时候继续打下去的话，也不会有一个结果，倒不如索性现在这个时候先停下来再说。”
　　乌克萨首先站出来表示现在应该要停战，他们双方的实力相差无几，没必要继续这样耗下去拦住，听到这话之后心里也是暗自松了一口气，要是再这样继续打下去的话，它其实也是有一点绷不住了，他只不过是表面上装出非常的平静的样子来而已。
　　事实上他的心里面到底有多么担心，也只有他自己才知道了。
　　“那好，既然你都这样说了，那么我们就停战吧。”
　　叶然也摆了摆手，让自己手底下的白龙白虎以及黄龙他们三个召唤兽不要再继续发起进攻了，他们选择用和平的方式来解决这个问题了。
　　就这样双方都停止了进攻。
　　而且也都纷纷为对方的实力感到震惊，他们都没有想到对方居然会有这么强大的实力，都没有想到这一场架居然会达到如此程度。
　　乌克萨知道了，叶然并不是像表面上看起来的那么弱，而是与自己同等级的强者，所以对叶然也是多了几分尊重。
　　强者都是会更去尊重强者的。
　　尽管他心里面还是会非常的不喜欢叶然，但是他已经是承认了叶然的实力，知道叶然确实是有几乎与自己同样的力量。
　　这件事情是他所没有办法可以否认得了的。
　　“之前的事情确实是我做的不对，我们两个也没有必要再为这件事情交在了，我愿意为我之前的时候，所做错的事情，跟你认认真真的道个歉，对不起，当时是我看中了你的领地，所以才对你手底下的人发动了进攻，是我做错了｀ ～。”
　　认识到了叶然的实力之后，乌克萨到了叶然的面前，并且很虔诚的跟他道了个歉，说明白这次的事情确实是自己做的不对。
　　他其实真的很难得到一次歉的，如果是之前的时候的他的话，不管在什么样的情况之下，他都是不可能会道歉，只是因为认识到了叶然的实力如此的强大，所以他才打算以道歉的方式来结束这样的一场战争而已。
　　可现在这个时候如果说光是道歉的话那肯定是远远不够的，叶然想要的是更多的其他的东西，既然是对方做错了的话那么他肯定是要给予一些赔偿的吧，他把自己手底下的人弄成这个样子，如果说真的一点赔偿都不给的话，那实在是有一点说不过去了。
　　这也代表着他的道歉，其实是非常的没有诚意的。
　　“这道歉我自然是愿意接受的了，不过既然是你做错了这件事情，并且把我手底下的人弄成这个样子的话，为了表达你的歉意，是不是应该要稍微的做出一点赔偿呢？不然的话我也没有办法对我手底下的人交代呀，他们现在这个时候可是受了很严重的伤，而且受伤的人并不在少数。”
　　叶然一开始的时候来到这个地方就并不是要弄个你死我活，而且现在这个时候也意识到了对方的实力很是强大，自己在现在这个时候还是没有办法可以对抗得了对方的，所以既然他跟自己道歉的话，那么自己也只需要捞到一点赔偿，那么就可以让这件事情算是过去了。
　　不然的话，恐怕这件事情还是没有办法可以轻易的过去的，乌克萨听到这话之后愣了一下，但最后还是点了点头。
　　这就是实力的用处吧，要是实力不够强的话，那么乌克萨是绝对不可能会答应这种事情的，这对于他来说简直就是侮辱啊，他肯定是会用自己的实力直接碾压叶然的，可现在这个时候他却并不会这样做。
　　“好啊，其实你不说的话我也已经是想到了这一点了，我确实是应该要给予你们一些赔偿的，之前的事情我做的真的非常的不对，伤害了你手底下的那些人，麻烦你回去的时候替我跟他们好好地道个歉。”
　　乌克萨轻飘飘地笑了。
　　完全没有太把这件事情放在心上一边说着，一边让手底下的人拿出来了一些赔偿款。
　　但是他在做这件事情的时候，内心是觉得非常的不舒服的，甚至还有一点怨恨，可是他也没有任何的办法想让对方的实力居然已经到达了自己的那个程度了呢，既然对方也拥有这样强大的实力，那他也确实是没有办法可以说些什么。
　　如今唯一的解决这件事情的办法就是破财免灾，把自己手里面的这些赔偿款交出去，然后就让这件事情这样被解决了。
　　这样会更好一点气。
　　叶然看了一眼乌克萨所带来的那些赔偿款数量确实是不在少数了，拿到这些赔偿款也确实可以做很多的事情，所以他感到非常的满意。
　　“¨〃好，既然大领主这么的有诚(得得赵)意的话，那么我也就不跟大领主客气了，去把那些赔偿款全部都收下吧，这件事情也就算是过去了以后我和大领主也是朋友的关系！”
　　叶然很是豪迈的笑了。
　　他现在这个时候就是在说一些场面话而已，所谓的什么朋友的关系肯定是假的了，不过乌克萨听到这话之后也是笑了，随即也说了一些场面上的漂亮话，听起来好像他们两个人已经是通过这样的一场打斗，成为了患难与共的好兄弟。
　　而且还是那种不打不相识的，但是事实上却并不是这个样子，叶然的心里面知道乌克萨并不是会善罢甘休的人，他现在表面上看起来是已经不介意这件事情了，但事实上他心里面非常的介意这件事情。
　　他觉得他自己吃了大亏。.

第265章



　　而事实上他也确实是吃了亏，不过现在他表面上不会把那种情绪给表露出来而已，叶然拿了这些东西之后就笑着离开了。
　　不过回到了领地的第一时间，叶然就已经是安排手底下的人去帮助自己搜寻进化晶体了。
　　“你们尽可能的帮助我搜寻更多的进化晶体，我现在需要的是数量非常多的进化晶体有多少要多少！”
　　叶然说这话的语气是非常的认真的，因为他知道如果说进化晶体的数量再不尽快的叠加起来的话，那么自己的这条黄龙是没有办法可以尽快的得到净化的。
　　白龙和白虎的实力现在要得到提升是一件非常的困难的事情，因为白龙和白虎他们的实力都已经是提升到了一定的程度了，要是想要让他们再次得到提升的话，可不会是这么容易的事了。
　　必须得弄到一些特别的对他们自身有好处的东西来，但是想要提升黄龙的实力就不是那么艰难的事情，只要弄得到足够多的进化晶体的话，那就没有什么很大的问题。
　　它只是需要一些晶体而已。
　　黄龙不需要什么其他程度上的提升，只需要成长起来，实 力就会非常的惊人。
　　现在这个时候的黄龙只不过是在成长期，可是实力却已经是抵达了白龙和白虎的那个程度，难以想象如果说他成年了的话，那么会有什么样的恐怖的实力，叶然现在只能是把希望全部都寄托在黄龙的身上。
　　“你这会不会太过，着急一点了，也好歹应该要让人家稍微的休息一下吧，况且这次不是很成功的得到了乌克萨的道歉，并且从他的手里面拿来了这么多的赔偿的东西吗？”
　　邬哈喇看到这种情况之后，顿时觉得有些奇怪，不知道叶然为什么刚刚回来，就这么着急的让手底下的人去办这样的一件事情，明明这次他们已经成功的从乌克萨的手里面拿到了赔偿，并且让乌克萨当着那么多人的面规规矩矩的对他道了个歉。
　　那也意味着这件事情已经算是解决了吧，为什么还要在这里如此的紧张的去安排这样的一件事情呢？这可真的是让人觉得有些奇怪啊。
　　“你真的是把事情想得太过简单了。”
　　叶然听到这话之后，转头看了一眼邬哈喇，不得不说邬哈喇确实是把这件事情想得太过简单了，他以为事情真的是由表面上看起来的那么简单，是这次自己确实是捡了个大的便宜，乌克萨当然也是这么认为的。
　　所以他不可能会轻易的让这件事情就这样过去。
　　“我这次是不可能会轻易的放过乌克萨的，就算是我的手里面已经拿到了他的赔偿款了，而且我相信他的心里面也是肯定有相同的想法，你信不信，他刚刚回去之后就已经拼命的想尽办法去提升他那些巨人的实力了！”
　　叶然轻描淡写地说出了这样的话来。
　　他知道自己的心里面到底是怎么想的，他知道自己不可能会轻易的放过乌克萨，同样也明白乌克萨的心里面是什么想法。
　　不过也是认为不会轻易的放过自己而已。
　　所以现在这个时候他们都没必要为这件事情感到纠结，双方的想法都是相同的，乌克萨现在在想尽办法的提升他手底下的巨龙的实力，自己自然也要在这个时候想尽办法的提升自己的召唤兽的实力。
　　最好提升的也就是黄龙的实力了。
　　“原来如此，看来还是你们把事情看得更加的深刻一些，我倒是没有想那么多，我还以为乌克萨是真心的跟你道歉，并且已经下定决心让这件事情就这 样过去了，你们以后要友好相处了呢。”
　　邬哈喇听到这话之后有些瞠目结舌，完全没想到这件事情居然比自己想象中的复杂那么多，他一开始的时候确实是没有这些复杂的想法，只是单纯的认为双方的关系已经得到了和解，而且乌克萨也已经认识到了他自己的错误，并且以后都不会再做这样的事情了。
　　“哪里有可能啊？如今之所以不再继续动手，只不过是因为我们两个人之间的实力差不了多少而已，谁对谁动手都不会有什么好处，既然如此那不如悄悄的提升实力，等到实力提升到另外的一个阶段的时候就可以对抗了。”
　　叶然摆了摆手，他们之间的争端从来都不可能会如此轻松的就解决了。
　　邬哈喇也真的是把这种事情想得太过简单了些。
　　不管怎么样这个事情都不可能会如此的简单的。
　　邬哈喇点点头，也算是明白了很多的东西。
　　而之后这个时候刚刚回去的乌克萨确实脑子里面只想着一件事情，就是要提升自己的实力。
　　“没想到这个家伙的实力那么强大，而且还从我的手里面拿走了这么多的赔偿款，我觉得不能够让这件事情就这样算了，等到我的实力得到了提升之后，我不仅仅要把这些赔偿款全部都拿回来，而且我要把他的地盘全部都重新掌握在我的手心！”
　　乌克萨说这话的时候是非常的愤怒的，他直接一拍桌子把桌子拍成了两半，因为他觉得自己这次吃了大亏，而叶然占了大便宜。
　　手底下的人看到他如此的生气的样子，都觉得非常的害怕。
　　不过乌克萨并没有兴趣在这个时候去惩罚手底下的人，而是很快的就把自己的召唤兽召唤了出来，并且很积极的开始训练自己的召唤兽，另外的一边也同时让手底下的人去找一些天才地宝之类的东西，想要利用那些东西来让自己的召唤兽的实力得到提升。
　　其实他真的挺惊讶的，他手里的这些召唤兽一直以来都是非常强大的存在，他一直都认为自己手里的这些召唤兽应该是无往而不利的。
　　可是这次他却发现事情根本就不是如此。
　　“你们必须得变得更加的强大才行，你们现在这个时候的实力是远远不够的，你们得有足够强大的实力，才能够对抗得了你们今天的敌人！”.





第266章



　　就这样叶然这段时间，一心一意的扑在了黄龙的身上，一心想要让黄龙的实力变得更加的强大，使用了不少的进化水晶，不过这些东西对于黄龙来说好像用处已经没有那么的大了。
　　他也开始为这件事情发愁了起来，有一次意外的看到了白龙的龙洙，突然之间想起来这种龙珠是不是对所有的龙族的人都是有一定的效果的，既然如此的话，那么对于黄龙来说是不是也会有一定的效果呢？
　　想到了这些之后，便索性让白龙直接把那颗龙珠给吐露了出来，并且利用这颗龙珠尝试着去强化黄龙，结果发现果然是有一定的效果的。
　　这颗龙珠对于黄龙来说也是有一定的进化的效果~。
　　“那实在是太好了，白龙，你就先把这颗龙珠交到黄龙的手里面，让黄龙的实力变得更加的强大吧，我现在非常的需要他的实力变强。-”
　　叶然顿时非常的兴奋，原本他就完全不知道自己到底应该要怎么办才好，感觉自己所做的这件事情已经进入到了一个瓶颈期之中，可现在这个时候，他正好是发现利用这颗龙珠可以让黄龙的-实力得到提升。
　　这真的是一件再好不过的事情了，所以就在这个时候让小白龙帮帮忙，把这个龙珠给拿出来。
　　小白龙听到这话之后，很快的就把龙珠吐露了出来，把龙珠交到了小黄龙的身上。
　　叶然很期待地看着小黄龙，期待着小黄龙接下来的一些变化。
　　想着这个小家伙得到了这颗龙珠之后，实力一定会得到大幅度的提升的，想想心里面就觉得非常的激动。
　　可没想到，当这颗龙珠缓缓地进入到了小黄龙的身体里面之后，小黄龙似乎已经开始困了，起来打了好几个哈欠之后，竟然直接就陷入到了沉睡的状态。
　　叶然看到这种情况之后，顿时非常的惊讶，也开始有些慌张了，难道是因为这颗龙珠和小黄龙两者根本就没有办法可以共存的吗。
　　可是刚才的时候也不是这样的一个情况啊！
　　他记得非常的清楚刚才自己也尝试着让这颗龙珠靠近了小黄龙啊，当时的时候并没有非常大的反应，怎么现在这个时候情况就突然之间变得如此的不对劲起来呢？小黄龙为什么会突然之间就陷入到了沉睡的状态呀？
　　这是因为完全不知道到底是什么情况，所以心里面才慌张，叶然又不敢贸然的去嘲笑小黄龙，只能在旁边观察着，搞明白小黄龙现在这个时候到底是什么情况，仔细的看了好一会儿之后，发现了小黄龙虽然说陷入到了沉睡的状态，但是他的身体好像在不断的成长。
　　“不错，他现在这个时候确实是陷入到了沉睡的状态之中，但是很明显能够看得出来，他的肉身还是在不断的增长的，这意味着就算是在沉睡的状态里面，他也是在依靠着这颗龙珠不断的成长起来，如果说他能够依靠着这颗龙珠成长为成年时候的状态的话，那就再好不过了！”
　　叶然确定了小黄龙的肉身在不断的成长之后，这就安心下来了，他知道小黄龙现在没有什么事情，而且在不断的成长，甚至他非常的期待小黄龙能够依靠着这颗龙珠成长为成年的时候的状态，虽然说知道这是一件不切实际的事情。
　　能够成长到下一阶段就已经是非常的不错了。
　　他没有打扰小黄龙也知道现在这个时候并不是打扰小黄龙的时候，他悄悄地离开了这里，并且把手底下的人叫了过来。
　　让他们帮着自己去准备好小黄龙必须的一些东西。
　　“晶体什么的都是必须得准备充足的，这些东西是非常的重要的，只有有这些东西才能够让小黄龙成长的过程之中，不断的补充自身所需要的能量，不然的话这会延缓他成长的过程。”
　　叶然说话的神情是非常的严肃的，他很看重这件事情，他知道乌克萨现在这个时候也是在不断的让他自己的召唤兽变得更加的强大，正因为如此所以自己也必须得让小黄龙的实力得到很大的提升。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　不然的话，到时候万一乌克萨真的找上门来，叶然又不是他的对手的话，那可就完了。
　　叶然自然是不愿意看到这种事情发生的，所以他很仔细的把所需要的东西全部都说了出来，手底下的人也知道这件事情的严重性，答应下来了之后就马上去准备这些东西了，现在他只能把希望全部都放在小黄龙的身上，期待着小黄龙能够尽快的成长起来。
　　“小黄龙现在我只能是把所有的一切都寄托在你的身上了，希望你拥有了这颗龙珠之后，实力能够得到快速的成长，并且能够尽快的成为一条成年的龙。”
    . . .......
　　安排下去这件事情之后，叶然又把目光放到了小黄龙的身上，内心充满了期待，他知道自己现在这个时候已经是没有什么其他的办法了，唯一的办法只不过是期待着小黄龙的实力能够尽快的得到提升。
　　小黄龙的上限是非常的高的。
　　他如果说能够成长为成年的样子的话，那么实力将会非常的惊人。
　　要知道之前的时候，只不过是小黄龙的一个傀儡白虎和白龙两个加起来的实力都不是那条小黄龙的对手啊，那只不过是一个傀儡而已，就拥有了如此强大的实力，如果说是真的黄龙成长起来的话，那就更是不必多说了，再想想就是一件很让人感到畏惧的事情。
　　那到时候想要对付什么水元素巨人，火元素巨人土元素巨人的，那不是非常的简单的事情了吗？
　　叶然紧接着把目光放到了小黄龙的身上，眼睁睁的看着小黄龙的肉体比之前的时候已经成长了许多，内心也非常的开心。
　　他在等待着等待着小黄龙的实力成长到一定的时候，再向乌克萨发起挑战，到那时他会占领乌克萨的土地，会把所有的一切都拿回来。四.

第267章



　　另外的一边乌克萨，最近这段时间一直努力的让自己的召唤兽变得更加的强大，一直在训练着召唤兽，与此同时不断的在想尽办法的搜罗更多的珍贵的东西。
　　希望利用这些东西来让自己的召唤兽变强。
　　可这时他却意外地收到了一封信件。
　　他打开了这封信件之后，发现是另外的一名大领主写给自己的一封信。
　　他得知了乌克萨和叶然两个人之间的恩怨便写了这封信过来，因为他之前的时候也是和叶然有些恩怨的，他的儿子进入到了秘境里面，并且打算从中夺取珍宝，可是没有想到的是去了之后就再也没有回来了，他是通过其他的人才了解到，原来他的儿子是被叶 然杀了。
　　得知了这件事情之后，他自然是觉得非常的生气，并且发誓要为自己的儿子报仇，不过又很快的冷静了下来，他清楚叶然的实力非常的强大，通过那些从秘境里面回来的人他了解到了叶然的实力有多么的可怕。
　　既然对方的实力那么强大的话，那么肯定不能够轻易的可以对付得了对方了，所以就必须得好好的考虑一下，有没有什么好的办法来对付得了对方，思索了很长的时间之后，他正好是知道了乌克萨和叶然两个人之间的事情。
　　乌克萨的实力也很强，想到这些之后，那个大领主便写了这样的一封信，打算和乌克萨合作。
　　敌人的敌人就是朋友，既然乌克萨和叶然两个人之间也是有一些恩怨，并且都已经到了你死我活的地步了的话，那么那个大领主自然也是不想要放过这个机会，他也是想要让叶然去死的。
　　“不错啊，没有想到叶然这个家伙得罪的敌人倒还是挺多的那种，而且这也是一个很厉害的人物，要是真的合作了的话，那么叶然肯定是没有办法可以对抗得了我们。”
　　乌克萨看完了这封信里面的内容之后，顿时非常的激动，他完全不曾想到叶然居然还得罪了另外的一个大领主，这个大领主的名头他也是知道的，他知道这个人也是有本事的人。
　　自己一个人想要对付叶然可能确实会有些艰难，之前的时候的那场对战也是让他已经看到了叶然的实力到底多么的强大，所以他也不可能再会单独的去做这样的一件事情了，除非他的实力能够提升到下一个阶段。
　　可是现在这个时候的他已经可以说是完全不需要担心了，有另外的一个人帮助自己两个人连起手来，难道还担心对付不了区区的一个叶然吗？
　　乌克萨的心里面有些着急，他已经不想要再继续等待下去了，所以在收到了这封信之后，他就马上启程前往那个大领主所在的领地，并且与对方相见。
　　“看到了，您心里面写的那些事情我是真的为您感到生气呀，这叶然也实在是太过分了吧，他居然把您的儿子给杀了，这仇是必须得报了！”
　　乌克萨刚刚见到了大领主之后，就直接进入到了正题，感慨了一下叶然所做的事情有多么的人神共愤，因为他居然直接就把这个大领主的儿子给杀了，这杀子之仇不共戴天，那是必须得抱才行的。
　　“是啊，我得知这件事情的时候也是觉得非常的惊讶，我没想到有人居然会有这么大的胆子，听说他确实是有点本事的从秘境之中回来的，那些人都告诉我说那个叶然的实力还是挺强的，得知你和他也是有些恩怨，我就想着要不然的话我们两个人联合在一起去做这件事情。”
　　那个大领主说完这话之后轻轻的叹了一口气，很明显，最近这段时间他都是沉浸在悲伤之中的，毕竟是死了一个儿子，这对于很多的人来说都是没有办法可以接受得了的。
　　“联合起来的话应该也就会靠谱一点，我是真的很想要杀了他，为我的儿子报仇！”
　　那个大领主说这话的时候，语气突然之间变得坚定了起来，他早就已经打定了主意，一定要把这个人给弄死了，这个人既然有胆子敢对自己的儿子动手的话，那么就一定要付出代价.. .....
　　就算是自己一个人没有足够强大的实力，那么也肯定会想办法求助其他的人联合起来对付他。
　　“没错，这事情是肯定得做的，我这次主动的过来也是想要和您商量一下，到底具体什么时候动手，我也真的是有些迫不及待了，他之前的时候来到我的地盘，将我羞辱了一番这件事情也是让我说没有办法可以接受的！”
　　乌克萨没说自己想要占领对方的领地的事情，反而是说叶然来到自己的地盘之后，将自己羞辱了一番，把过错全部都推到了叶然的身上。
　　他这次过来就是想要和这个大领主具体的商量一下动手的时间。
　　他之前的时候还想着让自己的召唤兽的实力变得更加强大了，再来考虑动手的事情，因为他担心自己把召唤兽带过去，然后又没有办法可以对付得了叶然，将会是一件非常的丢人的事情。
　　可是现在这个时候看来的话，似乎并不需要为这件事情感到担心了。
　　有两个人共同的和自己动手的话，那就算是自己的实力只能和叶然打个平手也是无所谓的， 还有另外的一个大领主呢，另外的一个大领主的实力也是不用多说。
　　“是应该要好好的商量一个时间了。”
　　那个大领主也是点头，就这样两个人开始上一起，到底什么时候动手这件事情来，虽然说他们两个人都希望能够尽快的拿下叶然，可是他们心里面也明白太过着急，可是没有办法可以成事的，就算是他们现在两个人联合起来的实力很强，可也应该要做好十足的准备了。
　　既然确定了一定要拿下叶然这条命的话，那么就应该要把所有的一切事情都考虑周到，确定万无一失了之后再动手才行，免得出了意外。.






第268章



　　就这样一周的时间过去了，在这一周的时间里面，黄龙一直都处于昏睡的状态之中，叶然看着昏睡之中的黄龙不断的长大，心里面也是觉得非常的高兴的，只是他不知道这种沉睡到底什么时候会停止。
　　不过他也并不因为这件事情而感到非常的着急，因为他知道乌克萨一时半会的应该还是不会起攻击自己的想法，因为他应该也明白两个人之间的实力相差无几，现在这个时候过来动手对付自己的话，对他来说也是没有什么好处的。
　　而正在这时黄龙慢慢地苏醒了过来。
　　这个时候他的体型也已经是扩张到了上百米的大小了。
　　在沉睡的过程之中，它的体型一直在不断的增大，一开始的时候孩子不过是一条幼小的龙而已，但是在这一周的时间里面，他已经成为了一条上百米的龙了，这种大小已经算是非常的大的龙了。
　　不过对于一条25黄龙来说，还不算是非常的大。
　　但现在这个时候也已经是初步的进入到了成年期了。
　　这已经是一件让叶然感到非常的高兴的事情，叶然完全没有想到龙珠对于黄龙来说居然有那么大的好处，一开始的时候以为能够让他稍微的成长一些，就已经是非常的不错了，可却不曾想到直接就让黄龙成长为成长期的龙，虽然说只不过是初步，但是也已经是一件很好的事情了。
　　叶然靠近了黄龙感受着黄龙，现在这个时候身体里面汹涌澎湃的实力黄龙沉睡了很长的时间，肚子自然也是有些饿了，依偎在叶然的身边，看起来好像有些委屈的样子。
　　叶然大概的估算了一下，黄龙现在这个时候的实力，意外的发现他现在这个时候的实力居然已经是到达了，可以和白龙白虎两者对打的程度了。
　　“看来有些龙族在一开始的时候就已经是赢了其他的人，这条黄龙一开始的时候的出生就是和其他的龙不一样的，别的龙还要费尽心思地使用各种各样的方法来进化，可使黄龙却不一样，他们只需要单纯的成长起来，只要让他们长大了，他们的实力就是其他的龙族所没有办法可以匹敌的，就像是现在的这条黄龙，它已经存在为可以对抗得了我另外的两条召唤兽的黄龙了！”
　　叶然看到这种情况的时候，其实心里面还是会觉得有些感慨的，这条黄龙可以真的说是赢在了起跑线上，光是生下来就已经是与众不同的存在了。
　　所以想要让他们变得强大那是很简单的事情，只要让他们长大他们就可以变得强大，当然如果说没有外力的帮忙的话，他们需要成长起来，也是需要度过漫长的时间的。
　　叶然等不了那么多的时间，所以才会使用各种各样的东西让黄龙尽快的成长起来，比如说晶体，比如说龙珠之类的东西，而也确实是成功的让他成长为如今的样子。
　　叶然觉得如果说能够带着黄龙去对付那个乌克萨的话，应该是不存在任何的问题了，因为黄龙的实力已经到达了如今这样的程度了，黄龙应该就可以直接对付他手里面的三个元素巨人了，再加上白龙白虎更是不用多说。
　　“是不是肚子已经非常的饿了？没关系的，我等一下就给你一些食物！”
　　叶然一边想着这些事情，一边看着看起来似乎有些委屈的黄龙，这才想起来自己光顾着高兴了，黄龙已经沉睡了一周的时间了，在这一周的时间里面黄龙什么东西都没有吃。
　　当然也肯定是没有办法可以吃的，陷入到沉睡状态之后，黄龙就只不过是能够从龙珠里面吸收能量，然后不断的成长而已。
　　那现在也肯定会肚子非常的饿了吧，该吃的东西还是要吃的，说完这话之后叶然就很快地从旁边拿了食物过来，黄龙刚刚的时候还是一副非常的委屈的样子，看到了食物顿时表现得欣喜若狂，直接扑过去，就把那些食物全部都吞咽下去了。
　　“看来你真的是非常的饿了，也是我没有考虑周到都忘记了你沉睡的状态之中是没有办法可以吃食物的，刚刚醒过来都没有及时的给你准备食物，那我再去继续给你准备一点食物吧，你吃完之后好好的休息就是了。”
　　看到黄龙这个样子，叶然是觉得有些无奈，又是有些好笑，同时还有点愧疚，自己没有提前的准备好这些东西。
　　叶然也是头一回做这样的事情，之前的时候并没有这样的经历，所以就不知道自己具体的要安排好哪些事情，而现在这个时候才知道自己要安排妥当有关于食物的事情，特别是在黄龙刚刚醒过来的时候，就一定要把自己准备好了的食物奉上。
　　这样一来的话，黄龙才能够尽快的补充体力。
　 　黄龙能够听懂叶然所说的话，听到叶然所说的话之后便呜咽了两声，似乎是表达赞同。
　　叶然有些无奈的笑了。
　　然后赶忙去准备一些食物，黄龙现在这个时候都已经是到达了近百米的体型了，到了现在这样的一个体型，能够吃的东西自然也是比较多了，要想要让他填饱肚子的话，那可不会是一件那么容易的事情，必须得把足够多的食物拿过来，才能够让他好好的填饱肚子。
　　因为没有提前准备的缘故，所以叶然现在这个时候去准备起来也是有一点费劲的，不过为了能够让黄龙填饱肚子，叶然也考虑不到那么多的其他的事情了，只能急匆匆的去准备黄龙可以吃的食物了。
　　虽然说这样有一点累，但是叶然的心里面还是感到非常的高兴的，特别是知道黄龙现在这个时候的实力居然到了能够单挑白龙和白虎的程度了，就真的是开心的不行。
　　养了一条召唤兽等于两条召唤兽，这种事情谁不愿意啊？
　　他甚至很是期待和乌克萨之间的那样的一场战斗了，他相信有黄龙在碾压对方不是什么很大的问题。.




第269章



　　刚刚安排好了，所有的一切，让黄龙在这里兴高采烈地吃着食物之后，邬哈喇却突然之间匆匆忙忙地走了进来。
　　“你这边的情况怎么样了？有没有做好准备了？我要得到消息，好像乌克萨已经联合了另外的一名大领主向我们这个方向赶过来了，估计他已经是做好了准备打算发起进攻了！”
　　邬哈喇的神色还是有些慌张的，转头看到了体型变得有些庞大的黄龙，也是觉得有些惊讶，想来现在这个时候的黄龙的实力应该已经强大了许多吧，可是乌克萨那边的情况也是有些棘手。
　　他可是联合了另外的一个大领主前来发起进攻，既然是联合了另外的一个大领主的话，那么另外的一个大领主的实力恐怕也是比较强的。
　　“哈哈哈！”
　　叶然听到这话之后，顿时控制不住的哈哈大笑起来。
　　“我正希望他们能够尽快的过来呢，你看看现在这个时候的黄龙，是不是已经和之前的时候的黄龙有非常大的不一样之处了？”
　　叶然很得意地指了指旁边的黄龙，很明显，现在这个时候的黄龙的大小和之前的时候的大小有很大的区别吧？大了连一倍都不止。
　　“没错，这个体型看起来确实是大了很多，他的实力应该也得到了很大程度的提升吧。”
　　邬哈喇有些感慨的点了点头，他一进门也确实看到了黄龙的大小，变得有些不太对劲起来，这直接就大了一倍，看着确实是让人有些惊讶。
　　像这种龙族，一般情况下体型变大了的话，也就意味着实力应该也得到了增强，所以这黄龙的实力应该也是增强了许多吧。
　　如果说自己的判断没有错误的话。
　　“没错，黄龙现在这个时候的实力已经到达了能够足以对抗白龙和白虎加起来的力量的那种程度了，所以你想想看，现在这个时候的乌克萨，他们就算是联合了多少个大领主过来，我也没有什么可害怕的，他们这次只不过是过来送死，还省得我主动的过去找他们，真的还挺不错的｀ ～！”
　　叶然的心情非常的好。
　　他可不管乌克萨联合的到底是什么样的一个大领主，因为在他看来不管联合的到底是什么样的一个大领主，最后的结果应该都是差不了多少的，对方的实力再怎么强也不可能可以抢得过自己的这条黄龙。
　　他现在只要安心的在这个地方等待着乌克萨和另外的一名大领主前来就可以了，到那个时候他可以轻而易举的击败乌克萨和那个大领主，并且让他们知道他们这次的决定到底有多么的错误。
　　“那可就再好不过了，我刚刚还有点为这个情况感到担心了，突然之间得知了这个消息，还真的是有点吓人的，乌克萨联合的那个大领主也不知道到底是什么来头，为什么突然之间也要过来攻击我们？”
　　邬哈喇听到这话之后就安心下来了，也没再为这件事情感到担心了。
　　他一开始的时候确实是有一点为这件事情感到担忧的，主要是他知道乌克萨的实力也是比较强大的那种，就算是叶然的实力很是强大，可是之前的时候也只不过是和乌克萨打成了平手，而乌克萨这次又带了另外的一个大领主过来。
　　还是那么的迫不及待的，这意味着那个大领主的实力似乎也很强大啊，所以这个情况会让人觉得有一些担忧。
　　可没想到的是黄龙现在这个时候都已经是彻底的苏醒了过来，而且实力已经到达了，可以对抗白龙白虎加起来的程度。
　　那还有什么可担忧的啊，果然跟在叶然的身边就是什么都不需要去担心。
　　“你放心吧，他们这次过来就是来送死的，我本来也想着等到黄龙恢复了之后就带着她一起去找乌克萨，现在乌克萨自己就找上门来了，我们还不需要多加忙活了，只需要安心的等待着他们前来，然后好好的教训他们一顿就可以了，至于另外的一个大领主到底是什么来头，也无需去在意，因为不管他是什么来头，我都能够轻而易举的对付得了他！”
　　这并不是叶然过于猖狂了，而是现在这个时候的他确实是具备这样的实力的，既然有这样的实力的话，那狂一点也是很正常的事情。
　　叶然说的这话也是挺有道理的。
　　不过邬哈喇还是有一点震撼，黄龙的实力能够提升到如此的程度，他之前的时候听叶然说过了，有关于黄龙的事情，知道黄龙在龙族之中是属于非常的不一般的存在，本身的实力就是非常的强的，但是也没有想到只不过是过了一个礼拜的时间而已，黄龙的实力就能够提升到如此的程度仁。
　　一个礼拜的时间就能够依靠着龙珠实现能够对抗得了白龙和白虎的程度，这也实在是太让人感到惊叹了，要真的是这个样子的话，完全成长起来的黄龙又会达到什么样的一种地步，真的是让人不敢多想。
　　到了那个时候的叶然更是无敌的存在了，这样一来的话他们就再也不用担心有人会抢占他们的地盘，或者说是会对他们手底下的人(得了的)动手了。
　　邬哈喇现在这个时候已经是完全的安定了下来，在得知了黄龙的实力的一瞬间，他就已经安心了下来。
　　他已经是彻底的愿意去相信叶然所说的这些话了。
　　他相信黄龙确实是有这样的实力的，也相信叶然确实是能够对付得了乌克萨和另外的一个大领主的。
　　其实刚才的时候得知了这个消息，叶然手底下的有些人也是觉得挺不安的，他们之前的时候就看过乌克萨和叶然两个人之间的那一场打斗，发现乌克萨和叶然两个人之间的实力差不多，所以他们的心里面也是会隐约的有些担心，现在知道乌克萨又带了另外的一个大领主过来，自然就会更加担忧了。
　　害怕到时候可能会出现一些意外之类的。.

第270章



　　没有等待多久的时间，很快叶然的地盘，就被乌克萨带来的兵直接给包围了起来。
　　乌克萨这一路上都是一直催促着自己手底下的人尽快的往前行走，就是因为迫不及待的想要把叶然给击败。
　　虽然说可能不是通过自己一个人的力量把对方击败，但是也无所谓，未必是一定要通过自己一个人的力量去做这样的一件事情，就算是借助这个大领主的力量来做这样的一件事情，也是无所谓的。
　　乌克萨出现在了这个地方，同时另外的一个大连珠也出现在了这个地方。
　　叶然亲自走了出来，看到了乌克萨和另外的一个大领主，叶然发现另外的一个大领主是比较陌生的那种，看来应该不是和自己有什么仇怨的，不过有些事情也不能够那么绝对。
　　也可能是从前的时候得罪过的。
　　叶然也没有去细想这件事情，而是把目光放到了乌克萨的身上。
　　“其实这次我们也不是非得取你的命，如果说你愿意投降，并且把你的召唤兽全部都交出来的话，我们也是可以放了其他的人的，你这些手下都是无辜的，我们也都是能够理解这件事情的！”
　　就在这个时 候，那个大领主突然之间开口了，他很得意的说，叶然只需要投降，把召唤兽交出来，那他们也是可以高抬贵手的放叶然一码的。
　　那个大领主觉得自己和乌克萨两个人联合在一起，叶然就绝对不可能能够有本事可以对付得了他们，现在的叶然心里面肯定是充满着恐惧的，所以才会说出这么可笑的话来。
　　他听到这话之后真的是忍不住的笑了。
　　“你可真的是一点脑子都没有啊，虽然说我不知道你到底是谁，为什么要主动的找上门来？但是你既然来了的话，那么我肯定就是不会放过你的，想要让我投降，那还真的只能是下辈子的事情了！”
　　叶然的嘲讽也是毫不客气的。
　　这人可真的是愚蠢极了，难道他真的以为自己的实力不如他们两个加起来强大吗？如果是之前的时候的话，那么叶然可能心里面真的会觉得有些担心，毕竟之前的时候她的实力连乌克萨都没有办法可以对付得了，可 是现在呢，现在已经完全不相同了。
　　黄龙得到了成长之后，叶然已经没有什么可担心的了，只要是依靠着这条黄龙叶然觉得直接就可以对付他们两个的召唤兽，应该都不在话下。
　　看到叶然如此的猖狂的样子，那个大领主顿时也觉得非常的生气。
　　“有件事情我都差点忘记问你了，你在秘境那个地方是不是杀了一个身量矮小的男子？从那个地方回来的那些人告知我说，就是你杀了他对不对？”
　　他开口质问叶然，当初在秘境之中，他是不是杀了那个侏儒？
　　因为那个侏儒确实就是他的孩子。
　　叶然听到这话之后皱着眉头思索了一会儿，在秘境之中，叶然所杀的人还真的是挺多的，所以一时之间倒是有一点想不起来什么身量矮小的男子了，不过他杀的那些人全部都是一些该杀的人，倒没有杀什么无辜的人。
　　“应该就是那个侏儒吧，我记得之前的时候，那个侏儒好像跪在你的面前求情，还说过他的父亲是一个大领主，让你不要杀他来着……”
　　眼看着叶然似乎是有一点记不起来这件事情了，邬哈喇倒是想起来了，这个人那是一个挺让人有记忆点的侏儒，其他的人都是人高马大的，就只有她的身材是比较矮小的那种，而且更为重要的是那个时候那个侏儒为了能够活命，还特意的在叶然的面前强调了一下，他的父亲是一个大领主这样的一件事情。
　　只不过虽然说他拿这件事情来威胁叶然，可是叶然却根本没有怎么把这件事情放在心上，听到这话之后手起刀落很快的就结果了他的这条性命似乎。
　　因为一开始的时候就是这个侏儒带头说要堵住叶然的去路的那个时候的叶然自然也是非常的讨厌这个侏儒了，其他的人都有活下来的可能性，但是唯独他是绝对不可能会有活下来的可能性的，而且那些威胁的话语叶然根本就不可能会去听。
　　当他打定了主意要去杀一个人的时候，不管那个人说什么样的话，都是没有任何的用处的。
　　叶然听到邬哈喇所说的这话之后，这才想起来了，原来说的是那个侏儒啊，还说什么声量矮小的男子，这实在是让自己有一点回忆不起来，如果说是那个侏儒的话，那么叶然角还能够想得起来，好像那个侏儒当时的时候确实是和自己说过他的父亲是一个大领主。
　　不过叶然根本就没有怎么仔细听罢了。
　　“哦，我知道你说的到底是谁了，原来你说的就是那个侏儒啊，确实是有这么一回事，当时他还想要拦住我的去路，而且还煽动了其他的人，想要看到我和那条黄龙两败俱伤的样子，我看到他那个样子实在是气不过，于是便把他杀了。”
　　叶然自己确实是做过这样的一件事情，所以也是没有什么不好承认的，便直接在这个时候开口表示自己确实是把那个侏儒给杀了。
　　谁让那个侏儒自己要去煽动其他的人来围攻自己呢，如果说他不做这样的事情的话，那么叶然也不可能会对一个无辜的人动手。
　　“看来你真的是那个杀了我的儿子的人了！杀人偿命这个道理你应该是明白的，既然你杀了我的儿子的话，那么你这条命我也就不留情面的收下了！”
　　确定了这件事情之后，大领主顿时觉得非常的生气。
　　杀子之仇，不共戴天，他这次和乌克萨一起前来，就一定要娶了叶然的这条命才行，如果说不是叶然杀了他的孩子的话，那么也许他还不一定要杀了叶然，如果说叶然乖乖投降，说不定这件事情就这样过去了。
　　可是叶然竟然是杀了他的孩子的人，那么这个事情就已经没有任何的商量的余地了，他必须得让叶然偿命才行。.





第271章



　　对此叶然只不过是冷笑了一声而已。
　　“想要拿我的这条命去给你儿子抵命的话，那么得看看你有没有这个本事了！”
　　他知道既然能够成为大领主的话，那么这个人应该也是有几分本事的，但是他却并不认为对方能够有那么强大的实力可以对付得了自己，所以到现在这个时候为止，他还是一副轻描淡写的模样。
　　有黄龙在，什么事情都不需要去担心。
　　“那就试试看吧，我就不信了，你一个人居然还能够对抗得了我们两个人不成！”
　　那个大领主也是冷笑了一声。
　　他并不相信叶然具备这样强大的实力之前的时候，他也已经是从乌克萨的嘴里面大概的了解了一下叶然的实力，知道了叶然的实力确实是如同自己想象中的一样很是强大，但是也只不过是能够和乌克萨达成个平手而已。
　　现在自己和乌克萨两个人共同前来，2打1没有道理可以说是打不过的，就算是叶然在这段时间之内提升了很多，也依旧不可能可以打得过他们两个人。
　　所以他非常的自信，可是叶然却没有再多说什么其他的，他直接当着众人的面，然后把黄龙给召唤了出来~。
　　黄龙的实力已经得到了很大的提升，叶然本来就打算利用它来结束这场战斗，所以在这个时候也没有要藏着掖着的意思，也没有把它当做底牌来看待，而是直接就把他召唤了出-来。
　　进化之后的黄龙战斗力直线飙升，连出场的方式都是有一点不太一样了，体型也是比之前的时候大了许多。
　　看到黄龙出场一开始的时候，乌克萨是没有太把这件事情放在心上的，因为之前的时候自己的土元素巨人也是和黄龙交过战的，虽然说那条黄龙的实力确实是很强，可是也就是和自己的土元素技能相差无几而已，并没有什么非常大的区别。
　　所以在他的心里面并不会太过为这件事情感到担心，可没有想到的是黄龙却变得和之前的时候非常的不相同了，当他完整的形态出现在乌克萨的面前的时候，乌克萨顿时惊呆了，对方的体型已经增大了许多，与此同时实力自然也是得到了很大程度的增强。
　　更为重要的是在这个时候他一出场，居然直接就控制住了大地的重力。
　　直接可以控制住整个大地的重力啊，这到底是如何可怕的存在，也自然是不必多说了。
　　那种惊人的战斗力已经让所有的人都为之震撼，紧接着控制住了大地的重力之后的黄龙便直接把乌克萨的大军压制住了。
　　现在这个时候在地面上的所有的一切应该都是为黄龙所控了，只要是他想要控制的话，那么可以控制住这地面上的所有的东西，而且还是无比的轻松的那种，叶然看到了黄龙出场的时候如此的酷炫，内心也是感到非常的骄傲。
　　“接下来就好好的体会一下黄龙的实力吧，你们这些家伙，估计还以为你们两个人连起手来就一定能够对付得了我吧，只是可惜你们的想法实在是太天真了，正好黄龙的实力得到了很大的提升，也该让你们吃吃苦头了！”
　　叶然说完这话之后控制不住的哈哈大笑起来。
　　现在所有的事情可就没有他们想象中的那样简单了。
　　也许一开始的时候黄龙还没有得到提升，自己想要对付他们两个人连起手来的时候确实是一件有些艰难的事情，但是现在已经不是这个样子了现在他们根本就不具备能够对抗得了自己的力量。
　　乌克萨现在是瞪大了眼睛。
　　他之前的时候是见过黄龙的，也和另外的一个领主着重的强调了一下，那条黄龙的实力很强，说什么那条黄龙的实力已经和自己的土元素巨人的实力相差无几了。
　　可是现在他才发现黄龙的实力仅仅只是在这么短的时间之内就已经得到了很大程度的提升，和之前的时候，根本就已经不能够称之为同一个存在了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“这下可麻烦了，这条黄龙的实力居然在这么短的时间之内就得到了提升，看起来似乎比之前的时候要强大了许多，接下来我们想要对付他的话，恐怕真的非常的棘手了。”
　　乌克萨也是待了好一会儿之后才确信了自己眼前所出现的这只黄龙是之前的时候自己见到的那条黄龙。
　　同时也是忍不住地叹了口气，提醒了一下身边的另外的一个领主，告诉他这次黄龙的实力得到了很大的提升，可能他们对付起叶然来也会成为一件有些艰难的事情了。
　　“怕什么？我们是两个人一起对付他的，虽然这黄龙的实力确实是不容小觑，但是我就不相信了，我们两个人还对付不了他一个人不成？”
    . .. 0
　　旁边的那个领主大人听到这话之后却并没有太把这件事情放在心上，当然他也感受到了黄龙的强大的力量，但是他却并没有因为这件事情而感到有任何的畏惧，因为她始终觉得他和乌克萨两个人加起来的力量可以超得过，叶然可以压制得过叶然，不过黄龙所带来的这种压制的力量确实是让人震撼啊。
　　“算了，管不了这么多了，虽然现在看起来我们未必能够对付得了他，但是也总归是要尝试一番的，说不定我们就能够结束这所有的一切也未可知。”
　　乌克萨觉得这话说的也有道理，两个人难道还会对付不了一个人，而且现在还是那种所有的事情都还没有确定的时候，到现在这个时候，就因为这种事情而感到颓废的话，也实在是有一点太着急了。
　　说完这话之后他就开始召唤自己的巨人了，把他的三头巨人直接给召唤了出来。
　　这几个巨人都是乌克萨的召唤兽，这也是他最强大的召唤兽，接下来就要看看双方到底谁更强一些了，乌克萨的心里面尽管非常的担心，但是也只能直面这一切。
　　只有打了才知道最后的结果会是什么样子的。四.

第272章



　　其实最近这段时间，乌克萨也是很努力的想要去提升自己的召唤兽的实力，一直在努力的想要让他们变得更加的强大，现在这个时候他的这几个召唤兽的实力也得到了一定程度的提升，当然比起黄龙的实力的提升，还是会有一定的差距的。
　　不过他也有一点期待自己的召唤兽，现在这个时候的表现到底是什么样子的了，不过他的期待明显是没有任何的意义的，因为他的召唤兽才刚刚召唤出来，就一瞬间被压制了。
　　叶然的黄龙的实力实在是太过惊人了，只不过是一瞬间却实现了这样的压制，实在是太过难得了。
　　三只元素的巨人都彻底的被压制住了，另外的一个大领主看到这种情况 之后，有些无奈的叹了一口气，看来叶然的这条黄龙的实力还真的是挺强的啊。
　　“赶紧把你的召唤兽也召唤出来吧，这情况实在是有一点支撑不住，他这段时间以来提升的实在是太大了，我这三只元素巨人已经完全没有办法可以抗拒得了了，你要是不把你的召唤兽放出来的话，那么我们将会没有任何的胜算。”
　　乌克萨看到这种情况也是有些着急了，只能是看了一眼旁边的另外的一名大领主，他们两个人已经在这件事情上面达成合作了，既然这次自己没有办法可以解决得了这件事情了的话，那么只能是让他赶紧把他的召唤兽也召唤出来，一起动手。
　　他们现在这个时候只有联起手来才可能会有那么一点点胜算，要是只是单打独斗的话，完全是没有任何的胜算的。听到这话之后，另外的一名大领主也只能无奈的点头。
　　“我刚才的时候还以为你好歹能够支撑一会儿，却没想到你一会儿都支撑不了，不过也是，那黄龙的实力确实是太强了，要是让我手底下的召唤兽来独自与他对抗的话，恐怕结果也是一样的，算了，我赶紧把我的召唤兽召唤出来吧。”
　　他现在这个时候也是没有再多说什么，其他的直接就把自己的召唤兽召唤了出来，原来是一头地狱犬。
　　这种地狱犬其实也是实力挺强的，要是之前的时候的叶然的话，恐怕还会有一点担心，但是现在他却没有什么可担心的，黄龙的实力完全就足以碾压他们叶然甚至根本就不需要把另外的两只召唤兽召唤出来，就能够完美的解决得了这个问题。
　　地狱兽被召唤出来之后，围在了叶然的黄龙的身边，他们几个开始围攻叶然的黄龙，但是黄龙到现在这个时候为止，还是一点都没在怕的，很明显，他们对于这样的一件事情并不感到畏惧。
　　也没有什么可畏惧的。
　　“接下来就让你们看看黄龙真正的实力吧。”
　　叶然冷笑了一声，紧接着让黄龙发动了进攻，他直接一记重力压制一瞬间就将三头元素巨人压制的，完全没有办法可以动弹得了。
　　元素巨人在拼了命地挣扎着，似乎还想要尝试着抗拒，只是可惜的是他们的抗拒根本就没有任何的作用，即使他们已经抗拒了好于获得的时间，但是最终的结果还是一样的，他们依旧是动弹不了。
　　“这重力压制实在是太强悍了，我的召唤兽居然动不了了。”
　　乌克萨在远处看着这样的场景，内心也是有些焦虑了起来。
　　他开始有些担心和之前的时候，他是坚定的相信自己，和这个大领主两个人连起手来的话，那么肯定是能够对付得了叶然的，可是现在看来似乎根本就不是这个样子了。
　　他甚至开始有些怀疑叶然是不是能够轻轻松松的对付不得了自己和这个大领主两个人的召唤兽。
　　即使他知道现在这个时候不应当对自己如此的没有信心，可是按照现在这个时候的情况来看的话，谁也不知道接下来会发生什么事情啊，总觉得出现意外的可能性真的非常的大。
　　黄龙利用重力压制直接就压制住了三只元素巨人，但是还有另外的一边的地狱犬没有被压制.. .....
　　地狱犬看到这种情况之后有了想要偷袭的打算，很明显黄龙现在已经把所有的注意力都放在了那山头元素巨人的身上，既然如此的话，那么现在这个时候岂不是偷袭的最佳时机，尽管利用偷袭对付对方，是一件有些不怎么光明磊落的事情，但现在光明磊落已经没有那么重要了。
　　只有赢才是最为重要的。
　　所以他就一直在旁边盯着，找准了时机，疯了一样的往黄龙的尾巴的那个部位冲了过去，想要妄想在黄龙没有注意到的时候直接就攻击他，但是很明显这种做法根本就没有多大的意义。
　　因为黄龙能够感知得到后面的情况，当他发现后面有危险的时候，直接一记摆尾，一下子就把那地狱犬打的甩了出去。
　　而且还甩出去了老远。
　　刚才另外的一个大领主也是紧紧的盯着自己的地狱犬，他知道自己的地狱犬是已经有了想要偷袭的打算了，也很期待能不能够偷袭成功，要是能够有机会偷袭成功的话，那么或许还能够对付得了这条黄龙，不然的话，可能这个情况就会变得更加的糟糕了。
　　却还没有想到地狱犬在还没有真正的触碰到黄龙的时候，就已经直接一下子被甩了出去 。
　　地狱犬发出了一声哀嚎，很明显在刚才的时候被甩出去是让他的身体受到了一定的创伤的，不过他还是坚持地从地上爬了起来，另外的一个大领主看到这种情况自然是会觉得有些心疼了，那毕竟是陪伴了自己那么长时间的召唤兽啊。
　　看来叶然的这条黄龙不仅仅攻击力非常的惊人，连防御方面也是异常的强悍的，不然的话自己的地狱犬明明是那么小心翼翼的靠近，怎么可能会这么突然的就直接被发现了呢？
　　这可真的是让人很担心的事情。
　　既然在攻击和防御方面都那么的出色的话，那还能够怎么对抗得了它呢？.






第273章



　　两个大领主手底下的那些人看到自己的领主已经完全被对方给压制住了，也是有了想要动手的打算。
　　“赶紧动手吧，要是我们再不动手的话，那么这次可能就真的要输了。”
　　手底下的那些人看到如此情况也知道自己不应该再继续等待下去了，尽快的动手的话，也许还能够改变得了局面，两个大领主当然也是有指挥着自己手底下的人动手的意思，因为他们两个已经是完全处于被压制的状态之中。
　　他们的召唤兽压根就没有办法可以和黄龙对打，关键的是只是一条黄龙，却已经是把他们的召唤兽全部都压制住了，这也让他们感到非常的尴尬。
　　这是一件很丢脸的事情，还是在自己的手底下的人的面前丢脸的事情，可是他们也没有任何的办法，只能是继续坚持着。
　　手底下的人就在要动手的时候，邬哈喇却突然之间带着自己的雷霆霸王龙出现。
25　　“你们的对手是我！”
　　他的速度非常的快，雷霆霸王龙也很快的就拦在了两大领主的手底下的人的面前，他们那些手底下的人的实力都不是非常的强的，邬哈喇觉得自己带着雷霆霸王龙是完全能够抗拒得了，他们压根就不需要担心什么。
　　当然这个时候也不仅仅是邬哈喇一个人动手，粘住的手里面还有其他的人，既然两个领主他们手底下的人都动手了的话，那么叶然这边如果就只是一个人动手，肯定也是会有一点站不住的。
　　叶然手底下也会有一些实力比较强的人，他们也是有点看不下去了。
　　就这样双方开始交战了起来。
　　叶然在打斗的过程之中也是发现了自己如果说想要利用一只召唤兽对付对方的四只召唤兽的话，确实是有一些不太够。
　　一开始的时候镇压对方还不是什么很大的问题，但是如果说一直都想要依靠这黄龙来镇压对方的话，恐怕就不会是一件那么简单的事情了，毕竟这两个领主也不是什么普通的人物，他们手底下的召唤兽自然实力也是不俗。
　　“算了，既然黄龙一个没有办法可以对付得了他们的召唤兽的话，那么就让白虎和白龙两个也出来吧，反正他们现在这个时候也正好是闲着没有事情做。”
　　尽管叶然一开始的时候，让自己的另外的两只召唤兽出现在这个地方，但是现在既然实力不够的话，那么他还是不会犹豫的去把白龙和白虎召唤出来。
　　他现在把白绒和白虎召唤出来并不是一件丢人的事情，毕竟对方两个大领主都已经把他们能够召唤出来的，召唤兽全部都召唤了出来了，况且他们还是两个人一起对付叶然，叶然只不过是一个人而已。
　　他能够1打2，已经是非常的厉害了。
　　乌克萨那边看到自己和另外的一个大领主稍微的拉回了一点和叶然之间的差距，内心也是感到非常的高兴，刚才的时候他是真的觉得一点希望都没有了。
　　他们要是两个人一起风风火火的带着手底下的人过来进攻叶然的地盘，但是最后却输得非常的难看的话，那就是一件无法接受的事情了。
　　这种事情传闻出去的话也非常的丢脸。
　　所以在刚才的时候，乌克萨的心里面一直都挺紧张的，特别是看到自己的元素巨人，几乎一直都处于被黄龙压榨的情况之中的时候。
　　结果后面一看，自己的元素巨人和地狱犬两个居然还配合得非常的不错，就是因为他们两个人的配合，现在居然扳回了一层，稍微的有了那么一点优势，也想着是不是能够利用这一点优势，尽可能的先把这只黄龙给对付了。
　　他虽然说知道叶然的手里面还有另外的一只白龙和白虎，可是好歹现在这个时候，他并没有把那白龙和白虎给召唤出来，只要他一直保持着这样的自信，那说不定自己就还真的能够利用自己的元素巨人加上另外的一个大领主的地狱犬，先把黄龙给处理掉。
　　处理掉了黄龙，其他的事情就只是一件小事而已，就不需要太过担心了。
　　这就是乌克萨内心的想法，只是没有想到的是他刚刚有这种想法，没有多长的时间，还没有来得及看着自己的元素巨人加上另外的一个大领主的地狱犬，从叶然的手里面搬回点优势来，就突然之间看到叶然居然把白龙和白虎召唤出来了。
　　“这下可麻烦了。”
　　乌克萨轻轻地叹了口气。
　　“那白龙和白虎的实力虽然说不如黄龙的实力那么强，但是他们两个的实力也是挺强的，这段时间叶然肯定也是想方设法的去提升了白龙和白虎的实力，打起来我们还真的未必能够是他们的对手。”
　　乌克萨之前的时候是和叶然打过的，自 然对叶然的实力有所了解，知道叶然手里面的白龙和白虎的实力到底有多么的强，尽管白龙和白虎的实力比起黄龙是略逊一筹的，但是他知道这两个召唤兽的实力也都是比较强的那种。
　　所以他的心里面非常的担心，很害怕等一下会输得非常的难看。
　　另一个大领主的内心也是担忧的，只是没有在这个时候说些什么而已，他之前的时候真不知道叶然的实力居然强到了如此地步之前，虽然知道叶然的实力强，但是也只是以为他与乌克萨不相上下而已。
　　可现在居然比自己和乌克萨两个人加起来的实力都还要更强一些，这是何等恐怖的存在呀，要是一早的时候知道他的实力如此之强，那么就不应该去挑战这样的人，即使他把自己的孩子给杀了，这个大领主也不会想着报仇的事情了。
　　报仇的前提条件是要保住自己这条小命啊，要是要对付的仇人是一个比自己的实力更强的人的话，那就压根没有什么意义了。
　　叶然召唤出来了白龙和白虎之后，紧接着就操作着黄龙将两个大领主的召唤兽直接蹂躏。.




第274章



　　叶然现在有了白龙和白虎一起帮忙，想要碾压他们，就更是一件非常的轻松的事情了，对于黄龙来说，那些召唤兽都只不过是如同蝼蚁一般的存在。
　　他想要对付那些召唤兽，实在是太过简单了。
　　眼看着自己的三头元素巨人就被蹂躏成了那个样子，乌克萨的心里面自然是无比的心疼，这些元素巨人陪着他，已经度过了很长的时间了，他也是看着自己的元素巨人变得越来越强大的内心，内心对他们自然也是有很深沉的感情。
　　之前的时候他一直都依靠着这三只元素巨人，几乎可以说是所向披靡，可是现在却要眼睁睁的看着自己的召唤兽，受到如此的欺辱，心里面自然是会觉得有一点没有办法可以接受得了了，他无比的心疼，也不想要再这样继续打下去了。
　　当然也知道就算是再这样继续打下去，自己也是没有任何的赢的可能性的，与其这样让自己的召唤兽继续受到更深层次的折磨的话，那还不如让这件事情尽快的停下来，这样自己的召唤兽还会少受点痛苦。
　　“我们可以撤兵的，要不然这件事情就到此为止吧，我跟你道歉，我马上就带着手底下的将士回去。”
　　乌克萨大声地叫喊着一再表示自己是可以侧边的，并不是一定要打个你死我活，希望叶然能够给自己一个机会，让自己戴着手底下的将士离开这个地方，同时也是带着召唤兽离开这个地方，然后他们也不要再对自己的召唤兽动手了。
　　叶然当然是听到了乌克萨所说的话，只是听到了这话之后，他确实冷笑了一声，难道自己这个地方居然是如此的随意的吗？他们想要带着兵过来进攻就带着兵过来进攻，想要撤走就可以撤走。
　　有的时候来是一件很简单的事情，但是走却并没有那么的简单的。
　　“继续进攻｀ ～。”
　　叶然没有回应乌克萨所说的话反而是操作者黄龙继续进攻。
　　他早就已经知道了乌克萨这个家伙的脾气，如果说现在这个时候自己停下来了的话，那么乌克萨表面上对自己自然是千恩万谢，然后还会好好的与自己道个歉，但这件事情到此为止就结束了吗？并非如此，等到乌克萨的实力得到提升，它还是会再次带着人过来。
　　他们之间恐怕是永远的敌对的关系了。
　　叶然对黄龙发出了命令之后，黄龙开始嘶吼，而大地也随之开始裂开。
　　黄龙的实力实在是太强了，他现在这个时候结婚是可以操控整个大地了。
　　看着大地就这样出现了裂痕，乌克萨他们的心里面也越发的慌张了起来，真的是要多后悔有多后悔了，早知道就应该要提前去调查一下叶然他们的实力已经强大到了什么样的程度，再来决定要不要发起这样的一次进攻。
　　不然的话就真的是后悔都来不及了。
　　现在这个时候的他们就已经是没有任何的退路了，就连一再跟叶然求饶都是没有任何的作用的，叶然依旧是让手里的黄龙继续发起进攻。
　　他们已经没有任何的反抗的机会了。
　　大地裂开来了之后，那几只元素巨人直接就被地面困住了，他们在拼了命地挣扎着，但是他们却根本就没有办法可以抗拒得了其中有一只土元素的巨人，原本也是能够控制大地的。
　　可是现在他却被黄龙压制的死死的，本来是同一个系列的召唤兽，可是实力的差距却非常的大，叶然手里的黄龙的实力比土元素巨人的实力强大了不止一星半点。
　　所以对方也是压根就没有办法可以抗拒得了。
　　眼看着自己的召唤兽被控制住了，乌克萨的心里面更是觉得痛苦，可是他现在这个时候几乎是什么事情都做不了了，只能是很无助地看向了旁边的大领主，大领主现在也是没有办法，他的地狱犬虽然说没有被控制住，但是能够看得出来，其实也已经是很勉强了。
　　“发起进攻，赶紧发起进攻！”
　　大领主知道自己已经没有任何的选择的余地，于是他便拼了命地命令着地狱犬，继续发起进攻。
　　就算是知道地狱犬的情况已经非常的糟糕了，他也只能是命令地狱犬继续发起进攻，谁让乌克萨现在的几头元素巨人已经没有任何的行动的能力了呢仁。
　　“¨〃这下我们可能真的要输了，他手里的那条黄龙的实力实在是太强了，我的土元素技能虽然说是同一个系列的，但是相差的实在是太大了，之前的时候我的土元素巨人还能够和他的那只黄龙打的不相上下，可现在这差距真的有点惊人啊。”
　　乌克萨在旁边看着内心也不得不承认，这次他们可能是真的要输了，真没有想到叶然的实力居然能够得到那么大程度的提升，要是一开始的时候知道这一点的话，他是绝对不可能会贸然的发起行动的。
　　他当时主要是相信自己和叶然两个人的实力是相差无几的，想着自己多带一个大领主过来一起对抗叶然难道还可能会对付不了叶然吗？想着这些事情内心便有着极其强大的自信之心(得了的)，可是现在才知道自己的自信之心实在是太盲目了。
　　正是不应该有这种愚蠢的自信心的。
　　从叶然把白龙和白虎召唤出来的那一刻开始，他就意识到了，也许最后他们会输得非常的难看，现在看来果真是如此的，自己的那几支源数据人已经完全处于被困的状态之中，就连反抗都是完全没有办法，可以反抗得了的。
　　而且乌克萨能够感知得出来自己的那几头元素巨人的情况并不怎么好，可能是刚才的打斗过程之中，身体已经受到了一定的伤害的缘故吧，这也让他的心里面感到非常的心疼，可是又没有任何的办法。
　　另外的一个大领主就好像是没有听到乌克萨所说的话一样，依旧是拼命的让自己的地狱犬发起进攻。.

第275章



　　其实这个大领主的儿子已经被叶然给杀死了，这件事情对于他来说是极其重要的。
　　他为了给自己的儿子报仇，闹到了这种程度，也是已经准备搏命了。
　　所以他才会双目赤红的，一再要求地狱犬继续发起攻击，地狱犬虽然说已经对黄龙的实力感到有些畏惧，但是当听到自己的主人命令自己继续发动攻击的时候，他也知道自己已经没有什么其他的选择的余地。
　　除了继续动手之外，也做不了什么其他的了。
　　地狱犬只能是很勉强的继续使用自己的火焰对黄龙发起攻击，但是很明显那没有任何的作用，那些火焰烧在黄龙的身上，就像是没有什么东西存在一样，黄龙依旧是站在地狱犬的面前一动不动。
　　地狱犬的心里面越发的害怕他，实在是没有办法可以对抗得了眼前的这个强大的存在，自己的攻击对对方依旧是没有任何的作用，不管是一直以来自己引以为傲的火焰，还是其他的东西，都不能够伤到眼前这个巨大 的召唤兽分毫。
　　这是他从来都没有遇上过的事情。
　　之前的时候，地狱犬遇上的敌人都不如自己的那么强大，他每次都能够完虐对手，而且是异常的轻松的那种，可这次却遇上了这样的事情。
　　“继续进攻啊！”
　　眼看着地狱犬，现在这个时候出现了一定的畏惧的神色，那个大领主又开始指挥着地狱前继续发起进攻了，地狱犬也没有办法，只能是继续对黄龙发起那种无谓的进攻。
　　那些进攻对于黄龙来说其实就像是在过家家一样，就算是这种进攻的次数再怎么频繁或者说是看起来多么的可怕，事实上对于黄龙都造不成任何的伤害。
　　叶然看到这种情况自然也是觉得非常的高兴，他知道黄龙的实力远高于地狱犬，接下来的事情压根就不需要担心了，而那个大领主一再的让自己的地狱犬发起进攻，也只不过是在苟延残喘而已，就算是地狱犬拼尽了所有的力量对黄龙发起进攻，最后的结果也依旧是一样的，这所有的一切都是没有任何的意义的存在。
　　而且现在这个时候的叶然甚至都觉得那个大领主有些可怜了，事实上叶然当初的时候也没有要对那个侏儒动手的打算，如果说不是那个侏儒先招惹叶然的话，那叶然又怎么可能会让她落得那样的境地呢？现在的大领主也是一样的。
　　要是他们自己不找上门来的话，叶然根本就不可能会去对他们动手，只是可惜的是他们一点自知之明都没有，反而是要一而再再而三的过来与自己动手，这种愚蠢的做法让叶然的心里面也是觉得非常的无奈的。
　　紧接着那个地狱犬还在利用着自己的火焰发起进攻，而这个时候黄龙的土属性其实一直在克制着他，黄龙和这个地狱犬本来就是相互克制的属性，黄龙的属性一直压制着地狱犬的属性。
　　本来实力就已经是不如人家的强大了，现在这个时候属性又是相互克制的，在这种情况之下，地狱犬想要对付得了黄龙就更是一件不可能的事情了，紧接着黄龙才总算是有了一些动作。
　　他任由地狱犬攻击了那么长的时间，却依旧是面不改色的，现在他只不过是轻轻的一记吐息，地狱犬就直接被杀死了。
　　这只是一瞬间的事情而已。
　　旁边的那个大领主顿时惊了，而乌克萨也是 惊了。
　　他们都压根没有想到黄龙想要杀了地狱犬，居然是一件如此的简单的事情，这样看来之前的时候黄龙之所以没有把地狱犬给杀了，只不过是把对方当做玩具一样来看待而已，如果说黄龙一开始的时候就有要杀了地狱犬的意思的话，那么地狱犬早就已经是一具尸体了，怎么可能还能够耗得了那么长的时间啊？
　　“这种力量实在是太可怕了……”
　　乌克萨呆愣在原地，喃喃自语，意识到了叶然的实力实在是太可怕了。
　　也同样明白自己选择做叶然的敌人到底是一件多么愚蠢的事情，要是自己稍微的聪明了一点的话，其实就压根不应该选择成为叶然的敌人的，要是自己一开始的时候就不做叶然的敌人，也许就不用遭遇这样的一些事情了。
　　不过这个时候的乌克萨还算是比较幸运的山头元素巨人，虽然说是被困起来了，但是也只不过是被困住了，身上受了一点小伤而已，可是地狱犬却已经直接被杀了啊。
　　乌克萨现在这个时候的心里面也在盘算着自己到底应该要怎么办才好，这要继续这样下去的话，恐怕自己的三只元素巨人也是难逃像地狱犬那样的下场的，这可不是自己想看到的。
　　为了培养这些元素巨人，乌克萨也是花了不少的心思的，要是这三只元素巨人都这样被毁了的话，那么他恐怕没有办法可以接受得了这样的一个打击，所以他现在这个时候必须得想想到底应该要怎么解决这件事情才好。
　　而这个时候的大领主却已经如同疯了一样，他看到自己的地狱犬出了事情内心一惊，但是居然还是想要继续对叶然动手。
　　而且是在乌克萨还没有反应过来的时候，就直接往叶然那个方向冲了过去，他是想要依靠着他自己的力量来解决这件事情，但是事实上他的力量更是渺小，叶然看到这个大领主居然真的要在这个时候朝着自己的方向冲过来的时候，都忍不住的笑了。
　　这家伙可真的是愚蠢啊，紧接着叶然看了一眼黄龙，黄龙也很快的就明白了叶然的意思，爪子轻而易举的穿透了那个大领主的身体，紧接着将那个大领主撕成了碎片。
　　这对于一条黄龙来说真的是一件非常的简单的事情，他轻而易举的就可以将对方给毁灭，叶然也是眼睁睁的看着一个人在自己的面前被撕成了碎片，脸色都没有任何的变化。.





第276章



　　看到这种情况，乌克萨顿时顾不得其他的了，急忙跪在了地上，面如土色的求饶。
　　“求求您饶我一命吧，我愿意臣服于您，这次的事情是我做的，不对，是我太愚蠢了，是我鬼迷心窍了！”
　　他跪在地上一个劲儿的求饶，他知道现在这个时候的叶然只要是有心想要杀了他的话，那将会是一件非常的简单的事情，只要轻轻的动动手指，那么黄龙就会像对付刚才的时候的那个大领主一样，一瞬间将自己撕成碎片。
　　他害怕极了，他真的不想要落得这样的一个结果，同时心里面也是真的极其后悔的，早知道就不来招惹，像叶然这样的一个实力强劲的，冷了一开始的时候他以为叶然是一个软柿子是很好拿捏的，所以才对叶然的领地动了手，可现在才知道这种想法到底有多么的错误~。
　　他现在只能是跪地求饶臣服于叶然才能够有一条生路，不然的话就真的只能死在这个地方了，而他也不愿意就这样死去，这一辈子还有很多的事情没有来得及做呢，怎么能够就这样死去-呢？
　　叶然看到乌克萨好像还挺有诚意的样子，嘴角勾起一丝笑意，这乌克萨可真的是愚蠢了，之前的时候如果说他不来招惹自己的话，那么两个人就一直都是井水不犯河水的关系，根本就不可能会有什么交集。
　　可没想到的是，这个家伙却莫名其妙的送上门来，并且对自己手底下的人动了手，这怎么能够忍受得了，既然他要对自己手底下的人动手，那么自己也不必对他客气。
　　如今他的内心应该也很后悔吧。
　　“可以啊，既然你现在是要臣服于我的那么我自然是愿意接受了。”
　　要是现在他是愿意臣服于自己的，那么他就彻底的成为了自己手底下的人了，就如同邬哈喇一样，而且他的领地也将会成为自己的领地。
　　这对于叶然来说也不是什么坏事。
　　只不过是手底下的领地变得更大了而已。
　　所以叶然毫不犹豫地就点头答应了下来，反正像乌克萨这样的存在，如果说他以后在自己的身边有胆子敢违抗自己的命令，或者说是有什么其他的想法的话，那么自己对他动手也是轻而易举的。
　　大不了到时候好好的惩罚他就是了。
　　乌克萨听到这话之后顿时松了一口气，刚才的时候心里面还是觉得非常的担忧的，很害怕叶然会杀了自己，现在总算是能够稍微的平复一下自己的心情了，看起来也许自己已经逃过一劫了。
　　至少是这条命保住了，尽管以后自己的领地也会成为叶然的领地，而自己也将被夺去大领主，这样的一个身份，仅仅只不过是成为了叶然手底下的一个手下而已，但是现在这个时候他也已经没有什么其他的追求了，只要是能够活下来就已经是非常的好了。
　　毕竟刚才和自己一同过来的大领主的情况可就没有这么幸运了，他都已经变成了碎片。
　　叶然把目光放到了剩下的那些两位领主的手底下的那些人，那些人自然是全部都跪在了地上，表示他们是愿意投降的，现在他们的主人都已经是被杀死了，又或者说是已经投降了，他们自然也是没有什么其他的选择的余地了。
　　要是都已经到了，现在这个时候他们还不愿意投降的话，那么他们的结果将会更加的糟糕，他们也没有必要再这样继续抗拒下去。
　　不过在这种时候也会有一些人他们是不愿意投降的，就是之前的时候的那个带领主手底下的一些人，他们亲眼看到自己的大领主就这样被叶然给杀死了，对叶然也是心生怨恨。
　　“我们是绝对不会投降的，是你把我们的领主大人给杀了，我们一定会为我们的领主大人报仇的！”
　　那些人倒是一些非常的有血性的人，叶然看到这种情况之后也是觉得有些无奈，在这种情况之下，自己也是没有办法可以放过他们。
　　“直接把那些还愿意效忠于之前的那个大领主的人给杀了吧，这样的一些人我留在身边可是放心不下的，要是他们什么时候突然之间起了一些心思，给我一刀子就不好了。”
　　虽然说叶然知道那些人想要杀自己也是不可能的事情，但是他完全没有必要去做那种愚蠢的事情，把那些把自己当做仇人的人继续留在身边，或者说让他们在世上好好的活下去，这对于自己而言没有任何的好处。
　　叶然虽然说善良，但是也不是绝对的善良，也没有必要善良到这种程度。
　　这只不过是在害自己而已。
　　手底下的人听到了叶然所说的话之后赶紧答应了一声，紧接着就把那些还想要效忠于之前的那个大领主的人全部都杀了。
    . .. 0
　　这下叶然才放心了。
　　这样的一件事情做完了之后，叶然继续收编两位领主手底下的那些将士，这些将士的数量还是比较多的那种，刚才的打斗过程之中，虽然说死伤了一部分，但是大部分都还是没有什么问题的。
　　收编了他们之后，叶然手底下的人也是变得越来越多了，看到如此情况，叶然的心里面也是觉得非常的满意的，他感觉到了自己现在手里的势力已经在不断的扩张。
　　之后叶然还面临两个领地，不断的送资源到达这个地方，反正那两个领地现在这个时候都已经算作是自己的地盘了，他们的领主大人要么就是已经臣服于自己，要么就是已经被自己杀了，那两个领地的所有的一切自然也是归于自己的了。
　　自己想要那边的资源当然也是理所当然的事情，而且那两个领地里面的人也是不能够抗拒的，谁让他们的领主大人没有本事呢，要是他们的领主大人的实力足够强大的话，他们也不至于会落得如今这步田地。
　　实在是怪他们自己呀。
　　果然那边的领地也是乖乖的把资源给送了过来，全部都是一些很珍稀的资源。四.

第277章



　　叶然决定充分利用这些物资，以此来达到自己创建新的城市的目的。
　　如果他在这个地方创建了属于自己的城市和势力，那么他在这个世界上的话就不会有那么多的危险，反到有一份后台和保证。
　　“我现在有个想法，就是我们必须要在这里建立一个城市。”叶然看着眼前的这些风景？景色，他想着如果在这个地方创建了一个繁华的都市，那么当将是一个十分伟大的决定。
　　“可是如果说要创建的话，那么我们需要特别多的物资。和足够多的时间，我们要怎么做呢？而且这个事情并不简单。”叶然手底下的人说的。
　　叶然皱了皱眉头，他十分清楚的知道建立一座城市的要害和利弊关系， 他们必须要创建这些东西。“我不管需要多少钱多少时间，多少人力物力财力，不论用尽什么方法，我们都必须要创建一个城市。因为这是我们要在这里生存的基本。如果没有一个城市的话，那就没有绝境的一个逻辑。就没有秩序，那么我们以后将会面临更大的麻烦。”
　　“老大，可是如果是这样的话，我们会不会……”
　　“不论用尽什么方法，不管会有多大困难，一定要做到你们不要再问我原因了，听我说的不会错。”
　　叶然看着远处建起的天空，他想着不仅要在这里建立一座城市，哎呀，我让这里变成最繁华的都市。主宰这个世界，它就成为王。
　　这个世界该有新的秩序了。而他就应该是最新秩序。
　　“好。”
　　一个光着膀子的大汉吼道，“兄弟们，是时候该我们做出一些事情的时候了，干活吧。让我们在这里创建新的文明，新的繁华。”
　　“好，好，好。”
　　其实所有人都想要在这里安居乐业，所以说创建的过程十分的顺利。
　　他们砍掉周围的树木。以此来建立一些东西。
　　虽然他们明白，如果他们靠着树木来建立一些东西的话，那么他们可能会得到一些其他的问题。
　　所以他们一边在寻找新的能源替代，一边在用着树木建造者他们的城市。
　　不但如此，叶然的领地也不断的随之扩大，因为他们在这里有着安定的地方。让每个人都有了安稳的生活。
　　这件事十分让叶然意想不到，但是也并不是不在他的掌握之中。他知道，如果一个城市的建立必然会带动周围一些经济的发展以及一些明星所向，同时会扩大他的领地，以此来扩展他的实力。
　　而他的守护兽也开始了修炼。
　　“乖，你要提升自己的实力，因此我们才能更好的面对风雨。保护着所有的一些东西，我们所在意的一些事情。”依然对着他的守护兽说着，他眼里仿佛身散发着光。
　　他也有想要守护的东西。
　　“嗷呜~”
　　守护兽仿佛在回应。
　　“我们的目的不仅于此，我们要学会往更高处的地方前景，所以呀。我们要请努力了，敲着更美好的地方一起前进。”
　　毅然说着，同时他也因为它周边不断的一些加入他们的人当中培养自己的手下。
　　“我不知道你们到底有什么样的想法，反正进了我的领地，你就要必须听从我的规矩。所以在这里呢，你们我们只能说是以自己的实力来说话，如果说你自己没有这个实力的话，那么你就得不到一些东西。”叶然对着底下的一些人说道。
　　即使这是很残忍的一件事情，但是这个世界上就是强者生存，弱者淘汰。
　　所以他必须要给之间灌输这个概念，要不然的话他们所有人都可能会面临着生命危险。
　　“你们有没有意见？”
　　所有圆的交头接耳着，最后他们终于一致了。
　　“我们听从城主的决定。我相信惩处所做的一切都是为我们好，而且这件事情确实对我们是有很大的帮助的。我们可以通过这件事情来提高我们自身的实力，同时也可以保护我们自己，保护你的家人。”
　　于是所有的一切就开始了.. .....随着几个月的过去，城市慢慢的建造起来了，然后每个人都慢慢提升自己的实力，而叶然手底下也慢慢的多了一些值得可利用的人。
　　不仅如此，叶然的召唤兽也开始利用能源水晶开始修炼，突飞猛进，一路升级。
　　这所有的事情仿佛进入了一个好的方向，发展。
　　连邬哈喇召唤兽也传来了好的消息。
　　“叶然，叶然——”
　　这天在叶然指挥着城市建造的时候，邬哈喇忽然十分兴奋地来找他。
　　“怎么了？”显然十分忙，但是他仍然是不忘记去回他的话。
　　邬哈喇眼里满是兴奋，喜悦和激动，这让叶然有些奇怪。“怎么了，到底发生什么事情了，你不要太激动，慢慢的来讲。”
　　“我的召唤兽又一次升级啦！”邬哈喇兴奋极了，他从来没有像现在一样那么高兴。
　　叶然虽然说也是觉得挺惊喜的，但是他还是觉得这件事情也并不是超出意料的。
　　毕竟召唤兽升级是理所当然的事情，而且这一切必须要快些。
　　根据这几天的训练的话，好以及修炼的话，召唤兽升级完全不是一个很重要的事情，但是他还是为邬哈喇跟他十分的高兴。
　　“那可真是太好 了，正好我这边城市建造马上就要完成了。到时候的话我们就可以好好的去庆祝庆祝了。”叶然笑到。
　　“当然好啊，我告诉你，叶然，我这辈子都没有这么高兴过，我万万没有想到我的召唤兽竟然还能升级。我也没有想到你的城市会那么快的建立起来，这一切仿佛太不可思议了。叶然，我感觉你就像是神一般的存在。”邬哈喇笑着，“好多事情，我们平时想都不敢想的事情，在你这里竟然轻而易举，而且我们想要做的事情。你都能帮我们办到。”
　　叶然笑笑，“没有什么不可以做到的，等到城市建立之后，我们两个就一起逍遥自在。”
　　“好！”邬哈喇笑着答应了。.






第278章



　　在这一刻，他忽然间觉得这辈子遇上叶然简直是他前辈子修来的福分。
　　“对了，叶然，你有没有想好给这座城市起的名字？”
　　叶然沉思了半天，他忽然之间想到了什么？风起苍穹，他一路走来，就像是一条滕龙一般，席卷苍穹。
　　他希望自己以后也像是一条龙一般腾越三千里。
　　他望着远方沉默了好久，终于道出两个字，“腾龙。”
　　“嗯？”
　　“九天腾龙，莫非王土，这座城市就叫做腾龙城吧。”
　　邬哈喇默念着这个名字，他想到了好多东西。腾龙啊，腾龙！
　　他们终究是要像一条飞腾的龙尚之千里。
　　没过几天，腾龙成就算是真正的完成了。
　　还在这一天也迎来了一些很重要的人。
　　“城主，乌克萨求见。”
　　叶然抬起头来看一25下那人。“乌克萨？他来做什么？”
　　“怎么莫非是夜城主不想要看见我？我这次来也没有其他的意义，也没有其他的特别的想法，我只是想要来加入你们。”乌克萨笑着。
　　他其实一向是看不起叶然的，可是现在他不得不觉得他自己看错了，他应该重新用一种眼光来看待叶然。
　　因为这座城市简直就是奇迹。
　　他必须要带着他手下的一些人进来，他相信这一笔买卖是稳赚不亏的。
　　“怎么现在想要加入我吗？回为什么要你加入进来？你有什么筹码觉得让我同意呢？”叶然睥睨天下般看着下面的这个人笑着。
　　他从来不相信有人会无缘无故的来加入，毕竟无利不起早。
　　尤其是在这个世界，所有人都是极其自私的，他们为了一些争夺资源。可以不择手段做出一些丧心病狂的事情，那么作为这个世界的生存法则，那么他就必须要懂得一些寂寞，为了一些重要的事情他也不得不不择手段。这就是活下去的方式。
　　“叶城主果然也不是什么省油的灯啊。”
　　“谬赞，谬赞，不过与你半斤八两罢了。
　　叶然笑着。
　　乌克萨说到，“将叶城主也不喜欢玩那些客套的虚虚假假的事情。那么我在这里再跟你客套那也说不过去，那我就直接说了吧。活想要得到你们的庇护，这座城市确实一个很好的庇护所。叶然，在这个方面我不得不说会十分佩服你。”
　　叶然懒懒的抬了抬眸，“多谢夸奖，只不过说你想要得到我们的必火，那你用什么来画呢？你知道在这个世道上已经不像以前那样可以说我们讲讲情义就好的。现在，无利不起早，对吧？”
　　“叶城主果然算的上是个商人，在这个时候都算的比别人都要精。我就告诉你吧，我这次是带有诚意来的。如果你愿意收留我们的话，那么我们可以把我们所有的资源都给你。虽然这对于你们来说不过是九牛一毛，但是也不会太少吧。况且我们需要的也不是很多，只是需要那么一点点，你们随便就可以拿出来的东西。相信这笔买卖对你你们来说根本就不算亏损吧。”
　　乌克萨说的对，而且他们现在城市刚刚建立，他们需要的东西有很多，在物资方面算的上是紧缺的。
　　所以他们十分需要扩张领土，需要去找这些资源。
　　不得不说他的提议十分的正确。
　　“如果是这样的话，好，我答应你了。不过就是一点点小事情而已。那便祝我们合作愉快。”叶然看着乌克萨，笑了。
　　叶然笑笑，又没吩咐手下人准备一下，要进行一些领土扩张。他们必须要补充一些很重要的资源。
　　为了生存，这个世界上他们就应该不择手段。先骗他人的事例，兼并是必须要做的手段。
　　“叶城主！”
　　就在叶然准备离开的时候。乌克萨忽然之间叫住了他。
　　“怎么了？你还有事？”叶然勾了勾唇明显，不想再和他说一些废话。
　　对于现在已经没有任何可以交换利益的他。简直就是无用之人。
　　“叶城主，你知不知道我们周围有一些树精灵大可以合并。”
　　树精灵！？
　　在场的每个人几乎是吸了一口冷气。
　　每个人眼里都闪烁着金光，他们深切的知道树精灵对于他们来说是有多么的重要。
　　如果说能得到树精灵的话，他们相当于是直接得到了粮库，那么他们以后在吃穿用度上面完全就不需要担心。
　　这个东西完全可以解除他们的燃眉之急。
　　“你确定你得到的消息是真的，如果说有误的话你知道会怎么样。”叶芽完全无法相信一个随便一个人的话，他只能慢慢的试探。
　　“叶城主大可以相信我。我们现在相当于是同一条船上的蚂蚱。既然都是站在同样的立场战线上，那么我为什么不把真实的事情告诉你呢？”乌克萨十分恭敬的说道。
　　叶然又想了想，“可 是如果你居然知道这么重要的事情。而且你也知道夜精灵的重要性，为什么你不自觉且得到了反而来投靠我们把这个消息告诉我。你到底有什么目的？我不相信以前也是因为我们是同一条船上的人，所以说你才会把这些事情告诉我。”
　　“不愧是叶城主，在这方面想的比别人都周到。”乌克萨眼里闪过一抹赞许，“确实，如果说从私心上来讲，然后我确实是想要自己一个人得到这些东西，但是现在凭我一个人的能力完全得不到这些东西。而且我们团队的话完全没有这个能力去收复。与其让这个东西被别人夺走，不如告诉叶帮主。不如卖你个人情。”
　　叶然冷笑，“但愿你的想法是真的，我告诉你，如果说你有一句假话的话，我让你们所有人都走不了。所有人死无葬身之地。你们所有人。都得死。”
　　叶然离开之后，吩咐了所有人兵分两路。他不仅仅是要取得到树精灵。他更要收复其他的部落兼并无数的势力，树精灵虽然说可贵，但是它不能一颗歪脖子的树上吊死。
　　当下知识就必须要通过不同的手段得到不同的一切。.




第279章



　　然后他现在要做到的就是要率领一群大军去说服树精灵。
　　他带着几千元的大军来到树精灵一族。
　　浩浩荡荡好几千人的队伍立马就引起了树精灵一族的警惕。
　　“你们是谁，为什么要到这里？”
　　叶然冷笑，“我们就是来收复你们的人，我告诉你们，如果说学校的话马上就出来。叫你们组长出来，然后听从我们的命令。这样子兴许我能放过你。”
　　可是那个树精灵完全就不听。对于他们来讲的话，他们只听自己族长的一些话。
　　“我们族长说过不可以随便放人进来。要么你就杀掉我们，要么的话我们也不会给你放开的。”
　　“不识好歹我真不知道你们这群人到底是怎么想的。既然在这个世界上强者生存，那么你们是为弱者就应该屈服于强者之下。看见我们来了之后，不应该给我们让路吗？一群蝼蚁，怎可在这里装模做样。”叶然知道这个世界的生存的道理，所以说他其实是十分瞧不起。这个世界上的一些卑微到了极致的生物。
　　既然没有存在的理由，那么就应该消失。无论他是谁挡他者死。
　　他会不惜一切代价灭掉他们所有人。
　　“我告诉你，我现在我不能放你们进去，因为这是我们的规矩。”
　　那个树精灵完全就不该示弱，他们只听自己族长的事情。
　　“叶然，如果是这样的话，那么我们就不能去硬闯。要不然的话我们去。让他通知一下自己的族长？”邬哈喇提议的。
　　“你这个方法也不无道理。”说罢，他转身看向那个树精灵，“既然你不让我们进去，那么你就告诉你们族长，就说我叶然来了，如果他不让我们进去的话，我就让你们这里变成灰飞｀ ～。”比起反抗，他相信弱者更喜欢直接臣服。
　　虽然说如果说动手的话会造成一定的人员死亡，探视她不介意享受一下。让人欺负在脚下的感觉。
　　毕竟如果真的有人不识好歹的话，他不介意给他们一点教训。
　　“好，但是你们必须要保证在我回来之前不能对我们这里进行任何的伤害。如果是有的话，那我们数精灵一族不管付出任何代价都会与你们同归于尽。”
　　叶然笑着，“你放心，我还不至于趁人之危。快点叫你们族长出来吧。”
　　那个树精灵进去了好一会儿终于出来了，他带到了一些话。到时让所有人都不可思议。
　　“我们族长说，如果您真的诚心，小样和我们合作的话，那么请您进去一趟。如果说没有诚心的话，那么就请您不要再打扰我们的平静生活。”树精灵回答的。
　　“你们竟然还要让叶然亲自进去。不行，我不同意，万一你们在里面使诈呢？我狗相信你们这些精灵一族。会是那种很光明磊落的人。”邬哈喇说道。
　　他早就听说到一些关于精灵一族的很多事情，包括精灵一族曾经是如何去谋害那些想要占领他们的人。
　　只要是所有人进去了，精灵一族的部落里面就没有一个人真正活着回来。
　　他们的脚扎是无法想象的，所以说在这个时候，他们绝不能让叶然亲自以身犯险。一旦一人发生了什么事情的话，他不知道到时候群龙无首会发生什么样的事情。
　　“你确定是真的要我进去的吧？”演员却丝毫不在意这些事情，他认为他觉得他可以。
　　他倒是对数精灵一族十分感兴趣，传说到底是如此。但是都是应该被打破的。
　　“是的，我们族长的话我是不敢乱传的。如果你想要进去的话，我现在就可以给你带路，放心，我们不会伤害到你们的。”
　　“不行！叶牙，你到底知不知道汤问，这些精灵到底有多么的不择手段，多么的算计别人。你完全就无法想象，当你进入了他们部落之后，那么你就是任人宰割了，到时候我们也没有办法救你呀。”邬哈喇看着叶然貌似想要同意这件事情的时候，他当时整个人就傻了。
　　他完全无法想象，如果说到时候这件事情真的发生了之后，会造成怎么样的影响？
　　腾龙城才刚刚建了不久，一切事情都笑靥然去来解决。那么如果说演员一旦出现了什么问题的话，那所有人该怎么办？群龙无首势必大乱。
　　“¨〃你到底有没有考虑过那些事情？真的是你有时候做事情能不能不要这么样子。我真的觉得很生气，你知道吗？如果发生这件事情的话，你让我们怎么办？”
　　“你放心吧，我心里自然有数，不过是一个精灵族而已，他们能奈我何？”依然丝毫不在意，她觉得这些东西完全就是外表的同学，传说是传说需要真正经历了这一切之后他才会揭秘。精灵一族到底有怎么样的结果？
　　不费一兵一族就这样收复一个部落，岂不乐哉！
　　“可是……”
　　“你别可是我心意已决，如果说你在拦我的话。我就给你打一架了仆。”
　　“我不允许，就算你今天把我打死，我也不能让你以身犯险这件事情有多么重要，你对我们来说是有多么重要，你难道心里没点清楚的数吗？难道真的是要等到你自己出了一点事情的时(得了好)候，你再回之晚矣吗？到时候我们又能怎么办？我们不能救你，我们也不知道你到底是什么情况，你到时候进了人家的地盘，任人宰割。”邬哈喇十分气愤。
　　可是他的担心并没有激起叶然的一些警惕。
　　他倒觉得这件事情倒是蛮有趣的，他其实是想亲身去看看。这个树精灵一族到底要是什么手段？
　　“你放心，这件事情我真的是心里有数的，我是一个什么样的人你还不知道吗？我从来不会做一些没有把握的事情。”
　　“我不管，我就是不会让你去，不管什么原因我都不会安全。”
　　“对啊，请叶城主三思。”
　　“请叶城主三思。”
　　所有人都一起劝说着叶然让他不要这么冲动。可是叶然哪儿能听得下去？.

第280章



　　“你放心吧，邬哈喇，他们现在暂时还不敢对我动手，因为我相信他们应该比任何人都清楚。如果说他们一旦动手的话，整个树精灵一族全部都得灭亡。我相信不会有人傻到会让整个族都为我陪葬吧。”
　　叶然笑了，“不过如果他们真的愿意这样做的话，那么我也会欣然的接受他们的陪葬。不过，是他们先问我陪葬。待到几十年之后。我在去陪他们。”
　　叶然嘴角闪过一抹嗜血的微笑，他像是从地狱来的罗刹一把，想要消灭这世间所有的一切。只要她想，所有的一切都会毁于她的手中。
　　可是现在的叶然并没有这样的想法。
　　“……”邬哈喇沉默，虽然他很担心，但是不得不说，叶然的话并没有说是完全不无道理的。
　　胡何奈何之下，他也没有办法，只能任由叶然去了，“哎，算了，既然你想要去的话，那么我也拦不住你。但是你必须要保证自己的安全，知道吗？”
　　“好不，你放心，这个世界上暂时还没有人可以伤害到我，我真是这个世界上最强大的主宰。邬哈喇，等我主宰这个世界。你将和我一起站在至高无上的地方。这将是神赐予你至高无上的荣耀，答应吗？”叶然笑的风姿 卓越。
　　在那一刻，他仿佛是神邸一般，降临在这世界，试图化解这世界上所有的不公于苦难。
　　“走吧！带我去会会你们族长。”叶然勾唇，走进了树林。
　　风在他的身上留下些许痕迹，让他的斗篷随风飘摇。他就这样一去不复发，他似乎带着什么希望。又好像他就是一个希望。
　　“怎么你们树精灵一族都不反抗的吗？”显然，对于这一路上所有人的不抵抗以及恭敬倒是觉得，没有什么惊讶的。
　　“……”领头的那个树精灵不得不承认这一切，他只能陷入沉默。
　　所有人都清楚，叶然到底是一个可怕到了什么存在的人。
　　只要他想，随时可翻云覆雨，万事万物皆在他的掌握之中，这个人绝对不简单，从他建立那座城市开始。不，或许更早以前。
　　“你们族长倒是底是一个什么样的人？怎么你不同我说说。”叶然倒是比较好奇这树精灵一族的族长。
　　毕竟能从统 治着这里所有的树精灵，让他们都乖乖的服从，这可不是什么很容易的事情。
　　提到他们的族长，几乎每一个是有精灵都会两眼放光，眼里那是一种名叫崇敬的东西。“我们族长啊，他可是这个世界上最伟大的人。对于我们简直就是一种信念的存在。他总是那么的让人痴迷。”
　　呵，伟大？
　　听到这些形容树精灵族长的一些词语，叶然对于这个神秘的树精灵族的族长，更加的好奇了。
　　倒是有趣。
　　“那你们为什么要相信他？难道你们就没有想过换一个族长？”叶然说道。
　　“不，不可能！我这辈子我们都只效忠于他。除了他，我们不认其他的任何一个人。”在场所有的树精灵都异口同声地说道，他们眼里仿佛有一种共同的信念，他们在追求着什么。
　　既然能让所有人都把他当做神明一样看待。这个人。倒是一个危险的存在。
　　叶然眯了眯眼，“他不会换，不过如果说他不答应我的提议的话。或许。他就不得不下台了。权衡利弊，他也应该知道自己现在应该怎么做才对自己更为有利。如果你们都想好好的活着的话。与其在这里愚昧的孝中堂，还不如好好的想想怎么样。才能让自己活下去。”
　　“生有何惧，死又何妨。我们树精灵一族虽然说是弱小的族群。但是我们也不是那种任人宰割，随意可以被人欺辱的种族。如果你放我，那我就和你拼个你死我活。”所有的树精灵。心里都怀着愤恨，可是他们却并不能特别的表现出来。
　　因为他们知道在叶然面前，他们讨不到任何一点好处。
　　所以他们只能忍耐，哪怕心里有特别多的愤懑。
　　“我都要看看，是谁想要灭我的族群。”
　　一道声音从深林的深处传来。
　　“族长！是族长！”
　　所有的树精灵都跪了下去。除了叶然。
　　卡尔米笑了，“都起来吧，我亲爱的族人。你们都值得被救赎。”
　　那个女人打扮的十分像仙境，里面的公主一般。
　　像是不小心落入凡尘的仙子。或许这就是为什么他可以让整个树精灵一族的所有人都相信他。
　　如果说他是神的女儿，真是值得被相信的。
　　“你就是……叶然？”卡尔米看向叶然，先生里面好委屈，只有淡然和坦然。
　　他从来都不觉得眼前的这个人真的可怕，因为这个世界上所有人都有弱点。无论你有多强。
　　“你就是……树精灵一族的族长？”
　　“是的，我叫卡尔米，我统治这方领土。是这里的守护神。也是我邀请你来到我的领地。欢迎来到我的领土。城主。”卡尔米笑的绝代风华，像是出尘的少女。
　　说实话，眼前的这个女人确实是让叶然有些惊讶的，因为他万万没想到，闻名的树精灵一族的族长，竟然是这么以为年轻美丽的少女。
　　“也感谢您的邀请，使我遇见了你，亲爱的卡尔米。”
　　他们定定的看着对方，看了很久，他们好像在交锋一样。
　　“族长……”
　　“有远客到来，我亲自来欢迎，只是不知道以后会成为敌人还是朋友。”卡尔米意味深长的看着叶然，眼里满满的套路，他知道叶然从来都不是一个好打交道的人，毕竟如果不是这样的杀伐果断，在这个世界上，他怎么可能这么快，有这么伟大的成就呢？
　　“如果可以，我当然希望我们能够成为朋友，一起并肩作战，一起创造辉煌，我们需要你，同时，你也很清楚，你很需要我们，所以，利用是相互的，我们还是有可能成为很好的友军的，您说是不是？卡尔米小姐。”叶然笑着说道，眼里含着一些特别的东西。.





第281章



　　“我知道，可是这又怎么样，没有什么事情是绝对的，所以我们之间也存在着其他的可能。”
　　叶然笑了，他忽然觉得眼前的这个人。倒是真的有几分像是一个掌握大权的族长。
　　虽然他的年龄十分的让人觉得迷惑。
　　卡尔米当然看出了他这点疑惑，于是先行解释，“我知道你肯定就要我的年龄是不是跟这个看起来很年轻。那只是因为我是精灵一族，我们的寿元和别人不一样。所以有时候我们看起来要年轻许多。和现在我姐打了你的问题。现在我们也在谈谈我叫你来的目的了。我们之间心知肚明，这次到底是为了什么？”
　　“不愧是统领着一个大部落的人，有时候倒真是有些爽快的让人惊慌失措。”叶然意味深长一笑，“既然你知道我来这里到底是为什么，那么何不更加直爽一些呢？我们只需要在邀请你加入腾龙城。从此以后，你们将获得铜龙城的一些庇护。当然同样你们也要为同城组织一些服务。所以吧，我们之间只不是相互利用罢了。但是如果说你们不答应这个要求的话……”
　　“叶城主是什么意思？说过我们不答应会怎么样？”
　　叶然冷笑，“我会让你们树精灵一族全部覆灭。我相信你们不会为了这点小事情就是这样自己整个部族全部的覆灭吧！当然你们也不要去在意我为什么会如此狠心去做这件事情。欣慰的话。我有这个能力，你们的生死掌握在我的手里，掌控着生杀大权的我。凭什么不可以对你们进行一些我想要做的事情？只要我想要的。我都可以得到，不择手段。”
　　“可是如果说我说我们不需要你的庇护呢？再者说，如果说我们现在去联系其他不足，那么你觉得光凭你吗？一个城龙城刚刚建立起来的东西。怎么去对付那些扎根很深的城市？”卡尔米始终保持着冷静，即使他的手心已经出了汗水。他知道他现在无能为力。
　　他只能尽力做到劝说那个人~。
　　就这样才能让他们部族得到最大的利益心会。他们部族活下去，血脉需要被继-承。
　　哪怕她可能会因为她的一些画而激怒了眼前的这个男人。可是他也必须要这样做，因为这件事情不仅仅是关乎到了他的命运。还有一些-所有人的命运。
　　他是这个部族的首领，他有着不可推脱的责任。
　　“那你觉得在你的援军到来之前，你们部族还能剩下几个？”叶然冷冷的看着眼前的这些人。
　　他十分清楚这些人挣扎的时候有多么的无力。可是这个世界上并不可能因为弱者弱小。而且莫名其妙的同情。同情并不能当饭吃。慈悲心有时候过了，可能会成为杀死自己的一个。
　　冷漠无情才是在这个世界上活下去的唯一标准。
　　“你这个人简直冷血自私到极致，你这种人绝对是要受到天谴的，叶然，你这个人我诅咒你。”精灵王国的长老走了出来。
　　他十分愤懑的看着叶然，即使这个世界变得支离破碎，但是他也不相信这个世界上毫无感情存在。感情是维系这个世界上，所以事情生存和发展的联系。
　　他不相信，如果所有人都像叶然这样子的话，为达目的不择手段。完全不顾人道。那么这个世界将会更加混了。
　　“族长，我们树精灵一族向来高傲，不要去质疑这种人的面前，我告诉你。我今天就算是死，我也要跟你拼一把。就用我的血。来祭奠所有亡灵吧。而你叶然，你将会受到审判神明的审判，你这种人？就应该下地狱。”
　　长老说着，情绪越来越激动，他不知道自己到底在说些什么？他只知道自己买枪愤怒无处可以发现，他感觉自己好像是被关到了一个封闭的空间里面，他找不到回去的路。他已经迷失了，他只剩一个人了。
　　“叶然，我诅咒你！”
　　长老恶狠狠的说完这句话之后，忽然，呼吸越来越急促，猛的从胸腔当中吐出一口鲜血来，当场晕了过去。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“长老！”卡尔米瞬间就惊呆了，场面一度混乱。
　　在这种情况下，他完全不知道自己应该去护着哪方。
　　连他自己也迷失了，在这个寂寞又黑暗的夜里，他不知道自己应该走向何方，包括整个部族。
　　“长老，你醒醒……”长老是看着他长大的，对于他来说完全是老师一般的存在，甚至是父亲，这很多时候都是长老培育的卡尔米，他不知道。如果说一下子失去了这个类似于父亲一般存在的人，他应该如何去做？
　　“所以……这就是生命？”叶然虽然感叹生命是觉得无限悲伤，可是他却没有一点点的发言。这个世界本来就是这样子。前一秒有着生命的诞生，后一秒就有生命的结束。他只是提前做了这些而已。
    . .. .......
　　这个世界上不需要同情心。弱者不需要被同情。
　　诅咒吗？如果诅咒真的存在的话，那么很多年前就已经应验了。
　　“叶然，现在我们组里面发生了这些事情。你应该感到开心了吧。不费一兵一族，你就把这里搅得昏天黑地，让我们所有人都不得安生，所以呢到现在呢我们应该怎么做呢？我要怎么做才能对得起我自己？”卡尔米他在这一刻感受到了浑身无可排出的孤寂，他知道在这一刻他慢慢的变成自己一个人，孤军奋战。在这条路上，他要越走越远。
　　“生死本来就是一件很正常的事情，又何必需要去过多的伤心。哪怕这个人对你来说很重要，但是他死的很有价值，那不就行了吗？一个人只要对这个世界上有着一些积极方面的作用，只要他对这个世界有价值，那么他的存在就是正确的。所以何必需要去微商，那我们应该积极的去面对这些事情。这个世界本来就需要有分分合合。所以，卡尔米，在这个时候，作为一个部落的领导人，你做的何其可笑。”四.

第282章



　　“那么你觉得我应该做是什么样子呢？涉足都跟你一样，在这种生离死别的场合上面，你就觉得平平淡淡，好不重要，因为你就是这样一个薄情寡义的人吗？”卡尔米笑了，他摇了摇头，笑了笑自己的傻，在这种时候，他怎么可能跟一个认识完全没有多久的人讲这些道理呢？况且这个人根本就不懂得。
　　他不懂得这个世界上什么样子才能算爱，他不懂得这个世界上怎样才能算是一个公平，公正，美好的世界。
　　“算了，今天这事我们就不再争论了，我现在只想问你一件事情。你是不是诚心希望我们归顺你们？”
　　叶然点了点头，“我们需要你们，同时你们也需要我吗？所以我 们这边是足够有诚心的。不然我也不会亲自来找你，在其他方面也会有事情扩张，但是我却没有去。却偏偏来了这里，你不觉得这便是对你们的重视吗？”
　　卡尔米一点都不在乎这些所谓的重视，不重视，他只在乎部落的一些利益，而对于其他的人来说，他从现在开始就觉得一切都不重要了。
　　“你到底为什么来？你到底觉得我们这里重不重要，那是你的事情跟我们无关。但是我只是想说一件事情，如果说你真的是想要跟我妈真的是想要跟我们合并。和我们联盟的话。那你必须要答应我做一件事情。你知道的，作为一个领导人，我不可能随便的。放心的，在没有知道你们底细的前提下。就把整个部落交给你们吧。这样子不仅仅是对我自己的不负责任，更是对所有的不负责任。”卡尔米十分正定，他像是一个谈判官一样，将自己所有的想要得到的将自己所有的筹码都押上。
　　他知道在这个时候他必须要直面。
　　“你的顾虑我十分清楚，我也知道你肯定是想要试试我们腾龙城的实力，虽然在这方面我可以毫不犹豫的向你保证，实力方面我们绝对没有问题。可是当然这也不能排除你们对我们还是仍然存有怀疑。所以……我答应你的要求，你想要我们做什么？或可以尽量帮你们做到，前提是这个条件不能太过过分。”
　　叶然追加了一条，他知道在任何时候他都不能放弃一些细小的东西，语言文字，该玩的时候还是得玩。
　　“不愧是夜城主，在这个时候也难免不了细心谨慎吧。你放心，这件事情绝对不能算是为难你们，我知道。你有你的顾虑，当然我也有我的顾虑，我不会让你为难，也希望在以后你也不会让我为难。”卡尔米笑着，对于眼前的这个男人，他觉得他的身上是拥有着一些该死的魅力。让他再看他了一眼之后就移不开眼。
　　好像所有的一切都是冥冥中已经注定好了的，他们之间毕竟应该相遇的。而且他们之间还有一些特别的成年旧事，就是等着慢慢的被揭开。
　　“既然你也懂得这个道理，相信我们以后肯定会合作愉快的。说实话，有一个点我不得不承认，我是一向很喜欢像卡尔米小姐一样，做事十分果决，在任何时候不卑不亢，还是尽量保持冷静的人。虽然说在很多方面可能你也不是特别的好，但是我相信假以时日，卡尔米小姐，也会成为这个世界上最惊艳动人的一个东西。”叶然钉钉的看着眼前的这个女人，她十分相信自己的眼光，这个人以后绝对不会太差。
　　这个女人身上拥有着太多上人完全无法想象的气质。
　　“谈公事的时候，就希望城主不要再谈其他的私事，好吗？而且我的未来到底会怎么走的话，我到底会不会成为这个世界上最让人记住的人。那是以后的事情，我现在只想守护我的部落。所以希望夜城主以后在谈事情的时候不要扯到其他地方，谢谢。”卡尔米带着书里的微笑，倒是让叶然更加的加重了对这个女人的兴趣。
　　“好，你放心，从今以后我会记住这件事情的。”
　　“城主，你应该知道的关于这个森林另一边.. .....一个暗黑部落。暗黑蜘蛛一族吧。”卡尔米说道。
　　“这种事情我肯定还是听见了一些的。我听说你们和他们可是一直以来的天地。今天这是视同水火，互不相容啊。”叶然但是十分期的他接下来会说些什么事情。毕竟如果说他想要的是让它剿灭这一族的话。确实说实话还是有些难度的，但是对于现在已经成长起来的腾龙城来说，完全是不在话下的。
　　“既然城主已经听见了一些风声，那么想必应该已经大概猜到了些事情，就是我大底要你帮我干什么。”卡尔米说道，他站起身来，看着远方那个吵着森林另一边的他们天敌的住所。
　　“两虎共斗，是不寄生，我们之间只可能存在一种即使这个竞争。是这个世界这个自然本就应该存在的规律。可是既然现在所有的规律都已经被破坏了。世界需要新的法子，那么凭什么不可以让我们单独的活着？我们不需要点滴，我们只是需要好好的完成我们该做的事情。所以我希望，你能够帮我们做好这件事情。”
　　叶然沉思，对这件事情来说，他其实之前就已经有考虑过要收复那个地方。刚好这件 事情，正中他的下怀。
　　既然可以给树精灵一族一个面子，而且又可以顺势扩张自己的领地。这简直就是十分好的机会。
　　“好，那我们就这样说定了。这个事情我一定会帮你解决的。从今以后，我会让你在这个世界上再也看不到他们的影子。从这个世界上来看，你们说精灵一族。只能服从我，你们的天敌也只能是我。其他的人，其他的事。都不能伤害到你了。”
　　叶然看着远方的一些事情，他终于开始把自己的野心展露出来。他要做的是统一这所有的东西。
　　“既然城主已经答应，那便谢谢了，只要城主做好这件事情，那么树精灵一族将永远，为您效劳。”.






第283章



　　“这件事情对于我来说是十分小的一件事情，只要我想要这件事情，今天就可以给你们解决。当然我还是需要知道一些基本的事情的，毕竟，知己知彼方能百战百胜。卡尔米小姐，我想问问你关于暗黑蜘蛛的一些事情。”叶然知道。对于这个暗黑蜘蛛而言的话是一件很小的事情，但是他从来不会做一些没有把握的事情。所以他必须要了解一些基本的信息。
　　而这些信息相信树精灵一族的首领肯定会知道的比他还要全面吧。
　　毕竟是天敌，他们之间可能知道的更多一些。
　　“我确实是知道一些东西。但是我觉得您的口气未免大了一些吧。”他完全不相信依然可以轻而易举的解决这件事情。
　　毕竟他们和暗黑蜘蛛斗了那么久，却没有伤到他们，反而把自家人给弄的一些问题出来。所以说，尽管他知道他会蜘蛛是他们的天敌却无可奈何，但很多时候只能尽量的避让，但是没有25哪个部落像一辈子屈居人后受到天敌的制压。
　　不仅仅是卡尔米，在场的所有树精灵都觉得叶然十分的自大。
　　如果能够轻易解决像他所说的那样子的话，那么他们早就解决了这件事情，也不会等到有一天作为交易来交给叶然。
　　“你们不用觉得惊讶，也不用觉得我是在自夸自许，我叶然向来就是说到做到的，说能够在短时间解决，一定能解决就绝对会做到。我叶然向来不说假话。所以就算是别人不能够做到的，在我这里我也觉得可以运作出来。”
　　在风里面，叶然的碎发随风而起。他们仿佛都看见了一个像王一般的人。
　　在这一刻，他们竟然莫名其妙的相信了。如果别人不能做到，或者说这世界上有人能够做到。那这个人就只可能是叶然。
　　“好！我相信你。”卡尔米说道，“暗黑蜘蛛和我们树精灵一族向来就是十分的不合。他们一般定居在这个森林的对面。而且他们一般都是昼伏夜出，并且的话他们一般就是在毒液方面可能使用的比较多，所以一定要千万小心不要撞到他们的毒素。一旦中到了的话就可能比较麻烦……”
　　卡尔米陆陆续续的为叶然介绍着，生怕错漏了一个细节。
　　叶然听着这些东西，他忽然之间就已经有了想法。
　　“也就只是这些？”叶然不屑，“卡尔米小姐，如果说不会觉得我是个骗子。或者是说相信我的实力的话。那接下来我告诉你的一切都请你认认真真的挺清楚。这个是个绝佳的妙计。”
　　“请说。”
　　卡而米虽然惊讶于叶然的计策，心里十分惊讶，却没有表露出半分。
　　在这一刻，他忽然之间真正的承认，天前的这个男人真的是神一般的存在，他相信这件事情。这个人绝对能够办成。且办的十分出色。如果这一次树精灵一族没有加入他们的话，那么在不久的未来可能就会成为他们一直会一直好悔的一件事情。
　　“我需要。一个树精灵带头。就是这个人的话，他必须要对这个森林十分的了解，并且对于这条线路十分的了解。那边的情况十分了解的就可以。”
　　“你要怎么做？”卡尔米想了半天也没有想通，到底要怎么做，他这样做的目的又是什么？
　　“知己知彼方能百战百胜，我需要那边的路线图，如果说是一个十分了解那边现况的人的话，在这种情况下他就会为我们想出很多种。逃生或者是进攻的方法以及路线。很多时候我们要为自己安排一条退路。不能做没有把握的胜算，最后就像项羽吧，自刎乌江。”叶然笑的十分的自信。
　　在这茫茫天地间，已经很少有人引用这诗句了，而叶然仿佛就是这个世界上不一样的存在，他仿佛在改变着这个世界按照他所想要的一样走向。这个世界越来越美好的一个方向。
　　若可以，他必将披荆斩棘，所向披靡，走到这个世界上最顶尖的地方。
　　然后这个世界所有的一切都已经平息。
　　“所以你是想要让我们树精灵加入你们的团队。然后在关键的时候为你们助力的嘛。”卡尔米皱眉，“还是说你其实是想要瘦精灵一族挡在你们前面？”
　　“卡尔米小姐，你这样子的话就真的是想多了，你们树精灵对我们来说首先是有大用处。第二的话，凭借着他们的这点点实力和能力，能为我们做些什么呢？恐怕是连刀都提不起来吧。”
　　卡尔米脸色通红，他知道自己的想法，十分的可笑，以十分的无语。
　　他竟然是这样想的。卡尔米啊卡尔米，你什么时候变得这么傻了？他竟然他说他是能够做到，那么他肯定不会去利用。树精灵一组这点点的力量。
　　这世界上树精灵除了用来生产粮食 还有什么用吗？恐怕他们自己更加清楚吧。
　　“抱歉，是我以小人之心度君子之腹了。”
　　叶然倒是十分的大气，“放心，我不会怪罪的。我知道你身为一族首领肩负着的责任和使命。所以很多时候你肯定是要比别人都想的多一些，更加警惕一些。这样才能让你们族好好的发展。在这一点上我倒是十分的懂你，因为我们都是一样的，为了维护自己手下，很多时候，我都会像一个充满尖刺的刺猬。想把所有人靠近的人都给扎伤。所以关于你的心情，你的想法我是十分的理解的。但是我想告诉你，卡米尔小姐。在我的面前，你大可以卸下你所有的锋芒。”
　　“锋芒？”卡尔米眼里好像闪烁着什么，“就些时候。不是我自己能够决定的。不过还是很感谢城主的关心与理解，放心，从今以后我们组就一定会。听命于你。只要我们认定了。这辈子都不会背叛你。”
　　“是吗？”叶然轻笑。
　　“嗯。”卡尔米点头，“走吧，关于你的那件提议，我答应了。所以我们一起去找他吧。暗黑蜘蛛。”.




第284章



　　“所以……这里就是暗黑森林了么？”叶然冷冷的看着面前黑色的阴森诡异的森林，轻笑。
　　“正好趁着这次机会就让我试试你的实力吧，把我们的实力都展示出来。让我知道你们到底进步多少。”叶然笑到，这次其实不仅仅是为了收服数精灵。
　　更重要的是他想要知道。城市大军的真正实力。
　　“终于可以实战演练了嘛，我真的都等不急啦。”乌克萨说道，“好久没有干点正事了，终于可以开始啊。不过这些东西还难不到我。怎么样，我们这次要怎么去收拾他们？是全部都烤成熟蜘蛛？”
　　“你错啦，就这样的话太便宜他们了。要做就要做，绝，要整就死里整，我们就要把他给吊着打那种感觉。毕竟好不容易有个对手吧。”邬哈喇笑到，嘴角却满满的都是嗜血。
　　终于可以实施自己的实力了。
　　他也很期待自己将会变成什么样子，在这实践当中，他又会以什么样的实力？发挥出来。
　　“现在还不慌，等一下就是你们大展身手的时候了。让我见识一下你的实力吧。毕竟在我的手里。在我的世界里，要么生，要么死，只有实力。只有强者才配存在。”叶然意气风发，英姿卓越，仿佛是这世界上唯一的至高无上的东西。
　　“你放心，老大等一下，绝对不给你丢面子。一定要让你做这个世界上最靓的仔。这件事情绝对给你办妥。”邬哈喇拍了拍胸脯，一脸舍我其谁的样子。
　　“现在说还早着呢。比起现在说大话还不如接起一定实力。我只看等一下，结果不是你现在说的话知道吗？想让我认可你就等一下了，拿出你所有的实力吧｀ ～。”叶然大步向前。
　　就像是他这一辈子一样，永远往前，没有退路。他不会回头，也不想回头。
　　“老大可真是无情，想让你夸我一句都是十分的难。”邬哈喇故作委屈。
　　“还在这里装什么呢？人都走远了，还在这里演什么呢？”乌克萨笑着，一脸看好戏的样子。
　　“乌克萨，不告诉你别得意，等一下等到了那里的时候，我告诉你，你就只能是我的手下败将，我要让老大看见我的实力和你的实力到底差的有多远。到时候你可不要羡慕。只可能是我走在最前面，而你只能在我的后面了。你的态度再不给我改变一下的话，到时候我就要好好的收拾你。可别说我假公济私，以权谋私啊。我现在可是给你打了预防针的。”邬哈喇坏笑。
　　可是乌克萨可以点都不管这些的。他可不管。那个人到底怎么说？他只是想要让老大看见他的实力。在这里他只能靠实力往上爬。
　　“我随便你现在怎么说或到时候就看看你的能力吧。毕竟现在说的天花乱坠可不保准他的真正实力有多少。”
　　“你你什么意思啊？你是说我没有实力吗？就在这里装逼，我告诉你等一下我就让你看看我真正的实力，到时候你就只能在我底下任我蹂躏。看你到时候还求不求着我。”
　　邬哈喇傲娇的离开了。
　　一群人很快就到达了暗黑森林的深处。
　　卡尔米说道，“就是这里了，前面就是暗黑蜘蛛的巢穴，只要把那里给弄掉了。他们就没有翻身的机会了。”
　　“这里怎么这么黑呀？这天怎么那么奇怪？”邬哈喇看这这黑不拉秋的天，你觉得有些习惯他从来没有见过这么奇怪的地方。
　　“这就是暗黑蜘蛛，他们的习性。当会把周围的一切变成和他们一样的东西，然后把自己隐秘在森林里面。所以平常的时候我们就自然找不到他们，所以说他们就会经常趁着这个机会来偷袭我们。这个部落一向都是十分的奸诈，所以说一定要小心一些。”卡尔米皱眉。
　　就是因为这个习性，导致树精灵经常在在他们手里，可是他们却无可奈何。这里作为暗黑蜘蛛的战场，经常有树精灵被屠杀。他们清楚地感觉到这里有着同伴的味道，那是一种死亡的一道绝望的味道。就像是你在黑夜当中找不到人找不到光明一样。
　　“不就是会一点点技巧吗？可那样怎么样？这些东西不是一点点事情而已，好解决。”叶然十分都不把这个事情当回事儿，“¨〃我可不玩，他是狡兔三窟也好，还是什么也罢，我就是会让他受到一些社会的毒打。让他知道这个世界上并不是会一点点寂寞就能解决的。”
　　“老大说得好，老大真霸气。”
　　“你呀，每次就知道拍马屁。乌克萨，来，你来。”
　　“嗯？”邬哈喇听到叶然叫着乌克萨的名字，整个人就不满意了，“老大，为什么叫他呀，不能叫我吗？就他他也配。他能干什么还不如让我来。老大，你要做什么只管吩咐我，我什么都能做仍。”
　　“邬哈喇，现在不是计较这些的时候。还是得告诉你。这件事情只有乌克萨能作。”叶然转身看向乌克萨说道，“召唤火焰元素，把这里通通给我烧掉。”
　　“什么？”卡尔米惊讶了。
　　他问问没有想到叶然会做的这么绝，这么的果断。
　　“怎么(得了赵)有意见吗？既然是要斩草除根。如果不这样做的话，难保他会卷土重来，到时候会引起更危难的事情。所以斩草除根，我们必须要做绝一些，我觉得这样子十分的合理。”
　　“是。”乌克萨笑到，直接放出一把火，大火席卷了这里每一寸每一寸土地。
　　“你难道就不怕事后他们找你报仇吗？这场大火可真的是让暗黑森林多了一点点光亮。”卡尔米说道。
　　“你放心，这件事情就算是惹来也是我一个人的事情。况且，我就是烧了又怎么样？我不仅是要烧。而且还要让他彻底毁灭，这不就是你的要求吗？我们的完成你的要求和任务，这是我的职业道德。”叶然笑了。
　　大火席卷之下，他仿佛更加的风流倜傥让人一眼沦陷。.

第285章



　　“可是你这样的动作难道不会害怕会引起公愤吗？这样做是不是确实有点点不太容易？”卡尔米小心翼翼的说道，她生怕会引起了叶然的不满。
　　“你放心，这只是寂寞的一种好戏还在后面呢，我会让你看到一些绝妙的好戏。”叶然笑着。
　　他看着暗处的一些东西，他想了很久很久。
　　终于忍不住要开始了吗？
　　大火越烧越勇，在黑色的天空里，布满整个天空，仿佛是火烧云一般。
　　所有的暗黑蜘蛛都发现了不对劲。他们开始惶惶逃窜，场面越发的离谱，越发乱。
　　“救命……”
　　“着火了，着火啦！”
　　虽然说这样子有味道的伦理，可是在很多时候他必须要这样做。就像是他之前说的，这是他的责任，不费一兵一卒，减小最大的后果，降低最大的能力。只有这样子才能达到最后的目的。
　　“看到了吗？是不是说所有的都出现了？现在才是我们出手的好时 机。”叶然笑着。
　　没错，这就是他的目的，让所有的人都陷入混乱，让黑蜘蛛们开始疯狂的逃窜。
　　在这时候他们再出击，重创暗黑蜘蛛。让他们一个人都逃不了，每个人都无法去对付他们。
　　而现在他要做的就是等。
　　“可是你现在不出手，为什么？”卡尔米问道。
　　“对啊对啊，老大，你现在为什么不出手？现在我们马上就去收拾他们，让他们知道我们的厉害，不就是更好吗？为什么不现在去？我已经迫不及待了，我真的是想马上收拾他们，马上动动手，马上做一些事情，然后我已经太久没有真正的实战演练了。我的手已经开始痒了。”邬哈喇抱怨道。
　　他不明白为什么现在明明是很好的时机，可是叶然却没有一点点想要让他们上手的机会。
　　如果再拖下去，会不会暗黑蜘蛛们都发现一些事情。然后这样的话他们就会处于不利的地位。
　　“我知道你是什么意思，可是我们现在还可以再去卸等下去，因为等到他们都精疲力竭，所有的人都已经快要绝望的时候。当他们以为我们的出现是一种救赎的时候，在亲手击破他们的期望。这样子不是更好吗？给人希望再亲手毁灭，这不就是极好的事情。”叶然冷笑。
　　既然是把他们看做了敌人的话，那他就不会轻易的放过任何一个人，任何一件事情他都会做到极致，让他们后悔终身。
　　做他叶然的敌人，就要想着有最坏的结局。
　　“……”卡尔米在一旁亲手看见了这些东西。
　　原来人不能以貌取人，看着天然是一个风流倜傥的柔弱公子的样子。
　　可是在这种情况下，他真的是冷漠的让人绝望，让人想哭，让人觉得这个世界上根本就不可能再有希望。
　　亲手机破别人的一次次的希望，让他陷于无尽的悲伤与绝望。在地狱里面慢慢的成论，他们终究是得不到救赎。
　　她开始在想，如果说有一天她也做了同样的事情，成为了叶然的敌人。
　　那么会不会他也会有这样的结局，被亲手折磨致死？
　　“再过几分钟。高级的那些暗夜蜘蛛也会死掉。就算他们再怎么厉害，他问的力量终究是有限的，等到他们的力量消耗完的时候，就是我们鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　叶然冷笑，“好了，可以上了。”
　　“终于可以了，我已经迫不及待了， 想让他们尝尝我的拳头。尝尝我的厉害，让他们知道我的力量。”邬哈喇说道，“走吧，乌克萨，在这战场上，我们来比一比到底谁更加厉害，我们一起在这里建功立业。”
　　大军压境，原本就因为大伙儿开始混乱的暗夜蜘蛛们更加的慌乱。
　　他们已经分不清方向，不知道该朝哪边奔跑，他们看着。过来的那些士兵，他们根本就无力反抗。
　　那些低级的蜘蛛在那之前就已经开始疯掉了。他们这些蜘蛛其实就是当场混乱的制造者，而那些高级一些的呢，因为要去救火而已经消耗了自己所有的能量，这时候他们想要反抗已经完了，他们已经发现这件事情肯定不是那么简单，这个火灾也起的十分的怪异。所以说……
　　这一切都是阴谋。
　　可是即使他们现在知道这件事情，可是他们却无力更改，因为现在他们已经处于下风，每个人都已经没有了力气，他们已经不知道该怎么样去做才能挽救他们的命运。他们只能在那里无病呻吟，他们只能在那里做着最后的反抗，希望自己能够逃下去，活下去，能逃过这一劫。
　　可是叶然怎么可能让他们都逃过，他只会变本加厉，让他们死的更难看。
　　“乌克萨，看来你的实力不错。看来也不是说随便来的啊。不得不说，现在我对你有些改观了。”邬哈喇笑着，他第一次发现原来和乌克萨合作会如此的轻松，他发现他和乌克萨仿佛就是天造地设的合作伙伴。
　　“怎么现在不轻视我了，刚才不知道是谁还特别的瞧不起我现在怎么还这样子夸我了。”乌克萨挑了挑眉，看着邬哈喇。
　　对人认可实力也是一件十分令人高兴的事情，很明显，乌克萨已经被这句话给取悦了。
　　“我从来不会去轻视一个真正有实力的人，之前那是不知道你的实力。现在我已经知道了。对于之前的事情，我虽然说十分的抱歉，但是，我也觉得我没有错，我不会抱歉。”邬哈喇说道，“但是我会跟你说对不起。之前的事情确实是我的不对，以后我将会用看待强者的眼光看待你。我们会成为最好的伙伴，你愿意吗？乌克萨。”
　　“怎么不愿意大名鼎鼎的你竟然愿意和我成为朋友，那么我肯定是一百个愿意的。”乌克萨说道。
　　可是邬哈喇却根本不能从他的口中听到一点点喜悦的感觉。
　　他甚至感觉乌克萨是在故意敷衍他，“乌克莎，你到底是不是真的？如果你觉得是我配不上你的话，那么大可以拒绝我从来不会强人所难。”.





第286章



　　“好吧，你们全部都给我上吧，要让他们知道你的厉害。不要留情，让他们知道惹到我们的厉害顺便说了一下微信上所有人，从今以后，都要听从我叶然的。”叶然眼里闪烁着莫名的光，让人觉得这像是光明即将到来的样子。
　　“好，你就放心吧，我绝对会让他们知道我们的厉害。走吧，杀他们个片甲不留。”邬哈喇召唤出雷霆霸王龙，让所有人都开始惊讶。
　　黑色的云席卷整个天空，压得所有人都喘不过气。
　　黑暗即将来临，所有的人即将臣服于霸王龙的阴影~。
　　“给我上把把王龙，让他们知道你的厉害。”邬哈喇有一些小小的-得意。
　　雷霆霸王龙可不是所有人都可以召唤出来的。而他竟然能做到这样。这个够他炫耀的。
　　其实他不能像别人一样不能像老大一样吃茶风云，可是他依然能够做到尽他所能做到一些事情。让所有人都臣服于他的底下。即使他没有别人那样天资聪颖，但是他还是可以。让所有人都跪倒在他的面前。终于他可以证明出自己的实力，不丢别人的脸了。
　　恶龙咆哮，所有的人都相继召唤出召唤兽。在这一战争中，他们必相迎的胜利从这开始。他们就发现了这个事情是绝对是稳稳的。
　　压倒是胜利，对他们来说根本就没有什么意思。
　　“也就这一点点能力和水平吗？”邬哈喇看着眼前马上就被打倒的暗黑蜘蛛嘛，哎有些十分的觉得遗憾。
　　他本来以为这次是多大的对手可以让他亲自出手，本来心里还十分的激动和紧张的，可是现在看来，还不如在家里睡懒觉呢。
　　“早知道是这样，结果还不如不跟来了，就这一点点东西，闭着眼睛都能收拾完好吗？”邬哈喇稍稍有些得意的笑着。
　　不过这也是事实，他根本就没有把这些东西放在眼里面，毕竟他从来都不觉得这些东西是很难的事情，尤其是一个小小的暗黑蜘蛛。
　　对于他来说，一个小小的暗黑之书根本就不能做什么，在他的眼里完全是碾压式的杀死。
　　“怎么我看见有个人好像没有展现出自己的实力呀？我不知道刚才是谁说的要让自己大出风头。怎么现在在这里抱怨了？不知道的还以为你会乖，老大为什么要让你来呢？”乌克萨左一句右一句添油加醋的说道。
　　“乌克萨，你可别乱说，我对老大可是忠心耿耿的，哪儿像你呀，一天到晚就知道，我就知道在这里谋取自己的利益，我告诉你，你这种人是不会打败我的。第一的位置只能是我的。这次根本就不需要我出手。不过如果是你的话，我觉得。很适合你，你的实力就应该放在这里。”邬哈喇根本就不愿意放过任何一个损乌克萨的机会。
　　“是吗？那找个时间我们可得好好的切磋一下，看看到底是谁更加厉害，免得到时候有些人还真的是服都不服。就算是输了也不会认输，反倒是在这里狡辩，希望通过一些口舌之争来赢得一些利益。可惜呀，做不成大事的人，哪一个会去顾及这些口舌之争呢？一般人都是直接动手吧，只有那些懦弱不堪，没有能力的才会这样吧。”
　　很明显，乌克萨的这些话一下子就把乌哈拉给点燃了。
　　“好你个乌克萨，你是不是存心的？”
　　“好了，你们两个不要再整了，一天到晚就知道你们两个在这里争来争去过过嘴瘾。有这点时间，还不如想想之后只该怎么处理这件事情，快点处理之后，城里面还有大堆的事情等着你们两个来，别一天到晚像个女人一样在这里婆婆妈妈，争奇斗艳，在这里好像是。争宠一样。”叶然揉了揉自己的太阳穴，觉得有些头疼，这两个人一天到晚简直就让他放心不下，都不能让他松口气嘛。
　　“好吧，看看老大的面子上我就饶了你，我告诉你，我可不是因为怕你乱说话乱对人，我可是从来都没有说过。我告诉你，下次有机会我再好好的让你知道什么叫做有实力，什么叫做真正的可以做到最牛逼的位置。到时候你可不要在这里哭鼻子。到时候我可不会放过你，可不会因为你的一些软弱，你在这里生气或者是怎么原因，然后放过你。”邬哈喇看在叶园的面子上，虽然说是不想再争执这件事情了，可是他却嘴一点都不饶人。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你放心，我可不像某些人一天到晚没有点实力，还在这里乱说，过去乱说过来，因为自己靠着这点能力就能够坐在那最高的位置吗？我告诉你不可能。毕竟不是什么人都可以靠着一张破嘴就在这里混到最好的地方。”
    . ... 0
　　乌克萨一点点都不愿意放水。
　　而另一边，卡尔米看见了刚才斗争的全过程，十分的惊讶，一群人都被吓得十分的颤抖。
　　“谢谢你，城主。”
　　他看见燕然的样子，虽然说他知道跃然这个人十分的危险。从他刚才沙发果断一点都不顾情面的样子上来讲，这个人是绝对危险的。
　　如果说是惹到了他的话，绝对会让自己走葬身之地。可是如果说树精灵一族真的得到他的避讳话，那么在很多时候它就会有很多的利益。在这一刻，他竟然庆幸自己能够得到叶然的庇护。
　　“不用谢，我们之间只是利益的交替而已。至于最后，我希望你能够。信守承诺，我们之间从此以后就只有利用的关系夹杂着利益的关系，我希望在你这边也可以做到最好。所以请你不要让我失望，卡尔米小姐。”叶然淡淡的看了一眼卡尔米。
　　他知道眼前的这个人正在为他的冷漠，无情和狠毒而惊讶。可是成大事者哪个不是这样子，都是需要靠着人的鲜血儿走到最高的位置上。
　　“你放心，我答应过的事情一定会做到的。所以说从今以后我树精灵一族将会永远效忠于你。”卡尔米笑着。四.

第287章



　　“放心，这些事情容后再议。不过我觉得现在我们可能面临着更大的威胁。我觉得这当中肯定还有一些东西，比如说暗夜蜘蛛王。”叶然皱了皱眉头，他完全不相信暗夜蜘蛛王。不会出来。
　　他既然做了这些特别大的学校，那么暗黑蜘蛛王肯定会生气之后找他报仇，只不过说这个人他现在躲在哪里呢？
　　“呵呵……”
　　火在森林里蔓延，忽然之间出现了一个十分诡异的声音。
　　“你竟然敢伤害我的部落，竟然敢在我的地盘上肆意的践踏我今天一定要给你一些。报复一定要给你些教训，要不然你还真以为我是吃素的，我告诉你这些事情我一定会慢慢的给你算。我一定要杀了你 敢在我的地盘上一定不会让你活着出去。”
　　“是暗黑蜘蛛王！”卡尔米介绍他。
　　他也没有想到，忽然之间就会出现暗黑蜘蛛王。
　　如果一旦这个东西出现了的话，肯定就是个大麻烦，他们必须解决这个麻烦，不然的话他们会面临着更大的麻烦，甚至会威胁着他们的生命。所以这件事情不是你死就是我亡，他们必须要拼一把。可是叶然他们能够做到吗？这个可是暗黑蜘蛛王，可不是那些小的暗黑蜘蛛。
　　他到底有没有把握可以解决这个麻烦？如果是不能的话，那么当以后遇见更大的麻烦的时候，叶然他们是否会保护到他们是否会维护他们的利益，是否能够真正地保护她们部落的利益呢？
　　卡尔米陷入了沉思。
　　可叶然似乎看出了他的一些不对劲，“你放心，对于一个这种东西来说，我还不放在眼里，你倒是要相信我吗？我们可不是什么普通的人，所以说在最后的时候我需要告诉你。跟着我混，保准让你吃香的喝辣的。不会让你出现任何的意外，所以说请你相信我一下。如果你真的不相信我们的话，那么以后的事情我也不会让你知道一些重要的事情。”
　　“你真的能够打败他吗？”卡尔米觉得这件事情十分的重大，对于这个暗黑蜘蛛王是他们十分棘手的事情。
　　这个暗黑蜘蛛王修炼了很久，身上的一些东西可能比任何人都厉害，他不相信叶然是一个能有多大能力的人，即使他是一个神一般的存在，可是他终究是一个人。
　　“试试不就知道了吗？我们之间不是你死就是我亡，今天如果不给你解决了他的话，我就不会。好好的站在这里，要么我就好好的站在这里，你们就为我效忠，要么的话。我就今天血迹在这里。这样子你们也不亏对吧？”
　　叶然笑了，“邬哈喇，这时候该是你们表现的时候啦，让我看看你们真实的实力吧。”
　　“你放心，老大这件事情的话对我来说简直是小意思啦。我还闲着，刚才没有一些重大的人，重大的事情让我过过手瘾呢，没想到现在就来了，终于可以让我真正的体会到什么叫做杀人的感觉。什么叫做沙真正的厉害的高手的感觉。”
　　“原来你已经弱到从来没有杀过一些厉害的角色的地步啊。”乌克萨说道，“可是我就不跟你一样了，我可是杀过很多很厉害的角色，不像你一样，从来都没有真正的像一个英雄一般站在这里。要不然今天的这个机会我就让给你吧。不然一直让你没有机会发挥的话也是不太道德，对吧？毕竟我们总是要关心弱者的。”
　　“乌克萨，我还没有到那天没有到那个地步，还不需要你去怜悯，所以说请你给我滚，我们之间公平竞争，不需要你的怜悯，我从来都不需要，我有自己的实力，我凭什么要等到你来帮我。我大可以靠着自己的实力，杀掉暗黑，蜘蛛王。公平竞争吧，我可不想看着你的面子做一些事情，你我还不想靠，你是我最不想靠着的任何一个人当中，假如说这个世界上所有人死光了，我都不想靠近你。”邬哈喇笑着，“不过如果说有一天你真的承认了我的实力比你强的话，我不介意给你少点面子，给你签个名.. .....”
　　“呵呵，你放心吧，永远不会有这一天我不会给你这个机会的，当然如果说你觉得这个机会你想要的话我也可以让给你，毕竟吧。我可是一个慈悲的人啊。”乌克萨笑了。
　　“我不想在这里和你多废废话了，我只想要的是什么？我想要现在我。成为最厉害的那个人，我会亲手诛杀暗黑蜘蛛网，要么你就在旁边看着，要么话你就不要在这里捣乱，我可不想因为你耽误我的时间。”邬哈喇说些，就直接冲着暗黑蜘蛛王上手。
　　“呵呵，蝼蚁之力，不自量力。今天我就真正的教你们怎么做一个神，让你们知道你们这些弱小的生物在我的面前完全就是九牛一毛，你们根本就不能对我做些什么，你们就只能眼睁睁的看着我把你们杀死。哦不，我不会让你亲。就这么痛快的就行离开你们杀了我那么多的兄弟，杀了我那么多族人。我今天一定要让你们生不如死，我也慢慢的折磨你们，慢慢的让你们一点一点的消失，一点一点的死去，倾情的知道自己在死去。”
　　暗黑蜘蛛王笑着。
　　“就凭你，你也配？”
　　邬哈喇或许是有些粗心大意，或许 是有些骄傲自负，所以当他冲过去的时候，十分快速的就被暗黑蜘蛛王看见了，漏洞一长就把他给打成重伤。
　　“啊……”
　　邬哈喇被无情的砸倒在地，浑身也受了极重的伤，他没有想到自己就这样子就输给了这个暗黑蜘蛛啊。
　　“邬哈喇——”叶然在那一刻感觉到天的崩了，他们要想到自己的兄弟就这样被别人打成重伤，“你竟然敢伤害的我的兄弟，我今天就要让你知道什么叫做你做的事情必须要付出代价，我会让你今天付出代价的，我告诉你，今天不是你死就是我活，我一定要让你尝尝什么叫做死亡的思维，叫你付出血淋淋的代价！”.






第288章



　　“就凭你，你也想让我受到伤害，我都要看看你能够厉害的什么地步。”
　　“我管你到底是什么王也好，什么也罢。我今天一定要让你错过，要灰灰飞烟灭，让你为我的兄弟道歉，我叶然的兄弟你也敢伤害。”叶然怒吼，直接召唤出白龙和白虎。
　　一时间，森林都开始颤抖，仿佛世界上所有的一切都在威压当中。
　　“龙虎？你倒是有点厉害，不过在我面前你还想要成为什么样子，我告诉你，你在我面前。还不是得乖乖的听我的指令。我告诉你，就凭你的这点小剂量你还收拾不了我。”暗黑蜘蛛王不屑。
　　“有没有能力，能不能打败，你是我的事情，不过我告诉你。我今天一定会打败你。别在这里占山为王那么久，对这个世界上所有的一切都不了解。所以说你根本就不知道我有多厉害，或者说是你根本就没有你想象当中的那么厉害，你不会吃上风云，你也不会受到众人的敬仰。”叶然冷笑，“白龙白虎扑向25他！”
　　黑蜘蛛王就这样背着白龙白虎给围攻。
　　可是暗黑蜘蛛王使出了阴影战术。
　　在那一刻，白龙白虎迷失了，他们根本就不知道目标在哪里。这一次攻击就这样输了。
　　“还真的是有点意思，不过就你这雕虫小技，我告诉你。我不管你再怎么有意思，今天你还是要死于我的脚下。我要让你知道你今天所做的一切是有多么的错误，我要让你绝望，我要让你知道。你要去来侵犯我的领土，让你知道这是你。这辈子做的最错的一件事情。我的家人，我的族人不能白白的死掉。”
　　叶然冷笑，“同样的话也还给你，我的兄弟也不能白白受伤，我告诉你，你确实是有点能力，但是我还是可以对付你。”
　　叶然十分惊讶暗黑蜘蛛王的能力，他没有想到他黑蜘蛛王已经有了这样大的能力，能够拦下他。
　　这件事情倒是让他非常的有趣，既然对方这么有趣，那么好戏就该开始了，如果他不好好的利用这次机会的话，那我下一次估计就很难了。
　　“你也算是也有点实力，那我们就痛痛快快的打一场吧，赢了也好，输了也罢。哦不，我这一辈子都不会输掉的，输的只会是你，我会让你匍匐在我的脚下。我要让你知道或就不好吗，偏偏要来作死。”叶然冷冷的看着暗黑蜘蛛王，他要想到自己受伤的兄弟。
　　眼里一片冰冷。
　　他知道自己必须要打败眼前的这个垃圾玩意儿。他也知道自己做错了什么，或者是说自己做的什么是对的。
　　“那我们就看看到底是谁才能拔得头筹吧。”
　　而另一边，乌克萨照顾着受伤的邬哈喇，眼里面全部都是担心。
　　“不是我说你不觉得你这个人很傻吗，明明知道自己没有那个能力。竟然还在这里轻敌，你不知道自己做出了事情。让所有人都很担心嘛，你下次做事情的时候能不能长点脑子，能不能不要这么夜郎自大自己能力。不就也这样子吗？还在这里逞英雄。”扑克撒没好气的说的。
　　“我都这样子呢，你还这样说我，我就当我这次错了还不行吗？我哪知道我这次连我真正实力都没发挥出来呢，这次绝对不是我的问题，不是我实力差的原因，肯定是因为那个人，他蛊惑了我。然后我也太轻敌了，我不知道他竟然会有这么大的能耐。”邬哈喇试图解释道。
　　“不管你是真的还是假的，还是因为其他原因，这次是你输了，从今以后就是我的第一了。”
　　“不可以，我告诉你这辈子只能是我第一，这一次只是一次作息失误，你不可以趁着这次来。做一些假的事情。你这个人简直就是想渔翁得利，我不会让你得逞的。”邬哈喇怒道。
　　乌克萨失笑，“就算是你想要做些什么，可是按照你现在的能力来看，你觉得你又能做些什么呢？你现在什么事情都不能做，只能在这里乖乖的躺着，你还想要当第一，你现在能把自己的小命保住就已经不错了。一天到晚净想些吃不了的。”
　　“你！乌克萨！”
　　“干什么呢？不用吼那么大声，我的耳朵暂时还是挺好的。所以说你不必要故意加大音量，我还是比较贴心的，我知道你现在受伤了，所以说我希望你不要随便乱动，不要随便生气。总有一天，你好的年会亲眼看着我变成第一。”乌克萨十分作死的说的。
　　邬哈喇无奈，好吧，他已经放弃了和这个人交流了，这个人简直他还不要脸呢。但很多时候他完全是没有办法去和这个人一起去顶嘴，他完全不知道自己应该怎么做才能去。顶过这个人的话。
　　这人有时候说话真的是让他值分的，无语，十分的绝望啊。
 　　而叶然这边，他利用了一些特殊的原理命令白龙使用雷霆，白虎使用金属系。
　　“来吧，是该给他一些教训了，结束这一切，把这个战斗彻底结束吧，他终将会被打倒的，我们只是提前的加快了这个脚步而已，上把白龙白虎，”
　　“就凭你？”暗黑蜘蛛王完全没有想到自己的末日，就在现在他完全以为叶然还是刚刚他所认识的那个人，他觉得他自己的马甲只有那么那些了。
　　可是他万万没有想到，叶然竟然会使用这样子的方法。
　　“噔——”
　　暗黑蜘蛛的暗属性彻底的被打破。
　　在这一刻，他已经完全没有了其他的方法，他只能被别人给玩弄于股掌之间，被人压制。
　　“没想到你竟然还有这样的能力，倒是我小看你了，呵呵，都怪我轻敌。我告诉你，你最好杀掉我，要不然的话我绝对会让你知道什么叫做后悔。”
　　“杀掉，你以为我只会这样做吗？我告诉你，我不会让你真正的觉得什么叫做解脱，我会让你在所有的事情当中受尽折磨。我会让你为你所做一切付出真正的代价上你绝望。”叶然冷笑….




第289章



　　“没想到你还真有两把刷子，到时我轻巧了，你还以为你只是一些表面看起来不得了的人。”暗黑蜘蛛王看着眼前的男人觉得有些不可思议。
　　年纪轻轻的一个人就这么了的。说实话真的让人觉得恐怖如斯。
　　“现在说这些根本就没有用，如果说你想活命，那就诚服于我，只要你愿意臣服，为我所用的话，我会给你所有的荣耀，所有的光芒让你重新站在更高的顶峰，而不是像现在成为阶下囚。”叶然向来是个惜才的人，他看着眼前的暗黑蜘蛛王，自己十分的清楚，这个暗黑蜘蛛王也是一些有能力的人。
　　如果就这样杀了，倒是觉得有些可惜，还不如利用起来，可能对于以后城市的建立，它的扩大有很大的作用。
　　不过对于他来说的话，他只要忠诚的人，只要愿意臣服的人，只要听话的人。如果这个暗黑蜘蛛王不愿意听话的话，那他就只有一个下场。
　　“如果我说不呢？”
　　“那你就只有去死。”叶然冷冷到。
　　“不过就是一个稍微有点天赋的人而已，在这里称什么呢？其实你稍微的能力，但是我自然不会相信，你会是那种轻而易举就把我给杀掉的人。这世界上从来都不缺少强者，但是你每一个强者都会有对手，所以说我不相信你能赢。”
　　“这是精神，是强者，都是由剩了的人说的算，而你样子，你看看你自己的下场，你自己的样子，你现在属于什么地位？你现在你除了城府，你还有什么选择吗？你别无选择，我告诉你吧。你现在只有臣服，我臣服我的之后，你的族人们都可以得到。好的安置，然后以后会有更好的方向发展，如果说你不愿意的话。那么你就是与我为敌，那之后我要是做出什么事情可就与我无关了。别怪我现在没有提醒你，我给过你机会，只是你不愿意用｀ ～。”
　　叶然从来都不会去。可怜那些不知道抓住机会的人，明明机会摆在他面前，可是他却不愿意珍惜。
　　没有眼色的人做事情只会成为拖后腿的。
　　“我今天就告诉你，我就算是死，我也不会屈服于你。我有我的古奇，我的自尊，凭什么屈服于你，你算什么东西？”暗黑蜘蛛王从来都是一个骄傲的人，他不相信他自己必须要臣服。
　　“既然这样，我就留不得你了，白虎给我杀了他。”
　　白虎扑上去张口，就咬了暗黑蜘蛛王，暗黑蜘蛛王因为之前已经受了重伤，在这时候根本就提不上力气去反抗。
　　就好像是自己看着自己死亡却无能为力的感觉。
　　“叶然，我告诉你，你觉得你自己很厉害吗？我告诉你，这世间一物降一物，总有一天你会在别人身上摔跟头，我告诉你。你不要以为你现在赢了，你就是真正的赢家之后。我会让你知道什么叫做真正的后悔。我会在天上看着你后悔的那天，看着你受到折磨的那一天，就像我今天所受到的一样。”
　　暗黑蜘蛛王变成一具尸体。
　　可是他却仍然忘不了去诅咒。
　　他不甘心自己就这样死了，他不甘心自己修炼那么多年，结果就是这样的惨烈！
　　“呵，死了的人有什么资格在这里说这些挂了冕堂皇的话？以为自己不得了，要上天的样子，区区蝼蚁怎么可能跟我作对？暗黑蜘蛛王，这是我这边是我给你的教训。”
　　叶然冷冷的望着前方，他知道所有的一切都应该斩草除根。
　　所以不仅仅是暗黑蜘蛛王不能留，所有的暗黑蜘蛛都不能。
　　“给我把他们杀了一个都不要留着。”
　　他冷冷的下着命令，即使他知道这是十分的冰冷，无情与残酷的。可是在这个世界上，不是你死就是我活，我只能学会一步步的变得冷漠。
　　留下货款从来都不是一个正确的选择，一个成大事的人根本就不会在这里计较一些儿女情长，或者是说自己要怎么怎么样。或者说自己要做一个圣母。
　　“老大，这里所有的都要杀掉？”乌克萨有些不敢相信。
　　“对所有的一切一个都不能留下，我要让所有人都看着。背叛我或者是惹到我的下场。”
　　乌克萨看着眼前这个风华正茂的少年。他知道，所有的一切正在悄悄改变，这个少年也在逐渐成长，他变得慢慢的自私，冰冷，无情，可是，它依然是如此的令人仰慕。
　　他知道叶然是想要趁着这次机会为腾龙城立威，虽然这是比较残忍的一件事情，但是跟腾龙成以后未来的发展。以及腾龙城的未来来说的话，不值一提。
　　“¨〃好！”
　　本来暗黑蜘蛛王的死亡就是所有的暗黑蜘蛛都方寸大乱。已经乱了爪。
　　所以在这个时候清除已经是十分简单的事情了。
　　他们很快就把这些东西全部都清除完。一时间，整个暗黑森林里面横尸遍野，到处都是鲜血。
　　所有人都不敢相信这是一个穿着白衣的少年所做的。他不敢相信眼前的这个少年就好像是一个黑暗的恶魔一样。
　　其实他十分都不敢相信。
　　“乌克萨，你觉得我残忍吗？”
　　叶然问道。
　　“……”乌克萨一愣，“(得好的)老大，你要相信你现在做的每一件事情都有理由，而且我相信你。你不是那种十分甜面无情的人，你心里有着更大的目标，更远的。理想，所以说很多时候你只能做出一些常人所不能理解的事情。但是你做的很多事情都是为了你的一些事情或者是为了别人。你的目标你的眼光更加长远，而且很多时候你要知道，一个人如果说想要成功的话，他必须要背负更多的。一些责任或者是隐忍。”
　　“可是他们都觉得我错了。他们觉得我冷血无情。”叶然沉默。
　　“那老大你后悔吗？你觉得走到今天这个地步的话，你会后悔吗？就算是别人认为你是冷血无情，自私的你也不会后悔，对吧？所以说不必要去在意他人的眼光。老大终究是拥有诗和远方。”.

第290章



　　“你说的那我为什么还要在这里感伤呢？这本来就不应该是我要做的，我应该做的。更加的重要。”叶然眼里含着自信。
　　仿佛那个风华正茂，让人遥不可及的叶然又回来了。
　　是啊，哪怕他会有意识的悲伤，可是他还是那个风华正茂的叶然，是所有人都只能远远的看着而不能靠近的那个人，他是这个世界的上的神。
　　所有人都必须匍匐在他的脚下，接受他的庇护。
　　“乌克萨，现在你就带着一些人去清扫一下战场，这里可以建立新的生命新的地点。”
　　卡尔米看着刚才精彩的一战，他忽然明白了，他更应该去坚定的站在烨然这边。叶然可能会走的更远。
　　他到底会走到哪种地步？至今他都不敢确定，因为他知道这个人的话。绝对不是那么简单的。可能所有人耗尽一辈子心血，都走不到他现在走到的地步。可是叶然还年轻着。
　　“叶城主！”卡尔米跪了下来，单膝跪地，“我代表树精灵一族。今天今天向您发誓我树精灵，从此臣服于您。从此效忠于您。不管发生什么事情，我 们都会站在您的以这一边坚定不移。”
　　“放心，我也不会让你们为我卖血卖力，毕竟你们还不值得。你们的学历的话肯定不能做到。这一切只是我希望的时在关键的时候。我希望你们能够做的事情一定要做到，而且，你要知道，身为一个真正的领导者，我只是希望看见我的利益。我不希望有一天只有我来维护你们，而没有你们挺身而出来保护我们。”
　　“您放心，我十分的清楚利益是相互的，您为我们做出的这些事情我们也会赶街，您会您报道。所以说您只管放心。总有一天我会站到和你一样的高度，并且说声保护你。”卡尔米那此刻他坚定的像是一个石头，一把永远都不会移动。那怕风吹雨打，哪怕有其他不可能的因素，也不能动摇他心中的信念。
　　“我但愿是这样吧。”
　　叶然还想着说什么，忽然之间有人来传来消息。
　　“城主！”
　　“什么事情？”
　　 “我们在暗黑蜘蛛王的巢穴里面发现了一些珠宝。和一些枯骨。因为不知道是什么东西，所以说特来请教你。希望城主能够过去看一下。”
　　叶然恍然大悟，他知道暗黑蜘蛛王身为易方领域的主导者。
　　肯定在资源啊装备那些方面肯定不会比别的地方差，看来这次又是一个很大的收获啊。
　　虽然说那些东西对于他来说不算是什么很重要的事情，但是有些东西。来了就不嫌少吧，而且就算他用不到的话，他手底下的一些人啊，那些都可以用的。他也可以当做一个打赏赏给他们。
　　不过总归是有一两件好的吧，我都要去看看。什么东西能够是最好的呢？
　　“走吧，我们一起去看看，今天我们就要把我们的钱贷给装满了。”
　　他们来到巢穴里面，看见金碧辉煌，五彩斑斓的一些东西。很多人都十分的惊讶，有很多人在那里赞叹惊讶，或者说是感叹羡慕之类的也好。
　　可是这些对于叶然来说都是一些很朴素的东西。早就见惯不惯，天天都能看见的东西，对于他来说根本就不值一提。
　　不过有一样东西倒是引起了他的兴趣。
　　“那个东西是卵吗？”
　　原来他发现在一个地方拥有很多蜘蛛卵。
　　按照他的习惯的话，他肯定是要把所有东西都给烧掉，让所有东西。都给咱草除根。
　　“对，里面都是蜘蛛卵，就是他们留下的一些东西，就是不知道要怎么处置，所以说才来问你。”手底下的人看着这些蜘蛛卵也十分的烦恼。他们不知道是否需要直接把这个物种的灭绝了，还是应该怎么样。所以说他们才来请教一下叶然，毕竟叶然是他们头头。很多时候他更有话语权。
　　而且不得不说，叶然平时的时候考虑一些事情也比他们考虑的全面。所以说这才是他们愿意臣服于叶然的原因之一。
　　“……”叶然沉默了一会儿，“全部都烧掉。”
　　“老大，你确定要这样做吗？把所有的东西都给烧掉的话，岂不是让他们以后就这个部落这个不足全部的灭亡了吗？嗯，再说了这些也只是一些支柱了而已，他们还不知道什么叫做仇恨。如果说我们稍微仅用在帮忙的培养的话，那么以后可不可以有一些用呢？但是我们现在就这样直接烧掉的话会不会更加的可怕，就让别人觉得我们，冷漠无情。”邬哈喇问道。
　　不得不说他心里面也是有十分柔软的一个地方，因为他觉得这些东西毕竟也是一些生命吧。
　　“邬哈喇，你要知道，这个世界上从来都不存在这什么东西，可以仁慈一些。我们必须要斩草除根，要不然的话小小的东西以后也能。个把你弄发，到时候你后悔的时候就要用更多的力量去完成这件事情。那么你就这不就是白找事儿干吗？我可不想以后再花时间去处理这些小小的事情，毕竟我的时间可是十分的宝贵的，况且这些东西毕竟我们可以从小的地方就把他们给扼杀的摇篮，你们为什么要等到他们成长了之后有能力和我们对抗的时候再去杀掉他们呢？这不是找不到事儿干吗？”
　　乌克萨解释道，在这一方面，他的观点和叶然是一模一样的。
　　他从来不相信什么，就是小时候心里单纯，不会记仇，但是总有一天他会知道他以后的筹划，到时候等到他们已经有了一定的能力了之后再铲除的话就是十分困难。
　　“好吧，我知道了。烧就烧呗，全部都烧掉，也不是我的孩子。我也不必要那么的关心吧。”邬哈喇笑到。
　　他们举起火把准备烧掉这一些东西，却忽然发现蜘蛛卵有一些异样。
　　“等等，那边好像有什么特别的反应。”
　　所有人忽然之间转移了所有的注意力。.





第291章



　　“那边到底是什么情况？”叶然问道。
　　原来那边是有群人被蜘蛛给围着，好像是要当做食物一样。
　　“将我们的来了是要斩草除根，反正都是要把那些蜘蛛给全部都消灭的。那么这时候就卖他个人情吧。走吧，去救救那个可怜的孩子。”这是叶然第一次十分不正经的样子。
　　邬哈喇笑着，“悠悠老啦，平时的时候怎么没看见你这么多不正经啊，很少看见啊。”
　　“邬哈喇，如果你学不得闲的话，觉得我闲的慌的话，或者是说你觉得你自己一天到晚没事儿做。或者其他的原因的话，我倒不介意，你可以多做一些事情。”叶然笑里藏刀的威胁着。
　　“好啦好啦，我知道啦，一天到晚就知道欺负我。”
　　“救命，救命啊，救救我们！”
　　叶然看着那些人十分的无奈。
　　他从来都不是什么心软或者是爱管闲事的人，但是这一次是为了顺手吧。他就顺便救了他们，之前他手写刀落干脆利落，终于把所有的蜘蛛都给直接的弄死~。
　　“大侠，请问你是哪里的人这么厉害？我们是天龙城的。我的父亲是城主，我是雷杰多，可不可以认识一下今天你的救命之恩，我肯定会以后会报答你的，我会找机会，只要你想要的东西我都可以帮你找到。”里面一个少年说到他态度诚恳，让叶然-惊讶。
　　天龙城的。竟然是天龙城的，没想到在这里都可以遇见。
　　真是天助他也。
　　“你说你的父亲是城主。雷杰多，是吧？我这里有一件事情想和你谈，他希望你帮忙，不知道你愿不愿意帮我这个忙了。”叶然笑着。
　　“你放心，今天这件事情是你救了我，我十分感激，只要你想要的，我一定会帮你得到，只要你想要的，你喜欢的。不管就算是拼上我这条命，我也会帮你得到，因为我这条命已经算是你的了。所以说你有什么事情可以直接说，我绝对帮你做到。”
　　叶然一愣，这个孩子还真是挺老实的，可见被他的父亲还算是保护的可以，“你放心，我还不必要让你赴汤蹈火，在所不辞。我只是想跟你谈一件生意。”
　　“生意？”
　　叶然的话让雷杰多有些奇怪。
　　“我就不瞒你了，我就是腾龙城的叶然。”
　　叶然！？
　　雷杰多十分惊讶他前不久听说过这个名号，这个人的话简直就像是个神一样。反正在他们这个圈子里面的，几乎没有一个人不知道叶然的名号，只是他们都从来没有见过叶然这个人。他们觉得这个人简直就像是活在传说里面一样。
　　可是今天他刚好见到了这个人就在他面前，并且还救了他。还要说跟他进行一个贸易，如果说这件事情成了的话，可能父亲也会很开心吧。只不过说听说叶然是一个十分重利益的人，很多事情的做法上面他们都十分的只重利益而不管人们，所以说跟他谈这件事情肯定得好好的。商量一下，或者是说他应该去了解一下为什么他愿意和他们合作。
　　“怎么不相信我的身份吗？”叶然笑着说的。
　　虽然他觉得这样子有点可笑，可是他也能理解，毕竟吧，他很少出面，也很少有人知道他长什么样子。可能应该有人听说过他的名号，可是没有认识过他。有一点点防备也是比较。可以理解的。
　　“不是不是，我看你的这些人啊，那你的实力呀之类的。我真的不敢怀疑你是假的，但是有一件事情我十分的不明白，为什么你要跟我们合作呢？而且我跟你也不是很熟，你可以靠着自己一个人都可以起来为什么要靠别人呢？”雷杰多向来都是一个心直口快的人，他不喜欢去搞那些假情假意的，或者是职中表面的事情，所以说他一旦是有什么想法的话都可以直接说的。
　　“你倒是心直口快。”叶然对雷杰多的反应十分的满意，毕竟这个世界上很少有这种。天真而又心直口快的人。他很喜欢和这种人相处，毕竟和这种人相处的话，根本就不会感觉到累，很多时候或许感觉更加的轻松吧。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“不过你的担心是正常的，说明你也是一个比较有警惕心的人，我现在就告诉你吧，其实我们的话属于刚成立的话需要一些比较厉害的城和我们合作。毕竟如果说只靠我们自己的话，无法快速的做到成为比较厉害的人。我希望有一天的话，我们能够一起做到最高处，前提是你想。”
　　雷杰多看着叶然的样子，虽然他现在不能完全相信，依然能够像他说的哪种样子能够做到最高的地方。可是他却完全相信叶然有那个实力，他能够做到。
    . ... 0
　　他有那样的信念，有那样的精神力，在很多时候可能比任何一个人都要厉害。
　　他不能小瞧眼前的这个人，但是他还是得小心翼翼的。
　　“当时候你想要发展的话，我不相信。”
　　“有什么不可信的人呢？我希望和你的父亲谈谈，说实话，在很多方面的话，我觉得和一个小王子谈的话是没有必要的。我需要见的是你的父亲，我相信这件事情在你父亲的面前的话是十分容易就过的。你的父亲在很多方面都优于你，我相信你十分明白这件事情吧。你放心，让我去见你的父亲绝对是个正确的选择，你的父亲会感谢你的。”
　　叶然就是这样自信，让所有人都莫名其妙的相信他。他身上仿佛有一种特殊的气质，让所有接近他的人都觉得这个人十分的可信。
　　“好吧，如果说可以的话，回城之后我就会让你和我父亲见一面。至于你们之间想要的贸易结果之类的话，我也不好说的。毕竟这件事情也不是我能做主的，现在来说的话，我们城里面的很多大小事宜都是由我父亲负责的。”
　　雷杰多的话，叶然当然明白。毕竟还只是一个小小的王子而已。
　　他真正要过的关是那个城主。
　　不过做一个老油条的话可不是一个省油的灯。四.

第292章



　　虽说有着天龙城城主之子这层关系，叶然他们应该很快就能够和对方有贸易往来，不过现在的问题是想要稳定双方之间的贸易，就必须要有大量能够交易的东西。
　　这个问题让叶然无比的头疼，虽然说他现在能够拿得出手的东西很多，可是这里面的东西他却没有一样是打算用来贸易的，因为这每样都是好东西，不是平常植物，如果随意的和天龙城进行贸易的话，难免不会让对方心生觊觎之心。
　　就在叶然为这件事情想破脑袋，也暂时没想出解决办法的时候，手下忽然来禀报，说是在城南的郊外有着一群树精灵作乱。
　　对于树精灵作乱这种事情是时有发生的，本来平时的时候大家也不会太 过理会，因为他们的地盘，叶然的手下们也很少会涉足。
　　可这一次这些树精灵们的确有些过分了，他们竟然直接来到了距离城内不远的郊区，而且他这一次破坏的直接就是城里面的人所种植的农作物。
　　这些农作物可是直接供给城里面生活所需的，这下子被这群树精灵给祸害了，相当于是直接断送了城里面的补给，城里面很多人生活所需。
　　这下子，叶然的手下们也不得不重视，不得不禀报叶然。
　　“嗯，带我去看看吧。”
　　暂时的抛下了和天龙城贸易的货物这个难题，叶然随后在手下的带领下找到了这群树精灵。
　　还好叶然来的及时，不然的话这群树精灵早就已经跑的没影了，因为那些打算阻拦他们的手下全都被他们给摆平了。
　　“你们真是好大的胆子，竟然敢在我的地盘闹事。”
　　直面这群树精灵，叶然冷冷的开口训斥着他们，并且已经打算动手。
　　对于这群祸害粮食的家伙，必须得从重处罚，不然的话，要是让他们继续下去以后，这城里面的人可就失去了赖以生存的粮食。
　　“你是谁？怎么敢如此和我们说话，你的这些同类可都完全被我们给收拾了，识相的话就赶紧把我们所需要的东西送出来给我们，否则的话就别怪我们不客气了。”
　　让叶然意外的是，随着他的开口训斥这些树，精灵们不但没有半点害怕，反而同样不客气的开口。
　　至于说这些树精灵们口中所谓的东西，叶然一点也不感兴趣，因为他觉得自己很有必要好好教训一下这群家伙，不然的话，这群家伙还真不把自己当回事。
　　这样想着，叶然毫不犹豫的出手，并且每一次出手都非常不客气，在很短的时间之内，这群树精灵们就被他以自己强大的实力全都摆平了。
　　“怎么样？现在是不是有耐心和我好好说说，为什么突然闯入我们的地盘？当然你们也可以选择不说，不过那样的结果究竟是怎么样，我相信你们也是清楚的。”
　　把这群受精灵们狠狠的教训了一顿之后，叶然这才静下心来和他们好好说道。
　　“你……我们……”
　　面对着叶然如此霸道的态度，这些树精灵们本来还想反抗，可是一想到之前叶然轻易的就把他们给收拾了，他们一个个也开始怂了，不过却并不知道该做何解释。
　　“好了，既然你们不想解释，那就随你们吧。”
　　看着这些树精灵们半天没有说出一句话，叶然大手一挥，不过就在这群树精灵们以为他要放过他们的时候，叶然忽然又极度强势的开口道：
　　“其实我也不想听你们解释，如果你们既然破坏了我们的东西，那始终是要赔偿的，当然不赔偿也可以，那就从今天开始臣服于我。”
　　虽说是以商量的口吻和这些树精灵们说话，不过看叶然的样子哪里是在和他们商量，分明是如果这些人不臣服的话，那他可能分分钟就要动手，将这群树精灵给解决。
　　“我们……”
　　对于叶然这个态度，这群树精灵们原本还想说些什么，可最后其中一个大概是他们当中的头领只能咬了咬牙说道：
　　“好吧，我们愿意臣服你，反正你的实力比我强，而且我们也失去了自己的家园，不如就跟着你好了.. .....”
　　在这个问题上，这树精灵竟然显得极其的委屈，不过叶然可完全不管不顾，在对方表示了臣服之后，他只是继续说道：
　　“既然臣服于我，自然要帮我做事，都说说你们比较擅长什么吧。”
　　臣服的意思可不仅仅是这群树精灵认同叶然比他们强，正如叶然所说的那样，他们既然臣服自己，那就必须得帮自己做事。
　　叶然这番话说出口这群树精灵立刻感觉自己上当了，不过事到如今他们也无可奈何，只能把自己的能力告诉了叶然，本来他们也有所隐藏，不过最后还是让叶然发掘出了点东西。
　　“按照你们的意思，你们可以催生这些农作物对吧？既然这样的话，以后这些农作物的催生就交给你们了。”
　　在整理了一下对方所谓的能力之后，叶然得出的结论，并且并不是在质问，反而是在自己下决定，根本不允许这个群树精灵们去质疑。
　　在这个问题上，叶然的猜测是正确的，这群树精灵们的确擅长催生农作物，在不久之后也的确给叶然带来了巨大的收获，以至于粮食已经完全满足了城里的人 们所需，甚至还有大量的剩余。
　　得到了这一消息之后，叶然也是极为满意，为了进一步的让他这边更加强大，他把从暗夜蜘蛛那里得到的装备全都分发了下去。
　　“你们都给我听好了，只要跟着我好好干，你们能够得到从其他人那里完全得不到的东西，就比如说你们现在的装备，要是在其他城里，估计你们没有半点可能。”
　　把装备分发下去之后，叶然又开始了对自己手下的训话。
　　而对于叶然的训话，他的手下们倒是没有半点的不满，因为正如叶然所说的那样，这些装备可不是随随便便就能得到的，至少其他城的那些人是没有这种待遇的。.






第293章



　　“接下来的时间里，我希望你们能够好好利用这些装备来强化自己，并且只要你们继续效忠我，还能够得到更多的好处，接下来我就特别奖励一些最近表现很不错的人，给他们分发暗夜蜘蛛的卵，作为自己的契约兽。”
　　说着，叶然又把暗夜蜘蛛的卵分别分发给大家。
　　在叶然这番训话之下，他的手下们一个个也非常的激动，虽说没有得到暗夜蜘蛛的卵，难免会觉得有些失落，不过这可不代表以后就没有机会了，所以这次过后所有人都下定决心，以后会更加的效忠叶然。
　　这些手下们的表现，叶然也全都看到了眼里，对于这个结果，他也是极为满意，很快就回去了。
　　眼下他们这边一直向着好的方向发展，所以很多事情都不需要叶然太过着急，只不过还有一个问题，一直困扰的叶然虽说不是什么大事，但如果不解决的话，对他们这边的发展也会存在着一定的阻碍。
　　这个问题就是叶25然一直考虑的贸易问题，在不久之前，天龙城那边已经传来消息，表示愿意和他们来往贸易，不过他们这边的确没什么太过大量的东西和对方进行交换，这也愁坏了叶然。
　　就在叶然开始深切的思考这个问题的时候，卡米尔突然找上门来，而且似乎他正是打算和自己谈论这个问题。
　　“眼下咱们的粮食数量已经够多了，除去了一些积存的量，咱们还有很多剩余，我觉得应该把这些剩余的粮食利用起来和其他的城进行交换，不然的话让他一直存着只会浪费。”
　　对于卡米尔来说，粮食过多已经对她造成了一种困扰，可听到他这个困扰之后，叶然不但没有觉得头疼，反而突然眼前一亮，随后开口道：
　　“多谢你提醒了我，如果不是你的提醒的话，我可能又要在这个问题上考虑太长时间。”
　　叶然的话说的有些模糊，以至于让卡米尔有些摸不着头脑，如果叶然是感谢自己提醒他粮食问题的话，那应该是一脸苦恼才对，可为什么……
　　马上卡米尔就知道了叶然的想法。
　　“正如你所说的那样，咱们应该把这些粮食作为和天龙城的贸易往来，反正现在咱们也没有更多其他东西可以拿出手，而且对方已经表示可以合作的，既然如此，那么这些粮食作为咱们的敲门砖。”
　　“对呀，我怎么没有想到呢？”
　　听完叶然的话之后，卡米尔也同样觉得眼前一亮，眼下他觉得困扰的问题不但解决了，而且还顺带解决了另一个问题，这简直就是一石二鸟。
　　在两人的商量下，第一批粮食也直接运到了天龙城，换回了不少他们所需要的东西，同时也算是打通了这条贸易通道。
　　当然因为是第一次，所以叶然他们并没有带去太多的粮食，所以最后的收获其实也并不大，可是看着商队带回来的物质，叶然也是一脸的兴奋。
　　“呵呵，不错不错，今晚我举办酒席给你们接风洗尘，你们这一次可是立了大功。”
　　虽说这一次的收获其实并不大，从某种意义上来说完全就是小打小闹，可对于叶然来说，这算一个非常完美的开始，于是他才会如此兴致大发的打算举办酒席，给这些商队的人接风洗尘。
　　“这……我们这一次其实……”
　　叶然的这个做法，让整个负责贸易的商队一时半会儿有些接受不了，因为他们实在感觉受宠若惊，不过还没等他们把话说完，叶然就大手一挥道：
　　“好了好了，长途跋涉肯定已经很累了，赶紧先去休息吧，等到晚宴准备好了，我会让人通知你们。”
　　叶然虽然不是冷漠的人，但也从来不会显得太过客气，这一次之所以如此，完全是因为他太兴奋了。
　　关于粮食，叶然他们完全可以源源不断的制造，也就是说在这个方面他们可以换回太多的好东西了。
　　到时候用这些东西投入到整个城市的建设当中，除此之外，叶然以后还能够得到更多的好东西，只要他的实力足够，不怕别人觊觎，那么也同样可以拿出来去和别人进行贸易。
　　把自己所不需要的东西拿出来，去换取自己所需要的东西，这样的话无疑会加速叶然实力的增长，用不了多久，他们这座城市就会变得更加强大。
　　正如叶然所承诺的那样，到了晚上他毫不吝啬的举办了宴席，然后邀请这些商队的人来吃饭，这立刻就引起了很多人的注意。
　　虽然有些东西不是叶然可以所为，但叶然这一次还是直接促成了商队的发展，本来三队没多少人的，可是到了第二天无数人争相加入，因为他们清楚，这是叶然非常重视的一件事，以后也肯定能够从其中捞 到更多的好处。
　　对于突然加入了那么多人，叶然虽然很意外，不过却一点也不介意，甚至于他第二天就打算招更多的人加入进去，毕竟他们还有太多的粮食等着去换东西，既然如此，那肯定需要大量的人手。
　　这一次也算是直接解决了他即将想解决的问题，所以看着这庞大的商队，叶然的脸上露出了满意的神色，随后在这些相对出发的时候，他非常郑重的对他们交代道：
　　“路上的时候都给我注意一些，这次的事情我非常重视，绝对不能出现一点意外。除此之外，你们这次的任务不但是去交易，而且也要给我弄清楚对方最需要的是什么，以及我们所需要的东西究竟是什么价格？”
　　在商队出发之前，叶然其实就已经对负责人强调过了很多自己所需要的信息，不过这时候他还是非常郑重的对大家说着，无非就是希望在负责人没有注意到的情况下，其他人也有所发现。
　　就这样，在叶然期待的目光中，无数的商队成员朝着天龙城而去，而且这一次他们可是带去了太多的粮食，由于树精灵他们的给力，现在叶然他们已经屯了很多粮食。.




第294章



　　对于这些粮食所要交换的东西，叶然自然是也都做了安排，不过也给了这些负责人足够的自由。
　　至于说这些人会不会将他的那些粮食给悄悄带走，叶然倒是一点也不担心，因为他觉得这些人目光不可能那么短浅，他给予这些人的好处绝对不比那些粮食少。
　　这样想着在整个三队离开之后，叶然也开始规划起来未来龙腾城的建设，在做了详细的规划之后，叶然这才满意的开始考虑其他的事了。
　　几天之后，三队的人果然没有让叶然失望啊，他们带回来了太多龙腾城目前所急需的东西，这让叶然又一次很大方的大摆宴席款待这群三队的人。
　　这下子原本还在犹豫着要不要加入三队的人，立刻不再犹豫了，纷纷在第二天挤破头颅的想要加入其中，不过这时候却得到消息，三队已经人满了。
　　这下子这群人一个个满脸的苦涩，满脸的后悔。
　　其实在此之前他们也不是没有考虑过加入三队，只是那时候他们有着一些顾虑，毕竟这是去其他城市进行贸易，说不定会因为其他城的觊觎把他们给直接扣下来，而且这一路上也可能有很多的危险。
　　然而有些东西就是富贵险中求，他们当初害怕危险没有加入三队，现在想加入已经晚了。
　　三队的事情开始正常的和其他城进行贸易，当然主要还是天龙城，毕竟有着城主儿子这层关系，他们这边派去的三队虽说不会被特别照顾，但也不至于被刻意的找茬。
　　三队带回来的很多东西也完全投入了龙腾城的建设当中，使得龙腾城越发的壮大，越发的雄伟，而这段时间里，叶然也慢慢安心下来，不再继续考虑龙腾城的建设，因为这事情完全可以暂时的告一段落，至少不需要自己去亲自主持了。
　　当天晚上，由于一切发展的太过顺利，所以叶然的心情大好，也有闲情雅致坐在城主府的最高建筑上观看四周的景色。
　　本来她也只是随意的看，看毕竟今晚的月色其实还是挺不错的，虽然他也不是有心情雅致赏月的人，不过有总是胜于无的，可也就在这个时候，天空当中突然出现一抹亮光。
　　这么亮光的出现，立刻就吸引了叶然的注意力，因为按照他的推断，这多半是有什么宝物现世，而且能够弄出这么大的动静，足以说明这绝对不是小的宝物，最起码也会引起巨大的轰动。
　　没有考虑太多，叶然立刻召唤出了白龙，随后骑着白龙一路朝着白光出现的地方飞奔而去。
　　很快叶然就赶到了一处山脉，因为这里距离龙腾城并不远，也属于龙腾城，所以叶然什么也不考虑，安心的下去查看情况。
　　越是接近出现亮光的地方，那么亮光就越发的强烈，所以叶然也不需要刻意的去寻找方向，他只需要顺着亮光越发强烈的方向一直走下去，就能找到最终的源头。
　　没过多久，叶然果然有的收获发现了亮光的源头所在，这里竟然有着诸多的能源水晶。
　　“哈哈哈……这下真的是发了，如果能够把这些能源水晶全都开采出来，那用不了多久，我龙腾城就会成为这里的第一大势力，到时候这方圆百里之内，谁又能够和我比肩｀ ～。”
　　看着诸多的能源水晶，叶然几乎可以肯定，这是一条能源矿脉，所以他丝毫不掩饰自己心里的兴奋，立刻哈哈大笑起来。
　　现在的叶然虽说看起来什么也不缺，不过这只是看起来罢了，有些东西他还是非常急缺的，准确的说是他的召唤物，非常需要这些东西，那就是这些能源水晶。
　　只要有着足够的能源水晶，就能够让叶然所召唤出来的东西快速强化，快速成长，让他的实力立刻发生翻天覆地的变化。
　　这也就是为什么叶然此刻会如此兴奋的原因，事实上不单单叶然如此兴奋，就连他身旁的白龙也是如此，准确的说，此刻的白龙比起叶然还要兴奋，甚至已经开始贪婪的吸收着能源水晶里面的能源。
　　“你这家伙别着急，慢一点，以后这些东西可都是你的了，而且你的胃口也不可能有那么大吧，至少这些满足你是绰绰有余的。”
　　看着白龙那贪婪的表情，叶然忍不住摸了摸他的头，随后戏谑的开口对他调侃道父。
　　然而对于叶然的调侃，此刻的白龙是一点也不在意，他真的是把所有的注意力都集中在了能源水晶上，依旧是毫无顾忌的吸收着。
　　虽然说叶然早就已经把这能源矿脉当成自己的了，但是对于这早就跟随自己的白龙，叶然一点也没吝啬，正如他所说的那样，如果白龙想的话这些可以都是白龙的，当然前提是白龙要有那样的胃口。
　　“¨〃你慢一点，你这就好像好几天没吃东西似的，好像我虐待你似的。”
　　看着白龙依旧是不理会自己，依旧是贪婪的吸收着能源水晶的能源，叶然也有些无可奈何了，因为此刻他真的担心白龙因为过度吸收的问题导致自身出了毛病。
　　不过事实证明，叶然的担心是多余的，白龙的资质还是挺高的，所以这时候不(得好好)论是她怎么吸收，似乎都不会有任何问题而看到这一点叶然这才放下心来。
　　把注意力从白龙的身上移开之后，叶然突然之间眉头一皱，因为他开始想起了其他的事情，开始有了其他的担心。
　　刚才如此强烈的光芒出现，虽然说距离龙腾城比较近一些，不然的话叶然也不可能第一时间赶到，但毫无疑问，其他城的人也肯定会有所发现，肯定会赶过来，只是时间早晚罢了。
　　虽说叶然并不畏惧这些人，可是在如此宝物面前，其他人肯定会想着和叶然争夺，甚至对此会毫不犹豫的大打出手，这对于叶然来说会是一个巨大的麻烦。
　　正这样想着的时候，忽然天空中出现了几道声响，随后也有几名强者，接连不断的落了下来。.

第295章



　　叶然朝着那边看去，只见来人，其中一个是天龙城城主雷天龙，一个是鬼医城城主鬼医，以及驯龙谷谷主雷霆。
　　这三个人都是实力足够强大的人，只见他们三个人带着他们的召唤物，现如今就站在不远处的方向。
　　如果不好好地跟对方说清楚一些事情的话，真的闹起来其实他这边吃不了好。
　　但即便是如此，叶然依旧并没有直接就跟对方说好话的意思，更加没有打算对对方态度多么的好。
　　他心里很清楚，这个地方无论如何都是他们腾龙城的地盘，既然如此，他又何必惧怕其他的人呢？
　　更何况就算他们的实力再怎么强悍，那又能如何？难道他这边因为对方实力强悍的人就应该跪下吗？
　　带着这样的想法，叶然面不改色，倒是那边的三人看着叶然的态度，显然有些发虚不太敢轻易前进。
　　他们面面相觑，其中雷天龙对着旁边的人就说：“叶然现在这个样子，莫不是他有那个本事可以解决掉我们。”
　　鬼医听着这句话，有些不怎么高兴的说：“就算是他有那个能 力可以对我们动手，那又如何？难道我们就没有能力吗？”
　　敢来这个地方的人又有哪一个没有能力的呢？鬼医的这句话这么说出来，雷霆若有所思的点头。
　　随后这才表情严肃的看了一下不远处的叶然。
　　现在他们不能轻举妄动，即使他们知道他们有能力。
　　两边这么僵持着也不是办法，所以叶然先朝着一个方向看了看。
　　随着叶然这样的动作落下，其他人大概是觉得叶然这一次很有可能是想要去对他们动手。
　　顿时都警惕了起来。好在就在这个时候，叶然停下了动作。
　　叶然看着不远处的人犹豫片刻之后，最终还是无所谓的就坐了下来说：“各位来这里莫不是想要来我这里拿什么东西？”
　　“灵气矿山出现，我们既然已经知道了这件事情，自然是应该直接过来查看。”
　　鬼医率先走了出来，说了一句得到这句话的雷霆也看了一下叶然面色冷漠。
　　但是叶然心里非常的清楚，他们这里没有一个人会放弃这些东西。带着这样的想法，叶然犹豫片刻，最终站了起来，笑着说。
　　“那么几位这是打算怎么做呢？”
　　听见这句话的那些人面面相觑了起来。
　　他们不敢轻举妄动，毕竟叶然的实力也不怎么简单，可以说现在他们这里每一个人都可以牵制着对方。
　　要说一直这么僵持不下的话，当然是可以的，但是随随便便一个动手，很有可能先动手的那个人就输了。
　　这也是他们为什么来到这个地方尽说废话却什么都没有做的原因。
　　他们说的再多又有什么用处呢？看的还是谁先动手，谁先出现问题，要是哪一个人先出现问题，那个人就先出局了。
　　“各位来到这个地方又是为了灵气矿，我本来以为各位应该是有那个胆量可以对我动手的，现在看来好像并非如此。”
　　叶然知道他们的想法，直接就对着他们说了一句得到了这句话的那些人的脸色瞬间难看。
　　他们怎么可能不知道叶然的这句话到底是什么意思，无非就是想要嘲讽他们。
　　同时其实也是想要刺激他们，让他们动手，但是他们不能轻举妄动。带着这样的想法，他们冷笑的看着叶然。
　　雷天龙看了一下叶然的手，又看了看周围，犹豫片刻之后对着叶然就说：“我们大家都不想闹得难看，所以如果可以的话，还是好好的聊一聊吧。”
　　简直可笑，如果让那边的人找到机会的话，那么他们随时随地都能直接对他 动手。
　　还真以为这一群人是什么好人了不成，那是不可能的事。
　　带着这样的想法，叶然淡淡的看了一下那些人，犹豫片刻之后，这才直接就说：“那么你们想怎么聊呢？”
　　那些人听见这句话，又一次沉默了下来。他们好像不管说什么都没有任何的用处，因为叶然绝不可能同意让他们拿走灵气矿山。
　　他们来到这个地方的时候就知道那边的叶然怎么说都发现了一些东西，并且灵气矿山在他的地盘。
　　如此情况之下，除非是被他们打的半死，不然的话基本上是不会同意让他们把东西给拿走。
　　但是他们想要把叶然打的半死，可没有那么强劲的实力。
　　要是有的话，他们现在也不可能是这个态度了，就在他们心中这么想着的时候，叶然看了一下那边的人也知道他们的想法。
　　顿时就笑了起来，毫不犹豫的对着他们就说：“各位怎么又不说话了呢？不知道的还以为各位来到这个地方，无非就是看一下灵气矿山，然后就不敢说什么了。”
　　话虽然这么说，但是叶然表面上没有表现出来，内心可是一直都在警惕在这些人。
　　许久之后，那边的人终于耐不住了，直接就朝着叶然走了过来说：“既然你都知道我们是为了什么来的，现在又何必说出那样的废话呢？”
　　听见这句话的叶然笑了起来，毫不犹豫的对着那边的人就说：“各位终于愿意开门见山了，还真是不容易呀，我本来还想着各位如果不开门见山的话，我们可能需要拖延一段时间，现在既然各位愿意开门见山，那我也直接说了吧。”
　　说到这里的叶然停顿了一下，看着他们紧张的表情，毫不犹豫的就说：“这灵气矿山出来是所有人都没有想到的，但是不管怎么样，灵气矿山都出现在了我腾龙城这里，既然如此，那就证明这东西是我的，毕竟他出现在我的地盘里面。”
　　那些人其实早就已经猜到叶然会这么说了，但是在听见叶然的这句话的时候，表情还是有些难看。
　　鬼医也明白，叶然这一次的运气是真的非常的好，不然的话怎么可能得到这个东西？
　　但是运气好不代表着他就真的有那个能力可以把这个东西给守好了。
　　运气跟能力可是不一样的。
　　想清楚的鬼医走了出来，冷笑的说：“灵气矿山有多么的重要，所有人都清楚的很，我们又怎么能让你独吞呢？也别怪我们这些人不客气，主要是这东西实属重要。”
　　他的这句话这么一说出来，他后面的两个人直接就点头，很明显是同意他的说法。.





第296章



　　其实雷天龙是知道的，叶然那边的实力不怎么简单。
　　也因为这个原因，所以点头之后他看着叶然的表情就知道叶然肯定没有把他们当一回事。
　　他犹豫了一下，再看见叶然依旧并没有觉得有什么大不了的时候，终于没有忍住的走了出来，对着叶然说。
　　“如果你想要独吞的话，那么我们这边确实无法接受，但是如果你愿意跟我分一半的话，那么到时我可以站在你那边。~”
　　他们现在三个人来这里堵着叶然，一个人叶然很明显是输在人少-方面。
　　但是，如果有他的帮忙的话，那么其他这两个人还真没有那个能力可以轻易的对付-叶然。
　　要是有那样的能力的话，那么叶然现在也不可能跟对方在这里对峙了。想到这里的雷天龙笑眯眯的对着叶然说。
　　“你可以好好的思考一下，我认为我说的这句话还是挺不错的，毕竟你心中应该也是非常的清楚的，你自己一个人肯定没办法打赢三个人，如此情况之下，如果你再如此下去的话，那么只会被我们这里三个人全部拿去分了。”
　　另外的两个人是真的没有想到那边的雷天龙居然会说出这样的话。
　　鬼医有些愤怒的看着雷天龙，与此同时，雷霆也是愤怒的对着雷天龙就说。
　　“你小子这么做是什么意思？”
　　要知道他们现在敢继续站在这个地方，跟那边的叶然说出这样的话，无非就是因为他们心里很清楚，他们的人数比叶然还要多，所以那边的叶然应该不敢轻举妄动。
　　但是如果雷天龙真的过去帮忙了的话，那么他们这边恐怕就没有那么大的能力可以解决这件事情了。
　　因为叶然那里的人数跟他们的人数是一样的，在如此情况之下，谁输谁赢还真不一定，风险自然也就特别的大。
　　到那个时候他们要是输了的话，那么恐怕就脸面无存了。想到这里的雷霆，愤怒的对着雷天龙就说：“我们来到这个地方的时候你是怎么说的？难道你忘记了吗？”
　　鬼医也愤怒地朝着雷天龙看了过去，他不太明白，在如此情况之下，对方为什么突然叛敌。
　　要知道继续这么下去的话难，主要是赢了雷天龙恐怕也不可能得到多少的好处。就在他们心中这么想着的时候，雷天龙笑着说。
　　“我也是没有办法的，毕竟跟你们一直在这个地方待着，最后的结局会是什么样子，谁也不清楚，如果我跟那边的叶然合作的话，那么接下来的一段时间很有可能到最后叶然还真的能给我一半也是有可能的。”
　　得到这句话，两个人顿时更加的愤怒，觉得这小子还真是不守规矩。
　　他们来的时候可是说的好好的，结果现在临时的时候要到叶然那边去，如果叶然真的答应下来的话。
　　他们简直就是吃不了兜着走。带着这样的想法，两个人磨了磨牙。
　　就在这个时候，雷天龙看了一下那边的叶然笑着就说：“我跟他们两个人都已经把话说到这个份上了，我相信你应该是看得出来我的诚意吧。”
　　“你简直就是卑鄙无耻。”
　　雷霆一听见这句话，更加愤怒的对着雷天龙说了一句。
　　雷天龙也并不在乎他说出来的这样的话，毕竟在他的眼里有灵气矿山，那么其他的事情都不是什么大不了的。
　　不过就是一个卑鄙无耻的骂名而已，他要是得到了东西，那么骂名又有什么呢？
　　就在他心中这么想着的时候，雷霆也看了一下叶然有些不怎么高兴的说：“你若是答应下来，他现在可以背叛我们，等到你答应下来让他成为你那边的人的时候，他也可以背叛你，你自己好好的想想吧。”
　　叶然当然是知道那边的人并不是在帮助他，无非就是想要警告他，但是他有那个能力可以解决事情。
　　又何必害怕其他的人的警告呢？想到这里的叶然笑了起来，所有的人看见这个样子都有所紧张。
　　毕竟他们也不知道叶然最终的选择是什么。就在他们心中这么想着的时候，叶然毫不犹豫地对着雷天龙就说。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你这小子的算计还是挺不错的嘛，居然还真的想要从我这里抠东西。”
　　雷天龙在听见这句话的时候耸了耸肩，直接就对着叶然说：“话可不能这么说，我表现出来的意思还不够明显吗？我无非就是想要得到一点东西而已，等到得到了这些东西之后，我就再也不会对你动手了，你的人生又没有受到威胁。”
　　还别说，他表现出来的意思确实是挺明显的。叶然冷笑了起来，毫不犹豫的对着不远处的雷天龙就说。
　　“那你说我会同意下来吗？”
　　雷天龙认定了叶然是会同意下来的，毕竟他们这里人数那么多，叶然最后坚持下来的话，很有可能根本就比不过他。
    . ... ...
　　现在能锐减一下敌人的人数对于叶然来说是一件好事。就在他心中这么想着的时候，叶然突然笑着说。
　　“我知道你心中在想着什么，我可以很准确的告诉你，不可能你在做梦。”
　　顿时几个人的脸色大变。与此同时，叶然非常笃定地对着他们说：“我说了这个地方是我的地盘，那就是我的地盘想要从我的地盘拿东西，那么你们就必须拿出足够的实力，若是你们没有这个实力，那么老老实实的给我滚！”
　　那几个人一开始的时候不敢轻举妄动，但是现在叶然居然直接拒绝了雷天龙，这就让他们心里很明白了。
　　叶然是一个狂妄自大的人，这样的人也许根本就没有多么强大的实力，只是太过于狂妄而已。
　　带着这样的想法，他们也明白他们不能一直就留在这个地方跟叶然坚持下去。
　　为了这件事情，他们最终还是选择了动手。然而就在他们打算动手的同时，叶然召唤出了三条召唤物。
　　这三个召唤物让所有的本来打算动手的人都停下了动作。
　　他们这里本就是因为人数众多的原因，所以才敢这么压着叶然。
　　现在叶然召唤出了三个召唤物，他们这边可就没有那么好的优势了，想着他们最终还是跟叶然僵持了下来。四.

第297章



　　就在他们这边僵持不下的时候，终于鬼医开了口。
　　“这么好的东西出现在这里，你们觉得不会有人来这里拿走吗？就算是没有我们三个人，其他的人也会轻易动手。”
　　听见这句话的叶然依旧没有把这件事情当一回事，他敢说出那些话的时候，就已经知道他到底该怎么做了。
　　面前的人还以为真的能威胁到他，简直可笑。
　　带着这样的想法，叶然冷笑的看着他们，与此同时，鬼医也是没有想到叶然居然是这样的态度。
　　他有些愤怒的看着那边的叶然，许久之后，这才直接就对着周围的人说：“你们打算怎么做？”
　　话虽然这么说，但是他却直接就盯着那边的叶然。
　　他在等待着叶然出 手，然而叶然根本就没有出手的打算，虽然召唤出了三个召唤物，但是他们这边如果不出手的话，叶然那边也一直安静地站在那里。
　　时间长了，他们这种闯劲别人地盘的人肯定是不会得到任何的好处。都想到这里，鬼医握紧了拳头，最终还是对着那边的叶然说。
　　“好，你小子硬气，今天我们确实是拿你没办法，我们来的人数太少了，因为这一次的事情太过于焦急，所以一时之间没办法直接就用人数方面拿下你，但是你小子可不要太过于狂妄了，我们这边既然有那个能力了解到这边的情况，就有那个能力可以来这边找你的，麻烦你等着吧，你的腾龙城如果再想要继续坚持下去的话，要么就是老老实实的找别人当你的靠山，不然的话就等死吧，你坚持不了多久的。”
　　丢下这句话之后，那边的鬼医愤怒的就直接离开，他是真的没有想到，来这里一趟什么东西都没有得到。
　　这让他非常的不高兴。与此同时，另外的两个人看着鬼医都走了。
　　他们当然也知道那边的鬼医很明摆着就是因为不想继续这么下去，同时也知道他们打下去风险太大。
　　所以无奈之下才会选择离开，自然的他们也不能说什么。他们犹豫了一下之后，就对着不远处的叶然说。
　　“你等着吧，我们倒是要看看你的腾龙城能坚守多久。”
　　丢下这句话之后，他们也愤怒的就直接离开，一直等到他们全部走了之后，叶然才冷笑了起来。
　　对于他们那些人的说法，叶然从来都没有把这件事情当一回事，毕竟在叶然的眼中，有一些人也就只能威胁了，而他有那个能力可以坚持下去，也有那个能力可以守护他的城市。
　　既然有那样的能力，那么其他的人就算放出什么样的威胁，对他来说都不过就是一两句谗言。
　　这样的话语对于他来说一点威胁力度都没有想到这里的叶然不屑的冷笑，随后这才直接就把邬哈喇给叫了出来。
　　邬哈喇早就已经在别的地方等的不耐烦了，要不是担心那边会出现一些事情。
　　而且他不能轻举妄动的原因，所以他才没有出来，不然的话他早就已经出来了。
　　这一次接受到了叶然说的那些话，邬哈喇第一时间就直接跑了出来，看见周围已经没有人了。
　　他紧张了一下，询问旁边的叶然怎么样了。
　　“当然就是直接被我解决了，难道你真以为他们有那样的888YW{9sJs(+@能力吗？”
　　叶然无所谓的说了一句，得到这句话的邬哈喇顿时松了一口气。
　　叶然这一次叫邬哈喇过来这边可不是为了跟他说那些废话的，所以看着他松了一口气。
　　叶然无奈了一下之后，这才直接就朝着灵气矿山走了过去。
　　看了一下，确定了一些东西之后，叶然停下了动作，对着旁边的邬哈喇就说：“带领大军过来这边挖能源水晶，接下来的一段时间，我们要在这个地方建立一个矿场，然后把这一片地区都纳入我们的城市保护区。”
　　开什么玩笑？这种好东西当然是不能留太长的时间，不然的话会有更多的人觊觎这些好东西。
　　他们必须尽快的直接就把这些好东西拿在自己的手中。
　　邬哈喇当然也是知道叶然的想法的，就是因为这个原因，所以在听见这句话的时候毫不犹豫的对着叶然就说.. .....
　　“您放心，我这边就去把大军给叫过来，不到几天的时间就能把这个地方彻底地纳入我们的保护区。”
　　对于邬哈喇做的一些事情，叶然还是非常的满意的，也知道邬哈喇有那个能力可以处理一些事情。
　　反正现在他短时间之内已经把所有的人全部都给威吓走了。
　　如此情况之下，那些人肯定会尽量的想个办法过来这边找他的麻烦。想要想办法以及过来找他的麻烦可没有那么容易。
　　最后怎么说也要拖延个几天的时间，等到几天之后，他们把这灵气矿山直接纳入保护区。
　　就算是那些人过来找他们的麻烦，那又如何呢？想到这里，叶然拍了拍邬哈喇，让邬哈喇尽快的处理事情，然后就直接离开。
　　与此同时，如同叶然想的那个样子，那几个人回到了他们的城市之后，就开始琢磨起了接下来的事情。
　　雷天龙这边更是回到他的天龙城之后就开始愤怒。
　　毕竟他从一开始的时候就不在乎跟哪一个人合作，只要能得到更多的利益。
　　所以说他那边选择了跟叶然合作，主要原因还是想着他能得到更多的东西。
　　却没有想到的是叶然居然直接就让他们滚。
　　这简直就是在羞辱他。想到 这里的他握紧了拳头，想到叶然那里的灵气矿山，他又把拳头给松了下来。
　　不管再怎么愤怒，接下来的一段时间都必须尽快的把灵气矿山纳入自己的手里。
　　如果不这样的话，那么到时候被叶然挖掘了更多的能源水晶，他们这里可就没有任何的赚头了。
　　带着这样的想法雷天龙犹豫了片刻之后，最终还是选择了直接就出去外面让那些人进来。
　　他打算出兵抢夺，毕竟如果不这样的话，谁知道接下来的一段时间叶然那边能不能拿走更多的能源水晶。
　　那些好东西可不能让叶然一个人真的独吞了。
　　怀揣着这样的想法，他快速的就召集了所有的人手。.






第298章



　　灵气矿产实在是太好了，也太重要了。
　　那边的雷天龙有着这样的想法，另一边的鬼医还有雷霆两个人其实也拥有着同样的想法，不过跟雷天龙一开始自己动手不一样的。
　　鬼医心里还是明白的，他跟雷霆两个人必须合作，如果不合作的话，赢面上对他们来说没有任何的利益。
　　也因为这个原因，所以鬼医第一时间就直接找到了雷霆，就在这个时候，那边的雷霆正在准备一些东西。
　　看着鬼医过来，他第一时间就知道了鬼医到底打算做什么，他笑着就说：“看来你跟我的打算是一样的，你也是打算直接出兵抢夺，是不是？”
　　听见这句话，鬼医顿时就高兴了起来。他本来还以为需要跟雷霆说一些事情才能了解到一些东西。
　　现在雷霆自动自发的把这样的事情给说出来，他们两个人能得到更多的好处，带着这样的想法，那边的鬼医毫不犹豫的就直接对25着雷霆说。
　　“看来你也拥有着同样的想法，那么我们两个人就不必再继续浪费时间下去，我也直接就把事情给说出来吧，接下来的一段时间，我打算对叶然动手，灵气矿山实在是太为重要，如果让叶然把所有的灵气矿山里面的能源水晶全部拿走，那么我们就什么东西都得不到了，还浪费了一大段时间，你觉得我们有必要做到那么亏吗？”
　　听见这句话的雷霆顿时哈哈一笑，他明白鬼医到底是什么意思，他也明白这一次他们两个人必然合作。
　　因此他们两个人面面相觑了一下，都在对方的眼里看见了他们的想法。鬼医率先对阵雷霆就说。
　　“既然这样的话，那我们就准备动手吧，毕竟雷天龙也绝不可能善罢甘休，对方接下来的一段时间极有可能也是要出手的，他跟我们不是同一条心的，若是到时他出手成功了，那我们可就亏大了。”
　　这倒是事实。带着这样的想法，雷霆毫不犹豫的就开始准备。与此同时，另一边的鬼医在了解到雷霆打算准备的时候，也第一时间直接去了另一个地方。
　　他打算回他的鬼医城准备。
　　另一边叶然怎么可能不知道，他们三个人都已经知道这边的一些情况了。
　　那么接下来的一段时间又怎么可能让他的灵气矿山那么好好的就过去呢？
　　他们接下来的一段时间必然是会过来抢夺的。带着这样的想法，叶然第一时间就直接派着大军出来。
　　“你们就在这周围开始建设所有的东西。”
　　那些人都知道他们接下来要面临着的是什么，所以听见这句话都表情严肃的点头。
　　就在这个时候，叶然看了看周围的东西之后，面色有些古怪的对着他们就说：“接下来的一段时间你们可能抵挡不了一些东西。”
　　邬哈喇不太明白叶然说的这句话是什么意思，就在这个时候，叶然毫不犹豫的走了出来，对着他们说。
　　“这个地方并非易守难攻的地方，他们若是来了人数上面占优势的情况下，我们这边短时间质量很有可能被他们压着打。”
　　邬哈喇被叶然这么一说，也反应了过来，不管怎么样，他们都是三个城池，三个人。
　　在这种情况之下，人数方面确实是占据了优势。
　　想清楚的邬哈喇表情严肃的就对着叶然说：“那我们接下来该怎么办？若是他们真的来了的话，我们难不成就只能这么被压着打吗？”
　　那是不可能的，叶然有那个胆子可以让那些人滚，那么就有那个胆子可以打退那些人。
　　想到这里的叶然笑了起来，开始在周围看了起来，他们都知道叶然是在看一个合适的地方。
　　在那个地方要是建设出一些东西，然后挡住上来的人的话。
　　那么接下来的一段时间，他们就有喘口气的机会。就在他们心中这么想着的时候，叶然对着邬哈喇突然说。
　　“能不能加快速度的把所有的能源水晶给带走。”
　　邬哈喇当然是知道叶然为什么这么说的，只要能源水晶在这个地方，那么就会越来越麻烦。
　　但是只要他们把能源水晶给带走。
　　要知道东西都已经被他们拿走了，使用的使用大部分都被他们藏在别的地方，没有任何一个人知道的情况下。
　　对方可就没有那么容易的把东西给拿走了。带着这样的想法，邬哈喇还是有些无奈的，对着叶然说。
　　“虽然说您的这个想法确实是挺不错的，但是我们这边却无法这么轻易的就解决这件事情，您应该知道想要把能源水晶给挖出来怎么说也需要大量的时间，这一大段时间里面，肯定是会有人过来找我们的麻烦的，那就又要拖延一大段的时间，哪里有那么容易。”
　　叶然确实也清楚的知道这件事情，所以在听见这句话的时候若有所思了一下，最终还是对着旁边的邬哈喇说。
　　“你说的没错，想要解决这件 事情并非那么容易的，既然这样的话，就按照现在的节奏继续下去吧。”
　　听见这句话的那边的邬哈喇顿时松了一口气。与此同时，叶然直接就来到了不远处的方向停在了那里，说。
　　“除此之外，所有的大军也必须让他们尽快的建设。至于其他的东西，你们不用担心，我亲自在这里坐镇。”
　　邬哈喇本来以为叶然应该会想到别的办法，却没有想到他就想亲自动手。
　　有叶然动手，那么他们的能力肯定是更加的强大，毕竟叶然可是轻易不动手的。
　　所以听见叶然的这句话的邬哈喇顿时激动了起来，赶紧对着叶然点头。
　　“尽快去处理事情吧，可不能浪费时间了。”
　　叶然知道那边的邬哈喇为什么是这个样子，所以看见这个样子笑了一下，让他尽快的去处理事情。
　　邬哈喇第一时间就直接离开，就在这个时候叶然直接召唤出了三个召唤物。
　　三个召唤物被召唤出来的时候还有些懵逼，显然是不知道到底什么情况，这个时候叶然让他们尽快的去灵气矿山。
　　“你们去把那些核心水晶给我吸收干净。”.




第299章



　　三个召唤物根本就没有想到叶然居然会直接就让他们出去吸收核心水晶。
　　那东西有多么的重要，所有的人都一清二楚，不然的话，也不可能所有的人都想要抢夺这样的东西，在如此情况之下，叶然居然把东西给了他们，这就让他们很惊讶了。就在这个时候，叶然笑了起来。
　　“难道你们真的以为这些东西要让我一个人独吞吗？我一个人独吞这些东西就真的能吸收的干净吗？”
　　就算是叶然的实力再怎么强大，他也不可能直接就把一整座灵气矿山全部吸收的一干二净。
　　他要是有那样的能力的话，他早就已经扬名立万了，其他的人也没有那个能力可以过来这边找他的麻烦了。
　　因为那些人都知道他的实力强大，哪里还有胆量再过来找他的麻烦，想到这里的叶然笑了一下，让他们赶紧去吸收。
　　白虎看见这个样子最为撒欢。
　　对于这些东西他们早就已经看中了，如果不是因为叶然把这些东西规划在自己的手中的话。
　　他们这边早就已经去吸收了，现在不受限制，叶然说让他们去吸收，这对于他们来说绝对是一件大好事情。
　　吸收这种东西对于他们来说简直就是强化自身，不要白不要。
　　所以他们兴高采烈的朝着那边儿去，一直等到他们到达那个地方之后，叶然犹豫了一下，也找了个地方坐了下来。
　　他虽然说亲自在这里坐镇，但是他心里很清楚，那些人短时间之内是不可能那么快的就来到这个地方的，所以他还是有太多的时间可以处理一些事情。
　　既然这个样子的话，为什么还要在那个地方浪费时间？还不如来这里吸收水晶，让他的精神力变得更加强盛。
　　带着这样的想法，叶然直接就闭上了眼睛，把水晶源源不断地吸收干净。
　　这个地方本就是叶然的地盘，也因为这个原因，所以叶然把水晶给吸收干净也没有什么大不了的，其他人就算是看见了，也只会觉得叶然变得更加的强大，是他们的福气。
　　毕竟他们所有的人都靠着叶然的庇佑，如果有了叶然变得更加强大的话，那么他们这里就会变得更加的强盛，没有任何一个人敢轻易得罪。
　　带着这样的想法，每一次他们在看见叶然吸收水晶的时候，他们第一时间想到的就是还是尽快的吸收为好。
　　就在这个时候，那边的黄龙突然就开始缩小了体型。
　　叶然本来正在吸收水晶，突然听见了声音，扭过头看了过去，当看见黄龙居然缩小了体型的时候，他吓了一跳。
　　他自然是不知道具体的情况的，他赶紧就直接走了过来，查看黄龙的情况。
　　黄龙对于自己突然变小了一些，显然也是吓了一跳，不过反应过来之后倒是挺活跃的，在叶然的面前跳了跳。
　　叶然看见这个样子就知道黄龙应该是没有什么大不了的事情，自然也就第一时间打算先去检查他的身体。
　　谁知道就在这个时候，白虎跟白龙两个居然也直接就缩小了，看来这一次他们应该是把水晶什么的全部吸收完了之后才缩小的。
　　水晶对于他们来说绝对不可能有任何的危害。
　　如果真的有危害的话，叶然才不会直接就让他们尽快的过去那边把所有的核心水晶全部都给吸收干净。
　　所以这一次应该是出现了什么问题，才导致他们的体型发生了变化，叶然赶紧拉住了他们。
　　“老老实实的在这里待着，我给你们查看一下你们的体内到底什么情况｀ ～。”
　　听见这句话的那三个召唤物当然是并没有把这件事情当一回事。
　　他们显然精神头以及各方面都非常的好，叶然看见这个样子倒是挺满意的。
　　至少这样的话就足以证明那边的三个召唤物应该不会有大问题。现在身体体型出现变化也没有什么大不了的。
　　只要他们体内的力量没有任何的问题的话，那么他们要怎么样都可以。
　　怀揣着这样的想法，叶然检查了一下他们体内的力量，浩瀚的力量差点把叶然给踢了出来。
　　不过因为叶然的实力强大，更何况他是召唤物的主人，又怎么可能那么轻易的就被踢出来呢？
　　所以适应了一下，了解到了具体的情况之后，三个召唤物体内的力量自然也就不敢轻举妄动。
　　这个时候的叶然看了看周围，又看了看三个召唤物体内的情况之后，第一时间就没有忍住的笑了起来。
　　他一开始还以为是出了什么事情，在他的固有想把里面体型变小，就是变得更弱。
　　但是现在看来很明显并非如此，体型变乌克萨摆着就是变得更加的短小精悍。
　　想到这里的叶然拍了拍三个召唤物，一边朝着刚才他所吸收水晶的地方走了过去，坐了下来，一边说。
　　“¨〃继续吧，我本以为你们这边应该是出了什么事情，现在看来并非如此，你们现在身上的力量变得更加的强盛了，虽然说不知道为什么，突然就吸收了之后变得体型更小，但是这对于你们来说没有任何的坏处。”
　　三个召唤物的精神头本来就挺不错的，如今听见这句话也都高高兴兴的就继续吸收。
　　之后的一两天时间，叶然一直都在吸收着周围的水晶，毕竟那三个(得好好)召唤物的实力都变得更加强劲。
　　他自然也不能落于人后，不是吗？带着这样的想法，叶然吸收的更加欢畅了起来。
　　两天之后，叶然表情有些惊讶的看着前方他的身体，他自己当然是非常的了解的，所以他知道现在什么情况。
　　他清晰地感觉到他的精神力以及各方面都提升得非常的明显。
　　带着这样的想法，叶然吸了一口气，没有再继续废话的一声，他站了起来，于是同时，三个召唤物朝着叶然这边看了过来，还以为叶然有什么事情。叶然笑了一下，刚想说没什么事情。
　　只是想感叹一下这些水晶实在不错而已，然而同一时间，他身上的通讯令牌居然突然嘎吱作响。
　　本来想说的话顿时就吞了回去，叶然看了一下他的通讯令牌。父.

第300章



　　这一次的通讯令牌上面是邬哈喇发过来的消息，也因为这个原因，所以叶然第一时间就直接跟那边的邬哈喇取得了联系，询问到底什么情况。
　　邬哈喇那边的情况应该是不怎么好的原因，所以在叶然跟他取得联系的时候，他第一时间就赶紧把事情给说了出来。
　　“我们本来正在带着其他的人挖掘所有的能源水晶，却没有想到的是，突然感觉到地动山摇，等到我们反应过来的时候，我们去查看的时候才发现居然有三个大军直接朝着我们来袭，他们来势汹汹，很明显是冲着我们的灵气矿山来的。”
　　叶然早就已经猜到这件事情会变成这个样子，所以在听见这句话的时候顿时冷笑。
　　“我本来以为他们应该会很快的来到这里，却没有想到的是居然这么久了才来。”
　　话虽然这么说，但是其实也不过就是两三天的时间而已，那些人已经够快了。
　　就在叶然心中这么想着的时候，那边的邬哈喇显然是有些紧张，毕竟那么多的人数他们这边不一定打得过。
　　不然的话，他也不会在第一时间的时候就直接联系了叶然，就在他心中这么想着的时 候，他嘴上也焦急的对着叶然询问。
　　“那么接下来的一段时间我们打算怎么办？”
　　听见这句话的叶然若有所思了起来。那边的邬哈喇显然还是很是紧张的，所以看了看不远处的方向，观察了一下东西之后，这才继续对着叶然说。
　　“我们这边了解到了一些情况，所以说接下来的一段时间恐怕没有那么容易了，他们那边应该是把所有的大军全部都带来了，这边就是为了这一次的能源水晶，现在我们并没有把所有的能源水晶全部都给挖走，这对于我们来说没有任何的好处，若是我们输了的话，那么这边很有可能就全部被他们带走了。”
　　“简直可笑，你真以为我们会输吗？”
　　叶然毫不犹豫的对着那边的邬哈喇说了一句。得到这句话的邬哈喇犹豫了片刻，这才笑着对着叶然说。
　　“我知道了。”
　　听着那边的人把这句话给说出来，叶然才满意了起来，让他尽快的在那里待着。
　　“接下来的一段 时间你们不用管其他的，只要在那里好好的呆着就行，我这边会尽量的过去的。”
　　有叶然在，那么他们这边可就不用担心了，所以邬哈喇第一时间就直接表示他知道了。
　　然后又跟其他的人说了这件事情，让那些人稍安勿躁，不用担心那么多之后这才直接就跟叶然挂掉了联系方式。
　　挂掉了联系方式之后，叶然却并没有第一时间就直接过去那边，现在可是重要时期。
　　要知道他的三个召唤物都已经有了变化了。
　　在如此情况之下，他们再继续吸收下去的话，他这边肯定是能得到技能的。
　　带着这样的想法，叶然对着三个召唤物看了过去，看见他们显然也紧张的样子，直接就说。
　　“继续加快力度的吸收，必须尽快一点，不然的话到时候那边还真有可能撑不住。”
　　当然了，其实这句话就是威胁一下面前在三个召唤物而已。然而这三个召唤物当然是不知道这些事情。
　　他们在听见这句话的时候顿时紧张了起来，面色严肃的看了一下叶然随后点了点头。
　　叶然可以感觉到他们的紧张，顿时笑了一下，想要让他们不用那么担心，谁知道他们居然还真的加快速度的吸收。
　　一开始他们吸收主要的原因还是想着慢慢来，不用太过于着急，免得到时候那些吸收的力量堆积在身体里面，对他们来说没有好处。
　　但是现在就不一样了，大概是因为知道这件事情太过于重要的原因，如果再不尽快吸收的话，他们就没办法解决一些事情的原因，所以他们简直是风残云卷。
　　根本就没有心思去考虑一下那些力量进入他们的体内之后会变成什么样子。
　　他们考虑到的永远都是现在必须加快速度了，不然的话到时候极有可能会出事。
　　带着这样的想法，他们这样风残云卷的吸收，居然一下子就把所有的地方给吸收的差不多了。
　　这件事情还是挺让叶然惊讶的，叶然看了一下他们，看着他们也直接朝着自己看了过来的同时，叶然感觉到了有什么东西。
　　他扭过头看了过去，随后感觉到脑海里面响起了一道声音。
　　片刻之后，他听见了那个声音，对着他说：“恭喜您获得技能融合。”
　　得到这句话的叶然是真的没有想到居然这么快，不过这对于他来说倒是一件好事，他也不能让外面的人顶太长的时间。
　　本来外面的人数又不够，在这种情况之下，真的一直顶下去的话，输的可能性太大了。
　　就算后面他真的直接就对那边的人找回了场子的话，也没有任何太大的用处，毕竟输了就是输了。
　　也因此所以叶然心里其实也是有所着急的，现在得到了技能叶然第一时间就查看技能简介。
　　这么一看，叶然有些惊讶了起来，这一次的这个技能居然是可以让召唤物跟他自身融合。
　　这样的融合当然是可以让召唤物身上的那些力量到达他的身上。
　　本来他就已经足够强大了，再加上这样的东西的话，那么他绝对能变得更加的强大。
　　在其他的人以为他能力上限的时候，他第一时间直接把召唤物给叫了出来，然后让召唤我跟他融合的话。
　　那简直就是跟嗑药了一样，短时间之内力量绝对能变得更加的强盛。想到这里，叶然满意的直接把技能简介给关掉，对着他们说。
　　“走吧，这一次得到了一个非常不错的技能，我们倒是要好好的使用一下这样的技能，也好让一些人知道，得罪我的下场可不是什么好事。”
　　听见这句话的那边的三个召唤物兴高采烈的对着叶然点头，这个时候的叶然也迅速的就直接朝着外面而去。
　　毕竟该解决的事情已经解决的差不多了，既然这样的话，那么就该动手。
　　叶然刚刚走了出去，邬哈喇跟乌克萨两人迅速来到叶然的面前迎接叶然。.





第301章



　　“现在外面如何了？”
　　叶然并没有着急直接出去，而是对着旁边的邬哈喇跟乌克萨问了一句。
　　对于这一次的事情，他们两个人显然是非常的头疼，所以在听见这句话的时候，第一时间对着叶然说。
　　“这一次有些难解决了，他们居然纠集了30万异军，如今他们人数众多，我们这边根本就没有办法轻易的出去，现如今他们已经带着所有的大军，直接就围住了我们，也因此所以我们现在只能在这个地方待着了。”
　　听着这话的叶然自然是没有把这件事情当一回事。那些人看见叶然这个样子，也松了口气。
　　如果叶然也害怕了的话，那么他们这边可真不知道该怎么解决，但是叶然并不怕。
　　那么他们这边就有解决的能力了，就在他们心中这么想的的时候，叶然走了出去。
　　“您现在要出去吗？那得小心点。”
　　乌克萨在看见这个样子的时候赶紧跟着一起走了出去，同时对着叶然说了一句~。
　　叶然在听见这句话的时候看了一下那边的乌克萨，一边无所谓的走一边说：“自然是要看看的，难不成我们还要一直被围在这个地方-吗？”
　　他们现在被围住了，就算是到时候他们想要离开这个地方也-没有那么容易。
　　因为他们现如今已经被彻底围在这里，他们若是真的想要出去的话，就必须跟那边的人战争打出一条血路。
　　除此之外，就是这些能源水晶也不能轻易的就直接拿出去了，只要拿出去就会遭到哄抢。
　　带着这样的想法，叶然带着他们来到了鬼医还有雷天龙以及雷霆的地方。
　　他们三个人就在那个地方堵着，如今在看见叶然出来时，顿时紧张的走了过来。
　　他们心里还是非常的明白得这一次如果叶然没有把他们当一回事的话，并且找到解决的办法的话。
　　那么他们就竹篮打水一场空了。所以他们现在必须等待在那跟那叶然看看他打算怎么处理。
　　这也是为什么这一次的他们直接就让所有的人在这里围住，却并没有直接就对叶然他们动手的原因。先动手的那个人极有可能会先出现问题。
　　带着这样的想法，他们朝着叶然看了过来。与此同时，叶然也朝着他们看了过来。许久之后，这才笑着说。
　　“各位倒是厉害得很，带着一群人来围着我们。”
　　那些人面面相觑，与此同时，鬼医率先走了出来：“大家都是想要得到利益的，我们也无非就是为了利益而已，若是你这边没办法解决，那么就老老实实的把应该给我们东西拿出来。”
　　还真是可笑不知道的还以为这一次他们拿的那些东西是他们这一群人的呢。
　　无非就是觉得他们这边的实力足够强大，所以才特意的跳出来说出这样的话。
　　但是实力够不够强大还真不一定叶然这边，如果真要解决这件事情的话，还是有那个能力的。
　　不然的话，他也不可能大大方方的走出来。带着这样的想法，叶然对着那边的人毫不犹豫的说。
　　“别说这种笑话，若是你们真的有那个胆子，那么就现在动手。”
　　听见这句话的那边的人的表情顿时严肃了起来。
　　他们确实是不敢轻举妄动，就在他们心中这么想着的时候，叶然看了看他们已经打算离开了，主要了解一下他们这边的情况就行。
　　其他的事情还是以后再说，就在叶然心里这么想着的时候，雷天龙大概是坐不住了。
　　毕竟他们来到这个地方那么久了，结果叶然才刚刚出来，并且还那么冷漠的样子，谁也不知道叶然到底在想什么。
　　带着这样的想法雷天龙犹豫了一下，最终还是走了出来，对着不远处的叶然说。
　　“你该知道你身后的那大军可没有多么的厉害，他们只有那么一点，我们确实有30万，现在真的比起来的话，他们根本就不是我们的对手。”
　　叶然本来打算离开的动作停了下来，看见这个样子的雷天龙直接对着叶然就说。
　　“我们也不想杀了你，若不是上一次的你嚣张狂妄，那么也不至于导致现在变成这个样子，直接说了吧，若是你愿意直接就把那些东西全部都给交出来的话，那么我们可以考虑不杀了你。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　听见这句话，叶然笑了。
　　面前的人显然想的非常的多，还真的以为他这边害怕其他的人对他动手了。
　　带着这样的想法，叶然毫不犹豫地来到了那些人的面前面色严肃的对着他们就说：“你真的以为你有那样的能力也可以对我动手吗？”
　　“我身后的这30万大军就是我的能力。”
　　显然，雷天龙非常的信任他身后的30万大军。
　　他认定了他身后的这30万大军就足以解决所有的事情。
　　所以他才敢这么肆无忌惮。叶然看见这个样子，不屑的撇了撇嘴。
    . ... .......
　　“你想的可真是多得很。”
　　那边的人只觉得叶然是在负隅顽抗，毕竟现在这种情况，叶然根本就没有那个能力可以去解决，就在他们心中这么想着的时候，叶然本来不打算轻易动手。
　　但是他们这边的人竟然如此嚣张叶然当然要让他们知道嚣张的结果会是什么。
　　所以在他们那边的人得意洋洋的时候，叶然迅速的后退，对着旁边的数精灵射手直接说。
　　“动手吧，让他们知道我们的第一层就不是那么简单可以突破的。”
　　树精灵在听见这句话的时候，毫不犹豫的就直接同意了下来，迅速地将他们的弓箭拿了出来。
　　弓箭就是武器，弓箭就是他们的全部，他们可以跟弓箭融为一体，他们的准头无比准确。
　　面前的这一群人，在他们的眼里，每一个人都是不可移动的靶子。
　　怀揣着这样的想法，他们迅速地直接将他们的弓箭全部发射出去。
　　突如其来的动作，再加上他们突如其来的攻击，都让所有的人措手不及。
　　雷天龙跟鬼医他们赶紧就迅速的开始展开了准备。
　　但是就算是这个样子也没有任何的用处，因为接下来的一段时间，那些树精灵非常准确的就开始对他们身后的30万大军动手，不到片刻时间。
　　30万大军居然损失了许多人。四.

第302章



　　这一次被叶然打的措手不及是他们所有人都没有想到的。但是片刻之后，雷天龙顿时愤怒了。
　　他们来到这个地方，本来就是为了解决掉叶然，拿到他们想要得到的东西，现在倒是被叶然调戏了一把。
　　最后叶然居然趁着他们这边不注意的时候对他们这边动手，在如此情况之下，他们损失了那么多的人。
　　不得不说叶然的计谋了的，但是那又如何，他们后面的这大军可不是那么容易就可以过去的。
　　想到这里雷天龙直接就对着旁边的鬼医以及雷霆直接就把事情给说了出来。
　　“擒贼先擒王，我相信你这边应该也是非常清楚一件事情的，那就是叶然才是他们这里所有的人最重要的，如果没有了 叶然的指挥的话，那么他们这些人根本就没有那个能力可以对我们动手。”
　　所有的人都清楚，因为叶然才是最清晰的，有了叶然的指挥，他们这边知道该怎么用最少的人数打最多的人。
　　但是如果到时候没有了叶然的指挥的话，那么他们所有的一切都没有任何的用处了，因为他们本就没有那么强劲的能力。
　　就在这个时候，雷天龙毫不犹豫的对着周围的人就说：“我的想法也简单，叶然现在这么嚣张狂妄，无非就是觉得我们无法奈何他，既然这样的话，那么我们一起去围剿了叶然，先把叶然给拿下，那么其他的人还敢那么嚣张吗？”
　　其他的两个人其实也拥有着同样的想法，如今听见这句话都有些犹豫。
　　就在这个时候，雷天龙已经打算动手了。这时，旁边的鬼医直接毫不犹豫地对着雷霆说。
　　“他说的对，不管怎么样，叶然的实力都足够强劲，所以才会如此，但是没有了叶然那就不一样了，那些人没有能力之下，不就是一群软脚虾随随便便被我们欺负吗？”
　　听见这句话的雷霆也直接就点头同意了下来，他显然是接受鬼医的这句话。
　　看着另外的两个人都同意了下来，雷天龙满意的带着所有的人迅速朝着那边而去。
　　既然他们要把叶然给解决掉，那么就必须带领大军先把叶然给围住让其他人无法进来，这边对叶然进行保护。
　　叶然一个人对待30万大军，哪里有那么大的能力，最后的结局不都是还是要死吗？
　　想到这里的雷天龙更为高兴了起来，迅速的带着30万大军直接就朝着叶然冲了过来。
　　他们的态度太过于明显了，叶然第一时间就直接了解到了一些情况，自然也知道他们肯定是要对他动手的。
　　没错，他一个人确实是没有那么大的能力可以解决这么多的人，但是其他人可就不一样了。
　　又不是只有那边的人有大军，他这边也是有的。带着这样的想法，叶然往后倒退，对着他们就说：“在前面堵住他们。”
　　那些人在看见他们的目标居然是叶然的时候就有些愤怒，如今听见叶然的这句话，第一时间他们就跑了过去。
　　叶然的大军直接跑过去，堵住了那一群人之后，那一群人自然也不可能善罢甘休，他们自然是开始跟叶然的大军打了起来。
　　雷天龙跟鬼医两个人都觉得他们这边的人数占比例比较多的原因，所以这些人肯定没有那么强大的能力可以动手。
　　最后肯定会被他们压着打，却没有想到的是，就在他们心中这么想着的时候，叶然却直接就来到了树精灵这边。
　　“你们不用过去了，毕竟你们应该也看出来，他们那边可不会那么轻易的就让这件事情过去，所以你们过去也毫无用处，还不如直接在这个地方远程射击。”
　　远程射击可是这些人的能力。
　　这些树精灵射手心里都非常的清楚，只要他们站在远处有人保护的情况之下能远程射击，那么他们几乎就是无敌的。
　　所以在听见叶然的这句话的时候，他们都高兴的点头表示他们知道了，随后迅速的拿出弓箭开始远程射击。
　　本来那边的雷天龙，他们的人一开始的时候就是冲着叶然来的，却没有想到中途会被人堵住.. .....
　　他们以为这一群人根本就没有多么强大的能力，所以他们并没有把这些人当一回事，他们开始对着那些人动手。
　　却没有想到的是，就在这个时候，后面居然还又隐藏了一群树精灵射手。
　　这一群树精灵射手发出弓箭的同时，他们这边是必须解决掉对方才行，不然的话到时候他们就只能被迫挨打。
　　偏偏在这种情况之下，他们被叶然的大军给堵住了，他们无法再继续前进了。如此情形之下，他们就算明白该怎么做也没办法轻易动手了。
　　旁边的鬼医看见这个样子顿时愤怒，同时雷天龙也是真的没有想到，叶然居然这么轻松的就把他们的攻势给解决了。
　　对方的实力确实不怎么简单，想到这里的他们面面相觑了一下。
　　“不能再继续这么下去了，必须派出一员大将先动手，我们必须先手攻击才行。”
　　突然的雷天龙说了一句得到这句话的其他的人当然是知道他为什么这么说。
　　毕竟现在这种情况，如果他们不先手攻击的话，那么输的绝对是他们。
　　他们是真的没有想到叶然的脑子居然那么好，怎么快速的就把所有的事情全部化解。
　　现在看来也就真的只能如同那边的雷天龙 说的一样，先派出一员大将对着那边的叶然动手了。
　　就在他们心中这么想着的时候，他们也派出了一员大将，让那一位大将先往前。
　　对方刚才因为叶然还有树精灵他们的攻击的原因，所以挺憋屈的，这一次再听见这句话的时候，第一时间就直接往前跑。
　　他的目标是叶然，但是叶然可没有兴趣跟他打，他必须保存实力。
　　所以在看见这个样子的时候，叶然冷笑了一下，直接就扭过头对着旁边的邬哈喇说：“到你出手了，让他尝尝你的厉害吧。”
　　邬哈喇在旁边等的都快闲不住了，如今听见这句话顿时直接就朝着前方而去，召唤出了雷霆霸王龙。.






第303章



　　雷霆霸王龙出来的时候，对方的大将第一时间就想要召唤出他的召唤物。
　　然而就在这个时候，雷霆霸王龙率先发起攻击，他想要召唤出召唤物，显然是没有那么容易的。
　　没办法之下，他这边也就只能一边抵挡攻击，一边开始召唤召唤物。然后就在这个时候，雷霆霸王龙居然趁着他打算召唤的同时迅速来到他的面前。
　　那怎么说也是一员大将，他知道自己的实力有多么的强大，也知道敌方的实力不容小觑。
　　能到达这个位置，自然也不是什么简单的人物，也因此所以他第一时间就想躲避，却没有想到的是他居然躲不过雷霆霸王龙，看起来雷霆霸王龙好像并没有多么的灵。
　　但是在他打算躲避的同时，雷霆霸王龙居然迅速的直接就将他围了起来。
　　不能再继续这么下去了，如果再继续这么下去的话，他即将会被雷霆霸王龙给绞杀。
　　所有的人都知道这边的情况，所有的人都清清楚楚地看见这边的情形。
　　就连那位大将他心中也是非常的清楚这件事情的。但是无奈之下，他最终还是被雷霆25霸王龙绞杀了，因为他逃不出来。
　　被雷霆霸王龙给围住之后，他试图逃跑，但是对方的实力足够强大，至少在他之前，所以他这边的逃跑变成了无济于事。
　　等到对方的大将直接出现在所有人面前的时候，他已经被绞杀殆尽。
　　雷天龙是真的没有想到自己派出一员大将这么轻易的就直接落于下风。
　　他心疼的很，毕竟就算是他这里人数比较多，一员大将也不是那么容易就可以培养起来的。
　　带着这样的想法，他有些愤怒的看着叶然，这个时候鬼医跟雷霆两个人也知道，不能再坐以待毙。
　　虽然说他们这里人数众多，但是叶然如果真的有那么强大的能力的话，极有可能可以反击。
　　为了不让叶然反击，他们这边也必须先行动手了。想到这里的鬼医跟雷霆两个人迅速的就直接将他们的大将给叫了出来。
　　他们的想法也很是简单，人多力量大。接下来的一段时间，那几位大将可以迅速围住邬哈喇，然后越过邬哈喇，对叶然发起进攻。
　　然而很可惜的是，叶然并不是只有一个邬哈喇，就算是他们那边来更多的人又能如何呢？
　　叶然这边的大酱可是非常的多的，有乌克萨也就算了，还有一个卡米尔。
　　卡米尔是树精灵的首领，大部分情况之下都不用出去，但是他出去之后能力还是非常的强盛的。
　　想要解决一些事情还是非常的容易的。想到这里的叶然笑眯眯的直接往后倒退，对着他们两个人就说。
　　“到你们两个人出场了，好好的给他们一个教训吧。”
　　那两个人看的手痒痒，特别是乌克萨，他现在特别的想要动手，却没有想到的是只有邬哈喇出去了。
　　他这边显然是有些不怎么乐意的原因，所以一直在旁边扭扭捏捏的，如今听见叶然的这句话，顿时一个高兴。
　　“放心吧，我这边绝对是可以把他们给打败的。您完全不用担心。”
　　叶然在听见这句话的时候笑了一下，自然也是知道那边的情况，因此他直接往后倒退了一步，随意的找了个地方，坐了下来之后，这才对着不远处的人说。
　　“既然这样的话，那么就期待你们的动手，希望你们这边能成功。”
　　乌克萨在听见这句话的时候，第一时间就直接跑了出去。雷霆跟鬼医两个人在看见是这样子的时候，表情却严肃了起来。
　　刚才的邬哈喇给他们留下了不可磨灭的印象，所以他们心里知道叶然的大将有多么的厉害。
　　他们本来以为他们这边派出了几个大将，应该是可以解决的，毕竟邬哈喇只有一个人，却没有想到的是叶然人数居然也那么多。
　　他居然也有另外的两员大将，这可就不好解决了。就在他心中这么想着的时候，那三个人迅速把鬼医更雷霆派出来的大将给围住。
　　对方的目标从一开始的时候就是叶然偏偏直接被围住了，那么就只能留下来动手。
　　因为他们清晰地知道，如果他们不留下来动手的话，那么接下来他们很有可能跟上一员大将一样。
　　因为目标是叶然的原因，留有后手，最后的结局就是彻底被击杀。
　　战场上没有任何一个人会等你去留下后手对着其他的人动手。
　　这两个显然也都是聪明人的原因，所以他们的速度更加的迅速的就直接开始对其他的人动手。
　　然而很可惜的是，就算他们再怎么聪明，也没有任何的用处。
　　因为叶然跟其他的人都是非常的清楚的，他的这三个人一出去其他人根本就不是他们三个人的对手。
　　除非再出来几个人，但是对方又哪里来的那么多的大将呢？
　　要知道大将可不是随随便便一个小兵。
　　要培养出一个大，将来最少需要花费大量的资源，这样的资源他们没有太多，绝对不可能轻易的 放在其他人身上。
　　所以这种大将可以说是少掉一个，就是一个没有更多。
　　带着这样的想法，叶然很是满意的，在旁边细细的观察了他们的情况，确认了他这边的人战于上风之后。
　　叶然当然是不可能这么轻易的就让对方这么过去，若是让对方过去了的话，对方不知道的还以为他多么的好欺负呢，想到这里的叶然冷笑了起来。
　　在那边的人还没有反应过来，并且都在关注着两员大将，跟其他的三个人打架的时候，叶然第一时间直接把黄龙给放了出来。
　　黄龙一出来，叶然看了一下周围的人，自然也知道他们那边的人已经发现这边的情况了。
　　但是就算是这个样子，那又如何呢？他们又没有那么大的能力可以解决这件事情。
　　带着这样的想法，叶然迅速的就直接让黄龙用重力攻击。
　　“重力压制他们。”
　　叶然的这句话这么一说出来，黄龙迅速发起攻击，那边的人都没反应过来，就直接被黄龙的攻击给击垮。
　　他们来的人数确实是多，但是叶然出来的也没有多少，就直接把他们给击垮了，叶然这边的人就更加的势如破竹。.




第304章



　　如果再继续这么下去的话，那么叶然的手下肯定是势如破竹，一下子能把他们所有的人全部拿下。
　　鬼医他们所有的人都清楚地知道这件事情最后的结局会是什么，就是因为清楚地制造的原因，他们现在惊怒交加。
　　愤怒的是叶然居然能那么容易的就解决掉他们，明明他们已经带了那么多的人来了，明明他们的优势更多。
　　但是叶然还是轻而易举的解决掉了，而惊也是因为这个原因。
　　叶然的实力实在是太强大了，他们这边认识所有的人都清楚的知道接下来这一段时间继续这么下去的话会变成什么样子。
　　他们不能再继续这么浪费时间下去了，他们必须动手。
　　但是到时候的他们要是动手比不过叶然的话，那么死得可能性就更大了。
　　带着这样的想法，几个人面面相觑了一下。与此同时，那边邬哈喇他们也在继续战争着。
　　但是所有明眼的人都能看得出来，邬哈喇他们很明显是站于上风。
　　他们的实力要比其他人还要强大。在如此情况之下，随时随地都极有可能会把那些大将给彻底解决掉。
　　雷天龙犹豫了片刻，最终还是对着旁边的人说：“你们这边是什么想法？若是我们继续这么下去的话，我们三个人将会一模一样。”
　　虽然有些不太愿意接受这样的结局，但是不得不说这是他说的很对。
　　如果他们再继续这么下去的话，他们三个人将会一模一样，都必须死。
　　毕竟他们侵犯到了叶然，他们确实是让那边的叶然感觉到愤怒了。
　　既然这样的话，那么接下来的一段时间，叶然必然不可能这么轻松的就放过他们。
　　所以说他们这边不能再如此的看戏了，或者应该说他们不能再留有后手。
　　只要他们留着后手，那么他们那些后手很有可能连放出来的可能性都没有。
　　带着这样的想法，他们犹豫了片刻之后，最终还是有些不怎么高兴的说。
　　“动手吧，再继续这么下去的话，对我们来说没有任何好处｀ ～。”
　　听见这句话的鬼医直接就对着旁边的人点了点头，随后迅速的召唤出了他的召唤物。
　　他的召唤物是鬼龙。
　　他的召唤物那么一出来，其他的人就知道，他很明显是打算动手了，就连雷天龙跟雷霆两个人犹豫了一下。
　　他们两个人都打算在这个地方看戏，他们也都打算看看那边的叶然会不会被他们大军压境给吓到。
　　更想看看会不会中途的时候直接就把叶然给解决了，如果真是这样的话，那么他们这边就可以迅速的把他们的东西拿走了。
　　到那个时候他们绝对是大赚一笔，然而现在就没有任何的好处。
　　他们可以清晰地看见那边的叶然临危不惧，然而他们这边的人快要崩溃了。
　　既然如此，那么他们就必须出手，想到这里的雷天龙，迅速的把他的雷龙召唤出来之后，第一时间就直接朝着叶然这边冲了过去。
　　这三个巨大的召唤物如果真的打中了叶然的话，那么叶然第一时间就会出现问题。
　　他们这边也是想要趁着这一次机会彻底的把叶然给解决。
　　只要没有了叶然，那么叶然的手下就没有那个办法势如破竹，毕竟叶然的手下本就比他们少了许多人。
　　而且他们这里的人大部分能力都挺不错的，带着这样的想法，那边带人攻击的更加的迅猛，叶然往后倒退了一步。
　　“我们已经给过你机会了，如果你这一次不是变成这一副模样，并且还对我们家也进攻的话，那么我们也不可能这么对你毫不留情，不是吗？”
　　虽然心里有些恐慌，也是害怕叶然会在以后的时候压住他们，所以才开始动。
　　但是雷天龙这个人向来都擅长直接就给别人压力，而不是给自己压力。
　　他清楚地知道自己不能轻易的就让其他的人以为他们这边没办法了，所以只能动手了，这样的话只会让那边的叶然他们觉得他们这些人好欺负。
　　到时候他们会输得更惨，所以他才特意的对着叶然说了一句，而得到这句话的叶然却笑了。
　　他怎么可能不知道那些人到底是什么情况，就是因为知道的原因。所以叶然非常严肃的说。
　　“我想你可能想的太多了。”
　　那边的人听见这句话，顿时脸色一变，就在这个时候，叶然已经来到了他们的面前。
　　“¨〃你们三个人打我一个人确实是有优势，但是别忘记了，我曾经的时候召唤出了三条召唤物。”
　　说到这件事情，那些人顿时脸色更加的难看，这个时候的叶然哈哈一笑。
　　“看来你们这边还是演技不怎么好的样子，明明心里害怕，又何必表现出不害怕的样子呢？”
　　三个人已经明白了他们说再多也没有任何的用处，既然这样的话，那么就迅速的动手吧。
　　带着这样的想法，他们直接就朝着叶然刮起了更加迅猛的攻击。
　　所有的人在看见这个样子的时候都有些紧张的看着那边的叶然，就在这个时候的叶然躲过了他们的攻击之后，却并不觉得有什么大不了的。
　　不得不说这三个召唤物确实是非常的厉害，但是他刚才可是获得了新的技能融合。
　　带着这样的技能，叶然当然是完全不慌张，所以他第一时间就直接把黄龙给召唤了过来。
　(得好赵)　“难道你真的以为把一个召唤物召唤过来就可以让这件事情过去吗？”
　　雷天龙本来以为叶然很有可能会召唤出三个召唤物，却没有想到的是叶然就把黄龙给召唤过来，却并没有召唤出另外的两个召唤物。
　　他不知道叶然到底是什么情况，是不是想要留有后手，所以才不敢轻易的把召唤物召唤出来。
　　但是现在他必须刺激着叶然把最后的底牌给拿出来，就在他心中这么想着的时候。
　　叶然笑呵呵的看着他们：“你们这些人还不足以让我算计那么多。”
　　丢下这句话，在那些人愤怒的同时，叶然跟黄龙彻底融合。
　　那边的人根本就不知道叶然这边到底是什么情况，所以在看见融合的时候愣住了。
　　与此同时，黄龙的铠甲覆盖了叶然的表面。分.

第305章



　　这三个人虽然不知道到底是什么情况，但是他们所有的人都是人才。
　　没有任何一个人是傻子，不然的话他们不可能爬到现在这个位置上。
　　所以他们所有的人都清清楚楚的知道这一次的叶然不对。
　　顿时那边的雷天龙率先躲过了叶然。
　　叶然在看见这个样子的时候有些失望的耸耸肩。
　　他把黄龙给融合了之后，第一时间就可以感觉到黄龙在他的体内可以给他提供什么东西。
　　黄龙给他提出来的是重力，他完全是可以控制重力的，在如此情况之下，那些人根本就不是他的对手。
　　这不是他的底牌，但是他利用这样的方式，可以说轻而易举的就可以直接把那些人给拿下。
　　跟叶然这边那么轻松的想法不一样的是，鬼医他们是真的没有想到这件事情会变成这个样子。
　　他们本来以为叶然只有一个召唤兽的情况下，他们这边是可以解决事情。
　　但是现在继续这么下去的话，他们这里输的可能性更大，但是他们不能轻易的过去了。
　　他们已经到达这一步了，他们无法后退，他们也没有后退的路了。
　　想到这里的雷天龙，他们面面相觑了一下，最终还是选择动手。就在这 个时候，叶然控制着重力漂浮了起来。
　　那些人在看见叶然漂浮起来的时候吓了一跳，第一时间是想要躲避过叶然。
　　后来才反应过来，叶然仅仅只是漂浮在那个地方，他们显然是觉得叶然这一次恐怕是控制不好这些东西。
　　但是就算是这个样子，叶然也足够让他们危机重重。
　　因为他们根本就没有想到叶然居然会融合他的召唤物，他们这里没有任何一个人有这样的技能，所以叶然这样的融合真的是太让他们恐慌了。
　　所以雷天龙第一时间就对着周围的人就说：“直接让那些人跟着我一起动手。”
　　确实是只能一起动手了，如果他们一个又一个去的话，那么简直就是葫芦娃救爷爷。
　　带着那边的人的想法，他们也表情严肃地看着叶然，就在这个时候，叶然控制着漂浮起来的自己，快速地朝着他们三个人砸了下去。
　　那三个召唤物对于他来说什么都不是，如果没有三个人的控制的话，那三个召唤物就没有了。
　　擒贼先擒王的道理，所有的人都知道，叶然当然也是知道的，所以他第一时间对他们动手。
　　就叶然现在被黄龙的铠甲覆盖，防御力简直了。
　　如此情况之下，他们这边要是再继续跟叶然动手的话，那简直就是找死。
　　带着这样的想法，他们当然是不可能直接在继续对叶然动手的，如今看着叶然过来，他们迅速的躲过攻击。
　　随后大惊失色的朝着叶然继续朝着他们这边攻击，赶紧说。
　　“还不赶紧让你们的那些召唤物对他动手再继续这么下去的话，我们所有人都要倒霉。”
　　听见这句话的其他的人毫不犹豫的就直接同意了下来。
　　雷天龙说的很对，再继续这么下去的话，他们所有人都要倒霉。
　　为了不倒霉，他们这边也必须尽快再动手。带着这样的想法，他们直接就让人朝着叶然那边攻击过去。
　　那三个召唤物攻击过来的时候，叶然迅速的倒退了一步。就在这个时候，雷天龙的雷龙率先朝着叶然这边儿来。
　　要知道雷龙的攻击是最为强大的，鬼龙的攻击其实并没有那么的强劲。
　　他主要还是擅长一些别的东西。
　　另外雷霆兽的攻击还算是勉强，但是就算是勉强，其实对于叶然来说用处也不大。
　　也因此，所以只要解决掉雷龙那么其他的就可以轻易解决了。带着这样的想法，叶然笑着对着他们说。
　　“你们觉得到 时候会是你们的三个召唤物赢呢？还是我赢呢？”
　　叶然的这句话这么一说出来，那边的人倒吸了一口气，有些不高兴了。
　　但是他们心中还是非常的清楚的，叶然说的其实挺对的。
　　不管怎么样，接下来的一段时间，胜负都是未定的，如果到时候是叶然赢了的话，那么他们所有的人都要倒霉，因为是他们来攻击叶然。
　　是他们先招惹了叶然，叶然绝不可能是多么好的人。
　　他绝对不可能那么轻易的就放过他们，这么一群人带着这样的想法，他们心里更为紧张。
　　就在他们紧张的同时，叶然看见他们那个样子，顿时就毫不犹豫的笑了起来。
　　那些人被叶然笑的有些恼怒，毕竟这一次他们轻而易举的就被叶然玩弄在手掌之心，让他们很愤怒。
　　顿时，他们也控制着三个召唤物继续对着叶然动手。就在这个时候，叶然控制重力。
　　三个召唤物根本就不是叶然的对手，因为叶然根本就不需要怎么出手，他们就被控制的好好的。
　　如今被叶然控制着，往另一边飘来飘去，顿时所有的人的脸色都变了。
　　叶然的脸色这么轻松，看起来一点问题都没有，但是他们都知道要这么控制三个召唤物，没有那么简单。
　　仅仅是一个叶然加一个雷龙就彻底的把他们击溃了，这让所有的人都有些崩溃。
　　就在他们那些人崩溃的同时，叶然看着面前的这三个召唤物。
　　三个召唤物在看见叶然这个样子的时候，其实有些咬牙切齿，第一时间就想要对叶然动手。
　　他们是擅长战争的，他们第一时间想要的就是战争，但是很可惜的是他们的擅长战争对于叶然来说毫无用处。
　　因为他们根本就没办法接近叶然的身体，没办法之下，他们只能被叶然控制着，一边飘一边朝着叶然这边拼命冲来。
　　连接触到叶然的身体都没办法的情况之下，他们又怎么可能解决掉叶然呢？
　　瞬间所有的人都有些绝望，就在这个时候，雷龙突然突破了叶然的控制，朝着叶然这边冲击过来。
　　倒是让叶然有些惊讶，这雷龙的实力不简单啊。
　　叶然心中这么想着的时候，雷龙的攻击朝着叶然落了下来，所有的人都惊喜的看了过去。
　　然后他们清晰地看见叶然的铠甲就连碎裂都没有，雷龙却直接就被撞的往后倒退。.





第306章



　　“怎么可能我的雷龙的实力足够强大，随随便便一击就不是其他的人可以抵挡的住的。”
　　雷天龙在看见这个样子的时候顿时往后倒退了一步，有些慌张的说了一句。
　　其实所有的人都知道叶然现在这个样子实在是太不对劲了，但是偏偏他们这边根本就没有办法解决。
　　他们不知道叶然为什么能变得那么强大，而且现在的他们根本就没有那么多的时间去了解叶然那边到底什么情况~。
　　就在那边的人心中这么想着的时候，叶然当然是知道他们那些人-在想法。
　　他要的就是那些人这样的想法。
　　这样的话，他就可以肆无忌惮的让那些人陷入更加的恐慌之中。
　　虽然说他们不陷入恐慌，叶然这边也可以轻而易举的解决掉。
　　但是如果他们陷入恐慌的话，叶然就更加能轻而易举了，这对于叶然来说是一件好事。
　　也因此，叶然并不着急攻击，只是笑眯眯的看着面前的三个召唤物。
　　三个召唤物被叶然这么看着，第一时间过来这边攻击叶然，却没有一个破得了叶然的防御。
　　叶然的防御比他们想象中的还要厉害，继续下去的话，他们这边所有力气耗尽，都没办法破掉。
　　带着这样的想法，那三个人面面相觑了一下。最终，雷天龙率先站了起来：“我们加起来合力攻击。”
　　只能这样了，其他的人心中这么想着的时候，没有再继续多说什么，直接就对着叶然那边发起攻击。
　　叶然看见这个样子当然也知道三个一起合力攻击的话，叶然这边确实不是他们的对手。
　　也不能说叶然这边就弱了，要知道他们三个合力攻击叶然这边还是可以有一战之力的。
　　但是谁喜欢让自己变得更加的困难了，叶然当然也不喜欢。
　　他更喜欢轻松，所以在看见三个打算合力攻击的时候，叶然迅速后退。
　　就在这个时候，邬哈喇他们直接就开始把另外的两员大将彻底解决掉。
　　这两员大将因为是有所准备的原因，所以还真有点不好解决。
　　但是就算是这个样子，最后还是被他们几个人轻松的给解决掉了。
　　解决掉之后，他们几个人第一时间就直接打算过来这边帮助叶然。
　　却没有想到的是叶然居然融合了黄龙的力量。
　　在如此情况之下，他们根本就没必要过来帮助叶然，因为叶然足够强大。
　　也因为这个原因，所以他们这边自然也不能说什么，老老实实就在旁边待着。
　　叶然看见这个样子笑了一下，对着他们就说：“在那里呆着做什么，还不尽快的先去把他们的大军给拿下。”
　　邬哈喇他们才想起来，虽然说叶然跟那三个召唤物在动手。
　　但是又没有跟大军动手，他们这边还是可以动手的，只是所有的人都太震撼。
　　他们所有的人都知道现在叶然的实力有多么的强盛，所以他们这边都在看着叶然。
　　所以他们才第一时间没办法去解决一些事情。等到反应过来之后，他们赶紧拿着东西就开始发起进攻。
　　一开始的时候他们乌泱泱的一群人，所以叶然他们这边的人还真不怎么和解决。
　　同时也不知道该怎么解决，但是现在变叶然轻松破解之后，那一群大军在他们的眼里什么都不是。
　　他们这里所有的人都知道，接下来的一段时间，那些大军不是他们的对手。
　　也因为这个原因，所以他们动作迅猛的攻击的时候，那边的雷天龙他们不能再继续控制召唤物了。
　　他们只能放一张的召唤物继续跟叶然发起攻击。另外他们开始让其他的大军赶紧躲开。
　　他们不能损失更多的人了，就在他们心中这么想着的时候，叶然看了一下那些人。
　　他刚才一直都在玩弄这一群东西，现在玩弄得差不多了。
　　既然这样的话，那么接下来的一段时间就没必要浪费时间了。
　　看着邬哈喇，他们都已经开始动手，叶然迅速的就直接将那三个召唤物给打败。
　　没想到叶然居然这么迅速的就打败了三个召唤物，雷天龙，他们又是精又是怒。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　但是现在的他们不能再轻易被他们的情绪所左右，他们只能继续动手。
　　就这么时间点点滴滴的过去，叶然他们的人更加的势如破竹，一下子就破掉了他们不少的防御。
　　不能再继续战争下去了，战争下去的话只会导致他们损失更多更多的人。
　　雷天龙跟鬼医他们所有的人都清楚知道这件事情的结局。
　　也因为这个原因，所以他们面面相觑了一下。之后，雷天龙拍板决定：“不能继续下去了，我们尽快离开。”
　　只能撤退了，所有的人心里都有些绝望的想着随后点头同意了下来，召唤着所有的大军赶紧撤退。
　　不然的话到时候他们会被叶然一举击溃。
    . .... 0
　　就在他们心中这么想着的时候，叶然直接就落在了地上，静静的看着他们。
　　所有的人在看见这个样子的时候，都没有心情去理会那边的叶然，因为他们现在要解决的事情更多。
　　带着这样的想法，他们带着所有的人迅速的直接就离开，而叶然看着他们的背影笑了。
　　“这一次因为我们这边来的匆忙，确实是没有办法解决到你们，但是并不意味着你们就能如此嚣张，下一次我们绝对不会那么轻易的放过你们，我们不会善罢甘休，这件事情一定会下去的。”
　　雷天龙姨看见这个样子顿时也更加的恼怒了起来，他觉得叶然在挑衅他们。
　　所以他愤怒地对着不远处的叶然说了一句，而得到这句话的叶然不屑的说。
　　“你们知不知道，你们就像三个废物一样，带着那么多的人，却没有任何一个人能打得过我。”
　　这真的是直接在明面上挑衅他们偏偏他们这边的人，所有的人都没有办法解决这件事情，想到这里的他们表情有些愤怒。
　　最后，无奈之下，所有的人只能先撤离这个地方，等到他们撤离的同时，叶然也回到大军之中。
　　“您也实在是太厉害了，简直如同神灵。”
　　大军里面的人都看过叶然刚才的战争，所有的人都觉得叶然简直宛如神灵。四.

第307章



　　他们这么说叶然当然是高兴的，但是高兴过后还是要解决一些事情，叶然直接把邬哈喇给叫了过来。
　　邬哈喇这一次真的是非常的钦佩，叶然叶然这一次做的事情真的太厉害了。
　　所以被叶然叫了过来，他也没有把这件事情当一回事。就在这个时候，叶然对着他说。
　　“你带着所有的能加快能量水晶的挖掘，毕竟你应该也知道我们不能浪费时间。”
　　确实如此，这一次他们虽然赢了，但是下一次能不能赢还真不一定。
　　为了下一次他们还能赢，为了下一次他们不会被这些能源水晶给绑住，他们就必须加快挖掘。
　　带着这样的想法，那边的邬哈喇毫不犹豫的点头，这个时候的叶然直接说。
　　“另外，乌克 萨开始把所有的地方开始布局起来，派那些大军进行镇压，不然的话他们每一次过来我都要出去，实在麻烦。”
　　要知道叶然在这个地方可是有别的事情要做的，可没有那么多的时间一直去战争。
　　乌克萨听见这句话也第一时间就直接点头同意了下来。叶然看着他们没有任何问题，直接说。
　　“放心吧，等到这一次的矿产被我们全部挖完了之后，我们这边就开始进行分配，你们每一个人我这边都会给你们分配的，你们不用担心出现什么问题。”
　　虽然说他们这边确实是想要得到分配，但是被叶然这么一说，他们还是有些尴尬。
　　他们看了一下叶然，就在这个时候叶然看着前方，直接就说：“接下来的一段时间，你们除了在这个地方挖掘之外，最重要的是也让人去修建铁路。”
　　其实一开始的时候叶然并没有打算修建铁路，因为这样的话虽然方便，但是也有一些麻烦。
　　但是现在他们必须加快速度的把所有的东西运入他们的腾龙城。
　　不然的话，只要一次出现问题，那么接下来的一段时间就会一直出现问题。
　　想到这里的叶然面色严肃地看着那些人，那些人当然也是知道叶然什么意思。
　　所以在听见这句话的时候，直接点头同意了下来。
　　“看来你们没有任何的问题了，既然这样的话，那么就尽快的开始布局吧。”
　　叶然的这句话这么一说出来，那边的人也就直接点头同意了下来，都表示没有任何的问题。
　　然后他们就开始动手，一直等到他们开始动手的时候，叶然这边也直接就带着别的东西先去吸收能源水晶。
　　这些东西只要他们源源不断地吸收，那么就源源不断的能强化自身。
　　这可是一件好事，就在叶然心里这么想着的时候，那边的邬哈喇，他们因为这一次叶然的战争的原因，心里实在是太有盼头了。
　　他们永远都在看着，以后他们永远都知道接下来一段时间，如果叶然能给他们更多的东西的话，那么他们就能变得更加的厉害。
　　为了这件事情，他们自然也是要加快速度，还派了不少的人手过来矿藏，这里就是为了挖能源水晶。
　　叶然吸收了一半之后，过去那边查看了一下，才发现他们这边居然动作那么迅猛的把一半给挖的差不多了。
　　这就让叶然有些惊讶了，不过这也挺好的有效率，这也就意味着他这边能尽快的把所有的事情处理干净。
　　就在叶然心中这么想着的时候，其他人也开始在修建铁路。
　　叶然过去的时候，铁路的所有材料准备齐全，开始修建，大约一个月左右就能修建完成。
　　他们在看见叶然来到这里时，一个个都有些激动的看着叶然。
　　“做的不错，我们确实是应该直接就把所有的东西都彻底的解决这样的话，我们这边就不用再继续担心受到任何人的威胁了。”
　　听见这句话的那些人，眼睛晶晶亮的，对着叶然点头。
　　“等到把所有的事情解决完了之后，每一个人都有奖励。”
　　叶然当然是知道不能让他们只干活却不给他们奖励，这样的话谁愿意？
　　每一个人都想要为了自己，每一个人都是自私的，如此情况之下，他直接就让所有的人白干活。
　　却什么东西都得不到的情况下，那些人自然是不怎么乐意的。所以叶然说出这句，所有的人顿时更加的激动，都点头表示他们知道了随后更加迅猛的工作。
　　看着他们动作迅速的样子，叶然笑了一下之后这才离开这个地方。
　　之后的几天时间，叶然再也没有出现在他们的面前，但是对于他们那边的一些情况，叶然还是有所了解的。
　　乌克萨的能力不错，直接就把所有的应该驻扎在那个地方的大军都放过去了。
　　每一个地方他都直接了解的一清二楚，让大军过去之后，可以说把那个地方包的跟铁桶一样。
　　这一次要是别人进来的话，可就没有那么容易了。
　　就在这个时候，其他的人也急匆匆的就直接来到了叶然的面前，告诉叶然铁路修建完成。
　　要知道，铁路的修建完成对于他们来说绝对是一件好事，只要有人在那里盯着。
　　那么他们想要把所有的东西运送进城，那真的是轻而易举。
　　带着这样的想法，所以叶然在看见那边的人的样子的时候直接就说。
　　“先把那些早就已经挖好的能源水晶运送进去。”
　　听见这句话，其他的人第一时间就直接点头同意了下来，赶紧把他们挖好的能源水晶给运送进去，这些东西才是最重要的。
　　就在他们心中这么想着的时候，叶然也就直接进了城，毕竟他不能一直在这个地方 待着。
　　刚刚进去叶然就发现运送水晶的是邬哈喇她们三个人。
　　叶然看见这个样子笑了起来，直接就将水晶给拿着先去了另一个地方藏了起来，之后这才拿出了水晶开始包装它的高层。
　　他这边的实力虽然足够强大，但是如果他的高层的实力不够强大的话。
　　那么到时候他的高层随随便便的被击破，他的实力再怎么强大，那又怎么样呢？
　　因此叶然还是舍得下重本的，而其他的人自然说不知道一些情况，他们只觉得叶然对他们是真的情深意重。
　　也说到做到。
　　自然的他们一群人在看见叶然给他们的水晶之后，第一时间就开始宣誓，他们以后永远效忠于叶然。.






第308章



　　高层这边没有任何的问题之后，叶然这边也就没有再继续纠结这件事情。
　　他还要处理一些别的事情，所以也没有去理会。
　　他开始解决一些手中的事情以及腾龙城的事情，毕竟又不是只有矿产。
　　这一座城市还有更多的东西需要它的解决呢。
　　就在叶然这边，在解决所有的东西的同时，另一边的雷天龙他们可就没有叶然那么悠闲。
　　雷天龙，他们自从上一次输了之后，自然也是不敢轻举妄动。
　　他们所有的人都清楚地知道，如果轻举妄动的话，接下来的结果会有多惨。
　　也因为这个原因，所以他们接下来的一段时间都不敢去找叶然的麻烦。
　　但是如果不去找叶然的麻烦的话，那么他们就只能看着叶然直接把所有的矿产里面的能源水晶给挖走。
　　如果到时候再继续拖延下去的话，他们什么东西都得不到。
　　他们太着急了，而且它们对叶然这一次得到的灵气矿山依旧没有死心的想法。25
　　也因为这个原因，所以这一次的他们几个人凑在了一起之后，雷天龙率先就说。
　　“我肯定是不会轻易的放弃这些东西的，所以你们这边怎么想的？”
　　听见他的这句话，其他人犹豫了一下，又看了一下面前的人。
　　“我的想法其实也非常的简单，如果到时候我们真的放弃了的话，叶然会得到更强劲的力量，我们刚才去动手的时候，他的实力有多么的强大，难道所有人还没有看出来吗？”
　　想到叶然那样的实力，他们那些人的脸色都有些不怎么好看了起来。
　　就在他们脸色不怎么好看的时候，雷天龙自然是知道他们心情不怎么好。
　　没有任何一个人在看见叶然实力那么强劲，随随便便吊打他们的时候，还能好到哪里去。
　　雷天龙犹豫了一下，最终还是对着面前的人说：“行了，现在说那些也没有什么用处了，你就说你们这边到底是什么想法？”
　　那些人被雷天龙这么一说，犹豫了一下，最终还是有些无奈的把事情给说了出来。
　　“你说的没错，我们不能这么轻易的放弃叶然如果真的知道我们放弃了的话，会更加的肆无忌惮，到时候他们的高层每一个地方都彻底的解决好了一些东西，那我们就再也没有办法跟叶然有一战之力了。”
　　所有人都知道这件事情的结局，所以在听见这句话的时候，那些人都没有说话。
　　就在这个时候，雷天龙对着鬼医他们就说：“所以你们有什么应对的办法吗？我们现在说这些又有什么用处呢？我们不死心，也没有办法，除非我们必须尽快的把这件事情给解决掉，如果我们解决掉了的话，那么我们这边应该就不至于出现什么大毛病了。”
　　但是要解决掉一个叶然就是千万难关，就在他们心里这么想着的时候，虽然鬼医不高兴，但还是直接就把事情给说了出来。
　　“我这边有一个办法，虽然说这个办法我一开始的时候不打算使用，但是现在不使用出来显然不行。”
　　所有人都没有想到，鬼医居然还留有后手，顿时有些不怎么高兴了起来，但是现在最重要的不是高不高兴的事情了。
　　现在最重要的是能不能把叶然给解决掉的事情了，所以他们还是让那边的鬼医把事情给说出来。
　　鬼医在听见这句话的时候笑了一下，毫不犹豫的就直接把他的计划给说了出来。
　　“我的计划当然也是非常的简单的，我想要直接就判一个人潜伏进去偷袭叶然。”
　　没想到居然是这样的计划。顿时，其他的人面面相觑了起来。
　　“现在我们正面打，没有任何一个人能打得过叶然，你们这里所有的人都能看的一清二楚。”
　　虽然很群主，但不得不说，但是这是事实，就在他们心里这么想着的时候，鬼医继续说。
　　“既然你们都清楚的知道这一次我们都打不过叶然，那我们还正大光明的过去那边找叶然的麻烦对于我们来说还有好处吗？”
　　听见这句话，其他人犹豫了片刻之后，摸了摸鼻子，点头表示，确实如此。
　　看见这个样子的那边的鬼医，这才没有废话的就直接把他的计谋全部说了出来。
　　“所以我的想法是，我们既然正面打不过叶然，那就只能派着一些人先潜伏进去，等到那边的人小心翼翼的潜伏进去之后，我们就能观察里面的情况，在那种情况之下，我们再找一段时间对叶然动手万一叶然没有任何的防备，那么最后不就是我们这边赢了吗？”
　　所有的人都面面相觑了一下，最终还是点头同意了下来。现在只能拥有这样的办法，不然的话，他们难不成真的要正面去跟叶然打吗？
　　那样的话简直就是去找死，就叶然那样的强劲的实力他们去了。最后的结局是所有的人都只能成为叶然的胜利品不会有别的结果。
　　“ 看来你们这些人应该都没有什么太大的问题。”
　　鬼医看见他们这个样子，冷笑的说了一句。
　　雷霆直接举起了手，毫不犹豫的说：“我没想问题，只要你这个办法可行，那么我们就动手。”
　　雷天龙也知道，现在他们只有这样的办法，所以听见这句话直接也举起了手。
　　“我也没有什么太大的问题，你这边要是有办法的话，那么就尽快的动手吧。”
　　鬼医又把目光定格在了其他的人身上，那些人看见这个样子，赶紧都站了起来。
　　“我们所有人都没有任何的问题，如果你这边要动手的话，那么我们这边都支持你。”
　　反正他们就是一群废物，他们也想不出办法，也就只能这样了。
　　就在他们心中这么想着的时候，鬼医满意的点头，随后这才直接就把鬼龙给叫了出来。
　　他让鬼龙召唤出一个暗夜精灵。
　　暗夜精灵安琪被鬼龙给召唤了出来，鬼龙这边也不废话，直接就告诉了安琪要做什么样的任务，目标很是简单，就是先把叶然给偷袭解决掉。
　　安琪看了一下他们直接点下头，同意了下来。
　　然后夺取矿产。.




第309章



　　叶然最近这一段时间正在研究融合技能，毕竟融合技能才刚刚出来没有多久。
　　他想要使用的非常的迅速显然是不可能的。所以说上一次其实是还没有熟悉就直接使用了。
　　也好再上一次，没有什么太大的问题，要是有问题的话那可就麻烦了，也因为这个原因，所以这也是他必须打算研究透彻。
　　然而就在叶然这边正在研究的时候，外面的人突然来报，有一个人来到了这边，说是要投奔他们。
　　那人是一个暗夜精灵，名叫安琪。
　　如果是其他的种族的话，叶然很有可能没有把这件事情当一回事。
　　但是这一次对方是一个暗夜精灵，那可就不一样了，叶然还是很清楚一些事情。
　　暗夜精灵可是精灵族之中的战斗种，像是树精灵这种基本上都是一些有辅助能力的。
　　在如此情况之下，他们并不适合去战斗，但是叶然这么一开发，他们最终还是可以轻松的战斗。
　　而且基本上不落人后也因此所以叶然心里很知道精灵族的那些人如果真的开发出来的话，那么每一个的实力都足够强。
　　在如此情形之下，有一个暗夜精灵要过来这边投奔他们，他这边当然是想要的。
　　但是这样的暗夜精灵一般情况之下是会被所有的人保护在自己的羽翼之下，用来战斗。
　　如此情形之下，对方为什么会选择来投奔他们呢？而且还是独自一人。
　　这显然有些不怎么对劲，就在叶然心中这么想着的时候，那人过来这边报告叶然。
　　看着叶然的表情，那边的人自然也是知道叶然这边很明显是好奇一些东西。
　　其实他们这边也觉得这件事情有些不怎么对劲，所以在听见这句话的时候，对着叶然就说。
　　“我们也知道接下来的一段时间，这件事情有些不怎么对近，所以并没有直接就让他直接进来，而是选择让他在外面等着｀ ～。”
　　“那么他有说他到底是因为什么原因所以才独自一个人的吗？”
　　叶然对着不远处的人说了一句他好奇的是这件事情。
　　叶然心中这么想着的时候，那边的人自然也是知道叶然心中的想法。
　　同时他们表情犹豫了片刻，最后其中一个人直接就把事情给说了出来。
　　“我们这次过去那边的时候，对方告诉我们要来投奔我们，但是当我们这边的人说出一些话的时候，对方却不愿意回答。我们觉得对方有问题，但是对方说见到你之后，他会直接回答的。”
　　也就是说他不想告诉其他的人，只想告诉叶然，像这样的人，叶然这边其实也是有接过。
　　所以并不觉得有多么的危险。他若有所思了起来，就听见旁边的人继续说。
　　“我觉得这种人比较危险的情况之下，所以我们根本就没必要直接就让这样的人进来，我们的城池。”
　　反正他们的城池有实力的人太多了，就在他们心中这么想着的时候，叶然却明白的很。
　　如果他们想要扩大的话，那么这一点有实力的人是不足够的。
　　他们必须源源不断地吸取更多的有能力的人。也因此，所以叶然听见这句话笑了。
　　“别想那么多了，既然对方都已经来到这个地方，那么接下来这一段时间我们就好好的招待吧。”
　　没想到听见叶然的这句话，那些人顿时惊讶了起来，不过反应过来之后都点头同意。
　　他们也不傻，所以他们这里所有的人都知道，接下来的一段时间他们应该按照叶然说的去做。
　　不然的话谁知道到时候他们这边要是判断错误，出了毛病的话，对他们来说太亏了。
　　带着这样的想法，他们直接离开，叶然也正襟危坐。
　　他打算等到那个暗夜精灵来到这个地方之后再问清楚一些情况。
　　就在叶然心中这么想着的时候，暗夜精灵来到了叶然的面前。
　　确确实实是一个正儿八经的暗夜精灵，没有任何的问题。就在叶然心中这么想着的时候，安琪走了过来。
　　对于叶然，他在态度显然是非常的不错，他朝着叶然行了一礼，随后这才笑着对着叶然说。
　　“非常的抱歉，这一次确实是因为我的原因，所以导致了我让你的手下有所困惑，我很对不起。”
　　叶然看了一下安琪没有说话，这个时候的安琪继续对着叶然说：“我知道我应该展现出我的诚意，毕竟无论如何我都是来投奔你们的，若是我是一个敌方来的人或者是有什么问题的人的话，你们也会出现无数的麻烦，所以我的诚意必须展现出来，所以你如果有什么问我的可以直接说出来。”
　　“¨〃既然这样的话，那么刚才我的手下问你的时候，你为什么不愿意说？”
　　叶然直接说了出来。得到这句话的安琪笑着说：“我跟他们说是没有任何的用处的，到时候他们这边无法告知你一些东西，更何况到时候他们告知了你之后，他们立了功，我又算得了什么呢？我当然是应该自己亲自说。”
　　叶然听见这句话笑了一下，也就没有纠结这件事情继续对着安琪问。
　　“那么你为何会直接来到我的城池说要投奔我们？”
　　得到这句话的那边的安琪沉默了片刻，这才抬起了头，面色严肃的对着叶然说：“我因为一些个人的原因，所(得吗的)以跟我的伙伴脱离了关系。”
　　原来如此，叶然已经明白一些情况了，精灵族一般情况之下都是一群一群的。
　　如果他跟他的伙伴脱离了关系，那么接下来的一段时间会怎么样并不清楚，但是绝对不会好过。
　　就在叶然心中这么想着的时候，安琪继续说：“你的城池非常的厉害，我以前的时候就了解过这边的情况，再加上我确实过的很艰难，我需要有一个城池来做我的后盾，保佑我的安全，所以我选择了你们并且投奔了你们。”
　　如果是因为这个原因的话，倒是并没有什么太大的问题，总会有精灵族因为跟别人脱离的原因选择加入一些城池仓。
　　但是叶然还是有所警惕，如今听见这句话，犹豫了一下问：“那么我可以问一下你的来历跟讯息吗？”.

第310章



　　叶然的这句话这么一说出来，那边的安琪沉默了下来，叶然看见这个样子，挑了挑眉。
　　如果对方无法把一些事情全部都给说出来的话，那么他这边恐怕就无法接受这个人。
　　就在叶然心里这么想着的时候，那边的安琪把他的情况给说了出来。
　　他生活在暗夜精灵的首都，一开始的时候其实平平凡凡也没有什么问题，但是后来的时候，因为跟伙伴吵架的原因，所以选择了脱离。
　　“具体到底是什么原因，我不方便说出来，并非是因为那些事情有多么的重要，而是对于我来说，我不能说出来我很难受，同时我也不想再继续去背后议论我的伙伴。”
　　听见这句话的叶然若有所思，就听见那边的安琪继续说他以前住的地址以及具体的情况。
　　他说的太过于详细了，叶然又不傻，自然也知道他这边实在是有诚意。
　　不然的话，绝对不可能直接就把这件事情那么诚意的说出来。如今听着这句话，叶然也满意的点头。
　　“你说的这件事情我已经知道了，不得不说这一次你投入我的城池对于你来说是一件好事。”
　 　安琪顿时笑了起来，每一个城池的主人都会那么说，但是到底是一件好事还是坏事，可就要让其他的人来评判了。
　　叶然当然也是知道那边的安琪心中的想法，也因为这个原因，所以在看见这个样子的时候，叶然笑着继续说。
　　“你非常的有诚意，直接了当的就把所有的事情全部都给说了出来，我这边已经没有任何的资格要求你说出别的东西了，我认为你拿出来的这些东西已经足够了。”
　　安琪听见这句话倒是有些惊讶，因为在他的心中，每一个城池都是需要得到好处才能直接就接收对方。
　　毕竟如果一点好处都没有的话，那么接下来的一段时间他们接收了对方之后又能得到什么好处呢？难道就是一个随随便便进入他们城市的人，除此之外就没有其他的还在他们之城是吃白饭吗？
　　就在那边的安琪心中这么想着的时候，叶然笑了起来，直接就说：“每一个城市基本上都会说出这样的话，但是对方在那个地方待 的怎么样，那就要看对方的感受了，所以接下来的一段时间你可以自己感受感受，我这边并不着急，你感受完了之后，如果觉得不高兴的话，那么你完全也是可以直接离开的，至于好处就不用了。”
　　安琪抬起了头，看着那边的叶然。其实对于叶然说出来的这句话很稀奇。
　　许久之后，他这才对着那边的叶然说：“为什么你的这个地方不要好处？要知道别的地方基本上都是要得到好处才能让对方进入。”
　　“因为我认为我的城市足够强劲，足够厉害，就算是不需要任何的好处，我也可以接收外来者，所以你完全可以放心。”
　　安琪心情有些复杂，就在这个时候卡米尔直接就找到了叶然。
　　卡米尔来到叶然这边的时候，第一时间看见了并不是叶然，而是安琪。
　　他显然也是没有想到居然会在这个地方遇见一个暗夜精灵，所以在看见这个样子的时候，表情有些惊讶。
　　就在这个时候，叶然看了一下那边的卡米尔，虽然不知道卡米尔来到这个地方到底是为了什么。
　　但是他还是无所谓的，就先介绍起了安琪。
　　“这位是一位暗夜精灵，他说他跟他的伙伴脱离了一些关系，再加上一些情况，所以打算投入我们的城市，希望我们能给他庇佑，到时候他这边也会给予我们一些好处。”
　　虽然说一开始进来这个地方看见暗夜精灵那边的卡米尔还是很惊讶的。
　　但是惊讶过后，卡米尔其实并没有把这件事情当一回事，毕竟不过就是一个暗夜精灵而已。
　　对于他来说什么都不是，如果是一群暗夜精灵，他也许还要惊讶一段时间。
　　但是一个暗夜精灵对她来说，她随随便便就可以欺负。
　　也因为这个原因，所以那边的卡米尔无所谓的，就直接来到了叶然的身边，毫不犹豫地摆了摆手。
　　“不用跟我介绍他，我早就已经看出来他是一个暗夜精灵了，我对他没有任何的兴趣。”
　　叶然在看见卡米尔进来这个地方的时候，还以为那边的卡米尔会有兴趣，毕竟怎么说跟他都是同样的精灵族。
　　虽然说树精灵属于辅助类型的精灵，然而暗夜精灵属于战斗类型的精灵。
　　但是同样都是精灵族的情况之下，也许能友好交流，现在看来是他想太多了。
　　就在叶然心中这么想着的时候，那边的安琪看了一下不远处的卡米尔低下了头，一言不发，心里却有些犹豫。
　　他从来都没有想到树精灵居然也投奔了叶然，他以前的时候是没有跟叶然打过战争的。
　　所以他并不知道，原来在叶然的城池里面还有着这么一群树精灵，就连树精灵的首领都在这里。
　　他狠狠地吸了一口气，突然心里就有些动摇了。就在这个时候，叶然对着那边的安琪说。
　　“如果没有什么事情的话，那么我让别人带你下去看一下别的东西吧。”
　　安琪，当然是知道叶然为什么说出这样的话，因为他跟卡米尔应该是有什么话要说了。
　　卡米尔这一次当然是不可能随随便便的就直接过来这边找叶然，他们肯定是有什么事情要交流。
　　安琪怎么说才是一个刚刚进来的人而已，如此情况之下，又怎么可能跟叶然一起听一些重要东西？
　　所以说如果他们两个人要交流的话，安琪当然是必须要直接就被其他人给带走的。
　　对于这样的结局，安琪心里非常的清楚，所以听见这句话也就直接点头同意了下来。
　　看着那边的安琪被别人带走，叶然这才好笑的，对着旁边的卡米尔说。
　　“我本来还以为你肯定是会好奇，却没有想到连好奇都没有行了。你来这里要说什么事情？”
　　听见这句话的卡米尔一脸无所谓的就说：“不过就是一个暗夜精灵而已，又打不过我，有什么好好奇的，行了，我们先说一些别的事情吧。”.





第311章



　　听见这句话的叶然也就没有再继续讨论关于那边的安琪的事情。叶然对着卡米尔说。
　　“那你说吧，你来到这个地方到底是为了什么？”
　　听见这句话的哪边的卡米尔显然是有些高兴，满意的就看了一下旁边的叶然，随后这才把事情给说了出来。
　　“你前不久的时候不是让我教其他的人学习弓箭吗？”
　　确实如此，要知道他们数精灵的学习能力可是非常的强劲，再加上他们的弓箭能力就更加的厉害了。
　　这种能力如果让其他的人学习了的话，那么对于叶然来说绝对是一件大好事情。
　　也因为这个原因，所以他就直接让那边的卡米尔可以的话就教导其他的人。
　　卡米尔当然是一点问题都没有，所以当场就直接教了那些人。
　　现在看来卡米尔应该是已经教的差不多了，就在叶然心里这么想着的时候，卡米尔也就把事情给说了出来~。
　　“看来你心中已经有了想法了，既然这样的话，那我也直接了，但把事情给说了出来，你想的没有任何的错误，这一次我确实是已经让他们大部分的人都学-会了。”
　　这可是一件好事，叶然心里这么想着，有些高兴的对着旁边的卡米尔就说：“没想到你居然那么快的就教会了他-们。”
　　卡米尔高兴的高昂起了头，对于叶然的夸奖，他显然是非常的受用的。
　　他高高兴兴的就直接对着叶然说：“那不是废话吗？不过就是教会一群人而已，对于我来说简直是轻而易举。”
　　听见这句话的叶然笑了一下，拍了拍旁边的卡米尔，随后这才看着前方说。
　　“所以你来到这个地方就是为了来给我炫耀吗？”
　　卡米尔一听见这句话那可就不怎么乐意了，毫不犹豫的就直接把他的事情给说了出来。
　　“炫耀又有什么大不了的呢？在我的心中炫耀根本就没有什么，我既然已经拥有了那样的能力，那我就有了炫耀的资本。”
　　他这句话倒是说的挺对的，所以叶然在听见这句话的时候笑了起来，直接表示知道了。
　　卡米尔看见这个样子才满意的点了点头，又坐了下来，对着叶然说：“那么你是不是应该夸奖我一两句呢？”
　　叶然听着这句话顿时更为高兴，直接就对着卡米尔把事情给说了出来。
　　“你说的没错，我确实是应该夸奖你。”
　　卡米尔听着这句话更加的满意，就听见叶然随随便便夸奖了一两句，顿时卡米尔不高兴的踹了叶然一脚。
　　叶然笑了一下，突然笑容有些变化，卡米尔一看见这个样子，动作停了下来。
　　她显然是觉得这一次很有可能是出了一些事情。就在这个时候，叶然突然对着旁边的卡米尔说。
　　“好了，这件事情过去了就过去了，我们最重要的是说另外的事情。”
　　在大事面前，卡米尔从一开始的时候就不是一个废物，他完全是可以站在叶然的后面帮助叶然的人。
　　所以叶然说出来这句话，他表情一个严肃，叶然这边也不废话，直接就把他的事情给说了出来。
　　“其实我很好奇关于刚才的安琪，你有什么想法？”
　　没有想到居然是直接就说起了关于安琪的事情，虽然刚才安琪在这里的时候，卡米尔表现出一点都不感冒的样子。
　　但是安琪离开了之后，卡米尔还是有些不怎么高兴的，因为他对暗夜精灵从一开始的时候就没有什么太大的兴趣。
　　但是没有兴趣并不意味着他就真的觉得对方是一个不错的人了。
　　在他的心中，暗夜精灵的风气以及他们的口碑都特别特别的差。
　　如果叶然没有把这件事情给说出来的话，那么卡米尔这边不会去说什么大不了的事情。
　　但是叶然把这件事情说出来，他这边可就不打算再继续废话了，他直接把事情给说出来。
　　“其实刚才他来到这个地方的时候，我还是很惊讶的，我从来都没有想到暗夜精灵会在这个地方，但是我很看不好他们，因为我认为他们暗夜精灵什么都不是。”
　　叶然听见这句话，顿时就知道那边的卡米尔对于暗夜精灵显然意见特别大。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　果然接下来的一段时间就听见那边的卡米尔毫不犹豫的把事情给说了出来。
　　“在我的心里，暗夜精灵的实力确实是非常的强大，但是我也就直接说了，他们是天生的背叛者，他们随时随地都可以背叛其他的人，只要他们有利益。”
　　这是卡米尔从一开始的时候就了解到的暗夜精灵，他不知道暗夜精灵会是什么样子的。
　　但是他知道他的想法里面暗夜精灵就是这一副德行，就在他心中这么想着的时候，叶然笑了。
　　“原来在你的心中，暗夜精灵居然是这么的恶劣吗？”
　　听见这句话的那边的卡米尔几乎是毫不犹豫的就对着叶然说。
    . .... ...
　　“说的没有任何的错误，在我的心中，暗夜精灵就是如此的恶劣，在我的记忆之中，暗夜精灵就从来没有做过任何的好处，所以他们是天生的背叛者，我希望你小心一点。”
　　叶然当然是知道那边的卡米尔为什么会这么说，因为暗夜精灵确实做过一些不怎么好的事情。
　　但是就算是这个样子，叶然也并没有打算直接就让这件事情这么过去。
　　叶然看了一下那边的人，随后这才若有所思地看着前方，对着卡米尔说：“但是我并不觉得这件事情有什么好在意的。”
　　卡米尔有些不太明白叶然什么情况，要知道暗夜精灵如果背叛了叶然的话，对叶然来说没有好处。
　　“我看中了他背后的一整个暗夜精灵族了，虽然说暗夜精灵确实是一个背叛者，但是他们还是有强大的一部分，不是吗？”
　　这倒是事实，所以在听见这句话的时候，那边的卡米尔犹豫了片刻之后，最终还是无奈的对着叶然说。
　　“你说的倒是挺对的。”
　　“所以说接下来的一段时间就好好的看着吧，也许我能把他们暗夜精灵全部召唤过来，让他们全部都进入我的城池，到那个时候就算他们是背叛者，我也有那个能力可以控制，只要他们能帮我解决一些事情，那么他们就是有用的。”四.

第312章



　　叶然跟卡米尔两个人说完了话之后，卡米尔就直接离开了，而叶然则是出去外面继续处理事情。
　　之后的几天时间里面，几乎每一次叶然到达一个地方都能看见安琪。
　　因为叶然经常跟那些高层见面的原因，所以叶然见到了安琪，并且跟对方一起去见那些高层，那些高层自然也了解到了一些情况。
　　一开始的时候，当时没有什么大不了的，毕竟极有可能是因为一些原因，所以才能碰见。
　　但是时间越长他们就越加觉得这件事情有些不怎么对劲安琪居然越来越接近叶然。
　　没错，就是接近叶然，他们这里所有的人可能都会觉得安琪很有可能是想要接近他们这些高层。
　　但是真正跟安琪他们接触 过的人都知道，安琪从一开始的时候目标就是叶然一直都跟在叶然的身边。
　　他并没有那个兴趣，一直都去对其他的高层说一些废话，但是却有兴趣安安静静的跟在叶然的身边，叶然每一次说什么他都毫不犹豫的就支持。
　　“我看这个安琪有些不怎么对劲，难不成他是看中了叶然了？”
　　邬哈喇每一次都看见安琪许久之后，终于没有忍住的就对着其他的人说了一句。
　　其他的人在听见这句话的时候顿时就笑了起来。
　　“看中叶然的人可实在是太多了，不是吗？”
　　还别说，这件事情倒是事实。想到这里的那边的邬哈喇摸了摸鼻子，就在这个时候，乌克萨若有所思的看着安琪的背影。
　　“我总觉得这件事情有些不怎么对劲，安琪好像并不是真的喜欢叶然的样子。”
　　“如果不是喜欢他的话，那么为什么一直跟在他的身边呢？我总觉得事情应该是如同我想的那个样子的。”
　　那边的邬哈喇在听见这句话的时候，显然是不赞同旁边的乌克萨的想法，直接就说了一句，得到这句话的乌克萨笑了一下。
　　也就没有再继续多说废话的意思，毕竟说再多也没有任何的用处，各有各的想法。
　　最后安琪到底是什么想法谁也不清楚，不是吗？
　　就在她心中这么想着的时候，另一边的安琪自然是不知道自己最近这一段时间距离叶然多么的接近。
　　他只是因为想要找到一些机会对叶然下手的原因，所以最近这一段时间一直都跟在叶然的身边。
　　基本上只要有机会，他就会选择直接来到叶然的身边找叶然。
　　他必须查清楚叶然的一些弱点以及一些别的东西，这样的话才好下手。
　　带着这样的想法，安琪最近这一段时间跟叶然接触的越加的频繁。
　　对于他这样的接触，按道理来说，其他的高层一般情况之下都会直接选择直接就让他远离安琪都已经想好了，远离之后会有什么别的办法解决这些事情。
　　却没有想到的事，在这种情况之下，那边的叶然对他居然非常的宽容，没有让他远离自己。
　　难道他就不害怕自己会直接就杀了他吗？要知道暗夜精灵在外面还有一个非常不好的名声。
　　那就是背叛者。
　　没错，他们就是天生的背叛者，他们经常会因为他们的一些个人喜好以及一些情况开始背叛其他的人。
　　所以很多的暗夜精灵基本上都是不受外面的那些人的喜欢的，但是那些人又特别的在乎他们所中的能力。
　　这也就促使着那些人无奈之下只能一直矛盾下去。
　　就算是有暗夜精灵进入了其中的一座城市，那么基本上也不会有那一座城市的城主愿意暗夜精灵一直都跟在身边。
　　叶然恐怕是根本就不知道具体的情况，所以才会如此，要是知道的话肯定不会是这一副模样。
　　带着这样的想法，旁边的安琪笑了一下，就听见叶然突然说：“你在笑什么？”
　　安琪被叶然的这句话这么一说，顿时吓了一跳，反应过来之后这才笑着，就直接把事情给说了出来。
　　“没什么，我只是觉得你跟其他人好像不怎么一样的样子。”
　　“如果我跟所有的人都一样的话，那么我还是我吗？”
　　叶然一脸无所谓的说了一句.. .....得到这句话的安琪惊讶的看了一下叶然，随后这才高兴的说。
　　“你说的没错，如果你跟所有的人都一模一样的话，那么你就不再是你，你很厉害。”
　　叶然听见这句话笑了，没有说什么的意思。与此同时，那边的安琪直接就说。
　　“你知道我一直在接近你，万一到时候我这边因为接近你的原因导致可以成功的偷袭你，那你岂不是亏大了？”
　　叶然对于这种事情到时候无所谓，一开始他对安琪宽容，那无非就是觉得安琪完全是可以给他造成利益的。
　　如今在听见安琪的这句话，叶然也无所谓的耸了耸肩：“等到你对我动手的时候再说吧。”
　　安琪实在是看不懂，叶然犹豫了许久之后，他最终还是转移了一些注意力，毕竟总不能让叶然一直在说这件事情。
　　这样的话，万一到时候的叶然怀疑她，那可就麻烦了。带着这样的想法，安琪又说起了另一件事情。
　　“上一次来到这个地方的时候，我从来都没有说过要给你们什么好处，你们还是接受了我，所以这一次我也就直接都跟你说了吧，我会制作药剂跟暗系魔法，也因为这个原因，所以如果你们这边需要我的话，随时随地都可以叫我，这是我给 你们的补偿。”
　　听见这句话，叶然停下了动作，暗系魔法这一方面叶然其实并不怎么需要。
　　但是制作药剂这一方面叶然还是挺需要的。
　　所以在听见安琪这句话这么一说的时候，叶然有些高兴的对咱安琪就说：“没想到我居然捡到了一个宝贝。”
　　安琪的脸颊瞬间就红了，不得不说最近这一段时间叶然即使被她一直跟着，也并没有对她态度多么的不好。
　　这让他心情很是复杂。就在这个时候叶然对着他说：“那么就忙放这位暗夜精灵教一教我手底下的那些军官以及士兵如何制作药剂了？我想他们那边的人应该特别的喜欢学习，而我这边也想让他们变得更加强盛。”.






第313章



　　听见这句话的安琪直接就点头同意了下来，他必须获得叶然的信任。
　　如果没有获得叶然的信任的话，就算他一直跟在叶然的身边，也没有任何的用处。
　　带着这样的想法，他直接就拿着东西实验离开了这个地方，随后拿着那些药剂开始告诉下面的那些士兵以及军官该怎么学习。
　　他本来以为对方应该不会学习的那么快，却没有想到的是对方学习的速度居然还真的挺快的。
　　他这边如果想要拿出一小点之后就没有了的话，那显然是不行的，这样的话只会让别人怀疑她不愿意把一些东西给拿出来。
　　如果其他人怀疑他在警惕叶然的话，那么叶然肯定也会再警惕他，所以为了让叶然知道一些东西。
　　安琪咬了咬牙，最终还是没有废话的意思，直接就把一大半的所有的药剂都给拿了出来。为了解决掉这件事情，他必须付出这样的代价。
　　那边的安琪怎么忍痛，其他的人并不清楚，反正这一次安琪拿出来的东西对于他们来说25还真是挺有用处的。
　　就在他们高高兴兴地制作的同时，安琪开始在这个地方玩了起来。
　　以前的时候一直都跟在叶然的身边，看见的永远都是那些高层。
　　那个时候的安琪觉得这件事情有些不怎么对劲，所有的高层对于叶然都是非常的恭敬的态度。
　　他们每一个高层都是愿意孝敬叶然，愿意帮助叶然。
　　而且他们每一个高层都没有那么多的勾心斗角，很是平和的样子。
　　安琪一开始的时候以为是表现给他看的，一直等到他在这一座城市入住，一直等到他在周围开始走来走去。
　　一直等到他观察这一座城市的情况，他这才心情有些复杂，因为这一座城市是真的平衡。
　　并不是表面上的平和，而是真真正正的没有任何一个勾心斗角，他们每一个都在做着自己手中的事情。
　　这里没有任何的种族歧视，也没有其他的东西，就算是那个人是一个有缺陷的，也不会有人随意取笑对方这样的城市真的很美好，至少在其他的眼里，这简直就是世外仙境。
　　那边的安琪突然心情就开始有些动摇了起来，一开始的时候看见树精灵跟叶然他们的态度的时候，她就已经有所动摇。
　　这一次他动摇的更快了，就在这个时候，另一边的叶然不知道那边的安琪的情况。
　　这一次，但是他在安琪去帮忙的时候，第一时间就了解了一下安琪拿出来的那些药剂。
　　这么一了解叶然不得不说，安琪这一次下的本还真是挺大的，那些药剂都非常的不错，挺有用的。
　　看来是把一大半的药剂都给拿出来了就在叶然心中这么想着的时候，白虎毫不犹豫的出来对着叶然就说。
　　“那么你打算相信他了吗？”
　　被这句话这么一说，叶然扭过头看了一下。与此同时，那边的白虎对着叶然就说：“我以前的时候就已经提醒过你了，他不怎么简单，如此情况之下，你打算相信他吗？”
　　如果叶然还是相信那边的安琪的话，当然是没有什么大不了的。
　　虽然她因为是白虎的原因，所以可以断的了善恶，但是善恶又不是不能改变的。
　　也极有可能对方现在的时候确实是有些不怎么简单，但是以后的时候却不是如此呢。就在那边的白虎心中这么想着的时候，叶然笑了起来。
　　“我当然是愿意相信你的，你说出来的那些话我都有所了解，我自然也知道他这一次接近我的目的不简单，恐怕这一次他接近我主要的原因还是为了来找我的麻烦，但是就算是这个样子，我还是要冒险一次。”
　　听见叶然的这句话，白虎想到了刚才的安琪，要知道安琪也挺冒险的，直接就把一大半的药剂全部都给发出去。
　　在对于安琪拉来说绝对是下了血本了。不得不说他们两个人都在冒险。想到这里的白虎笑了起来。
　　“那么就祝你得偿所愿了。”
　　如果到时候的叶然成功了的话，那么手底下就是又有一员猛将。
　　“非常感谢你说出来的这些话，希望接下来的一段时间我真的能彻底的解决这件事情，把对方掰正吧。”
　　听见这句话的白虎也没有说什么的意思，他一开始出来的时候是因为他感觉到了那边的安琪有些不怎么对。
　　安琪最近这一段时间一直都跟在叶然的身边。
　　白虎想要感觉到安琪的不对劲真的是轻而易举，而且他有断善恶的能力。
　　其他的人不知道这样的能力，但是叶然是一清二楚的，他一下子就感觉到了安琪对叶然是有特殊目的的。
　　也因为这个原因，所以他第一时间就直接选择了跟叶然说出来这件事情，叶然还是让安琪在他的身边。
　　所以他只能祈祷接下来的一段时间，叶然真的能得偿所愿吧。就在他心中这么想着的时候，另一边的安琪已经稳稳动摇了。
　　这个地 方太过于美好了，美好到让安琪有些不想再继续离开这个地方，为了不离开这个地方，他可以把一些话给说出来。
　　带着这样的想法，安琪直接就朝着不远处的方向去，到达那个地方的时候就看见一群人在那里看着他。
　　虽然最近这一段时间他经常直接就跟在叶然的身边，但是他要是进去还是需要请示一下叶然的，所以他直接就表示他要进去跟叶然说一些事情。
　　外面的人大概是因为经常看见安琪跟叶然两个人在一起的原因，所以听见这句话对安琪的态度倒是挺不错的。
　　如今看见这个样子，也就直接点头同意了下来，随后朝着里面走了进去。
　　叶然在白虎回去之后开始处理手中事情，却没有想到就听见安琪过来找他。
　　叶然当然是无所谓得就直接让安琪进来。
　　不到片刻的时间，安琪走了进来，看了一下叶然，他是真的忍不住了。
　　所以在其他的人离开之后，安琪犹豫了片刻之后，最终还是直接把他卧底的身份给说了出来。
　　听着他说出来的那句话，叶然表情有些惊讶，就听见安琪继续说：“你会怎么处理卧底？”.




第314章



　　“其实我并不惊讶，毕竟每一个主动来投诚的人都拥有着一些想法。”
　　在听见那边的安琪的话的时候，叶然顿时没有忍住的笑了起来，安琪看见这个样子，表情有些惊讶。
　　“也许有一些人确实是拥有着一些特殊的想法，也许有一些人只不过就是真的觉得我这个地方挺不错的，所以愿意进入我的地盘，但是不管他们一开始到底是什么想法，他们都不可能那么轻易的相信我，不是吗？”
　　这倒是事实，在对方还是一个陌生人的情况下，又怎么能轻易相信呢？
　　安琪心中这么想的的时候，叶然毫不犹豫的就说：“因为了解过一些东西的原因，所以我也可以轻易的就告诉你一件事情，在知道你是卧底的时候，我并没有特别的惊讶，我只是没想到你会那么快的就说出来而已，行了，说完这句话之后，我想要了解一下你们的情况。”
　　叶然相信如果不是因为他们的族群出现问题的话，那么安琪应该不至于直接来这边。
　　暗夜精灵虽然是一个天生的背叛者，但是他们有足够的能力可以处理一些事情。
　　没必要听命于任何一个人，就在叶然心里这么想着的时候，安琪看了一下叶然。
　　他太想要留在这个地方了，他认为这个地方比雷天龙的那些地方都要好。
　　如果不是因为一些原因的话，那么他肯定是会选择叶然这里的。
　　他也终于知道了为什么数精灵会愿意来到这个地方了。想到这里的安琪笑着说。
　　“我们的处境现在非常的危险，暗夜精灵在背后有一个特别不好的名声，那就是天生的背叛者。”
　　这个名声叶然还是听说过的，就在叶然心里这么想着的时候，那边的人直接说。
　　“因为我们是天生的背叛者的原因，其他的人表面上期待着我们强大的实力，他们想要让我们帮助他们做事情，但同时他们是不愿意相信我们的，时间长了，我们这边也就逐渐出现了一些问题，后来因为有一些人取代了我们的原因，现在我们过的非常的难受｀ ～。”
　　难怪会直接就进入别人的手下，他们过得非常的不好的情况下，他们肯定是必须选择一些人依靠。
　　那样的话才会有人资助他们的族群，如果不这样的话，那么他们的族群很有可能就只能等死。
　　果然接下来的一段时间叶然就听见了那边的安琪说：“因为我们的族群最近这一段时间变得更加的困难的原因，所以说我们必须出来这边寻找一个愿意资助我们的人，然而外面没有任何一个人愿意资助我们。”
　　到底是因为什么原因，他们这里也很清楚，因为他们这边的所有的人的名声都太难听了。
　　他们不知道什么时候他们的名声变成了这个样子，但是这样的名声导致他们无法跟任何一个人合作。
　　安琪颓废了下来，这个时候的叶然耸了耸肩，直接就对着它说：“所以最后你们只能接受雷天龙他们的资助是吗？”
　　听见这句话的安琪顿时苦笑了起来，并不是只能，而是他们跟雷天龙那边达成了合作。
　　要知道，雷天龙他们可是唯一愿意资助他们的。
　　在如此情况之下，他们这边自然也要直接轻轻松松的选择对方才行，不然的话，难道还要继续等使下去吗？
　　有的合作就已经不错了，想到这里的安琪无所谓的就说：“都已经被你了解了一些情况了，所以我这边自然也没必要浪费时间，更加没必要遮遮掩掩，我直接就把事情给说出来了吧，可以说基本上有的合作就不错了，除此之外，我们这边也无法选择，所以我们这边选择了跟对方合作。”
　　他们这样的选择是顺势而为，同时其实也是不得已为之。叶然看见他们犹豫了一下。
　　“那么现在你们暗夜精灵还好吗？”
　　说到这件事情，那边的安琪就非常的愤怒，雷天龙他们这一群人都不是傻子。
　　他们每一个人都非常的清楚，如果到时候让暗夜精灵渡过难关，让暗夜精灵变得更好的话。
　　那么暗夜精灵肯定是不会那么轻易的就听他们的话，毕竟暗夜精灵在外面本来就是有着天生背叛者这样的名声。
　　所以最终他们还是选择了直接就给他们一小半的资助，并没有太多让他们整天还在为那些东西艰苦的攀爬者。
　　想到这里的安琪更加坚定了下来，直接就对着那边的叶然把事情给说了出来。
　　“¨〃我们这里并没有那么的好，对方并不是一个蠢货，所以他们并不愿意选择给我们大量的资助，而是只选择一小点。”
　　说到这里的安琪更为愤怒，直接就对着叶然说：“那么一小点资助对于我们来说完全是不够用的，我们的族群太多，所以因为这个原因，我们的族群每一天都在减少，这也是为什么我觉得你们这个地方很好，所以我想要进入这个地方的原因。”
　　叶然这个地方从来都没有那么多的勾心斗角，也没有那么多的尔虞我诈。
　　就在他心中这么想着的时候，叶然看着那边的安琪笑着说：“那么如果我愿意帮助你们，并且是给你们大量的资助，让你们直接渡过难关，你们愿意归顺于我吗？”
　　安琪惊讶的看着那边的男的，主要知道，知道了他是卧底之(得吗赵)后，叶然应该会非常的生气，却没有想到他居然愿意直接就给予他们资助。
　　“放心吧，我从一开始的时候就说过那些话了，不是吗？只要你们这边愿意归顺于我的话，那么我还是可以给你们一些东西，因为我这个人向来都不喜欢去考虑太多。”
　　听见这句话的安琪抿了抿唇，她不知道叶然打的什么想法。
　　但是这一刻的她心中愿意选择叶然，想到这里的她站了起来，面色严肃的对着叶然点头。
　　“很感谢你明知道我是一个卧底，居然还是如此的对待我，我愿意归顺于你。”
　　叶然满意了起来。与此同时，安琪又跟叶然说了一些事情之后就直接离开了，之后的一段时间他开始偏向叶然这边匀。
　　给雷天龙传的消息也基本上都是假消息。.

第315章



　　虽然说安琪传过去的消息都是假消息，但是叶然这边愿意配合安琪。
　　所以雷天龙他们根本就没有发现具体的情况。
　　每一个人都觉得这一次安琪那边都非常的顺利，顿时也都觉得叶然也不过如此。
　　“我本以为接下来的一段时间，安琪恐怕没有那么快的就能得到叶然的信任，但是从安琪最近这一段时间得来的消息来看，他的信任似乎很快就会到了。”
　　鬼医若有损失的对着周围的人说了一句，得到这句话的周围的几个人，最近这一段时间都在等待消息。
　　那些就算是这个样子，安琪得来的那些消息让他们觉得确实是非常的快。
　　他们早就已经做好了接下来的一段时间要做长久准备的想法。
　　谁也没有想到那边的安琪居然那么快速的就直接得到了这些消息，这让他们的心情有些复杂。
　　许久之后，那边的雷天龙这才站了起来，对着说：“如果接下来的一段时间安吉还能再传出一些好消息来的话，那么叶然也确实不过如此，我们完全是可以准备解决掉叶然了。”
　　听见这句话的其他的人看了一下那边的雷天龙若有所思的点头，虽然说这一次觉得有点快了一点，但是其实他们也确实有点等不耐烦 。
　　如果可以的话，能加快速度，那对于他们来说其实是最好的。就在他们心中这么想着的时候，安琪这边也知道差不多了。
　　这个速度看起来挺快的，但是继续这么下去的话，那么其他的人也不会有太多的怀疑。
　　也因为这个原因，所以安琪犹豫了片刻之后，最终还是拿出了一些东西，笑呵呵的对着叶然就说。
　　“我觉得现在已经差不多了，所以接下来的一段时间，我打算开始告诉对方一些消息，并且吸引对方拿物资出来，所以你这边觉得如何？”
　　听见这句话的那边的叶然若有所思了一下，片刻之后，最终还是对着面前的人，也就把事情给说了出来。
　　“我觉得没有什么问题，如果你试探一下，看看他们那边的人觉得可以了的话，那么你就动手吧。”
　　叶然这样的回答显然是愿意相信安琪，所以安琪在听见这句话的时候顿时笑了起来。
　　“谢谢！”
　　别的城池肯定不会给予那么大的自由，就在那边安琪心中这么想着的时候，叶然所谓的就说。
　　“我愿意相信任何一个人，如果那个人背叛我的话，那我也有那个能力可以去解决所有的事情，这就是我的资本，希望你这边了解到一些情况之后，就不用觉得我这边对你多么的好了。”
　　安琪听见这句话，却只是笑了笑，并没有说什么，她依旧觉得叶然对她非常的好。
　　至少叶然给予了他足够的尊重。带着这样的想法，安琪直接离开了这个地方。
　　叶然看见这个样子也没有把这件事情当一回事。
　　毕竟他手中确实还有一些别的事情要处理，并且他跟那边的安琪说出来的话也并不是假话。
　　他确实是愿意给予安琪足够的尊重，所有的人进来这个地方他都没有任何的问题，基本上只要对方愿意帮助。
　　那么这件事情就此过去，但是如果对方要背叛他的话，那么他也是有那个能力可以规避的。
　　也因此，所以叶然并不觉得这件事情有什么大不了的，就在叶然心中这么想着的时候，安琪已经来到了雷天龙这里。
　　雷天龙没有想到安琪居然会来到这个地方，要知道以前的时候安琪基本上都是传消息出来。
　　除此之外就没有其他的了。在如此情形之下，他这一次出来实在是有些不怎么对。
　　鬼医走了过来，有些不怎么高兴的对着那边的安琪就说：“你怎么回事，莫名其妙的就出来了，万一到时候叶然怀疑了 呢？”
　　相比较于愿意给他所有的尊敬的叶然，这些人对于他的态度可没有那么的好。
　　所以安琪在看见这个样子的时候，顿时就笑了起来，毫不犹豫的对着面前的也就把事情给说了出来。
　　“其实我已经取得叶然的信任了。”
　　那些人的表情顿时惊讶了起来，这个时候的安琪面色严肃的对着他们就说：“就是因为取得了叶然的信任的原因，所以我这边有一些想法，我想要你们凑取一些物资给我，我到时候带进里面，开始对叶然动手。”
　　听见这句话的那些人面面相觑了一下，他们这里的物资其实已经并没有特别的多了。
　　但是如果真正能把叶然给解决掉的话，那么对于他们来说绝对是一件好事，叶然要是没有了。
　　那么他手底下的那些矿产可不就都是他们这边的人了吗？
　　到那个时候他们还愁没有任何的物资嘛，他们要什么东西都会有带着这样的想法，他们几个人犹豫了一下。
　　最终鬼医对着旁边雷天龙他们说：“你们是什么想法？我这边的想法很简单，我觉得我可以直接把那些东西给他。”
　　其他的人确实有些舍不得那些东西，但是在听见这句话的时候还是直接就点头。
　　“可以，我可以直接就把那些物资给他。”
　　说完这句话之后，他们就开始去凑物资，而安琪之后，他们那边的人其实不相信他。
　　所以他并没有直接就过去，只是安静的坐在原地。
　　片刻之后，那些人拿着物资过来，这边给了安琪。
　　安琪看见这个样子，对着他们点了点头，说了一句合作愉快，之后就走了。
　　其他的人看见这个样子，心里却高兴的很，他们在等待着安琪给他们的好消息。
　　就在他们心中这么想着的时候，另一边的安琪拿着东西直接就来到了叶然这边。
　　来到这个地方，安琪毫不犹豫的把所有的物资都给了叶然。
　　叶然也是没有想到对方的实力居然这么强大，这么快的就得到了东西。
　　他笑了起来，把东西给拿了过来。查看了一下之后，这才直接就把那些物资全部消化干净。
　　与此同时，叶然手底下的那些人也来汇报给叶然。
　　叶然培养出了一批神射手大军，用来对付那些骑兵以及步兵。而现在这些人汇报的就是这些神射手大军已经准备齐当了。.





第316章



　　这些都已经准备的差不多了，叶然当然也就可以动手了，毕竟雷天龙那一群人可没有那么强大的能力。
　　他这边要是想要动手的话，那么对方最后的结局将会是彻底被他击败。
　　在叶然的心中，对方绝对没有强盛的实力可以解决掉他带着这样的想法，叶然笑呵呵的就直接对着周围的人说。
　　“既然这样的话，那我们就去解决掉对方吧，免得到时候对方还真以为我们这边好欺负。~”
　　听见这句话，所有的人都开始高兴了起来，毕竟他们心中还是非常的清楚的解决掉了雷天-龙他们。
　　就能解决到一群一直在背后觊觎着-他们矿产的人。
　　就在他们那边的人心中这么想着的时候，叶然笑眯眯地带着那些人就走了出去，却没有想到的是天空开始出现异动。
　　天空出现的异动让所有的人都开始警惕了起来，他们害怕是敌袭。
　　但是按道理来说如果真的是敌袭的话那么极有可能就是雷天龙他们了。
　　最近这一段时间，没有别的人敢轻易的过来顺便招惹他们的麻烦，所以那些人按道理来说肯定会对他们动手。
　　但是他们真的有那样的能力可以让天空都出现异动吗？
　　带着这样的想法，所有人都开始面面相觑，就在这个时候，叶然对着他们就说：“你们先去别的地方调查一些东西。”
　　确实是应该调查一下，不然的话万一到时候真的是有什么人过来这边找他们的麻烦，那可就太亏了。
　　想到这里的那些人直接就点头同意了下来。
　　就在他们点头同意下来的同时，叶然这边也直接就朝着不远处的方向走了。过去他想要调查一些东西，同时他有一个猜测。
　　他心里非常的笃定，雷田龙他们绝对是没有那么强盛的实力。
　　如果对方真的拥有那么强大的实力，可以直接就让天空都出现异动的话，当初也不可能直接就被他们给解决掉了。所以说这一次只有可能是别人。
　　还有另一个可能性那就是有秘境开启了。
　　秘境从来都不是一个简单的东西，如果真的开启了的话，那么简直就是一番苦战。
　　也因此所以如果这一次真的是秘境开启的话，那他这边必须早做准备尽快的过去那边。
　　不然的话到时候很有可能别人把所有的好东西都给拿走了，他们这边就什么都没有了。
　　带着这样的想法，叶然一边观察着周围的情况，一边正在琢磨一些事情。就在这个时候，其他的人急匆匆的跑到了叶然这边，其中一个人直接就对着叶然啊事情给说了出来。
　　“我们这边出去外面调查了一下，发现了一件事情，好像大部分的人都直接藏着一个地方跑了，而且这并不算是有什么对我们发起了攻击，我们这边并没有感觉到任何的威胁性，反而是感觉到了不少的灵气外泄。”
　　瞬间叶然就知道到底是什么情况了，跟他的猜测差不多的就是这一次确实是有秘境出现。
　　叶然本来都已经打算直接就去对雷天龙他们动手。
　　谁能想到居然还真的有秘境出现，这就让叶然很是头疼，毕竟两件事情撞在一起，他还真不知道该怎么犹豫，就在这个时候，其他的人直接就对着叶然说。
　　“我们看着那些人准备好武器，急匆匆的就朝着一个地方好，所以我们猜测极有可能有秘境出现。”
　　听见这句话的叶然笑了起来，毫不犹豫的对着面前的人就说：“你们说的没错，确实是有秘境出现了，不然的话不可能出现这么大的异动。”
　　顿时所有的人都激动了起来，秘境出现也就意味着又有宝贝出现了，他们如果可以的话，必须尽快的去抢夺宝贝。
　　叶然当然也是知道这件事情的，就是因为这个原因，所以面色严肃了一下，最后最终还是对着周围的人说。
　　“去准备一下秘境出现了，我们必须尽快的去动手，不然的话到时候其他人直接就把秘境里面的宝贝给拿走，我们就什么都没有了。”
　　其他的人直接就点头同意了下来，只有其中的几个人表情有些犹豫，毕竟他们一开始的时候是要去对那边的雷天龙他们动手。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“他们的人永远都在那个地方，但是秘境可不会永远都在那个地方。先对秘境动作。”
　　叶然看着面前的人当然是知道他们心中到底在想着什么，所以叶然直接就说了一句。
　　那些人在听见叶然的这句话的时候，对着高高兴兴的点头同意了下来。
　　等到他们转身离开的时候，叶然面色严肃地看着不远处的方向，心情有些复杂。
　　她本来是想要对雷天龙他们动手的，也想要放弃秘境，但是秘境里面的那些宝贝还真是让他放弃不了。
　　看来接下来的一段时间也就只能看看有什么时候可以解决掉雷天龙他们。
    . .... .......
　　这一群人对于他来说可是一个隐患，他不能让这一群人留着，就在叶然心中这么想着的时候，他的人准备的差不多了。
　　秘境的出现必然让所有的人暴动。
　　每一个人都想要从秘境里面得到更多的好处，所以每一个人都会疯狂的前往那个地方。
　　看着这些人处理的差不多了，叶然也不浪费时间，对着他们就说：“走吧，我们尽快的直接就去秘境那边，可别到时候被所有的人都给拿走了好东西，那我们就什么都没了。”
　　听见这句话的那边的人毫不犹豫的点头同意了下来，跟着叶然气冲冲的就直接去了秘境那里。
　　与此同时，另一边雷天龙他们这些人也是真的没有想到，在这种时候居然会出现密切。
　　他们本来还以为不管怎么样，暗夜精灵都已经直接就让叶然信任他了。
　　如此情况之下，接下来的一段时间他们就可以直接动手了，只要动手，那么他们就可以得到无边的矿产，这对于他们来说绝对是一件好事。
　　谁知道秘境突然出现，让他们所有的人都再也没有想法去对叶然动说，他们第一时间想到的就是他们想要从秘境那里拿出好的宝贝，所以在那边的叶然离开的同时，他们也带领着一群人迅速的来往秘境这里。四.

第317章



　　就在雷天龙他们开始朝着这边走过来的时候，叶然带着安琪以及邬哈喇，他们也直接就来到了目的地。
　　他们是第一批发现的人，所以他们来到这个地方的时候其实是挺早的，却没有想到。但是就算是这个样子，叶然还是发现了有别的种族的人在这里。
　　叶然的表情有些惊讶了起来，没有想到这些种族的人就要这么接近，而且来得这么快。
　　不过对方来了也就来了，就这些弱鸡对于他来说没有任何的用处，所以他无所谓。
　　叶然随意的找了个地方暂住，然后就开始琢磨这边的情况，谁知道就在这个时候其中的几个其他种族的人想要过来这边赶叶然。
　　他们前不久的时候刚刚过来这个地方了解过一些情 况，本来是打算继续往里面走的谁能想到叶然居然带着两个强者过来了，叶然这个人的实力不简单。
　　如果让这样的人进去的话，万一到时候他们就没办法找到宝贝了，怎么办？也因为这个原因，所以他们第一时间是想要把叶然给赶走。
　　能多出一份空间对于他们来说绝对是一件好事，却没有想到的是，就在这个时候，叶然当然是看出了他们的想法。
　　毕竟这些人的想法实在是太过于明显了，所以在看见那些人走过来的时候，叶然猛地就直接用黄龙开始发出警告。
　　所以我本来打算过来这边对叶然动手的人在听见了黄龙的警告并且被压制住的时候，就知道他们有多么弱小，至少他们在叶然的面前真的是什么都不是。
　　在如此情况之下，如果他们再继续对叶然发起进攻的话，怎么死的都不知道。
　　也因为这个原因，所以他们最终还是有些不怎么高兴的，就往后倒退了一步。
　　在他们往后倒退的同时，安琪跟邬哈喇他们自然也跟着一起往后倒退。
　　不过他们并没有把这件事情当一回事，毕竟他们心中还是清楚叶然有多么的厉害。
　　这样一个厉害的叶然，就算是他们这边没有过去那边帮忙的话，叶然也不会有什么太大的问题。
　　所以不过就是因为人多一点，所以无奈后退而已，他们并没有觉得有什么大不了的，但是另一边，雷天龙他们来到这个地方的时候却眼前一亮。
　　要知道他们来到这个地方的时候肯定是会看见叶然的，毕竟叶然看见这种地方第一时间就会过来。
　　叶然是一个特别的想要争取利益的人，也因为这个原因，所以几乎只要有利益的地方，他们这边都能看见叶然。
　　来到这个地方的时候，他们这边的人心里也正在琢磨着接下来的一段时间要不要找叶然的麻烦。
　　毕竟本来一开始的时候他们就是打算对叶然发起进攻的，但是因为一些原因，所以才导致没有办法。
　　就在他们心中这么想着的时候，他们来到了这边，并且还看见了那边的叶然，他们怎么可能这么轻松的就放过呢？
　　就在他们心中这么想的时候，叶然看了一下雷天龙，他们自然也是知道他们这些人的想法。
　　但是叶然毫不犹豫的就无视了他们，秘境对于他们来说才是最重要的，这些人对于他来说并不重要。
　　但随时随地都可以解决。就在叶然心里这么想着的时候，雷天龙对着叶然就说：“我说你小子这是什么意思，居然直接就无视了我们。”
　　他说话的同时，周围的大领主也陆陆续续的出现。
　　毕竟秘境的出现对于所有的人来说都是一个获得宝贝获得传承的好机会。
　　没有任何一个人会喜欢直接就错过秘境，错过他们了解到的那些宝贝。
　　也因此，所以那些人来到这个地方的时候，第一时间就紧紧的盯着不远处的方向。
　　雷天龙，他们在看见这个样子的时候，面色严肃了起来，就在这个时候，叶然笑着就直接对着那些人说。
　　“秘境对于我来说才是最为重要的，你们这些人什么都不是，你们觉得我对你应该是什么态度？”
　　叶然的这句话让他们这些人非常的愤怒，但不得不说这是叶然说的非常的对秘境对于所有的人都是最重要的.. .....
　　但是秘境暂时还没有彻底的开启，他们也没办法轻易的就直接进去。
　　现在所有的人都在外面，所有的人都在等着看看秘境开启之后，他们能不能轻易的进去，然后解决掉敌方。
　　既然这样的话，那么在外面的时候就先解决一些人不就好了吗？想到这里的雷天龙跟其他的人面面相觑。
　　“我打算直接动手，你们呢？”
　　雷天龙从一开始的时候就是一个主张解决叶然的人，所以在看见这个样子的时候，第一时间就直接对着周围的人说了一句得到这句话的周围的人表情严肃了起来。
　　他们知道雷天龙根本就不是因为叶然那么嚣张狂妄的态度，所以才会如此。
　　他们当然也知道，如果没有了叶然的话，那么叶然的腾龙城恐怕就变成了无主之地，到时候他们这边就可以解决一些东西，并且拿走一些东西。
　　为了所有的资源，他们这边也确实是应该直接就把叶然给解决掉。想到这里的鬼医笑着就说。
　　“不过就是解决掉一个人而已，有什么好说的呢，他一个人而已，我们这么多的人还是可以动手的吧。”
　　听见这句话的雷天龙顿时就笑了起来，他已经明白了鬼医跟他拥有着同样的想法，趁着叶然落单的时候解决掉 叶然。
　　等到他们解决到了叶然之后。
　　叶然手下的那些东西不就是被他们为所欲为的嘛，就在他们心中这么想着的时候，他们也直接就朝着叶然那边看了过去。
　　叶然这边依旧想要尽快的进入秘境的原因，所以并没有去理会那些人还在研究秘境外面的东西。
　　就在这个时候，那边的几个人显然是等不住了，秘境还没有彻底的开启，现在可是彻底解决掉一个人的好机会。
　　所以他们迅速的直接来到了叶然的面前，看见这个样子的叶然第一时间是躲过他们的攻击了。
　　但是他们的攻击接连不断的落下，叶然快速的就直接躲过一个又一个的攻击笑了。.






第318章



　　“你们这些人还真以为我这边拿你们没有办法了，是不是？”
　　雷天龙，他们根本就没有那么多的时间再继续跟叶然说那些废话。
　　他们必须尽快的处理掉。叶然也因为这个原因，所以在看见这个样子的时候，他们第一时间直接来到叶然这边。
　　叶然看见这个样子，自然也就直接往另一边躲了过去，在看见他们那个样子的时候，迅速的就直接来到雷天龙的面前。
　　他想要解决掉雷天龙，但是因为雷天龙这边怎么说也有三个人的原因。
　　所以叶然这边来到雷天龙的面前没有多久之后，雷天龙倒是直接就躲过了两组的攻击。
　　还真是麻烦叶然心里这么想着的时候，那边的人的攻击继续落下，叶然一边抵挡，一边观察他们的弱点。
　　与此同时，另外的那些人也是没有想到他们会突然动手，但是每一个人都想要这里面的人彻底的死掉一个。
　　只要一个也是好的，至少，这样的话，那么他们这里就拥有了更多25的机会了。但是如果不解决到的话。
　　他们这里的机会可就越来越少了。带着这样的想法，他们所有人都在看戏。
　　甚至还有的人直接就开始考虑这一次的叶然赢的可能性有多大。
　　“如果是那边的人直接就赢掉另外的三个人的话，那不就是能彻底的解决掉三个人了吗？”
　　其中一个人直接就说了一句得到这句话的另外的人面面相觑了一下。
　　就在这个时候，刚才说话的那个人继续高高兴兴的，就把事情给说了出来。
　　“如果到时候另外的那三个人彻底的被解决掉的话，那么我们这边就少了三个竞争对手，对于我们来说绝对是特别好的事情。”
　　听见这句话，其他的人扯着笑脸笑了起来。其中一个人有些不怎么高兴的，就说。
　　“你想的也实在是太多了吧，三个人直接就对一个人动手，结果还输给了那个人，那就足以证明那个人的实力多么的强，在如此情况之下，你觉得一个强劲的对手跟三个弱鸡到底哪一个好？”
　　听见这句话，刚才说话的那个人顿时倒吸了一口气，不得不说那三个人的实力确实非常的强大。
　　他们在别的地方都已经感受到那三个人的强大了。在这种情况之下，叶然真的解决了他们三个人的话。
　　那么接下来的一段时间，叶然的实力强度绝对是要在那三个人之上的。
　　如此情形之下，他们这边根本就不是叶然的对手，确实是应该直接让三个人赢。
　　想清楚的他们顿时一个个的开始支持那边的雷天龙，他们。
　　毕竟雷天龙他们赢了的话，分散在各地也并没有那么的强大，但是要是叶然一个人赢了的话，他在哪一个地方，哪一个地方就是灾难。
　　怀揣着这样的想法，他们叫的非常的起劲，就连旁边的人因为他们叫出来的原因，也开始逐渐有了特殊的想法。
　　许久之后，那些人这才有些好笑的，就开始一边给那边的雷天龙他们欢呼雀跃，一边开始观察周围的情况，这都那么久了。
　　也许秘境快要开启了，就在他们心中这么想着，这时候雷天龙得意洋洋地看着不远处的叶然，毫不犹豫的说。
　　“这里那么多的人来帮助我们，在这种情况之下，你觉得你真的是我们的对手吗？”
　　简直就是开玩笑，那些人怎么可能去帮助他们，无非就是看戏的而已，带着这样的想法，叶然一脸的无所谓。
　　其实那些人也知道，确实这里面的这一群人都是看戏的人而已，除此之外就没有其他的用处了。
　　所以在看见叶然这个样子的时候，他们虽然不怎么高兴，但是最终还是没有再继续多说什么，直接就对着叶然动手。
　　叶然一开始还可以耍他们，但是时间一久他也可以感觉到现在秘境开启的时间越来越着急。
　　如果再继续这么下去的话，叶然必然要出现事情，也因为这个原因，所以叶然直接就对着那边的人动手。
　　不能再拖延时间了，他必须尽快的处理掉面前的这一群人。
　　反正他拥有那样的能力，面前在这一群人根本就不是他的对手，最后的结局还是不会好到哪里去。
　　怀揣着这样的想法，叶然迅速的直接就来到了雷天龙的心脏。
　　所有的人都没有想到，叶然居然会突然攻击迅猛地来到雷天龙的心脏。
　　要知道一个人的心脏可是致命弱点，所以每一个人都会保护好自己，在如此情况之下，叶然居然还能这么接近，实在是厉害。
　　所有的人倒吸了一口气，就连雷天龙也是很惊讶，就在这个时候，叶然动作更加的迅猛。
　　然而在叶然即将又要刺入雷天龙的心脏所在的地方的时候，这一次的秘境开启了。
　　秘境的开启让叶然有些不怎么高兴，与此同时，其他的人也激动地看了过去，叶然只能松开手，因为他感觉 到有一股吸力在把他吸取进去，这种情况之下，他最好的办法就是老老实实的按照秘境的吸取，不然的话。
　　接下来的一段时间，他越是挣扎就会越是出现问题。带着这样的想法，叶然不高兴的停顿在原地。
　　与此同时，秘境的吸力还在不断的加强，所有的人都被吸收了进去，叶然当然也是不例外。
　　他很快的就被吸收进去，等到他反应过来的时候，他已经在一片草地之上了。
　　看着地面的草地，叶然挑了挑眉，这草地看起来有些纯粹。
　　上面的力量什么的都很单纯，并没有后面出现的一些东西。想到这里的叶然又看了看不远处的方向。
　　一望无际的草地。
　　这个地方好像什么东西都没有的样子，就在叶然心里这么想着的时候，恐龙端缓缓地朝着叶然这边所在的方向跑了过去。
　　等到对方彻底的跑过来的时候，叶然才清晰地看见对方居然是恐龙。
　　这是远古时代的霸主，但是却不是现在，因为现在早就已经没有了他们的存在。
　　就连知道恐龙叶然也只不过在别的地方知道，却没有想到自己会亲身经历，他惊讶了起来。.




第319章



　　这样的远古霸主对于叶然来说并不是一个好的东西，因为这样的东西根本就不能好好的交流。
　　在不能好好交流的基础之上，他们这边绝对是不可能得到什么好处的，想到这里的叶然虽然有些不怎么高兴。
　　但是犹豫了片刻之后，他最终还是往后倒退了一步，没有再继续废话的意思，毫不犹豫的就开始对那边的恐龙动手。
　　就在叶然打算动手的同时，那些恐龙却直接就离开了这个地方继续吃草，看来他们是一群吃草恐龙。
　　食草动物对于叶然来说没有太大的危险，因为他们不至于吃掉他。
　　既然不吃掉他，那么他这边就没必要去招惹那一群食草恐龙。
　　带着这样的想法，叶然吐了一口气，也没有再继续浪费时间的意思，他直接就往另一个地方躲了一下，看见这个地方没有恐龙，他这才拿出了信号枪。
　　这一次的秘境应该是每一个人都是随机被传送到另一个地方去，那个地方到底是什么地方暂时不清楚。
　　但是叶然相信他的信号枪应该是可以把那些人给召唤过来的。
　　现在他的身边什么样的人都没有，在如此情况之下，如果到时候出了什么事情对于他来说没有好处，所以他必须把所有的人先召唤过来之后再说一些别的事情。
　　带着这样的想法，叶然也没有再继续浪费时间的意思，他直接拔出了信号枪，刚刚打算开出那么一枪的同时地动山摇。
　　一条巨型的泰坦巨蟒出现在了叶然的面前。
　　叶然在看见泰坦巨蟒的时候，第一时间就直接往后倒退了一步，脸色难看了下来。
　　与此同时，泰坦巨蟒当然是无法跟叶然发起联系的他第一时间就直接来到了叶然的面前，迅速的朝着叶然发起了攻击。
　　叶然虽然说只有自己一个人，但可不是什么样的人都可以轻易的得罪他的。
　　泰坦巨蟒现在这个样子看起来像是一道虚影，但是他发起攻击之后，叶然心里很清楚，对方的攻击对他来说有所感觉，在如此情况之下，如果他被对方伤害到的话。
　　那么怎么死的都不知道，带着这样的想法，叶然有些愤怒的就直接召唤出了黄龙。
　　黄龙出来的时候还有些茫然，不知道到底是什么情况，所以在看着周围。
　　叶然直接就对着黄龙说：“我们进入了一个秘境，现在被传送到了这个地方行了，现在最重要的不是这件事情｀ ～。”
　　黄龙听见叶然的这句话，才扭过头看了一下叶然，就在这个时候，叶然不高兴的就直接把事情给说了说。
　　“有一条泰坦巨蟒出现在了这个地方，而且还对我发起了攻击，他显然是并没有把我当一回事，现在这个地方到处都是恐龙，虽然他们都是食草动物，但是保不齐如果我这边不小心触发到了他们的一些威胁什么的，他们很有有可能也会对我动手，为了我的人身安全，我们必须尽快的先处理掉这一条泰坦巨蟒，再看一下那些恐龙的情况。”
　　听见这句话的黄龙显然是没有觉得这件事情有什么大不了的，他无所谓的，就拍着胸脯。
　　“这有什么大不了的，交给我吧。”
　　黄龙的战斗力有多么的强大，叶然还是很清楚的，所以在看见这个样子的时候，叶然满意的点头。
　　“我就在旁边等着，等到你解决掉它之后，我打算发出一个信号枪，让其他的人尽快过来，然后我们就开始调查这周围的一些情况，看看能不能调查到什么有用的消息。”
　　听见这句话的那边的黄龙倒是无所谓的，就直接点头，随后迅速的就直接来到了泰坦巨蟒的面前。
　　泰坦巨蟒一开始的时候，目标就是攻击叶然，他并没有打算对其他的那些恐龙发起进攻。
　　他的目标太过于明确，这让黄龙也是非常的愤怒。就在这个时候，泰坦巨蟒发现了黄龙第一时间就改变了目标。
　　这对于泰坦巨蟒来说只不过就是把眼前的敌人都给解决掉。但是对于黄龙来说，泰坦巨蟒这是试图挑战她跟叶然两个。
　　简直是可笑，既然这样的话，那么可就别怪他不客气了。带着这样的想法，黄龙迅速的就直接迎接上了泰坦巨蟒的攻击。
　　泰坦巨蟒的攻击可是非常的厉害的，他因为体型巨大的原因，再加上他的力道什么的都非常的大，所以他基本上只要一击成功，对方就必死。
　　在如此情况之下，他直接就把一招攻击放在了黄龙的身上，却没有想到这是在黄龙的面前，这一攻击居然什么都不是。
　　不到片刻的时间就直接被黄龙给化解了。
　　这让那边的泰坦巨蟒都有些惊讶了起来，对方真的是没有想到黄龙居然这么厉害。
　　但是就算是这个样子，他依旧没有逃脱的意思，而是继续发起进攻，就在这个时候，那边的黄龙也一脸的无语。
　　他们两个边打起来之后，泰坦巨蟒就已经知道他是实力。
　　就是因为知道的原因，所以按道理来说，应该是能了解一些具体的情况。
　　都已经知道打不过他的情况之下居然还直接就动手，在黄龙的眼里，这简直就是蠢货一样的行为。
　　想到这里的黄龙迅速的对着泰坦巨蟒动手，他直接往对方的七寸过去。
　　不管是哪样的蛇，对方都害怕七寸。
　　所以说泰坦巨蟒被黄龙抓住了七寸之后，顿时就开始挣扎。(得李的)就在这个时候，黄龙直接就把泰坦巨蟒彻底撕碎。
　　解决掉了泰坦巨蟒，最后黄龙得意洋洋地扭过头对着不远处的叶然：“¨〃我还是比他的实力要强劲上许多的就他现在这个样子，居然想要跟我对手简直是想的太多了。”
　　叶然在听见这句话的时候笑了一下，就在这个时候，他的笑容僵硬了下来，因为它清晰地看见黄龙后面撕碎的泰坦，巨蟒装缓缓地凝聚在了一起。
　　黄龙看着叶然笑起来的时候，一开始还觉得有些奇怪，后面才发现叶然缓缓的停下笑容的时候，顿时他就扭过头，他知道这很明显是泰坦巨蟒出现了问题，所以才会这个样子勾。
　　果然，他扭过头看过去的时候，就发现泰坦巨蟒又一次凝聚成功，并且对他发起了攻击。
　　对方居然能复活。.

第320章



　　“怎么会这个样子，这也实在是太逆天了吧。”
　　就算是黄龙实力足够强大，但是他心中其实也是非常清楚一件事情。
　　他的实力再怎么强大，力量总有一天是有限度的。在这种情况之下，万一到时候对方一直在消耗他的力量的话。
　　他的力量会彻底的报废，就在他心中这么想着的时候，叶然让黄龙回来。
　　黄龙第一时间当然就直接回来了，毕竟他又不傻，自然也知道不能再继续留在这个地方。
　　不然的话，等到他的力量全部消耗干净之后，他就废了。就在他心里这么想着的时候，叶然把黄龙收了起来。
　　“我说现在到底是什么情况？像他这种能自由复活的，那我们这边还怎么打？”
　　黄龙在叶然的手里有些不怎么高兴的说了一句，得到这句话的叶然笑了起来。
　　“你说的没错，像他这种能自由复活的，我们怎么打？所以我们就不用打了。”
　　听见这句话的黄龙有些奇怪的，看了一下那边的叶然不太明白叶然现在什么意思。
　　就在这个时候，叶然面色严肃的看着不远处的泰坦巨蟒，看 着他继续朝着自己攻击过来。
　　叶然嘲讽的冷笑，毫不犹豫地后退一步，躲过他的攻击，直接就说：“你说这个世界上真的会有一些东西能不断地继续重新活过来吗？”
　　“这是不可能的，这违反了规定。”
　　黄龙第一时间就直接说了一句说完这句话之后，他的脸色难看了下来，他已经明白到底是什么情况。
　　很明显，现在这件事情有些不怎么对劲，对方很有可能根本就并没有一直重新复活的能力，但是如果没有的话。
　　那么他们这边又为什么能看见这些东西呢？就在那边的黄龙心里这么想着的时候，叶然毫不犹豫的说。
　　“这恐怕就是一个幻觉而已没有想到背后的那个人居然如此的小人，居然躲在背后给我们放幻觉，我差点都相信了这些东西了。”
　　这些东西实在是太真实了，因此在听见这句话的时候，黄龙也是有些惊讶的，看了一下那边的叶然。
　　反应过来之后，这才直接就对着叶然 激动地说：“这居然是幻觉，如果到时候我们把那个发布幻觉的人给找出来的话，也许对我们来说有好处。”
　　那是当然的，毕竟这么真实的幻觉，他们是前所未见。带着这样的想法，叶然直接就朝着那边走了过去。
　　泰坦巨蟒直接就朝着叶然攻击了下来，这一次叶然并没有直接躲过攻击，而是继续让在原地。
　　泰坦巨蟒的攻击直接就落在了叶然的身上，但是对于叶然来说居然不痛不痒。
　　叶然瞬间就知道到底是什么情况了，当初的时候他们觉得泰坦巨蟒的体型巨大。
　　他们在心里第一时间就觉得泰坦巨蟒一个小小攻击，他们这边可能就抵挡不住了，因为这个原因，所以他们必须花费大量的时间去躲避。
　　在花费一大堆的力量开始对那边的人动手。
　　但是当对方真的把所有的力量放下来的时候，他们这边才清晰地终于知道了一件事情，因为对方没有任何力量。
　　他们被欺骗了。
　　叶然冷笑了一声，观察着周围的情况，虽然说这个地方真的非常的真实，但是如果仔细观察的话，还是会观察出一些不对劲的。
　　幻觉就是幻觉，真实的就是真实的幻觉，永远都替代不了真实场景。
　　叶然找准了一个地方，在看见那边的黄龙，还在紧张的时候，叶然迅速的就直接对着黄龙说。
　　“去那个地方直接把那个地方撕开。”
　　黄龙看见这个样子，毫不犹豫的就直接过去，他也有些担心这个地方会出现问题。
　　所以现在如果能尽快的破掉这个幻觉，对于他来说也是一件好事，所以他没有废话发起力量就开始撕开手中的东西。
　　随着他撕开的同时，面前的场景开始发生了变化，那些恐龙没有了，那些泰坦巨蟒没有了。
　　面前的是一个比较小一点的森林。
　　这里杂草丛生，看起来有些阴暗，上面还有树冠，直接就挡住了所有的太阳。
　　看着这些东西黄龙警惕的看着周围，就在这个时候，叶然朝着一个地方跑了过去。
　　黄龙在看见这个样子的时候，也跟着一起到达了那个地方，到达那个地方的时候，所有人都惊讶了起来。
　　因为他们清晰地看见那里居然只有一头小兔子。
　　小兔子在看见他们的时候，第一时间就是想要逃跑，但很可惜，但是就他想要逃跑恐怕没有那么容易。
　　叶然毫不犹豫的就直接把小兔子给拎了起来，那边的小兔子都没有反应过来，顿时有些懵逼。
　　顿时，他就开始挣扎了起来。叶然不耐烦地看了他一眼，确定了一些东西。与此同时，旁边的黄龙直接对着叶然说。
　　“不过就是一只小小的兔子而已，怎么可能直接就拥有那么大的幻境，是不是我们认错了，真正发布幻境的应该已经跑了。”
　　听见这句话，叶然笑了一下，直接捏紧了手中的兔子，甩了一下在小兔子还想继续挣扎的时候，叶然迅速的打用了小兔子，将小兔子拎在了手里之后这才说。
　　“如果是别的小兔子的话，那么确实是没有那样的能力，但是这一只小兔子就不一样了，对方应该是上古的幻影兔，这种兔子跟他的名字是一模一样的，非常擅长幻觉，我们刚才应该就是被他们罩入了里面。”
　　黄龙在听见这句话的时候才若有所思了起来，就在这个时候，叶然直接就朝着前方前进，继续搜寻周围的东西。
　　他必须把安琪还有邬哈喇给找出来。就在叶然心中这么想着的时候，他看见了不远处躺在地上的安琪跟邬哈喇。
　　到达那个地方的时候，叶然看了一下才发现他们两个人跟他前不久的时候是一模一样的，都是陷入了幻觉之中。
　　看来这个地方并不是只有一只幻影兔应该是有大部分的幻影兔子。
　　带着这样的想法，叶然直接就就行了，他们两个人让他们两个人尽快起来。.





第321章



　　两个人刚刚起来的时候还有一些忙，然后他们根本就不知道发生了什么事情。所以，在看见叶然的时候，他们的表情茫然的就看了一下那边的叶然。
　　“你们因为陷入了幻境之中的原因，所以才会如此。”
　　叶然对着面前的人说了一句，得那句话的安琪倒吸了一口气。
　　“我刚才进入的那个地方一点问题都没有，在如此情况之下，我本来以为那个地方很有可能就是秘境里面的世界，却没有想到的是，居然只是一个幻觉吗？”
　　听见这句话的叶然直接点头，与此同时，旁边的邬哈喇也是倒吸了一口气，对着叶然说：“我这边也是发现了一个没什么用处，但是好像挺平和的地方，所以我就觉得很有可能是秘境里面的世界。”
　　看来大家都是一样的，既然这个样子的话，那么就好解决的多了，想到这里的叶然对着面前的人说。
　　“看来我们所有的人都症状都是一模一样的，我们必须继续调查下去，也许这样的话那么就能找到另外的人，如果有的人陷入了幻境的话，我们可以直接杀了他们。”
　　相比较于现在的这两个人，其他的人也陷入了幻境之中的话，那么极有可能会被他们的对手给解决掉。
　　而他们这边就是对方的对手，既然这样的话先解决掉对于他们来说当然是一件好事~。
　　其他的人在听见这句话的时候也直接就点头同意了下来，进入秘境了，也就意味着所有的人都是-竞争对手。
　　所以他们这边自然是不会有任何的怜悯之心的，在他们心中的想法就是如果他们有怜悯之心的话，那么他们就永远都得不到任何的好东西。
　　有时候该战争那就是应该战争，所以他们没有说话，跟着叶然一边往里走，一边就开始把事情给说了出来。
　　“按道理来说，我们三个人怎么说都陷入了幻境之中，所以其他人肯定也是有可能的，但是有的人陷入了幻觉之中，也是有攻击性，我们这边要小心一点。”
　　叶然在听见这句话的时候直接点头表示知道了之后就没有说话。
　　其他的人都知道现在最重要的还是另外的一些事情，所以看着叶然没有说话，他们也就没有再继续说什么。
　　他们跟着叶然一起往前走，同时观察着周围的情况，时间就这么点滴的过去。
　　就在他们以为这一次很有可能只有她们三个人陷入了幻境。其实其他的人都进入了别的地方的时候。
　　叶然发现了一个人。
　　这是一个狼人族，他现在正躺在一棵树后。
　　很明显，他的叶然他们这些人都是一模一样的，他们也陷入了幻境之中。
　　在如此情况之下，他表现得非常的平和，就像是在睡觉一样。叶然知道这个地方肯定有幻影兔。
　　如果没有的话，男人肯定不会是这个样子的。带着这样的想法，叶然直接就走了过去。
　　其他的两个人也跟着一起走了过去，面色严肃的看着面前的狼人。
　　“我们该怎么办？直接就把这个人给带走吗？”
　　旁边的安琪率先说了一句，得到这句话的叶然笑了起来。
　　他们把对方带走做什么，这对于他们来说又有什么好处呢？
　　他们寻找另外的人主要的原因就是为了竞争，因为这个原因，所以叶然在听见这句话的时候顿时就说。
　　“我想你可能想的有点太多了，我们主要的原因就是为了竞争，既然这样的话，那么又何必说那么多的废话呢？”
　　听见这句话的旁边的安琪顿时惊讶的看了一下，叶然点头表示他知道了。
　　现在秘境之中所有的人都是竞争关系，所以确实是不应该解救面前的人。
　　就在他心中这么想着的时候，叶然第一时间就直接拿出了武器，他没有再废话，毫不犹豫的就直接蹲下来，迅速地开始将地上的男人给彻底解决掉。
　　他心里非常的笃定，面前这个男人的情况，他肯定是没办法了解到外面的一切，他很有可能会在睡梦之中被他彻底杀死。
　　看见这个样子的叶然毫不犹豫的刺入对方的心脏之后，对着周围的人就说。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“去找一下这个地方，绝对还有一只幻影兔，尽快的把幻影兔给抓出来。”
　　听见这句话，另外的两个人迅速的就直接朝着另一个方向跑去，不到片刻的时间，他们就抓出了一只小兔子。
　　幻影兔在一些方面能力确实是非常的强大，特别是制造幻觉方面。
　　也因为这个原因，所以叶然他们都非常的辛苦，不能让这个人制造出幻觉，但是如果没有制造出幻觉的话，那么幻影兔就如同普通的小兔子一样。
　　也因此所以他们这边所有的人都非常的清楚，接下来的一段时间，只要不让幻影兔制造出幻觉，那么他们就能胜利，直接把这个幻影兔彻底的打晕之后叶然把他给收了起来。
    . ..... 0
　　之后叶然就直接来到了地上，被他已经杀死了的男人的身上开始调查一些东西，顺便把他身上所有的宝贝都给摸空了。
　　来到这个地方，每一个人都会带着无数的宝贝，就是为了到时候如果真的出了事情的话，他们第一时间能直接把宝贝丢出来。
　　这样的话，他们还有活命的机会，如果不把宝贝给丢出来的话，他们就没有活命的机会了。
　　为了有活命的机会，面前的这个人肯定也会直接带着无数的东西。
　　果然，接下来的一段时间，叶然就那么随便的摸了摸之后居然你还真的摸到了不少的宝贝。
　　他把所有的东西给收了起来，查看了一下之后，这才对着旁边的安琪跟邬哈喇说。
　　“除了我们之外，还有其他的人也是这个样子的，这足以证明这里大部分的人都是这一副模样，这很明显是一个好机会，不是吗？”
　　安琪跟邬哈喇两个人都知道叶然为什么说出这样是一个好机会，这样的话。
　　因为他们清晰地知道一件事情，那就是如果他们率先的解决掉对手的话，他们能得到更多资源。
　　果然，接下来就听见叶然说：“走吧，我们分开去寻找，只要找到那些陷入幻觉的人，你们就直接把他们给杀了，然后夺取他们的宝贝把幻影兔拿回来。”四.

第322章



　　叶然以为这绝对是一个好机会，也因为这个原因，所以他们这么寻找应该是能找到人的。
　　但是没有想到的是那边，邬哈喇跟安琪两个人找了大半天居然就找到了两个人，而他这边居然也就只找到了一个人。
　　这让叶然的表情有些惊讶，就在这个时候，那边的安琪直接就把东西拿了出来，放在叶然的面前。
　　“这些就是我在那个人身上找到的东西，我发现他们都会躲，所以说他们进来这个地方的时候应该都已经知道这边肯定有问题，每一个在制造这边有问题的情况之下，都会选择了先躲起来，最后再说别的，我们现在能把其中的两三个人给杀了，对于我们来说已经算是一件好事了。”
　　至少那么快的 就除掉了三名对手，就在那边的安琪这么说着的时候，叶然笑着就说。
　　“我只是很惊讶对方好像早就已经知道了一些事情一样，跟我不一样的是，他们在知道了这件事情之后，第一时间选择了躲起来，看来他们以前应该是来过这个地方。”
　　得到这句话，安琪跟邬哈喇他们面面相觑了一下，邬哈喇直接就对着叶然说。
　　“这不太可能，如果说有哪个地方出现过这个幻境的话，哪一次我们不是跑的最快的。在如此情况之下，我们绝对不可能没有进入过这样的幻境，所以那些人可能只是有所感觉，或者应该是有什么人先提前打探到了消息，所以才了解到这边的情况。”
　　听见这句话，叶然犹豫了一下，最终还是无奈的点头表示他知道了，接下来的一段时间也就只能这么下去了。
　　那些人具体到底是什么情况，叶然暂时不清楚，他这边必须先解决一些别的事情得好。
　　带着这样的想法，叶然直接就对着他们两个人说：“走吧，先把他们几个人的尸体凑在一起，然后把那些幻影兔子找错了。”
　　听见这句话的那些人毫不犹豫的点头同意了下来，赶紧去把那些幻影兔子给找出来。
　　如同他们想的那个样子，幻影兔子一开始能制造幻境，但是等到他们从幻觉里面走出来的时候，
　　这些幻影兔子就没有任何的用处了。
　　他们跟普通的兔子是一模一样的，他们非常的弱小，随随便便一抓就可以抓到。
　　叶然拉着这些幻影兔子直接就将他们收入在自己的早就已经准备好的东西里面让他们在里面好好的待着之后这才对着周围的人说。
　　“摸一下他们身上，看看有没有什么别的东西，如果没有东西的话，我们就可以出发了。”
　　邬哈喇点了点头一边去那边一边对着叶然就问：“这些幻影兔子我们可以带出去吗？按道理来说不太可能的吧。”
　　听见这句话的叶然蹲下来，一边摸着那些人身上的东西，一边冷笑的说：“你想的也实在是太多了吧，要知道这个地方怎么说都是密境，我们在这个地方把东西带出去，又有什么大不了的呢？所有的人来到这个地方，主要的原因就是为了寻找宝贝，如果宝贝找到了却没办法带出去的话，那么又有谁会继续来这里疯狂寻找宝贝，来这里找死吗？”
　　听见这句话的邬哈喇才意识到这个地方怎么说都是秘境，所以说只要他们在这个地方发现了宝贝。
　　那么他们就可以直接就把所有的宝贝给拿走，不管那个宝贝到底是活的还是死的，秘境从一开始就是让人发家致富的地方。
　　怀揣着这样的想法，那边的邬哈喇高高兴兴的从那些人的身上摸出了东西。
　　这个时候叶然也摸出了一些东西，不得不说，这些人虽然说少了一点。
　　但是身上的东西还真是非常的多。
　　叶然这边一摸就摸出了一大堆东西。
　　顿时叶然笑了起来，直接就把那些东西给收了起来。之后，这才拿着手中的一个东西惊讶的说。
　　“其他的宝贝对于我们来说顶多也就是有点用处而已，面前的这个宝贝就不一样，这个东西可是兽珠，可以收纳许多的兽类，要知道，我们一般情况之下都没办法让那些兽类待在一个特定的空间里面.. .....”
　　毕竟让他们待着的话，他们在里面也活不长，所以他们只能随身带着，但是带着也挺麻烦的。
　　有了这样的东西，那可就没有那么麻烦了，但是这种东西可不是那么容易就可以找到的。
　　他们怎么也没有想到，来到这里的第一天就直接遇见了这样的宝贝，可以说他们的运气真好。
　　带着这样的想法，叶然满意的就直接把东西收了起来之后对着周围的人就说。
　　“不错，这一次我们的收获挺不错的，他们这三个人身上的宝贝都非常的多，加上我们还收了四之幻影兔子，继续这么下去的话，那么我们找到更多的宝贝的可能性更大。而且有了这些东西，我们就能有更大的安全性。”
　　安琪跟邬哈喇两个人听见这句话，直接就点头同意了下来，叶然看着他们没有问题之后就随意的将那些尸体丢在这个地方。
　　反正那些尸体也没有什么用处了，把他们丢在这个地方之后，叶然带着其他的人就朝着前方前进。
　　一边往里面走，叶然就一边观察周围的情况。现在应该有不少的人发现了那个地方很有可能是幻境。
　　所以出来的可能性也是很大的。
　　这也导致了叶然必须警惕所有的人。
　　因为一个不小心很有可能 就会有人出来对他动手。
　　要是这个样子的话，那么对于他来说绝对是一件麻烦的事情。
　　就在叶然心中这么想着的时候，那边的安琪突然停了下来。
　　叶然还以为安琪是有什么事情，所以在看见他停下来的时候也跟着停了下来。问：“出了什么事情了？”
　　安琪看见这个样子犹豫了一下，这才抬起了头，对着叶然就说。
　　“你想不想直接就把雷天龙他们几个人杀了呢？”
　　叶然也是没有想到对方居然问出这样的话，开什么玩笑，那当然是想的。
　　雷天龙太过于在意他手中的那些宝贝，所以对于他来说这些人都是麻烦。.






第323章



　　“你说出这样的话，难不成是你已经有了办法了？”
　　在看见这个样子的时候，叶然第一时间就直接说了一句。得到这句话的那边的安琪笑了起来。
　　“说的没错，我确实是已经有了办法了，毕竟现在这个地方那么多的危险，我们能先除掉一群人，那么对于我们来说绝对是一件好事。”
　　那是必然的，像这种地方最好的办法就是先把对方给除掉了，再说就在他们那边的人心中这么想着的时候。
　　安琪直接就拿出了东西对着那边的叶然说：“我这边有召唤物，这种召唤物是可以把那些人全部都给召唤过来，然后让他们来这里跟我了解情况的。”
　　毕竟不管怎么样，他都是那些人派进来的卧底，在如此情况之下，肯定是必须有能跟对方联系的方式。
　　叶然在听见这句话的时候顿时就高兴了起来，对着旁边的安琪毫不犹豫的点头。
　　“既然这样的话，那么你就直接把那几个人给勾引过来，到时候我们就在这个地方躲着，等到他们过来之后25，我们先把他们三个人给解决掉之后再处理别的。”
　　其他的人还不知道叶然具体的实力，所以应该不敢轻举妄动。
　　有一些人会贸然行动，但是那样的话对于叶然来说也是一件好事，因为对方没有准备好。
　　没有准备好，那就代表着对方很有可能会大打折扣，能力失效。
　　在如此情形之下，叶然这边完全是不用慌张的，最慌张的还是那三个人。
　　那三个人可以说随时随地都想要杀了他，就连刚才在外面的时候，三个人也是想要解决掉他。
　　所以说必须先处理掉那三个人再说。就在叶然心里这么想着的时候，安琪对着叶然点头。
　　“我知道了，既然这样的话，那么你们就在那里等着吧，我在这个地方把他们召唤过来。”
　　叶然听见这句话同意了下来，带着邬哈喇之间往另一个地方躲了起来。
　　与此同时，安琪也就直接召唤出了召唤物，让那些召唤物去跟对方说话。
　　召唤物不知道具体的情况，毫不犹豫的就直接过去了。很快的雷天龙他们就发现了安琪的召唤物。
　　“安琪的召唤物来这边做什么，难道就不害怕到时候的叶然怀疑吗？”
　　雷天龙在看见这个样子的时候，有些不怎么高兴的说了一句，得到这句话的那边的鬼医直接就说。
　　“先听一下对方到底是怎么说的。”
　　他们想要杀死叶然的目标以及决心都非常的强盛，但是在这个地方就不一样了，这个地方他们所有的人都是敌人。
　　所以他们其实都在警惕着对方。就在这个时候听见了这句话，犹豫了一下，最后他们也只能点头。
　　就在这个时候，召唤物也就直接把所有的事情都给说了出来。
　　“安琪说他已经找到了叶然跟另外的两个人，现在希望你们过去那边可以对他们两个人动手。”
　　听见这句话，顿时旁边的鬼医以及雷霆都有些惊讶。
　　他们也没有想到叶然跟安琪他们就要那么快的就聚集了。
　　不过这对于他们来说倒是一件好事，因为这一次可以尽快的处理掉他们两个人了。
　　“没有想到进来这个地方之后居然如此的天助我们，走吧，我们直接去那边看一下他们那边到底是什么情况。”
　　鬼医直接就对着周围的人说了一句得到这句话的雷天龙也直接就高兴的点头。
　　他们想杀了叶然的想法实在是太明显了，带着这样的想法，他们来到了安琪这边。
　　但是来到这个地方的时候，他们本来以为他们会看见叶然，却没有想到他们居然只看见了安琪。
　　第一时间雷天龙就觉得他很有可能被欺骗了，毕竟他又不傻。
　　安琪自己一个人单独出来的情况之下，叶然那边怎么可能会不了解一些情形？
　　万一到时候那边的叶然怀疑了之后直接对安琪动手，那可就麻烦了。
　　但是他们太小了，杀了叶然，太想要解决叶然了。
　　叶然手中的那些资源足够让他们这些人彻彻底底的把叶然给解决掉。
　　为了这件事情，他们最终还是来到了安琪的面前，人为财死鸟为食亡。
　　他们竟然想要得到更多的利益那么他们就应该付出更多的冒险带着他们这样的想法直接来到了安琪的面前。
　　第一时间那边的雷天龙就率先警惕地对着不远处的安琪说。
　　“我很好奇你这边到底是什么情况，为什么只有你自己一个人叶然呢？”
　　安琪早就已经猜到他们肯定会这么说了，所以在听见这句话的时候，第一时间就直接把事情给说出来。
　　“我是中途的时候单独出来的叶然跟邬哈喇两个人就在里面。”
　　听见这句话的其他的人面面相觑了起来，有些不太明白叶然在里面做什么。
　　就在那边的人心中这么想着的时候，安琪一脸无所谓的就直接说：“刚才的时候你们应 该已经遇见了一些事情了吧，他们两个人也遇见了一些事情，也因为这个原因，所以他们直接就把那边的几个人全部都给解决掉了。”
　　在秘境里面没有任何一个人是安全的，所以他们所有的人都很清楚，接下来会遇见无数的危险。
　　解决掉其他的人对于他们这种人来说真的是轻而易举，同时也是不值得惊讶的事情。
　　在听见这句话的时候，那边的人面面相觑了一下，也就直接点头同意了下。
　　就在这个时候，安琪也不打算废话，直接就说：“解决掉了那些人之后，他们就开始在里面收拾那些战利品，现在他们还在里面处理，要不要我现在带你们进去里面？”
　　带他们进去里面，无非就是为了直接就把叶然给解决掉，而他们这边来到这里也是为了解决掉叶然。
　　这并不冲突，既然他们的目标不冲突的话，那么就算是进去也没有什么大不了的带着这样的想法，他们犹豫了一下，最终还是点头同意了下来。
　　看见这个样子的安琪笑着带着他们一边往里走，一边说。
　　“那你们要小心一点，别被那边的叶然给发现了。”.




第324章



　　几个人在听见这句话的时候自然也知道他们肯定不能让叶然发现。
　　叶然那样的实力，他们要是真的被叶然发现了的话，正面打根本就打不过叶然。
　　也因为这个原因，所以他们也没有废话的意思，毫不犹豫的就直接来到了不远处的方向之后小心翼翼地开始躲开。
　　他们是打算偷袭叶然的，就在他们心中这么想着的时候，安琪突然停了下来。
　　看见这个样子，在他们有些茫然的看了一下，那边的安琪不知道安琪什么情况。
　　安琪看见这个样子笑了一下，毫不犹豫的就直接拿出了幻影兔子。
　　那些人根本就没有反应过来，莫名其妙的就直接被安琪给带进了幻影兔子的幻境里面。
　　在他们没有反应过来之前，他们进入了里面，顿时脸色都变了。
　　“安琪现在到底是什么情况，难不成他已经叛变了？”
　　鬼医先说了一句，得到这句话的周围的人面面相觑了一下，他们两个人也不知道到底是什么情况。
　　如果到时候那边的安琪真的叛变了的话，那么他们这边感觉麻烦。
　　所以他们这边更不希望安琪出现问题。
　　但是安琪把他们带进这个地方，这是事实，就在他们心中这么想的的时候，叶然出现在了他们的面前。
　　如果刚才莫名其妙的进入这个幻境是有问题的话，那么现在叶然出现在他们的面前，那就更加有问题。
　　幻影兔子就在安琪的手中，也就意味着安琪是可以直接控制幻影兔子。
　　在如此情形之下，叶然居然直接进入这个地方，也就意味着这一次很明显是叶然让安琪这么做的。
　　就在他们心中这么想着的时候，那边的叶然笑眯眯的来到了他们的面前：“各位还真是好久不见，自从上一次我们在幻境门口分开之后，已经许久没有遇见对方了吧｀ ～。”
　　听见这句话的那边的人并没有废话，迅速的就直接拿出了他们的召唤物，开始打算对叶然动手。
　　现在跟叶然说那些屁话又有什么用处呢？最后的结局也不会好到哪里去。带着这样的想法，他们毫不犹豫地一边攻击叶然，一边愤怒的对着叶然就说。
　　“别在我们的面前说那些无用的废话，这对于我们来说没有任何的用处。”
　　叶然听见这句话瞬间就笑了起来，也没有再继续跟他们废话了，直接就来到了他们的面前。
　　叶然这一次是不打算跟他们磋磨时间的意思。
　　所以在他们那边的人召唤出召唤物的时候，叶然直接就跟黄龙融合，然后来到了他们的面前，在他们这边没办法把叶然的防御力给打完的同时。
　　叶然彻底的就直接杀死了那边的鬼医。
　　叶然心里很清楚，鬼医这个人实力可能并不是所有的人里面最强大的。
　　但是他的脑子绝对是最为强大的，因为面前这个人可以作为其他的两个人的狗头军师。
　　这个人如果一直留着的话，那么对于叶然来说没有任何的用处。
　　也因为这个原因，所以叶然必须先击杀他，而那边的鬼医第一时间是想要躲避的，但是很明显他是躲避不过叶然的，毕竟这是幻影兔子的幻境。
　　叶然早就已经经历过一场幻境的原因，所以他并不担忧一些事情，但是这里面的人却不了解这一次的幻境到底是什么东西。
　　再加上他们莫名其妙的进入这个地方，其实他们也挺麻烦的，所以自然也就被叶然给得逞了。
　　叶然不到片刻的时间就直接把鬼医给杀了，之后她就迅速的离开这个地方。
　　因为叶然心里很清楚，那两个人现在意识到这个地方是幻境，却一时之间没办法解决事情。
　　但是叶然这边彻底的解决一些事情吧鬼医给杀了之后，那些人会在第一时间惊醒，到那个时候他们在幻境里面的情况是极其不稳定的，叶然如果在里面也杀了他们的话，那么他这边也会出现问题。
　　不过在现实之中把他们两个人给杀了，也没有什么大不了的。
　　毕竟现在没有了鬼医，他们两个人就没有多么强大的实力，他们两个人实力跟他是差不多。
　　如此情况之下，他这边想要动手真的是轻而易举，就在叶然心里这么想着的时候，那两个人确实如同叶然想的那个样子。
　　他们一开始的时候还有些茫然，不知道具体的情况，就在这个时候，叶然把鬼医给杀了。
　　加上他们这边的情形，顿时他们所有的人脸色都变了，顿时一下子就惊醒了。
　　惊醒的同时，他们才清晰地看见叶然跟安琪两个人居然就站在他们的面前。
　　就在这个时候，叶然趁着他们还没有反应过来之前，直接就将他们击倒。
　　看着他们倒在了地上，叶然笑眯眯的来到了他们两个人的面前：“¨〃鬼医已经被我杀了，就你们两个人，你们觉得你们有那个能力可以对我动手吗？”
　　那两个人是真的没有想到他们过来这个地方的时候，明明一开始的想法是直接就偷袭叶然。
　　最后的结局居然是彻底的被叶然给偷袭了。
　　损失了一个鬼医，对于他们来说简直就是损失惨重。
　　所以他们这边确实是没有那个能力，可以再继续对叶然进行攻击。
　　他们脸色有些难看了下来，谁知道就在这个时候(得李的)，安琪也走了过来，蹲了下来问。
　　“需要我做什么吗？”
　　两个人本来就被叶然给击倒了，他们现在非常的恐慌，就在这个时候，安琪居然过来这边对叶然这么问。
　　顿时他们才终于反应了过来。
　　其实在幻境里面的时候他们就知道了，安琪很有可能已经背叛了他们，现在他们更加准确的确定安吉背叛了。
　　所以看张琪的样子，那边的两个人顿时更加的愤怒，雷天龙咬牙切齿的说。
　　“我们那么的相信你，让你去处理那些事情，最后你居然背叛了我们，你这人简直没有良心勾。”
　　雷天龙的这句话这么一说出来，叶然顿时笑了起来，与此同时，雷霆也愤怒的看着安琪。
　　“敢背叛我们，我们若是不死，你就必须付出代价。”.

第325章



　　听见两人这话，叶然只有冷笑，他懒得跟两人废话，直接命令。
　　“雷天龙，雷霆，交出召唤兽，我可以考虑放你们一马。”
　　听到这话，雷天龙不信。
　　他依旧还是那么嚣张，质问着。
　　“如果不交呢？”
　　叶然听后，觉得雷天龙真是不怕死，都到这个时候了，居然还在试探他的底线。
　　叶然就回答。
　　“如果不交，我就杀了你们，你们只有两条路。”
　　听着这话，雷天龙没吭声。
　　他只是转头看看身旁的雷霆，雷霆也看向他，两人对视，那一刻，两人都从对方眼睛中，看出了顾忌。
　　叶然这话，看着不像有假。
　　但要他们就这样轻易地供手交出召唤兽，他们也觉得，太没面子了一点。
　　雷天龙就看向叶然，他很装逼地回答。
　　“我不信，叶然，你别想我们交出召唤兽。”
　　见此，叶然心中一怒。
　　他本无意杀雷氏兄弟，只是想威胁他们，交出召唤兽，但现在看来，好像不杀鸡儆猴，好像不行。
　　必须要见血，才能让别人心生敬畏。
　　这样 想着，叶然就快速出击。
　　他一下冲过来，快速灭杀了雷天龙，雷天龙根本反应不过来，就直接倒下了。
　　雷霆见状，看着雷天龙死不瞑目的样，他惊呆。
　　雷霆一下就悲哭起来。
　　他蹲下，摇晃着雷天龙的尸体，痛哭。
　　“天龙……”
　　然而，雷天龙已经死了，他再也听不见了，雷霆又悲愤又惧怕叶然，因为，他不像开玩笑的，是真的会杀人的。
　　他杀了雷天龙，也极有可能杀自己。
　　雷霆怒看向叶然，他咬牙恨声。
　　“叶然！”
　　叶然看来，看着雷霆，叶然没理会雷霆的愤怒，他冷漠地只有一句。
　　“如果你再不交出召唤兽，可能你现在还很悲痛，待会，你可能连悲痛的感觉都没有，我可以成全你。”
　　对于雷氏兄弟，叶然并不同情。
　　他们这种人没什么好同情的，得势时，装尽了逼，一落势，才来见了棺材才落泪。
　　恰恰叶然最讨厌的就是这种人。
　　雷霆听着叶然的话，他没吭声，只怒视叶然，雷霆知道，叶然不是开玩笑，如果他不交出召唤兽，他有可能会真的杀了自己。
　　这样想着，雷霆虽然觉得屈辱。
　　但比起性命来，他觉得暂时的低头不算什么，只要能保住命，大丈夫报仇，十年不迟。
　　雷霆沉默一下，他就妥协。
　　“好，我投降，我愿意交出召唤兽。”
　　说着，雷霆就交出召唤兽了。
　　叶然见状，心内也松一口气，毕竟，他希望事情能顺利解决，叶然就点点头，他看向邬哈喇，问。
　　“邬哈喇，你想要这只雷霆兽不？”
　　邬哈喇雷属性，与这只雷霆兽，正好属性相符。
　　邬哈喇听后，见叶然要把雷霆兽给自己，他很惊喜，邬哈喇问。
　　“你要把雷霆兽给我？”
　　见此，叶然点点头。
　　“嗯。”
　　邬哈喇听后，他真的很高兴，他立马就点头了，非常欣喜地接受这件事。
　　“要，我当然愿意要这只雷霆兽。”
　　叶然见他要，就点点头。
　　然后，他从雷霆手中接过雷霆兽，交给邬哈喇，邬哈喇看着这只雷霆兽，抚摸着它的表皮。
　　他喜欢真的很喜欢这只雷霆兽，一边欣赏着，一边笑着说。
　　“它真是太可爱了。”
　　叶然听着，看着那只雷霆兽，笑笑。
　　叶然只是单纯觉得，这只雷霆兽，落在雷氏兄弟的手里，实在太浪费了。
　　可不能让它助纣为虐。
　　落入邬哈喇的手里，至少，邬哈喇不会带着它，到处去欺负人，怎么的也比雷氏兄弟带 在手里强。
　　叶然收回心神，他对邬哈喇说。
　　“拥有了雷霆兽，它现在还不是属于你的，必须要跟它签约，它才会属于你。”
　　邬哈喇听后，很惊奇地看着叶然。
　　而叶然则看向雷霆，他示意。
　　“你们雷氏兄弟还没有跟它解约，现在跟雷霆兽解约，然后让它改签邬哈喇。”
　　雷霆听后，心内一万个不舍。
　　虽然他真的极不情愿，但雷霆现在只想保住性命，所以，不情不愿地站起来了，回答。
　　“好吧。”
　　然后，雷霆就开始跟雷霆兽解约，他进行了解约仪式。
　　仪式完成后，叶然看着很开心。
　　现在，雷霆兽是无主的了，只要邬哈喇再跟它行签约仪式，雷霆兽就新归邬哈喇了。
　　叶然看向邬哈喇，示意。
　　“过去吧。”
　　闻言，邬哈喇点点头。
　　“嗯。”
　　然后，他就过去了。
　　雷霆一脸的不情愿，帮助两人完成签约仪式，很快，签约仪式就完成了。
　　完成后，刚完成，邬哈喇就感觉自己的实力瞬间飙升。
　　他非常惊讶。
　　感受着在自己体内的那股力量，邬哈喇震惊地看向叶然，他忍不住激动地说着。
　　“好像有一股力量，在我体内乱窜。”
　　叶然听后，笑了笑。
　　这时，邬哈喇缓了好一下，才缓过劲来，他想试试自己的实力，邬哈喇就朝远处击出一掌。
　　瞬间，山都崩了。
　　安琪看着，大为震惊，因为，邬哈喇的实力，那一下子提高的差异，是非常明显能看出来的。
　　叶然见状，他也很震惊。
　　叶然看向邬哈喇，他忍不住说。
　　“现在，你已成为我手中的第一大将了。”
　　一听，邬哈喇惊讶。
　　“真的吗？”
　　邬哈喇很高兴地看看自己双手，然后，他又看向雷霆兽，邬哈喇激动着。
　　“实在是太好了，真的没想到，这雷霆兽对我的帮
　　助竟如此之大。”
　　安琪听着这话，一脸羡慕。
　　不用自己刻苦努力，直接就依靠外力，就达到这样的提高，这样的美好，安琪也想拥有。
　　因为，靠自己的刻苦努力，真的太辛苦了。
　　叶然看着那雷霆兽，他笑着。
　　看来，这雷霆兽，对他们的帮助还真是大，他的眼光就没有错，现在事情也变成美好的一面。
　　如果再有这种兽，叶然不介意也帮安琪签约一个。
　　因为，就像服了那些仙丹一样。
　　能达到事成功倍的效果。
　　叶然心情不错地对邬哈喇说。
　　“以后，你就好好珍惜这雷霆兽吧。”
　　闻言，邬哈喇点头，是该珍惜。.





第326章



　　安琪看着，她有些不舒服地叹了一口气，说话有些酸。
　　“我也想要一只这样的雷霆兽。”
　　叶然听后，看向她。
　　见安琪这样，叶然笑笑，他回答着~。
　　“迟早的，只是还没轮到你而已，下次吧，这只雷霆兽，它是雷属性，邬哈喇也是雷属性，所以，适合他，不适合你，等遇到适合你的，也会-给你的。”
　　安琪听后，很开心。
　　她立马笑笑说。
　　“开玩笑的。”
　　说着，安琪转移开注意力，她看向雷霆-，问。
　　“他怎么办？”
　　雷霆见着，终于要重回自己头上了，他很紧张地看着叶然，叶然也看过来。
　　看着雷霆，叶然沉静着。
　　他还真没想好，该对雷霆怎么办，叶然正想着这件事，雷霆怕叶然耍赖，他不禁紧张地说。
　　“叶然，你要雷霆兽，我也给你了，你要签约，现在也帮你签完了，你还想要怎么样？”
　　安琪看见他这样，就讨厌。
　　她冷哼一声，说着狠话。
　　“你以为，这样就放过你吗？雷霆，你忘记了你在我们面前，是怎么嚣张的了吗？”
　　雷霆听后，没吭声，他只紧张地看着叶然。
　　计较以前的事，现在已经没什么好计较的了，他现在也只能听天由命，看叶然怎么发落他了。
　　叶然一直没吭声。
　　他看着雷霆，又看了看地上，雷天龙的尸体，看着雷天龙，他到现在还睁着眼睛呢。
　　虽然真的很讨厌雷氏兄弟，不过，现在已经杀了一个雷天龙，没必要赶尽杀绝，虽然，叶然一惯的作风，是永除后患。
　　因为人性是非常自私的。
　　就算他现在放过雷霆，日后，雷霆得势了，一定会记得这个仇，他的存在，说不定对自己无利。
　　叶然觉得，永除后患比较好。
　　但他是心软之人。
　　他会有这种慈悲心态，想着，或许事情没这么绝望，给雷霆一个机会，或许他以后能意识到自己的错误，改过自新也说不定。
　　总之，叶然就是不想杀他了。
　　叶然沉默过后，他对雷霆说。
　　“你走吧，以后别出现在我眼前。”
　　说着，叶然看看邬哈喇和安琪，对两人说。
　　“我们也走。”
　　叶然转身就走去了。
　　邬哈喇见状，一怔，可能诧异，叶然会就这样放过雷霆，不过，见叶然已经走去，邬哈喇只好跟上。
　　他没说什么。
　　因为，自己从雷氏兄弟处得了雷霆兽，这个时候，他已经不好说话了。
　　安琪见两人就这样走去，她大为不满。
　　“就这样走了？”
　　然而，两人，没一人应她的。
　　安琪看着，相当无语，不过，她还是迈步跟上，可能还是不甘吧，安琪就一直说着。
　　“就这样就放过他，也太便宜他了吧。”
　　叶然听着，没吭声。
　　事实上，他已经杀了雷天龙，已经不能算便宜了。
　　雷霆见叶然他们终于走了，松了一口气，总算保住自己这条命了，雷霆又想起兄弟雷天龙，他立马转身看去。
　　看着雷天龙，雷霆难过地跪下。
　　“天龙……”
　　叶然三人，继续前进，他们来到了一处荒野森林，此时，距离雷氏兄弟那儿，已经非常远了。
　　叶然看着这片荒野森林，他停下。
　　邬哈喇跟安琪正跟着他。
　　见叶然突然停下，一脸沉凝的样，好像有些警惕，两人也立马紧张起来，邬哈喇看着四周，一边问。
　　“怎么了？”
　　叶然听着，他回答，严肃的语气。
　　“小心，这片森林好像不对劲。”
　　见他这么说，两人更加紧张起来。
　　这时，一头树妖忽然出现，叶然见状，神情一紧，他立马就和那头树妖打起来。
　　快速地过过几招后，叶然跳开。
　　他落地，而那头树妖也在这时说话。
　　“我愿意用消息换取和平。”
　　叶然一听，挑挑眉，感到有些诧异，他原本还没试出这头树妖的实力，没想到，它就主动投降了。
　　看来，这头树妖如树的性格，温润平和。
　　叶然就点头，他先吓唬住对方。
　　“好，我可以不杀你，不过，你要换取什么信息？有什么信息，是对我们有用的？”
　　邬哈喇和安琪也没想到，这头树妖会那么快就投降。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　它看着还是蛮厉害的样子。
　　应该是棵老树妖了，可能上了年纪，反而不爱斗了吧。
　　树妖听后，他就回答着叶然。
　　“我可以告诉你们，此地的消息，我能告诉的，也只有这么多，我不知道你们要听什么消息，才是对你们有用的。”
　　叶然听后，挑挑眉。
　　他无所谓地说。
　　“无妨，就这个就行，这个，就是对我们有用的消息。”
　　见叶然这么说，树妖便准备告诉叶然这个。
　　他说。
　　“此地，是荒野幽冥之地，专门生产幽冥召唤兽，是属于福利秘境。”
　　一听，叶然惊讶。
　　不过，惊讶的同时，还伴随着大喜。
    . ..... ...
　　真没想到，虽然走走，居然又走到了一个福利秘境，他真是太幸运了，简直就像光环一直召在身上的感觉。
　　叶然准备，在此地获取一些召唤兽带回去，补充手下的力量。
　　毕竟，邬哈喇的变化，他可是看在眼里。
　　正好也给安琪一只。
　　这些召唤兽，全都是能瞬间提高每个人的实力，这么好的事，怎么能错过，这可比起那些埋头刻苦的人，要进展得快多了。
　　有捷径，叶然觉得，就应该走捷径。
　　埋头刻苦，不一定是对。
　　这个世间，到底什么样是对，其实没有统一的说法，每个人，都是各凭本事在活着。
　　捷径，不代表就是错。
　　虽然捷径，在很多人看来，是错误的，不应该，应该脚踏实地才对，但凡事也未必。
　　除了要补充手下力量，叶然也打算，要强化自身的新召唤兽。
　　只有不断地进化，才能跟上这个时代。
　　否则，他站在原地，别人就会不断地前进，总有一天超过他。
　　叶然想通后，他就决定，在此秘境，好好地游历一番。
　　看着树妖，叶然问。
　　“此地，有什么危险吗？”
　　他得先问清楚这个再说，省得待会进去，吃了大亏，毕竟，他对这里人生地不熟的。
　　树妖听后，回答。
　　“危险还是有的，你们可能会遇到攻击。”四.

第327章



　　叶然听后，挑挑眉，他好奇地问。
　　“什么样的东西会攻击我们？”
　　树妖笑了笑，它回答。
　　“这可说不准了，什么样的东西都有，比如像我这样的，像我这样的树妖，在这幽冥之地，只是其中一个，还有各种各样的，你要我具体地说，一时半会，我还真说不上来。”
　　叶然听着，皱了眉。
　　看来，还是存在一定的危险的，不过，能得到好处的地方，不存在危险，可能吗？
　　如果不存在危险，那人人都踏平这里了。
　　正是因为存在危险，因隐蔽而不窥见，所以，才会保存有那么多的便宜可占。
　　叶然一想，他也觉得没什么可怕的。
　　虽然他不是天下无敌，但这世间，也少有对手了，一般的妖兽之类，还真 未必能那么轻易攻击到他。
　　况且，他还有邬哈喇、安琪助阵。
　　实在不行，到时候见好就收不就行了，打不过就退，最简单的道理，如果连试都不去试一下，那又怎么行呢？
　　叶然就朝树妖点头，对它有了点好感。
　　“好，谢谢你的相告，你走吧，我们不会为难你。”
　　树妖一听，它很好奇地看着叶然等人，问。
　　“你们要进去？”
　　对此，叶然坚定地点头，非常自信。
　　“是的。”
　　见着是这样，树妖不禁好心相告。
　　“你们可想好了，进到里面，可不像在这外面，不怕告诉你，我正是因为里面太凶险，所以，才会跑到这外围来生存的，因为只有这里比较安全。”
　　……
　　“进到里面，凶险是这里的百倍，万倍，我见你们有缘，才奉劝你们一句，别人进去过的，都没有再出来过的也有，可不要拿自己的性命开玩笑。”
　　……
　　叶然听后，笑了笑。
　　他很感激树妖的好心相告，叶然回答。
　　“你放心，我既然选择进去，自是有一定把握，况且，我还有两个助手，怕什么？你太低估我们的实力了，我不知道你以前遇见的是谁，总之，不要拿我们跟你以前遇见的那些人比。”
　　树妖听后，似乎对叶然无奈了。
　　它只有摇头，妥协地说。
　　“好吧，年轻人，劝已经劝过了，初生牛犊不怕虎，你们这种心态，我大概也能理解，无妨，让你们见识一下生命受到威胁，是种什么感觉，你们就知道害怕了，你们进去吧，我不阻止你们了。”
　　见此，叶然也不惧。
　　他不想再跟树妖废话了，它反正就是不信叶然他们，不过也没关系，叶然反而能理解它为什么能活到那么老了。
　　因为，胆小怕事，一味地逃避危险。
　　虽然无实力，但如果按照它这种活法，是可以很长命的，这世间，有千万种活法，它这种活法，也不失为一个巧妙的活法。
　　没有实力，的确应该这样活。
　　除非不想活了，没实力还不怕死，那就没什么好说的了。
　　这世上，多的是这种人。
　　所以，死亡量是非常多的，叶然自然不会让自己成为其中一人。
　　他没再理会树妖，而是看向深处，示意。
　　“走，进去。”
　　说着，走去了。
　　邬哈喇见他走去，一怔，邬哈喇皱皱眉，一开始他没什么感觉，然而，听完树妖的一番话后，邬哈喇却是有所担心。
　　不过，叶然一直是这么胆大的，没办法。
　　邬哈喇终究没说什么，他迈步跟上了，毕竟，叶然刚帮他收服一头雷霆兽，现在说什么的情况下，他都不能忤逆叶然。
　　安琪见两人就这样走去了，她有些急。
　　安琪只得也连忙追上，她叫喊着两人。
　　“喂，你们就这样走了？”
　　然而，叶然和邬哈喇都没有应她，两人就这样走去。
　　安琪跟上后，她还是有些担心的。
　　她就在一旁说着。
　　“要不我们还是别去了吧，要是真如树妖说的那么凶险，搞不好，我们连命都丢了。”
　　叶然听后，他一直往前直行。
　　叶然不以为意，他回答。
　　“怕什么？我们的实力，还没有这么弱，况且，如果这里真存在这么凶险的存在，我倒也很好奇，反而想会会它。”
　　安琪听着，相当无语。
　　她真佩服叶然的胆大，好像不怕死一样，不过，他闯了这么多地方，好像也真的一直都没有出事就是，蛮奇怪的.. .....
　　随着三人往里走，四周的环境，越来越阴森。
　　那些树木，越来越高大。
　　安琪感受着环境的变化，她紧张地问两人。
　　“你们有没有感觉到，环境好像变得越来越阴森了？”
　　听到这话，叶然点点头，他应着。
　　“是。”
　　安琪见他无动静，不知道该说什么，只能沉默，提醒，她已经提醒过了。
　　三人越走，叶然也越来越感觉到，气氛有些不对。
　　这时，叶然忽然停下。
　　两人最怕叶然这样一惊一炸，走着走着就突然停下，因为，一般他这样停下，往往都有异样。
　　见叶然停下，也感觉气氛不对的邬哈喇，他紧张地问。
　　“怎么了？”
　　叶然看着前方，没吭声。
　　好一下，他才回答。
　　“我感受到了，前方的深渊峡谷内，有稀有的召唤物。”
　　一听，安琪一怔，她不解地问叶然。
　　“你怎么知道，前方是深渊峡谷？”
　　叶然回答。
　　“感觉。”
　　“啊？”
　　安琪估计有点无语。
　　叶然见安琪不信，他说着。
　　“往前再走不就知道了？我的感觉不会有错的。”
　　说着，叶然大步地往前走。
　　一见他走，两人 一急，也立马跟上。
　　果然，再往前走一段距离后，树开见月明的感觉，前方真有一处深渊峡谷。
　　安琪见状，都已经惊呆了。
　　“你的感觉也太准了吧？”
　　就连邬哈喇都很佩服叶然。
　　叶然见自己的感觉是正确的，他很高兴，他其实也不太确定，但心中的预感是这样，觉得对的机率，达到99%。
　　没想到，他还真的对了。
　　叶然很高兴地继续前行，他说着。
　　“就在那深渊峡谷里，底下，有我们要找的东西。”
　　安琪连忙跟上，她好奇，问。
　　“什么东西？”
　　然而，叶然没吭声，他也不知道什么东西，但感觉，一定是很稀有的东西。.






第328章



　　几人正走着，突然一道光闪过，以为是危险来临，除了叶然，都警惕了起来。
　　“正常的光，你们不要大惊小怪的。”叶然笑道，他见识广，这种突然出现的光，只不过是反射的光而已，没什么危险。
　　“我倒是不觉得，不怕一万就怕万一。”邬哈喇否认说着，但因为叶然的一句话，就放松了警惕。
　　“这话我赞同，我们和你又不一样，见识浅薄，也不像你那么厉害，能预知未来。”安琪也跟着说，在他们看来，叶然与众不同。
　　“我还能预知未来？你可不要胡说，万一我真相信了，不见得是一件好事。”
　　叶然大笑，要是真能预知未来，他比谁都还有开心。
　　“甭说这了，这路还挺远的，也不知道还要走多久。”邬哈喇擦了擦额头上的汗。
　　这青天白日的，顶着大太阳，25没走多远，就出了一身汗，现在身体黏糊糊的。
　　“那就继续赶路吧！顺便找个地方，我们也休息一下，太热了。”
　　叶然也流了不少汗，一直留个不停也是很烦人，安琪就不同他们了，心情自然凉，他们出现的情况，在她这里，就没出现过。
　　“还不快走，别告诉我，你们的体力还不如我。”安琪先他们一步。
　　叶然笑着摇摇头，让她小心一点，别走那么快，万一遇到了坏人，就麻烦了。
　　安琪不以为然，有这两个大人物在，就算是遇到了危险，她眼睛都不会眨一下，害怕更不可能了。
　　“有你们在，就算是十恶不赦的大坏人，能上天能入地，能一手把人拍死，我也不怕。”安琪昂头挺胸，大摇大摆的走在路上。
　　有他们两人，她底气十足，一点也不惧怕。
　　“你看她，现在胆子大了不少。”邬哈喇指着安琪说着。
　　“我胆子一下就很大，你们不知道吗？”安琪是正面着他们的，说话时，也一直在走着。
　　“小心你后面大石头，别碰到了。”
　　叶然看到她身后不远处就有个大石头，赶紧出声制止了她。
　　安琪一回头，果然发现了大石头，很感激叶然。
　　“注意一点。”
　　安琪点点头，开开心心的跟着他们走着。
　　突然，叶然感觉自己踩到了什么东西，硬硬的，圆圆的，移开了脚，低头一看，已经被叶子埋住了。
　　叶然蹲下身子，拍去了东西身上的叶子，看到东西之后，他瞬间眼前一亮。
　　“这不就是，传说中的幽冥龙蛋吗？”叶然觉得不可思议，这东西这么珍贵，就这么被他给捡到了。
　　“什么？这玩意就是幽冥龙蛋，怎么看都不像呀。”
　　“我也觉得不像，是石头吧！不管怎么说，那幽冥龙蛋，也是个神物，怎么长成这样。”
　　安琪和邬哈喇盯着幽冥龙蛋，陷入了沉思当中，无法相信，这像石头的东西竟然是传说中的幽冥龙蛋。
　　“只是脏了而已，等我把它的表面擦干净了，你们就知道，这幽冥龙蛋，其实也就那样。”
　　叶然这话一说，两人就很好奇的盯着，想一看究竟，一颗幽冥龙蛋就这么被叶然无意中捡到，这得是多大的福气。
　　过了一会儿，终于擦干净了，两人也看到了正在的龙蛋，邬哈喇和安琪表示羡慕。
　　“你今天就是幸运儿，这幽冥龙蛋，就这么被你捡到了，真运气，可是别人求不得的。”邬哈喇羡慕死了，也低头看了看，也希望自己能像叶然那样，走着就能捡到。
　　“这个我还真的没有想到，运气不好的时候三步一倒，运气好时，竟然捡到了幽冥龙蛋。”
　　“厉害的人就是不一样，运气好就能捡到这么好的东西，不像我，好时，可能就是在路边捡到个不值钱的东西。”安琪吐槽了一下，我觉得这世界上就是不公平，有人出身就站在最高点，有人一出门就能捡到个神奇宝物。
　　“趁着我这时候运气好，我也给你们两个找一个，说不定走走，还找的就能捡到了。”
　　叶然大笑，因为那两人，也跟着笑了，把叶然这话当成了玩笑，但当事人可就当真了，他时刻都注意周围地面的情况，要是真能再捡到两个幽冥龙道，那就是皆大欢喜了。
　　三人继续前进，邬哈喇看见男生，眼神是往下看的，就好奇问道：“这幽冥龙蛋，在路上捡到一次，已经是上辈子积了德才能遇到，还想遇到第二次，怎么可能。”
　　邬哈喇不相信摇了摇头，叶然这时哎呀一声，突然蹲下身子，他的这一行为，让别人看了，还以为是真遇到了。
　　结果，也跟着低头一看，原来是一颗石头。
　　叶然哈哈大笑出声，邬哈喇翻了个白眼，安琪也一样，浪费他们的表情。
　　“真是的，别拿我们开玩笑，搞得我，现在心里都不平衡了。”
　　邬哈喇故作生气，叶然安 慰，表示一直走，说不定还能遇到些什么奇奇怪怪的东西。
　　抱着这样的想法，三人继续走着。
　　很快一个暗影密道出现，他们都停了下来，叶然知道是福利局，知道里面不会有危险，打算直接带着邬哈喇和安琪进入。
　　“等等，我们就这么大摇大摆的进去，不太好吧！”邬哈喇不安心的说着。
　　安琪也点头说道：“对啊！我们应该先观察一下，就这么进去，里面要是有坏人的话，我们岂不是中了他们的计，到时候有进无回了。”
　　叶然很有自信的说道：“这里面要是有坏人，早就已经发现我们，跑出来将我们咔嚓了，可我们都在这里待了一会儿了吧！人影都没有看到。”
　　“说的也有道理，想来我是太紧张了，总担心会出事。”安琪笑着说完，邬哈喇也放松了警惕，几人走了进去，刚开始时，里面乌漆抹黑的。
　　顺着他们走的越来越远，慢慢的，就有了光，而他们也很快，发现了一群召唤兽蛋就摆放完整在里面。
　　安琪震惊了一脸，“我这是在做梦吗？”
　　“啊！你掐我干嘛？”.




第329章



　　“怕我在做梦。”安琪一时之间，不敢相信眼前看到的，是真实存在的，这得是多大的运气，才能遇到这么好的事情。
　　“怕你做梦，你掐自己就好了，为什么要掐我？你不怕疼，我怕疼。”
　　邬哈喇摸着自己的胳膊，疼死了，安琪这力度太大，这伸出手一捏，就已经让她直呼疼了。
　　“不好意思，因为你站的比我近，我也不能掐自己，只能委屈你了。”
　　安琪不好意思了起来，她的目光已经被前面的东西给所吸引了。
　　“我真是倒了大霉，站你旁边还不是了。”邬哈喇委屈巴巴，没做错什么的他，无缘无故就被掐了。
　　“怎么能说是倒了大霉，没看到前面东西，我们是走了大运。”
　　安琪直勾勾盯着，已经迫不及待的想上前，但是因为叶然一动不动的，她也不好意思先上去，会显得没见过世面。
　　“你这话我赞同，但是你掐我的那几下，可有道歉？”邬哈喇觉得这是两回事，让安琪给自己道歉了。
　　为了能快一点接触到唤兽蛋，安琪做出妥协的一步，毕竟是自己心中惹了他，道歉也是应该的。
　　“你可听好了，我只说一次。”安琪和唤兽蛋面对面，“是我错了，不应该掐你，如果重来一次的话，我绝对会掐自己，而不会去抢一个弱不禁风的人。”
　　弱不禁风的人？是在说我吗？
　　邬哈喇一脸的懵逼，自己没怎么就弱不禁风了，想来，也是个有点来头的人。
　　“你们这是打算，为了吵架，不要唤兽蛋了吗？”
　　“怎么可能。”
　　两人齐声回复了叶然，这么好的事情，怎么可能不拿一两个。
　　“我看你也不是故意的，这件事就到此为止了，下次要是再遇到这种事，麻烦你自个掐自己，别人也会疼的｀ ～。”
　　“嗯嗯嗯，我知道了，我也知道错了，不会有下次，一定会铭记你的话。”
　　说完，两人的目光，又看了唤兽蛋，这可是他们日思夜想的东西，现在就出现在眼前，伸手可及，越想就越兴奋。
　　“现在怎么办？我们能拿走吗？”安琪问道，因为摆放整齐的缘故，让他们产生了一种错觉，以为这是别人的东西。
　　“当然可以，这是我们先发现的，自然就是我们的东西。”
　　安琪和邬哈喇大喜，盯着唤兽蛋特别的激动。
　　叶然让两人上前挑选喜欢的，但两人却没上前，而是一脸纠结的样子。
　　这就让叶然很纳闷了，刚才还谈论着，要哪个比较好，怎么到了最后一步，就不想上前了。
　　“你们两个怎么回事？这是在想什么？是打算不要了吗？”
　　“没有，我只是不太敢相信，眼前就是唤兽蛋而已，而且还那么多，让我很震惊。”
　　“我也差不多，不敢过去，担心这是在做梦。”
　　叶然笑，这两人刚才还吵来吵去的，要是在做梦，早就打起来了。
　　“犹犹豫豫，赶紧去拿，要是再等下去，说不定就来人和我们抢了。”
　　经叶然这么一说，两人互相看了一眼，一起走了上前，安琪看着唤兽蛋陷入了思考当中，不知道拿哪个比较好。
　　邬哈喇也遇到同样的问题，觉得哪个颜色他都很喜欢，不知道要哪个比较好。
　　“我觉得这个和你挺合适的。”
　　安琪盯着一个唤兽蛋，觉得有一些奇怪，但他又说不出来。
　　“不觉得，我倒是认为这个和你更适合。”
　　两人就这样，推来推去，叶然在旁边，笑而不语。
　　这时候，后方突然传来声音，叶然警惕回过了身子，盯着前方看过去。
　　见到了来人，他们是克罗姆和谢克拉，两人的出现，气氛就不一样了。
　　“真是有缘分，这都能遇到。”
　　克里姆露出一脸的笑容，他们还以为是第一个进来的，没想到，早就有人比他们新一步到达。
　　“神奇的缘分，越是不想见到的人，越是出现在你的面前，你说，我们这算不算是上辈子的孽缘？”
　　叶然开玩笑的说着，遇到了这两人，他一点也不开心，因为他们特别的难缠。
　　“呵，你可真会说话，我看你，早就知道我会来这里，所以特意等我的吧！”克里姆语出惊人，叶然都被他这话给惊到了。
　　“你比我更会说话，会睁着眼睛说瞎话。”
　　叶然讽刺说道，克里姆这个人，为人怎么样，大家都心知肚明，就他一个人比较自信，总认为自己是最强大的人，其他人都是炮灰。
　　“¨〃到底是谁睁的眼睛说瞎话，谁又不知道。”克里姆一边说一边走向前。
　　安琪和邬哈喇听到声音，才从喜悦中，发现了他们，看到这两个人，都露出了愤怒。
　　“真是倒了大霉，怎么就遇上了你们？”安琪翻了个白眼，遇到一些妖魔鬼怪都比他们好，这是安琪的心声。
　　叶然看到他们，并没有因为这路有他们而停止，反而还继续走上前，预感不妙的他皱了眉，直接拦下两人，“此地已经有人，地方也不大，容不下你们。”
　　“你们的？这是在和我开玩笑吗？自古以来，就有先来后到的道理，你们比我们来得晚，怎么就是你们的？”
　　克里姆张口就来了这么一句，告诉叶然(得李好)，这里是他们先发现的，因为事发突然，先离开了一步，过来就发现了叶然。
　　“你说这里是你们先发现的？那为什么我来的时候并没有发现别人？这里有唤兽蛋，按一般情况来说，不会有人抛下这些东西，要等下次来。”
　　克里姆编的故事，他自己都不相信，怎么能让别人信了他的鬼话火。
　　克罗姆冷笑，“赶紧给我滚开，这地方是我的，不是你们的。”
　　“写你名字了吗？张口闭口就说是你的，那我还说你是我的，是不是你就真成为我的人了？”安琪嫌弃的说着，克里姆这种人，，举个例子，都会让她感到恶心的人，她可看不上这种无耻的人。
　　克里姆愤怒了，迈出一步，叶然就拦下他说道：“再和你说一遍，这地方，已经有主人。”.

第330章



　　“主人？真是好笑。”
　　克里姆和谢啦克捧腹大笑，那笑声，令人毛骨悚然。
　　“我看你才是那个，满口胡说八道的人。”谢克啦笑道，在他看来，男子还不是他的对手，真打起来他也不怕。
　　“谁在胡说八道，也是谁在装模作样，你我都是聪明人，应该是清楚的。”
　　叶然也不想和他们多说废话，他还赶着去别的地方，浪费太多时间在这两人身上，他也不爽。
　　“既然这样，那个给我滚开，这里真正的主人，是我克里姆才对，你们只不过是趁我不注意的时候才溜进来。”
　　安琪又翻了个大白眼，从来没有见过这么厚颜无耻的人，他们进来时，连个人影都没有看到，怎么可能是他先来的。
　　“有没有人说过你鼻子很长？这是说谎话说多了吧。”
　　安琪双手叉腰，对克里姆是满脸写着抗拒以及鄙视。
　　克里姆这样的人，看到了这一幕，心中的愤怒被点燃，“臭丫头，是因为离我远，我就动不了你 了吗？”
　　“你先过来再说吧，臭男人，王八蛋。”怕他，怎么可能，不仅不怕，还吐了舌头。
　　“我先收拾完他，再弄死你，给我等着，臭女人。”克里姆愤怒不已，这么多年以来，从未有一个女人，敢对他蹬鼻子上脸。
　　“滚开。”克里姆冲叶然说着，气势是很是强，但叶然不吃这一套。
　　就算他声音再怎么大，气势再怎么强，他也不会逃走，更不会退缩，迎难而上，是他的强项。
　　“你来示范一下，让我长个见识，懂得什么叫做滚开。”
　　叶然一动不动，完全就不怕他们的，反而还有些兴奋。
　　“我看你是敬酒不吃吃罚，是活太久嫌命长了是吧？那我做个顺水人情，现在就杀了你，让你早日投胎，做一个懂得退步的人。”谢啦克凑上前，怒视叶然。
　　他的气场还是弱了一点，完全就招架不住叶然是散发的杀气，还没打起来，对方就已经瑟瑟发抖了。
　　叶然冷笑， “这句话，我原封不动的还回去，不想死，现在滚还来得及。”
　　“是你们还是我们，还不一定。”克里姆是打算要和叶然干一架了。
　　“那就是没得商量？”
　　叶然并不是那种喜爱打打杀杀的人，如果可以，他会先和对方沟通一下，如果不行，再下手也不迟。
　　“不是没有的商量，只要你们肯出去，这事就有商量的余地，如果不肯，那就是胜者为王，败者为寇。”
　　对方都这么说，态度也这么坚定，再不出手，别人还以为他好欺负，既然这样的话，那他也得认真起来。
　　下一秒，白龙和白虎出现在了他们的面前，克罗姆见状，大怒，“今天我就是要看看，是你死，还我死。”
　　说罢，直接召唤了一头苍白狼人和血猩吸血鬼出来，谢啦克也是召唤出两头暴君熊出现。
　　叶然不畏惧，反而还笑道：“就这？”
　　克里姆觉得自己受到了屈辱，因为叶然的表情，太过于轻浮了。
　　“臭小子，我看你是真想死了。”谢啦克比克里姆还要生气，先一步的出现在叶然眼前，一脸愤怒，“先我来会会你，我倒是想要看看，传闻中的你是不是厉害。”
　　克罗姆在他还没有动手之前，将谢克啦拉到了一边，叶然的对手是他才对。
　　“再给你最后一次机会，只要你们现在肯离开，我绝对不会上你们半分，我这个人没有什么好的地方，他说话算数这一点，我是可以的。”
　　克里姆平静了下来，以谈判的口吻，和叶然说了这事。
　　可惜了，女主无论如何，都不会相信他们的话，更不会因为他改变了态度，就会傻呵呵的带着离开。
　　“你是不是脑子不太正常？”叶然突然问了一句。
　　这话说出口，让对方大吃一惊，愤怒不已直视着叶然，“我看你是敬酒不喝吃罚酒，给你一次选择生的机会，还一口拒绝了”
　　叶然又笑了出口，说他们样样都不行，一句话重复着用。
　　他这一说，刺激到了对方的心。
　　“看样子是真的没商量，既然这样的话，那只能拼个你死我活了。”克里姆一边和叶然说话，一边眼神四处张望。
　　他的心思，就这么被叶然看出来了，“实话说的很好，一心不能二用，不然，被人杀了都不知道。”
　　克里姆呵的一声，“想杀我，你有这个本事吗？”
　　“一个不知死活的人，废话这么多，现在求饶的话还来得及。”谢啦克嘲笑说着，他以为男子之所以和他们说那么多的话，是因为怕死，不敢招惹他们。
　　“求饶不在我的字典里。”
　　叶然已经做好了战斗的准备，这两人从一开始打着是什么样的心思，他早就已经看穿了，不说并不代表不知道。
　　克里姆知道，这要是真打起来，说不定就两败俱伤呃，让别人坐拥渔翁之意。
　　“再不让开我就直接杀了。”
　　谢啦克等不及，先来了一招，想会一会叶然，结果被叶然打了几拳，还是朝着同一个位置，瞬间让它吐了口血。
　　“也不过如此，并没有很厉害。”叶然拍了拍手，活动了一下筋骨，他还以为这两人偷偷练了什么神功，现在看来，还是和以前差不多。
　　“你……岂有此理，竟然先动手了。”
　　“我看你不只会说胡话，还会眼瞎，明明是他先动手的，你反而怪我，真是可笑，这都能屏蔽掉。”
　　克里姆握紧拳头，熊熊怒火已经在他心中燃烧了许久，在这一刻终于爆发，再也忍不住。
　　“不见棺材不掉泪，这次就让我好好教训你。”
　　叶然冷笑，这样的人他见多了，不给他们一点颜色看，还以为自己好欺负。
　　于是，叶然直接就让白龙和白虎融合，一龙一虎，融合在了一起，叶然之所以这么做，是因为他不不想继续浪费时间，所以打算使用合击技能，让这两个人早一点在他眼前消失，顿时天地变色。.





第331章



　　白龙和白虎听完，都停驻下来，慢慢的二兽的丹田之处，好像在隐隐发光，慢慢的那个发光的物体逐渐上升，经过胃部，肺部，气管，咽喉。
　　突然白龙和白虎的嘴里好像有东西要吐出来，那要吐出来的东西正是两只召唤兽之前丹田处发光的物体。
　　那发光的物体从白龙白虎口溜了出来，停在半空中，仔细一看是两颗发光的珠子，那珠子通体圆润，色泽晕黄，大小犹如一名成年男子的拳头那么大，只见那两颗珠子，慢慢升到空中，交杂在一起。
　　这两颗珠子实际上是召唤兽的精元，任何召唤兽都有精元，这是他们最重要的东西，这小小的珠子包含着他们全部的内力，可以说这是他们实力的全部。
　　这精元就是这些召唤兽看的比命还重要的东西，它们辛辛苦苦修炼千百年，就是为了来炼化这精元，这是它们实力的保证。
　　一般来说，每个召唤兽都会把精元收在丹田之中，以内力慢慢炼化它，把自身的内力浓缩，浓缩到像水一样稀，然后包裹住之前的精元，慢慢炼化，使之其变大。
　　白龙白虎的精元有拳头那么大，已经是十分不容易的了，像如果是一些十分低级的召唤兽，它们的精元可能就是米粒大小。
　　像这拳头大的精元，就足以说明白龙白虎的实力了，到更高级的精元，达到一定程度就不会再变大了，而是会变色，由浅入深。
　　并且召唤兽一般是不会把精元拿出来的，因为精元就是自己的第二条命，因为如果把精元随意暴露在外面，很有可能引发什么意外，如果精元被损坏，召唤兽自身的实力肯定会大减，严重的话，更有可能就此殒命~。
　　人类社会以实力为地位的标准，召唤兽也是以实力来树立自己在兽群的地位，但白龙白虎的血脉是极为上成的，在某种-层面来说。
　　白龙和白虎是高级一点的，加入在同等级的召唤兽里，精元相同，那些血脉低等的召唤兽肯定打不过血脉高等的召唤兽，没有办法这就-是血脉的压制。
　　那两颗精元融合在一起，发出了耀眼的光芒，这耀眼的光芒刺的叶然和克罗姆睁不开眼，此时外界根本看不见光芒里的情况。
　　两颗精元慢慢交融着，逐渐变成了一个精元，颜色变的更深了一点，质感感觉也变的更厚实一些，随着这一颗精元慢慢的成型，发现，白龙白虎好像慢慢的虚化了
　　整个躯体在逐渐消失，像蒲公英一样风一吹，全都散去了。但是白龙白虎两只召唤兽，散去的躯体，都飘向了，精元融合的光芒之中，随着白龙白虎躯体碎片的聚集，光芒之中好像有个东西逐渐成型。
　　尾巴，身体，头部，獠牙，好像有个庞大的新生物被3d打印出来，啪的一声，那只怪物跳到地上，喘着粗气，口水滴答滴的滴落在地上，两颗獠牙看的甚是吓人，看的有些像狴犴，话说这狴犴乃是龙的七子。
　　传说龙生九子，九子各不相同，老七是龙和老虎的儿子，名为狴犴，是天朝古代神话传说中的神兽，形态与虎相似，热爱正义，我们在古装剧里看的狱门上部那虎头形的装饰便是狴犴的图像。
　　《龙经》有云：“狴犴好讼，亦曰宪章。”在传说中狴犴不仅公平正义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公办事，再加上它的形象正义伟岸。
　　因此除了装饰在狱门上外，还盘卧在一些官衙的门口，来镇摄来官衙的百姓。也在另一方面证实了白龙和白虎这正义的形象。
　　这狴犴对克罗姆和他的召唤兽两头暴君熊，和谢克拉的召唤兽苍白狼人和血腥吸血鬼怒吼到，克罗姆被狴犴这么一吼，吓得瘫倒在地。
　　看到克罗姆被吓到，自己内心也有了几思恐惧。谢克拉看到克罗姆被吓成这样，心里默念几声“废物”，说“你堂堂大领主怕他干什么，我们两个人外加四只召唤兽，还怕他不成？站起来，别这样倒在地上。”
　　克罗姆听完谢克拉的话，顿时脸一红，自己也觉得没有面子，赶忙起身，整理一下，壮起胆子说“小子，我劝你识相一点，不要不识抬举。”
　　“哼，那就试试吧！”叶然毫不客气的说到。
　　克罗姆露出奸笑，“小子，既然你想死那我就成全你。”突然克罗姆气势暴涨，两头召唤兽也随着克罗姆气势的暴涨，表情也凶狠了起来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“我的暴君熊给我上。”“还有我的苍白狼人和血腥吸血鬼也给我充”。
　　一时间4只召唤兽一起冲向前方，顿时黄沙滚滚，天昏地暗，看着十分有气势，反观叶然这边，他的融合召唤兽狴犴则有种君临天下的感觉。
　　看着前方冲过来四只召唤兽，根本是毫不慌张，只是向前踱了两下步伐，鼻前放出几股粗气，似乎早就做好了准备，等待这四只召唤兽的攻击。
　　苍白狼人首当其冲，充在最前面，随后暴君熊紧跟其后，血腥吸血鬼在后方垫底，当苍白狼人就要快跑到狴犴的面前时。
    . ..... .......
　　突然高高跃起，血腥的大口要向狴犴，前半部分的双爪冲向狴犴的面部，好像要一口把狴犴咬碎，一爪把狴犴撕碎。
　　可哪有这么容易，狴犴好像早就看出苍白狼人的意图，在苍白狼人在半空时，一巴掌扇向苍白狼人，苍白狼人被狴犴一巴掌扇在地上，后面暴君熊看到苍白狼人被狴犴一巴掌拍在地上也是不管那么多了。
　　两头熊一左一右的向前冲，扑在狴犴的身上，狴犴然后就一甩，把两只暴君熊甩开，狴犴向前一个跳跃，两只前腿重重的踩在两只熊的身上。
　　张开那血盆大口向两只暴君熊撕咬，暴君熊也拼命用双爪挥向狴犴予以还击，刹那间狴犴和两只暴君熊身上都是血，也不知是暴君熊的还是狴犴的。
　　这时血腥吸血鬼不知什么时候，跟了上来，两颗长长的獠牙，向着狴犴的脖颈咬去，哪怕是狴犴的皮糙肉厚，也还是没有抗住吸血鬼的咬伤，毕竟是吸血鬼的绝招，狴犴感到刺痛，皱了一下眉，伸出巨大的手掌，把吸血鬼扯下来，甩到地上。
　　狴犴一掌化拳，猛的砸向吸血鬼，就这样吸血鬼被锤的失去了战斗力。
　　虽然狴犴凭借强大的实力，占得上风，但双拳难敌四手，时间过去，狴犴还是落得下风，情急之下，狴犴使出自己的合击技能，顿时天昏地暗，金色光波射向四只召唤兽，它们直落败。四.

第332章



　　狴犴的大招神圣光波，直接把四只召唤兽打败，那余波把克罗姆和谢克拉吓的还惊魂未定，整个人吓得腿脚发软，灰头土脸的，让人看的好不狼狈。
　　两人吓得抱头鼠窜，准备逃跑，克罗姆骑上苍白狼人准备逃走，谢克拉看见克罗姆溜之大吉心里顿时也没了底气，想要偷偷的溜走。
　　但也不知是不是被吓傻了，在四只召唤兽被狴犴的神圣光波给打败了，还公然在叶然眼皮子底下干逃跑这事。
　　这未免也太不把叶然当回事了，难道他们这是把叶然当傻子吗？居然就这么明目张胆的走了。
　　“狴犴去，把它们给我拦下来。”狴犴一听，飞奔过去，停在克罗姆的面前，转头看 向克罗姆和谢克拉，不屑的笑了一下，突然对着克罗姆和谢克拉怒吼一声，克罗姆被吼的双腿忍不住打颤。
　　“要不我们回去吧”，克罗姆颤悠悠的对谢克拉说。
　　“我看行，回去吧，”谢克拉妥协而又无奈的说道。
　　最后，克罗姆和谢克拉来到叶然的面前。
　　“你可知道我是谁吗，我可是克罗城的大领主，克罗姆，我劝你还是乖乖把我放了，再把召唤兽蛋给我，不然，哼，有你好看的。”克罗姆也不知哪来的底气，对叶然说出了这种话。
　　“我真的搞不懂，你这种人为什么明明那么普通却又那么自信”，叶然有些戏谑的说到。
　　“我告诉你，你……”还没等克罗姆说完，叶然一个剑掌打在克罗姆和谢克拉的脖颈上，打晕了他们两，克罗姆和谢克拉倒在地上不省人事。
　　叶然叫出邬哈喇和安琪出来，看众多的召唤兽蛋一人选了一颗召唤兽蛋，安琪本以为一颗召唤兽蛋是给她最好的奖励，没想到还有惊喜。
　　“安琪，之前与鬼医，雷天龙和雷霆的那一战你有大功，邬哈喇有了雷霆兽，你还没什么好的召唤兽，你看看这两人的召唤兽，这四只召唤兽有没有你比较中意的，你可以挑选一头。”叶然对安琪说。
　　“真的吗，”安琪一脸茫然的疑问到。
　　“那当然，这是你的奖励，是你应得的。你开始在腾龙城给大家传授自身药剂术，然后你还帮我给雷天龙传递假情报。
　　你还利用幻影兔把他们引进幻影中，这可是帮了我大忙。我们赢得的胜利，多亏了你，这其中胜利的果实就有你的一块。”
　　安琪听完叶然说的话后呆住了。自己当初被鬼龙派来当卧底，来蛊惑叶然，来夺取矿产资源。
　　叶然知道自己是卧底后，并没有杀了这自己，反倒是让自己再次策反，给雷天龙传递假情报，误导他们，好以将功补过。
　　然后还给自己的族群，暗夜精灵给予救助，帮助族群以渡过难关。
　　叶然尽然还要奖赏自己，心里甚是感动，心里暗暗发誓以后一定会忠心效忠于叶然，犹豫了一下，选择了苍白狼人。
　　因为安琪感觉自己身为精灵中的战斗精灵，苍白狼人作为一只狼，首先速度上肯定是占有一些优势的，其次苍白狼人的战斗力也不俗。如果有遇到战斗时可以帮安琪一臂之力，思来想去，还是选择了苍白狼人。
　　叶然听了安琪想要苍白狼人，内心也没有什么疑惑的，就只想着让安琪与苍白狼人绑定契约。
　　随后叶然命令狴犴把克罗姆弄醒，狴犴此时知道了克罗姆毫无还手之力后，心里顿时也有了一丝玩意，狴犴站在晕倒的克罗姆面前。
　　狴犴的舌头一直在舔舐着克罗姆，也是没有丝毫的心疼，大家应该都知道，龙虎的舌头下面有许多密密麻麻的尖刺，那些刺锋利无比，一般人如果用力的话，可能会把一层皮给刮下来。
　　狴犴的舌头也是，舌头下半部分全是尖刺，舔的克罗姆的脸上很快就有了一条条血红的刮痕。
　　克罗姆的脸上混杂着血迹和狴犴的还没口水，十分的腥臭，看的十分的恶心，不知不觉克罗姆醒了，也不知是被疼醒还是臭醒.. .....
　　克罗姆刚睁眼，就看见眼前的狴犴张着血盆大口，尖叫一声，又晕死了，叶然也是不管这么多，一脚踩在克罗姆的脚上，克罗姆直接疼醒。
　　“我要你的这只狼人召唤兽，你有没有意见”，叶然对克罗姆逼问道。
　　“啊！你说的是苍白狼人？不可能。”克罗姆说。
　　“什么？”叶然踩在克罗姆脚上的力度又加大了几分。
　　“啊，~啊”，克罗姆吼叫着。
　　“我给，我给。克罗姆无奈的说。
　　叶然放开了克罗姆，克罗姆把左手食指用内力割开一道口子，食指顿时流出许多鲜血，紧接着克罗姆把食指按在苍白狼人的额头，嘴里默念着什么。
　　突然苍白狼人眼睛一失神，行动也萎靡了许多，叶然看的出来，这是在的的的的进行解除召唤兽契约的步骤，每个人在与召唤兽签订契约的时候，都要“滴血认亲”。
　　将食指，和召唤兽的额头割到口子，将两方的血相融合，这就代表着主人与召唤兽认主了。从此召唤兽就只听主人的话，听主人的命令，保护主人的安 全。
　　安琪的的随后的的也用同样的做法，与苍白狼人认了主。安琪看着眼前新的属于自己的召唤兽，心里高兴极了。
　　随后叶然让，克罗姆和谢克拉把自己的召唤兽全部解除契约，放走了暴君熊和吸血鬼们，谢克拉当知道叶然要他解除契约时。
　　看叶然的眼神里满是仇恨，双眼冒出火光，仿佛要把叶然碎尸万段，如果眼神可以杀人的话，叶然已经被谢克拉给千刀万剐了。本还以为叶然会放过自己，但是这也是谢克拉的幻想了。
　　然后叶然命领狴犴赶走了谢克拉和克罗姆，留着他们一条性命，自生自灭。叶然随后带着安琪和一堆召唤兽的蛋从绝影密道里离开了。.






第333章



　　很快叶然和安琪走出了绝影密道，接着在荒野森林里前行，不一会见到了在此等候的邬哈喇，三人一路前行着。
　　路上众人也碰到了一些妖魔鬼怪，群都被邬哈喇拿去练手了，说是什么刚得到雷霆兽，还不太熟悉，想要来练练手。
　　“我看你就是得到了一个，和你属性相同的召唤兽，实力大增，心里痒痒了吧，想要来展示展示吧，安琪毫不客气的戳穿了邬哈喇。
　　“嘿嘿，我这不是第一次得到一个雷属性的召唤兽吗，想着来练练手吗。”邬哈喇被安琪戳穿，饶是他这样的人也有些不好意思，红了脸，有些不好意思的说，想解释一下自己的尴尬言语。
　　“额咳额咳”，叶然率先打破了这尴尬的局面。
　　“邬哈喇这不是头一次得到这个雷属性的召唤25兽心里高兴吗，再说这雷属性的召唤兽也本是稀少无比，我这也是第一次见到。”叶然看邬哈喇有些尴尬，主动给邬哈喇原话。
　　“你也是，刚得到雷属性的召唤兽雷霆兽，就嚣张成这样，你难到不知道。安琪也有个新的召唤兽吗，她的那只召唤兽实力也是十分强大。
　　安琪，把你的苍白狼人给召唤出来，给邬哈喇看看。”叶然接着说。
　　“哎，嗯好。”
　　突然邬哈喇身后的草丛晃动了一下，“轰”一只巨大的狼人一跳越过草丛，从天而降，直接把邬哈喇吓得坐在地上。
　　“安琪，这就是你的狼人吗，好大呀，真有气势。”
　　那当然。
　　“安琪，你看天空飞着一只鸟，要不你拿它练练手吧。”还不等安琪回答，邬哈喇直接从地上抄起一颗石子，摄向天空的那只大鸟，邬哈喇射的还特别准。
　　一颗石子直接砸中那只大鸟的脑袋，对那只大鸟的伤害也不大，但是伤害性不大，侮辱性极强。
　　那只大鸟哪受的了这种侮辱，朝地上一看还真好看见安琪，它就以为是安琪打的，一个俯身冲下来，想要攻击安琪。苍白狼人看见那只大鸟冲向自己的主人安琪，肯定不能坐视不理，也是飞快的冲到安琪面前，保护安琪，抵挡住了那只大鸟的进攻。
　　邬哈喇看那只大鸟来势汹汹，以为自己惹了不得了的妖怪，准备上前帮助安琪，可刚上前一步，就被叶然给拦了下来。
　　“你拦我干嘛，那只大鸟安琪可能打不过，我得去帮她。”
　　“你不用上千去帮她，，擅长飞行，长长的嘴坚硬无比，像一把利斧可以破开坚硬的东西，两这只大鸟叫做火烈鸟边翅膀的羽毛也是像一把把锋利的利刃，可以划破一切物品。
　　总体实力算是中等，碰上了你我肯定是毫无悬念，但遇上战力值不高的暗夜精灵来说可能是个挑战。
　　安琪，又刚刚获得到苍白狼人，对她的实力还有一定的增强，但是成熟的运用才是安琪眼下的关键。
　　这次突然窜出来个火烈鸟，也许是个契机，能帮助安琪与苍白狼人只间更好的配合。
　　火烈鸟和安琪与苍白狼人对峙着，火烈鸟率先发起进攻，翅膀一发力冲向安琪。
　　苍白狼人也不示弱，向前一窜把火烈鸟拦了下来，苍白狼人看着火烈鸟那眼神好像在说，你的对手是我，不要想动我的主人。
　　火烈鸟再次飞翔空中，苍白狼人看着俯冲过来的火烈鸟，死毫无畏惧，两个囧囧有神的眼睛盯着冲过来的火烈鸟，好像看出了火烈鸟的行动轨迹。
　　两边差了10厘米，苍白狼人，躲开了火烈鸟的攻击，挥舞着爪子，进攻火烈鸟，那火烈鸟的反应也是十分的快，竟然躲开了苍白狼人的挥击。
　　火烈鸟重新飞回空中，双眼变的猩红，火烈鸟这是真的愤怒了，再次俯身冲下来，速度感觉快了2倍。
　　安琪看着极速冲下来的火烈鸟，冷静下来手里不知什么时候有个匕首，安琪主动上前直刺过去，火烈鸟急忙转身。
　　在这电光火石之间，火烈鸟转弯的时候，安琪瞅准机会，再次刺向火烈鸟，火烈鸟再次回到空中，翅膀处留下了鲜红的血液。
　　安琪看着眼前的火烈鸟，受了伤，气势大涨，和苍白狼人一起冲向火烈鸟。
　　由于火烈鸟干才受了伤，现在已经飞不起来，实力大减。安琪手持匕首，苍白狼人龇牙咧嘴，两人一左一右，共同进攻，数个回合后，火烈鸟倒在了地上，没了动静。
　　“不错，你能这么短时间内，就和苍白狼人配合的这么好，已经很不错了。”叶然对安琪表示了赞赏。
　　“好了，别说了，苍白狼人的速度快，安琪你让苍白狼人先行一步 ，在我们的前方给我探路。”
　　“嗯，好。”
　　没过一会，苍白狼人跑回来在安琪耳边不知说些什么。安琪翻译说，这片树林的后面有一座小镇。
　　“小镇？在这荒野森林如此贫瘠的地方，竟然还有一座小镇，叶然不禁感到诧异。“大家小心，这个小镇应该不寻常。”叶然嘱咐着众人。
　　不一会，仨人来到了小镇。一进入到小镇，叶然就发现自身的内力，被压制住了一大半。
　　以他现在的这个实力，要是遇到了之前的火烈鸟，可能就危险了。
　　叶然用内力偷偷探查，发现在这小镇的空中和地面上，有一个隐形的笼子罩住着小镇，这是个结界。
　　这个阵法，难度极其的大，看来这个小镇有高人在驻守，叶然心里默念到。突然有一名穿着警服的人，身后有群的士兵，向着叶然走来。
　　“你们三个，看样子应该是第一次来到这迷雾小镇吧，我是这个小镇的治安官，镇子里的安全事务都有我来管理，不过我警告你们几个，这里是我的地盘，你不要想着闹事。”为首的治安官对叶然说。.





第334章



　　“我向来人不犯我，我不犯人！希望大家能够清楚！”
　　叶然嘴里振振有词，被旁边的治安管看到。
　　他向来对仗义有血性的人十分看好。
　　面前的人，年纪轻轻，有如此实力，将来必成大器。
　　“放心，大家有目共睹，以后有什么事情尽管找我！”
　　治安管将手搭在他的肩膀上。
　　二人有一搭没一搭的闲聊着，从叶然的口中得知。
　　他是因为巧合才来到这里，万万没有想到会摊上如此大的事情。
　　治安管无奈叹气，揉了揉眉心。
　　“我一定会帮你的。”
　　二人成功的联络在一起。
　　“最近正好有一个宴会，正好是在晚上等到过几日的时候你可以过来跟你非常的合适！”
　　他从怀中掏出邀请函递到他的手里。
　　叶然心中窃喜，正想要前去参加晚会。
　　迟迟都没有得到邀请函。
　　如今轻轻松松的得到正是应了那句。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“真是没有想到竟然也能够得到邀请函，非常的感谢！”
　　治安管对着他，挥了挥手放声大笑。
　　“你我之间也算是认识一场，这就当做我给你准备的礼物吧。”
　　他嘴角上扬，勾起一抹笑意。
　　简单的闲聊一会，见外面天色已晚。
　　治安管想到一个重要的事情无法作陪。
　　随意的找几个理由转身离开。
　　他任由着对方胡来，在临走的时候，不忘留下一句。
　　“有事情的话可以随时来找我，你就在小镇的附近的客栈好好的安息！等到有空的时候，我一定就会去寻你……”
　　话音刚落，人早就已经消失得无影无踪。
　　他看着治安管，离他的身影陷入沉思中。
　　欲要转身离开，在关键的时刻被旁边的人拦下。
　　叶然看着凭空出现在自己面前的人心中，警铃大作。
　　下意识的往后面退了几步。
　　“我不会对你做什么的，只是看你跟治安管很熟悉的样子，看你是从外面来的，估计不知道治安管真正的身份吧｀ ～！”
　　那人神秘莫测的说着，一本正经的胡说八道。
　　她冷哼一声，丝毫不将面前的人放在眼里。
　　自始至终没有给他一个眼神，自顾自的扬长而去。
　　那人在他的背后叫嚣。
　　“你要是不问我的话，你一定会后悔的，等到以后的时候你就知道了！”
　　叶然依旧朝着前面的方向走去。
　　下定决心在小镇的附近寻找一些客栈。
　　经过短暂时间的观察，明显能够察觉到小针的异样。
　　小镇没有想象中的那么简单，总有种异样的感觉涌上心头。
　　无奈的叹气观察到附近总算找到一处客栈。
　　客栈的店小二非常热情的上门迎接。
　　“真的是来的非常的及时，我们这边的客栈正好就剩这一处的房间，正好还没有出去！”
　　他立即的介绍。
　　叶然此处观察没有发现任何的异样。
　　心中的那块大石头总算落下，才从怀中拿出一些银两到店小二的手中，包下一间房间。
　　店小二看她伸手爽快。
　　下一秒却当着他的面将银两退了回去。
　　叶然不知所措，挠了挠头，看着他的目光中带着几分迷茫，心中不解。
　　店小二立即率先开口解释。
　　“你恐怕不是我们这边的人，不知道客栈的规矩！”
　　他皱了皱眉头，不懂面前的人什么样的状况。
　　店小二指了指前面，他顺着店小二的目光看去。
　　正好看到前面有好几只幻影兔。
　　二人相互对视一眼。
　　“正如你所看到的那样，我们这里不收任何的货币，只收幻影兔来作为这一次的住宿的费用，而且能够提供伙食！”
　　幻影兔可以说得上是非常的……
　　原本不属于稀有的物种，但是随着感性杀绝。
　　导致嫌少能够看到幻影兔。
　　之前的时候他正好碰上，特意的逮了几只。
　　万万没有想到能够在这里派得上用场。
　　直接从身上面交出了一个幻影兔。
　　店小二心中窃喜，立即的将他送上前。
　　“你在我们这里可以住上好长一段时间，毕竟这个兔子在外面卖出能卖到一个非常好的价钱，足够在一个普通的客栈住上很长一段时间，我们客栈还是非常的公平公正！”
　　店小二讲解。
　　叶然没有显露在脸上，勉强的稳住心神，小声的询问。
　　“不知道你们这里的附近的客栈都是专门的搜这些幻影兔吗？”
　　店小二无奈的耸肩。
　　表示只有他们这一家客栈收幻影。
　　其他的客栈都不收这些东西，只是正常的货币。
　　但是最近来了大大少少的人。
　　导致其他的客栈早就已经爆满。
　　叶然自然注意到店小二所说的话。
　　“¨〃为什么你们这里突然来了那么多的人？”
　　店小二将她领到上面的房间。
　　他四处观察，没有发现任何异……
　　小二脸上面，带着若有若无的笑意对着他挥手。
　　“我们怎么能够知道外面人的心意，况且你也是从外面人来的！”
　　店小二表达的非常的隐晦。
　　“我自然知道，我希望我的房间内不要有任何的人过来打扰，如果你要上来送一日三餐的话，可以直接的放在外面，我能够亲自的去拿！”
　　店小二刚要走的时候被他拦下。
　　在听到的时候后知后觉的反应过来。
　　小声的嘀咕，还从未见过如此古怪(得李赵)的客人。
　　奈何能够轻轻松松的拿出幻影兔的人。
　　必定身手不凡，而且背后的实力不简单。
　　店小二惹不起，只好作罢。
　　“放心，我们一定会将这件事情好好的派人去办，你就在这里好好的休息吧，如果有什么事情的话及时叫我！”
　　店小二态度，言行举止非常的恭敬。
　　叶然还是能够察觉到他一丝的异样，看着她离开的背影，陷入沉思中。
　　随意的找位置坐下，拿起桌上面的茶水抿了一口。
　　总有种异样的感觉涌上心头。
　　不知道究竟该如何是好。
　　“想想究竟该怎么办吧！”
　　他说着将手中的东西放下订。
　　远远的瞧见外面觉得有几分的古怪。
　　想要上去查看，又想起治安管说的话。
　　等到明天的时候再从长计议。.

第335章



　　他正愁不知道该怎么办。
　　此时，耳边传来一道脚步声。
　　猛的抬头望去，正好对上邬哈喇的目光。
　　“你跟店小二说过了？”叶然小声的询问。
　　面前的人点了点头，随意的坐在椅子上，倒也不客气。
　　邬哈喇暗骂一声，语气明显不悦。
　　“如果不是，我跟那个店小二好说歹说！早就将它解决！”
　　他恶狠狠的瞪了一眼邬哈喇，好意提醒。
　　“我劝你最好还是不要在这里闹事，免得后果不是我们两个人之间能够承担得起的！”
　　他一字一句的说着，眼神中带着从未有过的坚定。
　　邬哈喇拿起桌上面的茶水，轻轻的抿了一口，倒了一杯，又递到他的面前，脸上面带着几分笑意，讨好的回应。
　　“我早就知道这件事情的状况，而且我也心知肚明，没有必要再这样继续下去，况且那个店小二实在是欺人太甚！”
　　话语中带着几分抱怨，说到最后竟有些让人捉摸不透的情绪。
　　叶然心知肚明，没有戳穿面前人的那些小心思，早就知道他的性子向来泼辣，而且与人斤斤计较脾气性子火爆。
　　好在那店小二是个脾气好的通情达理，将他放了进来。
　　他四处观察，察觉到了几分不 对劲。
　　“你有没有觉得这个房间里面有些古怪，而且还散发着一种淡淡的香气？”
　　邬哈喇直言不讳，脱口而出，他对这些向来非常的敏感。
　　二人相互对视一眼，心领神会。
　　早在开始的时候他就觉得不对劲，只是没有表达出来。
　　“算了，就先这样，况且我们也是拿了幻影兔和他们做着抵押！”
　　他心不甘情不愿找位置坐下。
　　下定决心在这个房间里面好好的修炼。
　　万万没有想到他直接睁开双眸。
　　不由分说的叶然拉了过来。
　　叶然看着他的举动，心中不解。
　　“你的葫芦里面究竟卖的是些什么药？而且你要是没有事情的话趁早回去，我可不想在这里陪着你继续玩着莫名其妙的游戏！”
　　他刚要走却被他拦下，直接的按在榻上。
　　“你在这里好好的修炼一下，你就知道为什么我要拦着你的举动了！”邬哈喇情绪异常的激动反应过来的时候，只吐出来一句话，他半信半疑，只好坐在他上面继续的修炼。
　　二人很快的反应过来，相互对视一眼。
　　“为什么这里能够有提高人实力的功效，而且好像确实很有用处！”
　　他一字一句的说着。
　　眼神中带着从未有过的肯。
　　几个人无奈的叹气，最终才将事情作罢。
　　“真是没有想到会出现这样的状况！！”
　　他心中若有所思，隐隐约约觉得不对劲。
　　总有种异样的感觉涌上心头。
　　叶然下定决心要将事情处理。
　　“一个小小的地方的房间内，竟然可以有修炼的能力！”
　　他喃喃自语那张某字夹杂着别人捉摸不透的情绪。
　　旁边的人更多的是震惊，后知后觉的反应过来。
　　万万没有想到会是这样的状况。
　　两个人相互对视一眼，恍然大悟。
　　事情总算是告了一段落……
　　当他从睡梦中醒来，破门而入。
　　外面传来一阵脚步声，众人抬头望去。
　　叽叽喳喳的声音从四面八方传来。
　　店小二脸上面带着标志性的笑容。
　　“究竟发生了什么事情？”叶然小声的询问，邬哈喇摇头，无奈的叹气，耸肩。
　　“其他的事情等到以后再说吧！”
　　几个人闲聊着，店小二迎面走来。
　　迈着矫健的步伐，走得飞快，率先开口解释。
　　“前面可能是有人闹事，所以二位还是在这里好好的呆着！”
　　话语中带着几分警告，说到最后有些意味不明的情绪。
　　邬哈喇微微皱了 皱眉头，按耐不住性子。
　　好在关键的时刻被他眼疾手快地拉了回来。
　　“我们没有必要在这里绅士和这些人计较！”
　　他故意压低声音，用着两个人才能听到的声音。
　　往事，历历在目。
　　“你好好的想一想这件事情究竟是怎么回事？！”
　　几个人在旁边看着，好戏靠在后面的墙上。
　　从店小二的口中得知，前面几个贵客身上面没有幻影兔。
　　奈何是有头有脸的人物，脸上面挂不住。
　　想要拿货币进行沟通，店小二不同意。
　　导致几个贵客闹事。
　　上上下下闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　在小二没有办法的情况下，只好派人解决。
　　才会有如今的一幕。
　　“原来没有想到还会有人在这里闹事，可是为什么你们这里只收幻影兔呢？”他心中好奇。
　　店小二并没有回答，朝着前面的方向走去。
　　叶然居高临下的看着下面的状况。
　　那位贵客似乎想要在客栈里面释放出召唤兽。
　　却发现自己的能力被压，脸上面写满了，震惊。
　　早在昨晚的时候，他就能够明显的察觉到客栈的意义。
　　房间内可以提高人的实力，专门的修炼。
　　却压根无法发挥任何的功效，甚至召唤兽都没有办法出来。
　　显然，这家客栈有什么不为人知的秘密。
　　而且幻影兔随着越来越多人的猎杀，变得非常的稀有。
　　但是很少见到。
　　能够出幻影兔的人必定身份不凡。
　　“我们这里的客栈自然由我们客栈的规！是绝对不可以在这里闹事的，若是闹事的话，就会跟他的下场一模一样！”
　　几个人以肉眼可见的速度，看见出来，一个无形的大手将她的幻影兽全部都……
　　众人面面相觑，不敢相信。
　　“没有想到这家客栈竟然还会有幕后的高手！”
　　邬哈喇倒吸一口气擦了擦额头上面的细汗，背后一阵恶寒。
　　好在之前的时候没有跟店小二正面的对抗。
　　不然他的下场也不会好到哪里去。
　　“放心，我早就知道这件事情，不过你也不需要担心！”
　　店小二将一些专门准备好的餐点送到各个的房子。
　　咱们对上他们的目光安抚性地拍着肩膀。
　　“放心，你们都已经在这里交了你们的押金，所以我们自然也不会为难客人，好好的在这里呆着，不要学别人就行！有什么事情可以随时随地的联系我……”.





第336章



　　下一秒，人群中传来轰动。
　　治安管匆匆忙忙的赶来。
　　将客栈上上下下全部都包围了起来。
　　“你好好的想一想，究竟该如何是好！”治安管冷静的询问，话语中带着几分不满~。
　　店小二无奈的叹-气上来迎接。
　　将他的举动收入眼中。
　　丝毫不在意。
　　“真是没有想到你现在会成为这个样子！”
　　话语中带着几分意味不明的情绪。
　　叶然在旁边乐得清闲，看着好戏。
　　俗话说得好，鹬蚌相争，渔翁得利。
　　“不知道什么风，把治安管吹到我这里来了”
　　店小二小声的询问着。
　　治安馆特意的派人专门清理残局。
　　客栈的事情牵扯到诸多。
　　店小二心知肚明，没有显露在脸上。
　　他余光瞥了一眼角落里的叶然，心中警铃大作。
　　不由分说的朝着他的方向前去将他拉到角落。
　　好意的提醒。
　　“今天晚上面就是宴会开始的时候！你最好早点的过来，到时候可千万不要迟到，不然的话你就进不去宴会了！”
　　他后知后觉的反应过来，对着治安管点头。
　　治安管将事情处理完之后转身离开。
　　自始至终没有跟店小二说过一句话。
　　店小二看着治安管，离开的背影陷入沉思中，将目光落在她的身上。
　　叶然隐隐约约觉得不对劲，总有种异样的感觉，有上心头。
　　当直面对上店小二的目光时，微微皱了皱眉头。
　　店小二走到他的面前，将他上上下下打量一遍，嘴角上扬。
　　“怪不得会被那个难缠的家伙盯上！”
　　叶然听得一头雾水，云里雾里。
　　“究竟发生了什么？为什么要这么说？”
　　他询问。
　　店小二丝毫不将它放在眼里，眨眼，人消失的无影无踪。
　　邬哈喇拦住他的步伐。
　　二人回到房间内，他直接坐在椅子上。
　　邬哈喇倒了一杯茶水递到他的面前。
　　“你现在也不要太过在意，而且这家客栈处处都有古怪，至于一切等到今天晚上去宴会的时候就知道了！”
　　他无奈的叹气，下意识的揉了揉眉心。
　　治安管和客栈的种种反常，在他的脑海里挥之不去。
　　叶然经过再三的思考，决定亲自的去找店小二好好的交谈。
　　店小二看他执迷不悟的样子，只好提点一句。
　　“我劝你最好还是离他远一点，而且以你的实力应该也有自保的能力！你也知道我们这边的特殊性，至于宴会，你要是感兴趣的话可以过去好好的瞧一瞧……”
　　没有等他开口，那人随意找几个理由敷衍离去。
　　叶然只好任由着他胡来。
　　邬哈喇叹气微微皱了皱眉头，看着他愁眉苦脸的样子，将手搭在他的肩膀上，好言相劝。
　　“你又何须这样愁眉苦脸呢，而且这件事情还需要从长计议，况且我们也不会没有任何的胜算，等到以后的时候再说也还来得及！”
　　他一字一句的说着，眼神中带着从未有过的坚定……
　　旁边的人只好做……将事情任由他们随意的去做主。
　　最终才总算彻彻底底的解决挽救回来。
　　深夜悄然来临，没了白日的喧嚣，反而多了几分宁静。
　　他带着他前去参加宴会。
　　门外来的人都是有头有脸的人物，治安管管理秩序。
　　当看到他们来的时候，脸上面欣喜，亲自前来迎接。
　　众人的目光瞬间落在叶然的身上。
　　议论纷纷，叽叽喳喳的声音从四面八方传来。
　　“这人究竟是谁？为什么看样子和治安管的关系那么的好，会不会对着我们造成一些影响？”
　　旁边的人调侃了几句。
　　“你还是不要在这里听见，要是被他们听见的话，到时候可就要拿你试问，我可就救不了你了！”
　　殊不知话语正好落入他的耳中，他尴尬的笑一笑。
　　和治安管理一搭没一搭的闲聊着，彼此都在试探着对方的心意，他想从治安管的口中套出宴会的真实目的，奈何治安管，油盐不进。
　　“等到待会的时候你就知道了，可千万不要听那些客栈里面的人瞎说而且客栈，哪里知道那么多的事情！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　几个人一同进到了大厅，发现有不少的人都坐在上面的位置，他被请到了一处包厢，惊奇的发现身上面的那股压制的能力消失不见。
　　“你有没有感觉到我们好像可以操控召唤兽，按理来说，像宴会这样子重大的场合应该会有限制，为什么这里恰恰相反，难道跟我们想的不太一样？”邬哈喇倒是觉得有些匪夷所思，小声的询问，一语惊醒梦中人。
　　他立刻察觉到这边的不对劲。
　　“我们就在这里好好的看一下，他们的葫芦里面究竟卖的是什么药，我感觉这个宴会的事情没有想象中的那么简单！”他用着两个人才能听到的声音，在他耳边小声的说着。
    . ...... 0
　　简单的回应，最后才将事情作罢。
　　几个人相互对视一眼。
　　“真是没有想到会成为现在这个样子，但是我觉得我们两个人之间心知肚明，何须考虑那么多的问题呢？”
　　他冷漠的回应，无奈的叹气。
　　回想起之前发生的事情，历历在目。
　　四处观察，没有发现任何的异样。
　　叶然找位置坐下几个人上前来迎接将他们弄到了一间包厢。
　　“这间包厢是治安管，在之前的时候就跟我们特意的留给你们的，知道两个人的身份不简单，所以才让你们坐在这里……”
　　那人脸上面带着笑容，详细的解说，还倒了一杯上好的茶水递到他的面前。
　　事情还总算告了一段落。
　　“你还是好好的想一想，到底该怎么办吧！”
　　旁边的人提醒着，最终两个人只好坐在包厢内。
　　宴会上面来来往往都是身上面穿着不凡，看样子就是个大人物，非富即贵。
　　不知道宴会真正的意义是什么。
　　“放心吧，如果一旦出现什么问题的话，我们就用召唤兽来对付那些家伙！”
　　他郑重的说着。
　　总算将事情解决。
　　叶然直接在他头上面轻拍了一下。
　　若是真的有那么简单就好了，也没有后面发生的问题。
　　好戏才刚刚开始。四.

第337章



　　空气中的气氛瞬间跌到冰点。
　　治安管当着众人的面站在高台上，对着他们欢呼雀跃，情绪异常的激动时间，一点一滴的过去，整个台子上面充满着神秘的气息，像是在举行什么仪式，良久，他才缓缓的开口，打破原有的僵局。
　　“欢迎大家能够来参加本次的宴会，这次的宴会实际上是专门的迎接叶然！欢迎他来到我们的小镇，希望大家能够好好的善待他……”
　　众人齐刷刷的目光落在她的身上，他不好意思的挠了挠头，总有种异样的感觉涌上心头，不知道治安管葫芦里面究竟卖的是什么药？旁边的人反应过来，小声的嘀咕。
　　“我们来之前的时候，他怎么没有跟我们说，这是专门迎接你的宴会？”
　　几 个人都察觉到了异样，心中警铃大作。
　　治安管冲着他们挑眉，放声大笑，居高临下的看着下面的人，立即率先开口解释。
　　万万没有想到还没有等他开口，一个人直接从椅子上面站了起来，冷声的询问。
　　“我压根对什么迎接会不感兴趣，这个宴会不是有什么重大的事情吗？”
　　话语中带着几分不满治安管，捏紧拳头，眼神阴沉。
　　身上面散发着强大的气场，压迫着众人喘不上气。
　　众人坐在椅子上面。
　　“我们何必伤了和气呢，而且这场宴会本来就是想要和和睦睦的，又何必闹得彼此之间那么的难看！”
　　旁边的人好言相劝提醒眼神，示意着别人。
　　叶然看着面前所发生的一切不以为然。
　　治安管真正的目的压根就不是为了迎接他，迎接他无非就是幌子，至于来宴会的人物，多半都是被他骗来的。
　　她冷哼一声，自始至终没有给治安管一个眼神。
　　“我知道大家的心里面有很多的疑惑，因为这场宴会真正的目的是非常重要，不可以泄露出去，所以才说为他接风洗尘！”
　　治安管画风一转，事情总算是告了一段落，引来其他的人注意。
　　“大家恐怕还是不了解血腥之果吧？”
　　众人瞬间恍然大悟，惊叹从椅子上面站了起来。
　　有人了解血腥之果，其威力巨大无穷，很少有人能够得到真正的血腥之果，能够在短暂时间之内可以提升召唤者的实力，并且不对召唤者造成任何的反噬。
　　众人心中窃喜，都想要得到血腥之果，提高自己的能力。
　　“看样子大家对血腥之果还是有一部分的了解，早在一开始的时候我们就已经获得了一颗血星之果，但是好东西需要大家一起来分享！”
　　叶然自然不相信他那些冠冕堂皇的一句话，血腥之果，顾名思义必定会带来不少的血腥。
　　“他说了这么长的一段话，难道就是想要将这个，有这样的好事，为什么他不自己弄呢？”
　　邬哈喇觉得不对劲，匪夷所思，在旁边感慨。
　　这就是这场宴会真正奇怪的地方。
　　一开始的时候他就能感觉到神秘的气场。
　　原来真正的问题出自在治安管的身上。
　　其中一个人情绪异常的激动，跃跃欲试
　　“我们想要来参加一下这个血腥之果！”
　　他一字一句的说着，眼神中带着从未有过的坚定。
　　众人心知肚明，没有显露在脸上。
　　只好作罢。
　　“真是没有想到这个血腥之果会给我们带来这样大的威力……”
　　眼神中划过一抹贪婪。
　　治安管理上面带着若有若无的笑意，一切在他的预料之中。
　　“血腥之果确实可以在短暂的时间内提高召唤者的能力，但是还需要一个条件！”
　　他一直都在吊着那人的胃口。
　　叶然坐在椅子上面，拿起桌上面的茶水，轻轻的抿了一口，回想起之前在典籍看到的记录，叹气，率先开口解释。
　　“你们可千万不要打这个果子的主意，他虽然是可以提高人的实力，但是方法实在太过于霸道，你们不一定能够承担得起！”
　　邬哈喇心中好奇究竟是用着什么样的办法，想要在旁边旁敲侧击，正好耳边传来一道熟悉的声音。
　　“这个血腥之果开启的方法，需要在座的各位奉献出自己的性命，至少有一半人的以上才可以发挥到巨大的功效！”
　　众人倒吸一口气，捏紧拳头，嘴里骂骂咧咧谩骂着.. .....
　　引来其他人的反感。
　　“要拿我们的性命来做赌注的话，那么事情就没有想象中的那么简单，你这样不就是在草菅我们的人命吗？！”
　　其中一个人上前的质问者，治安管忍耐多时，按耐不住性子，直接对他动手。
　　众人哗然。
　　治安管的实力大家有目共睹，远在他之上，不然也不会做到治安管这样的位置，轻轻松松的就将那个人解决，直接作为血腥之果的第一个养料。
　　邬哈喇背后一阵恶寒，往后面猛地退了一步。
　　如今进退两难早知如此，何必当初！
　　“你明明知道这场宴会很有可能会有巨大的危险，为什么一定要让我们来参加这个宴会呢？”
　　他自然注意到他的状态。
　　叶然将手中的东西放下不紧不慢的说着。
　　“早在一开始的时候我就能够感觉到他的不对劲，而且他的目的性实在是太过于强，所以我就想要看，看宴会究竟有什么重大的事情，需要他费尽这样的心血来解决！”
　　他的眼神中划过一抹 失望。
　　整个小镇上上下下都充满着神秘的气息……
　　每个人的性格都十分的怪异。
　　整个客栈需要用幻影兔来作为抵押。
　　而不需要任何的货币。
　　没有幻影兔的人只能够留宿街道。
　　“那我们接下来到底该怎么办？难道我们也要成为血腥之果的养料吗？”邬哈喇本来对血腥之果非常的感兴趣，如今看到使用的方法只好作罢，放弃这个念头。
　　他耸肩，脑海中产生一个大胆的想法，绝妙的计划，在心中诞生，决定和治安馆好好的周旋着。
　　治安管来无数人的轰动，众人想要离开慈善宴会的大厅，殊不知外面早已经被他封锁起来。
　　“放心吧，大家现在是出不去的！”.






第338章



　　眼看着自己又是重新的拥有了力量，都开始兴奋了起来。
　　力量不再像之前那样的被压制，如今也可以说得上是恢复如初，而在于想想之前那种种遭遇，所有的所有全部都是被这治安官所赋予。
　　在此以往，他们惧怕治安官，也不过是因为全失败了，可是现如今力量都已经恢复了，那还惧怕些什么？
　　在强权欺压之下，一朝得了自由，有一些人自然是绝对不服气了起来。
　　“爆湿兽！”有的胆子大的，此时的是愤恨的瞪了一眼站在他们面前的治安官，随后也更是想都没想的，直接是将召唤兽召唤了出来。
　　那几人骑在了召唤兽的身上，飞速的冲到了治安官的面前，也是一脸的不甘心。
　　“治安官，我劝你还是本分一些，不然的话可别怪我们不客气了！”
　　“就是，可别在像之前那般的自以为是，还能够控制的住我们。”
25　　他们便是不信了，若是这治安官再做出一些什么不得当的举动的话，他们便是联合起了，把这治安官绞杀在地也不为过呀。
　　想想之前治安官的所作所为，他们心中又是无端的愤怒了起来。
　　治安官瞧见了这么多人都过来逼迫自己，眼神之中若有微光闪烁，可是他却并没有开口言语，不知是在想些什么。
　　叶然看着面前人的举动，随后又看了一眼，对面的治安官随后眼睛微微眯了起来，按理来讲，治安官的反应不该如此的平淡才是，可是今日为何会是如此？
　　难不成这治安官，又是在打着什么样的坏主意吗？
　　反正无论如何叶然是绝对不信，这治安官是一个肚子里面有好水的家伙。
　　越是往深处想下去，叶然也越是觉得不大对劲，此时嘴角也不免是勾起来了一抹浅笑。
　　他在担心些什么呢？这治安官就算是做什么坏事，他们避起来不就是了。
　　总归来说是影响不到他们的呀，叶然这般的想着，也是回头看了一眼身旁的人。
　　邬哈喇跟安琪还有些呆呆的看着前面那些人在那里与治安官质问的模样，这副样子就像是在看热闹一般，不知道为什么，叶然脑海当中忽然之间浮现出来了这个主意。
　　叶然轻笑着摇摇头，目光也是澄清不已。
　　只见这个时候的叶然立马是拉着自己身后的邬哈喇，还有安琪一起往后退了过去。
　　“咱们往旁边躲躲。”一边带人后退，叶然一边是这样的讲道。
　　眼前的情况属实是有些超出他的所想，恐怕也不在他的预料范围之内，既然是如此的话，那倒不如先退一步看看具体情况究竟是如何，若是无恙，那到时候再做打算也并不迟啊。
　　恰好在这时，又有更多的人将召唤兽召唤了出来，迫不及待地逼近了治安官所在的地方，像是要讨伐治安官一般。
　　邬哈喇跟安琪两个人见此一幕，也都是互相对视了一眼，对于叶然的这样的举动并没有什么异议。
　　他们自然是知道的，叶然并不会害了他们。
　　退到安全的地带之后，叶然也才是松了一口气，这会儿盯着前面的那一批人，心中也更是有些觉得奇怪了起来。
　　这一股感觉，从开始到现在一直都没有消失，叶然很是好奇，这治安官究竟是要做些什么？
　　他吐了一口浊气，随后观察了一下，恢复了力量的那些人，有一大批是站在正前方，召唤出来了自己的召唤兽，正准备与治安官对峙。
　　其中，不乏有正在破口大骂的。面对这样的一幕，叶然也并不感觉到意外。
　　压迫久了也自然会是如此局面，若是不会有这样的情况出现，叶然反而会觉得更加的奇怪了起来。
　　可要真说到底的话，叶然心中不免开始感慨，“哎哟，这些个人倒是机智的很。”
　　还有另外一批，到底还是聪明的，他们都往后退了几步。
　　似乎也都是觉察到了事情的不妥，一般。
　　毕竟什么都没有，有命重要啊。留得青山在，不怕没柴烧。
　　叶然想了想，也是对着旁边的邬哈喇还有安琪说道。
　　“如今形势不明，你们两个最好还是待在我的身边。不若然，若是出现了什么意外，我可不能够完全的能够保证到，把你们拉过来。”
　　邬哈喇跟安琪倒也不傻到那里去，此时听闻此言，也自当是点头，答应了下来。
　　看着两个人的模样，叶然心中稍稍松了一口气，到底是并没有再接着跟他们两个说些什么，反倒是认真的看起了前面的一批人。
　　“治安官，别以为自己有地位，就可以为所欲为了，现如今我们也不是你能够拿捏得住的！”
　　“就是就是！”
　　恰在那前一批人威胁之时，治安官忽然之间大笑了起来。
　　瞧见了这样一幕的叶然，眉头也不免是皱了起来，他就说事情可没有他想象 的那么简单。
　　只见治安官边是大笑着，整个人开始变形起来。
　　他的臂膀上面有了不少的凸起，还有五官，也都是尽失。
　　整个人看起来诡异不已，见到这一幕，前面那批人开始慌了。
　　“这治安官在搞什么花样？！”
　　就在众人惊慌之时，他们的头顶之上出来了一声巨大的怪叫。
　　这时候一头直达天空的巨兽，自此而突然之间显现。
　　瞧见了这样的一幕，就连叶然也是心惊不已，更何况剩余的那些人？
　　只见这个时候的叶然脸色微冷，也是开口说道。
　　“如今看来，这小镇的禁忌恐怕是被打破了，既然是如此，我们不如撤退！”再接着在这个呆下去，对他们来说可是没有一点好处，相反可能还会被伤害到，这可并非是叶然所想看到的。
　　听闻叶然此言，那邬哈喇跟安琪两个人也都没说什么，也是紧随叶然之后，撤退到了安全的地方，才是堪堪停下。
　　停下之后叶然松了一口气，这才是伸手揉了揉自己的眉心，颇为无奈的看向了刚刚所待的那个地方，他还是蛮想知道，前面究竟是发生了些什么的。.




第339章



　　只见那到了天际的巨兽，此时直接是俯下头来，吐出来的那把火，一下子将离治安官最近的那些人全部都抹杀掉了。
　　而那些人之后的一些看出来端倪的聪明人，此时自然是暴露在了那巨兽的面前的。
　　只见这时候那巨兽怪笑了一声，往前走了那么几步，随后又是吐出来一把火。
　　“快跑，他要杀了我们！”有人反应快便是尖叫一声往回跑。
　　可那巨兽，反应极快直接就是一将剩余的一些惊慌失措，要往四面八方逃的人全部都抹杀掉了。
　　这些人，在被杀掉之前甚至一点反应都没有。
　　叶然心中颇有感慨着，这巨兽究竟是什么来头，居然能够厉害到这种程度。
　　就在叶然在这样想的时候，旁边的邬哈喇则是扯了扯叶然的衣服，有些紧张的开口说道。
　　“叶然，我们好像也被那个巨兽给盯上了。”
　　听闻此言，叶然往那边的巨兽那里看了过去，却并不觉得那巨兽会过来，反倒是摇了摇头。
　　越看面前的这个巨兽，叶然觉得不太对劲，随后又看了一眼站在角落之中的治安官，这一下子叶然心中咯噔一下。
　　原来这最开始的巨手，就是这治安官的手臂。
　　想当初，这只巨手，便是想要抹杀掉刚刚进入小镇的他们。
　　叶然的眼神之中闪过了一丝幽光，怪不得她觉得眼熟。
　　只见这个时候的叶然也是抿了抿薄唇，随后则是对着旁边的两个人吩咐着说道。“这治安官可并非是想象当中，那样的好对付的，无论如何你们多加小心才是。”
　　安琪跟邬哈喇两个人听到这话之后，也都是互相对视了一眼，紧接着更是想都没想的点头答应了下来。
　　“放心好了，我们两个一定会跟随在你的身边的，若是没有你的吩咐，绝对不会往前上去半步｀ ～。”
　　听了两个人的保证，叶然这才是点点头，心中稍微放心了一些。
　　也恰好在这个时候，那头巨兽忽然之间看向了这边的叶然，还有邬哈喇等人。
　　邬哈喇被那巨兽的眼神给吓了一跳，也是急忙的扯了一下旁边人的衣服。
　　“怎么办呀？他该不会是要杀掉我们吧？”
　　叶然听到这话之后，也是转过头跟那巨兽看了看。还不等叶然开口说话之时，那巨兽则是嘶吼了一声，对着叶然等人开口讲道。“你们几人不遵守规则，如今也只能是去死了。”
　　听到了这样的言语，叶然自然是皱起来了眉头。
　　就在叶然想说些什么的时候，他却忽然听到了一旁的角落里面发出了声响。
　　叶然偏头往那里看了一眼，发现有几个人躲在那里。
　　可是他们好像是被没有看到叶然一般，几个人开始窃窃私语了起来。
　　“这个治安官太过于可怕了，不管怎么样都得离开这个小镇才行。”
　　“确实是，得趁着他现在没有发现，我们赶紧走。”
　　叶然听到这话之后，眼神之中闪过了一丝幽光，也不免是轻叹了一口气。
　　旁边的邬哈喇还有安琪，见此一幕，也都是纷纷对着叶然说着。
　　“叶然，不然，咱们也跟随着他们一起离开吧。”
　　“对啊，正好趁着人多做个伴。要是等他们离开之后咱们再接着离开，被这个巨兽给发现了，那可就不大好了。”
　　听闻此言，叶然的脑海当中飞快的闪过了一丝情绪。
　　只见这时候着叶然，颇有一些无奈的回应者说道。
　　“话可并非是这样讲的。”叶然说完之后指了指那几个想悄悄离开的人。
　　想离开这个小镇，恐怕治安官早就在之前设了陷阱了。
　　若非是叶然在刚刚注意到了，治安官的胳膊上面有那样的印记，跟过来之前那只巨手上面的印记完全相同，也不会想到治安官有如此手段。
　　现如今叶然是不敢再过于疏忽大意了，生怕到时候再出什么岔子。
　　只见，这个时候的叶然对着身旁的邬哈喇还有安琪，告诫着说道，“你们看，刚刚想离开的那几人，现如今在如何了？”
　　邬哈喇跟安琪听到了这话之后，都是纷纷往那几个人离去的方向看了过去。
　　这一下子，两个人在也是不敢再反驳叶然的话了。
　　想要离开的几个人，如今到了镇子边缘，却发现小镇已经是被完全的笼罩，他们压根是无法离开的。
　　邬哈喇跟安琪两个人互相对视了眼，都是倒抽了一口气，只见这个时候的邬哈喇也是忍不住的对着叶然说道。
　　“¨〃叶然，这小镇的正上方已经是被一层光圈笼罩，刚刚那几个想要离开的人，如今，也是被困在了这里，根本没有办法离开。”
　　听到了邬哈喇的话之后，叶然的眼神之中闪过了一丝微光，他就知道这个治安官不会如此的善罢甘休了。
　　既然是如此……叶然的眼神之中闪过了一丝绝然，那就不能够怪他，不客气了。
　　注意到，此时的叶然神情有些严肃，旁边的安琪则是开口询问者说道，“叶然，你是不是想到什么主意了？”
　　听到了这般的说辞之后，叶然也是轻笑了一声，最后摇了摇头。
　　“如今看来压根没有任何智取的方法，那巨兽还有治安官都是不讲理之人，想要在他们面前智取，是不可能的。”
　　邬哈喇跟安琪两个人听到这话之后都是若有所思，并没(得王的)有在开口讲话了。
　　叶然说完这样的一句话之后，也是沉默了下来，如今他的想想该是如何，才能够从这里离开了。
　　然而就在这时，那巨兽则是往前走了那么几步，还发出了很是尖锐的嘶吼声。
　　瞧见了这样一幕的叶然心中冷然，也不免是回应者说道。
　　“看来现如今都只有一种办法了。”
　　邬哈喇跟安琪一下子回过头来，看向叶然也是有些好奇的询问者。
　　“究竟是什么办法认？”
　　见两个人满脸的疑惑之色，叶然的嘴角渐渐的勾了起来，也是直言大声的喊道。
　　“看来如今不杀了这头怪物，我们是无法离开了啊。”
　　治安官听到这话之后，身形一滞，叶然这个臭小子，当真是好大的口气。
　　口出狂言，不知死活！.

第340章



　　虽然叶然有尝试过往东南西北四个方向都分别逃出这个怪物的追捕，但是无奈怪物的身躯太大，动作又十分迅速，所以一时间，叶然和其他人被怪物给困在了这个地方。
　　“我们怎么办。”有人对着叶然问道，面对这样的情况，若是一直都躲避这个怪物的攻击，他们就会一直都处于被动的状态，只能够防御，不能发起进攻。
　　怪物似乎感觉到了叶然拿他没有办法，所以在用自己的身躯晃啊晃的，似乎在挑衅叶然。
　　“额，你别得意啊。”叶然指着怪物大声说道，谁说不同物种之间不可以互相沟通了，叶然跟这个怪物就可以互相懂得彼此之间都在表达些什么事情。
　　叶然举起自己的手臂，发现有一股气流在自己的左手和右手之间流窜，不知道这是从哪里得来的力量。
　　“唔哇！”忽然这怪物一边叫嚷，一边朝着这边跑过来，不知道他究竟在做什么，只是一味的猛冲过来而已。
　　虽然都是这种情况，但是无奈，必须得好好应付才行，于是问叶然直接拿住他的触角，准备抵抗这个攻击。
　　但是触角很滑，怪物一用力，粗壮 的触角就直接从叶然的手中溜走了，这东西，果然有几下子。
　　一开始的轻视，让叶然低估了怪兽的实力，这怪兽知道自己占据上风之后，还一直都不依不饶，用自己有力气的胳膊和脑袋，准备把叶然给抑制住。
　　眼看自己就要被逼到绝境，忽然，叶然感觉自己的双手的手臂上很烫，把衣袖给捞起来，忽然一个巨大的白虎形象出现在自己的右手臂上。
　　而左手臂上出现的是一个白龙的形象，这怎么会忽然出现，不过既然已经到了这个地步，就应该试试看两者合并起来的威力。
　　之前对付怪物的时候，叶然有分开使用这两个招式的威力，不过现在忽然想到可以合并看看，毕竟两个招式都是有白字。
　　万一联合起来的威力十分巨大呢。
　　“怪物，你背后是什么？”叶然想让这怪物先分散一下注意力，给合并招式腾出时间来，还是第一次运用这种招式，启动的时候必须得研究一下 才行。
　　叶然感觉双臂充满了力量，或许是身体的本能让叶然在危险的时候悟出了可以合并使用招式的方法。
　　忽然一个白光闪过去，左边手臂和右边手臂同时发动，怪物确实被叶然分散注意力，往回头看去。
　　等到他回头过来的时候，就已经被击中了，怪物怒吼一声，忽然问倒地不起，叶然击中的是他的右边手臂，稍微偏移了一点，本来想的是给他胸口击打出一个大窟窿的。
　　没想到居然会是这样。
　　“赶紧给我一起上。”叶然看到这样的情景，怪物被击中所以失去平衡，倒地不起，这给叶然和其他人一个非常有利的条件，可以趁着这个时候突袭。
　　“好的。”抓住这个机会，大家纷纷都一起上，其中邬哈喇和安琪冲在最前面，帮着叶然一起对付这个怪物，让怪物起不来。
　　邬哈喇和安琪用力使用泰山压顶，借助外部工具的力量，控制住这怪物的四肢，叶然看见这两个人都如此配合，也算是这么多天的合作没有白费。
　　好歹也是培养了一些默契的，不过即便现在怪物不能动弹，对于叶然来说，若是想制服这个怪物也还是有些困难，使用了好多招式，都不能奏效，这怪物也真是皮糙肉厚。
　　一时间，叶然以及他的白虎白龙都不知道怪物的弱点究竟在什么地方。
　　“还需要人手。”自己一个人搞不定，并且这怪物在邬哈喇和安琪两个人的控制下，已经开始动了。
　　不知道邬哈喇和安琪还能坚持多久，所以现在必须得先解决他，而且是赶紧赶快，不能有丝毫迟疑。
　　“嗯？赶紧啊，叶然，我们已经快支持不住了。”邬哈喇对着叶然说道，因为用尽全力，所以现在邬哈喇的脖子上已经青筋爆现，脸上也红彤彤的。
　　虽然安琪控制的是手的部位，跟腿部比起来的，这是比较轻松的，但是他脸上也是红彤彤的，大家都十分用力。
　　但是仍旧没有把握控制住这个怪物。
　　“我们来了，叶然。”忽然从周围出现很多大领主和独行客，都站在这边对着叶然说道，似乎他们都是匆匆赶过来的样子，手中还牵着各自的召唤兽。
　　“冲啊，召唤兽，给我弄他。”人多的话，这就好办了，必须得让他们一起在这怪兽身上撕咬。
　　若是这样，即便是再坚硬的外壳，也都是会完美解决的。
　　“大家上啊！”大领主们这个时候十分团结，让自己的召唤兽也一起上，虽然如果把的这些召唤兽分开来看，也许有些会十分弱小。
　　但是把他们给结合起来的话，其中的力气自然是不会小到什么地方去的，必定会一鸣惊人，每个召唤兽的能力都不一样。
　　不过，他们能力使用现在只有一个目标，那就是把这个怪兽解决，随着这么多的召唤兽都在怪物的肩膀还有胸口上到处撕咬。
　　瞬间直接喷射出血液出来，这黏糊糊的，倒是怪恶心。
　　“啊！”怪物一声响彻天地的叫喊，十分巨大，叶然知道，这怪兽已经支撑不住了，当怪兽支撑不住的时候，就会用全力去动弹。
　　邬哈喇跟安琪直接被甩开，这怪物浑身还在流血，居然把身上的召唤兽全部都给甩下来了，同时他也是一直在叫。
　　大家见到这种情况十分危急，一时间不知道应该怎么做，只有把这些召唤兽全部都聚集起来再说。
　　围成一个防卫的姿势出来，大家都看着叶然，似乎想看看他有没有什么办法。
　　“怪物也太抢了吧，这样还能站起来。”邬哈喇看着怪物重新站起来，十分惊讶，明明受到的伤害都这么重了。
　　“放心，不出三秒，他就又会倒下。”叶然对着这两个人说道。.





第341章



　　果然不出三秒，巨大的怪物就直接倒下了，不知道这究竟是怎么回事，他居然还能站起来，叶然拍拍手，表示事情已经解决了。
　　“不会吧，这怪物难不成可以解决得这么轻松？”安琪觉得十分奇怪，不应该是这样，这可是传说中的怪物，连叶然的绝招就仅仅只能触碰到他的皮毛而已。
　　如何全部的召唤兽都联合起来之后，倒是可以让怪物倒地不醒，这一点让安琪觉得非常奇怪。
　　“别想了，一般都是这样的，不过，这是大家的力量所解决的，你不用太小心了。”叶然对着安琪说道，然后一脸笑嘻嘻的看着过来帮忙的大家。
　　是大家的召唤兽起了作用，不然自己也不会这么轻松就赢的胜利，恐怕还得等上一阵子，到时候万一怪兽给冲出来，可怎么办才好。
　　“多亏了大家。”叶然对着这么多人说道。
　　“不是，叶然你的功劳最大，不是你把他打到，我们怎么会有机会带着召唤兽冲过去。”他们对着叶然说道。
　　不过好在一片和谐，这样感觉上差个聚会，就在叶然带着大家商量聚会应该怎么举办的时候，忽然这邬哈喇一脸铁青的冲着叶然跑过来。
　　“不好，我发现这情况有些不对劲，叶然，你看，这黏糊糊的东西，不是他的血液，是毒液，你看这红色现在已经变成了黑色，并且这毒液下面寸草不生。~”
　　邬哈喇发现奇怪的现象，马上跑过来跟叶然说，叶然赶紧过去查看，果然发现这血液有些不大正常，除了气味之外，其他的东西-也是不一般。
　　原本鲜红的颜色已经变成了乌黑的颜色，叶然一开始还以为这是正常现象，毕竟怪物跟人是不一样的，若是这血液也不一样的话，那倒是很正常。
　　因此现在叶然就看着面前的情况，不知道应该说些什么。
　　“走，过去看看。”既然邬哈喇发现了奇怪的现象，叶然就带大家一起过去仔细看看这怪物究竟是怎么回事。
　　走到怪物身边的时候，忽然就看见原本召唤兽撕咬的伤口正在慢慢愈合，这都不知道具体究竟是什么情况，这种自愈的本事，这可恶的怪兽居然也有。
　　“我知道了，这怪物其实是毒液巨人，传说中无法打败的毒液巨人。”叶然忽然觉得事情难办了起来。
　　他可以自愈，并且这又可以产生毒液，无论如何都是一个非常恶难搞的怪物，即便不是如同叶然所猜想的一样是毒液巨人，也都是一个十分可怕的现象。
　　“若是毒液巨人的话，那就是一个非常难办的事情了。”听见叶然这样说，大家都开始变得愁眉苦脸起来。
　　不知道应该怎么对付。
　　“不如，我们再次把召唤兽聚集起来，跟他对抗吧。”有人对着叶然提议道，既然一个召唤兽不行，那么多个召唤兽就应该可以了吧。
　　像是之前一样，把他身体咬烂，之后就可以再次把他击败。
　　叶然想了想，认为这个方法基本上是不可能的，若是这样做，只能是白费力气，不能存在其他的做法。
　　“这样做不行，这是毒液巨人，就算是你咬烂一百次都可以重生，而对于我们来说，却是一个巨大的消耗。”叶然对着大家说道。
　　叶然有注意到，刚刚这么多召唤兽虽然很多，但是分配到每一个召唤兽上的任务倒是不小。
　　经过一次的撕咬之后，他们都气喘吁吁，何况更多次呢，这一点让叶然不敢相信，毕竟这是召唤兽，每一个人手中的宝贝。
　　万一出现什么意外，起了内讧，这问题就变得更加棘手了。
　　“那应该怎么样，就坐以待毙吗，不去理会这种情况吗。”那个人双手摊开，对着叶然露出一种十分无奈的表情出来。
　　叶然也不知道现在应该怎么做才好，不过既然如此，就更加应该好好去做事情才好。
　　“额，我们先控制他的四肢。”叶然总觉得只要是他站不起来，即便是愈合，那对于他们的威胁也不大。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　所以让大家都这样做，也不知道这是不是一个有效的办法。
　　“叶然，你闻到了吗，这好像是火药味。”邬哈喇鼻子十分灵敏，对着叶然问道，不知道这到底是什么情况。
　　叶然顺着味道闻过去，发现这味道是从毒液巨人身上传过来的，怎么会这样，难道巨人现在即将要自爆？
　　“不好，大家赶紧走开。”叶然知道了一点苗头，看到了毒液忽然起了明火，十分担心大家，控制四肢的主意是叶然想出来的。
　　不过现在这火药味也太浓了，万一这毒液巨人真的准备自爆的话，有可能会伤害到大家的，叶然是这样想的。
    . ...... 0
　　大家听见叶然这样说了之后，直接散开，忽然这巨人的四肢在大家散开之后就随便乱动，不知道这到底是怎么回事。只能够这样去想而已。
　　“轰隆！”这毒液巨人居然会自爆，那么自爆之后呢，他这种行为算是自己解决吗，还是他想开了，叶然在思考关于这个巨人的想法，不知道这究竟是怎么回事。
　　这声音很大，弄得叶然自己都捂住耳朵，不去听他们究竟在说什么事情。
　　“这巨人是自己解决自己了吗，自尽？”大家跟叶然一样，都对于毒液巨人的这个行为十分迷惑，不知道具体情况究竟是什么。
　　“我们现在做什么。”还好叶然反应快，让大家先躲起来，面对毒液的巨人爆炸之火，飞溅出来的这些毒液，大家都及时用东西给挡住了。
　　所以这种有腐蚀性的毒液究竟是没有接近到他们一分一毫，自然都是这种情况，大家都看着面前的毒液巨人，自爆之后满地都是毒液，这也太难清理了。
　　也不知道这些毒液对于土地来说，会不会导致不会再生。
　　“好诶，毒液巨人居然自爆了。”有人忽然欢呼，第一个人开始欢呼之后，就有很多人跟着他一起。
　　不过叶然这边没有欢呼。四.

第342章



　　满地都是毒液，虽然现在看不清楚毒液巨人的巨大身躯了，大家以为他自爆就消失了，不过叶然因为有了上次的教训之后，知道邬哈喇和安琪的担心也不是没有道理的。
　　万一这次自爆，毒液巨人其实又有阴谋怎么办，叶然非常担心这其中有诈，因此叶然现在所考虑的问题是，若是这个东西重新醒过来的话，他们应该怎么对付才好。
　　周围都是有腐蚀性的毒液，过去又不能过去，连召唤兽都有可能被这毒液给腐蚀，因此，叶然非常担心。
　　“不对，情况不对，你们看这毒液，似乎在动。”叶然指着这周围的毒液，对着大家说道，这毒液虽然有腐蚀性，但毕竟是液体，不会自己流动的。
　　除 非受到了什么的干扰，既然这是毒液巨人身上的东西，是不是也就意味着毒液巨人正在复活呢。
　　大家欢呼忽然停止，听见叶然这么说，他们的目光都朝着毒液那边看过去，不知道这究竟是怎么回事。
　　“大家先小心，别让这飞溅的毒液伤害到自己。”叶然提醒大家，然后顺着毒液所在的位置，过去先打探情况再说。
　　果然，等到叶然走到那边的时候，看见了一个正在吸收周围毒液，慢慢变大的巨人，好家伙，他这是自爆之后重生啊。
　　“不好，毒液正在复活。”叶然本想阻止旁边的毒液跟这小型毒液融合在一起的，不过用什么武器都被腐蚀掉，不知道怎么样才可以被吸收。
　　这东西实在是太恶可怕了，毒液巨人更加可怕，叶然满头大汗，担心他们会在这次战斗之中出事情。
　　“你们那边没事吧，我看到了正在长大的毒液巨人。”叶然冲着那边挥手，对着他们说自己这边的情况到底是怎么样的。
　　大家都知道这是什么情况，所以纷纷露出了十分害怕的表情出来，不知道这究竟是怎么回事，居然是这样的情况。
　　“怎么办才好。”大家都像是无头苍蝇一样，什么办法都没有，叶然也是一样，不过既然可以把他制服一次，就可以制服第二次。
　　“你们放心，我会有办法的。”叶然对着他们说道，事到如今，叶然只能保持一种乐观的心态，即便是自己也没有十足把握能够再次击败毒液巨人。
　　但是为了让大家放心，叶然只能这么说了。
　　“毒液巨人现在厉害的就是毒液，放心，我还有办法。”忽然一个人站出来对着大家说道，这个人就是天河城的大领主。
　　他说他有办法，不知道是真的还是假的。
　　叶然也不知道他会有什么办法，不过既然他说的是这样，那就是这样好了。
　　“水君快来，我们需要你。”这就是团队的最后的希望了他在召唤水君，没错，水君可能会有办法。
　　叶然忽然想到，既然毒液威力这么大，那一定是浓度在起作用，因此若是有某种东西可以稀释他的浓度的话，也许事情会变好也不一定。
　　就像是现在一样，水君最厉害的东西是什么，自然就是水了，可以把毒液浓度稀释，只要是毒液丧失了他本来的威力。
　　打斗起来就多了引发胜算。
　　还是这个城主比较靠谱。
　　“天河城城主，主人，我再次。”忽然一个跟黑色截然不同的蓝色出现在大家面前，澄澈，清净。
　　这颜色一看就知道可以打败毒液，叶然瞬间看见了期望，准备跟着过去，那毒液巨人目前还没有成型。
　　若是在这之后，他必定会吸收的毒液多了杂质，也不知道可不可以变成原型。
　　“水君，这里就多靠你了。”叶然对着水君抱拳，把这里稀释毒液的任务都交给水君，这样比较好。
　　不知道这究竟是什么情况，大家都站在这里，不过，这水君的出现，不光是给大家带来了新鲜的蓝色，也意味着打败巨人的期望。
　　“唔哇！”就在一瞬间，这毒液忽然就凝固成了毒液巨人，还是水君来晚了，不过毒液巨人似乎只可以暂时呆在原地，不能随意移动.. .....
　　这个时机是在他完全进化成巨人之前发动攻击的最好机会。
　　“你们赶紧啊。”叶然也准备发动攻击，周围都是毒液，有了水君的帮助，叶然可以接近毒液巨人。
　　“这个时候，自然少不了我的炎帝了。”爆炎城城主说道，之后他就直接召唤出炎帝与毒液巨人战斗。
　　虽然毒液巨人目前还不能自由移动，不过叶然感觉已经快了，基本形状已经出来，就差一点收尾了。
　　毒液在成型，水君也在卖力稀释毒液，同时，炎帝出现，用火攻击，这架势，非常有力的局面。
　　叶然在想，这毒液巨人既然每一次成型都会经历一次爆炸，若是在爆炸之前就阻止他，这样的话，是不是就会更好了。
　　叶然是这样想的，因此就掏出自己的东西出来，准备召唤黄龙，与炎帝的水君一起对着毒液巨人发动攻击。
　　“等等，你的黄龙出现的还不是时候。”爆炎城城主朝着叶然走过来，对着叶然说道。
　　让叶然把黄龙先放在一边再说，这样的话，等到机会出现，再去把这毒液巨人拿下就好了，目前也不需要多花费什么功夫。
　　大家都在等着把毒液赶紧解决掉。
　　似乎都在想办法。
　　“我的炎帝，有办法可 以让毒液巨人爆炸，到那个时候，你再让黄龙上去也不迟。”爆炎城城主对着叶然说道。
　　叶然接受了他的建议，果然这火的跟水同时加到毒液巨人身上的时候，就有一种忽然接近爆炸的感觉出来。
　　不知道这究竟是怎么回事，开始有火药味了，这毒液黏糊糊的，恐怕这上面有油，所以才会这样。
　　忽然，这毒液上半身就爆炸了，就是这个时候，叶然让黄龙发动进攻，毒液虽然上半身在燃烧。
　　他下半身也是十分有力气，朝着黄龙拳打脚踢，不过黄龙也不是也很弱的家伙，直接跳过毒液的攻击，猛然一下，直接通过重力融合，把毒液击倒在地。.






第343章



　　“吼！”被叶然用重力撂倒的毒液巨人察觉到了危险的临近，它疯狂挣扎，不停怒吼！
　　“快！”叶然大声说道，虽然和黄龙融合后的力量很强，但也不是可以随意挥发的，他装作一副顶不住的样子，催促着众人赶紧出手。
　　众人看到这个样子，也知道这是千载难逢的机会，连忙使出威力最强的招数。
　　“水龙击！”水御的水君在身前凝成一个巨大的水球，这个水球化作一条巨大的水龙向着毒液巨人张牙舞爪飞射而去。
　　“炎爆！”爆炎城主的爆炎啪的一声打了一个响指，他身边的炎帝单手握拳，在掌心凝成一根白色的火矛，后仰成弓状，嘣的一声，火矛如箭一样极速射了出去。
　　其他人也纷纷使出绝招轰击到毒液巨人身上，一时间，五颜六色的攻击纷纷集火毒液巨人。
　　“轰！轰！轰！”毒液巨人身上不停地爆炸，剧痛让毒液巨人怒吼惨叫。
　　众人足足攻击了一分多钟才停下来，这时毒液巨25人已经不再惨叫。在烟雾缭绕中，叶然看到毒液巨人趴在那里一动不动。
　　“死了吗？”叶然有些迟疑，虽然这个毒液巨人一动不动，但叶然知道这样的攻击对它的伤害并不算大。
　　烟雾散去，众人看到毒液巨人身上坑坑洼洼满是伤口，有些伤口又深又大，紫黑色的毒液不停从伤口冒出。
　　见到毒液巨人没有反应，有些胆大的召唤一个弱小的召唤兽近前试探。还没有走到巨人的面前，那个毒液巨人猛然抬头，满是憎恨的目光看向叶然众人。
　　“吼！吼！吼！”毒液巨人怒吼，它从来没有受过这么严重的伤，这让它出奇的愤怒。
　　“吼！！”毒液巨人慢慢爬起，伤口快速的恢复，它仰头对着天空发出一声震耳欲聋的嘶吼！
　　众人心中一紧，立马调动召唤兽开始新一轮的攻击，但他们的攻击还没有发出，毒液巨人浑身上下冒出紫黑色的毒烟，一下子就把它包裹住了。
　　“吼！”又是一声怒吼，不过这次的怒吼不是那种受伤愤怒的怒吼，而是满怀痛苦的怒吼！
　　“快！这毒液巨人爆种了，快打断它！”叶然一眼就看出来了，急声说道。
　　在他身边的白龙和白虎融合一起，使出了合击技能，一道能量巨大的光束向着进化中的巨人轰击而去。
　　“极爆！”爆炎伸手一指，他身边的炎帝使出大招，一个有磨盘大小的蓝色的火球向着毒液巨人砸去。
　　“蚀水！”水御身边的水君放出一团银色的水雾笼罩着毒液巨人。
　　邬哈喇使出雷击，安琪射出一根带有黑色不详的利箭，其他人也纷纷使出拿手的大招。
　　“轰隆隆！”又是新一轮的轰炸，毒液巨人还没有完全爆种就被接二连三的轰击，不过这一次没有嘶吼惨叫，它在众人的轰击下，已经发不出惨叫声了。
　　“呼！”待到众人一轮攻击过后，叶然命白虎一吹，卷起一阵狂风，吹散了烟尘。
　　只见毒液巨人被炸得只剩下一半的躯体，毒液，残骸到处都是，它的脚下被炸的焦黑一片，冒着袅袅青烟。
　　“这家伙要自爆了！”叶然看着受伤很重的毒液巨人，它正在快速恢复。虽然在快速恢复，但对于叶然他们来说还是太慢了，等到新一轮的轰炸来临之前，它绝对恢复不了行动力，只能静静当一个靶子。
　　很明显毒液巨人也明白了这个情况，恢复状况跟不上被轰击的伤害，最终只会被叶然他们硬生生磨死。走投无路的毒液巨人开始发光，叶然一看就知道，它又想通过自爆来重生，通过重生完全恢复力量。
　　“大招！大招！威力更大的大招！”叶然对着水御和爆炎大声叫道。
　　如果在场的有谁能在毒液巨人自爆前将它灭杀的，一定包含着爆炎和水御两人。
　　“刚才的那个就是我威力最大的大招了！”爆炎皱眉大声回应道。而另一边的水御则是耸耸肩，一筹莫展，完全没有办法的样子。
　　“该死，这两个混球！”叶然怒骂一声。高举双手，仰望天空，使出他威力最强的召唤术。
　　“陨石！”叶然大喝道。
　　天空突然亮了起来，出现了另外一个太阳，仔细一看，那是一个巨大的火球，这个火球极速向下砸来，抬头仰望的众人无论强弱，心中都不可遏制的冒出一丝末世的绝望感。
　　“啸！！”巨大的陨石带着长长的尾焰，摩擦空气带来刺耳的巨响。
　　“轰隆隆！”陨石射到毒液巨人哪里，发出一声巨响，让在场的众人耳中都短暂失聪。
　　还没来得及捂住耳朵，一股带有无数杂物的灰尘扑面而来。众人纷纷捂住口鼻，防护自身。
　　灰尘散去，众人都不关心毒液巨人有没有死去。笑话，这样的攻击还能存活下来，那大伙儿都不用再打了，直接就逃好了。
　　他们纷纷用惊奇的目光看向那个正在喘息 的叶然，虽然知道叶然很强，但没有人会想到他这么的强，居然直接召唤陨石，如果这陨石是在自己的领地砸落……
　　众人狠狠打了一个哆嗦，不敢想！不敢想！
　　“呼！吸！呼！吸！”叶然剧烈喘息着，感受到自己身体内的体力被消耗了大半，浑身都有点发软。
　　“下次不能随便乱用了！”叶然暗暗自我警告道，使用这个大招实在消耗太大了，不到绝境最好不要随便乱用。
　　他抬头看向毒液巨人的所在，按照常理来说，这种级别的怪物，一般都有宝物。
　　果然当爆炸中心的灰尘散开的时候，一股极其香甜的香气弥漫开来，叶然定睛一看，只见巨大的陨石坑内，已经失去活性的巨人尸体开始冒出一根血红色的藤蔓，香气正是从藤蔓中冒出来的。
　　藤蔓的顶端鼓起一个花苞，噗的一声开出一朵美丽的血红花朵。花朵迅速绽放，又迅速凋零，它的花托迅速鼓胀，长出一个血红色的果实。
　　在果实长出来的时候，那种香气更加的浓郁了，闻到的众人不自觉的咽下一口唾沫，身体的本能不停地告诉自己，一定要得到那个果实。
　　这是……血腥之果！.




第344章



　　在血腥之果出现的那一刻，所有的人都不出声了，每一个人的眼睛里都散发着一股叫贪婪的精光。
　　身体的本能提醒着叶然一定要得到血腥之果，这种本能越来越强，不停催促着他冲上去，拿下血腥之果。
　　但他没有动作，作为一个身经百战的，意志力无比坚定的男人，心中一动，就把这股本能的欲望压制下去了。他知道，其他人也是有同样的渴望，一定会有人控制不了自己的本能，急冲冲的作为第一个出头鸟的。
　　果然，有人控制不住自己，那是一个身材矮小、瘦的像个竹竿、整个脸像螳螂的三角脸的召唤师，他忍不住了，低喝一声，双手散发着青色荧光，在自己的身前画了一个圈。
　　双手一拉，召唤圈扩大，一声低鸣，里面钻出一个有些透明的青色巨人，在巨人的身周围绕着一圈圈的青色风环。
　　叶然知道这是一个风元素的巨人，攻击单一，防御脆弱，唯一值得称道的是它的速度比较快。
　　那巨人一个闪烁，就消失在叶然视线之中，但他能清晰感知到这个巨人正以极高的速度奔向那枚血腥之果。
　　虽然明知道这个巨人肯定不可能得到血腥之果的，但他还是要做个表示。他心中微微一动，命令白虎攻击那个巨人。
　　“轰隆隆！”白虎的攻击还没有到风元素巨人身上，其他人的攻击就击中了风巨人，威力比之前攻击毒液巨人还要猛几分。
　　这样的攻击连毒液巨人都难以承受，更何况是防御脆弱的风元素巨人？那些攻击一个接触，风元素巨人就崩溃成一堆风元素了。
　　“噗！”那个风元素的召唤师反噬吐了一口血，也不知道他是不是真的受了重伤，但看他萎靡无力的样子，好像是真的受了不轻的伤。
　　但这幅受伤的模样并不足以引起大家的同情，众人都眼冒凶光地看着他，他捂着胸口不停吐着血，察觉大家还是这样看着自己，沉默了半会儿，向着四周拱拱手，缓缓后退消失。
　　直到他完全消失，众人才收回视线，彼此对视着，气氛一时有些凝固。
　　这时安琪和邬哈喇默默地靠近叶然，其他人也彼此用眼神交流，慢慢拉帮结派，一时间，在场的众人都分成几个小团体。
　　沉默中，水御开口了：“血腥之果只有一个，我要了，对于其他人，我会给与足够的补偿｀ ～。”
　　爆炎嗤的一声笑了：“嘿，足够的补偿？什么补偿足以和血腥之果相提并论？你是不是大头菜吃多了？”
　　邬哈喇也跟着笑了：“嘿嘿，功劳不大，抢功倒是跑第一！”
　　水御见叶然没有出声，其他人也是面无表情看着自己，尽管这有些张扬，但这种宝物是绝对不可能放弃的，于是他阴沉着脸说道：“这东西我要了，你们要什么宝物，说吧，不是太过分的我都可以答应你们。”
　　爆炎哈哈笑道：“这样的宝贝谁不想要？想要就手下见真章，比划比划，谁强谁拿去！”
　　说完他还悄悄瞧了一眼叶然，不过叶然脸上毫无表情，完全看不出什么心思来。
　　水御扫了一眼叶然，他身边的水君凝成一个水球向爆炎砸去，爆炎也不甘示弱，一个海碗大的火球回敬过去。
　　“轰！”两人对轰一次就收手了，他们彼此相互瞪着眼睛，身边的召唤兽都凝成一团看起来威力巨大的能量攻击，就是没有再次打起来。这两人都不傻，不可能自己打生打死，最后让别人摘了桃子。
　　在这沉默的对峙中，水御开口了，又提了一个建议：“要么把这个血腥之果分开，每人拿一点！”
　　爆炎不同意，他冷着脸说道：“这就这么一点果子，分开的话还有什么效果？”
　　“这个分果子的方式我不同意！”这时沉默中的叶然也开口了，正如爆炎说的那样，如果分开了，那么血腥之果的效用几乎近乎没有，他是绝无可能同意平分血腥之果的。
　　水御、爆炎、叶然是场中实力最强的三人，也是攻击毒液巨人贡献最大的三人，这三个人有两人不同意分开果子，那么这个方案自然告吹。
　　“那怎么办？”爆炎捏着拳头啪啪作响，他哈哈笑道，“既然这也不行，那也不行，那我们来打一场，混战一次，剩下的人拿走血腥之果就好了！”
　　“¨〃莽夫！”水御撇嘴道，“如果展开混战，那么这个血腥之果极有可能在混战中毁掉，到时候，大家打了个寂寞！”
　　就在这时，其他人出手了，这些人与叶然相比并不强，但也不容小觑，就在水御和爆炎相互争执的时候，他们隐隐结合成一个新的团体，形成场中的第四方。
　　“咻！咻！咻！”这第四方都是一些独行侠，或者一些弱小的领主，对于他们来说，单个对上叶然他们中的一个，肯定不是对手，但联合起来把水搅浑了，他们才有机会，只有浑水才能摸鱼。
　　“小崽子，你们找死！”爆炎瞬间反击回去。
　　水御也展开一个水盾挡住了攻击，他盯着这些弱一点的人，开口道：“两位城主，不如我们先把这些无关(得王好)者清除出去怎么样？”
　　“什么是无关者？难道我们就没有出力吗？”那群人愤怒的喊道，“如果真的想清除我们，我们一定会盯着你们其中一个出手，看谁的运气好引！”
　　虽然分散的这些人不足为虑，但专盯着一个人攻击还是会让水御他们损失惨重的。谁被他们盯上，谁就基本可以断绝得到血腥之果的念想了。
　　水御、爆炎不敢出手，这第四方也不敢鱼死网破，大家都相互忌惮着，但大伙都明白，这就是炸药桶，只需要一点火星就爆炸了。
　　气氛一时之间凝固到极点，众人都屏住呼吸，暗地里纷纷摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
　　“怎么办？”眼看着大混战就要爆发，有些紧张的安琪悄悄拉了拉叶然的衣角，轻声问道。.

第345章



　　硝烟弥漫，四方人围着中央的血腥之果暗暗积蓄着力量，可以想象，这股力量一旦爆发开来，必然会波及所有。
　　就在这危急万分的情况下，叶然出声了：“都别争了，这个果子我拿了！”
　　叶然的声音十分平淡，似乎有无穷的信心。而在他一旁的安琪和邬哈喇也都绷紧了肌肉，做好随时出手的准备。
　　白龙、白虎、黄龙这三个小家伙在这种紧张的气氛中也变得不安起来，不停地低吼着，充满了躁动。
　　“又是一个吃了大头菜的家伙，你还有力量吗？”爆炎还是火爆的回怼道，他知道刚才那个陨石大招绝对不会完全没有代价，说不定叶然已经连站都站不稳了。
　　“叶城主，这个玩笑并不好笑！”水御紧皱着眉头看着叶然。
　　至于其他人则不出声，他们三个是场中力量最强的三人，他们彼此内斗是百利而无一害的好事情。
　　“刚才那一击是我花费了巨大代价才完全灭杀了毒液巨人，如 果没有我最后一击，现在你们还在拼死拼活的战斗，这点你们不否认吧！”叶然冷声说道。
　　“哈哈，叶老弟你的功劳谁也否认不了，谁也抢不走，不过现在大家的功劳也不算小，你一个人独占而去是不是有些不妥？”爆炎哈哈笑道。
　　“叶城主你都这么强大了，就没有必要跟我们这些弱鸡一起抢一个果子了，这说出去多丢人呢！”水御笑吟吟的说道。
　　“我的贡献最大，所以今天这个血腥之果我志在必得！至于面子，嘿，为了变强，面子算个屁！而且我又不是不给你们补偿，我可以说我的补偿绝对不亏”叶然拧着眉头，语气淡然的说道。
　　“如果老子也要这个血腥之果呢？你们这些所谓的补偿对老子而言就是狗屁！别他妈乱扯，不干一场是分不了的，这样的宝物，不流血牺牲一下，怎么可能得到？”爆炎寒声说道，他身边的炎帝浑身变得通红，身体各处时不时喷出一缕火苗。
　　叶然知道这不可能善了的了，血腥之果他志在必得，如果能得到血腥之果，他的实力一定能更上一层台阶，这将会比其他领主更快一步。
　　但，很明显，爆炎和水御是不可能放弃的，那么只好做过一场了。他身边的白虎、白龙和黄龙一声低吼，浑身能量开始迸发。
　　见到叶然做好了战斗的准备，安琪弯弓搭箭，邬哈喇手臂开始闪烁雷光，而那一群独行侠和较为弱小的领主也绷紧神经，随时可以战斗。
　　“叶城主，你要做一场，我没有意见，但这些想占便宜的家伙在这里实在是太过碍眼，不如我们先把他们驱逐吧！”就在千钧一发之际，水御突然建议驱逐这些碍眼的家伙。
　　叶然瞅了他一眼，也不知道这家伙心底冒什么坏水，但是他可以肯定，即使是对付这群占小便宜的家伙，他的损失绝对不是最大的。
　　“难道你们就不怕我们盯着你们其中一方打吗？你们就这样欺负人的吗？大领主就了不起啊？”那些人急了，大声吼道。
　　而叶然、水御只是看着他们，也不出声，至于一旁的爆炎也转移了一半视线。这个世界就是弱肉强食的世界，到处都是丛林法则，落后不仅挨打，还有可能会死。
　　“既然你们一定要驱逐我们，那么我们也不反抗，我们使尽全力，就为了破坏血 腥之果，虽然我们很弱，但毁掉一个果子还是可以的！我们得不到，那就一起蛋打鸡飞！”压力巨大的一群人经过一番急中生智，终于还是想出一个抵御叶然他们的方法。
　　叶然眉头一皱，确实是有这个可能，如果他们不顾一切去破坏，而他又不肯拿出一点底牌的话，真的有可能会什么都得不到了。
　　“还是按照刚才我的提案来吧！”叶然沉吟半会说道。
　　说完，叶然一挥手，从空间袋中取出数十颗召唤兽蛋，一时间，五颜六色的召唤兽蛋闪瞎众人的双眼。
　　“这就是我的补偿！每人一人一个，虽然不是很珍贵，但你们绝对不亏！”叶然淡然说道。
　　爆炎和水御一看见叶然一下子拿出这么多召唤兽蛋，一时之间都震惊于叶然的富豪。而那些弱小的领主和独行侠看到叶然拿出这么多召唤兽蛋来，一时之间都有些心动了。
　　爆炎和水御一看那些独行侠与其他领主心动了，心中都有些急了，如果叶然能买通他们，那么就真的一点机会都没有了。
　　“叶然，你的召唤兽蛋对老子来说，一点用都没有，老子只需要那个血腥之果！”爆炎闷声说道，他的炎帝浑身都被火焰包裹住了，散发的温度即使是遥远的叶然也能感受到。
　　而另一边的水御没有出声，身边的水君则是浑身结冰，冰凌矗立着，像一个站立的刺猬。
　　叶然深吸一口气，和这群人扯皮了这么久，他的体力也恢复了大半，召唤陨石所造成的影响也消退了七七八八。
　　心里一动，黄龙瞬间明白过来，一声龙吟，扭着修长的身体钻入叶然的身体内，再次与他融为一体。
　　叶然感受到身体传来的强大力量，对着爆炎水御他们一指，手掌轻轻往下一压，所有的人都感受到一股强大的重力。
　　“重力凝固！”叶然淡然开口，伸直的手掌一抓，空气都仿佛凝固了一般。所有人首次感受到刚才毒液巨人那种被完全束缚的感觉，一时之间都有些骇然。
　　“你们知道的，现在我完全有力量将你们干掉，之所以不把你们干掉只是因为我不想染太多的血！如果你们不同意我的方案，那么就请你们离开这个世界吧！”叶然淡然如同魔鬼的声音在耳旁回荡。
　　所有人包括爆炎和水御这一刻都知道了，彼此之间的实力差距，相视苦涩一笑，只好答应让血腥之果给叶然。.





第346章



　　叶然这次拿到血猩之果，显然是费了九牛二虎之力。
　　不仅是出力，还要面对众人，安抚工作，好在最后能如愿以偿自己得到血猩之果。
　　叶然看了看静静躺在手心的果子，心中一阵激动澎湃，眼角余光扫到众人嫉妒到发狂的表情，直接手一抬嘴一张，服用下血猩之果。
　　众人的视线紧紧盯着血猩之果，见电光火石之间就没了，心中的凄凉浮上了脸，彼此都对视一眼，纷纷叹了口气~。
　　“这么厉害的果子，就眼睁睁的看着没了，太可惜，太可惜。”人群中有一位忍不-住先出声说。
　　旁边就有人接话了：“可不是啊，虽然咱们出力了，可就是没有叶然出力多，血猩之果理当是他的，但是咱们眼睁睁看着他吃下，这事太残忍-了。”
　　有几个心理脆弱的人都想抱头痛哭。
　　看似他们错过的是一个果子，可只有他们自己心里最明白错过了血猩之果，意味着什么？
　　意味着身体无法得到更一步的强化，本来到他们这个级别，强化的机遇就比较少，比较困难，现在一个机会摆在他们面前，他们都没有得到，还眼睁睁看着别人得到了心里的阴影，面积非常的大。
　　他们几人心理活动和议论归议论，但是谁都没有敢去干涉叶然服用血猩之果进行强化。
　　刚才的战斗期间叶然展露出来的战斗力，可是远远驾驭他们之上，所以现在即使眼睁睁看着对他们也非常重要的果子，被叶然服用下去，他们也不敢轻举妄动，这就是来自强者绝对性的压制和弱者的心理。
　　叶然这边服用下去血猩之果，果子一入口一股力量，就从舌尖化开，从轻柔慢慢转化为强劲，流进身体四肢经脉，不断的冲击着。
　　源源不断的力量从血猩之果中慢慢的化开，从一开始的小河，变成磅礴的大海，一般力量无穷无尽，一遍又一遍的洗刷着叶然的全身经脉，一遍一遍的拓展着筋脉的空间。
　　并且把经脉的韧性打造的更加强，把空间也锻造的更大。
　　叶然内视发现，短短的几秒，期间他的经脉空间就被撑大了很多。
　　但伴随而来的是经脉破裂般的疼痛，持续了很久。
　　等到拓展经脉之后不疼了，血猩之果带来的力量再一次开始拓展，疼痛再次席卷而来。
　　这次是精纯的霸道血猩之力，元素的力量！
　　叶然感受到这股元素力量的精纯程度，心中忍不住一阵澎湃，一个分神差点让力量把经脉给撑碎。
　　吓得他慌忙之间赶紧稳住心神，不在想别的，专心的引导那股力量在经脉内流转。
　　这边叶然在专心的炼化元素的力量。
　　旁边在周围等着的众人倒是着急了，但是低头纷纷私语着。
　　“血猩之果强化时间不是只有10分钟吗？这会儿约莫着的得10分钟多了吧，怎么还不见停下？”
　　“是啊，10分钟肯定多了，叶然周围的元素之力还能浓郁，肯定是还在强化之中。”
　　“我滴个乖乖，10分钟强化时间的果子在他身上竟然能延时，强化效果还能跟原来一样吗？”
　　“你傻了吧，这么浓郁的元素之力你感觉不到吗？肯定是时间越长强化的力量越大啊！”
　　“这操作真是惊为天人！”
　　叶然此时的遭遇是多少人梦寐以求想都不敢想的情况。
　　听到几人嘀咕的声音，就有人心生出悔意，“这么长时间的进化，刚才咱们还不如再争取争取！”
　　“这就傻了吧，那叶然一招就能够你受的，还想着争取，争取什么？争取让叶然揍你一顿吗？”
　　此话音刚落地，叶然这边就产生了异动。
　　血猩之果内蕴含的力量彻底化开，叶然一时之间无法全部吸入体内，磅礴如大海的元素之力，就从他的全身的毛孔喷涌而出，甚至还带着血丝撑出来，飘在半空中的元素之力，形成一个半人高的漏斗在他头顶上。
　　空气中的元素之力变得浓稠起来，这样的情况直接就把空间中的空气给挤走，众人呼吸一滞开始不通畅，越来越严重的窒息感出现。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“叶然这不是要把自己给整爆体了吧？”
　　“好像是！”
　　“那咱们还是赶紧见好就收，免得一会儿他真报提了把咱们也给波及炸了！”
　　“此言有理！”
　　“快走快走。”
　　几句话说完，众人不再观望叶然的情况，匆匆忙忙把半空中的兽蛋给收走。
　　兽蛋被收走之后，众人都往秘境远处飞去，躲得叶然远远的，生怕他待会儿来个爆体。
　　与此同时天空缓缓慢慢的出现一条裂缝。
　　如同惊弓之鸟的这种人，很快的就发现了这条越变越大的裂缝。
　　有人抬头望去指着说：“快看天上出现一条裂缝！”
    . ...... ...
　　“这裂缝是？”
　　“应该是此次秘境结束，裂缝是我们出去的出口。”
　　“你怎么知道这是出去的出口？”
　　看着如同看白痴的一样，看了他一眼，没有理会他。
　　下一秒空间内就有一股神秘的力量包裹住他们，令他们的身体缓慢上浮，朝天空中裂开的那条裂缝浮去。
　　好奇问话的那个人，这时脸上充满了尴尬，小声嘀咕着：“这还真是出去的出口。”
　　众人都出去之后，没有完成强化的叶然还停留在秘境中，继续强化着那船舶如同大海的元素之力。
　　没了别人，在秘境之中。
　　秘境之中空间的元素之力变得纯粹起来，更加有力叶然的吸收强化。
　　叶然此时浑然忘记了时间，只知道专心致志的一遍又一遍的吸收着血猩之果化开的强大元素之力一遍又一遍的锻造的身体经脉。
　　就在开始的，即便下来他就能感觉到全身的力量，仿佛是取之不尽，体内储存的元素之力成了大海一般的磅礴。
　　过了不知多久，叶然终于把那如同很多的力量给吸收完了，睁开眼的瞬间，两道视线如同闪电一般，射出去并且把空间划破出两个黑色残影。
　　抬手往半空中一挥，直接听到空间一阵刺啦的响声。四.

第347章



　　等待叶然完成强化之后，抬头时才发现，原来之前那些人并没有离开秘境，而是周转去到空间裂缝之中等待，人员全部到齐之后，秘境才会一次性把所有人送出去。
　　我在叶然抬头的同时，裂缝中的众人也在打量着他，眼中纷纷都是不可置信的神色，显然是刚才把他抬手之间就把空间划破的举动看在眼中。
　　究竟是得强大到什么地步，才能抬手之间就把空间划破。
　　如此恐怖的能力，放眼望去以后，谁还能凌驾于叶然之上？
　　众人在心中纷纷都对叶然的能力有了数，甚至有些人直接决定以后不和叶然有什么冲突，或者正面交锋是绝对不能有。
　　被秘境空间神秘的力量包裹一起去到裂 缝之中的邬哈喇和安琪，本意是想陪在叶然身边，跟着他一同共进退。
　　但却招架不住空间神秘的力量，霸道的气息，直接把身体包裹起来，飞到了裂缝之中，不过他们的身体虽然不在旁边，但他们的注意力一直停留在下方观看着叶然，紧密的察觉着他的一举一动。
　　若是有任何异动不好，他们会随时给秘境神秘的力量做对抗冲击着骨包围，突破之后下去帮叶然。
　　现在见到叶然相安无事的完成了强化，并且还把强化时间10分钟延长到了足足一小时。
　　也就意味着把血猩之果元素之力加强，好几倍的消化了。
　　这可是非常逆天的存在。
　　安琪和邬哈喇对视一眼都大松了一口气，对于他们来说，叶然能相安无事便是最好的结果，至于把血猩之果力量延长好几倍，更是锦上添花，好上加好。
　　邬哈喇的俩眼中放着光芒，情绪激动的说：“完成了，太好了。”
　　“这包裹的透明力量是什么东西？能不能打破，咱们下去和叶然对面。”安琪也是同样一脸激动，伸出手指戳了戳前面透明的力量，发现这股力量很坚硬，被他戳了戳还纹丝不动。
　　旁边的那些人一听俩人的对话，立马想起来俩人和叶然的关系。
　　之前嘀嘀咕咕说叶然坏话的几个人，脸上纷纷露出了心虚的表情，他们感受到安琪和邬哈喇身上散发着很强的气息之后，立马不约而同的往人群最后面躲去。
　　生怕这俩人来找他们算账。
　　邬哈喇和安琪，此时的注意力全部落在下方叶然身上，自然不会理会这些嘴碎之人。
　　叶然完成了强化之后，秘境空间里的力量立马就感知到了，直接放出一团神秘的力量把它包裹起来上浮，朝众人所在的空间裂缝中飞去。
　　叶然飞到半空中的时候，视野开阔，看到了下面整个小镇的轮廓，心中忽然想起一个大胆的念头。
　　双手翻飞几下，直接放出重力能力，把整个小镇强行连根拔起来。
　　他是利用的重力磁力，瞄准了整个小镇的方向，所以才能轻而易举的把小镇都拔了起来。
　　叶然之所以这么做的原因是，小镇拥有禁忌能力，若是得到了小镇，就如同获得了操控能力。
　　这不是他有多贪心，而是这个操控能力太逆天，实在是诱惑力太大，根本就无法抗拒。
　　仔细想想如果是别人知道这个能力之后，恐怕拼的粉身碎骨也会这么做吧。
　　叶然自我安慰的想着他这么做是人之常情，可一点都不是贪心。
　　“天哪，叶然这是想要干什么？竟然把整个小镇都给吸起来了！”在空间裂缝中的众人忍不住惊呼。
　　甚至有人失控的喊：“叶然只不过是用血猩之果强化了而已，怎么会有这么强大的力量！”
　　“哼，要是我能被这强大的力量足足强化一个小时，恐怕我也能有！”其中有人羡慕嫉妒恨的眼红说。
　　一直处于沉默着没有说话的水御，此时满脸是遮不住的震惊，不敢相信的说：“叶然，怎么会这么做？”
　　此话问的就是安琪和邬哈喇。
　　这俩人同样也很震惊，但是心中对叶然的做法是没有任何质疑和反对，于是安琪做出一副漫不经心的表情回答，“叶然这么做自然是有他的道理.. .....”
　　邬哈喇也点了点头说：“我们还是不要多问了。”
　　言语之间已经是在提醒水御，不要跟那群旁边嘴碎的人一样八卦。
　　现在他们的实力全部加起来，都敌不过叶然自己，嘴碎惹急了叶然，可是会让他们吃不了兜着走的。
　　“我们现在还身处在秘境空间之内，贸然把秘境空间之内的小镇都拔起来，破坏掉这个环境，恐怕……”水御话还没有说完。
　　秘境之中就传来庞大的威严之力，原本没有异状的天空，此时变得乌云滚滚，雷声大作。
　　安琪神情很不悦的看了一眼水御，不满的说：“你怎么这么乌鸦嘴？”
　　水御听到这话之后也是气不打一处来回了一句，“把人家秘境的那么大一个阵都给拔下来了，就算我不说，人家秘境不知道吗？真是的，这事哪能还怨我？”
　　邬哈喇倒是满不在乎，直接伸手拍了拍安琪的肩膀说：“不要那么在意，叶然能这么做肯定就有他的计划，能对抗秘境，放心就好了。”
　　“这倒也是，叶然从来不会做没有把握的事情。”对于叶然，安琪是百分百的放心。
　　如果不是自身有能力控制住局面 ，叶然肯定不会贸然把小镇拔起来。
　　现在既然能顶着跟秘境敌对立场的后果，把小镇拔起来，这足以说明把小镇拔起来，能带来的成果远远比和秘境敌对的成本强。
　　现在能站在秘境里的众人都是把脑袋别在裤腰之上，用生命危险去换前进强大的能力。
　　这么一想之后，安琪忽然觉得眼下这点事儿都不算事。
　　因为叶然的举动，秘境内的那股神秘力量显然很生气，乌云越聚越多，直接把整个中间变得跟黑夜一样漆黑，阵阵的雷声也酝酿足够强大。
　　漆黑的乌云中闪着，足足有水缸那么粗的闪电，密密麻麻这么粗的闪电，不断的从小变大开始形成。.






第348章



　　在空间裂缝之中的众人都是大惊神色，每个人都感到了这股令人胆颤恐慌的力量。
　　水御更是瞪大了双眼呆愣的说：“秘境里这股神秘的力量，竟然是动用了雷霆之力，要劈死叶然。”
　　邬哈喇不以为然，怒哼一声说：“那也得看这秘境有没有困得住我们的这个本事！”
　　“邬哈喇，等一下切记不可贸然行动！”水御猛地走出来，出声阻拦。
　　“咋的啊，你有意见？”邬哈喇一见有人拦他，立马就浮上了怒火，扯着大嗓门怒吼着。
　　旁边站着的安琪被他的大嗓门震的耳朵发聋，直接沉着脸说：“邬哈喇，你小点声音要把我耳朵震聋了，大声讲话谁要过去去跟人家说，而不是在我旁边吼！”
　　邬哈喇听到后直接往前走了几步和安琪拉开距离，和水御交谈。
　　这个钢炮一般的邬哈喇站在跟前，水御表示压力也很大，而是想到自己的身份和能力之后，又觉得自己何必要怕他呢？
　　于是腰25杆挺直了几分，把声音也抬高了说：“邬哈喇，安琪，你们不可以再去损伤秘境力量，任何有关的设定，现在包裹着咱们这透明的力量，一旦撕破之后，我们这些人如何回去？”
　　“万一永远留在秘境可怎么办？你们只知道顾着自己的利益随心所欲，可有想过我们的处境。”
　　水御这番话可谓是面子话，直接把自己和众人的利益捆绑到一块和叶然他们站在了一个对立的场面。
　　直接引的众人立马站在他后面，坚挺维护着他说的话，同时也七嘴八舌的发表着个人意见：“是啊，是啊，叶然把血猩之果的能力给吸收了，实力突飞猛进很强，那也不能把我们置之不顾啊！”
　　“你们有叶然帮忙，还有希望出秘境，而我们呢，实力不如你们，难道就不该被考虑？还被你们连累陷于险境？”
　　被这么多领主围住发难，邬哈喇傻眼了，一时之间不知道用什么话回答。
　　旁边的安琪听得特别不耐烦，掏了掏耳朵直接走过来说，“你们怎么那么多废话？”
　　“现在不过是把秘境的这股力量撕破一个口子，又没有说去割你们的肉，怎么就这么多事？”
　　“莫非你们是眼红叶然得了血猩之果？如果是这样的话，你们大可以说出来，反正现在说什么都晚了，忍着怪难受的可以说，出来痛快痛快。”
　　“安琪你要想清楚了，今日能站在秘境里的任何一个人放在外面，都是一个非常强大的领主，若是我们出了什么岔子，我们领地会结合起来对付你们的。”水御从头到尾只考虑着自身安危，甚至不惜说出威胁的话。
　　安琪冷哼一声，回了一句，“水御，别拿你的小人之腹，度叶然的君子之心，叶然不可能拿着这么多人的性命开玩笑，更何况我和邬哈喇还在这里。”
　　看完之后见众人还想阻拦，安琪直接不耐烦的扔下话说：“今儿个我安琪把话放着，谁拦就是跟我对敌，不拦的话，我安琪宝你们安然无事，能出秘境。”
　　说完，全身散发出令人血脉膨胀的气息，进入暴走状态，两手用力直接朝困住他们的这股透明神秘力量用力撕去。
　　安琪也在旁边帮忙。
　　水御觉得他们三人太过疯狂，不禁看了看旁边的人和他们，不约而同的往后退了几步，跟邬哈喇和安琪划清了界限。
　　这举动希望秘境内的神秘力量能明白，自己和这疯狂的三人组合不是一起的。
　　安琪冷的扫了他们一眼，不耻水御的做派，转过头去开始全力和邬哈喇配合把透明力量撕开了一个口子，飞了出去。
　　空间内那股神秘的力量正在全力收拾叶然，并未留意到缝隙这边的结界力量，所以才给了二人能轻易撕开的机会。
　　叶然冷笑，左手朝天上一挥，体内的黄龙力量一下子爆发出来，从地上冲天而起，形成一条巨大的黄龙。
　　这黄龙为土属性发防御，一出现，就直接朝天上成型的雷霆迎刃而上接去。
　　两股强大的力量在半空中交汇，发出了震耳欲聋的轰炸爆声，伴随着的是赤白的光线。
　　在空间裂缝中的众人直接形成了短暂性的耳聋和失明。
　　由此可以想象出，这两股力量是有多么的强大，也可以自动想到俨然的力量是多么的恐怖，竟然能接下如此神秘空间秘境的一击。
　　并且还能不分秋毫，没有败下阵来，毫发无损的站在原地。
　　随后，众人的耳聋和失明都好了，惊讶的发现都回到了原本的位置。
　　“刚才不是叶然和秘境在打架吗？怎么现在我们都回来了，原来的位置？”
　　“太不可思议了！”
　　“这才是强者和强者之间的战斗啊！”
　　“秘境的雷霆消失了，所以是叶然胜了吗？”
　　众人惊愕看着叶然头上的小镇，视觉上造成了非常大的冲击。
　　叶然一个人才多大 ？
　　一个小镇又有多大？
　　就这样一个人在半空中悬着，一个小镇完完整整的面积在他的头上漂浮着。
　　众人感慨着的是一股什么样的力量才能做到这样的情景。
　　“血猩之果的力量果然名不虚传。”水御眼中散发着血腥的光芒，舔了舔嘴唇。
　　他这副模样，让邬哈喇很反感，直接和安琪耳语几句，“水御这个人，我们以后得多加提防。”
　　安琪点了点头表示明白。
　　“邬哈喇，安琪！”叶然抬了抬手臂，大声喊着俩人的名字，神色示意着他们过来准备走了。
　　叶然一边招呼着俩人一边操控着小镇，朝俩人的方向飞去。
　　邬哈喇扯着嗓门大大咧咧的应了一声：“领主，我们这就来了！”
　　安琪直接朝他后背拍了一巴掌说，“光动嘴干什么动腿呀，朝叶领主的方向走！”
　　说完之后率先起身，朝叶然的方向去了，邬哈喇反应迟钝片刻跟着后面一起去了。
　　紧接着，俩人一前一后的到了跟前。
　　叶然直接用重力操控着小镇，让两个人平稳的落在小镇之上。
　　而他自己则是拖着硕大的小镇朝飞龙城方向飞去。.




第349章



　　叶然用重力把小镇举拖到天龙城方向，邬哈喇和安琪俩人在小镇的上方站着，一副傲视群雄很自豪的样子，仿佛这个小镇是他们两个人打下的天下。
　　天龙城里面的居民只看到前边出现一个芝麻大的小黑影，伴随着磅礴的气息，越来越近，小黑影也越变越大，尤其是靠近成的时候变的半边天那么大，直接引起来了城内很大的轰动。
　　就连城墙上的侍卫都做好了防备姿态，整个天龙城都进入紧张状态。
　　叶然看着自己打下的领地中，居民和侍卫配合的天衣无缝，随时随地都能进入紧张防备状态，面对任何紧急不慌不乱有井有序，心理感慨，这才是大领地中居民和侍卫该必备的素质。
　　同时又非常的自豪，自己能打下这一片天。
　　邬哈喇察觉到天龙城之中的居民，和侍卫进入武装状态之后，扯着大嗓门喊，“大家不必紧张，是领主回来了！”
　　“邬哈喇？”城墙上的侍卫，听到熟悉的声音，看着他们的身影，下意识的脱口而出，喊了一声。
　　旁边就有侍卫和城里的居民，震臂高呼，“是领主真的是领主！”
　　“领主这次带回来的是什么？那么大的庞然大物！”
　　“这么大阴影面积可不像是个东西。”有一位白发苍苍的老者，拄着拐棍往地上轻轻的敲了敲，摸着胡须，分析着说。
　　“不是东西那还是什么？”有人就疑惑的问了。
　　城里的居民都聚到一块，无一例外全部都仰着脖子，俩眼聚精会神的盯着天空，越来越大的黑影，眼睛都不舍得眨一下。
　　这白发苍苍的老者说，“好像是个城镇！”
　　这这老者说完之后，众人也看清了这团黑影，上面还有着建筑物和绿油油的植物，纷纷不可置信地发出倒吸气的惊呼声。
　　“领主竟然带回来一个小镇｀ ～！”
　　“真是太不可思议了！”
　　“领主太厉害了！”
　　这白发苍苍老者比较有远见，直接说：“能让领主看上的小镇带回来，一定不是普通的小镇，这下咱们天龙城的力量，肯定又突飞猛进一大截儿。”
　　邬哈喇把天龙城内居民的对话都听到了，自然也听到了这位白发苍苍的老者说的话，不由得感叹一句：“这小老头还挺有远见。”
　　叶然在旁边哈哈一笑说：“回头倒是可以给这老者安排一个职位，物尽所能，人尽所职嘛。”
　　安琪听到后点了点头说：“等到安顿下来就安排一下这个事。”
　　说完之后安琪就和邬哈喇从小镇上跳下来，飘在半空中，站立在空气之上，在叶然身后听从他的吩咐。
　　几人谈话之间就到了天龙城正上方叶然直接操控的重力能力，让小镇稳稳放在了天龙城外围空白的位置。
　　这个位置选的非常好，处在天龙城城口不远处，是天龙城外围和外面交汇的一个大路口旁边，人流非常的广，或者也可以这么说，只要近出天龙城的人都会路过这个小镇。
　　这个小镇的建筑和绿植植物都非常的和别处常见的城镇植物不同，但凡是路过的人，别说是居民们，是有职位的侍卫，或者在高级别的领主都想进去瞅一瞅。
　　仅仅是凭建筑风景长得模样就能吸引，那就更别说小镇里面的功能一旦开放起来，能对人产生多大的吸引力了？
　　叶然光是这么想一想，全身血液都忍不住发一阵激动。
　　把小镇放好之后，邬哈喇忍耐了一路子，终于开口问出了心中的疑惑，“领主你是怎么想的？想把这个小镇带回来。”
　　“因为想，就带回来了。”叶然轻轻抬了抬下吧眼神，静静的看着下方的小镇，心中在盘算着关于未来的计划。
　　邬哈喇想了想刚才发生的事情，就忍不住一身后怕，就连后背都冒出来一身冷汗，声音很犯怵的说：“领主你知不知道？刚才都吓死我了，我和安琪真的是万万没有想到，你竟然跟秘境那股神秘的力量对抗。”
　　叶然闻言之后笑而不语，一副胸有成竹乾坤在握的反应。
　　“血猩之果的强化能力真的有那么强吗？”安琪也问出了心中的疑惑。
　　若是放在强化之前，叶然恐怕不会这么做，但强化之后俨然就跟变了一个人一样，安琪在心里认定是强化的能力带来的。
　　叶然没有丝毫隐瞒，直接坦然的点头回应：“¨〃安琪你的意思是正确的，血猩之果强化的力量延长到一个小时，带给我的能力已经是天翻地覆，在这个世界，强者都是一直以自身实力有多大就办多大的事，而现在我能揭下秘境的攻击，便不会处处忍让。”
　　“你们两人心中的疑惑我能明白，等以后你们到了我这个阶段，能力足够强的时候，就也能明白我现在为什么这么做了。”
　　邬哈喇听了后恍然大悟的点点头，不太恰当的比喻着说：“就跟小孩子学走路一样，不会走的时候慢慢走，等到走稳了之后，可不就想着学一学跑步了。”
　　叶然略感无奈的和安琪对视一眼，纷纷笑了笑。
　　“领主你把小镇放到这，准备怎么建设？”安琪话归正题问着重要的事情队。
　　叶然视线也回到了小镇上，(得王赵)薄唇轻启，吐出一串话：“这小镇的禁忌力量可以压制所有人的召唤物势力，可实现真正和平交易地，所以我在秘境之中就非常的心动，甚至不惜和秘境中那股神秘的力量，敌对也要把小镇带回来，目的就是要把小镇打造成我们天龙城的招牌，把小镇建造成最大的交易基地！”
　　“公平公正的确是能吸引所有人都来交易的招牌。”安琪倒吸了一口气，很震惊的感慨，同时心中也是一阵热血沸腾的激动。
　　“好了，小镇已经在天龙城安稳下来，现在咱们该去办正事了。”叶然似笑非笑的说了一句。
　　“领主您的意思是？”安琪还没从热血沸腾的状态中反应过来。
　　“前往接受雷天龙三人的遗产和暗夜精灵一族。”叶然轻轻说了一句。.

第350章



　　安琪愣了一下，赶忙说：“还真是差点把这个正事给忘了，我准备好了，随时都可以去。”
　　叶然点点头，扭头朝邬哈喇道：“我们两个去受遗产和处理暗夜精灵一族的事情，天龙城这边的事情和小镇的介绍就交给你了。”
　　邬哈喇拍着胸脯保证的说：“领主你们去吧，放心，这里有我没事。”
　　叶然表示很放心，下一秒全身力量暴涨，就和安琪出发飞向了天空。
　　留邬哈喇个人呆呆望着她消失的天际方向，惊讶的张着嘴巴合不拢，异常感慨的说：“这叶领主那之后实力就是不一样了，连飞都那么快了！”
　　说完之后羡慕不已一阵之后才飞身下去朝小镇巡逻。
　　这边叶然带着安琪，很快的速度飞到了雷天龙的地盘。
　　远远的就瞧见雷天龙的地盘，非常的繁华，人来人往。
　　叶然表示非常的开心，“这次咱们能接收不少财富和人了。”
　　安琪看到下面又繁华空间又大的领地也是两眼放光，很激动的说：“我就听说过雷天龙盘的领地大还钱多，真的没想到竟然是这么的繁华，这次咱们能狠狠的赚一笔了！”
　　“没白费那么大的力气把雷天龙给 击杀，看看这么大的领地，这一下子全部的付出都值了。”叶然乐开了花。
　　击杀雷天龙之后，也有不少领地的领主得知这个消息，叶然为了避免被人接足先机，抢了雷天龙的地盘，所以才会急匆匆的赶紧赶过来抢战。
　　叶然说干就干，飞身来到雷天龙领地正上方，用尽全身的元素之力，放出黄龙之力，一点也没有遮拦。
　　铺天盖地磅礴的力量，压的雷，天龙整个城镇下的居民纷纷跪倒在地上，爬不起来了。
　　“何人竟敢在雷天龙岭里放肆！”这时，雷天龙领地中飞出一名身穿银色铠甲，手持长枪的大将，从天而起来到叶然旁边和他对持。
　　叶然颇为惊讶的看了他一眼，似是没有想到它全身黄龙之力放出来之后，雷天龙领地中，还能有人能站到他跟前不跪下。
　　这时候，这样的小人物根本不用叶然动口，安琪站出来一脸威严的发话问：“想必除了雷天龙，你就是这领地中最厉害的 人物了吧？”
　　这名身穿银色铠甲的将士，见到叶然散发的气息之后，已经心中觉得不妙，要知道领主雷天龙的实力在这附近都是远近闻名多年以来，没有人敢惹。
　　这次雷天龙出去了，久久未归不说，还有人来城里挑事，并且来人实力还那么强大。
　　来的这名人身上的气势让他感觉比雷天龙的实力还要厉害。
　　安琪直接挑明了说：“雷天龙已经被我们击杀，现在你们最好是束手投降，免得血雨腥风，让你们损失更多。”
　　“什么？你们林总那么厉害，怎么可能被你们击杀？”这名将士脸上露出不可置信的表情。
　　叶然直接把雷天龙的尸体拿出来，往下面城市之中用力一甩。
　　雷霆能庞大的身躯落在地上，发出轰隆的巨响，还溅起了巨大的尘土，久久才散去。
　　“你们的领主雷天龙都被我们击杀了，所以你们不需要再做无谓的挣扎，反抗的话只有死路一条，不反抗的话跟着我们，你们的生活和以前相比，只会更繁华！”安琪把声音加持，扩大传到城镇的每一个角落，警告着众人。
　　身穿银色铠甲的战士看到叶然往下丢雷天龙的尸体，久久不能回神。
　　过了好久他留心发现，叶然丢掉的雷天龙尸体，没有砸到跪伏在地上的居民，而是砸到一片破旧的空地上，就连屋内的建筑一棵草木都没有损伤，他心中便有数了。
　　他跟了雷天龙那么久，深深的知晓雷天龙的性格暴虐，现在见到一个心善的领主，心中并不排斥。
　　于是回到城中，单膝跪地率领着城里的居民表示臣服。
　　“恭迎新领主，尔等愿为新领主效劳！”有了这名大将的带头，剩余的那些侍卫和居民毫无意见，纷纷都表示臣服。
　　这些雷天龙领地的人心中其实是有些惊讶的，没有想到领主雷天龙这么轻易就死了。
　　而这些居民和侍卫早就习惯了领主世界的生活，别的领地经常性的换领主，他们虽然没有经常换，但也早就习惯这个模式，现在见到以前的领主已经死了，自然就淡漠的臣服于新领主。
　　叶然很满意，这次行动非常的轻松，就接收到了雷天龙的地盘。
　　安琪则去忙碌着把领地中的财富和人员分赴去天龙城。
　　由这名大将带头，城里的财富和人员都打包好，陆陆续续的出发了。
　　叶然把安琪清点好的财富和人员名单，看了一眼内心悸动，这雷天龙城的财富和人员还真不少啊。
　　“仅仅凭雷天龙一个城的财富和人员就这么多了，那略次雷天龙城一些的鬼医领地和雷霆领地加起来肯定比这些要多。”安琪看着整理清点好的单子，发出啧啧称奇的声音。
　　“鬼医领地和雷霆领地，不如雷天龙领地的防御大，咱们还是快些去，免得被人抢了先。”叶然依旧执行着唯快不破的道理，说完之后就飞速的前往下一站。
　　安琪这一路跟着叶然体验了一把飞快的速度，感慨着叶然实力的进步，就连赶路的速度都快了那么多。
　　有了之前说服雷天龙的经验，来到鬼医和雷霆的领地城之中，叶然直接把他们各自的领主尸体扔出来，放出强大的黄龙之力，威严压迫，再由安琪站出来大喊一顿。
　　这领地中的居民和侍卫完全就没有了意见，纷纷跪倒在地，表示臣服。
　　安琪做好后勤工作，这两个领地中的人和财富就陆陆续续朝天龙城出发了。
　　守着天龙城的邬哈喇看着不断涌进城里的财富和人缘，就傻眼了。
　　这可真是太多了。
　　叶然这边收服这三个领地之后，就和安琪马不停蹄，一路飞驰的来到暗夜森林，准备接手暗夜精灵一族。.





第351章



　　叶然跟随着安琪一路往前走，越走越觉得奇怪，看着周围全是参天大树，密密麻麻的绿色植被，光线也越来越暗，好奇的问了一句：“这就是暗夜精灵居住的地方？”
　　这暗夜精灵虽然有着暗夜两个字，但是真的一点阳光都不见吗？
　　一点光线都没有，那他们平时生活是怎么看到对方的呢？
　　安琪一边看着路一边回答：“这里还不是，只是外围还没有进到他们真正生活的地方，还得往里走一些。”
　　叶然点点头说：“那就走吧。”
　　安琪在前面带着路，叶然后面缓慢的跟着，一边打量着周围的变化。
　　周围静悄悄的，一点动静都没有，越走越发现有些发光的植物，越来越密集，发的光也越来越亮。
　　走了很长一段距离，这些植物发射的光越来越强，如同白昼的时候，安琪停了下来介绍着说：“领主这就是暗夜精灵居住的地方，躲在树后面和草丛后面的那些小家伙就是暗夜精灵的幼崽。”
　　安琪知晓，到了叶然这个能力之后，很早就能发现这些暗夜精灵的小幼崽，为了避免叶然不知道这些小家伙的身份，所以他停下来提前提醒的介绍~。
　　“原来如此。”叶然的确早就感知到有不少小东西在观察自己，手中都已经准备好了元素之力，时刻提防着，在听到安琪一介绍，手中劲爆的元素之力立马-就消散开了。
　　他现在来到这里可不是来打人家的，误伤-了可就不好了。
　　“小家伙们，隐藏的本领可不怎么样哦，我们都发现你们了，快出来吧。”安琪笑着和那些小家伙们打招呼。
　　那些躲在草丛里和大树后面的暗夜精灵幼崽，一蹦一跳的都出来了，很是稀奇的盯着叶然看，还交头接耳私语着说：“这是什么精灵啊？他怎么长得和咱们不一样？”
　　暗夜精灵中有一个胆子比较大的小幼崽，跳出来问叶然：“你是谁呀？我们都没有见过你这样的。”
　　叶然被这话问的一愣，不知如何作答，好一会才哭笑不得的回答：“我是谁？”
　　安琪在旁边打着圆场说：“小家伙们不要那么好奇，你们女皇呢？在哪里？我们今天来是找你们女皇的。”
　　“凭什么你们说找女皇就找女皇呀？女皇平时可是很忙的。”最开始说话的那个小家伙一脸傲娇的挺着胸膛，娇声娇气的说。
　　安琪无奈的笑了笑，从兜里掏出一把糖果分给他们，“好了，这下可以告诉我们女皇在哪里了吗？”
　　“是糖果！”小家伙们定睛一看，又惊又喜的喊了一声，纷纷跑过来把安琪手中的糖果一抢而空，剥开糖纸把糖放到嘴里，含含糊糊的告诉他说：
　　“女皇今天不忙就在这附近，嗅到到有陌生来的气息，一会儿就过来了。”说完之后他们就一哄而散，跑到树边坐着吃糖果去了。
　　叶然瞧着他们尖尖的耳朵，尖尖的下巴，大大的眼睛，一副萌态，心生欢喜，直接拿出一大袋子糖放到他们面前说：“叔叔这里有很多糖硬糖软糖，什么样的都有，有好多口味，你们可不要抢，每个都有。”
　　安琪看到叶然和那些小精灵的互动，心里非常暖暖的，他就知道自己没有看错人，没有跟错领主。
　　这时一到清冷的声音响起来，还伴随着一股异香袭来，“他们还太小，吃太多糖对牙齿不好。”
　　安琪一见来人眼前一亮的喊了一声：“女皇你来了。”
　　“这话应该是我问你吧，这位是？”暗夜精灵女皇看到叶然之后神色很复杂的皱了皱眉毛。
　　安琪知晓暗夜精灵一族向来排斥外人，赶忙走向前解释说：“女皇你不要误会，这位是叶领主，是我的领主，这次来我是有很重要的事跟你说。”
　　“你的领主。”暗夜精灵女皇很震惊安琪能臣服于人。
　　安琪眼神扫过那些吃糖的精灵幼崽，语气就放软了说，“女皇，我知道你这些年的不容易，这次我来就是来帮你的，我和我的领主能帮你完成心愿。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“我的心愿……”暗夜精灵女皇喃喃自语念了几遍之后，抬头看向被参天大树密密麻麻遮掩住的天空，神色非常的惆怅。
　　“我们能让暗夜精灵一族，生活无忧安稳，没有战争，还能触入阳光之下，不在年复一日，日复一年的隐藏在这样的地方。”安琪神色很激昂的说。
　　对于别人暗夜精灵女皇不信服，对于安琪，女皇连一丝质疑都没有，看了看叶然后直接点头答应，“好，我信你。”
　　叶然在旁边听着俩人跟打哑语的一样，很摸不着头脑，万万没有想到，暗夜精灵女皇竟然这么轻易的就同意了。
    . ...... .......
　　他还有些质疑的说：“女皇，你可要考虑清楚，答应的话就等于，臣服我们了。”
　　“只要能让我们族人过上安稳免于战乱，能离开这永无天日的地方，有个正常的生活，不再东躲西藏，别说臣服无所谓，就连我这个女皇都可以不当。”暗夜精灵女皇一脸坚定的说。
　　被这么信任的叶然，感觉身上的担子忽然重了，一定要把答应到暗夜精灵女皇的事情做到，否则岂不辜负了人家一片信任。
　　不过好在这些事情对叶然来说只是轻而易举的，举手之劳不难。
　　暗夜精灵一族的嗅觉非常的发达，其他精灵秀到有陌生人的气息都在陆陆续续赶过来。
　　刚来到之后就听到女皇表示愿意臣服，立马很震惊的追问：“女皇怎么了？发生什么事情了？”
　　“这陌生人又是什么来历？什么叫臣服于陌生人？”陆陆续续赶来的几个成年精灵，震惊的追问。
　　暗夜精灵女皇神色复杂的咬了咬嘴唇刚要张口说，就被旁边的安琪大声抢先宣布，“就在不久之前，我的领主叶然，已经把雷天龙，鬼医，雷霆三人全部击杀了，且我们刚才已经把三人的领地城镇全部接手。”四.

第352章



　　“雷天龙，鬼医雷霆竟然死了。”暗夜精灵女皇不可置信地倒吸了一口凉气，看向叶然的眼神立马就变了，开始重新审视他。
　　似是没有料到叶然竟然这般厉害，竟然这般轻易的就把困扰他们这一族这么严重的三人都给杀了。
　　对于其他的暗夜精灵来说，这三个大祸害被杀了，他们也纷纷都表示愿意臣服。
　　“女皇我们也愿意臣服，没有意见。”
　　暗夜精灵女皇，这才满意的点了点头。
　　若是没有这三人被击杀的事情和族里这些精灵沟通起来还要费一番功夫，有了这个消息之后，他们都表示直接臣服都不用说了。
　　暗夜精灵女皇都表示臣服，其他精灵也没有意见， 一时之间原本紧张的气氛就缓和下来，几个大胆的暗夜精灵幼崽都爬到了叶然身上和他玩闹。
　　叶然向来对这萌萌的生物没有抵抗力，会更是左手一个，右手一个脖子上挂着一个后背还背着一个。
　　边上几个成年的暗夜精灵女性就走了过来，把挂在叶然身上的几个幼崽摘下来，训斥的说：“哪有你们几个这样都挂在叶领主身上的，你们几个胖嘟嘟的那么沉。”
　　叶然笑了笑说：“没有关系，这点重量对我来说，可不算重量。”
　　几个暗夜女精灵把这些幼崽都打发着去，一边玩之后围着叶然坐着，纷纷都一脸好奇的问：“叶领主，你打雷天龙他们几个的时候有没有受伤啊？”
　　“我们这儿有那个疗伤比较好的草药，待会儿我去取些来给叶领主用。”
　　“今天早上我跟你要草药你不是说没有吗？这会儿怎么又有了？”旁边一个女精灵质疑的问。
　　“我刚才刚采的草药。”这个说取草药的女精灵含含糊糊的说。
　　叶然看着她们几个微红的脸庞，大大的眼睛带着娇艳欲滴的表情，心中暗笑，脸上不动声色地说：“我这么厉害，怎么会受伤，没有受伤不用给我草药。”
　　暗夜精灵长得都非常漂亮，正常人类一样，只有耳朵和下巴是尖尖的，五官精致的不像话，眼睛大大的眼，睫毛也很长，鼻子尖挺着，嘴巴也很精致的，是樱桃小嘴。
　　冷不丁的被好几个绝色美人精灵围着，叶然表示有点吃不消。
　　安琪隔空接收到了，他吃不消的信号，不着痕迹的看了一眼女皇。
　　女皇微微脸红的嗔怪说：“我瞧着你们几个是没事了吗？都围着叶领主问东问西的。”
　　“哎呀，女皇你又不是不知道，那些事情又不急，在这一会儿晚一会儿做也是一样的，叶领主又不是天天在咱们这，这一会儿我们当然要说说话喽。”有个大胆的女精灵直接回答。
　　听到这大胆的话之后，叶然突然觉得耳根子有点烫。
　　“行了，不跟你们开玩笑，快去忙你们的事情，我和叶领主有重要的事情商谈。”暗夜精灵女皇脸上露出了丝丝不悦。
　　这几个暗夜女精灵，看到女皇不高兴的立马就和叶然道别走了。
　　“女皇你还有其他事情吗？”叶然随口一问。
　　暗夜精灵女皇脸上露出为难的神色，叹了口气说：“叶领主能带着我们离开这个地方，我们都会很高兴，但是我们暂时没有办法离开这个地方。”
　　“怎么没有办法离开？”叶然不知所以，疑惑的追问：“雷天龙他们三人已经被我击杀，包括他们的灵力已经全部被我收复，已经对你们构不成任何威胁。”
　　“叶领主，你有所不知，我…”暗夜精灵女皇说话时吞吞吐吐，欲言又止。
　　安琪在旁边瞅着也干着急的说：“女皇，你有什么事说就行，不用不好意思，叶领主很和善的。”
　　“倒不是因为不敢说，算了，这个事就不说了，叶领主和安琪，你们大老远的来到一定很累的吧，我去取一些精灵们采的上好晶露水，解解渴。”暗夜精灵女皇说完之后就快步匆匆离开去取晶露水了.. .....
　　叶然沉思着说：“安琪，瞧这暗夜精灵女皇的样子，肯定是有什么难言之隐，你知道她是有什么难言之隐吗？”
　　“不知道啊，按说咱们现在已经把对暗夜精灵一族有那么大威胁的雷天龙三个人都杀了，其他的就应该没有什么事了。”安琪想了很久也没有想明白。
　　“现在暗夜精灵女皇和其他精灵已经表示臣服，就等于是我们的臣民，如果他们在这暗夜森林中生活，我们远在天龙城，他们有什么事情的话我们赶过来怕是照料的不足够，还是能让他们迁移过去就迁移过去，不能留在暗夜森林，毕竟这么大个森林充满着危机。”叶然仔细的想了想之后，和安琪说着。
　　安琪也表示赞同，“就是啊，离得远，这边有什么事就算咱们收到消息赶过来也差着时间呢，待会等女皇过来，我一定说服她。”
　　“说服这件事就交给你了。”叶然皱了皱眉头吩咐。
　　过了没多大会，暗夜精灵女皇就捧着两个树叶做成的杯盏，带着一股清香席卷过来，这两个杯放在叶然和安琪面前，做了个请用的手势。
　　安琪瞧了一眼，杯内灵气运转，晶莹剔透的露水，食指大动直接端起来一口饮了，夸赞的说 ：“暗夜精灵一族的晶露水，名不虚传，特别好喝，还能补充好多元素之力。”
　　随后安琪就一番游说女皇。
　　最终女皇把难言之隐吐露出来：“要不是我不想迁移，是前段时间暗夜森林中，离这里不远处出现了一头虚空龙兽，导致周围的族群必须上供才能够生存，现在叶领主刚把雷天龙，他们击杀想必没少耗费人力和物资，我是实在没法，厚着这个脸皮再给叶领主添个这么大的麻烦，所以我想着过段时间再迁移。”
　　叶然听了之后一阵冷笑，表示的说：“现如今你们已经臣服于我，那么暗夜精灵受我得庇护，有任何事情我来解决，不需要再理会那什么虚空龙兽。”.






第353章



　　暗夜精灵女皇听了叶然的这话之后，两个大大美丽的眼睛中露出了欣喜，那笑意嘴角都上弯的遮不住，可是笑了没多大会之后，脸上又露出顾虑的神情，小声说：“叶领主，那虚空龙兽很厉害，攻击力很强，我们这么做会不会给您添了很大的麻烦？”
　　“麻烦不麻烦的事情你不用担心，我能当你们的领主就要承担这份风险，而你们是我的臣民，只需要臣服于我就好，其他的一概不用管。”叶然一副胸有成竹的样子说。
　　其实叶然在心里已经仔细的深思熟虑过关于虚空龙兽的事情了，如果是强化之前他或许还要顾虑一下，但现在强化之后，他自身的力量达到了前所未有的巅峰，现在找虚空龙兽练练手，也未必不是一件好事。
　　毕竟没有打斗没有提升，每次的提升都要在打斗之中获取。
　　叶然的态度和这些话，显然是给了暗25夜精灵女皇无比的安全感和踏实，她再也遮不住心中的欣喜，伸着双手做着暗夜精灵一族最高的行礼，朝叶然行了一个尊贵的大礼，低着头说：“叶领主，我这就去安排族人收拾东西，准备迁移，不过收拾东西比较繁琐，得需要一段时间，不知叶领主方便有时间等一等吗？”
　　叶然知道暗夜精灵一族，在领主世界能存活这么久，肯定是有着强大的底蕴，这么多的底蕴，一时之间肯定收拾不完，所以点了点头说，“我有时间，你们慢慢收拾就好，不用太过着急。”
　　“多谢叶领主。”暗夜精灵女皇之所以这么一问，就是心里有了让叶然陪同等待的想法，毕竟虚空龙兽就在这暗夜森林之中虎视眈眈着，万一一不小心被他发现之后突击出来，他们暗夜精灵一族岂不是前功尽弃了。
　　现在有叶然的陪同等待暗夜精灵女皇，心中的大石头总算是落下地来。
　　一脸欣喜的转身，快步朝族人们居住的地方跑去，吩咐他们赶紧收拾东西。
　　“暗夜精灵一族，喜欢囤各种东西，而他们又在这里生活了很久，可能得一两天才收拾完，领主，不如咱们就先住下来？”安琪，深深的明白暗夜精灵女皇的意思，于是就在女皇走了之后朝叶然说。
　　叶然对这暗夜精灵一族生活的周围习性都很颇为感兴趣，对这暗夜森林也很好奇，现在听到要在这里住上一两天，倒也没有多大意见，直接点头答应。
　　安琪看着叶然四处查看的眼神，自告奋勇的向前说：“领主，我对这个地方还算熟悉，植物和动物我都颇知一二，不如我带你在这周围逛一逛吧！”
　　“总之时间不着急，一时半会也走不了，逛逛倒是无妨，你在前面带路吧。”叶然坦然一笑。
　　安琪立马往前走了两步，说是让他带路，但他哪敢走到叶然前头去，而是在侧前方不紧不慢的走着。
　　叶然感受着这难得悠闲的时间，双手背在身后，慢悠悠的朝不远处走着。
　　走了没多久就感觉到前边一片空地上有着许许多多的生命活动迹象，叶然疑惑的抬头问安琪：“前边这什么地方？怎么会有那么多生命活动迹象？”
　　安琪表示并不知道前面是做什么的地方，于是快步往前跑了一截看到前面围着许多栏杆，隔开了许多面积不小的空地，放眼望去，惊讶的发现是一片饲养的地方。
　　“叶领主，这应该是暗夜精灵一族专门饲养的召唤物。”安琪感知到这些生物身上有着和暗夜精灵一样的气息，于是语气非常肯定地说。
　　叶然指了指前边儿一个长着翅膀全身通黑，尾巴尖锐闪着寒光，一双眼睛也非常的犀利的召唤物问：“你知道这是什么召唤物吗？”
　　安琪瞪大了眼睛努力回想了一下说，“我前些年见过这样的召唤物，这是暗夜精灵一族，饲养的暗夜乌鸦。”
　　“接着讲讲一些重点，比如暗夜乌鸦的习性和攻击力，缺点和优点都讲一讲，噢，对了，还有繁衍能力，容不容易驯养。”叶然表示对这些饲养的召唤物很感兴趣。
　　见到叶然对这些事情感兴趣，安琪也来了精神，很精神饱满的讲解着：“这暗夜乌鸦是暗夜森林中一种稀少又罕见的鸟类，大概是从这一种类展露出来自身强悍的攻击力之后，就被暗夜精灵一族给驯养起来了，换句话来说也可以这么讲，整个暗夜森林中的暗夜乌鸦基本上都在暗夜精灵一族手中。”
　　“这暗夜乌鸦擅长隐匿身形，打探消息，同时又有很强大的攻击力，身形娇小，行动敏捷，移动速度非常快，唯一的缺点是繁衍能力不太强，而驯养的话是暗夜精灵，有着独门秘籍，驯养别的驯养方式都不太成功，如果强行 把暗夜乌鸦圈养起来，驯养暗夜乌鸦，气性大，不吃不喝，绝食而死。”
　　“嚯…这鸟类是不是最擅长，不吃不喝活活把自己饿死？”叶然已经不是第1次听说鸟类绝食了。
　　“这可能就是鸟类一族的血脉，遗传基因特点了。”安琪脸上露出无奈笑着说。
　　“那旁边的庞然大物可是暗夜暴熊？”叶然扫了一眼旁边饲养基地中黑乎乎的大团东西，不太确定的说。
　　安琪愣了一下，感到很惊讶的问：“是暗夜暴熊，没错，不过领主你是怎么知道的？”
　　叶然用手指摸了摸鼻头，略尴尬的说：“我以前能力还不太大，还是个小小的领主的时候和暗夜暴熊交过手，当时极为凶险，险险的才胜出。”
　　“原来领主也有不厉害的时候。”安琪听到这么大的八卦，惊奇的两眼放光，同时又一脸钦佩的说：“我还以为凌主是从小厉害到大，就没有不厉害的时候呢。”
　　“没那么夸张，我也是从小白一步一步走上来的。”叶然回想起暗夜暴熊恐怖的攻击力之后，不禁提出一句：“这两种召唤物可以让天龙城一起驯养。”.




第354章



　　“领主，你这个想法真的是太好了，我也觉得咱们天龙城可以饲养一些这两个召唤物。”安琪一脸激动的说着。
　　“暗夜乌鸦可以给咱们天龙城去打探敌军的消息，暗夜暴熊就可以帮着侍卫们守城门，还可以帮着城里的居民农耕一类出这种体力活也是非常的不错！”
　　“你想的面儿还挺广。”叶然可不一定舍得让攻击力这么强大的暗夜暴熊去干地里农活，除非是能把暗夜暴熊繁衍的数量庞多，还有可能舍得让去这么做。
　　“嗨，我这不是觉得暗夜暴，熊力量那么大，除了打仗的时候战场打仗，平时干些农活也不错，不然闲着也是白闲着，干起活来还能锻炼锻炼。”安琪被叶然一脸打趣地感到不好意思的，低下头讪讪的说。
　　“你这个提议有待执行，等他回去你就可以大肆安排繁衍暗夜暴熊的任务了。”叶然拍了拍安琪的肩膀，一副将重任交托给他的样子。
　　安琪立马挺直身体拍着胸脯保证说：“保证完成任务，不辜负领主对我的期望！”
　　俩人闲逛到晚上，暗夜森林中照明的花花草草，光线开始变弱，空气中弥漫着静谧的气息，这显然是就到了暗夜精灵们休息的时候了。
　　可是今天全体的暗夜精灵们都没有休息，他们准备夜战把东西收拾好，天一亮就走。
　　暗夜精灵女皇找到叶然，安琪俩人，亲自带着他们安排了住所。
　　住所是一颗足足有了上千年大树中树干做的房间。
　　叶然一踏进去就感觉到精神一阵扑面而来全是木元素的灵力，不由得出言赞叹：“这屋内的木元素灵力真足，眼下都要迁移走了，可惜了这颗千年大树了｀ ～。”
　　暗夜精灵女王听了之后淡淡的一笑说：“领主不必伤怀，这千年大树，那是我们暗夜精灵一族，祖祖辈辈遗传下来的木灵珠所变，等所有东西收拾好之后，就把这棵大树收了，它就会变成一棵竹子，随我们一起去到领主的领地安营扎寨了。”
　　“竟还有这么厉害的珠子。”叶然真的一愣一愣的，今天算是在暗夜森林中大开了眼界。
　　“这木灵珠需要消耗历代女皇的毕生心血精力，才能凝聚一枚，我暗夜精灵一族存活数千年，也只得了这三枚而已。”暗夜精灵女皇微微一笑，直接把事关族内秘闻的事情给说了，言外之意也是想让叶然明白，这样的珠子是来之不易，不是轻而易举就有的。
　　听了这话之后，叶然的确是心中的心动，消了几分，这三枚木灵珠对于暗夜精灵一族来说，恐怕和族内圣宝一样重要，还是不要多想了。
　　暗夜精灵女皇安对二人住在这灵气充沛的木灵珠所变的大树内，简单寒暄几句就离去了，继续收拾着族内的底蕴。
　　待到暗夜女皇走了之后，有许多个暗夜精灵，陆陆续续的敲门拜访。
　　她们都有一个共同点就是来送东西的。
　　暗夜精灵一族，以花露灵草果子为生，有着独特的烹饪和制作方式。
　　这些精灵们有的送来的是灵花灵草烹饪成的糕点，有的则是送来难得一见稀罕的灵果，还有不少拿着晶露水送来的。
　　安琪看着那些精灵们送给叶然，各式各样的东西堆满了半屋子，一脸羡慕的说，“领主，你一定不知道暗夜精灵一族送东西是什么意思吧？”
　　“这送东西不是表达对我的感谢吗？还能有什么意思？”叶然不理解的说。
　　安琪耸了耸肩，拿起一个灵果，放到嘴里就咬，大大咧咧的说：“对于暗夜精灵一族来说，送人东西代表着倾慕爱慕的意思。”
　　叶然听了之后大惊失色，这么多女精灵的爱慕，他还都照单全收了，这可该怎么办？
　　“啊，你知道是这个意思，那你还不早说，我还把人家的东西都给收下了，这算怎么回事？”
　　“嘿嘿，那些女精灵们肯定知道领主不懂这一套了，只要领主只收不回就不用管了，暗夜精灵里的规矩是，来回赠送东西才是对爱慕的肯定，才你没有回忆赠礼她们就知道了。”安琪不停的吃着灵果，转眼就吃了好几个，一边嘿嘿笑着的解释的说。
　　叶然听了之后仔细回想一下刚才的过程，表示很不相信他说的这番话，“¨〃安琪，你是不是诓我？刚才我接受人家东西的时候没有赠送东西，也没见她们脸上出现失落和不高兴呢？”
　　“在暗夜精灵对于伴偶这种关系的要求是，你情我愿绝对不允许，半分不情愿，所以你表示的没有意思，她们不会多失望，看得很开。”安琪仔细解释着。
　　“那这还行。”叶然不愿意去想这些复杂的人际关系，晃了晃脑袋，直接躺到木屋内那张软软的床上睡了一觉。
　　等到叶然再次醒来的时候，发现外面有很多暗夜精灵，熙熙攘攘的谈话声，他睁开眼起身之后，看着旁边还在吃那些昨晚暗夜精灵送来东西的安琪，不禁好奇地问了一句：“安琪，外面是什么情况？”
　　“暗夜精灵们都收拾好了，等领主醒了就出发。”安琪满不在乎的说。
　　叶然没好气的笑骂一句：“你就(得赵的)光知道吃，他们收拾好了，你怎么不喊醒我。”
　　“领主不是打仗就是奔波那么累，我想着让你多睡会儿吧。”安琪不以为然的说允。
　　叶然无奈的摇摇头走出房间，朝暗夜精灵女皇说：“都收拾好了？那咱们就出发。”
　　“都收拾好了，一切听从领主吩咐。”暗夜精灵女皇低头行了一礼，后面密密麻麻的暗夜精灵也全部行礼
　　叶然欣慰的点点头之后，全身灵气暴涨，召唤出白龙白虎，准备让它们来一起帮忙带走暗夜精灵一族。
　　暗夜精灵一族的人看到叶然的召唤物的威压强大，纷纷震惊的抬着头，看着白龙和白虎。
　　就在众人想赞叹的时候，天空中突然出现波纹，一头庞然大物的龙兽撕裂空间，凭空出现。.

第355章



　　“是虚空龙兽！”不知道暗夜精灵人群中是哪一个精灵，发出一声惊恐的喊声。
　　随着这一声惊恐的声音之后，整个暗夜精灵一族的人群都开始恐慌的瑟瑟发抖。
　　面对虚空龙兽他们感到非常的害怕，这不仅仅是因为他们实力的悬殊，还有一部分是来自血脉的压制。
　　精灵的血脉对上龙族的血脉，本来就像天敌一样被紧紧压制，除非有那种非常厉害的大精灵出现，才不会被这种血脉压制。
　　而随着暗夜森林中的暗夜，精灵一族日渐的衰弱，放眼望去整个族里哪还有传说中的那种，实力强悍的大精灵。
　　别说没有了，就连现在的暗夜精灵连见都没有见过那些大精灵，只是在传说中记载中有所耳闻。
　　暗夜精灵女皇面对虚空龙兽也是同样的恐惧害怕，但是因为异族之长的女皇，她必须要面对自己的责任，承担族内安危的重任。
　　所以女皇勇敢的站出来，强作着镇定，拿着一个法杖举，向半空中，散发出阵阵清澈人心，安抚躁动的气息，朝下面 的暗夜精灵们说着：“不管发生什么事，都有本女皇和领主在，你们不要害怕，也不要乱走动，都集中到这一块。”
　　众多暗夜精灵们，听到暗夜女皇的指令之后，渐渐平息了躁动和心中的恐慌，都安稳的坐在地上互相依靠着。
　　叶然看着传说中曾强悍一时的暗夜精灵一族，现在到了如此田地，莫名的觉得很凄凉。
　　这时天空中波纹已经平淡虚空，龙兽已经完全的撕裂空间，从空中展现出来。
　　与此同时还露出一个模板。
　　物种：虚空龙兽
　　级别：精英
　　血脉：龙族
　　身份：boss
　　攻击力：？？？
　　性情：残暴弑杀
　　难度指数：？？？
　　众多精灵和精灵女皇看到这个展露出半空中的模板之后，纷纷大惊失色。
　　以前见到虚空龙兽，并没有见到他的这个模板，今日见到了，心里更是觉得可怕了。
　　竟然是这么身份级别高的龙兽，并且攻击力，和难度指数都是三个问号代替，他们是连看都看不到。
　　可想而知这难度指数有多高。
　　暗夜精灵女皇不安的看向了叶然和安琪。
　　叶然也看到虚空龙兽和模板，顿时诧异，虚空龙兽属于前期的精英boss级的怪物，一般很少出现。
　　本来他是打算着尽快带着暗夜精灵蚁族离开暗夜森林，等到达了天龙城之后，在自己的领地上，哪怕是虚空龙兽追过来，也是跨领地之战。
　　虚空龙兽在厉害都不一定，能攻击下防御力强悍的天龙城。
　　只是他没有没想到的是，虚空龙兽居然这么快来找麻烦。
　　不过这也没什么，以他现在的实力对抗一个区区精英boss，虚空龙兽应该问题不大。
　　不管有没有问题，反正逃跑是肯定能逃跑的。
　　因为有白龙和白虎在，仅凭这两个召唤物，就能以飞快的速度将暗夜精灵一族送往天龙城之后，并且在很短的时间内再返回到这里参加战斗。
　　所以这也是叶然有恃无恐，敢放出大话的原因。
　　“都不要怕，相信我这个问题我能解决。”叶然抬了抬手臂，直接放出一股强大的力量将暗夜精灵一族笼罩住，把她们护在这股透明强大的力量之内。
　　随后又说，“我连雷天龙他们三个强大的领主都能轻而易举的击杀，那这虚空龙兽只有一个，又有什么太大的难度？”
　　这样一来 暗夜精灵们都安下心来，并且也把叶然所说的话都听了进去，低着头想了想是怎么回事。
　　雷天龙，鬼医，雷霆，这三个强大的领主加到一块力量有多恐怖，他们不敢想，总之能大概觉得这三个大领主加到一块的力量，未必能低于现在的虚空龙兽。
　　与此同时，暗夜精灵女皇也越来越心安，抬手飞快的就把三颗木灵珠变幻出来的三棵千年大树给变成圆形。
　　叶然扫了一眼，看到三个参天大树，瞬间变成三个手心，那么大的珠子飞进了暗夜精灵女皇的身体内，不由得在心中感叹一下，每个种族和物种都有其神奇所在。
　　天空上出现的虚空榕树，见到自己被这些暗夜精灵们无视，表示非常的暴躁，直接张着血盆大口在空中阵阵的暴吼。
　　叶然和安琪对视一眼说：“这里先交给你照看。”
　　“属下遵命！”安琪一脸凝重的行了一礼。
　　说完之后叶然飞身而起，冲出这股透明强大力量保护的地方，漂浮在半空中，和虚空龙兽处于面对面的状态。
　　“喂，我说大家伙，你扯着嗓子喊够了吗？”叶然被这震耳欲聋的巨大吼叫，给吼的不耐烦的掏了掏耳朵说。
　　虚空龙兽一边暴吼着一边两个耳朵，非常清晰的听到这个声音，心中一愣，不禁停下了怒吼声。
　　开始打量着眼前的叶然，心想这个人类小子是谁？
　　怎么这么小的声音跟他讲话，还能穿过它吼叫的声音落入他的耳朵中。
　　“没有礼貌的人类小子，你是什么人？怎么和暗夜精灵一族在一起？”虚空龙兽，不知怎么，总感觉对面前的这个人类感觉到很恐慌，于是强作着怒火，喷着气息说。
　　“暗夜精灵一族受我的庇护，我是他们的领主，而你，应该滚回你的老巢睡觉去。”叶然轻轻抬着下巴，一脸桀骜不驯的说。
　　站在下面透明保护罩内的暗夜精灵一族，听到叶然的话之后，心里都暖暖的。
　　叶然能和虚空龙兽这么对话，就说明叶然有着绝对强大的实力，性质是不低于虚空龙兽的实力。
　　暗夜精灵们心中的恐慌越来越小，直到消失不见。
　　暗夜精灵女皇望着天空上的叶，然，心里有种说不出来的心安，还生出一种对叶然莫名其妙的景仰好感之气。
　　虚空龙兽从来没有被人说过滚，现在第1次被说之后还有点反应不过来，硕大的眼珠子转了几圈之后，直接从嘴里喷出怒火吼叫：“人类小子，你好大的口气。”.





第356章



　　虚空龙兽全身都开始隐约出现着火焰高温，怒吼时喷洒出来的气息都带着一股炽热，显然进入了暴怒。
　　“什么口气？”叶然嘴角露出冷笑，很不以为然的摊了摊手，又道：“我向来不知道什么是口气，也没有口气大过，我只知道用实力说话，实力有多大，说出来的话就有多大力量。”
　　虚空龙兽从叶然说的话中，越来越感觉到莫名其妙的忌惮，他心中好奇心大盛，自己这个级别怎么会对眼前这个毫不起眼的人类小子产生这么大的忌惮呢？
　　这股忌惮之力，虚空龙兽可以清楚的感知到是来自于血脉的压制~。
　　明明眼前这小子就是个彻头彻尾的人类，而人类怎么可能会让龙族有血-脉压制的感觉。
　　除非是这个人类小子比自己的实力强大出很多，才会有可能出现这样的局面。
　　虚空龙兽沉默了片刻之后，两个透着猩红的大眼珠子又转了转，狡猾的气息一闪而过，再次张开口询问：“你小子说暗夜精灵受你的庇护，可我怎么记得庇护他们的不是你而是另外一个领主，好像是叫什么雷天龙。”
　　“这事儿跟你有什么关系吗？”叶然被虚空龙兽张口闭口喊的小子表示很不悦，声音开始加重的说：“你也很没有礼貌，请注意你的言辞。”
　　虚空龙兽还真不敢惹恼他，再次开口说话的时候，直接把人类小子这4个字去掉了，口中喷射的火焰也收了起来，为的气息也从高温变成了正常。
　　话里话外的继续询问着：“当然关我的事了，暗夜森林这片地方就是我的地盘，而暗夜精灵之前的庇护领主，雷天龙，才是我认可的暗夜精灵的庇护主，现在他不在这里，而你跑过来这里说你是暗夜精灵的庇护主，看一下这是怎么想带走暗夜精灵一族去哪里？”
　　“想来就来想走就走，还真是不把我放在眼里了。”
　　“别说现在雷天龙不在这里，以后也不会在这里永远都不会出现。”叶然语气清冷的说，“我的来还是走不是你能决定的了。”
　　“雷天龙，永远不可能出现在这里，你的意思是？”虚空龙兽听到叶然说的话之后，心中大惊失色，面上却是不露半分，继续保持镇定的询问。
　　叶然心里很明白虚空龙兽，这是在打探消息，直接冷哼一声，也没有隐瞒，“雷天龙已经被我杀了，不仅他被我杀了，还有他的两个帮手，鬼医和雷霆，都死了。”
　　“这这怎么可能，你是骗我的吧？”虚空龙兽被他的这一番话给彻底震惊住了，两个硕大的眼睛充满着不可置信，语气中透着怀疑说。
　　“你爱信不信。”叶然视线落在下方的暗夜精灵一族身上，淡淡的看了一圈之后收回视线。
　　虚空龙兽也跟着瞧了一眼，暗夜精灵一族，心中立马就有了答案。
　　对于暗夜精灵一族来说，如果不是之前的庇护领主，雷天龙被杀死了，眼前的这个人类小子，怎么可能轻易能把暗夜精灵带走。
　　虚空龙兽脑袋里思索万千，想了一阵之后，他又看到地上暗夜精灵居住的地方已经被收拾的成了一片空地，而他垂怜已久的三颗千年满是木灵气息的大树也都没了，还有暗夜精灵们身边收拾好的大包小包行囊。
　　虚空龙兽心中不禁暗自恼怒，语气很冲的发问：“所以你现在的意思是要带领暗夜精灵一族离开这里？”
　　“你猜的没错，我就是要把暗夜精灵一族一个不剩的全部带走。”叶然语气开始非常犀利的说，而全身上下的气势也不再遮掩，彻底的展露出来。
　　虚空能手感知到他真正的实力之后被惊了一下，果然眼前这人类小子的实力不低。
　　不过想要从他这手里抢肥肉，得问问他同不同意。
　　“你可以把暗夜精灵一族带走，但是不可能白白就这么带走。”虚空龙兽硕大的两个猩红眼珠子里闪着精光，语气也开始变得圆滑起来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“哦？不能白白带走，那你是什么意思？还让黑黑的走？”叶然一脸不屑的说。
　　虚空龙兽一脸暴躁的把龙爪往半空中重重的一拍，直接引起空间的一阵躁动不稳，甚至还有几条黑色的细裂缝出现，显然是他一动怒就能轻而易举的把空间撕裂。
　　一举动也在虚空龙兽的盘算之中，他是故意要露一露自己的实力，让叶然看一看，好能顺利的达到自己目的。
　　“暗夜精灵在我的地盘暗夜森林里居住这么久，现在说走就走，那岂不太轻易了，得把这段时间的保护费交一下。”虚空龙兽皱着眉毛，一脸思索的说。
    . ....... 0
　　“暗夜森林这么大，什么时候成你的地盘了？或者就凭你一个区区虚空龙兽，怎么可能把暗夜森林这么大的地盘都吞下。”叶然自然不信他说的这套鬼话，至于保护费，想从他这里拿出东西，根本就不可能。
　　“我一来的时候就说了，暗夜森林是我的地盘，你们现在在我的地盘，把我地盘上的东西都带走了，我只找你们要些保护费，这一点都不过分。”虚空龙兽见叶然迟迟不肯拿出什么保护费，于是也就恼怒了，开始张着大嘴咆哮的怒吼，喷洒着炽热的火焰。
　　这庞大的火焰从他的大嘴中喷洒出来如同滔滔不绝一般，从天空上飞到地上，直接把地上的树木花草瞬间烧成了灰烬。
　　站在正下方的是暗夜精灵一族，看到这漫天的大火当即吓得尖叫起来。
　　叶然早就有所准备，从虚空龙兽一出场就从虚空龙兽一出场，就用元素之力，形成一股强大的力量，把暗夜精灵一族全体都保护起来。
　　面对这场大火，自然是派上了用场，直接把这场大火隔绝在外面，被保护在里面的精灵和那些花草树木毫发无损。
　　见到虚空龙兽出手，叶然也不坐以待毙，一脸冷笑的直接让白龙白虎直接融合，使用合击技能攻击。四.

第357章



　　“白龙白虎！”随着叶然一声爆喝，心念一动之间，地上的白龙白虎冲天而起。
　　白龙身长猛涨长数10米，身上的鳞片散发着冰冷的白光，爪子和龙头变得都非常犀利。
　　白虎更是直接，形变粗了好几圈，张着大嘴露着獠牙。
　　在叶然心念一动的时候，两个召唤物就收到主人的意念，拔地而起来到他的身边和他融合。
　　白龙白虎配合着叶然使出了合击技能，此技能一出，别说对面的虚空龙兽感觉到铺天而地袭来的强大气息，而引发的脸色大变。
　　就连远在地上的暗夜精灵一族和安琪他们，都能非常清楚的感知到叶然合击技能的强大气息。
　　整个暗夜森林的天空，原本 是黑暗昏昏沉沉的视线，现在因为叶然放出的合击技能，产生了亮如白昼的光芒，变成了白色的天空，让人都短暂的失明。
　　虚空龙兽的两个硕大眼珠子为这合击技能散发出强烈的白光晃了一下，看不清楚叶然的动作，脸色大变。
　　下一秒合击技能就击中了虚空龙兽，顿时他张着大嘴仰天怒吼着，发出阵阵的惨叫声。
　　此叫声连绵起伏不断，听上去都忍不住起一身的鸡皮疙瘩。
　　虚空龙首的庞大身躯直接被叶然的合击技能轰出一个大洞，鲜血不断的往外直冒，疼的他无暇顾及其他，张着大嘴怒骂：“你个卑鄙的人类用技能晃瞎我的视线，趁我不被放出攻击，你怎么这么卑鄙阴险！”
　　“像你这样借助自身强大欺负其他弱小无辜种族的人，也配说别人卑鄙阴险吗？”叶然冷笑着回怼，“比起你的阴险卑鄙，我可不算什么，再说了，战场上只有胜负没有过程，你力不如人就直说，还道德绑架什么？”
　　站在下方保护罩内的暗夜精灵女皇顿时大喜，美丽的脸庞上浮出激动的红晕，欣喜的和旁边安琪说：“安琪，叶领主真的是太厉害了，我代表暗夜精灵一族，感谢你能带领我们找到这么厉害强大的领主！”
　　“女皇客气了，你我之间无需这么客套。”安琪两个眼睛紧紧盯着天空中的战斗，语气和态度很敷衍的回了一句就专心的看着天空上了，生怕那阴毒的虚空龙兽暗算叶然。
　　暗夜精灵女皇见到安琪一直在留意着战斗，便也不再打扰，往旁边走了几步，平复着心中的悸动。
　　这样一来，虽说暗夜精灵女王平复下来激动，但那些精灵群中的精灵幼崽可是平复不下来。
　　几个胆子大又吃过叶然糖果的暗夜精灵幼崽，直接跳到一棵高树上，每个精灵的胖嘟嘟小手中都高高举着一个树枝，给叶然加油打气，一边还张着小嘴呼喊说：“叶领主！加油！打死那大恶龙！加油！”
　　在天空中正在战斗的叶然，听到了暗夜精灵幼崽们的呼喊声，不禁低下头朝他们善意的笑了笑。
　　叶然的笑容在暗夜精灵幼崽中引起了尖叫。
　　此时的叶然在他们的心中就如同天神一般伟大，幼崽们都敬仰着他。
　　仅仅是他的一个笑容都能让暗夜精灵们激动好一阵。
　　随着虚空龙兽嚎声不断，叶然看清楚了他的弱点所在，原来是怕疼。
　　一有到足够剧烈的疼虚空龙首就会分心，顾不上防守和攻击。
　　于是叶然趁热打铁和白龙和白虎，连续放出好几个合击技能，分别击打在虚空龙兽身上不同的位置。
　　在下面的暗夜精灵女皇和安琪没有察觉到真正的攻击技能走向，看到接连好几道剧烈的白色炽热光线闪过，虚空龙兽惨叫声更加大了，震耳欲聋的声音，直接震的大地，都开始颤抖。
　　地上生长的参天大树也开始颤抖，慢慢往下落着树叶。
　　等到几道白光散去之后，众人才看清楚虚空龙兽的惨状。
　　所以发出那么剧烈的叫声，原来是虚空龙兽一半身躯被打爆。
　　喷涌的鲜血从伤口中流出来，虚空龙兽一边惨叫着，一边放出力量，修复着伤口。
　　叶然看到虚空龙兽嘴巴吐出黑乎乎的气息，飞向那些伤口，被黑气护住的伤口就开始止住血，然后慢慢伸展出肉芽，开始支撑到一起，在短短的时间内就把伤口愈合恢复好了。
　　对于虚空龙兽恢复伤口的功能这么快，叶然没有感觉到有多意外，一副很淡然的表情。
　　能成为精英级别大boss的虚空龙兽肯定有着逆天的技能，比如现在瞬间恢复伤口就是他逆天的技能而已。
　　也好在这强大的技能是用在恢复伤口而不是攻击力上，对叶然来说就容易对付多了。
　　至少比那些技能点全部加到攻击力上的怪物容易对付。
　　叶然虽然清楚这些套路，但是在下面观战的暗夜精灵女皇和安琪不明白这些道理，俩人的反应都是震惊不已。
　　“这虚空龙兽恢复能力怎么这么快？”安琪惊讶的张着嘴巴下巴都合不上。
　　暗夜精灵女皇的心也揪了起来，是担心叶然的安危，紧张兮兮的小声问：“安琪，虚空龙兽恢复伤口的能力这么厉害，叶领主会不会有什么危险？”
　　对于有没有危险，这一点安琪倒是不担心，反过去安慰着暗夜精灵女皇说，“女皇你不必担心，叶领主实力非常的强悍，再说了，这不还有我在，还有女皇 你的实力咱们加起来力量不小呢。”
　　暗夜精灵女皇，这么一想才反应过来，她可能是这段时间被雷天龙欺压怕了，精神上就开始胆小，连自己的实力也不弱的这件事时都给忘了。
　　安琪看着被雷天龙欺压成，懦弱软弱的暗夜精灵女皇，不由得叹息了一口。
　　这边天空上的虚空龙兽，全身的伤势都恢复好之后，怒吼着：“人类小子，我不会放过你的！”
　　说完之后，口中吐出很多黑气，把硕大的身躯全部包裹住之后就原地消失了。
　　叶然用元素之力仔细感知了一番，得知，虚空龙兽原来是直接潜入了虚空，伺机待发的准备着暗杀。.






第358章



　　虚空龙兽，这名字可不是浪得虚名。
　　就如同它的名字一样，他可以毫不费力气的躲进虚空之中，换句话来说就是隐身，并且单凭双眼和察觉，根本没办法知道他躲在哪个位置。
　　但是他能有虚空的能力，就也不能代表别人没有能侦破虚空的能力。
　　刚巧不巧的叶然就有那个侦破虚空隐藏的能力。
　　虚空龙处恐怕做梦都想不到，自己隐藏到虚空之中的一举一动，早就在叶然的了如指掌之中。
　　对于这一点叶然并没有表现出来，而是面色不动，没有打草惊蛇，一脸深思熟虑的像是在找寻虚空龙兽，躲到哪里？
　　这样一来直接让虚空龙兽大大的放松警惕。
　　叶然有了更多的时间机会去找他的破绽，同时暗自在心中思索着，用什么样的攻击能将它一举歼灭，不给他逃跑的机会。
　　刚才和25白虎白龙和你一起连续发动了好几次，对虚空龙兽造成了很大的损伤，但是虚空龙兽强大快速的恢复能力，直接将这个连续合击的技能给否定了。
　　仅靠白龙白虎合击的攻击是没有办法击败虚空龙兽。
　　短短的几息之间叶然，心中就改变好了作战计划并加以实行。
　　就在这时站在下方的暗夜，精灵女皇发出一声惊呼，“叶领主，小心你的身后，虚空龙兽出现在后面了！”
　　叶然诧异的看了一眼暗夜精灵女皇，没有想她他能提前感知到虚空龙兽出现的位置。
　　就在暗夜精灵女皇惊呼出声之后，安琪注意力也投向了叶然的后方。
　　发现原本静悄悄的空间，荡起了很微小的涟漪，虽然很小，但也能够辨别出来，这个控件联谊和虚空龙兽刚才撕裂空间出来的场合，空间表现一样。
　　所以站在下方的他们，可以以此特点来断定去空龙首下一个出现的位置。
　　随着暗夜精灵女皇惊呼声落地的时候，叶然身后半空中果然出现一只硕大带着寒光的龙爪。
　　虚空龙兽自然也听到了暗夜精灵女皇的惊呼声，知晓这下子是惊动了叶然，肯定没办法达到预想中的攻击了，于是便把龙爪收回了虚空中，继续藏起来，等待再找合适的机会攻击。
　　叶然也早就准备好作战计划，现在被暗夜精灵女皇一声惊呼，虚空龙兽又收回了攻击，这就让叶然的攻击也跟着一同收回了。
　　于是叶然趁虚空龙兽藏起来的片刻，背对着虚空龙兽朝下面的暗夜精灵女皇和安琪比划了个噤声的手势。
　　暗夜精灵女皇和安琪收到这个举动之后，立马就点了点头表示明白。
　　没了下面人的报道，虚空龙首开始按耐不住准备攻击。
　　叶然冷笑，随后，直接在心中默念着召唤黄龙出现，使用融合技能。
　　这边虚空龙兽刚出手，就看到叶然身边出现了一条大黄龙，立马大惊失色，刚放出的攻击已经收不回，就能继续放攻击。
　　就在这电光火石之间，叶然速度飞快的直接使用重力，将周围压制，别说在半空中的虚空龙兽了，就连站在下方的暗夜精灵一族和安琪都忍不住被重力系统吸的趴在地上。
　　连呼吸都开始变得不顺畅，而全身上下的四肢紧紧的贴在上面，那些树木草丛的叶子也纷纷都，紧贴在树干上，朝着下方就差掉下来了。
　　叶然使用的重力元素，虽然能把空间里的一切全部都吸到地上，但是他没有破坏空间里的生物链。
　　比如说树干和动物这种东西都会给动物生物留着呼吸的空间，对于植物都不会真正的把他们吸到地上，顶多是让他们的叶子紧紧贴在杆上，朝着地面的方向而已。
　　这一举动是惊呆了虚空龙兽，他这刚刚出现就遇到这么强大的重力，很惊恐的再次瞬间躲回了虚空之中。
　　但是叶然怎么可能让他如此轻易的逃脱，直接用元素之力轰炸虚空龙兽一下，把他从撕裂开的虚空口子给轰开了一些。
　　恐龙兽刚撕开空间口子，想要遁入虚空中逃跑，就被叶然强大的攻击击中，身形往旁边斜了几分，没能全部身体进入虚空之中。
　　仅仅这一个晃神之间，都体现出来了叶然的强大之处。
　　叶然飞速的把重力主要方向的目标全部瞄准虚空龙兽斜的那一点身躯，用力往下拉去。
　　虚空龙首发出一声惊恐的叫声之后，庞大的身躯不受控制的直接被重力压制到地面。
　　这么大一个庞然大物重重的砸到地上，直接砸出来一个很大的坑，周围的尘土溅起来足足有10米多高。
　　过了很久才缓缓散去，露出紧紧躺在地上，动弹不得的虚空龙兽。
　　现在把虚空龙首给成功的用重力控制在地上之后，叶然腾出手来直接把暗夜精灵一族所在的地方的重力给撤下。
　　失去地面产生强大吸力，而趴到地上的暗夜精灵和暗夜精灵女皇，还有安琪，在瞬间直接飞速站 直起身，并且因为叶然控制的重力吸力，让他们起身的同时，没让一丁点尘土粘在他们身上。
　　“太神奇了！”
　　“叶领主好厉害！”
　　暗夜精灵一族的幼崽们欢呼雀跃地在地上蹦蹦跳跳。
　　暗夜精灵女皇出声制止的说：“你们几个小家伙小点声音，不要影响了叶领主战斗。”
　　“哦哦哦哦！”那些精灵的幼崽们赶紧捂住嘴巴。
　　这边虚空能手在地上发出阵阵的惨叫，庞大的身躯，一丁点的动弹不得，紧紧贴在地上，仅剩两个硕大的眼珠子，还能来回转悠，再救那个嘴巴能发出叫声和说话了。
　　于是他惨叫一阵之后开始游走的说：“大人啊，我知道错了，你把我放了吧，我不要保护费了！”
　　“大人你想什么时候把暗夜精灵一族带走，就什么时候带走，晓得我绝对不会阻拦，而且也不要保护路飞还能送送你们，看我长得这么大，帮忙运运行李是没问题的！”
　　叶然显然是不信他这番鬼话，直接发出冷笑，直接召唤陨石，虚空龙兽被砸爆，一颗卡片从虚空龙兽尸体浮现出来。.




第359章



　　随着叶然一个技能召唤天空中出现密密麻麻的陨石，暗夜精灵一族包括暗夜女皇纷纷都是大开了眼界。
　　就连安琪双眼中也是止不住的震惊之色，张大着嘴巴喃喃的说：“领主的实力竟然如此恐怖了！”
　　同时在心里暗自道，看来他自己也要加紧进步了，不能落后叶然太多。
　　暗夜精灵女皇控制不住的，惊讶也小声说：“安琪，叶领主用的这是什么技能？这么厉害。”
　　“看上去这石头都是陨石，带着强大的元素之力，杀伤力极强。”安琪解释着说。
　　暗夜精灵女皇被震惊的还是久久不能回神，现在听到的是陨石的力量之后才点点头，明白了一点，非常感慨的说：“怪不得能将虚空龙兽砸到连声音都没有。”
　　“不对呀，咋的声音都没有，莫不是死了？”安琪忽然反应过来的说。
　　暗夜精灵女皇，听到这么说之后，仔细一想刚才虚空龙兽可还叫的急着呢，这会儿没了动静，要么就是直接被砸死，要么就是被砸到重伤，连话都说不出来。
　　叶然站在高空中俯视着下面，可以清楚的看到被陨石埋着的虚空龙兽尸体上浮现出一个卡片。
　　随后叶然抬手收回保护着暗夜精灵一族的透明元素之力保护罩，同时身体下降缓慢落在地上。
　　“领主，虚空龙兽是真的死了？”随着叶然落下，安琪这才看到有卡片浮出来，而石堆里的虚空龙兽完全没有动静。
　　“自然是死了。”说完叶然伸手一抬，那个卡片直接从石堆里飞了出来，静静的落在叶然手中。
　　对于出现的这个卡片叶然还是感到非常的诧异，直接收起卡片查看。
　　卡片：虚化
　　虚化：可进入虚空，进入后不可移动
　　原来是虚空龙兽的专属技能爆出来，不过这个技能到了卡片上可有些弱化了不少。
　　虚空龙兽在空间中可以随意进入虚空中，并且移动，到了他这儿就是不能移动了，这么大个功能直接给弱化了。
　　不过这样也算是不错了，增加了一项很厉害的保命神通。
　　因为不是人人都能像他这样察觉到虚空中的动静，然后再配合着黄龙之力使用重力元素直接把虚空龙首从虚空中给调出来。
　　基本上遇到大多数的敌人都能使用虚空卡片技能，隐藏进入虚空，就算不是留到最后逃命的，对战时使用的话，攻击也是非常不错的神通。
　　对于这一战叶然显然是非常的满意，直接操控着重力元素，把那些陨石都移到旁边，看着毫无生机的虚空龙兽尸体，首长在半空中议会直接将虚空龙兽的尸首给收了起来。
　　这边，叶然刚收拾好残局之后，就被一群暗夜精灵的幼崽围住了，他们不停的发出惊呼声，胖嘟嘟的小手直接伸过去，扯着叶然的衣袖说：“领主！你太厉害了｀ ～！”
　　“叶领主，你怎么这么厉害？是怎么修炼的呀？”
　　“还有还有刚才你用的那是什么元素能力？竟然能把那么大一只的虚空龙手都给从天上打下来！”
　　“对对对，还有那就让我们都趴在地上，起不来的那股强大力量是什么呀？”
　　不仅暗夜精灵幼崽们的问题一个接一个，就连旁边那些成年的大精灵们也纷纷七嘴八舌的加入了好奇的问话之中，这让叶然感到无奈又哭笑不得，只能挨个挨个的回答。
　　“刚才我用的是黄龙之力，中带有的重力元素操控系统能产生如同地心理一样吸引力，从而控制空间里的任何生物和物品。”叶然一脸笑眯眯很和蔼的样子，耐着性子跟小家伙们解释着。
　　“原来是这个道理。”不知那些小家伙到底听懂了没有，但是他们都装明白的，点了点头。
　　问清楚战斗的事情之后，这些小幼崽们又围着叶然开始打探糖果的消息，“叶领主，之前给我们吃的那个白色的糖软软的那个叫什么呀？那个特别好吃！”
　　“白色软软的？嗯，那个是奶糖。”叶然点了点身前最近的一个精灵幼崽的鼻尖，好笑的说：“叔叔没有想到你们那么爱吃糖，没有带很多，昨天给你们的已经是全部了，等到你们跟叔叔回到天龙城，那里可有好多好多的糖，让你们吃个够。”
　　叶然毫无领主架子，态度很亲和的自称叔叔，这一下子直接拉近了和这些暗夜精灵幼崽们的距离。
　　他们高兴的表情又浮上了脸，手舞足蹈的问着：“¨〃叶叔叔，那为什么你的天龙城能有那么多的糖，还有奶糖，而我们暗夜精灵一族就没有糖呢，糖对我们来说可珍贵了，还要让女皇拿着好多的好东西去跟外面种族去换，才能换一些来。”
　　暗夜精灵女皇被这些孩童的话说的脸皮发热，直接不好意思地向前说：“你们几个不要围着叶领主问东问西了，糖果这个问题是本女皇没有处理好，跟叶领主可没有关系哦允！”
　　话音落地之后，几个暗夜精灵的幼崽就不敢再吭声，而是睁着大眼睛滴溜滴溜地看着叶然。
　　叶然直接伸手揉了揉他们的小脑袋，微笑的说：“因为你们暗夜森林中没有能产出糖果的作物，而(得赵的)叶叔叔的天龙城那边有很多能产出糖果的作物，所以糖果对你们来说很珍贵，但对叶叔叔来说就很常见了。”
　　这个话题讲了那么久，旁边的安琪也插入进来说，“你们这几个小崽子仅仅吃了那几个糖果就两眼发光，没有心思想别的了，等到去了天龙城尝到，用糖果做的菜肴和各式各样的糕点，还有用糖果做的饮品，那还不得疯了去！”
　　这话一说完就在暗夜精灵们中炸开了锅，经那些幼崽们开始欢呼，就连那些成年的暗夜精灵们也开始激动的问：“哇，糖果还能做那么多东西吗？”
　　暗夜女皇也一脸含蓄的说，“原来糖能有这么大的作用。”
　　叶然瞧了瞧这些精灵们的反应才明白，喜欢吃糖是整个暗夜精灵异族的特点。.

第360章



　　叶然又和他们说了几句之后。就决定带着他们出发，抬了抬手臂询问：“都准备好了吗？准备好了咱们就要走了。”
　　“都准备好了！”对于暗夜精灵们来说，天龙城已经成了。乐园级别的地方了，让他们特别的向往，此时听到要出发了，他们齐声回答如同打雷一般炸开。
　　叶然嘴角露出丝丝笑意，点点头，直接使用重力元素，带着众人们冲天而起，前往天龙城。
　　随着叶然的能力突发猛进，就直接在这个赶路的速度上体现出来了区别，速度非常的快，在短短的时间内就赶到了天龙城。
　　安琪在旁边是越来越震惊，因为他发现每次叶然总会在战斗中成长。
　　还记得他们前去收复雷天龙的路上，叶然的赶路速度就这么快，而这次回来，还带着那么多的暗夜精灵一族，还有那么多的东西，俨然赶路的速度，竟然丝毫不比来时慢，甚至还要快一些。
　　这得是什么样的成长速度才能达到这样地步，真是太恐怖了。
　　安琪默默的在心中给叶然定义了一个变态俩字。
　　安琪的心理活动叶然全无知晓，如果知道用上变态这俩听的字 ，肯定得暴揍他一顿。
　　“叶领主，这就是天龙城吗？”暗夜精灵女皇看到下方异常繁华面积特别大的一块领地，双眼中布满了惊叹的问。
　　“是。”叶然点点头语气中很自豪。
　　暗夜精灵女皇心中一片激动澎湃，以后他们就要在这么繁华的地方居住下了，那么物资上肯定有大大的改变，不像以前在暗夜森林中永无天日，还生活物资上处处为难。
　　对于暗夜精灵一族，叶然表示的是很重视，直接带着他们安排在天龙城内，后城区一大片空地上。
　　可不要小树这片空地，这片空地的面积比叶然从秘境中带回来的那个小镇的面积还要大上两倍。
　　别说安排下暗夜精灵一族，就来三个暗夜精灵族群，都足够生存下去。
　　这一点，所以给暗夜精灵们一族这么大的生活空间，是叶然出于考虑他们原来居住的是暗夜森林，那么大的地方随便走动，冷不丁的来到城镇中，被小小的范 围给束缚住，在不习惯，所以直接划分了一个很大地方给他们。
　　“这么大的地方给我们住吗？”暗夜精灵女皇看着下方这么大的一片空白地方，很震惊的问。
　　“是啊，你们暗夜精灵一族的习惯不是喜欢有很多植物的地方嘛，那么大的地方，足够你们种很多树和植物了，有那么多植物在这里，花花草草的也能改善天龙城的空气，光是闻起来就会很清香。”叶然指着下方的布局说。
　　之前去给叶然送过东西表白的一个大胆的暗夜女精灵，一会儿微微抬着下巴，一脸骄傲的说，“叶领主，我们暗夜精灵中的植物，可不仅仅是能让空气中闻起来香的效果哦！”
　　“哦？那还有什么效果？”叶然看着这女精灵美丽的两个大，眼中充满了认真，于是也很认真地反问了一句。
　　“我们种的植物是能够让人闻起来变得神清气爽，去除负面情绪，时间长了还能治疗一些疾病呢！所以我们暗夜精灵生活的地方，常年都长着很多花花草草的植物，其实他们都是一些灵草药物。”
　　叶然听了这一番话之后，两个眼睛都直了，他怎么就没想到暗夜精灵已经能这么厉害，还能种植灵草，这带来的这一族人，这哪是居民啊，这简直就是块宝。
　　暗夜精灵女皇看着叶然呆呆的表情，一大会没有反应，以为是这女精灵说错了话，脸上浮出嗔怪的说，“小娇，你要谦虚一些，那些灵草灵药谁种都能种得了，不可以这么骄傲自大。”
　　这暗夜女精灵听了之后，俏皮的吐了吐舌尖，小声说：“我知道啦，女皇大人！”
　　叶然这才回过神来，直接抬手摆了摆说：“女皇，你可太不诚实了，你们擅长这么大的能力都不和我说，还是这位美女精灵跟我说，我才知道。”
　　暗夜精灵被叶然这一番似怪罪又不是怪罪的话，给说懵了，张大着红唇发出疑惑的啊一声。
　　叶然直接笑了笑，指着划分给暗夜精灵，他们那一大片空地城墙外的土地，开门见山的说，“女皇，你有没有看到那一大片地？”
　　“看到了。”暗夜精灵女皇顺着叶然的手指看去，点了点头。
　　“那块地以后就归你们了，换句话来说也就是讲，以后，咱们天龙城的灵草灵药都有，你们暗夜精灵一族来种植。”叶然抬着手，颇有一种指点江山的味道说。
　　安琪在暗夜精灵们都还没有反应过来这是什么意思，于是在旁边大声的解释说，“精灵们这可是个天大的好活。”
　　“你们把灵草灵医药都种出来之后，收获了就可以拿到城主府兑换贡献值。”
　　“天龙城这个贡献值是能够获取一切物资的，而且灵草灵药是一种很珍贵的存在，能换好多贡献值，说不定以后我想买什么东西贡献值不够了，还得找女皇你们来借一借呢！”
　　暗夜精灵女皇，这才明白叶然给安排的这个任务有多么的好，在这短短的一瞬间，不仅把居住的问题给解决了，就连生存物资的问题也解决了，真的是感恩都无法用言语表达。
　　叶然看到暗夜精灵女皇，俩眼都要热泪盈眶了，立马摆摆手，让安琪亲自安排暗夜精灵一族，然后就转身跑了。
　　回到自己的地方之后，叶然将一颗龙蛋拿出，这是他获得的幽冥龙蛋。
　　叶然直接召唤三头召唤物，白龙白虎黄龙三个，并且将幽冥龙蛋交给它们孕育。
　　之所以这么做，因为叶然在不久前，察觉到幽冥龙蛋很快就会孵化出来，要知道幽冥龙是一个非常逆天的存在，但孵化出来就能成为他的一个很大的助力，到时候，第四头召唤物位置可以预定出。
　　不过，依照他目前的精神力，显然是不够第四头召唤物。.





第361章



　　叶然现在已经能够召唤出三头召唤物，并且每一头的实力都非常的强大，需要的精神力度很大。
　　换一句话也可以说叶然的。这三头召唤物，每一头都是在这个种类上的佼佼者，三头召唤物架起来占用的精神力实在是太庞大了。
　　直接就让他的精神里没有办法开启召唤第4头召唤物的位置，只能现在先提前让幽冥龙蛋把第4头召唤物的位置给预定住，他这边加紧想办法，提升精神力才是正道。
　　随后叶然直接把安琪和邬哈喇俩人喊过来，让俩人赶紧去收集能增加精神力的装备和武器。
　　富丽堂皇的城主府内的大厅里站在中央的邬哈喇和安琪，听完叶然的吩咐之后，就表示的有些疑惑了。
　　“领主，你要那些能增加精神力的装备和武器干什么？”邬哈喇疑惑不解的抬头问。
　　安琪刚才正在忙碌着安排指挥暗夜精灵一族，安顿下来就收到了叶然急匆匆的号召，就匆忙赶了过来，现在一听原来是要去收集精神力有关的装备和武器。
　　叶然也表示很不解：“据我所知，领主现在的精神力已经非常的强大了，不知现在还要增加精神力，是哪方面有需求？”
　　“安琪，你这话说的难道没有需求就不能增加精神力了吗？~”
　　叶然故意卖了个关子神神秘秘的说，“你们两个平日里忙些事物就算了，但修行上面可不能怠慢，就算没有需求也要不停的往上爬，现在没有强大的敌人，不代表以后没有，等到以后我们的领地更加大了，会遇到更加大的敌人，我们必须要不停的提升-自己才可以。”
　　安琪被说教一顿之后，不好意思嘿嘿笑着挠头解释说：“领主你说的这个道理我们都明-白。”
　　“但是，现在从秘境出来就去收服了雷天龙鬼医雷霆三个领地，然后又接了暗夜精灵一族回来，我这刚安排暗夜精灵安顿好就收到领主的消息，急急忙忙赶过来的，真不是我不思进取是真的没时间呀，嘿嘿。”
　　“不管现实中有多猛，精神上的思想进步，不能倒退，不能停止！”叶然一脸坚定的号召着他俩的动力。
　　邬哈喇和安琪响应着他的号召，齐声回道：“回领主，属下遵命！”
　　“那就赶紧去搜索，能增加精神里的装备和武器去吧，一定要能增加多一些精神力的，太少的就不用了。”叶然直接拜拜手，随后又补充一句：“等这件事忙完之后，就给你们两个放个小长假，让你们好好的松口气玩一玩。”
　　“太好了，谢谢领主！”邬哈喇和安琪听到之后高兴坏了。
　　叶然看着俩人开心激动的一前一后离去的背影，不禁的感慨，这真的是不管什么年龄段做什么样的工作，放假都是一件非常高兴的事情。
　　看来自己以后也要改变作战策略，让这些属下每劳逸结合隔三差五的放个小假，休一休。
　　邬哈喇和安琪收到叶然的吩咐之后，俩人出了大厅之后就各奔东西，立马把手头工作简单安排下去，然后又凑到一块，商议着都去哪里收那些能提高精神力的装备。
　　与此同时，叶然。直接利用城主系统把负责天龙城与其他领地城镇贸易的负责人给召唤过来。
　　“领主大人，您找我？”现在的天龙城内负责与外面领地城镇贸易交易的负责人是个中年的小老头，俩眼中充满了精明，但对于叶然是一脸的恭敬和忠心。
　　叶然点着头直接说：“我现在需要能增加精神力的装备和物品，是很紧急的需要，现在天龙城的贸易都是你来负责，你现在看看能不能和其他领地交易，换一些这样增加精神力的物品？”
　　“领主大人请放心，能增加精神力的装备和物品，在外贸上一直都有，但是价格很高，不过以我们天龙城目前的财富完全能负担得起。就是不知领主大人允不允许，用那么高昂的财富去兑换能增加精神力的装备物品呢？”
　　负责贸易的小老头仔细想了一下，把价格简单的报备，顺便征求着叶然的意见和决定。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然听到之后眉心一动，露出欣喜的表情说：“只要能不影响天龙城资金财富正常流转，就那些能增加精神力的装备和物品给兑换回来，至于数量你就先兑换着，等到足够了，我就会告知你不再兑换。”
　　“属下这就去办。”负责贸易的小老头非常的爽快，直接行了一礼之后匆匆的走出城主府大厅前往其他领地交易。
　　邬哈喇和安琪，这边在短短的时间内也有了不少的收获，他们两个游走找寻收集着这些装备和物品，找到之后就让手下送到城主府。
　　而负责贸易的小老头更是带走了一大堆人马去其他领地交换，我换到了物品和装备之后，也是派人直接送往城主府。
　　这一时之间，叶然在城主大厅内安坐着，就有着增加精神力的物品和装备，源源不断的涌了进来。
　　当领主的感觉真是太好了。
　　叶然看着面前堆成小山般的物品和装备，直接飞快的的用上了，很快精神里就突飞猛进，达到了能契约第4头召唤物的标准，甚至还超出了许多。
　　随后叶然看了一眼天龙城下去一大截儿的财富，心中微微痛了一下，想起暗夜精灵一族能种植出财富很高的灵草和灵药，给天龙城带来翻天覆地的财富后，那个心痛很快就恢复了。
　　也就在这时，叶然忽然收到了系统提示的声音。
　　“叮，恭喜领主，您的领地面积财富和居民数量，还有生产链，和您的精神力，元素之力，召唤物位置，都已经达到了首领级别领主的标准，请问是否要进行系统升级领地？”悦耳的系统声音在叶然的耳旁炸开。
　　叶然以前从来没觉得系统的声音这么好听过，这会儿觉得简直如同天籁，一般美妙。
　　他刚才只是想着把精神力给累积到，能召唤第4个召唤物的标准，没想到竟然误打误撞的把整个领地的水平线都提上来了！四.

第362章



　　“升级！”叶然简直就是按耐不住心中的激动，语气很激昂的说。
　　这反常的两个字从他口中说出来之后，直接把站在他面前的安琪和邬哈喇还有负责和其他领地交易的贸易，小老头给震惊了。
　　三人好奇的询问，“领主，您这是怎么了？要升级什么？”
　　“领主这些增加精神力，装备和物品足够了吗？如果不够的话，我那边儿还有一大批装备在洽谈之中，随时可以运过来。”
　　安琪就不太一样了，一脸肾虚的样子说：“我这能有消息线索的地方都跑了，这些装备全部买来了，再也搞不来了。”
　　小老头一脸滑稽的说：“没事儿，我又派出好几队的人马去更远的领地交易去了。”
　　叶然 听到小老头的这话之后，立马心中一个哆嗦，赶忙出声制止说：“这些已经足够了，不要再换了，这都花了很多财富，再这样花下去就花的太多了！”
　　“领主大人无需担心财富的问题，我们在和他们兑换物品的时候，也有把自己生产的物品放到他们那边去兑换，用不了多久，很快我们就能收到那边物品兑换的财富到账呢！”小老头一脸精打细算的说。
　　邬哈喇性格比较直来直去，听到这话之后在旁边直接惊讶的瞪大了眼睛说，“怪不得别人都送你外号，叫什么来着？从来不做赔本买卖的老狐狸。”
　　“邬哈喇，你怎么能喊人家外号呢？多不好。”安琪看到小老头脸一红还露出了尴尬的表情，立马在旁边打着圆场说。
　　邬哈喇赶紧伸手拍了拍自己嘴巴说，“不好意思哈，我是无心的。”
　　叶然对这个老狐狸外号倒是表现的颇有兴趣，说：“负责贸易这一块的确是需要一个能力足够深的老狐狸，不然如何能支撑起来和其他领地交谈贸易这一块？要是让邬哈喇你这个直肠子老实在去，那岂不得把咱们天龙城的老底儿给送给人家了。”
　　叶然这风却有幽默的一番话，直接化解了弥漫在大厅里的尴尬气氛。
　　小老头哈哈笑了一声说：“没事。”
　　“刚才我说的升级是咱们的领地要升级了。”叶然随后露出欣喜的表情回到开始的话题说。
　　安琪听到之后倒吸了一口凉气，满脸震惊的说：“我们领地现在的级别就已经不低了，再升级的话莫不是升级到首领级别的领地了！”
　　“对，没错，现在就是要升到首领级别的领地。”叶然说完之后又补充一句：“现在马上就进入升级状态，天龙城内的一切运转都要暂停，知道要升级多久，你们可以先休息一下。”
　　“这消息真的是太劲爆了！”邬哈喇激动的就差手舞足蹈起来了。
　　安琪表示他这五大三粗的大块头，要是跳起舞来真的是没眼看。
　　贸易小老头则自顾自的说：“谢谢领主大人的好意，至于休息就算了，每次领地升级，我都爱去大街上和居民们一同感受着欢呼雀跃，期待未来的更加繁华荣盛，歌颂领主的伟大！”
　　安琪和邬哈喇在旁边集体傻眼，俩人都不约而同的对视一眼之后，看出来了对方的心理活动。
　　这老狐狸真的会拍马屁！
　　瞧这样子说的，叶然多高兴。
　　因为是领地升级的时间，叶然要专心关注留意领地升级的状况，大厅里的安琪三人，不便多留打扰，又纷纷告辞出去了。
　　剩下叶然一个人坐在椅子上，全心贯注地留意着系统更新情况。
　　更新升级的时间并没有让等太久，很快就有悦耳的提示音响起。
　　“叮！恭喜领主领地升级成功，已经成功升级到首领级别领地！”
　　“叮！恭喜领主解锁新的技能，融合技能提升，可一次性融合三头召唤物！”
　　“叮！恭喜领主解锁抽取功能，可以用金币抽取任何随机物品！”
　　一道又一道的连绵起伏系统提示声，对叶然来说都是一声一声的天籁啊。
　　这两个功能真的是一个比一个好。
　　第1个融合技能提升到三头召唤物，这一点就不用再多加描述了.. .....
　　以前的战斗中，叶然将白龙白虎融合起来，发出的合力一击的攻击力已经非常的逆天，如果再将白龙白虎和黄龙他们三个放到融合一起的合理以及那岂不是更加逆天了。
　　放眼望去又有谁能接受得了他三头召唤我的合力一击？
　　叶然想到这里腰杆挺得更直了，对自己的能力更加有自信。
　　至于新解锁的抽取功能，叶然还不是很了解，心念一动就开始调出了抽取功能查看。
　　眼前立马浮现出一个半透明的光，幕上面是一个红色的圆形大转盘，中间是一个长长的箭头。
　　转盘上有写着，装备，金币，晶石，灵药，资源，武器，召唤物蛋，等等几大分类。
　　转盘上只是把这些分类标明写出来了，并没有标明能随机抽到什么，也没有标明抽到的物品等级。
　　不过这个抽取转盘功能对叶然来说已经是非常的棒了，更重要的是每次抽取只需要一万金币。
　　想着都已经是首领级别的领地，开放的功能，也不会拿低级的物品来糊弄。
　　所以叶然就直接点击消耗金币开始抽奖。
　　“叮，消耗1万金币抽奖一次！”
　　叶然第1次用这个功能抽奖，两个眼睛很紧张的紧紧盯着转盘和指针飞快的运转之后缓慢的停下来。
　　看到那个 指针停留在晶石上面，紧接着系统便提醒。
　　“叮，恭喜领主获得一颗幽冥结晶！”
　　幽冥结晶！
　　叶然听到这个晶石就觉得很厉害，而且还觉得耳鼠随后一想，他那个交给白龙白虎，黄龙，三个召唤物孵化的幽冥，但不是叫幽冥吗？就是不知道这两者之间有什么牵连。
　　叶然拿着幽冥结晶，仔细一看属性面板，很惊讶的发现这块结晶竟然能让幽冥系的召唤物快速孵化强化！
　　这真是个逆天的大好消息啊。
　　原本还有点心疼，一次抽奖都要消耗1万个金币，现在得到这么强大的奖励之后，叶然就一点也不心疼了，惊喜的继续抽奖。.






第363章



　　叶然在系统开放的抽奖环节之中获得了一个不错的物品，这也让叶然打定主意，想要借着这一次开放的系统，好好的增强一下自身的实力。
　　虽然说叶然现在的实力在周边的小镇之中已经算得上是名列前茅的存在，可是叶然的心中还是非常的清楚，他如果想要继续发展小郑的话，肯定是要先将自身的实力提升起来的。
　　毕竟在叶然的计划之中，他可是打算将自己的小镇发展成为4周围城镇的交易点，想要将小镇发展为交一点，那就必须得将自己的实力增强到一定的地步，才能够震慑住其他的宵小之徒。
　　这也就是为什么叶然会对于系统这一次开放的抽奖环节那么热衷的原因，当然主要也是因为他之前在系统的抽奖环节之中抽中了一块幽冥魔晶，但是这块幽冥魔晶才让叶然对系统的这个抽奖有了几分的信心。
　　不过叶然在接下来的几次抽奖之中，其实并没有获得太好的东西，对于这种情况，叶然其实还有心理准备的，毕竟他也25知道像幽冥魔晶那种东西可不是随随便便就能够被抽出来的。
　　他第1次能够抽中幽冥魔晶，其实也就证实了他的运气其实还算是不错的，再抽了四五次之后，每次都是召唤物的，但不过他们的属性并不能入得叶然的眼中。
　　因此叶然也是停下了继续想要抽奖的心思，因为他也清楚再继续抽下去也大概率出不了什么好东西，当然这其中也是和叶然的积分，所剩无几有关系。
　　抽奖系统之中能够抽到好东西，可这随之而来的代价就是对于积分的消耗是特别的惊人，叶然不过是抽取了十来次就消耗了差不多快5000点的积分。
　　要知道叶然在这一段时间之中获取的积分已经在这几分钟的抽奖环节之中耗去了大半，所以他得停下手来预留一些积分，以免其他的特殊情况发生。
　　“镇长！我可以进来吗？”
　　就在叶然沉浸在系统的抽奖之中的时候，屋外的门便是被人敲下，同时邬哈喇的声音也是从门外传了进来，和叶然在听见了，邬哈喇的话后也是从系统之中退出，毕竟他也清楚他之前吩咐了邬哈喇去做一些事情，现在邬哈喇回来了，应该是要和自己汇报这方面的事情。
　　毕竟叶然也清楚，就算是再抽下去也很难能够抽出什么好东西，因此他将抽出来的东西归类整理到了自己的空间之中，随后也是开口对着门外的邬哈喇说道：“门没锁，你直接进来吧。”
　　在叶然的这番话语之后，邬哈喇也是推门而入，脸上的神色充满了欣喜，似乎他这一次按照叶然的吩咐去办的事情，非常顺利的样子。
　　叶然在看见了邬哈喇的这番神色之后，心中也是有了几分的好奇，随后也是直接开口询问着叶然说道：“我让你去做的那些事情，现在都怎么样了？”
　　“周围的商人我都已经全部通知到位了，他们对于镇长你的意见都非常的同意，因此已经有不少的商人再敢来我们小镇的路上，想要将这里打造成为交易点。”
　　邬哈喇也是将自己的所作所为和叶然进行着汇报，语气之中也是按耐不住的兴奋之意，毕竟他也是清楚这种事情的发生，对于他们小镇的提升会有多大。
　　只要能够将小镇打造成为交易中心的话，那每天人来人往的人流量就足够让小郑的繁华程度更上一层楼了。
　　这也就是为什么之前叶然会把其他的事情都搁置，专门让邬哈喇去负责这方面事情的原因，就是因为叶然的心中清楚，必须得先把这件事情做成，后续想要做什么事情都好做许多。
　　叶然手中的资金其实也已经不怎么充足了，如果不尽快将交易点这个事情办好的话，他们手中其实已经没有了金钱的来源渠道。
　　可现在邬哈喇将交易中心的事情做好了之后，今后叶然就可以依靠着交易中心的流水进行抽税，这样子就等同于是报了一只会下蛋的金鸡在自己的家中。
　　邬哈喇也正是清楚这一点，所以在完成了这一次的事情之后才会如此的高兴，叶然在听着邬哈喇的话语，脸上的神色也是露出了几分的喜意。
　　随后也是再度开口冲着邬哈喇说道：“拉拢来了这些商人可还不够，今后你要对小镇上的安保措施要多多的提升，我想在这一段时间之内，我们肯定是会受到别人的暗害的。”
　　叶然在高兴之后也是再度开口提醒着邬哈喇不要太过得意忘形，毕竟像这种生意无疑是会得罪到周边的城镇，而周边城镇的那些主人肯定是不会坐视不管的。
　　最后肯定是会想方设法的想要将叶然的这个交易中心摧毁，正是想到了这个可能性，叶然才会开口提醒邬哈喇，不要得意忘形。
　　邬哈喇也不是傻 子，在听见了叶然的这番话后心中自然也是意识到了将来可能会发生的事情，脸上的神色也是严肃了几分，随后则是以一种严肃的口气说道：“保证会对这方面有所警惕。”
　　“不好了，不好了。”
　　就在叶然和邬哈喇进行交谈的时候，屋外再度冲进来了一个城镇的安保人员，脸上的神色非常的慌张。
　　在看见这种情况之后，叶然和邬哈喇两人都是从椅子上站了起来，脸色非常严肃的看向了那个城镇的安保人员。
　　“发生什么事情了，如此的慌慌张张？”
　　邬哈喇直接就开口询问着城镇的安保人员，很显然是想要从他的口中得知发生了什么事情，居然会让他如此的慌张。
　　“交易中心那边有人想要抢东西，我们已经对他进行了阻拦，不过他的来头可不小，因此我们一时之间也不知道该怎么做，只能够请求两位大人前去处理这一次的事情。”
　　城镇的安保人员在缓过神之后，也是和叶然还有邬哈喇开口说着，发生了什么事情，叶然和邬哈喇在听见了城镇的安保人员的这番话后，互相对视了一眼。.




第364章



　　他们两个人虽然对于这种情况早就在意料之中，不过也没有想到这种情况居然会发生的那么早，现在小镇的交易中心也才不过，刚刚搭建起了一个最基础的架子，没想到就有人来故意闹事。
　　像这种情况可是叶然和邬哈喇万万没有想到的，不过他们的心中也非常的清楚，像这种事情绝对要严惩不贷。
　　或者换句话说必须得杀鸡儆猴。
　　倘若在这一次的事情之中没有做到足够的严厉惩罚，那么在今后的交易过程之中，肯定还是会有不少人会闹出这方面的事情，当一个交易中心没有办法保证自己交易的正常进行的时候，自然也就得不到商人的追捧。
　　“他现在在哪里闹事？你现在带我们过去。”
　　明白事情严重性的情况之下，叶然也是直接开口冲着城镇的安保人员说着，而城镇的安保人员也是连忙从地上站了起来，带着叶然和邬哈喇象交易中心走去。
　　“我父亲可是克罗比，你们敢动我吗？”
　　“你们要是敢动我的话，我直接就和我的父亲说这一次的事情只要他想分分钟都可以切断你们这里的货物交易。”
　　在叶然和邬哈喇还没有抵达到交易中心的时候，便是在老远处听见了一个年轻男子飞扬跋扈的声音，在听见了年轻男子画中的内容之后，叶然和邬哈喇皆是皱了皱眉头。
　　克罗比这个在商人中也是有着非常大的名气，没想到这一次在交易中心中闹事的居然会是克罗比的儿子，如果真的是克罗比的儿子的话，事情反倒是会有一些棘手，这也怪不得这些城镇的安保不敢随意的去处理。
　　“现在事情要怎么办？如果得罪了克罗比的话，对于我们交易中心来说还是有点影响的｀ ～。”
　　在得知闹事的人是克罗比的儿子之后，邬哈喇话中也是多了几分的顾虑，开口询问着叶然。
　　很显然邬哈喇觉得不应该得罪克罗比的，不过克罗比的儿子主动在他们的交易中心中闹事，如果得不到严厉的惩罚，那么他们好不容易搭建起来的交易中心的价值就会分崩离析。
　　“今天就算是天王老子来了，我也得让他付出代价。”
　　叶然对于这个所谓的克罗比的儿子，心中一点都没有任何的害怕，对于他来说，任何想要破坏他交易中心的人都必须得处理掉，毕竟交易中心在叶然的计划之中，可是占据着极大的比重。
　　这要是随随便便就因为别人的背景就害怕不去处理，那他干嘛还要那么辛辛苦苦地创建一个城镇？
　　而在人群的正中心，暗影精灵也是将那个年轻男子团团包围在了正中心，而身为暗夜精灵的主管安琪也是站在年轻男子身前的不远处，俏脸上的神色很是阴沉。
　　“就算你是克罗比的儿子在这里闹事不遵守我们的规矩，也要被我们所惩罚。”
　　安琪的话语之中充满着坚定不移，很显然他也清楚，如果今天因为这个年轻男子是克罗比的儿子从而将他放过的话，那么对于交易中心的信誉值来说，将会是一次极大的破坏。
　　这也就是为什么安琪会率先带着暗夜精灵，将克罗比的儿子包围在正中心，不让她离开的原因所在。
　　而在交易中心的周围也是围观着许多吃瓜群众，他们对于小郑今天将会如何处置，克罗比的儿子也是有着非常大的兴趣，毕竟他们也都清楚，克罗比的儿子这样子做，其实是将一个难题抛到了小镇的面前。
　　是要维护小镇交易中心的信誉值，还是说要顾忌克罗比从而将这个年轻男子放过这些都是小镇需要做出的选择。
　　“这克罗比的儿子也挺能闹似的，三天两头就会闹出一档事来。”
　　“谁让人家的父亲是克罗比啊，在这附近也是非常有威望的，以我看呀，这一次他十有八.九能够安然无恙的离开这里。”
　　“不过我看这些暗夜精灵的态度，似乎并不打算就这样子让克罗比的儿子离去，这一次的事情会不会有不同的转机呀？”
　　围观的吃瓜群众，也在不停的议论着这一次的事情。
　　叶然和邬哈喇则是听了一会围观的吃瓜群众的讨论，之后，叶然的心中也是做出了决定。
　　那就是今天不管谁来求情，都得让克罗比的儿子在这里付出破坏规矩的代价，他要让克罗比的儿子成为杀鸡儆猴中的那一只猴，向外界宣告，就算是克罗比的儿子在这里都不能破坏规矩，哪怕是克罗比亲自到来。
　　“¨〃安琪你退下，这一次的事情我来处理。”
　　在做好决定之后，叶然也就没有继续隐藏在人群之中，直接就跨步向前来，到了安琪的身旁，示意其站到自己的身后。
　　克罗比的儿子克罗姆在看见叶然的到来之后，脸上的神色仍然是飞扬跋扈双。
　　他似乎一点都不将叶然放在心上的样子，甚至还是再度开口挑衅说道：“我的父亲可是克罗比，你今天要是敢动我任何一根毫毛，我保证你的这个小镇今后将会得不到任何的商品。”
　　叶然听着克罗姆的这一方威胁话语，脸上的神色没有任何的变化，随后也是开口回应着克罗姆：“今天就算你的父亲克罗比亲(得赵好)自到来，我也要让你付出应该付出的代价。”
　　克罗姆在听见了叶然的这番话后，心中闪过了几分不安，不过他还是觉得凭借自己父亲的名头足够吓到叶然，因此脸上的神色依然是没有任何的变化，而叶然则是从自己的储物空间之中召唤出了一把青钢长剑。
　　随后在在场所有人都没有反应过来的情况之下，叶然直接就舞动了手中的那一把长剑，从长剑之中也是飞舞出了一道剑气，直接就将克罗姆的左手手腕连根切断。
　　“啊啊啊，你这个该死的家伙，你居然敢对我动手。”
　　克罗姆似乎也没有意料到，叶然居然会那么干脆利落地怼自己动手，脸色顿时就变得苍白了起来，下意识的运转身体之中的能量，去阻止伤口处的血液流动。.

第365章



　　而在场的吃瓜群众在看见叶然如此干脆利落的，便是将克罗姆的左手手腕斩落下来之后，几乎所有人都陷入到了震惊之中，就连邬哈喇还有安琪都没有想到叶然的动手，居然会如此的干脆利落，一点想要废话的意思都没有，直接就对着克罗姆动手。
　　因此本来热热闹闹的吃瓜，现场也是顿时安静了下来。
　　面对着这种情况的发生，叶然并不感到意外，他在出手之前就已经想好了，会遇见什么样子的情况，而克罗曼在运转自己身体之中的力量将守望出的出血止住之后，眼中也是带起了几分愤怒的意思看向了叶然
　　“赶在交易现场闹事就是这个下场，你现在如果滚蛋，我可以念在你父亲的情面上，既往不咎。”
　　在面对着克罗姆的这一番愤怒眼神的注视，叶然并没有将其放在心上语中，甚至还充满了不屑。
　　克罗姆一直以来都占着自己父亲的声名，在外横行无忌，如今在大庭广众之下被叶然动手斩断了一个手腕，这种事情对于克罗姆来说无异于是奇耻大辱，因此他又怎么可能按耐得住心中的愤怒之意。
　　“ 我要杀了你。”
　　克罗姆齐呼，没有任何犹豫的便是咆哮着说着，随后也是再度运转着自己身体之中的力量，同时利用自己还可以动用的右手在空气之中画着许多符咒。
　　很快一到异次元的空间裂缝便是出现在了交易室的正中心，而在异次元裂缝之后。
　　一头体型无比庞大的金元素巨人便是跨过了空间，裂缝来到了交易中心。
　　“这可是我父亲特意交给我来防身的金元素巨人召唤术能够用来杀死你，也算得上是你的荣幸了，我今天不单单是要杀死你，我还要把你这个所谓的交易中心全都摧毁掉。”
　　克罗姆在江津元素巨人召唤出来之后，脸上的神色也是再度恢复了几分得意，杨杨似乎是已经吃定了叶然一样。
　　不过从那个金元素巨人身上散发的气息也可以看得出来，克罗姆的父亲克罗比对于克罗姆也算得上是非常的看重，不然的话，他也不会将如此珍贵的召唤卷轴交到克罗姆的手中。
　　毕竟凭借克罗姆的修为和实力，压根就不足以能够召唤出这种级别的精元数据人，而他现在召唤出来了也就只有一个解释，那就是他是通过召唤卷轴召唤出来的。
　　而召唤卷轴想都不用想，肯定是克罗姆的父亲克罗比给克罗姆的。
　　“金元素巨人在五行之中可是最为擅长攻击的呀。”
　　“这下子交易中心的主任就有麻烦了呀。”
　　“真没想到克罗比对于他的儿子如此的看重，连这种珍贵的卷轴都肯给他的儿子用来防身。”
　　现场的吃瓜群众在回过神之后，也是再度讨论着克罗曼动用召唤卷轴召唤出来的这个金元素巨人，无一例外，在场的所有人都认为克罗姆利用召唤卷轴召唤出来的，这个金元素巨人能够对在场的所有人进行碾压。
　　“镇长，你真的能够应付吗？你要是应付不了的话，我可以带着这些暗夜精灵组成一个阵法，来暂时性的阻止这个金元素巨人。”
　　就连站在一旁的安琪也是走上前来来，到了叶然的身旁，开口询问着叶然。
　　很显然在安琪看来，叶然虽然修为很不错，可是和这头金元素巨人相比，恐怕还是有着不小的差距。
　　这也就是为什么他会主动上前来和叶然说这些事情的原因，如果叶然没有办法处理掉这头金元素巨人的话，那么安琪可以带领现场的暗 夜精灵，动用一套暗夜精灵一族的组合阵法，以此来处理掉这一头金元素巨人。
　　“这个事情就交给我来处理吧。”
　　叶然在听见了安琪的话后，脸上的神色仍然是没有任何的变化，语气倒是充满了笃定。
　　似乎一点都不担心，这头金元素巨人对于自己能够造成多大威胁的样子，而安琪在听见了叶然的这番话后，自然也是非常的清楚，叶然肯定是有什么绝招，不然的话他也不会说出如此自信的话语。
　　“你现在要是跪在我的面前，老老实实的磕三个响头，然后再把你的双手双脚都给我切掉，我说不定还可以饶你一命。”
　　克罗姆在听着周围的吃瓜群众议论着这方面事情的时候，脸上的神色也是越发的得意了起来。
　　现在的这种情况在克罗姆看来已经算得上是他握有胜局了，这也就是为什么他会再度开口对叶然说出这种话的原因，叶然在听见了克罗姆的这番话后，脸上闪过了极为清晰的不屑之意。
　　“你是我见过，最不知所谓的人，你当真以为凭借着你这一头金元素巨人就能够对我造成什么麻烦吗？”
　　叶然毫不客气的开口季风着克罗姆，随后也是从自己的储物空间之中召唤出了一枚令牌。
　　早在建造交易中心的时候，叶然就对于有人闹事的情况做了后手的准备，在整个交易中心的周围，都已经布置下了阵法。
　　这也就是为什么叶然在面对克罗姆的金元素巨人，完全没有任何担心的原因所在，在阵法之中，哪怕是克罗姆的父亲克罗比亲自到来也只能够任凭叶然处理。
　　“禁法大阵，启。”
　　叶然在将令牌拿出来之后，也是将自己的灵力输送到了令牌之中，随后从令牌中闪耀起了几道光芒，随后4周围隐藏在地底下的阵法也是被启动了起来，伴随着阵法的启动金元素，巨人就受到了阵法的排斥。
　　直接就被硬生生地打回到了异次元空间之中，而在场的所有人身体之中的灵力也都是被阵法屏蔽，不能够有任何的动用，这种情况的出现，倒也是让在场的所有人措手不及和难以置信。
　　他们怎么也都没有想到，叶然居然会提前在交易中心的地底下布置了阵法，更是没有想到叶然布置的阵法，居然可以切断他们和身体之中的灵力沟通的能力。.





第366章



　　毕竟胆敢在自己的地盘上撒野，叶然怎么可能放过他们，不然的话他的威严何在，而且它交易市本来成立的时间也就不长，完全就是靠这一次来树立威严来着，现在个计划都被他们搅和打乱了。
　　叶然不会允许这种情况发生的，只要把面前的这几个人给拖出去吊死，那样的话，它的交易市可以继续的往下进行。
　　叶然的手下自然也不是白白的看着的，听到叶然的吩咐之后，赶紧的将克罗曼拉了出去，进行吊死的操作。
　　毕竟在这里可是叶然的主场，谁敢违背他的意思，那岂不是在找死吗？克罗曼没有逃过这一劫难，直接就被叶然的手下给吊死了~。
　　那情形简直是略显凄惨，不过那都是他自己的选择，倒也跟别人没关系，如果不给叶然作对的话，估计也不会落得-个这么的下场。
　　所以这一切都怪不得别人只能说是那些人咎由自取，而随着交易市也就算是这样立-了一个规矩吧。
　　既然交易市已经成立了，那么就缺一个负责人了，叶然自然不会是亲手去管理这个交易市的，毕竟他只负责建立，至于管理嘛，就交由其他的人吧。
　　“邬哈喇，以后交易市的主人就是你了，你一定要代替我管理好这里，希望不会让我失望！”叶然对着邬哈喇说道。
　　对，没错，邬哈喇就是他选定的人，反正这就是他早就已经选择好的，并没有什么其他太大的念想。
　　邬哈喇听到之后自然还是惊讶的，没有想到叶然会这么的看重他，他心里面也是一股热血，连忙的点了点头。
　　他自然是不会让叶然失望的，毕竟那么信任自己的人怎么可能让他失望呢？
　　“那接下来的事情就由你自己看着办吧！”叶然便准备离开了，将事情吩咐给邬哈喇之后，至于这看着办的事情是什么呢，当然是和克洛曼一些反对叶然的人，自然是不能轻饶的。
　　邬哈喇又不是一个愚钝的人，自然听懂了叶然的意思，现在就是他表示忠心的时候了，既然那些人找死，那他就成全他们吗？
　　于是他就带着交易市的那些小弟，来到了那些人的面前，为首的自然是大商人克罗比。
　　克罗比自然刚刚已经看到了克罗曼的惨样，但是现在已经没有回头路了，他只能硬着头皮往上，他觉得叶然是不会放过自己的。
　　现在面前这些叶然的小弟，他看着虽然没有害怕的意思啊，可是他们行动还是挺快的，一刹那，邬哈喇直接一剑就刺中了他，他还没有反应过来，就直接倒地了。
　　眼睛瞪大一副不敢置信的样子，恐怕还不知道自己竟然就这么快的倒了下来，失去了生命，再也没有见到这个世界的可能性了，当然再也没有见到叶然的时候了。
　　而那些被邬哈喇带过来的小弟呢，也没有想到邬哈喇竟然出手这么迅速，根本没有给对方思考的时间，就直接将对方解决了他们。
　　纷纷都在后面庆祝，欢呼声一直响着。
　　当然克罗比只是一个幌子，杀鸡儆猴这个道理谁不懂呢？那些商人看到克罗比的下场，又想起刚才克罗曼被吊死的惨样，他们纷纷都不敢行动了。
　　当然也不敢有异议了，因为这说不好，下一个可能被灭口的就是他们了，就在这不知不觉之间，估计他们就会看不到明天的太阳了。
　　想到这里众人都是一阵发慌，纷纷摇了摇头。
　　“怎么还有没有要说话的？给你们现在一个机会，不然的话，估计以后连说的机会都没有了！”“没有没有怎么敢呢？我们对于叶然建立这交易市是非常赞同的，根本没有什么意见，只不过是因为克罗曼和克罗比两个人的撺掇，我们才会这样的！希望您大人有大量，不要放在心上！”
　　“行，完全是因为我们听信了小人的鬼话，所以才会变成这个样子，还希望您不要计较！”
　　………
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　那些商人们哪敢有什么怨言，纷纷的对着吴邬哈喇说道，希望他能够原谅他们那样的话，他们才可以逃脱这一劫难。
　　“呵呵！”邬哈喇听到之后，只是淡淡的笑了一声，脸上那不屑的样子，看的商人心里还是不爽，但是他们没有出手的机会，毕竟这里是叶然的地盘，邬哈喇是有叶然罩着的，他们谁敢动手？
　　“行，既然你们都这样说了，那就请你们更加深刻的记忆做这里的规矩，不要再有所触犯了，不然的话下次可就没有这么好的运气了！”邬哈喇对着那些商人说道。
　　“现在觉得交易市公平了吗？”冷不丁的，邬哈喇问出来这样一句话。
    . ....... .......
　　让那些商人都一惊，他们来的目的是什么？发生冲突的原因又是什么，不就是因为交易市是否贯彻公平的原则吗？
　　“公平公平当然是公平的啦，谁说不公平了！”
　　“对呀对呀，我一直都觉得这是很公平的！”
　　那些商人纷纷的赶忙说道，生怕自己就像自己说不了一样，以表示自己的忠心。
　　听到这样的答案，邬哈喇自然是开心的，这样的话，他也算是对交易市算是有一个整合了，给了商人们一个警告，自然就会记住这些了。
　　以后要是想要办事的话，那岂不是更加的顺畅了，有这些商人做铺垫的话，自然是不用担心。
　　这一段事情算是就告了一段落了，接下来的时间，能源水晶一直被源源不断的送到交易市里面过来。
　　至于这送的人是谁吗？不用猜，是那么显而易见的人，当然都是因为那些商人惧怕叶然，而且不得不尊重交易市，所以现在是一种讨好呢！
　　那交易市里面收到这样的东西，邬哈喇自然是乐意的，本来现在刚建立就缺乏物资，一点一点的送过来自然顺应他们的心意，为何不收呢？
　　自然那是收的挺开心的，毕竟这也算是一件宝贝东西呢！四.

第367章



　　进的越多，邬哈喇他自然是越开心，这样的话就可以为叶然多制造一点物质财富了，那样的话会随时用上，成为叶然的一笔大财富。
　　又想起来了叶然对他说的话不要让他失望，他整个人现在都是浑身充满力气，仿佛用不完一样，就像打了鸡血一样。
　　不得不说，叶然对于自己的手下还是很好的，邬哈喇现在这种情况不就是非常好的描述吗？如果没有给他信任还有对他能力的赞同，那么邬哈喇肯定不会有这样的动力的。
　　说到这里不得不说叶然是一个优秀的领导人。
　　而现在叶然自己本人呢？在交易市建立完成之后，叶然自然要考虑其他的事情了，他总不可能将自己的精 力放在一个小小的交易市上面而已。
　　而且他相信邬哈喇的实力肯定会将交易市运行得很好的。
　　而他自己最主要的精力当然还是在天龙城上面，毕竟天龙城的扩张那才是最重要的，因为那是自己最主要的力量。
　　因为之前依然招收了三个大领主地盘和人员，所以他现在的队伍的人数已经达到了千万人，这是一个多么庞大的数量呀，一般人的话肯定都不会做到这个程度上的。
　　但是叶然怎么是能是一般人呢？他怎么能够和一般人相提并论呢？像他这样的人简直就是，说的夸张一点就是天之骄子，老天的宠儿，这些代名词都是对他的完美的诠释。
　　而且那些大领主地盘和人员本来就有先天的优势，自然是在人群数量的方面自然是不用担心的，但是相对于地理位置来说，也是一个挺好的。
　　所以说，叶然算是一个人生的赢家。
　　可是叶然的目标不仅仅是这些，光把这些大军扩张之后，他觉得远远还不够，还需要更多的人，还需要更多的人来加入他，他还有潜能，这是叶然内心的想法。
　　同时，他在招收这些天龙城扩张的大军的时候，自然是除了平平凡凡的人选之外，还需要训练出自己的左膀右臂。
　　也就是自己可以相信的，可以依靠的人，毕竟那些普通的人只是一小部分，但是这左膀右臂才是最重要的。
　　而其中他心里面已经有了两个精英的人选，叶然心里面自然是有数的，一个就是刚刚接管了交易市的邬哈喇，另外一个就是安琪了。
　　邬哈喇对于叶然来说，不光算是一个手下，也算是一个朋友吧，他总是能够完成自己的话，听懂自己的意思，了解自己的一举一动，算是一个非常完美的手下。
　　所以，叶然也才会放心的交易市那么一个大的交易场所交给他。
　　当然这都是他自己也考虑过一切因素之后决定了，至于安琪吗？跟他也算是经历过很多事情了，也算是一个老手下，而且值得信任，所以他心中才会有这个选择的。
　　所有的一切都在按照叶然的想象的方向发展，只是时间的问题，他觉得自己的这个宏图，过不了多久就会实现了。
　　他倒也不着急，现在已经安排的都差不多了，各人都有各人的事情做。也算是非常完美了，可是现在又有一件事情发生了，就是在他手中的那颗幽冥龙蛋，现在不淡定了。
　　“咦，这这是怎么回事？难不成要孵化出来龙了吗？”这天安琪正在跟叶然交谈一些事情，突然就听到了一丝奇怪的声音，她顺着声音看了过去，就看到那只蛋一直在动。
　　她有些好奇，叶然自己也没有想到，因为自从那幽冥龙蛋拿回来以后都是放在这屋子里面，谁都没有动过。
　　而且也没有人敢动，所以才会一直正大光明的放在这里了，可是今天却有些不一样，就像安琪说的那样，它一直在动弹，仿佛是要破壳而出一样。
　　“对啊，今天这是怎么回事？难道真的是要破壳而出了吗？叶然自然也是啊，奇怪。
　　行了安琪，你先出去吧，我在这里观看一下，省得等会吓到你！”叶然对着安琪说道，这潜在的意思就是让安琪赶紧的离开了.. .....
　　说的这么好听，其实就是不想让安琪看见呗，不过安琪自然也就是好奇了那么一下下，至于留下来看，她还没有那种想法，于是便直接离开了。
　　她也没有想要看下去的欲望和冲动，毕竟听说这东西孵化出来之后，刚开始的样子都是很丑的，她还不想让自己的眼睛受到污染，所以自然赶紧离开了。
　　而叶然呢？只不过是想要自己看一下而已，不想别人的存在，尽管是他想要培养训练的一些亲信也不行。
　　于是这房子里面只剩下了叶然和幽冥龙蛋两个，叶然的眼睛一直知道盯着那只蛋，准备看一下蛋孵化的全过程，毕竟他没有认真，这么近距离的观察过孵化的过程，现在感觉也是挺好的。
　　“吱呀”一声，一道裂纹声音传过来，叶然的目光顺着那条声音看了过去，就发现，一点一点的已经裂开了，但是里面的情形他还是看不清楚的。
　　不知过了多大会，整个蛋才彻底的裂开完毕。当然也呈现在叶然的眼神里面一个小小的身体。
　　“话说这幽冥龙，这么大体型怎么这蛋这么小，这么小的东西怎么是长这 么大了呢？”叶然有些疑问了，毕竟从这小蛋里面孵出来的东西，还不如他一个手掌大呢。
　　他将孵出来的小幽冥龙拿在了自己的手上，比划了比划，可能是因为刚孵出来的缘故，幽冥龙整个全身都还是没有一点点的毛发的，没有保护层，感觉就是一个非常脆弱的身体，看起来都让人想要保护与增强。
　　叶然一直盯着那个孵化出来的小东西，可是那小东西的眼睛似乎还有些睁不开，还感受不但有人盯着自己呢。
　　“呀”一声奶奶的声音传到了叶然的耳朵里面，他觉得很是神奇，整个眼睛中满是开心的神色，仿佛比建立交易市不要开心的太多太多。.






第368章



　　霎时间，乌光大作，黑暗笼罩虚空，将方圆数百米的天空都给遮蔽了，光线一下子暗了下来。
　　前方，一颗巨大的黑色龙蛋悬空。
　　周围，还漂浮着大量复杂而又晦涩的符文，说不出的神秘，且不断有震动声自龙蛋中传出。
　　叶然静静的看着前方，守护在一旁，不敢有丝毫分心。
　　幽冥龙即将孵化，他一点都不能大意！
　　一旦在孵化过程中受到打扰，幽冥龙很有可能会受伤，甚至连天赋都有可能会受到影响！
　　因此，叶然绝不能让这样的事情出现。
　　“轰！”
　　突然，一道惊人的雷鸣声传出，震耳欲聋。
　　随着那颗黑色的龙蛋不断震动，天空中竟然出现了一道道黑色的闪电，轰然劈出！
　　下方，不少树木都在刹那间被劈成了灰烬。
　　甚至，连地面都在一道道黑色闪电的轰击下破碎了，被轰出了一道道深坑，让人触目惊心，从中冒出滚滚浓烟！
　　“居然引来了这种异象，25不知幽冥龙的实力究竟怎么样！”
　　叶然双眸发光，心中很是期待。
　　不出意外的话，幽冥龙的天赋一定会非常强悍，否则也绝不可能引来这种惊人的异象！
　　“轰隆隆！”
　　雷声一阵响过一阵，仿佛发生了大爆炸一般，无比惊人，到了最后，竟是令得整片大地都在震动。
　　那颗黑色的龙蛋也在随之剧烈震动，不过蛋壳却仍旧没有破碎的迹象。
　　叶然静静的看着这一切，什么都没做。
　　他不可能出手，这事关幽冥龙孵化而出后的天赋，必须要让幽冥龙自己诞生，才能获得最强的天赋。
　　否则的话，叶然一旦出手相助，幽冥龙整体的实力都有可能会大打折扣。
　　事实上，这对任何召唤兽来说都是一样。
　　无论有多么艰难，都必须要让它们自己诞生而出。
　　“咔嚓！”
　　天空中，黑色雷霆密布，交织成片，像是化作了一片雷霆大网，将龙蛋围在黑色雷霆中心。
　　空间都传出了轻微的震动，像是要破碎开来一般，被黑色雷霆劈的一阵扭曲！
　　这样的一幕，将方圆上千米内的不少人都惊动了！
　　很多人抬头，皆是感受到了强烈的幽冥力量，纷纷向着这片地带望来。
　　“发生了什么？”
　　“这种动静，莫非有人在孵化召唤兽？”
　　“这种气息...居然是幽冥系的力量，并且还这般惊人，这是什么等级的召唤兽！”
　　“仅是孵化就引来如此惊人的异象，这头召唤兽孵化而出后，一定会极其强大！”
　　周围的人们议论纷纷，都非常的吃惊。
　　要知道，幽冥系的召唤兽，都非常的罕见，况且还是如此强大的幽冥系召唤兽，引来了可怕异象！
　　“怎么还没动静？”
　　几个时辰后，叶然皱眉，感觉有些不对劲。
　　他知道有些较为强大的幽冥兽，孵化之时都很不容易，需要耗费很长时间，但这也太久了吧。
　　都过去了几个时辰，前方的那颗龙蛋竟然还是没有半点反应，甚至蛋壳之上连一道裂痕都没有出现。
　　倒是周围的黑色闪电，越来越多了，云集在天空之上，将数百内的天空都给遮蔽了！
　　一眼看去，景象十分惊人！
　　“咔嚓！”
　　终于，就在叶然怀疑之际，那颗龙蛋剧烈震动间，遍布神秘符文的蛋壳上出现了一道裂痕。
　　随后，裂痕变得越来越多，一缕缕乌光也自裂痕间爆发而出！
　　轰的一声，到了最后，黑色龙蛋猛地传出一声巨响，蛋壳全部碎裂，一头庞然大物出现在了叶然面前。
　　“终于孵化成功了！”叶然笑道。
　　前方，龙蛋已经消失，只剩下一头黑色巨龙，无疑就是孵化而出的幽冥龙。
　　幽冥龙身躯庞大，要有五六丈大小，头生双角，全身乌黑，身上还布满了鳞甲，仿佛穿着一层黑色铠甲一般，背后还长着一对巨大的黑色翅膀，看上去十分威武！
　　“吼！”
　　幽冥龙咆哮，震动天地，周身乌光涌动，仿佛来自于地狱之中，散发出一股股恐怖气息！
　　在其身后，一道道黑色闪电交织，更加让幽冥龙显得不凡！
　　“唰！”
　　叶然想都没想，直接使用了幽冥结晶。
　　光芒闪烁间，结晶化作一道流光，迅速变小，不过瞬息间就冲入了幽冥龙的身躯，与之完美融合。
　　“吼！”
　　幽冥龙仰头咆哮，在融合了幽冥结晶之后，它周身的气息明显变得更为强大了。
　　叮！
　　几乎同时，系统的声音也传了过来。
　　接着，幽冥龙的属性就出现在了叶然面前。
　　幽冥龙：龙系变种。
　　技能：幽冥火焰，幽冥空间，幽冥召唤。
　　“哈哈，不愧是幽冥龙！”
　　叶然大笑，幽冥龙果然没有让他失望，实力极其恐怖。
　　仅是三个技能就很惊人！
　　第一个技能幽冥火焰，幽冥龙喷出一股幽冥力量化作的火焰，几乎可以融炼一切。
　　第二个技能幽 冥空间，幽冥龙动用幽冥力量，开辟出一处空间，进入其中，能够躲避很多强大力量的攻击。
　　并且，除此之外，幽冥龙实力足够强大后，幽冥空间还能拥有掌控空间的力量，这简直堪称恐怖！
　　至于第三个技能幽冥召唤，则更加强大，幽冥龙由于是龙系变种，因此能够召唤大量的幽冥生物，进行战斗！
　　这三个技能，能够让幽冥龙拥有可怕的战斗力量！
　　天龙城附近，很多人都感知到了此地的气息。
　　当然，没有人胆敢接近，不过许多人还是远远的，看到了幽冥龙庞大的身躯。
　　“天啊，竟然是幽冥龙！”
　　“那就是叶然领主的召唤兽吗，果然惊人！”
　　“怪不得之前能够引来那般可怕的异象！”
　　“何止是幽冥龙，如果我没猜错的话，那应该还是一头龙系变种，实力深不可测。”
　　天龙城附近，很多人都在议论，对此倍加关注。
　　叶然对此并不在意，成功孵化出如此强大的幽冥龙，他心情非常好。
　　当然，他也知道，幽冥龙虽然强大，但毕竟是刚刚诞生，还是幼年期，需要进行培养。
　　只有那样，才能将幽冥龙的潜力最大程度的发掘出来。.




第369章



　　接下来，叶然直接召唤出了同为龙系召唤兽的白龙与黄龙，对幽冥龙进行教导。
　　时间流逝，很快三天时间过去。
　　幽冥龙不愧是龙系变种，哪怕还只是幼年期，但仅用了三天时间，就已经能够成功的熟练动用各种天赋技能。
　　在这期间，叶然并没有离开，一直都在关注着幽冥龙的成长。
　　经过这三天时间，幽冥龙的实力明显变得更强了，连身躯都大了一倍，双翅展开，要有十多米大小，非常的惊人！
　　“不知战力究竟怎么样！”
　　叶然自语，停止了让白龙与黄龙继续教导幽冥龙。
　　然后，他来到一片极其空旷的地带，召唤出了成年期的白虎，打算让幽冥龙与白虎进行实战。
　　“吼！”
　　白虎咆哮，弥漫杀伐气息，出现在的瞬间，身躯突然暴涨至十多丈大小，直接就向着前方扑杀了过去。
　　砰的一声，幽冥龙毕竟刚刚诞生几天而已，战斗经验不足，不慎之下被拍中，庞大的身躯狠狠摔了出了几十米远。
　　不过，当白虎的利爪拍在幽冥龙身上时，却是冒起了一阵火星，难以对幽冥龙造成半点伤害，可见其肉身有多么强悍。
　　叶然远远站在一边观望，看到这一幕后点了点头。
　　幽冥龙身为龙系变种，肉身本来就很强悍，这一点在他的意料之中。
　　“唰！”
　　一击过后，白虎咆哮，再次杀出，并且动用了天赋技能，一只爪子发光，猛的拍出，竟是于虚空中掀起了阵阵狂风，形成一连九道巨大的风刃，仿佛九柄天刀一般，同时向着不远处的幽冥龙斩了过去！
　　“轰！”
　　这是一片空旷的森林，古木参天，但在那九道风刃斩出后，大片的树木都炸开了，无数落叶横飞。
　　甚至，连地面都被斩出了一道道惊人的裂痕！
　　可想而知，若是被斩中，哪怕幽冥龙肉身强悍，也绝对要受伤。
　　“吼｀ ～！”
　　不远处，幽冥龙咆哮，双翅扇动间，黑色雷光浮现，猛然劈出，竟是将虚空都劈的裂开了，出现了一道巨大的黑洞。
　　随后，幽冥龙扇动双翅，直接飞进了那道黑洞之中。
　　轰隆一声，几乎同时，九道可怕的风刃斩击而至，大片土石崩飞，地面顿时被斩出了九道长达十多米深的巨坑。
　　“反应倒是挺快！”
　　叶然点头，要不是幽冥龙及时动用了幽冥空间，躲避了进去，白虎这一击绝对能将幽冥龙重创。
　　毕竟，再怎么说幽冥龙现在也只是幼年期，而白虎已经是成年期，两者间的实力相差太过悬殊。
　　叶然让幽冥龙与白虎进行战斗，本来也没打算让它胜出，就只能为了对幽冥龙进行培养而已。
　　“吼！”
　　白虎连连咆哮，看上去十分愤怒，但是在幽冥龙躲进幽冥空间后，它却也没有一点办法。
　　天空中，在幽冥龙飞进去的瞬间，那道黑洞就消失了。
　　很快，虚空就再次传出波动，一道黑洞突然出现在了白虎的身后，紧接着幽冥龙的身躯从中飞了出来。
　　接着，幽冥龙张开巨口，猛地喷出一股股幽冥火焰。
　　幽冥火焰与寻常的火焰不同，竟然是幽蓝色的，仿佛能够将所有东西都熔炼，一下子向着白虎席卷了过去。
　　白虎反应很快，急忙向着一边横移了过去，但还是受到了波及，被幽冥火焰烧中，身上雪白的毛发都被烧的一片焦黑。
　　“吼！”
　　白虎发出愤怒的咆哮，彻底被激怒了，身体发光，一下子暴涨了一倍，踩踏的地面隆隆作响，再度向着幽冥龙冲去。
　　然而，唰的一下，幽冥龙的身影消失，直接又一次躲避了进了幽冥空间。
　　“这家伙，还挺狡猾！”
　　叶然不禁莞尔，对此完全没有料到。
　　幽冥龙现在只是幼年期，若是硬拼的话，根本就不可能是成年期的白虎对手。
　　但是，如果按照这种方式，那结果就不一定了。
　　“轰！”
　　白虎一爪子拍出，将大地都拍的炸开了，出现了一道深坑，但是却对消失的幽冥龙毫无办法。
　　然而，就在白虎放松警惕的瞬间，虚空传出波动，一道黑洞再次出现在了白虎后方！
　　接着，就从中探出了幽冥龙的脑袋，它张口发出一声龙啸，周围的空间突然一阵颤动，出现了一道道的黑洞。
　　然后，一道道身影就从那些黑洞中冲了出来，皆是幽冥系的召唤物。
　　其中，有通体乌黑的巨狼，长着三颗脑袋的黑色巨禽，像是来自于地狱之中一般，各种各样，都很可怕，足足要有几十头之多，同时向着白虎冲去，直接就将白虎给包围了！
　　在做完这一切之后，幽冥龙就再次躲进了幽冥空间。
　　“¨〃吼！”
　　白虎怒吼，身为成年期的召唤兽，它实力很强，但是同时被这么多召唤物围住，还都是幽冥系的召唤物，它也有些吃不消，不断的传出嘶吼，雪白的皮毛都被撕扯出一道道血淋淋的伤口！
　　不过，那些幽冥系召唤物毕竟力量不强，白虎动用全力，爪子如长刀一般，不断拍出，最终还是破开了幽冥，将所有的召唤物都给扫灭了。
　　但是，就在那些召唤物被扫灭的瞬间，幽冥龙的身躯就再次出现在了白虎身后，又一次动用幽(得赵赵)冥召唤，召唤出大量的幽冥系召唤物，再度向着白虎围攻而去。
　　显然，幽冥龙这是要用这种方式来不断地消耗白虎力量，将白虎困杀。
　　“吼刊！”
　　大地震动，飞沙走石，白虎不断地传出惨烈的嘶吼，在一只只召唤物的袭击下布满了伤痕。
　　尤其是，每当白虎挡住一波召唤物之后，幽冥龙都会再次出现，召唤出更多的幽冥系召唤物。
　　而白虎，却连碰都碰不到幽冥龙一下。
　　叶然站在一旁，连连点头。
　　这样的结果，连他都有些没有想到。
　　幽冥龙虽然现在还只是幼年期，但依靠这种方式，难缠的能力，竟是连成年期的白虎都奈何不了。
　　若是悉心培养，幽冥龙成长起来，实力一定会更加可怕，远超成年期的白虎。.

第370章



　　前方，战斗还在继续，白虎被大量幽冥系召唤物围攻，伤的很重，接连发出惨烈的嘶吼。
　　“轰！”
　　响声不绝，烟尘漫天，附近的森林都被清空了，不知多少树木炸开，化为了灰烬。
　　幽冥龙很无赖，依靠幽冥空间与有幽冥召唤，让成年期的白虎都毫无办法。
　　最终，没有任何意外，白虎落败，根本奈何不了幽冥龙，最后化作一道流光消失。
　　叶然面带笑容，对这样的结果很是满意。
　　幽冥龙的实力，比他所预料的还要更强一些。
　　接下来，他又分别召唤出了黄龙与白龙，接连与幽冥龙进行战斗，发掘幽冥龙的天赋。
　　在对付白虎之时，幽冥龙还能够依靠幽冥空间，勉强占据上风，让白虎毫无办法。
　　然而，在面对两头龙系召唤兽，并且还都是成年期的龙系召唤兽，幽冥龙就没有办法了。
　　甚至，幽冥龙完全就是在被压着打，毫无还手之力，连躲到幽冥空间都没用。
　　因为，同为龙系召唤兽，白龙与黄龙的实力明显更强，像是能察觉到幽冥龙的意图一般，每次都能提前挡住幽冥龙，让其根本没有办法躲进幽冥空间。
　　“吼！”
　　幽冥龙咆哮，扇动 双翅，不断进行躲避，没多久就在两头巨龙的攻击下伤痕累累。
　　不过，经过这样的战斗，幽冥龙的实力也在稳定而又快速的得到提升！
　　在此期间，寂静之地，出现了十分诡异的一幕！
　　原本一片阴森，仿佛地狱一般，遍布白骨的寂静之地，突然弥漫出了一股股黑色雾气。
　　寂静之地的地面上，落叶堆积，白骨累累，到处都充满了腐朽的气味。
　　毫无疑问，那些都是已经被灭掉不知多久的亡灵尸骨。
　　然而，在接触到那些黑色雾气后，那些亡灵尸骨却是突然发出了刺耳的响声。
　　紧接着，随着黑色雾气越来越多，一些亡灵尸骨竟然逐渐组合在了一起，复苏了过来。
　　一具具亡灵不断复苏，不计其数，一眼望去，足足要有成百上千道之多。
　　这样的场景，简直让人不寒而栗！
　　天龙城附近。
　　大概十多天后，幽冥龙已经能够力战成年期的白虎，并且还不用躲避。
　　至此，叶然 才算是停止了对幽冥龙的磨砺，打算回天龙城。
　　“你们听说了没有？寂静之地的亡灵复苏了！”
　　“我有所耳闻，应该是十多天前的事情，寂静之地不知道发生了什么，原本已经被灭掉的亡灵大军，突然都复苏了过来！”
　　“听说，周围已经有不少人都受到了攻击，甚至，连一些领主都不例外。”
　　“恐怕还不止，我得到消息，亡灵大军极其可怕，连一些实力强大的领主都在对抗亡灵大军的过程中战死了。”
　　“什么，这些都是真的假的，我们天龙城距离寂静之地并不远，不久后不会也受到亡灵大军的攻击吧？”
　　一路上，叶然看到许多人聚在一起，都在进行议论。
　　“寂静之地的亡灵大军复苏了？”
　　听到这些消息后，叶然顿时皱起了眉头。
　　这十多天来，他只顾着磨砺幽冥龙，没想到竟然发生了这样的事情。
　　叮！
　　突然，就在这时，系统的声音响了起来。
　　任务：“亡灵的复活”。
　　要求：消灭亡灵大军，抵御“亡灵之王”的侵袭。
　　奖励：亡灵之剑。
　　“原来是有亡灵之王出现，怪不得那些亡灵能够复苏。”叶然暗自沉吟。
　　然后，他没有任何犹豫，双手一挥，直接召唤出了幽冥龙。
　　叶然跳上幽冥龙，一飞冲天，离开了天龙城，准备前往寂静之地，一探究竟。
　　通过这一路上得到的消息来看，如今很多地方都已经受到了亡灵的攻击，死伤惨重。
　　而寂静之地距离天龙城并不是很远，恐怕用不了多久，那些亡灵大军就会出现在天龙城附近。
　　因此，就算是没有任务，叶然也绝不能坐视不管，要去弄个清楚。
　　经过十多天的磨砺，此时幽冥龙的天赋已经完全展现了出来，除了肉身强悍外，速度也非常快，双翅扇动间，仿佛一道闪电横空，仅用了短短半个时辰，就已经接近了寂静之地。
　　“好强烈的亡灵气息！”
　　叶然惊讶，相距上千米，他就已经感受到了一股凶恶气息。
　　一眼望去，前方的寂静之地一片黑暗，大片的黑色雾气缭绕，仿佛一片混沌一般，将天空都给遮蔽了。
　　周围的地面上，洒落着不少鲜血，不时还能看到一些散落的白骨。
　　很显然，有人在这里刚刚和亡灵发生过惨烈大战。
　　“看情况，应该有不少领主都已经受到了冲击，前方就是水域城的势力范围了，不知情况怎么样了。”
　　叶然皱眉，水域城距离天龙城最近，如果连水域城都受到了冲击，难以承受住亡灵大军，那恐怕很快就会轮到天龙城。
　　他没有耽搁，拍了拍身下的幽冥龙，仿佛一道黑色闪电横空，再度向前接近了过去。
　　随着接近，叶然忍不住一阵心惊，他看到了越来越多的白骨。
　　并且，在此过程中，他发现了一些亡灵的身影，有的手持长枪，有的身骑战马，一个个模样都极其凶恶，在大量的黑色雾气中若隐若现。
　　有人正在跟那些亡灵大战，其中不乏一些强大的领主。
　　但是，却很难是那些亡灵的对手，连一些领主都在败退。
　　甚至，在接近过城中，仅是领主的尸体，叶然就看到了不只一具。
　　显而易见，这次的情况，比他所料想的，还要更为可怕。
　　很快，叶然就接近了水域城的势力范围。
　　相比天龙城，水域城并不是很大，不过也很壮观，城墙巍峨，但是此刻城外却是布满了可怕亡灵大军，将整个水域城几乎都围的水泄不通。
　　“杀！”
　　喊杀声震天，一具具亡灵骑士，身骑亡灵战马，仿佛不要命一般，不断地冲向水域城，对坚固的水域城进行冲击。
　　“天啊，这些亡灵怎么会如此可怕！”
　　“难道我们水域城这次要被攻破了吗？”.





第371章



　　“听说已经有不少领地都被攻破了，甚至连一些领主都惨死了。”
　　“不知城主和那些战士能否挡住亡灵大军的侵袭！”
　　“希望能够拦住，不然我们水域城就不保了！”
　　水域城中，很多人聚集，看到这样的景象，吓得脸都白了。
　　城外，同样要有不少人，正在拼命与亡灵大军战斗，抵御亡灵大军冲击水域城。
　　然而，那些亡灵生物实在是太多了，各种各样，凶残成性，很多人都在败退。
　　叶然拍了拍幽冥龙的脑袋，停在了数百米外，并没有接近，远远进行观望。
　　前方，大战连天，黑雾汹涌，大地都在震动，不断地崩碎开来，说不出的混乱。
　　“啊！”
　　有人惨叫，被一头亡灵巨狼接近，半边身子都被吞噬了，鲜血淋漓~。
　　“噗！”
　　很快，又有一人被一位手持长枪的亡灵骑士接近，身体被亡灵骑士手中的长枪贯穿，连惨叫都未发-出就已经死去。
　　“小心，不要被这些亡灵近身！”混乱之中，一名-强壮男子大叫。
　　于此同时，他也正在跟一名亡灵骑士大战。
　　叶然一眼看出，这人就是水域城的城主，水域。
　　水域的实力很强，手持一柄长刀，闪烁寒冷光泽，不断被他斩出。
　　在他对面，一名亡灵骑士，身穿黑色战甲，身下还骑着一匹血色战马，那头战马竟然生有三个脑袋，看上去很是恐怖。
　　“轰！”
　　巨响声传来，那名亡灵骑士哪怕在亡灵大军之中，实力都很可怕，手持一杆长枪，猛地刺出，竟是将空间都刺破了，出现了一个巨大的黑洞，轰然向着水域笼罩了过去！
　　水域瞳孔收缩，想都没想，急忙后退。
　　砰的一声，几乎就在他离开的瞬间，黑洞压落而下，带着惊人的气势，将一片大地都轰的沉陷了下去，化作了一片深渊。
　　可想而知，若是被击中的话，哪怕是不死，水域也必将受到重创。
　　“好可怕的实力，这难道是领主级别的亡灵吗？”水域暗道，一阵心惊。
　　水域城中，看到这一幕后，很多人都心惊胆颤。
　　水域身为城主，是水域城中实力最强的一人，若是连他都不敌，其他人就更加别想挡住那些亡灵大军了。
　　“杀！”
　　那名身骑三头战马的亡灵骑士开口，声音低哑刺耳，听起来让人很不舒服，手持黑色长枪，调转方向，很快就再次向着水域杀了过来。
　　“哼，真当我怕了你不成？”
　　水域怒吼，没有再继续躲避，手中长刀猛地爆发出一股金色光芒，形成三道金色光束，仿佛三柄巨刀横空，划破空气，狠狠向着前方斩了过去！
　　然而，那名亡灵骑士手中长枪刺出，空间一阵颤动，大片黑色雾气涌动，竟是从中凝聚出了一只巨大的血色骷髅头，张开血盆巨口，居然一口就将那三道金色光束给吞了下去！
　　并且，那只血色骷髅去势不减，在挡住水域的强势一击后，势如破竹，直接就再次向着水域吞噬了过来！
　　“该死的，这些亡灵生物，还真是难对付！”水域暗骂，想都没想，就急忙后退。
　　叶然站在一旁，看到这一幕后，都忍不住暗暗心惊，他能很清楚的感受到那只血色骷髅的威力有多么可怕，若是水域被击中的话，很有可能会当场身死。
　　“给我滚开！”
　　水域大喝，退后的同时，他手中长刀爆发光芒，再次斩了出去。
　　唰的一下，大片金色光芒爆发，仿佛太阳横空一般，无比的耀眼。
　　这一次，一连九道金色光束出现，每一道都有十多米之长，形成九柄金色巨刀，仿佛天刀横空一般，狠狠向着前方斩去。
　　一时间，风声大作，虚空都传出了波动，像是难以承受，要被斩裂了一般。
　　由此可见，这一击的威力有多么强！
　　“吼！”
　　那只血色骷髅张开血盆巨口，竟是发出了一声震耳欲聋的咆哮，再次向前吞噬了过来。
　　结果，轰的一声，那只血色骷髅同时被九柄金色巨刀斩中，轰然炸裂了开来，化作大片黑色雾气，消散一空。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　不过，水域也是因此而受到了波及，身体如风中落叶一般，不受控制的倒飞出去了几十米之远，才堪堪稳住身形。
　　“这个亡灵骑士的实力，绝对已经达到了巨龙级别。”
　　叶然眸光闪烁，站在数百米外，仍旧没有上前。
　　仅一击而已，就能将一名领主逼退，差点受伤，不得不说，那名亡灵骑士的确很可怕。
　　更为让人心惊的是，类似这样的亡灵骑士，应该还不只一头！
　　“轰！”
　　可怕的震动再次传出，战斗还在继续。
　　那位亡灵骑士身下的血色战马嘶吼一声，接着扬起三颗巨大的脑袋，竟是同时喷出了大片血色火焰，猛然向前席卷而出！
    . ....... .......
　　所过之处，简直无物不焚，连地面都被焚烧的一片焦黑。
　　城外，那些正在对抗亡灵大军的人，不慎受到波及后，仅眨眼间就被烧成了灰烬，甚至连惨叫声都来不及发生。
　　“嘶！”
　　水域城城主忍不住倒抽冷气，一点都不敢大意，手持长刀，动用全力斩出，这才挡住了那股可怕的血色火焰，令之消失。
　　在这个过程中，连他都差点受伤。
　　“杀！”
　　亡灵骑士面无表情，再次发出了刺耳的喊杀声，手中长枪接连刺出，仿佛一片幻影般，快到了极致，到了最后，居然是形成了一片黑色漩涡，向前笼罩了过来！
　　“看来，这位水域城的城主实力还是不够，应该要被压制了。”
　　叶然摇头，到了此刻，他已经能够看出，水域城城主完全不是那位亡灵骑士的对手，几乎是在被压着打。
　　水域表情凝重，面对亡灵骑士的攻击，一点都不敢放松警惕。
　　“裂空斩！”
　　他大吼一声，手中长刀一下子暴涨了十多倍，金色光芒盛烈，狠狠向前斩了过去，对抗已经笼罩到了身前的黑色漩涡。
　　“砰！”
　　然而，仅片刻间，水域斩出的那柄长刀就炸开了。四.

第372章



　　“噗！”
　　紧接着，水域咳血，身体不受控制的向着后方倒飞了出去。
　　不过，那轮黑色漩涡也被挡住了，连同水域斩出的那柄长刀一同破灭，消失一空。
　　不然的话，水域绝对就危险了，要是被黑色漩涡击中，怕是不死也要遭受重创。
　　“该死的，这些亡灵怎么如此难杀！”水域城外，杀声震天，除了水域城主之外，还有不少人，正在跟亡灵大军大战，全力对抗。
　　但是，让众人感到心惊的是，那些亡灵除了实力强悍之外，还都极其难以灭掉，每次被灭掉后不久，都能再次复苏过来，似乎永远也无法除掉，让众人根本无力招架，接连败退。
　　仅这么片刻功夫，就已经有不少人受伤，甚至 死去，血染长空。
　　而那些亡灵，每当在被击毁之后，用不了多久却就能复苏过来，再次加入战斗。
　　“杀！”
　　不远处，那名身骑三头战马的亡灵骑士低吼，挥舞着手中的长枪，绽放寒芒，直接就再次朝着水域杀了过去。
　　水域大惊，手中光芒一闪，取出了一面盾牌，眨眼间化作五六丈大小，爆发绚烂光芒，这才挡住了亡灵骑士的猛烈进攻。
　　但是，哪怕如此，他也被压制的很惨，几乎没有什么招架之力。
　　他身为水域城主都尚且如此，就更不要说其他人了，都被压制的很惨。
　　“原来有一名亡灵法师，怪不得，这些亡灵会如此强横，连一方领主都被压制！”
　　叶然凝眸，之前他没有在意，直到这时，才注意到在亡灵大军的后方，有一名骷髅法师，身穿黑袍，露出一颗骷髅脑袋。
　　那名骷髅法师手持一杆黑色法杖，口中念念有词，不断地挥舞法杖，竟然将那些被灭掉的亡灵都给复活了，并且让亡灵大军的实力都受到了加持，明显都变得更强了。
　　显而易见，这些亡灵之所以这么难以对付，就是跟这名骷髅法师有关。
　　“看来，我今天不得不出手了。”叶然暗道，本来并没有要出手的想法，但是按照这种情形下去，水域城主与众人必败，根本就不可能挡住这些亡灵大军。
　　就算是为了天龙城，他也必须要出手了。
　　“看你的了。”叶然拍了拍幽冥龙的脑袋。
　　幽冥龙会意，低吼一声，于身前开辟出幽冥空间，而后直接就飞了进去。
　　“以亡灵之王的名义，复苏！”亡灵大军后方，那位骷髅法师手持法杖，默念咒语，还在不断地复活被击毁的亡灵，以及为亡灵大军加持力量。
　　这个时候，在他身后，虚空突然传出一阵波动，出现了一条黑暗通道，接着幽冥龙庞大的身躯就从中飞了出来，一爪子向着那位骷髅法师拍了过去。
　　骷髅法师大惊失色，他正在施展咒语，并且还位于亡灵大军的后方，很是安全，压根儿没想到幽冥龙会突然出现。
　　“亡灵之火！”骷髅法师大叫，手中权杖挥动间，喷涌出一股火焰，向前抵挡而去。
　　但是，哪怕是这样，他也很难挡住，幽冥龙一爪子拍出，掀起阵阵狂风，直接就将那股火焰给扫灭了，骷髅法师也受到了冲击，被击飞了几十米之远。
　　“反应倒是挺快！”
　　叶然有些意外，原以为能直接将那位骷髅法师拿下，没想到却被其躲了过去。
　　显而易见，那位骷髅法师实力很强。
　　不然的话，仅凭幽冥龙这突然一击，就足以将其重创。
　　“原来是你在出手，该死的人类小子，敢对本法师出手，我敢保证，你绝对会死的很惨！”
　　骷髅法师目露幽光，锁定了不远处的叶然，语气阴狠的说道。
　　叶然懒得跟其废话，他已经看出，想要挡住这些亡灵大军，必须要先行解决了骷髅法师，不然的话，那些亡灵大军将会被无限复活。
　　他心念一动，幽冥龙猛地发出一声咆哮，再度向着骷髅法师杀了过去。
　　与此同时，水域城城主与众人的压力骤减，没有了亡灵法师施展咒语，那些被击毁的亡灵再也无法复苏，更加没有办法再被加持力量，实力相比之前一下子弱了很多.. .....
　　“快，趁着这个机会，灭掉这些该死的亡灵！”
　　有人大叫，正在与亡灵大军厮杀的众人精神大振，全都没有保留，动用全力杀出。
　　而这个时候，叶然也没有再袖手旁观，整个人如一道魅影般，穿过可怕的亡灵大军，不过眨眼间，就出现在了那名骷髅法师的不远处。
　　“来的正好，既然你找死，那我就成全你！”
　　骷髅法师眼神阴狠，手中法杖挥动间，竟是于空中凝聚出了一张巨大的黑色画卷，挡住了幽冥龙的进攻。
　　而后，他默念口诀，手中发展连连挥动，涌出一道道黑色光束，向着叶然打了过来。
　　同时，还有一道道刺耳的声音传出，如同鬼哭狼嚎一般，让人不寒而栗。
　　“竟然是诅咒。”叶然心神一阵恍惚，但很快就反应了过来，面带慎重之色，动用虚空技能，身体直接从原地消失。
　　“这怎么可能，他怎么能躲过诅咒的力量。”骷髅法师大惊失色，完全没有料到。
　　“能动用这种诅咒秘法，看来你在亡灵大军中的地位不低。”
　　下一刻，叶然开口，消失的身影再度出现，已经来到了骷髅法师身前。
　　“ 亡灵之刃！”骷髅法师心惊，还未反应过来，叶然居然就出现了，他大吼一声，急忙动用法杖，进行攻击。
　　但是，还是晚了，叶然速度快到极致，猛地一掌拍出，化作十多丈大小，仿佛一张大网般，直接就向着骷髅法师笼罩了过去。
　　“砰！”炸裂声传出，骷髅法师想要用手中的法杖迎击，但却根本挡不住，法杖直接就被毁掉了，被叶然一巴掌拍的粉碎。
　　骷髅法师一阵胆寒，急忙默念咒语，周身涌出一股黑烟，横移出去了几十米远，这才避开了叶然那拍落下来的一掌。
　　就在骷髅法师离开的瞬间，叶然一掌拍落下来，仿佛巨岳压落一般，大地都被拍的沉陷了了下去，留下了一道巨大的掌印。.






第373章



　　“躲得倒是挺快，不过，你是不可能逃掉的，还是趁早束手就擒吧。”
　　叶然说道，没有任何的迟疑，再度出手，一只手掌探出，涌动金色光芒，无比的耀眼，威力相比之前明显变得更强了，再次向着那位骷髅法师压落了过去。
　　“吼！”
　　同时，幽冥龙咆哮，这时已经撕碎了骷髅法师祭出的那张黑色画卷，利用幽冥空间，出现在了骷髅法师的身后，让其逃无可逃。
　　“砰！”
　　没有任何意外，骷髅法师根本无处躲避，被叶然一掌从天空中拍落了下来。
　　不过，叶然并没有下杀手，在将其压制后，迅速上前，将骷髅法师给禁锢了起来。
　　主要是，叶然看到这位骷髅法师能够动用诅咒秘法，觉得对方在亡灵大军中，绝对地位不低，因此想要从其口中，询问出一些关于复苏的亡灵的事情。
　　“啊！”
　　接着，一阵惨叫声传来，在骷髅法师被叶然抓住并禁锢后，水域城外，许多道凶悍无比的骷髅突然崩碎了，化作了一堆25堆的白骨。
　　很显然，这些都是之前被击毁后，又被骷髅法师复活的那些亡灵，如今骷髅法师被抓住后，无法在维持力量，那些被复活的亡灵自然也都无法在坚持，全都破灭开来。
　　“那人是谁？怎么会这么强，竟然制服了一位骷髅法师！”
　　“我见过他，那是天龙城的领主，叶然！”
　　“原来是他，怪不得实力那么强！”
　　水域城中，众人看到叶然随手就制服并禁锢了一位骷髅法师，都显得很是吃惊。
　　“亡灵法师竟然被抓住了！”
　　“这怎么可能！”
　　“先去营救亡灵法师！”
　　城外，那些亡灵骑士看到骷髅法师被抓，却是都面色大变，口吐人言，纷纷向着叶然所在的方向冲了过来，想要对骷髅法师进行施救。
　　“哈哈，多谢阁下，各位，拦住这些家伙，趁机灭了他们。”
　　水域城主大喜，冲叶然抱了抱拳，然后急忙下令。
　　并且，他直接就出手了，第一时间向着那些亡灵骑士杀了过去，阻拦其去路。
　　“骷髅法师被抓，这些亡灵再也无法复活了，趁机全灭了他们！”
　　“不要放他们离开。”
　　“之前被他们压制的那么惨，原来是因为骷髅法师的缘故，一个亡灵都不要放过！”
　　众人都精神大振，备受鼓舞，纷纷大叫着，向着那些亡灵骑士冲了上去，拼命厮杀。
　　亡灵大军虽然实力强悍，但先前之所以能将众人压制的如此之惨，完全就是有骷髅法师的力量加持，能够让被灭掉的亡灵复活，并且为亡灵大军加持力量。
　　此刻，没有了骷髅法师的力量加持，那些亡灵大军实力明显下降了许多，众人不仅没有再像之前那么狼狈，反而还取得了优势。
　　“该死的亡灵，给我去死！”
　　一名壮汉怒吼，手持一柄开山斧，猛地一斧子劈出，直接将一头亡灵巨狼劈成了两半，化作一堆白骨，坠落在地，再也无法复活。
　　“咔嚓！”
　　破碎声传出，一名青年身披金色铠甲，猛地一拳轰出，将一头亡灵战士的脑袋轰的粉碎。
　　这样的画面，不断发生，并且越来越多。
　　没有了骷髅法师的加持，众人拼尽全力，很快就取得了优势，将那些亡灵大军压制。
　　这一幕，让那些亡灵骑士极其愤怒，连连咆哮，更加想要去救骷髅法师。
　　然而，在水域城主及众人的阻挡下，那些亡灵骑士根本没办法去接近叶然。
　　叶然倒也乐的如此，站在一旁，远远观望，并未再继续出手。
　　“还以为你有多强，没有了骷髅法师，原来也不过如此。”
　　水域城主大喝，信心大增，手中光芒一闪，祭出了一座大印，迎风暴涨至十多丈大小，仿佛一座小山般，周遭还有复杂符文悬浮，猛地轰砸而出，将许多亡灵骑士都逼的后退。
　　“啊！”
　　惨叫声传出，一名实力不是很强的亡灵骑士被大印砸中，连同身下的战马一起都炸开了。
　　连亡灵骑士都尚且如此，就更别说那些普通的亡灵大军了。
　　在众人的全力围攻下，没有了骷髅法师的亡灵大军，几乎溃不成军，没多久就接连败退，惨叫声接连传来，不过短短片刻，就有不知多少亡灵被除掉。
　　“都给我滚开！”
　　那名身骑三头战马的亡灵骑士怒吼，身上涌现出阵阵血光，气势突然增强，手中长枪接连刺出，将拦在身前的不少人都给逼退了。
　　而后，他身骑血色的三头战马，仿佛一道血色幻影般，直接就向着叶然冲了过去。
　　“快拦住他！”水域大喝，急忙出手，但还是晚了一步。
　　并且，他被数名亡灵骑士缠住，根本就脱不开身，只能任由那名亡灵骑士冲向叶然。
　　而其他人，因为实力不济，根本就不可能拦住那名骑着血色战马的亡灵骑士。
　　不 难看出，那名亡灵骑士实力很强，在整个亡灵大军中的地位都很高，也是此地所有亡灵骑士当中，最强的一个。
　　“放开亡灵法师！”
　　那位亡灵骑士周身都浮现血光，身下的三头战马长嘶，看上去极其凶悍，仅眨眼间就冲到了叶然身前，长枪刺出，凝聚出一道巨大的枪影，向着叶然狠狠刺出。
　　叶然表情镇定，站在原地，连躲都没躲。
　　“吼！”
　　没等叶然开口，幽冥龙发出一声震天的咆哮，就直接冲了出去，猛地一爪子拍出，砰的一声，直接就将那道枪影拍的消散。
　　那头亡灵骑士也受到了很强的冲击，蹬蹬蹬连续倒退了十多米远，身下的血色战马原本有三颗脑袋，而今在幽冥龙的爪子下，就只剩下了一颗。
　　“幽冥系巨龙！”亡灵骑士大惊失色，想都没想，就急忙想要后退。
　　然而，还是晚了一步！
　　“吼！”
　　幽冥龙再次咆哮，震耳欲聋，扇动着双翅，仿佛一道黑色闪电般，横空掠过，瞬间就冲到了那名亡灵骑士的身前。
　　而后，幽冥龙竟是张口巨口，一口将那名亡灵骑士给吞了下去。.




第374章



　　看到这一幕，在场的所有人都被惊呆了！
　　“这样都行？”
　　连叶然都瞪大了眼睛，显然也是没有料到。
　　一位实力强悍的亡灵骑士，竟然就这样被幽冥龙给一口吞了下去。
　　并且，还嚼的嘎巴作响，到最后还舔了舔舌头，一副意犹未尽的样子。
　　“这是....什么情况？”
　　“我是不是眼睛花了，那头召唤兽一口吞了一位亡灵骑士？”
　　“不对，那是幽冥系的龙系召唤兽，并且还是龙系变种！”
　　众人都有些怀疑自己的眼睛。
　　要知道，在此之前，那位亡灵骑士，可是连水域城主都难以力敌，要被其压制。
　　结果，在面对到幽冥龙时，还来得及出手呢，就被一口吞掉了。
　　不过，也有人认出了幽冥龙为幽冥系的龙系变种，知晓幽冥龙的实力有多么可怕。
　　“哈哈，太好了，各位，剩下的这些亡灵，一个都不要放过，都给我杀！”
　　水域城城主大笑，同时动用全力向着那些亡灵骑士杀了过去。
　　其他人也都是一样，杀招尽出，毫无保留，近乎疯狂一般，杀向那些亡灵大军。
　　剩下的亡灵骑士亡魂皆冒，都露出了恐惧之色，再也不敢继续战斗下去，纷纷向着远处逃去，而那些普通的亡灵大军更是如此，溃不成军，四散而逃。
　　没多久功夫，原本凶悍无比的亡灵大军，就逃得无影无踪，只留下了满地的亡灵尸骨。
　　当然，水域城的人，也在这一战中损失不小，死去了很多人，大片鲜血洒落，将地面都染红，一眼望去，景象很是惨烈。
　　看到亡灵大军都被成功击退，叶然不再久留，打算就此离去。
　　“等一下。”水域城主拦住了他的去路。
　　叶然皱眉，什么都没说，疑惑的看了对方一眼。
　　“今天多谢阁下出手相助，若非阁下出手，抓住了骷髅法师，我们恐怕很难挡住这些亡灵大军的侵袭，不只是我，怕是整个水域城都会有危险。”水域城主说着，恭敬的鞠了一躬。
　　“无妨，举手之劳而已。”叶然摆了摆手，没有再急着离开。
　　而后，叶然开口问道：“这些亡灵大军，是何时出现的，除了水域城，还有别的什么地方也受到过攻击吗？”
　　“大概十多天前吧，亡灵大军突然出现，自寂静之地涌出。”
　　水域城城主如实答道：“据我所知，在水域城之前，已经有不少地方，都遭受到了亡灵大军的进攻，很多领地都沦陷了，水域城前方，那些领主都战死了。”
　　叶然顿时皱起了眉头，哪怕早有预料，但此刻听到这些消息，还是忍不住暗暗心惊。
　　不得不说，这些突然出现的亡灵大军，的确都很可怕。
　　据他所知，在水域城之前，可是要有是十多个领地，那些领地之中的领主，实力都很强大，有些比之水域城主都要强的多。
　　但是结果，竟然无一例外，都惨死在了亡灵大军的袭击之下。
　　由此可见，亡灵大军要有多么的凶残，所过之处，寸草不生，所有生灵都要被灭掉。
　　叶然有种感觉，今天这些亡灵大军，应该并不是亡灵大军最强的一部分。
　　否则的话，也不可能被这么轻松击退。
　　“十多名领主，就没有一个人逃出来吗？”
　　叶然再次问道，还是有些不敢相信。
　　那么多的领主，竟然都战死了。
　　要知道，亡灵大军从寂静之地涌出，不过才短短十多天而已。
　　水域城城主点了点头，说道：“确实如此，那些领主都战死了，阁下有所不知，今天这些亡灵大军还不是最凶残的。”
　　停顿了一下，水域城主又再次说道：“我听闻，在亡灵大军之中，还有骷髅巨人，那是一种极其可怕的亡灵生物，实力比起今天的那些亡灵骑士，不知还要强上多少，而之前的那些领地，就是因此，才会被全部灭掉，那些领主也都无法抵挡。”
　　叶然点了点头，虽然还并未见过，但他也能想到骷髅巨人的实力有多么可怕。
　　不然的话，也不会有那么多领主战死了。
　　“哼哼，怕了吧，识相的话，就趁早放开我，不然，你们早晚都要被骷髅巨人碾压成渣。”这个时候，被禁锢的骷髅法师突然说道。
　　“闭嘴。”叶然冷冷的瞪了他一眼。
　　而后，又跟水域城城主闲谈了几句，了解了一些关于亡灵大军的传闻，叶然就没有再继续久留下去，带着被抓住的骷髅法师，骑着幽冥龙，很快回到了天龙城。
　　刚回到天龙城，叶然就一把将被禁锢的骷髅法师摔在了地上。
　　“¨〃接下来，我要问你一些事情，你最好乖乖回答，不然的话，我绝不会轻饶了你。”
　　叶然声音冷漠的说道。
　　这次亡灵大军出现的太突然了，他有很多事情都想要弄清楚。
　　“哼，你当我会怕你不成？我早就告诉过你，趁早把我放掉，臣服于我们亡灵大军脚下，不然迟早有一天，你也要像那些被灭掉的领主一样，难逃一死。”骷髅法师被禁锢，动弹不得，但却仍旧在嘴硬，对叶然进行威胁。
　　“既然如此，那留着你也没什么用了。”叶然说道，而后拍了拍身旁的幽冥龙。
　　幽冥龙会意，张开血(得钱的)盆大口，就直接朝着骷髅法师走了过来。
　　那副模样，俨然是要将其一口吞下未。
　　骷髅法师一阵胆寒，对于之前幽冥龙一口将一位亡灵骑士吞下的画面，他还历历在目，如今又怎么会不明白叶然的意思。
　　这摆明了是打算将他喂龙！
　　“别...你想知道什么，我可以告诉你。”
　　骷髅法师急忙说道，看着张开大口，接近到身前的幽冥龙，眼神间满是恐惧之色。
　　“幽冥系变种召唤兽，真没想到，你能拥有这种召唤兽。”骷髅法师心有余悸的看了一眼幽冥龙，生怕会被一口吞下，重蹈之前那位亡灵骑士的覆辙。
　　“亡灵大军究竟是从寂静之地出来的，还是另有根源。”
　　叶然摆了摆手，示意幽冥龙停下，而后直接问道。.

第375章



　　虽然早有传闻，说亡灵大军是从寂静之地复苏的，但叶然还是有所怀疑。
　　骷髅法师看了一眼在旁边虎视眈眈的幽冥龙，根本就不敢隐瞒，急忙点头，如实回答道：“的确是从寂静之地复苏的，不过，却是跟寂静之地没什么关系，我们是从寂静之地的中心区域，亡灵遗迹中复苏的。”
　　“亡灵遗迹？”叶然皱眉，暗自沉吟。
　　现在看来，他猜得果然没错，亡灵大军的出现确实另有蹊跷，不只是寂静之地那么简单。
　　“没错，就是亡灵遗迹，位于寂静之地的中心，很偏僻，很少有人听说过，那里是曾经的亡灵一族的聚居之地，曾经出现过一位亡灵之王。”骷髅法师再次说道。
　　“亡灵之王！”
　　叶然顿时心中一动。
　　系统这次显示的任务，就是要他抵御亡灵之王的侵袭。
　　不过，他而今只是短暂接触亡灵大军，还并不知道亡灵之王在什么地方。
　　甚至，都不知道亡灵之王长什么样子。
　　“你能不能让它离我远一点。”骷 髅法师说道，对身旁的幽冥龙很是忌惮。
　　主要是，幽冥龙两只眼睛死死的盯着他，还在不断地流着口水。
　　那副模样，似乎已经等不及了要将骷髅法师给一口吞下。
　　叶然没有理他，再次问道：“这次亡灵大军的复苏，是否跟亡灵之王有关。”
　　骷髅法师看了叶然一眼，说道：“人类小子，你挺聪明的，这次我们亡灵一族能够复苏，是因为有亡灵之王复苏，唤醒我们亡灵大军。”
　　“果然。”
　　叶然暗道，这些情况，跟他心中所料想的相差不多。
　　“亡灵之王究竟长什么模样，在什么地方，实力又如何？”叶然接着问道。
　　骷髅法师像是想到了什么可怕的事情一般，连连摇头，而后说道：“其他的事情我都能告诉你，但事关亡灵之王，我绝不能说，我不可能背叛亡灵之王，不然亡灵一族绝对饶不了我。”
　　“那你觉得我就会轻易放过你吗？”叶然冷声说道。
　　“小子，你不用威胁我，就算是被这头怪龙吃掉，我也绝不可能告诉你亡灵之王的踪迹。”骷髅法师突然很强硬的说道。
　　“你放心，在没得到我想知道的事情之前，我不可能让你那么轻易去死。”叶然笑着说道，而后对幽冥龙点了点头。
　　“小子，你要干什么，我告诉你，趁早放了我，臣服于我们亡灵一族，我还能给你留条活路，勉强让你加入我们亡灵大军，不然的话，若是被亡灵之王知道你对我不敬，必定会除掉你。”骷髅法师心中生出一股不好的感觉，急忙说道，想要以此来进行威胁。
　　然而，叶然压根儿就不在乎，仿佛没听到一般，根本就不为所动。
　　“吼！”
　　这个时候，幽冥龙低吼一声，来到骷髅法师身前，张开巨口，猛地喷出一股幽冥火焰，仿佛一片火海般，席卷而出，直接将骷髅法师淹没。
　　“啊！”
　　骷髅法师顿时惨叫了起来，幽冥火焰呈幽蓝色，无物不焚，竟是透过了骷髅法师只有骨头的身躯，在对他的灵魂进行燃烧。
　　任何生灵都有灵魂，就算是亡灵一族，也不例外。
　　而且，相比人类，亡灵一族的灵魂更加重要。
　　亡灵一族，只要灵魂不灭，就还有机会复苏，但灵魂一旦被灭掉，就将彻底消失，再也没有半点复活的可能。
　　“人类的小子，哪怕你是一城领主，我也绝对要杀了你。”骷髅法 师怒声大叫，在幽冥火焰的燃烧下，他疼的眼神都暗淡了。
　　而骷髅法师的灵魂，更是遭受了重创，在幽冥火焰的焚烧下，仿佛要被撕碎开来一般，让骷髅法师难以忍受。
　　叶然站在一旁，面无表情。
　　对于这样的亡灵生物，他不会有半分怜悯。
　　要知道，在此之前，可是有十多个领地都被灭掉，不知有多少人族死去。
　　凡是亡灵大军，无一例外，都凶残成性。
　　“看来你还承受的住，再加重一些。”叶然淡淡的说道。
　　“吼！”
　　幽冥龙咆哮，像是在回应一般，张开巨口，再次喷吐出了大片的幽蓝色火焰，熊熊燃烧，透过骷髅法师的身躯，直接焚烧其灵魂。
　　“啊！”
　　骷髅法师大声惨叫，身上的气势都在快速跌落，俨然是伤的不轻。
　　“快...快停下来，我什么都告诉你。”
　　没多久功夫，骷髅法师就坚持不住了，忍不住大声求饶了起来。
　　叶然这才摆了摆手，示意幽冥龙停下来。
　　“现在可以说了吧，亡灵之王究竟是何身份，在什么地方？”叶然问道。
　　骷髅法师怨毒的看了一眼叶然，看上去虚弱到了极点。
　　不过，他却是再也不敢进行隐瞒，急忙说道：“事实上，我也并未见过亡灵之王，以我的身份，还接触不到亡灵之王，我只知道，亡灵之王似乎是一个小女孩，被亡灵大军称为亡灵帝皇。”
　　“小女孩？你是不是觉得烧的还不够？”叶然顿时皱起了眉头。
　　闻言，骷髅法师一阵胆寒，急忙求饶，道：“不要，我并没有骗你，这就是我所知道的情况，据说，亡灵之王刚刚复苏，年龄并不大。”
　　叶然点了点头，有些诧异，完全没有料到，然后再次问道：“那现在亡灵之王在什么地方，还有，亡灵大军如此大肆进攻各个领地与城池，究竟有什么目的？”
　　骷髅法师摇了摇头，说道：“这个我就不知道了，以我的身份，根本就接触不到亡灵帝皇，更别说知道她在什么地方，而目的我也不清楚，这是亡灵大军的命令，我只负责照办。”
　　叶然没有开口，皱眉思索。
　　他没想到，亡灵帝皇竟然这么神秘，连这位骷髅法师都无法接触。
　　骷髅法师看了一眼叶然，再次说道：“虽然你实力很强，但相比于亡灵帝皇，还是差的远，不如你加入亡灵大军，我保证你能得到很多好处，而这次的事情，我也会既往不咎。”.





第376章



　　“看来你还是被收拾的不够。”
　　叶然摇了摇头，到了这个地步，这家伙居然还不死心，想要劝他臣服亡灵大军。
　　“小子，不要以为我在威胁你。”
　　骷髅法师冷笑了一声，接着说道：“古往今来，我们亡灵一族也出现过很多次亡灵之王，但是能够被称之为亡灵帝皇的，却是寥寥无几，而每一位亡灵帝皇，实力都深不可测，想要收拾你，简直易如反掌，现在臣服，你或许还有机会获得一线生机，不然的话，只有死路一条。~”
　　闻言，叶然什么都没说，只是对一旁虎视眈眈的幽-冥龙使了个眼色。
　　幽冥龙会意，张开巨口，直接喷出一股幽冥火焰，化作一片幽蓝火海，向前笼罩了过去。
　　“啊！”
　　骷髅法师登时惨叫了起来，灵魂被幽冥火焰焚烧，传来一股股剧痛，几乎让他难以忍受，身上的气息一下子变得更为虚弱了。
　　“你想知道的我都已经告诉你了，为什么还要折磨我！”
　　骷髅法师咆哮，愤怒到了极点。
　　可是，他却毫无办法，根本挡不住幽冥火焰的灼烧，痛苦的身体都蜷缩在了一起。
　　“仅是这些消息，还不够。”叶然摇了摇头。
　　“你到底还想知道什么？无论什么事情，我全都告诉你，求你快让这头怪龙停下。”骷髅法师急忙说道。
　　“很简单，写出亡灵法术书，我就放过你。”叶然淡淡的说道。
　　他之所以抓骷髅法师，想要询问亡灵大军的情况还只是其一。
　　还有一个原因，那就是叶然想要得到亡灵法术。
　　亡灵法术尤为强大，亡灵大军之所以那么凶悍，就跟亡灵法术有很大的关系。
　　若是他能够得到亡灵法术，并且学会的话，自身实力也必将得到很大的提升。
　　“这不可能，亡灵法术是我们亡灵一族的不传之秘，我绝不可能告诉任何人，如果真的告诉你了，我也绝不会有什么好下场，亡灵帝皇不会放过我。”
　　骷髅法师大叫，想都没想，就直接拒绝。
　　叶然笑了笑，而后说道：“我现在可不是在跟你讨价还价。”
　　“吼！”
　　在叶然说话的同时，幽冥龙咆哮，直接就再次喷出了一股幽冥火焰，并且相比之前，这次的幽冥火焰威力明显变得更强了，熊熊燃烧，瞬间就将骷髅法师给淹没了。
　　“啊...快让他停下！”骷髅法师惨叫连连。
　　幽冥龙身为幽冥系召唤兽，天生克制亡灵生物，此刻被幽冥火焰焚烧之下，骷髅法师变得越来越虚弱，灵魂都快要被扯碎了。
　　“小子，有种你就杀了我，亡灵之王绝不会放过你的！”
　　骷髅法师恶狠狠的说道，双眼中布满了怨毒之色。
　　“看来还是不够啊，继续。”叶然对幽冥龙点了点头。
　　“吼！”
　　幽冥龙咆哮，像是在回应一般。
　　而后，它喷出的幽冥火焰就更加凶猛了，汹涌而出，仿佛火海一般，要将一切焚毁。
　　“啊！”
　　骷髅法师顿时发出撕心裂肺的惨叫声，身体都因痛苦而佝偻在了一起。
　　“现在考虑清楚了吗？考虑清楚了，就把亡灵法术写下来，也好少受一点折磨，当然，你最好不要跟我耍什么花招，否则你的下场只会更惨。”叶然说道。
　　对于这些亡灵生物，他心中没有丝毫的怜悯。
　　事实上，叶然心中早有决断，无论骷髅法师写不写出亡灵法术，他都不会放过对方。
　　“我考虑清楚了，快让它停下，我会写出亡灵法术书给你，只求你能放过我。”
　　骷髅法师极其虚弱的说道，再也不敢有任何反抗。
　　“早点这样做，又何必受那么多苦。”叶然说道，这才示意幽冥龙停下。
　　而后，叶然就将骷髅法师囚禁了起来。
　　并且，还留幽冥龙在旁，监督骷髅法师写出亡灵法术书。
　　做完这一切，叶然就离开了此地，来到了天龙城的一座大殿内，动用传音法术，召集了邬哈喇与安琪两位精灵女皇。
　　亡灵大军复苏事关重大，可能关乎到整个天龙城的安危，而且还有一位不知实力深浅的亡灵帝皇，这些事情，他必须要尽快告诉两位精灵女皇，一同商议对策。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　很快，两位精灵女皇的身影就出现在了大殿内。
　　“这么着急召集我们，是发生了什么事吗？”邬哈喇上前说道。
　　安琪也是满脸的疑惑。
　　很显然，关于亡灵大军复苏一事，他们还没有得到消息。
　　叶然并没有隐瞒，一五一十的将自己所知道的关于亡灵大军的消息，告诉了两位女皇。
　　“这...”
　　邬哈喇与安琪对视了一眼，眼神间都带着震惊，显然都是没有料到这些事情。
    . ........ 0
　　“恐怕用不了多久，亡灵大军就会攻打至天龙城，我请你们来，是想一同商议一下，有没有什么办法，能够抵御亡灵大军。”叶然如实说出了自己的目的。
　　邬哈喇皱了皱眉，沉吟了片刻，而后才说道：“其实，仅仅是想要挡住亡灵大军的侵袭，并不困难。”
　　“你有什么办法？”叶然顿时眼前一亮。
　　“很简单，在天龙城建设一套防御装置，我敢保证，建成之后，一定能够抵挡亡灵大军的袭击。”邬哈喇说道。
　　“哼，你说的倒是简单，天龙城这么大，想要建设全城的防御装置，需要大量的能源，我想问问你，这些能源从哪里去找？难不成你有办法，可以提供能源。”安琪来到之后就未开口，这时没好气的说道。
　　“你这是什么意思，我这也是在想办法，为天龙城好，听你的意思，难不成就不管了，眼睁睁看着天龙城被亡灵大军攻破？”邬哈喇瞪了安琪一眼。
　　“你想的这是什么办法，能做到吗？覆盖一个城市的防御装置，需要耗费多少能源？又该去哪里找，这些你都想过吗？”安琪不甘示弱。
　　“哼，那你倒是说说，既然这个办法不行，又该怎么抵挡亡灵大军的袭击！”
　　邬哈喇怒气冲冲的说道。
　　叶然一阵头大，大敌当前，没想到这两人直接吵了起来。四.

第377章



　　“其实，两位说的都没错，能源确实是一个问题。”
　　“不过，如今大敌当前，已经管不了多了，我有种感觉，亡灵大军比我们所料想的还要强的多。”
　　“因此，为了天龙城的安危，我决定将所有的能源水晶都投入到天龙城的安全设施上面。”
　　眼看着两位精灵女皇之间，火药味儿越来越浓，叶然急忙出面制止，并说出了自己的决定。
　　听到叶然的话，两位精灵女皇这才停止了争吵。
　　“可是，你要知道，这还远远不够，想要修建覆盖整个天龙城的防御装置，需要的能源水晶太过巨大，不可估量，周围所有矿产的能源水晶加起来都不够。”安琪摇了摇头说道。
　　事实上，这也是她反驳 邬哈喇的真正原因。
　　叶然点了点头，接着说道：“这个我当然知道，不过，事在人为，在亡灵大军出现之前，我会想办法，尽可能的多收集一些物资，用来加固天龙城的防御。无论付出什么代价，都要守住天龙城。”
　　“既然你都已经决定了，那也只能这样了，我们也会尽可能的多收集一些物资。”
　　安琪说道，没有再进行反驳。
　　毕竟，她也清楚，这事到关整个天龙城的安危，不能大意。
　　邬哈喇表情慎重的点了点头，表示同意。
　　接下来，两位精灵女皇又跟叶然商量了一些关于天龙城防御装置的细节，随后便都离去了。
　　在此之后，叶然就吩咐了下去，天龙城近日很可能会遭受亡灵大军的袭击，要全城的人都多加小心，并且尽可能的收集物质，投入天龙城防御装置，用来抵御不久后将会出现的亡灵大军。
　　得知这些之后，全城的人都变得忙碌起来，到处收集物资。
　　事关整个天龙城，每一个人都不能置身事外，全都行动了起来。
　　叶然也在想办法，去了很多地方，寻找新的能源水晶。
　　不过，他的收获却并不是很大。
　　主要是，亡灵大军不知道何时就会打过来，他不敢离开天龙城太远。
　　仅仅是在天龙城附近的区域，已经很难找到太多的能源水晶。
　　许多矿产都在其他领主的势力范围之内，叶然总不可能直接去抢，那无异于在对其他领主宣战。
　　如今亡灵大军复苏，随时都会打过来，如果再跟其他领主发生争斗，那只会让天龙城更加危险。
　　几天后，当叶然发愁该如何寻找更多物资的时候，水域突然来到天龙城，找到了叶然。
　　一同前来的，还有十多名领主。
　　“各位这次突然来找我，莫非有什么事？”
　　叶然问道，同时也注意到了跟水域一同前来的那些领主，大都是天龙城附近的一些领主，实力都很强。
　　事实上，不用水域回答，看到这么多领主出现，叶然也已经猜到了对方的来意。
　　不必说，绝对跟亡灵大军有关！
　　“还请叶然领主救救我们。”
　　水域躬身说道，态度无比的恭敬。
　　后方的那些领主也都是一样，看向叶然的目光中都带着期待。
　　“各位有什么事，直说就好，我尽力而为。”叶然淡然说道。
　　“如今，亡灵大军来袭，人心惶惶，我们这些人的领地都遭受了不同程度的袭击，损失惨重，死了很多人，付出了很大代价，才勉强抵挡住那些亡灵大军。”
　　“可是，如果再受到袭击，我们就无法抵挡了。”
　　“这次前来，是希望叶然城主能够出兵，帮我们一起抵御亡灵大军。”
　　水域走上前来，接连说道。
　　“果然。”
　　叶然皱眉，他早就猜到了这些人的来意，如今果不其然。
　　不过，他根本不可能出兵。
　　因为，天龙城现在也不安全，不知何时就会遭受亡灵袭击。
　　若是现在出兵，去帮助这些领主，一旦亡灵大军来袭，说不定会将整个天龙城都陷入险境。
　　“各位还是请回吧，这件事情，我也没办法。”叶然摇了摇头，直接拒绝了水域。
　　“叶城主，你要知道，如果我们这些领地都遭受亡灵侵袭，最终被灭掉，那天龙城也难以躲过亡灵的袭击，你帮我们也是在帮你自己.. .....”一位领主忍不住说道。
　　“是啊，叶城主，那些亡灵来势汹汹，实在太过强大，应该不可能放过天龙城，在我们这些人的势力被灭掉后，恐怕就要轮到天龙城了。”水域跟着说道。
　　“并非是我不愿意出兵帮各位，主要是，现在天龙城也不安全，我也在想办法收集物资，建设防御装置，来抵御不久后的亡灵大军。”叶然解释道。
　　实际上，叶然很清楚，这些领主说的都没错。
　　亡灵大军灭掉这些领主的势力后，不可能放过天龙城。
　　如果有办法的话，他也不会见死不救。
　　然而，如今天龙城的情况也不容乐观，他身为天龙城领主，必须要率先为整个天龙城考虑。
　　“叶城主在收集物资？”
　　水域略作沉吟，然后说道：“这样吧，我倒是有个建议，如果你能出兵帮我们对付亡灵大军的话。不知道其他领主怎么想，不过我愿意将水域城所有矿产的能源水晶，都送给天龙城。”
　　闻言，叶然顿时心中一动。
　　他如今正在寻找物资，但找了很多地方，都所获无多。
　　要是真的能得到这些领主的帮助，那想 要收集到建设天龙城防御装置的能源水晶就不必发愁了。
　　“如果真是这样的话，那我也愿意将领地内的能源水晶送出。”又有一位领主说道。
　　叶然对此很是心动，但衡量了片刻后，他还是摇了摇头，说道：“多谢各位的好意，实不相瞒，我们天龙城现在的确很需要能源水晶，找到很多地方都收获不大，但若是以出兵为代价，那还是算了。”
　　叶然收集物资的目的，就是为了建设防御装置，加固天龙城。
　　但如果仅仅是为了物资，就贸然出兵，去帮助这些领主，就将会导致天龙城的实力被削弱，一旦亡灵大军趁机来袭，恐怕就得不偿失了。.






第378章



　　“叶城主莫非真的想要见死不救，还是说，嫌我们给的筹码还不够。”一名领主语气不善。
　　还有几位领主，脸色也都很不好看。
　　他们身为领主，如此低声下气，并且甘愿付出能源水晶，希望能求叶然出兵，结果竟然还是被拒绝了。
　　如果不是还希望叶然能出兵相助，这些人怕是早就要忍不住发作了。
　　对此，叶然并没有在意，淡然说道：“各位还是请回吧，我没办法帮你们。”
　　“这...”
　　水域面露难色，接着说道：“还请叶城主再考虑一下，不要着急拒绝，毕竟亡灵大军现在是我们共同的敌人，只有我们联合起来，才能够与亡灵大军有一战之力。”
　　略微思索了一会儿，水域又再次说道：“其实，我倒是还有一个办法，叶城主不愿出兵相助我也能理解，这是为了天龙城考虑，不如我们都将领地挪到天龙城25周围。”
　　“水域城主的这个办法不错，这样一来，叶城主不仅不用出兵，我们的势力也都能联系起来，一起对付前来袭击的亡灵大军。”一名领主说道，表示认可。
　　“没错，我们都将势力挪到天龙城周围，这样可以共同抵御亡灵大军。”又有人说道。
　　在场的一众领主都在点头，对此表示同意。
　　不过，叶然却迟迟没有说话。
　　“叶城主觉得这个办法怎么样？”
　　水域将目光看向叶然问道，不像其他几位领主一样，他态度对叶然始终都很恭敬。
　　“这不可能。”叶然想都没想就直接拒绝。
　　这些领主将势力挪到天龙城附近，对他们来说也许有很多好处。
　　可是，对天龙城来说，不仅没有半点好处，还有莫大的隐患。
　　这些人将势力挪到天龙城附近，亡灵大军势必将所有矛头都指向天龙城。
　　现在天龙城还未受到亡灵大军袭击。
　　不过，到了那时，天龙城必将成为众矢之的，肯定少不了要被大量的亡灵大军围攻。
　　在防御装置还未修建好之前，叶然绝不可能看到这样的事情发生。
　　况且，这些领主表面上看起来都很随和，却是不知到底都有什么意图。
　　一旦天龙城受到围攻，这些领主再趁机对天龙城出手，那整个天龙城就真的危险了，到时将要面对的就不仅仅只是亡灵大军那么简单，还有这些领主的势力。
　　“呵呵，我早就知道，叶城主已经决定了要见死不救。”一位领主冷笑。
　　“算了，我们还是走吧，叶城主这摆明了是不想帮忙。”
　　“这个办法明明对天龙城有益，我们所有势力联合起来，一起对付亡灵大军，真不明白，叶城主为什么还要拒绝这样的提议。”
　　“我们还是自己想办法吧，我们这么多领主，不依靠天龙城又如何，联合起来，同样是一股不小的势力，不见得就真的会败给亡灵大军。”
　　在场的一众领主纷纷说道，都对叶然很不理解。
　　在他们看来，这个办法对他们双方都有很大的好处，他们无法理解叶然为什么还要拒绝。
　　毕竟，十多名领主势力，若是联合起来，一同对付亡灵大军，总要比天龙城独自面对要好的多。
　　叶然一言不发，对这些领主的言论根本不以为意。
　　真要是任由这些人将挪到天龙城附近，那天龙城肯定会成为跟亡灵大军开战的主战场，一旦遭受袭击，城内不知要付出多么惨重的代价，又要有多少人死去。
　　“各位不要着急，叶城主也许有他自己的打算。”
　　眼看着在场的这些领主就要转身离去，水域急忙上前劝说道，拦住了那些要离开的领主。
　　然后，他将目光看向叶然，问道：“我提这样的建议，并没有别的意思，也是想要各位将势力联合起来，叶城主到底有什么要求，都可以说出来，我们都会尽量满足。”
　　“对，叶城主，你的想法到底是什么，不如说出来让我们听听。”有人跟着说道。
　　叶然看了在场众人一眼，而后说道：“其实，我很能理解各位的心情，领地被亡灵大军袭击，损失惨重，着急之下，提出这些办法也是迫不得已。”
　　“但是，身为天龙城城主，我必须首先要为天龙成考虑，不能将天龙城陷入险境。”
　　说到此处，叶然停顿了一下，而后又接着说道：“其实，我也不是真的要见死不救，让各位领主将势力都挪到天龙城附近，我也不是不能答应，只是...”
　　“有什么要求，叶城主请说就是。”水域看到事情有转机，急忙说道。
　　在场的领主都将目光看向了叶然，想知道他的要求究竟是什么。
　　“其实我的要求很简单，除非水域城主，还有各位，都甘愿成为我们天龙城的附属势力，接受天龙城的监管与命令，否则，我绝不可能 同意你们将领地搬到天龙城附近，因为这将会将整个天龙城陷入险境，我不可能为了帮各位，就这样做。”叶然直接说道。
　　只有这样，这些人的势力才能真正联合起来，否则一旦看到天龙城被围攻，这些领主直接逃走，那就只有天龙城承受亡灵大军的攻击了。
　　“这...”水域城城主顿时犹豫了起来。
　　其他那些领主也都有些迟疑。
　　他们不管怎么样，都是一方领主，真要是选择成为了天龙城的附属势力，那领主的身份也就不复存在了，只能变成叶然的一个手下。
　　“呵呵，叶城主还真是好大的口气，我们这么多领主都成为你的附属势力，你真觉得你有这个资格吗？”一名长得膀大腰圆的领主出言嘲讽，对此很不满意。
　　“没错，你凭什么觉得能成为我们的领主，让我们做你的附属势力。”又有一人说道，语气很是不善。
　　“既然各位不愿意，那就请离开吧，我还要去收集物资，建设防御装置。”
　　叶然说道，直接下了逐客令。
　　这些人既想要帮助，让天龙城庇护他们，又不想付出任何代价，世上哪有这样的好事。.




第379章



　　“我们炎狼谷愿意归顺，成为天龙城的附属势力。”这个时候，一位领主突然说道。
　　相比其他领主，他的势力并不是很大，来自于水域城不远处的炎狼谷，只能算是一位小领主。
　　“既然如此，炎狼谷的人可以将势力搬到天龙城附近来，我会尽可能的庇护你们。”
　　叶然点了点头说道。
　　闻言，剩下的那些领主都有些惊讶，没想到这么快就有人答应了叶然的要求。
　　不过，他们仍旧很迟疑，不想就此放弃自己领主的身份，成为叶然的手下。
　　“我也许没有说清楚，各位成为天龙城附属势力后，还是领主，仍旧能够掌管你们各自的势力，只是必须要接受天龙城的调动与命令，当然，我绝不强求，不同意的，尽管可以离开。”
　　叶然将目光看向其他人，再次说道。
　　其实，他很清楚，只有将这些人联合起来，才能对亡灵大军起到威慑，让那些亡灵不敢轻举妄动。
　　他这么做，其实也是为了让这些势力真正的融合起来，不然的话各自为王也只能算作一盘散沙。
　　“哼，真是可笑，真觉得没有你，我们就挡不住亡灵大军了，竟然还想让我们听你的命令。”
　　“我绝不可能成为任何的人附属势力，哪怕是不敌亡灵大军也不会。”
　　“今天我们就不该来这里。”
　　其中的几名领主怒气冲冲的说道，都对此很不满意。
　　并且，他们直接就离开了，根本不愿意接受叶然的要求。
　　“各位同意吗？”叶然看向剩下的那些人。
　　剩下的几位领主，则是都有些迟疑。
　　他们都很清楚，凭借自身的力量与势力，根本就不可能是亡灵大军的对手。
　　这些天来，这些领主的势力分别都受到了亡灵大军不同程度的袭击，都是损失惨重。
　　能够得到天龙城的庇护，对他们来说也都很心动。
　　“我们水域城也愿意归顺｀ ～。”
　　在众人迟疑之际，水域城城主突然站了出来，表示愿意归顺。
　　因为，他很清楚叶然的实力有多么强，早在十多天前，水域城遭受亡灵大军袭击之时，他就已经见识到了叶然的实力。
　　也正是因此，他才会带领这些领主，前来天龙城，向叶然寻求帮助。
　　水域清楚的记得，当初若非叶然出手，抓住了亡灵阵法师，导致亡灵大军溃败，水域城很可能就危险了，说不定会直接沦陷，被亡灵大军灭掉。
　　所以，水域相信，只有叶然能够真正挡住亡灵大军的袭击。
　　成为天龙城的附属势力，总比被亡灵大军灭掉要好。
　　况且叶然已经说了，他们依然是领主，还能掌控各自的势力，只需听天龙城命令成即可。
　　“很好。”叶然点了点头，对此很是满意。
　　水域城势力不小，如果能够归顺，对天龙城的整体势力，都是很大的增强。
　　到时，面对亡灵袭击，胜算也会更大。
　　“我们临兵城也愿意归顺。”
　　“还有我们风鹰山。”
　　“我们白虎岭也愿意成为天龙城附属势力。”
　　剩下的这些领主之中，水域可以说是势力最大的一位城主了，连他都归顺了，剩下的几名领主也都不再犹豫，纷纷答应了下来，选择了归顺。
　　“好，各位这就可以将领地挪到天龙城附近，我会着手为各位安置地方。”叶然笑着说道。
　　一共有大大小小七位领主选择了归顺，这是一股不容忽视的力量。
　　如今这么多势力联合起来，一同归顺，对整个天龙城都是一次很大的增强。
　　这几位领主归顺后，附近将再也没有任何领地能够跟天龙城相抗衡。
　　事不宜迟，因为担心亡灵大军随时会进行袭击。
　　因此，接下来，水域等各个选择归顺天龙城的领主，都没有耽搁，纷纷将领地挪到了天龙城的附近。
　　叶然为这些人安置领地，并且将各个势力的大军都收编，融合进入了天龙城。
　　除此之外，这些领主归顺之后，还带来了大量的能源水晶，解决了天龙城的燃眉之急，让叶然有了足够多的能源水晶，去修建天龙城的防御装置，再也不必为找不到足够多的能源水晶而发愁。
　　七个领地的势力加入，需要安置，足足用了十多天时间，叶然才将所有领主的势力都分别安置。
　　至此，天龙城的势力得到了很大增强，用固若金汤来形容都不为过。
　　城中的防御装置，也在邬哈喇与安琪两位精灵女皇的监督下，快速进行。
　　叶然这才放下心来，有了这些领主的加入，再加上防御装置，就算是亡灵大军袭击，天龙城也无惧，至少已经有了能够抗衡亡灵大军的力量。
　　然而，让叶然疑惑的是，十多天来，亡灵大军都没有什么动静，像是消失了一般。
　　直到他将所有领主的势力安置完成，天龙城的上空突然传来了一声巨大的龙吼，引得周围的地面在微微颤动，仿佛发生了地震一般。
　　“¨〃发生了什么？”
　　“莫非亡灵大军来袭了？”
　　“快看，那是什么！”
　　所有人都被惊动了，叶然也不例外，急忙出外查看。
　　天空中，一头亡灵巨龙飞驰而过，由远及近，很快就出现在了天龙城上空。
　　那头亡灵巨龙极其庞大，身躯要有几十米(得钱好)长，水桶那么粗，头生独角，并且全身都布满了黑色倒刺，模样看上去狰狞可怖。
　　“天啊，竟然是一头亡灵龙！”有人惊呼巧。
　　所有人都从那头巨龙身上感受到了可怕气息。
　　“吼！”
　　亡灵龙咆哮，声震长空，摆动着庞大的身躯，在天龙城上空盘旋飞舞，仿佛在耀武扬威一般。
　　“亡灵一族终于忍不住，要对天龙城出手了吗？”叶然皱眉，刚要出手。
　　“区区一条亡灵龙，竟然也敢来天龙城放肆！”
　　就在这时，突然一道呵斥声响起，暗夜精灵女皇邬哈喇不知何时出现在了天空中。
　　“暗影箭！”
　　紧接着，邬哈喇轻喝一声，没等叶然出手，她就率先出手了，手中出现一张黑色长弓，拉满弓弦，一连射出了三道箭矢。.

第380章



　　三道黑色箭矢，每一道都要有十多米那么长，爆发乌光，气势惊人，仿佛要将虚空刺破一般，拖着长长的尾光，瞬间向着天空中的那头亡灵龙激射而去。
　　看到这一幕后，叶然停了下来，静静观望，没有再选择出手。
　　“吼！”
　　亡灵龙咆哮，面对那三道黑色箭矢，竟然没有躲避，反而摆动着一条巨尾，抽击而来。
　　“轰！”
　　三道箭矢激射而至，突然爆炸开来，形成一股暴虐的能量，狠狠轰击在了亡灵龙身上。
　　亡灵龙受到冲击，庞大的身躯都被击飞了几十米之远，身上的血肉都被炸开了，鲜血横流。
　　不过，很快一阵乌光闪过，亡灵龙身上的伤口竟然眨眼间就愈合了，恢复如初。
　　“怎么会这样？”暗夜精灵女皇邬哈喇吃惊。
　　看到这一幕后，很多人都被惊呆了。
　　那可是暗夜精灵女皇的强势一击，结果却竟然根本奈何不了亡灵龙，转瞬就被其恢复了伤势。
　　“吼！”
　　那头亡灵龙咆哮，摆动着庞大的身躯，在天龙城上空盘旋，看上去更为得意了。
　　“亡灵大军果然已经来了！”
　　这个时候，叶然凝 眸，抬头看向远处，他感受到了一股强烈的肃杀气息。
　　很快，天龙城附近，出现了大量的亡灵，看上去都极其可怖。
　　“亡灵大军袭击了！”
　　“怪不得，这头亡灵龙胆敢如此张狂！”
　　“我就知道，不止一头亡灵龙出现。”
　　许多人惊呼，神情都很紧张。
　　因为，人们都听说了亡灵大军的可怕之处，在这之前，已经有不少领主都战死了。
　　亡灵大军出现之后，天空中的那头亡灵龙更加张狂了，张牙舞爪，耀武扬威，到最后竟是张开巨口，猛地喷吐出一股黑色火焰，向着下方的暗夜精灵女皇席卷了过来！
　　“哼，亡灵大军又如何，区区一头亡灵龙，敢在本女皇面前张牙舞爪，不信灭不了你。”
　　邬哈喇气愤的说道，随即就再次出手了。
　　这一次，她一连射出了九道黑色箭矢，每一道都带着可怕的气势，相比之前明显威力更强，所过之处，风声大作，连空间都传出了微微的颤动。
 
　　轰隆一声，那股黑色火焰被九道黑色箭矢挡住，很快就消失于无形。
　　随后，九道黑色箭矢全都炸裂开来，化作一股极其狂暴的能量，猛然冲击在了亡灵龙庞大的身躯之上，令其鲜血横流，庞大的身躯都差点被截断，被击飞出了上百米之远。
　　不过，也就仅此而已了，九道黑色箭矢炸开后化作的能量，只是将亡灵龙击伤，根本无法伤其根本。
　　“唰！”
　　一击过后，亡灵龙身上的伤口处再次亮起乌光，被撕开的伤口再次开始快速愈合。
　　一眨眼功夫，受到重创的亡灵龙就又一次恢复了过来。
　　“怎么会这样，连精灵女皇都奈何不了这些亡灵，我们恐怕更加不是对手。”有人吃惊的说道。
　　一时间，天龙城中人心惶惶，所有人都对那些出现在附近的亡灵充满了忌惮。
　　“找死！”
　　邬哈喇很是气愤，再次出手，不断地拉满弓弦，射出一道道气势惊人的暗影箭。
　　可是，却根本奈何不了那头亡灵龙，大多数暗影箭都被那头亡灵龙躲避了过去。
　　哪怕是被击中，亡灵龙也能很快的恢复过来。
　　叶然凝眸，看向亡灵大军方向，注意到在亡灵大军后方，有一具身穿黑袍的骷髅，身穿黑色长袍，正在不断地施法，跟之前被他抓到的那位骷髅法师十分相像。
　　很显然，那也是一位骷髅法师，亡灵龙能快速恢复伤势，应该就是跟其有关。
　　“该死的，我竟然杀不掉这头怪龙。”邬哈喇不爽的说道，她的召唤兽霸王龙不会飞，而她也只能短暂漂浮在空中，根本无法去追杀那头亡灵龙。
　　那头亡灵龙在天龙城上空盘旋，连连咆哮，不断张开巨口，喷吐出一股股黑色火焰，向着城中的众人席卷过来，姿态无比的张狂与得意，俨然是没有将城中众人给放在眼里。
　　邬哈喇又出手了很多次，都无法奈何那头亡灵龙。
　　而周围的那些亡灵大军，也都在不断靠近，越来越多的亡灵，出现在天龙城附近，向着天龙城逼近。
　　“找死！”
　　看到这一切，叶然眼露寒光，随手一挥，直接召唤出了幽冥龙。
　　幽冥龙出现之后，顿时吸引了所有人的目光！
　　“吼！”
　　随后，幽冥龙咆哮一声，直接就向着那头还在张牙舞爪的亡灵龙冲了过去。
　　砰的一声，两头巨龙大战，交手的瞬间，那头亡灵龙瞬间就被击退了，根本就挡不住幽冥龙的攻击。
　　幽冥龙扇动双翅，气势无比的强盛，张口猛的喷出一股幽冥火焰，竟是让那头亡灵龙都忌惮无比，不断地后退，庞大的身躯都被烧的一片焦黑。
　　“太好了！”
　　“城主威武！”
　　“撕碎这头该死的亡灵龙！”
　　城中，看到亡灵龙被幽冥龙压着打，所有人都忍不住大声欢呼了起来。
　　天空中，两头巨龙大战，那头亡灵龙被压制，根本就不是对手，惨叫连连，不断的后退。
　　然而，幽冥龙身躯发光，动用了幽冥空间，将天龙城上空的天空都给压制了，仿佛牢笼一般，让那头亡灵龙连逃跑都无法做到，无处躲避。
　　“轰！”
　　最终，猛地一声巨响传来，那头亡灵龙不敌，庞大的身躯都被亡灵龙生生撕碎了开来，四分五裂，洒落下大片的鲜血，再也无法恢复伤势。
　　“好强的召唤兽。”
　　邬哈喇震惊，她这还是第一次见到幽冥龙。
　　“哈哈，什么亡灵龙，那么张狂，结果在城主的召唤兽面前，却连逃都逃不掉！”
　　“看来，这些亡灵也没什么好怕的。”
　　“既然他们敢来袭击天龙城，那就把这些该死的亡灵全都灭掉。”
　　城中，众人大声欢呼，看到亡灵龙被撕碎，都备受鼓舞，打消了心中对亡灵的忌惮。
　　这个时候，叶然突然腾空跃起，出现在幽冥龙头顶。.





第381章



　　叶然面向对城中众人，大声说道：“你们也都看到了，这些亡灵并没有什么可怕的，如今既然他们胆敢来袭击天龙城，那就全部灭掉！”
　　“对，灭掉这些亡灵！”有人大喝，语气振奋。
　　在听到叶然的话后，城中众人都信心倍增，受到了很大的鼓舞，对亡灵大军再也没有半点恐惧。
　　“哼，今日就让你们这些亡灵知道，冒犯我天龙城的代价！”-
　　叶然冷声说道，随后伸出手掌，涌动金色光芒，猛地向前拍出。
　　霎时间，虚空大震，天空中突然出现了一个巨大的黑洞，接着竟是从其中飞出了一颗巨大的陨石，仿佛一座巨山一半，势如破竹，狠狠向着正在接近的亡灵大军轰砸了过去。
　　“轰！”
　　猛地一声巨响传出，那颗陨石速度太快了，并且沉重无比，仿佛夹带着千钧之力，仅片刻间就狠狠砸了过去，让那些亡灵大军来不及躲避就被直接砸中。
　　一时间，惨叫声四起，大量的亡灵被陨石砸中后，身躯都直接炸开了，灰飞湮灭，连渣都没剩下~。
　　周围正在接近的亡灵登时被震慑住了，迟疑不定，忌惮无比-，再也不敢上前。
　　“不要怕，给我继续前进，包围天龙城，凭他一个人的力量，还奈何不了我-们。”
　　突然，一道声音响起，虚无缥缈，不知从何处传来。
　　那些亡灵虽然很是忌惮，但是迫于命令，却还是不得不继续向着天龙城逼近。
　　“轰！”
　　看到这一幕，叶然想都没想，再次出手。
　　这一次，他一连召唤出了三颗巨大的陨石，轰砸而出，将大量的亡灵生物都砸的粉碎。
　　但是，哪怕如此，都无法阻止那些亡灵大军逼近天龙城的的步伐。
　　并且，在受到攻击之后，亡灵大军出现的越来越多了，而速度也变得越来越快。
　　没多久功夫，大量的亡灵就出现在了天龙城附近，将整个天龙城都给团团包围了起来。
　　放眼望去，其中有生有三颗脑袋亡灵恶狼，头生独角的亡灵巨犀，还有全身都是骷髅的亡灵巨鹰，各种各样的亡灵，看上去极其可怖，让人不寒而栗，将天龙城围的水泄不通。
　　叶然顿时皱起了眉头，原以为能将这些亡灵震慑，从而逼退。
　　没想到，这些亡灵竟然根本就不怕死。
　　不过，叶然却是没有再出手，担心亡灵大军被后的亡灵帝皇会随时出现，暂时并没有轻举妄动。
　　“这些亡灵如此悍不畏死，难道亡灵帝皇真的也来了，要一同攻打天龙城？”
　　叶然暗自沉吟，有些不敢确定，摸不清这些亡灵生物的意图。
　　不过，让人意外的是，在将天龙城团团包围之后，那些亡灵大军反而都停了下来，并没有攻打天龙城。
　　“这些亡灵生物想做什么？”
　　“它们为何停下了，没有攻打天龙城？”
　　“奇怪，难道被城主的实力给震慑住了？”
　　城中，所有人都很疑惑，原本早就做好了大战的准备，却没曾想出现了这样的一幕。
　　因为叶然并未下令，所以城中的众人也都没敢轻举妄动。
　　天龙城外顿时出现了很古怪的一幕，无数亡灵生物聚集，盘踞在此，但却都停了下来。
　　不久后，城外聚集的亡灵生物分开，从中走出了一位身骑黑色三头战马的亡灵骑士，来到天龙城下方。
　　“天龙城城主叶然在哪？”那位亡灵骑士大声说道。
　　“我就是。”
　　叶然皱眉，而后上前说道。
　　亡灵骑士打量了叶然一番，突然随手一挥，一道乌光骤然向着叶然飞了过去。
　　“城主，小心！”周围，有人惊呼，还以为亡灵骑士要对叶然出手。
　　不过，叶然却并没有移动半步，他能感受到，这位亡灵骑士并没有出手的打算。
　　他伸出手去，截住那道乌光后，发现那竟然是一张黑色请柬，封面上还画着一只骷髅头。
　　“这是什么？”叶然问道，对此很是不解。
　　“我们奉亡灵帝皇的命令，特意请你前去参加寂静之地将要举办的酒会。”那位亡灵骑士回答。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　所有人都愣住了，显然都是没有料到。
　　包括叶然，都是满脸愕然，一阵的沉默，这些亡灵大军如此来势汹汹，他还以为是要攻打天龙城，到最后竟是为了邀请他去参加寂静之地的酒会。
　　当然，叶然知道，这件事绝没有表面上看起来那么的简单。
　　“这绝对是亡灵一族的阴谋，你绝不能去。”邬哈喇上前说道。
　　“没错，这些亡灵生物生性残暴，说不定早就布置了陷阱，在等着城主前往，准备对你进行伏杀。”水域也跟着说道，在亡灵大军出现之时，他就跟其他已经归顺的领主，来到了天龙城中，准备一同对抗那些亡灵大军。
    . ........ ...
　　周围，其他几位已经归顺的领主也都纷纷点头，表示同意邬哈喇的看法。
　　叶然沉默，什么都没说。
　　对于邬哈喇以及众人的担心，他早就已经想到过。
　　不过，他更为好奇的，还是亡灵帝皇为什么要邀请他前往寂静之地。
　　如果真的想要袭击天龙城的话，亡灵帝皇直接出手就是，又何必这样大费周折，派如此多的亡灵生物前来，给他送上邀请函。
　　“你们这次来此的目的，就是为了给我送邀请函？”
　　沉吟了片刻后，叶然抬头，看向那位亡灵骑士问道。
　　“没错，这是亡灵帝皇的命令，要我们务必将你请到寂静之地，无论付出什么代价，如果有必要的话，我们会对天龙城出手。”那位亡灵骑士语气生硬的说道。
　　“果然，跟我猜的一样，这些亡灵生物，就是想要对你出手罢了，根本不必理会。”邬哈喇说道，冷冷的看着亡灵生物，一副随时准备出手的姿态。
　　不过，叶然却是摇了摇头，说道：“应该没有这么简单，真想对我出手的话，亡灵帝皇应该不会费这么大的功夫。”
　　“那你是什么意思，莫非你打算跟这些亡灵生物前往寂静之地？”邬哈喇皱眉问道。四.

第382章



　　暗夜精灵女王想要劝阻叶然同意亡灵帝皇的要求，说道。
　　“亡灵帝皇让你现在去参加宴会，指定没什么好事，你这一去可能就踩入他们布置的陷阱了。”
　　“但是亡灵帝皇说了，如果不去参加他们的宴会，他们就要开始攻打我们的城池，到时候我们哪守的住啊！”
　　这时一位领主说道。
　　“对啊，要是不让他去赴宴到时候亡灵帝皇发怒攻打我们城池就不好了。”
　　另外一位领主也在一旁附和道。
　　“那你们的意思是我们就为了害怕，所以就把叶然推出去挡枪？你们这些领主怎么不去呢？”
　　暗夜精灵女王听话怒道。毕竟虽然亡灵那边确实自己这边厉害，但是自己的人也不至于 害怕成这样吧。
　　“女王啊，这不是我们害怕啊，关键是人家亡灵帝皇就要求叶然叶领主前去参加啊，您看这请柬上不都只邀请了他一个人嘛，我们就是想去也去不了啊。”
　　一旁的领主略带点委屈说道。
　　暗夜精灵女王无语凌噎，毕竟他说的这话也确实是事实，但是这怪谁？还不是因为其他人都不行，要不然亡灵帝皇那边怎么就专盯着叶然一个人针对，不就是觉得自己这边除了叶然就没人了吗！
　　这么想着，暗夜精灵女王也就这样说了出来。
　　“还不是你们这些人，一个个还都是领主，你们看看你们这么多人有几个有用的，关键时候就只能靠他一个人？你们平时怎么就不能努努力啊。”暗夜精灵女王真的是越想越气。
　　领主们也委屈，毕竟虽然自己是个领主，但是再怎么努力，加油，奋斗都追不上那个就跟开了挂一样叶然啊，叶然是人吗？不，叶然就是个牲口！干出来的事那是人能干出来的嘛！
　　“女王啊！我们现在是真的没办法啊！我们这群老胳膊老腿的，怎么可能赶得上叶然这样的天才小辈啊！”
　　一位上了年纪的领主老泪纵横道，其实若是忽略他那狡黠的目光，他这幅作态还真让人觉得他们在欺负老年人了。
　　“你们现在是什么都说的出来，前段时间是谁在马场大打出手还不让人帮忙说自己老当益壮的？”暗夜精灵女王拆台道。
　　领主们一噎，皆想道。
　　“是哪个不肖子孙，这种事情都传到女王耳朵里了，他们不要面子的嘛！”
　　“哎呀呀，这不就是那天觉得自己还行就去试试嘛，这不就伤者腰了啊，而且现在我们都老了啊，就该是他们这些小年轻们去了啊。”
　　这时一位老领主说道。
　　“话都被你们说完了！人叶然还什么都没说呢！”
　　女王听后气道。
　　“亡灵帝皇那边邀请的是叶然，说你们几句你们就真以为你们能去了？一个二个平时的那些个精力呢？一道关键时候就在我面前装成这样？”
　　暗夜精灵女王是真的就越想越气了。
　　毕竟平时不干什么的时候那些个老领主们就跟打了鸡血一样，四处玩现在一到关键时候就个个都装怂，以前不是很刚的嘛，个个都想着自己能单挑匹马的挑了亡灵的老巢，现在一个个都被打怕了。
　　“话不能这么说啊女王陛下，我们这不也是为了给女王陛下您分忧嘛，您不想让叶然去那我们就没人能去了啊，您看看我们前些年跟着亡灵对阵的时候嘛，我们的人一被他们杀害就变成他们骷髅军的一员，我们是真的没办法跟他们对抗啊。”
　　这时一位老领主泪声聚下的说道。
　　“对啊，我们这么多年了，就出来了叶然一个能与亡灵大军抗衡的人，我们也很舍不得啊，但是现在关键是让叶然去参加这个宴会，参加这个宴会叶然不一定会有事，但是他不去参加这个宴会到时候他们攻打进来我们怎么办啊。”
　　另一位领主附和道。
　　“叶然，你说两句吧，毕竟他们邀请的人是你，你决定吧。”暗夜精灵女王听不下去了，说道。
　　“叶然你快答应他们吧，我们真的没办法在跟他们打一战了啊。”
　　“对啊对啊，你就赶紧答应他们了吧.. .....”
　　大厅里此刻乱糟糟的，每个人都在劝说叶然接下这份请柬。
　　“叶然接不接受不是你们决定的，你们有问问叶然他自己的想法吗？”
　　暗夜精灵女王在上方开口道。暗夜精灵女王很是伤心，毕竟是在自己的王国里，看着这些领主们一个个的都把叶然推出去当挡箭牌，内心多多少少是有点难过的。
　　叶然心想。
　　这群人可算是想起自己了，被邀请的人都还没说过话呢，什么话都被他们说完了，刚好自己想要去亡灵国探查一翻，而这份请柬刚好让自己去的名正言顺，这可真的是太巧了啊。
　　“各位领主不必惊慌，这件事情牵扯重大，叶某定然是该以大局为重，这请柬我接了。”叶然对着众人拱了拱手说道。
　　“果然还是我们叶然明事理啊。”
　　“是啊，是啊。”
　　领主们纷纷竖起大拇指地开口夸道。
　　“叶然，你不必觉得为难，你要是不想去就不去，不必听他们教唆。”
　　叶然为了王国想要一个人去参加酒会，但是自己也不能让他太过于寒心了，暗夜精灵女王这样想道。
　　“不为难，不为难，为了我们两个王国这点事情不算什么，而且贵国邀请我去参加酒会想必还是会 保证我的生命安全的吧。”
　　叶然后面这句话是对着亡灵大骑士说的。
　　而亡灵大骑士也是在一旁呆了有蛮久了，他听着这些老领主们的话，一时之间有些脑瓜子嗡嗡的，毕竟他们亡灵可真没有这么多弯弯绕绕的，搞不懂这些人话里话外的都是些什么七窍玲珑的曲折心思。
　　“还请大人放心，您到我们国家参加酒会我们定然会保护您的安全。”
　　亡灵大骑士说道着便把请柬递给了叶然。
　　“叶然大人，酒会在三天后的寂静之地召开，还望大人准时参加。”
　　亡灵大骑士说道
　　“放心吧，我会按时参加的。”
　　说完就接过了请柬。.






第383章



　　在叶然答应了按时参加酒会之后亡灵大骑士就让骷髅军们后退了一公里。
　　而叶然就要独自前往寂静之地参加酒会了。
　　看着亡灵的骷髅大军往后退了的领主们，都把心放肚子里了，毕竟被这群骷髅军一直盯着确实是很难受的。
　　“叶然兄弟这是牺牲自己成全大家啊，要是他平安回来了我们可得把他当成座上宾，个个都得对他好。”
　　“对啊，对啊，还是叶兄弟好啊，为了我们城池独自一人前往赴宴，这可真是为了大家牺牲小我啊，此等胸襟，该我们好好学习啊。”
　　大堂里各位领主又继续开始说着好话。
　　暗夜精灵女王这时说道。
　　“既然叶然已经决定前去赴宴了，那我们也不能拖你后腿，你看看你需要什么东西，提出来，我们能准备就尽量准备给你。”
　　叶然对此有点不知该怎么说，毕竟自己是有信心全身而退的，就是有点茫然，为何他们25都觉得自己这一去就不复返了呢，他们这样搞的自己都快让我自己是不是真的不行了。
　　“还请各位放心，我敢只身一人前往寂静之地参加酒会那必然是能全身而退的，各位不必心急。”
　　叶然说道。
　　“唉，不愧是叶然兄弟啊，有信心去了之后还能全身而退，我们就不行了啊，老了，干不动了。”
　　一位领主说道。
　　“既然你有信心，那我们也不多耽误你了，你有什么需要的让人给我们说一声，我们尽量满足你，对了，你准备什么时候出发。”
　　暗夜精灵女王说道。
　　“叶某需要的东西已经都准备好了，暂时没什么需要的，我现在随时可以出发。”叶然回答道。
　　“行吧，我也不留你了，你准备好就出发吧，毕竟这里离寂静之地还有很长一段路程呢。”
　　暗夜精灵女王说道，其实暗夜精灵女王也知道叶然可以从酒会上安全抽身，但是她担心的并不是叶然在酒会上出事，而是怕他在去寂静之地的路上出事，毕竟这段路程还是比较远的，而且谁知道路上有什么危险存在。
　　“行了，既然叶然已经准备好了，你们也不必在我这呆着了，都散了吧。”
　　暗夜精灵女王一手揉了揉额头，另一只手对着领主们挥了挥，就准备回寝宫歇息了。
　　而领主们听了这话后也纷纷向着暗夜精灵女王道别，然后就三三两两的聊着走了。
　　叶然也跟着就出了宫殿，出了大殿叶然就准备出发前往寂静之地了，毕竟这段路可能要两天才能到。
　　望着远方那只能隐隐约约看见一丝黑雾的寂静之地，叶然叹了口气，就开始赶路了。
　　叶然走了很久，在途中，叶然遇见了一群人，看他们的样子应该也是往寂静之地去的。
　　叶然看见他们，他们也看见了叶然，突然，他们领头的人说话了。
　　“这位小兄弟，你也是往寂静之地去的吗？”
　　“对啊，你们也是去寂静之地的吗？”
　　叶然反问道。
　　“是啊，我们从很远的地方赶过来的，听说寂静之地要召开酒会了，我们想前去看看能不能结交几位大人。”
　　对面领头的人说道。
　　“你去寂静之地也是去看能不能结交朋友的吗”
　　领头人问道。
　　“唉，我是受邀去参加酒会的，他们提前三天才通知的，这不着急着赶路嘛。”
　　叶然答道。
　　“哟，那你也是个大人物啊，他们这次召开的酒会听说只有大人物才能去的，敢问大人是何方神圣？”
　　领头人问道。
　　“我哪是什么大人物啊，只不过是我们主上没有时间，我才去帮忙参加酒会的。”
　　叶然说谎道，毕竟在这种地方，不能随随便便的就把话说了。
　　“这样啊，那就大人您独自一人前往吗？你们主上没有安排护卫保护您吗？这一路上可不太平啊，一不注意就容易丢命啊。”
　　领头人讲道。
　　“唉，大哥你可别叫我大人，我姓叶，你叫我小叶就成了，我们主上安排了人，但是我拒绝了，毕竟这一路上要是出了什么事情让兄弟们丧命我心里可真过意不去啊，我独自一人前往寂静之地，要是路上出了什么事情丧命我也认了。”
　　叶然撒谎道，因为他感觉到这些人身上杀伐之气极其浓烈。
　　“哈哈，那行那我就托大了，叶兄弟叫我一声刘大哥就行了，兄弟们都这么叫。”
　　领头人说道。
　　“既然你独自一人前往寂静之地，那不如跟我们一起？搭个伴，也安全点。”
　　领头人邀请叶然同行。刘老大邀请叶然是因为他觉得既然叶然敢独自前往寂静之地，肯定是有什么过人之处的，而自己现在邀请他同行路上若是有什么危险还可以拉着他挡刀。
　　“行啊，那我们就结伴同行，若是有什么危险还能互相帮助。”
　　叶然那能看不出刘老大的那 些小心思，而自己也想让他们给自己探路，说不定还能套点话出来。
　　就这样两方人马都带着自己心里的那点小九九一起上路了。
　　又赶了一天的路，叶然发现寂静之地上面浮着庞大的死气，看来这就是他刚上路时看见的那一丝黑气。
　　叶然发现的事情刘老大也发现了。
　　“叶小兄弟，你也发现了？这黑气怕是有毒，贸然前往怕是要丢掉性命。”
　　刘老大对着叶然说道。
　　“刘大哥所言极是，但是我们都到这里了，不前往看看吗？”
　　叶然回答道。
　　刘老大回头看了一眼自己的兄弟们，说道。
　　“我带着这么多兄弟，就去了，虽然结识大能们很诱人，但是我不能不顾兄弟们的性命。叶兄弟，我们就此别过吧。”
　　说完就带着人走了。
　　叶然懵了，毕竟之前这些人可不是这种态度，此等穷凶极恶之人怎么会突然就不去了，但是他想这些也没用，因为他已经到了寂静之地了。
　　来到寂静之地之后，叶然被寂静之地的禁制阻拦到了外面。叶然拿出令牌解开禁制，却忽然遭到了袭击。.




第384章



　　叶然回头，发现是一个亡灵的法师。
　　“叶然，今天被我逮到你了，受死吧！”
　　亡灵法师大喊道。
　　“你是何人，为何再此袭击小人。”
　　叶然问道。
　　“你这卑鄙小人，使计抓了我兄弟，今天我就要为我兄弟报仇！”
　　亡灵法师大声说道。
　　“敢问您说的兄弟是何人，我印象中并没有印象啊。”
　　叶然心里确实有点迷茫，因为自己只抓过一个亡灵法师，但是那已经有很长一段时间了，现在才来找自己寻仇，怕是有点晚了吧。
　　“你这卑鄙小人，还敢问我你抓了谁，你抓过谁你自己不知道吗？”
　　亡灵法师很是生气的说道。
　　“我抓的人都是该抓之人，我从未随意抓人，我看我们之间必定是有什么误会。”叶然解释道。
　　“你不必多说，你们这些人类都是奸诈无比的，我兄弟你们厉害，定然是中了你们这些卑鄙小人的诡计，不然他怎么会被你们抓住，而且我兄弟什么时候干过伤天害理的事情，你们这些人不分是非，不分青红皂白的就把我兄弟抓了，我今日比杀了你给我兄弟报仇。”
　　亡灵法师气红了双眼说道。
　　“这不可能，我抓的亡灵法师干都是干了坏事的，不干坏事的我怎么可能会不分青红皂白的抓了，你少给我乱扣屎盆子。
　　”叶然说道，毕竟自己上次确实是抓了一个亡灵法师，但是那个亡灵法师确实是干了坏事自己才抓来的。
　　“都死到临头了还在这里污蔑我兄弟，你这奸诈小人，给我受死吧！”
　　说完亡灵法师就出手了，而叶然并没有打算出手，毕竟这里是亡灵的地盘，虽然自己这是正当防卫，但是在别人家门口打架不好。
　　而且在来之前亡灵大骑士可是说过的，要保证自己的人身安全，亡灵帝皇也不会让自己就在他们门口被人杀害。
　　果然，亡灵法师的的攻击还没打出就被亡灵大骑士给拦下来了，亡灵大骑士把他拦下来之后就把他按在了地上，动弹不得。
　　“叶然！你等着，你不得好死，你这奸诈小人｀ ～！”
　　亡灵法师被按在地上之后嘴还不停，虽然不能动弹但是嘴里还是一直骂骂咧咧的。
　　“抱歉了大人，此事是我们的失误，望您原谅。”
　　亡灵大骑士说道。
　　“没事，这事也不能怪你们，毕竟你们也想不到这里会有人埋伏。”
　　叶然说道。
　　要说亡灵大骑士真不知道那个亡灵法师在这里埋伏叶然，叶然还真不太相信，毕竟在他们亡灵的地盘上，什么地方有人埋伏他们肯定知道，但是为了给自己一个下马威并没有提醒自己，也没有拦着那个亡灵法师，而自己进酒会之后他们肯定会把那个亡灵法师给放掉，毕竟能给自己添堵的事情，他们肯定很乐意做的。
　　“谢谢大人谅解，要是您要追究我们责任我们就完了。”
　　亡灵大骑士对着叶然谢谢道，但是这声谢谢里有几分真心就没人知道了。
　　“叶然你这个卑鄙小人，你不得好死！等我出来了一定要你死我手里！”
　　那亡灵法师就这样一直骂骂咧咧的被拖了下去。
　　“你们快看，这就是帝皇叫来参加酒会的人类，还是我们亡灵大骑士亲自去发的请帖。”一旁的亡灵说道。
　　“他长的真丑，一点都没我们好看。”
　　“对啊，对啊，帝皇为何让他来参加我们的酒会，长的这么丑不会影响我们胃口吗？”旁边的亡灵对着叶然指指点点的说道。
　　而叶然听后也没说什么，毕竟物种不同，审美也不同，自己也欣赏不来亡灵的灰白色皮肤。
　　“喂，你这人类丑八怪使了什么诡计来的我们酒会？”
　　此时一个亡灵少年来到叶然的面前高傲的说道。
　　“叶某并未使用诡计，是亡灵帝皇给叶某发的请柬，叶某只是来参加而已。”
　　叶然拱了拱手说道。
　　“怎么可能，你就只是个丑八怪，你什么都没有你怎么可能收得到我们酒会的请柬。”另一个亡灵少年不屑的说道。
　　“但是叶某确实并没有使用什么诡计，请柬也没有什么问题，还望几位借过叶某该入座了。”说完叶然就想越过他们，走到自己的座位上坐着。
　　“别呀，着什么急，你陪我们玩会儿。”
　　一位亡灵少年眼神不善的说道。
　　“¨〃就是，就是，你进酒会也没有什么用，还不如在这里当玩具供我们玩耍。”另一个亡灵少年说道。
　　而一旁的成年亡灵们。看见了那一群亡灵少年正在为难叶然，但是并没有说话，也没有上前帮助。毕竟被欺负的只是一个人类而已。虽然。他收到了请柬。但是在这里有请柬也没有什么用。也不过就只是一个卑微的人类而已。
　　在这群亡灵的心中。人类只是供他们娱乐的一个小玩意儿罢了。毕竟亡灵大军们的攻击什么的都很强。而且他们不容易死亡。
　　在打仗之后。人类的骸骨还会被他们提炼成傀儡大军。而人类们看着自己曾经的兄弟伙伴成为了傀儡。也都纷纷下不去手伤害。
　　而人类最气亡灵的一点就是。他们把人类里的骸骨炼成傀儡大军，让他们死不瞑(得钱赵)目。但是却没有任何办法。因为他们承受不住亡灵大军的欺压功。
　　“几位还是先都回各自的座位吧，酒会快开始了。”
　　叶然并不想在这里惹事。就我对这几位亡灵少年劝说道。
　　“我们回不回座位关你什么事儿？你一个小小的人类管的事儿还挺多。”亡灵窗帘不屑的说道。
　　而此时众多亡灵都纷纷入场了。几个少年看见亡灵都来的差不多了。说道。
　　“我们就暂时放过你，酒会之后我们再来找你，别以为你就能逃掉了。”
　　说完还恶狠狠地瞪了叶然几眼。
　　叶然心想，‘要不是我的想查事情还没有查完，怎么可能让他们这么嚣张。’
　　就这么想着叶然也进入了酒会。找了自己的座位坐下了。这时酒会正式开始。.

第385章



　　每一个亡灵，今天穿的都观免堂皇，可能是已经把他所有衣服当中最漂亮的一件穿了出来，不过穿上去还是挺漂亮的。
　　然后他们就很有礼貌的跟在场的认识的亡灵打了招呼，才坐下来，他们坐在那里，又是吃肉又是喝酒。
　　这个场面显得如此的吵闹，乱哄哄的，几乎都快要听不到对面说什么话了，他们好像是有说不完的话似的。
　　在那里巴巴的说个不停，此时的亡灵帝皇并没有来到，也难怪，这里怎么会这么吵闹，毕竟没有一个人在这里镇住场面。
　　现场都快要乱掉了，如果这样一群人不是亡灵，而是一群小孩子的话，那可能早就已经闹了个天翻地覆了。
　　叶然看着这个场面，实在是觉得心里爽快，总比亡灵帝皇来了之后，那种压抑的氛围要好得多。
　　这样可以畅所欲言，愿意干什么就干什么，亡灵帝皇，只要不在这里现场就显得那么欢快，这才是真正的酒会。
　　大家都尽情的吃喝玩乐，如果亡灵帝皇在这里的话，多少还是要拘谨一些？要不然可能会受到惩罚，亡灵帝皇要是生气了，那可了不得了，不知道又要使出什么招数，让那个闹事 的人遭殃。
　　“这都已经过了多长时间了，为什么亡灵地黄还不来呢？按理说亡灵帝皇应该是一个非常守时的人，他不可能会拖延那么久的，除非他今天有事来不了了。”
　　一个亡灵对另一个亡灵说着，其实当他说这些话的时候，内心里是喜悦的，他倒是挺希望亡灵帝皇不要来。
　　来了之后也只是在那里坐着，说不定还会罗嗦一些，让他们听了之后觉得心里别扭的话，但是他们也不能表现出来。
　　每一个亡灵再说亡灵帝皇的时候都显得有些，小心生怕说错了什么话，要是真的传到亡灵帝皇的耳朵里。
　　那就吃不了兜着走了，亡灵帝皇，可是个大人物，不允许任何人说他的坏话，更是不允许这些小亡灵说，所以哪怕是亡灵帝皇不在这里，也没有人敢说他的不好。
　　“说的也是，他怎么还没来呢？”
　　这也是大家的疑惑，他们不断地盯着亡灵帝皇的宝座，可是一直都不见他人来，这个酒会已经乱成了一套。
　　连个主持的人都没有，接下来都不知道该干什么了，除了吃就是喝，要不然就是聊天拉呱，确实是挺自由的。
　　但是也显得那么无趣，没有意思，一点程序都没有，这还算得上什么酒会啊，没有主持的酒会，可以说是毫无章程的，没有意思的酒会了，也没有之前的精彩，这时候突然来了一个亡灵祭司。
　　直接的这个亡灵祭司来到这里之后，又跑到一个很高的台子上，然后大声的叫了一下，所有的人都没有说话。
　　这是要宣布十么事情了，每个人都怀着期待的心情来听王琳祭司说话，实际上大家心里都清楚。
　　也许这个祭司来这里就是要告诉大家，亡灵帝皇今天不会来了，这些大家都已经知道了，因为在大家的心目当中。
　　亡灵帝皇是什么人物呀？他怎么可能会做出不守时的事情？只能他找到，不会有晚到的情况，竟然玩到了这一次，而且还那么久，肯定是不会来了。
　　“正如大家心里所想的，今天亡灵帝皇不会来了，不过大家别担心，酒会还是照常举行，只是这一次的九会由我来主持。
　　希望大家玩的开心，我也会认真的主持这个酒会的，保证让大家觉得不无聊，好了，我说完了，大家尽情的吃喝吧！
　　今天的酒会就是为了让大家开心的嘛，也难得有这样的活动，一 般平常的时候是不会举行的。”
　　亡灵祭祀说的倒是真话，这样的酒会并且又有那么多菜肴，每一个菜肴都是那么美味，而且还都是上等的食材。
　　可是让这些亡灵大饱了口福了，说完了之后，他们就开始大口大口的吃着东西，哪怕是吃撑了。
　　也要接着吃，毕竟这不吃白不吃，又是不花钱的东西，要是不吃的话，那不就亏了吗？看他们的吃相，而且还那么快，就好像是在比赛一样，好多天没有吃饭了的样子。
　　叶然也在一边听着，然而这个时候又有奇特的景象发生了，直接到这个亡灵祭司幻化出了一个特别精致的宝座。
　　简直是漂亮极了，他身上还镶嵌着钻石不灵不灵的闪个不停，那钻石就如同像鸽子蛋一样那么大，而且整个座椅上都是那么大的钻石，晶莹剔透的肯定不是假的。
　　这个座椅的，制作材料简直是太奢侈了，是一般人都不敢想象的，大家看到了这个座椅之后，都目瞪口呆，可谓是这辈子都没有见过这么漂亮的座椅。
　　“哇塞，你快看看那个椅子好漂亮，我好想坐上去。”
　　一个亡灵这样说着，那是一个穿着漂亮衣服的姑娘，他说出这样天真的话也是不能怪他，但是当他说出来之后。
　　旁边的一个姐妹就狠狠地掐了他一下，他觉得很疼，但是又没有大声的叫出来，之后其他的亡灵也把目光投向了那边，这时候这个亡灵就不敢多说话了，缓缓地低下了头去，不敢面对。
　　“行了你别说了你看不到，有那么多人吗这，座椅，是我们这样的人能坐的吗？静静的看着就好了，哪里来的那么多话？你就不怕招惹麻烦吗？真是的。”
　　只见到这个十分奢侈的座椅，跑到了叶然那边，就是想让叶然做上去，然而这个举动却造成了其他亡灵们的不服。
　　在下面议论纷纷，他们想不明白，为什么叶然能坐上去？而他们不能在他们眼里，叶然也并不是那么有实力的人，他根本就不配。
　　“怎么会让那个家伙坐上去，座椅是不是瞎了？”
　　这样的语言不止一次的出现在这些人群当中，叶然演能够清晰的听得到他们在说些什么，但是也不能跟他们争吵，在亡灵祭祀的镇压之下，也只好作罢，就会开始众多亡灵开始交谈。.





第386章



　　由于这么多的亡灵都在说话，他们议论纷纷混杂在一起，导致所有的话语都让叶然听不清楚了，只能听到有声音发出。
　　但是叶然知道面对于这样的事情发生在自己身上，这些人肯定是不会服气的，但是叶然此刻也不能用实际证明他是配得上这个座位的。
　　实际上，叶然在看到这个座椅，走到自己身边的时候，他也觉得很是诧异，他想不明白为什么大祭司会让自己坐上这个位置。
　　他还觉得是选错人了，但是接下来亡灵祭司的表现才让他确定，他并没有看错人，当叶然坐在这个位置上的时候~。
　　在场的所有人都目瞪口呆，睁大了眼睛，有太多的人都嫉妒叶然了，但大部分都是觉得心里不服，总觉得自己也可以做上去，因为也有的亡灵是和叶然实力相当的，可是-却落不到这个好处。
　　“这凭什么呀？我就想不通了，那家伙到底有什么能耐，他怎么可以做到那个宝石的座椅上去呀？
　　我看那个亡灵祭司简直是眼睛瞎了，要不然的话肯定不会选择叶然让他上位的不光是我，你看在场的哪一个人对叶然做上去心服口服啊，只不过是亡灵祭司在那里镇压着不吭声而已，你等着。
　　如果亡灵祭司不在这里，不替叶然说话的话，叶然现在应该是已经被所有人的吐沫给淹死了吧？”
　　有一个趾高气昂，身体强壮的男人，这样说着，然后他又扭过脸去看着叶然的模样，就觉得是一副没有出息的样子。
　　根本就不如自己，他一边咬牙切齿，一边狠狠的瞪着叶然，叶然也能够感受得到，只不过是不愿意看向他而已。
　　然后接下来叶然在活动脖子的时候，无意间把目光投向了那边，这个人才害羞的，一下子转过了头去。
　　“哎呀，我劝你不要再说了，免得让王琳祭司听见了就不好了，而且这有什么办法呀，既然都已经被选中了。
　　那说明人家有这个福气，咱们没有就不要在这里说这些没用的了，你就算是气的再厉害，你还是不能坐上去呀。
　　别说你了，我还想试试那个奢侈的宝座到底是什么感觉呢，可是又有什么用呢？既然是得不到的，就不要观望了，就算是不坐那个宝座，我们也可以过得很舒坦呀。”
　　可是话虽然这么说，可是心里的憋屈，真是没有办法解决的问题，看着他手里的核桃都已经被捏碎了。
　　还是没能解得了这口气，除非是能够让他跟叶然打一架，要不然，不知道这个人要难受到什么时候了！
　　叶然坐在宝座上，他觉得自己高高在上，观察着现场的一切，每个人都在吃喝玩乐，还有很多的人想不开的。
　　总是皱着个眉头，自从叶然坐上这个椅子之后，那些人就不高兴，关于这个叶然也能够理解，嫉妒的心情，谁会没有啊。
　　叶然认真的环视着，可是却却引起了下面人的，不好受，因为刚才叶然还是和他们平起平坐的呢。
　　都是和他们一样，坐在下面的课，只是过了几分钟的时间而已，他就坐在那么高的地方，而这些人依旧如此。
　　“你瞧他那得意的样子吧，环顾什么呀，看什么看，难道没有见过亡灵吗？实在是太气人了，他肯定是觉得自己做那个宝座觉得很高大上。
　　所以才这样看我们的，你看他的眼神是低着头的，肯定觉得我们这些人不如他，但是他也不想想，他这不是靠运气上去的吗？
　　要不然的话就是背后使了什么招数，坐上是坐上去了，但是其中的原因我们都不知道，谁让他那么有心眼呢？”
　　还有的人这样怀疑叶然，但实际上叶然什么都没有做，这一天让他觉得过的很蒙圈，就好像是在做梦一样。
　　那么多人都用着一副很不好看的脸色面对他，他也觉得挺隔应的，慌的还不如不做这个座位上呢。
　　但是坐在这上面，叶然就觉得压力更加大了，这意味着他要承担一些责任，否则怎么可能会做得这么高。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　但是他也忍不住，会有一种危机感，突然降临的好事，让他有些不适应，天上掉馅饼，这是个馅饼，居然还那么巧合的掉落在自己头上了。
　　“你在看什么呢？”
　　亡灵祭司打断了叶然的观察，叶然这才缓过神来，身体猛地一哆嗦，然后很不好意思的看着王麟祭司慌张地回答他的问题。
　　“哦，我没看什么，我只不过是觉得坐在这里很不舒服，我从来都没有做到过这么奢侈的宝座。
　　上面来这些人大多数都不服气，我也不知道，把目光投到哪里了？所以才随便看看，坐在高位的感觉确实就不一样哈。”
    . ......... 0
　　说完了这些话之后，祭司忍不住笑了起来，他笑的是那么慈祥，也就只有祭司对他有好的脸色了，其他人全都是恶言相向。
　　紧接着就看到亡灵的祭司，忽然间端出了一杯那些亡灵们精心制作的酒敬叶然，叶然觉得很奇怪，今天这是怎么了？
　　这一连串的好事全部都发生在他的头上，下面的人都快嫉妒的肠子要爆炸了，再看亡灵祭祀那一副笑嘻嘻的脸。
　　他又不得说他什么，又是敬酒，又是坐宝座的，让叶然一时之下小心脏还有点承受不了。
　　所以，叶然看到了这杯酒的时候，做出的第一反应就是犹豫，他没有瞬间接过去，可是祭司也并没有因此而生气。
　　“这可是亡灵们秘制的酒，不是一般的时候都能够喝得到的，今天我把它倒出来给你喝，也算是很敬重你了，你能够理解吧！”
　　既然都这么说了，无奈之下，叶然也只好把酒杯端了过去，但是他很忌惮，所以没有喝，只能放在了一旁，如果不接的话，恐怕会显得很难看。
　　就在酒会进行到氛围最热烈的时候，忽然一阵庞大的威压传来，亡灵帝皇降临了。
　　“快跪下，快跪下，亡灵帝皇来了。”
　　众多亡灵开始跪拜。四.

第387章



　　大家看到了这么大的风之后，就知道是亡灵帝皇来了，因为只有亡灵帝皇才能释放出如此大的威力。
　　他还没有进屋呢，他的气势就已经传过来了，所以还没有见到王玲帝皇的面的时候，众人就纷纷的赶紧跪下。
　　慌慌张张的，恐怕自己贵的晚了，惹的亡灵帝皇生气了，那样就有他的好果子吃了，看着这个祭司也从台上慌张地跑了过去。
　　因为他是祭司总要比这些亡灵的地位要高一些，所以他在众人的前面，然后头也不敢抬的跪在地上。
　　双手紧紧的复制着地面，瞬间在场的所有人都没有一个人敢吭声的，安静的恨不得连掉根针都能够听得很清晰。
　　也能够听得出来窗外的风声，这 要是放在刚才根本就是听不到的，这么多人都跪下了，场面是那么的壮观，但是唯独只有叶然一个人，没有跪拜亡灵帝王。
　　“我说你怎么回事？见到了亡灵帝皇，居然还不赶紧跪拜你是不是找死啊？我看你是活腻了吧？
　　赶紧跪下，说不定亡灵帝皇可以饶了你一命，怎么可以对亡灵帝皇之如此的大不敬呢？你可知道这会付出什么代价吗？你小子可不要太狂妄自大了。”
　　只听到有一个亡灵这样大声的对叶然说着，这一次他倒是敢发生了，只是因为这是替亡灵帝皇说话。
　　好像是在讨好亡灵帝皇，希望也能给他个什么福利，或者是头衔什么的也好，让他威风一下。
　　刚才他看叶然微风的时候实在是心里不好受，可谓是羡慕的很呀，所以他在努力的争取，可是哪里知道这样讨好也没有什么好处，就听到了亡灵帝皇身边的一个人，对那个亡灵狠狠的训斥。
　　“真是大胆，你不在那里好好的跪着扭过身子，指他干什么？还有亡灵帝皇让你起来了吗？你就起来，你也比他好不到哪里去。”
　　听到了这一番话之后，那个讨好的亡灵，一下子吓得不知道该说什么了，他的嘴巴开始结疤，有些语无伦次的解释。
　　但是他说了好久都没有人听得清楚，他到底在说什么，他实在是被吓坏了，叶然搞不明白那个人为什么那么胆小。
　　不就是说了句话，站起来一下吗？有必要吓成了这个样子吗？那个人吓得胆子都快破了，腿还在一个劲的打着哆嗦。
　　甚至连跪着的力气都没有了，好在亡灵帝皇并没有说什么，要不然的话，他可能还没有等别人出手，就已经嗝屁了。
　　“我为什么要跪下？难道这个人很值得我尊重吗？既然不是这样的话，我就没有必要给他下跪。”
　　哪里想得到叶然不但不跪下，反而说出这样嚣张的话，实在是让众多的亡灵都惊呆了，他实在不敢相信叶然居然敢说出这样的话。
　　这可是每一个亡灵都不敢说出来的，他们连想都不敢想，今天叶然不但出了威风，就连在亡灵帝皇面前也要嚣张跋扈的说上几句。
　　简直是有点过了，大家被叶然的勇气所钦佩，但是也觉得他是一个傻大胆，居然敢跟亡灵帝皇较劲，简直是活的不耐烦了。
　　但是由于叶然的胆子太大了，还有些亡灵，居然误认为叶然是个大傻子，否则的话，怎么敢见了亡灵皇帝之后还不下跪呢？
　　“臭的放次见到了亡灵帝皇之后就必须要下跪，亡灵帝皇是你能够诋毁的吗？你不能说他任何什么话。
　　他是神圣不可侵犯的，你居然这么说，你实在是太过分了，赶紧跪下，这是最后一次警告你。”
　　可是尽管那个人都这么说，叶然依旧还是硬着头皮，不愿意下跪，面对着这样的场景，以及他们所都畏惧的神灵帝皇叶然丝毫不害怕。
　　并且还觉得这个亡灵帝皇根本就没有什么，只不过是穿着一身光鲜亮丽的衣服而已，或者是块头比这些亡灵大了一些。
　　实际上根本就没有什么可值得敬佩的叶然，这是铁了心的，不愿意给这么一个亡灵帝皇下跪，但是这根本就由不得他。
　　这时候亡灵帝皇身边的一个守卫，非常生气的走了过来，来到叶然的身边，踢着他的身子，强行要求叶然下跪.. .....
　　但是叶然却也是一个硬铮铮的汉子，怎么能让别人这样逼迫自己呢？于是他就直接把这个守卫秒杀。
　　实在是没有给亡灵帝皇留任何一点面子，亡灵帝皇也是被叶然给气的吹鼻子瞪眼，可是他知道自己的身份非常尊贵，无论如何都不能和叶然这样一个小人物交手，免得会伤了他的名声，也会脏了他的手。
　　看到了这一幕之后，众多的亡灵非常生气，每个人都露出了愤怒的目光，刚才就已经挺嫉妒他的了。
　　现在叶然又做出这样的事情，正是给了众多亡灵一个对叶然下毒手的机会，但是叶然依旧表现的很平静，正当这些亡灵要攻击叶然的时候，却被亡灵帝皇阻止住了。
　　“你们都给我住手。”
　　众人也实在是没有想到，就连亡灵帝皇也向着这小子，他们实在是不服气，也想不明白为什么亡灵帝皇不上他们教训叶然。
　　刚才的叶然都已经那么嚣张跋扈了，应该得到点应有的惩罚才对，当亡灵帝皇送完了这句话之后。
　　众人也就没有再对叶然攻击，叶然很疑惑，但是他觉得他还是不应该给这个人跪下，他觉得没有那个必要 ，因为他一直都认为这个亡灵帝皇根本就不配拥有自己，那么尊敬的下跪。
　　虽然这些亡灵都觉得很诧异，但是也没有一个敢凑过去问一下，到底是因为什么原因，毕竟它们的生命在亡灵帝皇的眼里，就像碾死一只蚂蚁那么简单。
　　之后只见到亡灵帝皇朝着叶然的方向走了过来，众多的亡灵为亡灵帝皇让出了一条道，叶然已经准备好了，要跟这个亡灵打架，可是哪里知道亡灵帝皇并非是要和他对战，反倒是亲自给叶然倒酒。
　　“叶然请吧！”
　　然后又把四指并拢做出了一个请叶然喝酒的手式，叶然表现的很不知所措，他不知道这是在玩什么花样。.






第388章



　　亡灵帝皇的这个举动世上众多亡灵们都大吃一惊，所有人都在暗自打量着这个叶然到底是写个什么来头，为什么会可以得到亡灵帝王那么高的关注。
　　就在众人都在纷纷打量着叶然时，叶然虽然表面看似波澜不惊的接着亡灵帝皇倒过来的酒，但其实他在心里也像众亡灵一样，也惊讶于亡灵帝皇的这个举动。
　　但是叶然面上虽不显，是不想让自己在亡灵帝皇的面上落了下风，毕竟刚刚自己的那个举动可没有给他什么脸面，但亡灵帝皇的这个举动也让叶然要好好的斟酌他这个举动背后的原因。
　　叶然觉得亡灵帝王一定不是，做无用举动的人，所以在这杯酒的背后，他又在算计着什么呢，或许不应该这样说，叶然他认为自己可以带给亡灵帝皇些什么样的利益？
　　叶然看着现在到了酒就已经回去的亡灵帝皇的背影，陷入了沉思，虽然叶然有些不确定25，但是他也在猜想可能自己身上有亡灵帝皇想要得到的东西，所以亡灵帝皇才会做出这个举动，不然的话，这一切都没有什么合理的解释，或许真正的原因只有自己亲自问亡灵亡灵帝王才会得到答案。
　　亡灵帝王回到了他的位置后，虽然他也知道自己的这番举动肯定会在众多亡灵中引起惊涛骇浪，但是他自己想为自己赌一把，他在赌，赌叶然会不会是那个可以帮助他的人，亡灵帝王他也有自己的考量，即使是自己在赌，他也要在叶然身上找到让自己可以继续支持他的筹码。
　　当然，现在的叶然还不知道一切，亡灵帝皇也知道这可能也是他唯一的一次机会了，毕竟现在所留给亡灵帝皇的时间并不多了。
　　亡灵帝皇想到这一层决定自己要亲自试探一下叶然的身手，然后再辨别一下到底叶然是不是自己要找到的那个人？
　　虽然亡灵帝皇是很希望叶然会是那个可以帮助自己的人，但是他也希望叶然也有一定的条件和能力可以帮助自己，毕竟他不希望叶然在那个地方丢失性命，不得不说，亡灵帝皇其实也有些许的爱才之心。
　　随着晚会的进行，亡灵帝皇决定要试探一下叶然实力的深浅，只见亡灵帝皇将自己那庞大的精神压力凝聚在一起后，在暗中附加给叶冉，亡灵帝皇也在暗中窥探着夜染的反应，只是没想到接下来的一幕，让亡灵帝皇差点绷不住自己的老脸。
　　被施加精神压力的叶然虽然感受到了这强大的力量，但是依然十分轻松的就将这精神压力给化解，脸色上一点都没变，轻松到让亡灵帝皇感觉到自己给他施加的并不是精神压力而是什么无关痛痒的小招数罢了。
　　看到了这里亡灵帝皇的内心又气又笑，气的是自己活了这么一把年纪了，居然连个小儿都可以随随便便化解了自己的招数笑得又是夜染就是自己要找的那个人，是那个可以帮助自己的人。
　　叶然有些许疑惑，到底是在场的哪位高人想要来试探自己的能力呢，不过好在叶然已经将这么强大的精神压力轻松化解，这若是换了旁的人，怕是早就被这么强大的精神压力给压垮了，而且面对这么强悍的精神压力，稍有不慎就会在化解精神压力的过程中会波及到周边的事物，就凭借这一点亡灵帝凰便会相信叶然就是那个可以帮助自己的人。
　　酒会仍然在继续，并没有因为这件事情而影响了酒会的发展进程，叶然看着酒会中这些路形形色色的亡灵，不由得也晃了神，清醒后，自己也笑出了声，心想：自己怕不是被刚刚那精神压力给丫的出现了晃神吧！居然就在这酒会上毫无理由的就出了神。
　　叶然按下心中所想的思绪，静静地看着这些在酒会上的亡灵们，逐渐就会到了尾声，但是叶然发现在座的这些人都还没有要离去的意思，叶然觉得可能前面的酒会只是一个开胃菜，真正的大戏还在后面。
　　只见亡灵帝皇从自己的位置上站了起来后，全场由一开始的喧闹变得安静了起来，众人似乎都在等着亡灵帝皇宣布事情，场面突然变得十分的安静。
　　亡灵帝皇看着底下众多的人们说道：“现在拍卖会正式开始，请大家选择自己所需的物品进行交易吧！”
　　说罢，场面一时间便热闹了起来，众多的亡灵都在等着由亡灵帝皇拿出的第一件交易的物品，当然他们也都在猜测亡灵帝皇究竟会拿出怎样的一件物品来当作开头菜？
　　亡灵帝皇也不和众人兜圈子，他直接将一柄亡灵系的宝剑扔在了酒桌上，众人随着亡灵帝皇的动作，眼睛也跟着移动，自然也看到了作为第一件物品的亡灵系的宝剑。
　　不得不说，这把宝剑确实十分的厉害，光从宝剑身上所散发出浓郁的亡灵之气，便可以判断出这把宝剑确实是亡灵系剑品中的上上品宝剑，而且是鉴于这把宝剑现在还没有找到剑鞘，若是剑鞘与剑异同在的话，可 不止于上上品，怕是可以在黄字品排行了。
　　亡灵帝皇看到因为这把宝剑大家都沸腾了起来都在争着想要拿下这把宝剑，他们在想：如果拥有这把宝剑的话，可以为自己的战斗力可以快速提高一个幅度。
　　亡灵帝皇看到底下众人的沸腾，向众人说道：“相信大家也看到了，现在摆在你们面前的这把宝剑，他是属于亡灵系中的上上品，只是她的剑鞘，不知道遗落到了哪里，我也是偶然寻得这把宝剑，这把宝剑中充满着浓郁的亡灵之气，若是在战斗中使用，可以提高战斗力一倍以上，现在请大家开始竞拍吧！”
　　众亡灵听到了，可以提高一倍以上的战斗力，纷纷沸腾都在向拍卖官报着自己的价格，叶然也是还没有见过这样的景象，也在感慨这亡灵之气十分浓郁的宝剑确实不少见，也不怪这些亡灵都那么的狂热。
　　如果是换了自己，对自己有好处的东西就摆在眼前，几乎是唾手可得，恐怕自己也会像他们一样变得十分狂热，这边拍卖会也在如火如荼的进行着，不一会儿这把宝剑就被一位将军给拍走了，接下来被放在拍卖台的物品，也如悉被亡灵用高价买走。.




第389章



　　天地不仁，以万物为刍狗，江河涛涛，奔腾入海洋。
　　古有关云长刮骨疗伤，关云长败走麦城，关云长自刎，今有亡灵帝让亡灵大军撤出叶然的地盘，事况发展究竟如何，不要着急，且看下文。
　　日暮，太阳西斜，晚霞已经将天空铺得满满当当绯红一片，亡灵帝负手而立，思绪飘荡，游走天外，双眸空洞似乎是在想些什么。
　　下方亡灵军队中，一个为首的红色亡灵的小弟，可能这个说法并不是那么贴切，毕竟已经说了，他是为首的一位，为了更符合这位红色亡灵的形象，就将其称呼为红色的亡灵将领吧！
　　只见那红色的亡灵将领，正弓着身子，拱起双手，欲说话。
　　不待亡灵将领开口，亡灵帝已经转过身子来，双眼直视前方，威风凛凛，霸气四射，无尽的威势直冲云霄。
　　而在这其中一股威势中，直接就携起了风尘。
　　感受到这一股令人心悸的力量，原本低着头的亡灵将领也将头低得更深了，拼尽全力让双腿双腿忍住不颤栗，可那一股力量像是看透了他的心思一般，一股威势就直接呼啸而至，来到了他的面前。
　　瞬间红色的亡灵将领的红彤彤的脸，也能感觉到，现在已经变得煞白，也不能说是煞白，毕竟他本来就是红色的皮肤，还带着点火焰在燃烧，就是光看着都能感觉到温度的那种。
　　总之就是脸变的煞白，就连身上的火焰也弱了下去。
　　在那股威势砸在他身前的同时，整个身体瞬间软趴在地，神情紧张，紧接着又好像是想到了什么，又爬了起来，紧张得跪在地上，头朝亡灵帝，结结巴巴地开口了。
　　“大人，小的不知道自己到底做错了，什么，请大人责罚｀ ～。”
　　“没什么，只是提醒提醒你，以后要认真做事，必定能够受到奖赏！”
　　亡灵帝其实也是无意中让那一股威势冲出来的，当时自己在想往面包里面夹番茄酱好吃，还是夹鸡蛋好吃，最后终于得出结论，既然要吃，那就全部放在一起好了，不注意自己就已经沉浸其中了，回过神来亡灵大军已经在自己身后集结了不少，被吓了一跳。
　　不过嘛，为了保持自己枭雄的身份，还是得做做样子，摆摆架子，毕竟在他们面前要有威严才行，弱者都喜欢追随强者，同时也只有强者才值得被追随，强大的强者身边都会有很多人，其中更是有左膀右臂这种级别的存在，这才是枭雄应该有的样子。
　　所以最后亡灵帝还是摆出一副上位者的口味，开口威严地说道。
　　“是是！小的谨遵教诲！”
　　亡灵将领狂汗，紧接着重新站起身，回到了自己原来的位置，这时才能够注意到，原来亡灵将领的汗水也是红色的。
　　真是奇怪，原来那一句，林子大了什么鸟都有，是这样一种意思，用来形容当今这一刻的场面正好合适。
　　“好，既然你们来了，那我就给你们下一道命令，将亡灵大军撤出叶然的领地！”
　　亡灵帝大手一挥，一声令下，亡灵大军也都行动起来，动作整齐划一，井然有序，一排笔直，无论是纵列还是横列，一眼看去，那就是舒服，巴适得很，养眼。
　　横是横竖是竖，笔直，没有丝毫弯曲，放眼望去，这就是训练有素的军队啊！真是庄严威武呢！
　　亡灵帝像是想到了什么一样，还有一件事没有说。
　　紧接着又大喊，让前方的亡灵大军停下来。
　　咳嗽两声，缓缓开口。
　　“都停下来，我宣布一件事情，那就是，你们这些高级亡灵，都要在拍卖会结束以后，来到亡灵大殿等候，知道了吗？”开口庄严，不失风度，也没有丝毫拖泥带水，直接了当，一听就能够明白其中的意思，明了明了！
　　“是！”下方高级亡灵齐声大喊，威震四方，霸气无比。
　　“好了，你们走吧！撤出叶然的领地，快快快！”
　　说完这一切，亡灵帝也丝毫不客气地直接催促道。
　　“是！”
　　亡灵大军又齐声应了一声，也没有丝毫怨言，就好像这就是他们应该做的一样，虽然这也本来就是他们应该做的，本来就该是如此，说着，又齐齐转过身子，迈开步子，往出口方向行动。
　　看着自己训练有素的亡灵大军，亡灵帝十分满意得点点头，颇有一番炫耀的意味，要说为什么，那原因就是因为在亡灵帝的身后，还站着一个人，而且这个人就是，之前他们口中说着，要撤出叶然领地的叶然。
　　此时的叶然正腰杆挺得笔直，巍然矗立着，任由风吹动他的衣衫鬓发，也丝毫没有要动容的意思，眼神坚毅有神，那一双眼睛里面仿佛住着一个世界，在寂静的黑夜中泛着光芒。
　　要说这位叶然的相貌那可是有得说了，眉星剑目，飘飘若然，五官秀丽，肥头大耳，等等，肥头大耳这个词可不适合用在叶然的身上，一点都补贴切，也不是说这是一个贬义词节。
　　贬义词肥头大耳当然不会是贬义词，若是这被人听了去，误解了咱的意思，那还不得直接顺着网线过来给咱打一顿啊！
　　肥头大耳直说说用来形容肥(得诺好)头大耳的人，恩，就不多做解释了，懂得人自然都是懂的，至于不懂的，那就让他傻着吧！咱也破罐子破摔，不管了。
　　凡物太多时间咱继续说吧！
　　“¨〃跟我来！”
　　亡灵帝也不管叶然听到没听到，说完就直接动身了，脚踏祥云，穿梭在云雾之间。
　　叶然那当然是听到了，脚一蹬就跟了上去，速度当然也不慢，快的很。
　　很快两人就来到了一个密室前，亡灵帝率先落地，紧接着就是叶然，叶然正疑惑呢！亡灵帝就直接手一挥，将密室的门给打了开来，踱步走了进去。
　　叶然不明白他的用意，见他没说话，那自己也不说话，跟着走了进去。
　　密室中，忽然间，亡灵帝皇脱掉衣服让叶然捂着嘴吧大吃一惊。.

第390章



　　即便叶然这样见多识广的人，看到了，亡灵帝皇把衣服脱掉之后的那副场景都大吃一惊，他万万没有想到这是什么东西。
　　居然能够伤害的了这个那么受人尊敬的亡灵帝皇的身体，他们难道真的就不怕亡灵帝皇的背后的手下会对付他吗。
　　这让人非常疑惑，但是看到这种场景之后，他猛然间一闭眼，实在是看不下去，并不是因为太恐怖了。
　　而是觉得实在是太让人觉得恶心了，再看他的皮肤，有太多的地方都已经腐烂，好像再过一些时日就要生虫子似的。
　　那就好像是已经过了好久的食物发霉了一样，并且叶然还能隐隐约约的闻到一股味道，那股味道却是非常的让人上头。
　　太臭了，叶然捂住了自己的鼻子，不过他很快的又把手拿了下来，毕竟这面前的这位可是亡灵帝皇亚珠过亡灵帝皇生气了的话。
　　不光是他自己愤怒，而且他的那些亡灵小兵们也会非常生气，并且还要跟叶然打一架，叶然想到那个场面之后就觉得很无助。
　　毕竟那么多的人打 他自己一个的话，肯定是没有办法打得赢的，更何况那些亡灵也不是普通的人他们也都会法术。
　　叶然，就算是再强大的本领，也达不到一个人可以把这么多会法术的亡灵给打败呀，所以叶然决定还是要以大局为重。
　　他还是必须要忍着这股臭味跟亡灵帝皇说话，他不能询问亡灵帝皇是否好久没有洗澡了。
　　或者是因为什么才导致这种皮肤腐烂的他所想到的场景都是因为太过于不爱干净，所以才造成的。
　　不然的话，还能有什么原因呢？毕竟在看亡灵帝皇的胳肢窝也有些黑，不知道是因为皮肤原本就那个样子。
　　还是因为后天形成的叶然又对亡灵帝皇有了一种新的印象，他觉得亡灵帝皇可能是一个非常不爱干净的人，要不然的话。
　　怎么可能会让身体腐烂成这个样子，也许亡灵帝皇身上已经开始起虫子了，只不过亡灵帝皇清理掉了而已。
　　那竹竹不敢想象这是有多久没有清理过身体了，但是为了表现出自己的关心，叶然 虽然知道了原因，他还是忍不住询问。
　　并且这实在是太让人觉得恶心了，但是叶然也不能说出口，毕竟总得对别人尊敬的，更何况他又是亡灵帝皇，叶然觉得自己得罪不起他。
　　所以还是必须要采取客套的方式跟他说话，亡灵帝皇身后，可是有一群大兵呢。
　　叶然却只是孤身一人，哪怕他的实力再强大，再怎么厉害？孤身一人也不敌众啊！
　　“你这是怎么回事？是谁侵害了你的身体吗？怎么腐烂成这个样子？而且你看你那个地方都已经成为血浆了。
　　甚至皮肤都看不见了，你的身上几乎没有一片好的皮肤，如果把你的脸捂上，只让我看你被腐蚀的这个部分的话。
　　我甚至都不知道这是一张皮，我所看到的只是一摊肉泥而已，这是谁对你痛下的很少。
　　这简直是折磨的你生不如死呀，肯定很痛吧，他有什么办法可以治的好吗？还是说就只能这个样子了？可真是苦了你了！”
　　但是叶然虽然这么说，他又想不明白，亡灵帝皇既然身受重伤了，并且被腐蚀成这个模样，他也无可奈何，为什么要把叶然找来。
　　难不成是要有事情有求于叶然吗？叶然实在是不愿意多管闲事，可是他看到亡灵帝皇的这副模样，也不机会生了怜悯之心。
　　总不能见死不救把，这可不是叶然的风格，更何况这个亡灵帝皇对自己平时也不薄，又是给他带冠冕，又是好生的对待他。
　　亡灵想要揍他，只见到亡灵帝皇，还是非常拥护着叶然的叶然，不是一个恩将仇报的人。
　　他也能够记得清楚之前亡灵帝皇对自己的帮助，他总不能做一个白眼狼吧，叶然最痛恨的就是那种人了，他自己可不能变成自己最痛恨的人。
　　直接到叶然这个时候问完了，亡灵帝皇的话之后，亡灵帝皇突然沉默了，好像是有苦说不出的样子，叶然意识到也许自己不该问这个问题的。
　　但是都已经说出口了，总不能再撤回去了，这又不是能够时光倒流的，哪有那么奇幻的事情，叶然和亡灵帝皇彼此都不说话。
　　场面十分的安静，但是叶然觉得自己也并没有说错，毕竟这么说也是表现了叶然对亡灵帝皇的关心。
　　因为我们有什么恶意，他想亡灵帝皇应该是能够听得出自己的意思的，总不能冤枉好人，或者是滥骂无辜吧！
　　“唉。”
　　此时的亡灵帝皇叹了一口气，他好像非常忧愁的样子，然后又无奈的摇了摇头，有过身去看到了旁边的一个座椅。
　　所以他就缓缓的坐下来，只见到他连坐下的时候都是有些痛苦，可能他浑身上下都已被腐蚀了。
　　只不过平日里他没有表现出来而已，都是因为怕在别人眼前出洋相，他也是挺坚强的。
　　身上都已经腐烂成这个样子了，还是忍着痛不说，并且外表看上去好像什么事都没有似的，确实是让人钦佩。
　　亡灵帝皇叹了一口气之后又过了好几秒钟才把目光转向了叶然，他用着一幅非常可怜巴巴的目光。
　　看着叶然，可是叶然并不喜欢亡灵帝皇这样，毕竟他是一个这么至高无上的人，至少在那些亡灵眼里是这样的。
　　如果那些亡灵看到了之后，可能心里会更加不舒服吧，就连他们的老大都醉亡灵帝皇这么尊敬，而且还有一种对叶然卖萌的意思。
　　叶然有些怂了，他不知道接下来亡灵帝皇要请求自己什么，总不能白白的对自己这么好吧。
　　这时候叶然也终于想清楚了，到底为什么亡灵帝皇会这么向着自己？原来是想要有事让自己去帮忙，不然的话也不会表现的这么好的态度，果然亡灵帝皇也不是什么好东西。
　　叶然一开始都是这么觉得的，这是后来对他太好了，有了一点点的转变。
　　但是很显然，这一点的转变也化为乌有了，他终于是看透了，到底是怎么回事。
　　“我的身体现在被各种死气侵蚀着，亡灵帝皇告诉叶然寂静之地。最深处，有着亡灵一族传承的传承武器，但是就在几个月前，传承武器发生了异变。”
　　导致亡灵帝皇身受重伤。亡灵.





第391章



　　其实这件事情连亡灵帝皇都是难以启齿的，毕竟这传承的武器到他这里来才变异了，之前那几代的亡灵帝皇都没有出现这种情况。
　　如果让那些亡灵小弟们知道了之后，可能会觉得自己的老大没有本事，或者那个继承武器根本就不愿意承认亡灵帝皇。
　　要不然的话，怎么可能会出现这样的变异？可能是因为觉得这一阵的亡灵帝皇实在是太没有本事了，又没有实力上进心又不行。
　　所以才这样对待他的，觉得他还没有资格拿出这个武器，才这样拒绝着二的触碰，毕竟这继承武器也是只有亡灵才能继承的。
　　正巧这一次轮到了这一位了，可是以前没有出现的状况，却在亡灵帝皇的身上出现，这让他难以接受。
　　并且这个事情还成为了亡灵帝皇的秘密，亡灵帝皇只告诉了叶然，因为他知道到现在除了叶然之外，他不知道要去找谁才能解决这个问题。
　　他唯一想到的就是叶然了，叶然的实力强大，他的阶级也高一些，又看到他之前和那么多的妖魔鬼怪战斗，都是没有一次失败的景象。
　　亡灵帝皇才确定的，这就是一位高人，他正需要这样能力强大的人才能够帮到自己一般的人，根本就帮不了他，他知道亡灵帝皇有这个实力。
　　所以才把叶然喊来，并且把所有的秘密都告诉了叶然，因为不告诉叶然恐怕很难让叶然信服，这样叶然有可能就不帮助自己了~。
　　亡灵帝皇用着恳求的眼神看向叶然，叶然觉得不知所措，他实在是没有想到，居然会有一天亡-灵帝皇会来求自己。
　　并且还是用着这副眼睛看着自己在大店内还等候着许多的亡灵小弟，在他们的眼里亡灵帝皇咳嗽至高无上的亡灵-帝皇。
　　不想因为这件事情让那些王林小弟知道了之后就会背叛自己，那样未免也太丢人了，一代又一代轮到了这里了，如果垮了的话。
　　简直是对不起，祖上也对不起令小弟的每一个人，叶然能够理解亡灵帝皇的心情，毕竟谁都不愿意丢面子，更何况是亡灵帝皇呢。
　　他的身份又那么高贵，最忍受不了丢面子的事情了，他必须要挽回面子，而且还要十分的威风才行，这样才能够做那些亡灵的首领。
　　否则的话，那些亡灵就会乱了套了，总不能没有一个人来管教他们吧，总得有个镇压他们的厉害的人物。
　　而这都是由于继承的关系，这次该让亡灵帝皇镇压他们了，可是亡灵帝皇却因为这件事情非常担心。
　　到底能不能完成这个镇压着众多亡灵的任务？所以他苦苦的恳求叶然。
　　“你居然有这样的麻烦，我也表示非常的可怜你，但是你把我叫来之后又有什么用呢？我能帮的了你什么忙呢？
　　我都不知道，原来我还有这么大的用处，你们的继承武器居然可以让我把他摆平，那我也太厉害了吧？
　　我没有你想象的那么神圣，我也不希望你把我想的太厉害了，我身上的那点本事也只不过是能够保护的了我自己而已。
　　只是一些蛮力，也不会有什么太大的作用的，我劝你还是另找人吧，否则的话，你真的让我去帮你解决问题，控怕最后要让你失望。
　　你爱面子，我更爱面子，更何况这可不是一件小事啊，我刚才知道了你的秘密之后，如果还没有把你的问题给解决掉。
　　也许你到最后会非常的痛恨我，所以我把事情都给你说到前面了，我也不敢接你的这个活。”
　　叶然很惧怕自己没有那个能力，如果答应了的话，根本就帮不了什么忙，到最终还除非就是丢脸，然后亡灵帝皇也觉得自己是在戏耍他。
　　也许以后就不会再跟叶然这么友好了，可能见了之后就是像仇人一样的待，并且叶然觉得那也不是好惹的，他之所以这样讨好自己。
　　只不过是因为有目的而已，而且就算是这一次帮助了他，他也不一定会给自己的好，前些日子那样很客套的对待自己，还让叶然觉得很不适应，叶然很是奇怪，这其中的原因是什么。
　　直到今天他才明白了，他不是不愿意帮助亡灵帝皇，实在是恐怕帮不了，到最终还丢人。
　　可是哪里知道亡灵帝皇却更加的激动了，他知道叶然很显然就是不愿意帮助自己，但是他说的那些理由自己完全不相信。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　毕竟现在他是在求人总不能做出太嚣张的表情和说说太不好听的话，这样的话恐怕别人会更加的讨厌自己，就更不愿意帮忙了。
　　于是，只见到这时候的亡灵帝皇，突然又变得十分的软弱，根本就不像是一个首领真让叶然惊呆了。
　　看样子，人在落魄的时候，可谓是，什么样的事情都敢做而且也不在乎自己的面子了，尤其是这个亡灵帝皇，他的身份如此高贵。
　　也还是愿意低头，果然是一个能伸能屈的人，要不然怎么说，人家是首领了，也不是说像个非常直来直去的人似的他很有心眼儿。
    . ......... ...
　　但是，并不是在所有世界上都耍心眼，比如说他对叶然就并非如此，叶然觉得亡灵帝皇可能也不是一个恩将仇报的人。
　　就算他帮助了亡灵帝皇，亡灵帝皇亡灵帝皇有可能还会报答他，说不定以后他们就会成为永久的好朋友了，以后谁有什么困难的时候可以互相帮忙。
　　“我知道了，你是觉得我给你带不来什么，所以才不愿意帮我的忙的吧，没关系，我不生气，我现在就可以拿出来，我的真诚实意来给你看。
　　要不然你会怀疑我的诚心，你放心吧，我既然能够坐到这个位置上，那我的财富应该是很多的，我有你想要的东西，也有你不想要的东西，你想要什么我都有。”
　　于是亡灵帝皇想到了这一点，所以他开始直接了当的跟叶然说了，为了他的这个武器以及能治好他的身体。
　　可算是豁出去了，根本什么都不在乎了，叶然听了之后确实一脸懵，根本就不是这样想的。
　　他把叶然未免想的也太贪婪了吧？叶然是一个非常正直的人。
　　亡灵帝皇拿出了一张高阶位的魔法晋级书。王玲地黄拿出了三个空间戒指给叶然，里面分为有1000万枚极品魔法石。
　　和一张超级位的魔能导炮。并且答应叶然，如果叶然成功的解决了传承武器的问题。就在十年内不对叶然的城池发兵。四.

第392章



　　这一次亡灵帝皇可谓是真的是下了血本了，这些东西他一般情况下都不拿出来的，总是放在一个很隐蔽的地方。
　　藏着恐怕他的那些亡灵小弟以及不正当的人，想着来对他们打主意，所以他藏的这个地方比谁藏的都严实。
　　甚至有的时候他还有些忘了藏在哪里了？所以他写在了一个纸上，免得自己以后忘了，就连自己也找不到了，那不就太愚蠢了吗？
　　然后今天他却把这些东西都拿债了，叶然的面前，并且还告诉叶然，这些东西都可以是他的，只要他能够帮助自己解决武器的事情。
　　这些都给他都不成问题，而且还答应他了，一个特别诱人的条件，叶然实在是左右为难，如果不愿意帮助亡灵帝皇 的话。
　　恐怕他会做出一些过激的事情，这分明就是在，威胁叶然，这虽然是在请求叶然表面上是这样的，但是实际上就是在告诉叶然这一次不同意也得同意他没有那个资格。
　　也没有那个实力拒绝自己，这辈子亡灵帝皇还从来都没有被任何人拒绝过，叶然也不可以是例外。
　　并且这些那么多的宝贝以及条件都已经够诱惑人的了，叶然从早以前就巴不得亡灵帝皇能和自己成为好朋友，以后就没有他们之间的战斗了。
　　毕竟叶然和亡灵帝皇之前的时候也有过发生的矛盾，但是这一次或许就可以一笔勾销了。
　　叶然也是，总把亡灵帝皇当做唯一个头疼的事情，但是今天却是一个大好时机，只需要他能够说一句话。
　　同意了，这些事情都可以被解决了，可是叶然还是有些担忧，但是这些担忧相对于那些条件比起来，简直是一个轻一个重。
　　这仿佛是没有让叶然拒绝的理由，所以叶然，禁不住沉思了，一会儿亡灵帝皇看到叶然不说话。
　　并且在一边扶着脑袋想来想去，他实在是等不及了，所以就催促叶然，希望他能够快点回答，因为亡灵帝皇是一个急性子，现在是见不得叶然这样默默唧唧的。
　　“实在是想不明白，这对于你来说全部都是好处，而我只不过是解决了一个以前从来没有发生过的小事而已。
　　而且这对于你来说应该是轻而易举的事情，只要你上做努力就可以成功的，把我的这个问题解决了，而解决了问题之后。
　　你就会得到一大笔的财富，以及以前想都不敢想的宝贝，这还用考虑吗？而且最后还加上了一个十年不给你做斗争。
　　我们在这十年之内就可以特别的友好，甚至看上去就像是好兄弟一样，我想是个人都不会拒绝吧，只要是带脑子的人，恐怕都是会同意的。
　　如果你是带脑子的聪明人的话，肯定也不会拒绝我，你要知道拒绝我了之后是什么样的下场，我解决不了问题，那是小事。
　　但是你要是想着与我为敌的话，那可就是一件大事了，我想你谁也是得罪不了我的，你别看我最近对你特别的恭敬，但是我还是那句话。
　　我想凶的时候谁也拦不住，并且谁也惹不起我，还从来没有在你面前咆哮过呢。
　　你可从来都没有见过我，那真实发挥实力的场景吧，就算是我们棋逢对手，但是我的那些亡灵手下应该加起来也不算太差吧？”
　　在催促叶然的同时，他又在威胁难住叶然，无奈之下也只好同意了，亡灵帝皇的话，虽然他知道这是自己在被威胁。
　　可是此刻他也必须得同意，就像亡灵帝皇刚才所说的一样，如果不同意的话，那他是惹不起的，因为他的背后有那么么多的亡灵。
　　那些亡灵还有很多都是已经达到了很高境界的亡灵叶然，实在是觉得挺棘手的，都因事不如少一事，还是妥协了，亡灵帝皇比较好。
　　也可以得到一个暂时的保障，至少他的那些弟兄们在十年之内都不会受到亡灵帝皇的侵略，这倒是一件好事。
　　叶然于是就转过头去看向了亡灵帝皇，他并没有用一种疾恶如仇的样子，看着他，而是眼睛有些柔和，并且回答亡灵帝皇的问题.. .....
　　“你不必这么激动，我又没说不同意这件事情，我们这是共赢互利，有什么可拒绝的呢？所以我同意了，我也希望你能够说话算话。
　　十年之内不来攻打我的城池，而且你刚才答应我的那些宝贝也都得如数的给我，我如果少了一件的话，我还是不愿意答应的。
　　你要知道，如果我们真的打起来的话，我们的实力应该是相当的，谁输谁赢还不一定呢？
　　所以我不是因为惧怕这个才同意的，你要认清这一点，我根本就不怕你。”
　　叶然的骨气也很硬，他不希望别人这样威胁自己，而且也不希望从别人的语句当中说自己是害怕别人的，这让叶然心里觉得不舒服。
　　哪怕别人只是说一说，哪怕是玩笑的话，叶然也忍无可忍，甚至会让他对那个说自己这样话的人反目成仇，以后再也不可能和好了。
　　不是叶然小气，而是这是他的底线，没有任何人可以触碰的两叶然的底线，如果一个人连底线都没有的话。
　　那就是草包一个任何本事都没有任意的，让别人践踏那活着还有什么意义呢？还不如喝瓶老鼠药去死好了。
　　“这个我当然知道，但是就算是我们不分上下，你难道不心疼你的那些手下吗？只要 是开战了，就会有无辜的生命伤亡？
　　我当然也不希望我的亡灵有死亡的现象，但是既然你那么逼迫我的话，我就不得不牺牲他们了。
　　毕竟我牺牲了那些亡灵之后，还可以再招揽，并且我甚至可以治好他们的伤。”
　　之后叶然答应下来就把亡灵帝皇体内的死气给压制住了，他们虽然脸上笑嘻嘻的，可是说的都是一些非常伤人的话。
　　而且好像每一句话当中都带着刀似的，根本就不和谐，只是表面和谐罢了。
　　拍卖会结束。众多高级将领来到了亡灵大殿亡灵帝皇告诉了众多高级的亡灵将领叶然是亡灵帝皇请来帮助解决问题的。此时众多亡灵将领才知道亡灵帝皇身受重伤。.






第393章



　　瞧这些亡灵的小弟们，他们都是在表面上口口声声的说非常敬爱他的老大，非常敬爱亡灵皇帝，觉得亡灵皇帝是他们心目中最厉害的人。
　　然后如果有谁，敢对亡灵皇帝不尊敬的话，他们都会义无反顾的向前，但是这个时候他们却对亡灵皇帝的伤势一无所知。
　　只是在这时亡灵皇帝正式公布了之后，他们才知道的，真的都是一群假惺惺的家伙，他们也只不过是因为想要讨好拿。
　　希望能够给他们一些赏赐，或者是给他们一些提升能力的机会，所以才这样讨好难的，每当他们看到亡灵皇帝对叶然这么好的时候。
　　都会有些疑惑，但是大部分都是不服气，他们不明白，叶然又不是他们这些亡灵里的一员，而且叶然是一个外来人，他也没有什么实力。
　　并不是说非常强大的人，所以才引得大家的争议，虽然25是争议，但也只不过是在下面议论纷纷而而已，没有一个人敢在哪二的面前提出这个问题，因为他们生怕会惩罚他们。
　　亡灵皇帝这也并非是偏心，现在大家也都明白了，为什么亡灵皇帝要对叶然那么好？而对他们还是一如既往的那么平淡。
　　而且从一开始到现在都没有任何嗓子，只有表现的特别出众的，才有一点点傻子，可是却一点都不叶然一样，赏赐那么大。
　　让他们心里很是气愤，所以每当见到，叶然的时候都是咬牙切齿，恨不得跟叶然打一架，然后让亡灵皇帝看到他们两个正在打架的场景。
　　而且很希望自己能够打得过叶然，这样也许亡灵皇帝就会看重自己，而并非是这个未来的人员了，可是那人的想法未免也太普遍，太幼稚了。
　　叶然也是一个修行非常高的人，他现在达到的境界都是他们难以想象的，可是他们却从外表看不出叶然到底有什么厉害的，要不然的话。
　　怎么可能会有这种想法，当这些亡灵知道了亡灵皇帝身受重伤之后，一个个都痛苦涕零的，并且非常心痛。
　　但是他们现在所要做的是什么自己都不知道，只是在下面不断的议论着亡灵皇帝一听到下面乱哄哄的一片就很着急了。
　　他们虽然知道那些人也都是为自己担心，所以才会露出这样的嘴脸，但是亡灵皇帝还是听不下去这些噪音，他一听到这些噪音。
　　就觉的心烦，所以只听到这个时候的亡灵皇帝狠狠地拍了一下桌子，然后又大声地对下面的王玲好叫着。
　　根本就不顾及这些亡灵到底是为什么？这样议论纷纷了，在他的眼里，只要自己看的不顺眼了，尤其是他的亡灵们，让自己觉得不顺眼了。
　　亡灵皇帝就会非常愤怒的指出来，并且还会给予他们极大的惩罚，不过这次恐怕亡灵皇帝不会惩罚他们了。
　　因为亡灵皇帝可能是需要利用他们，如果惩罚了的话，可能们就很不情愿了，但是亡灵皇帝觉得他们就算是不情愿。
　　也没有办法，毕竟他们是自己的手下，如果不情愿的话，亡灵皇帝可以很轻易的就把那人杀死，根本就不留一点情意。
　　亡灵皇帝虽然是黑心的，但是如果他们不是黑心的话，怎么可能会镇压的了？这个地方的那么多。
　　亡灵帝皇必须非常严肃谨慎才可以，要不然根本就没有一点首领的风范，反倒是更像跟那群人一样了，亡灵皇帝绝对不能变得跟他们一样的。
　　不平凡，他必须要有威风的气质，才能在众多的亡灵当中让人看出来，这个人是老大，一眼就能够识别得出。
　　而不是询问了之后才知道，那样也会非常尴尬，并且还会显得自己很没有实力。
　　“行了，你们不要超吵了，吵吵有什么用，超超就可以解决问题吗？我告诉你们，谁要是再让我听到下面议论纷纷的话？
　　我就让你们不得好死，而且要让你们死的很惨，听到了没有？赶紧一个个的都给我闭嘴干什么呀？
　　这是我让你们说话了吗？没让你们说话的时候就赶紧把嘴巴给我闭严实了，要不然的话，有你们好看的，我是不是太久没有管教你们了。
　　所以你们连一些最起码的规矩都不懂了，在大殿上，不要说话，这种规矩我应该是早就已经说过了，别以为我现在身受重伤。
　　就没有办法惩罚你们了，我还是一样可以把你们给惩罚的很到位的，哪怕是我身受重伤，我的实力也很强大。
　　你们不要忘了这一点，想要趁此机会造反的就马上可以出来了，如果这时候不出来的话，恐怕以后都没有这个机会了。”
　　可以听得出来，这时候的亡灵皇帝是非常生气了，他连什么话都说的出来，之后下面的王玲一个也没有再吭声了。
　　他们实在是被亡灵皇帝的话给吓到了，生怕自己受到了惩罚，他们知道，只要是亡灵皇帝给予的惩罚，肯定是特别严的。
　　于是他们现在 都在浑身打着哆嗦，看样子非常的胆小，就像是老鼠一样，叶然看了之后就觉得这些人真是没出息，只是说了几句话而已。
　　就把他们给吓成了这个熊样子，根本就成不了什么大气候，怪不得一直以来都做别人的手下而，没有什么出息，看样子这都是很自然的事情，并不能因为这个感到很疑惑。
　　接下来众多的亡灵们聚在一起，然后用他们的死气来治疗亡灵皇帝的伤势，今天是刚才亡灵皇帝都那么凶了。
　　可是，忠诚的他们还是不记亡灵皇帝的愁，依旧帮助亡灵皇帝医治伤痛，可见这一群人是多么的令人感动。
　　但是亡灵皇帝却不会因为这样就感动了他，可能是已经习惯了，但是叶然却感动得不行，他觉得他的手下也可能会是这样子的吧。
　　很快，亡灵皇帝的伤势在叶然和众多亡灵的帮助之下，有了很明显的好转，亡灵皇帝也能够感觉的出来，他的身体比刚才要好多了，见效还是挺快的。
　　亡灵帝皇来到禁地打开了禁地取出了钥匙。亡灵帝皇和叶然来到了寂静之地最深处，没想到发生了异变。.




第394章



　　本来好不容易有了一点好转的亡灵帝皇，哪里想到来到了这激进之地之后突然变异？让他本来就不舒适的，身体更是雪上加霜。
　　叶然看到了这个现象之后都有些后悔了，他早知道拦着哪儿来这种地方了，在一开始的时候。
　　他也确实不知道这其境之地居然会引得那继承保健再次的变异，真让亡灵帝皇非常的头疼，也让他身体感觉到了很严重的疼。
　　他简直是在被折磨着，如果不是叶然的话，他被折磨的恐怕会更加厉害，如果没有刚才大家的帮助的话，也正是如此。
　　现在也算是减轻了一点了，不过马上又因为变异恢复到了差不多，修治以前的样子，这不就是努力都白费了吗？
　　可是也不算白费，如果没有刚才的话，或许再加上现在的变异会更加的严重，此时的叶然看在眼里也是挺心急的，他想要帮助男儿。
　　可是毕竟他现在，根本就帮不了什么忙，反倒是只是在一边干着急，就像是一只热锅里的蚂蚁似的着急，可是又没有用，想要帮忙。
　　却又帮不上什么忙，看着那么痛苦的亡灵帝皇，叶然心里也是挺愧疚的，毕竟刚才已经受了，亡灵帝皇的礼物以及亡灵帝皇也答应了自己的那一个条件。
　　但是这些都已经达到了之后，可是叶然却还是没能对亡灵帝皇造成任何的利益，他也很害怕亡灵帝皇弱意识到自己没有受到叶然任何帮助的话。
　　会不会翻脸？不认人，然后把那些东西都要走，随之等到他的身体好转了一点的时候，就会再一次攻打他的城池，男人非常的担忧。
　　所以，他这么着急的原因，恐怕也不只是因为亡灵帝皇那么难过的现象吧，应该是为了他的城池，以及担心那些东西再一次被要回去。
　　那一切努力可就白费了，虽然他也没有立什么功劳，但是刚才的时候毕竟帮忙了，也是有苦劳的，所以他动了力气了。
　　总不能这样白白的帮忙吧？没有人会愿意吃哑巴亏的叶然也是这样，只见到这时候的亡灵帝皇非常的挣扎，他的脸上也都露出了青筋。
　　他使劲地咬紧了牙关，可是最终还是没能忍住，放声大叫了起来，那声音着实是有些响亮，更何况是在这种其境之地，那么安静的地方。
　　如果只有一个人在那里大声嚎叫的话，就会被传的非常清脆难煮，听到了，这样大声的嚎叫之后，忍不住把耳朵给捂住。
　　因为实在是太大声了，如果不把耳朵紧紧捂住的话，恐怕要被亡灵帝皇给吵得耳膜都要破了，叶然没有当着亡灵帝皇的面捂住耳朵。
　　而是跑到了亡灵帝皇的后面，恐怕他看到自己做出这样的动作之后，会非常生气，因为这说明了对亡灵帝皇的尊敬，亡灵帝皇受别人的尊敬。
　　习惯了，哪怕是别人对他有一点不尊敬，他也都会放在心上，并且斤斤计较，特别是对于叶然，他肯定会非常生气的。
　　毕竟他都已经给了叶然那么多好处了，可是叶然还是这样，不尊敬自己，而且还没有帮上什么忙。
　　这两个原因加起来足够亡灵帝皇恨透了叶然了，所以叶然现在有些恐惧，但是他也不知道自己能给亡灵帝皇带来什么。
　　他所能想要带来的都已经尽力的去做了，他只是想着接下来能够帮到什么有用的忙，这样的话，亡灵帝皇的心情可能会舒服一些，也不会那么痛恨自己了。
　　“你没事吧？怎么会到了这个基建之地之后就开始又再一次的变异了？难道在这种地方是最容易变异的吗？
　　早知道我们就不来这种地方了，要不然我们就回去吧，你看他来到这里之后就变异，怎么能行呢？
　　这样话恐怕你的身体受不住啊，你看你的皮肤都已经腐烂成什么样子了，而且要比刚开始的时候更加的严重，你难道不担忧自己的身体吗？
　　要不然我们从长计议看看还有什么别的办法可以解决的了，这个问题并非是只有一种办法呢。
　　俗话说得好，办法总比困难多，要不我们回去再想想吧，别在这里呆着了，这对于你来说实在太痛苦，如果坚持下去的话，恐怕你要遭殃了｀ ～。”
　　于是叶然在没有办法当中想了这么一个好像是废话的办法，亡灵帝皇好不容易才来到了这里，他怎么可能因为小小的变异就回去呢？
　　他白白的来了一趟，然后没有达到目的，就回去了，这未免显得有些太丢人了，他忍受不了这样的建议。
　　所以他狠狠的瞪着叶然一眼，仿佛是在训斥叶然，觉得叶然是一个很容易退缩的人，所以叶然一下子闭嘴了，他再也不敢提出这样的要求。
　　也并非是，害怕亡灵帝皇只不过是想要顾及一下他的城池罢了，他也没有见过，那么多的宝贝，这要是被突然拿回去了的话节。
　　那就是白努力了，想到这里，叶然也只好让着亡灵帝皇，任凭亡灵帝皇怎么瞪着自己？他也不能说什么，毕竟受了别人的贿赂之后。
　　一定要帮别人的忙，这是天经地义的事情，叶然懂得这一点，谁让他收了人家的东西？
　　并且又满足了人家的条件呢，总归是要付出代价的，天底下哪里有天上掉馅饼的事情。
　　就算是掉了馅饼，叶(得诺好)然角得自己那么倒霉，也不可能落在他的头上的。
　　“¨〃怎么可能？我没有听错吧，你居然想要让我这个时候退缩，要走你自己走吧，反正我是不可能离开的，不就是变异了几下吗？
　　我又不是没有见过他变异，别以为这样就可以阻挡得了我了，走我们继续前进，你也必须要跟着我一起去。”
　　无奈之下，叶然也只好同意亡灵帝皇了，反正受罪的又不是自己，他只不过是跟在亡灵帝皇的身边罢了。
　　他们走到了，寂静之地的最深处，大量的死气蔓延，也怪不得会变异呢，叶然和亡灵帝皇赶紧上前，恐怕再遇到了什么不幸。
　　却被众多黑影一起攻击，原来这是死气诞生出来的怪物。亡灵帝皇和众多亡灵们一起拖住了死气怪物的攻击。.

第395章



　　好在这些死气生出来的怪物并非是那么的不好，对付也并没有那么强大，但是他们也是挺厉害的。
　　因为亡灵帝皇和那些亡灵们也只不过是能够拖住这些怪物罢了，他们并不能很容易地把这些怪物给杀掉，因为他们长的倒是很庞大。
　　身强体壮的，可见这死气有多么的深厚，不然的话根本培养不出来，这么有力气的怪物，这可是让这些亡灵和亡灵帝皇费尽心思了。
　　他们已经拼尽全力在和这些怪物战斗，但是却只能是勉强的能够拖住他们叶然看到这种情况之后，也是不忍心把这些人都扔在这里。
　　自己一个人去奇境之地，所以他也忍不住上前去帮忙，然后共同的把这些怪物给杀掉，之后再进去寂静之地的最深处。
　　他总不能一个人独自跑掉吧，那样未免也太不仗义了，叶然是一个非常正义的人，他最见不得自己一个人逃跑。
　　让剩下的这些人留下来做战斗了，这不是一个正义的人，应该做的事情，叶然很明确这一点。
　　所以叶然留在这里，共同和他们作战，可是叶然再打了一小会之后，只听到了亡灵帝皇用着那充满血丝的眼睛和浑身疼痛的身体。
　　对叶然大吼 大叫，也许他并没有恶意，也没有觉得叶然做了很不对的事情，才这样的，因为他是一个首领啊。
　　大吼大叫的日子，对于他来说是太常见，不过的了，他必须要用这种非常有震慑力的声音，才能把对方压制住。
　　所以他也是对叶然这样说话的，这让叶然虽然有些反感，但是他也能够理解这时候的心情是多么的紧张，又是非常，急切身上的伤痛。
　　不断折磨着他他的身体上有太多的腐烂的肉了，而且还流着像血浆一样的东西，实在是让人看了之后都觉得有些身体酥麻的感觉。
　　所以这一次叶然在听到了大吼大叫之后，意外的没有反感，并且还很平静的看着亡灵帝皇叶然。
　　觉得自己今天也是有点反常了，但是他也并不觉得有什么奇怪的，毕竟无论是什么事情都要分清什么场合的。
　　总不能一本的按照他所想象的那种方式去进行，行不通的话，就显得太死板了，这样会招人烦的，叶然听着亡灵帝皇的训斥。
　　“你不要停留在这里，跟我们战斗，你看不到我和我的亡灵弟兄们都是那么费劲的，在拖住他们就是为了让你赶紧进去，那寂静之地啊！
　　你可千万不要因小失大，这才是最重要的事情，你赶紧去吧，不要管我们，你放心吧，这些怪物还奈何不了我们。
　　一时半会这下我们还是能够撑得住的，你一定不要在这里浪费时间了，否则的话会让我们更加费劲的，你能不能通情达理一些。
　　不要像个娘们似的在这里讲什么正义然后又舍不得之类的话，我这辈子最听不惯这样肉麻的话话，你赶紧给我进去，我用尽心思不就是为了这么一刻吗。
　　你可不要太让我失望了，你别忘了我们之间的承诺，还有我给你的那些宝贝，要是你做不到事情，那些宝贝全部都打水漂了，我要把他们要回来。”
　　听到这里之后，叶然才意识到，也许这一次丢下他们是一种正确的选择，毕竟这是他们苦苦用心，只是为了让自己进去之后做事情的。
　　总不能辜负了他们吧，所以叶然在打斗了，最后一个怪物之后才缓缓的，有些沉默，并且进去了那个地方。
　　这才有些想通了，亡灵帝皇看到之后这样才把心放了下来，没想到叶然有那么强的实力，可是却那么优柔寡断，做事一点都不果断。
　　而且还总是意气用事，这实在 是让亡灵帝皇表现的有些失望，但是就是涂了叶然的实力，哪怕是失望也得忍着。
　　毕竟过去了，这个凯之后，他就和叶然再也没有任何瓜葛了，想到这里难二就忍不住的高兴，他实在是不愿意在和叶然有任何纠纷。
　　也不想和他有任何来往，因为他觉得叶然这个人实在是太古板了，而且一点都不会拐弯抹角，实在是一个不讨人喜欢的家伙。
　　所以他决定以后再也不再跟你叶然有交往，并且也不愿意和他合作了，从此以后就算是跟谁合作，找谁帮忙也不会找叶然，因为跟叶然在一块。
　　实在是太费劲了，就连说话的时候他都有些和自己合不来，这人是他早就已经发现的事情。
　　只不过这个时候使用得到叶然了，也只好忍气吞声，可真的是苦了亡灵帝皇了。
　　“那好吧，你们一定要注意安全，我先去了。”
　　亡灵帝皇临走的时候还跟他们说了这一句话，可是他说的那么大声，之后却没有人听到，因为他们实在是太紧张了。
　　如果一不留意的话，可能就会被这些怪物所杀掉，还有另一种情况，就是有的怪物，他居然会吃亡灵这让他们感到非常的恐惧。
　　来到了最深处之后，忽然之间叶然被传送到了一个，一空间之中，这简直是让叶然蒙圈了一空间的一切和现实中的任何东西都不一样。
　　看着这里陌生的环境，叶然经不住，有些惊慌失措，他不知道出口在哪里，也不知道自己为什么要来到这个地方。
　　他应该做什么？全部都是一头雾水，他不断地转着圈，还顾着这里的一切。
　　在异空间里也没有什么好处，死去更是大量的蔓延，要比外面蔓延的更大，甚至更深厚，叶然觉得自己还不如跟那些怪物作战斗呢。
　　总比现在这样好，这些死气开始侵蚀叶然的身体，各个部分，简直是狠毒的厉害。
　　叶然不断地挣扎，他总不能任凭这些死气侵蚀吧，像是一块肉一样，这本就是一件挺侮辱人的事情。
　　除此之外，庞大的死气怪物凝聚身体向叶然攻击而来，可是他依旧没有丝毫的惧怕，想着直面的去战斗，他什么大世面没有见过。
　　更何况是这个，叶然利用神圣系的净化法术解决了庞大的不死怪物。.





第396章



　　那怪物一下子倒在地上的时候，可以听得出来声音是多么的响亮，也可以由此判断这怪物是多么巨大，但是叶然见了之后，只是心中一颤，过后就没有再有任何惧怕的情感了。
　　他知道就算是惧怕的话，也没有任何办法，他还是要面对的，倒不如鼓足勇气，一点都不害怕，他还可以发挥到最好的实力，总比带着那种恐惧的心情去和这么大的家伙做战斗更好。
　　叶然也非常明白，根据他这么多年来和别人战斗的经验，必须要有一种良好的心态，带着良好的心态才能够发挥出他完全的实力。
　　否则的话其他的不良情绪就会影响他的实力，这么一来，他就很有可能会输掉，输掉还好，丢了面子还好，但是一旦输了之后就会丢了小命了，他和那些战斗的家伙一般都不是人~。
　　都是一些妖魔鬼怪，或者是很可恶，很强大的那种，不知道用什么语言来描述不出来的怪物，叶然的唯一的办法就是把他们给杀死，然-后才能有一条活路。
　　否则的话就会被那怪物给吃掉，或者是杀死了他们之间不是你死就是我活，这种日子叶然，总是会遇到，但是叶然没有一次惧怕的，如果他哪-次都惧怕的话。
　　恐怕不知道要死了多少回了，现在的叶然也不会站在这里，那么平安无事，把这个怪物杀死之后，叶然一点成就感都没有。
　　因为这个怪物是那么愚笨他虽然体格庞大，而且又存在着那么多的死气，但是他比较愚笨，一点都不会变，通都不灵巧，他的动作十分缓慢，越是大的怪物，叶然角的越好。
　　对付可能就是身体强大的一点，力气强大一点而已，其他的根本就没有什么优势，越是强大的怪物，他的动作就会越骂叶然，就觉得越是好对付。
　　只要抓住了他的要害，那个怪物就必死无疑了，叶然角的这一点难度都没有，甚至在有些时候他还觉得应该是在考验他的智商，怎么可能会给他安排一个这麽愚笨的怪物来和他对战。
　　难不成是看不起他的实力吗？不过并非是如此，这也要看机遇，如果运气好的话，叶然就会遇到一个好对付点的预期，差的话就不是那样的幸运了。
　　可能会遇到难以对付的家伙，但是叶然哪一次都做好了心理准备，每一次的心理准备，总归要比那个家要面对的怪物高很多。
　　就是应该有这样的准备，否则的话一见到之后就会吓蒙了，怎么还有勇气再和他对抗？吓都吓晕了，别说对抗了，根本就是不堪一击了。
　　“实在可恶，怪不得亡灵帝皇他不愿意到这个地方来让我进去，我本来还以为他是为我好呢，后来我才知道，并非是如此，他可能是觉得里面非常的危险，如果他进去的话。
　　肯定是要受到很大的撞击的，因为他本来就身体虚弱了，身上的腐烂的肉太多了，如果他作战斗的话，必死无疑是肯定的了。
　　要让我进去的话，要死要活的都是我的事了，他还想多活几年呢，我就无所谓了，他也只不过是想要保住一下自己的性命。
　　然后觉得如果我真的是有能力的话，就可以帮得了他这个忙了，看样子他本来就想到了，也许我不可能会活着出来。
　　所以才给我那么好的东西还有那么大的要求，看样子他实在是想错了，这一次对于我来说，是在平常不过的事情了，他应该没有想到吧？”
　　想到这里之后，叶然虽然有些气愤，但是也觉得是再平常不过的事情了，因为他一开始也就觉得亡灵帝皇比较异常，既然这么好的事情。
　　怎么可能会让他去做好事？他为什么不自己一个人去呢？要让自己来做，这其中肯定有蹊跷，所以叶然早就已经准备好了。
　　果然他所想的就是这样，那么准确的厌倦了亡灵帝皇，怎么可能把好事留给叶然呢？自己在外面对抗着那么多的怪兽。
　　里面的那个凝聚着巨大死去的怪物要比外面那些怪物难对付的多了，甚至那些那么多的怪物，都不如这一个巨大的怪物的力量大。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　因为他是有庞大的死期聚集而成的，并且此时的叶然也已经受到了影响，刚才他体内已经进入了太多的死气了，叶然意识到了事情的不对劲，如果再不把这些死气给排出来的话。
　　恐怕他马上也要笑亡灵帝皇一样那么惨了，之后只见到叶然自我疗伤，也没有人照顾他，倒是挺可怜的，叶然必须要具备这种自我医治的技能。
　　否则在路上偏僻的地方多了去了，连个医生大夫都没有，他也总不能等到走到要不才开始医治吧，他风餐露宿的日子多了去了。
    . ......... .......
　　他必须要受得了这份苦，叶然用神圣系的进化法术解除了自身庞大的死气，顿时叶然角的身体一阵轻松，不像刚才一样那么难受了，刚才那些死气，实在是把他折磨得生不如死。
　　好在他及时的解除了，否则他那些进入身体里的死气就会完全和他融为一体，然后再想解除就难上加难了。
　　之后叶然在一亿空间之内开始探索，走在这里，他每走一步都非常小心，恨不得走一步就要环顾四周，因为这里实在是太陌生，而且又太危险，他不敢放松警惕。
　　放松警惕，那可就是关乎性命的事情，叶然眉头紧皱着，把心都提到了嗓子眼，可见这还真不是一个好的差事，要得到那么多的利益，必须要付出相应的代价才行。
　　叶然发现一空间中央的地方多了一棵大树，这是一棵巨大的枯树，不知道死了多长时间了，叶然靠近了这个大树。
　　他靠近的时候都还是捏手捏脚的，恐怕有什么猫腻，毕竟他从来都没有来到过这个地方，却猛然被枯树吸入到了枯树体内的空间。
　　这简直是太意外了，这分明就是一颗在表面上看上去很普通，不过的枯树，可是却具有这样的力量，而叶然都那么小心的，最终还是防不胜防。四.

第397章



　　然而，当叶然进入了这个枯树里面的世界的时候，却让叶然更加的惊讶了，他实在没有想到那个哭出在外面的时候，看起来确实是巨大，但是他没有想到枯树里面的空虚。
　　居然是那么的大？也有可能是因为这是一个假象的原因，叶然只是在一个假象里面走动着，但是这个枯树为什么力量那么强大。
　　在他的体内居然还有一另外的一个世界？并且还那么大，这看上去要比外界的枯树大得多了，叶然不断的观赏着这枯树，里面的世界虽然在外面看他只是一棵枯树。
　　但是在里面空间不仅大，而而且里面的环境还是挺好的，并不是叶然想象的那样差，至少他录的两边还有那些草草，虽然说是嘈 杂，但是他们还是绿色的。
　　总比外面的那棵枯树的颜色好看，里面的环境还是挺不错的，这一切简直是出乎了叶然的意料，看样子是所有的事物都不能以，外貌来判断这个数是怎么样的？以及物品是什么样的。
　　叶然可算是长了见识了，他不断的在这里看着，也走动着，但是他还是没有放松警惕，刚才的时候他都明明已经非常小心了，可还是遇到了这样的情况。
　　所以叶然这一次变得更加的小心，因为他进入一个世界当中，每一次都会因为自己的不小心而陷入了陷阱，或者是进入一个非常危险的地方。
　　来到这里之后，叶然觉得肯定又和之前一样，所以他又把心脏提到了嗓子眼，甚至他更加的仔细了，他觉得都快要喘不过气了，甚至都有点不敢动了。
　　只是想要在原地呆着，但是他总不能一直在原地站着，不行动吗？这样没有一点，成就感，而且，只有叶然不断的打探，才能发现什么异样的情况。
　　在这里站着根本就不可能有任何的收获，所以叶然依旧还是小心翼翼的往前走着，看看前面有没有什么他需要的东西。
　　或者是情况，他来到这里，总不能空手而归吧，而且叶然觉得如果想要从这里出去，唯一的办法就是破解了这里的最危险的东西。
　　否则的话，他就要一辈子困在这里了，难每一次进入哪个世界都是这种套路？而出去的，要不然叶然现在根本就不可能见到外界的人。
　　“我的妈呀，实在没有想到这里面的世界居然是这样的，我本来还以为会是黑布隆冬的呢，或者是很惨的样子，但是里面却是那么的绿草如茵，而且还有小河流呢。
　　并且在大树上面还长着绿色的叶子，为什么枯树却是一个叶子没有长着呢？哎呀，这很显然，就是一个幻境，但是这幻境未免做的也太逼真了吧？
　　居然还可以摸得到？但是我也总不能一直呆在这种地方吧，我还是不要再欣赏了，做这些没用的事情，还倒不如做点有用的呢，在外面的他们一定等的着急了吧？
　　那家伙实在是太可恶了，居然让我做危险的事情，他在外面坐着一些简单的事情，其实在我看来，以亡灵帝皇的能力不可能会对付那些怪物对付的那么费劲。
　　他应该是两三了招就可以解决的了的，但是他依旧表现的那么费劲，可能就是故意做给我看的一个大老爷们，居然还这么有心机？
　　我真是服了他了，算了，跟这样的人一般见识，没有什么意思，毕竟他还给了我很多好处呢，但是在这之前他应该没有想到我会活着出去吧，其实也不能高兴的太早，万一我出不去了呢！”
　　叶然每当一想到亡灵帝皇的时候，就觉得很是生气，特别是他的那副嘴脸，叶然现在突然又反应过来了，可能亡灵帝皇当时就是装模作样，因为他所对付的那个具有庞大死气的怪兽。
　　要比外面的那几头简单的怪兽要厉害的多了，可是就这么大的怪兽，自己都能够对付的了，而叶然却对付不了外面那几头弱小的怪物，这简直是不可能的事情。
　　更何况，他还是亡灵帝皇，这怎么可能呢？叶然这时候才反应过来，未免也太慢了吧？怪不得亡灵帝皇会戏耍他呢，叶然有点太天真了，他总是很容易的相信别人.. .....
　　只要别人一耍苦情戏，他就受不了了，一定会帮助别人，像这样的政治而又善良的人，总是要被别人欺骗和欺负。
　　叶然恨的咬牙切齿，但是他觉得这么做也没有错，毕竟他帮助了别人了，他也不求什么回报，更何况这次既然有回报了，那就收下吧，这也算是意外的收获了。
　　然而这时候居然听到了一个老人家的声音，不断的在那里说着话，叶然非常的惊讶，他实在是搞不明白，到底是哪个老头在说话？搞得那么神秘，叶然实在忍无可忍，所以就狠狠的大声呼叫。
　　“老人家，你要说话就出来说嘛，干嘛要躲在背地里就那么不想见我吗？还是说你长的太丑了，怕吓到我没关系的。
　　我什么丑模样的人都看到过，你不用害怕，这个赶紧出来，要不然的话，我会觉得你在故意捉弄我，这样我在明处，你在暗处很不合理呀，有种的你就让我看看你。”
　　叶然实在气不过，所以就这样要求那个只能听见声音，但是却不能见着人的那个，说话的人，希望他能够快点出来，只听到那个神秘的老人家，再一次的回答叶然。
　　“我 不是不出来，因为你就在我的身体里面，而我是那颗你刚才见到的巨大的枯树，这本来是寂静之地的神树，但是由于传承武器发生了异变，将枯树侵蚀变成了现在的模样。”
　　原来是这样，叶然这才意识到了，为什么那个人一直说话却不现身？因为这正是他的身体里面。
　　并且他还跟叶然这样解释着他的叹息声，可以听得出他是多么的无奈，叶然也有些同情他，但是尽管是这样，叶然也帮不上什么忙。
　　“你把我弄进来干什么？跟我说这些的目的又是什么？”
　　枯树让叶然从传承武器那里拿到枯树的树种。答应给叶然丰富的报酬。.






第398章



　　叶然本来在进入了枯树的世界之后，发现枯树的世界里一片明白，而且里面又是有那么多的茂密的树林和小草，他们看上去生机勃勃。
　　我还想不通为什么枯树却长成那个模样？并且连一个叶子都没有，那种还纳直到哭哭叔叔跟他说了这些话之后难住这才明白了为什么里面现象是这样。
　　可能这个幻境就是哭的愿望吧，他想要自己也变成原来的模样，可见这么大的一棵树，原来的时候应该是一个生机勃勃，挺壮观的，一颗大树就是因为武器变异的原因。
　　才把他腐蚀成了这个样子，就像亡灵帝皇一样，他也同样受到了武器的伤害，并且，身体也都被腐蚀了，他的身体几乎没有一片好的皮肤。
　　整个人看上去就是由血浆组成的，要不是因为亡灵帝皇的功力强大，恐怕早就小命都没有了，叶然不禁心疼起了亡灵帝皇以及枯树，哪怕亡灵帝皇对他一点都不好。
　　以前还要攻打他的城池，但是叶然是一个不计前嫌的人，而且他的心又非常软，25听了这一番话之后，就连亡灵帝皇他也开始可怜了，但是叶然可怜他们归可怜他们的。
　　但是他也不知道接下来应该怎么做，只是听到了枯树的请求而已，他当然也想要答应，但是，也并不是特别情愿，因为谁都不愿意捡这个麻烦自己的事情，还管不了呢。
　　他还想着不断地提升他的实力，然后达到一个更高的境界，就是因为，在途中遇到了太多的麻烦了，所以他才导致了现在提升的那么慢，叶然本来都觉得如果自己心不那么软就好了。
　　这样他就会变成一个非常厉害的人，可是这都是本来固定的心软，又不是他能所左右的了的，这样一来，叶然提升的就非常慢，如果叶然是一个心硬的人。
　　一直都心狠手辣的话，可能他现在已经达到了一个自己都难以想象的境界了，这一切都是因为他想要帮助别人的原因，而且这一次枯树又这样请求他。
　　并且听这哭的声音，还是一个年迈的老年人的声音，叶然又更是硬不下来心了，更何况哭，还说要给他一笔丰厚的报酬。
　　正巧叶然也没有什么经济收入，只不过是一个流浪的人而已，但是唯一幸运的就是他可以有很大的实力，可以依靠他的实力来争取一些钱。
　　才有很多人想要利用他，要不然的话，他和那些浇花怎么有什么区别？叶然想要得到这笔丰厚的报酬，也许以后就可以衣食无忧了。
　　再也不用因为钱的事情而感到担心，所以叶然最大的诱惑就是枯树说了要给他报仇了，要不然给很有可能叶然就不会同意这个差事。
　　因为在叶然很落魄的时候，他就发誓，以后不要再管别人的闲事了，但是他依旧还是控制不住，总是有这样或者那样的诱惑来勾引着他。
　　让他去捡麻烦，果然是世事难料啊，叶然也没有想到，有的时候也并不算是麻烦，毕竟麻烦最终还是有回报的，这也算是一个有偿的功劳。
　　“你看你这是说的什么话，我是一个非常善良的人，我告诉你，你只要打听随便的一个人，只要是认识我的。
　　他们都会说我是一个大善人，并且会感激涕零，所以我不是因为你要给我的报酬这么多，我才同意帮助你的，我是因为我骨子里的善良，才帮助你的，你要记住这一点，别再误会了哈。”
　　叶然同意了，枯树的请求，并且还跟他说了最后的这一番话，生怕哭出会以为自己是一个贪婪的人。
　　他最不喜欢的就是在别人的印象当中是一个贪婪的人了，或者是其他的不好的印象，所以他才这样叮嘱着枯树枯树也看出来了叶然的心思。
　　所以他笑了笑，并且挺幽默的，回答叶然这样，叶然简直是无言以对。
　　“我也看出来了，既然如此的话，那这笔丰厚的报酬就不给你了，免得你再误会了，我把你当成一个贪婪的人了，那你就赶快去做吧。
　　我马上就把你放出去，就不耽误你的事了，免得一会儿你又因为我太罗嗦了，觉得很不耐烦，赶紧走吧！”
　　没想到这个枯树还真的是当真了，都那么大，把岁数了，居然还这么爱开玩笑？叶然听了之后确实是有些慌张了，他却是在帮别人办事。
　　如果没有什么酬劳的话，叶然角是觉得心里不舒服的，所以他就连忙的回复枯树，生怕他马上就把这个要求给，收回去了，那样他一点好处就得不到了。
　　“你说什么呢？你怎么可以说话不算话呢？都那么大年纪了，居然还学小孩子一样说谎？你都已经答应我了的事情，怎么可以收回去呢？
　　你要是这样的话，我还偏赖着不走了，不帮你拿那个什么破种子了，让你一直保持着这个状态好了。
　　我看你还能 承受多久，反正我看你的样子，实在是太惨了，应该活不了几年了，一男的管你的事，我跟你说，我能够到这里来，也算是你的幸运。
　　可不是一般的人都能够通过前面的关卡打到这里的，一般都在那个怪兽那里就已经死翘翘了，但是我并没有这说明我的实力强大。
　　你错过了这个村，可就没这个店了，你可要考虑清楚了，你拜托别人办事，居然还不想要给别人好处？这是想什么好事呢？赶紧死了，这条心吧！”
　　听了这话之后枯树又忍不住哈哈大笑，但是好在最终他们的约定并没有变，还是要给叶然一大笔酬劳的，枯树帮助叶然脱离了异空间。
　　毕竟首先得把他放出去，要不然怎么可能会能办得了事呢？还是多亏了枯树呢？要不然叶然还真的不知道怎么样才能脱离掉。
　　叶然来到了最深处，可这个时候，传承武器已经意识到了叶然的入侵，绝对不会那么轻而易举的，让叶然得逞的。
　　大量的死气怪物向叶然围攻过来。叶然用神圣系魔法来攻击这些怪物，很快这些不死怪物都被叶然消灭。.




第399章



　　虽然看上去叶然是那么厉害，但是在叶然的眼里，这些也只不过是自己的一些皮毛而已，他还没有把真正的实力释放出来，因为这些东西根本就不需要他运用实际的能力。
　　就可以把这些东西给打败，叶然觉得这只不过是活动一下筋骨而已，因为这一群怪物实在是太好对付了了，不愿意搭理他们。
　　谁让他们拦着自己的路了？本来叶然角主要是这些怪物，看到自己厉害了之后，然后给自己一条也就完事了，叶然也不想跟他们计较太多。
　　但是这些怪物好像没有思想，他们只是见到了一个万人之后就会对付他，就像看到了叶然一家，叶然忍无可忍，才把他们一个个解决掉了。
　　这也是为了叶然能够更快的完成枯树给的任务，还实在是迫不及待的想要知道枯树给自己的愁心，到底有多少了。
　　而且要给他的酬金，是不是还有其他的东西？叶然非常的期待，所以他已经等不及要快点完成任务了，那也是一个非常贪财的人。
　　如果不是这样的话，叶然怎么可能会立足于这个社会上？这个社会上没有钱的话，是怎么去的。
　　叶然明白这一切，那个每到一个地方都要花钱，哪怕是吃喝拉撒都是如此，住的地方也是需要花钱的，叶然居无定所，必须要临时的时候找一家客栈，才能够住下来。
　　这样才可以保证他不被风吹日晒，看来，哪怕是没有什么手艺，也没有什么一技之长，只要是，有足够的力量，足够的实力，也是可以被别人利用，然后赚取大笔的酬金的。
　　叶然实在是等不及了，他毕竟是一个急性子，这样让他等待的话，恐怕会被杀了，他还要难受，叶然的心里特别痒痒，哭数也不断的等着叶然的好消息，他也不确定能够做得到。
　　因为他看上去叶然十分的浮躁，虽然他的能力，很强大，但是如果别人有一个聪明的话，耍弄叶然，叶然可能都不知道，越是这样急躁的人，可能越是不聪明。
　　但是枯树好像误会的叶然了，叶然也并不是只有十连没有脑袋的人，如果这样的话，他就不可能有那么大的的实力，实力也是靠脑子得来的，当叶然把这些怪物一一的给解决掉了。
　　之后，叶然又历经了很长的一段路途，他终于看到了那传承，武器的本尊了，原来那只不过是一个法杖，那个法杖在光鲜亮丽的一个光芒，当中呈现在叶然眼前，叶然实在是惊呆了。
　　他实在没有想到，原来武器的本身居然是一个法杖，这简直也太出乎意料了吧？叶然本来还以为是一个非常，微风的利器呢。
　　很显然，叶然是有一些失望的，但是不管这东西到底长个什么样，或者是是什么样的宝物都跟叶然没有关系，因为这毕竟不是属于叶然的。
　　叶然也没有想要，夺得他的意思，虽然只是一个全装，但是权杖上面镶嵌着很多的宝石，那些宝石不灵不灵的发着他的光芒，有各种各样的颜色的宝石，真是快要亮瞎了叶然的眼睛了。
　　“我当时多么难以得到的东西呢，原来就是这么简单，我现在只要把这个权杖上面的那个所谓的什么种子拿给枯树枯树就可以给我一大笔酬金了，我现在就去把他拿过来。
　　我这么快就完成任务了，这笔酬金卫冕得到的也太容易了点吧，这是我所有的被拜托的事情当中最简单的一个了，我简直是很难以想象这么简单的任务。
　　我觉得应该不会给太多的金钱吧，可是也许我可以讨价还价一下，那家伙肯定会不少给我的，毕竟我看他应该是一个非常富有的老家伙呢，必须要炸他多一点才行｀ ～。”
　　叶然是这样想的，所以他迫不及待的想要拿走那柄权杖，可是哪有那么容易的事情，叶然也觉得很是奇怪，他想要拿过来那个权杖的时候。
　　却发现有着一道又一道的结界，叶然我刚走过去的时候，却被这些结界给弹了回来，这让叶然非常的不爽。
　　好在叶然是一个武力十分深厚的人，他被弹出去之后，还是那样，轻而易举的成功落地，没有摔着，也没有受伤。
　　“实在是可恶，不过这也没有什么好奇怪的，毕竟我也觉得怎么可能会这么容易的得到了那东西呢？毕竟那东西是那么的至高无上。
　　而且还是亡灵的传承武器，如果那么容易就得到了的话，那亡灵岂不是非常没有用的一个种族了。
　　现在最让人头疼的就是这些结界了，如果能够把这些结界破开了的话，那权杖就可以以被我拿到了，但是眼下我应该怎么样才能破了这些结界呢？”
　　真当叶然开始哭闹的时候，他却又想起来了，亡灵帝皇给了他一柄钥匙，他觉得这个钥匙可以打开集结，正当叶然拿开了钥匙。
　　打开的时候果然，试不出他的预料，真的打开了，叶然走进了那个结界，来到了权杖的附近，正当叶然准备要把这权杖拿在手里的时候，可是又出现了一个让他头疼的事情。
　　那就是这些死气居然幻化成了一个人影，真是一波未平一波又(得诺赵)起，这亡灵的关卡倒是一道又一道的，还真是挺多心眼的呢。
　　果然这个权杖是对他们来说非常重要的，要不然的话，怎么可能会重重的保护着呢？看样子亡灵帝皇活的也是挺卑微的。
　　那么多代了就他这一代出了这样的问题，这分明是就不想要让亡灵帝皇得到权杖的意思，叶然心里是这样想的，但是他总不能跟亡灵帝皇这么说。
　　“¨〃看样子必须要把这个人也给打败了，之后才能得到了，希望这是最后一个战斗了，看样子这笔钱也不是白拿的，太不容易了，赚钱真是很累人啊！”
　　说完了话之后，叶然就开始和这个人影进行了大作战，但是让叶然没有想到的是，变异后的武器居然一点都不惧怕叶然圣灵系的法术。丙.

第400章



　　叶然在这个时候也没有打算闲着，他打算利用空间魔法，封印了这个传承武器的空间。
　　因为他知道，如果这个东西留在这里的话，对他们而言也只会是一个祸害，与其这样子，倒不如就借着这个机会直接把对方给解决了。
　　他的速度很快，在过了没有多久之后，也就直接切断了这个传承武器，对周围死气的联系。
　　他知道，因为只有这样子才能够彻底把这个问题给解决了，如果他和周围的死气还有联系的话，也许他就会在那里操控周围的死气，在那里对付他。
　　与其这样子，倒不如就直接把对方的后路给斩断了，他也并不打算要给对方留后路。
　　打定了这个想法之后，他的动作很快，没有多久的功夫，也就把这方面的问题给解决了。
　　在这之后，他利用五行魔法准备攻击。
　　五行魔法的力量原本就是很强大的，有对付对方自然是不成话下的。
　　叶然在那里不断的攻击着这个东西，他希望早点把这个问题给解决了，因为只有把这个问题解决了之后， 才能够把这个麻烦给解决掉。
　　就在他攻击了一段时间之后，很快的传承武器，也就幻化出了一个人影出来了。
　　不仅如此，这个人影和他差不多，但是他能够感觉得到，这个人影的实力是很强大的。
　　也就是因为这样，这个人影在这个时候却突然开口说话了。
　　“叶然，我看你这个人还真的是不知死活，在这个时候居然想要攻击传承武器，我今天就让你见识一下我的厉害。”
　　人影在那里说着，说这话的时候，对方就已经发起了攻击，不得不说，这个人影的速度还是很快的。
　　在过了没有多久之后，对方也就来到了他的面前，对方准备要攻击他。
　　“那行，我现在就让你见识一下，我的实力到底有多强大，我也想要看一下，你这个东西有什么本事能够阻拦我。”
　　叶然一边说着也就没有闲着，和对方直接打斗了起来。
　　对于这个东西会幻化出人影来的事情，到现在为止他都 是感觉到纳闷的，因为在这之前他从来都没有想过。
　　也就是因为这样，在这会的功夫他看到了，更是觉得不可思议。
　　同样的，他也想要看一下，这传承武器幻化出来的人，到底有多厉害。
　　想到了这里之后，他也就越来越激动了，两个人在那纠缠打斗着，谁也没有要认输的意思。
　　在这过程之中，对方不断在那里说话，想要刺激着他。
　　“叶然，我觉得你还是认输吧，你就是一个手下败将，你根本就不可能打过我的，如果你认输的话，也许我还有可能会放一条狗命。”
　　人影在那里跟他说着，说着这话的时候，对方可是在那里大笑了起来。
　　面对他说的话，对面那个人却根本没有放在心里，相反的，对方整个人都是很淡定的在那里望着他。
　　“我觉得你在这个时候还是不要做梦了吧，你根本就不是我的对手，识相的，或许我还能够放你一命。”
　　叶然和对方打斗的，在那里跟对方说着，他可没有打算就这样子算了的意思。
　　面对对方说的那些话，他没有任何的迟疑，手上的动作更是越来越快了。
　　对于他的这个一举一动，对面那个人也是看在了眼里，对方也发现了，眼前这个人的实力却强大了。
　　到了最后他原本打算要殊死一搏的，只是他到底还是低估了对方的力量。
　　人影原本从一开始的时候，也只不过是被传承武器幻化出来的罢了，和他的实力比起来，根本就是一个天一个地。
　　在现在两个人打斗了这么一段时间，他早就已经摸清楚对方的套路了，根本就没有打算要对对方手下留情。
　　他直接把对方给打败了，对方跪在了地上，整个人更是一脸痛苦的样子。
　　现在这个时候的他，和刚才那个时候已经没有任何的气势了。
　　“行吗？你刚才不是还很嚣张吗？为什么到了现在这个时候就变成了这个样子了？”
　　叶然看着对方，然后在那笑了一声，对于他这个情况他早就已经料到了。
　　从一开始的时候，对方就已经不是他的对手了，只不过，他故意没有拿出自己真正的实力来。
　　也就是因为如此，到了后面他也是有些大意了，到了现在才会有了这个局面。
　　一句话说完，对面那个人更是直接一句话都说不出来了，他在那里看着对方。
　　“求求你放过我吧，我已经知道错了。”
　　对方在那里开口说道，他也是感觉到了害怕，要不是因为畏惧对方的实力的话，他也不会如此。
　　刚开始，他还以为自己是出自传承武器之手，也就是因为这样他才抱着侥幸的心理，想要把眼前这个人给解决了，但是他发现对方的实力早就已经超过了他的预料了，以至于到现在更方更是很轻松的就把他给解决了。
　　“你想要活命的话，那也不是不可以，在这个时候你给我老老实实的在这里站着，不要去那边妨碍我的事情。”
　　叶然撇了对方一眼，从头到尾，他的目标都不是眼前这个人，他的目的都是传承武器罢了。
　　一句话说完，对方连忙在那里点了点头，表达了他的态度。
　　在这之后，他更是不带任何犹豫，也就离开了这个人的身边，打算朝着传承武器的本体靠近。
　　传承武器的本体就好像是感觉到了他的存在一般，当他靠近的时候没有多久，对方就对他发起了攻击。
　　不仅如此，对方的攻击十分的迅速，要不是因为他的速度够快，躲过了对方的攻击的话，恐怕到现在他很有可能已经死了。
　　他到底是没有想到，这个传承武器到了现在居然还不死心，还想要在背地里面对他下手，也就是因为这样他才能慢慢的靠近对方。
　　现在他们两边的实力早就已经有目共睹了，对方根本就不是他的对手，就算是对方真的要搞一些小动作，他也会很轻松的解决了。.





第401章



　　传承武器到底是没有想到，在这个时候对方这样会有这种举动，以至于到现在为止传承武器，整个人都是觉得很愤怒的。
　　但是他拿对方也是没有任何的办法，因为他知道对方的实力很强大，他想把对方给解决掉基本上是很难的事情。
　　就在这个时候，他很快的也就来到了那个传承武器的边上，他在对方的面前蹲了下来，然后把那个传承武器给拿了起来。
　　“你以为搞这些小动作，我就没有办法把你给制服了吗？你未免也太天真了吧！”
　　叶然和那个传承武器说道，说这话的时候更是十分的不屑。
　　他原本还以为，事情到了现在为止就已经解决了，可就在这个时候，令他意想不到的事情发生了。
　　就在他拿起那个传承武器的一瞬间，很快的那个传承武器也就趁着这个机会，直接侵入侵到了他的身体里面。
　　在这会的功夫，他感觉到了有一股东西直接窜到了他的身体里。
　　叶然也是意识到现在的事情不对劲，他原本还以为对方已经放弃了，但是没有想到对方在这个时候居然还想要跟他殊死一~搏。
　　事情到了现在这个地步，他也没有办法，也就必须要把对方给解决了，如果不把对方给解决了的话，后果不堪设想。
　　“那行，如果你要这么说的话，那你也不要怪我手下不留情了，我就直接把那个解决掉。”
　　他原本是不打算对对方下手的，但是对方都已经做出这个反应，那么他也不会再手下留情，也就准备借着这个机会，直接把这个传承武器给驯服了。
　　说完这话的同时，他很快的就在那坐了下来，他打坐，然后整个人更是闭目养神。
　　但是他知道在他的身体里面，对方以他的身体作为战场，两个人在身体里面进行了一场殊死搏斗。
　　这一次如果他能够把对方给解决，那自然是再好不过的了，如果解决不掉的话，也就意味着他很有可能会出现问题。
　　一想到这里，他的意识也就直接潜入了身体里面，再找了一圈之后，他很快就找到了对方的位置。
　　对方看到他也是很吃惊的，不过很快对方就在那大笑了起来。
　　两个人全部都是意识在他的身体里面，他们都能够互相看到对方的。
　　“叶然，怎么在这个时候你也坐不住了，是不是？你是不是也害怕，在这个时候我会对你的身体进行破坏？”
　　传承武器跟他说着，整个人的语气也是十分狂妄的，在那里大笑着。
　　事情到了现在这个地步，他没有办法无论如何都要把眼前这个人给解决了，因为他看对方不爽已经不是一天两天的事了，再加上，这一次他原本就不打算留对方一条性命。
　　“我劝你还是废话少说，在这个时候你就多担心一下你自己的身体吧！”
　　叶然整个人都是一脸平静的样子，在那跟对方说着，根本就没有任何的害怕。
　　就算是对方现在在他的身体里面，他也没有任何的慌张，而是一脸淡定的在那里望着对方。
　　“那行，那我就让你见识一下我的实力到底有多强大，如果你这么想死的话，那我就成全你。”
　　传承武器也是愤怒了，在这个时候更是不管不顾，就直接在那里和他对手了起来。
　　他知道现在两个人都在对方的身体里面，他可以借着这个机会，对对方的身体做一些手脚。
　　在两个人达到了这个过程之中，他们两个人的实力都是势均力敌的。
　　因为是意识打斗，所以他们两个人也是比较考验本人的意识力量的。
　　两个人正在交手，但是在这个过程之中，他们一直都是打成平手的，这个状况谁也没有要输给对方的意思。
　　久而久之的，对面那个人也只有些得意。
　　“我劝你还是放弃吧，要不然在这个时候你让我离开，我的意识就离开你的身体。”
　　传承武器跟对方说到，要是再这样子打下去的话，他们两边的实力谁好谁坏还不一定呢。
　　所以才才打算有这个想法，让对方先放过他，等到以后再找一个机会把对方给解决了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　他自然是知道的，在这个时候对方的身体一直没有出现任何的问题，所以他才有些怀疑，对方的实力，是不是已经超乎了他的预料了。
　　也就是因为如此，他在现在这活的功夫更是感觉到了害怕，无论如何他都要离开这里。
　　听到他这么说，对面那个人却一脸淡定的样子，在那里望着他。
　　“行吗？难道在这个时候你就已经感觉到了害怕了，不成，刚开始的时候你不是以为自己的实力很强大吗？”
　　叶然撇了对方一眼，在那大笑了起来。
    .. 0 0
　　其实从一开始的时候，他就已经看出来了对方的实力到底有多强大，就对方这个样子，根本就没有办法是他的对手。
　　“行了，我劝你还是不要浪费时间了，谁输谁赢那还不一定呢，到时候你就给我等死吧！”
　　见到对方说不开，对面那个人也就直接开始心动了，不打算再继续手下留情了。
　　叶然一脸淡定的在那里望着对方，见到对方来攻击他，他也是很轻松的在那里应对着对方的攻击。
　　刚开始的时候，他有这个功夫和对方玩一下，可是到了最后他就觉得没有什么意思了，也就直接使用精神性魔法攻击了对方。
　　精神系魔法的实力原本就很强大的，对付对方更是小菜一碟。
　　到了最后，对面那个人很快的就被他给打败了，在这个过程之中，对方甚至是觉得有些不可思议。
　　也就是因为如此，在现在这会的功夫，对方在那里看着，他更是一动也不动的。
　　传承武器现在已经深受重伤了，根本就不是对方的对手，他在地上坐着看着对面那个人。
　　“怎么是不是觉得很震惊，我居然会精神系魔法。”
　　和对方这个表情比起来，他整个人都是比较淡定的。
　　从一开始的时候，他就已经会这个东西了，只不过没有说出来罢了。四.

第402章



　　“你说的没错，刚开始的时候我也以为你并不会这个东西，但是现在看来一切都是我小瞧你了。”
　　传承武器在那说着，一想到对方会这个之后，他心里面也是格外不爽的。
　　他原本还以为，对方肯定不是他的对手，但是就现在这个情况而言，一切都是因为他太小看对方了，所以才会导致现在这个情况。
　　“那你还真的是太小看我了，从一开始的时候我就会了，只不过是想试探一下你的真实水平到底有多强罢了，可是现在看来，你的实力也不过如此。”
　　叶然望着对面那个传承武器，一脸无所谓的样子跟对方说着。
　　从一开始的时候，他就打定了这个主意，想要试探一下对方，只是没有想到 对方这么经不住他的试探，到现在这个时候就暴露出来了。
　　也就是因为如此，他慢慢的来到了对方的旁边，整个人的神情和刚开始并没有什么区别。
　　“说吧，你到底想要怎么样，反正我是你的手下败将，要杀要刮，悉听尊便。”
　　传承武器跟他说道，虽然他心里面很不服气，但是就像他说的一样，他自己根本就不是对方的对手，也就是因为如此他才会有这种决定。
　　再加上他现在落到了对方的手里面，能不能够活着都还是一个未知数。
　　“你觉得我会把你怎么样，老实说，要不是因为我今天本事强大的话，或许早就已经被你给解决了，同样的你也要明白，你现在落在我的手里。”
　　要不是因为他本是强大，恐怕在现在早就已经死在对方的手下了。
　　所以在现在这个时候，他也没有想过要和对方手下留情的意思，打算借着这个机会直接把对方给解决了。
　　“我知道，你要想对我动手的话，你就直接动手吧，不要犹豫了，反正就算是死我也不会听从你的。”
　　传承武器跟他说着，在说这话的时候，对方依旧是没有打算要服从他的意思。
　　也就是因为如此，在他这句话说出来之后，对面那个人反倒是有些生气了。
　　“那行，如果你都已经这么说了的话，那我就直接消灭你，反正在这之前你也做了不少的坏事，把你留着也没有任何的用处。”
　　叶然跟对方说着很快的就动手了，在这过程之中，他不到任何犹豫的，就直接用精神系魔法把对方给解决了。
　　他知道用其他的办法，根本就没有办法彻底把对方给解决掉，也就只有用精神性的魔法才能够把对方给解决了。
　　就像他说的一样，随着他的这个动作落下，对方很快的就被他给制服了。
　　到了最后，传承武器安安静静的在那里躺着，它一动也不动的，早就已经没有任何的意识了。
　　看到对方已经被他消灭了之后，他整个人的意识就退出了自己的身体。
　　在他退出去的一瞬间，他也发现了这个传承武器就在他手边的位置，乖乖的躺着，他现在和刚开始的时候已经没有任何的区别。
　　看了这个东西，他没有任何的犹豫，就直接把这个东西拿了起来。
　　叶然这一次来这里的目的很简单，无非就是想要得到枯树要的东西，而这个东西就在这个传承武器里边。
　　随着他的动作，里面的东西很快的就被他给拿了出来了。
　　他拿着那个树种放在手心，就像他看到的一样，这个树种，小小的。
　　不仅如此，这个树种并不是很大，但是他小小的一个在他的手心里面躺着。
　　看了半天之后，他也就拿着这个树种再一次来到了异空间。
　　现在他已经把这个东西给拿到了，他原本还以为这一切的事情会进行的很顺利，他把这个东西拿到里面的时候，很快的这个东西却在那里抗拒了起来。
　　等他把这个东西拿进来的时候，他也发现了这个情况的。
　　刚开始的时候他并没有多想，可是在里面之后，对方的抗拒反倒是越来越严重了。
　　也就是因为如此，他也是有些怀疑。
　　“怎么？你是不是知道我要把你交给枯树？”
　　叶然试探性的在那里问了一声，他想要看一下能不能够从对方的嘴巴里面问出一些事情来，如果能够问出来的话，那自然是再好不过的了.. .....
　　可是觉得他这句话说完了之后，对方的抗拒反倒是越来越严重了，很快的也就验证了他的这个说法。
　　叶然把这个东西放到了自己的口袋里面，无论如何他都想要去看一下，为什么对方会有这种举动？
　　他那么想着，很快的就来到对方的面前，当他来到对方面前的时候，对方也就直接开口在那里质问着他。
　　“叶然，怎么样？我有的东西你给我带来了没有？”
　　枯树看着他在那里开口说着，说这话的时候，对方的语气很激动，看得出来对方应该是很需要这个东西的。
　　也就是因为这样，当他看到对方这个一举一动之后，心里面反正是越来越纳闷了。
　　“怎么？难道你很需要这个东西吗？还是说这个东西里面有什么不为人知的事情？”
　　叶然忍不住开口使用了对方一声，一想到刚刚这个东西的一举一动之后，他心里面也就越来越纳闷了。
　　也就是因为这样在现在这个时候，他越来越想要搞清楚，为什么对方会有这种举动。
　　“废话少说，你就直 接告诉我吧，你到底有没有拿到这个东西？”
　　枯树和他说着，在说这话的时候，对方的语气已经很不耐烦了，不能看出来对方现在的情绪并不是很好。
　　“老实跟你说吧，我并没有把这个东西给你找回来，你也知道那个传承武器到底有多厉害，而且我也不知道你为什么要用这个东西，一时半会我也没有办法给你找到。”
　　叶然继续和对方说着，说这话的时候不难看出来，他是有些睁眼说瞎话的。
　　他想要看一下，对方到底想要利用这个来做什么，可是对方说这话，整个人更是滴水不漏的样子。
　　也就是因为对方的这个举动，他心里面越来越纳闷了。.






第403章



　　“人类，快把树种给我吧，只要你把树种给我，我能让你拥有无上的荣光，成为这个世界上最历害的人。”枯树的语气带着几分着急。
　　“别着急呀，别着急呀，我也不是不给你呀，我只是想看看这个玩意儿到底是干什么用的。”叶然不慌不忙的拿着树种说道。
　　“不着急，不着急，我实话跟你说了吧，这个树种你们人类拿着也没有什么用，这是我们神树凝聚了千年才能得到一颗的树种，它的功效也只能是让我们神树在修炼上稍微喂的快一点，没有什么阻碍而已。”枯树慌忙的解释着。
　　叶然看着着急的枯树想到，‘这枯树说着像是真的一样，如若不是自己感应到树种并不想被枯树拿走的话，说不一定自己还真就把树种给他了，而且既然自己感应到树种并不想被枯树拿走，那就代表着枯树说的话不一定都是真的，很有可25能只是想骗自己把树种给他，自己若是真就这么给他了，那不就是助纣为虐了吗？’
　　想了这些叶然就觉得自己更不可能把树种给枯树了，于是就继续跟着枯树绕弯子，就是不把树种给他。
　　而枯树跟着他弯弯绕绕这么久还没有拿到树种，极其的生气。
　　“你说你能让我成为世界上最厉害的人，那么你是用什么方式呢？你能让我的能力超过世界所有人，你怎么做到的呀？你自己不都在这里动还弹不得吗？你自己都不是最厉害的人，怎么能让我成为最厉害的人呢？”看着枯树很生气，叶然继续甩出了一大堆的问题。
　　果然。枯树听了之后更生气了。
　　火冒三丈的枯树对着叶然说道:“你这卑贱的人类，当时说好的，把树种拿到之后就给我，我已经答应了你要给你的东西，那必然是会给你的，可是你现在却拿着树种在这里跟着我，弯弯绕绕这么多就是不肯把树种交出来，既然如此我就亲自动手拿了。”
　　说完枯树就伸长了自己的枝条，向着叶然抽去。
　　然后就在这时，叶然感受到枯树身上的气息，简直跟之前攻击自己的那些生物的气息一模一样。
　　看来，这才是污染传承的罪魁祸首。
　　而枯树一开始并不认为叶然真的能从传承的手中拿到树种，毕竟自己那么厉害都拿不到树种，叶然不过区区一个人类怎么可能拿得到。
　　但是枯树没有想到的是，叶然才去了没多久，就把树种从传承之杖的手中拿到，而且还能感应到树种的情绪，也正是这种情绪，才让叶然觉得不能把树种这么轻松的给枯树。
　　果不其然，这一试探就试探出来了，如果之前就直接把树种给了枯树，说不一定一然就真正的走不出这寂静之地的深处了，毕竟看枯树这个样子，树种应该能帮他提升不少的能力，而现在依然感觉自己能与枯树有一战之力，但是如果树种被枯树吸收之后，那就不一定了。
　　毕竟叶然不知道树种到底能给枯树带来多大的提升。
　　叶然看着枯树伸出来的触手，静静的感受这其中的力量。
　　突然依然锁定的眉头缓缓的舒展开来了，因为他觉得自己想通了这个事情的经过，而之前跟着枯树纠缠了这么久，其中有很大的原因，就是叶然想要搞清楚这寂静之地的污染到底是从何而来。
　　然而现在叶然差不多是清楚了。
　　想必是在这枯树发出这些异能量的时候，被那传承之杖感应到了，所以才吞噬的枯树的树种。
　　而枯树没有树种之后，力量大大大减幅，之前进来的亡灵想必就是这样被枯树骗去接近传承之杖，然而树种没有拿到，传承也没有拿到，他们却灰飞烟灭了。
　　而枯树的身上全部都是死气，但这些死气并不能离开他的本体太久，因为离开他们问题太久之后，死气就不再受他的控制。
　　而之前那些攻击叶然的死气怪物，基本上都是只残留了一丁点枯树的意识，而枯树我想要做到的就是把所有到达寂静之地深处的亡灵和人们都赶到自己的面前，然后自己再假装成神树，把他们骗到传承之杖的那里，把自己的树种拿回来。
　　而为什么要放死气怪物呢？那当事人是为了筛选出实力比较高的人，毕竟如果连他的那些死去怪物那一关都过不去的话，就更别说到传承之杖那里了。
　　而且跟自己接触过的人，多多少少都会带一点自己的死气，而他们带着这些死气到传承之杖的面前，传承之杖必然是觉得这些人和亡灵们都是跟自己大战过之后才去的，这样才能让他们更有可能的接触到传承之杖，并且拿到树种。
　　只不过让枯树没想到的是，那些进入寂200静之地的人不是死在了前面那些死气怪物的手上，就是被死气感染，成为一个行尸走肉的怪物，所以到现在也不过就只有叶然一人，找到了传承之杖，并且拿到了树种。
　　对于叶然这个拿到树种的人，枯树还是有一点忌惮的，毕竟虽然寂静之地是自己的地盘，但是叶然能从传承之杖的手中拿到树种，必然不是一个软脚虾，任由自己拿捏。
　　但是叶然不听他的忽悠，拿到树种之后并没有把树种给自己，还跟自己弯弯绕绕了这么久，浪费了这么多的时间，枯树作为一颗没有大脑的树，他当然想不到，叶然能跟自己的树种有着感应，毕竟他自己都只能感受到一丝微微弱弱的气息。
　　“人类，你只要交出树种，我就留你一条活路，若是你不交出树种，我便真的就不手下留情了。”这时枯树挥舞着自己的触手说道。
　　“这东西你到底能拿来干嘛用呀？是能提升你自己的实力吗？若是你提升了之后又对我发起攻击怎么办呀？”叶然依旧不给他，还拿着树种向上抛，然后又接住。
　　对面的枯树看着叶然这副样子，实在忍不住动手了。.

第404章



　　植物不愧就是植物，他就一点心眼都没有，完全只想着能够快点得到树种，根本就不再想想其他的办法，看看能不能再让叶然相信自己。
　　然后达到，最终的目，可是他实在是等不及了，原来枯树也是有暴脾气的，他的性子太急，所以就忍受不了这种一而再再而三的等待。
　　他也发现叶然试试不给自己可能就是不愿意给自己的原因，所以他觉得叶然没有必要再，让他宽容下去了，他必须得从叶然这里拿出树种，甚至他觉得树种就在叶然的手里。
　　只是不愿意给自己罢了，露出了本来面目的枯树简直是太丑陋了，他肆无忌惮的露着他那重复的表情，并且他的声音虽然还是一个老头子的声音，不过没有之前那么仁慈了。
　　他说话的声音也变得比以前更大声，而且也没有慈祥的感觉，叶然角的这个枯树还是挺会演戏的，没想到枯树并非是人也有情绪。
　　可是演戏这一块也是挺一流的，叶然看到了之后就觉得非常恶心，看来现在就连植物都知道，不应该硬碰硬。
　　应该想点技巧来对付别人了，服只能站在这里，哪里都不能去？所以他必须要找到一个帮自己办事的人，但是这个被自己收买了之后办事的人却出卖了自己。
　　根本就不愿意帮他办事，所以这样才让枯树非常的愤怒，他决定一定要好好的教训面前这个背叛自己的人，他必须要让叶然吃到苦头，但是让男奴吃到苦头。
　　哪是那么容易的事情，那如果把这老家伙给打惨，那就是算这个老家伙幸运的事情了，叶然不断地被这些触手追逐着，这些触手好像是像面筋一样，那么有弹性。
　　他们可以从很短的长度变成一个很长的长度，叶然觉得这么多触手来对付自己，确实是挺棘手的，不比那些怪兽，那些怪兽只不过是有两个手而已。
　　多了的也只是有四五个，但是这一次不一样，枯树用尽了全身的力气来对付叶然，可见他是一点都没有留情，哪怕叶然以前和他说好了的，并且他们聊的还是盛世欢唱。
　　但是在枯树看来，这一切都可以排除，毕竟叶然也只不过是他利用的一颗棋子罢了，只不过这颗棋子好像已经变了颜色不是属于自己这边的了，没有办法，也只好撕破了脸皮。
　　“你这小子真的很滑头，你本来不是已经答应了我，说好了，你把树种拿回来之后会给我的，可是你现在已经拿回树种了，却还是依旧不给我，这到底是几个意思。
　　难不成你要出尔反尔吗？如果真的是这样的话，那就别怪我不客气了，你别看我都那么大，把年纪了，又是一颗没有长叶子的枯树。
　　可是你在对付起来，我应该没有那么容易，今天就是你死去的日子了，希望有人来祭奠你，也知道是在这里死掉的。
　　不然的话，你连尸体都没有个安生的地方，这里也是有野狼野兽的，他们会把你的尸体吃掉，你就等着瞧吧｀ ～。”
　　这个枯树非常生气，他这样吓唬的叶然，可是也算不上是吓唬吧，这个地方确实是有野兽的，可是叶然一点都，不害怕枯树所说的这些事情，因为叶然见过的世面太多了。
　　他也见过，很厉害的妖魔鬼怪，但是最终都是以叶然为胜利而结束了战斗，他觉得这一次自己也不可能会出错的，更何况这一次的枯树要相比于以前来说容易一些。
　　因为他只是站在原地不动他所能战斗的，只不过是他身上的可伸可缩的那些触手而已，这对于叶然来说太简单了，所以叶然听到了枯树说的这些话之后就忍不住笑了起来。
　　这分明就是有意在嘲笑，枯树这让枯树觉得心里很不爽，决定必须要把叶然给杀掉才行，要不然难以解他的心头之恨。
　　“真的吗？既然你想要把我杀掉的话，那就要看看你有没有这个本事了？我可告诉你，从来都没有人能够把我杀掉，而且每一次我跟别人做战斗的时候，他们提前都是这么说的。
　　但是却没有一个有好下场的，你和他们一样，说出了差不多的话，我想你和他们的下场也都是一样的，我劝你还是不要这样，敬酒不吃吃罚酒，否则的话。
　　到时候倒霉的就是你死在这里的也会是你，而且你这个老枯树应该死了之后都没有虫子，在你的身上啪啪，因为就连虫子都嫌弃你。”
　　叶然也不甘示弱，他听到了枯树，这样说自己之后也是恶言相向，怼回去了，他说的甚至要比枯树更加的难听，但是他们只是对话了几次之后就没有再对话了。
　　枯树狠狠地对叶然发出进攻，叶然成功的躲开了枯树的攻击，并且看上去是那么轻而易举，这是让枯树没有想到。
　　真让枯树非常生气，它的触手白白的把一颗石头给砸碎了，叶然看了那个已经被粉碎了的石头，也是觉得枯树的力气也是非同小，可不容小觑的。
　　“¨〃老头子，你的力气还蛮大的嘛。”
　　说完了之后，叶然就开始反击了，但是叶然的力气也不小，哭着听的叶然这么说，之后还以(了的的)为叶然是害怕他的，于是得意的笑了几声，但实际上并非是如此。
　　叶然只不过是随便说说而已，他只是想不到这么老的一棵树，而且又那么哭了，却还拥有着这样的力量，确实是了不得的，至少针对于枯树来说是这样的。
　　很快枯树就发现自己根本就不是叶然的对手，所以他觉得不能再这样硬碰硬下去了，这样的话，有可能会让自己死翘翘的，所以，他本来就送出了一空间。
　　叶然就这样很猛的被送出去了，可是让叶然更加意外的是枯树居然在把自己送，出一空间的时候。
　　还对自己己做了手脚，枯树引发了诅咒，叶然陷入了虚弱的状态。枯树的本体开始崩溃，变成了一个中年男人。中年男人开始吞噬叶然的身体。右.

第405章



　　只见到这个傻乎乎的中年男人，还以为叶然真的是被自己给打晕过去了，或者是因为他的诅咒太过于有效了，叶然现在已经削弱的不行，所以他才大四的吞噬着叶然的身体。
　　看他的模样是那么的贪婪，好像是太久没有吞噬人的身体似的，可以说是从来都没有做过这种事，而且看他本来哭成那个样子，就知道他可能是从来都没有人吞噬过任何的人。
　　也没有人跟他交手，所以他心里一定会有很多的怨言，但是他却不会因为，这个而感到伤心哭泣，他只是想要得到自己的树种，如果得到树种的话。
　　他就会变成一个非常苍翠的正常的大叔的样子了，但是这个树种一直都没有到自己这里来，他觉得心里很不爽，并且他雇佣的这个人还背叛了他。
　　他心里恨透了叶然，只是因为叶然答应了他之后不帮忙，当中有些后悔了，早知道就不来这个鬼地方了，可是叶然又觉得如果自己不管这件事情的话，可能就没有人管了。
　　而现在叶然正在受罪呢，亡灵帝皇却一点身影都没有，见到他200可能知道叶然在里面有可能真的嗝屁了，所以才不对叶然有任何期望的。
　　要不然的话，为什么他不进来看一看？他也知道里面的信息是多么的危险，所以她连她连她连她连气都没有，别看他是亡灵帝皇，可是他却胆子非常的小。
　　她很害怕，现在自己死掉了，他觉得如果，自己真的嗝屁了的话，那他的这个位置就有可能没有人继承了，他想到这里就觉得十分心慌。
　　也有可能是因为亡灵们需要有一个统领，所以他才这么做的，不过在兰州看来，这家伙反正就是胆小怕死，所以才找了自己。
　　因为他知道那就是一个非常正义的，而且他的实力又非常强大，而且又是那么的好骗，这么好骗的，又有实力的人，亡灵帝皇不知道从哪里去找。
　　所以带着叶然之后就不放了，叶然好像陷入了一个坑里，越陷越深，但是这对于叶然来说，好像并不是什么难事？因为比这危险的事情，那都已经经历过了，又何况这一次呢。
　　“你这小子居然敢跟我耍心眼儿，既然这样的话，那我就不客气了，反正我没有速度正哦，变成了这个鬼样子，就已经够惨的了，如果我能吞噬了你的身体的话。
　　或许我可以恢复一点实力，这样就可以让我身体保持着更好一点的状态了，就算是那样，也没有我的的树种之后恢复的状态好，你为什么要骗我呢？
　　觉得骗我有意思吗？因为我很长时间都没有人到这个地方来了，我也是觉得你是一个有实力的人。
　　所以才拜托你的，可是你却辜负了我的期望，那我就只能把你给吞掉了，你可不要怪我。”
　　之前的这个中年男人在吞噬叶然的一阵子之后，还这样跟叶然说话，叶然听了之后就觉得十分恶心，这时候叶然突然睁开眼睛，这让中年男人感到非常意外。
　　因为她觉得叶然已经是身体很虚弱了，并且自己还刚刚的吞噬了叶然，只不过是没有完全退出而已，叶然却睁开了眼睛，并且好像很有精神的样子。
　　这让中年男人非常纳闷，他觉得自己看到的可能是一些幻想，所以她用力的揉了揉眼睛，可是竟然分明就不是幻想。
　　明明是真实的，他能够梦到叶然的衣服，而且这里的的一切都是真的，她狠狠地掐了自己的胳膊，一下一发现这并不是梦境，他才真的 醒了。
　　“你，你怎么会想到刚才你不是已经身体过于虚弱？所以才躺在地上昏迷过去了吗？这是怎么回事？”
　　这时候的中年男子简直是一阵的蒙圈，他不敢相信叶然会睁开眼睛，并且还那么有神的看着自己，然后叶然又突然站了起来。
　　直接把这个中年男人推开，中年男人却是很疑惑的，眼睛看着叶然，叶然，却笑话了这个中年男人一阵。
　　“原来你还会变成人形，我还以为你只是一棵枯树呢，只能站在那里不动，看样子还是我小看你了，我就知道你是一个老头子。
　　可是我没有想到你既然内心是一个中年男子，果然我还是把你的声音听得太老了，你一开始跟我说的那么好，我本来还以为你是一个无辜的大树呢。
　　后来我才发现原来这一切你都是在演戏，明明是你在欺骗我，可是你却口口声声说是我骗了你，你是怎么说出来的？
　　你怎么可以做出这种让人唾弃的事情，你算是活了几千年，或者几百年那么久了吧？也不一定会做这种事情的，可是你偏偏要这么做，那我现在就要替天行道了。”
　　这时候的中年男人才意识到，原来叶然刚才只不过是故意的而已，他并没有因为诅咒而感到身体虚弱的很。
　　他只不过是感到有些不舒服而已，但是也没有达到那种地步，叶然抓住了机会，用精神魔法攻击枯树的意思。
　　“好啊，原来你一直以来都是在戏弄我，怪不得我一开始觉得不对劲，果然正是如此，你这个奸诈狡猾的小人。”
　　发现的是这种情况的枯树，很不敢相信的对叶然这样说着，可是叶然角得更加奸诈，狡猾的却是枯树。
　　“真是太可笑了，快要把人的大牙给笑掉了，你居然还说我是奸诈狡猾的人，可是你看看你自己的，又何况不是呢？我只不过是以恶制恶罢了，看来我们只是彼此彼此啦！”
　　很快，枯树的意思即将要被叶然给攻击到崩溃的时候，叶然开始停手，他似乎是下不下去这个手了。
　　“你怎么不直接杀了我？”
　　这个中年男人居然还提出了这么贱的要求，叶然并没有回答他，叶然想要知道发生了什么事情，所以只能，用奴隶印记控制的枯树的意识，枯树告诉了叶然发生的一切，这一切的罪魁祸首就是枯树偶然间得到的宝物。.


第406章



　　叶然一脸沉默地听完了枯树之后的话语，迅速反应过来，枯树这是在甩锅啊！
　　“你不要推卸责任。”叶然义正言辞地说道。
　　枯树听到叶然的话后，眼神一僵，没想到事情都到这个地步了，叶然居然还不相信他！
　　为了证明自己说的话的真实性，枯树果断拿出物~证。
　　只见枯树从怀里拿出一颗散发着黑色光芒的宝石，宝石有四个拳头那么大，棱角分明，隐隐透着不寻常的气息。
　　叶然挑了挑眉，他算是看出来了，这个宝石绝非凡品。
　　“这是什么？”叶然出声问道。
　　不知道为什么，叶然的视线始终停留在这颗宝石上，竟然有点挪不开目光。
　　更奇怪的是，看着看着，叶然竟然隐隐有想要把宝石抢过来的念头。
　　枯树一看叶然的表情，迅速将宝石收了起来。
　　“叶然，你冷静啊！这一切都是假象，你刚才差点产生幻觉了。”枯树一脸着急地说道。
　　眼睁睁地看着枯树把宝石收了起来，叶然意犹未尽地收回目光。
　　一开始叶然还不觉得有什么异常，但是听到枯树的话后，叶然瞬间反应过来。
　　枯树说的没错，刚才他看到那颗宝石的反应确实很不对劲。
　　见过无数奇珍异宝，向来对寻常宝物不屑一顾的他，怎么会这么在意一颗宝石？
　　而且这颗宝石似乎有一种魔力，能够捕捉住他的目光，甚至能勾起他内心深处的贪婪。
　　叶然开始警惕了起来，狐疑地看着枯树：“那到底是什么？莫非你想用这颗宝石来迷惑我？”
　　枯树欲哭无泪，翻了个白眼，无奈地解释。
　　“叶然，冤枉啊，我哪里敢用这颗亡灵之心来迷惑你，我自己都差点被这颗亡灵之心搞死！”
　　亡灵之心？难道这就是这颗宝石的名字吗？
　　叶然提出关键一点：“你叫这颗宝石什么？亡灵之心？为什么这么叫这颗宝石？”
　　枯树早就猜到叶然会问这个问题，所以已经打好腹稿。
　　叶然一问，枯树就将真实情况告诉了叶然。
　　“叶然，你有所不知。这颗宝石是我在无意中得到的。”
　　像是陷入一阵回忆里，枯树的眼神渐渐变得悠长了起来。
　　“那时候，我本是一棵枯树，正在河边等待着我的结局，老死。然而，这颗宝石从天而降，一下子就落到了我的树冠上，融入了我的身体里。”
　　“起初我不以为意，不过是颗宝石罢了，生不带来死不带去，我都快要枯死了，还在意一颗宝石做什么？”
　　“事情后面的发展却完全出乎了我的意料，在那颗宝石的作用下，我感觉我又恢复了活力，这本是一件乐事。”
　　“我一开始也很开心，但是后来我渐渐发现，我居然逐渐变得贪婪了起来，产生了想要吞噬一切的念头。”
　　说完这一大段话后，枯树没在说话，自顾自地沉浸在回忆里。
　　他其实很不想得到这颗亡灵之心，本来他作为一棵枯死，老死是对他最好的结局。
　　偏偏这颗亡灵之心的出现，打乱了他的所有计划。
　　安心养老的生活被迫改变，枯树其实恨透了这颗亡灵之心。
　　在这颗亡灵之心的控制下，枯树被迫做了许多身不由己的事情。
　　每当万籁俱寂，夜色降临的时候，枯树就回忆起自己白天做过的那些坏事，心里十分愧疚。
　　叶然看着陷入沉默的枯树，眼里闪过一抹复杂。
　　如果枯树说的这些话都是真的，那这棵枯树其实蛮可怜的，平白遭受这无妄之灾。
　　“所以，你为什么叫这颗宝石为亡灵之心？”
　　叶然发现枯树并没有正面回答自己的问题，只是讲了一下他发现亡灵之心的经过而已。
　　枯树原本陷入回忆的意识被叶然换了回来，苦笑了一声，回答得大大方方。
　　“亡灵之心自己告诉我的。”
　　什么？这颗亡灵之心居然有自主意识？
　　叶然十分震惊，看来这是一个宝贝啊！
　　心思一转，叶然产生了一个利人利己的想法。
　　“枯树，你想摆脱这颗亡灵之心吗？”叶然问出了一个关键问题。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　枯树没想到叶然居然会这么问，楞了一下，反应过来之后，瞬间狂喜。
　　“当然想，我做梦都想摆脱这颗亡灵之心。”
　　叶然一笑，说出了自己的想法：“那你把这颗亡灵之心送给我吧！”
　　枯树摇了摇头：“没用的，我虽然能把亡灵之心取出来，但时间也很短暂，没过多久，亡灵之心便会自动回到我的树冠上。”
　　叶然并没有被这个苦难难倒，思考了一会后，叶然神秘兮兮地看着枯树。
　　“我有办法。”
　　枯树半信半疑地看着叶然。
　　“如果你能帮我摆脱亡灵之心，那这颗亡灵之心就送给你了。”
　　叶然勾唇一笑。
    .. 0 0
　　“一言为定。”
　　半个小时之后，枯树目瞪口呆地看着叶然手上的亡灵之心。
　　“没想到你真的帮我取出亡灵之心了，多谢。”
　　叶然摆手，作势要把亡灵之心递给枯树。
　　枯树像是遇到了什么洪水猛兽一般，猛然往后退了一大步。
　　“不不不，别给我，我怕了这个东西了，你拿去你拿去。”
　　叶然露出一笑，不再强求。
　　“好吧。”
　　就这样，叶然收下了枯树送来的亡灵之心。
　　得到亡灵之心后，叶然也没有在这里多加逗留，直接退出了寂静之地的深处。
　　在寂静之地的入口处，王洋地黄和众多亡灵们还在抵御着不死怪物的攻击。
　　叶然一出来，就看到了众多亡灵和不死怪物混战的景象。
　　看着眼前这些似乎源源不断的不死怪物，叶然没有半点怯意，主动用传承武器死亡魔法权杖驱散了所有的死气怪物。
　　局面瞬间被叶然打破，困难迎刃而解。
　　看着站在众人不远处的叶然，众人不约而同地楞了一下。
　　犹如天降神瑞一般，刚刚他们还在和不死怪物战斗，眼看渐渐不敌。
　　没想到叶然居然会在此时出现，用他的实力，为他们带来了生的希望。
　　不远处，骷髅帝皇转头看向叶然，一眼就看到了叶然带来了死亡权杖。四.

第407章



　　骷髅帝皇之所以能够认出叶然手中的武器就是死亡权杖，是因为死亡权杖是骷髅帝皇一直想得到的东西。
　　没想到叶然居然真的得到了死亡权杖！
　　骷髅帝皇的眼里瞬间出现了浓浓的贪婪。
　　看叶然已经把所有死气怪物解决了，骷颅帝皇顺势大笑了几声。
　　“哈哈哈，叶然，你真是好样的！没想到你居然这么厉害，能把这些死气怪物全部解决！”
　　叶然循声望去，也看到了骷髅帝皇。
　　目前的危机已经解除，众人紧绷的精神渐渐放松了下来。
　　叶然收起死亡权杖，飞身来到骷髅帝皇面前。
　　“您过奖了，解决这些死气怪物，全靠我所使用的那把武器。”
　　骷髅帝皇等的就是叶然的这句话， 一听叶然这么说，骷髅帝皇没有半点犹豫，直接顺势追问。
　　“如果我没有看错的话，你手上的那把武器就是死亡权杖吧？”
　　叶然倒也坦然，大大方方地承认了这一点。
　　“没错，那就是死亡权杖，我之前在寂静之地深处，有所奇遇，这才得到了这把权杖。”
　　骷髅帝皇的眼里闪过几分贪婪，眼睛直勾勾地看着叶然。
　　“叶然，你不是亡灵，死亡权杖对你来说并没有什么用处。”
　　叶然挑眉，一下子就看出了骷髅帝皇的真实想法。
　　这是想要他手上的这把死亡权杖啊！
　　叶然哪里是那种会轻易将得到的宝物送给别人的人？
　　因此就算看出了骷髅帝皇的真实想法，叶然的反应也不动声色。
　　叶然打定主意，只要骷髅帝皇自己不直接说明，那他就会装糊涂到底。
　　这么想着，叶然装出一副疑惑的样子。
　　“不是说死亡权杖能对付一切死气怪物吗？那如果我拿到了死亡权杖，不就不用再惧怕那些不死怪物了吗？”
　　叶然为了膈应骷髅帝皇，特意举了一个他可以用到死亡权杖的地方。
　　骷髅帝皇一愣，完全没想到叶然居然会这么回答他。
　　要知道，他可是骷髅帝皇，无数亡灵的领导者，何曾被人如此对待过？
　　骷髅帝皇心中瞬间翻涌起了连绵不绝的火气，眼神也出现了一瞬间的不耐。
　　叶然看着骷髅帝皇的反应，心中觉得十分好笑，面上，却装出一副关心骷髅帝皇的样子。
　　“你没事吧？是不是刚才和不死怪物对战的时候，你英勇负伤了？”
　　骷髅帝皇气极了，他不是被不死怪物打伤，而是被叶然气伤的。
　　这个叶然，未免也太不识好歹了一些，他都如此暗示了，叶然居然还听不懂他说的话！
　　其实，骷髅帝皇本意是提醒叶然把死亡权杖交给自己，但没想到叶然竟然好像完全没有听出他的意思。
　　骷髅帝皇完全忘记了叶然是在装傻充愣的这一种可能。
　　现在死亡权杖在叶然手上，且叶然随时都可以跑路，骷髅帝皇不敢真的惹怒叶然。
　　无奈之下，骷髅帝皇只好强行按捺住心中的火气，尴尬地笑了笑。
　　“叶然，死亡权杖对我们亡灵一族来说，十分重要，你能把死亡权杖交给我吗？”
　　骷髅帝皇决定不再委婉地暗示，而是开门见山地跟叶然说这个话题。
　　叶然笑了笑，故意拿出死亡权杖，在骷髅帝皇的面前晃了晃。
　　骷髅帝皇的眼睛都直了。
　　偏偏叶然像是没有发现骷髅帝皇的目光一般，又将死亡权杖收了回去。
　　“你想要死亡权杖啊，早说呀！”
　　一听叶然的话，骷髅帝皇眼神一亮，叶然愿意把死亡权杖交给他了？
　　“多谢……”
　　骷髅帝皇的话还没说完，叶然就笑嘻嘻地打断。
　　“别着急啊！我话还没说完呢！其实我也很想要这把武器，毕竟这把武器实在是非常厉害啊！”
　　骷髅帝皇皱了皱眉，看来事情没那么简单。
　　“你想怎么样？”骷髅帝皇好脾气地询问叶然的意见。
　　叶然向骷髅帝皇投去一个孺子可教也的目光。
　　“很简单，跟我签订契约，不再攻打我的城池，作为报酬，我会把权杖送给你。”
　　叶然手上还有许多厉害的武器，自然没必要在一个死亡权杖上面纠结.. .....
　　但是来向叶然讨这把权杖的是骷髅帝皇，叶然跟骷髅帝皇的过节可就大了。
　　一想到骷髅帝皇之前派人去攻打他的城池，叶然就气得牙痒痒。
　　偏偏叶然一时拿骷髅帝皇没有办法，便只能出此下策，想要利用骷髅帝皇对死亡权杖的渴望，逼迫骷髅帝皇跟自己签订有利于自己的契约。
　　毕竟，老是被骷髅帝皇的军队攻打城池，叶然再好脾气，也会觉得烦了。
　　骷髅帝皇眼神一动，没想到叶然居然这么聪明，懂得用契约来束缚他。
　　死亡权杖对骷髅帝皇的诱惑力十分巨大，因此骷髅帝皇只思考了一会了，便干脆利落地答应了下来。
　　“好，我跟你签订契约。”
　　叶然粲然一笑，朝骷髅帝皇伸手。
　　骷髅帝皇心领神会，眼中闪过一抹愤怒，还从来没有人敢如此逼迫他！
　　愤怒归愤怒，为了死亡权杖，骷髅帝皇只能选择忍气吞声，和叶然签订了契约，不再攻打叶然的城池。
　　叶然也如约将死亡权杖交给了骷髅帝皇。
　　得到死亡权杖的骷髅帝皇心里很是得意，大笑了几声。
　　“哈哈哈，我终于得到死亡权杖了，为了庆祝我得到死亡权杖，我宣布，晚上召开宴会。”
　　亡灵们爆发出一阵欢呼。
　　骷髅帝皇的视线转向 叶然，意味深长地说道：“叶然，你也来参加宴会吧！”
　　叶然直接应了下来：“好呀。”
　　在夜晚，骷髅帝皇召开了宴会，用来庆祝传承武器得到了解决。
　　叶然坐在座位上，吃着美食，喝着美酒。
　　突然，周围的气氛一下子变得安静了许多。
　　原本觥筹交错的声音在不知不觉中，居然渐渐消失。
　　叶然看向桌上的酒杯，察觉到有些许不对劲。
　　酒水里面有毒！
　　自己的魔法力量被封印了！
　　叶然狠狠地皱起眉毛，看来今晚的宴会对他来说，是一场鸿门宴啊！
　　就在此时，众多的亡灵们突然涌了过来，包围了叶然，显然要对叶然动手。.






第408章



　　叶然一脸严肃地看着围过来的亡灵们，立刻站了起来，一副要跟这些亡灵战斗的样子。
　　众亡灵都知道此时的叶然已经失去了全部的魔法力量，叶然喝的酒水里被下了一种药，这种药能暂时封印服用者的所有魔法。
　　“叶然，死到临头还这么镇定，真是好笑。”
　　“乖乖束手就擒吧！来我们这里，不留下一条生命怎么行呢？”
　　“劝你不要抵抗，不然的话，我们可就真的不客气了。”
　　众亡灵的态度十分嚣张，他们觉得他们已经胜券在握了，毕竟现在的叶然就相当于一个普通人啊！
　　叶然冷笑一声：“痴心妄想，我是不会向你们屈服的。”
　　众亡灵对视了一眼，都觉得叶然说的话很好笑。
　　不向他们屈服？这可由不得叶然。
　　众亡灵纷纷大笑了起来。
　　一亡灵军队的将军站了出来，狠狠地瞪着叶然。
　　“叶然，今天我就要向你25报你曾经侮辱我之仇！”
　　叶然有些不解，他好像并不认识这个亡灵将军啊！
　　这个亡灵将军怎么说要向他报仇呢？
　　“你是……”叶然满头问号地看着该亡灵将军。
　　亡灵将军差点被叶然的态度气死，想不到那件令他耿耿于怀的事情，到了叶然这里，却被轻易忘记了。
　　“你忘了吗？不久之前，你曾经打败过我！”亡灵将军咬牙切齿地说道。
　　叶然还是没有想起来，之前对付攻城的亡灵军队的时候，叶然打败的亡灵可多了去了。
　　这些亡灵外表都长得差不多，叶然哪里认得出来谁是谁。
　　“不好意思，我忘了，想必你应该不是什么重要的人物。”
　　叶然思考了一会儿，始终想不出来，便决定不再去想。
　　停顿了一会儿，叶然好心补充道：“你也别太丧气，实力低微不是你的错，后面好好修炼就好。”
　　亡灵将军又被叶然气到了，顿时对叶然怒目而视。
　　笑话，他可是亡灵军队的将军，实力处在一人之下万人之上的地位，怎么可能是叶然口中实力低微的亡灵。
　　“哼，你就别逞强了，我今天就把你斩于剑下！”亡灵将军恶狠狠地说道。
　　叶然没有把亡灵将军的威胁放在眼里，若是平时，他可能还会好心情地跟这个亡灵将军切磋一下。
　　但是现在这个情况，显然不是一个切磋的好时机。
　　再说了，叶然可没有忘记这群亡灵们现在要杀了自己的这个事实。
　　叶然眼中闪过一抹笑意，他们还真是笨，连他们都想得到的手段，他叶然难道想不到吗？
　　看到叶然陷入沉默之后，亡灵们都以为叶然这是怕了，想找机会逃脱。
　　亡灵将军哈哈大笑。
　　“哈哈哈，叶然，别白费功夫了，方圆十里，全都是我们的军队！”
　　叶然没有回话，像看弱智一样看着这群亡灵。
　　亡灵们被叶然的眼神激怒，开始声讨起叶然来。
　　“叶然，你杀了我们那么多亡灵，我们一定会找你报仇的！”
　　叶然撇嘴，这些亡灵可真是会颠倒黑白，他们怎么不说说他们自己平白无故去攻打他叶然城池的这件事情。
　　“叶然，你完了，我们一定会把你碎尸万段！”
　　叶然没有回话，白了那个说话的亡灵一眼，事到如今，谁把谁碎尸万段，还不一定呢！
　　“兄弟们，别跟叶然废话了，赶快动手吧！”
　　此话一出，众多亡灵纷纷响应，开始了他们的攻击。
　　顷刻间，魔法，武技，武器的光芒纷纷涌现了出来，目标直指不远处的叶然。
　　叶然意味深长地笑了笑，轻声说道：“不陪你们玩了。”
　　光芒过后，亡灵们惊讶地发现，叶然不见了！
　　“他跑去哪里了？”
　　“糟了，我们中计了！”
　　“没想到叶然留下的是一道幻影，真正的叶然，恐怕早就利用空间魔法离开了。”
　　有聪明的亡灵恍然大悟，猜出了叶然的手段。
　　亡灵们身后，亡灵帝皇的身影显现。
　　“情况如何？”亡灵帝皇沉声问道。
　　众亡灵你看看我我看看你，都不敢上前回话，他们都十分惧怕亡灵帝皇的惩罚。
　　亡灵帝皇见没有亡灵回答自己，皱起了眉头，释放出自己的威压，又问了一遍。
　　“我问你们，情况到底如何？”
　　威压一出，众亡灵们都被迫跪倒在地。
　　亡灵将军硬着头皮站了出来，小心翼翼地回答道：“回禀帝皇，被叶然跑了。”
　　“什么？居然让叶然跑了，你们这一群没用的废物！”亡灵帝皇冷冷地说道。
　　停顿了一会，亡灵帝皇下了一个指令：“众亡灵法师听令，施法找寻叶然目前的所在地。”
　　“是。”
　　众亡灵法师生怕被亡灵帝皇惩罚，连忙一起施展魔法，开始侦查叶然的位置。
　　原来这一切都是亡灵帝皇的阴谋。
　　今天晚上的宴会，也是一场鸿门宴。
　　亡灵帝皇贵为众多亡灵的统治者，怎么能忍受有人在自己头上作威作福？
 　　更何况，叶然白天的那些言论也彻底惹怒了亡灵帝皇。
　　在亡灵帝皇看来，他找叶然拿死亡权杖这件事情，是叶然的荣幸，哪里能容叶然跟他谈条件？
　　亡灵帝皇因此对叶然怀恨在心，一直想找个机会狠狠教训叶然一番。
　　虽然白天为了得到死亡权杖，亡灵帝皇不得不跟叶然签订契约，但是亡灵帝皇在签订契约的时候，耍了一个小心眼。
　　他只承诺不主动攻打叶然的城池，但是没有承诺不取叶然的性命。
　　那时候亡灵帝皇以为叶然没有注意到这个漏洞，因此很是开心，自然没有主动将自己的阴谋告诉叶然。
　　只要他将叶然杀死，然后让帮助别的弱小势力获得叶然的城池，再从别的弱小势力手中得到叶然的城池，就不算主动攻打叶然的城池。
　　亡灵帝皇一直觊觎这叶然的城池，自然不肯轻易放弃。
　　再说了，亡灵帝皇早就在算计，在利用完叶然之后，就对叶然出手。
　　让叶然进入寂静之地深处这件事情，就是一场彻头彻尾的阴谋。
　　就在亡灵帝皇让魔法师加紧搜寻叶然位置的时候，刺客的叶然身在异空间内，心情倒是十分悠哉。.




第409章



　　身处异空间中，叶然不慌不忙地从自己的储物空间了拿出了一套座椅，直接坐了下来。
　　看着面前的桌子，叶然感觉好像缺了一点什么，思考了一会了，叶然恍然大悟。
　　对了，还少了一杯茶。
　　叶然左手握拳，敲了敲右手掌心，直接从自己的储物空间里拿出了一壶茶。
　　给自己倒了一杯茶之后，叶然拿起茶杯，清抿了一口。
　　不得不说，刚才那些山珍海味是真的好吃，就是有点腻了。
　　叶然将茶杯放在桌子上，开始思考起现在的局势来。
　　其实之前叶然就猜到亡灵帝皇会对他出手，但叶然根本不怕亡灵帝皇。
　　叶然想着，既然亡灵帝皇想对他出手，那他就给亡灵帝皇这个机会。
　　于是，叶然便同意了亡灵帝皇的晚宴邀请。
　　在进入晚宴会场的那一刻，叶然就敏锐地察觉到气氛的不对劲。
　　周围的亡灵们看着他的目光，都带着些许不怀好意。
　　纵使这些亡灵们已经极力遮掩他们迫不及待想要手刃叶然的心情，但聪明如叶然，还是一下子就看出了这些亡灵的真实想法。
　　叶然暗自叹了一口气，真是什么样的亡灵帝皇，带出什么样的亡灵子民！
　　这群亡灵们和亡灵帝皇一样，都不懂得见好就收。
　　叶然之前也想过要和亡灵帝皇好好谈判一下，只要亡灵帝皇肯答应不再主动攻打他的城池，那他还是愿意把死亡权杖交给亡灵帝皇的。
　　结果亡灵帝皇这家伙很不老实，嘴上说着答应，心里显然不那么想。
　　当时和亡灵帝皇谈判的时候，叶然一眼就看出了亡灵帝皇的贪婪。
　　这家伙，不仅想要死亡权杖，连他叶然的性命和他的城池也想要。
　　这下叶然可不乐意了。
　　叶然想着：我辛辛苦苦替你取来你想要的死亡权杖，你不嘉奖我就算了，居然还想要我的性命，你亡灵帝皇的脑子可能真有问题！
　　抱着这样的想法，叶然决定好好教训一下亡灵帝皇。
　　既然亡灵帝皇想要死亡权杖，那他就用死亡权杖来当筹码，将计就计，设下一个陷阱，坐等亡灵帝皇自己跳下去。
　　表面上是亡灵帝皇给叶然设了一场鸿门宴，实际上是亡灵帝皇被叶然耍得团团转。
　　思考到这里，叶然挑眉一笑，盘算着下一步的计划。
　　接下来，他的任务便很简单了，那就是坐等亡灵帝皇带人找上门。
　　叶然不信凭亡灵帝皇的本事，还找不到他。
　　事实果然如叶然所料，异空间外面，亡灵帝皇以为胜券在握，便催促一旁正在施法的亡灵法师们抓紧时间。
　　“你们动作快一点，再不把叶然找出来的话，叶然就跑了｀ ～。”
　　一想到叶然可能在自己眼皮子底下逃跑，亡灵帝皇的心情就有些不快，不由得皱紧眉头。
　　“没用的废物，我丑话可先放在前面，你们要是让叶然跑了的话，就别想再活着出现在寂静之地！”
　　此话一出，在场的亡灵们都不由自主地抖了抖，他们听出了亡灵帝皇的威胁。
　　亡灵帝皇是认真的！
　　亡灵法师们不敢有丝毫懈怠，连忙继续拼命搜索叶然的位置。
　　功夫不负有心人，亡灵法师终于侦查到了叶然所在的地方，眼神纷纷一动。
　　“帝皇，找到了叶然的位置了，他现在正在一处异空间内。”
　　异空间？
　　亡灵帝皇之前也对异空间有所耳闻，知道那是一处十分神奇的地方，别人无法轻易进入。
　　“有解决的方法吗？”
　　亡灵帝皇决定询问专业人士。
　　如此专业的魔法问题，还是得交给一旁专业的亡灵魔法师解决。
　　亡灵法师想了一会儿，灵机一动，有了主意。
　　“对了，我们可以用空间魔法，通过挤压叶然所在的异空间，让叶然不得不从异空间出来。”
　　亡灵帝皇神情一喜，连忙催促亡灵法师行动。
　　“既然想到办法了，那还不快去实施！”
　　“遵命。”众亡灵法师异口同声地回答。
　　随后，亡灵法师就施展了空间魔法，通过空间挤压的手段，成功把叶然从异空间里逼了出来。
　　叶然重新出现在众亡灵面前。
　　看着面前乌压压的一群亡灵，叶然抬手揉了揉太阳穴。
　　等了这么久，终于等到他们把他找出来了。
　　亡灵帝皇不远处的叶然，阴狠狠地说道：“叶然，敢与我亡灵帝皇签订契约，我一定会让你付出代价！”
　　叶然这才看向亡灵帝皇，冷哼一声。
　　“¨〃恶人先告状。我还没有追究你出尔反尔的事情，你给我搁着说什么胡话呢？”
　　亡灵帝皇被叶然不屑一顾的态度激怒，下令亡灵们发动攻击。
　　“给我上，死到临头了还不知道悔改，众亡灵听令，立刻杀死叶然。”
　　“是。”
　　就这样，众多亡灵听从了亡灵帝皇的命令，对叶然进行了攻击。
　　看着来势汹汹的这一群亡灵，叶然挑眉一笑。
　　“以多欺少，你们也真是有出息！”
　　叶然一点也不惧怕这些亡灵的攻击，不仅没有后退，反而往前面迈了一步，一副要跟这些亡灵硬碰硬的架势。
　　亡灵帝皇处在安全圈内，看到叶然的反应后，瞬间觉得有些奇怪，隐隐有种不好的预感。
　　怎么叶然看到这么多亡灵的攻击，居然不感到害怕？还有种要碾压他们的感觉？
　　下一秒，亡灵帝皇(了的好)不好的预感应验了。
　　只见叶然吟唱了一串咒语，之后用出了强大的神圣系法术，叶然的手上出现了很强烈的白光。
　　众亡灵显然非常惧怕叶然手上的白光，这可是神圣系的法术，他们的克星！
　　叶然朝众亡灵友好地笑了笑，随后毫不犹豫地把这道白光抛了出去。
　　“啊！”
　　白光所到之处，哀嚎遍野。
　　就这样。叶然用强大的神圣系法术，击杀了不少亡灵。
　　亡灵们大惊，他们明明亲眼看到叶然的魔法力量被封印了。
　　怎么现在看叶然的样子，似乎完全没有受到被封印魔法力量的影响。
　　叶然可没有心情为这些亡灵解开疑惑，他开始不断用出神圣系法术，顷刻间，尸横遍野龙。
　　于是，叶然以所向披靡的气势，直接杀出了包围圈。.

第410章



　　杀出包围圈的叶然没有选择立刻离开，而是转头看向一旁沉默的亡灵帝皇，不怀好意地笑了笑。
　　为了不让自己陷入败局，亡灵帝皇主动开口：“叶然，难道你的魔法力量没有被封印，那可是我们寂静之地的秘药！”
　　叶然朝亡灵帝皇翻了一个白眼，没有直接回答亡灵帝皇的问话，而是买了一个关子：“你猜？”
　　亡灵帝皇看着叶然如此嚣张的模样，心里不由得产生了一个猜测。
　　“莫非你没有喝那些酒水？”
　　叶然打了一个响指，用孺子可教的目光看了亡灵帝皇一眼，他就喜欢跟聪明人说话。
　　“猜对了！”
　　此话一出，其他的亡灵们不乐意了，纷纷朝叶然怒吼了出来。
　　“不可能！我们明明都亲眼看到了你喝下酒水的画面，你怎么可能没喝酒水？”
　　“你在欺骗我们？叶然，你好大的胆子！”
　　“大家不要被叶然骗了，或许叶然就只是在逞强而已。”
　　听到众亡灵的怒吼，叶然皱了皱眉，觉得这些亡灵未免也太聒噪了一些。
　　“既然你们不信，那我就用实际行动，证明给你们看看。”
　　叶然一边说着，一边又使出 了一道神圣法术，朝之前说自己在逞强的那个亡灵的方向砸了过去。
　　那些亡灵躲闪不及，全都阵亡。
　　看到这幅景象，亡灵帝皇愤怒了。
　　敢当着他的面屠杀他的手下，叶然简直就是不想活了。
　　“叶然，你太过分！欺人太甚！”亡灵帝皇沉声说道。
　　叶然耸了耸肩，一副非常无辜的样子。
　　“我做事有我的原则，以其人之道还治其人之身便是很重要的一条原则。”
　　亡灵帝皇一顿，隐隐明白了叶然的意思。
　　叶然这是在讽刺他们先对他下了手啊！
　　既然已经到了这个局面，亡灵帝皇索性撕破脸，毫不掩饰地将自己的贪婪露了出来。
　　“事已至此，多说无益，叶然，你还是乖乖束手就擒吧！”
　　亡灵帝皇的语气十分理直气壮，仿佛叶然束手就擒是一件理所当然的事情。
　　叶然听出了亡灵帝皇的言下之意，心中也有了些许火气。
　　敢情这世界就是你亡灵帝皇主宰的呗！你让谁死谁就得死？
　 　叶然冷声问道：“凭什么？”
　　亡灵帝皇想也不想，直接回答：“凭我是亡灵帝皇！”
　　叶然气极反笑，他是有想过亡灵帝皇会有理直气壮的态度。
　　但他万万没有想到，亡灵帝皇会这么不要脸。
　　原来，叶然将计就计的计划，是建立在亡灵帝皇设下鸿门宴的基础上的。
　　在参加鸿门宴的时候，叶然趁众亡灵不查，幻化出了一道虚影，代替了本来的叶然。
　　而叶然原身，则躲到了异空间，通过空间之镜来观察外面的情况。
　　于是，在众亡灵的眼中，叶然的那道虚影该吃吃该喝喝，有毒的吃食吃了个遍，有毒的酒水也喝了个遍。
　　虚影毕竟是虚影，怎么会受到毒药的影响？
　　因此，那些毒药肯定发挥不了众亡灵们想要让其发挥的作用。
　　看着眼前想要将他除之后快的亡灵帝皇，叶然冷冷一笑。
　　这是你逼我的。
　　亡灵帝皇的眉头深深地皱了起来，不知道为什么，他总感觉会有更加不好的事情发生。
　　叶然接下来的做法，应证了亡灵帝皇的预感。
　　只见叶然朝亡灵帝皇的方向伸出手，嘴上念念有词，说了一段无人能听得懂的咒语。
　　下一秒，原本安稳被亡灵帝皇拿着的死亡权杖开始剧烈颤动了起来。
　　亡灵帝皇一时不察，死亡权杖就从他的手里脱出，飞快地落入叶然的手中。
　　这一场变故发生得太快。
　　待众亡灵们反应过来的时候，死亡权杖已经被叶然抢了回去！
　　叶然拿起手上的权杖，朝亡灵帝皇扬了扬，故意膈应亡灵帝皇。
　　其实在叶然把死亡权杖交给亡灵帝皇之前，怕亡灵帝皇翻脸不认人，叶然特意朝死亡权杖下了一道魔法。
　　就是这道神奇的魔法，让死亡权杖重新回到了叶然的手中。
　　这时，亡灵帝皇彻底被叶然激怒了，怒吼道：“叶然，你居然如此戏耍于我！”
　　怒气冲冲的亡灵帝皇终于亲自出手，准备彻底了结叶然。
　　“叶然，我本来不想出手，但你的行为成功惹怒了我！既然你找死，我便成全你！”
　　一边说着，亡灵帝皇一边朝叶然快速飞来。
　　叶然早就想跟亡灵帝皇决一胜负，因此也没在怕的，飞身迎了上去。
　　二人瞬间开启了一场惊天动地的战斗。
　　双方的实力都十分高强，你来我往地进行对战，战斗局面一时陷入胶着。
　　亡灵们的精神都十分振奋，他们坚信他们的亡灵帝皇会打败叶然。
　　然而，这场战斗的结局却出乎所有亡灵的预料。
　　亡灵帝皇本来就有重伤在身，和叶然战斗的时候，居然被叶然一招打飞了出去。
　　亡灵们都大惊失色，赶紧上前接住了亡灵帝皇。
　　“帝皇！你没事吧！”
　　“莫非是旧伤复发了！这个叶然可真是卑鄙，居然趁人之危！”
　　“可恶的叶然！”
　　叶然耳朵十分灵敏，自然听到了众亡灵对他的谴责，嘴角微不可见地抽了抽。
　　他没听错吧？这些亡灵们居然说他趁人之危？
　　到底是谁趁人之危？
　　叶然的心情有些纳闷，这些亡灵也太会颠倒黑白了吧！
　　既然已经战胜了亡灵帝皇，叶然也无意再多加逗留。
　　朝亡灵帝皇潇洒地笑了笑，叶然意气风发地说道：“不陪你们玩了，我要走了！”
　　说完之后，叶然就转身朝寂静之地的出口处飞去。
　　重伤在身的亡灵帝皇心里十分不甘心，他不能眼睁睁地看着叶然带着死亡权杖离开这里。
　　“快……追！”亡灵帝皇下了一道命令。
　　众亡灵们听懂了亡灵帝皇的意思，纷纷上前阻拦叶然，却被叶然一一解决。
　　叶然带着死亡权杖，一路杀出了寂静之地。
　　而众亡灵们，也不死心地一直追在叶然身后。
　　就在叶然即将逃离寂静之地的时候，亡灵帝皇一狠心，念出一段古老的咒语，召唤出了一条庞大的骨龙。
　　骨龙的出现，挡住了叶然的去路，叶然被迫停了下来。.





第411章



　　眼看就要逃出了寂静之地，面前却出现了一条庞大的骨龙。
　　叶然顿时有些无语。
　　隔着老远她就看见了亡灵帝皇阴谋得逞的表情。
　　“不就是区区一条骨龙吗？能奈我何？”
　　叶然狠下心来直接朝着那骨龙冲下去，若不杀了这畜生是没办法走出寂静之地的。
　　正当叶然冲向了骨龙的时候，骨龙突然张开了大嘴，直接将叶然一口吞了下去。
　　“哈哈哈哈！”
　　远处的亡灵帝皇亲眼目睹了这一切。
　　“还以为你有多能耐，原来只会刷嘴皮子，一点真本事都没有啊~！”
　　“被我召唤出来的一条骨龙就干掉了，真让我失望。”
　　此时的叶然自然是听不到这些，被骨龙吞进了肚子之后，他仍然十分-淡定。
　　准确来说是他主动钻进骨龙的嘴巴里的。
　　毕竟想从外面攻破骨龙的防线，这实在是不太现实。
　　因为骨龙的防御很变态，那骨头的坚硬程度甚至胜过了钢铁！
　　叶然不想浪费自己的精力从外攻破。
　　更简单粗暴的方法就是钻进骨龙的肚子里，从内向外攻破。
　　这样能够省去不少的精力和时间。
　　也能大大的增加逃出寂静之地的几率。
　　外面的亡灵帝皇却不知道此刻叶然内心的真实想法。
　　他还以为这名刚才将他打成重伤的魔法师，轻易的被自己召唤出来的一条骨龙就干掉了。
　　他也有想过这似乎有些不太对劲，但是因为重伤在身，他也没想那么多。
　　可是经过时间的推移，他逐渐感觉到有些不对劲。
　　让他感觉到不对劲的是那条骨龙的行为。
　　正常的骨龙在杀掉魔法师将其吞噬之后，会朝着天空嘶吼几声，以树立自己的威严。
　　就如同大猩猩捶胸口一样。
　　可现在面前这条骨龙，不但没有仰天嘶吼，反而扭动着身躯，口中发出沉闷的低吼声。
　　似乎有什么东西也让它很难受。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　亡灵帝皇立马就不淡定了，提高了几分警惕。
　　就在此时，骨龙的身体中央突然开始散发光芒。
　　金色的光芒格外刺眼。
　　亡灵帝皇暗道一声不好，向着后面暴退了很长一段距离。
　　而此时此刻的叶然在骨龙的肚子里翻江倒海，好不快活。
    .. 0 ...
　　虽然骨龙外面的防御十分难以攻破，但是骨龙的肚子里防御却特别的薄弱。
　　只需要轻描淡写地放几个神圣系的魔法，这条骨龙就受不了了。
　　事已至此，叶然也已经玩够了。
　　“神圣之光！”
　　叶然怒吼一声。
　　神圣之光是神圣系一种十分强大的魔法，专门克制这种肮脏的亡灵生物。
　　用在骨龙身上更是有着奇效。
　　骨龙的身体里光芒大盛，一道金黄色的光芒穿透了骨龙的身体，刺向了四面八方。
　　站在外面的亡灵帝皇也觉得这光芒格外的刺眼，连忙遮住了眼睛。四.

第412章



　　继续挥舞着手中的利剑，斩杀周围的亡灵生物。
　　叶然逐渐感觉到有些疲惫。
　　这些亡灵生物就如同无穷无尽一般，怎么杀都杀不完。
　　“如果再这样下去，我只会被耗死！”
　　叶然灵机一动，不再使用神圣系魔法。
　　因为神圣系魔法虽然对黑暗系有着致命的克制，但是对这些亡灵生物似乎起不到那么大的作用。
　　要想杀死这些亡灵生物，最好是让它们的身体灰飞烟灭！
　　于是叶然转而使用雷系魔法。
　　使用雷系魔法的好处在于，雷系魔法的瞬间爆发很强。
　　能在一瞬间就让不少亡灵生物变成灰飞。
　　要知道变成灰的亡灵生物在短时间恢复是基本不可能的，起码也要经过数分钟的治愈 才能重新愈合，重新起来战斗。
　　虽然仍然不能杀死它们，但是用雷系魔法的爆发伤害，是最好的选择了。
　　“爆裂雷球！”没有继续犹豫下去，叶然直接念动咒语，召唤了一个雷系魔法。
　　周围的雷元素不断的聚集，形成了一个电闪雷鸣的圆球。
　　圆球瞬间炸开，数十道闪电劈在了亡灵生物的身上。
　　那些亡灵生物连哀嚎声都没来得及发出，就直接被劈成了灰烬。
　　叶然没猫一条，对付这些亡灵生物，雷电系魔法果然有奇效。
　　面前多出了一片空地，叶然连忙向前奔进。
　　这样一来逃出寂静之地的机会就大大增加了！
　　站在远处的亡灵帝皇看到了这一幕，气得牙痒痒。
　　他没想到叶然居然还会用雷系魔法来攻击他召唤的亡灵生物。
　　他还没有吃过这样的亏，于是他继续念动咒语。
　　又是召唤了数以千计的亡灵生物，从四面八方奔涌而来。
　　刚才叶然那一颗雷球杀掉了数十只亡灵生物，可现在他又召唤出来数千，只填补了刚才的空缺，叶然顿时记之间又开始头疼起来。
　　“可恶啊！”
　　不过他也没有气馁：
　　“你以为这样就能难倒我吗？”
　　一个呼吸的时间，叶然又瞬间召唤出九颗雷球在四面八方炸开。
　　又是几百只亡灵生物被当场轰杀，眼前多出了一片空地，叶然没有犹豫，继续向前行进。
　　“给我拦住他！拦住他！”
　　亡灵帝皇怒不可遏，眼睛之中布满了血丝。
　　如果眼神能变成魔法，那么叶然已经死了几万次了。
　　又是几颗雷球被召唤出来，亡灵生物再次损失惨重。
　　然而叶然却发现第一批被自己击杀的亡灵生物竟然已经重新愈合，再次向自己扑来。
　　“不是吧，恢复能力这么恐怖的吗？”
　　他有些惊讶。
　　这才过去了不到两分钟的时间，这些被自己雷系魔法击杀的亡灵生物就重新愈合了？
　　“看来亡灵生物愈合的速度应该是跟召唤师的实力有关系。”
　　叶然在心中暗自猜测到：
　　“召唤师的实力越强，亡灵生物愈合的速度就越快。”
　　而与此同时，已经红了眼的亡灵帝皇也下达了一个命令：
　　“不要攻击他！全力夺回死亡权杖！”
　　他也是改变了策略，因为他明白现在叶然身上有着光之翼的守护，亡灵生物因为惧怕光明，所以不敢近身。
　　只有下达死命令，抢夺死亡权杖。
　　亡灵生物才会凭借着对黑暗死亡权杖的向往，打破光明的桎梏。
　　在接收到命令之后，那些亡灵生物一个个都跟打了鸡血似的，冲向了叶然。
　　叶然也没有想到这些亡灵生物居然还会不要命的扑过来，那么这光之翼的守护也就没了作用。
　　“看来不得不使用空间魔法了。”叶然叹了一口气说道。
　　他本来不想使用空间系魔法，因为空间系魔法，消耗的精神力实在太大。
　　但眼下这种情况不用也不行了。
　　毕竟这些亡灵生物实在是太疯狂，它们跟人不一样，人有自己的思考能力，而这些亡灵生物就只会听从召唤师的命令。
　　叶然没有丝毫犹豫，直接召唤了一个空间魔法。
　　“定点传送！”
　　念完咒语之后，叶然的脚下出现了一颗六芒星，六芒星不断的旋转着，速度越来越快.. .....
　　最后叶然也化成一道光，直接就消失在寂静之地。
　　亡灵帝皇一见叶然突然消失，气得直跺脚。
　　他愤怒的朝着天空咆哮：
　　“可恶！可恶啊！听我号令！不惜一切代价！给我把死亡权杖夺回来！”
　　这一次，他是真的想跟叶然鱼死网破了。
　　本来他以为叶然不是很难对付，人海战术足以让他败下阵来。
　　可是没想到这家伙居然还会空间魔法直接传送走了。
　　这让他很是气愤，他发誓一定要将死亡权杖夺回来。
　　而与此同时，叶然已经回到了自己的城池当中。
　　当叶然身上散发的光芒降临在城池里的那一刻，众多领主便发现了。
　　许多领主朝着叶然奔赴而去，但就在这个时候，陈池外面却出现了亡灵帝皇的身影。
　　原来他也通过传送魔法降临到了叶然的城池外面。
　　前脚刚一落地，他就开始召唤亡灵大军。
　　他念动着咒语，眼前出现了一个魔法阵，逐渐形成了一个黑洞。
　　这个黑洞便是通往亡灵世界的隧道。
　　无数的亡灵生物从亡灵世界中奔涌而出，降临在了城池外面。
　　那些原本准备去迎接叶然的领主，发现了这边发生的事情，立马来到了城门面前。
　　“这可如何是好！”其中一个领主发问道 。
　　“赶紧去告诉叶然吧！”另一个领主已经对叶然产生了依赖心理，不论城池发生了什么事情，想到解决问题的第一个方法就是找叶然。
　　这时候却站出来一位领主说：“我看这灾难就是叶然带来的，这些肮脏的亡灵生物就是因为叶然乱生祸端，才会降临在我们的城池跟前！”
　　听了他说的这话，众多领主都沉默不语。
　　只有刚刚那位领主说：
　　“不可能！就算是叶然把他们招惹过来的，叶然也一定是为了我们好！”
　　这位领主选择无条件的相信叶然。
　　“别傻了，你以为叶然真像你想的那么好？还为了我们好，他做的一切都是为了他自己！”.






第413章



　　两人吵得正激烈，一位领主站出来当了和事佬：
　　“你们都别吵了，现在主要的事情是挡住这外面的亡灵大军！”
　　众人这才清醒过来。
　　目光朝外掠去，黑压压的亡灵大军已经塞满了城门之外的每一个角落，放眼过去，骷髅僵尸狰狞地咧着嘴。
　　众多领主皱着眉头，如临大敌。
　　就在这个时候，叶然也来到了城墙之上。
　　刚才拥护那个叶然的领主，看到叶然来了，脸上露出了欣喜之色：
　　“你终于来了！”
　　其他对叶然无感的领主，脸上的表情也稍微缓和了一些。
　　叶然点了点头：“我来了，让大家久等了。”
　　“这段时间城内的防护装置布置的怎么样？”
　　“全部已经按照你的吩咐布置完毕了！”
　　“那就没什么可担心的了！听我号令，打开防护装置！”
　　叶然一声令下，手下的人纷纷按照他的命令打开了防护装置。
　　防护装置启动，城墙之外，逐渐出现了星星点点的光斑。
　　而这个时候亡灵帝皇已经召唤了无数的亡灵大军。
　　而且这次25亡灵大军的作战能力要比上一次在寂静之地的更强。
　　这一次他甚至召唤出了骷髅大法师！
　　这些骷髅大法师的作战能力可不是一般的骷髅能够比拟的！
　　每一只被召唤出来的骷髅大法师都足以媲美一名亡灵系的魔法师，能召唤亡灵魔法，而且不受限制！
　　从某种程度上来讲，他们甚至比魔法石还要强大！
　　没有痛觉只会无条件的遵从召唤师的命令！
　　就在此时亡灵帝皇也朝着无数的亡灵大军下达了命令！
　　“攻城！”
　　在接收到这一条命令之后，无数的骷髅和僵尸张牙舞爪地朝着叶然所在的城池奔涌而去。
　　而那些骷髅大法师也开始挥舞着手中的权杖，释放一道道的亡灵魔法，进攻城池！
　　不过好在防护装置已经启动，外面星星点点的光斑已经形成了一道散发着强烈光芒的防护罩。
　　这一道防护罩将所有的僵尸骷髅都隔绝在外，这些低级亡灵生物微弱的攻击不足以伤到防护网。
　　许多骷髅和僵尸在接触到防护网之后，就如同进了碎纸机一样，直接被搅成了碎片。
　　虽然他们能够恢复，但是却对防护网造成不了一丝一毫的伤害。
　　亡灵帝皇自然是察觉到了这一点，于是下令让骷髅大法师们运用魔法攻击防护网。
　　骷髅大法师们在接收到命令之后，一道道的亡灵魔法朝着防护网攻击而去。
　　这些亡灵魔法在接触到防护网之后，就如同江河入海一般，消失的无影无踪。
　　虽然也消耗了防护网的些许能量，但起到的效果实在是微乎其微。
　　城墙上的众多领主在看到了这一幕之后，顿时就放心了许多。
　　刚刚拥护叶然的那个领主，更是对叶然竖起了大拇指：
　　“叶然啊，不愧是你！没想到你创造的防护装置居然有这么强大的功效！这样一来，亡灵大军就不可能攻进来了！”
　　而刚才诋毁叶然的那个领主，在听了这番溜须拍马的话之后，只是冷吭一声也没有说什么。
　　毕竟叶然制造的这个防护装置的确是很厉害，反正让他造，他是造不出来的。
　　叶然谦虚的摇了摇手：“没有没有，这得多亏大家一起布置，才能起到这么大的效果！”
　　城墙之下的亡灵帝皇看着叶然等人，此刻面对亡灵大军还有说有笑的，牙齿都快咬碎了。
　　“全力进攻！给我用高级黑暗系魔法进攻！”
　　他已经不惜一切代价，势必要破掉这城！
　　骷髅大法师的气势瞬间就高涨了一截，手中的魔法杖黑光大盛，一道道高级的黑暗系魔法从魔法杖中发射出来。
　　那些高级黑暗系魔法在攻击到防护网之后，往往会让防护网震动一下。
　　虽然没有造成太多的消耗，但仅仅是这震动一下，就比刚才那江河入海的情形要好很多了。
　　而且下面这数以千计的骷髅大法师一起使用高级黑暗魔法，而且是没有限制的，迟早能将这防护网击破！
　　叶然也是意识到了这一点，刚刚有说有笑的表情也不复存在。
　　他知道这防护网看来是坚持不了多久了，此时应该想一个应对的方法。
　　他皱起了眉头，思索了片刻。
　　“怎么办啊？怎么办！这些骷髅大法师使用的魔法跟不要魔力一样！”
　　“你这不说的是废话吗？骷髅法师能跟普通的魔法师一样吗？”
　　“看来你还不够了解亡灵生物啊！亡灵生物使用魔法的话是不会消耗魔力的！”
　　“行了行了，都别说了，大家赶快想个法子应对接下来要发生的事情吧。”
　　叶然想了半天也没想出更好的方法，看来只能下令去迎战了！
　　毕竟这些骷髅大法师不要命的消耗防护网，不但待会儿会把防护网攻破，不说可能会连防护装置都直接摧毁！
　　要知道这些防护 装置可花了他不少的心血。
　　如果就这样只用了一次就毁于一旦，他可能要气吐血。
　　所以此时此刻眼下这种情况迎战才是最好的选择。
　　“听我号令！召集所有人手！迎战亡灵大军！”
　　拥护叶然的领主，没有任何的疑问，这些人选择无条件的相信叶然。
　　于是纷纷笔直的一站，齐声道：“是！”
　　随后就各自下去安排人手准备迎战了。
　　其中一些表示中立的领主却是面面相觑，交头接耳的讨论着些什么。
　　“为什么这个时候要下去迎战啊？我看这防护装置似乎还能坚持一段时间！”
　　“是啊是啊，我也不懂，不过既然叶然要咱们下去迎战，咱们还是听他的吧，他应该有自己的考虑。”
　　“唉……我其实根本不想跟那些肮脏的亡灵生物交手，实在是太恶心了。”
　　虽然心中有着千百个不情不愿，这些中立立场的领主也准备去安排人手。
　　然而就在他们准备散去的同时，之前一直诋毁叶然的那个领主站了出来：
　　“大家都等一下。”
　　众人听闻此言，纷纷停下了脚步，回头看着这个领主。.




第414章



　　叶然也抬起头看着他。
　　他认识这个领主，之前这个领主就对自己有着千般不满，现在站出来不知道又要闹什么幺蛾子。
　　叶然也没有说话，只是淡淡的看着她，想看看这家伙又要搞什么鬼。
　　这个领主看了叶然一眼，随后转头对着众领主说：
　　“大家不要听这家伙的话，明明是他惹出来的麻烦，为什么要让大家一起承担？”
　　“这……”
　　不少领主觉得他说的话有道理，纷纷犹豫了起来。
　　的确，这亡灵帝皇就是冲着叶然来的，如果不是因为叶然在城池里，亡灵帝皇也不会下令攻打城池。
　　其中还是有些明事理的人，站出来说道：
　　“现在不是争论谁对谁错的时候！现在是危急存亡的关头，大家应该齐心协力共同抵御外敌，而不是在这起内讧！”
　　“话虽然是这么讲。”
　　那个反对叶然的领主又站了出来，冷冷的说道：
　　“但是这家伙惹出来的麻烦不应该负责任吗？至少得表示表示吧！”
　　叶然听得出这家伙话里有话，于是冷笑了一声，走到了他面前，假装疑惑的问道：
　　“你说的表示表示，究竟是要让我怎么表示呢？”
　　这名领主看着叶然的表情，以为叶然是迫于压力，想要妥协于是顺水推舟的说道：
　　“很简单，既然你招来了亡灵大军，却又不愿独自面对，那就证明了你没有当城主的责任心，不配拥有兵权！”
　　叶然没猫一挑：
　　“所以？”
　　那名领主继续说道：“所以你把兵权交给我！让我来好好教教你用兵之道！”
　　叶然有些难以置信地看着这名领主，没想到在自己面前他居然能说出这样的话。
　　而且这里不光只有他们两个人，旁边还有着许许多多的领主，目睹了这一切。
　　此时的众多领主都屏住了呼吸，他们想要看看叶然接下来会怎么做。
　　究竟是叶然会妥协，将兵权交给这名领主呢，还是拒绝他。
　　最终叶然叹了一口气，点了点头：“那好吧｀ ～。”
　　那名领主听到这个答案，惊诧的抬头，看了叶然一眼。
　　他没想到叶然居然这么爽快的就答应了。
　　“不过我有话要单独跟你谈谈，关于兵权。”
　　那名领主心领神会的点了点头，他知道这些话不能让其他领主听见，于是便将耳朵凑到了叶然身边：
　　“愿闻其详。”
　　可是下一秒，他的脑袋就看见了自己的脚后跟。
　　叶然以雷霆之力，斩下了这名领主的脑袋。
　　区区一个领主敢在自己面前耀武扬威，还扬言要夺兵权，实在是可笑至极！
　　叶然这一举动也算是杀鸡儆猴，本来他没有必要杀这位领主，但是以免今后有更多的人对兵权有着非分之想，所以他就当个牺牲品吧。
　　其余众领主在看到了这一幕之后，纷纷惊慌失措。
　　有的直接愣在原地，有的则是跑去调遣兵力准备迎战了。
　　面对如此心狠手辣的叶然，他们可不想如同刚才的前车之鉴一样掉脑袋。
　　这个时候，亡灵帝皇所召唤的骷髅大法师还在不断的进攻着防护网。
　　这些骷髅法师跟没有知觉一样，一直重复着机械的动作。
　　“给我攻击！攻破这张防护网，攻破这座城池！”
　　亡灵帝皇已经记不清自己说了多少次这样的话了，此刻的他心里就只有这么一个念头。
　　而那由防护装置形成了防护网，现在也已经快撑不住了。
　　能量的消耗过于庞大，抵御了无数的黑暗系高级魔法攻击。
　　能取得这样的成效，叶然其实已经挺满意了。
　　与此同时，众多领主已经召集了自己的手下，准备迎战。
　　叶然突然想到，自己之前从亡灵帝皇中获得了超阶位魔导炮，一直没有使用过，现在正好试试威力如何！
　　叶然直接召唤出超阶位魔导炮，一门门超阶魔导炮立在城墙之上。
　　看着那黑洞洞的炮口，感觉气势十足。
　　“魔导团！”
　　带领魔导团的领主听到号令站了出来：“在！”
　　“超魔导炮你们会用吧！”
　　“会用会用！”
　　魔导团的众人都呲牙咧嘴地笑了起来。
　　魔导炮他们用过不少，但是这样的超阶魔道炮可是高级货，有些人看都没看到过，现在能有机会使用超阶魔导炮战斗，怎么可能不高兴呢！
　　于是魔导团的士兵们纷纷跑了过来，每两个人使用一门魔导炮。
　　一个装填弹药，另一个负责发射。
　　超阶魔导炮自然要使用超阶魔导石发动，才能将它的威力最大化。
　　这算是个难题，因为魔导团的众人都没有多少魔法石，就连高阶的都没有几颗。
　　毕竟他们只是普通的士兵，不像叶然那样家财万贯。
　　所以在站到魔导炮面前填充弹药的时候，众人都是犯了难，一个个面面相觑，不知该如何是好。
　　叶然看到了眼前的这一幕，立马就明白了，过来。
　　他拍了拍脑袋笑自己没脑子。
　　随后就从空间戒指中掏出了一大堆的超阶魔法石，让刚才那位领主分发给下面的魔导团士兵。
　　这些士兵在看到了叶然，掏出那么一大堆魔法石时，一个个都是瞪大了眼。
　　心中感叹这有钱就是好，这么一大堆魔法石交给手下随便用。
　　而且还都是超阶魔法石，要怎样的财大气粗才能做出这样的举动啊！
　　就凭着这一(了的赵)举动，许多领主也在这一刻对叶然彻底的心悦诚服。
　　跟着这样腰缠万贯的人做事还愁不能混得风生水起？
　　经过分发之后，每一门魔导炮跟前都摆放了数十枚超阶魔法石。
　　每一发超阶魔导炮，只需要两枚魔法石。
　　众人开始喜悦的装填着弹药。
　　叶然看着如此听话的士兵们则是笑着点了点头。
　　第一轮炮弹装填完毕，众多的魔导团士兵都抬头看着叶然。
　　叶然如果不发号施令，他们是绝对不会进行下一步动作的。
　　然而此时的叶然却没有直接让他们发射，因为他还有其他的事情要做。
　　这个时候有些领主已经开始着急了，因为城墙外面的防护罩似乎已经快撑不住了东。
　　原本的防护罩是厚厚的一层白色，现在已经变成近乎透明的了。.

第415章



　　“叶然，快点发射吧，再这样拖下去，防护罩不但要破，就连防护装置可能都要被摧毁了呀！”
　　叶然自然是想过这样的问题，但是现在发射炮弹还不能将超阶魔导炮的威力最大化。
　　他还有其他的底牌！
　　叶然没有回答，而是直接闭上了眼睛。
　　口中念念有词，似乎是在念动着什么咒语。
　　同时那些超阶魔导炮炮管上散发着淡淡的光芒，似乎是受了叶然的影响。
　　那炮管上隐隐浮现出奇怪的符文。
　　“这是？”
　　许多细心的领主发现了这一奇妙的现象，不由得疑惑起来。
　　叶然睁开了眼睛：
　　“这是契约之力。”
　　“契约之力？”
　　不少领主在听到这四个字之后，大惊失色。
　　叶然点了点头。
　　他之前跟亡灵帝皇签订了契约，而这些契约之力对那些亡灵生物有着致命的伤害！
　　只要使用契约之力攻击亡灵生物，那些亡灵生物只要被轰杀至死就没有治愈的可能。
　　想要复活那也是不存在的！
　　众人回过神来之后，脸上纷纷露出了喜悦。
　　这契约之力就是对亡灵 生物的最好打击。
　　对于这一战，他们心中也有了底，只要叶然还在，他们就不可能会输！
　　“发射！”
　　没有再继续犹豫下去，给超阶魔导炮加持了契约之力后，叶然直接下达了命令。
　　与此同时，防护装置也被众人关掉。
　　外面的黑暗系高级魔法，蜂拥而至，可是在半空中就被高阶魔导炮的炮弹攻击，轰得灰飞烟灭。
　　高级魔法消失了，然而发射出去的炮弹却没有停滞下来的意思。
　　亡灵帝皇看见这样的情形直接就吓傻了。
　　“这是……这是契约之力！”
　　他瞬间就明白过来，看着城墙上那泰然自若的叶然，他差点把眼珠子都瞪出来了：“卑鄙小人！”
　　铺天盖地的炮弹落向了亡灵大军，此时的亡灵帝皇来不及生气，直接召唤了一个亡灵魔法。
　　黑色的光芒笼罩在它的周围，形成了一个拥有强大防御力的护罩。
　　在这护罩里面他暂时是安全的。
　　可是没有防护罩，保护的亡灵大军就惨了。
　　每一颗炮弹落下，就有数以百计的亡灵生物被轰飞上天。
　　各种亡灵生物的断臂残肢四散开来，有的当场死亡，有的则是直接残废。
　　因为有着契约之力的加持，这些亡灵生物的断臂残肢便也不能再愈合，而那些直接死亡的就永远的被封印在了契约之力当中。
　　“可恶！可恶啊！”
　　看着自己召唤出来的亡灵大军如同被切菜一样的收割。
　　亡灵帝皇心如刀绞。
　　他不能这样再坐以待毙下去。
　　仅仅过去了一分钟的时间，城墙上那几门超阶魔导炮发射的炮弹，就已经让他损失了十分之一的亡灵大军。
　　自己的召唤速度再怎么快，也不如亡灵大军被消灭的快呀！
　　没有办法，只能忍痛割爱了！
　　亡灵帝皇下达了命令，让所有的骷髅大法师用极品魔法石布阵！
　　极品魔法石可是极其稀缺的东西！
　　此时此刻为了挡住契约之力的压制力，也只有这东西能派上用场了。
　　众多的骷髅大法师在接到命令之后，纷纷拿出了极品魔法石，会聚在一起开始布阵。
　　可是叶然哪能如他们所愿？
　　“加强火力！先别管普通的骷髅僵尸，集中火力攻击那群骷髅法师！”
　　魔导团的士兵接收到命令之后，纷纷将炮口转向，集中火力朝那些准备布阵的骷髅大法师发射炮弹。
　　“该死的！”亡灵帝皇也是没想到，叶然这么轻易就看破了他的诡计。
　　可现在也没有办法，只能硬着头皮让骷髅大法师继续破阵。
　　他现在绝对不可能 出去，只要一出去自己也会如同那些亡灵大军一般，被轰得飞灰烟灭，而且没有再生的可能。
　　于是他又下达了一个命令：
　　“听我号令！所有亡灵生物，一起保护在骷髅大法师外围抵挡炮弹的攻击！”
　　在接收到命令之后，本来一直往城池进攻的亡灵大军，纷纷扭过头来，朝着骷髅大法师所在的地方行进。
　　这是真正的炮灰啊！
　　为了挡住那超阶魔导炮的巨大威力，只能损失掉这些低级的亡灵生物了。
　　骷髅僵尸们纷纷朝着骷髅大法师外面奔涌，这办法还的确奏效了。
　　炮弹落在了低级亡灵生物中间，威力被削去了大半，如此一来，亡灵大法师布阵的速度便加快了许多。
　　叶然皱起了眉头。
　　人海战术实在是太烦了，他也没想到亡灵帝皇还留了这一手。
　　哪怕是集中火力，也不能对站在最中央布阵的那些骷髅大法师造成致命性的伤害。
　　随着时间的推移，骷髅法师们运用了大量的极品魔法石，终于是将防护大阵造了出来
　　不得不说，这有数以千计的骷髅大法师布置出来的魔法阵，还卓有成效地抵御住了契约之力的强大压制力。
　　叶然见此情况，冷笑了一声：“花了这么多的极品魔法石，也是下了血本了！”
　　说完之后，他大手一挥。
　　一瞬间，每一门超级魔导炮旁边又多出了几十枚超阶魔法石。
　　“这……果然是财大气粗……”
　　不少魔盗团的士兵在心中暗自想到。
　　“给我打！给我狠狠的打！”叶然站在城墙上发号施令。
　　“来呀！比谁有钱呀！”
　　站在远处的亡灵帝皇，看到这一幕，脸都气绿了。
　　但是没有办法，他又掏出了大量的极品魔法石，加持在了阵法之上。
　　继续抵御契约之力的攻击。
　　叶然也是惊讶的挑了挑眉，没想到这家伙居然还有极品魔法石，看来油水不少啊！
　　于是叶然决定就这样拖下去，让这家伙把极品魔法石浪费在魔法阵上，实在是不值得。
　　等一会儿将他的阵法力量消耗光，自己在主动出击，将那些魔法石据为己有，岂不美哉？
　　确定了这想法之后，叶然就叉着腰站在城墙上，饶有兴趣地看着下面的魔法阵被契约之力加持的炮弹，一点一点的蚕食。
　　一个小时之后，叶然掏出来的超阶魔法石已经用光了。
　　而与此同时，消耗了亡灵帝皇大量极品魔法石布置出来的阵法，也终于消失了。
　　放眼一看，城墙下面全是骷髅僵尸一些低等亡灵生物的断臂残肢和尸体，亡灵大军损失惨重。
　　现在只剩下十分之一的兵力了。.





第416章



　　叶然和这群骷髅对峙了起来，起初叶然根本不怕这些骷髅，因为叶然的实力高强，眼前的这些骷髅的数量不算太多，还是他可以对付的程度。
　　只见叶然挥动手中的武器，朝不远处的亡灵军团发动攻击。
　　光芒闪过，亡灵军团倒下了一大片。
　　叶然觉得自己这边还有余力，因此扬起嘴角，眉眼里带着几分轻~松。
　　“就这点实力吗？毫不夸张地说，我一个人就可以单挑你们全部，还有什么招数，尽管使出来吧！我不会惧怕你们的。”叶然扬声说道。
　　在叶然看来，眼前的亡灵军团就是一个即将被他打-败的失败军团。
　　如果情况再这么发展下去，叶然可以断定，不到一个小时，他就可以解决这里所有的亡灵。
　　这些亡灵不是没有自我意识的，因此也能听懂叶然说的话。
　　几乎是叶然话音刚落，就有骷髅朝叶然怒吼，声音一道高过一道。
　　“叶然，你简直是痴心妄想！我们不会让你得逞的！”
　　“想单杀我们，叶然，你未免也太狂妄自大了一些，就算是大天使来了，也没办法在一个小时之内把我们全部杀掉！”
　　“我们不会放过你的，可恶的叶然，今天就是你的死期。”
　　叶然飞到天上，垂眸看着地上的亡灵，像是看着正在跳脚的小丑一样，眼里尽是好笑。
　　只见叶然扬天长笑了几声，一脸轻蔑地开口。
　　“就凭你们，也想击败我，再修炼个几百年吧！”
　　像是突然想到了什么，叶然说话的语气变得意味深长。
　　“哦，对了，你们好像已经没有修炼的机会了。因为，今天我就会把你们全部消灭。”
　　叶然歪了歪头，自顾自地说道：“用我们巫妖的话说，明天的今天就是你们的忌日！”
　　说完之后，叶然自己觉得十分好笑，便又扬天长笑了几声。
　　“哈哈哈。”
　　地上的亡灵们你看看我，我看看你，其实不大懂叶然说的这些话的意识，在他们看来，叶然就是说了一些他们不能理解的话，因此他们的反应自然很是迷茫。
　　亡灵们虽然有自己的意识，但是大部分的亡灵智商都不高，只会机械地听从高级亡灵的命令。
　　叶然笑了一会，显然也想到了这一点，突然止住了笑声。
　　太阳穴跳了几下，叶然缓缓低头看向地面的亡灵们。
　　不会他刚才说的话，这些亡灵都没有听懂了。
　　事实也正如叶然的预料，底下的亡灵们有一个算一个，都目不转睛地看着叶然，一双眼眸里，尽是迷茫。
　　猛然意识到自己被这么多奇奇怪怪的眼神围观，叶然瞬间觉得有些丢脸。
　　为了挽回自己的面子，叶然决定说些什么，便轻咳了几声。
　　“咳咳，那什么，废话少说，你们一起上吧！省的再浪费我的时间。”
　　亡灵们没有听懂叶然刚才那番近乎长篇大论的言论，却一下子听得懂了叶然刚才说的这两句话。
　　这是在瞧不起他们呀！
　　他们亡灵别的不行，战斗可是一等一的！
　　亡灵们瞬间被叶然激怒了，纷纷恶狠狠地看着叶然。
　　叶然注意到这些亡灵们的反应，无奈地叹了一口气。
　　他就知道他这些挑衅的话语对于激怒这些亡灵来说十分有用。
　　“什么亡灵军团，改名叫做莽夫军团好了！”叶然自言自语。
　　因为叶然刻意放低音量，所以底下的亡灵们没有听到叶然说的话。
　　就算听到了也没关系，这些愤怒的亡灵们已经自动屏蔽了其他关于战斗的话语。
　　怒气冲冲地亡灵们死命地瞪着叶然，就差把眼珠子瞪出来了。
　　叶然有些无奈，笑着说道：“既然这么恨我，不如直接出手吧！”
　　这些亡灵们像是被提醒一般，恍然大悟，顾不得其他，纷纷朝叶然冲了过来，嘴里还各自喊着口号。
　　“冲啊！兄弟们上，叶然看不起我们，这份屈辱我们绝对不能忍受！”
　　“杀了叶然，我们就是这里实力最强大的人！”
　　“从来没有一个人敢这么看不起我们亡灵军团，叶然，你完了，我们要杀了你。”
　　看着来势汹汹的亡灵军团，叶然的眼神也变得认真了起来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　无论何时何刻，尊重战斗，热爱战斗，是叶然一向的行事准则。
　　只见叶然缓缓抬起武器，朝武器注入了一道自己的法力。
　　顷刻间，武器上出现了一道巨大的虚影，这道虚影遮天蔽日，散发着强烈的光芒。
　　亡灵们都被这道光芒刺伤了眼睛，纷纷哀嚎了起来。
　　“这是什么光芒？怎么令我的眼睛这么痛！”
　　“啊！”
　　“我想起来了，这是专门用来克制亡灵的神圣之光，我们亡灵先天就害怕神圣之光！”
　　叶然勾唇一笑。
　　“想不到你们中还有识货的！”
    .. 0 .......
　　话音刚落，叶然就挥动武器，攻向地上的亡灵。
　　光芒落下，亡灵们尽数灰飞烟灭，都来不及哀嚎一声，就化作了空气里的一抹尘埃。
　　解决了超过一半的亡灵后，叶然收回武器，老神在在地看着地上的亡灵。
　　“怎么样？见识过我的实力之后，是投降还是认输？亦或者，自找死路？”
　　一些亡灵由于站得比较远，便躲过了这场灭顶之灾，此时纷纷一脸恐惧地看着叶然。
　　怎么会有实力这么强大的巫妖？他们根本打不过叶然！
　　亡灵军团的后方，骷髅大法师一直站在原地，冷眼看着眼前的场景。
　　骷髅大法师的智商比普通的亡灵高了很多，因此在叶然开始放狠话的时候，就意识到不对。
　　这份不祥的预感让骷髅大法师做了一个举动，那就是着手布置了一个传送法阵。
　　此时传送法阵正好布置好，只见骷髅大法师冷笑一声，毫不犹豫地启动传送法阵。
　　顷刻间，从寂静之地里面传送来了很多亡灵，以此来补充亡灵军团的兵力。
　　骷髅大法师使用法力，让自己的声音遍布整个战场。
　　“叶然，你还是快点交出传承法杖吧！不然的话，我们就攻下这座城池！”
　　叶然没有理会骷髅大法师，而是飞身来到黑暗精灵女皇面前，给了她不少能量晶石，用来加固城池上的防御。四.

第417章



　　黑暗精灵女皇没想到叶然居然会这么大气，一脸感动地看着叶然。
　　“叶然，你真的要把这些能量晶石全都给我吗？”
　　能量晶石虽然并不稀有，但也并不便宜。
　　黑暗精灵女皇一眼就能看得出来，这些能量晶石的品质都很高，价值自然也十分高。
　　叶然一脸沉着地点了点头，坚定不移地回答了黑暗精灵女皇的话。
　　“危急关头，我们已经顾不得什么珍贵，什么不珍贵了！”
　　停顿了一会，叶然继续说道：“更何况，对于我来说，这些能量晶石其实不算什么，现在最重要的，是守住城池！”
　　叶然说的是实话，在叶然看来，他空间里的这些晶石就想路边地上的尘土一样，并不珍贵。
 　　因为在叶然的空间里，到处倒是这样的能量晶石，已经堆满了各个角落。
　　叶然之前还有些苦恼，能量晶石太多了怎么办？
　　难道要扔掉一些吗？
　　这些晶石都是叶然自己收集来的，要么是自己无意中开采得到的，要么是自己到交易场所买来的。
　　勤俭节约的理念让叶然产生了不能这么浪费的想法。
　　毕竟都是晶石呢！虽然他这边晶石多，但也不能随随便便地扔掉呀！
　　于是，叶然思考了一会了，果断决定把这些晶石全部留下。
　　甚至为了保存这些晶石，叶然还专门买了一个空间戒指。
　　黑暗精灵女皇一时没有明白叶然说的话的前半句的意思，但是这并不妨碍黑暗精灵女皇听懂后半句的意思。
　　原来如此，没想到叶然居然这么伟大！
　　为了守护城池，拿出了自己辛辛苦苦攒下的晶石！
　　这么想着，黑暗精灵女皇瞬间更加感动了！
　　“来人，把这些晶石带下去，填补城池防御出现的漏洞！”黑暗精灵女皇扬声说道。
　　很快便有黑暗精灵守卫出现在众人面前，一个接着一个地拿起一些堆在地上的晶石，转身离开，迅速填补着城池防御出现的漏洞。
　　吩咐完黑暗精灵之后，黑暗精灵女皇转头看向叶然，郑重其事地向叶然表达了自己的谢意。
　　“叶然，多谢你！我以黑暗的名义向你保证，如果我们这次成功守住城池，我将给予你无上的荣光！”
　　叶然听后，乐了，点头说道：“好呀！”
　　其实叶然并不在意什么无不无上的荣光，就是一个荣光而已，叶然自己这边想啥时候给自己就啥时候给自己。
　　叶然觉得自己并不需要黑暗精灵女皇给的荣光。
　　但这么多人在场，叶然也不好落了黑暗精灵女皇的面子，便一口答应了下来。
　　此时的叶然还不知道，这份荣光对于整个黑暗精灵一族来说，是何等重要的意义！
　　黑暗精灵女皇见叶然答应了下来，下意识地松了一口气。
　　之前她看叶然这么一副什么都不想要的样子，还以为叶然会拒绝她呢！
　　城外，亡灵的怒吼和攻城还在继续。
　　“叶然，你杀了我们那么多亡灵，我们一定要找你报仇！”
　　“上啊兄弟们，给之前那些被叶然杀死的亡灵们报仇！”
　　“我们数量多，不怕他们！”
　　叶然耳力灵敏，自然听到了这些亡灵们的怒吼，觉得十分吵闹，便皱了皱眉。
　　转身看向城外正一边叫嚣一边朝这座城池冲锋的亡灵军团，叶然勾唇一下，再一次飞到天空。
　　幻化出武器，叶然重新使出神圣之光，直接再次消灭了一半的亡灵。
　　骷髅大法师眼神一闪，顾不得其他，再次开启传送法阵，又送了一批亡灵过来。
　　熟悉的桥段又上演了一遍。
　　叶然觉得烦了，冷哼一声。
　　“哼，到底有完没完了！你们来多少，我杀多少！”
　　停顿了一会，叶然继续说道：“何必再做这么多无用的功夫，老老实实地认输不好吗？”
　　亡灵们此时已经被叶然激怒得不得了，在他们的脑海里，除了攻打城池，就是剩下杀死叶然。
　　偏偏叶然飞到空中，亡灵战士想打也打不了，亡灵法师则是无奈又气愤地表示，叶然的高度已经超出了他们法术的攻击范围.. .....
　　于是，这群亡灵就只能眼睁睁地看着叶然悬浮在他们头顶，无能为力。
　　骷髅大法师像是想到了什么，眼神一闪，突然大声传音给所有的亡灵。
　　“不要管叶然了，他自己可以飞到天空，但是他不能让他们的城池飞到天空。只要咱们把他们的城池攻打下来，何愁打不过叶然！”
　　亡灵们被这么一提醒，纷纷来了精神，他们觉得他们的骷髅大法师说的很有道理。
　　就这样，亡灵们不再关注叶然，而是纷纷朝城池跑了过去，攻势变得更加猛烈了起来。
　　叶然一眼就看出这些亡灵的目的，眼神彻底冷了下来。
　　“卑鄙无耻！有本事堂堂正正地跟我对决，攻击我的后方算什么英雄？”
　　其他领主纷纷站在城墙之上，使出一道又一道的攻击，企图杀死这些攻过来的亡灵。
　　但是亡灵们的数量实在太多了，根本杀不完。
　　其中一个领主胆怯了，转头看向叶然，大声说道：“叶然，我劝你还是交出传承法杖吧！”
　　叶然皱了皱眉，义正言辞地拒绝：“我不同意，我是绝对不会把传承法杖交给那个领主的！”
　　这个领主看叶然拒绝了自己的劝告，就想联合其他的领主，强迫叶 然交出法杖。
　　“兄弟们，都是叶然害的我们，我们被亡灵攻击，就是因为这个法杖！我们干脆把法杖抢过来吧！”
　　其他领主听到这个领主的话后，迟迟没有动作，没有人和那个领主联合。
　　他们都知道要想解除眼前的危机，只有靠叶然。
　　因此他们自然不敢惹叶然不开心。
　　就算交出法杖，这群亡灵肯定也不会善罢甘休！
　　叶然冷笑，他知道这些领主都很聪明，应该不会听这么一个蠢货的话。
　　“既然你不信任我，那你干脆离开吧！”
　　说完之后，叶然就把那个企图抢夺法杖的领主赶出了城池，并顺手解除了和那个领主的契约。.






第418章



　　其他领主见此情景，都不敢说话了。
　　实话实话，刚才他们是存着看戏的心情。
　　他们都不知道叶然的底线，也不知道叶然生气的时候是什么样子的。
　　所以有人站出来反对叶然，他们自然会选择袖手旁观。
　　一来他们没有那么愚蠢，敢站出来反抗叶然，枪打出头鸟。
　　更何况刚才那个蠢货居然还敢煽动他们。
　　他们刚才都能感觉出来叶然听到那话后的冷漠。
　　叶然甚至看都没有看他们，就凭一个背影，轻而易举地让他们不敢轻举妄动。
　　这些领主的实力都很强大，数次的历练造就了他们超凡的对危险感知的能力。
　　他们能够断定，刚才那一瞬间，叶然绝对产生了一股强大的杀意。
　　就凭这股杀意，他们都不会答应那个挑拨离间的叶然。
　　再说了，那个领主口口声声说是叶25然的法杖引来的亡灵军团。
　　但是在场这些人可都不是傻子，他们比谁都清楚，就算没有叶然的法杖，这些亡灵军团总有一天会找上他们。
　　周围的城池已经一座接着一座沦陷，恐怕亡灵军团早已盯上了他们这座城池而已。
　　只是时间早晚的问题而已。
　　而且，这些领主也知道，就算他们听了那个领主的挑拨离间，想要联合在一起，对叶然出手。
　　凭他们的实力，也绝对打不过叶然。
　　除此之外，还有一个很重要的原因是看目前的局势，只有叶然能和这个亡灵军团匹敌。
　　所以除非他们的脑子被门夹过，否则是绝对不会对叶然出手的。
　　叶然将那个领主赶出去之后，转头看向其他的领主，他倒是有些好奇这些领主看到他把人赶出去之后的反应。
　　这些领主没想到叶然会突然转头看向他们，都有些来不及遮掩脸上的真实表情。
　　有人幸灾乐祸，有人同情，有人愤怒，有人伤心，还有人，如黑暗精灵女皇一般，用一种叶然一时没能看懂的眼神看着叶然。
　　叶然有些不解，便直视黑暗精灵女皇的双眼，出声问道：“您为什么那么看着我？”
　　众人没想到叶然居然会在大庭广众之下，问出这样的问题，都不约而同地愣了一愣。
　　黑暗精灵女皇收回目光，沉着地回答：“没什么，当务之急，还是先解决这些攻城的亡灵。”
　　众人顺着黑暗精灵女皇的目光，看向了城外。
　　只见那个被赶出去的领主骂骂咧咧地带人走出城外。
　　临走之前，还特意转身看向叶然所在的方向，恶狠狠地说道：“叶然，你给我等着，要是我平安归来，必定第一个去你项上人头。”
　　说完之后，那个领主便带着手下们往前走。
　　手下们皆有些犹豫，城外是什么，他们再清楚不过。
　　那可是亡灵啊！杀人不眨眼，吃人不吐骨头！
　　他们怎么可能对付得了这群亡灵！
　　有手下犹豫不前，畏畏缩缩地说道：“领主，我们可以不走吗？”
　　领主瞪了那个手下一眼，瞬间炸了。
　　“你再说什么鬼话！如今我去哪，你们都得给我跟着！再说了，叶然已经把我赶出城了，你们以为你们如果留在城里的话，叶然会让你们好过吗？”
　　手下们一听，突然觉得领主说的很有道理，思考了一会儿，纷纷点头。
　　“领主说的对！我们已经没有回头路了！”
　　“倒不如拼一拼，为自己博取一线生机！”
　　“该死的叶然，居然这么对待我们！”
　　于是，在领主的怂恿之下，这些人浩浩荡荡地出了城。
　　亡灵大军们第一时间见到了城门大开的场景，反应过来之后，纷纷朝城门的位置冲了过来！
　　好机会！不管城门是因为什么原因打开！他们都得抓住这个机会，毕竟送上门的鸭子，哪有让它飞了的道理。
　　但叶然显然猜到了这群亡灵的意图，轻轻挥手，朝亡灵大军的前锋挥了一道神圣之光。
　　顷刻间，亡灵大军的前锋全军覆没，亡灵大军们行进的步伐，也被迫停了下来。
　　因此，亡灵大军只能眼睁睁地看着城门打开，城门关上。
　　整个过程不超过三分钟，城门就再次严丝合缝地紧紧闭着。
　　而出现在亡灵大军面前的，便是那个领主和他的手下们。
　　亡灵大军们眼神一亮，这不是送上门的猎物吗？
　　他们正愁攻了半点，一个敌方的人都没有打到，没想到敌人居然自己送上门来了。
　　“兄弟们，上呀！”
　　“冲呀！为死去的同伴们报仇！”
　　“一报还一报，现在，轮到我们屠杀他们的同伴了！”
　　亡灵大军见到有人被赶出来了，立刻上前攻击。
　　那个领主急忙命令自己的手下进行抵挡。
　　“听我号令，重点防御，我们一定能赢！”
　　“是！”
　　然而，亡灵大军的数量实在太多，且个个都不怕死，不怕疼，不要命般朝那个领主和领主的手下们攻击着。
　　那个领主和领主的手下们就算再怎么英勇，双 拳难敌四手，也渐渐落入败势，纷纷负伤。
　　不到三分钟的时间，那个领主和领主的手下们就被亡灵大军们全部消灭。
　　城内，站在城墙之上，其他的领主见到这一幕，都有些恐惧。
　　外面的亡灵大军实在太恐怖了！
　　就算是他们，也很难抵挡！
　　若是被赶出去的话，下场恐怕和刚才那个领主一模一样！
　　于是，在场的领主们都开始畏惧叶然起来，生怕叶然一个不高兴把他们赶出这座城。
　　离开这座城，此时此刻，他们只有死路一条。
　　因此这些领主更加不敢造反了。
　　城外，亡灵大军们解决了一波他们认为的叶然的同伴，气势瞬间就振奋了起来，气焰也变得十分嚣张。
　　亡灵大法师趁此机会，下令攻城。
　　“时机一到，即可攻城！”
　　叶然第一时间意识到气氛的不对，连忙看向不远处的亡灵大军，只见那些亡灵大军们诡异地沉默了下来。
　　随着亡灵大法师的一声令下，五条亡灵骨龙被派做先锋，出现在众人面前。
　　只见亡灵骨龙纷纷张开血盆大口，朝城池中喷吐亡灵火焰。.




第419章



　　叶然早在骨龙出现的那一刹那，就瞬间猜到了骷髅大法师的想法。
　　这是打算让骨龙作为前锋，用火烧他们的城池呀！
　　既然猜到了骷髅大法师的想法，叶然当然不会乖乖束手就擒。
　　只听叶然冷声说了一句：“城内所有法师，听我号令，释放水系魔法，包围整座城池。”
　　没等其他法师有所行动，叶然这个目前城池里实力最强的人，就率先使出一道强大的水系魔法，幻化出一个巨大的水系光罩，罩住了整座城池。
　　其他法师一时没有反应过来，还呆呆地看着这幅场景，没有动作。
　　叶然皱眉，沉声说道：“你们都聋了吗？我说，听我号令，使用水系防御光罩。”
　　为了震慑住众人，叶然刻意使用出威压，顷刻间，众人直觉泰山压顶。
　　这份威压让众人一下子喘不过气，纷纷失去抵抗的能力。
　　索性叶然的威压只出现了一秒，也达到了叶然想要的效果。
　　法师们纷纷跟着放出水系光罩，脸上都带着满满的死里逃生的惶恐。
　　开玩笑，他们就算离得远，也看得出来，他们要是再不听从叶然的命令，叶然可能会直接大义灭亲。
　　在没有敌人的情况下，叶然是最危险的。
　　而在有敌人的情况下，叶然也是最靠谱的。
　　众法师使出水系防御光罩的下一秒，亡灵骨龙就迅速飞到城池前方。
　　没跟任何人打招呼，五条骨龙同时开口，喷吐亡灵火焰。
　　众人大惊，要知道，亡灵火焰可是寂静之地的特产，一旦沾染上亡灵火焰，除非宿主身死，否则就只能落个在痛苦中灰飞烟灭的结局，就算宿主有幸能够抵挡住亡灵火焰，也会被折磨个遍体鳞伤。
　　好在叶然提前布置了一道水系光罩，再加上众法师的水系魔法，一时也抵挡住了那些亡灵火焰。
　　但是这些亡灵骨龙的亡灵火焰仿佛无穷无尽一般，不断冲击着众法师制作出来的光罩。
　　叶然有些不耐烦了，还有完没完了！再这么喷下去，他们或许会困死在这座城池。
　　其他法师也出现了不好的情绪，原因很简单，他们有些抵挡不住了。
　　他们的实力远不如叶然，自然不能做到游刃有余地抵挡亡灵火焰的攻击。
　　支撑个一时半会，已经是他们的极限了。
　　一法师无奈开口：“叶然，我们支撑不住了｀ ～！”
　　众法师听到这话后，眼神一亮，都不约而同地向那个开口的法师投去感激的眼神，终于有人说出了他们不敢在叶然面前说出的心声了。
　　叶然从自己的思想中剥离出来，反应过来之后，无奈地笑了笑。
　　“好吧！你们直接停止魔法输送就好，剩下的，我来抵挡。”
　　有一说一，叶然其实能够游刃有余地抵挡攻击，但想着他们现在有着共同的目标，守住城池，那么他和这群法师就是同伴了。
　　秉着有福同享有难同当的友好理念，叶然便让其他法师参与了进来。
　　但现在其他法师既然说撑不住了，叶然当然同意他们放弃。
　　一来实在不好强逼别人透支，之后可能还有战斗需要这些法师的帮忙，可不能太过消耗这些法师的力量。
　　二来叶然也看得出来，这些法师确实需要休息一会，一个个满头大汗，汗流浃背，狼狈不堪，哪里有身为高贵法师的高傲样子。
　　众法师万万没有想到叶然居然会答应的这么爽快，对视了一眼，难得默契地愣住了。
　　叶然看出了众人的不敢相信，乐了。
　　怎么？他难得让大家休息，大家怎么是这样一副表情。
　　叶然轻咳了几声，似笑非笑地说道：“好了，趁我还没有改变主意，快去休息，法术收回去，我一个人就可以！”
　　停顿了一会，叶然继续说道：“给我好好休息，听到没有！待会还有一场硬仗要打，一定不能放松心神。”
　　他听到叶然的话后，众法师渐渐放心了下来，纷纷收回自己的魔法，专心的休养生息。
　　这些法师的法力撤走之后，叶然就得一个人迎战那五道连绵不绝的火焰，因此叶然几乎在同一时间，加强了法术输送，游刃有余地抵挡住了所有骨龙的火焰。
　　一旁的黑暗精灵女皇见此情景，顿时有些心疼叶然。
　　这可是骨龙的火焰啊！还是五道之多！叶然居然想凭着一己之力抵挡！
　　黑暗精灵女皇一脸崇拜地看着叶然。
　　像是突然想到了什么，黑暗精灵女皇冷声说道：“¨〃该死！我怎么忘了！这个时候，我是最不应该袖手旁观的人！”
　　下一秒，一道黑光闪过，黑暗精灵女皇的手里出现了一把翠绿弓箭。
　　黑暗精灵女皇举起手中的弓箭，直接出手。
　　一箭一只骨龙，只用了五箭，黑暗精灵女皇就把这些骨龙全部射杀了下来。
　　众人瞬间目瞪口呆。
　　他们之前怎么不知道？这个黑暗精灵女皇居然如此厉害！五招就把亡灵骨龙解决，换做是他们，绝对做不到。
　　叶然也朝黑暗精灵看去，一脸疑惑。
　　黑暗精灵女皇第一时间察觉出叶然的疑惑，都不用叶然自己主动问，黑暗精灵女皇就直接说出了原因。
　　“我是黑暗精灵之手，黑暗精灵女皇的箭，拥有克制亡灵的能力。”
　　叶然恍然大悟，朝黑暗精灵女皇竖起了一个大拇指。
　　城外，看到亡灵骨龙陨落之后，所有亡灵都愤怒了。
　　那可是他们(了得的)的亡灵骨龙，至宝一样的存在，却被这些人无情击落！
　　亡灵大法师冷笑一声，好在他还留了一手。
　　只见亡灵大法师缓缓举起手中的法杖，念了一段咒语。
　　下一秒，五道光芒出现在亡灵大法师手中的法杖中，随着亡灵大法师的动作，飞向那五只骨龙。
　　这是失传已久的复活术！
　　就这样，亡灵大法师用复活法术复活了五条亡灵骨龙。
　　随后，随着亡灵法师的一声令下，大批大批的骷髅敢死队一般向城门冲来。
　　“骷髅敢死队，到你们派上用上的时刻了！”
　　“是！”
　　这些骷髅敢死队们一个接着一个冲到城门口，在城门前自爆占。
　　叶然哪能容这些亡灵这么放肆，直接下令，让弓箭手出站。
　　“弓箭手听令，射死他们！”.

第420章



　　弓箭手们听到叶然的命令后，纷纷上前一步，朝这些骷髅敢死队们射击。
　　这些弓箭手的水平都是一等一的，很快就占了上风。
　　只见一道道箭矢飞向骷髅敢死队，骷髅敢死队们根本来不及反应，便被弓箭尽数消灭。
　　于是，这些弓箭手们站在城门外边，就将骷髅敢死队们全部射爆。
　　叶然冷笑一声，就这点伎俩，还想跟他斗！
　　叶然身后，其他领主们也被这样的场景震惊了。
　　漫天遍野的弓箭，漫天遍野的骷髅爆裂，饶是他们战斗经验丰富，也从来没有见过如此壮观的场景。
　　此次此刻，所有领主的不约而同地产生了一个想法。
　　叶然到底是怎么想出来这个主意的！
　　要知道，在叶然之前，可从来没有人能想出用弓箭射骷髅敢死队的主意。
　　说到这个骷髅敢死队，在场无人不知无人晓。
　　听说过亡灵攻城的人都知道，在亡灵军队中，有一只秘密武器，叫做骷髅敢死队。
　　所谓敢死队 ，便是敢于赴死的意思。
　　而骷髅敢死队，便是一群敢于赴死的骷髅炮灰。
　　这些骷髅炮灰不到万不得已，绝不行动。
　　而一旦行动，绝不失手，往往以性命为代价，换得局面的突破。
　　因此所有的领主都十分惧怕骷髅敢死队，打是打的死，但往往会付出巨大的代价。
　　听说之前有座城池就是因为骷髅敢死队而被攻下的。
　　那座城池本来十分坚固，守城的人有十分英勇，众人众志成城，愣是守了十多天，眼看就要把来攻城的亡灵们全部杀完，却突然半路上出个程咬金。
　　幸存的人们对那时候的场景记忆犹新，时不时跟周围的人描述，因此很快，骷髅敢死队的名号就传遍了周围的城池。
　　原来，经历了十多天的时间，亡灵们已经被那座城池的将士们杀的差不多了。
　　不远处，最后一名亡灵也中箭倒下。
　　城池内，爆发出一阵欢呼声。
　　众人都以为他们胜利了。
　　然而，下一秒发生的事 情，却改变了他们的命运。
　　只见天空中突然出现了大朵大朵的乌云，铺天盖地，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　那位城池领主冷下眼，察觉出事情有些不对劲，赶紧让众人戒备。
　　与此同时，一瞬间风起云涌，狂风乱作。
　　在黄沙漫天之中，天边迅速出现好多道黑影，朝城池攻了过来，嘴上还喊着口号。
　　“冲呀！”
　　“为亡灵军团而战！”
　　“在所不惜！”
　　下一秒，骷髅敢死队的身影显现，奋不顾身地攻城。
　　那座城池的将士们赶紧抵挡，却已经无力回天，只能眼睁睁地看着城门被攻破，城里男女老少皆被屠杀，城破人亡！
　　结束完会议之后，叶然身后的领主们看向叶然的目光中，都带着满满的佩服与崇拜。
　　能够如此轻易解决骷髅敢死队，叶然是他们遇到的第一个。
　　更何况，这群骷髅敢死队的样子还很不一般，除了身材比别的亡灵高大许多之外，骷髅敢死队们里的骷髅个个都会点魔法。
　　这些骷髅显然已经不是以往传言中的骷髅敢死队，而是升过级的骷髅敢死队。
　　这些领主的心里十分清楚，若是他们也遇到了这种场景，吓都会被吓死。
　　就算侥幸恢复意识，也一定不会像叶然一样，这么快就想出了解决办法。
　　黑暗精灵女皇一脸赞叹地看着叶然，出声夸奖。
　　“叶然，你真的很厉害！你是怎么想出用弓箭来阻止这些骷髅敢死队自爆的！”
　　听到黑暗精灵女皇的话后，叶然笑了笑，没有隐瞒，直接回答了黑暗精灵女皇的问题。
　　“很简单，这些骷髅敢死队看似会自爆，实际在自爆之前，都有所预兆，只要在他们出现自爆预兆的时候，用弓箭及时阻止他们，就能化险为夷！”
　　众人恍然大悟。
　　“原来如此！”
　　城外，亡灵军团显然没有想到骷髅敢死队居然这么快就被叶然消灭，一时也没了其他的办法。
　　以往遇到这种情况，他们都是依靠骷髅敢死队来换取一线生机。
　　现在骷髅敢死队都失败了，他们这些普通的士兵，当然束手无策。
　　亡灵军团后方，亡灵大法师冷眼看着眼前的一切，觉得十分生气。
　　岂有此理，没想到叶然居然连骷髅敢死队也能轻松消灭。
　　再这么下去，恐怕完不成将军交代下来的任务了！
　　亡灵大法师不能眼睁睁地看着自己失败，于是开始疯狂思考其他的办法。
　　突然，亡灵大法师眼神一动，对了，他可以用那个魔法，只要它使用了那个魔法，那么他们的亡灵军团将无人能挡！
　　这么想着，亡灵大法师开始吟唱咒语，咒语吟唱结束之后，使用了时间空间的错位魔法。
　　只见一道狂风突然出现在战场中央。
　　城内，众人被那道狂风眯了眼睛，纷纷皱起眉头。
　　叶然的眼神渐渐变得严肃了起来，他能感觉出来，狂风之后，必有动荡。
　　周围的领主也开始不安地讨论起来。
　　“我们要不要组织一下，感觉狂风之后，会出大事呀！”
　　“我有一种不详的预感！”
　　“现在我们也没有其他办法，咱们阻止不了那道狂风！”
　　战场上，狂风过后，自爆过的骷髅敢死队再一次出现在了长门面前。
　　众人瞬间目瞪口呆。
　　“怎么可能？他们不是已经被我们的弓箭手射爆了吗？”
　　“死而复生，这可是禁术！”
　　“地方那个亡灵大法师到底什么来路？怎么这么厉害！”
　　眼看这些骷髅敢死队即将再一次自爆，而弓箭手们根本来不及补充箭矢，只能眼睁睁地看着这些骷髅敢死队的动作。
　　众人的心中，皆有些绝望。
　　在一众绝望中，叶然站了出来，亲自出手，用空间魔法控制住了骷髅敢死队。
　　一瞬间，骷髅敢死队的动作皆停止了，像是别人按了暂停键一般。
　　随后，叶然出声说道：“黑暗精灵女皇，配合我，使用箭雨！”
　　黑暗精灵女皇迅速反应了过来，快速使出箭雨！.





第421章



　　现场一片混乱四处不断的冒起各种的小型魔法阵，不同技能闪过的光芒也不同，一闪而过如同流星消逝一般。
　　但是这可不是什么烟花秀，什么浪漫的表现。
　　魔法阵光芒所经过的地方都会发出一声闷哼或者是惨叫，因为所到之处无一活物。
　　刚刚精灵女皇的一阵箭雨过后现在的战场上四处散落着被箭雨攻击散掉的骷髅残骸。
　　横七竖八的一片，看上去一片尸横遍野的场景，阴森森的一片和地上四处散落的白骨形成鲜明对比，给人带来极强的视觉冲击感。
　　而且鼻腔中充斥着令人作呕的气味儿，仿佛是有一个巨大的透明罩把大家笼罩在里面然后那股儿难闻的气味儿久久的不能散去。
　　“您还能坚持住吗？”
　　刚刚精灵女皇召唤出来的那一波箭雨可以说是及时雨了，让那些即将自曝的骷髅敢死队们还来不及自爆就已经被解决了。
　　这很大的解决了他们这边的压力，底下的那些小兵里看到这一幕之后甚至发出了阵阵的雀跃，不过这样的喜悦并没有持续太久大家就继续投入的到了战争中~去。
　　因为大家都知道这还只是一个小小的胜利，最终的胜利还在不远处朝着他们招手呢，需要更加的努力才行-。
　　但是刚刚召唤出来了一大场箭雨对于精灵女皇的精力消耗也还是不小的，所以看上去脸色就不是太好，叶然在边上忍不住开口关心了一句。
　　精灵女皇看上去就是一副有些隐忍的表情，她确实是有些支撑不住了，但是为了大家她也不能倒下。
　　她知道自己还需要继续战斗，所以甚至是皱着眉头，强压下心口的那股往外乱用的气息。
　　随即摇了摇头对叶然说道：“放心吧，我没事儿没把他们打败之前我是说什么也不会倒下的！”
　　精灵女皇说这句话的时候露出坚定的眼神看着前方，那坚毅的表情一副要和敌人不死不休的架势。
　　叶然看了之后心里很是感触，然后点了点头，交代了一句让她量力而行之后就身形一闪到了另一处打斗的比较厉害的地方。
　　随手扬起一个魔法阵，就朝底下攻击过去，然后魔法阵所落下之处就多了一局敌方的尸体。
　　他们这边的战士原本正处在劣势的一方，但是突然对手就变成了一具尸骨后猛地一愣，然后一回头看到是叶然就明白了是怎么一回事儿。
　　只觉得心里一阵暖流，然后心中的士气更加足了。
　　有了叶然的加入大家都多多少少的减轻了一些压力，并且觉得自己有这么优秀的领导者后杀起敌来格外的勇猛。
　　一瞬间，他们这边的士气大涨，一个个骁勇善战的。
　　对方没想到他们的骷髅敢死队居然被叶然他们给灭的所剩无几，看着场上的只有寥寥无几的一些，瞬间就急了眼。
　　骷髅大师法师站在不远处，满脸的阴沉，然后眼神如弯钩似的盯着站在对面的叶然，仿佛要用眼神把他的皮给活剥下来一样。
　　正在打斗的叶然感觉到有什么在盯着自己，那种强烈的杀意只让他觉得浑身不自在。
　　他有是一个笑小魔法阵丢过去结局了一具骷髅兵后转头寻找着那道盯着自己的目光，然后就看到了站在阴暗处的骷髅大法师。
　　尽管他穿着一件黑色斗篷，全身上下遮盖的严严实实但是叶然还是感受到了。
　　不过他没有丝毫的惧怕，这样看着自己的人多了去了，如果这么做就能要了自己的命的话，那自己早就不在了。
　　接着叶然朝着那边做了一个挑衅的表情，之后来不屑的笑了。做完这两个动作之后又继续转身投入战斗。
　　骷髅大法师虽然带着斗篷，但是一直盯着叶然的他自然也是看到了他朝着自己做的那两个动作。
　　一瞬间只觉得内心充满了怒火，在胸口熊熊燃烧着。
　　然后他用自己那个沙哑的声音恶狠狠的说了一句有他好看的，就抬起开始两只手挥动结印着，在半空中摆出了一个巨大的魔法阵。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这不同于一般的魔法阵这个看起来连闪耀着的光芒都不一样，黑色的雾气笼罩着整个魔法阵，那种阴霾的感觉使人感到极其的不适。
　　甚至天色都暗了许多，空气中的气压也很低，仿佛即将有什么大事儿要发生一样。
　　魔法召唤阵在骷髅大法师挥动的越来越快的手下变得越来越大。天边甚至还发出了几声闷雷声，轰轰隆隆的听上去让整个战斗场格外的压抑。
　　很快大家都被这边发生的动静所吸引了，只见骷髅大法师结印的不远处的空中满满出现了一条裂缝。
　　叶然和精力女皇自然也是注意到了这边的动静。
    .. . 0
　　“他这是在做什么？”叶然有些不理解，但是他知道发生这么大的动静，还不是他们这边的，那这肯定不是什么好事儿。
　　精灵女皇摇了摇头然后脸色有点微变，她也不清楚，对方这是在做什么，能确定的也就是肯定不是什么好事儿。
　　“我们要快点阻止他。”
　　叶然摇了摇头，眼神变得凝重起来，精力女皇还不理解为什么他不去阻止，然后根据叶然的示意看了过去才发现因为现在阻止已经晚了。
　　那边的半空中原来还是一条小小的裂缝现在一瞬间变得无比巨大，甚至还闪着火星，让人根本无法靠近。
　　大家看着这一幕甚至有些胆小的都屏住了呼吸，大气儿都不敢出一下的盯着这恐怖的一幕。
　　天空好像被人从半空中劈开然后更可怕的是那条裂缝中突然伸出来了什么东西。
　　这一幕看的叶然也是皱起了眉头，现在已经来不及阻止了，也能就这么看着，然后再想办法了。
　　看样子他这是在召唤什么东西，根据裂缝所散发出来的能量所看等会儿要从里面出来的东西可不是什么容易解决的，就比较棘手了。
　　裂缝越来越大，伸出来的是一双手，看上去光是手指头就粗的吓人，他仿佛是在撕开裂缝要从里面出来一样。四.

第422章



　　里面所被召唤的东西仿佛已经急不可耐的要出来了，虽然还没有完全现身，但是他的嘶吼声依旧传了出来，遍布整个战场。
　　那些能力低的战士在听到这声嘶吼声后甚至想要捂着耳朵，但是这并不是单纯的叫声，而是一种声波攻击了。
　　看着仅仅只是叫声就让自己手下遭受到这种的叶然眉头皱的更紧了，然后脑子里面飞速的运转着想要想出来个什么办法尽快的给解决了。
　　很快那个被召唤出来的东西就完全从裂缝里出来了，他的体型巨大，甚至都需要来扬着脑袋去看。
　　叶然在看到他的全貌之后总算是认出来了，然后他的脸色大变：“这是亡灵屠夫。”
　　精力女皇在听到她说的 这个名字之后也愣住了，这个人物之前从来都只是听说过名字但是没有真正的亲眼看到过。
　　没想到今天居然在这里看到了，这个令人闻风色变的人物是真的不好解决，因为召唤需要很高的条件，所以一般大家都没有遇到过。
　　遇到的次数少那么对他的了解自然也就少了，战场上要做到知己知彼才能百战百胜，但是现在都不了解，连他的弱点都不知道这可怎么办才好。
　　亡灵屠夫整个人体型庞大，浑身上下散发着青色的气息，还没有靠近就让人觉得阴森森的，身上鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　而且他手里拿的武器还不是一把，而是使用的双刀，刀尖上泛着青光，让人都无法用眼睛去直视。
　　接着亡灵屠夫在骷髅大法师的操控下朝着叶然就走了过去。
　　随着他的走动，在场的所有人都能感觉到脚下的地在震动，尽管他的体型巨大但是却十分的灵活，丝毫不影响他的移动速度。
　　很快就出现在了叶然的跟前。
　　叶然没有慌张而是保持着冷静，想要从他的身上找出什么弱点来攻击。
　　亡灵屠夫上来朝着他就是一刀，这一刀挥下来的时候还没有碰到人光是上面的剑气就逼的人连连后退。
　　叶然刚准备抬手去还击然后就发现那个亡灵屠夫突然身形一转把注意力放在了精灵女皇的身上。
　　他心里暗道不好，才反应过来是中计了，然后立刻极速的飞奔过去想要挽救一下。
　　但是却已经晚了……
　　这电光火石的一瞬间里，亡灵大法师抬起手帐，嘴巴飞速的闭合着念出了法咒，他念得是空间魔法，然后用来分割战场。
　　刚刚还在叶然面前的黑暗精灵女皇和亡灵屠夫一瞬间就消失不见了。
　　空气中只留下了他们刚刚所残留的气息，除此之外什么也看不到了，叶然知道这是他们被空间魔法分割开了了。
　　他们肯定是被封印到了另外一处空间内，但是想到刚刚暗黑精灵女皇已经召唤了那么大一场箭雨并没有太大的能量了叶然就止不住的担心。
　　那个亡灵屠夫一看就不是好对付的，自己必须要尽快找到精灵女皇，否则的话她肯定坚持不了多久，会有危险的。
　　随即叶然也顾不得那么多了然后直接站在原地闭着眼睛开始结印用空间魔法来寻找他们。
　　但是他并不知道暗黑精灵女皇具体被分割到了哪个空间所以还需要时间一点一点的去寻找。
　　亡灵大法师自然是发现叶然在寻找黑暗精灵女皇，但是他就是专门为了解决那个女人的。
　　那个女人的攻击对他的手下很是厉害，所以必须先要铲除她，这样就可以大幅度的减少这边的人员伤亡。
　　本来今天这么好的机会召唤到了亡灵屠夫，是应该先解决掉叶然这个大麻烦的，但是目前情况看来这个精灵女皇带给他们的威胁是最大的，所以还是先把她给解决掉再说叶然。
　　那么亡灵大法师自然就不可能轻易的让叶然找到他们，要是他们回来的话自己刚刚的不都白做了。
　　所以在叶然用空间魔法寻找的时候，亡灵大法师也喜爱用空间魔法去进行干扰。
　　他不断的制造出一些小空间然后增加叶然的寻找难度，让他的行动很大方面的受到了限制.. .....
　　叶然正在一个空间接着一个的不断的寻找着，没有具体方位的他只能一头雾水像个苍蝇一样的晕头乱转。
　　然后他慢慢发现自己总是找进一些特别小的空间去，一开始碰到一个两个他还不觉得有什么不对，但是一连四五个都是一些小空间，和让叶然反应过来是有人在暗中捣鬼。
　　然后他努力让自己保持镇定，思考着对方会吧精灵女皇和亡灵屠夫分割刀什么空间去。
　　亡灵屠夫的体型巨大，首先空间肯定是不会小了，所以自己如果在遇到那些狭小的空间的话就直接干脆跳过去不用看了，因为看了也是在浪费时间，根本就不会在里面。
　　叶然在边上不断的寻找着人，很快就急的满头大汗，因为他知道自己晚找到暗黑精灵女皇一分钟那么她就会多一分的危险，所以自己一定要尽快的把人找到。
　　现在他们的两个主力一个下落不明，另一个正在寻找，所以亡灵大法师立即下令让全体亡灵士兵们开始攻城。
　　他们这边在看到自己将领召唤出来了亡灵屠夫之后士气大涨，然后一个个举武器就朝城墙跑了过来。
 
　　尤其是那二十位巨大的亡灵巨怪，他们一个个身形壮如牛，甚至可以跟刚刚的亡灵屠夫相比了，在他们二十个亡灵巨怪挥动着巨大的亡灵战斧带领下，亡灵战士们不断的攻击城池。
　　在跑过去的时候地都在颤抖着，城墙上的士兵们看到敌人黑压压的用过来的这一幕心里都有些泛杵，甚至有的胆小的都站不稳，脚一直在哆嗦。
　　那些亡灵巨怪在跑到城墙下面之后并没有着急着爬上去，而是先把那些小的亡灵战士们抛上去，因为凭借他们自己的话是很难上去的。
　　城墙上的守卫们一个个加入了
　　但是幸好黑暗精灵女皇布置下的结界挡住了亡灵巨怪的攻击。结界十分牢固纹丝不动。.






第423章



　　见二十位亡灵巨怪的攻击对于黑暗精灵女王布下的结界丝毫没有任何的作用，亡灵大法师有些生气了。
　　要知道这些亡灵怪物攻击力都是亡灵数一数二的，再加上他们手中的亡灵战斧，其威力更是强大。
　　一时之间，亡灵士兵们也没有了主意，只剩下那二十为亡灵怪物还在不断的攻击着结界，就像是感觉到不到累一样，不过它们是需要亡灵大法师给他们下命令的，在下达下一个命令之前，他们只能重复着上一个命令。
　　这个时候亡灵大法师突然想起来了他们亡灵族一种特有的燃烧弹，这个燃烧弹应该是可以击破这一个结界的。
　　“亡灵怪物，听令，归位。”亡灵大法师对着亡灵怪物下达着命令。
　　亡灵怪物归位之后，亡灵法大师拿出了王林足特有的燃烧弹直接就扔向了黑暗精灵女皇布下的结界。
　　“彭！”一声巨响，亡灵族特有的燃烧弹直接就在黑暗精灵女皇布下的结界中燃烧了起25来。
　　亡灵大法师见燃烧弹对黑暗精灵女皇布下的结界有着很明显的作用，欣喜不已，随即又掏出了更多的燃烧弹，朝着结界扔去。
　　没过多久，黑暗精灵女布下的结界就被燃烧弹烧烧出了一个小洞，肉眼可见的在燃烧着结界的力量。
　　“这下，我看你们还有什么法子来抵抗我的攻击。”亡灵大法师得意的笑了起来。
　　今天，他一定要攻下黑暗精灵女皇的这一座城池，谁也拦不住他。
　　这边，黑暗精灵女皇也察觉到了自己结界的能量正在一点一点的流失，用不了多久，自己布下的结界就会彻底被攻破，那样，她们无论如何对对付不了亡灵大法师还有他带来的亡灵士兵跟那二十位亡灵怪物。
　　“不好，我布下的结界正在被攻破！”黑暗精灵女皇用意念对手下说着。
　　“女皇，现在我们应该怎么办？不能坐以待毙呀。”听到了黑暗精灵女皇的话之后，手下也开始慌了起来。
　　“别慌，我们现在先尝试着联系一下叶然，一定要在亡灵大法师彻底攻破我的结界之前，让他赶过来，这样我们还能有一线希望。”黑暗精灵女皇继续用意念对手下下令说。
　　听到了黑暗精灵女皇的话之后，一个手下连忙就去联系着叶然。
　　“众士兵听令，弓箭手现在上城墙，集中你们的火力，苏攻击亡灵士兵还有亡灵怪物。”黑暗精灵女皇对着弓箭手的统领说。
　　得到了命令之后，弓箭手们迅速爬上了城墙，集中着火力朝着外面的亡灵大法师还有亡灵士兵们攻击着。
　　现在的亡灵大法师完全就没有把这些弓箭手放在眼睛里面，有些不屑，心想黑暗精灵女皇还有她的士兵们也不过如此，想要跟自己对抗，简直就是不自量力。
　　“放弃你的抵抗吧，黑暗精灵女皇，不要妄想着叶然还能来救你们。现在他只怕是根本就找不到你的位置了你还是乖乖的诚服于我吧，哈哈哈！”亡灵大法师得意的用自己的意念跟在空间里面的黑暗精灵女皇说。
　　“不可能，今天我就是拼尽我的全力，也绝对不会让你功下我这一座城池的，更不要想着让我臣服于你！”黑暗精灵女皇不服气的说。
　　亡灵大法师没有再说话，只是仔细的看着燃烧弹的进度，看看到底什么时候才能将黑暗精灵女皇布下的结界的能量彻底燃烧。
　　感觉到自己布下的结建越来越脆弱，黑暗精灵女皇也有一些慌乱，她不确定叶然到底能不能赶过来就自己。
　　如果能及时赶到还好，要是不能，那么自己就要真的被亡灵大法师抓住，并且丢了这座城池，自己的手下也全部会牺牲。
　　叶然这一边也在尽力的寻找着黑暗精灵女皇的位置，他知道，自己晚一份行找到，黑暗精灵女皇她们就会更加一分危险。
　　亡灵屠夫见黑暗精灵女皇分心了，直接就用魔法攻击着黑暗精灵女皇。
　　被这样一攻击，黑暗精灵女皇直接就吐出了一口鲜血，但是她不能倒下，为了自己，为了自己的士兵们，她绝对要赢。
　　“哈哈哈，放弃吧，黑暗精灵女皇，你还是束手就擒吧，这样我还可以饶你不死。不然的话，嘿嘿！”见黑暗精灵女皇受了伤，亡灵屠夫得意的说。
　　“趁人不注意的时候偷袭算什么好汉，想让我放弃，不可能！”黑暗精灵女皇坚定的说着。
　　“死鸭子嘴硬，现在你根本就出不去这个空间，想来你的那些士兵也支撑不了多久吧。”亡灵屠夫刺激着黑暗精灵女皇说。
　　黑暗精灵女皇没有再说话，而是直接从地上爬起来，使用者魔法朝着亡灵屠夫攻击了过去。
　　这边，叶然也有了新的 发现，亡灵大法师对自己剩下的空间魔法根本就没有任何的作用，只要叶然稍微动点脑子，还是可以找到黑暗精灵女皇的位置的。
　　“就这个空间魔法还想要阻拦我，亡灵大法师，你这未免也有一些太看不起我了吧。”叶然用意念对亡灵大法师挑衅着说。
　　“你不要想刺激我，你不用白废功夫了，说什么我也不会让你找到黑暗精灵女皇的。”亡灵大法师以为叶然这是找不到黑暗精灵女皇恼羞成怒了，不以为然的说着。
　　“那就走着瞧，你有什么本事就尽管使出来吧不然我怕一会儿。你就没有机会了。”知道了自己已经找到了黑暗精灵女皇的位置之后，叶然得意洋洋的说着。
　　亡灵大法师对自己的空间魔法十分的有信心，本能的就以为叶然说的都是假的，也就不搭理叶然了。
　　空间里面，黑暗精灵女皇跟亡灵屠夫打的难舍难分，看上去根本就分不出胜负，只有黑暗精灵女皇自己知道，自己快要支撑不下去了。
　　现在完全就是在拖延时间，等待着叶然来救自己，她相信，只要时间足够以叶然的能力，是一定能够找到自己的。.




第424章



　　现在的叶然虽然已经找到了黑暗精灵女皇的位置，但是想要直接去到她所在的空间里面还是要废一番功夫的，不是因为亡灵大法师的阻拦，而是每一个空间里面都会有一个结界，想要进入另一个空间，就需要打破结界才行。
　　叶然攻击着黑暗精灵女皇所在的空间的结界，黑暗精灵女皇她们所在的空间里面开始震动着。
　　“你还不打算认输吗，高贵的黑暗精灵女皇。”亡灵屠夫以为是亡灵大法师他们胜利了，得意的说。
　　“现在应该我跟你说这个话吧，你要是认输的话，我可以考虑放你一马。”黑暗料精灵女皇知道，空间震动是叶然在攻击着空间外面的结界了。
　　“哈哈哈，真的是痴心妄想，现在你自己面临着什么样的境地，你不清楚吗？”亡灵屠夫直接大笑了起来。
　　还没有等亡灵屠夫得意多久，他们所处的空间里面的天空就出现了条裂缝，随后叶然便出现在了空间里面。
　　“叶然，你，你怎么会找得到这个空间的，亡灵大法师不是已经用空间魔法对你进行了阻拦了吗。”见到叶然之后，亡灵屠夫不可思议的说。
　　“你不会真的以为就亡灵大法师吗三脚猫一般的空间魔法能对我产生作用吧，我是还说你天真还是说你傻呢。”叶然轻蔑的说着。
　　亡灵屠夫知道，今天自己是彻底完了，如果只是黑暗精灵女皇的话，那么自己的胜算还是很大的，只是现在叶然出现了，自己的胜算就几乎为零了。
　　“我就知道你一定会找到我的位置的，果然！”黑暗精灵女皇开心的说着。
　　现在只要叶然来了，那么一切就都不是问题了，亡灵大法师也是因为忌惮叶然的实力，才会用空间魔法阻拦叶然找到自己的位置的。
　　叶然朝着黑暗精灵女皇点了点头，给了她一个放心的眼神，随后看着亡灵屠夫，眼神里面充满了杀意。
　　黑暗精灵女皇看出了叶然的意思，直接就失踪这自己的魔法朝着亡灵屠夫攻击了过去。
　　没有任何防备的亡灵屠夫，直接就被黑暗精灵女皇的魔法打的起不来身了。
　　这边，亡灵大法师也感觉到了自己封印黑暗精灵女皇跟亡灵屠夫的空间被人打破了，想来是叶然已经找到了黑暗精灵女皇了，一时间脸色我不好了起来。
　　也就没有再等着燃烧弹烧尽结界的能量，自己直接出手朝着结界攻击，可是自己的魔法打在结界上面却不痛不痒的。
　　这个时候，亡灵大法师的空间早就已经没有了作用，黑暗精灵女皇跟叶然出现在了亡灵大法师他们的视线内，地上还躺着亡灵屠夫。
　　只见，黑暗精灵女皇直接就把被自己打败的亡灵屠夫扔进了骷髅大军里面，任其自生自灭。
　　而黑暗精灵女皇的这一个举动也彻底的惹怒了亡灵大法师。
　　“你找死！在空间里面居然没有把你困死，你现在还把亡灵屠夫扔到了骷髅大军里面，我定不会轻饶了你｀ ～。”亡灵大法师恶狠狠的说着。
　　“想不到呀，叶然，你竟有如此大的本事，这么短的时间就让你找到了黑暗精灵女皇，不过里面你们都得死在这里。”亡灵大法师恼羞成怒的看着叶然说。
　　此时的亡灵大法师肠子都已经悔青了，他开始后悔自己刚刚没有重视叶然用意念传递给自己的话，还只当叶然是找不到才刺激自己的。没想到呀，真的没想法！
　　对于亡灵大法师的话，叶然根本就没有理睬，他知道此时的亡灵大法师早就已经跟跳梁小丑一般可笑了。
　　见叶然不搭理自己，亡灵大法师就更加的生气了，这是赤裸裸的看不起自己。
　　只见，亡灵大法师直接就原地打坐，然后手指不短的掐着指决，最里面还念着咒杀术的咒语，想要直接将黑暗精灵女皇还有她的士兵们直接全部消灭。
　　看到了亡灵大法师的这一个举动黑暗精灵女皇一时间叶被吓傻了，对于咒杀术她没有任何抵挡的能力，只好用求助的眼神看着叶然。
　　叶然不慌不忙的，根本就没有把咒杀术放在眼睛里面，直接就用了空间结界，挡住了亡灵大法师的咒杀术，甚至，差一点亡灵大法师就受到了反噬。
　　“真的太感谢你了，叶然，如果没有你的话，我们今天估计真的就要交代在这里了，你说我应该怎么感谢你才好了。”黑暗精灵女皇开心的看着叶然说道。
　　“¨〃小事儿，我们一定不能让他们这个坏人得逞，不用想着感谢我，我们都是朋友嘛。”叶然笑着回答说。
　　“你真的太厉害了，又帮我了一个大忙！”黑暗精灵女皇毫不吝啬的夸奖着叶然。
　　见到两个人谈笑风生的样子，亡灵大法师就更加的生气了，他怎么想不通，叶然的魔法怎么能够这么的强大。
　　而且叶然还那么的年轻，以后发展的空间还大着呢，不行一定不能让叶然在继续存活在这个世界上，梁子已经结下了，敌人有这么强大，这对他们来说，不是一件好事情。
　　“我之前还真的是小瞧你了。叶然。今天我要跟你们决一死战。”亡灵大法师咬牙切齿的说。
(了得的)　　话音才刚刚落下，亡灵大法师就直接使出了融合魔法，朝着骷髅大军里面的那五个骨龙，想要将五个骨龙融合离开。
　　“叶然，亡灵大法师这是要做什么，为什么会突然朝着那五个骨龙使出了融合魔法，他不会是想？”黑暗精灵女皇看着叶然问道。
　　这个时候，叶然的脸色也不是很好，他没有想到亡灵大法师居然会使用这种方法，来对付他们。
　　那五个骨龙一旦融合了起来，那么威力相当于十支亡灵怪物军队，这样回更加的难对付。
　　“是的，就跟想的一样，亡灵大法师就是要将那五个骨龙融合起来。”叶然点了点头说占。
　　“拿我们得赶快阻止他。”说着黑暗精灵女皇直接就出手阻止。
　　可是已经来不及了。.

第425章



　　融合后的巨龙，威力确实很强大，巨龙喷出的火焰直接烧死了对面一大片的暗黑精灵。
　　融合后的巨龙对城墙喷出了加强版的骷髅火焰，叶然紧锁着眉头，看着已经融合好的巨龙。
　　加强版的骷髅火焰呈现着深蓝色的火焰，火焰苗也比刚刚的那些巨龙吐出的火焰要更大，这火焰的温度估计也要比刚刚的火焰温度更高。
　　火箭心儿都呈现出了紫色的光芒，叶然推测这火焰做蓝点已经达到了一千摄氏度，只是粗略的估计，估计这火焰的温度要比这高更多。
　　加强版的骷髅火焰对城墙上的结界有非常大的杀伤力，影响也是很大的，经过加强版巨龙的火焰攻击，墙上的结界有一些地方都已经慢慢的变薄变弱了。
　　亡灵大法师也是个非常聪明的人，他已经看出了结界上已经出现了一些薄弱的地方，就指挥着巨龙，让那个巨龙在薄弱的地方喷火。
　　超级巨龙对城墙的结界已经显示出了他独有的威慑 力，叶然也不想再无动于衷了，再无动于衷下去，估计亡灵法师都得带着他的超级巨龙直接攻破结界闯进来了。
　　叶然念着口诀祭出了自己的神器，大领主看见了叶然祭出了自己的神器就知道他开始认真了，大战的序幕即将拉开。
　　叶然念出了一个的口诀，开辟了一块空间战场，将超级巨龙拉到了战场中，超级巨龙已经附上了亡灵大法师的意志，叶然也根本就不用担心他这个傀儡，巨龙会出现什么差错。
　　叶然拿出自己的神器，漫不经心的看着巨龙，巨龙当然是攻击类型的，直接就对叶然展开了攻击。
　　五条巨龙合到一起之后，这个超级巨龙的身量就已经很沉重了，虽然说他自己的身上很沉，但是这个超级巨龙的身子却很敏捷，三步两步就已经跑到了叶然的身边。
　　叶然好像是要耍一耍这个巨龙，直接躲过了巨龙的攻击，巨龙积蓄能量从口中吐出了骷髅火焰，骷髅火焰直接向叶然的方向喷发。
　　因为火焰中存在着巨大的能量和热度，我现在喷发出的那一刻，就将空间战场的一部分烧成了灰烬。
　　叶然我是没想到这融合的巨龙居然能有这么大的威力，估计是那些骷髅兵的作用，还有加上了亡灵大法师的一些法力，才会显现出这样的效果。
　　叶然还在这边调戏着巨龙，他不想这么快将巨龙击杀掉，这样游戏就不是那么好玩了，他想着一边要给亡灵大法师一种压力，另外也要给各个领主一些压力。
　　如果不是在打仗的话，领主们的心其实都是不齐的，既然觉得他们都都是不团结的，如果要是团结的话，也不会像这样为亡灵大法师现在打的如此的狼狈。
　　狼狈的领主们，现在只能靠叶然，既然觉得如果自己哪一天不在了，那他们该怎么办，必须让他们团结起来才可以再说这些黑色的势力。
　　黑恶的势力会一直存在的，这个世界上就是正义和邪恶两个方面来控制着的，没有一方是正义的，也没有一方是邪恶的。
　　这东西全靠你自己的定义了，既然就是要借着这个机会杀一杀他们的威风，一定要让他们团结起来，团结起来才能交黑恶的势力打败。
　　骷髅大军现在没有了五条巨龙，也没有了加强版的巨龙，因为亡灵大法师法最近用法律用的很多，所以他现在正在修整也没有使出什么巨大的法律来攻击城楼。
　　城楼 上的领主们已经选出了一个实力比较强大的，让这个领主来带领他们先暂时代替夜染的位置来指挥战斗毕竟叶然现在正在空间战场中和超级巨龙打架。
　　领主们当然相信叶然的实力，他们都相信叶然肯定会将巨龙斩杀，只不过是时间问题罢了。
　　他们都知道叶然也是个急脾气，不能催他，现在只要领主们可以守住阵地、守住城楼，胜利终将属于正义的一方，不可能属于邪恶的一方。
　　叶然空间战场中把巨龙甩的一愣一愣的，巨龙虽然身之敏捷，但是它的体量很大、体重很沉。
　　在叶然的带领下，他已经在空间战场中跑了很多圈了，最大的体力消耗让巨龙很是无奈，巨龙越来越愤怒、越来越颓废，很想就尽快的将叶然干啥自己就可以回到现实中去休息了。
　　巨龙还是心思单纯，如果他真的将夜斩斩杀之后，他回到现实生活中也是不可能会休息的，肯定还会参加战斗的。
　　叶然看着巨龙已经精疲力尽，巨龙已经用尽自己最后的力量积续了一大团火焰，这火焰是巨龙用心脉制成的火焰。
　　这团火焰熊熊燃烧，已经呈现出了黑紫的颜色，这团火焰直接向叶然的心口处喷发，但是叶然直接用自己的神器劈开了火焰。
　　在巨龙的震惊中，叶然以极快的速度将神器插件了巨龙的心口，这次并没有插准，巨龙惨叫一声，嗷嗷向后退去。
　　叶然抽出了自己的神器，又掏出了一个炼丹炉和一个乾坤袋，将已经负了重伤的巨龙收进了自己的乾坤袋中。
　　其实巨龙不是很想进到乾坤袋中，叶然一个眼神，瞪了他一眼，叶然又拿出自己的神器指着巨龙，巨龙只能耷拉着脑袋，想吃丧家犬一样连滚带爬的跑进的乾坤袋里。
　　叶然很满意巨龙的表现，他清扫了一下战场，其实也没有必要清扫，只是在空间战场中多待了一会。
　　叶然出去之后就飞到了城楼上，从楼上的各个领主们，都很团结的在一起，叶然满意现在的情况，他们只要团结在一起，就会打败恶势力的。
　　骷髅大军已经没了当时的盛气凌人，因为刚刚亡灵大法师用了3000的精兵法力，让原本有没有很多人的骷髅大军变得更加弱势。
　　现在的骷髅大军所剩无几，部落大军不仅要摆阵型，面对空中的弓箭，还要面对在对面和他们击杀的暗黑精灵。
　　亡灵大法师不想放弃，毕竟城楼的结界已经出现了破洞，当他看到叶然从空中战场出来之后，他就知道自己可能要败了。.





第426章



　　叶然一个人在这里叱咤风云，把那个超级古龙给解决掉了，那超级古龙倒落在地下的样子，简直是尤为壮观，骨头都散落在一地，整个隆都散架了，它最后嚎叫了一声。
　　那是它最后的一副很平静的样子挣扎，叶然看到了这个场面之后，却见怪不怪，因为这种场面，他见过太多次了。
　　而且这个超级大骨龙对于他来说也只不过是有那么一点难以对付而已，只要他稍微一努力，就可以把这古龙给解决掉，哪怕这已经是别人巅峰的时态了。
　　但是对于叶然来说也只是一些小场面而已，他一点都不慌张，甚至他一开始刚刚看到这个超级古榕的时候，都还是面不改~色。
　　叶然只是嘴角微微上扬，然后就开始施展他的力量了，经过了一番战斗之后，根本就没有费多大的力气，都把那家伙给解决掉了，而叶然身上却一点伤都没有-。
　　而且他连一点大喘气的样子都没有，简直是让他的敌人愤恨不已，但是这种眼神叶然也早就已经看惯了，他见过很多大世面，这些根本就不在话下。
　　叶然之后又用很蔑视的眼神，看着那倒在地上的一片碎骨头，好像是看不起他，但是叶然也没有就此放松警惕，因为这时候不光是解决了这个就完事了。
　　还有另一个等待着他去处理的事情，除了叶然之外，几乎没有什么人能够对付的了，那么大的场面，而且似乎叶然的城池只有叶然一个人在掌管着，全部都靠他的打理。
　　一旦失去了叶然的掌管和打理，恐怕这一切全部都成为散沙，那城池早就已经被别人给录取了，不知道经历了多少人的转手了，但是在叶然的打理和保护之下。
　　城池一直都没有受到任何损害，就算是受到了损害，也根本看不出来叶然的名声很大，很多人都知道叶然的本事，所以闻风丧胆，只要听到叶然的名字之后，就开始有些打颤。
　　只是有些不知道天高地厚的家伙，偏偏要尝试一下，根本就不相信那些流言蜚语，但是对于叶然来说，只要谁来，他就解决掉谁。
　　这是很容易的事情，叶然还没有见过比他更加强大的人呢？以及怪物全部没有，他还很是期待能够有谁和他打成平手，但是一直都没有，他感到很失望。
　　但是这样也不算是一件坏事，最起码能保护得了他的城池，因为叶然不是一个人生活在这个世界上。
　　他背后还有需要保护的人，还有那需要保护的领地，叶然总不能因为自己善战而不顾这些事情。
　　在打败了这个巨大的骨龙之后，叶然又回到了自己的城池，枪枪外面是很多的骷髅大军，但是相比于之前来说简直是少太多了。
　　叶然从城职的最高处一眼望去，那些骷髅大军好像死了一大片，现在都已经是骨头全部不满，在周围了，根本就看不到一片好的空地，叶然实在的高兴，毕竟在他没有看护的情况下。
　　能够有这样的效果，属实是太罕见了，叶然也禁不住会感叹一下，毕竟这是唯一的一次叶然的城池，被骷髅大军攻击，可是叶然却没有在场的一次，现在叶然还有些骄傲。
　　但是也并不是因为这一次他的这些首领很管用，而是因为其他的原因，这些首领还是像之前一样，那么不顶用，也只不过是在那里长个正事罢了，根本就体现不了什么作用。
　　叶然有的时候还真是不愿意说，他们恐怕伤了他们的自尊心，到时候如果不在这里干了的话，那叶然就少了个人了，想这一点，叶然也只好忍气吞声。
　　毕竟他的身后还是人越多越好，这样如果有些事的话还可以得到一些处理，不过也只不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已，对于这些鸡毛蒜皮的小事，叶然爱答不理，这就用得上这些没有用的家伙了。
　　“我看这些骷髅大军也不过是如此嘛，现如今根本就不比以前那么厉害了，有种你们再强势起来呀，根本就强势不起来了吧？
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这幅模样简直是觉得有些可笑，都是因为之前和骷髅帝皇签约的缘故，还没有战斗呢，就已经损失了一半，简直是还没有开始就已经退缩了，只是想把我的牙给笑掉吗？
　　一群没有出息的家伙，就这个样子了，居然还来攻打我的城池？他们居然还有这个胆子？这太瞧不起我的城池了吗？这样也好，也不用我费劲了，竟然你们来了。
　　我们就相迎，用以前原始的办法迎接你们，这好说得很，你们越是弱小，我们越是省事儿呢。
　　我们才不在乎，看不起还是看得起，反正战斗了之后一切都知道了，就不存在这么多乱七八糟的事情。”
    .. . 0
　　叶然也没有动手，只是在城墙上面看着这些骷髅大军，一个一个的倒下，叶然心里有一种说不出来的滋味，他觉得这样好像就是在看一场笑话而已。
　　那些骷髅大军一个劲的在攻打城池，可是却依旧没有效果，只是刚刚的在那里战斗时间越久，他们损失的就越多。
　　那些骷髅大军就像是玩具一样，一个接连着一个的被打散，叶然却没有丝毫的心疼，因为那些人是来攻击他的城池的，总不能这个时候心软吧，那太奇葩了些。
　　“实在是可恶，怎么会有这样的场面？兵力损失的太严重了，再这么下去的话，还怎么聊得我必须要想点办法才行？叶然那家伙根本就没有动手，我们就已经惨败成这个模样，这也太丢人了吧？”
　　亡灵法师看到了这个场景之后，气得咬牙切齿，但是他却阻止不了这个局面，所以准备要想些办法来控制一下，总不能这样让别人看笑话。
　　他开始布置了超远传送阵法，准备要召唤援兵，看样子他是铁了心的，想要把叶然的城池给攻下，叶然看到了这个阵仗之后，一下子就知道了意图，直接打断了超长传送法阵。四.

第427章



　　在亡灵法师，刚刚施完了法术，马上就要传到那边的时候，却被叶然给阻拦住了，叶然还是得益，但是在亡灵法师看来，简直是快要气坏了他的肺，马上就要爆炸了。
　　他实在想不明白，叶然怎么可能会想得到他？这是在做什么？我也太聪明了点吧，可能是太小看叶然了，不然的话，怎么可能会觉得叶然没有想到这一点。
　　他气的嗷嗷的叫，并且还站了起来，一下子把地上的石头捡起来，并且扔了个粉碎，又掐着手里的，一个鹅卵石把它捏的像是面粉一样，那么细腻，他很是生气。
　　但是这个时候的亡灵法师又不能对叶然做出什么，对于他来说，亡灵法师简直是一个非常厉害的魔 鬼，好像是无坚不摧是的，不管他怎么对抗都无法对抗的了。
　　叶然根本就不是叶然的对手，而叶然这样阻拦他去召唤援兵，只是因为不想让他的城池受到太大的打压，毕竟叶然一个人总不能一下子对抗得了这么多的骷髅大军。
　　以及叶然还不知道他这样召唤援兵到底是不是要召唤骷髅大军，还是召唤其他的一些，能力大的人，叶然很不确定这一点，所以为了保险起见，还是阻拦了比较好。
　　其实叶然的能力非常强大，如果再来那么一大片骷髅大军的话，也不算是太难对付他能够应付的了，但是他也要为他的手下着想，毕竟他的手下不和叶然一样。
　　有那么强大的实力，他们的身体在叶然看来像是柴火一样，脆弱，只要一掰就断了，叶然还是很爱护他。
　　这些手下的一，其他的城池他不想要，有一点损害，如果有点损害的话，还要花钱去修补，这实在是让叶然太头疼了。
　　“可恶，他倒是挺明显的，怎么知道我这么做是为了召唤援兵呢，可是他不要以为这样就可以阻拦的了，我他以为就这么简单的医师法就可以阻拦我召唤援兵了吗？那简直是太痴心妄想了，我如果只有这点本事的话那还了得。
　　我怎么可以配得上大师这个名号呢？你就等着瞧吧，看我怎么收拾你的城池和你的？最后你们都要败在我的手里，我一定要你们好好的跟我道歉，并且我还要你给我低头下跪。
　　你已经折磨我，折磨的快要疯掉了，我绝对不会饶过你的，这个可恶的家伙，怎么可以这么难对付？我就不相信了，我还对付不了你了，我都那么大把岁数了。
　　你才是个毛头小子而已，我对付不了你，那岂不是成奇耻大辱了？而我这个大神的名号也会被摘下去，这简直是一个千古笑话，他真的以为自己是无敌的人了吗？
　　简直是太天真幼稚了，人外有人，天外有天，我要让他知道，他并非是那么厉害，也只不过是学到了一些皮毛而已，可是却在这里跟我呜呜渣渣耀武扬威的，算个什么本事。”
　　很显然，亡灵法师已经被叶然给气急了，下定了决心，想要教训一下叶然，但是他恐怕没有这个本事，只不过是嘴里在那里叫唤个不停而已，他想要教训叶然的心太过于急切了。
　　导致他现在把自己气的火冒三丈，感觉到浑身上下都挺热火的，他在那里站着，并且手舞足蹈，显得十分搞笑，叶然没有看到，如果看到这一幕的话，恐怕也要笑得抱着肚子。
　　“叫他还想要召唤援兵呢，我绝对不会让你得逞的，你就放心吧，这些骷髅大兵早晚会被我们的这些人给打个片甲，不留就等着瞧吧，都已经破烂成这个样子了。
　　居然还想着来对抗我的城池？我想他们是胆大包天吧，简直是分不清什么是轻，什么是重，想要攻打下什么城池。
　　还要看他们的城池怎么样？到底好不好？攻打偏要这样一股脑的来攻打，那不是想要吃亏，是什么根本就是找死。”
　　叶然一边生气的大声说着，然后又看着下面的那些想要攻打下来，他的城池的不自量力的家伙们，然后他紧皱着眉头，虽然他知道根本就不是自己手下的人的对手.. .....
　　但是他还是不愿意放松警惕，生怕有什么猫腻再出现，如果离开了这里，恐怕要有人出幺蛾子了，叶然绝对不容那些人，找到一点空子可以钻，看得严严实实的。
　　“我看你们还能玩出什么花样来。”
　　叶然只是坐在那里，看着下面在这里战斗，他好像无视了一些暗处，但是叶然又不是整个脑袋上全部都长满了眼睛，他怎么可以四面八方都能够同时看得到呢？
　　他所能看到的也只是有限的，所以他才看到了什么需要解决的事情的时候才会去解决，但是看不到的就没有办法了，只能任凭那些人在那里作妖蛾子。
　　叶然要做的就是等到他们做出了什么幺蛾子之后再去找他们算账，然后把那些做出来的，事情全部都给解决掉，只见到亡灵法师从亡灵大军，后方调来了一批亡灵法师。
　　他倒是还是挺会避着叶然的，生怕叶然看到了，所以就专门挑叶然看不到的地方实施，也真是挺会偷鸡摸狗的，叶然着实是没有发现，所以他们进行的还算成功。
　　然后他们轮流着对结界进行了轰炸，这样倒是节省了他们的体力了，每个人都可 以得到轰炸的机会，而且还不会消耗太大的实力，还挺会想办法的，叶然很快就感受到了兵力的不足。
　　他开始有些慌张了，他也意识到有人在，他不注意的时候做了什么事情，但是有问题就要解决，叶然慌张是没有用的，所以他很快的就平静了下来，紧接着开始想怎么样应付。
　　“各个领主做好准备，我们要攻击了，他们这样一直在暗处轰炸我们，我们也得让他们瞧瞧我们的厉害，我们也不是吃素的怎么能任凭他们这样宰割呢，简直是个笑话。”
　　叶然蓄力吟唱，用了一招范围十分大的火系魔法。庞大的流星雨砸到了亡灵大军里面。.






第428章



　　这流星雨的威力可谓是非常的强大，虽然从远处看倒是挺漂亮的一个接连着一个的往下面落，给人一种舒适的感觉，但是如果真的被这流星雨给咱到了话，那可不是闹着玩的。
　　每一个流星雨的雨滴落在了地上，那是一个大坑，更何况这么多的雨滴不断的落到了，亡灵大军里面可想而知，他们要承受多大的痛苦，而他们也没有办法去极力的阻挡。
　　毕竟这是从天上落下来的，并不是纯和别人打斗，这简直是快要让那些大军给愁坏了，他们一个个好像是任人宰割的羔羊似的，根本就没有办法还手。
　　只是在那里任凭这些雨滴低落在山上，一个坑又一个坑的，咱在那里，他们全部都被炸得不知所措，还有的直接被这余地给击中，然后变成了粉碎的模样，这里一片鲜红。
　　空地全部25都被染成了鲜红色，叶然看了之后也不觉得肉麻，毕竟他早就已经看惯了这样的场面，面对于这些要攻打自己的敌人，必须要使用这种手段才可以。
　　否则的话，那受伤的可就是他的那些人了，为了能够保护得了自己的城池，以及他的那些手下也值奥，这么做叶然，看到了，马上就要成功，之后就觉得很是得意。
　　那些亡灵大军都是为了逃命而不愿意再和自己的手下再打下去了，毕竟他们是在受到危机，而并非是在打斗，现在亡灵大军军距离叶然的那些手下还远的很，他们一个劲的想要冲过去。
　　但是眼下他们知道最重要的事情应该是逃命，毕竟这样在冲过去的话，分明就是死路一条，这些流星雨都是朝着亡灵大军那边，攻击的根本就占不到叶然的手下这里。
　　而且叶然的城池可以说是完好无损，这么多的大军都没有对他的城池造成任何的影响，叶然也不禁会觉得那些人实在太没用了，一点办法都不会想。
　　而且来了之后也只不过是闹了一场笑话而已，叶然忍不住笑他们，可是叶然也并没有这么做，毕竟他知道不是所有的人都可以是自己的对手的。
　　更何况面对的又是这么多的亡灵大军，他们也没有什么实力，怎么可能会，不同于其他想要攻击城池的人呢？叶然已经习以为常了。
　　经过了流星雨的一番洗礼之后，亡灵大军损失惨重，他们似乎都快要死光了，还剩下了一少半的人，他们现在根本就算不上是什么大军了。
　　而是一只小队伍而已，甚至可以称为一个小组或者是几个也不足，为过叶然看到这个场景之后，算是放下了心了，刚才还有些紧张呢，还不知道他的那些手下能不能攻打的成功。
　　现在经过了自己的一番处理之后，果然有了明显的效果，叶然非常的骄傲，他掐着腰在城池的最高处不断地哈哈大笑，似乎是在嘲笑他们也像是在为了自己的胜利而开心的笑。
　　但是不管是哪一种，都是让那些亡灵法师感到很不开心的，只要叶然高兴了，他们就不会觉得高兴，毕竟一旦叶然校了，他们肯定会有损失，所以看到叶然那张笑脸之后。
　　就觉得心里很不舒服，总感觉叶然长着一副很欠揍的脸，现在就想要把叶然给好好的教训一顿，但是他们可做不到这么一点，他们实在是看不惯叶然，可是却又解决不掉。
　　他只能任凭叶然在那里嚣张跋扈，可是却没有任何办法，只能是在心里默默的想着，然后做梦的时候把叶然给打败了，说句实在的，他们真的是连做梦都想要打扮叶然，但是却从来都没能够实现。
　　“你不要以为这样就可以彻底的把我们给解决掉了，今天算是你赢了，我们就饶你一骂，但是日后我们还会再找你算账的，从此以后我们就结下了仇恨了。
　　你可不要太嚣张了，总一天，我们会好好的削一削你这个家伙的士气的，免得你太张狂了，看到你我就很想揍你，好好教训你。
　　但是现在不行，我现在没有这个时间，等改天的时候，你就等着看吧，看我怎么样把你这家伙的脑袋给当球踢的。”
　　一个亡灵法师看到了这个景象之后，觉得他们是必输无疑了，可是他骨子里又非常争强好胜，而叶然又露出了这么一副笑脸，让他心里很不服气，更是看透了叶然之后。
　　心里又更加的生气了，所以他说的这些话，但是叶然知道他也只不过是说说而已，根本就不可能做出来，叶然听这些话听的耳朵里都快长茧子了，所以叶然根本就没当回事儿。
　　他接着笑了几声，这分明是在故意气这个亡灵法师的，紧接着叶然就开始回答亡灵法师，笑了好一阵子呢，简直是太让人生气了，不光是这个亡灵法师。
　　其他的亡灵法师也正是如此，可是他们没有这个实力，也只能任凭叶然在那里嘲笑了，毕竟叶然有这个能力笑话他们。
　　而且叶然 还确信不光这一次，以后的每一次都可以是这样，站着笑话别人的他很有自信，因为叶然知道这么多次了，都没有一次输的，也不可能会有魄力的情景。
　　“这是真的吗？那好呀，我都快等不及了，说句实在的，我还从来都没有遇到过能够把我的城池给攻下来的人呢？
　　如果你们真的攻下来的话，那算是你们的本事，赶紧滚蛋吧，我们这里不欢迎你们，看到你们，我就觉得心烦。”
　　叶然说完了这些话之后，虽然对方非常生气，但是也丝毫没有招数，所以就只好撤兵离开，毕竟要及时止损，要不然的话恐怕一个也留不住了，真的成为了一个片甲不留的场景了。
　　“怎么这么来了？就想走吗？你们想得倒美，我绝对不会让你们轻易的走掉的。”
　　可是这时候叶然虽然知道他肯定会赢了，但是他也不会这么善罢甘休，必须要让对方吃点苦头才行，叶然用了空间阻断魔法，隔绝了亡灵军队们的后路，叶然打开结界，个个领主率领手下的人马冲出了城池，开始和亡灵大军们撕杀。反击的号角吹起叶然用鼓舞法术提升了已方的实力。.




第429章



　　亡灵大法师看到了这个景象之后，简直是快要慌的，站不住脚跟子了，他们本来是要撤退的，这样可以及时止损，可是叶然又及时的拦截了他们的退路，根本就退无可退了。
　　只能在这里死磕，但是亡灵大法师也值得，如果在这里死磕的话，对方是占有优势的，而他占有劣势，如果不及时逃脱，恐怕马上就要被对方给杀个片甲不留了。
　　他想到这里之后，就觉得心里非常恐慌，他早知道就不来攻打叶然的城池了，但是事情都已经到达了这个地步，叶然也是个暴脾气。
　　既然别人都愿意攻打城池了，怎么可能让别人一说来就来？说走就走，那不就显得这里像一个公共场所一样，叶然绝对不允许别人这样对待自己的城池，而且虽然叶然占有优势地位。
　　但是在战斗的过程当中，他也是有自家兄弟细荣调的情况，虽然牺牲的不多，但是也算是生命啊，叶然不能忽视那些生命，在他眼里，每一个手下的命都是非常值钱的。
　　更何况这一次别人是来主动的攻打自己，如果就这样让别人那么轻而易举的就逃走了的话，那肯定还会再有第二次的叶然，不想有这种情况再次发生，所以就想要杀一儆百。
　　本来叶然就已经实力够强大的了，对方根本就不是叶然，这边的对手，但是叶然还是想要简单快捷一些，能够利用最少的力量，然后解决掉对方，所以他又开始提升了其方的实力。
　　这让对面坚持都吓得说不出来话了，尤其是亡灵大法师，他也是一个非常要面子的人，如果这一次真的在这里全部都死光光的话，对于他来说，脸上实在是挂不住。
　　以后他回去的时候恐怕都没有脸面，再去面对其他的同胞了，想到这里之后，他更是觉得脸红，并且还觉得脑袋非常的沉重，一个都快要赶上两个大了，他不值得接下来应该怎么办。
　　怎么样才能够，有反击的机会，但是在眼下的这个情况来看，如果不是有非常强大的势力，在他这边站着的话，恐怕是没有反转的余地了，叶然看来确实是这样的，但是他也毫不排除。
　　如果被逼急了的话，大法师又会施展出什么样的力量来，对于每一次别人的进攻，叶然从来都没有放松警惕过，他也没有轻敌过，这才导致他一次又一次的被别人攻打。
　　可是却没有一次输过的原因，而且每一次都是别人灰溜溜的逃跑，叶然觉得可能是自己太仁慈了，让别人逃走了，没有再追赶，也没有把它们全部都消灭掉。
　　所以才会造成的一而再再而三的攻打叶然，实在是不耐烦了，他决定要制止这种行为，再次的发生，不想要再看到有谁主动来攻打自己的城池了。
　　所以才想着把亡灵大军全部都消灭掉，一个也不剩，叶然狠下了心，咬牙切齿的对那些首领们说的，然后大家都开始用苦恼地向那些亡灵大军使劲的攻击那些亡灵大军。
　　根本就是弱小的不堪一击，至少在叶然提升了这些手下之后的场景是这样的，这时候叶然也没有放松警惕，他还是一个劲的卯足了力气，他非要把所有的人给杀完之后才才敢放松。
　　“看样子这家伙是要把我们全部都杀掉，他才满意了，他的心可是真够狠的，明明都知道自己已经赢了，我们撤退，他还不让，他的心就像是石头做的一样。
　　那么硬，如果是我方的话，他来攻打我们，我恐怕也下不了这个心狠的决定吧，既然如此的话，我们退也没有退路，只好在这里跟他死磕了，如果就这样下跪求饶的话。
　　恐怕太掉面了，所以我们宁愿站着死，也不要跪着求饶，这是我们的宗旨，绝对不能触碰这个底线的。
　　如果一个人没有了底线的话，那他在这个世界上活着还有什么意义？就如同行尸走肉一般那么没有用｀ ～。”
　　既然，都已经到了这个地步了，亡灵大法师也没有任何的办法，唯一可以做的就是拼死抵抗，但是即便他们再怎么样挣扎。
　　也是都被叶然一点一点一点的消灭掉，这让亡灵大法师陷入了绝望之中，他看着叶然的那张脸，是那么的凶狠，总觉得叶然是一个无坚不摧的人，而且他的那些军队也正是如此。
　　刚才的时候，他的那些军队好像看上去比现在弱小一点，可以对付的了，他很后悔，为什么刚才自己没有出手。
　　如果那时候也像叶然一样出手的话，恐怕就不会再有这个场面了，但是天底下没有卖后悔药的地方，他只能认栽了。
　　然而，正在亡灵大法师觉得没有任何希望的时候，突然又给了他一点光明，正让他重燃了内心的希望，觉得也许并没有那么糟糕，可能这一次输的并不一定是自己。
　　而是叶然那边叶然也意识到了，有些情况不对劲，他看到了天空中出现了异相，空间不断的在上方波动，此时的亡灵大法师却开始有些高兴了，他觉得这分明就是老天爷在帮助他。
　　让他死而复生的，他的面子终归是要保住的，所以为了这个面子，他很傲娇的看着主，然(了得好)而叶然这时候还没有反应过来，那空间的波动到底是什么玩意儿？为什么会出现那样的情况。
　　“¨〃太好了，支援我们都来了帅。”
　　亡灵大法师在那里高兴的呼喊着这时候的叶然才明白了是怎么回事，原来是又一波亡灵大军，要来到了，那是亡灵将军的人带着，又是一大群亡灵大军前来支援。
　　可是面对于这样的情况，叶然显然丝毫都不畏惧，他觉得就算是再来一波又能如何？他还是照样把那些人给消灭掉，既然来了，就一定是敌人。
　　可是这时候的叶然又突然意识到不对劲，他觉得这一切简直是太蹊跷了，后来他才发现，这一切都是陷阱，亡灵大法师也只不过是一个诱饵而已，要不然的话怎么可能会这么好对付。.

第430章



　　可是当叶然意识到这一点的时候，分明都已经晚了，他已经打开了，结节他本来还以为就只有这些亡灵大军，只要把这些亡灵大军给解决掉就好了。
　　刚才的时候那些大军分明就处于弱势，只要他排除一些首领来攻打那些亡灵大军，就可以把他们杀个片甲不留，可是现在倒好却算得上是害了自己的了。
　　他早知道一开始那些亡灵大军要逃走的时候，就让他们逃跑了，可是没有想到的是，他们居然还会玩这一招。
　　他们倒是挺能够掐算的出来，叶然的，套路的，因为叶然是一个争强好胜的人，只要有人来了，他的爆脾气可抑制不住，要把他们全部杀光才可以。
　　可是正是因为他的这个暴脾气才给他带来了这么大的困难，这让叶然，抓耳挠腮，一时之下，不知道该怎么办。
　　但是他也总不能求饶霸刚才的时候，那些人都没有跟他求饶，而且，都是因为叶然太过于想要把它们给解决掉了，所以才会造成了这样的场景，这让谁都是做事想不到的。
　　居然还有这样一茬，那些一开始带来的亡灵大军都已经是够多的了，那么多的大军，相对于叶然的那些手下来说，可 以说是差不多的兵力叶然，也觉得他们肯定是只有这些。
　　但是哪里料想得到他们知道叶然的实力强大，肯定会插手的，不可能会让他的那些手下来对抗，所以就想到了一个这样的妙计，这对于叶然来说倒是挺管用的。
　　这符合叶然的套路，叶然被他们耍得团团转，可是到现在为止才刚刚知道，马上就要完犊子了的时候才察觉的来，可见叶然的智商也并非是他们所想象的那么高。
　　这时候的亡灵大法师又开始哈哈大笑起来，刚才笑的是叶然，而现在却是大法师了，扭转的确实是有点快，就连叶然也一时之下接受不了这么大的转折。
　　“怎么样？没有想到吧？我们居然会这么做，对于你这种狡猾的人来说，我们这样的招数应该是不算太狡猾吧，你不是真相号生要把我们这些人全部都解决掉吗？
　　你好大的能耐啊，你倒是让我们看看你有多大的本事，居然还敢说出那样的强化？你倒是敢紧 给我施展出来呀，怎么在这里站着不知道该干什么了，你该不会是吓傻了吧？
　　我们的脑子也是挺好使的吧，不像你想象的那样，那么笨拙，你别以为只有你自己一个人的脑子会赚钱，其他的人的脑子全都是木头疙瘩，根本就不会动的。
　　我们只是以前的时候不愿意跟你耍而已，觉得你在那里一个劲的耍来耍去，太幼稚了，但是现在才发现，如果不给你点颜色瞧瞧的话，你是无法意识得到我们的厉害的。
　　这一次恐怕是没有办法，再有余地可以让你胜利了吧？失败的感觉是那么的美妙，对不对？我也要让你尝试一下，总不能这种感觉，轮到别人的头上，轮不到你的身上吗？
　　那对你太不公平了，所以我也想让你试一试，你觉得我是不是特别善良的一个人啊？什么事情都想到你，就连这种事情也没有把你忘了，你看我多看的起你，不攻打别人的城池。
　　就专门你的，你是不是要感谢我作为一个大法师？居然能够光临你的寒舍，并且费了那么大的心思，动了那么大的脑筋，想要引你入圈套，可是费劲，费死我了。
　　我本来还以为你根本就受不了圈呢，因为你平常表现的那么奸诈狡猾，但是没有想到你这一次却愚蠢至极。”
　　处于非常尴尬时期的叶然绝对是不知道接下来该怎么办呢？这时候的大法师又走了过来，然后在叶然面前绕了一圈，又对他说的这些风凉话，真让叶然感到心情十分不爽。
　　真想把这个人一脚给踢到十米之远，可是他说的话也没有错，这一次确实是他粗心大意了，有幸愚蠢了，不然的话，怎么可能会这么晚才看的出来？那只是个圈套而已。
　　并非是他想象的那么简单，可能是他觉得这些人根本就没有什么智商，所以才没想到这一点。
　　看来他果然还是轻敌了，千防万防是没有想到这一点，叶然十分愧疚，不但是让他自己受连累了。
　　而且还让这么多的人跟着他一块受罪，叶然实在太愧疚，所以他很显然对于这些手下都无颜面对了。
　　“卑鄙小人，你在说什么呢？我根本就听不懂你在说什么，你用这种阴险狡诈的方式，想要赢得我的城池，你觉得你自己很光荣吗？居然还在这里说这些没用的。”
　　那种非常生气的，对那个嘲讽自己的亡灵大法师说了，然后又对他吐了一口口水，可是亡灵大法师却还是没有任何的异常情况。
　　他并没有生气，然后又使劲的擦了一下被涂在身上的口水。
　　“简直是笑话，怎么会不光荣啊？我打败了你，可知道你是多么出名的一个人，你不是说你战无不胜吗？
　　这一次我就要让你尝试一下，我想你心里比我还难受吧？奸诈狡猾又怎么样？只要我胜利了就好，我想这也是你的宗旨吧。
　　你也是经常用这些鬼点子来对付别人，不是吗？现在用在你身上了，却又这样咋咋呼呼的，你不觉得自己更像是一个笑话吗？”
　　此刻的叶然进退两难，没想到不完的开启结界会把领主们阻拦在外面，不开启结界，亡灵大军将军很可能杀进城中。
　　“不管怎么样？我也没有理想的鬼点子狠啊！你怎么只学坏处？不学好处？你以为这样就可以对付得了我了吗？
　　就算是你攻打下来了，我的城池用的怎么样？早晚还是要被我收回去的，你不要这样得意，我这一次也只不过是疏忽了。
　　所以才让你们得逞的，否则的话，你看你们这些人是怎么死在我手里的就行了。”
　　叶然依旧很猖狂，他很不客气的对亡灵大法师说着，可是那人却是一个劲的笑，叶然为了领地的安危，让精灵女皇下令关闭了结界。.





第431章



　　结界虽然被关闭，可是叶然想要出入结界还是没有问题的。
　　因为关心里头人的安危，害怕外科的人突然闯入，叶然还是选择离开了结界。
　　他想要看看如今结界外是什么情况。
　　而想要秘密勘察，自然不能太过引人注目。
　　所以才刚刚出了结界，他便隐匿了起来。
　　而此刻外边已经被亡灵大军包围，那亡灵大将军更是带领了无数亡灵族的精锐。
　　光是亡灵骑兵和重甲兵就有足足两三个部队。
　　看这架势，显然是想要直接剿灭精灵族。
　　“看来这一次他们是下定了决心要来一场硬仗了。”叶然躲在一旁喃喃~的。
　　心里却若有所思。
　　这些亡灵军队来的目的自然是对付精灵族，他不可能让这些事情发生，所以他必须锐减这些亡灵军队的战斗力-。
　　其他人可能做不到这一点，而他叶然不是-别人。
　　所以既然他出来了，他就必须要给这些亡灵族的士兵一点颜色看看。
　　想着他便偷偷的朝着这些亡灵士兵靠近。
　　在这些亡灵士兵里头，除了那亡灵大将军还有点能耐之外，其他的那些家伙对于他叶然来说，根本没有任何战斗力可言。
　　他甚至已经想好了对付这些人的办法。
　　那就是利用自己的超微时间暂停魔法，将这些部队暂停在原地，然后他再用分身魔法分出几个化身，在暂停时间的这段时间里，将这些家伙统统击杀。
　　这样他就能以一人之力化解这次的危机。
　　想来亡灵部落里头想要再派人过来攻打，还需要一定的时间，在这段时间里头他们就能做出充足的准备。
　　既然有了想法，自然是要立刻行动。
　　二话不说，他便朝着那些亡灵军队的人偷偷靠近。
　　眼下的情况戒备森严，如果他就这样堂而皇之的闯过去，先可以让时间停止，他也没有办法斗过这么多人。
　　所以他必须想些什么办法，先潜入进去再说。
　　正巧他身边便路过两个出来巡逻的守卫。
　　他自然不会对这些人客气。
　　“听说这次我们过来是为了对付精灵族，那群家伙实在太过狡猾，既然关闭了通道，我们还得先想办法把通道打开再说。”
　　“我们的大将军那么厉害，如果是打开一个通道而已，能有多复杂。”
　　“你说的也是，那些精灵族就是我们的手下败将，只要我们愿意，分分钟将他们灭族！”
　　两个巡逻的守卫相互吹着牛，丝毫没有感觉到危险正在来临。
　　就是这个时候叶然突然出现在了他们的身后，便是直接亮出武器朝着他们两个捅了过去。
　　不过瞬间功夫，目前的两个骷髅士兵便变成了一堆散架的骷髅。
　　对此叶然自然将他们的盔甲给套上，使鬼装成了亡灵士兵的模样。
　　这种魔法对他来说并不是特别困难，但也维持不了多少时间。
　　所以他必须速战速决。
　　想着他便回过头朝着军队的方向走去。
　　“不是让你们过去巡逻呢？和你一起的那个家伙呢？”
　　他才走到军营门口，便被另一个亡灵士兵给拦下。
　　看对方那副气势汹汹的样子，想来应该是个小头目。
　　叶然干脆站在原地不说话，自然被对方当成憨傻，直接训斥了起来。
　　“算了，我看你那样子也做不好事，这个给你，你替我去跑腿，把它送去大将军那边。”
　　这家伙指的方向正好是军队的方向，叶然也恰好要去那边。
　　所以叶然也没多说什么，拿过东西便往那边小跑。
　　同时心里也对这些亡灵的智商担忧。
　　如果这人知道他做了什么，他一定会后悔吧？
　　可事到如今他再怎么后悔也来不及了。
　　凭借着那个玩意儿，叶然倒是一路顺畅无阻。
　　一直走到了大将军的视线之中。
　　按照正常情况，他这样的伪装自然是会被大将军识破的，可如今情况特殊，那亡灵大将军所有的注意力都放在了如何打开通道之上，根本没有兴趣去理会其他。
　　这也更给了他机会。
　　一切都像是顺水推舟一样的顺利。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　事情已经到了这个地步，叶然根本没有停下来的必要，干脆站在原地开始使用了他的超位时间暂停魔法。
　　这魔法需要的念咒时间很长，可也足够在那亡灵带将军反应过来并赶到面前之前使用完毕。
　　而在他周边闪耀出奇迹的光芒后，周边的那些亡灵将士也都露出了恐惧的神色，便是想要冲着他攻击，那些人根本无法贴近他身边丝毫。
　　因为他身边的保护盾已经将它完全与外界隔离。
　　纵然是亡灵大将军想要将这东西给打破，都需要一定时间，更不要说他周围的这些小喽啰了。
　　很快周边的人都停下了，手上的动作一切都暂停了下来。
    .. . ...
　　而他也开始了第二步准备。
　　那就是将魔法化身召唤出来。
　　他的魔法化身已经到可以化身出气七个分身的层次。
　　这些分身的战斗能力都不弱于他的本体。
　　只是这些分身能够出现的时间有限，会消耗他的大量魔法。
　　他已经做好了将这些亡灵军队灭除后便逃跑的打算。
　　所以他倒是不用太过担心，只需要保存住一定量的魔法即可。
　　“大家行动起来吧！”
　　他大声命令道，其他的分身便立刻行动了起来。
　　七个人的速度自然远远高于一个人的速度，只见这些亡灵军队正在以肉眼可见的速度减少。
　　等到亡灵大将军恢复行动的时刻，面前的几个军队已经荡然无存，剩下了一地满满当当的白骨。
　　只剩下少数一部分还没有被歼灭的亡灵士兵在恢复行动后四下逃窜。
　　可这种程度他已经不可能再去攻打精灵族。
　　这自然让他怒不可遏，便是大声冲着叶然咆哮起来。
　　“叶然，今日我一定要将你碎尸万段！”
　　“那你倒是可以来试试。”
　　七个叶然纷纷回过头来冲着亡灵大将军回答。
　　更是让亡灵大将军不知道应该将目光投在哪一个的身上。
　　只是随意挑了一个距离自己最近的家伙，便直接冲了上去。四.

第432章



　　这种情况叶然自然不会害怕，他的分身对他来说只是一个独立的个体，即便是被其他人消灭，也只是会消耗他的一些魔法值，会对他带来任何的附加伤害。
　　反倒是这亡灵大将军这样随意的浪费自己的力量，而能给他带来更大的机会。
　　之前他还没有把握将这个亡灵大将军给击杀。
　　可眼下他倒是有了不小的把握。
　　干脆不驱使其他的分身，而是继续追杀着其他的亡灵士兵们。
　　而叶然的到来，带给亡灵士兵的自然是降维打击。
　　他们根本没有任何的还手之力。
　　此时此刻，叶然的行动已经没有人任何人能够拦下，毫无疑问他就是这片战场之中的杀神。
　　“我倒是要看看，你们这些家伙能 有什么能耐，这次我就要杀你们个片甲不留。”
　　他大笑着穿梭在亡灵军队之中，故意说出这种气人的话来挑衅亡灵大将军。
　　根本就没有反应过来的亡灵大将军，在听到了这番话后，更是被气的失去了心智，便是猛的朝着叶然攻击起来。
　　根本不管什么分身不分身的。
　　就这么一口气的攻击，完了三个分身之后，它的速度自然慢了下来。
　　这也给叶然制造了得天独厚的时机。
　　“早知道刚开始就不应该让精灵族关闭通道，否则有他们的帮助，这群家伙没有一个能逃得出去的。”
　　虽然已经取得了不小的成果，可叶然一个人的能力终究是有限的。
　　还是有不少亡灵将士逃出了他的攻击之外，如果被他们通风报信成功无疑会拉快下一次他们再次来袭的时间。
　　这也是他考虑的不周到的地方。
　　可让他没想到的是，这段时间内精灵族一直在观察着他的动向。
　　在知道他已经将外面的亡灵军队击溃，这些人也派了不少人前来援助。
　　有了这些领主们的帮助，那些好不容易逃掉的亡灵将士也都被一一击杀。
　　而剩下的四个分身也都帮着那些领主在攻击着那些亡灵将士。
　　而叶然则是将涉嫌转移到了他真正的敌人亡灵大将军的身上。
　　这些亡灵大将军和亡灵军队都是由亡灵法师驱控的，只要有亡灵法师就能再次拥有亡灵军队。
　　而这支军队的亡灵法师显然不在现场。
　　虽然是如此，可是只要将军队击溃，那亡灵法师也会受到不少的损失和伤害。
　　所以眼下他必须做到的就是，将这亡灵大将军给彻底击灭。
　　想必那背后的亡灵法师，如果知道了这件事一定会寄得暴跳如雷，直接来找他对质。
　　只要有能够让他和这亡灵法师碰面的机会，他就有机会能够消灭对方，这样一来这亡灵族的这些家伙也会少掉一个能够制造亡灵军队的能人。
　　也算是他帮了精灵族的大忙。
　　“你的敌人是我，其他的那些家伙，难道你觉得你还救得了吗？”叶然冷笑着冲着亡灵的将军说道。
　　对此那亡灵大将军也毫不示弱。
　　“你倒是很有自信，既然如此，那我就先删了你再说。”
　　他说着，便挥动了手上的大刀直接朝着叶然砍了过去。
　　这亡灵一族的武器之中都含着几分死灵气息，只要不小心被砍伤，被砍伤的部分就会失去恢复魔法的能力。
　　所以即便是叶然对于这些兵器也有些忌惮。
　　倒是快速的躲避着。
　　对此亡灵大将军自然对叶然轻蔑。
　　他倒是给了叶然找到他弱点的机会。
　　“看来你也不怎么能打嘛，你这样怎么配当大将军？”
　　躲避了几个回合，叶然已经抓到了对方攻击的套路。
　　便是冷笑出声。
　　刚准备冲着对方攻击过去，突然一道魔法阵出现在了亡灵大将军的面前。
　　叶然自然立刻回避，跳到了好几十米之外。
　　自然明白面前的这道法阵是亡灵大法师开启的传送魔法。
　　对方应该已经意识到自己的亡灵军队受到了重创。
　　如果这亡灵大将军再被他给击灭，想来他应该没有什么好办法，快速将自己的军队重建，你才会这么迫不及待的出现在他们的面前.. .....
　　果不其然片刻功夫，那亡灵大法师便出现在了亡灵大将军的身前，目光更是狠狠的盯着叶然，简直想将对方生吞活剥。
　　“小子，你倒是不错嘛，既然能把我的亡灵军队给伤成这个样子。”
　　“你倒是小瞧我了，我还没有出全力呢，倒是你，不出现你身后的那位，也一定会被我给干掉。”
　　叶然自信的说道。
　　那亡灵大法师却哈哈大笑起来。
　　“可能误会了我的亡灵大军的真正作用，即便是那些小喽啰被你给灭杀了，可最厉害的杀招你依旧没能摆脱。”
　　他说着，身形一闪便出现在了亡灵大将军的身后。
　　口中念咒那亡灵的将军的脚下，便是升起了一团白色的火焰。
　　气势立刻比之前强大了数倍。
　　倒是让叶然大吃一惊。
　　这一次那王林大将军也不朝着叶然进攻了，而是转身攻向了其他的领主们。
　　亡灵大法师知道他们主要的敌人是精灵族而不是叶然，而这正是亡灵大将军所忽略的。
　　感受到了对方的动向，叶然的眼神也变得凝重起来。
　　想要阻止却已经有些来不及。
　　在这样的亡灵大将军的进攻之下，他的分身只是几个回合便被亡灵大将军给击溃。
　　其他的领主更是阻挡不了亡灵大将军 的攻击，很快便受到了重创，便是纷纷后退。
　　现在这种情况叶然自然马上冲了过去，随即挡在了那些领主的身前。
　　“有什么厉害的招式，你尽管冲着我来，欺负一个个不如你的算什么本事？”
　　“越知道欺负不如自己的不算本事，那你刚刚做的都是些什么事情？”
　　那亡灵大法师冷哼道。
　　要是让叶然说不出话来，只能用行动来阻止。
　　只见他口中念叨着咒语，身边闪起了一个个魔法团，实际控制着这些魔法团，朝着亡灵大将军攻击了过去，倒是成功的阻止了那亡灵大将军对其他领主的攻击。
　　瞧见这种情况，那些领主也自发地躲在了叶然身后。.






第433章



　　整个现场看起来乌烟瘴气的，处处充满着战争的军火气息，从远处看这边，这座城黑压压的一片，不断的有亡灵军队在进攻着。
　　他们一波接着一波仿佛流水一般的不停歇，而城内的人也在城墙上奋力的回击着，保卫自己的家园。
　　叶然的本体还在不远处和亡灵大将军不断的打斗，两个人所打斗的那一片地方扬起一阵大的飞沙走石。
　　地上的沙子都被吸了起来让人根本看不清楚风暴里的两个人，只能隐隐约约的看到两个互相纠缠在一起的人影。
　　然后那风暴中时不时的冒出一朵法术的光芒随即又消失不见，除了能看出打斗十分激烈外其他的一无所知。
　　所以想要上去帮忙都没有办法，因为不知道该从何处出手，两个人打斗的方圆一二十米都没有任何人靠近，纷纷害怕自己被误伤到。
　　大家都带着担忧的神色看过去，但是他们自己也都有些自顾不暇了，这场战斗实在是太过激烈大家都没有什么能够喘息的时间。25
　　刚消灭一波，然后下一波就会接着上来，仿佛打开的水龙头一般源源不断的一样。
　　叶然的本体和亡灵大将军在这边打斗着，然后他的其他七个分身自然也是没有闲着，相互配合的很是默契，大大的提高了他们这边的战斗力，一直在用很多种融合魔法一起攻击着对方。
　　比如第一个分身直接一个时间魔法甩过去，把一部分的亡灵将士给控制住不动了然后其他几个人纷纷在用火球法术什么的攻击过来，然后这一堆亡灵将士就给消灭了。
　　就这么一下接着一下的对亡灵大将军的军队造成了很大的伤害，伤亡人数在不断的增加着。
　　在这边的亡灵大将军感受到了自己这边的将士越来越少，然后心里也有些慌乱了，但是叶然的本体一直在跟他对打一时间也脱不开身，而且还因为他的一瞬间走神，被叶然抓到了空子然后一下打在了他的肩膀上。
　　这一击让他忍不住连连后退了好几步才勉强的稳住身形，然后也只好尽快把注意力重回到战争中去，先不去顾及自己的军队毕竟他要是再分神的话，就会自顾不暇了。
　　战场上仿佛一场烟花秀，一个接着一个的魔法甩出来，然后一闪而过，那绚丽夺目的光线很是好看。
　　但是这场秀的背后却是一具具的尸体堆积起来的。
　　有了叶然这个神助攻，本体和亡灵大将军打斗着，然后那其他几个分身把他手下的亡灵将士们狠狠的压制住，其他人的压力就小了很多很多。
　　那些领主们一看这么好的机会，然后立刻召唤自己的手下，继续对亡灵大法师的军队发起攻击，就是希望可以一鼓作气的把他们全部给拿下。
　　“都给我冲，把咱们的城给保卫住了！不能被这些阴险狡诈的小人们给夺了过去！”
　　将领们一个个扯着嗓子的给自己的将士加油助威自己更是亲自加入到了战争中去一瞬间他们这边的气势被鼓舞到了极点。
　　将士们一个个也都扯着嗓子跟着喊，然后拼命的厮杀着对方。
　　亡灵大法师眼看自己这边的人已经越来越少了，退败的趋势也更加的明显，他看着自己的手下一个接着一个的倒下，然后盯着叶然那眼神仿佛要把他给生吃了一般。
　　一只手紧紧的攥在一起，发出咯吱咯吱的声音，但是这丝毫不能发泄他内心的怨恨，咬牙切齿的说了一句：“一定会要你好看的，你等着。”
　　不过现在最重要的是要先挽救一下现在自己落败的场面，亡灵大法师眯着眼睛看看一下整体的战场，现在叶然和亡灵大将军的斗争自己无法插手。
　　因为万一一个不小心有可能就伤到自己这边的人，反而就得不偿失了，然后他又把注意力放在了叶然那七个分身上面，决定就朝他们下手。
　　然后他念起了咒语召唤剩下的为数不多的一些亡灵战士给他们下命令，让他们不要分散开来，然后围聚在一起，所有人全部去攻击的其中一个分身。
　　虽说只是分身，但还是有简单的思想的所以能把他叶然本身会的那些魔法完完全全的给使出来，也懂得搭配和一起攻击那些亡灵士兵。
　　当他们看到剩余的那些亡灵士兵想要聚拢在一起的时候，并没有太当一回事，只是接着攻击，但是很快他们发现了不对劲，那些亡灵士兵像发疯了一样，一股脑的全部冲向最边上的那个分身。
　　然后纷纷扬着法术朝他身上攻击，但其他几个人想要去挽救的时候已经来不及了，而且亡灵大法师在后面用了分空间分割法术，直接把他们六个分身和那一个给隔开了，让他们无法去进行救援。
　　那些亡灵士兵犹如死之前最后的反扑，疯狂的攻击那其中 一个分身，就尽管它本身很强大，但是却无法抵挡这么密集的攻击终于在强撑了一小会儿之后还是忍不住然后一口鲜血吐了出来。
　　又被最后一击一下击飞出去，然后在空中飞出了一道弧线，犹如断线般的风筝一样落在地上，然后不知道什么情况就倒在地上好像失去意识一般。
　　正在和亡灵将军打斗的叶然本体自然是感受到了，然后就觉得心口一疼，这一个分心让他一个没注意，然后再抬眼的时候发现亡灵将军手上已经团了一个巨大的魔法球朝着自己攻击过来，但是现在躲是已经躲不开了，叶然角只好硬生生的扛下这一击。
　　原本因为分身的受伤对他就有些影响，然后现在又受到这么一攻击，刚刚分身的那一幕仿佛重演了。
　　只见叶然的本体，也犹如断线般的风筝，一下子被亡灵将军击飞出去很远。
　　其他将领们看到那个飞出去的弧线之后，忍不住发出惊呼。
　　亡灵将军怎么可能会放过这么好的机会，他一看到叶然被自己攻击的受伤了，然后立刻准备过去继续补刀，准备一鼓作气的把人直接给解决了。.




第434章



　　亡灵将军一边提速极速的朝着叶然那边冲过去，然后一边两只手开始团起一个巨大的魔法球，准备朝叶然攻击过去。
　　叶然被打的飞出去了之后，只觉得浑身上下犹如散架一般，落在地上后胸口更是疼痛难忍，一下子没有缓过神来，甚至都觉得眼前一黑要晕过去了。
　　主要是因为刚刚分身也受伤给他带来的有影响，再加上亡灵将军刚刚那一击可以说是用了就成力，对他的伤害才会这么大，否则要是放在平时的话，这点小伤根本算不了什么。
　　当叶然稍微恢复一点意识之后，就听到耳边有人在喊自己的名字让自己小心，他抬眼之后看到的就是亡灵将军像是百米冲刺一般的手中传着一个巨大的能量球朝自己这边飞速的冲了过来。
　　不好！
　　叶然心里顿时有些慌乱了起来感到不秒他这是准备趁机一下要了自己的命啊。
　　这他这一下子要是冲过来打在自己身上的话，那自己就算不死也半条小命也都没有了，况且现在还是身负重伤的情况下，极大可能会直接丢掉性命。
　　就在这短短的一秒钟内，叶然的脑子飞速旋转着。
　　然后他一把咬破自己的舌尖，强忍着心口的疼痛一口血喷在半空中又伸手画了一个魔法阵用的是自己最快的速度，手腕飞速的转动着。
　　因为如果晚一秒的话，亡灵将军的手上的他能量魔法球已经就会落在自己的身上。
　　其他几位将领在看到叶然出事儿之后也都飞速的冲过来，看到刚刚亡灵将军准备攻击他的那一幕，都立刻大喊出声提醒他。
　　但是那些亡灵将士们得到了命令，更加不要命的用身直接用身体去阻拦他们，阻止他们过来救叶然，他们没有办法只能眼睁睁的看着那团攻击即将落在叶然的身上。
　　然而在叶然受重伤之后，他的其他六个分身也都自动的回到了真身上面，因为如果本体受到伤害的话，分身会有危机感然后会自动的回来。
　　在不远处的亡灵大法师看到叶然在半空中画魔法阵的时候，突然反应过来暗道不好准备出手阻止。
　　但是这时候已经晚了，叶然的魔法阵已经画好了，然后下一秒他整个人就消失在了原地要不是地上还有一滩刚刚他吐出来的血，大家就会以为刚刚那里一直都没有人呢.。
　　叶然就这么凭空消失了因为他刚刚画的是空间魔法阵，他把自己传送到另一个空间去了在他刚消失的一瞬间，亡灵将军手上的那个魔法攻击波就落在了他刚刚躺的那个位置上去。
　　地面瞬间出来了一个巨大的坑坑，甚至还发着甚至还发黑，散发出来阵阵的胶味，可想而知，如果刚刚这个攻击落在叶然身上的话，那么他现在整个人现在估计都成焦的了。
　　大家在看到叶然继续在原地凭空消失之后，不由得松了一口气儿，庆幸刚刚那个攻击没有打到他的身上，既然他现在脱险了，大家也就送了一口气。
　　不过随即就想他可能是受了重伤的，然后那一颗心又开始悬了起来。
　　但是现在他们也不知道叶然究竟在哪里，担心也没有用，也只好继续投入战斗。
　　他们能做的也就只有在叶然回来之前努力的守好这座城。
　　亡灵大法师一看叶然直接在原地消失了，然后忍不住抬手在空中挥了一拳，他刚已经看出来了他用的是时空魔法阵，想要去阻止，但是却晚了一步，看着这么好的可以让他消失机会，就这么白白的浪费了。
　　在边上的亡灵将军也十分的懊恼，后悔自己没有再快上那么一秒，哪怕就是一秒也好。
　　但是现在也没有办法，一时之间肯定是找不到叶然的，那么只有把注意力先放到这座城上面了，亡灵将军也迅速地加入了战斗，准备趁叶然不在这里，然后直接把城给拿下，然后等会儿再解决叶然。
　　而这边的叶然利用空间魔法阵把自己转移到其他地方之后，一下子倒在地上起不来了。
　　刚刚的消耗对叶然来说实在是有点大，现在光是支撑自己坐起来的力气都没有躺在地上的他不断的喘着粗气。
　　这场战斗的对于他来说实在是消耗了很大的能量，再加上受伤大大的伤害了他的元气。
　　但是他知道现在并不是自己休息的机会，最多只能让他喘口气，那座城，还有城里的将士们还需要他去守护。
　　最后叶然费劲儿的伸手从身上掏出来了一颗丹药，这颗丹药是他从宝袋里面兑换到的，当时兑换的时候从没想到自己有一天会用到。
　　当时看到这颗丹药什么大还丹，他还觉得搞笑，自己怎么可能会用到这种东西，兑换这个东西纯属只是冲着好玩。
　　这颗丹药吃了之后可以恢复全身的力量，但是弊端就是等这一段时间过去之后身体会极度的亏空。
　　但是眼前的情况也顾不下那么多的叶然想都没想的直接把丹药给塞进了嘴里，然后感受着源源不断的力量涌向自己，这一刻他觉得自己就像一个气球一样，正在不断的被往里打气。
　　他身上的伤也都以肉眼看见的速度慢慢的好了起来，但是他知道这是(了得赵)在用自己生命力所支撑的，一旦过了这一段时间，他的身体就会极其的虚弱，需要休养很大一段时间才能完全恢复过来目。
　　不过现在可不是担心这个后果的时候，那么多人还等着自己回去呢，自己一个人就那样凭空消失了，肯定让他们担心的不得了还是快点恢复好，然后回去把那些人给解决掉。
　　而这边的亡灵大法师也没有闲着，没有了叶然的阻挠之后，他的阻力大大减少了，然后心里又冒出来的一个想法，因为目前的亡灵士兵已经是剩的不多了，所以他还需要更强的战斗力，这样他们才能赢才能把这座城给夺过来。
　　然后他想起了刚刚被叶然消灭掉的亡灵屠夫，他可是学过复活术的，只不过是有些麻烦需要消耗自身的能量才行。.

第435章



　　不过眼前的情况已经让他顾不得那么多了，为了报仇，为了可以成功把这座城给攻下来也只能先这么做了。
　　为了他心中的仇恨。
　　亡灵屠夫的尸体就在一边儿被扔着他的头还正在战场的另一边就那么躺着十分的凄凉。
　　然后亡灵大法师趁着对方不注意直接飞过去，一把捞起亡灵屠夫的头就回来了，然后使用法术把他的头和身子联合在了一起，接着又开始嘴里碎碎念着一些咒语，做着一些奇怪的动作开始摆魔法阵。
　　这一切都是在那些将领们没有注意的情况下悄悄进行的，因为他们现在都忙着消灭亡灵士兵，也没有空注意这边儿。
　　很快亡灵屠夫在亡灵大法师的复活术下，慢慢的睁开了眼睛，逐渐恢复意识的他回想起了刚刚自己被杀的一幕。
　　他也没想到自己居然还能复活，然后立刻从地上坐站了起来，想都没想的直接挥舞着自己手里的大刀，朝着精灵女皇跑了过去。
　　在亡灵屠夫起来的那一刻，他脚下的那个魔法阵发出了巨大的声响，仿佛是在吞噬什么东西一般。
　　亡灵屠夫知道是那 个女人把自己杀死的，所以复活之后的第一件事情就是要去报仇。
　　本来因为叶然的不在大家的压力都多多少少的有些增大，一个个的都在卖力的击杀着那些幽灵士兵。
　　复活魔法阵发出的巨响引起了大家的注意，他们把视线挪过去之后发现居然是已经被击杀了的亡灵屠夫居然再一次的站了起来去。
　　大家都不敢相信眼前所看到的，没想到亡灵屠夫刚刚已经明明被他们杀死了，但是现在却又再一次的站起来出现在他们的面前。
　　暗黑精灵女皇看着他朝自己越来越逼近了，然后迅速的解决了自己眼前的两个亡灵士兵就挥起自己手里的手账来抵挡亡灵屠夫的攻击
　　在他跑过来的时候，精灵女皇只记得自己眼前的地都在颤抖着，两个人的距离越来越近，精灵女皇的体力现在消耗的也有些过多。
　　原本就一直在战斗，现在虽然刚刚成功的把亡灵屠夫给击杀了，但是现在对她来说亡灵屠夫的攻击是有些让她抵挡的力不从心。
　　亡灵屠夫已经是死过一次的人了，所以能复活之后对自己的仇人自然是恨极了，所以他对着暗黑精灵女皇更是杀红了眼，拼命的朝她挥动着自己手里的大刀，想要直接一刀把她给消灭掉，为自己刚刚的死报仇。
　　恨不得直接把人给劈开，分成两半。
　　暗黑精灵女王不断的抵抗着亡灵屠夫的攻击，越来越吃力，甚至还差点被他的刀给挥到了，也幸亏他她灵活的往边上一躲，这才悻悻的躲了过去，没有造成什么皮肉伤。
　　但是精灵女皇觉得一直这么多下去也不是办法，可是每次她准备发起攻击的时候却一下被阻挡了，然后面临的就是新一步更为疯狂的攻击。
　　在亡灵屠夫的手里，她现在完全是处于劣势状态的其他的几个领主们也很想过来帮忙，但是他们也都被些亡灵僵尸所牵制着，根本抽不出身过来帮忙。
　　精灵女皇的心里甚至发起一阵绝望，甚至都觉得自己今天有可能就要交代在这里，自己现在做的这些仿佛只是一些无谓的抵抗罢了。
　　她的一个不注意，亡灵屠夫的大刀又朝着自己挥了过来，这一下她是真的躲不过去了，就在她闭起眼镜准备接受这一击的时候。
　　没想到自己闭着眼睛隔得有一会儿了但是想象中的剧痛却并没有传来，然后精灵女皇慢慢的睁 开眼睛去发现刚刚消失不见的叶然突然出现在自己的面前，然后替自己挡住了亡灵屠夫的这一击。
　　“叶然！你没事了吗？你刚是不是受伤了？你现在怎么样？”精灵女皇满脸的惊喜立刻上下的观察着看看是不是哪里受伤了。
　　叶然摇了摇头说道：“我没事，现在不是说这个的时候这里有我，你快去帮他们吧。”
　　精灵女皇也明白，既然叶然说自己没事儿她也就先放心了，而且看他的样子确实状态还挺好，然后就点了点头去帮别的领主们了。
　　亡灵屠夫的仇恨点儿一直都在暗黑精灵女皇帝身上，现在看到她准备离开，自然是不愿意的。
　　再一次复活之后的亡灵屠夫变得更加的强悍，叶然现在可是吃了丹药的所以他也只能勉强的牵制住叶然不让他离开。
　　亡灵大将军没想到叶然居然活着回来了，不过他现在注意力已经没有放在叶然身上了，他还是分的清楚孰轻孰重的，而是准备继续攻城。
　　亡灵大将军汇聚了剩下的那些兵力然后招呼着他们：“跟我一块儿杀过去！”说完直接带头直接领着他们从后面夹击那些领主们，
　　“都给我狠狠的打，今天把城给打下来里面的东西都是你们的！”
　　他手下的那些亡灵士兵们也知道今天不管怎么样终究是要打的，他们赢了还能活着，但是如果输了的话一个都活不了，所以为了能活命，他们也拼命的向前冲着。
　　很是卖力朝那些领主的军队们厮杀着，一时间领主们的军队损失惨重。
　　正在和亡灵屠夫打斗的叶然在听到自己这边将士们一声声悲惨哀嚎声实在是于心不忍。
　　看着这幅血流成河的样子，自己这边的人正在不断的减少，而且速度越来越快，叶然看不下去了，他心中满是怒火，整个人愤怒不已。
　　然后他迅速的出招，一个巨大的魔法能量球朝着亡灵屠夫丢过去，这一击用了他的全力，所以一下吧亡灵屠夫给打倒在地上。
　　紧接着叶然开始吟唱，融合各种元素，然后他把融合压缩后的元素扔到了亡灵大将军的军队里面。
　　随后又控制着那些元素在亡灵军队里面爆炸，一时间他们的军队里血流成河，地上尽是些残骸，到处开着花一样的血雾，仅仅只是几个呼吸间他就消灭了不少亡灵士兵。.





第436章



　　随着一片片开花的血雾，叶然在亡灵大将军的军队里面开出了一条通道。
　　然后他立刻传消息给那些领主们让他们带着手下快点过去。
　　将领们也没想到叶然一个又一个的融合压缩后元素球是为了他们，然后收到消息的他们立刻以最快的速度组织率领的手下的士兵。
　　“快走，我们去城墙外面，快~！”
　　将领们都知道在这么多的亡灵士兵中开出一条血路是多么的不容易，要耗费很大的力气心中涌起阵阵暖意-。
　　然后立刻催促士兵们过去，抓紧一切时间不-浪费一分一秒。
　　尽管亡灵士兵依旧很多但是有了叶然的帮助他们通过的十分轻松，否则的话根本就没有通过的可能。
　　眼看着被打倒在地的亡灵屠夫很快就要站起来了，叶然立刻加快了自己手中融合元素球的速度。
　　甚至开始两只手一起分别融合，这对精神力的要求是很高的，所以此刻的叶然是忍受着脑袋中撕裂般的疼痛继续去融合。
　　为的就是可以多消灭掉一些亡灵士兵可以让自己这边的人快速通过。
　　只要他们能通过亡灵士兵然后到结界外面去，自己就有把握再坚持到精灵女皇打开城门让他们进去。
　　大家也都感受到了叶然在苦苦的支撑着，知道这一切都多么的来之不易所以都迅速的前进着。
　　很快士兵们都到了结界的外面叶然让精力女皇打开城门让领主们率领着士兵们进去。
　　这些士兵们原本还以为他们已经被抛弃了，因为如果就算他们刚刚自己突破亡灵士兵的重围到了城墙脚下还有结界呢。
　　然而一旦打开结界肯定也会有亡灵士兵跟着他们一起进去，所以一个个都认为城门是不会应为他们而打开的，结界也不可能因为他们而关闭。
　　为了里面人的安危他们也只好拼死守护了，一度以为自己要死在外面的大家没想到可以进来，而这一切都是叶然。
　　是他做到的！
　　而亡灵大将军一看城门开了顿时眼前一亮，这可不可多得的机会，然后立刻率领自己的亡灵军队也要进去。
　　当叶然看到最后一名士兵进去了城门之后立刻下令关闭城门，然后他自己更是手速飞快的在空中画出来一个空间魔法阵。
　　有了这个魔法阵的阻挡亡灵大军都被阻挡在外只能眼睁睁的看着那些士兵进入城内然后又眼睁睁的看着城门关闭。
　　他们拼命的攻击魔法阵可是却无可奈何。
　　“你留在这里加固结界，我先去解决亡灵屠夫。”叶然交代精灵女皇把结界加固起来，因为她的魔法对亡灵军团很有效。
　　叶然知道那些亡灵士兵没能成功进城肯定会狗急跳墙，所以为了防止他们反扑就专门交代了把结界再次的加固起来。
　　而亡灵屠夫如果不尽快解决掉的话一直都是个棘手的问题，所以趁着现在士兵们的安危成功解决之后叶然也没有给自己留太长了喘息时间直接转身朝着亡灵屠夫去了。
　　吃过一次亏的亡灵屠夫这一次变得小心翼翼起来，他知道眼前这个人不太容易打败他，所以要格外小心。
　　手中的刀被他舞的虎虎生风，然后朝着叶然就砍了过去，叶然身形灵活，一个闪躲就避开了他的攻击。
　　亡灵屠夫依靠的就是自己绝对的力量，所以叶然知道自己不能跟他硬碰硬，否则的话自己根本就不是亡灵屠夫的对手，自己现在要做的就是智取。
　　首先要找到他的要害点儿，这样才能成功的牵制住他，随即叶然一个飞身而起对着亡灵屠夫就是上上下下一翻密集的攻击。
　　然后留意着在自己攻击什么地方的时候他能有吃痛的感觉。
　　已经从地上站起来的亡灵屠夫已经进入了狂躁的状态，他没想到这个小小的人居然能把自己打倒。
　　叶然嘴角勾起一抹笑，他越是暴躁对自己来说越是能看出破绽，而且亡灵屠夫体格大并不是什么优势。
　　叶然凭借自己灵活的身躯在他的身上不断留下创伤，但是亡灵屠夫却无可奈何，因为他连叶然的衣角都碰不到。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然不断的攻击他的要害，脚后跟，眼睛，后腰，这些地方的伤口越来越多，创伤的面积也在增加。
　　大家看的也是心惊肉跳的，因为有好几次叶然差点儿来不及躲避就被亡灵屠夫给抓到了，但是他行动十分敏捷愣是没有被伤到一根汗毛。
　　最后叶然终于找到了他的命门，那就是亡灵屠夫的脚后跟。
　　他一直都不肯离地，所以脚上一定有猫腻，而且很是排斥自己出现在他的身后方，经过片刻的试探之后叶然就成功的猜出来了他的命门所在。
　　随后叶然用自己的魔法能力直接幻化出来了一把刀，整个刀神泛着紫色的光芒，看上去就无比锋利。
    .. . .......
　　然后他找准机会一个后空翻直接落在了亡灵屠夫的身后然后眼疾手快的朝着他脚后跟插了进去。
　　利器进入血肉的声音传入他的耳中。
　　最后亡灵屠夫终于坚持不住了仰天发出一声长啸，所听到的人无一不感受到里面所包含的凄凉。
　　随后这个庞然大物倒在了地上扬起一片灰沙后就再也没见任何动静了。
　　接着叶然站在半空然后开始进行长时间的魔法吟唱，亡灵大法师见状暗道不好，不能让叶然吟唱，必须要阻止他才行。
　　然后亡灵大将军立刻让一部分手下停止攻城，率领亡灵骑兵进行出冲锋，想要过去打断叶然的吟唱。
　　但是此刻的叶然再一次的分化出了自己的七个分身，分身再一次默契配合轮番使用魔法挡住了亡灵大军的冲锋。
　　亡灵大将军眼看叶然就要吟唱完毕，然后还要想办法该怎么去阻止他，就在这时叶然的吟唱完毕了。
　　亡灵大将军和大法师连连暗道糟糕，只见叶然的手图案成了一个大圆，一个能量光球在他手心里越来越大，散发出的光芒甚至都让人有些睁不开眼睛。
　　叶然对外面的亡灵大军丢出了这个毁灭性的超元素魔法。四.

第437章



　　在这种情况之下，叶然觉得如果自己不出绝招的话，恐怕是难以应付得了了，眼看着这么多的大军，不断的向叶然这边冲过来，这分明是想要跟叶然这边的人都跟你死我活才行。
　　否则的话，他们不会擅长把甘休的，他们也许对于攻打叶然这边是有了很大的信心，要不然的话，怎么可能会做出这样的举动。
　　但是叶然也不是吃素的，他看到这个产品之后，一点也不会让她觉得，只要自己的家努力的话，就会把这些人给消灭掉。
　　但是叶然还担心的就是因为这些亡灵大师总会做出一些幺蛾子，他们总会想出一些鬼点子，如果他们正当的和自己战斗的话，还真不一定谁输谁赢呢。
　　但是他们要是弄出什么小点子的 话，恐怕单独就拿应对了，一名叶然是一个直肠子的人，虽然他也没，但是有的时候他不会拐弯抹角，导致很多的时候，他就在这方面上失策了。
　　也正是因为这样，楠竹不止一次的是吧？想到这里就觉得自己很快，如果自己能够激励一点的，捉到一点的话，他也许就不会有的情况了，但是叶然只顾着和别人打架了。
　　只是想着如何才能胜利，一个劲的施展的魔法，哪里有那个精力再去管别的事情啊？叶然是一个非常正义的人，可是对手却不是这样，他们并不会因为叶然是一个正义的人。
　　所以他们也不会，他们又不是什么正当的人？他们只是为了打败叶然而已，他们懂得并不厌战的人，难住不懂的那种觉得那么做是非常不可理喻的，所以叶然讨厌的事情。
　　他一般都是不会做的，除非是把那个逼急了，那种不知道接下来应该怎么办？所以才会想出一些鬼点子，那也是被逼无奈的叶然，总不能一点都不会变通么。
　　如果永远不会变通的话，那恐怕只会说不会赢了，看着面前这个场面是如此的轰动轰动，叶然也觉得挺振奋人心的，但是他还是没有把握，如果中间不出什么差错的话还好一点。
　　但是中间如果出差的话，叶然恐怕也担负不起这个责任，他也没有办法拯救的了这么多的人，他也是想要一个人把这些大军给通通消灭掉，但是不管怎么样。
　　叶然总归是自己一个人，并不能抵挡的了，那么多的人，他就算带大的本事，也不能自己一个人读，面对这么一帮大军吧！
　　叶然也是能够意识到了一点的，所以他必须要尽力的保护他身后的人，能够保护多少是多少，他也觉得如果这么多的人在自己身后的话，哪怕是摆个阵势，也是挺招人害怕的。
　　毕竟叶然也是一个领头的人，他总不能身后一个人，也没有把他想想就觉得很恐怖，所以他宁愿自己多承担一点，也不想让他的后面的那些手下承担的多。
　　因为他知道这里如果自己都不保护的话，恐怕就没有人愿意保护了，也没有人能够保护的了，叶然觉得自己肩上的担子是那么的沉重，几乎压得他快要喘不过气了。
　　他在拼了命的保护着后面的那群人，以及他的城池，愤怒的的叶然，整个人都发着光的，甚至都看不见叶然的五官了，因为那光亮实在是太强了，叶然被那些光亮包围在其中。
　　这样让对面的那些人简直都快要看呆了，一般这个时候叶然都会发出很强大的力量，这也是让亡灵大法师感到很不解的，他不明白，叶然这是在干什么。
　　到底又出了什么招数？这倒是挺稀奇的，他们好像从来都没有见过叶然试卷这种招数，也是因为把叶然逼急了，否则的话难处也不会出来，这种大招一般情况下。
　　叶然是不会拿出来展示的，但是这时候也不得不拿出来了，这可以说是叶然的绝招了，也可以让她的敌人见识一下叶然集中的注意力，她觉得这一次必须要成功，不能失败。
　　如果失败了的话，将会后果不堪设想，叶然觉得自己也没有那个资格失败，毕竟他是这些人的首领，他必须要承担起保护大家的责任，如果有一个人死了的话。
　　那就会觉得自己挺自责，挺愧疚的，他觉得都是因为这个手里没有做好，要不然的话，怎么可能会让那个人死掉呢？
　　但是对面那些人却不以为然，那些亡灵大军对于那些大师来说，根本就没有那么重要，他们也只不过是一些小罗罗而已，也不需要补特殊的保护，那些人也只是为了打仗而生的.. .....
　　“他叶然又在做什么？他为什么会突然变成了这个样子？一句话也不说，而且闭着眼睛是快要睡着了吗？我想应该不会吧，他应该是要施展出什么大法术了。
　　不过我就不相信了，她自己一个人就算是shi长出来在她的法术也不可能会独自打的败我们这么多的大军，也不是我看不起他，事实证在这里摆着呢，也不能太过于高估他了。
　　这样反而灭了我们自己的事情，我都要看看他到底要出什么花招，难不成还是我从来都没有见过的吗？
　　确实，叶然总会藏着一些什么，它在危机的时刻才会漏出来一些像样的法术一般情况下是不会露出来的。
　　这一次，她终于逼得除了大招了，恐怕除了这一次大招之后，如果不管用，以后也没有什么大招，可以使出来了吧？终于把他的底子给爆发出来了。”
　　亡灵大师在看到了叶然这一幕之后，他觉得叶然应该这是最后的发说了，而且他还有想法，认 为叶然这么做，可能是在燃烧自己的生命，但是实际上并不是如此。
　　叶然绝对不会那么傻，去燃烧自己的生命的，对于叶然来说，它也只不过是一局想要成功而已，不想再跟这些人在这里纠结那么久了，他只想要保护他身后的那些人。
　　以及他的城池不受到一丝一毫的伤害，否则的话，叶然完全可以让他的手下去战斗，这样的话也是分不清输赢的，但是叶然爱护他的手下以及城池。
　　施展完之后，亡灵大军全部被叶然摧毁，本还得意的亡灵大将军瞬间崩溃，刚复活的亡灵屠夫赶紧赶来。
　　试图将叶然屠宰，叶然转瞬即逝的躲过攻击，在此之前决定放过他们一码，但是现在叶然群不使用毁灭魔法将其斩草除根。.






第438章



　　虽然叶然挺痛恨着这一群人，来对付自己的，并且还对自己使出那么狠毒的招数，带着那么一大群大军来攻击叶然自己，这样叶然还是觉得心里挺不公平的。
　　而且他还觉得那些人实在是太下三滥了，居然让自己一个人对付那么多的人，他们只是攻击叶然一个人，这都是亡灵大师的支持，王林大师只是想要快点除掉叶然。
　　然后再去除掉叶然身后的那些人，但是哪里有那么容易？叶然是那么好对付的吗？他看到了这个情况之后，叶然一下子就明白了，那些人的目的是什么。
　　但是叶然怎么会那么轻易的让这些人得逞了？所以他就算是不蒸馒头，也要争口气，一定要让那些人刮目相看才行，并且还要把他们给打个屁滚尿流，但是叶然太过于仁慈了。
　　他觉得也许这些人也不至于把，他们给家长说跟因为他们做了25一些只是为了自己利益的事情，世界上没有一个人会不自私的，自私自利的是人性。
　　不管怎么样也不可能会改变，那就想到这里，也觉得应该宽容一下他们病，不要做事做的那么绝，如果把事情做的很绝的话，那么觉得自己觉得自己和那些坏人根本就没什么区别了。
　　叶然也是为了维护一下自己的身份，而且让那些人重新的回顾一下，看看能不能愿意以后和叶然交好。
　　但是那些人根本就没有这个意思，再发现了，叶然瘦瘦的时候，他们就赶紧灰溜溜逃跑了，什么叶然一会儿又跑过来找自己的事儿，叶然还是奢望他觉得那些人好像没有悟道自己的意思。
　　叶然也是想和大家和睦相处，不想每天都活在这种战斗之中的，其实叶然根本就没有主动攻打过别人，都是别人来勾搭她，叶然也想来想去。
　　实在是想不出什么原因，为什么别人都要勾搭他？后来觉得有可能是因为叶然这边的实力太强大了，让其他的人都产生了嫉妒之心，所以才想要把叶然这边的城池给铲除掉的。
　　然后占为己有一集叶然，这个人就是一个绊脚石，所以想把叶然给缠住，叶然想到这里之后就觉得十分分觉得这些人也没有必要饶过他们，只是要好好的教训一下才行。
　　但是也不能被别人像狮子一样那么欺负叶然，绝对不允许他的手下以及他的城池任人宰割的，这是她作为首领，必须要做到的事情，更重要的是，他必须要保护她的那些手下。
　　叶然从早就已经意识到了这一点了，要不然的话，他也不会屹立在这里那么久，而且名声的也那么大，叶然的实力是不可小觑的，那些人未免也太小看叶然了。
　　要不然的话，怎么可能会一而再再而三的想要姑娘拦住？并且还想要把叶然给杀掉，他们简直是痴心妄想，叶然有的时候也是觉得挺可笑的，居然还有人想要把他杀掉。
　　而且那些想要把自己杀掉的人，根本实力都不如自己，居然会有这种想法，叶然虽然想要笑话他们，但是也只不过是在背后笑话他们而已，并没有在面前笑话他们。
　　毕竟叶然也不想太不尊重别人，如果不尊重别人的话，恐怕也会引起流言蜚语的，到时候如果很多的人来对付叶然的话，恐怕叶然就算是有，灾难的力量也不可能会对抗得了他们了。
　　到时候是真的要，彻底底的被别人铲除了，叶然想想都觉得很恐怖，所以她说话做事的时候都显得是那么谨慎谨慎的都有点过了。
　　那种实力都那么强大了，但是他还是做事，没有太过于张狂，或许有实力，而且有强大的人都是不善于张狂的人吧，越是没有实力的人，越是想要炫耀自己。
　　“我劝那些没有真凭实力的人，就不要来挑战我了，否则的话也会把你们灰溜溜的给他跑的，而且你们损失也不会太小，每一次来的时候，结果都是这样，我实在是搞不明白你们为什么还是没有一点长进呢？从一开始攻打到现在都已经很多次了。
　　你们一点都不自觉，也没有发现你没有任何的改进，既然如此的话，就不要来打扰我了，而且你们为什么要一个劲的攻击我的城城呢？有本事你去找别人的持续攻击啊。
　　一直攻击我一个算是什么？你没见过薅羊毛只是在一个地方薅羊毛的吗？说说也真是可恶，我真是不愿意跟你们一般见识。
　　赶紧滚蛋吧，不要再让我发现你们再来找我的事，否则的话就没有像今天一样那么简单的事情了。”
　　叶然很生气的，对那些灰溜溜逃跑的人说着，但是这一次叶然姓祁的发现王林大师都没有回答叶然，这说明她也很害怕得罪叶然之后，叶然又会乘胜追击。
　　这样他们就真的吃不了兜着走了，这一次他们 没有，玩什么花样？倒是让叶然挺省心的，因为叶然最害怕的就是他们玩花样了。
　　一旦玩了花样之后，叶然就会显得很不知所措，他不知道要怎么应对，并且他身边也没有一个聪明的人，可以指导一下他。
　　“这一次我们一定要夺回自己的领地，绝对不能再让自己的领地落到别人的手里了，那样未免也太丢人了。
　　居然连自己的领地都保护不了，那我们还能做什么？这么多的人，总不能是白吃干饭的吧？这一次有了叶然对我们的帮助之后，我想我们的胜算会更大一些。”
　　在叶然的帮助之下，精灵女王也看到了希望，于是他开始估计了所有的勇气去抢夺自己的领地。
　　果然，有了叶然的帮助，他们很快就夺回了自己的领地，精灵女王高兴的乐开了花，但是他始终都没有忘记这一切都是谁的功劳。
　　并且对叶然十分尊重，事情结束，由于毁灭魔法吞噬太多，叶然身体又些吃不消，在众人面前晕倒过去，精灵女王直接请了所有的绿魔仙来给叶然看。.




第439章



　　对于精灵女王以及他的手下的这些人来说，叶然简直是一个大好人，他也算得上是这些人的，就没个人了，可是自己的救命恩人却躺在床上，一直昏迷不醒。
　　让精灵女王一起他的这些手下都感到深深的忧伤，他们甚至有的人还在怀疑叶然会不会就这样一直昏迷下去？不行了，因为叶然跟他消耗的力量实在是太大了。
　　而且每一次释放出如此大的能量，把那么多的人给杀死了，简直是十分的壮观，壮观壮观，但是这对于叶然来说，损损伤是很大的，精灵女王看着眼里心疼，在心里。
　　这并不是因为他对叶然有意思，还是因为叶然是他的救命恩人的原因，而且要不是叶然的话，他肯定就再也不回来了，他根本就从来都不敢想领地的事情。
　　这都是因为叶然的帮助，而且要不是叶然的话，恐怕她的小命也没有了，叶然一个人在这里躺着，然后其他的那些手下就在那里嘀嘀咕咕的说个不停，因为他们实在是太担忧了。
　　所以才会不断的徽章说着一些消极的话，这让精灵女王听了之后，却又感到分的气氛，所以他一下子扭了过去，脸狠狠地瞪着那些说闲话的人，要说那些人也真是够碎嘴似的。
　　叶然都已经那么虚弱的躺在床上了，他们居然还不安心一下？让他好好的休息，希望他能够快点醒过来，可是还说着一些丧气的话，确实听不吉利的。
　　其实精灵女王也想着一些很不好的后果，甚至他都已经要想好怎么样后藏难处了？但是他只不过是不说，而已，因为如果说出来的话，反倒会显得有点诅咒叶然的。
　　万一诅咒成真的话，那可就完犊子了，而且精灵女王不光是指望着叶然，这一次还想着下一次，如果遇到什么事情的话，还想要叶然帮忙的，他还是够贪婪的。
　　因为叶然的实力太强大了，而且也只有这么强大的叶然能够帮得了他，其他的人就他实力强大，野根本就不管他的事呀，当精灵女王狠狠地瞪了一眼。
　　那些说闲话的人之后，那些人就不再说话了，整个环境显得那么鸦雀无声，七分钱的，十分的压抑，也变得很安静了，整个环境都能够感受得到沉重的气息。
　　绿魔仙还在那里住着，眉头不断的为叶然诊断着，然后又为他治疗，看到绿魔魔仙那愁眉苦脸的样子，精灵女王就有一种不祥的预感。
　　他觉得叶然这一次该不会真的没有那么大的命就要死翘了吧？但是叶然是一个多么好的人呀，如果这么年轻就死的话。
　　那实在是对他太不公平了，简直可以说是天妒人才，精灵女王不敢打扰绿魔仙，只是看到绿魔仙有点抬头了，之后把手放下了，才敢问一下，绿魔仙到底什么情况。
　　“怎么样？叶然还有救吗？他一直都是身强体壮的，而且实力还是非常的强大的，这一次施展的力量确实是有点多了，他耗费的体力也挺多的，所以才导致了昏迷。
　　我觉得应该是这样的，应该是这样的，应该没有错吧，但是过程当中我也没有见其他的人，伤的到他，你看他身上根本就没有一处个伤口。
　　这对于我们大家来说都是难以置信的，所以叶然的内功应该是十分强大的，不应该这样就死翘翘了吧？你再仔细的看一下，也许你会误诊了呢，叶然不会那么轻而易举的就死的｀ ～。”
　　人家绿魔仙都还没有说话呢，这是精灵女王一个人在那里叭叭个不停，因为他太担心了，所以说了一些没用的话，他紧盯着绿魔仙的眼睛。
　　希望他能够给自己一个好的答复，他也不希望叶然这么快就死去，因为如果叶然死了的话，后面的事情就没有帮衬的了。
　　到时候他还觉得无依无靠的呢，接下来时间的绿魔仙摇了摇头，好像真的是没有办法了似的，但是接下来绿魔仙又说了一句话，让大家都揪着一颗心。
　　“我看他的情况倒是挺严重的，但是也不至于死掉，他都是因为释放的力量太多了，所以才会导致这样的，要是放在一般人身上的话，根本就撑不下去。
　　他还能够留有一口气息，这简直是一个奇迹，如果他在一个事情之后能够醒来的话，那就没有什么生命危险了。
　　但是如果一个事情之后，他还是醒不过来，那它就难逃鬼门关了，就为她准备后事吧。”
　　一下子精灵女王突然表现的非常的激动，因为他实在不敢想象叶然这么厉害的一个人，居然要面临这么大的磨难，他觉得这一切都是因为他太自私了，如果不是因为他太想要。
　　那快自己的领地的话，也不可能会造成这种结果，他觉得叶然的死也许跟自己也脱不了干系，所以心里的愧疚又更加的深厚了，他赶紧推开了绿魔仙，绿魔仙她跌倒在地上。
　　然后他就跑到了叶然的床边，坐在椅子上，握住了叶然的时候，并且希望他能够快点醒过来。
　　她可不希望自己的救命恩人这么轻易地死掉了，就算是叶然死了之后，他也不知道去找谁报仇，只能这样白白的死掉了。
　　“¨〃叶然，你可得快点醒过来呀，你可是我(了了的)们的救命恩人，我们还没有好好报答你呢？如果你就死了的话，那未免也太让我们愧疚了吧申？”
　　可是现在这个时候突然叶然咳嗽了一下，然后睁开了眼睛，这让在场的人都惊讶了，还没有过一个时辰的叶然就已经醒来了，这分明叶然的毅力是多么的强大。
　　又说明他，还有这多么深厚的功力，这也是让绿魔仙都惊呆了，她刚才明明看到了叶然的脉搏，非常的微弱，可是却还是能够醒过来，绿魔仙忍不住揉了揉他的眼睛。
　　精灵女带着所有人感谢叶然，随后也想要让叶然作用精灵过和亡灵大军的地盘，叶然又些受宠若惊。
　　但是还是接受，觉得这件事情正和自己的心意，但是很快之后跟精灵女王说了自己要暂时离开的事情。.

第440章



　　因为叶然在说这些话的时候语气非常的沉重，而且还有一种有气无力的感觉，又想到了绿魔仙，刚才所说的话之后，精灵女王就显示的非常的震惊。
　　他觉得叶然可能是真的撑不了什么，太长的时间了，他可能今天就要死去绿魔仙看了看叶然之后也觉得他的脸色有些苍白，认为他真的活不过今天了，在场的所有人都开始哭泣起来。
　　叶然一下子就觉得非常的差一，他根本就不明白自己说的那些话，根本就没有什么问题，可是为什么说完了之后战场的人有这么大的反应，特别是精灵女王，她哭的更加的厉害了。
　　不愧是女人，女人都是水做的，所以她哭的好像是在下雨一样，他的意见都已经请示了，他让旁边的人给他递了，一个手帕，那个手帕都已经被忽视了，而且一把鼻涕一把泪的。
　　这让叶然心里非常的不自在，但是她又说不出哪里不对劲？他实在是不知道要怎么样安抚这些人，而且他都不明白为什么在场的人听了他说的这些话之后却这么伤心。
　　并且哭啼啼的叶然实在听不懂，女人在这里哭泣，特别是离自 己那么近，他简直是受不了，他想要让这些人停止哭泣，但是叶然又不知道要怎么说？既然他们愿意哭。
　　就让他们哭个够吧，只要这些女人哭完了之后，或许他们就不会再哭了，叶然值好当做没有听见，闭着眼睛，但是他还在喘气，然后他又睁开了眼睛看着一下周围，简直是不忍直视。
　　他不想要打断这些人，那么复杂的情绪，他实在是猜不透女人的心思，更是猜不透精灵女王的心思，也不知道精灵女王现在脑袋里在想些什么，他们为什么要做出让人惊讶的一幕。
　　叶然很诧异地看着他们眼睛瞪的也比刚才大了一些，现在有些有神了，但是在精灵女王看来，这可能是因为叶然想要最后挣扎一下而已，挣扎过后，如果没有用的话。
　　就要马上离开这个世界了，想到这里之后，精灵女王就又更加的愧疚了，他觉得让叶然离开的话，还不如把他那个领地再一次还回去呢，还不如一开始的时 候不去领地那块。
　　破领地有什么用，也只不过是多了一块面积而已，其实也不在那里做任何的事情，只是精灵女王气不过自己的领地，被别人夺去了，所以才要求叶然把他的领地夺回来的。
　　想到这里之后，精灵女王显得是更加愧疚了，他本来觉得刚才叶然竟然都已经说话了，并且还睁开了眼睛，说明叶然已经没有生命危险了。
　　但是又听到叶然说了这些话之后，他才意识到叶然这一次真的是挺不过去了，虽然她是一个非常坚强的男人。
　　他的实力也是非常的强大，但是人也是要死的，而且他也承受不了那么大的压力呀，那就也会有疲倦的那一天。
　　“你可千万不要走，你一定要坚持住，我告诉你，这个世界上有太多的美好的事物，你都没有见到呢，如果你离开了这个世界的话，你一定会特别后悔的。
　　你现在才走了多少路程啊？你只不过是经历了一些打打杀杀的事情而已，以后可能这个世界就和平了，你难道不想要看到这个世界的样子吗？
　　而且你的城池被你维护得那么好，一旦你的离开，被别人知道了之后，大家都会争相恐后的想要抢你的城池。
　　并且杀了你的手下，你真的想要变成那个样子吗？所以你为了保护你的手下，以及你的城池，你也一定要好好的活着。
　　这个世界还是挺美好的，不是你所想象的那样，你怎么样都要坚持住？这一口气，我们大家都在这里等着你。”
　　又听到了精灵女王说了这样一番话，叶然就是更加的，还诧异呢，不过他又过了几秒钟之后才恍然大悟，原来大家都是误会了，叶然所说的那些话。
　　并不是这些人所理解的那个意思，叶然也只不过是不想要呆在这里了而已，而且叶然觉得自己虽然身受重伤，力量确实是失去了不少，但是这一切都可以修补回来的，但也不至于死。
　　他觉得自己身体倍棒，这只不过是一些稍微严重的伤势而已，经过一段时间的调整之后，他还是能够回到以前的样子的，所以叶然撇了一下嘴之后，又对精灵女王以及在场的所有人解释着。
　　“我一开始就觉得你们很不对劲，原来是这个样子，我说的离开并不是我要离开这个世界了，而是因为我要去别的地方，我不能总在一个地方呆着吧，有很多的事情等着我去处理呢。
　　我要是只呆这一个地方的话，那我还高兴都来不及呢，因为我也不想有那么多的事情，等着我去处理，这样显得我每天都焦头烂额的，但是那些事情必须要让我去做才行。
　　如果我不去做的话，就没人做了，你们这都是想到哪里去了？而且我真的有那么脆弱吗？我不可能会这么快就死掉的。
　　你看我年轻轻轻的，而且一身的肌肉想要让我死，门都没有，我还要再活上好几十年呢，我去别的地方之后几天就回来了。”
　　听完了这些话之后，精灵女王这才放心了，他刚才的心都快要提到嗓子眼了，觉得叶然马上就要死翘翘了，后来也发现只不过是虚惊一场。
　　天朝文化果然是博大精深，一个词语有好几种意思，精灵女王不断的拍了一下自己的胸脯，好在是她理解错了，要是理解的对的话，叶然岂不是要暂停了，在这个世界上的一切行为。
　　“你说话怎么说的不清楚呢？你是要把我们给吓死吗？刚才我们大家都为你担心呢，你居然还说这种开玩笑的话？
　　到底还有完没完了？算了，就看在你是我们救命恩人的份上，所以我们就不愿意跟你一般见识了，你还挺幽默的呀。”
　　精灵女王这才答应，叶然实则因为自己身体里面太多的能量，需要去系统空间中进行消化。.





第441章



　　精灵女王在一片绿色的光束中消失，叶然的心才算放下，下次再碰面不知道是什么时候了。
　　叶然挥挥手，落下一口气，这件事终算是有了个了结，如今能量库存已经不多，他必须尽快回到自身系统内部。
　　于是，闭上眼睛，潜心修炼，入往常一般顺着橘黄色的光线飞速钻进系统内部。
　　毕竟是按照能量供给分配地点，系统自觉感知到了叶然的能量不足，传送带直接送他来到补给站。
　　叶然推算，这次的伤恐怕是要用一周时间来修读，从而，他开始真正的闭馆。
　　一周内，叶然没有停歇的将心思沉寂下来，幻术与经历相结合，试图寻找出最适合的可以快速恢复的方法。
　　不吃不喝、汗流浃背，足以形容他的落魄，衣衫被全部浸湿，披在身上的盔甲蠢蠢欲动，从第五天开始，就似是有什么东西即将迸发。
　　果然，第七天崩裂开来，叶然周身带着隐隐金光，他重新站起身来审视着面前的一切事物，都异常清晰。
　　叶然随便挥舞了下手臂，石床榻崩盘而碎，他脑子的点头，这能量是充足了，比他之前还要充~足！
　　能量问题被彻底解决，叶然还想去林间好好修炼下自己的功力，再去小溪边饮水，在大自然的美好中悠然自得的休息几-天。
　　谁知前脚还没踏出门，后脚耳麦中便传来系统的提示声。
　　“叮！福袋开启，恭喜宿主获得，顶蛟（多变色）。”
　　如今的叶然已经不知道听到这声音是好是坏，虽然可以获得他意想不到的物品，可这也意味着他又要进行修炼。
　　他定下神来，思考良久才同系统对话。
　　“这次我要交换的是黑鼎！”
　　系统没想到叶然会提出如此要求，却依旧答应下来。
　　“没问题，事情的进展全权掌握在你的手中，想要兑换自己需要的东西，就要付出相应的代价！”
　　叶然黑色的长衣随风飘扬了下，他脸上的镇定自若令他看起来又冷漠了几分。
　　“这又不是我第一次同你交换，规则我懂！”
　　说完，闭目再次扭转乾坤，将自身随着黄色的漩涡进入到系统内部。
　　尽管是进来多次，叶然依旧次次被里面的各种东西吸引住。
　　系统内部于他而言就是个百宝箱！
　　顺着各色各样泛着光芒的物体，叶然挨个看着，他寻思这或许要看上个几年才能看完。
　　世人哪里知道，世界上还有这么多好东西。
　　“黑鼎在哪？”
　　没一会儿，叶然便不耐烦起来，这要找到猴年马月了。
　　“自行寻找！”
　　这是系统的回应。
　　叶然挠头，硬是给自己凹出一副吊儿郎当的模样。
　　“我说你倒是给点线索啊，让我在成千上万的器具面前寻找，光说看黑色的就能看上就好了吧？你这是要活活将我饿死！”
　　“你闭关七天不依旧好好站在这里？”
　　系统反驳道。
　　“你！”
　　叶然无奈，他一屁股坐在了地上，这琳琅满目的器具在他眼中无异于比陪女人逛集市还要苦恼。
　　“叶公子，我说你以前兑换东西也没这么麻烦啊！”
　　系统问道。
　　叶然摇了摇头。
　　“我叶然，就是一界普通人，世界之大无奇不有，以前那些是我见过，这流传千年只在世间拥有传说的黑鼎我是连模样都没听说过！”
　　“不放叶公子去前面的树林中寻找答案？”
　　见叶然毫无进展的模样，系统终于给出重要线索。
　　紧接着，叶然瞬间窜了出去……
　　线索明显是故意放出来的，一开始，硕大的丛林中只有小鸟的叫声和涓涓水流声。
　　小溪边是叶然刚才饮水之地，断然是不可能的。
　　再观天，鸟儿虽不成群结队，却各个朝着西南方向飞去，这不禁激起了叶然的好奇之心。
　　顺着西南方向走了不足几米，一缕青烟在丛林中缓缓升起。
　　随之，不同寻常的味道也传入叶然鼻中，他皱了皱眉头，喃喃道。
　　“这什么味儿啊？真奇怪！”
　　若真是什么东西被烧焦，绝不是这味道的，何况这是丛林之中，只要升起一缕火，其他树木便不可能幸存。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　可当下，火焰并没有太大的动向，更何况传入叶然鼻腔中的是一丝香气，这抹气息他曾在民间集市中的女人身上闻到过，貌似名为：‘香水’？
　　待叶然走进，才发现这火焰是燃烧在容器当中的，而那容器拔光锃亮，虽是黝黑黝黑的，上面的纹理以及图案却雕刻的非常细致，就是叶然这个不懂艺术的人看到都要惊呼一声：好绝！
　　他想都没想便上前试图将火焰扑灭，奈何他没有这个实力。
　　系统提示声再次回响在耳畔。
　　“知道这是什么吗？”
    .. .. 0
　　“黑鼎？”
　　叶然无意识睁大了眼睛，脚同样下意识后退了两步，不小心触碰到其中的火焰。
　　刚想跳起来，这才发现火焰的温度并不烫人。
　　“这器具是真不错啊，低温慢烧，我喜欢，刚好我也有了一个目标！”
　　“叶公子是要用它做什么吗？”
　　系统问道。
　　叶然摇头。
　　“不用你管！反正这东西现在是归我了，你无权插手。”
　　好吧，这是他们的约定，系统自然不能多说什么。
　　黑鼎在手，天下我有！
　　接下来，叶然的目标可以说是非常明确了，这丛林像是他修炼的天堂一般。
　　叶然将所有的武器从口袋中摆了出来，排成一行，再用自身的灵力灌输进各个武器当中，使其不再是普通的武器。
　　“今天起，我就是你们的主人！听清楚了吗？”
　　他在丛林中怒吼一声。
　　回应他的，是一行武器‘咣当咣当’晃动，触碰到地面的声音。
　　再一个全身心的输入，肉眼可见的绿色紫色光芒从叶然的手掌心传输进各个武器当中，他们的武力值也随之提高，晃动的声音越来越强烈。
　　知道‘砰’一声巨响，所有武器回归原位，看这他们的色泽和能量，叶然满意点了点头。
　　当然，最让他挪不开目光的，当属那刚到手的黑鼎！四.

第442章



　　叶然所做的一切自然逃不过宿主的眼睛。
　　另外一边，身穿黑色长衣，脸也被遮得不透光的宿主好一阵操作，在系统上大改手脚。
　　或者说，是他重新打开了一个全新的系统，目的便是给叶然加大做任务的难度。
　　系统的声音随之传入叶然耳中，只不过此时却换了一个声音。
　　“叶公子，您好，我是接手新系统的专列人，如今系统已经升级到最佳！”
　　听着这醇厚的男声，正在喝水的叶然差点喷出来！
　　“怎么回事，小A呢？”
　　小A是叶然为那女声起的名字，他心头默默感慨，难道上天连让他跟女人说话的权利都要抹灭？
　　“叶公子，宿主已经更换全新的系统，小A已经不复存在！”
 　　系统义正严辞，言语间没有丝毫波动。
　　叶然哪里甘心。
　　“凭什么你们说换就换，小A可是我好不容易调教出来的！”
　　叶然怒吼，新的转接人还不知道需要磨合多久。
　　“叶公子，虽然小A不复存在，但你可以将我当做小B。”
　　系统道。
　　哦？
　　这小B倒是挺上道啊，除了语气平平外，倒是也有点有趣？
　　既然如此，叶然便没再挑三拣四，听小B讲起了新的规律！
　　“新系统启动，我随时会下派任务给你，如果想回到原来的世界，回到原本的身体中，就必须完成任务！”
　　叶然早就猜到了，毕竟他都听了系统那么久的话。
　　“系统的更新也是因为你要了这个黑鼎，你可知道他的功效？”
　　“这是烧不坏也摔不动的东西，这个世界上什么最吸引人心，那就是长生不老，或许你可以用他修炼各类灵丹妙药，直到宿主满意为止！”
　　系统说道。
　　长生不老？
　　灵丹妙药？
　　这不禁让叶然想到了远古时期的孙悟空！
　　难不成他还整个像太上老君似的七七四十九天炼制丹药？
　　因为清楚叶然的心思，系统紧接提醒。
　　“根据具体情况，自行修炼！”
　　随后，便没了动静。
　　如果是这样的话，叶然心中倒是有个妙计。
　　精灵国度的悬赏门前总是会出告示，有时候是寻找物种，有时候是需要药类，精灵可以说是这世上为数不多的灵类兽物，受大家的敬仰。
　　不过正是因为他们的高贵，才在任何方面都要求完美。
　　精灵国度的国王是不允许自己受伤的，并且他们的灵粉也必须随时随地保持充盈的状态，这才像个贵族的样子。
　　可人人都是贵族了，哪里还有什么干活的人，因此不少百姓为他们服务，哪怕是花费高昂的价格，精灵们也乐此不疲。
　　想到这里，叶然不经意露出了痛快的笑容，仿佛他的春天马上就要到来了。
　　自行修炼各类丹药，这件事情对于叶然来说的确是一件合不拢嘴的好处！
　　他突然有些佩服自己的头脑，那么多的器具他不选择，偏偏选了这黑鼎，叶然怎么想怎么崇拜自己的大脑。
　　现在可不是他同新系统较真的时候，兑换的所有器具全部都被他摆在这里，何况还蓄满了能量。
　　叶然毫不犹豫的在这林间寻找草药等可以制作丹药的植物，他记得在小溪边看到过艾草，便以身犯险摘了回来。
　　同时，也在山林间不同寻找其他品种的草药。
　　“就你这速度，等你炼制出来，精灵国度早就获得新的丹药了，你还能卖出去？”
　　系统看不下去，出生提醒。
　　这么一想，的确是这回事儿，况且他还不知道当下精灵国度的悬赏牌上张贴的是怎样的告示。
　　想到这里，叶然将手中的艾草等草药装进布袋中，又将几个兑换过来的宝物全权隐藏了起来，塞进袖中。
　　现在，他便要去自己的老熟人兼半个家人的精灵国度走上一遭。
　　……
　　悬赏牌前堆积了不少人，还有各色各样的其他物种。
　　哪怕是每天都出新的需求，大家也会尽心尽力的去满足，不为别的，只为能给自己的生活添加一点钱财。
　　再者说来，谁同精灵国度攀上了关系，以后的奖赏只会多不会少，甚至还有需求不请自来.. .....
　　叶然挤身进入，悬赏牌上所需要的正是疗伤类药物，虽然他的艾草有可能派不上用场了，但是如果他用其他人想不到的做法，未必会是一件坏事。
　　叶然首先询问系统。
　　“精灵国度为什么要寻找疗伤类药物，他们不是很少受伤吗？”
　　系统不耐烦的回应道。
　　“你跟他们还是亲戚呢，这种事情也要来问我？”
　　这话可把叶然问急了。
　　“我这是在为谁服务？你别不知好歹，不好好回答，我罢工不做了谁也别想好过！”
　　可能是没想到叶然会这样指责自己，又或者是心虚，系统隔了好一会儿才回应道。
　　“有精灵扭伤了而已，今天上午北墙施工的精灵塔出现了事故，因此出现了挫伤扭伤事件。”
　　叶然没再浪费无用的口舌，只是耸耸肩。
　　“早这样说不就没事了？走吧，去找药。”
　　没有再回丛林，而是去药材铺就地取材，叶然从那边买来了半斤马钳子，一斤土鳖虫，一斤苏木和八两刘寄奴。
　　这些药材都是上等的治疗组织扭伤的中草药，活血化淤，强韧有效，一般不单独使用，而艾草是温和性草药，杀虫灭菌十分有 效。
　　叶然来到一处小酒馆的隐秘处，将兑换物排放好，药材碾抹后放入黑鼎燃烧。
　　半个时辰过去，便做好了。
　　他敢去精灵国度鉴别，已经有不少人在排队，所有的丹药都要经过试验，要说其他的好是好，就是疗效需要时间太久，几个精灵根本等不了。
　　可叶然的丹药一抹上伤口，那被试验的精灵伤口瞬间恢复，并且飞得来去自如。
　　大家分等为叶然鼓掌。
　　虽然同为竞争者，可大家谁也不嫉妒谁，有能力就是有能力，无能力者再加把劲儿。
　　不少竞争者对叶然流露出羡慕的目光，并且帮助他一起助威呐喊，要求精灵国度采用这个好方子。
　　榜单结果公布出来，叶然的丹药果真被录用了！.






第443章



　　在过了没有多长一段时间之后，有关于这件事情基本上已经传了一个遍了。
　　他们大家伙也都知道了，叶然到底是一个什么样的为人，同样的，他们也发现对方居然会这么的慷慨大方。
　　也就是因为如此，他的这个事迹在整个地方更是传遍了。
　　也就是因为这样，毕竟每个领地之间都是有着一定的交流的，再加上原本他们所有的人都是流动的，没有多久之后，其余的领地也都知道了这个事情。
　　在其中就这么一个种族，那就是野人部落。
　　野人部落的首领，在听到那些人说的这话之后，整个人更是一副不可置信的样子，他到底是完全没有想到对方居然会有这种举动。
　　“你说的可都是真的？”野人部落首领在那说着，看着自己的手下，一时半会儿的也是有些纳闷的。
　　因为25在他看来确实是如此，他从来没有见过这么慷慨大方的人，但凡是有人获得了这个东西，他们都是想要据为己有的，可是把这么多好东西给分给别人的，还是第一次见到。
　　“我们说的可都是千真万确的，这个事情教育，现在其他的领地已经传开了。”
　　手底下的那个人在那里说着，在说这话的时候，也是十分肯定的点了点头。
　　要知道在来之前，他们也是听别人说过的，原本刚开始的时候都还是有些不可置信的，完全就没有想到对方的实力居然会这么的强大。
　　可是到了现在这个时候他们不得不相信了。因为这个事情就如同他们所说的一样，确实是这样子。
　　部落首领在听到他这么说，整个人的也都涉嫌纳闷的。
　　“不行，我不相信，你现在马上派人给我调查一下，去问一下那里的人到底是不是这么一回事，我就不相信，叶然到了现在这个时候会是那么慷慨大方的人。”
　　首领摇了摇头，依旧是不相信对方的样子。
　　在他看来，每个人都是自私的，不管是出于什么方面都是一样的，在这个世界上也绝对没有这么慷慨大方的人。
　　也就是因为如此，越想到这里之后，他心里面也是越来越不淡定了。
　　野人部落的人很快的，也就调查去了，他们的速度很快，在过了没有多久的功夫也就调查到了。
　　对于这个事情，叶然整个人也是清楚很多的，只不过他并没有打算要放在心里的样子，因为在他们看来，那些人也只不过是有些眼红罢了。
　　不过在现在这个时候，他也没有想过要浪费时间的样子，他打算仔细地开始在那里管理着自己的领地。
　　时间一点一点的推移，他也是一个有野心的人，在这个时候也算是如此，他现在心里面已经有了下一个目标了。
　　他打算攻占下一个地方，所以在现在这个时候更是要提前做好了准备。
　　所以说，这也就是他的宏图伟业，他这个人向来就是有自己的野心的，哪怕是到了现在也依旧是如此。
　　对于他最近这段时间的一举一动，其余几个人也都是看在眼里的，他们那些种族和部落的人都是在那里观望着，一直都在蠢蠢欲动。
　　也就是因为这样，在过了没有多久的时候，那个野人部落也是发现这个情况的，他们其他领地的领主都在那里蠢蠢欲动。
　　有些领地的领主甚至是还继续在了一起，他们在那里商量着到底要怎么办才好。
　　在现在这个时候，兽人族更是和野人部落聚集在一起。
　　毕竟对于这个事情，在最近这段时间他们大家伙都是明白的，也就是因为如此，不少的人都是在那里蠢蠢欲动，都想要动手。
　　野人部落的首领在听到兽人部落的首领来了之后，整个人都是有些震惊的。
　　他到底是没有想到，对方居然会在这个节骨眼上来这里找他，以至于一时半伙的他都有些纳闷。
　　不过在最近这一段时间，每个部落的人都是和好如初的，他们并没有要动手的样子。
　　兽人族首领看到对方到来了之后，心里面也是有些纳闷的。
　　“怎么难道在这个时候，你看到我的到来不高兴吗？想必在最近这一段时间你也是听说了吧？”
　　兽人族首领在那里说道，说这话的时候，也是直接来到了对方的面前，在今天这个时候，他直接就带着一些人来到了这里，只来个找对方商量一下事情。
　　“没什么，只不过是觉得有些稀客罢了，因为在这之前你可是很少来我这里的，我还是第一次看到你。”
　　也就是因为这样，在最近这段时间，原本周围个个起步部落都是风言风语的，在那里流传着，他们大家伙都没有动手的意思，他也是听说了这些风波的。
　　“其实今天来这里就是想要跟你商量一下，不知道你对于这一次，叶然到底是怎么看的，我都已经当首领这么久了，还 是第一次看到这么出手阔绰的人，居然把这些丹药给传了出来。”
　　兽人族首领在那里说着，一想到对方的手作所为之后，他心里面也是格外的不爽的。
　　同样的，在最近这一段时间，他们大家回都是明白的，对方的实力摆在这里，在前不久的时候他们就认收复了一个领地了。
　　如果再这样子下去的话，说不定对方还会有其他的想法，到了那个时候，恐怕他们的领地也是，会有什么危险发生。
　　一想到这里之后，兽人族首领也就不由得担忧了起来，有些担心，害怕会对方会在背地里面对他们动手。
　　这话一说出来，对方那个野人部落的首领脸色也是有些难看的。
　　在最近这一段时间，对方的事情也确实给了他们一个教训了，要是再这样子下去，其他几个部落的人也都会人心惶惶的。
　　不管出于什么原因，他们现在都并不是很好过，那个野人部落的首领也是一样的。
　　这话说出来，对方的脸色也就变得越来越难看了。
　　也就是因为这样，一想到这里之后，他心里面也是越来越慌张了。.




第444章



　　“这个就不劳我们费心了，这现在这个时候我们还是不要想这些有的没的吧，当务之急就是想，接下来该怎么走。”
　　野人部落的首领撇了对方一眼，然后在那里说道。
　　发生了这个事情之后，他们大家候都是有些紧张的，也在那里想办法，到底要怎么样才能够度过这一次危机。
　　毕竟现在，已经有好几个部落的领地被对方给占领了，要是再这样下去，说不定连他们的领地也都会如此。
　　一想到这里之后，他们整个人也都有些害怕了。
　　不过到了现在这个时候，对面那个人却有些不以为然，望了一眼旁边的这个人。
　　“野人首领，我觉得你们还是先要想一下你们吧，再怎么说你们也能部落和我们这个部落比起来，可是没有办法相提并论的，在这些年的时间，你们的物资也是十分匮乏的。”
　　兽人的首领在那里说着，一说这话的时候，对面那个人脸色顿时就变得格外的难看。
　　就像对方说的一样，确实是如此，在最近这些年的时间，他们整个野人部落过的并不是很好。
　　尤其是，他们就是那个被消灭的亡灵国度的临近国。
　　两个国家之间的距离隔得并不是很远，如果对方真的要行动的话，那么对面很有可能会对他下手。
　　一想到这里之后，他的脸色也就越发苍白了。
　　“如果我没有记错的话，在这之前亡灵国度十分的苛刻，对于你们整个野人部落估计也没少剥削你们。”
　　有关于这个事情，兽人部落的首领也是知道的。
　　毕竟所有的部落全部都在这里，他们之间有什么事情想要隐瞒的根本就是不可能的，只要是临近的部落，稍微有一些风吹草动，他们都会清楚很。
　　也就是因为这样，到现在他比任何人都要明白，他们现在这个部落面临的问题是什么。
　　在经过这些年，亡灵国度对整个野人部落进行的打压，他们部落里面根本就没有什么好东西，不仅如此，他们的实力也都是很差的。
　　除了野人部落以外，另外的还有其他的几个部落也都是如此，对方早就已经下定了决心，在这背地里面更是对他们动手。
　　野人首领没有说什么，但是脸色不好。
　　自从对方说出这种话之后，他的脸色就没有见过任何的好，哪怕是到了现在也是一样的。
　　看到对方这个样子，对面那个人也就不由得更加嚣张的笑了起来。
　　在这些年的时间，每个部落里面都是有些相互针对的，他们虽然表面上没有说什么，但是在这被子里面他们互相排挤，都恨不得把对方给解决掉。
　　“行了，如果没有什么事情的话，那就这样吧！反正我这一次来这里跟你说的话，也都说的差不多了，也就没有想过在这里继续跟你浪费时间下去了｀ ～。”
　　兽人族首领留下了这么一句话，对方很快的就离开了这里。
　　等到对方离开了之后，野人首领的身边，反倒是围了几个手下。
　　“首领，那我们现在该怎么办？”
　　一个野人在那里问道，对于这个事情他们大家伙都是明白的，在现在这个时候，他们大家伙或多或少都是有些害怕。
　　“说的没错啊，对方的那个国度实在是太强大了，连我们之前的一个亡灵国度都被解决了，我们根本就不是对方的对手。”
　　另外的一些野人也在那里说道，经过这一段时间的调查之后，他们慢慢的也就明白了一些。
　　就是因为如此，在现在这伙的功夫，他们也就知道了对方的实力到底有多强大。
　　到了现在这个时候，他们心里面也就越来越害怕了，害怕这个事情会这样子发生，如果真的发生了的话，那么他们大家伙必定都难逃一死。
　　“听到下面这些人说这话，他整个人的脸色也是越来越难看了。”
　　野人手里原本从一开始的时候就有些慌张，到了现在也依旧是如此，现在听到他们大家伙在那里议论纷纷的，他反倒是有些不爽快了。
　　“怕什么？现在他不是还没有来这里吗？她只要是没有来，我们就有机会能够板过这一局。”
　　野人首领在那里跟他们说着，说这话的时候，整个人也都是有一副不爽的样子。
　　虽然在这之前，他也知道对方的实力很强大，可是越到这个时候他们不能够慌张，因为慌张根本就不能够解决问题。
　　“¨〃你们应该清楚，在我们的隔壁还有一个精灵王国呢，难道你们忘了吗？”
　　野人首领在那里说着，在刚才这个时候被他这么一想，他整个人也都不由得想起来了。
　　在他们的隔壁确实是有精灵国度，只不过在这之前他们两个种族之间，一直都没有交流罢了。
　　他们可以说是互相不打扰对方的样子，可是现在发生了这种事情，他也没有办法不来找对方麻烦了。
　　“首领，你的意思是说，我们去攻打精灵国度？”
　　一个野人在那里问道，在说这话的时候，他整个人也都有些不确定的。
　　“说的没错，在体制还是坐在能力这一方面，我们这一边都比对方要强大上百倍。”
　　他们精灵国度的那些精灵，向来都是十分弱小的，他们虽然有一些本事，但是和他们这些强悍的野人比起来，那根(了了的)本就是不值一提的。
　　也就是因为如此，在刚才这个时候，他的脑海里面也就不由得想到了这一个办法，在他看来，现在也就只有这么一个办法，能够帮他们解决这个危机了。
　　对于这个精灵国度，他们大家伙都是知道的，就在他们的邻国，对方可以就是与世无争，并不是经常去攻打其他的国家申。
　　原本从一开始的时候，他就没有想过要对对方动手的，可是到了现在他也不得不对对方动手。
　　听到他这么一说，其余的野人也都聚集在了一起，对于这个精灵国度，他们不少的人都是有些蠢蠢欲动的。
　　看到了现在这个情况之后，有些野人更是在那里嚣张的大喊着。
　　“首领，我觉得你说的没错，在现在这个时候确实是一个不错的机会。”.

第445章



　　其中有一些野人也是忍受不住，在这个时候，更是开始在那里怂恿起来了。
　　听到他这么说那个首领也是有些犹豫的，因为在这之前，他们两边人就已经打过一次了，只不过并不是很理想。
　　哪怕是到了现在，也依旧是这样。
　　“你真的觉得，在这个时候去攻打他们合适吗？”
　　首领问道，在说这话的时候，他整个人都是有些纠结的。
　　也就是因为如此，在现在这个时候他有些慌张，也不知道该如何是好，所以才会把主意一下子想到了隔壁的精灵王国。
　　见到他这么说，其余的野人反倒是直接开始，在那里开始怂恿他起来了。
　　“说的没错，首领现在可是一个千载难逢的好机会，想必在这个时候对方应该也和我们一样，害怕会被对方攻击，说不定根本就没有想过我们会在这个时候出手。”
　　其中一个野人在那里说到，在说这话的时候，更是有板有眼的在那里给他分析着。 
　　“说的对，这个办法我赞同，如果万一到时候他们真的来占领了我们的领地，我们还可以去精灵王国，就算是对方再这么厉害，也没有办法一下子就拿下了两个领地。”
　　他们大家伙都这里说着，都是很赞同，让他去攻打隔壁的精灵王国。
　　看见所有的人都这么说了之后，他原本是有些犹豫的，可是在现在他也不想再想这么多了，也就直接点了点头。
　　“如果你们都已经这么说了的话，那我就按照你们说的去办。”
　　反正不管是出于什么原因和理由，这一个精灵王国他是必须要拿下来的。
　　“把所有的野人全部给我召集起来，在今天我们去攻打精灵王国。”
　　野人首领开口说着，在他的一句话说出来之后，其余的人也都开始行动了。
　　他们这一次的目的很简单，无非就是想要借着这个机会，就直接把精灵王国的那些人给解决掉。
　　同样的，他们野人部落原本就是十分强大的一个部落，在经过他的号令之后，不少的人更是直接聚在了一起。
　　在听说他们要去攻打精灵王国之后，他们野人部落整个也是越来越强势了。
　　要知道在上一次的时候，他们就和精灵王国那边打斗了一次，只不过那一次对方也只不过是险胜了他们罢了，虽然他们这边损失惨重，但是精灵王国那边也是一样的。
　　野人部落的首领看着这些地下的子民，在这个时候他整个人也就越来越兴奋了，他们原本就是比较争强好胜的一个种族。
　　哪怕是到了现在这个时候，也依旧是如此没有得到任何的改变，在现在不早的野人更是发出了嘶吼的声音。
　　对于这个情况，野人部落的首领也是很满意的，他早就已经想要借着这个机会，就直接把精灵王国给解决掉了。
　　现在看来，他大可以利用这个理由就直接堂而皇之的把对方给解决掉，这样子对他们而言也是有着一个很不错的趋势。
　　“想必你们大家都明白，这一次我把你们聚集在一起的目的到底是什么。”
　　首领看着下面这些人，整个人的语气也是越来越兴奋了。
　　要知道他们野人部落的实力，一直以来都是很强大的，在经过上一次的战败之后，他们的实力也是得到了很大的提升。
　　他们每天都在那里训练着，为了就是能够找到一个机会一雪前耻，可是现在这 个机会就摆在了他们的面前。
　　“我们知道，这一次我们聚集在一起的目的很简单，就是要解决精灵王国的那些人。”
　　精灵王国大部分的都是一些女精灵，男精灵很少，同样的也就是因为这样，他们这边才更加有优势。
　　而他们野人这一边，个个都是四大无五粗的，在这一次的战役之中，他们必定能够取得很大的胜利。
　　一想了这个情况之后，野人部落的首领也是越来越兴奋了。
　　“你们说的没错，上一次我们战败了她们，但是这一次是我们一血前耻的好机会，无论如何我们都不能够就这样子算了。”
　　不管是处于一个什么样的目的，在今天这个时候他们都必须要把对方
　　一时之间，整个部落里面的人更是十分的兴奋，他们个个都是气质昂扬的。
　　“那行，现在你们马上带领一部分的人前去攻打精灵王国，我希望能够得到你们的好消息。”
　　毕竟对方的实力很强大，他已经有了另外的一些打算。
　　他想要借着这个机会，就直接把对方铲除掉，最好片甲不留。
　　对于他说的话，那些人也是很兴奋的，没有多久的功夫他们也就开始行动了。
　　同样的对方的速度也是很快的，他们在离开的时候更是拿着武器，就准备要去攻打精灵王国了。
　　对于这个情况，精灵王国那边也是有些受不了的，她完全没有想到，对方会在这个时候对她进行偷袭。
　　也就是因为如此，虽然在前一段时间她们获得了优势，但是现在却并不是这样子的，这一下子她们整个人更是有些应接不暇的。
　　不仅如此，随着这个事情以外，她们还发现这一次野人部落的人更是来势汹汹，他们在攻打的时候更是十分猛烈的。
　　没有办法，精灵王国的女王们也就只能够连忙撤退，因为她们知道自己不是对方的对手，再留下来的话也只不过是会徒增伤亡。
　　对于她的这个情况，野人部落的首领也是看在眼里的，在知道对方撤退了之后，他整个人跟着在那里打小了起来。
　　“所有的野人部落的人给我听，令借着这个机会乘胜追击，不用管他们，直接在今天拿下他们整个精灵王国。”
　　野人部落的首领也是有些兴奋了，在这个时候根本就没有想这么多，只想要借着这个机会就一举把对方歼灭了。
　　他把自己部落里面所有的人都叫出去，所有的人都上到了战场上，没有一个人没有去，他们相信他们一定会取得胜利的。.





第446章



　　现在野人部落的野心已经是人尽皆知了，甚至不惜使用人海战术进行车轮战意图消耗，精灵女王他们的战斗兵力，精灵女王他们若是在上一场战斗中损失不那么惨淡的话，或许应对野人部落这种打法还尚有余力。
　　不过经过上一次那场战争后，部落里的众人好不容易才经历过大战，正是休养生息的机会，怎么会料想到野人部落竟然还不死心，劲往想要称精灵女王，他们兵力空虚之时一举拿下他们的部落。
　　虽然此等决策是实属不耻之法，但是对于野人部落来说，取得胜利的方法并不重要，重要的只是结果怎样罢了。
　　精灵女王部落的人自然是承受不住野人部落这么猛烈的打法，不一会儿不仅仅是被野人部落的人压着打，更是出现溃不成军的局面，虽然指挥有问题但现在局面确实对于精灵女王来说局面十分糟~糕。
　　若稍有不慎的话怕是整个部落会被野人部落给吞灭，若是野人部落来占领了他们的地盘，那他们地不上的妇孺孩童就无一幸免会命丧于野人部落的刀下，精灵女王知道他们这一战不仅仅是要为守护他们的家园，更是要守护在这家园背后，千千万万的生-灵。
　　若是想要避免生灵涂炭，与野人部落的这一战精灵女王部落就必须要赢，叶然自然也知道两个部落这一战意味着什么，不仅仅是部落之争，更多的怕是会颠覆这个世界的生存法则，叶然的立场自然是占于精灵女王这一方。
　　所以叶然也会尽自己最大能力不让精灵女王部落打一场败仗，只是叶然在想精灵女王他们应该用什么样的武器才能与现在使用车轮战术的野人部落与之抗衡，既然野人部落喜欢使用人海战术，那精灵女王他们就只可以在武器上致胜。
　　叶然想了想觉得现在可能只能使用弓弩一类的远程攻击武器，才可以在野人部落那里赢得转机，叶然从系统中拿出与远程攻击一类又拿出弓弩一类短程和远程皆有的弓箭类武器。
　　赶忙叫来下人：“你们几个把这些武器拿去工厂中秘密制造，此事不要声张知道的人越少越好，但是参与武器制造的人，一定要严格保密。”
　　部落里的人领命说道：“是，叶大人，那么这些武器制造的师傅您需要亲自见一下挑选一下吗？”
　　叶然想了想说道：“不用见了便让所有部落里的武器制造师都加进来，让他们加班加点的轮番制作，一定要在下次野人部落再次攻打过来时派上用场，这是我们打翻身仗的关键。”
　　那人听到叶然说这些武器可以让自己部落与野人部落打仗之时，不再落于下风可见这些武器威力之大，这也看得出来下一次若是野人部落再打上来，恐怕迎面上占据上风的不一定是他们。
　　那人领命下去后，叶然自己也没有闲着他知道，若是想要彻底打败野人部落，让他们从此不敢再伸出要侵占他人部落的想法，单靠这一次的战争是仅仅不够的，再说若是再紧紧抵靠这些武器也是不够的。
　　毕竟谁也不会知道这一次他们拿出来的武器，下一次野人部落不会如法炮制般的也拿出来，届时战场上的局面就会变得十分被动，若想要在武器上出奇制胜，仅凭弓箭和弓弩是远远不够的。
　　所以必须要在短时间内制造出更加具有强大杀伤力的武器，这样才可以确保在与野人部落对战之时不会让精灵女王部落落于下风也更不会被他们打得节节败退。
　　叶然想到这点，对于武器制造的事情也越发上心了，直到精灵女王来到叶然这里，叶然才从那张铺早已铺满图纸的书桌上抬起头来。
　　精灵女王看着叶然这个样子也不由得心疼的说道：“叶然真的是让你费神了，你居然一直都在这里画着武器的图纸，是还想要再制造出来可以与野人部落对抗的武器吗？”
　　叶然点了点头说道：“这是自然的若是单凭这简简单单的弓弩和弓箭，便会把野人部落打得溃不成军，他们下一次来是必会来势汹汹，若是想要将他们打到直接打到不敢再进犯为止，除了使用大威力的武器之外我实在想不到别的什么法子可以改变现在的局面。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　精灵女王听到叶然的这些话，心里自然也是十分清楚的就现在自己部落里的兵力，怎么能与野人部落为之抗衡呢：“确实你说的对，单凭兵力和弓弩我们只会将野人部落打个措手不及，但完全给不了他们核心一击，真正的秘密武器怕现在还正在你的脑海中并未给建造出来，不过我相信你会守护好我们的子民，子民们也愿意相信于你。”
　　叶然点了点头说道：“我会尽力而为，望不负众望！”
　　精灵女王看着叶然还在为着武器图指的是劳心伤神，也简单寒暄了番就走了临走前也还叮嘱着叶然让他早些休息，莫要熬坏了身子。
    .. .. 0
　　叶然自然知道若是这场战争中精灵女王部落想要打一个漂亮的翻身仗，就绝对不可以再输给野人部落，哪怕只是仅仅只占据下风也是不可以的。
　　只是叶然也有他自己的风险考量，因为叶然上次吸收的能量至现在为止还没有完全吸收，若是贸然拿出再注入武器中虽说会让武器具有强大的杀伤力，但是也正是因为这强大的杀伤力，会由于并没有完全被吸收，攻击力不仅仅伤敌还可能会伤害到使用它的人。
　　这才是一直让叶然不敢把这个武器中注入能量的最终原因，若仅仅只是纯能量的杀伤力都不及未被吸收完的能量杀伤力强，虽然叶然十分想让精灵部落赢，但是若是将这个赢的代价建立于部落人的性命之上，依然会觉得这一场战争不如不赢。
　　战斗的目的并不在于杀戮，而是在于守护。
　　战斗武器本是应该守护的最佳利器，突若是突然转变为杀人利器不仅仅是叶然，身后的部落人民都无法接受的事情。
　　他们的安宁是由这些正在浴血奋斗的战士们用生命而换来的，杀一片敌人变要失去自己的子民，这样的场面怕是精灵女王自己也不愿意看到。
　　所以也然为了避免这样悲痛的惨剧发生，叶然决定先暂时不使用能量注入，害怕伤及无辜打伤自己人。四.

第447章



　　野人部落愈来愈发嚣张了，可能是看在他们正在赢面上大占上风，便觉得精灵女王部落的这些人不过是些正在负隅顽抗的小丑罢了。
　　虽然双方还并未开战，野人部落就嚣张的让部落里面的人每天去到精灵女王部落进行大肆辱骂，挑衅着精灵女王部落里每一个人的底线。
　　倒也十分好笑野人部落的人每天就去到距离精灵女王的部落不远的地方，进行骂街再又到那里的居民说精灵女王他们就是怕了野人部落野人部落才是最强的之类的。
　　听的这些原始居民都不忍觉得耳朵都要起茧子了，但也不由得再担心两个部落之争恒大有可能受伤害的便是它们这些散落在中间地带的原始居民。
　　因为他们既不属 于其中的任意一方怕是他们都觉得部落里没有人有任何资格来保护他们，那他们这些都没有归属的原始居民又该何去何从？
　　很快就到了下一次大战的时间，而这一次的野人部落觉得即使过了一段时间精灵女王部落肯定也没有他们部落兵力强盛或者是因为野人部落领主的极大自负觉得反正都是一些跳梁小丑罢了，所以在战术上仍然没有任何的改变。
　　还是属于最简单的人海车轮战术，但是这一次野人部落的领主十分肯定这一战一定会让精灵女王部落的兵力大幅度锐减，如果是他们部落再乘胜追击一把那么他们的地盘怕就是变成他们的天下了。
　　不得不说野人部落的领主是真的是拥有极大的自负的人，他觉得在短时间内精灵女王没有什么东西可以和他的野人部落抗衡，所以使用最简单的人海战术，也一定会让精灵女王他们的兵力大大减弱。
　　可是他万万没有想到在这一战之前，精灵女王部落他们已经拥有了叶然拿出来的武器，使用方法叶然也是教过的所以大部分人也是知道要怎么使用才能将这些武器发挥出最大威力。
　　在面对人海战术时，若是使用远程攻击的武器在搭配进程攻击的武器时可达到威力最大，只是在精灵女王部落这里就高点很难找，在叶然眼里最完美的制高点也不过仅有三处而已，制高点不够导致了可以上制高点人数的限制，发出弓箭的数量也就限制。
　　也没有办法可以制造出来万箭齐发的那种场面，所以叶然让众人用沙土和一些比较坚固的一个定点来完成一个简略的制高点，虽不说可以到达到完美的功效但可以在四面八方让野人部落的人海战术可以得到逐一击破，这样的现象已经是属于近期来最好的消息了。
　　精灵女王部落一直都在被野人部落的人给骚扰着试图扰乱军心，让他们不战而败他们心里自然也一直憋着一口气，真正到了战场上的这一天，士气足武器够，自然就将野人部落的人海战术给逐一击破。
　　野人部落的人海战术确实比叶然想象中的密度还要大，所以当当仅凭靠弓弩和弓箭竟然可以让两方出现持平的现象，谁也占不到谁的便宜？你们人多我们有弓箭来攻打，你们的弓箭虽然多但我们的人更多，这样一方又一方的轮方制衡，在战场上谁都没有占到便宜。
　　野人部落的小队首领看现在局势不妙便赶忙派人回去禀报给领主商量办法，野人部落的领主本来是十分悠闲的在自己的领地上，等着自己的下属回来报上捷报。
　　但没想到他居然看到自己手下的跟班快速进入营帐中大喊道：“不好了领主他们用武器将我们给制衡住了，我们的人海战术也行不通了，小队首领让我回来与你汇报让你商量出可以解决他们的办法。”
　　野人部落的领主听到这里不由大惊失色到：“什么，他们居然使用武器并且还制衡了我们的人海战术，我们这么多人轮番上居然有武器与我们持平，看来这个部落里面的人还真深藏不露啊！告诉他们让他们先回来，我再和几位将领仔细商议。”
　　跟班领命后便回到战场上就与首领说，小队首领也通知立即退兵，但在和精灵女王的将领放狠话说道：“等着吧你们，不过是一群跳梁小丑罢了，爷爷我们不想和你玩了，一边在这慢慢玩去吧！”
　　精灵部落的人看到他们准备撤兵，不由高兴，也不甘示弱的怼了回去：”那就请你们继续看到底是你们人多，还是我们的弓箭快！”
　　双方都退兵回了自己的部落，精灵女王在这里急得跳脚赶忙让各个小部首领召开紧急会议，商讨下次对阵的办法.. .....
　　在会议上，精灵女王一脸严肃地看着在桌上的各部小首领说道：“此次我们与野人部落的斗争，虽说有了叶然大人的武力支持才勉强让我们与野人部落词语平面的局势，但是长期下去顶不是办法这次弓箭已经用过了，野人部落定会有所防范在使用弓箭这一招已经行不通了，各位需要尽快想出办法共同御敌。”
　　听完精灵女王的这番话，下面的首领也不敢多说什么，一个个愁容满色。也有胆大的也直言不讳的说了出来：“我们可以再去找叶然大人再给我们一点杀伤力大的武器，我们再加以制造定可以打破现在双方军力持平的状况。”
　　精灵女王听到摇了摇头说道：“这个方法已经行不通了我们的部落在人数方面上已然胜不过野人部落了，但在武器方面上我们也不能仅仅只是依靠叶然大人给我们的武器，我们自己也要拿出具有杀伤力的 武器来，现在的局面虽说是由弓弩和弓箭与他们的大军保持了持平的状态，但是谁也说不准若是野人部落改变战术用了武器，届时场面谁输谁赢就真的难说。”
　　这时的场面又陷入了一片死寂之中，众人也都明白这一次能与野人部落的大军保持平局的局面是很不容易，都是是脱了叶然武器的福。
　　但是现在的局面仅仅只是持平罢了与他们来说局面也并不是很有利，只是出现了转机罢了。
　　若是后面精灵女王部落还没有想出真正能够抵御野人部落的法子，怕这一次的战争也十分难打，众人也只能向精灵女王做出保证会积极参加于野人部落的大战一定不会有私藏兵力的想法。.






第448章



　　精灵女王与众将领和小首领商量一夜未果，并没有想出任何可以抵抗野人部落的实质办法。最后的结果是大家都只能保证要与野人部落积极对抗到底尽量减少人员兵力的损失，会让将士的伤亡减到最小。
　　精灵女王也让武器部门的后勤部做好保障，尽量不要流失兵力造成人员伤亡。就在精灵女王与众首领商议事情的同时，叶然这两天也没闲着不仅仅要加快赶制大杀伤力武器的制造图纸，还要将体内并没有完全吸收的能量进行二重吸收，他必须要加快进程让这些能量尽早为他使用。
　　当然融合能量的过程并不是十分简单，不仅仅是要驯化这些能量更是要在融合过程中以防能量反扑，造成给自己被能量反噬的后果。像这样的能量毕竟是已经有了灵识的东西，时间久了自然都会有自己的思想与灵智，若是被人发现有要强形融合能量势必会遭到能量的反扑，所以每25一个与能量融合的人都要经历这个过程。
　　不仅仅是要用自身的本源力量去压制能量的力量，更是要在这种斗争中要不断与能量进行相互驯化，若是驯化成功那后面能量进行融合自然会少些麻烦，若是能量不听驯服的话怕是自己的身体就要遭些罪受了。
　　能量会在体内横冲直撞，严重的会将融合者的内脏给冲破，能量为了逃出融合者的躯体，只能选择在融合者体内进行大肆破坏。
　　而这个破坏过程就十分痛苦，若是挺过去这能量以后变为自己所用成为自身能量这自然是最好，若是挺不过去了就会造成融合失败后爆体而亡。
　　能量这种东西灵识越高脾气越大，所拥有的力量便越发强悍就越难被人驯服，在驯服过程中还要防止能量进行自爆。
　　若是能量自爆，损坏的就是融合者的身体和能量本身，所以叶然对于能量的融合可谓是小心又小心，生怕这些能量又开始搞些什么小动作。
　　终于在叶然和这些能量的两天两夜的决斗下，叶然胜出，能量被他乖乖所驯服吸收从而成为自身的转化能量。
　　叶然终于吸收完了所有能量后感觉身体神通气爽，确实在驯化能量的过程中就是对自身强度的一个提高，更何况叶然不仅仅是与一种能量进行融合，而是与多种能量进行融合，其危险指数壁纸融合一种能量的高出多少倍不止。
　　这时精灵部落与野人部落的大战也是正在如火如荼地开展着，野人部落仍然是使用着它们最成功的打法人海战术，而精灵部落这边也任然使用上次的打法，远程攻击加进城攻击双向结合，抵御者野人部落的人海战术。
　　场面也和昨天一样双方僵持不下来，谁也讨不了什么便宜，但野人部落人不死心就像正如他们领主所说的一样：就算他们会消耗许多他们领主的子民但是也一定要让精灵部落的人以命偿命，用精灵部落的鲜血和头颅来祭奠他们野人部落的勇士。
　　所以他们的这一战一定要成功打入精灵内部领土将他们的领土占为己有，所以野人部落并没有改变原有的战术就是想着以他们部落的勇士而来消耗着精灵女王部落的箭矢和弓弩还有兵力。
　　比起箭矢和弓弩虽然为远近程攻击双向搭配，但其实消耗巨大他们就不相信仅凭一个小小的精灵部落，能供得过来这么多的武力供应？不得不说野人部落特算盘虽然打得很好，但还是落了空，毕竟他们全部落的人都知道弓弩和弓箭是让他们转了战绩的兵器变更加倍的制造弓箭和弓弩就是以防消耗巨大。
　　所以精灵部落的武器供应后背是完全不需要担心的，一时间野人部落的小队首领也拿不定主意，他看精灵部落的人的士气如此充足担心有诈，在指挥人海车轮战时也犹豫了下。
　　就在小队手里犹豫的这时，叶然突然降临到了战场之上，野人部落中正在厮杀的人也十分惊讶什么时候上空中变来了个人，而对面正在与他们厮杀的人居然十分兴奋的看着那人，难道是他们的救援吗？
　　精灵女王部落的人看着叶然犹如救世主一般的登场，仿佛叶然周身都在散发着和平与正义的光芒，而此时的叶然正位于与两军交战的上空，睥睨的看着下面的芸芸众生，就像是在高处嘲笑着野人部落的不死心。
　　叶然发现野人部落竟还使用人海战术企图来消耗着战斗力，叶然也看出来了野人部落的领主其实是个极为自负的傻子，不然也不会使用这一招连使用三四场战斗，这绝不是对自己的士兵拥有信心这是将双方士兵的性命都视如草芥的人，仅仅只是为了来满足他那好强的征服欲罢了。
　　虽然有叶然的降临让双方战士都陷入了一瞬间的暂停，但很快又恢复过来继续撕打着，叶然在上空中看着野人部落的人不知好歹的上前进攻，不由皱了皱眉头觉得野人部落当真是没有什么脑子，心甘情愿被他们的领主给 当枪使。
　　而这边的野人部落的士兵虽然惊讶于上空中的人，但这也丝毫没有让他们警惕起来，仍然沉迷于精灵部落的攻击中。
　　更有甚者还边在攻击时便在口中百般挑衅道：“就凭你们这些人也敢和我们野人部落斗争，为什么你们不投降不臣服于我们你们不过一群废物罢了，哪能和我们的勇士相提并论？”
　　而这边被挑衅的精灵部落士兵也不甘示弱边承受着野人部落的攻击也边在回说到：“为什么要投降于你们，你们配吗你们也不过是一群别人的走狗，在这里凭什么说别人是废物？”
　　双方将士谁也不肯退让，不仅仅是语言上的挑衅和身体上的攻击更多的是与他们所守护领土的忠诚与爱戴。
　　野人部落也不死心的对着精灵部落说到：“真正的霸主是我们野人部落，就你们这样一个小小的部落，凭什么与我们相抗衡你们不过是一群蝼蚁罢了，最终还不是要臣服于我们，劝你们最好乖乖投降少一些挣扎，这样若是等我们攻进你们的部落你们还可以少受点罪，若是你们再继续负隅顽抗我可不敢保证，接下来我们野人部落会干出什么样的事情来！”.




第449章



　　“这个人说话真的是太猖狂了，我一定要过去好好的教训一下他！”
　　有一个精灵族的人脾气火爆，恨不得现在就上去把这个野人部落的人给揍一顿，但很快就把他的同伴给拦下来了。
　　“你先不要这么冲动，如果我们先动手的话肯定会落于下方的，现在这个局势对我们来说非常的不利。”
　　说这句话的经历就显得比较冷静了，也人不多的人是故意邀请他们，如果他们上当了可就不好。
　　一时之间所有精灵的目光就都放在了叶然的身上，现在他们就只是希望叶然能够把他们给教训一顿，叶然的实力强大比他们强大不知道多少倍，所以如果叶然出马的话肯定是可以打得过野人部落的。
　　然而看叶然那边一动不动，好像并没有听到周围人的议论声音，现在他们觉得叶然不会出手的时候，叶然突然之间消失在自己的位置上。
　　下一秒出现在那个人的面前，在所有人都没有反应过来的时候，把刚刚说话的野人部落的人给吞噬了，这件事情发生实在是太突然了，让很多人都没办法回归神来。
　　“我去，刚刚是发生了什么？”有一个精灵擦了擦眼睛之后才勉强看清是发生了什么事情。
　　“这个叶然实力太强大了吧，我甚至都没办法捕捉到叶然的身影。”
　　“我是觉得挺解气的，谁让野人部落的人说出那样的话，活该他被吞噬了！”
　　叶然把自己的魔法能量收回目光，坚定的看着其他野人部落的人，自从按黑魔法在自己的能量增强了之后，它吞噬的速度也变得更快了。
　　如果是换做之前的话，它吞噬一个人速度可没有这么快，现在只需要一秒钟就可以做到了，现在的叶然移动速度也特别快，几乎让人都没办法捕捉到那种的身影。
　　“叶然你是必须要与我们野人部落为敌吗｀ ～？”
　　“你们做出了这样的事情，我也只是替别人好好的教训一下你们，而且你们还说这个这么猖狂的话，说出这样猖狂的话，也起码也有这个猖狂的本事。”
　　叶然就这样静静静静的站在这里，但所有人的目光都集中在叶然身上，他们之前就已经感受到了叶然的实力很高兴，但现在看来比自己想象当中的实力还要更高强几分。
　　“你为何一直要帮精灵族，如果您可加入我们野人部落的话，我可以给你最高的地位。”
　　野人部落的首领权衡了一下之后缓缓说道，叶然的实力实在是太强了，就连他出手都没有把我可以把那诸葛给拿下。
　　所以倒不如说就直接把叶然给拉拢到他们野人部落精灵族，听到了一人不漏的话之后，瞬间就生气起来了。
　　叶然明明是他们这边的人，结果当着他们精灵族的面就敢去拉拢叶然，还真的是不把精灵族放在眼里。
　　“你们快点给我去死，叶然是我们这里的人，而且是我们这边拉过来的。”
　　“你们这句话说的就不对了，叶然虽然是你们拉过来的，但他如果想要去其他的部落也是他自己的意愿，你们说呢？”
　　别人部落的人看起来叶然至今都没有表态，脸上的表情就更加得意了，觉得叶然肯定会同意自己的邀请演员部落之前就比精灵组合的实力要强，所以如果是换做其他人的话，肯定也会选择野人部落的。
　　“我拒绝。”就在这个时候，叶然淡淡的说出来这三个字，让野人部落全部都愣在原地，没想到当初居然会拒绝了他们的邀请，以人部落的实力和各方面的条件都要比精灵族要强，为什么愿意跟精灵族接近，而不愿意去跟他们野人部落的人接近呢？
　　“叶然你确定你就好了吗？我们野人部落的实力可是非常的高尚，而且我们部落中还有很多的资源，如果你日后还想要提升一下自己的能量的话，就可以来我们部落。”
　　“我现在已经特别强大了，所以不需要拿你们的部落来提高我的能量，我既然都已经答应了精灵族，我是不可能会反悔的。”
　　叶然是一个非常有原则的人，先答应了谁就会负责到底，不可能会途中变卦的，精灵一族看着叶然的目光都带着一些感恩。
　　如果是自己面临这样的选择的话，他们肯定会选择野人部落的，因为野人部落的实力真的很不错，里面还有很多的稀世珍宝。
　　“¨〃可我敢保证，只要是你答应了我们的邀请，不管你要什么东西我都会给你的，这么好的条件，你难道就不需要再考虑一下了吗？”
　　野人部落打算再争取一下，他还是第1次看见他的实力如此强大的人，他可不想就这么轻易的放过了。
　　之前他们也是跟几个人类打过交道，但是呢，这个人类实力不及叶然的万分之一他们还没有萌生这么强烈的拉种念头，但是现在可不演了，叶然的实力已经超过了他们所有人的认知。
　　“不需要再考虑了。”
　　“如果你不满意我们给的条件的话，我们还可以……”
　　“废话真多。”
　　叶然有些不耐烦的打断了首领的话，直接来到了首领的面前，毫不犹豫把首领给轰飞好几十米，叶然这个举动就更加(了了好)的猖狂了号。
　　如果说刚刚叶然杀了野人部落的一个人，只是让他们心中也得怒火，现在连他们的首领都已经杀了他们这些野人部落自然是没法忍下去了。
　　他们双手不由自主的握紧成拳，再检查一下首领的身体状况之后，发现首领现在已经去世了，他们愤怒的转过头来望着叶然，那个目光估计都要把叶然给碎尸万段了。
　　“兄弟们，首领已经死了！”
　　人群当中不知道是谁说的这句话，他们拿起了自己的武器把叶然围到了中间，首领的死对他们来说无疑是一个打击。
　　叶然都已经欺负到他们的眼前，他们也没有必要去寻他们，倒不如所有人一起来攻击叶然，叶然的实力就算是再强大的话，也不可能会打过他们这么多人吧。.

第450章



　　“你杀了我们的首领，那我们一定要杀了你！”
　　其中一个野人部落的人说这个人算是野人，部落实力最强的除了首领之外，没有任何人可以打得过他，他这些年跟着首领也是杀了不少的人。
　　他觉得他们野人部落也不是一个特别弱的部落，怎么可能会这么多人连一个人也打不过呢。
　　“您小心一点吧，我看那边的人说话挺多的，野人部落实力高强，不然的话这么多年以来我们也不会一直都被他欺负。”
　　野人部落现在都已经进入到坦克的地盘上了，他们当然是希望他主动一点，但也不希望叶然受伤，叶然是他们邀请过来的最重要的客人，如果出现了什么三长两短的话，他们心里面也会非常的愧疚。
　　“这个你们就放心吧，一个野人部落而已，我还是可以轻轻松松对付的。”
　　叶然现在非常自信，即便是这个样子，精灵一族还是特别的担心，精灵族之前都已经见识过了叶然的实力。
　　但他们也知道野人部落他们多的有多么的阴险狡诈，野人部落人数很多，而且他们擅长用各种武器，他们体内的能量也不是一般的不多，可以比得了的。
 　　“那好吧，你一定要小心一点，实在不行的话我们可以用其他的方法。”
　　现在叶然把他们部落的首领给杀了，他们的怒气正浓，所以他们肯定会不留余地的把叶然给杀了。
　　野人部落听到了叶然这么嚣张之后，心里的火气也噌噌的往上冒，叶然还真的是相当不自信啊，希望等会儿叶然也像现在这么自信。
　　他们野人部落也不是好惹的，还记得之前有一个部落想要去收复野人部落，但被野人部落全部给打回去了，从此之后没有任何一个部落敢主动找野人部落的麻烦了。
　　“给我上兄弟们！”
　　野人部落的其他人纷纷拿出来了自己的武器，一副要讨伐那种样子，他们很快就来到了她准备面前，结果叶然微微一闪就直接躲过了他们所有的空气。
　　他们仅仅愣了一秒钟之后就开始展开了更猛烈的攻击叶然跟我是一般人可以比得了的，所以他们刚刚没有伤的了叶然也是意料之中的 事情。
　　他们在对付一个人的时候是有分工的，他们分工非常明确，有一个只是负责在前面拉拉仇恨，后面的其他几个人就开始对付叶然，就这样长久下去肯定是叶然吃亏。
　　结果叶然已经不想跟他们玩了，时间都已经过了这么久，越过下去对叶然是越不利，就算单打独斗没有任何一个人可以比得过自己。
　　但是有的人部落那边的数量就已经取得了绝对的优势，叶然直接一个后跳闪到了人群的边缘，把体内的净化能量甩到了人群里面，一瞬间他们全部都变成了普通人，再也没有办法动用体内的能量了。
　　“他的净化能量居然会出现的厉害！”
　　这个世界上有很少人才会使用净化能量，使用的全部都是佼佼者的，没想到叶然不仅仅会使用净化能量，还可以把这个能量发挥到这么大的作用。
　　他们之前也跟使用进化能量的人接触过，但是那些人没有办法一下子就控制到这么多人，这就能证明叶然的实力比自己想象中的还要厉害。
　　“这是什么情况？！”
　　那些人的表情都特别的震惊，他们本来还打算用自己的能量去对付男生的，结果就变成这个样子了，他们还是第1次收无反抗之力，对面只不过是叶然一个人而已，居然就可以把他们欺负成这个样子。
　　叶然刚刚就用了一招就把他们全部都给打败了，他们简直不敢相信，如果当初把自己所有的实力全部都给展现出来的话，到底是一个多么恐怖的存在。
　　“这不可能，叶然他肯定是用了什么歪门邪道！”
　　“你们自己技不如人就算了，居然还说我歪门邪道。”
　　叶然生气地挥了一掌，不管他们的实力多么强大，在叶然的手里面就像是一个蝼蚁一样，旁边精灵一族此刻内心也是极度的震惊。
　　之前在邀请叶然的时候就已经知道叶然的实力特别的高兴，但没想到已经强大了如此的可怕的大程度。
　　幸亏自己跟叶然关系比较好，不然的话叶然随随便便就可以把精灵族给覆灭了。
　　现在野人部落所有人都已经彻底复习了，叶然用碾压式的实力证明了自己，是一个非常可怕的人，旁边有一个精灵小心翼翼的跑到了叶然的旁边。
　　“请问您接下来打算怎么办？”
　　“当然是收复野人部落了，一人部落实力也是特别的高效，如果能够是成功收付的话，对我们这边是有好处的。”
　　野人部落是打不过叶然的，但是他们的实力是特别的厉害，如果把他们一些高手全部弄进精灵族的话肯定会对他们有好处的。
　　“我觉得这是不是不太妥当，他们毕竟是野人部落的，如果到了我们这里对我们有异心的话，我们肯定是没有办法管理的。”
　　一个精灵看着还在处于愤怒的野人部落，不住小声说，他们可没有把我在那种不在的时候还可以把他们弄的服服帖帖的。
　　“就靠你们自己的本事了，你回头把这件事情告诉你们女王，她肯定是知道要怎么去管理的。”
　　精灵女王都能把精灵族这么大的种族给经营起来，肯定是知道怎么去对付这几个人的，一般一个种族的首领都是有着自己统领的办法。
　　“好吧，那我回去之后把这件事情跟女王说一下。”
　　如果精灵你觉得叶然说的有道理，他们野人部落毕竟实力高强弱，加入了精灵族的话，肯定是他们的一大助力。
　　“既然他们现在都已经变成了这个普通人，我相信你们精灵族肯定是可以对付得了吧。”
　　“这次还要多亏了你，如果是你的话我们肯定是没有办法，这么快就把野人部落给收复了。”
　　这个精灵非常感谢的说。.





第451章



　　“好了，你快点把他们给押走吧，我还有一些事情想问你们的女王交代。”
　　这些精灵族的人和就把野人部落的人给压倒了，一人部落的人毫无反抗之力，所以就硬生生的被以前丝毫不放在眼里的人给压走了，心里面相当的复杂。
　　叶然则是来到了精灵女王的居住所在之地，精灵女王穿着一身华丽的衣服坐在了宝贝上，灵动的双眸一眨不眨的看着叶然眼里尽是欣赏。
　　精灵女王在之前就已经听说了，叶然为了他们种族到底是做了什么事情，他心里面对叶然自然也是特别的感激，没想到叶然的实力比自己想象当中的还要厉害很多。
　　“叶然你是我最尊敬的客人，我由衷的对你表示感谢，这次如果不是你的话，我们精灵族现在还被欺压着呢。”
　　精灵女王很少会夸赞一个人，这次夸赞了叶然角证明叶然的实力是特别的厉害，他瞬间就开始有些好奇了。
　　叶然到底是怎么做到把自己的实力提高的这么强大。
　　他们精灵族一直以来对修炼这方面都没什么天赋，反而他们对制造其他的武器方面天赋很高。
　　“没关系，这次我帮你们解决了野人部落，但是我希望你能够把野人部落划为自己的势力~。”
　　“你说这句话是什么意思-？”
　　精灵女王有些好接受，每次叶然跟自己提一些事情都让自己特别的-惊讶。
　　“我的意思是，难道你不希望拥有这么一群实力比较强大的手下吗？”
　　“我肯定是想把他们视为我自己的手下，但是他们肯定不会听我的话，甚至会有异心，风险实在是太大了。”
　　精灵女王摇了摇头，她刚刚也是想过这个可能现在很快就把他给否决了，如果可以的话，他也希望能拥有实力强大的手下，可他并没有拿出这个实力，别人肯定不会对自己心服口服的。
　　叶然也不可能会永远的留在精灵族，他们迟早有一天会反抗，到时候他们种族就没办法对付得了了。
　　“你可以给他们一个下马威，如果有想拒绝的，你就直接把他们给杀了。”
　　“确定这个样子吗？”精灵女王被叶然的话给吓了一跳，他从来没想过还可以用这样强硬的手段。
　　“没错可以通过这个样子，他们肯定不会对你有任何的其他小心思，到时候我走了，他们也不会反抗的。”
　　精灵女王认真的点了票，叶然说这话的是觉得他觉得可以试一下。
　　“既然如此，那我决定试一下吧，如果实在不行就把他们全部都给杀了。”
　　精灵女王也不是一个性格转软弱的人，在面对自己的敌人的时候心慈手软就是对自己就好。
　　这辈子精灵女王也杀了不少人，那些人甚至跟自己无冤无仇，所以他手上已经占满了很多的鲜血。
　　因为走到现在这个位置肯定是避免不了战斗精灵女王在跟他主谈完话之后就来到了地牢，地牢全部都是关押那些野人部落的地方。
　　这些野人部落的人在看见了精灵女王的时候，愤怒的眼神瞬间就粘在他的身上，精灵女王全部都无视了，则缓缓地走到了他们的面前，坐在了那一张椅子上，他的旁边还跟着很多的精灵仆从。
　　“我现在可以给你们两个选择，一个是服从，另外一个是死，如果服从的话，以后就为我做事，并且不得有二心，如果你们想要死我也不拦着。”
　　精灵女王的话实在是太明白了，他这些话就是想让他们向精灵女王屈服吗？
　　他们是觉得不可能会这么做的叶然杀了野人部落的首领，现在还想让自己跟敌方联系在一起，这是不可能的事情。
　　“我呸，你别以为我不知道，就算是我们答应了，你们也不可能放过我们的！”
　　有一个野人部落的人在说完这句话之后，其他人也跟着点了点头。
　　“我一向说话算话，我既然已经承诺了你们这件事情是可能会出尔反尔的，只要你们答应以后为精灵族做事，我敢保证我是不会杀了你们的。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　那些野人部落的人开始有些动摇了，毕竟只要保住自己的命才是最重要的，就算是加入了精灵族自己的小命，在就可以有一个比较愤怒的野人部落的人，看起来他们的同伴有一些犹豫，心里面也是充满了震惊。
　　“我该不会是想要当下这个精灵女王吧，他们精灵族这么聪明，而且向来都很狡诈，反正我是不可能会答应的！”
　　“既然如此，那你也就没有活着的必要了。”
　　话音刚落，精灵女王绿色的把这个人给删了，血腥味瞬间就蔓延在这个不大的地道里面，精灵女王的举动也让很多人都特别的惊讶。
    .. .. ...
　　他们没想到精灵女王还真是说杀就杀有一些还在反抗的野人，部落也就都被精灵女王给杀了，一时之间这里面就恢复了平静。
　　“你们想好了吗？如果还没想好的话，那我就替你作出决定了。”
　　精灵女王的指尖围绕着点点能量，可以看得出来，替他们做的这个决定就是要杀死他们。
　　“我答应，我答应，你千万不要杀了我！”
　　终于有一个野人部落的人忍不住崩溃的说道，他不想要再经历这样的事情了，感觉自己时时刻刻都有可能会丧命，倒不如就直接答应了精灵女王。
　　其他同伴也向他投来了诧异的目光，他恨不得把自己的脑袋给滴下去，自己背叛了自己的部落，但是为了保全自己的性命，也不得不这么做了。
　　“算是有一个聪明人，那么你们是怎么决定的呢？”
　　“我们也答应，只求您能够放了我们！”
　　其他野人部落的也赶快服从只要能保住自己的小命才是最重要的，看着自己的同伴借二连三的全部都死了，对他们的心理是无形之间的打击。
　　“很好，那么从此之后你就是我们精灵族的人了，不要让我发现你们任何的小心思，否则格杀勿论！”
　　“好……”
　　精灵女王心满意足地离开了。四.

第452章



　　从此已经没有任何一个人可能对他们不敬了，而且都乖乖的服从了叶然心满意足的离开了这里，叶然通过这段时间就已经收复了野人部落。
　　野人部落他们的文明都比较落后，使用的东西也不怎么先进，能出现社交，他们用了好多的东西，一开始呢其实还对叶然有些不满，但逐渐的也开始接纳叶然了，他们和叶然也成为了朋友。
　　“我现在给你们制定一个目标，今天必须要制作出来三个，我刚刚教你们的东西我会定时检查的，如果让我发现你们没有做到的话，我肯定会有惩罚。”
　　我真的要创建属于这个活动，那肯定是要把所有人的实力全部给我提升上来，他们现在这个文化水平太低 了。
　　必须要把他们普遍的文化给提升上来，现在他就是空有一身麻利，但不知道该怎么做，叶然这次过来就是为了教他们怎么用的，当时知道自己在一开始肯定不会有很多人信自己，但这种事情本来就是慢慢来的。
　　“是。”叶然就算是离开了，他们也在自己的原地去，作者叶然给自己发下来的这个任务，有几个野人部落的人就忍不住开始议论了。
　　“话说我们现在不能逃跑吗？就这样归顺于叶然是真的非常不甘心。”
　　“如果想跑的话那你就跑吧，你别忘了前几个人的下场到底是什么，如果有反抗的人肯定会被杀了的。”
　　另外一个人有一点毛骨悚然的，松了松脖子不得不承认，他们现在确实是害怕了，他们也没有办法打得过叶然，叶然一招就可以打得过他们所有人。
　　“话说叶然今天教我们的那些东西你学会了吗？其实我还有一些地方根本就不太懂。”
　　“我已经学会了，这个地方应该是这么做的。”
　　那瞬间又投入在此刻的任务当中，叶然教他们东西还是挺实用的，从前都没有见识过的东西，所以学起来还是特别的幸运，本来以为叶然在收复了他们野人部落之后，肯定会对他们又打又骂。
　　但没想到叶然教会了他们很多不会的东西，让他们在学习的过程中也有一些自由，所以这跟自己印象之中的结局完全都不一样。
　　叶然现在来到了野人部落的另外一个地方，现在一大半的野人部落全部都被叶然给征服了，他们虽然有的人学的过程比较慢。
　　但他们都会认真的学习，这让叶然特别的欣慰，他们还在学习着与人打招呼，到底要用什么样的礼仪看着好多人，有些摸不着头脑，叶然再次上前演示了一遍。
　　“如果你是要跟你自己的好朋友打招呼的话，那么就按照你的最舒服的方式就可以了，如果是跟比较尊敬的长辈客人的话，那么你们就必须这么做。”
　　这个地方的文化差异而且现在还要多很多，他们有一些最简单的东西还没有完全的会，如果要再次重新教他们的话。
　　肯定又是一个漫长的过程，但是叶然既然都已经把这个地方收回了自己的领地，那他肯定会好好的把他们都给教会。
　　这些野人部落的人按照那种演示的在此做了一遍，叶然满意的点了点头，其实他们进步还是很快的，每一次再跟他们说完了之后，他们就会认真的下去复习。
　　“你们就按照这么做，我回头会检查一下你们的姿势，如果有不对的地方，我就会对你们进行一些惩罚。”
　　时间过得很快，一天的时间过去了，叶然把他们所有人都召集到这个地方，看着他们演示的成果其实比自己意想当中的要好很多。
　　虽然有个别的人还是不能完全掌握，但那只是极少数的人了，再自己重新教导一遍之后，他们又开始规范了一下自己的姿势。
　　“你们之前是从来都没有学过这些东西吗？”
　　他们统一的摇了摇头，他们在这之前确实是没有学过的，并且呢，如果跟他们说的那些东西也是第1次听说。
　　“我们之前就只知道打打杀杀，从来都不会学这些没有用的礼仪.. .....”
　　直到现在他们才意识到这些礼仪和文化的差异到底有多么的大，所以他们才会认真学习的。
　　“那么从现在开始，我教你们的任何东西必须要认真的学习，而且我留完了作业之后，你们必须要认真的复习，我每天都会按时检查的。”
　　然后通过这样的方式，他可以把他们之间的差距给缩小，不然他们的文化差距就会一直在的。
　　“好的，我知道了。”
　　他们终于露出了发自内心的笑容，这还是归顺叶然之后第1个小组之前，他们觉得叶然是不可能会给他们人权的，就会把他们当成奴隶一样去驱使，这就是为什么一开始反抗的原因。
　　精灵族又是他们一直以来的敌人，让自己归咎于敌人，那当时不可能的事情，现在却觉得还挺不错的，甚至比之前的日子还要好。
　　“那今天我就给你们指导到这里了，如果你们有什么不会的东西就可以来问我。”
　　叶然刚打算离开这里的时候就被几个人交出了那几个人，有些地方不太明白，所以去问了主叶然，给他们仔细的讲解。
　　他们看叶然的目光是越来越崇拜的叶然，不仅他的 实力很强，而且他懂的东西特别多，如果不是叶然把这些东西就告诉他们的话，他们这一辈子恐怕都没办法知道。
　　“好，今天我就先进行到这里了，明天我会去其他的地方，这段时间你们也必须要努力的练习，我再回来了之后肯定会给你们检查。”
　　叶然心想是时候该去另外一个地方了，在这个地方已经耽误了太长时间，如果明天还不走的话，就已经时间太多了。
　　叶然下一个目标就是蛟人国度，蛟人国度还有很多事情要处理呢，听说他们最近是发生些事情，叶然过去正好帮他们处理一下。
　　很快就已经到了第2天叶然提前把一切的东西全部都安排好了。.






第453章



　　还把很多的东西全部都交给了野人部落，让野人部落的人都有一些没有办法完全掌握到，所以接下来这段时间内他们肯定不会觉得无聊，没有事情做了，叶然才来到蛟人国度，一个人都没带。
　　是自己一个人来到这里的，叶然已经习惯了独来独往，如果让自己带什么人的话，自己可能还有些不太习惯，叶然在刚刚到达这里的时候就已经被门卫给拦住了，他们严肃的拿着自己的武器放在叶然的面前。
　　“你是谁？”
　　“你好，我是路过这里的游客，我想要进去看看，不知道方不方便。”
　　一个人给了另外一个人眼色上前搜叶然持人，在搜了几分钟之后才放完的时候进去，叶然有一些惊讶，他们怎么会查自己查的这么严。
　　之前叶然来到蛟人国度过的，但是他们那个时候还没有查的这么严或者换句话来说可以自由出入，不像是现在这个样子。这证明他们国度确实是发生了一些事情。
　　叶然才走进去了之后，跟自己想象当中的没有太大的差25别，还是有很多人在自己的摊位面前卖这个东西难受，随便选择了一个人比较多的地方坐了下来。
　　“那您需要什么？”
　　店里的服务员带着自己的本子走过来，他们蛟人国度有很多的知名小吃，叶然熟练地曝出了几个菜名之后就等待着菜刀来，就在这个时候他听到他旁边有人在议论。
　　“话说最近是真的不太太平了，我们就说这最后一次吧，下一次我是死活都不肯出来了。”
　　“你怎么就这么胆小？他们造反跟你有什么事情吗？要我说你胆子就是太小了，再怎么闹也不可能会闹到我们头上来的。”
　　这个人说话声音特别大的，成功的把所有人的视线全部都吸引在他一个人的身上，另外一个同伴赶快捂住了她的嘴。
　　“快小点声吧，如果你说这句话让其他人听到了怎么办？可是要砍脑袋的事情啊。”
　　“反正你就把自己的心放到肚子里面吧，我们又没有做什么违法乱纪的事情，是不可能查到我们头上。”
　　“那好吧，但最近总归还是有些不太太平，出去的话必须要小心一点，虽然表面上看起来风平浪静的，但实际上发生了一些很危险的事情啊。”
　　其他人装作什么都没听到的样子继续设置吧，但是叶然却捕捉到了他们这个话里面最关键的地方，那就是有人造反，怪不得这些叶然对已经打听到了，蛟人国度发生了一些事情，原来就是因为这个事情啊。
　　“您好，菜来了。”
　　就在这个时候服务员的声音打断了叶然，还想要继续听下去的心情。
　　“这是您要的菜请您慢用，如果有什么事情需要吩咐的话，就尽管叫我就可以了。”
　　“等一下。”叶然拉住了服务员的手腕，“我听说这件事发生了一件事情，好像是有人在造反，我能不能问一下到底是什么事情？”
　　叶然把一沓钱放在桌子上，那个服务员有些惊恐的看着叶然，要知道这件事情在这里是绝对不能被提起的秘密，这个人一看就是一个外来人，居然连这里面的规矩都不懂。
　　“你应该是一个外来人吧，我就先提醒你一下，在这里绝对不能提造反这两个字，如果被有心之人听到的话，那就是被砍脑袋的事情。”
　　服务员小声的跟叶然说这件事情非同小可，他们在这里生存的都小心翼翼的。
　　“您就告诉我吧，我是一个外来人，我路过这里也想过来旅游。”
　　叶然心里面已经有了另外一份打算他打算把这个地方占为己有，因为这个地方靠海特别地理位置也特别好，他从这一路上过来发现他的经济发展也挺不错的，这个地方非常符合叶然的胃口。
　　“这件事情并不是我想说话，而是我不能说，如果让其他人听到的话，那我是真的完了，我这只不过是做个小本买卖而已，我还不想要摊上任何事情。”
　　虽然这个服务员非常眼馋这些钱，但他不得不拒绝了叶然，因为什么都没有自己的性命重要，只要活下来才是最重要的事情，这可是会掉脑袋的买卖啊，估计也不会有什么人愿意说的。
　　“这样吧，你偷偷跟我说这事发生什么事你放心吧，我说不可能会跟任何人提起这件事情的，我只是想要知道而已。”
　　叶然再次掏出了一笔钱，服务员锁心眼一闭一大串串出来，到了一个房间里面，这个房间没有任何的人，服务员甚至在关门之前还看了看周围没有什么人之后才可松一口气。
　　“那我就告诉你吧，但是你这件事情千万不要告诉任何人了。”
　　“你放心吧，我都已经答应的事情我是绝对不会反悔的。”
　　“其实我们现在蛟人国度有人在密谋造反，而且别看我们 表面上这么团结，但实际上并不是这个样子的。”
　　“那你是怎么知道这件事情的？”
　　“这是无意当中得知，突然之间这个消息就在我们这里爆发了，所以几乎每个人都知道，但是不会任何人放在明面上面来他们千万不能让王室里面的人听到啊。”
　　服务员先不要做主的暴跳如雷，他还是一直做这样的事情，开始有些后悔了，如果真的想让别人知道了，自己透露出来这件事情的话，肯定是拿自己没完。
　　“原来是这个样子啊，那你知道那些造反的人在哪里吗？”
　　一个想法是，叶然想打算要把蛟人国度给收复了，倒不是最后这个造反给成功，所以他想要这个造反成功最简洁的方法就是和那些人成为一伙。
　　“这个我怎么能会知道啊？现在我们领主还在调查那些人的所在之地呢，我要是知道，那我早就就告诉我们领主了。”
　　服务员瞪大了眼睛看着叶然，好像叶然说的话跟个废话一样。
　　“好吧，谢谢你啊，那些钱全部都给你了，我也不可能会把这些事情往外面说的。”.




第454章



　　叶然点了点头打算离开这里，就在这个时候他的衣角被这个服务员给遮住了，服务员红着脸低下了头，他发现叶然长得挺好看的，他们蛟人国度看着也是先看脸的，所以他想要跟叶然认识一下。
　　“那这位先生我能不能给你介绍一个朋友，我叫做温斯。”
　　叶然摇了摇头，拒绝了这个女孩子的好意，因为她来到这里就是为了要收复这个国度的，根本就不是为了要交朋友。
　　“那不好意思啊，我来到这里还有一些其他的事情，那我就先走了交朋友，等我把所有的事情全部都弄完了之后，如果我们还有机会遇见的话我们就来交朋友。”
　　女生有一些失落的低下了头，叶然拒绝的意思已经特别明确了，如果自己再纠缠下去，反而会显得自己比较廉价，就在叶然即将离开的时候，女生突然之间想到了什么事情。
　　“对了，我刚才想起来一件事情，如果你也想要找那些造反的人的话，你可以去最东边的那条街，我听的时候那边比较乱，可能会有你想要的人。”
　　叶然听到了之后，脚步微微一顿表达了感谢之后就离开了这里，再来到了最东边的这条街，终于知道了这个女孩子的口中比较乱，到底是什么意思了。
　　这里有很多的地痞流氓，而且在这里面发生了很多个打架斗殴的事情，这里当然也不会有任何人管，叶然在刚来到这里的时候，就看见很多人向他这边走了过来，他们身上穿的衣服全部都破破烂烂的。
　　“新来的啊，识相的话快点把你身上的钱全部都交出来，这样才能避免皮肉之苦。”
　　有一个人用他肮脏的手放在了叶然的肩膀，叶然微微一闭就直接避开了他的这个举动，但却彻底惹怒了这个人。
　　“那你看真的是不见棺材不落泪了，如果你可能把你身上的钱全部交出来的话，我们哥几个也不会对你做什么，但现在你都已经这样了，那也不要怪我们不客气了｀ ～。”
　　话音刚落，那他们几个就像叶然这边攻击的，我觉得他们的身上是有一点能量的，但是这个能量跟叶然相比就微不足道了。
　　叶然直接轻描淡写地挥了一拳，再等了几秒之后，他们没有发生任何一件事情，这个人就忍不住笑起来了。
　　“我看你还真的是有意思啊，刚刚你那一掌挥的我不痛不痒的，难道你就这么一点实力吗？还真的是不够看的。”
　　结果下一秒这个人世间能在原地，因为他很明显的感觉到自己的心脏特别疼，忍不住和蹲下来捂住了自己的心脏所在之处，其他人也被他的这个举动给惊讶到了。
　　“大哥，你怎么了？”
　　“我确实是只有这么一点本事，但是如果对付你们的话还是足够了。”
　　“你怎么会这么厉害？”
　　就第1次见到这么厉害，但是之前他们也跟不少实力相当的人打了一架，但是那些人甚至有的还没有自己厉害呢，结果到叶然这里就不一样了，叶然是以碾压式的实力造成了现在这个样子。
　　“如果你们识相的话就快点离开。”
　　叶然瞥了他们一眼之后就要离开他这里，他还有自己的事情要忙，所以没有功夫在这里面耽误了这么长的时间。
　　但其他人是不可能会这么轻易的放过叶然的，叶然把他们当哥打成了这个样子，如果不交一点钱的话，怎么可能会让他离开呢？
　　“喂，你到底用了什么样的歪门邪道的东西，把我大哥打成了这个样子。”
　　他们毫不客气的把叶然的胳膊转到了另外一边，叶然一些不耐烦的看着他们自己的世界拍成了宝贵，结果他们还在不停的浪费自己的时间。
　　依然倒在地上的那个大哥，现在都没办法说话刚刚那种男的一长把他的心脏都特别疼，所以他一句完整的话都没办法说出来，他恨不得现在就告诉自己那些小弟叶然的实力到底有多么的可怕。
　　让他们千万不要再去招惹叶然，可惜他现在已经没有这个力气了。
　　“我就是用这样的办法，把你的大哥打成了这样子的。”
　　叶然完了之后也用了同样的方法，仅仅挥了一掌就直接把那个人给挥倒在地，他们在也没有这么一个人敢上前了，叶然人实力已经超过了他们的认知，叶然缓缓的离开了这里，叶然来到了一个小巷里。
　　他有一种预感，估计那些造反的人就会在这里，叶然在推开他的沉重的木门之后，就被眼前的场景给惊吓到了，有好几个人盯着叶然，他们的手里面还拿着很多的武器。
　　“¨〃你是谁？”
　　“你们应该就是蛟人国度那些想要造反的人吧。”
　　叶然并未回答他们的问题，而是抛出了一句话虽然叶然的语气是反问句，但他这句话的意思其实是陈述句，他现在已经可以确定他们这些人绝对就是造反的人。
　　“你知道就好，快点给我滚开，如果惹我们哥几个不耐烦的话，我们现在就把你给杀了。”
　　他们觉得叶然这个小身板来到这里就是比较好奇吧。
　　“你们要不归顺与我，我可以带领你们一起造反。”(了好的叼)
　　他们这几个人听到了叶然说完这句话之后，瞬间就笑了起来，如果他们愿意相信叶然的话，那才是天大的笑话，就凭叶然这个样子，怎么可能会带领他们来造反呢？
　　“你觉得我可能会相信你这个外人吗？谁知道你那跟我们合作之后会不会做出背叛我们的事情，你还是快点走吧，趁我们还没有想要动粗的时候，就快点给我离开这里。”
　　他们是不可能会相信当初一个外人的这件事情不能有任何一点差错，如果让领导者知道了他们的所在之处，或者他们下一步计划的话，对于他们来说是非常的不利。
　　“虽然我不知道你到底是怎么找到这里的，但我觉得这件事情并不是你可以插手得了的。”
　　“不试试怎么知道呢？”.

第455章



　　蛟人国内，一出隐蔽的府邸中，除了几个少量的蛟人守卫在巡逻以外，周围一片漆黑寂静无声，有府邸中间的一间宽大的房间内灯火通明，里面几个人好像在交谈着什么。
　　叶然坐在大厅当中上一动也不动，放在茶桌上的细长手指时不时的在桌面上敲动这，脸上面上面无表情，眼神中流露出一丝睿智。
　　叶然第一步就是要弄清楚面前的这些蛟人为何想要造反，这有弄清楚原有这样才能推波助澜帮助这些蛟人造反，从而达到自己的目的。
　　虽然就算这些蛟人没有有造反成功也不会对自己造成什么太大的影响，可是能很轻易的达到自己的目的，叶然还是很乐意的。
　　现在面前的这些蛟人要是没有自己帮助的话断然不可能造反成功，到时候造反失败的下场可只有死路一条，到时候说不定还的连累他们身边亲近之人的性命，居叶然了解现在的蛟人统治者可不是什么心慈手软之辈。
　　就当叶然还在思 考如何让面前的这些蛟人听从自己的时候，却被一个虎视眈眈一个蛟人恶狠狠的死死盯着。
　　“你是什么人，你要做什么。”
　　“我？我来帮助你们的人。”叶然手指还在不停的敲打的旁边的茶桌平静的说道。
　　望着眼前突然出现的这个神秘人，这些蛟人不由的悄悄的朝着叶然围了过去，虽然他们知道的人闯进他们的大本营肯定不是一般人，不过挺叶然说话所透漏出的信息来看的话，显然叶然已经知道了他们的想要造反的情况，所以他们想吧叶然永远的留在这个大厅之中，要是让他逃脱蛟人的们也会担心叶然会说出去，因为叶然一个人族说出去也是不会有人相信的。
　　“如果你想活命的话，我劝你在我们还没有动手的情况下赶快滚蛋，否则到时候走不走可就由不得你了。”其中一个蛟人阴冷的盯着叶然森冷的说道。
　　在这些蛟人强者的包围下，叶然终于停下了敲动桌面的细长手指，微笑道：“你们好，很高兴我们能相见，而且在这大厅中相谈，对了，你们好不知道我的名字吧，我叫叶然。”
　　“叶然。”几个蛟人族面面相视，表示自己没有听说的这个名字。
　　“是这样的我知道你们想要造反，你们可以说你们的计划说不定我也许能帮上忙也说不定。
　　叶然直接无视那几个蛟人的异样神色，缓缓的开口说道。
　　“你说什么造反我们不知道你在胡说什么，但是我告诉你，要是你还在这里胡说八道，可就别怪我们不客气了。”其中一个蛟人说着朝着叶然靠近了一些。
　　叶然不屑的看都没看你个向自己靠近的那个蛟人，“切，要是你们能觉得留的住我，你们还用这里和我费话这么久，恐怕早已经动手了，之所以你们不动手，还和我在这里说这些没用的话，是你们知道就算你们几个一起上也是浪费力气而已，你们说我说的对不对啊。”
　　“小子，你可以试试，能不能从我们几个蛟人手中走掉。”
　　那个试图靠近叶然的那个蛟人双眼凶光一闪，就要抽出武器朝着叶然发动攻击。
　　“住手。”一个站在最后面苍老的蛟人缓缓开口打断了正要出手攻击的蛟人。
　　听到这这苍老的声音没办法，那个准备攻击的蛟人满眼不甘的收起了武器。
　　叶然好像早有意料一样，像是早就知道会有人出来阻止，所以他眼睛都没 有眨一下，还平静的喝了一口茶水。
　　这个苍老的蛟人好像是他们的头目，看着这个镇定自若的年轻人，他知道这个年轻人说的没有错，如果他们几个真动起手来，谁输谁赢还真不一定，叹息一声缓缓开口询问的叶然。
　　“年轻人说出你的来意，还有你的目的。”
　　叶然也是知道做人不能再过分，做人留一线日后好相见。
　　“您就是这些人的组织者吧，是这样的，我想你们回答我几个问题，第一我想知道你们为什么要造反，当然我是希望你们造反成功的，只是我比较好奇是什么让你们有了造反的想法，对了不要再给我说你们不知道我在说什么，我既然把话说到了这个份上，我想你们就没有继续装糊涂的必要了。”
　　“放心你们尽管说，我说不会破坏你们的计划就是不会，说不定我自己还可以帮忙也说不定，其实我告诉你们我的目的也无妨，我和蛟人国的君主有些恩怨，至于是什么恩怨现就不方便透露，你们只需要我们的目的是一样的就好。”
　　“你和蛟人君主有恩怨关我们什么事，我们为什么要帮你。”一个一直没有说话的蛟人突然开口，剩下的蛟人也深有体会的看着叶然，显然他们也想知道凭什么这个年轻会觉得他们这些人会和他合作。
　　“哈哈，你说的没错，我们非亲非故确实没有必要带上我一个外人，但是你们这些蛟人得知道你们带不带我对于你们的谋划来说是没有任何改变，就算你们不带我你们还是要造反，那么为什么不多带上一个人呢。”
　　“而且，老实说就凭你们现在的实力，想要造反成功的话还多等待很长时间吧，在这么长的时间里，谁也保证不到你们的计划不会被泄露，到时候你们的结果可想而知。”
　　“你们要是能得到我的帮助那你们的计划可就能增添不少的胜算。”说着叶然拿出了许多丹药。
　　“我可以提供给你们大量的丹药，你们只需要按照计划行事就可以，这样这些丹药你们可以当成我给的报酬。”
　　“你们相当于没有任何付出，还能白白的得到大量的丹药。”
　　这几个蛟人在看到这些丹药时双眼就死死的盯着没有离开过，他们仔细想了想确实如叶然所说，他们没有这些丹药也会造反，现在在原计划呢还能得到大量的丹药，终于答应了叶然。
　　原来了是蛟人天生淫邪，尤其是实力强大君主，这些蛟人的女儿伴侣都被君主强行交配过，当其中一个蛟人含羞说完，叶然一脸不敢相信。.





第456章



　　“你确定你说的是实话说药是真的？没有欺骗与我。”叶然有点不信的看向那个苍老的蛟人。
　　再说你们也是蛟人不应该也是一样的吗。
　　那个苍老的蛟人尴尬的干咳一声，“小伙子，我们并没有欺骗与你，这个原因只是我们造反的一小部分理由，更大的原因是现在的君主也是谋反篡位的。”
　　“什么？篡位，你们一族不是那个实力强大就可以扩展地盘吗。”叶然不解的问道，因为在叶然的印象中，他们兽人族都是强者为尊，不会存在篡位这种政治上的问~题。
　　苍老的蛟人好像明白叶然的疑惑，缓缓的开口解释道：“你是有所不知，其实我你说的也没错，本来蛟人国确实是强者为尊的，但是强者一般都是由我们蛟人族的皇者血脉把控着，这些年来一直都是，从未出现过以-为。”
　　“我们蛟人皇族已经代代相传了第五十九代了，谁知道我们的老蛟人君主在于别的种族战斗的时候，遭到的几个种族的联手的攻击，在配合着这个现在君主的叛变背后捅刀，导致了我们的君主的阵亡，由于年轻的皇族没有成长起来。”
　　“这个叛徒回到的蛟人国向所有族人隐瞒的君主阵亡的消息，在随后的日子里，又用被逼的手段把几个年轻的蛟人皇族一一斩杀，就这样在残暴且残忍的手段下强行当上了蛟人国的君主。”
　　听完苍老的蛟人解释后，叶然的心里的疑惑这才解开，对面前的蛟人这才漏出了一丝笑容。
　　“那个，这位小兄弟你看我们已经答应了你们的要求你看着丹药。。。。。。。。”刚下还想对叶然动手的那个蛟人朝着叶然说道。
　　剩下的那几个蛟人也都看向了叶然，现在恐怕叶然要是收回他们手中的丹药恐怕，这些面前的蛟人恐怕会直接把叶然直接撕碎。
　　叶然名明白这几个蛟人的想法他无所谓的点点头。
　　看到叶然点头同意，几个蛟人不约而同的又把目光看下了那苍老的蛟人。
　　苍老的蛟人低头端详的手里的淡黄色的丹药，用心灵感应的这枚丹药的能量，在确定这枚丹药没有问题的时候，对着那个想对叶然出手的蛟人点点头。
　　在得到那名蛟人的回应后，苍老的蛟人又向这周围剩余的蛟人扫了一眼，示意他们围困主叶然，要是发生什么意外，就算拼着付出巨大的代价也要把叶然永远的留在这里，当然谁也不会无缘无故的想拼的两败俱伤。
　　等剩下的几个蛟人把叶然有从新包围后，那个拿着丹药的蛟人这才把那淡黄色的的丹药缓缓地放进了嘴里。
　　淡黄色的能量丹药在那名蛟人口中慢慢融化，一股略微带点苦涩的味道传了出来，没有等这名蛟人继续感受丹药的变化，那个淡黄色的能量丹药就化为一股精纯的能量犹如奔腾的野马一样顺着喉咙，再到腹部，最后在蔓延到全身，咆哮的涌入到蛟人的四经八脉中。
　　在这股精纯的能量进入蛟人的奇经八脉中的那一刻，那名蛟人盘坐的身体猛地一颤，只见他的身体上慢慢出现了一种淡黄色的的奇异火焰，随后又变成了一阵寒气，就连他那眉毛和发丝都沾染上了一层淡淡的冰霜。
　　周围的蛟人见到同伴痛苦的样子，以为是丹药有问题就要准备对着叶然动手。
　　“别动，他的气息能量在缓缓的提升这。”这个时候那名苍老的蛟人喝住了周围蛟人的的动作。
　　叶然不屑的的看了看周围的蛟人，“在座的也就你还有点见识。”
　　显然这句话是对这那名苍老的蛟人说的。
　　“难道这所谓的淡黄色的能量丹药，就是将火焰里的能量吸取，再将冰霜的里的能量相碰撞，从而等到巨大的能量，来使自己从而得到能量提升。”那名苍老的蛟人没有理会叶然的了嘲讽，只是眼睛死死的盯着那名蛟人的变化。
　　随着苍老的声音落下，那名蛟人极力的控制着体内的两股能量，那两股一直交替的能量在经过一段时间后，终于碰撞到了一起。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　只见那名蛟人额头上密密麻麻出现一片晶莹剔透的些许汗珠。
　　看着那名蛟人嘴角一抽，整个蛟人的脸庞上狰狞的扭曲起来，在场的所有蛟人都倒吸一口凉气，他们没有想到这个淡黄色的丹药所蕴含的能量如此狂暴。
　　随着这股能量的碰撞，那名蛟人的体内也出现了无数道能量细丝，就向针线一样穿梭在蛟人那个细小的血脉中，
　　类似这这种情况，在那名蛟人体内无数血脉中上演着。
　　时间一分一秒的过去，所有人的目光都集中在这个鲛人的身上。
　　他现在可是代表着整个蛟人一族的希望。
    .. ... 0
　　若是这次成功，他们蛟人一族，就可以彻底摆脱苦难，获得自由之身了。。。。。
　　半个时辰的时间很快就过去了。
　　这时候这个蛟人的身体也逐渐的恢复了平静。
　　又是几分钟过去了。
　　这个蛟人缓缓睁开了眼睛。
　　他激动的又到了老蛟人面前，”“族长。我好了，我的伤势全都恢复了。那个丹药是真的，我们蛟人一族，终于要获得自由了！”
　　什么！
　　好了！
　　众多蛟人一族的成员这一刻眼中含泪，久久不能平静。
　　他们苦苦期待的这一天，终于到来了吗？
　　这时候，老蛟人上前一步，直接来到叶然身边。
　　他的眼睛也是因激动而变得通红。
　　“少侠，老头子代表蛟人一族谢谢您了！”
　　或许是因为激动，或许是因为感动，他的声音都在微微颤抖。
　　叶然淡淡的笑了笑，“你们不用感谢我，只要遵守你们的约定就行了。”
　　“少侠放心，老夫承诺的事情就一定会做到！”
　　“少侠，老夫唐突一句，少侠究竟是何等身份，一般人，可是弄不来这神奇丹药啊！”
　　“不知道少侠方便透漏吗？”
　　看到效果，老蛟人对叶然也是生出了好感，对他的怀疑彻底消散……四.

第457章



　　叶然看了他们这些鲛人这个样子，心里面也就不由得咯噔了一下。
　　不过他都已经到了这个地方了，那他也没有想过要浪费时间。
　　在这之后对方问他什么，他也不由得老实的回答。
　　同样的，在对方问他问题的时候，他也婉转的说明了一下，自己来这里的情况。
　　当他这句话说出来之后，对面那些人也都是有些震惊的。
　　“那你的实力岂不是很强大？”
　　有一个鲛人开口问他，说这话的时候，视线更是在他的身上向下探索了一番。
　　叶然自然也是接受到了对方的视线的，到了现在这个时候，他更是不带任何犹豫的，点了点头。
　　“我的实力还真是不错，就算是你们这里的人 加起来，估计也未必会是我的对手。”
　　叶然想了一下，比较含蓄的在那跟他们说着，可觉得他这句话说出来之后，对面那些鲛人，一个两个更是瞪大了眼睛，完全没有想过对方的实力居然会这么的强大。
　　在这之前，他们就已经猜到了对方的实力，很有可能不是泛泛之辈。
　　可是在听到对方这么说不少的人，心里面还是有些唏嘘的。
　　要知道他们鲛人，原本就是骁勇善战的，每个人的实力都是格外强大的，可是偏偏对方这么说。
　　他们这里的人也就对他产生了一些敬畏，视线更是在哪里上下扫荡着，就好像是看什么稀奇古怪的物种一样。
　　不仅如此，他们大部分的眼神更是十分惊讶的样子，在哪里望着对方。
　　叶然也是把对方的视线看在眼里的，到底是没有想过，这些人居然会这么的激动。
　　因为在他看来，他的实力其实并不是很强大，如果和其他实力强的人，比起来还是差一些的。
　　“怎么？难道你们这么惊讶吗？”
　　叶然语气平静，望着他们这些人，在那里开口问道。
　　要知道从一开始的时候，他们大家伙都变得像现在这样，但是听到他这么说之后，不少的人在看到他的时候，眼神里面都说些敬畏的。
　　那就是因为如此，那个眼神就好像是看着看见强者的目光。
　　见到对方这么说，鲛人也就互相望了对方一眼，然后没有的点了点头。
　　“你说的没错，在这之前，我们也没有见过比你还强大的人了。”
　　鲛人和对方说着，毕竟他们这种物种实力已经算是很强大的了，在这之前就算是遇到了那些人，那些人的实力也未必会比得上他们。
　　就是因为如此，看到对方现在的这个情况，对方也是有一些震惊的。
　　如果在这之前，他们发现有人的实力更加强大的话，或许他们也不会这样。
　　“说了对呀就你这么强大的能力，我们还是第一次见到。”
　　“那可不是，如果你在我们这里的话，可以说是百年难得一遇的奇才，要知道我们这里最强大的能量，都还没有你这么三分之一多。”
　　大家伙在哪里说着，再说这话的时候，很多人都是唏嘘不已的。
　　他们议论纷纷的时候，另外一个当事人就好像是没有什么事情一样，他站在原地的位置一动也不动的。
　　对于这种事情，叶然早就先司空见惯了，一般遇到他的人都会这么说，只不过他从来都没有放在眼里罢了。
　　因为他早就已经听多了这种话，有的时候也许不会觉得虚伪罢了。
　　看了他这个举动，在场的人都在那里议论纷纷的，但是在人群之中，有一个人却显得格外的冷静。
　　有一个男站在那里看着对面那个人，越发觉得对方有些眼熟了，他摸索着自己的下巴。
　　因为他总感觉对方有些眼熟，就好像是在什么地方见过一样，可具体是在哪里见过，一时半会他也没有想得起来。
　　也就是因为如此，越到这个时候，他心里面反倒是有些疑惑了。
　　在过了半天的功夫之后，对方总算是想起什么了一样，然后瞪大了眼睛。
　　那个鲛人下次就从人群之中走了出来，他的速度很快，没有多久的时间就来到了他的面前.. .....
　　他伸出了一只手，指着眼前这个男人，然后想了半天之后，才憋出这么一句话来。
　　“怎么了？看着这个样子是有什么话要跟我说吗？”
　　叶然撇了对方一眼，当他看到对方这个样子之后，就感觉到了习惯。
　　不知道对方为什么会在这个时候出来，不过对方抗战的眼神中一些怪异。
　　“我想想，在这之前我一直都听人说过，有一个实力很强大的人，很多人都未必会是他的对手，不仅如此，那个人跟你的样子是一模一样的。”
　　鲛人跟他说道，说这话的时候，眼神里面带着一些，不确定在哪里问着他。
　　这个事情他是从别人的嘴中听说的，毕竟他们鲛人一族就擅长打听消息。
　　也就是因为如此，所以在看到对方的时候，要是里面就有这种想法，只不过一时半会没有这么缺人罢了。
　　这话说出来，人群之中反倒有些人开始沸腾了起来。
　　“你说真的假的，难道他就是传说中那个厉害的人？”
　　“如果要是这个的话，那么他的实力可以说是最强大的。”
　　鲛人他们这边的人，大多数人都是听说过有关于那个厉害的人的，只不过到现在为止他们都没有见过罢了。
　　现如今 ，听到对方这么一描述，他们在这么一联想，不少的人都开始沸腾了起来。
　　叶然抿了抿唇，站在人群之中望了他们一眼，他到底也是不曾想过这些人，居然会猜到他的身份。
　　不过对于这方面的事情，他并没有否认，而是在那看着他们。
　　“我还真的是没有想到，你们居然听说过那个传闻，不过也只是一些传闻罢了。”
　　叶然在这之前，也是听到过一些，外界的人对他的传说，只不过他一直以来都置若罔闻罢了。
　　因为他的这一句话，在场的人再一次沸腾了起来。
　　“不是吧，他这个是那个传说之中那么厉害的高手吗？”
　　“我看八九不离十，人家都默认了。”.






第458章



　　大家伙在哪里絮絮叨叨的说着，对于这个事情他们一时半会也是很难接受的，不少的人都是格外的高兴。
　　叶然倒也没有想到，自己只不过是承认了自己的身份，他们大家伙就高兴成了这个样子。
　　“你们大家都安静一些，也不过就是一个身份罢了，没有什么好炫耀的。”
　　叶然看着他们这么吵来吵去的，实在是觉得有些聒噪，也是不由得提醒了他们一声。
　　毕竟他从头到尾，都没有觉得自己的身份和实力到底有多强大，而且从来没有把这个实力放在眼里。
　　他的这一句话说完，其余的人也就没有再说话了，但是他们看他的眼神，就已经发生了一些改变。
　　他们大家伙的心里面一直是格外震撼的，虽然没有说什么，但是他们的脸色都的高兴。
　　在过了一会之后，他们大家伙都已经冷静的差不多了，人群之中反倒是有些人开始忧心了。
　　“叶然，那我们想问你一下，你是否也是准备在欺骗我们大家？”
　　人群之中的鲛人在哪里说道，这话一说出来之后，他们25大家伙再一次沸腾了。
　　对于他们说的话，另外一个人反倒是有些懵的。
　　叶然到底是没有想过，他们大家伙居然会这么想，对于这方面的事情，他从来就没有想过。
　　“说的对呀，从一开始的时候你就没有打算要告诉我们身份，是不相信我们吗？”
　　“那可不是要不是，我们大家伙眼尖的话，怎么可能会认出你来。”
　　“又或者是说，你会不会像我现在的这个领导人一样，那么的对待我们？”
　　周围的人在哪里说着，再说这话的时候，他们大家伙的情绪都格外的不稳定。
　　看到他们这样，要是再这样子下去的话，说不定他们大家伙的情况会越来越糟。
　　就是因为这样，在这个时候他反倒是没有什么耐心了。
　　叶然倒也没有想到，在这个时候他们大家的情绪居然会来了这么大的一个反转，以至于他一时半会都是有些懵的。
　　不过他知道，如果在现在这个时候再不安慰一下他们的话，恐怕他们这个情况会越来越糟糕。
　　“我想你们大家之间，对我可能有什么误会，从一开始我来到这个地方的时候，我就没有想过像你们口中说的这样做。”
　　叶然在那里看着他们，把他心里话给说了出来。
　　从一开始的时候他就没有想过这样子做，估计是因为在这之前的关系，他们这些人都是有些神经紧绷的状态。
　　所以到现在他们才会变成这个样子。
　　这话说出口，其余的人反倒都纷纷闭嘴了。
　　“为什么？你真的会像你说的这样吗？”
　　哪怕是听到了他这么说，但是在人群之中依旧是有些人不相信的。
　　要知道他们现在的这个领导人，他们大家伙对他也是十分痛恨的。
　　可是对方的身份，他们也没有任何的办法，也只是能够对对方服从。
　　要知道他们现在的领导人，可是手段很残忍的，他们不愿意落得一个这样子的下场，所以才会选择听从对方说的话。
　　叶然看着他们，语气是格外的坚定。
　　“大家伙请你们相信我，我并不是那种会以暴制弱的人。”
　　叶然和他们说着，因为他这次来这里的时候就没有这么想过。
　　不管是出于什么原因，他也不会像对方口中所说的，这一般。
　　这话说出口，大家伙都是有些怀疑的，一时半会很多人都在那里议论纷纷。
　　“这我可就不知道了，反正你们这些实力强大的人，不就是喜欢欺负我们这些弱小的吗？”
　　“那可不是，像我们现在的领导人就是这样子的，在这些年的时间没少欺压我们！”
　　大家在哪里议论纷纷，说这话的时候更是有些义愤填膺。
　　要不是因为他们现在的这个领导人不在这里，他根本就不会说出这种话来。
　　也就是因为对方长时间的这样子的统治，他们大家伙心里面都是产生了一些畏惧的。
　　可是，他们对于对方也都是没有办法的状态，因为对方实力强大，只要对方轻轻的一个举动，他们这里的人就很有可能会丧命。
　　“我都已经跟你们说的很清楚了，我并不是这种人，再说了，那些靠着自己的实力来欺压普通人的人，又算什么本事。”
　　叶然语气十分的不屑，对于那些人的所作所为也都是十分鄙夷的。
　　听到他这么说，对面那些人也是将信将疑的。
　　原本刚开始的时候，他们都不相信对方，可是到了现在他也不得不选择相信了。
　　“如果你都这么说的话，那我们大家伙就相信你。”
　　其中一人在那里点了点头，毕竟对方都已经这么说了，反正对方的实力摆在那里，与其选择不信任倒不如就相信他一回。
　　这话说出来，其余几个人也都是没有什么意见的，他们都在哪里点了点头。 
　　“他说了对我们相信你。”
　　看到他们这样，另外一个人也是显得格外高兴的。
　　“你放心好了，对于你的事情我们会帮助你的，”
　　听到对方这么说，他整个人也都是很激动的。
　　叶然自然是希望对方能够帮助他，毕竟在这个节骨眼上，他很需要别人的帮助。
　　“那行，有你们这句话我就放心了。”
　　叶然点了点头，完全没有想到他们这里的人居然会这么的好说话。
　　“不过你也要答应我们的一个事情，我们希望你也能够帮助我们和我们在一起。”
　　一个鲛人开口说道，对于现在的生活，他们早就已经有所厌倦了，但是也没有办法脱离，而眼前就是一个不错的机会。
　　见到对方这么说，叶然倒也没有拒绝，而是在那点了点头。
　　“你们放心吧，你们都已经答应帮助我了，在这个时候，我也不是那种冷血无情的人。”
　　再说了，他们两边人也只不过是互帮互助，他需要对方带他进入皇宫，而他们也需要他。
　　见到他答应了对方也是格外的爽快的。
　　“那行，有你这句话我们也就放心了，你可要记住你的承诺。”.




第459章



　　叶然在哪里点了点头，也算是同意了对方的这个说法了。
　　毕竟这现在这个时候，他们也就只能够选择互相相信对方，除了相信对方以外，他们也没有其他的办法。
　　“那行，那你就跟我们一起来吧，你不是想要去皇宫吗？就很简单。”
　　一个鲛人开口跟他说道，因为他们大家伙想要去的皇宫是一件很简单的，但对方和他们不一样。
　　而且在这个皇宫里面，有很多都是鲛人王国的爪牙。
　　所以他们的行程必须要保密，如果被对方发现了的话，那么他们也就得不偿失了。
　　叶然跟着他们大家伙一起，在他们几个鲛人的掩护之下，他到底还是比较顺利的。
　　不过在进入了皇宫，可并不意味着他就能够快速的接近鲛人王国了。
　　叶然在进入了皇宫之后，看着这个皇宫奢侈弥漫整个人的眉心就不由得皱着。
　　他到底也是没有想过，这个鲛人王国居然是这样子的。
　　在那些人的后面，他来到了一个隐秘的位置，到了这里之后，对方就不打算再带着他继续前进了。
　　“我们也是能够把你带到这个地方来了，进入了皇宫之后，一切的事情都要靠你自己。”
　　其中一个人在那里跟他说道，在说这话的时候，对方也是一副语重心长的样子。
　　听到对方这么说，他倒也不由得在那里点了点头。
　　就像对方说的一样，就现在这个情况而言，也就只能够靠他自己了。
　　“这一次的事情真的是太感谢你们了，要不是你们的话，我也不会来到这里。”
　　叶然撇了他们几个人一眼，要知道这个王宫可是所谓深严的，如果不是因为有这几个人给他打掩护的话，他也不会这么顺利。
　　“进到了这里之后，很多人都是鲛人国王的手下，你必须要隐藏自己的身份，因为你是人，和我们鲛人是不一样的｀ ～。”
　　其中一个人在那里交代着他，毕竟对于这个事情对方也是有着很大的不放心的。
　　“我明白了，到时候我会变成你们的样子。”
　　叶然点了点头，毕竟在这个时候他也不是傻子，知道他在对方的地盘，他不可能会干出这种无厘头的事情来。
　　如果到时候他的计划还没有成功，就被蛟龙王国知道了，反倒是得不偿失。
　　对方在跟他说了一些话之后，他们也就直接离开了这里，很显然是为了不让身份被发现。
　　在这之后对方离开了一瞬间，他就直接伪造成了对方的同类。
　　变成了这个之后，他在整个王国形式反倒是格外的方便，根本就没有任何的阻拦。
　　也就是因为如此，他开始故意亲近鲛人王国，不过好在他整个人实力超群，想要接近对方的话也是很容易的，再加上他做事的能力都比一些普通的鲛人都要快。
　　久而久之，鲛人国王一直把他看在了眼里。
　　“那个，给我出来。”
　　鲛人国王指了在人群中站的那个人，在哪里开口喊了一声。
　　因为他的这个举动，其余的人都把视线聚集在了他的身上。
　　叶然也发现了对方的手在哪里指着他，他心里面有些慌张，是不是对方发现了他的身份。
　　也就是因为这样，越到这个时候，他心里面反倒是越来越不解了，但他还是老老实实的走了出去。
　　“国王，请问有什么事情吗？”
　　叶然开口问道，哪怕是到了现在这会儿的功夫，他也就是一脸淡定的样子。
　　在来了这里有一段时间了，他对于这个国王也是有着一定的了解。
　　鲛人国国王，宫雄是一个十分年轻的人，但是他的手段就是格外的残忍。
　　通过最近这一段时间，他对对方的了解也只是这一些罢了，除了这个以外，他根本就不知道其他的。
　　“我看你有些面生，该不会是最近这段时间才来的皇宫里面的吧？”
　　宫雄眯着眼睛打量着对面那个人，再说这话的时候，对方的语气也是有些慵懒。
　　只见他整个人躺在椅子上，侧过头在哪里看着他，而在他的身边则是有几个美人在哪里服侍。
　　“说的没错，我是前一段时间才来到这里的。”
　　叶然点了点头，毕竟到了现在这个节骨眼上，他也不好暴露自己的身份，也就只能够这样了。
　　听到他这么说，对面那个人倒也没有任何的怀疑，在最后的功夫对方点头也算是明白了。
　　“¨〃对于最近这一段时间，你的所作所为我也是看在眼里的，要不然这样吧，从今以后你就成为我的贴身助理，你看怎么样？”
　　宫雄那么说到，在前一段时间的时候，他就已经注意到对方了，对方勤奋老实，他就把对方看在了眼里。
　　所以在这个时候，他才会有这种想法，在哪里和对方说着。
　　这话说出来，在场的人难免是有些惊讶的。
　　要知道在这之前，已经过去了这么久，还没有任何一个人有这种殊荣呢，我眼前这个人居然有这个本事。
　　所以他们大家伙在看对方的时候，都忍不住多看了对方几眼。
　　要知道有些人跟在对方身边这么久了，都未必会有这种赏识，但是这个人才来这里没有多长一段时间就获得了这种本事。
　　同样的另外一个人(了好的)，在听到对方这么说之后，心里面难免有时候是震惊的。
　　叶然到底是没有想到，对方在这个时候居然会说出这种话来，也就是因为如此，在这一瞬间他们有些恍惚叼。
　　“那行，如果国王这么说的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　叶然看了对方一眼，然后也就答应了对方的这个要求，在这之前他就有这种想法了，只不过到现在对方才这么说。
　　这对他而言，可是一个很好的机会，他可以借着这个机会，就直接来到对方的身边。
　　也就是因为这样，他心里面自然是格外高兴的。
　　不仅如此，连带着那个国王也都是如此对方笑眯眯的，在哪点了点头。
　　有了这个身份之后，在接下来这一段时间，他整个人做事也就变得格外的迅速。.

第460章



　　“吾王万岁。”
　　叶然单手抚肩，弯下腰去，对鲛人国领主宫雄深施一礼。
　　“演戏，都是演戏，”
　　叶然忍不住在心里吐槽道。
　　“我一看就知道你这家伙不是好人，现在能得小爷一礼，将来就算你坏事做绝我要杀你也可以瞑目了。”
　　鲛人国领主宫雄“嗯”了一声。
　　“爱卿平身。”
　　“今天有个任务吩咐你去做。”
　　“吾王但请吩咐！”
　　叶然嘴上这么说，心里活动道。
　　“为了窥探到你的隐秘，小爷忍了，你让做啥咱哪就做啥！伤天害理的除外，额，不过，现在我也还没有成为这家伙的亲信，伤天害理的他肯定也不敢让我做。”
　　“小叶爱卿啊，紫焰海域的工匠们正在造一个珊瑚通天柱，你负责构造其中的法纹，法纹构造图就在此间。”
　　鲛人国领主宫雄说着，手微微一晃，闪现出一个红色的小水晶。
　　“遵命！”
　　叶然接过水晶。
　　“小黑啊，”
　　宫雄又转向身边的一个亲卫。
　　“小叶爱卿只怕对紫焰海域不太熟悉，你送他去到工匠那。”
　　叶然和小黑亲卫躬身领命而退。
　　 途中，叶然把一丝心神度入红色小水晶里，随之脑海里便显出了一个红色透明圆柱体，圆柱内有一条三维的曲线盘旋环绕，贯穿两头。
　　叶然知道这便是法纹的图样，所谓法纹便是由拥有大法力的人用法力构造一个线路，而后哪怕是法力只有一丝的小孩也可以灌入法力，让法力沿着法纹流动，从而沟通天地，产生某种不可思议的效果。
　　单凭法纹图，叶然也不清楚这个法纹究竟能产生什么效果。
　　而且这个法纹不是可以单独生效的，需等九个通天柱杜建起来之后，一齐激发才能产生效果。
　　但是，一个直觉，叶然总觉得这不像是一个效果良善的法纹，法纹构型很诡异。
　　那也没有办法了，只能先走下去再看了。
　　不一会儿，叶然随着宫雄的小黑亲卫来到了紫焰海域。
　　一入紫焰海域，叶然便是一声惊叹。
　　“果然不愧是紫焰海域。”
　　只见满眼的珊瑚皆呈紫色，更有许多像是紫色的火焰，随鲛人游过，水流波动，从而使光线 波动，更犹如火焰腾腾燃烧，好不壮观！
　　“天下之大，真是各有各的美景。”
　　叶然不禁在心里啧啧连声。
　　很快便来到了紫焰海域的工匠区，宫雄的亲卫告辞离去。
　　鲛人工匠们已用紫色珊瑚造好了一截通天柱，叶然也没有磨叽，直接上前，一手贴上柱底，用法力雕镂起法纹来。
　　接下来几天功夫，叶然就在协助紫焰海域工匠，打造这根紫色通天柱中度过。
　　不过，期间，叶然趁着闲暇的功夫，与鲛人国造反的头目池上川接头了一次，告诉了他们现在正在做的事。
　　不过出乎意料的是，他们已经知道了。
　　不过叶然却更加高兴，毕竟工匠区不是机密区，要是这批造反的鲛人连这点情报都弄不到，自己也干脆不要跟他们合作的好。
　　几天后，紫色通天柱造好，宫雄亲自检视。
　　“不错，小叶爱卿能力杠杠的。”
　　“能为陛下分忧，是臣的福气。”
　　叶然嘴上这么说，心里已经在大吐口水。
　　“接下里，就麻烦爱卿把通天柱立在老人峪，并在四周布置上阵法，这是阵法图。”
　　叶然带着工匠领旨而去。
　　法阵倒没有多少特别，外围不过是带着防御、稳固的作用，内围法阵连通通天柱。
　　不过通天柱本来已经立得颇稳固了，竟然还要在法阵里加稳固，叶然怀疑到时候九个通天柱都运转起来必然会有强力的激发。
　　完成这个通天柱后，叶然又奉旨完成了青青海域通天柱的建造与安装。
　　而且如叶然所料，这根青色通天柱的法纹与紫色通天柱的并不相同，但是都一样有一种诡异的气息。
　　这天，宫雄突然下旨让叶然进宫参观他的作画。
　　宫雄拿浅黑笔勾描了一张陆地上的红枫林。
　　“小叶爱卿，孤这一张画得怎么样啊”
　　别说，画得还真勉强可以，但宫雄功力七八分，叶然自然也要吃出十二分的高度。
　　“陛下的素描画工委实天地少有，想陛下日理万机，作画水平竟能如此高超，真是才华卓绝。”
　　叶然把马屁一个接一个丢过去，夸得宫雄是爽朗大笑。
　　“不过孤这素描画技虽然精妙，但还是缺少了颜色，这就不美了。”
　　说话间，宫雄拍了拍手，门外进来了一个穿着一袭青衣的年轻鲛人女子。
　　此女身姿曼妙，那一身素雅的青衣，更将她的婀娜娇躯完美地展示了出来。
　　她五官非常精致，再一身素雅的脱尘仪态，纤细精致的鲛人尾巴款款挪移，让叶然这个人类见了之后，都不禁产生一种想要一探究竟的冲动。
　　鲛女走到宫雄身边，慢慢把自己的手伸了出去。
　　叶然还以为这鲛女是要给宫雄磨墨，谁知宫雄伸出手来，法力一荡，隔空从少女的胸前抚到食指，噗的一下，出来一滴鲜血，莹莹生光，少女随之变得气息萎靡起来。
　　叶然知道这是少女精血，想这么一个年轻的鲛女只怕精血只有几滴。
　　随后宫雄竟然把这滴精血和另外一种颜料混在一起，然后就在黑白的素描上开始涂抹作画。
　　宫雄一边给图画上色，一边兴致勃勃地向叶然介绍。
　　“这处子的心头血尤其芬芳，再配以红色珊瑚颜料，出来的画可以说精美绝伦。”
　　叶然再去看着美艳鲛人女的手，发现她的十根手指头上面，都有着明显的伤口！显然，宫雄隔一段时间就会让她滴血充当作画的颜料。
　　叶然不禁眉头微微一皱，赶忙舒展开来。
　　这宫雄莫名其妙的，谁知道怎么想的要让自己看他这变态的绘画过程。
　　是不是要试验自己能不能接受他这种邪恶的思想呢？
　　另一方面，叶然也不得不怀疑，这丫的是不是能力有问题，这么个小美鲛娘，竟然用来做这种事。
　　“怎么样，孤的这片枫林画得是不是妙极了。”
　　“妙，太妙了。陛下真是世间少有的奇才啊。”
　　做戏要做全，叶然神色也是一脸的崇拜，心头自然早飘过了几万头草泥马。.





第461章



　　见识到了国王的邪恶之术，让叶然不能坐以待毙。
　　如果再让事态发展下去将会越来越棘手。
　　这一次决定从国王口中去得知他的邪恶魔法到底是什么。
　　整日如此神秘，到底是有什么花样？
　　叶然心里想着逮到机会一定旁击侧敲的问一下，毕竟身处优势又获得了国王的信任。
　　一日国王正在小憩，半眯着眼睛，烈日当头，酷暑燥热，身边的仆人们忙上忙下的。
　　宫殿之大，仆人来回走动，只有国王一人安静的坐在那里。
　　还有一个仆人在做冰镇水果的，超长的桌子上摆满了各种新鲜水果，仆人的刀工精致到不敢有丝毫的误差，认真且专注。
　　叶然直了直身子，稍稍皱了一下眉，在思索盘算着自己的计划，目光看着国王，此时他正在悠然自得的享受着，神情有些懒~散。
　　他没有多余的动作，是因为在等待着时机，此时除了切水果发出来细小的声音，再无其它的声音，现在正是安静的午后-时间。
　　叶然笔直的站在最里面一边上，静静的看着仆人在切水果，眼神非常坚定。
　　仆人已将冰镇水果做好，小心翼翼准备去端给国王。
　　这一刻叶然看在了眼里，仆人将冰镇水果摆盘奢华无比，金色托盘上面就是放的精致欧式的玻璃碗。
　　叶然走了过去，轻低了一下头伸出手示意想要接过冰镇水果，是的，这一刻他要亲自端过去，可以靠近国王，仆人弯了一下身子将水果放到了他的手上。
　　他定了定神，走着利索的步伐一只手轻背在身后。
　　国王无半点防御之心，因为他很信任叶然。
　　他稳稳的拿着托盘无半点晃动。
　　他唇角一弯，镇定自若的走到国王的面前，双手托起托盘，欠了欠身子礼貌的一笑，“尊敬的国王请享用。”
　　国王睁开了双眼，神情多是平静，接过叶然手里的冰镇水果，表示非常满意，眉毛挑了一下。
　　现在时机正恰到优处，叶然停顿了几秒，虽是满腹心事也要隐藏住，表情淡然的问道：“国王您实力非常厉害，魔法有等级，我作为您的贴身助理，更多的是崇拜，为了更好的去服侍您，需要在必要时候告诉您进行魔法时候的注意事项。”
　　“哈哈，大可不必，我进行的可是黑化魔法。”国王眉心一跳，自信无比。
　　叶然更加犹疑起来，到底是什么魔法，国王这么自信？
　　“国王您硕大的实力，任何魔法只是再多为您添一点彩而已。”只有先把他捧高一点，他也许会说出的更多，叶然心里想着，这个黑化魔法会有什么样的能量呢？
　　“它可不是只添一点彩而已，它可以逆转乾坤，只要将这个魔法彻底的融入到自身当中就可以达到效果，便可以视所有的一切为虚。”国王坐直了身子，狂笑了起来。
　　什么？竟然可以有此等的能力。
　　叶然外表看似平静，内心在挣扎，他一直控制着自己震惊的表情，这个国王一直都是在秘密进行着邪恶之术，这样下去，等真正融入到自身那还了得？
　　国王一直在进行的邪恶之术，他的目的是什么呢？叶然稳了稳自己的情绪，适当调整自己。
　　叶然满脸的对着国王笑着，“那刚才我是多虑了，以后我会更加努力辅佐您左右，便您在任何情况下随时找到我，与您共在没有后顾之忧。”
　　国王大笑，对他越来越满意了，“嗯，需要之时我会多多带你在我身边，深得我意啊。”
　　“国王慢用，我必会尽心尽力的。”
　　国王也将水果吃尽继续小憩，近日如往常一样进行黑化魔法，叶然通过可以了解到的任何途径去观察去了解。
　　作为国王的贴身助理，有的时候国王也没有带他在身边，叶然还是可以有些许的打听。
　　他潜伏在国王身后，亲眼看见了国王在进行的黑化魔法，双手撑天，两臂之间冒出混混的黑色紫光团魔，将旁边一处山石轻易击碎，四处黯然无光，只有淡淡紫色的光焰。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　此魔法有些诡异，让叶然不得不多多小心，好几次双眼被蒙蔽，一片空白，不见国王的身影，国王嘴中说的魔法竟惊奇，太狠毒了，时代若要被他的魔法袭击将于全毁。
　　如同电闪雷鸣，必须要阻止他。
　　此时国王停止了黑化魔法，直挺挺的背对着叶然站了好久好久，叶然看了好一会，判断国王已经完毕，他尽快离开了这里。
　　没多一会国王回来了，身披的斗篷被仆人取下，双腿轻盈，面色淡然，双臂紧实无比好像可以扛起巨型的东西一般，他慢慢的坐了下来，轻抬了一下下巴，看起来傲慢无比。
    .. ... 0
　　叶然强忍着稳住自己的性格，不可以展露一丝，因为自己还要继续潜伏在他的身边，必须时刻仔细的看着国王的每日行踪做以更精确的判断。
　　只有掌握更多的信息，才可以进行和那群人的计划。
　　国王不容小窥，更何况练就的黑化魔法虽然现在还没有彻底的融入到自身里，但是还是再探一探，有他不知道的一些信息。
　　新一日，国王还是继续黑化魔法，但是这一次叶然没有再跟随而是等待他面见一位神秘来客，他想从他们对话中探听出一些信息。
　　叶然被命令布置宴请间，监督茶点与摆盘情况，他进到后厨，四处观看着，里面有一位男仆人穿着亮金色马甲，白色衬衫打底，带着白色手套干净利落。
　　“国王平日里都还会宴请谁呢？”
　　仆人看了一眼叶然，国王嘱咐过，这个宴请之客谁也不能告诉，但又不能得罪与他，“国王不允许说。”
　　这让叶然更加好奇，宴请之时，叶然在一旁偷听知道宴请结束。
　　让他了解到了更多，有些明白国王又更大的目标，且有野心，必须再时刻观察他。
　　几日行踪叶然都会贴身跟随在他的左右，国王也会带着他，在心里慢慢记下国王一天内多有的形成再做深究。四.

第462章



　　“大家不要慌张，这些事情是慌张不得的，如果不想好办法，有可能很快就会被发现，现在的必须同意一个战术，不然的话根本就没办法统治他”叶然现在很着急，只能跟大家商量战术。
　　现在国王也不知道在商量着什么？但他们必须准备好战略，不然的话，下次国王的攻击他们，可不知道该怎么解决，他们已经不是第一次被通缉了，下次不一定能这么记得逃过。
　　“上次他来的时候，并没有把我们怎么样？难道这家伙想的跟我们都不一样？他是不是还有其他的打算？该不会是想要统治整个国家吧？”叶然突然发现不对劲，上次国王来的时候，并没有对他们怎么样？还给了他 们一次教训。
　　这样一来，光根本就不想对付他们，难道现在想要弄得大一点？看来国王的想法越来越大，现在如果不想办法拦住他，可能整个国家都被他毁掉，可不能眼睁睁的看着这个国家被他统治，不然的话，岂不是乱杀无辜？
　　叶热把大家聚集在一起，“现在我知道一个关键点，那个家伙只是为了统治整个国家，原因就是想让自己成为这片土地的领主，这件事情，我们必须得拦住他，如果让她成为这片土地的领主的话，那其他的农民岂不是遭殃？”
　　国王根本就不怀好意，如果让她踏上这片土地的领主的话，那岂不是眼睁睁的看着他伤害这些农民吗？还有很多庄稼等着收割呢，如果这个时候让他成为这片土地的领主的话，那他岂不是嚣张法外？这对人民可不是什么好处？
　　大家听了叶热的这个关键点，感觉非常对，如果让她成为这片土地的领主，他们根本就没有好日子过，那个国安已经坏透了，根本就没有想让咱们过上好日子，所以才会这样做，不然的话，他根本就不会来到这片土地，只要被他霸占过的地方，他都想要。
　　也不知道他要去干嘛？但是只要他经过的地方，他都不会放过，现在既然这种事情让叶热遇见，叶然当然不会再让他嚣张法外，再这样下去，这些人民众的专家可被他糟蹋完，这样的话，别人吃什么？
　　叶然根本就没有想到国王会想要做这种事情，前面是随便他怎么做？但现在他已经侵犯到叶然的实力，如果再这样让他下去，可不得把这些人民都害了。
　　其他的人根本就不知道发生了什么，我也没有对他们下狠手，所以根本就不知道国王想的是什么？但是叶然不可能这么轻易的放过国王，毕竟他想要做的事情已经这么明显了，不可能让他再这样下去吧。
　　“叶然，那万一他直接跟我们拼了怎么办？我们根本就斗不过他，如果他真的跟我们拼起来，我们岂不是受罪的那一方？像他那么大的实力，我们也不敢跟他斗。”这也是一个值得考虑的地方，只要有叶然在，他根本就不允许发生这种事情。
　　叶然把村里所有的人都聚集在一起，现在必须加快速度，不然的话，如果国安实现照片土地，他们根本就没办法再要回来，这个国王的，心思可真够歹毒的，没想到他会有这样的想法。
　　叶然现在的必须跟他们把这些事情说清楚，现在不能再浪费时间，不然的话根本就来不及，国王现在不知道在准备什么，但他们必须提前做好准备，也不知道国王会对他们做些什么，国王可不是好惹的，做错的事情都不是人能想象的。
　　他一般都非常变态，所以做出人类想不到的事情，并不奇怪，叶然跟他做过那么多次手，对他也是有点了解的，所以现在做的这些事情，叶然差不多都知道，只是还不知道怎么解决。
　　叶然也只是知道一点点，但以国王的性格来说，他临时改变也是有可能的，所以根本就无法确定他能做出什么样的事，要准备些什么也不知道，得随机应战，但是每次都斗不过他，这也是其中之一的原因.. .....
　　“怎么办？国王直接在外面那片土地上举办祭祀仪式，也不知道他在干些什么，根本就看不懂。”一个人慌慌张张的跑进来告诉叶然，叶然并没有发觉这件事情。
　　这国王果真不是人，居然连这种事情也做得出来，也不知道她有什么祭奠的，居然还要占领一片土地？这也是只有他才能做出来的事情。
　　叶然听见感觉事情不妙，必须赶紧跑出去阻止他，不然的话，不知道他会做出什么样的事情，她的风格一向都是变化多端，占领这片土地，也只是叶然测试出来的而已，但是现在他做出的这一系列，能证明叶然的判断是正确的。
　　“你到底想干嘛？放心吧！我不会让你得逞的，你想要得到的一切，我都会在中间阻止的，你以为你会把所有想要的东西都得到吗？看来你是想的太多了，去做你的白日梦吧。”
　　叶然直接跑上去跟他争斗起来，“哈哈哈，你这个小土包子，你以为你能拦得住我，我上次只是惹过你一次罢了，别以为你什么时候都能阻止我，只要我国娃想要做的事情，没有谁能拦得住我的，你给我滚一 边去。”
　　果然是国王，口气就是不一样，他以为他想要做的事情就一定能做到，所以才会这么说，可是万万没想到的是，叶然早就已经料到他会这样做，所以才和其他人一起鞭策这次战术的情况。
　　“我跟你说，现在你做的一切事情，都会被我阻止掉，不会让你做成的。”叶然看见国王坐着一些奇奇怪怪的事情，也不知道在做些什么。
　　居然还在这片土地上开起了祭祀仪式？“这里可不是你家，你想要办这种事情，建议到你家去办，这样会打扰到我们农民休息，你能不能理解一下别人的感受？”叶然想要阻止他的所作所为。
　　根本就没有用。.






第463章



　　叶然看着情况不太好，赶紧告诉大家，果然在外面正在弄祭祀仪式，忽然，好像这里的人懂得还挺多，被吓得暴跳如雷的，面孔惊慌失措，跟往常都不太一样，叶然看这种情况不太妙。
　　“你们怎么都这个表情？难道是出什么事了？怎么？说话呀？”叶然看他们一个个都被吓傻了，每个人都说不出话来，自己感觉有点害怕，一直在提醒他们，一个都没有说话。
　　也不知道是怎么回事，他们被吓成这个样子，叶然也是第一次见到这种情况，现在感觉自己特别无助，有没有人来跟他说明情况？
　　“怎么啦？你们倒是说话呀，不然的话，这件事情就不知道怎么解决，现在说话还来得及，我可以帮你们，如果再这样继续下去的话，国王会继续恶化下去，而且还也没有25办法阻止。”
　　叶然把这件事情告诉大家时候，看见大家都惊慌失措，赶紧找地方躲起来，叶然也不清楚是什么情况，只看见他们一副惊恐的表情，好像前面受过什么打击一样，看来这不是什么小事？
　　如果再这样继续恶化下去的话，可能会面临着极大的危险，但是现在并不知道怎么阻止国王的做法，因为现在所有人都在惊恐之中，根本就无法融入，也没办法，让他们加入自己的团队，去除是国王的做法。
　　没过一会，那些人惊慌之中，又变得暴跳如雷，也不知道是什么情况，可能是被吓疯了吧？“你们怎么回事？别吓唬我啊！现在我跟你们讨论问题呢，赶紧想办法解决问题，你们这样做根本解决不了！”
　　那些人又是恐慌，又是弹跳的，也不知道是怎么回事，就是一直这样循环下去，也不知道什么时候才能停止下来，现在叶然被吓得一身冷汗，也不知道怎么样才能阻止他们。
　　昨天还不是这样的，现在他们听到国王在弄即使遗失的消息，现在就变成这样，也不知道怎么样才能让他们变回以前的样子，只是感觉所有人的动作都是一模一样的，所有人的表情也是一模一样的，只能看出来静慌失措，也不知道他们是怎么表现出来的。
　　叶然发现他们变得不对劲，只是不知道该怎么阻止，现在必须让他们停止恐慌，这样才能帮助到叶然一起对付国王，叶然小心翼翼的事，询问了很多次，但他们一个也不肯说出来是什么原因？
　　“现在该怎么办？如果情况再这样一直恶化下去的话，恐怕会出什么事情，必须让他们停止恐慌，可是我该怎么办？”叶然已经快也没有办法，问他们她们什么也不说。
　　突然跑来一个小女孩，那个小女孩跟其他人不一样，虽然也是感觉很恐慌的样子，她没有像他们一样，没有她们那么严重，叶然现在必须想办法问清楚原因。
　　叶然小心翼翼的走过去，先安抚着小女孩，让小女孩不要害怕，叶然还表示不会伤害小女孩，小女孩才从恐慌之中走出来，感觉眼神迷茫，好像完全没有出路的方向。
　　叶然好不容易才让小女孩的情绪稳定下来，现在最重要的就是问出情况，不能再这样一直恶化下去，不然的话，对他们每个人来说都是不好的，所以现在必须得问清楚情况。
　　“小朋友，不要害怕，我是来救你们的，我是不会做出伤害你们的事情，现在你能不能告诉我？是发生了什么事？为什么他们听到这种情况？都变成这个样子。”
　　叶然做出一副慈祥的表情，他怕吓到小女孩，所以不得不这样做，现在只有小女孩一个人是清醒的，必须得从他嘴巴里得出答案，不然的话根本就不知道怎么做，“他们为什么会变成这个样子？是不是之前也遇到过这样的情况？”
　　只看见小女孩还是一副惊慌失措的样子，感觉很害怕，可能他之前也遭遇过这种情况，也遇到过这种事情，“妈妈给我说，国王纪事仪式每次都要抓八九十一个鲛人女的心头血，才会把这件事情做完。”
　　小女孩居然说出这么恐怖的事情，所以他们现在才这么恐慌，而且好多人都蜷缩在一起，有的还跑到隐蔽的地方躲起来，害怕被国王抓去，“原来是这样，国王居然如此如此歹毒，现在必须阻止他，不能再让它恶化下去。”
　　叶然得知是这种情况，安抚好小女孩，现在准备想办法阻止国王的所作所为，现在已经不是小事情了，已经影响到所有人的生活，是他们一直在恐慌之中。
　　过完这样做就是为了，把所有鲛女的心头血，加上他自己的邪术而完成，就是为了吸收所有人的黑化魔法，这样的话，让他更加的强大。
 　　这国王的想法还真天真，只想着自己强大，所以这些人都是他的目标，真是个自私的想法，现在的必须想办法阻止她的做法，可是应该怎么做？
　　现在所有的人都不敢帮忙，所有人都在惊慌之中，根本就不敢跟国王较真，因为他们以前经历过，所以根本就不敢再经历一次，就算叶然拼命的想要跟他们一起打败过，他们也没那个胆子。
　　也不知道他们经历过什么，现在才会如此害怕，如果国王没有找过他们的麻烦，可能他们还会愿意协助，但是现在根本就不可能，他们知道国王的厉害，经过国王的邪恶，所以根本就不敢跟国王较真，不然的话，日子可不好过。
　　“天呐，现在应该怎么办？如果再这样下去，情况会越来越糟糕的，现在必须得阻止他这个恶魔，但是根本就没有办法。”叶然想当老师都快要爆炸了，也不知道该如何是好，现在情况这么糟糕，也没有一个人愿意下来帮忙。
　　现在叶然不知道如何是好，已经急得暴跳如雷，但是别人也靠不住，现在她一个人感觉特别无助，好想找到一个帮手。.




第464章



　　叶然听完之后，震惊得不得了。
　　他是万万没有想到，国王这个祭祀之法，会是如此之邪恶。
　　太恐怖了！
　　说实在话，叶然也不是了没有亡灵大军接触过。
　　在他印象之中，哪怕是在他所认为，属于邪恶代表的亡灵大军，也只是会摄取对方魂魄或者是能量，而并不会像国王这般邪恶。
　　他简直不敢相信。
　　可是，面前那些鲛人，却是说得真真实实。
　　“没错，这是真的，你若是不相信，你可以问一问他们，他们会告诉你，这一切，全都是真的。”
　　那鲛人表情真切，双眼之中，目光坚定却又深沉。
　　这个话，不能不让叶然相信，这件事之真实性了。
　　于是，叶然说道。
　　“难道说，你们就没有办法抵抗了吗，我不相信，你们会如此束手就擒，让那国王随意做这样邪恶之事。”
　　叶然将话说得铿锵有力，他双眼之中，甚至还带着些闪烁光芒。
　　那些鲛人们，能够从他这个眼神之中，体会到叶然内心之中那一种愤恨。
　　于是，这些鲛人们互相看了一眼，各自点了点头。
　　而今，他们对于叶然已是更加相信了。
　　本来，有些情况，人们并不打算和叶然说，可是见到叶然这样一个表现，他们就决定和叶然说清楚了。
　　叶然刚准备询问破解执法带头之人，可是，他还没有开口，对方已说话了。
　　“你可能还不知道，这个祭祀法术，对你而然，会意味着什么。”
　　“对我而言，还能意味着什么？”
　　叶然闻言，觉得有些不解。
　　在叶然看来，这个祭祀之术只是针对那些鲛人而言，有着邪恶之意义。
　　因为，九九八十一未出阁的鲛人女的心头血，是这个法术必要之部分。
　　也就是说，国王若是想将这个祭祀完成，那么，这些鲛人们，他们族群这中，至少得牺牲九九八十一个未出阁之鲛人女子。
　　可是，这和叶然又有什么关系？
　　他又不是鲛人。
　　他虽然愤恨，可更多，只是出于一种义愤而已。
　　他不理解，对方话中是什么意思。
　　面对着叶然那不解之目光，对方又说话了。
　　“哎，你知道得太少了，这样和你说好了，若是那国人祭祀完成，拥有了黑化魔法，不只是我们，连同你，也有可能和我们一样，成为国王之奴隶｀ ～。”
　　“是这样？”
　　叶然听完之后，觉得更加震惊了。
　　他没有想到，这个黑化魔法之力量，会如此之让人觉得恐怖。
　　叶然双目之中，那两团火焰，更加明亮了。
　　那群人也在此时，骚动了起来。
　　一些窃窃私语之议论声音，从人群之中传了出来。
　　叶然仔细倾听着，他能够从这些人之议论声中，听出他们内心之愤恨，恐惧，和无奈。
　　“国王太可恶了。”
　　“我们该怎么办？”
　　“我们一定要和国王对抗到底。”
　　“可是，就凭着我们，又有什么办法去对抗他，他甚至还有黑化魔法。”
　　这些人不住议论着，乱嘈嘈一片，弄得叶然也更加心烦意乱起来。
　　自从来到这个异世界之后，叶然还从来没有像现在这样，充满着愤恨情绪。
　　他内心之中，像是有一团火，已是熊熊燃烧了起来。
　　在他内心之中，有一个声音在呐喊着。
　　不能这样，一定不能这样！
　　一定得阻止国王这个祭祀，不能够让他获得黑化魔法，更不能让他将自己变成他之奴隶！
　　“一定不能！”
　　最后一句话，已不是叶然在内心之中呐喊，而是由他实实在在呐喊了出来。
　　叶然呐喊了一声之后，瞬间惊动了那群人。
　　他们全向叶然投来了惊讶目光。
　　“他怎么了？”
　　“他是不是受到了什么刺激？”
　　“好像是，国王的祭祀，让他受刺激了？”
　　“可是，他再怎么生气，能有我们更生气？”
　　面对着这群人小声之议论，叶然觉得，有必要和他们好好说一说这个事情。
　　因为，现在这整个事情，已不仅仅这群人之事情，也不是叶然自己一个人之事情，而是他们双方共同之事情了。
　　他们将有可能共同面对一个危险的结果。
　　因此，他们一定得并肩作战，来共同将这个危险之事件化解了。
　　“你们停一停，不要说话，听我说。”
　　叶然声音洪亮，听上去，就好像是金属一般，又清脆，又响亮。
　　而他这一句话，马上让那些人闭嘴了。
　　他们全都转过脸来，面向着叶然，想听一听，他有什么话可以说。
　　叶然清了清嗓子，然后，开口了。
　　“¨〃你们听着，现在这个事情，我们必须得共同面对，咱们只有共同作战，才能可能将这个事情解决了。”
　　他这个话，说得其实非常在理。
　　不过呢，那些人听了之后，却几乎没有什么反应。
　　他们面面相觑，谁也没有开口。
　　片刻之后，他们又将目光转身了叶然。
　　这是怎么回事？
　　叶然非常不解。
　　难道说，他们没有意识到，其实他们已处在了悬崖边缘，马上就将陷入到万劫不复之危险中了？
　　他们一点反抗意识都没有？
　　不可能！
　　叶然又一次将声音提了起来。
　　“将这件事情彻底解决，有赖于诸位共同努力，只有我一个人，势单力孤，我希望，你们能够和我并肩作战。”(了好好)
　　叶然这个话，像是一根火柴，丢在了一堆杂草之中，马上，就将这些杂草点燃了。
　　这群人开口了。
　　不过，叶然听来听去，好像他们只有一个意思。
　　那就是，他们不是不可以帮着叶然，只不过，他们现在没有什么方案，可以阻止国王这个祭祀。
　　若是叶然有什么好办法，那完全没有问题，他们可以帮着叶然，一起和这个邪恶国王相斗，不让他得逞叨。
　　叶然听完之后，知道这些人为什么这样了。
　　他想了想，说道。
　　“好，现在这个事情，就包在我叶然身上好了，你们放心，我一定会想出一个方案来，阻止国王祭祀。”
　　听叶然说完，那些人欢呼起来。
　　他们对于叶然这个说法，非常支持。
　　于是，叶然就决定，这个方法由他来想。.

第465章



　　回去之后，叶然什么事情也没有做，只是坐在那里，在认真思考着这个事情。
　　他觉得，想要阻止国王祭祀，可能有多个办法。
　　只不过，想完成这些办法，得需要相应资源。
　　第一个办法，比如说，他可以破坏国王这个仪式，将国王准备祭祀之工具，全部破坏了。
　　可是，他想了想，觉得这样风险算是不小。
　　现在，他只是孤身一人，那群人未必能指得上。
　　若是他将国王那些祭祀用具破坏了，倒还好说。
　　若是他不但没有将那些祭祀用具破坏了，反而让国王发现了，又将他逮了去，只恐怕，这个事情就彻底没有挽救之可能了。
　　这个办法，是个险着，而且，也不怎么实用。
　　于是，叶然想了一会儿，就放弃了。
　　然后，他又想到了另外一个办法。
　　他将那群人组织起来，分成几队，冲击国王这个祭祀仪式。
　　若是事情实在是没办法调和了，那他就率领着这群人，和国王在战场之上，真枪实刀，分个胜负。
　　就算是在战场之上战死，也胜过在国王黑化魔法之下，成为了个奴隶，帮着国王作恶，成为邪恶附 庸。
　　只是，叶然想了一会，又暗自摇了摇头，将这个办法也否认了。
　　叶然觉得，那群人好像并没有他这样一份决绝之心思。
　　他不太相信，那些人当真敢在他带领之下，和国王来一个面对面斗争。
　　他们将希望，寄托在了叶然身上。
　　也就是说，其实他们对自己没有什么信心。
　　像这样一群人，又怎么可能帮着叶然，去战胜国王，阻止国王祭祀，阻止国王炼成黑化魔法呢？
　　叶然觉得，这不太可能。
　　这也不可以，那也没办法，叶然不由得轻叹一声。
　　然后，他将心情收拾了一下，又重新想起了其他办法来。
　　屋子里，蜡烛燃烧着，将叶然身影投在了墙面之上，成为一个巨大身影。
　　一阵风从窗子外吹来，蜡烛晃动，那墙上身影，也在不住晃动着。
　　叶然却好像无知无觉一般，只是沉浸在他自己的思考之中，一动也不动，对外界没有任何反应。
　　叶然殚精竭虑，想了足足一个晚上，可是，还是没有想出什么好办法。
　　蜡烛已燃烧殆尽了，晨风吹来，那剩余一点蜡烛心，微微晃了一晃，便歪在烛泥之中，慢慢熄灭了。
　　一阵青烟升了起来，叶然甚至闻到了蜡烛烧焦之味道。
　　窗外，已是晨光初现。
　　晨风吹进来，让叶然觉得全身一阵凉爽，他精神不由得为之一震。
　　于是，叶然起身，来到了窗前。
　　只见窗子外，草叶子之上，还带着些露珠。
　　晨光已从林间透射而来，将草木照得一片灿烂金黄。
　　景色多么美好呀！
　　可是，这样一个美好之世界，却将有可能会陷入到国王黑化魔法之下了。
　　叶然想到这里，又觉得，无论如何，他不能让自己成为国王之奴隶。
　　觉得，可能是坐得有些久了，所以，他这个思维不够有些僵化。
　　眼下，他更应该运动一下。
　　说不定，他会在运动之中受到启发，从而想到好办法。
　　其实，这也算是叶然一厢情愿了。
　　他在屋外来回走动着，沐浴着晨光，心情好了不少，可也，也并没有想到好办法。
　　甚至于说，直到国王祭祀马上就将举办了，叶然还没有想到好办法。
　　祭祀这一天，慢慢到来了。
　　叶然决定，不管有没有什么好办法，他都不能让国王将这个祭祀完成。
　　于是，叶然来到了王宫之中，出现在了祭祀仪式之上。
　　突然见到叶然来了，国王有些意外。
　　不过，他 倒并没有怀疑，叶然是来阻止他这个仪式，反倒是以为，叶然有可能是来参与这个仪式。
　　于是，国王并没有对叶然抱以敌意。
　　却不料，叶然突然来到了他面前，沉声说道。
　　“国王，我现在只有一个请求，你这个祭祀仪式，最好取消，不然，我叶然第一个不答应。”
　　国王一愣。
　　他仔细将叶然全身上下打量了一番，然后，目光变得阴森起来。
　　国王说道。
　　“叶然，你为什么这样说，我只不过举办一个祭祀仪式而已，与你何干？”
　　面对着国王质问，叶然慨然说道。
　　“那是因为，我并不想成为你国王奴隶，不想苟活在你这个黑化魔法之下。”
　　“原来是这样。”
　　国王微微点头，放声笑了起来。
　　不过，尽管他在不住笑着，可是，他脸上那个阴险表情，却并没有消失，而是变得越来越浓郁了。
　　而这个笑容，也让叶然心生警惕。
　　他觉得，国王这个笑容之中，实在藏着太多潜在内容。
　　叶然内心之中，警惕和防备之心，瞬间变得强烈了起来。
　　国王收起了笑容，表情有些复杂，盯着叶然，缓缓开口了。
　　“你可知道，这个祭祀仪式，只是对他们有用，而并不会伤害到你，你若是愿意……”
　　说到这里，国王停了一下。
　　然后，他又突然将声音加重，再一次说了起来。
　　“我必然不会亏待你，我完成了这个仪式之后，你便是一人之下，万人之上，怎么样，你考虑一下？”
　　国王说完，双眼微眯，望着叶然，在等着他回答。
　　在国王看来，叶然一定不会拒绝这个诱人的条件。
　　多少人求之不得，而现在，他已亲口许诺了，叶然又怎么可能拒绝？
　　国王充满着自信。
　　他相信，叶然一定会答应他，不但不会阻止他这个祭祀仪式，反而，还会相助于他。
　　一人这下，万人之上，国王这句话，让叶然很是意外。
　　叶然没有想到，国王会这样和他说。
　　叶然有那么一刹那，觉得国王这个话，非常可能是真话。
　　可是，他又一瞧，国王脸上那一幅阴险表情，叶然就又迅速生起了警惕之心来了。
　　他觉得，国王这个条件，他不能相信，也不能答应。
　　看到叶然没有说话，国王以为他在犹豫着。
　　于是，国王又一次开口了。
　　“怎么样，你考虑一下，一人之下，万人之上，这个世界，我来主宰，你来相助，如何？”.





第466章



　　听到国王说这话，他整个人的脸色也是越来越难看了。
　　“我还真的没有想到，到了现在这个时候，你居然还这么的执迷不悟。”
　　叶然和对方说着，他原本还以为到了现在这个时候，对方应该大彻大悟才对。
　　可是现在看来，对方早就已经迷失了自己的本性了，为了能够得到这个力量，居然连这种事情都做了出~来。
　　“宫雄，你这么做又是何必呢，难道你想要看到这个地方变成万劫不复之地吗？难道你就没有发现，在这些年的时间里，为了自己把整个蛟人王国都变得不成样子了-吗？”
　　叶然一连说了好几个问题，在哪里质问着对面-那个。
　　就是因为这样，越到这个时候，他心里面反倒是越来越不爽了。
　　面对他说的这话，对面那个人就站在原地不为手动的样子。
　　叶然也并没有打算跟对方浪费时间，他在现在这个时候只想让对方及时回头。
　　“宫雄，你听我一句劝你不要再这样子下去了，再这样子下去也只会得不偿失罢了，你这么做对你而言根本就没有任何的好处，现在回头的话一切都还来得及，你作为一个国王，你应该爱护自己的子民。”
　　叶然及时在那劝着对方，希望对方能够及时回头。
　　毕竟在这个时候，他也只希望能够补偿一些损失。
　　因为越到这个时候，他反倒是会越来越控不住，再加上，这个祭祀的地方就已经弄成了。
　　他也不希望对方就此走了弯路，希望对方能够有一些新的改变。
　　可是对于他说的话，对面那个人早就已经置若罔闻了，根本就没有放在心里。
　　“叶然，你少在这里跟我说这些，有的没的了，你以为你现在这个时候跟我说这种话就有用吗？我跟你说不可能的都已经走到了，现在这一步不可能回头的。”
　　宫雄摇了摇头，一句话说完，他更是在哪里大笑了起来，他整个人更是陷入了癫狂的状态。
　　“我看你现在简直就是失心疯了，连这种事情都做得出来。”
　　叶然对于他这个样子，也是颇为无奈的，原本还以为对方会听他一句劝，至少这个事情也能够得到改变。
　　可是看他现在这个情况，似乎早就已经走火入魔了。
　　“叶然，我有没有跟你说过，你要是一直服从我的话，你会以后都顺风顺水的，大鱼大肉也都少不了你。”
　　宫雄眯起的眼睛望着这个人，在这过程之中，他更是以一种强者的姿态。
　　原本他是打算，把对方收到自己的身边来的，因为对方的实力不错，可他到底没有想到，对方居然会这么做，在这个时候背叛他。
　　也就是因为这样，他痛恨别人背叛，在现在也依旧是如此。
　　“你觉得我稀罕吗？倒是你现在及时回头还来得及，你再这样子错下去的话根本就无药可救。”
　　叶然完全没有想到，对方已经到了现在这个地步了。
　　“来人，他居然想要反了我，你们都把他给我拿下，拿下他的人，我重重有赏。”
　　宫雄也不想在这个时候，跟他继续浪费时间下去了，在哪里大喊了一声。
　　他的一句话说完，在他的周围更是有很多蛟人士兵出现，他们手里面都拿着武器。
　　过了没有多长一段时间之后，对方就已经把他给围住了。
　　“宫雄，你以为你这么做就能够改变这个事实吗？我告诉你根本就不可能的。”
　　叶然还是有些不死心，继续在那叫着，希望对方能够回过头来。
　　可是面对他说的这话，对面那个人反倒是越来越生气了。
　　“叶然，现在看来留你一条命，还真的是太便宜你了，如果你这么想死的话，那我就成全你。”
　　宫雄整个人更是十分生气的，在他的身上更是散发出了一股威压。
　　“所有的人都给我听令，把他给我杀了。”
　　宫雄忍痛叫对方动手，因为这种不顺从他的人，他也不会让这种人留着。
　　“叶然，话我已经说道这里了，顺我者昌，逆我者亡，在这个时候你还是有机会的，如果你乖乖愿意来到我的身边的话，这个事情我就当做没有发生。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　宫雄望着对面那个人，越说道这里之后，他整个人的状态也就越来越疯魔了。
　　看到这个情况，另外一个人也是现在格外的慌张。
　　“宫雄，你为什么要这么做？难道你连一点良心都没有吗？”
　　叶然还是有些不死心，想要继续说说对方，希望对方能够在这个时候及时回头。
　　可是根本就没有任何的用处，在他的周围那些蛟人士兵越来越多了，这些蛟人士兵全部都是对方的手下，一直都听从对方。
　　也就是因为这样，在对方的号召之下，所有的鲛人士兵都把他给团团围住了。
    .. ... ...
　　“叶然，在这个时候你就不要想这些有的没的了，还是先把你眼前这个问题给解决了吧，你要是把这个问题解决了，再去跟我说。”
　　宫雄大笑着，还不忘在哪里摇着摇头。
　　看到对方的这个语气，另外一个人反倒是叹了一口气，对方很是无奈的样子。
　　“你说的没错，从一开始的时候我就想要把你给拉回来，只是就你现在这个情况我真的是再怎么说恐怕也无济于事了吧！”
　　叶然也不想再继续，在这里跟对方浪费时间下去了，因为他再怎么劝说都是没有任何的用处。
　　与其在这里浪费时间的，想一个办法先把这个问题给解决了，把他们大家伙给解决掉。
　　在打定了这个主意之后，他也没有想过这么算，而是打算下定决心大展身手。
　　“那行，你如果在这个时候你还有这么执迷不悟的话，那我也就只有今天这个机会，让你知道我原本的实力到底有多厉害。”
　　叶然望着对面那个人，在这会的功夫，他身上的气场格外的强大，根本就不是对方丝毫。
　　从一开始的时候，他根本就不愿意隐藏自己的真实实力，也只不过是不想让对方知道罢了。
　　但是现在不一样了，他不得不使用自己的实力了。四.

第467章



　　这个可恶的国王居然想发动这么可恶的仪式，让这么多人为他牺牲，只是为了成就他一个人这样的事情，叶然肯定不会答应的，要是让他完成了这样的事情，叶然不可能就手旁观，不允许这样的事情发生。
　　之前就说了，叶然在想尽办法阻止这样的事情发生，他想了很多办法，最终决定还是直接阻止对方。
　　之前有想过用说服的方法阻止国外了，但是呢看来效果不佳，还是直接大展身手去阻止他。
　　国王本来在进行这个仪式的，但是突然间发现这样的情况，他觉得这一个叶然肯定是把他欺骗了，她很震惊，她觉得这件事情如果叶然帮忙，自己就很容易成功，没有想 到之前叶然看起来答应了，实际上没有答应。
　　叶然发现国王还是执迷不悟啊？国王发现叶然其实不肯帮她，国王觉得自己被叶然给骗了，非常的生气，他赶紧去质问叶然：
　　“你这家伙不是说好了帮我吗，怎么突然间又不帮了，你这样太过分了，太不应该了，这一边你答应我的事就应该做到，你千万不要阻止我。
　　你仔细想想，我可是一个国家的君主，我说的事情肯定会成功，肯定不会失败，你这么强大帮助我，这件事情我肯定不会亏待你的，你为什么要欺骗我，为什么不肯帮我？你想想帮我是有很多好处的。”
　　这个国王输了一大堆，说了一大堆让叶然帮助他的话，说他肯定不会欺骗叶然，事情成了之后，好好的对叶然让叶然怎样怎样之类的。
　　的确，对方说的有一点道理，因为所有的事情其实呢都跟叶然没有真正的直接关系，这个国王进行可恶的仪式，牺牲掉了眼病，不牺牲，他没有牺牲叶然，也就是没有损害到叶然的利益，而且事情成了之后，还要给叶然很多好处，那么对方是国王，而且事情成了，变成更厉害，也肯定不会欺骗叶然的这事情其实是对叶然有利的。
　　但是叶然是一个非常具有正义感的人，他绝对不能让这样的事情发生，所以面对国王所说的，他就直接反驳回去：
　　“你说的其实有一点道理，但是损人害己的事情我是不会做的，我是个正义正直的人，绝不允许伤天害理的事情发生，我不会为了我自己的一己的利益。一些伤天害理的事情，你让我帮你休想，我是不会答应你的，现在我就要阻止你的事情，你赶紧投降吧，不要再执迷不悟了，如果你能放弃这件事情，我还能放过你，给你一条生路，赶紧投降吧。”
　　国王看到叶然这么坚决的态度，先是很生气，又觉得很可笑，就凭叶然一个人居然想阻止国王禁止这件事情。国王可是有很多很多的手下，国王压根不怕他，他哈哈大笑的对着叶然说：
　　“你真是太天真了，你难道没有发现吗？你居然想阻止我，我的人比你的人多更多，你只有自己一个人，居然想反抗我一国的君主，我手下有这么多人，你怎么可能打得过我？现在来我的手下们赶紧将这个叶然糖糖围住，不要让他跑出去，将他全部干掉。”
　　国王的手下听到国王这么命令，他们有点犹豫，说句实话吧，这些人其实对国王的所作所为，对于广州的人还是相当的不满意，有意见的。但是她又害怕对方是一国的君主，根本没有办法，没有力气反抗他。所以呢，他们对于他的命令呢是不想反抗，也不想执行了。
　　但是最后他们想了想，还是觉得不能够违背国王的意思，他们还是全部跑了出来，将叶然团团围住。
　　大家都知道叶然是一个非常厉害，非常强大的人，虽然说叶然十分的厉害和强大，可是面对国王这么多的手下，人数众多，比叶然要多出好多，被你叶然一个人的力量想要面对这么多人，确实是相当的有难度。
　　叶然很强大，非常厉害，一个打一个没有问题，基本上没有人单挑能打得赢他，一个人打十个也可以，可是眼前叶然面对的可不是十个几十个的数量，而是上百，几百元的数量，这么多的情况，可叶然跟他们打起来相当的不妙.. .....
　　虽然说叶然跟他们打起来也有可能，您可是人太多了，非常吃力，很困难，也很容易直接输掉卧室受伤。所以面对这样的情况，叶然不经觉得有点危险，他正在考虑这件事情应该怎么处理。
　　国王当然清楚叶然是个人才非常厉害的人，杀掉她很可惜，但是这个时候对方正在跟自己作对，他自己没有办法。眼下，国王让自己的手下将叶然统统围住，看见叶然紧张的样子，国王十分的开心，他说：
　　“你看到没有，我有那么多手下那么多人，你居然想反抗我居然想跟我作对，我承认你是个人才，你非常的厉害，一打一没人打得过你，你可以一个打十个妲己时刻，可是我这里有几百人，你怎么可能打的过？现在我再给你最后一次机会，只要你愿意协助我，帮助我，不跟我作对，我一样会好好带你，不会计较之前的事情，不会计较你欺骗我，反抗我的事情。”
　　国王看起来非常的大方，但 是叶然是不会答应的，叶然永远站在正义这一边，叶然他也大笑的说：
　　“你太看小我了，我是那种人吗？尽管你开出的条件看起来非常的诱人，但是我不是这样的人，我是站在正义这一方的，我要你们这些小人看清楚什么才是真正的英雄，什么才是真正的伟大，我站在正义这一方，我不怕死亡，不要说你们有几百人，就算你们有几千人，几万人，就算我一定要死，一定要下地狱，我都不会害怕，你休想让我屈服，我是不可能支持不可能帮助你这种人的。”
　　叶然相当的有骨气，相当的正义，快把国王气得半死。.






第468章



　　国王正在进行邪恶的一次，叶然想要阻止他，虽然说国王希望叶然协助他，帮助他，但是叶然不愿意要反抗她，国王没有办法，就让自己的手下将她团团围住，打算杀死叶然。面对这样的情况，叶然宁死不屈，不愿意进行妥协。
　　虽然说叶然不愿意这一边妥协，但是呢？对方的人数非常多，对方很强大，可能会杀死叶然叶然的武功十分的高强，非常的强大，但是不得不承认对方人数实在是有点多，真的打起来叶然是占不到便宜的，眼下面掉这样的情况，叶然又不能逃走，又不能。曲阜到底应该怎么办呢？
　　正当叶然犹豫不知道怎么办的时候，突然间希望来了，他们听到远方有一些吵闹的声音，而这个声音不是别人，而是有一群人冲了过来。
　　感是非常眼熟的，那就是关于国王这个邪恶的仪式25，其实反对的人肯定不止叶然一个，准确来说，反对国王的这一个仪式的人有很多。
　　很简单一个道理，没有人希望自己的国王变成这样，更加没有人希望牺牲那么多人来成就，播完了一个人的想法，不可能，因为因为你这样，没有多少人会同意国王这一个做法，但是反对的人和不同意的人里面还是要分几种的，一种人是明着反对，就是说我站出来反对国王，另外一种人就是我虽然反对，但是我不敢说话，我害怕我沉默着，我等别人来带我反抗
　　当然也有更没用的，那就是我虽然反对，但是呢这一边反对也没啥用啊，总是悲观难受，觉得反抗没有用，不反抗了，任人宰割，也有很多这样的人。
　　那么历史上就有很多这样可悲的事情，不过眼下准备过来了，这群人他们都是直接站出来，明着反抗国王的这群人，他们觉得国王这样做太可恶了，绝对不能够让国王得逞。不过他们很渺小，没有什么力量。
　　他们虽然不及叶然有力量，不像叶然那样伟大那样强大，但是他们是正义的，勇敢的，他们相信只要大家团结起来反对国王，国王就没有办法将这件事情给做成了。既然是这样的话，他们要团结起来。这群人自己建立了一个小团伙，想煽动，带动大家一起去反抗国王。
　　这样大家的目的和想法是一样的，都是反抗国王的，那么自然，他们就会帮助叶然，很喜欢叶然。眼下他们正在进行煽动，大家一起反抗国王的事情，她看到国王准备要进行仪式了，又将这一个叶然团团围住了。这些人呢就全部的冲了出来，想帮助叶然。
　　之前将叶然围住的这群手下，其实他们对国王的做法也有一定的不满，只是害怕国王，所以不敢直接反抗。眼下那群人反抗国王那群人直接冲过来，那么他们只是假装。反抗一下，实际上是顺着对方的意思让对方冲进来拯救了叶然。
　　那情况就有变了，那群人冲了进来，并且带头的那几个发表了他们反抗国王的言论，让鼓动煽动大家一起反抗这个国王，不能够让他胡作非为。
　　这几个人发表了这个言论，他们说：
　　“兄弟们反抗起来啊，眼前这个可恶的家伙，哪是我们以前的国王，以前的国王对我们老好了，这个可恶的家伙居然想牺牲大家完成他一个人的想法，不能够接受他的想法。必须反抗起来，将他给退的好，不能够制造的行为，你们居然还拿着武器对着我们，你们应该站在我们这一边，他们都是值得你反抗的人，不要助纣为虐。”
　　这几年正在发表煽动他们的言论，让他们好好想想，如果帮助这个可恶的国王，自己并没有半点好处，必须支持帮助他们这一边经过他们这些人的拼命发表言论。
　　很多原来是国王的手下，站在国王那边的人终于开始进行反抗，终于开始站在叶然以及这群人的这一边。
　　叶然非常开心，他看到了希望，不过非常神奇的一件事情就是国王只是站在高高的地方，冷漠的看着他们，并没有对他们发动任何的号令。
　　这下叶然就能想不明白了，这国王是怎么了呀？面对这些，突然间跑出来了一群人，这些人还要求大家反抗国王，国王居然不下任何命令，也不进行反驳，这是为什么呢？
　　难道是国王的对方人这么多，那里的人也那么多，自己一个人反抗的声音太渺小了，试图跟那么多人比声音，那是很愚蠢的一件事情，不应该说话，应该想别的办法。
　　叶然有这样的猜想，但是他觉得应该不是应该说叶然觉得国王应该本身就有其他的办法。
　　眼看着所有人都已经站在了叶然这一边，站在这群人的这一边都反抗了，看着国王，过往不能够再进行这么邪恶的，要求国王 马上停止自己的行为。
　　大家一起说：
　　“你赶紧停止你的行为不能够再去，这样啦，我们还能够原谅你，放过你，你现在就住手吧，不要再执迷不悟了。”
　　看见这么短的反抗声音，国王不当一回事，根本没有任何反应。他只是冷笑一声，什么都不说。
　　叶然看到这样的情况，他不知道国王要干嘛，他直接说：
　　“你看到了没有？人民群众的眼睛是雪亮的，洋名为站在他们自己这一边不会帮助你的，你已经是所有人的敌人了，好了，现在没有人帮助你了，你刚才说了，我再厉害也没办法，一个人打几百人。
　　现在你这几百人都成了我的人，都要来反抗你了，你更加不可以吧，你没有我厉害，更加不可能说一个人打几百人吧，现在你就放弃吧，你放弃我们还能够放你一马。”
　　国王听了叶然的说法，就哈哈他笑，他觉得叶然太天真了，国王早就准备好了，他早就想过有这样的情况，所以他早就准备了一手，根本不害怕这样的局面，对付这个场面他绰绰有余。.




第469章



　　本来情况是很糟糕的。国王一定要进行这个邪恶的，你是要求叶然帮忙，叶然不同意不愿意，然后呢，我玩就让手下将叶然团团围住，本来各种没有办法，但是突然间有一群反抗国王的人冲了过来，并且他们煽动了大家一起帮忙反抗。
　　情况突然间就变成了这样，所有人都盯着国王，这下情况变成这样，叶然总觉得国王太淡定了，他的情况不对劲，如果国王这下真的没有办法了，变得这么糟糕，国王肯定是非常的难受，非常的伤心，但是眼下国王并没有太多的表情，反而哈哈大笑。嘲笑叶然太天真了说：
　　“叶然，你不会以为这样就能打败我吧，你们这些平民百姓不会以为这样就能打败我这么强大的国王，把你们太天真，太愚蠢了，你以为我猜不到你们会反抗吗？你以为我想不到这么一切吗？我早就准备好了，你们根本不是我的对手。”
　　听到国王这样说，叶然吓了一跳，虽然说他猜到了，对方肯定是有所准备，不然不会这么淡定的。可是呢，叶然还是害怕对方为制造出太可怕的存在，所以呢他提防的防御着，看看对方到底会出怎样的花样，他说：
　　“我劝你还是死心吧，不管你还有怎样的花样，不管你准备了什么事情，谁饿是打不败正义的，你迟早要输给我们的，你的事情一定会失败的，我劝你赶紧放弃吧，不管你有什么样的办法。”
　　对方根本不听，而且嘲笑叶然幼稚，开始使出了，原来他早就准备好了，早就准备好在地上的控制魔法，这个可怕的控制魔法马上给发动了，发动了之后，那就是疆。这一个控制魔法范围内，所有人都变成了国王的傀儡，都成了国王能够控制的人，这实在是太可怕了，本来所有人都是反对他的。
　　现在这么一来，所有人都是变成了支持，他都成他的傀儡，原先所有人都是光敌人，现在都是他的手下了。
　　不过也并不是完全是所有人的，要知道魔法力量强大，比如说像叶然这么强大的人，是不可能被他这么简单的控制莫法给控制住了。那么在这里所有人当中除了叶然没有被控制，还有没有人，那有还是有一些比较强大的人，比如说那一群本来就反抗国王的人之前本来就反抗正义的人里面，他们带头的那一点也同样没有被控制。
　　看着身边的人被控制，魔法给控制了，都差点要打叶然他们，他们两个人就两个人集合起来，互相的提醒着对方，小心叶然对着它说：
　　“没想到啊，你还有点水平，挺厉害的，这么多人被他的控制魔法给控制住了，你还是没有事可以，我们两个一起想办法阻止对方吧｀ ～。”
　　那个人说：
　　“你很厉害吗？我早就知道你是个很强大的人，郭阳，这个控制魔法对你并没有作用，你没事，不过眼下情况可不好了，原先他的手下，以及我本来的我的这些人都变成了他的傀儡了，都说他控制，这是很糟糕的情况。
　　人数的太远，如果我们跟对方打正面是完全没有胜算的。”
　　这个人说的这句话不小心也被国王给看见了。国王听见了这句话之后，他哈哈大笑的说：
　　“你分析的可真对，你说的可真对，你说得没错，我们忍住之间差的太遥远了，你是根本不可能打得赢我了。所以我劝你们两个放弃吧，你们如果放弃的话，我还能放你们一条生路，就不会那样了。我现在劝你赶紧帮助我，我就想问你，你是怎么能够抵抗的？住我这么多人，请你抓住最后一次机会，乖乖的陪我开始这一个仪式吧”
　　叶然听了对方的话后，简直觉得自己是听到了最好笑的笑话了。
　　虽然情况变来变去的，但是叶然始终都不会放弃，始终都不会屈服于邪恶之下。要知道，一开始叶然抵抗的就是一个国家的国王，非常的强大，好可怕。张淳面对这么多人，将自己团团围住，她没有屈服。后来一群羊过来拯救自己，帮助自己，自己也没有得意忘形，现在情况又反了过来，又变成了所有人是自己敌人的，但是他永远都不会认输。
　　因为他知道，身后仗着是正义，正义可比谁要的人要多上好几千万倍。
　　叶然说：
　　“¨〃你休假我已经告诉过你很多次了，我根本不可能协助你，你是谁饿的你是错误的，我劝你赶紧停止你的行为，我是不会帮你的。你想想之前你有这么多手下围着我，我都没有动摇，现在一直不过是跟刚才一样的情况，也是有很多人反抗我而已，我不可能动摇，不可能站在你那一方。”
　　国王看着叶然如此的坚定，他有些惊讶，他觉得难道这个世界上还真的有不怕死的人吗？这个世界上真的有这么伟大，这么正义的人嘛，到底是怎样的信念，怎样的观点能够坚持，他不怕死亡对抗这么多人对抗一个国家的君主。
　　国王实在是有点佩服叶然了，能够如此的坚定主持的伟大，这么的争议他问叶然：
　　“我真的(了好赵)很好奇，你到底是怎样能够做到这么坚定的，从刚才到现在？经历这么多事情，面对这么多人这么可怕的事情，你真的不怕死吗？你就不怕我真的把你干掉。你为什么能够这么坚定，你看眼前的人全是我的傀儡了，你怎么可能打得过我死，你死定的，你为什么还要坚持这种所谓的正义告诉我。”
　　看见叶然这样坚定的眼神，国王就这样询问，听到对方这么问，叶然就说了：
　　“其实这样的信念很好理解，所有争议的人，有正义感的人都能理解，只有你们这些小人才没办法理解什么叫做伟大，什么叫做正义。不过如果你愿意放下屠刀，放弃自己学的行为，我也能够把你成为一个好人的放弃吧，不要再做执迷不悟的事啦。”.

第470章



　　“想要全城的人为你的错误决定陪葬，得先问问我，我还没答应呢！”
　　看着眼前的一切，叶然双眼通红。
　　“小伙子，你应该是外地来的吧？来来来，瞅瞅我这全新的鲛国地图。无论是天上飞的、地上跑的、还是水里游的,全部都有详细的介绍。不仅涵盖水陆空各种密道，还有各个地方的八卦，开盘价998，走过路过莫错过！”
　　这是叶然遇到第一个奸商，虽然地图实物跟他说的差别有点大，但看在他用八卦弥补的份上，叶然对他的印象还不错。
　　“帅哥，这里是不可以进去的哦。要想进去，得找到令牌！”
　　楚楚动人的鲛人守卫，虽然拦住过叶然，但看在他帅的份上，也悄悄给他放了水。
　　“大英雄，我加姑娘年方十八，貌美如花，肤若凝脂，面若桃花。只要英雄愿意点头，我家什么礼物都不要，保证第二天让两位喜结连理！”
　　这是叶然第一次击败对手时，一个老妇人对他说的话。
　　叶然永远不会忘记老妇人那崇拜的眼神，也永远不会忘记她说的女儿真的是如花的外貌，更不会忘记他们家为了庆祝自己旗开得胜，张罗了一道道好菜。
　　“我一定要帮英雄达成所愿！”
　　说这话的是崇拜 叶然的女子，她听说叶然需要珍珠，于是她愣是哭了整整三天三夜。
　　……
　　这些人，曾经是那么鲜活地在叶然面前，可如今他们已然丧失了灵识，在四周无意识游荡着。
　　国王显然没有放过他们的打算，依旧在施展着控制魔法，似乎不把所有人变成傀儡，他是不会罢休的。
　　这哪里是国王，分明就是个疯子。
　　他的周围围满了傀儡，那些暂时还正常的鲛人拼命想要逃离这个窒息的地方。
　　他们脸上的表情，或是惊恐、或是难过、或是不可置信……
　　表情虽然大相径庭，但他们的动作出奇地一直，那边是身子朝着叶然的方向，对着他的方向伸出了手。
　　只是国王的控制魔法却让他们双脚动弹不得，他们也只能双手不停地朝着叶然挥动。
　　“求你救我！我不要变成什么都不能控制的傀儡。大英雄只有你能帮我们了！
　　“哥哥，哥哥！我是你的亲妹妹啊，你为什么要这么对我？难道你忘记我们兄 妹的感情了吗？难道你都不记得了吗？”
　　“大郎，我是莲莲啊！你怎么变这样了，居然还打我！”
　　“我可怜的帅气儿子哟，你居然想欺师灭祖！能不能清醒一点！”
　　……
　　场面顿时一片混乱。
　　叶然看着他们此时的样子，心中是愤怒，但是他知道，自己此时一定不要被周围的环境左右，因为他接下来的法术虽然可以打断国王的控制魔法，但是需要绝对的全神贯注。
　　“叮！危险提醒，前方傀儡俘获值已达50％，请迅速击破或者逃离现场。”
　　叶然听着系统的提示音，撇了撇嘴角。
　　逃离现场？
　　这可不是他做的事情。
　　叶然双手结印，只见一道蓝紫色的光环聚在了他的手掌间。
　　那个光环像是活物一般，在他的手掌中跳跃着，随着叶然的咒语速度越来越快，那个光点也随之变大。
　　最后竟然凝结成了一个小球状的光球。
　　“三山齐立，五岳皆浮。三魂九魄，速速归位！破！”
　　随着叶然最后一个破字说出口，那道光球突然从叶然的手中凌空而起，在半空中旋转着。
　　“这是什么法术？我怎么从来没见过！我闻不到一丝法术的气息，能行吗？”看着不断在空中旋转的光球，人群中一个穿着鹅黄色衣服的鲛人，怀疑地说道。
　　“管他能不能行！至少大英雄没有放弃救我们总比一些只知道说话，什么事情都不会做的人要好！”听到有人诋毁叶然，叶然的崇拜者第一个不答应。
　　要不是两人不想闹得太大，恐怕他们两个早就因为这个打起来了。
　　那光球大概旋转了十几秒，突然场中刮起了大风，这风的力量十足，竟然在海的中央吹起了涟漪。
　　那涟漪从海面中心像四周扩散，荡起了一圈圈波纹。
　　随后一道闪电划过天际，让整个环境骤然变亮。
　　随后又是几道闪电出现，而它们的目标是离叶然叶然不远的，悬浮在半空中的光球。
　　“轰隆隆……”
　　紧接着，天空一阵炸响，这雷声让早已经习惯了雷电天气的鲛人们脸色一变。
　　传闻这雷声越大，它的威力就越大，而这次的雷声已经是他们平生听到最大的了。
　　傀儡们对比但是没有任何表情，因为他们早已经丧失了一切感知能力，眼前的雷电天气他们根本感受不到。
　　倒是那些还还没被弄成傀儡的家伙反应大，一个个担忧地看着那些闪电，生怕把自己劈了。
　　毕竟此时的他们动弹不得，只能眼睁睁地看着闪电在自己面前放肆。
　　心中只有一个信念:我是好人，不要劈我！
　　“这是什么法术？”
　　这么大的声音，显然让国王也不淡定了，他想要阻止这一切，但是此时他还在施放控制魔法，不能分心，只能眼睁睁地看着。
　　这是国王第一次见到这样的魔法。
　　也是叶然第一次使用这样的魔法。
　　叶然也不确定这个魔法是不是真的有效果，但是他没有其他的选择，只能一试。
　　闪电不断地与光球接触，在众人的惊讶的目光中，那些原本进攻很强烈的闪电，居然跟光球渐渐融合到了一起，最后竟让光球上带着闪电之力。
　　“破！”叶然脸上露出了微笑。
　　随着叶然的话音落下，那个光球快速冲向了国王所在的位置。
　　“该死的东西！”看着光球上的法术气息，国王知道自己想不分心也难了，只能停止了控制魔法。
　　控制魔法被打断，那些处在控制中的鲛人立刻欢呼了起来。
　　只是叶然却高兴不起来。
　　虽然其他的人得救了，但是之前已经成为傀儡的人却没有恢复正常。
　　“好小子！居然诈我！不过我现在可没功夫跟你这个娃娃玩，你还是好好面对这些崇拜你的人吧！哈哈哈哈……”.





第471章



　　那光球在国王停止控制魔法后，突然法术气息弱了下来，国王随便使用个魔法，就将它化解了。
　　叶然自然是知道这个结果的。
　　只是他没有想到自己这个障眼法，居然这么挺松瞒过了众人，也瞒过了国王，对此他还是很高兴的。
　　只是叶然很快高兴不起来了，因为他发现，那些已经变成傀儡的人，仿佛突然活了过来，齐齐转向叶然的方向。
　　“该死，我怎么忘记这茬了！”
　　看着正在准备祭坛仪式的国王，叶然心中很是着急。
　　可是再着急又能怎么办呢？那些鲛人傀儡拦住了他的去路。
　　甚至开始上演了大型家庭伦理剧。
　　“孩子，你不要过去了！回头看看我，跟我回家吧！不要再做错误的事情了~。”
　　“稳住稳住！妹妹！你不是一向最崇拜叶然哥哥吗？你不是一直想要嫁给他吗？要是你现在这么做了，以后就要守寡-了！”
　　“不要对对大英雄动手，想要动-他，先动我！”
　　“大英雄快走，他们已经控制不住了！你双拳难敌四手，赶紧离开这里吧！”
　　……
　　叶然听着周围的声音，心隐隐作痛。
　　虽然叶然跟他们相处的时间不多，但是叶然知道，他们内心深处都是善良的人，更何况这里面还有不少的人跟自己打过交道。
　　叶然也知道，自己现在走可能是最好的选择，那样就不用感受内心的谴责了。
　　可他更清楚，如果自己离开这里，那势必不能阻止国王的祭祀仪式，到时候受伤的是更多的人。
　　“叮，您已进入高度危险状态，是否使用吞噬魔法解除危险？”
　　系统适时开启提醒。
　　叶然没有丝毫的动作，就像是没有听见一般。
　　他不是没有想过用吞噬魔法，但他觉得此时用吞噬魔法并不合适。
　　拒他所知，吞噬魔法是唯一能够解除控制魔法的方式。它的施放过程并不复杂，聪明如叶然，可以轻松将这个过程模拟出来。
　　只是，吞噬魔法有一个致命的弱点。那就是，它的力量很难把握好。
　　如果施放的力量过强，那很有可能遭到反噬，施放者很有可能变成傀儡。
　　如果施放的力量太弱，那又起不到解除控制魔法的效果。
　　哪怕自己刚好可以化解他们身上的控制魔法，可吞噬魔法也会让叶然吞噬掉他们一部分的法术。
　　到时候他们变回正常，很有可能还会跟自己闹。
　　要是叶然能够把握合适的力量，叶然刚才就会用了，何必大费周折用别的法术转移国王的注意
　　，再打断国王的施法呢？
　　“大英雄，你还在犹豫什么？我知道逃跑不符合你英雄的气概。但是现在他们这么多人，我们真的无能为力了。更何况，里面大部分还是我们的家人……”
　　“留得青山在不怕没柴烧！大英雄快走吧！”
　　……
　　叶然的愣神，让其他的鲛人担忧万分，他们不想看到叶然被傀儡鲛人伤害到，但他们又没有办法阻止这些傀儡鲛人。
　　那些人刚说完，傀儡鲛人开始突破了他们的防线。
　　先是第一个鲛人傀儡冲到了叶然的面前。
　　紧接着第二个，第三个……
　　直到那些正常鲛人全部受伤，在地上养伤，直到叶然被他们包围。
　　那些傀儡鲛人的力量是原来的几倍，甚至十几倍。
　　它们不怕痛，不怕摔倒，可怕的是，他们还不怕除了吞噬魔法以外的法术。
　　他们只有一个目标-那就是叶然。
　　叶然看着他们如此不管不顾，还是有些下不了手，尤其是那个给他做了一桌子好菜的妇人。
　　那个味道让他想到了家长，想到了自己的父母。
　　叶然选择放弃了吞噬魔法，他想看看凭借自己的身手能不能从他们的围攻中脱困。
　　左边朝着叶然攻击过来的是小傀儡，虽然他的出手速度很快，但是他的手很短，所以叶然轻松躲过。
　　叶然趁机看了看自己所处的环境。
　　现在的他，俨然被包围了，四面八方都是傀儡。
　　他的左手边，除了那个小傀儡外，其他都是成年傀儡，而且看上去还颇为强壮，似乎并不好突破。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　右手边和前方都有大量的傀儡，更不适合突破了。
　　他现在的选择只有从后面突破，因为那里虽然依然有很多强壮的傀儡，但那里包围圈只有三层，相比其他的 层显然更容易下手。
　　“你们都愣着做什么，大英雄被包围了，你们怎么不去帮忙？”
　　“你以为我不想帮忙啊，你看我这个样子，不添乱就不错了。也不知道他们怎么跟变了个人一样，法力大的很，我本来想从空中制服他们，没想到这些人身上有一股奇怪的力量，让我双脚动弹不得。”
　　“我去，这个情况你刚才怎么不说！万一大英雄不知道……”
    .. ... .......
　　叶然这边还在寻找突破口，那边受伤的鲛人们却开始新一轮的讨论。
　　有一些人想要把这个消息告诉叶然，可是任凭他喊多大声，叶然那边也没回应。
　　没办法，谁让他们已经伤的动弹不得，只能隔远喊，但愿叶然能够听到。
　　只是显然叶然没有听见，因为当叶然成功放倒了一个傀儡后，叶然就踩在他的背上，希望借助力量，飞到后方的空中离开。
　　“该死！这是什么东西！”
　　叶然感受着下方强大的吸力，动弹不得。
　　不过叶然很快反应过来，这种感觉，像是吞噬魔法的一种，只是比较低级。
　　如果碰到了别人，或许只能在原地等死了，可他是叶然，一个拥有高级吞噬魔法的人。
　　难怪国王有恃无恐的样子，原来这就是他的后招。
　　可惜，对叶然没用。
　　眼看着他一困住，周围的傀儡越发近了，包围圈越来越小。
　　叶然明白，现在不是自己妇人之仁的时候。
　　他对准了那些力量强烈的家伙，终于还是使出了吞噬魔法。
　　吞噬魔法一出，那些力量强烈的家伙自动飞入了叶然的手掌位置，牢牢地贴在叶然手掌上。
　　随着叶然口中的咒语，这些不怕痛的傀儡露出了痛苦的表情，随后他们还来不及挣扎，就被叶然吞噬到了体内。四.




第472章



　　叶然发现这种事情从一开始就是有一些问题的，所以他觉得这种事情应该简单一点点。
　　不管接下来的事情究竟变成什么样子，他自己心里都会觉得有一些些结果。
　　尤其是现在这个情况，没有什么多大的理由，这件事情得慢慢来主。
　　为了能够把基本上的事情全都给弄清楚，叶然以最快的速度来到了国王的跟前。
　　国王看到叶然出现的时候，自然是心情非常不爽的，因为总是觉得各种事情都应该表现的非常的简单的，但是现在这个时候越来越乱。
　　而且最重要的是不管事情的结果会变成什么样子，他总觉得事情的发展会不好。
　　“你这个小子为什么会出现在这里？难道是想让他跟我 进行打斗的吗？如果真的是这样的话，我们不会放过你。”
　　国王说的时候是非常淡定的，而且最重要的是他相信自己能够有赢的机会。
　　叶然听到国王说这样的话之后，淡淡一笑并没有主动的去跟国王解释什么。
　　可能是所有的事情都变得非常的不简单，所以才会让这件事情变得简短不同的，所以此时此刻叶然还是希望国王能够有一些些想法。
　　“虽然我觉得有些事情比较麻烦，但我还是希望你自己能够把基本上能考虑的事情全都给考虑一下，不要一天到晚的觉得自己非常了不起，实际上你根本就没什么用。
　　当国王听到这个叶然的挑衅之后，总觉得心情非常的不爽，因为他觉得自己是至高无上的，却突然间被这样的人说成这样。
　　尤其是各种事情的结果，虽然觉得有一些与众不同，但是该做的努力都应该有一些速度，而不是什么事情都如此冲动。
　　就算是故意的，把各种事情全都给否定，这种事情应该到此结束。
　　叶然现在这个时候，不管国王的心中想法究竟是什么，总觉得许多事情都不太一样，而且最重要的是他都才是最重要。
　　“我知道你现在的心思可能会有一些些奇奇怪怪的，但是你放心，只要有我在的话，我也会尽力的处理你的所有事情，而且面对各种答案的时候，努力一点点就好。”
　　“虽然话是这么说的话，我觉得你这个小子也是在故意挑战我的尊严，突然间跑过来要跟我决斗，那肯定是有什么事情。”
　　叶然听到国王说这样的话之后，总觉得有一些些无语，而且最重要的是更不知道国王现在心中的想法究竟是为何，但是却不能够整个世界圈的改变。
　　虽然知道国王现在这个时候把其他的事情全都给搞得很糟糕，但是叶然却没有打算把这
　　而且最重要的是类似的情况，本来就是有一点点的憋屈的，但是现在这情况似乎越来越不可思议。
　　叶然和国王两个人打起来也不再说任何的废话，但是，叶然根本就没有想到国王，其实一直以来变得非常的残暴，但是他的实力的确是非常的不错的，如果说是简单明了的话，那就是跟他的欲望能够比得上。
　　叶然和国王两个人现在这个时候打的人根本就是不分胜负，而且也没有想要把这种事情给简单一点点。
　　而叶然现在这个时候所做的一切事情就是最简单的，而且也没有想过要去把其他的事情给摆平，因为他觉得只要互相的努力，不用搞成那种所谓的适配。
　　可是现在的这个状态好像有一点点不太一样，他非常不爽。
　　“我不知道你现在究竟是怎样的想法，能够出去休息就出去休息吧，我这边是不可以的。”
　　叶然现在这个时候就是确定这种事情没有什么多大的道理，所以才希望这种事情变得简单一点点。
　　尤其是各种事情，本来的面目就是没有什么的，所以才希望有些事情能够简单化。
　　本来叶然对于这样的事情就是有一些其他的想法，的但现在这个时候也不会冲动的把什么事情就给直接放下，因为很多事情都不同，而且最重要的是，
　　虽然不知道现在这个时候究竟该怎么做，但是那种心理非常的清楚，这种事情没有什么多大的理由，而且最重要的是这种事情太难了.. .....
　　也许知道这种事情本来就是变得非常的不简单的，所以此时此刻的所有一切事情都变得非常的不理解，而且面对各种答案的时候，努力一点点即可。
　　国王觉得自己可能没有办法再赢了，所以在这种情况之下，他趁着叶然不注意的时候使用了控制魔法。
　　他觉得如果自己什么事情都做不了的话，那么把叶然给困住的话，那么这件事情就是最好的，而且这样子的话，叶然就可以什么都听他的。
　　叶然好像发现了国王想要去控制他心里变得非常的不满意，而且最重要的是他觉得这个国王现在所做的一切事情太可恶了，而且也把他给激怒了。
　　也许各种事情都变得非常的不一样，但是叶然最讨厌的就是别人在他的背后耍心思，如果什么事情都变得非常的简单的话，这种事情也会让自己变得极其不可能的。
　　要是觉得各种事情都变得非常的匪夷所思，之后这件事情才是觉得有一些些差别的，所以在这种道理之下绝对不允许别人再这么坚持下去，
　　也许各种事情都变得非常的不简单，之后这种事情也应该到此为止了。
　　国王总觉得这种事情好像有点不太对劲，而 且这个男人现在这个时候恨不得把自己给弄死，所以这种事情太难了。
　　也许这段事情的反转可能会有所不同，所以国王心里都是觉得非常的难受的，而且面对各种杂乱的时候，只有自己努力一点点，才能够保证事情的真相来。
　　就算是各种事情都应该有一些选择，而不是让自己整个人生都变得复杂。
　　叶然虽然觉得这件事情特别的麻烦，但是他也不能够让国王再有害他的机会，所以便以最快的速度，尽量的把国王的所有东西全都给吞噬。
　　毕竟得罪自己的话，那么自己也不可能就这么的放过他。
　　尤其是那种找事情的。
　　国王瞬间被反噬。.






第473章



　　国王从未想到这件事情会变成如此，整个心里都变得非常的无语。
　　尤其是固定的事情，本来就是有一些虚拟的，现在这个时候真的让他觉得特别难受。
　　因为叶然现在的能力已经非常的强大了，而且吞噬魔法也能够让他这样子弄。
　　他瞬间是没有反应过来，而且他现在这个时候已经被叶然伤的原神巨毁。
　　叶然其实也没有想过要做出如此恶心的事情，但是又不知道这种事情究竟该怎么做。
　　毕竟国王现在这个时候已经彻底的消失在这个世界上了，那也不能够怪他，实际上他一开始就想要做一些卑鄙的事情。
　　本来叶然可以什么事情都不计较的，但是如果就这么随便的话，其他的事情也应该到此为止。
　　尤其是故意的把这种事情当做游戏，那么接下来的情况也应该到此结束。
　　“我可不是那种随随便便的结果，但是如果就这么随意的话，其他的事情还是冲动。”
　　叶然现在这个时候有一些怀疑是不是自己25突然间把事情搞得特别的糟糕，所以才会让一切事情变得如此的不淡定。
　　尤其是各种事情都变得非常的匪夷所思，之后这件事情也是有一些些错觉的，那么接下来的事情该怎么办？
　　叶然用手轻轻的抚摸着额头：“我这辈子并不喜欢这种事情能够变得多么的冲动，但是该做的事情自己心里应该到此为止，而不是到最后的时候让自己稀里糊涂吧？”
　　“这位大哥如果没有你的话，我们根本就不可能被解救，你就是我们的救命恩人。”
　　一个比较可爱的女孩子直接走到了叶然的面前，用手紧紧的拉住了叶然的手，对于她来说这个救命恩人之人这就是厉害的不得了。
　　国王太过于跋扈，如果不是因为这个恩人的话，他们早就已经消失不见了。
　　叶然看到这些少女全都用感激的目光看着自己，他都觉得有一些不好意思，而且他也没有想过要把这件事情搞成这样。
　　本来一开始只是想要好好的教训一下国王，但是没有想到国王做出来的事情如此的让他觉得头疼，所以在这种情况之下，他只能够觉得国王不可原谅，因为有了小人的心计。
　　少女们看着他的时候自然是非常的激动的，而且最重要的是其他的事情也没有必要再搞出什么是非了。
　　“恩公如果可以的话，我想做你的侍女。”
　　“我也想要报恩公。”
　　“请恩公帮我们一把吧！”
　　少女们有很多是想要留在这里的，而且也是想要在叶然的身边，毕竟叶然长得非常的帅气，能力又非常的好，谁不希望能够和他在一起？
　　当然了，也有其他的选择的，反正这种事情本来就是有一些些迷迷糊糊的所以你，在这种情况之下只有自己心里能够变得非常的简单才对，如果不想陷入未知的话，这件事情太有压力了！
　　所以在这种情况之下，不能够什么事情都搞得复杂。
　　叶然根本就没有想得通，这件事情究竟该怎么做，但是如果浪费时间的话，其他的事情又会让自己心里变得非常的不满意。
　　就算是故意的，把各种事情全都给说的明白，那么接下来问题就不一样了。
　　叶然觉得这些少女在这里跟自己说这么多也是没有什么用处的，而且他也不是真心的去搞得那么复杂。
　　尤其是各种事情，本来就是压力极大的，现在这个时候更加没有什么可说之地，而且面对各种答案的时候，能够努力一点点，就可以把这种事情变得非常的简单，有的时候终究还是自己心里变得非常的不简单来着！
　　“我不喜欢把这种事情当做游戏，但是突然之间把所有的道理全都搞到乱七八糟，这种事情倒是没有什么意思，更何况事情的本意并不是自己想要的各种事情又能做出什么样？”
　　“反正你是我的救命恩人，我希望能够和你之间有一些想法，当然了，如果你觉得我长得特别丑的话，我也没什么话可说的，因为这种事情本来就是有一些不同的，再加上其他的事情本来复杂的，有些过头了！”
　　这位可爱的少女对这件事情自然是有一些执着的，而且最重要的是她跟别的女孩子不一样，她认为自己长得不错。
　　再加上他是完碧之身，不管是真的还是假的，尽管接下来他能够做出更好的结局。
　　叶然总觉得这个女人现在这个时候把事情想的有点太过于简单了，而且自己也不需要这样子做。
　　“这位姑娘我觉得事情的发展并不是你想要的那么简单，而且最重要的是我有我自己的原则，我不能够什么事情都能够如你所愿，而且最重要的是你给我搞出这样的复杂的结果，这种事情太累了。”
　　“你 要是觉得实在是太累的话，咱们就应该把事情给简单化，而不是到最后糊涂。”
　　叶然觉得似乎好像这种事情不太一样。
　　他觉得可能是自己拒绝的不太确定，所以才会有这样的一种事情发生，但是该做的事情大家心里都应该有一些数，这能够什么事情都如此呢？
　　“我说我自己都不知道给自己究竟要怎么样才能够简单，那么接下来的情况也应该到此为止。”
　　“什么样的事情都得看你自己的，如果不想象而为之的话你最好给我忘记，要不然的话我绝对不会放过你的。”
　　叶然说这样的话，也不知道自己是不是脑子有坑，但是加小兰他就是觉得故意这么说，可能让这个女人断绝所有联系。
　　少女根本就没有想过要这么做，而且他内心之中总觉得有一丝的崇拜在里面，好像什么事情都解释不开的模样。
　　尤其是这种事情本来就已经变得非常的无语了，现在这个情况更加让人觉得头疼才对。
　　可是这少女根本就没想过！
　　“反正不管你怎么说怎么凶我，我都不会随意离开。”.




第474章



　　叶然觉得这个女人根本就是让自己觉得有一些不耐烦的，而且最重要的是还在自己的面前说这种话。
　　虽然各种事情都变得非常的不简单，但是该做的事情大家心里都应该有一些数，而不是到最后的时候变得非常的荒唐，而且最重要的是这种事情太浪费。
　　“我费尽了所有的心思，就是希望这种事情能够变得简单一点，但是你这丫头怎么不听呢？”
　　“我觉得能够成为你的人，这件事情对我来说是非常的重要的，而且最重要的事情是我的救命恩人。”
　　少女这样子说的时候，其实总是觉得这种事情应该表现的非常的简单，而且最重要的是他并不是特别的喜欢缠着别人，而是觉得各种事情都是有一些不一样。
　　就算是故意的，把各种事情全都表现的非常的好，但是有的时候他自己心里也是觉得非常的迷茫的，因为各种事情的所有结果全都是虚假。
　　“我觉得你现在这个时候应该把所有的事情全都给我结束，而不是到最后的时候想的那么多，越是想的多越是觉得没有趣，更何况事情的本意并不是自己想要的，所以有的时候才会让我心里觉得难受。”
　　叶然用手轻轻的抚摸着自己的额头，总觉得各种事情被这个丫头说的有一些不伦不类的，但是基本上的事情也不会说什么，更何况事情的本意并不是自己想要的，那么接下来的情况该做出什么样的结局？
　　如果一开始什么东西全都简单的话，这件事情才是假的。
　　少女知道自己这样子做可能会让别人觉得嫌弃，但是该做的事情他自己心里都是有数的，如果不相信的话，那其他的事情只会让自己变得积极的委屈，所以在这一刻的时候不能说啥。
　　叶然觉得自己如果跟这个女的在这么说来说去的话，终究还是没有麻烦，所以在剩余的时间之后，他根本就没打算理这个女的，而是把所有被控制的人全都给解除了。
　　叶然本来是想要跟大家解释一下这件事情到底是怎么发生的，但是那个少女直接冲上前面去把所有的事情都说的神乎神乎的！
　　当然了，叶然解救他们就是事实，这种事情不用想到那么久，而且最重要的是如果什么事情都变得匪夷所思的话，这种事情也会变得截然不同。
　　尤其是故意的，把其他的事情全都给弄的乱七八糟的时候，这件事情才是变得虚无的。
　　少女所说的话让叶然都觉得他好像就在现场，然后把所有的事情给看清楚了，然后还能够边疆谎话，甚至都可以说成一本书了。
　　所有的人听到这些话的时候自然是非常的感激的，而且他们也知道了这个事情的真相，所有的一切事情全都是国王做的。
　　但是很多人都非常的明白，这个国王根本就没有打算跟他们，而且最重要的是那些跟着后面造反的人都认为叶然是非常值得成为他们的国王和领土的。
　　毕竟不管怎么说是把他们给解救了的，而且最重要的是其他的事情也应该简单一点点，最主要的是所有的事情都能简单化。
　　“国王，我们觉得所有的事情都应该简单化，而且最重要的是您能够解救我们，就说明您有大坏之心，所以从今日开始，我们奉你为王｀ ～。”
　　“是的，我们全部都听你的。”
　　“这也无法改变我们的决心，我们这一辈子只跟着。”
　　叶然听到这些话的时候，总觉得许多事情都变得非常的简单，而且最重要的是他们终究还是让自己挺满意。
　　可能是在别人的眼中这件事情没有什么，但是对于他来说也算是费尽了所有的心思，然后才把他们给解救了。
　　也许这段时间的发展都可能会有所不同，但是该做的事情自己心里都变得非常的不简单，而且最重要的是各种事情也没有选择的权利。
　　“我现在自然是希望每件事情都能够变得很好的，既然你们愿意称我为王，这件事情我觉得还是可以的，再说了我能够保证你们平安。”
　　“我就知道国王你一定是非常好的人选，而且最重要的是只要国王你愿意的话，什么事情我们都愿意放手。”
　　“就是你让我做的什么我就会做什么，绝对不会有什么其他意见。”
　　“我也是这么想。”
　　叶然现在这个时候听到他们对自己拍马屁，其实很多事情都是有一些解释不了的，但是如今的这种方式也不用参与什么。
　　再加上那狗国王留下来的那些狗屁事儿，自己还得去处理，所以在这种情况之下，他自然是对这些人也算是有一些感觉的。
　　尤其是不管事情的发展会是如何，谁不想再上最高峰？
　　少女用手轻轻的抚摸着自己的额头，感觉到这种事情从一开始就有一些不对劲，但是又觉得这种事情没有什么，毕竟人家是非常厉害的人。
　　尤其是自己如果能够成为他的侍女，也是挺好的，怎么说就是总不能丢仗。
　　“¨〃国王我知道有一些事情是我这样子的，奴婢不应该说的，但是我觉得我现在这个时候已经是无家可归了，我没有家人更没有什么可以让我依附的人，我希望能够待在你的身边，做你的侍女服侍你。”
　　叶然听到少女说这样的话之后嘴角微微的抽搐，他总觉得这个女人怎么没事就在找事呢，而且自己也没有必要搞得这么复杂呀！
　　尤其是突然间莫(了吗的)名其妙的给自己搞这么一张，他不由得有些头疼，他便不由得看着旁边的一个人：“你把他给送过去，然后送点饮料给他，保证他衣食无忧。”
　　那人领命之后直接把这个少女给送了回去，因为他觉得如果是谁都想吃天鹅肉的话，这种事情还是算了。
　　毕竟有的时候根本就不是谁都能够表现的很好，但是却不能够什么东西却能够了解。
　　而叶然接下来并没有跟别人说那么多的废话，而是处理那个国王留下来的事。
　　叶然并没有说多少，只是在剩余期间之后将还是被控制魔法所控制的人解除了，随后大家知道了真相之后，一个个的都跟随着那帮造反的人认了叶然为这片土地的国王和领主，叶然很是欣慰，但是这娇人国王所做的事情还需要让叶然继续帮他去解决。.

第475章



　　重大的消息也在迅速散开，临国有的领主都相继知道了鲛人国的一些事情，了解到国王已经不在了，有些领主开始恐慌起来。
　　“什么？鲛人国新继国王？”临国领主得到此消息，开始谋划一些事情，做出一些筹划，避免自己领土收到影响。
　　“鲛人国国王已经元神俱毁了！”得知此消息者正在告知领主。
　　“这个鲛人国岂不是得有翻天覆地的变化？”领主还是有先见眼光的，他不免多加考虑起来。
　　“就怕再危机到咱们领土上来！”此人提醒着领主。
　　领主瞬间清醒，双眸转动，眉宇挑起，思考了起来，此话属实啊。
　　“这该如何设防？”领主双手一摊，有些无助，了解到了叶然的厉害，不得不畏惧起来，担心着自己的领土。
　　这么重大的消息，需要他好好斟酌斟酌。
　　“咱们领土与鲛人国之前国王有所相通，恐怕新国王不会放过我们的！”此人分析形势禀告给领主。
　　“所言极是啊！”领主叹了一大口气，瘫坐了下 去，想着以往的暴行让他不禁一时竟语噎了起来。
　　拍打了一下桌子，将桌子上的东西摔在了地上。
　　“领主息怒啊！”此人吓得瑟缩了一下，退后了半步。
　　其他领土的领主也在担忧着。
　　“禀告领主，鲛人国国王更换，之前的国王已经元神俱毁了。”此人将消息告诫着领主。
　　“不必担心，我们领土向来与鲛人国交好，就算是换了新国王，我们照样与他交好，不会有任何的危险。”领主直挺着身子，眉宇平淡。
　　“领主还是多一些小心为好，万一攻进本国，也要设防啊。”此人将顾及说给领主。
　　“话虽如此，就照这么办吧，多加设防。”领主轻叹了一口气。
　　小心驶得万年船啊。
　　“回领主，已经安排好了布防。”此人将消息告诉了领主。
　　领主满意的点了点头，站了起来，来回走动了两圈，“我们不主动出击，看其他临国有何反应吧。”
　　“是的，领主。”
　　叶然成为了鲛人国国王和领主后，发现了之前国王的劣迹，有些事情不得已需要他去解决。
　　解决完善好鲛人国，才可以稳住自己的实力。
　　他在鲛人国的这短时间也是了解听说过一些，大致了解之前国王做的一些事情，毕竟这一段时间里，他在心里已经记下了很多事情。
　　有些临国的领主知道鲛人国的事情有的领土开始动乱。
　　不停有人传话进来，外面又些许人闹事生非，甚至还要亲自会见叶然。
　　他现在不得已要加快实施计划。
　　一直无法冷静下来的叶然内心有些烦躁，他思索着神情多了几丝茫然。
　　烦躁的看着眼前的所有事情，件件有些棘手，从哪个突破点开始俨然成了难题。
　　他找来几个人一起分析形势，让他理清楚思路。
　　“他确实得罪领地的领主不在少数，在今后可是大患啊！要想守得必须铲除后患，这方领土安危，鲛国人的安危，需要您去守护啊！”一个年过半百的男人告诫着叶然。
　　男人满是忧容，对鲛人国有着深入的了解，看得出来他是真的为鲛人国担心，在推心置腹的说着肺腑之言。
　　叶然没有多余的动作，认真的在了解现在的境况，好做具体分析。
　　另一个同样是中年男人，看着面容非常的精神，眉宇深邃，眼神坚定，前来奉话道：“国王，现在的情势也并非那么糟 糕，经过以往的拉拢势力，现在的盟友也不计其数。”
　　叶然表情归于平淡，思考结论后，他稳了稳情绪，坐直了身子，一只手搭在扶手上，“你说的拉拢了很多的领主其目的当时也是为了能够统一领土所做的一切准备罢了。”
　　“国王临国现在有的的领主开始动乱，担心自己领土不保，此时必须尽快出手。”一位三十左右的男人深深皱着眉毛等待国王的下令回答。
　　“去再多了解情况，现在在动乱的临国有哪些，不动声色的有哪些，哪些可以与我们真正为友归顺与我们，哪些视我们为敌，多派些可靠之人迅速去查看。”叶然开始指派人，他终于淡定了下来。
　　“是，我会多交涉人员去往各方领土了解实际情况，多多打探消息，回来禀告国王。”男人贡举着双手，眼神坚定的看着国王。
　　此人真是肝胆相照啊！
　　他现在已经大致了解到了鲛人国的境况，心里开始盘算计划，结果一定是规整完善好鲛人国。
　　之前跟着叶然的那个人在一旁也全部听见了在场人说的话心里面心有所想。
　　他眼神有些乱遭与太多想着对叶然说的话了，他深知叶然一定有规整好鲛人国的实力。
　　眼神里面既是崇拜又是忠心，他心里不想停的在想着事情，眼睛没有固定在一个地方。
　　看向叶然的时候，眼神里面都是崇拜之情。
　　几次想要从中插句话但是都没有，他需要认真措辞好告诉叶然。
　　叶然目光转向了他，一直以前比较信任他，相信他，心里又一个打算。
　　他停顿了几秒，认真严肃的说道：“现在有一件事情要宣布一下，现将他升为我的首席助手。”叶然手一摆，手心朝上指向了他。
　　在场的人都看向了那个人。
　　“你一定做好我的助手，很多事情还需要你的帮助，还会需要在你那里多做些了解。”叶然对着男人说道。
　　这个男人一听到喜讯满脸的笑意，他走到了叶然的面前，“感谢国王对我的信任与支持，我一定会忠心在您的身边。”
　　叶然微笑的目光望着这个男人，抱起期待之情，接下来就是要开始计划了，他稍稍的皱了眉。
　　这个男人看在了眼里，走进叶然的身边，心里想着将自己的情报多多告诉叶然，让他多做准备，适当之时定会辅佐左右。
　　现在她多起了自信，相信国王定会去摆平临国的动乱，这一次她选择相信这个平时自己绝对不会相信的国王。.





第476章



　　叶然翘着二郎腿，坐在椅子上，轻轻抚摸着下巴，若有所思。
　　他还得判断一下眼前男人的话。
　　毕竟，能活到现在的领主，多多少少都是有手段的。
　　为了这么一个不知真假的消息，就决定跟对方开战，还是不够~啊。
　　而男人看着叶然这样，也有-些急了。
　　“领主大人，现在鲛人部落内耗，很容易就能拿下，然后……”
　　叶然抬头看了他一眼，男人一下子不说话了。
　　他还是清楚自己身份的。
　　眼前的领主可是当世最强的存在，如果他乐意，甚至可以立国，再这样的存在面前指指点点。
　　一下子，他只感觉头皮发麻。
　　也是，叶然想了下，哪怕是得罪一个国家，哦不对，现在应该是他们得罪我。
　　想到这里，叶然起身，有道男人旁边，拍了拍他的肩膀。
　　虽然没用什么力气，但是男人却直接跪下了。
　　在他眼里，叶然的手就像一座无法逾越的大山一般，压在他身上。
　　在这个世界，没有任何存在能知道究竟有多大，能被人类探索出来的地界，都比之前的蓝星大十倍了。
　　而领主，在这个世界也是拥有着无上的威严，只要在自己领地内，一身实力将会得到极大的提升，甚至，像叶然这种级别的，已经能屠戮一些实力稍低的神明了。
　　噗。
　　男人吐出一口血，面色惨白的趴在地上。
　　“领，领主大人，之前跟您说的都是真的，我还有一个秘密。”
　　这是领主自带的技能。
　　凡在领地内，领主的威严便不容挑衅，不论是对敌还是什么，只要把气势放出来，必定会有奇效。
　　就像那个男人一样，差点被叶然的气势压死。
　　男人的身份相较于一般人来说，已经算是处在金字塔尖的那一批了，像是这种人说的秘密，叶然也是有些好奇的。
　　男人趁机翻过身来，猛的喘了几口气。
　　“是一尊神王的传承。”
　　男人颤颤悠悠的说着。
　　神王？叶然瞪大了眼睛。
　　神灵在大陆上的地位还是很高的，甚至，强大一些的神灵，麾下都有着诸多领主的存在，而领主就算再强，也终究是凡人。
　　而神王，则是神灵之中的顶尖强者。
　　就像叶然现在在领主之中的地位一样。
　　就现阶段而言，自己的实力已经达到瓶颈了，每天能获得的也就是那些兵种之类的，城内的生产速度也是很快的。
　　从一开始就是，所有人还在为了粮食发愁的时候，他都已经开始准备武器装备了。
　　现在虽然已经过去一段时间了，剩下还活着的领主至少也不会在为了粮食犯愁了。
　　而叶然的目光则是放在了飞升上。
　　身为上位领主，叶然随时都可以立国，但是他不想，因为立国了，他就再也没有提升境界的可能了。
　　领主才是大陆上的正统。
　　一旦成为神明，就算是稍微有了自保的能力了，或许，还能了解到更多的东西。
　　就按照之前的猜测来看，一尊无上的存在把他们所有人都弄过来。
　　就像之前下棋一样，处处被人算计着。
　　“是的，领主大人，而且，这还不是一般的神王，这可是永夜神王啊！”
　　男人眼睛瞪得老大。
　　永夜神王的名头，在大陆上可谓是无人不知，可谓是神王之中的绝巅。
　　而他的传承，自然不会是凡物啊。
　　“不过啊，大人，您还是得先去一趟之前跟您说过的领地，要想得到传承，就必须得拿下鲛人部落。”
　　回过神来的叶然又开始细想，毕竟，像永夜神王这种级别的神明，他的传承地又怎会简单？
　　纵然是神明之下第一人又怎样？也还是蝼蚁罢了。
　　必须拿到神王传承，谁敢拦着我就杀谁！
　　叶然下定了决心。
　　他并不担心男人是在骗他，因为这是在他领地范围内。
　　领主在领地内基本就相当于是神明，可洞察人心，可点化生灵。
　　“大人，那个领地内没什么强者，您麾下随便一梯队士兵都能拿下。”
　　看着叶然心动的样子，男人知道自己该做什么，他爬起来，站在叶然旁边，给他详细讲了一下。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你是说，鲛人部落后面还有个鲛人王国？”
　　叶然眉头轻轻挑了下。
　　领主和国家最大的区别就是在兵种方面和土地方面，领主能有的土地最多只有国家的千分之一，也就是说，一个国家的土地，比得上领主一千倍。
　　这还是以叶然为例子举报，而他已经是领主中的最强者了。
　　“是的，这只是小人的判断，毕竟，附近除了您，就属鲛人部落最富有了，不说别的，就光是炎火石，我上次看到他们都是成箱的运，而他们的领主亲兵，都还用的普通铁器呢，要不是背后有个王国需要上供，否则，怎么可能连自己的亲兵都是铁器呢？”
    .. .... 0
　　大陆上的王国虽然不多，但是主要原因也是因为人类对于土地的探索有限，谁知道，没被探究的地方到底有些什么呢？
　　那这么说来，倒还真是有这个可能。
　　鲛人领地在大陆上可是出了名的臭脾气，除了他们同族人，谁都看不上，即使实力比他们强的存在，他们也没有丝毫恭敬之心。
　　如果说他们背后有个王国的话，那也只能是他们鲛人自己组成的王国。
　　“既然这样，那就走吧。”
　　虽然说叶然现在的实力很强，但是他还是没把握能击杀天下所有的领主。
　　毕竟，像是永夜神王这种级别的存在，如果消息一旦被众人知道了，即使他能拿到，付出的代价也一定是极大的。
　　更何况，在大陆上，如果领主亲自出手杀人，达到一定数量的话，会有天劫降临。
　　这个限制只有突破到神灵的境界才会消失。
　　“对了，大人，您得先跟我去一套天星国。”
　　叶然有些疑惑。
　　“去那干嘛？”
　　“那边有神王传承地的钥匙之一，更何况，天星王暴虐无比，大人您也可以顺便拿下天星国。”
　　身为领主，一般都是被王国收服，如果能拿下一个国家的控制权，那对于后来的发展肯定是有极大帮助的。
　　“走！”四.

第477章



　　杀个天星国王不是很简单吗，要紧的是，叶然没时间处理后面的事啊。
　　看着坐在轿子里的天星王，叶然食指向天，然后划到他的方向。
　　轰！
　　紫色的雷霆直接落下，屁在天星王身上，直接把他整个人变成了焦炭。
　　“陛下驾崩了！”
　　周围抬着轿子的护卫顿时乱作一团，连忙抬着轿子回宫了。
　　而旁边的民众却没有任何惊慌的表现，他们动作整齐，都跪下了，向着天空拜了下。
　　“感谢老天爷啊！这暴君终于死了！”
　　“燕儿，你的仇终于报了！”
　　所有民众的情绪基本都是一样的，他们苦于天星王的压迫，却一直没有反抗的能力。
　　皇宫里。
　　“太子殿下，您还是抓紧登基吧，天星国不能没有陛下啊 ！”
　　一群官员围着少年，眼中露出恶狼一样的目光。
　　只要这个废物太子能登基，那天星国，在场的都有份，他们等了太长时间了。
　　刚刚被雷劈死的天星王虽然暴虐，但是手段也极其狠辣，尤其是在应对这种事上，只要稍稍被他发现一丝反叛的迹象，那就是诛九族。现在好啊……
　　“各位，你们是不是想的太多了。”
　　叶然的身影出现在大臣们身后，笑吟吟的望着他们。
　　“你是谁，怎敢进大殿？”
　　“护卫！杀了他！”
　　叶然嗤笑着，转过身来背对着他们。
　　“你们可以看看外面是什么。”
　　刚刚说话的两个大臣，开始往大殿外走去。
　　轰！
　　又是两道雷，直接把那两人也劈死了。
　　在场的大臣面面相觑，谁也不敢说话。
　　“想活的滚蛋，想死的留下。”
　　他们互相看着，但是没谁敢动。
　　没人是傻子，万一出去了，跟他们一样的下场怎么办，而小太子这个时候早就吓得缩在龙椅上了。
　　轰！
　　叶然的身形缓缓飘起，就这么看着他们，然后伸出手指对着身后指了一下。
　　又是一道雷，这次比之前的都响。
　　“跑啊！”
　　众人开始往外跑，一个个的都不顾平时的威严了，他们只想活着，一个帽子掉了，一个鞋子掉了。
　　就在所有人都出去的时候，叶然嘴角上扬。
　　轰！
　　果然啊，用神雷杀人就是好，这是刚从鲛人部落拿到的功法。
　　他们不服，还敢对着自己出手。
　　那当然是都杀了，完善成自己想要的样子啊。
　　原本还打算给他们点物资换的，但是他们倔的让人难以置信。
　　唯一好一点的，就是这个神雷了。
　　当然，跟真正的天道神雷还是没得比的，而这个雷的作用倒是他很需要的。
　　杀人不沾因果，也就是说，不算是业障，那么，到时候获得神王传承的机会就又多了一分。
　　他向着天星太子的方向飘了过去。
　　“你也是来杀我的吗。”
　　小太子脸上的泪痕已经干了，声音也哽咽着，明显是被吓坏了。
　　叶然弯下腰，摸了摸他的脸。
　　“我来赐你一场造化。”
　　新一城到了。
　　看着眼前石质的城墙，叶然摇了摇头。
　　旁边的男人也看出来他的想法，连忙奉承道。
　　“领主大人，您的实力众所周知，别的城哪能跟您的比呢。”
　　这话说的确实没错，叶然的城池确实是整个大陆上最坚固，最奢华的。
　　“带路吧，去你说的恶狼领地。”
　　对于这些，叶然完全不会在意，毕竟，此行是有目的的，又不是观光旅游。
　　更何况，每天看奢华美丽的东西看的多了，也会有审美疲劳的。
　　进入城内，叶然就感觉像是进了垃圾场。
　　难怪这里不收入城费。
　　脏乱差，这是他的第一印象。
　　甚至有的还当街杀人。
　　就在叶然准备清扫这些垃圾的时候，却被旁边的男人拦了下。
　　“领主大人，虽然您杀了这些人不会有事，但也会打草惊蛇啊，谁都知道城内有个实力强大的人，就算他们不知道您的身份，肯定也会多加提防啊，最主要的是，这座城基本就是相当于恶狼领地的大本营了，发生什么事他们都能第一时间知道，我们来这还是有求于人的。”
　　男人知道叶然的实力已经快达到神灵的层次了，害怕他因为杀戮太多而被业障缠身，这样基本上就算能突破到那个境界，也永远都不会再有所突破了.. .....
　　就是因为叶然的未来，他看不到终点，至少未来也能成为神王一级，而一旦在成神之前造成太多的杀孽，在突破的时候，天劫的强度那真是无法想象。
　　他也是有私心的。
　　叶然看了男人一眼，摇摇头。
　　“我知道，在人家的地盘，人家没对我出手，我自然不会动手。”
　　这也是叶然一直以来的行事风格。
　　之前基本上自己没怎么出手过，都是让手下的兵种动手。
　　在那种情况下杀的人，业障也是不会算到自己身上的，而兵种的晋级方式却有些另类了。
　　领主想成神，只有强行度过雷劫这一点，在雷劫之下，如果你反抗或者能直接将雷劫击溃，这种神灵是会比同级存在更强的。
　　但是兵种若想成神，那就只有杀戮这一条路可走。
　　这就是天道。
　　万事万物都有自己的规则，自己的路。
　　男人轻舒一口气，他真怕叶然一气之下把他杀了，毕竟，叶然是出了名的狠人。
　　得罪过他的人，基本上跟那人只要有一丢丢的交情，都会被杀死。
　　之前就是，有个人伤了叶然的朋友，后来叶然知道了，直接把人家一座城都给屠了，一个活口都没有。
　　领主时代，也不存在普通百姓的的一说了，不管是本土 世界的人还是像叶然这种的，都是有特殊天赋的，拿个刀就能上阵杀敌。
　　这是全民皆兵的时代。
　　恶狼领地在城中还是很显眼的，嗯，主要是他们的领地更穷。
　　“领主大人，这座城以兽人居多，所以他们也是比较暴躁，麻烦您跟紧我，我之前已经把您的事说过了，他们也同意了，您也看到了，这里很穷，所以他们也只需要金银财宝，但是需要的数量很多。”
　　叶然摆摆手。
　　按照之前那样，如果一万金币能成纸币，那他的身家足够从城门开始，一直把整个新一城都铺满，甚至还能铺满上百个新一城。
　　果然，兽人就是兽人，连房子都不会建。
　　看着旁边的窑洞，叶然把眼睛捂上了。
　　太穷了…….






第478章



　　叶然，虽然他们打败了这群人，但是说实话，根本就不知道这个人到底是谁。
　　本来叶然觉得是谁都无所谓，反正叶然这么厉害，这么强大，是谁有什么区别吗？叶然一样厉害，一样强大，面对谁他都不害怕了。
　　不过这一边叶然看见在这里驻守的人，他好像有很不好的表情，非常难受，非常可怕的样子，这个人他看着叶然，他说：
　　“尊敬的伟大的叶然，我当然知道你十分的厉害，非常的强大，可是你刚才杀死那个人，可不是一个简单的家伙。”
　　叶然虽然对这些人没有什么太大的兴趣，毕竟叶然这么厉害，如此的强大，就算是厉害的家伙并不简单，它也不害怕。不过呢，眼下的这一个助手的人，他好像知道对方是谁，既然如此，叶然还是有兴趣知道一下对方到底是谁的。
　　所以叶然就说：
　　“哟25，你知道他是谁啊，说句实话吧，不管他是谁，我都不害怕，你看得出来我非常的强大，我压根谁都不怕，谁都不可能是我的对手，我的性命是由着我不由天，也不由别人，不过我还是对对方是谁，这件事情感到非常的有兴趣，你要是知道就跟我说一声吧。”
　　对方说：
　　“这个人可不简单，她是国王的亲信，你想想整个国家最厉害的人不就是国王吗？国王可以一统天下之类什么的事情，你现在把他给杀了，这件事情可不好过啊。”
　　叶然冷笑一声说：
　　“我还以为什么事呢？我还以为对方是什么人这么厉害呢？你忘了吗？国王都被我杀了，那么国王都被我杀了，区区一个国王的亲信，这居然让我值得害怕吗？我需要害怕这种东西吗？开玩笑。”
　　驻守的愣了一下。说：
　　“对哦，你不说我都忘了，国王都被你干掉了，但这些人在你面前的确什么都不是。不过这一边有一说一要，好像把他们留着也不太好吧。”
　　叶然觉得对方说的还是有道理的，很简单，一个逻辑，这边古玩被自己杀了，那么这些人他竟然是国王的人，而且跟国王很好，知道国王死了，肯定会找叶然报仇的，找叶然报仇，这下就麻烦了。
　　虽然说叶然非常强大，十分的厉害，不害怕这种小角色，但是一直有人找自己报仇呢，确实是很麻烦的一件事情，比如说偷袭自己呀，给自己下毒之类的，都是很麻烦的事情，所以呢，将对方这样的人留着肯定是没有任何意义的。
　　既然这些人都是很好的，那么叶然觉得对方肯定非常大的一个概率为过来报仇的，但是也不一定吧，叶然突然在想对方不一定，未来国王死都死了，那么对方觉得来了也是白来，一个国家的国王都打不过叶然，其他人就更加不是叶然的对手了，所以叶然又觉得对方不会来，所以叶然就问驻守的：
　　“你这不对啊，虽然说这些人都是国王的亲信，都是跟国王很好的人，但是你想想一个国家的国王都被我干掉了，这么厉害的人你都打不过，我这几天应该不会过来才对，这些人应该不会找死啊，有人对国王这么忠心耿耿吗？国王是这样的人，谁会对他这么忠心耿耿？你说是吧？”
　　驻守的说：
　　“你这么讲也有道理，但是你要知道一件事情，世界上的确有人忠心耿耿的，你再想想这一边呢？一直以来，他们过的日子都是国王在就地，他们国王也帮助他们，你想想他们的钱财都是由国王而来的。”
　　听到这里，叶然觉得对方讲的有道理，你想想啊，既然对方的钱财都是国王给的，国王在救济他们那么肯，他们肯定感激过往，并且这一边对国王忠心耿耿。
　　就这个道理而讲，那么对方愿意为国王报仇，那也是很应该的。再说了，就算对方对国王并不忠心，可是你想想，有一件事情，
　　那就是他们百分百很记恨这一个叶然本人很简单一个道理，哪怕这些人都是狼心狗肺的，不好的人，他们对国王都不怎么样，但实际上国王给他们钱，对他们来说就是收入来源，这突然间国王被叶然杀了，也就是收入来源没有了，既然没有了，那这一边呢就肯定得对叶然非常的记仇，毕竟叶然是害他们没有收入的人呐。
　　想到这里，叶然觉得这群人是百分之百不能留，经过这么缜密的逻辑思维去进行思考，他们觉得这些人不如一窝端了吧。
　　把这些人全部干掉，那么就再也没有什么乱七八糟的各种各样的事情啦。
　　就这样，我们的叶然不在，有任何的犹豫，直接决定把这些人全部给干掉。所以呢这一边他就想直接去找对方，不过叶然也没 这么笨，他不可能自己一个人出发。
　　这是一个很简单的道理，非常明显的一个逻辑，那就是不管自己有再强大，自己也未有被偷袭，也会被中毒，各种各样的乱七八糟的事情，所以自己一个人去还是不太好的，可以的话还是带点盐去。所以呢聪明的叶然就想到了带着助手过去。
　　很快的，他们就已经找到了对方的所在地，看看对方的情况，很快，他们来到了这狼人领主的面前。
　　虽然是大白天，但是他们这些男人都是非常正常的，在这一个树下喝酒聊天，各种各样愉快的事情。
　　他们负责看门的人发现了叶然的存在，于是呢，就报告其他人说有人来了。
　　其中一个狼人跑了出来，说：
　　“哦，我以为是什么呢？原来是两个人嘞，没用的，非常弱小的，两个无耻的人类跑来这里干什么？你们是走错路了吧？赶紧给我滚吧，你们走了之后，我这一边还能当看不见你们放你们一马，否则你们全部都要死在我们的手下。”
　　叶然听了冷笑一声，觉得对方真是完全不知天高地厚。对方真是个超级大白痴弱智的家伙.




第479章



　　叶然干掉了这些人之后，被人家告知，原来这些人就是之前被叶然干掉的国王的亲信，那这一边呢，叶然就很苦恼啦。
　　因为这些人曾经被国王就救济，所以对格玩肯定是忠心耿耿的，哪怕不忠心，他们的收入都来源于国王，所以呢，这些人肯定很痛恨叶然，肯定会找叶然报仇。
　　想到这里，叶然就不在犹豫，他决定过去将对方一窝给端了，直接端了就了事了。
　　不过路走到一半，叶然突然再想，还是不应该上天有好生之德啊，叶然也不是一个喜欢滥杀无辜，随便杀人的家伙。所以呢，叶然想还是不要这样吧，要么给对方一条生路吧。
　　你是叶然，是想自己不要滥杀无辜，不要随便杀人，这样给对方一条生路，怎么做呢？那就是决定这样先让对方归顺自己，看看对方愿不愿意跟着自己向着自己投降，成为叶然的小弟，假如对方不愿意再把对方给干掉，那也不迟啊。
　　所以上天有好生之的叶然也是一个上来的人，他觉得那就这样吧，让对方有个选择，对方还是有深入可以直译，走的不是必死的无疑的，只要对方愿意当叶然的小弟，叶然还能放过对方，但是对方不愿意，那就只能杀无赦了。
　　叶然来到他们面前，他们他们的发现叶然不知道天高地厚的嘲讽，叶然说叶然是愚蠢的，人类只是随便路过这里的话，那就赶紧滚蛋，对方还能放叶然一马。
　　叶然不想跟这么愚蠢的人交流，他直接说：
　　“你就是一个看门的，我不想跟你这种水平的人说话，来吧，我没力气跟你浪费时间，把你的这个首领交出来，只有你们首领才有资格有地位跟我这种人说话，把他们喊出来吧｀ ～。”
　　他们的很不服气，他觉得对方说话实在是太伤他自尊了什么，就就一个看门的，没资格跟他说话，你谁呀你而且呢，你让我叫我手里，我就叫我岂不是很没面子，所以对方压根就不愿意，他就直接说了：
　　“你到底是谁这么自负这么骄傲？什么叫做我开门的？每次跟你说话，现在看不到很丢人吗？看看你说的，你说想见我们首领，就想见我们首领，这开玩笑你谁呀？肯定不能让你见到。”
　　这边叶然打算动手了，直接把这个看门的干掉进去就好了，可是没有想到他们的来到可能是引起了一定的烧了，而且呢之前看门的人其实已经报告了其他在里面的其他人了，所以这些男人都已经知道这些事情了，而且领主发现了这样的事情也就直接出来了。
　　其实一开始很多人跟他一样，都是觉得叶然只是随便走错了路，不小心来到这里而已，其实根本就不是，是直接来找他的，这一个首领出来之后，就问：
　　“怎么啦，你们两个人类居然敢来我们这种地方，你们就不怕什么，我就好奇了，他们的就已经给了你们机会，让你们赶紧滚蛋了，你们怎么还不滚？是不是想成为我们的食物，我也能再给你一次机会，赶紧滚吧，我是这里的首领，我说了算。”
　　叶然看到首领了，他笑着说：
　　“哟，首领来啦，终于有一个能够说上话的人，那也就只有你有一点点资格跟我聊天，跟我说话啦。好啦，我不是走错路的，我这边是特意来找你们有事情的。”
　　叶然是真心觉得，其实连这个首领都没资格跟他说话，没资格跟他聊天好吗？就这些人的水平也想跟叶然聊天了，说话，不过叶然没有办法，叶然也算是挺善良的，不想上来就把他们全部杀光，还是想给他们一个机会，让对方成为自己的小弟，那么自己就要不杀对方的理由了。
　　对方的首领说：
　　“区区人类无耻，恶心幼稚的人类，你们也有资格找我，有事那好，我作为首领，我就想听听到底你找我有什么事情来直说吧，我看看是什么超级好笑的事。”
　　叶然早就知道对方是这个反应了，也知道这些没有实力的人最喜欢吹牛逼，最喜欢这样那样的啦。叶然说仗：
　　“是这样的，我觉得你们还有一些王者的价值，我本来是想加你们全部杀了，一锅端了一个都不放过，他是后来想想上天有好生之得，我不是一个喜欢乱杀人的家伙，所以呢，我想给你们一条生路，给你们一个机会，那就是假如你们愿意。跟着我归顺我成为我的小弟，我还能放你一马。否则你们就要被我一窝端全部都死了。”
　　听完叶然说了，他们果然哈哈，大笑笑的根本停不下来，之前他们就说了，叶然这两个人类跑来敢找他们，绝对是要找他们弄一下很好笑的事情，没想到他们说出来之后就真的这么好笑，这些人笑的根本就停不下来。
　　好不容易停下来了，他们就说：
　　“¨〃你们两个是说相声的吗？讲笑话的吗？这么好笑的事情你也说的出来，真是开玩笑呀。这边你知道吗？我们一开始还觉得。你们要说出很好笑的事情，这边不要想到居然能够这么好笑。”
　　看着对(了吗的)方笑成这样的样子，其实叶然其实是有一点点理解对方了，那很简单一个道理呀，向对方这么井底之蛙，根本就不理解世界上还有这么强大的人，他们肯定觉得人类都是没有用的家伙，打不过他们那个种族，而且呢人类就来了两个，主要想打倒他们，一群人肯定好笑，站在对方的立场上去想了哇。
　　看见对方这样子叶然不想过多的解释，继续询问：
　　“好啦，我说了我要给你一条生路。所以呢我再问你们一次，要不要成为我的小弟，要不要跟着我干活？只有这样你们还有活下去的机会，否则的话那就不好意思了，全部通通的都给我去死。”
　　叶然再次强调这一句，对方就笑的更厉害了，但是对方的首领停了下来。.

第480章



　　叶然一群人来到了对方那里。叶然不想把他们全部通通都给杀了，也想给对方一条生路，所以叶然就要求让对方们成为自己的小弟，如果是这样，就有一条生路，但是对方觉得这样太好笑了，也是站在对方的立场上，肯定觉得很好笑，就来两个人累，先别说这两个人类的种族能力不及他们啦，再说了他们这一边就两个人怎么可能打，就打倒他们一群狼人呐。
　　可是叶然再次强调了，只要你们能成为我的小弟，我就选择放过你们。
　　大家还是笑，但是首领停下来了，首领不愧是首领，能够成为首领的人的确是不一样了，他发现了不对劲的地方，因为很简单一个道理，就算是弱智，他也会明白眼前的情况的，这两个区区的人类，居然就敢挑战他们一群人，所以呢，这一边个首领发现了不对劲的事情。
　　所以首领就让大家停住，不要再笑了，首领发现了不对劲的地方，他觉得 叶然他们肯定不简单，否则就算是弱智的人也明白，肯定人类是打不过他们的。
　　首领就问了：
　　“这边我想知道到底是什么情况，什么回事，为什么你要来干，要我们，然后现在又改成说我们收为小弟，如果我们不同意的话就要杀掉，我们很好奇为什么会这样，你到底为什么找到我们，为什么是我们？”
　　听到首领这么问，叶然这一边冷笑一声，他觉得首领好像还是有点水准的，比起其他弱智，一起来还是要聪明一点点呢，他就直接说了：
　　“看来你能做首领也不笨嘛，也没有奔到太夸张嘛，那么我就直说了，其实这一边是这样的。我刚刚在那一边干掉了一个东西，他好像说是你的好朋友，好兄弟，那这一边呢，好像他是国王的亲信，你们也是你们靠着国王的救济过日子的，相信国王死了，你们肯定很不爽吧。”
　　他们听到叶然居然将他们的好兄弟干掉 了，他们都很愤怒，说：
　　“什么？你居然把我们的好兄弟给干掉了，你这个可恶的家伙，你怎么能这么做呢？怎么能做出如此的事情啊，我一定要为我的兄弟报仇，还有你知道国王的事情，他死了，我们都清楚，可是他被谁杀掉了，谁干的，到底是谁这么可恶，告诉我们，我们可以咬你不死。”
　　叶然冷笑一声的说：
　　“呵呵，看你所说的，什么叫一定要杀了，我们又省一下要放过我们到底是啥意思啊，你们是虚了吗？害怕我才无言乱语吗？怎么着你们想知道谁是杀掉国王的人吗？那我告诉你们吧，慷慨大方地告诉你们，她远在天边又近在眼前，不错，干掉国王的人也是我，真是不好意思了，你们好，兄弟被我杀了，国王也被我杀了，都是我干了怎么着。”
　　听到这里，他们很愤怒，但是首领相对冷静，他问：
　　“你确定你刚掉了国王，也干掉了我的好兄弟，你有这么强大这么厉害嘛，真的能做到这么多的事情。可是你没有想过吗？你做出了这样的事情还来找我们，你没有考虑过后果吗？你为什么要这么做？”
　　叶然说：
　　“我为什么这么做？你们的国王以及你的好兄弟，它都不是好人，那都是些过分的家伙，我也劝过他们，也给过他们机会，我不是一个喜欢滥杀无辜的人，这一边是他们找死，那我实在也没有办法，既然如此，我就只好把他们全部通通都给干掉啦。那这一边呢，我也是觉得你们肯定会报酬的，替他们复仇来找我的，所以与其等你来找我，还不如我去找你们，就是这么简单。
　　另外一边我还想到了，因为呢你们这群家伙呀，虽然说应该也不是什么好东西，不过上天有好生之德，我不是一个喜欢滥杀无辜的人，所以这边我想跟你们讲，假如你们愿意从了我的小弟归顺于我，听我的话，那么这一边呢，我还是可以放过你们，给你们一条生路的。”
　　听到这里，很多人都很愤怒，非常多人生气的喊：
　　“你这家伙居然还敢在这里大言，不愧这一边，你想想你干脆了国王又看到了我们的好兄弟，这么愤怒的事情你不怕吗？我们要全部把你给干掉，把你给杀死这边，你还敢找上门来，说放我们一马，给我们一条生路，开玩笑是我们给你吧。”
　　首领摇摇头，就觉得这干是不对的，因为首领觉得，你看着他听到这样的事情，它也相当的愤怒，非常的生气地想要将叶然的干掉。可是他后来再仔细想想，既然对方能够将自己的好兄弟干掉，也能把国王这么厉害的人都干掉了，那么对方这个叫做叶然了，肯定非常不简单，这么不简单的人自己要跟对方打，那就非常的不合理啦。
　　所以首领好像明白自己应该打不过对方才对。
　　所以首领很认真的跟对方说：
　　“这边我明白了，我也感觉出来了，我不会像我的手像那样愤怒，那样不理智，我感觉出来了，你很强大，非常的厉害，你能够打赢我的好兄弟，也能够将国王干掉，你绝对不是一般人，既然你不是一般人呐，这一边呢，我要是跟你打，我应该会打不过你。不过我想告诉你的就是，
　　我是个有骨气的人，就算是死，我也不会成为你的小弟的，你杀了我的好兄弟，杀了我的国王，我虽然没有能力替他们报仇，但是我绝对不是这些认贼作父的家伙，所以请你离开吧，否则我这一边就对你不客气了，是宁死不屈的那一种。
　　我也不想跟你闹得不愉快，我希望你好自为之吧。”
　　叶然听了觉得这个手里能够作为首领还是不一样，说话还是有一点水平的，不过叶然可不会这么轻易的放过他们，叶然也不是说没有给他们机会给了呀，但是他们要好好把握机会啊。.





第481章



　　叶然跟狼人以及他们的首领进行聊天的时候，对方才知道叶然将国王以及他们的好兄弟都干掉了，对方都们都很愤怒，但是首领比不愧是首领，发现了猫腻，发现了不对劲的地方，所以呢这一边她就知道了，叶然无比的厉害，非常的强大。
　　所以对方首领表示了，我已经感觉到你的强大好厉害了，但是这一边我是宁死不屈，不会成为你的小弟的，你杀了我的好兄弟，杀了我的朋友，杀了我的这一个国王，虽然我没有能力替他们报仇，但是我也是绝对不可能认贼作父的，不可能屈服于叶然的，所以让叶然赶紧离开。不要把大家都闹得不愉快。
　　首领是很理智，可是他的手下压根就不理智，他的手下就说：
　　“首领，我不同意你的看法，既然我们都知道了她是杀人凶手，他是杀害我们好兄弟，杀害国王的凶手，这样的话我们绝对不能放过他，就算把我们说完都拼光拼死了，我们也不能放过她，你这样做是不对的，我要打死这个家伙，这个垃圾可恶的家伙。”
　　首领就骂他：
　　“你这个笨蛋凭什么代表我们所有人你自己想死你们玩过其他想想不想是你自己愿意为了这这一切堵上自己的性命那你问过其他朋友吗其他人说了要死吗而且他很厉害，非常厉害，假如我们所有人拼死了说完一起打，他还能打得过的话，那还无所谓，问题就是我们压根打不过他，何必呢？”
　　听到首领这么说，他们就很多人都非常的不满，非常的不爽，他们觉得叶然就是个垃圾，不可能这么厉害，她肯定是通过什么呗，替恶劣的手段打赢这一个好兄弟，以及国王他们的，所以他们很愤怒，就对着叶然大叫大喊：
　　“你少在这里装了你杀了我们的好兄弟撒老公啊这一边说要放过我们那你怎么不放过国王了太过分了家伙我是不会成为你的小弟的你这个装模作样的家伙，有本事你就干掉我来，快把你把我杀了。”
　　听到有一些人这么嚣张的喊，这一边，叶然旁边的助手实在是看不下去了，他实在是愤怒了，忍不住了，虽然说叶然是非常强大，非常厉害的人，肯定能沉得住气，但是这家伙却沉不住气了，他想帮叶然做点事情，他就直接动手~了。
　　对方看到叶然的助手突然间弄手，一下子没有反应不过来，但是呢，叶然的助手也十分的强大，非常厉害，直接秒杀了一个人，一刀就-解决了。
　　这下子大家都沉默了，特别是首领首领沉默的更厉害了，他很清楚对方很强大，但是他没有想到对方强大到这种程度，别说是叶然本人呢，就算是叶然带着小跟班，带着小助手都厉害到这种程度，这一边实在是让首领非常的-无奈。
　　刚才那些不听首领的，觉得首领是太过于谨慎，太过于害怕了，那些人都住嘴了，都不说话了，他们是否看到了叶然很强大，就连叶然的助手都抢大的那种程度，他们好像明白了首领所说的就算将他们全部都拼光，也完全没有任何希望的这件事情。
　　在一阵沉默之后，所有狼人看着首领，首领沉默着也看着他们，他们突然就说：
　　“首领你说得对，用我们认输吧，对方这么强大这么厉害，还是算了吧，别报仇了，我们做他们的小弟也可以呀。”
　　听到这里，首领就摇头了：
　　“认输可以，我们的确打不过他们，但是你说当小弟绝对不行，我刚才就说了，我们这一边可以干嘛，我们可以打不过对方可以无能为力，没办法替这一个国王以及我们的好兄弟报仇。但是我们不能认贼作父。”
　　叶然笑着说：
　　“我觉得你们其实是挺聪明的，而且挺有尊严的。不过我想说的是，这些东西都是属于强者的，不属于你们这样的弱者，你们太弱小了。这一边虽然说我有好生之德，想放你们一马，但是我是有条件的，因为我知道你们对我记仇，我发你们在这个世界上对我来说是个威胁，是个祸害，我不会放过你们的，所以你们只有两条路可以走。第一条成为我的小弟，第二条死掉。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　听到叶然这么说，大家都沉默了，很多人想继续活着，可惜很多人也觉得不如拼了。
　　突然间，首领好像的表情变得认真了，所以说：
　　“你怎么这样？我们说了，我们不愿意认你做这一个大哥，你放弃吧，我们宁愿死都不愿意的。”
　　叶然说：
　　“我刚才还看你挺为你的手下着想的，你要是不听我的，你的手下全部会死，你确定要这么做吗？”
    .. .... ...
　　首领说：
　　“我这边说了，我们打不过你，但是我们有尊严，我们明白，我们不能认你这种人，当大哥，你懂我的意思吗？你问我怕不怕死，开玩笑，在这种情况下，我的尊严更加重要，我是不怕这种死亡的。”
　　首领的表情突然间变得不屑起来。他继续说下去：
　　“既然你不打算给我们深入，也不打算尊重我们尊严，那我加根就不会把你放在眼里，我这一边今天我们两个人就会有人要死在这里了，没所谓的，我这边要跟你来一场真正的决斗。”
　　听到首领突然间这么有骨气突然间视死如归突然间这么不屑地的样子，呃，他的手下突然间都亢奋了，都非常兴奋地叫喊着首领的名字，突然间都非常开心，一直使劲地欢呼着。
　　叶然看到这样的情况。他也笑了，他觉得这些人呐还是挺有意思的一群人，他觉得有点意思，这一边既然对方要要求来场决斗，那他去跟对方打一下也不是不可以，毕竟对方还是一个有尊严的人，他愿意跟对方打起来。
　　不过这个时候叶然还没有开口，但是叶然的助手倒是说话了，他觉得这一边事情不应该这样解决。还可以换个方式。四.

第482章



　　本来聪明的首领看出来了，叶然能够杀了国王，能够杀他的好兄弟，绝对不是一个简单的家伙。所以这个首领本来不想跟叶然打的，觉得自己只有这样才能才能够有一条活路。
　　不过，叶然要求的是，要么就成为他的小弟，要么就是首领，却表示自己呢可以打不过对方，不为自己的好兄弟以及国安报仇，但是绝对不会认贼作父，绝对不会把仇人当成他哥了，所以对方不愿意，最后他们终于决定要来一场正式的决斗。
　　那么首领看到这样的情况，他非常淡定，非常不屑的，视死如归的要跟叶然打一把，那这一边他的手下们也因为首领的这样的改变进行欢呼。
　　不过这个时 候叶然的助手他不同意了，叶然的助手绝对有其他解决的方法，所以呢他大声的呵斥，这些人说：
　　“你们怎么啦？你们之前可不是这个态度的，你们要知道，你要是不成为我们的小弟，肯定的我叶然会将你们全部都杀死的这一边，所以希望你们好好想清楚，而且你们也知道，叶然可是将这一个国王以及你们的好兄弟都干掉了，你确定你们这样做能够活得下去吗？绝对活不了了。”
　　听到这里，那些进行欢呼，说打死他算了，一定要打的那些人突然间又泄气了，又开始沉默起来，慌张起来。但是这个时候他们首领反而坚定起来了，他说：
　　“没事的，之前我跟你们也是这个想法，我也知道对方很强大，非常厉害，我们肯定打不过我们，全部都要死在这里，本来我想让大家都窝下来，但是你要想想这一边，他说了要么成为他的小弟，要么就死掉，你愿意成为吗？不愿意，既然如此，你们这群笨蛋，这群废物怎么可能就此屈服呢？不能屈服，知道吗？”
　　听到这里，这一个叶然的助手就已经不爽啦，他说：
　　“好啦，刚才叶然不是教过你们吗？你们怎么还这么固执，所谓的尊严，所谓的这一个什么什么之类的，那都是强者才有的，像你们这样的弱者，第一件事情先要活下去，不活下去什么尊严都是白扯，命没了，还有其他事情有意义吗？”
　　这个助手说的很有道理，但是呢叶然已经厌倦了这样说来说去，拖来拖去等来拖去的事情，所以呢，叶然伸出手让他的手下不要再说了：
　　“好了，这一边你不用再讲了，我也觉得我给他们足够的机会，已经给了很多次非常多次的机会啦，没必要再继续说下去了。”
　　说完叶然让住手，不要再说话了，然后呢叶然就直接走上去，跟着首领说：
　　“好啦，看得出来你是个聪明人，像你这样的聪明人杀掉了怪可惜的，这边我最后说一次，我是不会改变主意的，就不会知道你的意思了。这一边你们走两个选择，第一个要么死了，第二个成为我的小弟，而且我想告诉你。跟着我是绝对不会错的，你是个聪明人，我觉得你有利用价值。”
　　首领摇摇头得说：
　　“你不用再劝我了，也不用再安慰我了。这边我说了很多次了，我也强调很多次，我很清楚，我打不过你，所以这一边我本来是不想跟你动手了，虽然我知道你杀了我的好兄弟，杀了国王，但是这一边我实在是不想跟你打，因为打不过我知道拼上我们所有人都打不过你，但是我要告诉你。就算是弱者，他也有尊严的。
　　这尊严是比生命还要重要的东西，既然比生命重要，那我就什么都不怕。”
　　听到这里，他们的手下再次有人光叫起来，但是有人说一定要动手起来这一边。叶然跟对方看了几眼，然后对方突然间就动手了。
　　说句实话吧，之前就说了，为什么叶然这么强大的人却要去找他们，那就是说叶然在强大，叶然也害怕偷袭，害怕中毒之类的事情，所以最怕对方就这样突然间对自己报仇，那么叶然就有麻烦啦，很明显，这一个可恶的首领，其实是赵有预谋的.. .....
　　他这一边他知道他自己不是叶然的对手，所以呢，他就想着看能不能用偷袭的方法，他居然用全力一击，用自己的大招，趁叶然不注意，并且站的很近的时候直接攻击够高。
　　对方这样一个男人咆哮的气波打了过来，离叶然非常近，威力巨大，达到可不得了，而且叶然据理，对方谁是太近了这样的情况，叶然肯定是非常糟糕，非常不好的。
　　幸亏叶然的反应能力相当的优秀，非常的不错，遇到这种情况，他瞬间就将这一招接了下来。
　　叶然的这一个防御能力还有这一个防御技能还是相当优秀的。面对如此威力巨大的攻击，也而且是距离这么近的叶然一样将这件事情给挡了下来，非常优秀，非常厉害。
　　对面的这个首领给惊讶住了对面的手下，也惊讶住了对面的手下，不忍不住地直接地把事情说了出来：
　　“怎么可能，这怎么可能发生嘛，太不科学了，这一招可是我们首领最强的招数啊，这么强的招数，而且是这么近的距离施放，居然还有办法将它挡住，实在是太不可 信。失忆太强大了，真的有这么强大的眼泪吗？怎么会厉害成这种程度？怪不得他能打赢国王，怪不得他能打赢我们的好兄弟，太不科学，太厉害了。”
　　这个小手下居然直接把事实说出来，这样在场所有人都恐慌了，这样再讲，说完都非常惊讶了，这一个叶然。这一边可没有因为对方的夸奖而感觉到开心，而且叶然是很生气，因为叶然觉得对方居然突然间攻击他，他本来害怕的就是偷袭这样的事情，对方居然还真的做了偷袭这样过分可恶的事情，所以这样叶然非常不爽，非常的生气。
　　生气的叶然可不是一般的危险，是非常可怕的存在啊。非常害怕啊.






第483章



　　这一边其实叶然是真心的想收这些人，作为小弟的，特别是对方的首领，非常的机智，非常聪明又有尊严，又有各种各样的事情，所以呢让叶然还是挺欣赏的。可是没有想到叶然靠近了他，对方却突然间攻击他，而且是使用的对方攻击力巨大的一个招数。
　　这就是叶然所最担心的事情，叶然那么厉害，这么强大，根本就怕任何人谁来打他都一样，他都打了过，没有人打得过他，可是这一边叶然害怕什么偷袭呀中毒之类的事情，没有想到对方还真的偷袭他了。
　　这样叶然很愤怒，非常的生气，叶然想直接将对方就是之前干掉。
　　而且对方的人也不小心说出来了，他们都清楚。刚才自己手里所释放的招数，就是他们首领最强的招数，这么强大的招数，一25个人类居然可以接下来，而且是距离的叶然，这么近的情况下，离得这么近，居然还能挡下来，实在是太不可思议，太不科学，太厉害了，他们都知道压根打不赢叶然了。
　　其实别说是他们了，首领本人也感觉到非常的可怕，非常的害怕，怎么有这样的事情，太强大，太厉害了，这压根就超越了正常人的想象范围。
　　而且他们都看见了叶然是愤怒的表情，面对这样的情况，所有人都不是一般的害怕。
　　这个时候除了叶然的生气，旁边的助手更加的不爽，虽然之前叶然让他不要说话，不用发表意见了，但是她是非常不爽，他觉得叶然这么厉害的人，居然要跟这些人浪费这么多时间，而且这些人居然还敢偷袭叶然，这让他非常的不爽，不是一般的不爽，所以他就直接跟叶然说：
　　“好了，叶然，你就是太善良了，你就是太过于好人了，这一边我很欣赏你这个的态度，可是你要知道，这钱就是野蛮人，压根不用浪费力气，别浪费口水了，你看看你浪费这么多时间，他们还是不理你的情，你何必这样呢，她就是死脑筋，不会归顺于我们的，就算他假装归顺我们到后面也不服气的，你何必跟他们浪费时间，不如先将他们拿下。”
　　听到这里，对方就直接的被吓住了。
　　说句实话吧，虽然豆豆转转浪费了这么多时间，浪费这么多力气和说了这么久，但是说句实话，没有人是不害怕死亡了，大家都不想死掉，都想活下来。所以呢，他们其实刚才缺的是什么呢？他们其实刚才缺的和犹豫的，不过就是一件事情。
　　他们就是觉得叶然可能没有想象那么厉害，至少说不会厉害的那种程度。所以呢，他们当时还想着什么尊严啊，什么各种报酬干的事情，他们就是不明白叶然到底有多强，大多厉害，可是当他们亲眼看见的时候，他们就害怕多了，就没有办法想那么多事情了。
　　他们都看见了叶然在剧里手里你这么近的情况下，还能躲开首领最强的攻击，那么他们都知道首领是他们所有人里面最厉害的人，面对这样的情况，他们是一点办法都没有，根本没有其他任何的做法和想法。
　　眼下他们就要死掉了，听到这一个叶然的助手对着叶然说，让他们不要，再说了，就是一群野蛮人不会再归顺他，先拿下他们再说吧。所以这件事情让大家都恐慌起来，甚至还有人向叶然求情的说：
　　“对不起，这边我们知道错了，我们没有想到你这么厉害，这么强大，居然能够躲开首领，还能接住首领的攻击。你要知道那可是首领最强的攻击呀，在这么近的情况下，你居然一点事都没有，直接把这个技能给接下了，你不是一般的强大，不是一般的厉害，要么你放过我们吗？我们有时候真的不想死掉。”
　　叶然最后冷笑一声，他说：
　　“放过你们，我不是说了很多次放过你们，不是说了很多次这样的情况，给了你很多次机会嘛，可是你们是怎样把握的？你们是怎么报答我？怎么维护我的这边你没有想过吗？还有我想跟你们说的是。我真的是最后一次，最后一次给你们机会，最后一次跟你们讲了，要么归顺我，要么就给我去死，明白了吗？”
　　听到这里，他们有很多人甚至希望能够归顺于叶然了，可是首领突然冷笑了一声说：
　　“不用说了，我还是那个态度，虽然我们是弱者，所以我们都要死掉，但是呢，我这一边也是有尊严的，你想想，我是绝对不会把杀害我的兄弟伤害我的。国王这样的敌人，作为自己的大哥的绝对绝对不会承认的，所以你不用白费口舌，也不用白费力气了。”
　　这一个首领说：
　　“来吧，使用你的招 数，攻击我吧，我一点都还也不害怕，一点都不会后退，冲了攻击你那一刻开始，我就知道战斗开始了，来一个真正的决斗。你可以秒杀，我也可以做很多很多的事情，也可以用很多很多的招数，我不害怕，来吧。”
　　叶然听了之后还是有一点佩服了，一个不害怕死亡的人，确实令人佩服。然后呢，叶然觉得既然对方要求了，直接应该直接出手。
　　叶然说：
　　“好，你的确是条汉子，非常不错，我还是很欣赏你的，那么既然你已经做决定了，我就不再浪费这个口水了，你竟然这么说了，那好吧，那你就看一下这一篇我的招数吧，小心一点，可能会真的全部死呀。”
　　这一边，叶然说完，对方说人都害怕到极点，甚至有人想逃走，已经有人推广了，但是呢，叶然他并没有要给对方这样一个机会，叶然使出了吞噬魔法。
　　这是一个超级厉害的群体，控制魔法，所以这一边呢，从叶然使出的那一瞬间开始，冲叶然的身边就开始流出一些黑色的液体，直接下底非常多，非常的可怕，慢慢地向这群家伙涌了过去。.




第484章



　　这些家伙啊，害怕的已经有人想逃走了，非常可怕，非常害怕。
　　可是叶然是不会给他们机会，压根一点都不打算给，让他们就这样中招
　　事情已经到了这样的地步了，实在是没有让他办法了，叶然不想跟他们浪费时间，就想给他们一点颜色看看了，所以不管对方怎么说，叶然都已经使用了这一个魔法吞噬魔法。
　　这是一个很厉害很可怕的招数，从叶然的脚下就涌出了这一个黑色的液体，这些黑色液体非常的可怕，他会把他碰到了要攻击的所有生物全部吞掉，吞噬下去，全部给弄死。所以呢，眼瞎了，看起来非常的可怕。
　　对面已经有人开始慌张，开始犹豫了，已经有人想逃走了，可惜没有用叶然脚下弄出了这些黑色液体，已经慢慢的向对方那边涌了过去。很快的，所有的人的脚都被叶然的黑色的液体给淹没了。
　　所以对方那些想走的人居然走不掉了，他们发现这些黑色的液体完全死死的钉在了那里将他们
　　他们大声的问：
　　“这是什么？为什么我们登不了？这是黑色的液体，将我的脚完全的固定住了，我已经动不了了，太可怕了，怎么会有这么厉害的人？这是什么可怕的招数？”
　　叶然的助手解释说道：
　　“看你们给害怕的，这有啥好害怕的，这么厉害的招数，你们居然没人知道吗？这是一个吞噬魔法，他首先会涌出黑色的液体。这些液体先是到你的脚下，然后只要叶然移动手，你们全部不都会被这些黑色液体全部给吞掉，你们连这样的魔法都没见过嘛。不过叶然还是手下留情，因为叶然只是将这些招数展示出来，并没有真实的向你们发动，你们没有发现吗｀ ～？”
　　说到这里，大家还是惊讶住了，很有可能他们已经明白这是什么意思了。一开始，很多人以为这些黑色液体只是说将它们固定住，让他们动不了而已。原来没有想到对方压根就不是想让他们逃走不了，这些是吞噬的魔法黑色液体为将他们的身体直接给吞掉，没想到是这么可怕的招数。不过呢，叶然只是向他们展示出来，并没有真实的这么做。
　　因为有些人觉得可能这是需要一个比较漫长的启动时间，所以他们才没有事情，其实压根不是的。叶然这一边只是说给他们展示一下自己的强大和魔法，还是有点心软的，还是没有这一边直接杀掉他们呢？不然按理来说，叶然释放出这样的黑色液体，那么这一边就会直接将他们全部给吞没，直接给杀掉了。
　　叶然说：
　　“好了，各位，我再给你们最后一次机会，真的是最后一次了，你看到我这一边有这么厉害的技能，这么厉害的吞噬魔法薄的黑色液体冒出来之后，就会粘到你们所有人的角，叫你们的脚都固定住，其实我只是展示出来，并没有真正的启动，不是因为这一招启动需要很长的时间，而是因为我没有真实的启动，只是这样而已。
　　我这里们展示了我的强大和我的厉害，这一边我警告你们，假如你们不听的话，你们已经逃不掉了，因为假如其他情况下，你们还能挣脱一下这一个黑色的液体，然后逃走，很明显，你们太弱小，太垃圾了，根本没办法滴，当我的黑色。液体，所以这一边呢你们已经全部都中招了，只要我一起动，你们全部通通都被黑色的液体全部给吞掉，是马上死亡，根本没有任何办法那种。
　　既然如此，赐死不死掉，就你一句话，你说跟我，让我当老大，跟着我这一边我就放过你们，比如说不跟那下一秒你就会马上死掉，你任何反抗能力都没有。”
　　听到这里，很多人都已经开始非常恐惧了，他们死了吃奶的力气也没办法把自己的双脚从黑色的液体里面挣脱出来。他们明白，的确，只要她等一下，他们一摇头一否定，不肯跟叶然马上瞬间等待他们的就是死亡。这样他们感觉到非常害怕，非常的恐惧，他们已经有人想开口说投降了，可是他们这个时候不敢。
　　他们所有人都看了他们的老大爷，他们知道老大是最重要的，就让老大说吧，老大来决定吧。
　　老大冷笑了一声说：
　　“¨〃这边你也太看小我了吧，我刚才不是跟你说了很多遍嘛，虽然我有点感激你给我们最后一次机会，但是我说了很多遍了，就算是像我们这样的弱者，不是强得非常垃圾的家伙，也是有尊严的，我是绝对绝对不会认你当老大的，你让我就这么屈服，不可能，我承认你的黑色魔法非常厉害，我猜你的吞噬魔法异常强大，可以黑色液体很厉害。
　　但是你也不要太看不起我，这一边，我告诉你，我可不像我其他手下被你的黑色液体就能固定住，我不行，我有办法挣脱，不信你看一下。”
　　果然这一个首领马上就挣脱了黑色液体，果然不一样，不愧是首领，作为他们的首领，他还是相当的有实力，非常的有水平，异常强大的一个男人，这一边它居然能够挣脱这一个黑色液体的这个(了吗好)固定，其他人都完全不行，不管怎么样其他人都不行，他居然能够这么做到了。
　　虽然可以夸一下他但是这的确不是什么了不起的事情因为很简单一个道理叶然都说了，其实这一个吞噬魔法并没有实际的启动，这个黑色液体没有真正的发挥作用，一个压根就没有正式启动的魔法，你把它破解了，其实也不是什么特别了不起的事情，也不是什么特别值得夸耀的事情。
　　所以这个首领他只是比比自己的手下要强大很多倍，但是面对叶然压根就不是一个水准的事情，不过这个首领还是就这样冲了上来。
　　说句实话把,就这么冲过来,的确很笨,很卤莽,可以说是很那啥了,不过,也不是全没有优点,至少说,勇气还是很有的.

第485章



　　可以这么说吧，对方还是相当有水平的，作为一个首领，他对得起首领这两个字，可是呢，这一边呢，他实在很愚蠢，居然想挑战叶然，主要想跟叶然这么厉害的人，打字肯定是要死掉了，肯定是活不回去的。死定的
　　叶然其实真的是非常好的一个人，他没有想着真的直接杀死这个家伙，他只是向对方展示了自己的吞噬魔法，从他脚下流出了很多黑色的液体，这件事就是液体将对方所有的定住了，本来有人想逃走的，但是被这些黑色液体全部给定住了。
　　被定住之后，叶然给了对方最后一次机会，跟对方说他们只需要在做出最后一个选择，因为叶然只是展示出了它吞噬魔法流出来一下月底并没有马上的真的对任何人使用，因为如果真的使用真的启动了黑色液体，会马上将所有给吞掉，马上死掉了。
　　所以叶然就说了这一边你们只有两个选择，第一个成为他的小弟，归顺于他，做他的这一个跟班。第二个就是死，而且这个死掉试下一秒马上的事情，因为他们所有人的 脚都已经被叶然的吞噬，魔法黑色液体给定住了，压根就没有让他反抗和逃走的能力，所以已经没有别的屋选择了。
　　所以呢，就在所有人害怕的时候，对方的手里，作为首领，他还是相当的有水平，他表示自己永远都是临死不屈，压根就不会答应，而且呢这个首领比其他人还是更加厉害一点，他居然有办法挣脱这一个黑色液体的固定。
　　虽然要夸一下他比别人厉害，比别人强大，但是实际上他也没有厉害多少，也没有抢到多少，因为很简单一个道理，这个叶然的黑色魔法吞噬液体之类的都是没有正式启动了，既然没有正式启动，你挣脱了一个没有正式启动的模仿，这也不是什么特别了不起的事情。
　　这一边，这个首领还真的不怕死，他就直接上来了，直接上来就对着叶然，这一边就是进行攻击。
　　首领的这个做法直接让他们的手下全部都惊讶了，他们先是惊讶首领的这样的做法，首领真的不怕死吗？而且自己还要被首领给弄死的，因为他知道首领一旦反抗了，这个叶然，叶然只要一动手，他们都得死。
　　很多人都想到了死这件事情，他们都非常害怕被人紧张，但是他们却有人觉得，唉，都这样了，还不如死了算了。
　　这些人都一开始真的想继续生存下去的，不想就这样死掉的，可是他们知道叶然强调了很多次要么成为他的跟班，要么就是死掉，现在已经不可能成为他的跟班了，因为自己的手里冻手了，一旦动手就没办法回头了，既然没有办法回头，那还不如给自己的首领加油呢，是不是？
　　说不定有奇迹呢，说不定有奇迹说这个首领居然打赢了叶然，我只是让叶然撤退之类什么的事情呢，说不定首领的这个勇气，会让叶然很欣赏，然后叶然想了想就放过他们，也不要让他们认叶然做跟班呢。
　　所以所有人都为首领欢呼，所有人都会手里，那他们疯狂地叫着首领的名字，疯狂的为首领加油，他们说：
　　“哇，好厉害啊，首领，你居然能够挣脱对方的吞噬魔法，黑色的液体，这一边呢我们都没有办法挣脱，我们都死了进来都已经非常用力，g非常的努力的，都没有帮，却没有办法动一下脚，自己的脚完全被黑色的液体给固定住了，但是手里你却有办法挣脱，你太厉害，太强大了， 而且居然冲了上去，非常厉害，非常强大，打倒他加油啊。”
　　他们说人都在为他们的首领欢呼，这样大家感到非常的兴奋，非常的开心。
　　他们都抱有奇迹，希望这个首领能够尽快的将给叶然给感觉解决掉。
　　可是很快就会发生他们压根就意想不到的事情了，那就是这一边呢，叶然在原地就这么简单地躲着首领的攻击，首领的攻击速度非常快，这里打一下，那里打一下，可是叶然双脚都不用动了，光是扭动身子就能躲开对方所有的攻击，这样大家非常的吃惊。
　　首领拼命的攻击着，一边说着，这还没结束，还没结束，然后疯狂的使用各种各样的方式，还跳到远处再打回来，还跳到了空中，以此作为力量从空中降下来，想这样增加自己的攻击威力。
　　可以说首领的速度已经非常快了，大家已经看不清楚他眼花缭乱的动作了，可是看着看着他们发现了，不就竟发现看着看着这一个首领人就没有啦，所以首领就找不到了。
　　这就是所谓的走着走着，人就没了吗？看着看着人就没了吗？他妈很好奇，到底这一个首领去哪啦？
　　他们左右看，上下看，终于发现有不对劲的地方了，因为这个首领刚才说了，他的攻击速度非常快，大家的眼睛有点跟不上，而且呢首领不是就在原地使劲攻击高高，而是说它会跳来跳去的跳左跳，右在跳回来，这样攻击叶然，看能不能打到叶然的背面，卧室死角之类的，这一个首领还跳到空中，从空中降下来，使用这个空中降下来的威力，增加自己的强大。
　　可是就是这样的动作，有人四周的看上下左右的看，终于在空中发现了这一边首领，他们的首领居然在半空当中被叶然的黑色液体完全捉住了。
　　这下熟人都害怕了，只见黑色的液体变成了一只手，这一只手呢就直接将这一个他们的首领给抓住了，而且慢慢的黑色的液体将首领完全给吞了下去。
　　他们惊讶了，他们都知道这一个叶然之前就说过啦，他是释放了这一个黑色的液体的，既然放了这个黑色的液体，说是吞噬魔法，之前说了吞噬的这个魔法，为一口气将它们全部吞掉了，他们当时一开始只是放过他，现在他们居然亲眼看到了自己的手里，自己最尊敬，最厉害的首领居然被黑色液体全部地完全地给吞没了。.





第486章



　　这样的情况下，他们没办法接受太可怕的事情，他们压根没办法接受，太难受了。这不就说明他们已经输掉了吗？太可怕了，非常可怕。
　　大家吓得汗都出来了。不知道怎么办
　　这边叶然是真的不想杀他们，真的想把他们收为自己的手下就算了，特别是这个首领，这个首领真的很好，很机智，很有实力，很有尊严，什么都好，所以叶然是真的想放过他们，真的想让他们成为自己的跟班。
　　当然，这些人虽然打不上叶然，虽然是没有，是叶然的对手，但是这一边他们所有人都要看首领的意思，所以全部人都是盯着首领的，这边所有人都被叶然的这一个吞噬，魔法黑色的液体给固定住了，动不了，但是只有做首领可以，这首领非常的强大，非常厉害，它自己挣脱了叶然的这一个黑色液体的束缚，跟叶然打了起~来。
　　大家为这一个首领的动作所进行防护，首领一直攻击叶然可是全部被叶然躲开了，不管手里怎么攻击，高高，叶然都没有任何事情。这一边叶然实在是没有办法，他只能够将这一个一直打自己的首领给直接干掉了，也就是直接用黑色魔法给-吞掉了。
　　面对这样的情况说完都惊住了，说完都呆住了，他们不知道怎么说才好，首领是他们所有人里面最强大最厉害的人，可是没有想到，首领就这样被秒杀了，对方躲开了首领，所有的攻击，结果呢，只是用了一招，轻轻的用力，一早就把这一个首领给干掉了，而且这一招就是这一个吞噬魔-法黑色的液体。
　　太可怕，太厉害了，所以呢，所有人都停了下来，没有任何的语言，没有任何的办法，他们都很惊讶，不知道接下来应该怎么办才好。他们看到这样可怕的情况，没有人想说任何一句话。
　　他们都知道，所有人里面最强大的，就首领首领就这样被秒杀了，而且用的还是黑色的液体吞噬魔法哦，这个魔法就在他们脚下，也就是说，只要他们说一句不，他们就会瞬间跟首领一样被吞吃掉，被吃掉。所以没有任何人敢说一句话。
　　这一边其实叶然还是很难算头疼了，他的原意真的不是要杀他们，从来就没有想过要钱，他们杀掉真心真意的让他们变成自己的手下才是最好的，非要闹出这样的结果。所以呢，叶然说：
　　“你们各位你们都看见了吗？你们最强大的首领已经就被我这样秒杀了，所以你们继续反抗也是16一条，不如就这样放弃吧，而且你们也清楚，我这边是真心真意希望你们成为我的这一个手下的，让你们成为我的跟班了，不然我真的不会浪费这么多力气，浪费这么多时间和这么多口水来劝你们，难道不是吗？
　　你们现在看到我出手了，终于看到我出手的时候，你们就应该感觉到明白清楚了，我真的真的很强大，非常的厉害，你们的老大打了我这么久，一拳也没打中文，怎么打都没打中过，打我的死角也让我躲开了这一边，我只要一顿手艺，出手这一个吞噬魔法黑色液体，就把你们老大给干掉了。
　　而且我的黑色液体吞噬魔法已经全部暂停了，脚下把你们固定住了，你们没有人能够反抗我的黑色液体这一个吞噬魔法，所以找你们说一句，不，你们真的会死的，你们不要觉得我不忍心，我要真不忍心你们的老大就不会死了。所以明白了吗？归顺于我好不好？”
　　现在他们是毫无办法，所以呢叶然真的是给了他们机会，叶然是不想闹出这样的结果，现在这些人里面已经没有一个能够说话的了，都是群龙无首了。
　　之前不管怎么样，不管他们的关系如何，对首领是不是真的服气，是不是对首领真的真心真意的佩服，可是当时的他们还是有首领的，还是有这一个情况的，他们能够说听首领的话。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　可是眼下这个情况，他们已经没有任何办法，没有首领了，没有人可以替他们做决定的，他们不知道怎么办才好。他们你看我，我看你有人说了：
　　“你们看，首领都这样死掉了，被秒杀了，而且眼前的这个叶然好像是真心真意想把我们收成小弟的，他这么强大，跟着他肯定是没有出了，不如就这样算了吧，这一边没有人想死掉了，我们还是投降吧，真他做大哥吧。”
　　他这个意见得到了很多的同意，很多呢点头说同意他这个看法，可是呢还是有另外一部分人，另外一部分不会同意的，他们这一边也是十分的讨厌叶然，他们不害怕死亡，好像天高不知道天高地厚之类的事情一样。
    .. .... .......
　　他们说：
　　“看到你们这么没有出息的样子，你们再看看你们老大，看看你们的首领，他是怎么义无反顾的冲进去的，他是怎么不怕死啊，你们想想眼前这个可恶的家伙，杀了我们的好兄弟，杀了公网，还杀了我们首领，首领都不怕死，你们居然怕死面对杀了我们这么多朋友，这么多人的一个可恶的叶然，你们居然想认贼作父，居然想让他做完老大，你们也太过分了吧，太没有骨气了，太垃圾了，我鄙视你们。”
　　这样一个另外的意见也得到了一些人的认可，他们双方都开始争执起来，觉得这样子实在是不行的。叶然看到这样的情况，他觉得实在是很无奈，再不想弄得这么不愉快，他不想要这样的结果，也不想要这样的情况，这实在是让人太讨厌了。
　　叶然是真心真意想让他们归顺自己，她只是想简简单单的把事情给解决，可是没有想到，事情非要标准成这样样子，就是在他不是他想看到的。
　　叶然觉得事情好烦啊，为什么这些人不怕死？不过说句实话吧，不怕死的人还是挺值得让你的欣赏的.四.

第487章



　　不怕死的人还是让人尊敬的，所以叶然觉得他们其实也没有那么糟糕，如果真的最后能够按照叶然说说的干到叶然从想着。那也是超级棒的。
　　现在的情况是，对方的首领已经被秒杀了，已经被叶然干掉了，所以呢对方所有人已经群龙无首，不知道接下来应该怎么办才好了。所以呢，他们的主要意见分成了两派。
　　第一个是投降派，觉得应该臣服于叶然，另外一个是这一个反抗派，我来看一下反抗派的意见。
　　反抗派的说：
　　“你们怎么这么没出息，怎么这么没用，你们不是我们骄傲的一组种族的人吗？你们想想，眼前这个可恶的家伙，可恶的叶然，你们居然想跟他做 这一个手下，居然想跟他做大哥，你不想想他做了什么事情。
　　这个可恶的叶然，第一件事情杀了国王，杀了那个用经济用钱救济我们的国王，你们忘了吗？这边国王对我们很好，你们这群忘恩负义的家伙
　　第二件事情，他杀了我们的好兄弟，那可是我们的好兄弟也被他杀了，你们这面居然不想着替好兄弟报仇，这也太过分了吧。
　　第三件事情，手里也死了，最强大保护着你们，带着你们去做各种各样的事情的时候，你爷死了，而且是死在你面前，这么随海深仇，你们居然不报，就让想让他做这一个老大，你们忘了首领临死之前做的吗？首领说，我们虽然是幼稚，但是幼稚也是有尊严的。
　　你们记不记得老大说过，老大说我们都不想死，都想继续我下去，但是这一边可以报不了仇，可以打不赢对方，但是我们不能认贼作父，不能把敌人当成自己的老大，这样的情况我们一定要替老大报仇，一定不能做任他作为老大的，我们绝对绝对不能这么做啦。”
　　这一边的这一个意见得到了很多人的响应，但是另外一边却完全不同意他的看法，他说：
　　“你是白痴吗？你是笨蛋吗？你这个观点和你这个看法不就完完全全就是刚刚死去的老大了，看法吗？老大都在你面前就这样死了，你这一边还说这个易东西有什么意义吗？你不看，一下眼下，我们的脚上已经全部是吞噬魔法黑色的液体了，这一边只要我们说一句不，我们就全部像老大那样被吞掉，被死掉了，这有什么意义吗？
　　你当然说的是对的，你当然说的没错，可是你想想，你只要说一句不你就会慢慢的，就像这一个。老大一样死掉。
　　我当然知道你说的有道理，可是呢这一边其实我对之前时间老大其实是不满意的，我觉得他不行，他没能带领我们走向繁荣。你想想一个优秀的领导，一个优秀的老大，难道就是能打吗？难道就是比其他人厉害就能当老大吗？不是他的目的，他的目标是带领我们整个种族的人走向繁荣。
　　如果说他的目标，不管是他们的原因，怎样都好，最终导致我们整个种族都要灭亡，这是什么意义？我清楚你所说的有道理，也承认你说得对，但是眼下的事实就是我们只要不同意，我们所有人都要死掉，不是吗？
　　是退1万步说，就算当着以后的老大叶然的面前，我也要说你们真的想为这一个国王好兄弟首领报酬是现在反抗他吗？你现在反抗他只会让所有种族的人都全部死掉，所以呢，你真的想报仇不是这样的。
　　真正的报仇应该是谁呀？应该是把你的仇人敌人给干掉杀掉，而不是说现在。去送给人家是让整个种族死掉，你现在屈服，他我们整个种族还能够延续下去，我们种族里面以后也许会出一个天才非常强大的人，然后打败叶然，这也说不定呢。但是你这样现在去送就会全部人灭亡，就再也没有这个希望了。
　　所以我们应该苟且偷生，等到我们种族有人能够打败叶然为止，就这样一直坚持下去，打下去不就好了吗？”
　　这样双方的理论坚持不住，一直你吵我，我吵你的叶然看着他们，觉得有点没有耐心了，可是突然间有一群人，他们是不喜欢说话的，不这样，不喜欢说话，不代表他们没有意见，我是说他们很有意见，只是不爱跟人家争吵，不爱说出来.. .....
　　这群人沉默着，不再理会那些正在争吵的两方的意见，而是直接的这一边对叶然下跪：
　　“伟大的叶然，我们新的首领，心疼老大，我们这一群人已经想好了，我们向你跪下，献上我们对你的膝盖，献上我们对你的这个尊重，这一边我甘愿臣服于你，希望你能够宽容大量不要杀害我们。”
　　没有想到，已经有一部分人向叶然表达了他的真实，那些正在争吵的人压根就瞬间停住了，特别是那些反抗派，他们就瞬间不爽，瞬间呆住，不知道怎么说才好了。
　　这一边在争吵的那两派意见当中，有一些人默默地向叶然跪下表示臣服。另外那些喜欢吵来吵去的，还在跟别人争论的，看到这种情况，虽然他跟别人吵，但是它本质上也是这一个投降派，也是愿意臣服于叶然的人。于是他们也跟着跪下。
　　所以眼前已经有很多人向叶然跪下，表示愿意接 受叶然的统治，这下叶然非常满意，也非常的开心。
　　那么剩下小部分顽固分子，这些人坚决要反抗叶然要揍叶然，他们就对着那些下跪的人说：
　　“你们这些人有没有尊严，要不要面子，你们居然像你们的仇人下跪，他可是杀了国王，杀了你们首领的家伙，你们就这样向他臣服了，向他下跪了，成何体统，太丢人了，我不想认你们作为这一个自己人。”
　　他们还在喊赶紧起来什么什么之类的，但是叶然知道这些人的大势已经去了，实在是好可笑的样子。
　　有些聪明的，已经知道了不可能，已经投降了，还有一些真是苯啊，认不清事实，一直在做无谓的事。.






第488章



　　首领已经被叶然秒杀了，他们群龙无首，没有意见，没有办法，他们很多人争吵了起来，有些人说要投降，有些人说不要，可是这个时候有些人不吵，她就直接向叶然跪下了，直接向叶然表达了他们的臣服。
　　这样叶然感到很开心，但是还是有一部分人正在呵斥着那些下跪的人，向叶然表达的他们的不满。
　　那么这一边叶然他还是很满意这样的结果的，他不要求马上说怎么样。马上把事情解决，但是已经这样了，他已经非常的开心。
　　那些不愿意投降的人还在骂的那些投降的人，结果投降的人就直接对着叶然说了：
　　“伟大的叶然，我们新的领袖，你是个宽容，大量非常好的人，这一边我们想求你一件事情，希望你能够答应。那就是说这些人是我的同伴，是我的种族，虽然他跟我的意见不一样，他还想反抗，还对着伟大的首领，你叶然不尊敬，但是我想说的是，他只是暂时没有想明白，以后他会想明白的，不如这样吧，你不杀我们也放过他们25，好不好？我们会努力劝说他们，让他们也成为你的手下了。”
　　这句话出来，让叶然正经的也让那些还在反抗的人震惊了，反抗的人没有想到这些人这么没有骨气，这也投降，还拉着自己。这一道朋友投降，可是他们又觉得有点感动，毕竟是自己人，就算是意见不同，也想着为对方的性命作出努力。
　　那么叶然是更加开心，更加感动了，因为她看到眼前的这个种族的人这么多团结，很明显的一件事情就是他们完全可以说，那些反抗叶然不同意叶然来的人就全部杀掉，把他们也无所谓，如果只是自私自利的小人，明哲保身，不会顾及其他朋友的，肯定不会说出这样的话，可是没有想到，这些人却如此的大方，如此的爱惜自己的同伴，他就直接说了什么让叶然不要杀这些反抗的人，他们迟早会说服他们的。
　　这样叶然很开心，叶然就说：
　　“很好，很优秀，你们能提出这样的意见，让我非常的开心，你们是真心真意的爱护着自己的同伴，而且是非常团结的，我们没有浪费力气，果然没有辜负我浪费力气，浪费时间，浪费这么多口水，说要收服你们，现在我同意你们的观点，我向你们保证，我不会随意的伤害这些反抗我的人的这一边，只要你们真心真意的跟着我，我是不会伤害你们的。
　　至于你们刚才说了这些反抗我的人，你们迟早会把他说服的好，那我就相信你们，我不会伤害他们的，你们接下来就好好商量，好好说服对方，这一边你们要加油。”
　　叶然叮嘱他们这么做之后，他自己就将这一个领地全部都占有了。
　　然后叶然带着他的这个助手离开了，而且想让助手按照自己原来的计划这一边去改一改，这一边叶然问助手：
　　“好啦，你记得我原来告诉你的计划吗？我们就按照原来的计划行事，我们把这一个原来属于他们的这个领地给彻底改一改，按照我们的统治制度，改变这一个狼人的领地。”
　　助手说：
　　“没问题，你就放心吧，我尊敬的这一个叶然，你放心，你告诉我原来的计划我还记着呢，所以呢我会按照你的意思去改变他们的。不过有些人的确还是不愿意这一边对你专心专意。叶然。
　　你知道的，虽然说经过之前伟大的叶然，你的努力，已经有很多人臣服于你了，可是依旧是有一部分人不单在，当时就不愿意把你认作老大，经过有一些人的这一个劝说和这一个讲道理之后，已经有很多人继续的。愿意当你跟你当老大了，已经想通了，但是还是说有一部分人，极少一部分人不愿意真心真意的对你。请问伟大的叶然，我们接下来应该怎么处理这些人？”
　　请到这里，叶然想了想，哎呀，这些人可真是固执啊，都经历了这么多事情，他怎么还不愿意让我的脑老大，你不想想浪费了多少时间，花了多少口水，做了多少事情，你看看，又是说，又是闹的，又是打起来，又是吞噬魔法的，又是把首领干掉了，都这么多事了，怎么还不愿意啊？
　　所以这个叶然就想要么真的把这些不愿意的人给杀掉吧，但是呢他又想到了这样不好的事情，把他们杀掉，肯定有不好的情况下发生。
　　比如说很简单一个道理，他们首先叶然就是有好生之德，各就是不喜欢滥杀无辜，而且一开始叶然就很想把这些人全部都收为自己的跟班，就是第一个很重要的原因。
　　第二个很重要的原因就是那些已经愿意把叶然扔做老大，臣服于叶然的人， 这些人应该是很喜欢叶然，并且很尊重叶然才对。而且叶然也答应过这些人，尽量不要对他们的其他的不服，他的这一个主人动手，他们向叶然承诺，一定会说服他的，也许只是时间的问题而已。
　　所以要是叶然就给那么一点点时间，就把他那些不愿意把叶然认做老大，反抗叶然的人都给直接刷了，肯定会让那些已经把叶然认做老大，对叶然专心专意的人，让他们感觉到心寒，从此动摇了对叶然的想法。
　　所以叶然想到这一点之后，他觉得事情不应该这么这样做，不应该直接杀掉，于是他就觉得应该把对方带来自己面前，把这些人全部带到自己的面前，要用特殊的方法想办法改变他们的思维，实在不行那就杀掉。首先先把这人带过来吧，于是叶然就坐在助手说：
　　“那好，没办法，既然是这样的情况，你先把他们那些人带过来好不好？你把这些都带到我面前，让我看一下这些人到底是怎样的心思，到底是为什么这么不情愿，这么不愿意臣服在我的这一个脚下？”.




第489章



　　叶然明明这么强大这么厉害，他们应该要跟着他才对，跟着他就会有繁荣，就会有发展。”
　　在经历了如此多的事情之后，依旧是有人不对叶然不服气，不愿意成为叶然的手，像这样叶然世家想不明白叶然觉得这些人到底是怎样的心思，都经历了这么多事情了。
　　你看看，又浪费口水的，又杀死首领的各种各样的事情，还要那些已经投降了的人去说服这些不肯投降的人，可是还是依旧有人不投降，叶然就要求助手将这所有人都得带到自己的面前。
　　助手说：
　　“好的，伟大的叶然，我明白了，我这就将那些不肯把你认做老大，不肯投降的所有人都带到你面前。”
　　于是，没过多久，就有一群人被带了过来，来到叶然的面前，他们好像都已经被用东西绑住手手脚脚已经没办法反抗了，而且呢，加他们押送过来的人一脚踹到他们的这个膝盖地方，要么都跪下向的叶然跪下。
　　他们被迫跪下，但是呢，又因为手脚都被捆住了，所以没办法反抗。他们只能恶狠狠的看着叶然，然后说：
　　“你这个可恶的家伙，我们非常痛恨你，就算你现在这样，我们也不会害怕你，我们是绝对绝对不会认你当老大的，这样吧，你现在把我们刷了吧，我们这几个人都是非常硬气的，我们都向我们死去的首领一样，一点都不害怕，你先要把我们杀了赶紧的。”
　　听到他这么刚烈，叶然还想问一下助手是怎样的情况：
　　“这些人怎么这么多不害怕我呀，他们不是都见识到了我的厉害吗？为什么都这样呀？”
　　这边助手向叶然解释的说：
　　“哦，伟大的叶然，你有所不知了，其实是这样的，当时你向他们所有人展示你超级厉害的能力，你的吞噬魔法黑色液体的时候，其实他们种族真的不是说人都在，他们只是靠近这边的人都过来了，有一些离得比较远的，不知道情况，其实是没有过来的，他们有些人，比如说这些人坚决不投降的人，他们知道领导死了，他们也不投降的人，他们就是没有亲眼看见你的厉害｀ ～。”
　　叶然听到这里就明白了，看来要告诉对方自己的实力，所以呢叶然就直接跟他们讲：
　　“哦，原来你们跪在这里的人，装硬气的人是压根就不知道我到底有多强，大多厉害，原来如此，那么你没有见识到，我就让你们见识一下我有多厉害好不好，要不要使用什么招数。”
　　对方听到叶然说使用招数的时候，他们好像脸上出现了害怕的情况，也许这些人说不怕死，那只是装出来的。那么叶然看到自己所说的好像有效果，叶然就继续说：
　　“你们也许搞错了，害怕我是什么邪恶的人，其实我不是，我是非常的善良的，有一说一我是真的不想对你们使用招数，那么就这样吧，我先告诉你们我的实力吧，其实是这样的，我跟你们的恩恩怨怨，要从你们的国王说起，那些正在帮助你，给你们前的国王是我干掉的。你们的好兄弟也是我干掉的，你们的手里也是我干掉的，而且你应该也听你的朋友说了，你们的首领是被我瞬间秒杀的，他打了我好多拳。
　　但是一群都没有打中，我却把他给秒杀了，这就是我的实力，如果你知道了我的实力之后还是想死的话，那我可以成全你，不过我就是害怕你压根不明白你我的差距，压根不知道我到底有多强，然后无说八道说出来了。
　　那么其实我是很欣赏你们的，因为你们不怕死，尽管有你们有这样不怕死的精神，所以要是你们最后能够成为我的小弟，我还是非常的这一个希望了他。”
　　听到这样的情况，他们突然间很快的就跪了下来，求叶然饶命希望叶然能够放过他们，叶然突然觉得他们转变的太快了。
　　所以叶然害怕在这里是不是有什么阴谋诡计，因为这些人刚才突然间很硬气的，就算是害怕，就算是改变主意也不可能改变的这么快，之前就说了，叶然非常厉害，非常强大，压根就不害怕这些人，但是就是很害怕怎么偷袭呀，中毒之类的阴谋诡计这样的手段，所以叶然对他们有所提防。
　　于是看见他们跪在地上求饶，那么叶然呢却没有马上答应，他们叶然叫助手，把东西拿来，当然这声音是小小的，别人是听不见，只有这一个助手才知道到底是拿什么，原来啊叶然是要把这个真言丸拿来。
　　这个东西呢顾名思义，一听就知道是什么意思了。也就是说这是个神奇的药物，只要吃了它的人，全部通通都会说实话。所以呢，叶然将这东西拿来，然后给了他们每人一个对他们说：
　　“¨〃好了亲爱的手下们这东西呢其实是能够让你说真心话的刚才你们都表现出来臣服我喜欢我的样子所以你们赶紧把这东西全部通通都给我吃下去，吃下去我就知道你到底对我真不真心啦，当然不吃肯定是不会让我不开心的哦。”
　　听到这里他们都害怕了，因为他们好(了吗赵)多人其实不是真心的，但是这个时候告倒，逼着他们吃，他们不得不吃，结果他们就吃了，吃了之后他们来真心的话语就出来了：
　　“开玩笑，谁会臣服于你，这家伙，谁会喜欢你这家伙，你这讨厌的家伙，杀了国王，杀了好兄弟，杀了我的首领，我肯定是要报仇的。”
　　“就是谁会服气啊，你这个可恶的家伙，我们就要干掉你，我们肯定是先是装作服气的样子，先是装作你是我们老大的样子，所以这一边我们要偷偷的在你吃的饭里面下毒，偷偷的偷袭你，总之就是要想办法，既然正面打不赢，那我们就用邪恶的肮脏的手段将你打败，反正就要插死你，反正就要报仇。”
　　听到这里叶然倒吸了一口冷气，这些家伙.

第490章



　　叶然一字一句的听着他们的话，这些话早在他们出口前，叶然已经有了预想，不过通过他们亲口描述，却有了另一番的风味。虽然不能说是，但是也句句如刀如剑。不过此时，叶然早已了然，这些话只会让他心里更加的却信，狼人领地的改革刻不容缓。叶然眼神里的一到光突然变得愈加的锐利，冷冷清清的，又仿佛一头饿狼死死的咬着他们。这些人，突然口齿都开始不清了，这是胆颤心惊的结果。
　　可是，这个时候叶然笑了，笑得像一个无忧无虑的小孩似的。一边狂笑一边大声的说到：“好！好！好！”众人鄂然的同时，这抹阳光般的笑容如同之前的眼神一般，渐渐的冷锐了下来，嘴角隐隐约约还存在着一丝丝淡淡的冷笑。“这些话，权当作你们的给我的一个惊喜好了，呵呵”。听到这些在真言丸作用下流露出来的言语，叶然已经在心里默默的下定了决心，这些人看来都已经无法 让他们真正的侍奉自己了，而且多半还心怀鬼胎，搞不好还可能会出什么叉子。“你们我一个都不要了”这句话伴随的是叶然最后的一丝冷笑，此时叶然也不屑于再考虑些其他的什么了。
　　这突然的转变让众多的狼人无所适从，真言丸的药效已经开始慢慢的淡下来了，不过的药效慢慢褪去的同时，他们的心里却越发的心凉。他们完全想不明白为什么会突然把本该深深藏在心底的话，就这么肆无忌惮的，大言不惭的说了出来。他们原本还想着深藏功与名，做一批深水倒勾狼的，到时候狼人的领导权，就可以开始慢慢地谋划了。不过，从开口的那一刻开始，他们自己也鄂然了，再后来一句句的真情流露让他们彻底的绝望了。这不是他们要的结果，更不是计划里应该有的剧情。一步错步步错，原本就打算慢慢筹谋的计划，一瞬间就如同泡沫一般，消散于心里。他们开始尝试着挽回点什么。 慢慢的面对死亡的压力感，将心底的恐惧感压了过去，他们的脑海开始不太被恐惧占据了，不由的想着怎么逃离当下的为难局面。或许，现在的情况下，什么颜面，尊严都是不值一提的，能不能活下去才是真谛。
　　终于有人战胜了突如其来的变故而产生的恐惧，开始由结结巴巴的说到“大...佬绕了我们吧，这些....话已经不...是当下我们的心思了。”
　　“是啊，是啊。我们怎么会还存在这些想法。”又有一个机灵的人反应了过来，这可是最后的机会了。“这些话肯定是什么魔咒将我们操控了，其心可诛啊。”
　　“放过我们吧，这些话都说药丸作的祟。”有些人已经开始找不到说辞了，但活下去的念头，让他们不得不紧紧的抓住这可能活下去的最后一根稻草。“大佬，这真不敢是我们的内心想法啊！”
　　狼人一个接着一个开始求饶。更有甚者已经将头埋到了地面上，匍匐着不敢抬头再看一眼叶然，他们害怕四眼相对时的那种恐惧感，就仿佛未来生命终止的那一刻即将浮现。当然他们不会知道，这些内心的影相确实是即将要发生的事情，就可能就是大难临头的时候，遇见死亡的真相吧。
　　面对死亡，还是有人存在着真正的觉悟的。因为他们在叶然的眼神与冷笑中，已经深深的品尝到那一种绝对的死亡。这种死亡的气息仿佛有了生命一样，在他们心里疯狂的滋长，当清清楚楚真真切切的体验过后，愈发的知道真相无法逃避。有些人坦然了，不过眼神里的色彩也变灰暗了，他们不再渴望什么，甚至还有点鄙视求生者。或许决绝的心态，才是属于自己的，属于狼人的。他们仿佛回归了自己内心真正的家乡。一个能够庇佑他们的地方，虽然前方的道路已经不复纯在。
　　“你想大开杀戒就来吧，还搞什么小把戏，你到底给我们吃了什么药。若不是你从中搞鬼，我不相信他们会背叛自己的意志。一定是你使用了什么魔法，将我们操控了。”决绝者开始昂起了他的头颅，横脖颈而向刀去。看起来是有那么一点壮烈的意思。
　　不过看在叶然的眼里，却有点引人发笑的感觉。因为叶然自己深深的知道，这一切到底是什么回事，这些人临时前居然还想倒泼一盆脏水。
　　决绝者见叶然无动于衷，直面叶然大声喊到“你算什么东西，爱杀人就杀，找不到理由了，还找这些下三滥的手段。何不痛痛快快给你爷爷来一刀，一了百了。再不想看你那不屑一世的假模假样了”
　　“哈哈哈，你说的对，留不住你了，不过你也别倒打一耙。是不是我搞鬼，你们心里比谁都清楚，我倒是好奇了，你到底是吃什么长大的，这瞎话伸手就来，张口就出。怕不是娘胎里带出来的吧！”叶然被他逗乐了，忍不住的回了他话。
　　本想求生的人，老脸是红了又白，白了又青，这下子生死真的就不住他们自己的手里了，他们自己确实比谁都清楚，说出去的话，的的确确是内心真正的想法。事已至此他们真的已经无法再力挽狂澜什么，最后的路都让自己人给堵得死死的。再找不到什么机会了。
　　“我想你们大概也猜到了自己服用的药丸是什么了，真言丸你们不会没有听说过吧，那时一种专门为了你们这种人准备的药。当初我还以为用不上，没想到你们太让我失望了。”叶然已经想出手了，不过在他们厚颜无耻的表情里，还是想让他们死的明明白白的。
　　“真...真言丸，你居然还带着这种药丸，那是一种专门挖机人内心想法的药，比魔咒更直接有效。我...”有知情者，忍不住都说了出来，不过说了一半把话咽了回去，因为他清楚的知道，这句话无疑是自己对自己宣判了死刑。.





第491章



　　“所以你们现在还有什么好说的吗？有想说的可以说出来，我可以考虑放过你们。”叶然看着那些吃下了真言丸的人，冷笑着开口说道。
　　他这句话无疑是对这些人宣判了死刑，因为他们心里想的和它们嘴巴里说出来的完全是不一样的，如果他们真的把自己内心的话说出来，只怕会死的更惨。
　　于是这些人一个个都沉默，有的人看着叶然眼睛里面充满了绝望，有的人只是沉默不语的低着头，心中已经彻底的没了生气。
　　但这个时候的叶然却没有动手，他要好好的让这些人知道一下自己的厉害，要将它们慢慢的折磨至死。
　　他绕着这些人慢慢的转起圈来，一边走一边说道：“本来还想给你们一个机会，没想到你们根本不把握住呀，那就没有办法了，一个一个的来吧，先从你开始吧！”
　　他走到一个人的面前停下那个人似乎还没有意识到叶然是在说自己这个时候还是沉默的低着头，但是当听到周围都安静，叶然也没有继续说话时，他才慢慢的抬起头，眼神之中充满了惊恐之色。
　　当他抬头看到叶然的目光正对着自己的时候，浑身一震，看着叶然那凛冽的眼神，他的灵魂也随之颤抖，自己的身体仿佛已经不受控制般的，止不住的颤栗起来。
　　“我我……”此人就是刚刚带头扬言要反抗叶然的人，但这个时候却像个怂包一样，想想刚才的那个威风的劲再对比一下，现在这个怂包的模样，简直就是一个天上一个地下，这让叶然不觉有些好笑。
　　“还以为你们有多么的视死如归呢，原来也只是怂包一个，这样的人不配做我的手下！”叶然说完之后，还没等那人开口求饶，直接大手一挥，一道凛冽的光柱直接刺穿了那人的头部，从眉心直到后脑勺，那人连话都没说出来，只是张大了嘴，眼中充满了恐惧，最后眼神逐渐地开始涣散，就这样直挺挺地倒了下去，没有发出一丝的声~响。
　　在此人死去之后，其他的人纷纷都是闭了嘴不敢抬头看叶然的眼神，因为他们觉得此刻的叶然就犹如一尊死神一般，轻轻一抬手就能要了它们同伴的命，所以这个时候的所有人都是明哲保身，不敢-随意发言。
　　现在最绝望的人不用说，就是刚刚那些反驳叶然的人，它们现在一个个面如死灰，心里面拔凉拔凉的，因为它们知道下一个就要轮到他们了，刚刚叶然的所作所为已经证实了，他不是一个心慈手软的人，面对反抗他的人他一定会斩草除根。
　　果不其然，这个时候的叶然将目光收回来，又落到了其他刚刚反驳他的人身上，目光犀利犹如利剑一般，那些人虽然没有抬头看叶然，但也能感觉到自己的后背发凉。
　　“现在就轮到你们了，刚刚反抗我的人现在一个个都得死！”说完这句话之后，叶然就用雷霆的手段直接将刚刚反抗他的人，吐槽他的人全部杀了个一干二净瞬间土地上尸横遍野。
　　但是叶然已经用最仁慈的手段将他们杀死了，因为他没有将他们折磨至死，如果是那样的话，叶然有一百种手段可以折磨它们，比如斩掉四肢，再将它们抛弃，再比如就是砍掉它们的舌头，挖掉它们的眼睛。
　　这些手段叶然之所以没有用，是因为他觉得自己本性中还是一个善良的人，像这种残忍的手段他还不屑于去用，毕竟自己还算是一个比较正派的人。
　　再将这些人全部痛快的杀了之后，叶然觉得心情大好，毕竟这些人刚刚侮辱他，侮辱的很带劲，现在一个个都成了尸体，这不仅让叶然觉得沉默是金，这个词得让更多的人知道了。
　　像刚刚没有反驳他的人，现在虽然一个个都显得十分的害怕，但是至少还活着不是吗。
　　叶然做完这些事情之后也没有说话，而是静静的看着，匍匐在地下的这些人，这些人心里面都在打着小算盘，一个个都在想着要如何才能让叶然不要伤害自己，而这个时候的叶然也在等待着它们的行动，看看它们会用怎样的方法来保全自己的性命。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　沉默了，大概一盏茶的时间，终于有人开口了。
　　“尊敬的叶然大人，以后您就是我最敬爱的老大，你指东我不敢往西，你叫我偷狗我不敢摸鸡！以后你就是我在这个世界上最亲最敬的人！赴汤蹈火，万死不辞！”
　　其中一个身材干瘦的人站出来看他的身材，似乎是伙食不太好，但是他那坚定的眼神却让叶然有了一丝动容，听这家伙说的还挺诚恳的，估计是刚刚被自己的雷霆手段给吓到了，于是他挑了挑眉毛，冲着那人点了点头说：
    .. ..... 0
　　“好一个赴汤蹈火，万死不辞！”
　　那人听到叶然的语气之中，似乎有些开心，脸上的表情缓和了一些，心想自己终于可以不用死了，以后要好好的保住自己的性命，什么尊严什么道义都是假的，保全自己的性命才是最重要的，毕竟留得青山在，不怕没柴烧！
　　可是叶然下一秒的话却让他瞬间就傻眼了。
　　“那你死一个给我看看，就现在。”
　　那人刚刚缓和的脸色，瞬间又变成了如丧考妣一般。
　　他的脸部和嘴角抽动着，嘴唇动了半天也没说出一个字来，没想到最后的结局居然是这样的，那还不如让叶然刚刚动手杀了自己呢，他迟疑地看了叶然一眼，发现叶然的神色之中并没有开玩笑的意思，于是慢慢地捡起了地上的刀，准备往自己的脖子上抹。
　　然而就在这个时候，叶然却上前直接打掉了他手上的刀，恢复了刚刚嬉笑的表情，冲他说道：“看来你是认真想做我手下的，那就免你不死了，以后跟着我好好干，有你吃香的喝辣的那一天！”
　　那人瞬间就懵逼了，刚刚叶然还叫自己死，现在突然又不让自己死了，还说要带自己吃香喝辣，这究竟是怎么一回事，这人翻脸怎么比翻书还快呀？四.

第492章



　　在犹豫了几秒钟之后，他脸上的表情逐渐的从懵逼变成了狂喜，他没想到自己居然能够活下来！
　　人生的大起大落莫过于此了！
　　在看到了此人所做的举动，能让叶然开心并保住他的性命后，其他求饶的人也都纷纷效仿，纷纷告诉叶然，自己愿意为叶然赴汤蹈火，上刀山下火海，在所不辞，叶然在听了他们说的话之后，一个个也都纷纷点头，表示自己同意了它们的要求，这些人虽然之前跟自己有些过节，可能这些人当中现在心里还有些不满，不过他相信在不久后的将来，自己让他们看到了自身的实力后，它们会选择逐渐信任自己，并将自己当成它们最尊敬的人！
　　这可不是叶然吹牛，他相 信自己有这个实力，毕竟有着系统的加持，还有什么事情是完不成的呢？
　　在得到了叶然的饶恕之后，这些人纷纷是欣喜若狂，有的甚至抱在一起痛哭流涕。
　　看着皆大欢喜的场面，叶然微微的点了点头，心中觉得这样是最好不过了，能除掉对自己不满的人，又能留下对自己诚恳的人。
　　这件事情到这里算是告一段落了，叶然将刚刚收到的这些手下给他们交代了一个命令，那就是把刚刚自己杀掉的人的那些尸体全部处理掉。
　　在接到了这个命令之后，刚刚纷纷选择成为叶然，手下的人始终有些面露蓝色，因为刚刚死去的那些人毕竟是被叶然亲手所杀的，身体还热乎着呢，而且这些人是它们之前的同伴，要让它们处理掉同伴的尸体，这对他们来说无疑是一件特别痛苦的事情。
　　可是他们也没有办法，如果不照做的话，谁知道叶然会不会下一秒脸色阴沉的将他们残忍的杀害掉，毕竟刚刚叶然那分翻脸比翻书还快的情况，它们可是清清楚楚的看到了。
　　于是他们就只能硬着头皮忍着心中的痛苦，将同伴的尸体全部处理掉，再处理好这些之后，它们纷纷向叶然汇报了任务已经完成。
　　叶然在得知任务已经完成后，冲他们点了点头，随后便独自离开了，而这些人也不知道自己该去往何处，有些人想要跟着叶然，但却被叶然拒绝了，他想自己在这里瞎转悠一段时间休息一下。
　　于是他就安排这些人，各自去往四周守岗，如果看到陌生的人，要第一时间向自己汇报。
　　这些人接到命令之后，便各自去往了不同的地方站起岗起来，一个个都尽职敬业，生怕一个不留神就会被叶然杀掉。
　　叶然觉得自己操劳了这么多天是应该好好休息一下了，于是便来到了一处海边。
　　“有没有什么消磨时间的好办法呀，我这也近这段时间想好好的休息一下。”叶然对助手问道。
　　助手听了立马就回答到：“当然有要说在这个地方最休闲的方式，那就是到海上去钓鱼。”
　　叶然一听到海上钓鱼这几个字，立马就来了兴趣，眼睛中放出了金光，随即又继续问道：“那是在海边就可以钓吗？”
　　助手却否定道：“当然不是，你要到海上钓鱼得准备一艘船，你在海边能钓到什么鱼，不就只能抓些螃蟹之类的吗？”
　　叶然一想的确也是，于是就让助手给自己准备了一艘船。
　　助手也是办事特别有效率的人，直接在一天的时间内就给叶然准备好了一艘船，这船十分结实，就算在上面乘坐七八个人也是没有问题的。
　　叶然一个人踏上了去海上的垂钓之路，生活过得十分惬意。
　　然而就在叶然全身心放松的时候，却收到了助手的消息，助手告诉他有一个人寄来了拜帖。
　　叶然在收到这个消息之后面露疑惑之色，自己这可是在海岛上呀，怎么会有人给自己寄来拜帖？
　　“叶然大人你是不知道，现在这段时间你可算是名声大噪，附近的领主，几乎都知道了你的鼎鼎大名，现在都想要跟你攀关系呢。”
　　“攀关系？”叶然捏着下巴仔细的思考着，他觉得这事情应该没有那么简单，如果说只是攀关系的话，说实话他觉得是不太可能的，有些人可能是想要暗中谋害自己，所以对于这种事情他还是得小心一点为妙.. .....
　　“对方是谁呀？”
　　“是一个海岛上的领主，名字叫奥弗洛。”
　　这是一个叶然完全没有听过的名字，他挠了挠头之后说道：“这些人是怎么知道我在海上钓鱼的，我不是已经隔绝人世挺长时间了吗？”
　　助手在听到叶然这个回答之后，满头黑线地回答道：“当然是因为你之前杀了原先那个首领那么多的受伤，而且还驯服了那个首领的手下，当做你的手下。”
　　“你是不知道当初那个首领的手下是有多么的忠诚，而且在这附近就是以忠诚著称的你能够让他的手下归顺于你，已经是很了不起了，而且你的手段果断也让很多的人不明想要拜访你，只是现在有人开了这个先河而已。”
　　叶然在听到这个回答之后，若有所思的点了点头说道：“那这个国家现在的情况怎么样？”
　　助手一五一十的回答道：
　　“这个郭嘉现在可以说是非常落魄了，情况很不乐观，在里面居住的百姓都想要逃离这个国家，但是由于它们的领主对它们还是挺热爱的，连自己不吃饭也不能让百姓挨 饿，所以虽然生活过得艰苦，但里面的百姓也都还算忠诚，这个领主为人也算是比较好的那一种。”
　　叶然点了点头问助手道：“那按照你的意思来说的话，这个拜帖我是接还是不接呢？”
　　助手在沉默了一会儿之后，认真地回答叶然道：“我觉得还是不结为妙，现在这个国家十分的穷，如今找机会来给你攀关系，就是想要你分点资源给它们，所以我认为你还是不要搭理他为妙。”
　　叶然在听到这个回答之后就笑了说：“住手啊住手，你的目光还是太短浅了，它们的长远发展为基础而思考，可不能只看着眼前的这一点点利益呀！”.






第493章



　　叶然这一番话把助手说的有些云里雾里，一头雾水的丈二和尚摸不着头脑，他疑惑地问叶然道：“你说这话是什么意思？我怎么有些不太听得懂呢？”
　　叶然神秘的一笑，接着说道：“我觉得这个国家的领主人倒是挺好的，宁愿自己饿着也不愿让百姓挨苦受饿，这一点就已经超过了绝大多数的领主了，有的领主自己吃香的喝辣的，自己的手下却挨饿受冻，它们一点也不管的，我觉得光凭这一点就足够让我跟他交好了。”
　　说到这里叶然顿了一下，又继续说道：“再者。”
　　只说了两个字，叶然却没有再继续说下去，这下助手可急了。
　　“你咋说话说一半呢？再者啥呀？”
　　“要不你先说说你的看法吧？”叶然没有再继续回答助手的问题，而是话锋一转对他说道。
　　触手一时之间有些不知所措，但他还是将自己的想法说了出来：“我觉得吧，如果你答应他的拜访请求让他来见你，确实25是有些不妥，你想想啊，那么一个落魄的国家跟你攀关系，肯定是想利用你的资源，而你这边也才刚刚发展，又不能帮助到他什么，到时候如果你们反目成仇传出去对你的影响也不是很好的！”
　　听到这里叶然忍不住哈哈大笑起来：“我叶然一生行事，何须在意别人的看法，对我印象不好又怎样，我继续做好我自己就行！”
　　听到这话助手不由得在心里给了叶然一个大大的点赞，这家伙是真有魄力啊，难怪有这么多人都愿意支持他，但是他没有将这心里的话说出来，而是继续着刚才的话题：
　　“但是既然你现在要发展，咱们还是从长远的发展意义上考虑，你刚才说我的想法不够长远，我觉得我已经考虑的够长远的，你想想他要是跟我们同盟一直在拖垮你的经济发展，咱们不仅经济这块不能提高，其他方面可能也会下降的，如果你真要对他伸出援手的话，我劝你还是三思！”
　　叶然听到这里若有所思的点了点头，他觉得助手说的没多大问题，但是他有他自己的想法，于是他对助手说道：
　　“你说的很对，帮助这样的落魄国家的确是会拉低我的影响力，而且会拉低我们的经济和其他各方面的增长，但是我觉得像这样的领主是值得深交的，哪怕牺牲我自己的利益，我也愿意得到这样一个朋友，感情的事情是不能用金钱衡量的。”
　　这段话可以说是叶然的心里话了，他一直想找一个值得深交的朋友，哪怕对方没有实力弱小，但只要为人够好，那就足够了，牺牲一点利益换来这么好的一个朋友，那算得了什么？
　　并且自己的名声还处在一个风口浪尖之上，之前自己杀了的首领，他的手下可谓是忠心耿耿，而且这首领在外的风声也是备受好评，自己将他杀了，肯定背上了许多的妈咪，现在外界对于叶然的评价完全就是两边倒。
　　其中一边则是夸赞叶然，一名神武所向披靡，战无不胜，而另一边则是败坏叶然的人品，形式风格，说叶然的手段太过于残忍。
　　对于这两种说法，叶然都很认同，因为他们说的都对，自己的确一名神武，但是也心狠手辣，但是这是在这样的环境成为枭雄的必备条件。
　　如果行事优柔寡断的人，在这个世界肯定是最早一批被淘汰的！
　　将自己心里的想法跟助手说了之后，助手似乎也在思考叶然的说法的可行性，但是他的理解远远没有叶然那么到位，虽然还是不赞成叶然让那人过来拜访。
　　但是既然叶然都已经做了这个决定，而且再加上叶然的倔强性子，他是知道的，所以只能硬着头皮答应下来。
　　最后助手便离开，去请寄送拜帖的人来到这里了。
　　留下叶然一个人继续锤掉，这段时间里他收获还不小，钓到了不少好看又漂亮的鱼，这海里面的鱼跟河里的鱼就是不一样，海里面的鱼稀奇古怪，各种各样的都有，不得不说，海洋真是一个难以征服的环境，相对于周来说虽然会差一点，但是对于其他怪石嶙峋险恶丛林之类的地方，海底显得更加的庞大。
　　叶然甚至猜测，在这个世界上人们对于宇宙的了解，恐怕比对海洋的了解还多，因为海洋也是一个大到深不可测的环境。
　　思来想去，他又开始考虑接送败铁的那个首领来自己这边拜访自己的目的究竟是什么。
　　他又想到一个情况，那就是对方想要拉拢自己，但是思来想去，他觉得这个可能性不太现实。
　　因为对方的实力实在是太过卑微，而且国家发展的又那么的落魄，想要拉拢自己，至少得有一定的实力说服自己吧，所以按照它们的那个条件拉拢自己是不太可 能的。
　　有可能的就是会求助自己，帮帮它们弱小的国家，这个可能性会比较大一点，叶然觉得如果他是冲着这个目的来的话，自己可以伸出援手帮助他一二。
　　但是如果是打着什么坏心思来的话，就别怪自己手下不留情了。
　　自己这个地方可不是想来就来想走就走的。
　　不过叶然又想到它们实力那么弱小，再加上自己在外的风声也善恶不一，在那些人听到自己恶意的评价之后，或许也会恐惧自己，但是在这个风口浪尖的情况下还敢前来拜访自己，实在是不可多得的人才，至少在勇气在打破这一方面，都远远超过了其他领主。
　　光凭这一点叶然就已经很欣赏他了，所以不管接下来这人是如何的，叶然也一定会尊重他，哪怕对方实力弱小的如同蝼蚁。
　　哪怕这是个强者为尊的世界，但是叶然施行了还是自己的一套原则，虽然强者为尊，但是他对力量已经没有多大的渴望，因为自己有系统变强，直至整个世界的强者，那都是迟早的事情。
　　所以在实力这方面他不是特别的看重，他看重的是忠诚度以及为人处事的态度。.




第494章



　　像这样的人才是更需要他把握住的，在实力这方面，哪怕对方实力很弱，自己也能够让对方提升，这对他来说都不是什么难事。
　　想着想着叶然心情又快活起来，继续着自己的休闲钓鱼，刚才紧张的气氛也全然消失。
　　而助手这边的情况却不容乐观，他哭丧着脸似乎是对于叶然的所说的不太乐意。
　　但没有办法，谁让他是自己的老大呢，他也只能硬着头皮去寻找海岛领主，并告诉他叶然答应对方前去拜访。
　　一路上他实在想不通，对于这种弱小的国家，叶然怎么会放在眼里呢？而且对方海岛的土地也十分的贫瘠，连叶然拥有的十分之一都没有。
　　这根本没有可比性的两个领主，怎么可能联盟嘛！
　　虽然心中有着诸多的疑问，但是助手还是按照叶然所吩咐的来到了海岛之上。
　　上了海岛之后，住手，都有些不忍心睁开眼睛看了，这海岛的确是特别的贫困，他甚至都能看到在海边衣衫褴褛的妇人抱着个小孩，那一副身材绝对是所有的女孩想要的，因为实在是太瘦了！
　　因为已经瘦的是皮包骨头了，脸里面骨头的关节都能清晰的看到，可想而知这个国家是有多么的贫瘠了。
　　助手实在不忍心看上去，从行囊里面掏出一张大饼递到了那个妇人的面前，这善意的举动却让抱着小孩的妇女显得十分的疑惑，她睁大眼睛看着助手，眼中里面充满了疑惑。
　　“拿着吧，给你的看你都饿得这么瘦了，就算你不吃也给孩子吃点吧，毕竟孩子是无辜的！”
　　助手发自肺腑的是想要帮着老妇人解决一顿吃饭的问题，毕竟这么瘦的妇人想要给孩子好好喂奶那也是不太可能的，而那个孩子还笑得那么天真，这不仅让助手想到自己的小时候。
　　自己小时候何尝不是这样的呢，虽然条件没有这么苛刻，但也是贫苦的很啊能让这么可爱的孩子健康成长，实在是不太容易。
　　所以住手，还是希望妇人能把小孩抚养成人，至少别让他受太多的苦。
　　可这时候那妇人却开口了：“你是把我当乞丐了吗｀ ～？”
　　这一番话说出来让助手有些不知所措了，难道他不是乞丐吗？他站在这海边抱着个小孩，这副样子饿得骨瘦嶙峋的，要说他不是乞丐，谁会相信？
　　看到助手沉默不语，那妇女抱着小孩转头就走，临走之前还丢下了一句让助手惊掉下巴的话：“我正减肥呢，你还给我吃这么高热量的东西，是想害死我吗！”
　　助手有些不太理解，看着那父女远去的决绝的背影，他觉得这个海岛上的人是不是思想都有问题呀？
　　过了好一会儿他才从刚才的事情当中缓过来，继续出发去寻找海岛上的领主，听说领主就在这个海岛的中心。
　　一路上他还心有余悸，因为刚刚遇到的那个妇女实在是太奇怪了，虽然那个小孩很可爱很天真，但是那父女给他留下了不小的心理阴影，不过之后遇到的路人大多数都比较正常，不像刚才那个女人一样骨瘦嶙峋的身材还算得上是正常人的身材，可是穿的就显得有些破烂了。
　　可能在他眼里算是破破烂烂的，但是真要来说的话，就只是比普通的发达国家朴素了一点，就真的是那种很朴素的粗布麻衣，没有像传说中的那么的衣不蔽体。
　　“看来这个国家至少没有挨冻受饿，对于普通的百姓来说，这国家还算得上是可以了，不过要跟叶然大人所在的地方比起来，那真是小巫见大巫。”
　　一路上领略到的风土人情住手，都会忍不住拿出来和叶然所在的地方比较，答案自然是比不过的，像这样的小地方，穷乡僻壤的浪漫之地，怎么可能比得过叶然所统领的如日中天的地方呢？
　　不一会儿在路人的直道之下助手就见到了海岛领主乎。
　　海岛领主是一个胖胖的中年男人，脸上留着小胡子眼镜也比较小，只有黄豆般的大小，头发也是比较稀疏，应该是为国家大事操劳了不少，不过一双眼睛炯炯有神，还算得上是一个比较正面的形象。
　　不过他身上穿的衣服让助手实在是有些不忍直视，他穿得进如同那些寻常老百姓一样，都是一些粗布麻衣，根本没有像丝绸这样高级的东西，对此助手忍不住地发问了。
　　谁知这海岛领主只是嘿嘿一笑回答助手道：“¨〃其实啊，对于我来说穿什么不太重要，毕竟我整日待在自己的国家，又不相亲，又不约会的，所以穿在身上只要自己感觉还可以就行了，不用讲究那么多细节的。”
　　对于这样的回答助手先是一愣，随后满意的点了点头，像这么倾国倾名的领主，这个世界上已经所剩无几了吧，但可惜的就是这个海岛领主实力实在是太差了，他觉得完全配不上叶然大人，所以对于这个海岛领主虽然有了一些好感，但始终是有些偏见。
　　毕竟这个世界，强者为尊的思想，已经根深蒂固的种在了他的脑海里，同时也种在了他的心里。
　　看到助手半天不说话，海岛领主这个时候搓了搓手满脸的尴(了李的)尬，实在憋不住了才迫不及待的问道：“您应该是叶然大人派来的使者吧，叶然大人看到我的拜帖之后怎么说？”
　　助手听到这个疑问之后，上下打亮了海岛领主一眼，看他那搓着手，脸上满是期待的模样，心里觉得这个人实在是没见过世面，甚至都有些瞧不起这海岛领主，你好歹也是堂堂一个领主呀，叶然虽然也是领主，但你们至少是同级，为什么要露出这么期待的表情呀。
　　虽然自己打心里也很是尊敬叶然，哪怕自己有一天成为了领主，也会依然将叶然当成自己的老大。
　　没有将自己内心中比喻的话说出来，刺激这个海岛领主住手，反而是脸上挂上了一方和颜悦色，认真的对海岛领主说道：“我家大人让你过去拜访呢！”.

第495章



　　“真的吗？”海岛领主这个时候几乎是喜极而泣，助手甚至都能看到他眼中含着的那晶莹的泪花，在那他黄豆大小般的眼睛中不断的打转，似乎下一秒就要哭出来了。
　　有这么夸张吗？助手暗自嘟囔了一句。
　　当然这话没有让海岛领主听见，就算海岛领主听见了也不会在意的，因为他现在满脑子想的都是能跟叶然结盟，这是一件十分值得他欢喜的事情。
　　他当然也是听到了叶然在外的不同的传闻，有好的也有坏的，但他觉得叶然形式的心狠手辣，那是发展自己的必要条件，如果现在这样的世界手段不凶残一点，怎么能够好好的活下去呢？
　　像自己这样的人就不应该当一个领主，因为他就是手段太仁慈了，所以自从接手这个海岛之后，这海岛的发展就一直止步不前，他也只能将其控制在还能维持下去的状态之下，但是如果跟着叶然那就不一样了。
　　所以这是他想去拜访叶然的，目的就是希望叶然能够带自己一起发展，哪怕自己不要这个海岛将它转交给叶然，那也没有问题，因为自己实在是 不适合发展，也不适合当领主，他只适合给那些真正的枭雄打下手，而恰巧他就觉得叶然是这样的笑声。
　　有了这样的一个枭雄当老大，贺朝自己没有发展之时，何愁不能吃香的喝辣的，当然了，这个海岛领主考虑的更多的还是在海岛之中的老百姓们，这老百姓跟着自己实在是过得太苦了。
　　相比其他的国家，虽然沉重的老百姓都很知足，但是海岛领主不愿看它们这么受苦。
　　今后发展壮大了，跟着叶然以后，他相信这些百姓能够真正的吃香喝辣，也不用再穿这样的粗布麻衣了。
　　而且这次叶然能够同意他拜访的请求是让他没想到的，他本来以为像叶然那样高高在上，实力高强的人根本就瞧不起像他这样的小国家的领主，但是没想到叶然居然答应了。
　　所以这又让叶然在海岛领主心中的地位提升了一大截，他对叶然的好感也是如同芝麻开花节节高。
　　“好啊，实在是太好了！”海岛领主忍不住高兴的手舞足蹈起来，然后眨了眨眼睛对助手说道：“使者大人，您在这等我一会儿，我去去就来！”
　　“使者大人？”助手觉得这个称呼多少有些别扭，说他是使者那也确实没错，因为他在这中间充当的角色应该算是个信使，信使也是使者嘛。
　　不过他为什么要称呼自己为大人呢？你好歹也是个领主啊，多少有点自己的尊严和架子好不好？自己区区一个使者，也能让你称呼为大人？
　　不过助手却没有吐槽出来，因为他觉得自己心情似乎愉快了不少，听着这一声声的大人他甚至都快要迷失自我了，他顿时觉得海岛领主这人似乎还挺有礼貌的，虽然实力不强，但是礼节讲究的很到位。
　　“行，那你就去吧，可别让我等太久了。”
　　说完之后助手就看见海岛领主那远去的背影，虽然他有些发福，但是身手似乎还是很敏捷，可以看出还是有一定的实力的，就是被传闻中说的那么不堪罢了。
　　没等多久，住手，就看见海岛领主重新出现在自己的视野里，这个时候他眼前一亮发现海岛领主似乎换上了一身新衣服，这衣服似乎是丝绸做的，比之前他穿的那粗布麻衣高了好几个档次，这样看上去才像个领主嘛，助手心想到。
　　除了换了一身衣服外，他还发现领主的身后似乎还跟着几个手下，这些手下搬着一箱箱的东西，他不知道箱子里面装的是什么，于是在海岛领主 走到自己面前之后，就忍不住发问道：
　　“你带这些东西是要送去给我家大人的吗？这里面装的是什么？可别是些谋害我家大人的东西吧？”
　　虽然他打心里面觉得这海盗领主看上去为人老实憨厚，应该不会做这样愚蠢的事情，但是小心驶得万年船，他还是要先确认一下，才能允许它们将这些东西带过去。
　　海岛领主听到这样的质疑，随之就是一愣，显然他完全没有想过这样的事情，于是笑着解释说道：“哎呀，让您见笑了，这些都是我们海岛这边的土特产，我这边经济发展不景气，没有什么金银珠宝啥的，所以只能带些本土风味过去给叶然大人虽然不是什么贵重的东西，但好歹也代表我们情谊，总不能空着手去吧！”
　　说完之后这海岛领主又尴尬的笑起来，显然他也知道这些东西实在是太不值钱了，估计叶然看到了之后也不会收，甚至会让他们拿回去，但这好歹也是它们的一番心意，也是它们力所能及能收集到的它们认为的最好的拜访礼物了。
　　住手，看着这憨厚的海岛领主，脸上那尴尬的表情，似乎很是不好意思，心中突然一酸，觉得这海岛领主的确是挺不容易的，念着他还有这一份心住手，对他的好感度又提升了不少。
　　打开箱子一一检查了之后，发现真如海岛领主所说，这里面都是些海岛本土的一些特产，在其他地方没有的，其中包含一些吃的和一些文化书籍，这些东西也都算正常，于是助手就同意了。
　　他将这些东西带过去，虽然觉得有些寒酸，但他觉得这毕竟是人家领主的一番心意嘛，而且自己又不是叶然本人，也不好直接就拒绝别人，就算叶然大人真的不喜欢这些东西，也让他自己拒绝好了。
　　反正又不需要自己替他们送回来。
　　在检查完了一番之后，助手冲着海盗领主点了点头：“行吧，这些东西你可以带过去，但是你不能带太多的人过去。”
　　海岛领主显然是早就猜到了助手会这样说，于是很是自然的点了点头说道：“你放心好了，我不会带很多人，我就带四五个手下帮我搬搬东西。”
　　住手，扭头看了一眼那些抬着箱子的手下，一个个都是眼冒金光，满怀期待地看着自己，自己也只能点点头。
　　他能够从他们的眼神之中感受到这些人对于发展繁荣的领土的渴望，肯定是想好好的去见识一番，同时也感受到了它们眼神中对于叶然大人的热烈期待！.





第496章



　　一些人准备好之后就踏上了回程的路。
　　一路上，海岛领主跟自己的手下们有说有笑的，完全没有一个国王该有的架子，反而他们之间的相处模式更像是朋友，这不禁让住手，又对这个家伙刮目相看。
　　自己反而倒是与他们显得格格不入了，他觉得自己身上似乎有一种唾弃他们的感觉，他本不想要这样做，但是这仿佛是根深蒂固种在他身体里的一种界地一样。
　　他好像很在意跟卑贱的手下聊天，这样的事情，他很想尝试着融入他们，但是他做不~到。
　　他也知道自己这样不对，但是他就是控制不住，没办法只-能装高冷。
　　没过多久，一行人等便回到了叶然所在的城池。
　　叶然在他们回来之前就已经收到了消息，于是早早的就站在外面等待了，在看到他们的身影出现在地平线上后，叶然就飞奔过去迎接他们。
　　虽然对方是一个小国家的领主，而且资源不够，实力也并不强大，但是叶然作为东道主，这点基本的待客之道还是要讲究的。
　　助手和海岛领主的人只看到一个人影，本来还是一个很小的黑点刷的，一下就冲到了自己面前，着实被吓得不轻。
　　虽然还是会被吓一跳，但是助手对此已经习惯了，他有些哀怨的看了叶然一眼，这家伙实力强大，真是随时随地都可以体现出来。
　　但是海岛领主就不一样了，他先是愣了两三秒，反应过来之后，目录金光用手指着叶然，张大着嘴，半天没说出话来。
　　“你好呀，我是叶然，欢迎来到这里。”
　　“叶叶叶叶……”听到叶然的声音之后，海岛领主更加确定这就是叶然本人，但是在见到本人之后，心情不知道怎么的，变得非常的激动，就连说话也不利索了。
　　助手在一旁听到了翻了个白眼说道：“你耶什么耶啊，有这么高兴吗？”
　　海岛领主有些不好意思笑了笑，他知道自己这样有些失态，但就是控制不住，在深呼吸了几次之后，他终于压抑了自己心中强烈的喜悦。
　　其实他的手下跟他也是一样的反应，他们都对叶然非常的崇拜，以前只能在传闻中听说叶然的各种壮举，现在终于能见到叶然本人了，他们也是异常的激动，甚至连话都说不出来，只能眼睁睁的看着叶然通过眼神来表达自己对他的崇拜。
　　叶然自然是将这一切都收进了眼底，他觉得这些家伙还蛮可爱的，至少不像某些人一样笑里藏刀。
　　“行了行了，别站在外面了，快进去坐吧。”叶然招呼着一行人，往城池里面走去。
　　叶然将他们招呼到了自己的房间，到了目的地之后，叶然让他们先坐下，那几个手下却是不敢进屋，一直站在门外。
　　叶然看见了之后，面露疑惑说：“你们几个咋不进来呀？”
　　既然还没来得及开口说话，海岛领主先说了：“叶然大人，他们是我的手下，比较讲规矩，一般没有我的同意，领主的房间他们是不会进的，所以我得先征求您的同意。”
　　叶然一听这话便笑了：“哪有讲究那么多规矩啊，直接让他们进来吧，来来来快进来还有不要称呼我叶然，大人听上去怪别扭的，叫我叶然就可以了。”
　　听到叶然这样的回答，一时之间海岛领主和他的手下们竟有些不能适应，因为在传闻中他们可是听说叶然有穷凶极恶的一面，没想到今天见了居然是如此的和善，而且还长得英俊潇洒一表人才，完全不像是一个恶人呀！
　　虽然心中迟疑，但他们还是按照叶然说的造作了，他们将几个大箱子抬进了屋子里，随后便拘谨的纷纷坐下。
　　之后便是长久的沉默，几个人大眼瞪小眼，谁都没有开口说话，叶然实在是绷不住了，见这几个人如此的腼腆，这真的是一个领主吗？难怪他治国会力不从心啊。
　　为了给对方台阶下，叶然笑着说道：“先做个自我介绍吧。”
　　“哦，对对对！”海盗领主这才反应过来，随后对叶然说道：“我叫奥弗洛，是海岛的领主。”
　　“你这箱子里面装的是什么？这么大老远跑过来还带礼物啊？”叶然看了一眼那几个箱子，立马就猜到了，这是奥弗洛从自己国土带回来的送给自己的礼物。
　　奥弗洛忙不迭的点头：“这是我从家乡带来的一点特产，但是并不贵重，我们国家比较穷，不能对大人献上什么金银珠宝，还请大人谅解。”
　　说这话的时候，海岛领主奥弗洛脸上一直挂着尴尬的笑容，他知道送这些东西其实是比较丢人的，尤其是像送给叶然这种小熊，但是他也没有办法。
　　叶然点了点头，说道：“打开看看。”
　　奥弗洛点了点头叫自己的这个手下把几个箱子分分打开。
　　叶然看到里面装的是一些海岛的风味特产和一些海岛独有的书籍之外露出了一个很满意的笑容。
　　在打开箱子之后，奥弗洛甚至都不敢去看叶然的眼镜，他生怕叶然会大发雷霆，甚至叫他们拿着东西滚蛋，但是一想到刚才叶然慈眉善目的那副模样奥福诺我就觉得这似乎不太可能。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　于是他偷偷的用余光瞄了叶然一眼，再看到叶然满意的笑容之后，心中大吃一惊，没想到叶然居然会对这么土的礼物满意。
　　随后便听到叶然哈哈笑了起来：“不错不错，这些礼物对我很实用，我不喜欢什么金银珠宝之类的，我就喜欢这样朴素而又实用的礼物，谢了谢了。”
　　叶然大手一挥，叫来了几个手下，让他们把这几个箱子抬了下去。
　　其实对于这箱子里面的礼物，叶然并没有多大的兴趣，他只是对那些书籍有些好奇罢了，但是自己装也要装出一副很满意的样子，至少不能让远道而来的客人尴尬，虽然对方只是一个小国家的领主，但毕竟也是个领主，也是要面子的，如果自己让他难堪了以后他在手下面前还怎么抬得起头呀！
    .. ..... 0
　　对于这一方面，叶然考虑的十分的周到。
　　在手下将箱子抬下去之后，叶然就开门见山的对着海岛领主奥弗洛问道：“你来找我不应该只是拜访和送点礼物这么简单吧，应该还有着别的什么目的吧？”
　　听到叶然如此直言直语，奥福诺也有些不好意思的笑了点了点头，一五一十的回答道：“我这次来拜访您，确实是有些别的请求。”
　　叶然点了点头：“不妨说出来听听。”
　　奥弗洛迟疑地看了叶然一眼，似乎是在思考要不要直接说出来，在心中经过了强烈的斗争之后，他还是决定直接说出来，大不了就是被轰走嘛，反正迟早都要说，早说晚说不如就现在就说。
　　可当他决定好之后还没开口说话，叶然却抢先一步说道：“你是来跟我结盟的吧？你拜帖上有说。”
　　听到这话奥福诺不好意思的点了点头，给予了肯定的回答。
　　“你们国家现在有多少兵力？人口有多少？军事力量怎么样啊？”叶然漫不经心的问道。
　　听到这些问题，奥弗洛一下犯了难，因为他知道自己的国家可以说是一个很贫瘠的国家，人口虽然比较多，但是军事力量可以说是聊胜于无，只要有别的国家侵犯他们，他们连一点还手之力都没有，否则也不可能来找叶然这个靠山。
　　“实不相瞒，我们国家兵力弱小的可怜，但是人口很多。”奥福诺老老实实的回答道。四.

第497章



　　叶然点了点头，随后笑着问道：“那你觉得你跟我结盟能开出的最高条件是什么？”
　　其实叶然对于兵力，人口，军事力量这些并不在乎，他就是想试探一下奥弗洛，看看他是不是真心实意的想跟自己结盟。
　　奥弗洛知道只要谈结盟这件事情就一定会谈到条件。
　　自己这边不能贡献出什么利益，所以他硬着头皮咬着牙说道：“我愿意将我海岛领主的位置交付于您，让您来统治我的国家，我愿意为您效劳，做你的手下！”
　　这一番话说出来，叶然直接就傻眼了，这家伙根本就不是来谈结盟的，这根本就是来投敌来了呀！
　　听到这话的叶然有些受宠若惊，他连连摆手摇头说道：“这可不行，这可不行，你的国家怎么能说让给别人就让给别人呢？你身为一个国王这样做是不对的呀。”
　　这个时候的奥弗洛露出了一丝羞涩的笑容： 
　　“其实不瞒大人，您说我们的国家治安虽然还不错，但是百姓都没有一口饱饭吃，因为总是遭到其他国家的侵略，我们实在是混不下去了，如果不找一个靠山的话，只怕我国内的百姓们会一直跟着我受苦，所以希望叶然大人您高抬贵手，将我们纳入您的麾下，我们一定勤勤恳恳任劳任怨的为您做事！”
　　跟着奥弗洛过来的几个手下，也异口同声的说道：“我们会勤勤恳恳任劳任怨的为您做事！”
　　这一番话说的荡气回肠，让叶然都有些为之热血沸腾了。
　　可他还是理智的拒绝到：“你大可不必这样吧，结盟的事情咱们可以好好谈，你直接上来就把国家交给我，这让我有点懵啊。”
　　奥弗洛继续，不好意思的说道：“其实我心中明白，我这边给不了你太多的利益，也没有什么好的谈判条件，所以就只能先将国家交付于您，等以后我实力强大之后再考虑跟您谈判，将国家收回来自己管理的情况。”
　　叶然满意的点了点头，没想到这家伙还真敢说，而且看他说话的语气眼神以及动作表情，还有这话里的内容，肯定是真诚的想要跟自己结盟了，于是叶然大手一挥说道：
　　“你放心好了，我答应跟你结盟，也不要你的什么礼物或者其他的一些什么谈判条件，那些都是虚头巴脑的东西，我不在乎这些。
　　我只希望你愿意认真的帮我做事，不要背叛我，做到我说的这几点就可以了，你的国家我也不要，你还是自己好好的管理吧。”
　　听到叶然说的这番话，奥弗洛顿时就惊呆了，他没想到自己将国家交给叶然，对方居然都不同意，而是依然让自己管理着自己的国家，这可不像是一个恶人可以做出来的事情啊，没想到叶然居然如此的仁慈！
　　看来传闻中把叶然说的穷凶极恶的都是谣言了！
　　“行了行了，这次就这么愉快的定下了，咱们现在就去摆宴席为两国致辞吧！”
　　“这么快？”
　　叶然微微一笑：“办事嘛，就得讲究一个效率！”
　　这一次奥弗洛算是真正的见到了，什么叫办事的效率，原来早在他们到来之前，叶然就吩咐自己的手下准备好了一桌宴席，这宴席上面全是好酒好菜，本来叶然还以为奥弗洛会带十几二十个人来一起拜访，至少会带这个保镖什么的。
　　没想到这家伙就只带了几个为自己搬东西的手下，也算是一个特立独行的领主了，这一桌好酒好菜指定是吃不完了，但毕竟准都准备了，于是让大家纷纷上桌落了座。
　　那几个跟奥弗洛一起过来的手下，在上桌之前还有些迟疑，因为他们可没见过这么大的排面，像这么丰盛的宴席，他们也是头一次见到，于是用询问的目光看了看奥弗洛，奥弗洛在接收到他们的目光之后，也用询问的目光看了看叶然。
　　叶然立马心领神会，觉得他们的样子有些滑稽，但还是让他们直接上了桌，因为他们是客人，在他这里客人之间没有尊卑之分，只要来了就好好的吃一顿吧。
　　一群人落座之后，好酒好肉的招呼着，期间叶然也问了许多问题，关于海岛的。
　　奥弗洛也是一五一十的回答。
　　从奥弗洛的回答中叶然得知了，海岛其实是一个比较贫瘠的国家，土地稀少，人口众多，总是受到附近一些国家的欺压和压榨，每次附近的国家总会提出一些比较过分的要求，比如说要求奥弗洛交出一些金银财宝。
　　否则就发动战争，侵略他们的国家之类的，奥弗洛只能硬着头皮照做，因为他不喜欢战争，他觉得战争会给自己国内的老百姓带来最严重的创伤。
　　一场战争中最受苦受累的就是老百姓了，他对于这些深有体会，所以他宁愿将自己的资源拱手相让，也不愿自己的城内的百姓受苦。
　　所以本来还算富足的海岛地区，现在也是变得慌极一片，这全都是因为周围那些穷凶极恶喜欢侵略其他人的国家。
　　不过这些喜欢侵略别人的国家也只是欺软怕硬罢了，他们其实并没有多么强大的实力，只是爱找软柿子捏，可不敢动那些硬茬，不信你让他们来侵略叶然一下试试腿都不给他们打折了！
　　在听完了奥弗洛的回答之后，叶然对奥弗洛颇有好感，觉得这才是真正的治国之君呀！自己甚至有很多要跟他学习的地方，他倒是没有考虑到自己的百姓怎么怎么样，因为凭借着自身的实力完全不用让百姓受苦受累，凭借着一己之力就可以结束一场战争，所以他根本就没有考虑过这些事情.. .....
　　但是了解一下这个世界当中其他人的处境还是很有必要的，毕竟同理心是一个人必不可少的心理素质。
　　在听完了奥弗洛的回答之后，叶然决定自己一定会好好的保护这个受苦受累这么久的国家，一直被侵略，从未被支援，估计奥弗洛之前也求过其他强大的领主来帮助他们，但是可能是由于他们的国家太贫瘠拿不出什么那些强大的领主看着上演的利益，所以那些强大的领主们便没有答应。
　　导致了现在的海岛越来越贫瘠，越来越穷困潦倒，这是一个无休止的恶性循环。
　　如果再继续下去海岛只有可能会被周围那些虎视眈眈的国家瓜分个一干二净。
　　也正是因为想到了这一点，奥弗洛才怀着一丝视死如归的决心来求叶然，他愿意把自己的国家交给像叶然这样的枭雄，也不愿交给附近国家的那些小人。
　　可是在见到叶然之后，他没想到叶然这么的亲近人意。
　　也算是了却了自己的一个心愿 。
　　一顿酒足饭饱，一群人喝的吃的都是畅快淋漓，尤其是奥弗洛和他的几个手下。
　　“已经很久没有吃过这么丰盛的大餐了！”一个手下酒后吐真言，直接当着叶然和奥弗洛几个人的面就说出了这话。
　　叶然听了这话有些忍俊不禁，他并不是想要嘲笑这家伙，只是因为这个家伙喝醉酒说真话的样子实在是太憨态可掬了！
　　旁边一个手下却反驳到：“你说什么屁话，咱们从来就没有吃过这么丰盛的食物！什么叫很久没有，咱们这是第一次吃好吧！”
　　刚刚说话的那个人随之一愣然后懵逼的点了点头说：“也对也对，”
　　最后两人就你一言我一句的在酒桌上聊着天，完全把这里当成了自己家，因为喝了酒胆子也大了许多，说话之间也是丝毫不带怕的，完全没有将叶然当做一个领主来对待，而是纷纷向叶然敬酒。.






第498章



　　叶然也是不推辞，虽然他贵为一个领主，不过大家都是人，讲究什么尊卑之分呀，在酒桌上就都是朋友！
　　于是他举起杯子跟这些人喝了个痛快奥弗洛，并没有喝多少酒，因为他觉得虐身在这种容易失控的场合下，就越要保持理智，所以在看到自己的手下像叶然敬酒的时候，心中多少是有一些担心。
　　因为之前的那些举动只能说叶然仁慈不和他们计较，但是现在他们向叶然敬酒的举动就实在是有些过火了。
　　按照他们海岛的规矩。禁酒这种事情，只能同级同身份的人相互敬酒如果是，如果越级敬酒，就有些不妥了。
　　如果你敬酒的人是比你身份高的，那就显得你太过狂妄，如果你敬酒的人是比你身份低微的，那就显得你太没有尊严。
　　这都是海岛的先祖领主们，留下来的铁律。
　　所以在看到自己的手下做出那样的举动之后，奥弗洛的一颗心都提到了嗓子眼儿。
　　可是没想到叶然非但没有生气，还很是配合的跟他们喝起了酒。
　　他对叶然的好感如同火箭一般飙升，没想到这个世界上居然还有如此强大还如此谦虚的人，真是人外有人天外有天呀！
　　“奥弗洛你也过来喝呀！”叶然一25件只有奥弗洛的手下跟自己敬酒，奥弗洛却只是拘束的坐在那里，一时之间有些不悦，对奥弗洛说道。
　　奥弗洛听了之后连忙过来向叶然敬酒，本来他还想保持这一世理智，但是面对这么好的盟友或者说是老大哪，还需要什么警惕之心，直接喝他个酣畅淋漓就完事了！
　　一顿酒足饭饱过后，大家都十分的痛快。
　　叶然给几个人分发了解酒丸，解酒丸吃下去之后，奥弗洛以及他的手下们都神清气爽。
　　瞬间就恢复了理智，他们看着解酒丸，没想到这世界上居然还有这么神奇的东西在他们的国家，他们可没有见到过。
　　不过倒是在传说中听到过，在他们听说的时候可不相信这东西会有这么神奇，但是在今天真正的见识到并且使用过之后，证实了之前听到的传说并不是谣言。
　　其实这是笑猫经过加强过后的醒酒丸，要是普通的醒酒丸绝对不可能醒酒这么快，在经过自己的处理加工之后这种解酒丸，只需要吃下去两三秒钟就能瞬间让人恢复智，不管你喝了多少酒都能将你的醉意完全抹去。
　　这便是叶然的强大之处，当然叶然不可能自吹自擂说出来这些。
　　“对了，我给你一份我治国的制度，我觉得你们国家发展不起来，除了别的国家的侵略之外，有很大一部分原因是因为你们的治国制度，需要好好的改进一下。”
　　奥弗洛听了很认同的点了点头，但同时又面露难色的摇了摇头：“叶然大人，实不相瞒，我觉得您说的非常对，咱们的治国之路的确是该好好的改进一下，但是这些治国制度就都是海岛的先祖领主们留下来的，我可不敢随意篡改，我害怕会引起民众不满呀！”
　　叶然却当即反驳道：
　　“奥弗洛啊，你这样的思想是不太对的，有些事情呢是不用考虑这么多的，选择自己认为对的去做就行了，你想想看，就算有人不满，那也是老一辈的人，你们国内老一辈的人过惯了穷苦的生活，因为那是之前的先祖留下来的。
　　但是新生的一代呢？他们年轻力壮，正是需要长身体的时候，怎么就能受得了这样的苦？而且现在你们遭到其他国家的侵略状态只会越来越差，如果不好好考虑发展的话，只会一辈不如一辈！”
　　听了叶然的这番话，奥弗洛浑身颤抖如遭雷击一般，听了叶然的话，他觉得醍醐灌顶！叶然说的太对了，如果继续维持现在这样的穷困潦倒的现状，那么他的国家只会越来越拉胯。
　　奥弗洛异常兴奋，两眼冒着金光对叶然问道：“那英灵那一看，我的国家应该怎样改进这个制度呢？”
　　叶然神秘的一笑，从兜里掏出了一本书，滴到了奥弗洛的手里。
　　奥弗洛受宠若惊的接了过来，看了看书的封面，上面写着几个大字：“治国方针！”
　　奥弗洛惊讶地抬起头，激动的说话都不利索了：“叶然大人，这这这这……是您……”
　　叶然点了点头：“这是我们国家的治国指南，也是我一直在用的，现在将它传授给你，相信你也可以管理好自己的国家。”
　　这一下让奥弗洛有些受宠若惊了，叶然居然送给了自己这么贵重的礼物，一个国家治国之道是根本，这种东西怎么可能拿出来随便送人呢？
　　他现在手都在颤抖，甚至他还联想到叶然社会先给他一颗甜枣再给他一巴掌，在自己回城的路上他会不会将自己直接杀了呀，他想到这些就浑身忍不住的颤抖。
　　但是又转念一想，自己之前已经提出直接将国家转让给叶然，叶然都不愿意，又怎么会在意自己的一条狗命呢？于是想到这里他就释怀了，觉得叶然真的是一个大好人！
　　他这么倾囊相受自己也无以回报，只能等自己的国家在叶然的保护之下逐渐壮大起来，为叶然做更多赴汤蹈火的事情！
　　滴水之恩必当涌泉相报！
　　于是奥弗洛兴奋的开始翻看起来，里面的一些治国制度让他觉得十分的巧妙，他几次都忍不住拍案叫绝，给叶然在一旁看的一愣一愣的，没想到这家伙看这种东西都能看得如此的津津有味，还真是一位当代明君呀！
　　期间两人还不断的探讨着里面的一些也需要更新改进的制度，叶然也从中获益不少，不过这些东西他也都是让手下去照做的，而且没有人敢不服从，所以他也没有太过在意。
　　在叶然的悉心教导以及两个人的讨论之下，奥弗洛一夜之间就犹如醍醐灌顶一般，瞬间他对自己的治国之道充满了信心。他觉得经过这一晚上叶然的教导，自己对治国之道已经有了一个质的飞跃性的了解，他甚至觉得其他的所有国家都远远比自己现在的治国之道落后了！
　　整整一晚上他们都在研究这个事情，第二天一早海岛 领主奥弗洛就迫不及待的想要踏上回城之路，因为他想要好好的帮助自己的国家快点的发展起来，叶然也表示十分理解，于是笑着对他说：
　　“行吧，既然你已经做了这个决定，那你就回去吧，记得要好好的治理国家，改进一下治国制度，这样你的国家才能慢慢的变得好起来！”
　　奥弗洛重重的点头，看着叶然的眼神之中充满了感激之色。
　　随后他叫醒了，还趴在酒桌上酣然大睡的几个手下：“走了走了，咱们回去！”
　　几个手下睁开迷离的双眼，此刻还一脸懵逼：“我们不是才呆了一晚上了吗？怎么这就要回去了？”
　　“走吧，走吧，，我们回去还有要紧的事呢！”奥弗洛这个时候已经迫不及待的想要回去了。
　　听到这样的回答，几个手下都是纷纷将目光落在了叶然身上，胡疑的看了一眼。他们还以为是叶然轰他们走人了，于是都纷纷垂头丧气的收拾好东西准备回去。
　　临走之前，叶然又说道：“对了！如果有人再敢侵略你们记得报我的名字，让他主动来找我！”
　　奥弗洛又是给了叶然一个感激的眼神，随后便头也不回地离开了，踏上了回程的路。
　　助手这个时候在一旁说道：“叶然大人，您这样帮他们图什么呀？”
　　他实在是不理解叶然这样做什么也得不到，就只是为了那几个人几句阿谀奉承吗？
　　叶然却淡然一笑：“你不懂！”.




第499章



　　之后便大摇大摆的走回自己的屋子里。
　　一个月后，叶然正在海钓，便收到了一个消息。
　　这消息是奥弗洛那边传过来的，据说在改进治国制度的一个月后，整个海岛发展比以前迅速了许多。至少现在海岛上的每个百姓都能买得起一件像模像样的衣服了！
　　而且其他的国家每次来侵略的时候，奥弗洛直接报出了叶然的名字，刚开始还有人不信邪。
　　于是还有些不怕死的欺软怕硬的家伙来找叶然，想要询问情况，甚至还想要挑拨离间，却被叶然全部轰杀至死至此之后便没有其他的国家敢侵略海岛了。
　　“不错不错！”叶然看到这些消息之后，满意的笑了起来：“没想到这家伙看上去憨憨的，悟性倒是挺高嘛，短短一个月的时间就能做到如此地步，已经是很不错了！”
　　助手在一旁也是有些难以置信，他刚刚拿到这个消息的时候，也是有些不太敢相信的，在听了叶然说的这一番话之后才明白过来，这都是要归功于叶然的悉心教导和他的那本治国方针啊！
　　他现在对于叶然是越来越崇拜了！
　　就在收到奥弗洛那边传来的消息的第二天，又从各种各样的地方传来了相同的消息。
　　然而这些消息却令叶然有些头疼。
　　这些大部分都是拜帖，想要来拜访叶然的。
　　助手有些不明白，于是便询问：“为什么短短一个月时间多出来这么多想要拜访您的人？”
　　其实在问这句话的时候，他心中已经有了答案，那肯定是因为叶然英明神武犹如天神下凡，只要成为叶然的走狗，那谁还敢动自己？
　　但是他对于自己心中这个答案不是很确定，于是就询问出来。
　　叶然叹息一声：“唉，没想到这个世界也有那么多跟风的人。”
　　叶然刚刚略微思索了一番，想来肯定是因为奥弗洛治国方针实现了实质性的突破，而他的海岛国也变得越来越好了。
　　这种消息可以说是轰炸性的，短短一个月就能将如此贫困的国家治理的如此之好，原因还是在于叶然给了他一本治国方针，再加上叶然愿意为他这样的小国家撑腰。
　　于是在得到了这样的消息之后，有些人就开始坐不住了，他们觉得如此低的成本就能换来如此高的回报，这是一件大好事呀，于是就纷纷开始效仿。
　　否则就绝对不可能出现这么多的拜帖。
　　虽然也不排除是有人跟奥弗洛一样，国家常年受到侵略，经济发展也不景气，所以想要来投靠叶然这边，但是其中肯定也有一些心怀不轨的人。
　　仅仅根据一张拜帖的话，叶然是无法分辨的。
　　助手在看到这么多的拜帖之后，虽然心中疑惑，但也是询问叶然的意见：“叶然大人是不是要把这些领主一一邀请过来？或者是让他们全部一次性过来｀ ～？”
　　叶然却斩钉截铁的摇了摇头：“不用了，全部拒绝。”
　　“好嘞！我这就去……”助手下意识的回答道，等到反应过来之后才惊讶的睁大了眼：“我没听错吧，叶然大人？你刚刚说……全部拒绝？”
　　叶然点了点头：“对，全部拒绝！”
　　助手开始有些不理解了，之前在收到奥弗洛的拜帖的时候，叶然可不是这样的态度，又是跟自己讨论又是自己思考的，最终还决定接受奥弗洛的拜访，还给了他那么大一份礼物。
　　可现在他的态度转变如此之快，让助手有些不理解了，难道叶然和奥弗洛之间是有着亲密的关系吗？
　　不对呀，自己一直跟在叶然身边也没听过有这么一回事啊，上次奥弗洛远道而来还是第一次跟叶然见面呢！
　　可如果不是这样的话，那叶然怎会如此偏袒奥弗洛呢？
　　在助手的不断追问之下，叶然解释道：“你要知道在这样的大环境之下，跟风的人是有很多的，但是根据这一张拜帖，你可分辨不出来哪些人是跟风，哪些人是真心实意的想要帮着我做事的。”
　　“正所谓宁可错杀一千不愿放过一个，所以就索性全部拒绝好了，这些人当中肯定有着心怀不轨的。”
　　“而且我之所以愿意帮助奥弗洛，是因为他为人正义，从不侵略其他国家而一心想着为百姓作出贡献，这样的人值得我帮助，而且他是第一个有勇气来拜访我的人，你不知道这意味着什么，这跟后面这些跟风的人完全不同，后面这些跟风的人绝大多数都是想从我这里得到庇护得到利益，按照我的性格，又怎会让他们得逞？”
　　解释完这些之后，叶然便不再说话。
　　助手听完了这番话，也是若有所思的点了点头，他好像懂了，又好像没懂，但只能挠着头，按着叶然说的话，去一一回消息拒绝他们的拜访请求。
　　拒绝的消息发出去，几天之后便源源不断的传来了各种对叶然负面的评价。
　　其中自然也有把奥弗洛牵扯进来的。
　　说什么叶然妄为一国之君，愿意帮助一些弱小的国家，却不愿意接纳一些实力超强的国家叶然在知道了这些消息之后，心中明白，肯定都是那些心怀不轨的人对这件事情上做的一个文章。
　　可是他却不在乎这些，他觉得只要自己行得正，坐得直，就不怕这些流言蜚语，他从来就不管外界对他是怎么样的看法。
　　可是这些铺天盖地的对叶然负面的评价，却让助手有些担心了：
　　“叶然大人，您难道不出手制止一下吗？正所谓人言可畏，这些家伙肯定会越传越离谱！”
　　叶然却很是自然的摇了摇头：“他们爱说就随他们说去吧，我可不在乎这些，至于什么人言可畏的，我可不相信这一套在这个实力为尊的世界话说的再难听，也影响不到实力强大的人，有本事让他们来打我呀？”
　　对于叶然说的这番话，助手竟无力反驳，他说的是呀。
　　在这个强者为尊的世界，流言蜚语似乎起不到什么太大的作用，尤其是在面对叶然这种强者面前，再说了以叶然的性格，他根本就不在乎这些，因为这些负面的评价对他根本造不成多大的影响，但实力摆在那里，尽管这些抹黑他的人想要联合来攻打叶然这边，也得提前撒泡尿，先照照自己。
　　海岛那边的奥弗洛自然也是听到了这样的消息，他想要再次请来拜访叶然，于是就给叶然传了个消息过来看到奥弗洛想要过来拜访的请求，叶然却直接回绝了。
　　依然是因为他觉得奥弗洛的国家现在正是治国的好时机，现在逐渐有了一些起色，便应该乘胜追击，抓住这个机会好好继续发展，不应该在这个时候因为其他的事情而分心。
　　另一个原因就是，如果奥弗洛现在从那么远的地方跑来的话，途中肯定会有心怀不轨的人暗杀他，这是十分危险的事情。
　　因为那些铺天盖地的对自己的负面评价，其中也包括了叶然(了李好)天才奥弗洛之类的说辞。
　　所以现在不光是有人对叶然心怀不轨，也有人对奥弗洛起了嫉妒之心，他们觉得奥弗洛这样低劣的领主，卑微的领主，不应该得到叶然的青睐，所以现在肯定有很多人想弄死他，不过由于有着叶然的撑腰，大多数人现在还不敢轻举妄动。
　　但是奥弗洛如果再来拜访叶然的路上被人暗杀了，那可就说不清楚了，找不到凶手叶然就没法替奥弗洛报仇，那凶手就可以逍遥法外，所以也不会有后顾之忧，所以这件事情是十分危险的。
　　考虑了这么多，叶然便给奥弗洛回了信，让他先不要来，等这件事情风波过后，等他把国家治理好之后再考虑再次见面的事情。
　　奥弗洛在收到叶然的信息之后也是有些感动，没想到叶然居然考虑的这么长远，于是也嘲叶然的吩咐做了，待在自己的国家里，继续管理好自己的领土，至少在自己的领土里面他还是安全的。
　　随着时间的推移，抹黑叶然的谣言越来越多，对此叶然却并不理会。用.

第500章



　　由于现在其他领主都开始故意的摸黑叶然，消息散开知道的人越来越多。
　　抹黑叶然的一个领地的领主，恨不得所有的领地都知道他的不好，此消息成了重头的消息，全部人都开始陷入了议论之中，如火如荼。
　　当消息还在继续扩散，有的人信以为真继续传播下去，已成了家常便饭，有的人表示出了疑问坚定了自己的立场不听从他人口所加以渲染的消息。
　　接触了解过叶然的人自然明白不做过多研究，有的人则被拉入进去改变了立场信了谣言，听信了别人的话。
　　一处领地，一男人身穿豪服，身姿端正，已是中年，声情并茂的刚把消息告诉了这个领地的领主。
　　之间领主直了直身子，安静的不动声色，他若有所思，虽然是轻点了几下头表示听到了消息，但是这个消息他不止从一个人口中听到，不足为怪。
　　男人还是清了清嗓子继续说道：“我说的绝对属实，还是小心为妙，那个人不宜信任。”他摇了摇头，还瞥了一下嘴，手 还摆动了两下，眼睛看向了一边。
　　领主轻叹了一口气，目光转向了他，停顿了几秒说道：“知人不宜快速下结论啊！还需要多加考量，不可以立下判断。”
　　男人惊讶的快速转过头，他在说什么？想着立刻打断他说的话，张了张嘴唇说道：“什么？领主您可不要被那小子给骗了啊！他值得您再花时间去想两天吗？”
　　他摇了摇头，心里默叹着，哼，他可是认定了叶然就是一个势利眼。
　　“哎，我觉得这小子有点意思，是一个有正义有自己想法的人，而且还是一个很有眼界的人。”领主说着满是欣赏的目光，表示对叶然很满意，也是希望自己可以为他证实一点是一点。
　　“什么跟什么？难不成您被他给洗脑了？”此人顾不上得不得罪领主，只是满脑子只有自己的思维，摸黑了叶然他目的才会达成。
　　领主狠狠的一拍桌子，眉宇紧皱有些气愤，自己怎么会被别人轻易给动摇。
　　男人一听 吓得立马躬下了身子，神色开始有些慌张，还是抬起了头微皱着眉头说道：“多有冒犯，多有冒犯，请您原谅，我只是就是论事，只是不想您被蒙蔽双眼啊！他是一个势力眼！”
　　“胡闹！我自有判断，我说过他不是谣言所说的那样！”领主依然还想要极力的维护叶然的形象。
　　即使有人想要维护叶然的形象，但还是现在已经被传成了势力眼。
　　此时另一处领地，会客堂。
　　眼前告诉他消息的临国的领主刚讲完停下喝着已经准备好的茶水。
　　此领地领主右手轻轻一举，身后身穿黑色马甲白色衬衫打底的男仆人轻点了一下头离开。
　　临国的领主一口气喝完了茶水，旁边的仆人过来又给续满。
　　“请!”此地领主一个请的手势示意他继续喝。
　　临国领主微微一笑，开始准备继续讲。
　　此地领主做了一个停的手势，嘴唇一弯微笑着说道：“咱们今天不讲这个了，来我有一样好东西给你看一看。”此时两个仆人将大门打开。
　　那个刚离开的男仆人捧着一个精致的木盒走了过来。
　　临国领主慢慢的感兴趣起来，露出了洁白的牙齿，身子向前靠了靠。
　　木盒的四角都是金色属片相包住，把手是龙的形状，深棕色的颜色，男仆人带着白色的手套，双手捧着来到了领主面前。
　　“这个是什么啊？”临国领主显然对这个非常好奇，眼神一刻没有离开。
　　“打开。”此地领主命令仆人打开。
　　一个女仆人走在男仆人的旁边，将木盒盖子轻轻的开启。
　　引入眼帘的是满盒的金币。
　　临国领主笑了一下看向了他，“这是什么意思啊？”
　　“只要你同意跟随鲛人国国王这个就是你的了！”领主身子靠在了后面，嘴唇一弯看着他，等待着他的回答。
　　“好，我考虑一下，想必您这么犒劳我，是为了叶然，但是有的人你如果不给他们好处的话，是绝对不可能救济的。”
　　临国领主停顿了几秒，继续看了一眼金币，然后又看向了他，轻点了一下头，在他心里他认为很明白叶然之前所做的一切的动机。
　　外面消息四起，他也有些信了别人说的话，心里还是有顾及的。
　　临国领主微皱了一下眉继续说道：“叶然他之前所做的一切全部都是为了能够骗掉所有人。”
　　领主点了点头，在心里明白了叶然的现在的形象是被摸黑传的消息也太快了。
　　而此时叶然。
　　也已经全部听说到了谣言，说他什么的话，他都知道了，他心里想着那又怎么样呢？
　　但是心里还是被谣言散发的速度所惊讶了一下
　　助手急慌慌的走了过来，终于看见了叶然竟一时语噎，眼睛左右的转动着，总是落不到一个地方上去。
　　终于缓了缓情绪，站定在了他的旁边，轻叹了一口气说道：“国王，现在流言四起，说您势利眼，说您之前所有的一切都是为了骗他们。”
　　叶然淡定继续喝着茶水，助手说的话如同轻风拂过耳边一样根本没有在意。
　　“国王现在消息传的也特别的快，几乎，几乎，不对现在已经在所有的领地传开了。”助手说每一句话都要思考一下，甚至都有一点语无伦次。
　　叶然心里这才稍微拨动了一下，因为自己真的没有想到，竟然传的这么快，所有的领地都传开了。
　　助手心急的情绪还是没有稳下来，额头冒起了冷汗，开始为他担心，没成想他还在悠然自得的喝着茶水赏着风景？
　　这是哪一出？
　　自己心急的气愤慢慢的转变成了生气。
　　“您，您这是？”自己都不敢确定叶然到底有没有在听自己说话了，要不要再说一遍？还是在等一等？看着出来叶然一点也不担心。
　　过去了好一会时间，叶然才回了一句，“哦。”
　　哦？是几个意思？
　　助手开始真的生气了。.





第501章



　　此时的画面还是很平静，助手轻摸了一下自己的额头，心里还是不停想着谣言的事情，脚步踏了两圈，目光继续看着叶然。
　　他依旧跟没事人一样，还喝着茶水，外界的事情好像跟他本人毫无关系。
　　现在为此事着急的，现在竟然是他自己。
　　他实在忍不住了，皱紧了眉头，语气稍急的说道：“国王，咱们不能坐以待毙啊！”
　　此事再不平息必会大乱啊！是啊，现在不仅所有的领地已经传开了，估计都开始商量对策了，助手心里不停的还在想着后面会发生的事情，脑补了一系列的情况。
　　现在不防，等到什么时候呢？助手现在心里非常的不解。
　　他顿了几秒继续说道：“这些传递消息的人实在可恶！”
　　抹黑了叶然，侵毁了他的形象。
　　“请求国王让我去把那些背后传递这些消息的家伙全部抓过了，任由您处置！”助手眉宇坚定认真的说道，他现在已经等不及了，想立刻把他们都抓~来。
　　他看了看叶然，此时他把茶水杯轻轻放在了桌子上，目光看向了他，轻舒了一口气，助手为此事心急可以理解也-是为他好。
　　他确实没有看错人，但是此事不能急于去置理，他心里自有-定夺。
　　叶然无奈的摇了摇头说道：“这些事情不足以去看的太重。”他情绪极为平稳，面色没有一丝的慌张，他直了直身子，心里想着自己不紧不着急还为自己安排了休假的行程。
　　“你也不用过于关注此事了，根本没有必要去因为这些事情扰乱自己的心思。”他现在也根本不想被这些事情所打扰。
　　如果真被扰乱到了自己的心情，才是被对手击中要害，他偏偏不去理会。
　　“我说的话，你记住了吗？”叶然继续嘱咐着助手，不希望他再像今天这样。
　　“要当做不知道一样，全部都是过眼浮云。”叶然也确实做到了这一点，助手没告诉他之前，他早就有所听说。
　　就当没有这个事情，自己该做什么就做什么，修身养性，还有更重要的事情等着他去做。
　　助手还是有些不解，但是听完了他说的话，又开始佩服起来叶然的强大，果然他的想法不一般，自己不仅学不会还有一丝的不理解。
　　“嗯，记住了。”虽是嘴上应了，心里还是需要接受一阵子。
　　“那你去就去安排我定的行程吧！”叶然递给他一个行程表，他仔细一看，什么？休假？
　　这不合常理吧，不理会，当做不知道也就算了，真的有心情可以休假好吗？
　　他满脸写着震惊和疑惑。
　　“这？这个。”
　　叶然看出了他的心思，看了他一眼又轻闭上了双眼轻轻摇了摇头，看来他一时还是接受不了自己的节奏，他稳下心来看向他，“就按着上面去准备就行。”
　　“国王，您真的准备要开始休假吗？“这个休假从明天开始。”叶然起身离开了。
　　留下助手不得不去准备休假的行程。
　　消息还未停止。
　　叶然已经在休假当中，沐浴着阳光，游泳锻炼身体，早晨跑步看着日出升起，晚上吃着豪华晚餐非常惬意。
　　又是一个午后，叶然躺在游泳池旁边，带着墨镜小憩，脑子里在思索着后面的计划，现在每天都在休假当中，精力现在也变的好了起来。
　　期间也有领主来找他，他有的没有见，有的会见了，领主好心劝说，现在消息四起，现在有何行动吗？
　　刚想要问出口，看着他神情非常淡定舒适，便没有问出口，心里有了答案，自己真的没有看错人，叶然真的是一个有想法内心强大的人。
　　“国王，您整日在休假当中，外面的事情不与理会，你确实看的是真的很开。”
　　叶然微笑了一下，望着波光粼粼的游泳池心情淡然，目光转向了临国的领主，平静的说道，“我若看不开只会被他们牵着鼻子走。”
　　临国的领主犹疑了一下，说的是属实了，赞成了他的说法，点了点头，欣赏的目光看着他，悠闲的躺着，想起来自己当时没有白极力的给她维护形象，帮忙证实他。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　他还是不完全相信他内心真的坚强无比吗？他继续说道，“可是你要知道，其他领土的领主能统领领土一定有他的能力与手段，你以为他们会轻易放过你吗？”
　　叶然在心里犯起了嘀咕，这个领主他是想说什么？自己选择了不去理会当然已经全部心知肚明。
　　“不放过又怎么样，抹黑别人的小伎俩也叫手段，他们能有什么能耐。”叶然有些不屑的说道，继续手双手枕在头下面，带着墨镜躺在沙滩椅子上。
　　临国领主说的话，他完全无动于衷。
    .. ..... ...
　　临国的领主心里多少震惊了一下，他目前还是有定力的。
　　“可是不信的人有的也跟着信了，消息还没有停，你的形象在有的人心里已经非常的差，你觉得这还跟你没有关系吗？”临国领主强强的刺激了一下他，看看他定力如何？
　　“一句别人口中轻易的言论他都没有证实就信了，都是一类人，又有什么可提及的呢？”叶然还是无动于衷，阳光有些刺眼，晒得临国的领主满头的大汗，汗珠流在了自己的眼睛里，变得模糊起来。
　　头开始眩晕了一下，好像是中暑了要。
　　他双手支在后面撑着自己的身子，喘着气，有些呼吸不畅，叶然确实有很强的定力。
　　叶然发现了他的不对，起身喊了助手过来，将他扶走到凉快地方去。
　　助手扶起了临国的领主到了屋内，还给他倒上了一杯水。
　　临国的领主轻扶着桌子，还是轻喘着气，一口气喝完了水。
　　“你们国王果真不一般，真的很强大。”他继续大口的呼吸着。
　　助手还是疑惑的看了看外面的叶然，心里还是在嘀咕，把背后散布消息的人抓来不好吗？
　　直接又痛快，可是叶然却没有同意自己这么做。
　　叶然还是每天都是在继续休假当中，助手还是不理解叶然的想法。四.

第502章



　　这一段时间来助手几乎每天都能听到各种各样的流言蜚语，都是在故意抹黑叶然，他心里着急坏了。
　　可是叶然却依然是怡然自得的每天钓着鱼，仿佛完全置身事外，像个没事人一样，好像那些人抹黑的根本就不是他。
　　对此助手十分的不理解，好几次想要询问叶然道都没敢问出口。
　　毕竟叶然作势有他自己的风格，叶然自己都不在乎什么，他这个助手也不能多说什么。
　　皇上不急太监急，显然不是一个好的举动。
　　时间一天天的过去助手，感觉那些抹黑叶然的流言蜚语已经是越来越多了，但是叶然仍然是无动于衷，这天他心里正烦躁着呢，却被叶然叫过去。
　　 “叶然大人您找我？”助手很是恭敬的询问到他不知道叶然找自己究竟有什么事情，但是肯定是很要紧的事，毕竟在这个节骨眼上，他也想替叶然分担一些。
　　叶然笑着点了点头，很是自然的从怀里掏出一张计划表：“你看看这个。”
　　“这是什么？”助手接过的计划表，仔仔细细的看了起来，随后瞬间就明白过来了。
　　原来这几天叶然并没有完全忘记这件事情，并没有把自己置身事外也没有只是钓鱼而已，他其实有很认真的在对待这件事情，不然这个计划表不可能制作的如此的详细。
　　看来叶然早就已经把所有的事情都办好了，根本不需要自己动手，这样的老大简直是太让人崇拜了！
　　助手几乎是要直接给叶然跪下来，但是理智告诉他现在还不能这么做，起码不能让叶然看不起自己。
　　叶然缓缓开口道：“我这次叫你男人是想好好的跟你商量一下，既然有这么多人想要恶意抹黑我，而且现在流言蜚语已经传到了大多数人的耳中，那我们不妨将计就计，好好的教训一下它们。”
　　助手听了这话，用力的点了点头，拍着胸脯保证道：“放心吧，叶然大人您一句话，我立马给你办妥了！”
　　叶然告诉助手，既然有人想要继续跟自己这边联盟，那么自己可以制定一个新的方案，他之前也思考过很多的方案，在钓鱼的时候，他几乎全身心都在想着这件事情，他可不是担心自己的面子问题。
　　那些人爱说什么说什么，跟他一点关系都没有，自己只要行得直坐得正，那么别人怎么说自己怎么看自己，那根本不重要。
　　他只是想将那些真的想跟自己联盟的人分辨出来，毕竟总不能一棍子打翻一船的人吧。
　　有些国家就如海岛国一样，的确是很可怜的，国家不富裕百姓也受苦，叶然也实在是不忍心就这样撒手不管。
　　其实之前他是想拒绝掉所有人的，但是在之后钓鱼放松心情的过程中，想了想，觉得这样并不是很妥当，因为有的国家欺软怕硬，只会欺负一些弱小的国家，而这些弱小的国家没有任何的靠山雀食是需要保护。
　　就像之前过来拜访叶然的海岛国一样，现在海岛国在接受了叶然的帮助之后发展的蓬勃生辉，叶然相信在不久的将来，海岛国也能变成一个富裕的国家，而这种穷苦出身的国家在强大起来之后并不会欺凌其他弱小的国家。
　　他相信像这样的国家以后必定是自己的左膀右臂，绝对会是自己的一个好帮手。
　　所以他觉得像这样的国家的领主值得深交，而不是就这样把它们全部当做坏人给打发走了。
　　在思考了很久一段时间之后，叶然才终于做出了这个决定，一定要将这些真正想跟自己联盟的人分辨出来，然后拒绝那些心怀不轨的垃圾货色。
　　可是在他这几天思考的过程中，也并没有思考出什么好的办法，就在昨天他突然提出观点想到了这个办法，所以他今天想叫助手来商量商量看看这个办法是不是比之前想到的办法要好一些。
　　叶然开口说道：“你看看这张计划表，你觉得我这个计划怎么样？”
　　助手看着叶然点了点头，然后将目光落在了叶然递给他的那张计划表上，只是看了开头几行字助手，就已经睁大了双眼，有些难以置信的看着那张计划表，一会儿看看叶然一会儿又低头看计划表，那惊讶的神色完全就写在了脸上这让，叶然有些忍俊不禁，这家伙怎么会做出这样的表情，实在是有些滑稽！
　　“你怎么啦？这计划表有什么问题吗？这样的表情怪吓人的，你给我好好的！”叶然笑骂道.. .....
　　助手已经完全控制不了自己的表情了，连心中的情绪他都控制不了，怎么可能控制面部肌肉的改变呢？他简直对叶然要佩服得五体投地了，这张计划表上的内容简直是完美至极。
　　他觉得按照叶然这场计划表上的内容实施，完全就可以将那些心怀不轨的人全部踢出跟叶然结盟的行列！
　　于是他毫不吝啬的开始夸赞起来：
　　“叶然大人您真是英明神武，什么事情都逃不出您的法眼，你这个决定做的简直是惊天地泣鬼神，就连耶稣见了也要跟您下跪呀，简直是太可怕了，您这样的思维究竟是怎么做到这件事情的，怎么能考虑的如此的周到？”
　　叶然 听着他拍着这彩虹马屁心中简直是乐开了花，自己知道这家伙是在拍马屁，但是听到这样夸赞自己的话，心中自然是十分愉悦，但是表情还是装的特别的严肃，对着助手说道：
　　“你就别拍我马屁了，小心我炒你鱿鱼啊！”
　　助手听了这话连忙闭了嘴，他可不想离开叶然身边，跟着这样一位英明神武的大人干，自己以后也一定会飞黄腾达，老话说的好，一人得道，鸡犬升天，哪怕是自己成为鸡犬也是叶然大人的鸡犬，那也比普通的领主高人一等！
　　“我这可不是拍马屁，我这是发自内心的话，我觉得您实在是太厉害了！”
　　叶然也没有再继续反驳他，欣然接受了他的这番说辞。.






第503章



　　毕竟自己拥有系统的帮助显得厉害，也是十分正常的，于是他笑着说道：
　　“我觉得吧，这次突然有这么多人找我结盟，我如果全部拒绝的话，只怕会让事态越来越严重。”
　　“你看现在已经是铺天盖地抹黑我的话语，虽然我对这些毫不在乎，但是我觉得有些人是无辜的，就是那些真正想跟我结盟的人，如果就这样将他们轰走，确实是不像我的作风。”
　　“我虽然不是一个多么善良的人，但我至少是一个好人，我同情弱小，我不愿看它们，就这样被那些欺软怕硬的比他们稍微强一点的国家欺负，我觉得这是对它们的不公平。”
　　助手，在一旁听着也是频频点头，他对叶然说的表示十分认同，他甚至感觉叶然跟自己是一样的人，可他永远做不到叶然这种地步，至少在实力上就不允许他这么做。
　　而且叶然的思维也不是他能够跟得上的，短短一个星期的时间就能想出如此好的应对方法，实在是惊为天人！
　　叶然看着他平平点头的样子，有些25忍俊不禁，但还是继续说道：
　　“所以我就想了这么一个法子，能让那些想要跟我结盟的人来比武，让它们的国家各派一个代表来，要拍那种实力最强大的，如果是真心想跟我结盟的人派来的代表实力一定不会太强大，但如果是不怀好意想从中作梗的人，那些心怀不轨的人派来的人，一定是实力很强大，我就从里面筛选出那些实力不强的人跟他们结盟。”
　　“不过把消息放出去的时候，我得告诉外界的人，我是想要跟实力强的人结盟实力差的人，我看都不会看一眼。把这个消息放出去，我相信那些心怀不轨的人一定都会使出全力，而那些真正想跟我结盟的人一定都心如死灰，但是还是想争取一下，应该不会取得一个特别好的名字，所以这件事情你觉得怎么样？”
　　助手在一旁听着他这井井有条的逻辑思维，一时间都听傻了。
　　直到叶然又叫了他几声，他这才反应过来，狠狠的点着头：“叶然大人，我觉得您说的这个办法实在是太好了！这样就能完全分辨出哪些人是真正的想跟您结盟，哪些人是并不想跟你结盟的。”
　　的确如同叶然所说，那些真正想跟叶然结盟的人，一定都是常年被其他国家所欺压毫无还手之力的那些国家的领主，而那些虚情假意想跟叶然结盟的，一定是想从内部搞垮叶然现在所在的领土。
　　这些人玩的花花肠子，叶然想都不用想就能知道。
　　之后叶然又说了几个之前自己想出来的办法，询问助手的意见助手在听了之后都是摇了摇头，虽然有些会迟疑一下，但是最终他还是觉得叶然计划表上所说的方法是最好的。
　　叶然在得到了助手肯定的回答之后，也是点了点头，他也觉得自己最新想出来的这个办法最有效，其他办法都没有这个办法形成的效果显著，于是他决定就按这张计划表上的内容实施了。
　　“既然你也觉得这个方法不错，那就按照这上面所说的开始动手吧。”叶然说道。
　　助手听到之后也是很快的点了点头：“对，我觉得现在立刻马上就开始实施吧！”
　　叶然这个时候去摇了摇头说道：“不行啊，还得等两天。”
　　助手听到这话便觉得一头雾水，为什么要等两天呢？不应该越快的把真正想结盟的人和心怀不轨的人区分开来更好吗？这样它们也可以有更多的时间，去思考一些更好的应对办法。
　　毕竟这段时间他真的是抓心挠肝，心急如焚，真的替叶然操碎了不少的心。
　　他是无时无刻不在想着要把那些放出消息的人碎尸万段！那些故意抹黑叶然的人简直就是禽兽，根本就不知道叶然是一个多么英明神武的人，就在那里故意抹黑这样的人，简直就应该抓起来浸猪笼！
　　可是身为区区一个助手的他却做不到这些事情，因为叶然这段时间看上去似乎并不着急，所以作为叶然助手的他，也只能眼睁睁的看着心里干着急却也没有用，现在好不容易有了这样的一个机会，他恨不得早点把计划表上的内容实施。
　　这样就能完成叶然的一个心结，自己心中的一块大石头也能落地了。
　　他这可不仅仅是在为叶然着想，这也是同时是在为他自己着想，只要叶然能够发展得更好，那么以后自己的前途也会一片光明。
　　“不是叶然大人啊，现在正式实施这件事情的好时机，为什么非要等两天呢？我这几天真的急坏了，我还以为你根本没有把这件事情放在心上呢！”
　　叶然自然是知道这个助手一直是关心自己的，这几天他也一直看到助手在自己的身边转悠，看他那脸上的表情，叶然就知道他是有话想要跟自己说，但他一直是欲言又止的，叶然就 知道他是想说最近这段时间发生的这些事情。
　　而且看他脸上的黑眼圈，他就知道助手这几天并没有休息的很好，完全就是在为自己操心了，所以叶然也很是心疼，但是没有想出更好的办法，他也不打算跟助手说。
　　因为如果没有办法的话，就算跟助手说了，两个人也只能干瞪眼，一起心急如焚。
　　这并不是一个好办法，但是自己现在想出办法来了，助手也应该收收心了才是，干嘛还要这么火急火燎的？
　　于是叶然拍着他的肩膀安慰道：“你放心好了，我有我自己的打算，这张计划表只是初成雏形，有很多地方，我觉得还要好好的优化一下。”
　　助手听了之后却连忙摇头：“这还要怎么优化呀？我觉得这个办法已经足够好了，你就按这张计划表上的计划实施，相信我绝对没有错的！”
　　叶然自然是明白助手的意思，笑着说道：“你放心好了，大致方向我是不会改变的，只是要优化一些细节的方面，再说了，我要晚两天实施的更重要的一个原因是，我想让这件事情好好的发酵一下。”.




第504章



　　“发酵一下？”助手有些听不懂了，叶然说这话是什么意思？
　　叶然突然意识到，助手好像不太能够理解发酵这个词的意思，于是便继续解释道：“就是我想让更多人知道这件事情之前，我不是说了吗，把消息放出去的时候，要让人知道我是想跟实力稍强的国家结盟，得把这个消息放出去，才会有更多的人慕名前来呀，我才能够更好的分辨。”
　　听到叶然这样的解释助手，这才一拍脑门儿：“原来是这个意思，我理解了！”
　　叶然叹了一口气，觉得跟这家伙说话实在是有些累，这家伙脑子是很聪明，就是不太爱动脑子，每次都要自己解释了他才明白，不过也没什么关系，凭借着自己强大的智慧，也不太需要别人操心什么。
　　“所以你现在就可以在这两天的时间里面，好好的宣传一下这件事情，只要宣传到位了，之后的事情就会轻松很多。”
　　在听了叶然说了这番话之后，助手连连点头：“行，那我就按照你说的去做。”
　　说完之后助手就直接离开了叶然，站在原地看着助手离开的背影，心中也是有些心疼。
　　其实这段时间助手一直关心自己的那副表情，他一直看在心里，他都没怎么好好睡觉，自己现在又给他派了另外一个任务，让他这两天好好的宣传，时间特别紧，他也能够理解，这次又要辛苦助手了。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟他也想早点完成这件事情，不至于让那些弱小的国家继续受到其他强大国家的欺压。
　　他一直都十分唾弃那些，仗着自己国家强盛，军事发展壮大的国家，侵略那些较为弱小的国家，他觉得这种行为就该遭到全世界的唾弃。
　　可这个世界不是他说了算，就算他现在已经强大的人尽皆知，有很多人提到叶然的名号，都是闻风丧胆，但依然还有一些人明里暗里的说着叶然的不好，否则今天也不会有那么多的流言蜚语，故意抹黑叶然。
　　所以他决定要让这些弱小的国家联合起来，他虽然不能做到太多，至少能发布一个号令，将它们全部召集起来，一起抵抗那些强权的爱搞侵略的国家。
　　毕竟他始终相信一句话，团结就是力量！
　　一个弱小的国家可能的确很弱小，会随便让人给侵略甚至毫无还手之力。
　　但是十个弱小的国家就是一个强大的国家，就算它们的兵力再怎么不强盛，但是人口足够多，也不是一般的国家敢侵略的。
　　如果是一百个弱小的国家，那就是一支强大的军队，只要他们团结在一起，拧成一股绳，那必将所向披靡，无往不利！
　　他就是想让这些弱小的国家全部团结起来，一起抵抗那些之前一直欺负它们的国家。
　　想到这里叶然不由得会心一笑，他觉得自己是不是有些过于善良了，本来这些事情都与他无关的，他只要做好自己，继续扩大自己的领土就行了，根本没有必要管这些闲事。
　　但是他打心底里是一个善良的人，他实在是看不下去这些弱小国家一直这样受人欺压。
　　所以做出这样的举动也是发自肺腑，不由自主。
　　虽然现在看上去他自己也想扩大领土，但是他从来不会侵略其他的国家，不过人不犯我我不犯人，如果有人想主动对他动手，他是不会手下留情的，就像之前的领主一样敢惹怒他，那么就只有一个下场，那就是死。
　　当然了，他对这些弱小的国家还是很友好的，就像之前的海岛领主一样，他可没有欺负人家。
　　与此同时，助手在接到了叶然的命令之后，就火急火燎地开始了下一步的行动。
　　他一定要把这件事情办好，让这件事情好好的发酵。
　　于是他又去看了一遍最近的消息，发现最近的消息依然有很多故意抹黑叶然的，其中有的说叶然是一个假仁慈的君主，实际上手段特别的爆裂。
　　这条消息其他很多人也都看到了，纷纷在下面附和。
　　有的人看到这条消息之后，觉得叶然之前装出来的仁慈那都是假的，所谓一个善良的君主绝对不可能对它们这些弱小的国家做事不管的，所以很多弱小的国家就觉得叶然之前帮助海岛领主是不是也是装的，只是想借海岛领主之手，让所有人都觉得他是一个仁慈的领主？
　　如果真是这样的话，那么他们这些弱小的国家真的跟叶然结盟的话，恐怕也只是羊入虎口。
　　不过它们也不会放弃，因为比起变成叶然挥下的附属国，也比一直受那些旁边的国家欺压要强很多，所以很多弱小的国家都没有抹黑叶然，而是继续的支持叶然。
　　但是这些支持的声音实在是微乎其微，跟那些对叶然的恶言恶语的评价相比，简直就是杯水车薪。
　　现在叶然的名声在外面已经可以说是臭名远扬了，助手看到这些消息，不免有些新腾为叶然感到有些不值。
　　叶然为了帮助那些弱小的国家，将自己的治国方针都送了出去，还细心的教导海岛领主要怎么好好的统治一个国家。
　　后面又想了办法，要分辨出弱小的国家，将这些弱小的国家团结起来帮助它们，现在却仍然遭到那么多人的质疑，助手觉得叶然这个领主(了李好)，简直就是世界上最好的领主了，自己当初果然没有跟错人！
　　不管现在他觉得叶然有多么的不值，现在得把这些抛到脑后，要把眼下的事情先做好。
　　他召集了手下的一些人，把叶然的要求告诉它们之后，让他们连夜赶制出一批宣传单来，宣传单上要用大字写着：只要你们国家的实力足够强盛，就能跟我结盟！
　　相信那些欺软怕硬的国家，在看到这条消息后，一定会派出自己国家实力最强的人来参与比武，但是等叶然宣布结果的时候，那会是怎样的一副情形呢？
　　在接到助手的命令之后，这些人便纷纷开始动起手来，经过了一个晚上的连夜赶制，厚厚的几摞宣传单，摆在了助手的面前助手，看着这几大摞宣传单，很是满意的点点头。用.

第505章



　　助手很是满意的点了点头，拍着这几人的肩膀说道：
　　“干得不错，相信叶然大人知道了一定会好好的赏赐你们的。”
　　一听到助手说的这话，那几人显得更加有干劲了，眼睛里露出炽热的光芒，一双视死如归的眼睛，时时刻刻都盯着助手，其中一人站出来说道：“助手大人请您尽管吩咐，还有什么需要我们做的，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“好！你是个聪明的人，很有绝悟！”助手由衷的夸赞到，随后将那几摞宣传单往他们桌上一摆。
　　“把这些宣传单全部分发出去，最好是让所有人都知道，我们即将要举办一个大型的活动。
　　只要参与这个活动的人，就有机会和我们叶然大人结盟！”
　　“明白！”几人在接到命令之后就着手下去干了。
　　入手望着几人远去的背影，心中不由得升起一股雄壮之意，他感觉叶然大人的江山大业就要成了！
　　而自己的地位也会随之水涨船高，想到这里他不由得笑了起来。
　　不过有几个手下办事效率倒是挺快的，两天时间助手派出去的几个手下，就已经将当天晚上连夜赶制出来的所有宣传单 给派发完了。
　　经过这两天时间的发酵，叶然要举办活动，邀请实力强大的人跟自己结盟的事情一下子就在附近传开了，而且传的越来越远，甚至离得很远的一些大大小小的国家都知道了这件事情。
　　经过宣传单的派发和实行的发酵，这件事情远比叶然杯上的骂名影响还要大，之前一直没有关注这件事情的人都是参与了进来，其中也有很多想看热闹的。
　　也正是因为这件事情的出现，之前谩骂叶然的声音也逐渐的小了下去，直至两天之后就完全的消失不见。
　　因为叶然散步出来的这个消息实在是太令人震撼了，之前还有人故意抹黑他，说他不愿帮助一些弱小国家的领主，现在叶然直接让所有人知道了，狠狠的打了那些抹黑他，造谣他的人的脸。
　　一些领地的领主在得知这个消息之后都是欣喜若狂，最激动的莫过于那些本就实力强大，但是想要获取更多利益的领主。
　　他们在接到了宣传单之后，立马就着手开始在本土进行比武，想要筛选出最强的人作为代表去叶然所在的领地比武，如果能成拿下了一个好名次，说不定就能与叶然结盟到时候庞大的资源岂不是要多少就有多少？
　　想到这里所有人几乎都是有了动力，有人这样带头做了，其他的人也都纷纷效仿，许多的领主在两天后就开始了比武。
　　因为叶然现在还没有完全确定下来正是比武的时间，这个时候只是让大家准备一下，所以大多数国家的领主都认为这个时候应该好好的准备。
　　至少到了台上比武的时候要拿出十分的精神，就算不进行比武筛选人才，那也要养精蓄锐。
　　不仅外地的领主收到了这个消息，叶然所在的本土上更是有不少人知道这个消息，很多人开始否定这个消息的真实性。
　　认为是有崇拜叶然的人，看到有人故意叶然之后心中气不过，所以想要弄出一个这样虚假的消息来帮叶然洗白，所以大多数人都觉得这件事情不太切合实际。
　　因为这件事情需要耗费巨量的资源和成本，叶然从中也不能获得多少的利益，因为和别人结盟，那就意味着要互相照顾，像叶然这样的强者，拿出自己的资源跟别人分享，那简直就是暴殄天物！
　　把这件事情带入到自己身上，所有人都不能理解，为什么要这样做，所以大多数人选择了不相信。
 
　　这种说法也得到了绝大多数人的认可，当然其中也有不同的声音。
　　一些实力弱小的国家，对这个消息的真实性还抱有一丝希望，认为叶然就如同传说中所说的那样，乐于助人，乐善好施，喜欢帮助弱小，同情弱小，并且会打压那些欺软怕硬的国家。
　　因为他们渴望着这一点，所以他们也相信传说中的叶然就是这样子的，他们在接收到宣传单之后，对此便更是深信不疑，已着手开始，从自己的国家里面挑选不可多得的人才。
　　也有些国家的领主在接收到这个国家的消息后便动脑子思考思考，叶然这样做的目的是什么？
　　但是思来想去，始终令人百思不得其解，因为他们根本不知道叶然现在所想的是什么，或许在他们的眼里，看来叶然现在就只是想打一打那些故意造谣他的人的脸。
　　他们想不出更深层次的东西，所以将这件事情当做了一个热闹来看，并没有打算参与进去。
　　这倒算是一些正常的国家，很多国家为了争取这个名额真的是头破血流，甚至有的国家在这个节骨眼上发起了战争。
　　不过这战争并不是针对那些弱小的国家，而是一些有实力的强大国家，挑选一些同样强大的对手，发动了战争。
　　对于这样的行为，叶然也是早就知道了消息，但是他并没有打算管这些国家，喜欢争强好胜，并不是自己中意的结盟对象，既然他们喜欢打就让他们打趣吧，只要不打到自己这里来就行了，跟自己没有任何的关系。
　　经过几天之后，那些实力较为弱小，常年受到其他国家欺压的领土，发现自己的国土上根本没有几个说得出名字的高手，所以一个个的也都心如死灰，有的甚至都打算直接放弃这个比赛。
　　对于这些人心中的想法叶然是毫不知情，但是他心里也清楚，的确会有些弱小的国家选择知难而退，不过对于这样国家的领主叶然也并没有抱有太多的希望。
　　因为像他们这样的想法本身就很怂，如果连最后一丝希望，最后一丝救命的稻草都不愿意拼尽全力去抓住的话，那么叶然也觉得自己根本救不了他们，毕竟思想已经腐败到了这个程度，自己提供再大的帮助对他们来说也没有什么用。
　　这一切都要看他们自己的造化。.





第506章



　　静静的等待着这件事情的发酵，叶然这几天也收到了许多有趣的消息，在知道了有些实力强大的国家，为了这件事情发动战争之后，叶然也表示十分的不理解，虽说是不理解，但是叶然也没有插手其中。
　　虽然是因为自己的原因才导致他们发动了战争，但是那也是他们自己咎由自取，没有理解自己的意思，所以就让他们打吧，打个两败俱伤对自己说不定也有一些好处。
　　而那些强大国家旁边的一些弱小国家，在两个国家打到两败俱伤之后，说不定还能做出一些愚翁之力，这对他们来说也是好处，对于叶然来说也算是间接帮助了一些弱小的国家。
　　叶然这几天都表现得十分淡定，助手看着这些事情已经是急得焦头烂~额。
　　他和叶然完全是两个不同的想法，再看到这些事情一件又一件的冒出来，他觉得比之前故意抹黑叶然还要严重，甚至他都感觉到世界末日的气息正在一步步的向叶然这边逼近，所以十-分的焦急。
　　他现在已经不能像之前那样坐得住了，所以一直拼命的催促叶然，赶紧把这件事情实施下来，要不然整个世界就-真的乱了套了。
　　然而叶然完全不予理会，他觉得这件事情就应该让他们好好的沉淀一下，再说了这么着急的开始比武，许多国家可能都还没准备好呢。
　　“叶然大人您又不是真的要挑选那些实力强的，为什么非要让他们准备一番呢？这不是多此一举吗？”助手看着坐在船上钓鱼的叶然心急如焚，在船上不停的来回踱步，看着叶然有些眼花缭乱，心烦意乱。
　　“你别在我面前晃悠，我这么做自有我自己的道理，你先坐下吧，搞得我眼花了！”叶然语气之中带着一丝不悦，眉头也皱了起来。
　　助手见状，也只好无奈的撇了撇嘴，他可不想在这个节骨眼上惹怒叶然，但是他很想知道叶然究竟为什么还不进行比武，于是很是不解的问道：
　　“我相信你这么做有自己的原因，但是能不能把这个原因告诉我呀？我现在好着急呀。”
　　叶然却并没有打算把这件事情这么做的原因告诉助手，他只是神秘的一笑：“到时候你就知道了，不用着急相信我不会有什么事的。”
　　听到叶然这样的回答，助手知道自己是不可能从叶然的口中套出话了，只能叹息一声。
　　这样的回答也算是让助手稍微的安了心，看着叶然那么自信的表情，他相信叶然一定能够把这件事情办得妥妥当当，但是自己这个作为助手的却一点忙都帮不上，这让他觉得很是惭愧。
　　但是叶然不告诉自己其中的原因，自己又能有什么办法呢，所以也只能干着急。
　　干着急也不是个办法，也只能让自己状态越来越差，估计到了当天比武的时候，自己的精气神恐怕都被消磨光了，所以助手决定不再这样折磨自己，而是学着叶然一样气定神闲的等待。
　　于是他也有样学样的，跟着叶然坐在船上钓起鱼来，但是助手毕竟跟叶然不是同一个世界的人。
　　像钓鱼这样的事情他根本耐不住性子，在经过了漫长的几个小时之后，他居然连一条鱼都没钓上来，本来就已经没有耐心了，这几个小时的漫长钓鱼过程更是让他的耐心完全被消磨光了，他狠狠的把钓鱼工具往床板上一摔怒吼道：“太折磨了，实在是太折磨了，叶然大人您赶快把这件事情实施吧！我实在是憋不住了！”
　　看着助手那幅抓耳挠腮的样子，叶然也实在是有些于心不忍，他看了看自己手中的鱼竿，突然鱼竿动了，似乎有鱼儿要上钩，于是他对着助手做了一个噤声的手势。
　　助手无奈只好闭上了嘴，叶然全神贯注地盯着鱼竿的浮漂，看到符飘往下沉了，他就将手中的鱼竿往上一击，那鱼儿随着他操纵浮杆的姿势，开始在水中来回游动。
　　叶然也随着鱼儿游动的方向开始用力，他得让水中的鱼用尽力气，才能将这鱼成功的拽上来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　果然在经过了一小会儿之后，水中的鱼似乎没有力气了，叶然这才将鱼竿一提，一条肥美硕大的鱼儿就上了岸，落进了叶然旁边的桶里。
　　“看到了吗？”将鱼放进桶里之后，叶然很有深意地看了旁边的助手一眼，希望他能明白这其中的意思。
　　助手听了这话有些懵逼什么？看到了吗？看到了什么？不就是一条鱼吗？你不是这几天经常钓的吗？但是他觉得叶然说的这话似乎另有深意，但是他却不明白这层深意究竟是什么。
　　于是下意识的摇了摇头，但是害怕叶然责怪自己脑子不好使，又连忙点了点头，最后只能叹息一声：“叶然大人您就明说吧，你也知道我脑子不好使。”
    .. ..... .......
　　叶然神秘的一笑：“如果不让他们在这段时间里折磨得筋疲力尽，到时候我又怎么能成功的坐收渔翁之利呢？你觉得呢？”
　　听了这话助手顿时就恍然大悟，这话犹如醍醐灌顶一般让他整个人为之一震原来叶然打的是这个如意算盘。
　　难怪之前他一直都表现的如此淡定，原来他早就知道了事情的结果，会像他想象的一样发展，不由得在心中对叶然生起一股崇敬之意。
　　“原来是这样，实在是太厉害了！叶然大人，您简直就是我的偶像！”在听到叶然解释完之后，助手心间悬着的石头才终于算是落了地。
　　“行了，我知道你等的也着急。今天是你发完宣传单后的第几天了？”
　　叶然话题一转问道。
　　助手皱着眉头仔细想了一会儿后才回答道：“好像是第三天吧。”
　　叶然点了点头，停顿了一下对他开口说道：“这样吧，两天之后，正式开始比武，你将消息散发出去，然后在我们这里贴上告示，让所有人知道消息的真实性和可靠性。”
　　“一会儿我也会亲自告诉本土的人，这事情的确是我做的，让他们最近这段日子安分守己一点，不要再说出一些有的没的话。”四.

第507章



　　叶然将手中的鱼竿放了下来，缓缓的站起身。
　　助手听到之后犹豫地点了点头，两天之后就要正式开始比武了，他心中其实还是有些担心的，因为这件事情充满了不确定性，对于不确定的东西，他是没有像叶然那样的能力能够预料到未来究竟会发生什么的。
　　所以此时的他心中确实是有些忐忑，但是叶然居然都已经这样说了，相信他也有自己的打算，并且叶然是一个很厉害的人物，无论在什么情况什么环境下都能得出自己想要的结果，所以这个时候的助手选择相信叶然。
　　于是他便着手开始去按照叶然的吩咐做，又把几个手下召集起来，让他们开始制作告示，在制作完告示之后， 便张贴在了本土的各个角落和大街小巷里。
　　接着又把消息散发了出去，告诉所有接收到宣传单的人，两日后，叶然正式在本土举行比武仪式，取得好名次的人能够获得叶然的青睐，有机会和叶然结盟。
　　在办完了这所有的事情之后，助手心中的一块大石头，终于是尘埃落定了，这一刻他感觉身心无比的舒畅，就如还掉了许多的债务一般。
　　而这件事情的热度也随着叶然这一举动逐渐升温众多，想要跟叶然结盟的人，不管是心怀不轨的还是真心想要投靠叶然的，在接受到此次发出去的消息之后，一个个都是热血沸腾，摩拳擦掌，想要好好的大干一番。
　　尤其是那些心怀不轨的人，他们就想趁此机会好好从叶然手里捞一笔利润，如果能跟叶然结盟，叶然一定会帮助他们分享一些好东西给他们，可是他们肯定想不到，他们心里打着如意算盘，早就被叶然给洞悉了，这次他们前来或许只会是白费功夫。
　　而那些较为弱小的国家知道自己的国家里面没有什么功力深厚的高手，所以知道自己没抱多大希望，但是他们认为就算只有最后的一丝希望，哪怕只看得到如同线一般细小的希望曙光，他们也要牢牢的抓住。
　　毕竟这是百年不遇的机会，他们之前也听说了叶然帮助海岛领主的事情，他们相信叶然不是那种只看实力强弱的人，因为叶然的实力已经够强了，他没有必要再去找那些实力强的人做搭档跟他们结盟。
　　这些弱小国家的人其实是考虑到了这一点，但是他们却不敢保证这一点考虑的十分的周到，因为他们也只是抱着侥幸心理才想到了这一点，所以他们觉得叶然有可能会这么做，但是他们也不敢百分百的确定。
　　从宣传单落到每个人手里那一天，几乎所有的人都做了准备，在那短短这两三天的时间里，都已经是筛选出了自己国家里面一等一的高手，实力最强的人派出来作为代表参加这次的比武，为自己的国家争夺荣誉。
　　甚至是能争取跟叶然结盟，那是最好不过的。
　　所以在收到这次叶然散发出来的消息之后，做好准备的人，纷纷蠢蠢欲动，已经是有人带头开始踏上叶然所在的领土之上。
　　这一天叶然还正在钓鱼，助手火急火燎的跑了过来：“叶然大人，已经有人到达鲛人国，说要先见您一面！”
　　叶然挑了挑眉毛，没想到这离比赛还有两天时间居然就已经有人到达了，他思考了一下，或许是隔得比较近的国家，如果是相隔比较远的话，不可能这么远就到了吧，于是他点了点头表示自己明白了，随后就跟助手一起过去见了来者。
　　“早就听闻叶然大人英明神武，风之错月没，想到今日一见果然如此啊，在下是鲨鱼国的领主，此次醒来正是想参加叶然大人所举办的比武仪式！”
　　叶然刚走到门口就看见一个模样奇怪的人走到了自己面前，十分热情地对自己说。
　　叶然仔细地端详了他一番，发现这个人皮肤似乎有些奇怪，如同鲨鱼皮一样，不愧是鲨鱼国的领主，看他那一双眼睛，叶然甚至觉得有些诡异，长得完全没有一个人样，鲨鱼国应该是附近离鲛人国最近的一个国家了.. .....
　　他早就听说了一些传闻，说鲨鱼国主喜欢掠夺一些比他们弱小的国家，但是对于一些比他们强大的国家却表现的毕恭毕敬俯首称臣，叶然十分唾弃这种国家。
　　他觉得这样的国家根本就不配存活在世界上，而这些国家的领主更应该被千刀万剐。
　　但是叶然依然没有表现出对鲨鱼国领主的厌恶，而是脸上挂满了笑容，做足了一个东道主，该有的礼节，他笑着对鲨鱼国的领主说道：
　　“原来是鲨鱼国领主，早有耳闻鲨鱼国领主特立独行，没想到这次比武居然这么积极，欢迎欢迎！”
　　他连忙将鲨鱼国的领主请了进来，但是将其扯进来之后却没有动作，只是这样淡淡的看着鲨鱼国的国主。
　　鲨鱼国的领主有些不解其惑，他们不明白叶然这样的举动究竟是为何，你都把我拉进来了，难道不给我安排住处吗？
　　自己虽然是个人，但也不是远道而来，毕竟鲨鱼国和鲛人国其实离得很近，可以说是能够随便串门的那种，但是自从叶然来了之后，杀日国几乎都没有踏足过鲛人国一步，原因有两点。
　　第一是因为他害怕叶然，因为 他觉得叶然是自己惹不起的人物，应该也不是什么善茬，如果自己踏足别人的领土，叶然可能会大怒之下直接抬一抬手指就把自己给灭了。
　　他是属于那种苟且偷生的人，他把生命看得比一切都重要，所以对于叶然这样实力强大的人物，他是能避就避。
　　第二点则是因为其实他也是在背地里说叶然画画的那批人，他虽然没有接触过叶然，也不知道叶然的为人究竟如何导石，他只会跟风无脑黑。
　　因为对于叶然他心里其实是嫉妒的，嫉妒他实力比自己强，嫉妒他拥有的资源比自己多，所以他觉得只有叶然背负了很多黑料才能使自己开心。.






第508章



　　对于这些叶然其实知道的是一清二楚，他自己现在手中所掌握的资源，足够他建立一个巨大的情报网，在这情报网里面他能获得许多的信息，所以区区一个鲨鱼国的领主，他自然是了如指掌。
　　“既然来了，那就好好玩两天，两天之后我就会召开比武大会，你们这段时间就先住在鲛人国的旅店里面。”叶然很是自然的说道。
　　听到了叶然的这番话，鲨鱼国的领主顿时就是一顿抽抽，嘴角止不住的抽搐，他看着叶然眼睛里露出了不可思议的神色，他没想到自己好歹也算是一个客人，叶然作为东道主居然不给自己安排住宿的地方，反而让自己住那种肮脏的旅馆！
　　这让他有些难以接受，但是他刚想张嘴说些什么，想要给叶然提一些要求，叶然这个时候又开口说话打断了他：
　　“好了，这件事情就这么愉快的决定了，欢迎你到叫人过来，祝你们吃好喝好玩好！”说完之后叶然就大笑着拂袖而去，完全不管背后目瞪口呆的鲨鱼国众人。
　　鲨鱼国的领主也是没想到叶然居然能把事情做到这种地步，25他也不知道叶然是原本就是这样一个性格的人，还是因为知道了自己在背后说过他坏话，所以才完全不管自己。
　　不管如何，既然来都来了，那么比武一定是要进行下去的，不可能这个时候打退堂鼓吧？
　　所以鲨鱼国的领主只好硬着头皮去旁边找了一个旅店，登记注册之后，在旅店里面住了下来。
　　而这个时候的叶然旁边助手只是问个不停：“叶然大人您这样做会不会有些不妥呀？会不会让他察觉出什么端倪啊？”
　　叶然却摇了摇头：“就算他察觉出什么端倪又能怎么样，现在这里是我的地盘，难道他还能指着我的鼻子骂不成？”
　　助手听到这个回答不好意思的笑了笑也对，现在是在叶然的领土里面，谁敢对他指指点点的？
　　最多也就是等这次比武大会过了之后，没拿到一个好的名次的那些国家的领主，回去之后继续对叶然登记，故意抹黑他，给他增添很多的黑料，但是就现在这样的情况来看，大多数人把叶然都当成是老大，没有人敢在现在这个节骨眼上对他嚣张。
　　“叶然大人，又收到了一条新的见面请求。”助手突然对叶然说道。
　　“唉呀，又是谁呀？”叶然一时之间竟绝对有些烦闷，这些人怎么这么早就来了？还让不让人好好钓鱼了？
　　“好像是一个无名小国的领主，来到这里人生地不熟的说，想先见见您。”
　　“无名小国？”叶然眼前突然射出一道亮光，说不定这就是那些一直被欺压的弱小的国家的领主。
　　“走吧，再去看看？”说完之后叶然跟助手就再次来到了鲛人国的门口，边境上有一个灰头土脸的年轻人，正朝鲛人国里面东张西望，却被守卫拦了下来。
　　不得不说，鲛人国的首位可谓是尽心尽责，即便是知道了叶然最近这几日在举办比武大会，也必须得等到亲自同意了之后才会放人进来，或者是拿出叶然发放出去的宣传单，才能进入鲛人国。
　　而这个灰头土脸的小伙子，正是来的路上，不小心把叶然发放出去的宣传单弄丢了才被拒之门外。
　　“叶然大人您来了。”两个守卫看见叶然来了之后，恭恭敬敬地朝着叶然鞠了一躬说道。
　　叶然点了点头，没有在打理两个手位，而是直接走到了那个小伙子的面前问道：
　　“你做个自我介绍吧？”
　　小伙子似乎有些露怯，声音特别小，但还是勉强能够听清：
　　“我……我是炼铁国的领主，刚上任不久，这次来是想参加比武大会，但愿能拿个好名字跟叶然大人结盟。”
　　说完之后他还抬头看了叶然一眼，但是眼神之中并没有流露出那种崇拜之情，叶然觉得这要么是一个小骗子，要么就是根本不认识自己是谁。
　　于是叶然便跟他开起了玩笑：“你觉得叶然大人是一个怎么样的人？”
　　助手在一旁也是喜闻乐见，他也意识到了面前这个灰头土脸的小伙子，好像根本没有见过叶然，所以才会说出这样的话来，于是也是饶有兴趣的看着这个小伙子。
　　小伙子思考了一会儿后，认真的回答到：“我觉得叶然大人应该是一个很仁慈的君主，慈眉善目，为人憨厚耿直，乐于助人。”
　　叶然听到他所期望的自己的样子后，差点没直接平地摔个跤。
　　什么慈眉善目，为人憨厚，这完全跟自己搭不上边儿啊，不过乐于助人倒是真的。
　　“你为什么会觉得叶然是个这样的人呢？”叶然有些不理解，于是继续问道。
　　小伙子眨着天真的眼睛说道：“因为我听说传闻中的叶然大人经常帮助别人，我觉得乐于助人的人应该都长 相比较普通。”
　　“长相比较普通？”叶然在心里一直重复着这句话，他恨不得现在就从兜里掏出一块镜子，好好看看自己究竟是不是长相算得上普通？
　　看到叶然脸上精彩的表情，一旁的助手也是忍俊不禁，使劲的捂着嘴巴，害怕自己笑出声来，要是自己真的笑出声来，叶然可能反手就是给自己一巴掌，到时候自己可能连小命都不保了。
　　同时也在场的两个守卫有些看不下去了，其中一个守卫凑到小伙子的耳边低声说道：“可别乱说话了，你面前的这个就是叶然大人！”
　　其实刚刚两个守卫在看到叶然的时候，就叫了一声叶然大人，但是由于那个时候小伙子被拒之门外，所以没能听得见。
　　在得知了这个消息之后，小伙子立马捂住了嘴，脸上露出了惊恐的表情，一双眼睛眨巴着似乎在思考自己是不是说错话了。
　　看到小伙子这副天真的模样，叶然叹了一口气，他不打算跟着小家伙计较些什么，于是说到：
　　“看你的样子挺年轻啊，已经成了炼铁国的领主了？我听说炼铁国离这儿不远啊，你是早就到这儿来了？”.




第509章



　　看叶然并没有打算追究刚才自己过失的言行，小伙子这才算是松了一口气，听了叶然的问题之后，认真的回答道：“是啊，父亲前不久刚去世，可父亲只有我这一个儿子，所以我就被迫上任，上任之后才发现当一个国家的领主是有多么的不容易。”
　　说到这里，小伙子长长的叹了一口气，眉间充满了惆怅，叶然不免觉得有些心疼他。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫王铁。”
　　叶然点了点头：“跟我进来吧。”
　　王铁眨着眼睛，跟着叶然进了鲛人国，叶然贴心的为王铁安排了一间住处，这住处就在他住所的不远处，如果王铁那边发生什么情况的话，自己能够第一时间赶过去。
　　他十分同情这个小伙子，看上去年纪轻轻，因为父亲的离世被迫当上了炼铁国的领主，要知道炼铁国是一个常年受人欺压的国家。
　　但是炼铁国的圆刃领主也就是王铁的父亲，是一个性子十分直溜的人，哪怕一直被人欺压也不愿意向别人求助。
　　炼铁国原来十分强盛，主要以冶炼一些金属武器为主，经济发展十分的发达，但也正是因为他们闭门造车，不愿改革，不愿引进新的东西去学习，也不愿发展军事力量，这就使得一些旁边虎视眈眈的国家对，他们下了毒手。
　　他们掠夺炼铁国的兵器以武装自己的军队，然后再来攻打炼铁国，久而久之炼铁国就渐渐的没落下去了。
　　而现在的王铁继承了炼铁国的领主地位之后，生活也没有得到多大的改变，反而是身上的压力加重了许多，叶然有意想要帮助他，但是也要看着孩子的造化如何了。
　　其实叶然也十分欣赏炼铁国的炼铁技术，如果能将其据为己用，那是最好不过的了。
　　当然了，叶然也不是想要将炼铁国据为己有，他只是希望炼铁国跟自己结盟之后，能够帮自己的手下炼制一些称手的武器。
　　相信这个小伙子是个乐于助人的人，他应该会答应自己的。
　　不过现在这个节骨眼上想这些还太早了，他要看看这小伙子之后的表现是怎样，这么小就背负了这么多，叶然会担心他有些支撑不住。
　　之后又有许多的人陆陆续续的来拜访了叶然，有的是对叶然心怀不轨的叶然能够看出来，当然了也有一些藏得深的叶然，不知道是敌是友，而这些人呢，通通被叶然安排住进了鲛人国附近的旅馆里面。
　　这些人其中对此也是有些抱怨的，其中有一些在背后嘀咕说，叶然实在是太过抠门，太过小憩，不懂得待客之道，人家远道而来，你就让人家住在旅馆里面，实在是太让人寒心了。
　　而有的人则是当面说了叶然的不适，当然了这种人往往没有好果子吃，叶然虽然没有当面赏他们几拳或者踢他们几脚，但是在之后的比武大会上，这些人是绝对通过不了叶然的审核的。
　　也有一些人表示理解，但是这些人大多都是装出来的，而且演技十分的不自然，叶然一眼就能够看出来。
　　而那些像网帖一样的弱小国家的领主们则是受到了叶然的盛情款待，叶然不但给他们安排了住处，还给他们送来了吃的这些人，也是十分的感激。
　　当然了，目前来说这两拨人并没有意识到对方所受的待遇，那些被安排住进旅馆的人还以为叶然对待所有的人都这样，而那些弱小国家的领主们也一样认为叶然会安排，所有的人住进好一点的地方，而且会给他们提供食物。
　　现在虽然双方都不知道彼此的情况，但是过一段时间后相信这件事情是瞒不住的。
　　也正是因为如此，这两天住进鲛人国旅店的人越来越多，这些旅店的老板也都是对叶然崇拜有加，现在叶然又把他们的生意照顾的如此之好，他们对叶然是又敬又爱。
　　叶然也不觉得这有什么，不过是举手之劳而已，他也想帮鲛人国发展一下经济嘛。
　　这天鲛人国的旅店里，作者不少的，旅店老板大家纷纷都在讨论这件事。
　　“要我说呀，你们之前还说叶然让这些外来的人进来会扰乱我们的生意，破坏我们的感情，以我现在看来，叶然大人的做法简直是深得我心啊｀ ～！”
　　其他人听了这种说法也都是分分附和：“说的对，说的对呀，想当初我还跟着他们一起无脑黑叶然，没想到叶然居然是这么善良的一个人，我现在心怀愧疚啊！”
　　“¨〃什么叶然这么乐于助人的人，你也忍心去黑他？你还是不是人，你还有没有一点良心？”
　　那人却尴尬地笑着说道：“没有办法，我一听他们那么说，我以为叶然是一个穷凶极恶的人呢，我跟叶然大人也没有怎么接触过，所以并不知道他是一个怎么样的人，他们那么说我也就跟着那么说了。”
　　“所以呀，以后你得明白不知其貌，不予评价这个道理啊！”
　　“说的好说的好啊！”听到这句话之后，其他的一众老板纷纷鼓起掌来。
　　“哎，你们看你们看那个人是不是叶然啊？”其中有个眼尖的人发现旅店外面走进来一个人，似乎就是大家口中的叶然。
　　“怎么可能！叶然大人是不会来咱们这种破地方的！”其中一个人头也不回，直接就否(了李赵)定了。
　　因为在他的心中，他认为叶然大人是那种吃香的喝辣的，住的地方也是十分奢华，碧丽堂皇的他是绝对不可能到这种破客栈来的。
　　听到他这个回答，一部分人也是纷纷表示同意，叶然绝对不可能来这种地方。
　　但是也有好奇的人，回头一看发现这人真的长得很像叶然，这眼睛这鼻子，这玉树临风，风流倜傥的气质，简直跟叶然一模一样啊！
　　“我靠，这就是叶然大人啊！”有人惊呼起来，没想到叶然大人居然真的到了这种贫民窟来了！
　　听到有人叫自己的名字叶然抬头看去，发现几个人的目光正热烈的盯着自己，叶然被他们看的都有些不好意思了，但还是强装镇定地走过去问道句：
　　“你们刚刚是有人在叫我吗？”.

第510章



　　叶然这次出来主要是想了解一下这些旅店现在生意情况怎么样，有没有在自己的推动之下蓬勃生长。
　　不过看着人满为患的样子，应该和自己想象中的情况一般不二。
　　众人见叶然居然真的走过来的时候，心中那个激动已经是无以言喻，有的人张着嘴巴半天说不出话来，不过还是有见过不少世面的人站出来对着叶然就是抱了抱拳：
　　“叶然大人您来的正好，我们在夸你呢！”
　　“夸我？有什么好夸的。”叶然有些不解。
　　他思来想去，最近自己也没有做什么善事呀，最多也就是当初帮助海岛国完成了治国方针。
　　当然了，这些小旅店的老板才不管那些什么国家大事他们只想着自己的生意能不能赚钱，商人嘛利益为重。
　　众人见来人真是叶然之后一个个也都溜须拍马起来，有的反应快的甚至往叶然手里塞钱，想要讨好叶然一番，但是叶然是一个大公无私的人，他义正言辞的拒绝了他们。
　　“你们别这样，别这样！我这次来主要是来看看情况，看看远 道而来的客人们在你们旅店里面住的怎么样啊！”
　　叶然说这话的时候故意把声音提得很高，因为这个时候大厅里面也坐着其他的人，其中就有远道而来的想要来参加比武大会的客人。
　　这些人身边都带着一些高手，这些高手正是代表着自己国家前来参赛的叶然之所以这样做，就是想让这些家伙明白，自己也不是省油的灯，如果真的想要跟自己结盟的话，得先受自己折磨一番才行。
　　这也算是给了他们一个下马威。旅店的老板们在看到叶然气势如此浩荡，如此磅礴之后也都是纷纷表示震惊，没想到这天底下居然能有如此气场强大的人，简直是开了眼了！
　　于是一个个又都拍起马屁来：
　　“叶然大人威武！”
　　“叶然大人，我太崇拜你了！”
　　“叶然大人，我爱你！”
　　“滚滚滚，你不是个男的吗？”
　　“那我也爱你！”
　　“……”
　　叶然之后就离开了这家旅店， 他的目的也已经达到，就是让那些住在旅店的人们知道自己的厉害，知道自己不是一个好惹的角色，接着他又用同样的方法在其他旅店里面一一实施。
　　在几乎逛完了所有的旅店之后，叶然这才打道回府回去的路上，他觉得自己这件事办得还真是不错，一切都按照自己想象中的在发展。
　　回到了住所后，他发现助手此时正皱着眉头，似乎有什么心事，于是叶然便上前去询问。
　　“怎么啦？愁眉苦脸的又有谁欺负你了？”
　　看到叶然回来了，助手这才喜出望外，脸上露出了兴奋的表情回答道：“我可是叶然大人的手下，谁敢欺负我呀！”
　　叶然一听这话，想起了之前在旅店里面那些老板说的话，不由得比较了一番，随后苦笑道：“还是你的马屁拍的更高级一些！”
　　听到叶然说出这话，助手不禁一头雾水，难道还有别的人给叶然拍马屁了？
　　不过他也没多想，停顿了一会儿继续说道：“叶然大人，您这个办法真是不错，嘿，这短短几天的时间就把这些人收拾得服服帖帖的。”
　　叶然微微点了点头：“还行吧，至少让这些人知道我不是那么好欺负我的。那些图谋不轨的人现在也应该知道我不是省油的灯了。”
　　助手也是附和着点了点头，随后又问道：“不过刚刚王铁来找我了。”
　　叶然挑了挑眉毛：“他来找你干什么？”
　　助手一五一十回答道：“他是来问我比赛的规则，但是我记得您好像并没有制定什么比赛的规则，所以我就先三言两语把他打发回去了，让他明天再来找我。”
　　叶然听完后点了点头：“确实是该先把比赛规则制定一下，否则到时候大家都不知道比赛的规则，那不是闹笑话了吗！”
　　思考了片刻之后，叶然开始和助手商量应该进行怎样的比赛。
　　如果是一对一的话，难免会有些枯燥乏味，但如果是多对多的话，要考虑配合无疑是那些实力强大的国家会获胜。
　　因为实力强大的国家，他们里面的高手也多，像那些弱小的国家，比如王铁所在的炼铁国，他这次来到鲛人国，除了自己之外就只带了两个人。
　　这两个人据说是他们炼铁国唯一的高手了。
　　叶然和助手一连讨论了几个方案，最终都没有得到结果，就在这时，叶然突然听到门外传来一阵窸窸窣窣的声音，警惕的叶然连忙竖起耳朵，然后对着助手做了一个噤声的手势。
　　助手立马心领神会，没有再继续说下去。
　　在听了一会儿之后叶然并没有听到什么异样，难道是自己刚刚幻听了吗？不可能绝对不可能有错，自己的实力都已经达到这个层次了，耳朵方面绝对没有任何的问题，刚才一定是有其他人在外面捣鬼！
　　叶然思来想去，觉得只有一种可能，应该就是那些想要跟自己结盟的人，现在正在偷听比赛规则，虽然这比赛规则迟早要公之于众，但是现在在两人讨论的时候就来偷听，这未免有些坏的规矩！
　　于是叶然给了助手一个眼色助手立马就领会到了，他悄悄的溜到门口，几乎没有发出任何声音，然后在叶然的眼色指使之下，猛地打开了门，可是打开门之后外面却空空如也，没有一个人出现。
　　叶然也连忙站起身来，跑到门口去查看了一番，发现的确没有人，难道真的是自己多虑了？
　　“奇怪了，刚刚我明明听到有声音，你听到了吗？”他问了问助手。
　　助手尴尬的笑了笑：“我的确是没听到，像我这么实力低位的，怎么可能像老大您这么耳朵灵敏呢？”
　　叶然撇了撇嘴，没有再继续说话，他思索了一会儿，决定再和助手讨论一番。
　　于是他让助手把门重新关上，继续坐下来跟助手讨论比赛规则的事情。估计只有这样，他才能重新听到那个声音，因为他相信，这个人在得到结果之前是绝对不会离开的。.





第511章



　　叶然并没有将自己内心的想法直接告诉助手，而是用眼神跟助手在沟通，助手不明白叶然为什么要折回来继续讨论。因为两个人之前讨论了那么久也没有一个结果，但是在看到叶然的眼神之后，立马就心领神会，知道了叶然下一步想要做什么，于是也就坐下来继续跟叶然交谈，配合着叶然继续演戏。
　　接下来的画风就比较奇特了，跟刚才讨论的内容完全不一样，叶然跟助手两个人几乎是以相反的方式进行着刚才的对话。
　　这样做的目的就是为了混淆视听，让门外偷听的人不知道刚才说的是真的还是现在说的是真的，所以这个时候门外的人一定也十分的疑惑。
　　当然了，这也只是叶然内心中的猜测，他不知道门外的人究竟是一个怎么样的人，能在他眼皮子底下进行偷听，还那么久时间没有被发现，这个人的确也是有一些本事的。
　　但是叶然也认为是刚才自己疏忽大意了，跟助手讨论的太认真，才没有仔细的察觉外面的动静，如果从一开始叶然就有所防备，有所警惕的话，外面的人应该一早就被叶然给救出来了，也不至于现在在这里和助手演戏，听着外面的动静。
　　而这个时候的助手也是明白叶然的意思，再听到叶然跟自己说反话之后，他也是特别配合的说着反话，而且声音还特别大，目的就是为了让外面的人听见，只要外面的人得到了混淆视听的消息，他们也就不能够提前知道比赛的规则。
　　所以两个人很是大声的对着画，这一副场面特别的滑稽，两个人好几次都笑出声来，但是笑得都很小声，外面的人应该听不到两个人这样的对话，让彼此都有些忍俊不禁。
　　当然啦，叶然和助手两个人那副快要笑出来的表情，外面偷听的人是肯定不知道的，叶然想了片刻之后也觉得不应该把外面的人抓出来，而且就算抓出来了外面的人也不会认自己，只要在这个时候混淆他的事情，告诉他一些虚假的信息，那么在比赛的当天，谁偷听了他们的对话，自然就水落石出了。
　　两个人足足对话了又将近十分钟，叶然和助手两个人嗓子都喊累了，这才消停了片刻，但是在喝了一杯水之后又继续讨论了起来，他们坐在屋子里面特别暖和，而且也只是说说话聊聊天而已，虽然是在演戏，但两个人也没有觉得劳累什么的，相反是外面偷听的人这个时候肯定正在经受着折~磨。
　　因为在鲛人国昼夜温差是比较大的，白天有多么的温暖，晚上就有多么的寒冷，别看叶然和助手两个人在屋子里面特别的暖和，那是因为屋子里面有叶然所特制的暖气，给他们源源不断的-提供热量。
　　所以两个人在屋子里面是感觉不到寒冷的，但是在外面的-人就不一样了。
　　只要在外面多待一刻钟，他便能体会到什么叫做寒风刺骨。
　　所以叶然根本不打算停下来，而是和助手继续讨论着让外面偷听的人多受点折磨，只要他想通了就知道知男而退了，不过叶然觉得外面的人不会走，因为有很多的人想跟自己结盟，已经不顾一切了。
　　甚至连自己手下的生命都可以牺牲掉，所以叶然猜测外面的人可能是哪个国家的领主派来的手下，让这个手下一定要完成任务，不然这个手下的小命就要丢掉。
　　所以这个时候哪怕是外面的寒风刺骨这个助手一定要把所听到的消息全部带回去，叶然什么时候跟助手讨论完了，这个手下才会什么时候走。
　　想到这里，叶然忽然就觉得如果真的是像自己所猜测的那样，外面的人只是一个领主的手下的话，那外面的人其实还挺可怜的，在这寒风刺骨的夜晚里，独自一个人完成着上面所交代下来的任务。
　　如果完成不了任务就要被杀头甚至是株连九族，替别人卖命，自己得到的东西却微乎其微，叶然觉得这样的领主也是该死的！
　　但是现在已经很晚了，叶然自己说的也有些困了，也没有必要继续再让外面的人受折磨了，于是给了助手一个眼神，叶然开口说道：
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“行说的漂亮，咱们就这么愉快的决定了，规则就按照刚才咱们讨论的来！”
　　结束的太突然，助手有些反应不过来，在愣了几秒钟之后才说到：“哦，对对对，好就按刚才咱们说的来就这么愉快的决定了！”
　　叶然点了点头，大声道：“行，那现在时候也不早了，我也该回去休息了，挺困的。”
　　助手连忙站起来：“我送您回去。”
　　两个人一前一后走出了房门，叶然先走出房间，发现在暗处，果然有一个人影匆匆溜走，叶然也没有上前去追，因为他知道对方也不容易，说不定真的是哪个领主的手下，这个手下也怪可怜的。
    .. ..... .......
　　这夜晚冒着寒风刺骨残害自己的身体，就为了自己领主得到一些有用的信息，关键是这信息带回去还是没有用的，因为叶然和助手刚才讨论的都是假的，而这个人带回去的也只是一个虚假的信息。
　　所以叶然看着那人匆匆溜走的背影，有些心疼他。
　　助手也跟在叶然屁股后面走了出来，同样的他也看到了那人溜走的背影，于是看了叶然一眼之后就说道：“大人你没看到那个黑影吗？刚才应该就是他在偷听咱们，咱们要不要派人过去抓他？”
　　叶然摇了摇头：“我要是想抓他的话，刚才出来的第一时间就能抓住他，不过现在看来没有什么必要。”
　　助手觉得有些不解，便问道：“为什么不抓他呀？之前我看你那副警惕的模样，就知道外面有人按照您一贯的作风，不应该把这种小人抓起来严惩吗？”
　　叶然睁大了眼睛，瞪着助手：“哦？原来我在你眼中是这种人啊？”
　　助手听了叶然这个回答，恨不得扇自己几巴掌，连忙说道：“不是不是，我是说您有仇必报是一个真正的枭雄啊！”四.

第512章



　　叶然对于他这样的马屁不予理会，而是解释道：“这个人估计只剩哪个领主的手下被派来偷听信息，就是为了提前知道比赛规则好，好在他们的手下把规则带回去之后，好好研究，用以作弊，或者一些其他的手段，好在比赛的当天赢的比赛。”
　　说着他有看向助手：“所以这个跑来偷听的家伙，不一定是按照自己的意愿而是受人指使的，就算把他抓起来惩罚他也没用，这家伙也只是个可怜人罢了。”
　　在听完了叶然的解释之后，助手若有所思的点点头，终于想通了之后，不由得对叶然竖起了大拇指：“简直厉害了，叶然大人您就是我心目中的神，这你也能推算得到！简直是太厉害了，能不能教教 我？”
　　叶然去莞尔一笑：“这东西啊，没法教，天生的。”
　　“切，您就是不想教我，不想让我超过你！”助手嘟着嘴反驳道。
　　叶然简直要被他给逗笑了：“就你还超过我，这话说出来你自己信吗？”
　　受到了叶然的打击助手之后，吐了吐舌头，满脸的尴尬。
　　“行了，不跟你贫嘴了，刚才你配合的也不错呀，我一个眼神你就能明白我的意思，不愧是我的助手。”
　　助手听到叶然终于夸自己了，本来尴尬的表情瞬间又得意起来：“那是！好歹我也是你的助手呀，如果不聪明一点，怎么可能成为你的助手？”
　　“你就别跟我耍贫嘴了，刚刚说的是完全不作数啊，都是假的，你也知道咱们是逢场作戏嘛。”
　　“这我当然知道，不过真正的比赛规则到底定成什么呢？”助手疑惑的问道。
　　叶然很是自然的回答道：
　　“那当然不能跟刚才所说的一样了，最好是越不一样越好，因为这样的话比赛的当天我们就能更轻易地分辨出是谁偷听了，我们所说的比赛规则，又是谁在按照这个规则去做了，那么这个人的领主就一定是那个罪魁祸首，一定就是他派人来偷听我们的！到时候嘛……”
　　说着说着，叶然脸上露出了邪恶的笑容，看着自己家大人露出了如此邪恶的笑容，助手不禁一阵后怕，替那个派人来偷听的领主感觉到惋惜，好好的你派人来偷听干嘛呢？为什么要破坏规则呢？你派人来偷听就是你的不对，现在好了，叶然大人现在已经对你动了杀心了，要是真让叶然大人查出来，那你可真算是倒了大霉了。
　　不过这些话他也都憋在心里没有说出来，看着叶然脸上的表情，心中也是感觉十分的痛快，因为他觉得叶然大人说的没错。
　　对于这样的小人行为就应该深恶痛绝，要严惩到底，不知道是哪个不长眼的领主，居然敢在叶然的眼皮子底下做出这样的事，还真当叶然不知道呢？
　　估计这个领主也是不太清楚叶然的实力，助手还以为叶然的实力已经影响力很大了，至少在鲛人国里面，没有任何一个人不被叶然的实力所深深的折服，因为叶然之前用雷霆手段收服了那几个领主的故事，已经传到了千张万户的耳朵里，有的人更是把叶然当成了一个神话，讲给自己家的孩子听。
　　所以先不管叶然这个人人品怎么样，性格怎么样，但是叶然的实力已经深深刻在了这个国家每一个人的心中，所以助手猜测，那个派人来偷听的领主应该是离鲛人国比较远的国家领主，否则不可能这么冒险的派人来偷听。
　　因为凭借着叶然的实力，只需要稍稍一警惕就能察觉出来，有人来偷听，如果将偷听的人抓起来，在顺藤摸瓜找到了派他来的人那不就是自讨苦吃吗？
　　所以助手断定这家伙可能不太清楚叶然的实力，当然了，也还有另一种可能，那就是派人来的。
　　这个领主根本就是一个傻瓜，完全考虑不到事情的严重性，只看当下只想快点的赢得比赛，只想跟叶然结盟，完全没有考虑这些细枝末节的事情。
　　可他就是不知道细节决定成败，只要你细节做得好，就不怕任何事情做不好，因为细节做好了，没有一件事情是做不成功的.. .....
　　就像这件事情如果这个人提前考虑到了叶然对这样的行为深恶痛绝，并且实力很强，他是绝对不会派人来偷听叶然和助手两个人的谈话的。
　　在想通了这一切之后，助手便更加觉得叶然的手段实在是太厉害了，故意放走那人，让那人会去通风报信，让上面的领主知道了假的比赛规则，到了比赛当天的时候，叶然利用一套真的比赛规则来进行比赛，而那个派人来偷听的国家自然而然的就败露了。
　　于是助手又是对着叶然一阵彩虹屁，夸的叶然整个人都要飘飘然了，不过叶然还是能把持得住的，毕竟每天都在这样的赞美当中度过，他早就已经习惯了对于助手爱拍马屁，这样的行为他也早已司空见惯。
　　他喜欢拍马屁就让他拍吧，反正自己能够认识到自己还有哪些不足就行，不过叶然也觉得自己的确是一个很完美的人了，至少在这个世界当中来说是的。
　　又跟助手扯了几句听了助手的赞美，之后，叶然便直接回去休息了，这一天过的还的确是挺累的。
　　先是去走访了各大旅店，了解了各大旅店里面那些国家领主的情况，又是晚上配合助手演戏， 故意放出虚假的信息，这一天也让叶然累得够呛，所以刚躺下床便困意袭来，很快就睡过去了。
　　第二天叶然是被助手给叫醒的，醒的时候已经是中午了。
　　助手也是十分的纳闷，叶然每天都是很早就起来了，今天为什么会睡到了中午呢？
　　他虽然想知道，但是却没有直接的问出来，因为他觉得这样直接问出来的话，会显得自己特别不礼貌，很有可能还会惹叶然生气，他可不想希望看到叶然生气，这家伙要是冲自己发飙的话，自己可受不了。
　　于是他很是委婉的问道：“叶然大人最近您起的越来越晚，是不是近几日比较劳累啊？”.






第513章



　　叶然听了他这个问题很是自然的点了点头：“当然了，要不然你来试试，你每天去那些旅店逛一逛，看看那些家伙的情况，在每天被这些个之前骂你还被你拒绝过的人，问这问那的，你看你烦不烦累不累。”
　　听到叶然如此不耐烦的回答，助手没趣的撇了撇嘴，他知道叶然最近的确是比较劳累的，他也看在眼里，否则不可能每天起这么晚，所以助手也表示是比较理解的。
　　同时他也不希望叶然这么劳累，因为如果叶然累坏了身子的话，那么比赛就不能正常的进行下去了，说不定其中还会出一些岔子，如果要是让人知道了叶然身子累垮了，说不定还会就在这个时候对叶然动手，俗话说的好，趁他病要他命，相信大多数人都明白这个道理，所以助手是不希望看到叶然把身子累垮的。
　　“那您就多休息休息。”思来想去，他也只能说出这一句话，他只能劝叶然好好的休息，因为他觉得自己并不能帮叶然些什么。
　　因为叶然不25论做什么事情都有自己的一套规则，关键是叶然做事的规则还不愿意对助手讲，如果他告诉助手的话还能让助手帮自己做一些事情，但是他偏偏就是喜欢什么事情都亲力亲为。
　　除了一些无关紧要的事交给助手做之外，其他的事情都是自己一个人包揽下来。
　　所以这就让助手感觉自己一点存在感都没有，他多次想要跟叶然说这件事情，但是每一次都是在叶然的搪塞中就这样度过去了，所以他还是比较心疼叶然的，他也知道叶然是新腾，他不想让他做太多的事情，让他也感觉太劳累。
　　但是他是自愿的呀，他自愿帮叶然分摊更多的事情，因为他觉得如果叶然一个人做完了所有的事情，那他还算得上什么助手？
　　“休息什么休息，睡到中午已经算是很好的休息了。”叶然打了一个哈欠，看着助手问道：“说吧，肯定又是有什么情况发生了是不？”
　　平常助手是不会打扰自己休息的，除非有一些事情是助手处理不了的，他才会来麻烦自己，于是叶然就很是自然的问出了这个问题。
　　助手也是笑着点了点头：“看来什么都瞒不过你，还是之前那些人说着要来见你，有的是很早就来了，我知道您最近比较累，所以故意吊着他们拖了一些时间，但现在实在是拖不住了，这些人都嚷嚷着说要见您。”
　　看着助手脸上那一副无赖的表情，叶然知道他说的没错，助手肯定是用尽全力拖了很久的时间了，让叶然休息到这个时候，于是叶然也很是自然地走到了助手的面前，拍了拍他的肩膀：
　　“做的不错，给我争取了休息时间，接下来的就交给我吧。”
　　说完之后叶然又打了一个哈欠走了出去。
　　到了门口之后，叶然发现雀食外面挤满的人都是嚷嚷着要见自己的自己，门口的两个守卫似乎已经守不住了，再看到叶然出现之后，两个守卫就如同见到了救星一般。
　　“行了行了，你们两个先退下去吧。”听到叶然的这番话，两个助手如蒙大赦纷纷远离了人群，他们觉得这里实在是太吵了，自己的耳朵都要起茧子了。
　　而这群人在看到了叶然之后，眼中则是露出了火热，有的人更是率先拍起了马屁，不希望被别人截住现在。
　　叶然扫了这些人一眼，发现这些人当中有被之前被自己拒绝的国家的领主，也有一些不认识的面孔，相信这些人都是想要来跟自己结盟的，所以要提前来先讨好自己，听着他们口中拍马屁的话语。
　　叶然觉得有些不耐烦，因为这些拍马屁实在是没有水平。
　　要是放在自己助手那里，这些拍马屁的话语助手能给玩出花来，就这些水平，叶然还看不上呢。
　　“行了行了，我听我的助手说，你们想要见一见，我现在见到了你们可以走了。”
　　对于这些烦人的家伙，叶然不想拿出什么好脸色来对待他们，于是就下意识的说出了这句话。
　　这些人一个个抱着期待的心态，想要来见叶然一面，并且跟叶然谈上话，希望叶然能对自己所在的国家能有所改观，并且跟自己的国家结盟可谁，想到一见到叶然之后，叶然就直接这样一句话把他们给打翻了。
　　所以这些人刚刚还在拍马屁，下一秒就直接傻了，面面相觑一句话也说不出来。
　　“这……”
　　叶然看着这些人，一副傻了吧唧的表情，不免觉得有些好笑，心情也好了许多，于是便说道：“行了行了，刚才逗你们玩儿的，知道你们是想来比赛想跟我结盟，那等到了比赛时间的时候就看你们的表现了，现在不要在这里拍马屁，我不喜欢听这个。”
　　在听到了叶然的这番话之后，这些人脸上才恢复了正常，翻脸简直比翻书还快，刚刚面如死灰的这种人这个时候，脸上又挂上了笑脸，继续给叶然拍着马屁，虽然叶然刚才已经明确表示了 自己不喜欢听别人拍自己的马屁。
　　但是这些人心里面十分清楚说自己不喜欢听马屁话的人，其实是最喜欢听到别人夸自己的。
　　但是他们把叶然想象的太简单了，也把助手想象的太简单了，叶然整天跟助手待在一起，而助手每天变着花样的夸着叶然，叶然早就对这些拍马屁的话语司空见惯，对于这些赞美的话语也早就已经免疫了。
　　像这些低段位的马屁华叶然是直接左耳朵进右耳朵出，完全不把他们听进耳朵里，所以对于这些人的话语，他完全是充耳不闻的。
　　再说了，这些人之前有的被自己委婉的拒绝过，当时就直接拒绝的原因是叶然并不看好这些人，因为这些人一个个太滑头了，并不像海岛国的领主那样真诚，这些人完全就是冲着利益而来。
　　所以叶然当时就拒绝了他们现在也不例外，叶然对他们并不多么看好。
　　除了这些人以外，还有之前骂我叶然的人，当然了叶然并不知道是谁，但是他可以肯定这些人当中肯定有之前骂过自己故意抹黑自己的，但是叶然也不想揭穿，因为揭穿了也没有意义，这些人一口不承认自己也拿他们没有什么办法。.




第514章



　　所以叶然觉得现在说这些都没有什么意义，直接让他们入场就好了，反正这些人最后也不会成为自己的选择。
　　这些人得到了入场机会之后，也都是喜出望外，一边往里面走，一边不停的夸着叶然。
　　所有人都进入叶然的领地范围之后，叶然也开始为下一步做打算了，那就是比赛的开始，时间会定在哪一天。
　　叶然决定还不着急那么早做决定，还是先去旅店看一看情况再做决定。
　　于是叶然又去各大旅店逛了一圈，发现外来的人似乎都在这旅店里面住习惯了，有的人甚至还打成了一片天南地北的聊着，叶然，看到这一幕之后觉得这些人还挺会享受的，心理素质还挺强的。
　　于是叶然决定了把比赛就定在第二天。
　　回到了住处后，叶然将这个决定告诉了助手，助手也是很快明白下来，让手下把消息散布出去，告诉所有的人明天正式开始比赛。
　　等到助手把这一切安排好之后，助手又回到了叶然的身边，两个人又聊了起来。
　　助手其实心中一直有个疑问，没敢跟叶然说，但是现在比赛在即，他觉得再不告诉叶然自己心中的这个疑问，等到比赛结束了再说，或者是比赛开始在说那就没有机会了，于是他战战兢兢的看了叶然一眼，问道：“叶然大人，您觉得这样的比赛公平吗？”
　　叶然撇了撇嘴：“哪有什么公平不公平的，这比赛本来就只是一个噱头，我真正的目的难道你不知道吗？”
　　助手点了点头：“我当然知道您的目的是要让那些比较弱小的国家团结起来，让他们成为您的盟友，同时您也是他们的靠山，这样他们就有底气发展自己的经济和军事力量了，但是你有没有想过一个问题｀ ～？”
　　说到这里助手就没有继续往下说了，而是静静的看着叶然，想要看看叶然是什么反应。
　　叶然不知道助手究竟要说什么，于是问道：“你别说话只说一半呀，有什么问题快说。”
　　助手点了点头继续说道：
　　“我觉得这样的比赛对那些弱小的国家很不公平，您想想啊，万一在比赛的时候弱小的国家派出的人被强大的国家派出的人打伤了，甚至是打死了，那对于弱小的国家来说是一个巨大的损失呀！你有没有想过这样的问题？”
　　叶然听到这话立马就不淡定了，他还真没有考虑过这个问题，因为这几天自己一直都在忙，考虑这个考虑那个，要他考虑的事情根本考虑不过来，所以很自然的会忽略这样一些比较细节的问题，所以在听到入手的这个提问之后，他也感觉醍醐灌顶。
　　他拿起桌上的茶杯抿了一口说道：“你说的没错，这样的确对那些弱小的国家特别不公平，要是真的造成了这样的损失，我心里反倒会过意不去。”
　　助手看到叶然认真思考自己所提问的问题，心中也是十分的开心，看来自己在叶然的身边还是学了一点东西，自己也是有用的嘛。
　　“所以呀，我觉得咱们比赛是不是可以分开来？”
　　“分开？你说说怎么分开来？”
　　“当然是把实力强大的和实力弱小的国家分开了，实力强大的国家，就要和实力强大的对手比，实力弱小的则反之。”助手把自己的建议告诉了叶然。
　　叶然听了之后略微思索了一会儿，觉得这个方法可行。
　　他觉得这段时间里助手也算是成长了许多，跟在自己身边也算是学到了东西，于是他站起来走到助手的身边点了点头：“你最近不错嘛，有很大的进步，我看好你！”
　　说完之后他就着手下去安排这件事情了。
　　本来实力强大的国家都住在旅店里，而实力较为弱小的国家都被叶然安排进了特别的住所里面，所以双方都不知道彼此的存在，这个方法倒是很容易就能实施。
　　叶然甚至思考了这样一个问题，那就是直接让这些实力弱小的国家跟自己结盟而那实力强大的国家在进行鄙视这样分开的更明确。
　　但是想了一想之后，叶然觉得如果直接让弱小的国家跟自己结盟，那么强大的国家，就完全没有必要进行鄙视了呀，直接让他们回家滚蛋不就行了吗？
　　可是助手也告诉叶然，实力强大的国家当中，也不是没有可以利用的，有些实力强大的国家还是很真诚的。
　　他们强大有他们强大的原因，有的国家强大，可能是因为烧杀掠夺抢那些比较弱小的国家，欺软怕硬才逐渐壮大自己的，但是有的强大的国家则不然。
　　有的实力强大的国家是因为领主教导有方，这些领主会发展自己的特长和优点，并且把他们无限的放大，所以才能将自己的经济和军事力量发展壮大，成为强大国家的代名词，这些国家是有真材实料的，如果跟这些国家结盟，也不失为一个不错的选择。
　　在听到了助手这样的建议之后，叶然觉得这个方法也可行，所以叶然在犹豫了片刻之后，决定也挑选一两个实力强大的国家进行结盟，这样也不枉他们白跑一趟，否则真的让这些虽然实力强大但是心中却抱以真诚。
　　是真心实意想要跟叶然节目的领主，就这样白跑一趟的话，叶然心里其实也是很过意不去的。
　　所以叶然就(了王的)自然而然的将这些实力弱小的国家剔除在外。当然了，这些实力弱小的国家也是经过叶然挑选的，叶然识人的手段很厉害，这个人是好是坏，他只需要看一些举动，行为和言语，就能分辨出来。
　　有的国家实力弱小是因为别的国家的欺压，别的国家的掠夺，这样的叶然可以理解，可以让他们跟自己结盟，成为自己的手下，帮助他们度过这样的一个难关。
　　但是有的国家实力弱小，完全就是因为领主教导无方，好吃懒做剥削百姓，只照顾自己，完全不考虑其他人的感受，所以才导致居民经济发展极度不平衡，这样的国家弱小就是活该犯。
　　叶然把这样的国家算在了比赛的行列当中，叶然可不管他们的死活，这些领主派上去的人，就算被打死也是活该。.

第515章



　　很快就到了比赛开始的时间，叶然和助手在这段时间里是一直忙活着，终于等到了这一天。
　　这便是整个事情最重要的环节了，叶然告诉助手一丝一毫都不能疏忽，助手也是连连点头答应了下来。
　　比赛开始的这天，叶然早早的就起了床来，到了比赛场地，比赛场地定在了鲛人国的一个擂台上，这个擂台原先是鲛人国比武的时候用的，现在转让给叶然也十分的合情合理。
　　因为叶然也帮助他们促进了鲛人国的一部分的经济发展，所以他们也对叶然表示十分的感谢，所以现在把这东西借给叶然用一用也是理所当然。
　　尽管叶然已经来的很早了，但是他发现有比自己来的更早的这些国家的人，一个个都是虎视眈眈的看着自己，眼神火热仿佛要把自己看穿一样，叶然看着他们的眼神，仿佛自己跟没穿衣服一样，心中也是感觉十分的尴尬，站在擂台上，他大声问了一句：“人都到齐了吗？”
　　下面的人纷纷说到齐了，但是治愈真的有没有到齐就不得而知了，叶然横扫了一眼，发现来的人的确还不少，这些人一个个都眼神火热，看来他们真的是很想跟自己结盟，赢 得这场比赛，于是他咳嗽了一声继续说道：“接下来比赛就正式开始了，希望你们能拿出自己十二分的实力提起自己十二分的精神，好好的参加这场比赛，所有的比赛过程我都会亲眼看，如果有人作弊或者不遵守比赛规则的话，那必将严惩不贷，也会失去跟我结盟的资格！”
　　“听清楚了吗？”
　　下面的人齐声回答：“听清楚了。”
　　叶然的欢迎刚落，又有人问道：“叶然大人敢问比赛的规则是什么呀？”
　　叶然深深的看了他一眼，想起那天晚上自己跟助手讨论比赛的规则，有人偷听的事情，于是又横扫了一眼，但由于人太多，叶然不能在短短的时间内就把所有人脸上的表情都看一遍，否则他就可以从一些人脸上的微表情中看出哪些人是真的偷听了自己跟助手讨论的规则。
　　所以他这个时候并不想浪费时间，而是直接对那人说：“比赛规则什么的都不重要，接下来听我的安排就行，你们照做。”
　　听到叶然说出这番话，下面的人纷纷露出了疑惑之色，有人扯着嗓子大喊道：“为什么不直接把比赛规则说出来呀？你们这样搞得我们大家都云里雾里的，很是难受啊！”
　　叶然看着那人极度不满意的样子便说道：“来我这里比赛就按照我的规矩来，如果你觉得有问题的话可以自行离开，我概不挽留！”
　　说完之后叶然就挥着袖子下了台，而这帮人自然也是敢怒不敢言，虽然他们觉得叶然这样的做法很不对，但是他们又都想跟叶然结盟，所以心里十分的矛盾，就像刚刚喊话的那个人，虽然是恨得咬牙切齿，但是也没有擅自离开，因为他心里还抱有一丝希望，希望叶然能跟自己结盟呢。
　　紧接着助手就上台了，接下来的事情由他全权操控，叶然只需要在台下看着就行，因为在比赛的过程当中，叶然需要观察，哪一些人是真的想跟自己结盟，而哪一些人是抱着争夺自己的利益和资源的心态来的。
　　助手他上台之后，手中拿着一个小本本表情十分的紧张，叶然给了他一个鼓励的眼神，然而助手却没有看到，依然是保持着一副十分紧张的姿态，他根本也没有面对过这么多人，但是自己作为叶然的助手可不能怯场，否则就是给叶然丢脸了，于是他清了清嗓子，佯装镇定的说道：“今天是我们的第一轮比赛，第一轮比赛分为八 个小组。”
　　听到这话后，台下的人纷纷议论起来。
　　“这不是比武吗？不是一对一拿出自己的实力把对方打败就行了吗？为什么还要分成小组比赛呀？我不理解。”
　　“叶然大人这么做一定有他自己的想法，我们只需要照做就行了。”
　　“故弄玄虚！无聊至极！”
　　台下的人众说纷纭，有说叶然好的也有说叶然不好的，看着台下的人都在讨论，叶然也是皱起了眉头，喊了一嗓子：“听我的助手把话说完，你们先不要吵！”
　　叶然的声音一出来，众人又到安静了下来，助手感激的看了叶然一眼，又继续说道：
　　“分为八个小组后，你们每一个小组派一个人出来，也就是说你们需要分为双方进行对抗，我们使用的是淘汰制，所以在这轮比赛之后会淘汰四个小组的人。”
　　众人听到助手介绍的规则之后，都是表示十分的震惊，分为八个小组要淘汰四个小组的人，也就是说这四个小组当中即便是有自己特别厉害的人，能打过对方的人，如果最后的得分没有高于对方的话，也还是会被淘汰，这样说来，如果那些实力比较差的人是会拖后腿的。
　　大家在想清楚这个逻辑之后，决定要找厉害的人进行组队，否则的话被拖后腿被淘汰了，那就不是他们想要得到的结果了。
　　而各个国家的领主也是想到了这一点，于是都派出了自己手下最得力的战将。
　　在分配好小组之后，各方势力都是摩拳擦掌，准备大干一场。
　　看到大家分好小组之后，助手又上台喊话了：“既然大家都分配好了小组，你们是双方进行对抗虽说是八个小组，但也要分成两队。那么我就自所主张的给你们两个小队都起了名字。”
　　叶然在台下津津有味的看着，没想到这家伙居然还能想到起名字这茬，不愧是他。他饶有兴趣的看着台上的助手看看他能够取出什么样惊天地泣鬼神的名字。
　　“站在我左手边的这四个小组就叫你们红队吧，站在我右手边的这四个小组就叫蓝队吧！”
　　此言一出，台下一阵唏嘘。
　　“这起的什么破名字啊？就算你要起名字也起个霸气点的行不行？你这也太敷衍了！”
　　“就是就是，你这起名字起的也太随便了！”.





第516章



　　“没错，还不如让我们自己起！”
　　叶然也是大跌眼镜，没想到这家伙铺垫半天就取出来这么两个破名字，不过自己肯定是站在助手这边的，看着台下的人开始吵起来了，叶然站起身来大声喊道：
　　“都给我闭嘴，他的决定就是我的决定，我看谁敢再多说一句话，立即取消比赛资格！”
　　叶然这话一出口，众人都纷纷安静下来，虽然心中很是愤怒，甚至有些不甘，但众人也都是敢怒不敢言，谁让叶然才是他们最重要的目标~呢。
　　要是惹怒了叶然，不仅得不到结盟的机会不说，还可能被叶然暴揍一顿，那可不是他们-期望的结果。
　　决定好了这一切之后，助手也是冲叶然露出了一个感激的微笑，随后继续说道：“接下来你们两队就每人派四个人出来跟对方对抗，你们四个人可以组队，也可以选择一对一。”
　　说完之后助手就匆匆下台，跑到了叶然的身边。
　　“行啊，小子，你干的不错呀。”
　　助手听到叶然这话尴尬的笑了声：“行了叶然大人您就别折腾我了，我知道我起的名字不好。”
　　叶然却说道：“你名字起的挺好的呀，不仅给他们起了名字，还好好的侮辱了他们一番，这件事情不用太放在心上。”
　　助手也是点了点头，随后两人就继续抱着期待的心情，看着台上的八个小组。
　　这八个小组呢，每个小组有八个人，总共加起来就是六十四个人分为红蓝两队，每一队是三十二个人，每一次派出四个人出来进行对抗，这四个人可以进行合作，也可以选择单打独斗怎么做看他们自己的选择。
　　红队这边率先站出来一个人：“那第一轮就由我登场吧！”
　　这个人十分自信，看他身子修长，头却特别大，一张大嘴显得十分的丑陋，两只眼睛几乎贴在耳朵边上，这模样真的是让叶然耳目一新。
　　“这家伙长得这么丑，应该是水族的人。”
　　果不其然，下一课那个第一个站出来的人就直接幻化成了一条鲶鱼的模样，这应该是他的真身。
　　“蓝队的人有没有敢出来应战的，我喜欢单打独斗！”
　　蓝队的人看到对方的挑衅，怎么可能忍住这口气，于是立马派出了一名身穿白衣的女子，这名女子一只脚站立着张开双臂，宛如一只白鹤，下一秒就真的幻化成了一只白鹤。
　　那鲶鱼模样的男子看到白鹤女子之后，心中也是咯噔一声，要知道鸟羽族的人是特别克制他们水族的。
　　尤其是像他这种没什么战斗力的鲶鱼，更是被白鹤克制的死死的。
　　所以在看到了这名白鹤女子之后，鲶鱼男子就开始打起了退堂鼓。
　　“兄弟们，我被这娘们儿给克制，你们帮我顶上吧，我实在是遭不住。”
　　“切，还以为你有多厉害呢！”话音刚落，场上又出现了一头野狼，这是野狼领地的领主，凶狠好斗，而且手段颇为狠辣，即便是在方圆百里之内都有他的赫赫凶名。
　　看到野狼男子之后，白鹤女子眉头一皱，他知道这家伙不好对付，可是却没有像鲶鱼男子那样选择退缩，而是张开了白翅，冲上去迎战！
　　鸟羽领地的白鹤，跟野狼领地的领主流打在一起，双方一时之间竟不分胜负。
　　按理来说，野狼领主兄很好斗从小就是在厮杀中长大的，可是在面对白鹤的时候却没有站到任何的上风，这不免让他有些奇怪。
　　可即便是如此，他也不敢分心，因为这是在战斗中，如果稍不留神，可能就会被着白鹤领地的女子给击败。
　　战斗逐渐接近了白热化，鸟羽领地的白鹤女子越战越勇，而野狼领地的领主居然开始体力不支了，要知道野狼领主的赫赫威名，可是很响亮的，然而鸟与领地最近却几乎没有出现过什么消息，所以大家对他们都知道的很少。
　　今日一见，居然能够稳压着野狼领地的人打，实在是不可多得的场景。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　最终战斗结束，鸟羽领地的白鹤取得了胜利，野狼领主灰头丧脸的回了自己的小队里。
　　看到白鹤凯旋而归，蓝队的众人纷纷赞扬，只要能多赢一场比赛，那么他们留下来的机会就更大，一分不至于被淘汰。
　　有人欢喜有人忧，野狼领主失败之后，回到自己所在的小队里则是被许多人唾弃，有人说他名不副实，有人说他浪得虚名。
　　野狼领主哪听得了这些话，于是说他坏话的人通通被他狠狠的揍了一顿，那些人也都持续的不再说话，闭嘴了。
　　之后红蓝两个小队都派出了实力高强的人，双方斗得不可开交。
    .. ...... 0
　　经过一天的比斗叶然和助手两个人飞但，没有感觉到任何劳累，反而是看得津津有味，看着这些人为了争夺跟自己结盟的权利，针尖对麦芒。也不失为一种享受。
　　比赛结束了，比赛结果也出来了，红队和蓝队，各自有两个小组表现十分的亮眼。
　　排名第一的是鸟羽领地，所带领的小组，而这小组当中最亮眼的代表就是鸟羽领地，排名第二的小组是由虎王领地所带领的小组，其中最亮眼的也非虎王领地莫属。
　　叶然在观看比赛的过程中发现这两个领地的人实力十分强大，而且在鼻窦中的一些细节做得也十分的到位，如果这两个领地是真心实意想跟自己结盟的话，那么叶然是会好好考虑一下的。
　　毕竟有个实力强大的领地，作为盟友叶然也不会拒绝，因为那对自己没有任何的坏处，哪怕自己分享出一些资源，对方能为自己做事也是一个互惠互利的选择。
　　胜出的四个小组选择出来了，那么淘汰的四个小组就没有那么高兴了。
　　这四个小组十分沮丧，在输掉了比赛之后，有的人甚至破口大骂，当然了，被辱骂的对象就是小组里面那些拖后腿的人，野狼领地的人首当其冲，因为他们第一场比赛就输了。
　　枉费了队友对他热烈的期待。四.

第517章



　　可是即便如此，野狼领主认为自己并没有什么错，因为鸟羽领地的人可是得了第一啊，自己败在第一的手下没有什么好被责怪的！
　　看着众人吵吵嚷嚷，叶然也站起来说道：“行了，比赛都结束了，你们吵下去也没有什么结果，反正你们都淘汰了，就各回各家各找各妈吧。”
　　听着叶然这话众人理解了一番，才终于明白过来，叶然这是让他们回各自的领地呢，其中野狼领地的人站出来说：
　　“我现在还不想回去，我想把后面的比赛看完看看究竟谁才是最后的胜利者。”
　　野狼领主说出这句话的时候，语气中带着一丝不容置疑的意味，似乎是在命令叶然，叶然听到了他这语气怎么会轻 易的让他装到？
　　于是直接就是一声咆哮：“老子说了，你们该滚回哪里去就滚回哪里去，不要继续留在这里干扰比赛，否则就别怪我不客气了。”
　　花影已落，叶然双手紧握成拳，手指咯咯作响，吓得野狼领主马上就闭了嘴，他知道自己跟叶然之间的实力有着巨大的鸿沟，短时间之内自己是不可能跨越过去的。
　　所以给了一个哀怨的眼神之后，野狼领地就率先离开了。
　　看到野狼领主带着自己的领地都落荒而逃，其他领主的人也是纷纷效仿，因为他们可不敢继续留下来跟叶然作对，这家伙的眼神实在是太吓人了。
　　被淘汰的人都怀着沮丧的心情离开了叶然，觉得场内应该不会再有什么不愉快了吧，然而却事与愿违，赢得比赛的人却又开始吵了起来。
　　叶然回过身一看那边吵吵嚷嚷的，双方居然是鸟羽领地和虎王领地的人。
　　按理来说这两方得到了第一第二应该高兴才是，怎么会吵得如此的不可开交呢？
　　“你们鸟羽领地的这帮人就只是一群鸟人而已，哪像我们虎王领地的个个虎虎生威，霸气外露，第一应该是我们的才对！”
　　虎王领地的领主是一头猛虎，十分的霸气虎背熊腰的，看他那倒竖的眉毛就知道这个人是一个狠角色。
　　听到虎王领主的这番话，鸟羽领地的领主也站了出来，鸟羽领地的领主是一只孔雀，长相十分俊美，看起来也特别的绅士，跟虎王领地的领主形成了鲜明的对比。
　　“你们也不过是一群叶然咪，比赛的结果说明了一切，咱们鸟羽领地就是第一，刚才你说我们是鸟人，那你们岂不是连鸟人都不如？”
　　听到对方讥讽自己这边的人是叶然咪，不光虎王领主，怒发冲冠虎王领地的其他人也坐不住了，纷纷撸起袖子说要跟鸟羽领地的人干架。
　　双方吵得不可开交，助手上去想要阻拦他们，因为如果在这个时候打起来，那接下来的比赛就没办法进行了。
　　叶然却制止了助手不让他上去拦架助手满脸疑惑的看着叶然，问为什么。
　　叶然解释道：“他们两边要争第一，那就让他们争吧，反正跟咱们也没关系，我们看的不是谁的实力更强，而是我看谁顺眼谁就能跟我结盟。”
　　说这话的时候叶然把声音压得很低很低，声音小到只能让他和助手两个人听见，旁边的人都听不见，助手听到这话之后也是露出了一个贱贱的笑容，他差点把这事儿给忘了。
　　于是两人就抱着双手站在一旁看戏，看着双方的人吵得不可开交。
　　双方虽然嘴皮子工夫动的十分厉害，但是却没有真的打起来，因为他们也知道如果打起来双方都不一定能讨到便宜，虽然鸟羽领地的人霸占了第一，虎王领地的人只是第二，但是那也只是刚刚在擂台上的表现。
　　刚刚进行比斗的时候，虎王领地跟鸟羽领地的人并没有进行交手，所以双方究竟孰强孰弱，肯定要动了手之后才会知道鸟羽领地的人，也是深刻的明白着这一点，所以也没有选择先动手虎王领地的人则是惧怕鸟羽领地，真的有两把刷子也是没有轻举妄动，所以双方就这样互相辱骂着.. .....
　　让叶然吃惊的是，这两边嘴皮子功夫都很厉害，叶然甚至怀疑他们在各自的领地里面是不是也天天找人吵架，才练就了这一身嘴皮子功夫？
　　因为他们双方主桌吵了，有一个多钟头才逐渐平息下来，看到双方偃旗息鼓了，叶然这才上去，露出了一个贱贱的笑容：“不吵了？”
　　鸟羽领地的人怨恨的看了虎王领地的人一眼：“男德跟这些粗暴的家伙吵，我们是优雅的种。”
　　虎王领主听了这话也不乐意了，往地上狠狠的吐了一口唾沫：“我呸，一群鸟人而已，还谈什么优雅，简直是不要脸！”
　　看到双方又快吵起来了，叶然立马制止了他们，不是叶然不想继续看好戏了，而是现在时间已经很晚了，天色渐暗，如果让他们再继续吵下去，那鲛人国的人就不用休息了！
　　“行了行了，你们两边都挺厉害的，也不用吵了，现在时候也不早了，我宣布比赛结束！”
　　叶然话音一落，助手就跑到擂台上去敲响了铜锣试译，今天的比赛也就是第一轮比赛已经结束。
　　在听到这声震天响的铜锣声之后，众人也纷纷惊醒过来，第一轮的比赛居然这么快就过去了，留下了四个小组的人也就是三十二个人。
　　“明天将会进 行第二轮的比赛，大家回到客栈之后都好好休息，养精蓄锐以应付明天的第二轮比赛，刚才我跟我的助手讨论了一下，我们一共会进行五轮比赛，总比赛时长加起来就是五天时间，今天已经完成了第一轮比赛，也就是说还有四天时间，这四天时间你们要好好的商量对策，接下来的比赛规则可能会继续，今天的比赛规则也可能会临时改变规则，这一切都要由我决定，你们就好好做好一切准备就行了。”
　　说完这些叶然就和助手离开了，留下的虎王领地和鸟羽领地，以及其他渗出的各大领地的人，面面相觑。
　　“他就这么走了？”有人忍不住发问。.






第518章



　　“没办法，谁让他是组织这次比赛的人呢，他说什么就是什么呗，咱们为了长远的利益还是听他的吧，大家都回客栈休息吧。”
　　虎王领地的人还有些不满，愤愤不平道：“我们这第一轮比赛赢了下来，难道都没有奖品什么的吗？”
　　鸟羽领地则是在一旁讥讽：“只是赢得了第一轮比赛，你们就想要什么奖励？还有整整四天的比赛呢，你们就算要奖励也得往后稍点，我们才是第一！”
　　虎王领主怨恨的看了他们一眼，最终还是忍住了：“让你们再嚣张一天，接下来的比赛可不会让你们这么好受了，哼！”
　　说完之后虎王领地就率先离开了，准备回客栈。
　　看到虎王领地的人都认了叶然所定下的规则，其他领地的人也都纷纷离开。
　　叶然和助手回到宫殿之后，助手跟叶然简单洗漱了一番，在临睡之前助手来到叶然的房间。
　　“你又有什么事情，这都快要睡觉了，你跑来我房间干什么？不知道男男25授受不亲啊？”
　　听着叶然这话助手表示自己有些不太理解什么男男授受不亲？他可从来没有听说过。
　　看着助手那一脸懵逼的模样，叶然也不再说一些他听不懂的话，而是问道：“你这么晚来找我有什么事情？”
　　助手没有说出自己有什么事情，而是坐到了叶然的床边，一脸的贱笑。
　　叶然看到他这番举动，直接一脚就将他踹到了床下。
　　助手疼的哎哟一声：“你干嘛踹我呀！”
　　叶然很是认真的说道：“别坐我床上。”
　　助手看着他那一副严肃的表情，只好拉了身边的一张凳子坐了下来。
　　“今天的比赛你觉得怎么样？”坐下来之后，助手就开口问道。
　　叶然摇了摇头，又点了点头：“就那样吧，其他人的比赛没有什么看点，就虎王领地和鸟羽领地的人似乎有点实力。”
　　“不过也只是有点实力而已，就他们的实力在我看来也只是一般水平。”
　　听到叶然如此自信的话语，助手也是抓住机会拍起了马屁：“那可不咋地，叶然大人真是英明神武！在普天之下就没有一个男人能够像你如此的霸气！”
　　叶然听到这话终于是忍不住了：“你有事就说事，不要在这说些有的没的，我要休息了。”
　　助手嘿嘿，笑着：“其实吧，我现在来的确是有一个建议。”
　　叶然听到这话挑了挑眉毛，看着助手问道：“你小子居然还会提建议，说说看什么建议？”
　　助手响了一会儿，认真的说道：“我觉得虽然今天的比赛结束了，但是您可以去拜访一下您的比赛的，你比较看好的那些人，跟他们私下沟通一下，说不定会有意外的发现？”
　　叶然疑惑地皱起了眉头：“意外发现？什么意外发现？”
　　助手说道：“您不是一直想打探他们的底细吗？看看他们是不是真心的想和你合作，趁此机会，你可以好好的探探他们的底呀！”
　　说完之后他又露出了一个贱贱的笑容：“您说是不是？”
　　听了助手的这番话，叶然觉得好像有几分道理，于是点了点头：“不错，你这个建议不错。”
　　听到叶然赞扬了自己，助手也是露出了一个灿烂的笑容：“该怎么做你自己决定，建议我已经提完了，我就先回去休息了。”
　　叶然冲他点了点头：“行，你回去休息吧。”
　　走到门口的时候，助手突然回头说道：“对了，我了解了一些消息，据说虎王领地的人是昼伏夜出，现在这个点他们应该还没有休息，我觉得您可以从他们开始下手，如果您看得上他们的话。”
　　说完之后助手就直接出了门，出门之后顺带还把门带上了叶然留在房间里面，一个人沉思着。
　　思来想去，觉得助手说的话很有道理，正好可以借这个机会探探他们的底，如果我自己这样私底下去找他们的话，应该是不会引起多大的争议的，只要自己隐藏了消息，别让其他的人知道就行。
　　而且刚刚助手出去的时候告诉他虎，王领地的人一般都是昼伏夜出，那么就说明他们白天比赛的时候估计连精神都没养好，说不定还真是一个实力强大的领地。
　　这晚上才是他们活动的时间，想到这里叶然就把刚穿上的睡衣脱了下来，换了白天穿的那身衣服出了门他要好好的去探探虎王领地的底。
　　虎王领地所在的客栈是一家比较大的客栈，这家客栈装潢十分的奢华。
　　像这样的客栈一般鲛人国的人都不会来光顾，看上去虽然十分的华丽，显得富丽堂皇的，但是对于鲛人国的本土人来说，价格实在是太贵了，有这个闲钱还不如拿去买些生活用品。
　　但是对于虎王领地的人来说，一向高高在上的，他们认为只有如此富丽堂皇的住所，才能配得上他们的身份。
　　叶然也早就听说过虎王领地的人和野 狼领地的人一样，个个都是威名远扬，据说虎王领地的人也十分的争强好斗，但是相较于野狼领地的因狠毒难来说，虎王领地更像是正派的那一方，因为他们战斗的时候从来都不使阴招，都是用绝对的力量来压倒敌人。
　　对于这一点，叶然心里还是挺佩服的，因为在这个争强好胜强者为尊的世界里，能够保持这样的战斗素养，的确是不可多得的。
　　来到了客栈之后，叶然看到客栈的人已经休息了，店小二正趴在柜子前面打瞌睡呢。
　　听到脚步声之后店小二立马就惊醒了，以为是掌柜的来了，如果被掌柜看到自己在打瞌睡，那么就要罚他的工钱了，于是立马扬起头来。
　　发现是叶然之后，这才松了一口气：“叶然大人，您可吓死我了！”
　　这几天叶然也逛了很多次客栈店小二，对于叶然也是逐渐的熟悉了，他知道叶然是这次比赛的主办人，所以也是十分的恭敬。
　　“您这么晚到我店里来，不会是来住店来了吧？”店小二十分的精明，一眼就看出了叶然来，他这儿应该是有别的目的。
　　叶然点了点头，毫不掩饰的问道：“虎王领地的人住在几楼啊？”.




第519章



　　“原来您是找虎王领地的人呀，他们全住在二楼呢。”店小二恭敬的说道。
　　叶然点了点头：“行，你继续忙你的吧，我上去看看。”
　　“好嘞，对了，我刚刚把瞌睡的事儿，您别跟我们掌柜说啊。”叶然正准备走店小二，突然又搓着手说道，满脸的不好意思。
　　叶然自然是明白，如果自己告诉掌柜他打瞌睡的事情，他这个月的工钱肯定又没底了。
　　对于这样晚上还在努力工作的年轻人来说，打瞌睡也是正常的事情，毕竟像他这种正在长身体的年龄，瞌睡多也是正常的，所以叶然也表示理解。
　　“放心吧，我不会告诉你们掌柜的。”听到这话，店小二露出了灿烂的笑容，一个劲的道谢。
　　叶然停下脚步又说了一句：“如果有其他领地的人问起，你也告诉他们今天晚上没人来过，知道了吗。”
　　店小二，虽然不知道叶然为什么这么做，但还是答应了下来。
　　之后叶然就独自一人上到了二楼，他还是第一次晚上来客栈寻访。
　　想了想之后，叶然敲了敲一间房的门，这间房是整个二楼最大的一间房，叶然寻思着，虎王领地的领主应该就住这间房。
　　果不其然，开门的人就是虎王领主，亡灵主出来的时候，脸上挂着一副不耐烦的神情。
　　“谁呀？”在看到叶然之后，他的脸上瞬间就变了色。
　　“原来是叶然大人！请进请进！”
　　对此叶然已经是司空见惯，看来虎王领地的领主也是个欺软怕硬的人，不过这也正常，对于他们这种实力强大的人来说，几乎所有领地的人都被他们稳稳的踩在脚下，所以对待其他人表现出一副不耐烦的神情，那也是正常的，只不过叶然还是要压他们一头，所以在面对叶然的时候，他们表现的谨慎点倒也没什么太大的问题。
　　听到虎王领地这边的动静，其他二楼房间的门也是纷纷打开，在看到叶然的出现之后，狐王领地的众人看到了虎王领主的颜色，也是纷纷过来跟叶然打招呼，以讨得叶然的好感。
　　叶然对于这种众星捧月的感觉，已经是见怪不怪，也没做出太大的反应，只是微笑着冲这些人点了点头。
　　从这一点可以看出虎王领地还是很讲究礼节的，至少虎王领主一个眼神他们就明白过来，并且过来跟自己打招呼。
　　“叶然大人，您这么晚来我们这儿不休息吗｀ ～？”虎王领主对于叶然突然在夜里来访，心中也是感觉到十分的奇怪，但是对于叶然的所作所为，他也不好产生过多的质问，于是很是恭敬的问道。
　　叶然撇了撇嘴：“我过来就是随便看看，你还没有休息吗？”
　　虎王领主挠了挠头：“其实不瞒您说，我们的作息习惯是晚上活动，白天休息。”
　　“那安排白天比赛也真是对你们不公平了。”叶然微笑着说道。
　　虎王领主连忙改口：“没有没有，很公平很公平，我们这几天也在倒时差呢，所以白天其实精神头也挺足的。”
　　“不请我进去坐坐吗？”叶然这个时候还站在门口呢。
　　虎王嘿嘿笑着给了其他人一个眼神，那些虎王领地的人也都纷纷关上门，回了房间。
　　之后虎王领主就把叶然请进了房间里面。
　　进入房间后叶然发现这家伙倒是挺爱干净。客栈里面的东西，他基本都放在了原处，没有动，一张床也是收拾得十分整洁。
　　对此叶然也颇有好感，两人在桌子上落座下来。
　　接着就是片刻的沉默，看得出来，虎王领地也是一个不太擅长交谈的人，叶然实在想不清楚为什么这个时候他面对自己一句话都说不出来，而白天面对那鸟羽领地的人却能说的头头是道，而且还跟他们吵得不可开交。
　　难道真是因为他惧怕自己吗？自己长得如此英俊，看上去不丑陋吧，不至于让他在面对自己的时候就这么害怕吧？
　　思来想去，叶然觉得他应该是惧怕自己的实力，白天鸟羽领地的人实力也很强，但是跟虎王领地的人也只是不相上下，所以虎王领地的人才敢那么嚣张跋扈的怼他们。
　　但是面对叶然的时候，王领主知道自己跟他打起来肯定没有任何的胜算，所以在这时候也就没有露出白天那副嚣张跋扈的样子。
　　虽然双方一直沉默，整个屋子里都充满了尴尬的空气，但是叶然也没有要率先开口的意思。
　　他仍然保持着沉默，等待着虎王先开口。
　　虎王一直搓着手笑，嘿嘿的看着叶然样子十分的憨厚，最后实在是忍不住了，才率先开口道：
　　“¨〃叶然大人，您私底下来我这儿是有什么事情要吩咐我吗？”
　　这个时候的虎王其实心里十分的期待，因为叶然在比赛完之后没有去别人那里，偏偏是到了自己这里应该是有想要跟他结盟的意思，当然了，这也只是他个人的猜想，至于是不是真的还得看叶然接下来会怎么回答。
　　叶然摇了摇头：“没有什么好吩咐你的，你到这里来是为了比赛，咱们之间还没有攀上什么关系呢，所以不可能把你当做手下来使唤。”
　　听到这里虎王明白了，叶然这是话里有话，于是很是及时的表达了自己的忠心：“叶然大人您放心，即便是您把我当做手下，我也不会有半分的怨言，至于咱们俩的关系，您说是啥就是啥！哪怕是主仆之间的关系，我也愿(了王的)意接受！”
　　叶然心中一惊，没想到虎王看起来挺憨厚，老实的一个人心中的小算盘打的是挺有水准啊。
　　不过对于虎王表现出来的态度，叶然还是挺满意的。
　　叶然喝了一口桌上的茶，转移了话题：“还不知道你的名字呢。”
　　虎王嘿嘿一笑：“我们领地就是用我的名字命名的，我就叫虎王。”
　　叶然点了点头：“虎王虎王虎中之王，你这名字倒是挺霸气啊犯！”
　　虎王听了，嘿嘿笑着，随后反应过来，连忙摆手说道：“不敢不敢，在叶然大人您的面前，我哪是老虎呀，就只是只叶然咪罢了。”
　　虎王对待自己这般阿谀奉承的态度，叶然觉得有些过了，于是便说道：“不用故意把姿态放的这么低来讨好我，我这个人嘛，其实是挺公正的。”.

第520章



　　虎王没有在嘿嘿嘿的憨笑了，眼中放出亮光，既然叶然都这么打开天窗说亮话了，那么他也没有必要再继续装出一副憨厚老实的样子。
　　“既然叶然大人您都这么说了，我不妨也斗胆问问，您对我们领地的第一印象是什么。”
　　男主听了之后知道这家伙刚才那副憨厚的表情都是装出来的，其实这家伙精明的很。
　　不过对此叶然也没有感到特别的反感，因为如果真的只是一个憨厚老实的强者，叶然觉得这人可能不太会受他重用，因为憨厚老实的人不能给自己出太多的主意，就像助手一样，他虽然平时会给自己拍马屁，也总是一副阿谀奉承的姿态，但是在重要的关键时刻，他总能给自己想出一些点子来。
　　对待虎王也是如此，如果虎王只是一个憨厚老实，空有一身实力，四肢发达头脑简单的话，如果选择跟他合作叶然觉得对于自己的发展其实没有太大的帮助。
　　相反，如果虎王是一个头脑比较聪明，思维较为敏捷的人，那么对于叶然的发展来说是大有益处的，不过前提是虎王一定要 对自己死心塌地，不能够背叛自己。
　　不过叶然没有直接说出来，而是卖了个关子：“对你们领地的看法吗？你真的想知道？”
　　听到叶然这样的回答，虎王都快急死了，也不知道叶然葫芦里卖的是什么药，他搓着手皱着眉头说道：“叶然大人您就别卖关子了，直接告诉我吧，我性子比较急。”
　　看到虎王如此坦诚，叶然也就不再跟他磨叽：“我对你们那领地的看法还挺不错的，实力强劲，为人也都比较正派，在白天战斗的时候也没有见你们对对手使出什么阴招，这一点我很是欣赏。”
　　虎王听到叶然对他们领地的评价如此之高，也是喜出望外，连忙又给叶然倒了一杯茶：
　　“叶然大人，您真是慧眼识猪啊，不是我吹我们虎王领地的人还真就像您说的那样，个个都为人正派，从不欺压弱小，您可以去打听打听，我们虎王领地的人从来没有仗势欺人过，即便是旁边一些比较小 的国家，我们也从来不去掠夺他们，甚至在有必要的时候，还会给他们提供一定的保护。”
　　叶然听了这话也是点了点头，他还真的派助手去调查过虎王领地的人，的确在近几年来没有欺压过其他弱小的国家，一直都是从内部发展从不靠掠夺资源来壮大自己的国家，对于这一点叶然也是十分的满意，这也不失为一个可以合作的对象。
　　“你们领地的作风，我的确很欣赏，继续保持。”叶然又喝了一口茶，看着虎王说道。
　　虎王还在等待着叶然的下文，却见叶然，就这样一直看着自己，似乎不再准备说些什么，这把虎王等得有些焦急了。
　　叶然对他们领地的评价如此之好，可以说是完美无缺了，但是他却没有什么想要表示的吗？
　　实在是坐不住了，虎王便直接开口问道：“那叶然大人您既然如此欣赏我们领地，有没有考虑跟我们领地结盟呢？”
　　此言一出，叶然脸上的表情瞬间就僵住了，本来他对虎王领地这一帮人印象还是蛮好的，但是虎王在经过了一天的比试之后，就要询问自己是否有意向跟他们合作，这未免有些操之过急了。
　　于是叶然放下了杯子，严肃的看着虎王说道：“对于这个问题，我只能告诉你一切要看最后的结果。”
　　没想到叶然居然是这样的回答，虎王有些震惊，本来他都想好了，叶然在答应之后就表达自己的忠心，并且愿意拿出资源来跟叶然分享。
　　哪怕是叶然拒绝他们，他也想出了应对的话语，却没想到叶然会是这样的回答。
　　虎王有些不理解，于是便说出了自己心中的疑问：“叶然大人您看啊，既然您对我们领地的印象如此之好，而我们呢，也对叶然大人您十分的崇拜，并且我们领地在比赛当中的实力你也看到了，绝对不弱于其他来参加比赛的领地，如果您愿意和我们合作的话，我们就是强强联手。”
　　看到叶然没有松口的样子，虎王便继续说道：“除此之外，我们还愿意把我们领地的资源拿出来跟您分享，偷偷告诉您，我们虎王领地也有不少的美女，我看叶然大人您最近出行身边也没有个女伴，如果有兴趣的话，您可以直接上我们虎王领地去挑选……”
　　说着说着虎王脸上的表情逐渐猥琐起来，叶然看到他这副表情，瞬间就皱起了眉头：“打住打住。”
　　意识到事情的不对劲，自己好像说错话，了虎王立马就住了口。
　　“你觉得我是那种贪图美色的人吗？”叶然很是严肃的问道。
　　虎王连忙改口：“没有没有，我绝对没有这个意思，我只是觉得叶然大人您如果有这方面的需求的话，尽管可以告诉我，我一定会尽最大的努力帮您满足。”
　　看到叶然对待自己的态度越来越不善，虎王现在急的是焦头烂额，一直在心里狠狠的骂自己，刚刚为什么要说出那种不着边际的话。
　　如果仅仅因为这一番话语就惹得叶然不开心，甚至拒绝跟他们合作的话，他今后肯定要后悔死。
　　而叶然心中对他们的好感也是逐渐的下降，觉得这个虎王实在是太过于虚伪，如果自己真的跟他合作的话，指不定他仍然会用这种虚伪的态度对待自己。
　　跟这种人待在一起，叶然是不能省心的，因为这种人随时都可能会背叛自己。
　　看到叶然不说话，虎王又继续说：“叶然大人，您就当我刚才说的话是放屁，不过您放心，如果您跟我们合作，我绝对忠心的对待您，绝对不会有任何背叛的心思！”
　　叶然听到这话已经没什么太大的感觉了，他对于虎王这个人已经失去了信任，因为这家伙实在是太油嘴滑舌了，跟之前表现出来的那副憨厚态度完全不一样。.





第521章



　　看到叶然对待自己的态度已经不像之前那么良好了，虎王心里面也是有些忐忑，生怕叶然会生气就这样直接走掉，于是连忙嘿嘿笑了起来，叶然看着他这副表情，心里面有些疑惑，这个结构眼上他还笑得出来？
　　可是一只虎王突然站起身来叶然还以为他要送客了，没想到他从身后的柜子里面掏出了一件东西，那是一串珠子，这珠子十分的明亮，可以说是迄今为止他见过最耀眼的珠子了，看着这珠子闪闪发光的状态，叶然猜想这一定是一件宝贝吧。
　　他有些不解的看着虎王，不知道他掏出这件珠子来是要干什么，难道是想利用这串珠子作为法宝来跟自己战斗一番吗？
　　后面发生的事情证实了他的猜想是错的。
　　虎王掏出那串珠子之后，又嘿嘿笑着坐了下来，搞得叶然很是疑惑，一直紧紧的皱着眉头，生怕突然间出现什么变故，所以这个时候的叶然连精神都是紧绷着的，脚趾头都扣紧了。
　　看着叶然那一副紧张兮兮的模样，虎王讪笑着说道：“我觉得我们还可以再商量商量。”
　　叶然却摇了摇头，他不想再跟虎王多说一句话，他觉得如果再这样继续聊下去，两个人的关系只会越来越差，为了之后的比赛之中不闹出什么矛盾来避免虎王从比赛中做梗，叶然决定两人还是放弃交涉的比较好。
　　于是站起身来就准备离开，然而这个时候虎王却一只手搭在了他的肩膀上，叶然眼神犀利的看向虎王，然而这个时候的虎王却没有从叶然的眼神中看出杀意，他以为叶然只是在警告自己。
　　所以也就没有完全当成一回事，而是将那串珠子放在了叶然的手上，然后用自己的手给叶然的手掌合上了手~心。
　　“这是我的一点心意，请您笑纳！”看着面前的虎王呲牙咧嘴冲着自己傻笑的样子，叶然明白了，这家伙是在贿赂自己呢，但是虎王的这个行为却让叶然觉得这个家伙越来越虚伪，越来越不能跟自己合作了，如果自己合作的是这样的人的话，那么叶然宁愿找一个实力比较弱小的国家，哪怕他什么也不会，也比这-种黑心虎强。
　　至少对于叶然来说，跟这样的人合作不仅会伴随着很大的风险，可能最后一事无成，还会被对方夺取了利益，到自慰后，自己极有可能会一无-所有。
　　虽然叶然心里也是分得清楚，在玩心机这方面也没几个人能玩得过他自己，但是面前的这个家伙实在是太能伪装了，于是他将珠子还到了虎王的手中，并且用一种极为冷淡的语气说道：“对不起，这次的比赛是公正的，我也没有内定任何人选，所以你的贿赂我不接受，你别以为用这一丁点的小珠宝就能让我改变主意，那是不可能的。”
　　虎王听到叶然这番话觉得叶然是话里有话，他觉得叶然应该是看不上自己的这一串珠子，于是便向着叶然解释道：“叶然大人，您可别小瞧这一串小小的珠子，这珠子可是用雷灵珠做成的，可以召唤雷电呢！”
　　叶然听到这话，回头看了他一眼，虎王看到叶然回头了，本以为叶然是回心转意，想要接受自己的贿赂了，于是连忙露出了一个讨好的笑容，谁知这个时候叶然却朝地上吐了一口唾沫，呸了一声道：“像你这种东西我见的多了去了，不需要用这个贿赂我，首先我根本看不上你这种穷酸的东西，其次我不可能接受你这种人的贿赂。”
　　说完之后叶然转身就走，也不再回头，任凭虎王在后面怎么叫他，他也没有再回头多看他一眼，他可不管虎王现在心里是怎么想的？是想要报仇雪恨或是就此作罢，这可不关他的事，反正虎王的实力摆在那里，他不可能打得过自己。
　　他练虎王也没有这个胆子，如果是真想要复仇的话，叶然也不害怕，他可以随时奉陪。
　　虎王一直紧紧盯着叶然离开的背影，心中是十分的苦恼和气愤，他不明白叶然为什么不接受自己的贿赂，既然叶然之前已经表示过了很欣赏自己领地的实力，而且也表示自己的实力非常强，可以跟自己合作也可以考虑考虑，但是这个时候的虎王却十分的不明白，为什么叶然在看到自己掏出了宝物，想要献给他的时候却一改之前的态度没有搭理自己，更看不上自己的宝物，把自己贬低了一番之后，就转身就走了？
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这一切的一切都是因为什么？虎王实在是想不明白。
　　但是他可以确定的是这次自己精心安排的计划已经泡汤了，本来他想的是在比赛的时候好好表现，说不定叶然还有机会能够私下走访他们没想到叶然今天晚上真的来了，但是出于他意料之外的是叶然不接受他的贿赂。
    .. ...... ...
　　更看不起他想要赠予叶然的礼物，因为这礼物在叶然的眼中来说，就只是一件破烂而已。
　　对于这一切他都没有考虑的面面俱到，所以心里现在是十分的懊悔，如果自己没有操之过急，而是继续再伪装一会儿，伪装成一个憨厚老实的虎王形象说不定叶然就会答应跟自己合作了，可是现在事情已经发展到这个地步了，虎王想要后悔也没有用了。
　　而就在叶然离开之后，虎王竖着耳朵仔细听听到了叶然离开客栈的声音，这个时候才终于松了一口气，眼睛撇上了屋子里的一个柜子说道：
　　“出来吧，他已经走远了，已经离开了客栈了。”
　　话音一落就听到柜子一阵声响，最后柜子的门打开了，从里面探出一个脑袋，这柜子里竟然藏着一个人！
　　探出脑袋四处观察了一番后，柜子里的人终于确定了，屋子里除了虎王之外再也没有了，其他的人，此人这个时候才松了一口气，从柜子里面跑了出来，坐到了虎王的对面，也就是叶然刚刚所坐的位置，他先是看了一眼虎王，随后喝了口茶。四.

第522章



　　看到虎王那苦恼的表情，此人拍了拍虎王的肩膀安慰到：“没事没事，不就是计划泡汤了吗？大不了咱们在比赛上面好好表现表现，说不定叶然对咱们还有一丝希望呢，你说是不是？”
　　虎王却叹了一口气：“这家伙简直是不识好歹，我都这样舔着脸要跟他合作了，他居然对我爱搭不理，甚至连我的礼物都说成是破烂，直接无视了，这让我很是生气！”
　　虎王说着朝着客栈的天花板上咆哮了两声，看得出来他现在已经是气急败坏，对于叶然刚才的行为不但表示不理解他还十分的愤怒，他觉得叶然这个人就是不识好歹，自己好歹也算是远近闻名的领主了，可是叶然对待他却像对待那些普 通的小领主一样。
　　其实他不知道的是，叶然对于那些弱小的领主表示很是同情，所以那些弱小的领主在叶然这边待遇是十分之好的，这是虎王根本想象不到的，他以为只有实力强的才能跟叶然进行合作，其实不然叶然觉得那些实力弱的比他们更有潜力。
　　这虽然让虎王感觉到十分的气愤，但是这不是他愤怒的所有原因，还有一个原因就是因为他这个躲在柜子里的朋友，刚才没有出来帮他，如果刚才他柜子里面都是朋友出来帮他的话，说不定两个人就能直接将叶然生情把叶然拿下。
　　所谓擒贼先擒王，如果把叶然拿下的话，那么叶然的所有手下都将会归降于自己，而且他们还从小道消息中了解到叶然刚刚收服的一件手下，其实内心都是十分不服叶然的，因为他们原先的首领对他们特别好，而在被叶然击杀之后这些人仍然是忠心耿耿的向着首领，然后就被叶然杀掉了一大半。
　　而剩下的一小半虽然迫于叶然的威胁之下终于是投降了，但是他们并没有十分中心的想要跟着叶然，因为叶然是用。残忍的手段杀害了自己的同伴以及自己的首领，所以这些人对待叶然其实并没有多么忠心，如果刚才他们两个能将叶然拿下的话，这些人或许会因为自己杀害了他们，十分痛恨的人就会归翔于自己。
　　所以这个时候的虎王也十分的生气，眼神犀利的看着从柜子里爬出来的朋友。
　　而这个人也是自己领地当中的佼佼者，实力十分的强大，甚至和自己不相上下，两个人联手的话，说不定真能将叶然给擒下。
　　于是虎王便开口质问道：“你刚刚为什么不从柜子里面出来，而是一直躲在里面，要是在刚才他拒绝我的时候，你就出来将他拿下，我们两人强强联手，还怕斗不过他？”
　　谁知虎王的朋友在听到这番话之后，却摇了摇头看着叶然离开的方向，皱着眉头说道：“你把他想象的太简单了。”
　　看到虎王那疑惑的眼神，他明白虎王似乎是没有听懂自己话中所蕴含的意味，于是便解释道：“他的实力远远超过你我二人的小小，虽然咱们两个的实力已经是十分的强大，但是在他的面前，我们两个绝对不是他的一合之地。”
　　虎王听了这话，有些吃惊，他不太相信，于是便问道：“你是怎么看出来他的实力远远超过我们两个我就不信了，如果我们两个一起动手还怕打不过他？”
　　那人却又是摇了摇头：“你不懂你的肉身力量十分强大，参加这种比赛再好不过，但是你的感知力却没有我强大，我在柜子里面就能感受到这个家伙强大的气息，如果我刚才从柜子里面冲出来对他动手，哪怕是我们两个人也绝对在他的手下，过不了十个回合就会被他斩杀。”
　　听了这话，虎王满脸的不敢置信：“你说的是真的？”
　　虎王的朋友表情沉重的点了点头：“绝对是真的，我已经有很久没有见过这样的高手了，他绝对是我迄今为止见过的最厉害的人，平时见到我打不过的人，我都可以大致估算出他的实力，但是这个人他的实力我居然看不出深浅，绝对是一个十分强大的敌人！”
　　虎王听到这话皱起了眉头，他心中也十分的后怕，没想到叶然的实力居然这么强，他是十分相信自己这个朋友口中所说的话，因为他们合作已经多年了，两个人在一起可谓是所向披靡，无往不胜.. .....
　　其中一个最大的原因就是因为他这个朋友强大的感知力，这种感知力可以探测出对方的实力究竟有多深厚，而且他的这个朋友从来没有失手过，所以这次对于叶然的判断，他也是十分的相信自己的朋友，说的没错。
　　但是他现在有些后悔了，因为刚才叶然临走的时候，看向自己的眼神明显是十分的不善的，他心里面估计着叶然，现在已经对自己心灰意冷，没有跟自己合作的打算了，即便是自己赢得了比赛的这种胜利，估计叶然也不会把自己当做合作的首要人选。
　　而与此同时叶然也已经是来到了客栈之外，他回头看了一眼客栈，觉得这次算是白跑一趟了，因为他本来是怀揣着期待的心情，想来探探虎王的底，可是没想到才跟他聊了几句，这家伙就彻底的暴露了，原来他是一个那么虚伪的首领，所以叶然决定不考虑跟他合作，因为这家伙小心思实在是太多了，居然还想 要贿赂自己。
　　如果自己真的接受他的贿赂跟他合作的话，以后不知道他还有多少花花肠子来对付自己，所以为了避免被他背叛的风险，那么最直接的办法就是不选择跟他合作。
　　正在想着这些乱七八糟的事情，却听到了一个熟悉的声音：“叶然大人。”
　　虽然声音很是熟悉，但是在这个时间夜已经这么深了，突然还有人认出自己来，并且叫了自己一声叶然，还是会有些警惕的，于是四周查看了一番，才在自己的身后发现了助手。
　　发现来的人是助手之后，叶然这才松了一口气，但是心中也是十分的疑惑，于是便问道：“你怎么会在这里？”.






第523章



　　助手这个时候不好意思的挠了挠头解释道：“其实从你从宫殿出来到客栈这边来，我就一直跟着你，刚刚你和虎王在屋内的谈话我也听到了。”
　　叶然有些吃惊，没想到助手居然是一直跟着自己的，而自己刚刚也是疏忽大意，没有意识到助手的存在，因为刚刚他一直在专心的探虎王的底，想要看看虎王究竟是一个怎么样的人，于是也就没有放出多少的感知力，感知身边的危险。
　　毕竟这是在自己的领地里，他不认为有人敢对自己动手。
　　叶然听到助手说的这番话是叹了一口气：“唉，没想到这个虎王也是个虚伪的人，我也不打算跟他合作了。”
　　助手听了这话却问道：“为什么呀？咱们也不一定只跟一个人合作呀，可以把他作为备选人吗？说不定这家伙只是想急于跟你合作，所以才拿出这么多的好处来讨好你，可能他平时并不是这样的一个人呢？”
25　　叶然却笃定的摇了摇头：“你不明白知人知面不知心的道理，你别看他表面上这么憨厚，其实都是装出来的，刚刚在房间里的时候，他已经露出了贪婪的表情，甚至在我拒绝他的时候，我能够从他的眼底里捕捉到一丝反抗的意图，当时我就在想，这家伙不会对我动手吧，不过好在他最后并没有对我动手，不过就算是动手的话，他也不是我的对手。”
　　听到叶然这番话，助手连忙竖起大拇指，拍着马屁：“那当然了，也不看看咱家的叶然大人是谁，这方圆百里之外还没人是您的对手呢！”
　　“你就别拍马屁了，现在我在想要不直接去赛场比赛资格？”叶然捏着下巴，思考着似乎是真的在思考，这件事情的可行性。
　　一旁的助手却建议到：“我劝您还是别直接取消他的比赛资格，让他继续比赛吧，反正他也对您造成不了多大的威胁，就算他取得了一个好的名字，想要跟您谈合作，您直接拒绝不就是了吗。”
　　叶然听了这话之后点了点头：“你说的有道理，那就不取消他的比赛资格了。”
　　而这个时候旁边的一家客栈突然走出来一个人，叶然这个时候是十分的警惕，对于一切的风吹草动都特别的敏感，这个人出来之后他就立马将目光对准了这个人，发现这个人他居然认识是白天参加比赛的白鹤！
　　也就是鸟羽国的白鹤，白鹤在白天比赛时候的表现可以说是非常的亮眼了，面对野狼领主的时候，也没有丝毫的退却，反而越战越勇，最后居然将人人号称凶猛无比的野狼领主给战胜了！
　　白鹤出来的时候也是发现了叶然和助手两个人，她的表情之中带着一丝疑惑，似乎在思考着叶然和助手两个人这个时候不应该在自己的宫殿休息吗？怎么会跑到客栈来？
　　思来想去，她也没有得到一个答案，直到叶然朝自己走过来的时候，她才停止了思考。
　　叶然很是自然的朝着白鹤走了过去，他对于这个小姑娘其实是比较欣赏的，对于鸟羽阁的人，叶然觉得他们实力也不错，而辽宇国的领主虽然是一个实力强大的人，但是却不像狐王那样表现得过于自满自大，反而是一个特别谦虚的人，所以对于鸟羽国叶然也是特别有好感的。
　　之前他也想过要来鸟羽领地拜访一下，但是由于鸟羽领地白天参加比赛是比较累了，而且鸟羽领地的人是夜伏昼出的种族，叶然害怕在夜晚去探访会打扰到他们，于是就先探访了虎王的领地。
　　没想到跟虎王闹得不愉快之后，还能见到鸟羽领地的人在晚上出来活动，于是叶然也表示十分的惊讶，问白鹤道：“大晚上的你不躲在房间里面休息，这么晚出来是想干嘛呀？”
　　叶然的语气是比较温柔的，所以两人的谈话状态也都放松了许多，白鹤见叶然对自己没有恶意，于是也是笑着说道：“我们种族是比较警惕，所以我出来是为了站岗。”
　　听到白鹤的这番解释，叶然算是理解了，于是他点了点头说：“时刻保持警惕是好事，不过你们这样未免也太劳累了些。”
　　听到叶然这样关心自己，白鹤，瞬间就是小脸一红，有些羞涩的看着叶然。
　　看到这小丫头居然露出了羞涩的眼神，叶然表示十分的不理解自己，就只是跟他说了两句话，这小姑娘就开始害羞了，难道鸟羽领地的人都是这么腼腆的吗？
　　不过这小姑娘兢兢业业的行为，却让他十分的感动，于是他又说了一句：“既然你要站岗，那就不打扰你工作了，不过要记得好好休息，明天的比赛上我还想看到你亮眼的表现呢。”
　　听到叶然这番话，白鹤明知是鼓励自己跟自己开玩笑，但又是忍不住的把头低得更深了，脸也 更加的红了。
　　看着白鹤只是低着头不说话，叶然也十分的无奈，这小姑娘不知是怎么回事，行为举止都如此的奇怪，不过这可能是因为每个种族之间的文化差异吧，叶然也没有多想又跟白鹤交代了几句之后就准备离开了，可就在这时客栈上又响起了一个声音。
　　“白鹤你在跟谁说话？这大晚上的？”话音刚落，又从客栈的门口走出来一个人叶然刚想离开，听到这个声音之后又回过头来，发现走出来的人正是白天他看见的鸟羽领地的首领。
　　首领走出来之后看到叶然两人也是十分的惊讶。
　　“原来是叶然大人，失敬失敬，您来到这边怎么也不通知我们一声？”鸟羽领地的领主看到叶然之后，立马就热情了起来。
　　叶然现状回答道：“我就是过来随便看看，没想到撞见了白鹤就跟她随便聊了两句。”
　　叶然自然是不可能将自己真正的意图是来找虎王的这件事情告诉鸟羽领队的人，否则对方不知道会怎么想，其实叶然对于鸟羽凛冽的人也是十分的有好感，因为对方的实力也是十分的强大。.




第524章



　　甚至在今天的第一轮比赛中表现十分亮眼，拿到了第一名的成绩，所以叶然觉得鸟羽领地的人说不定是一个很好的合作对象，能给自己提供不少的资源促进自己的发展。
　　况且鸟羽领地的人并不像虎王领地的首领那么骄傲自大，这一点从两个首领的性格上就能比较出来，虎王领地的虎王首领脾气比较暴躁，性子也比较急，而且总爱耍一些小心眼，为人也比较虚伪，叶然在接受了虎王之后，觉得跟这种人接触并不是自己想要的。
　　但是鸟羽领地的领主就不一样了，鸟羽领地的领主是一个十分谦逊的人，而且也十分的有礼貌，从气质上就透出一种温文尔雅，对于这样的人，叶然还是很乐意打交道的。
　　“我看白鹤还要站岗，而你们客栈里面的人还要休息，所以就不准备打扰准备回宫殿了。”
　　听到叶然说马上就准备走了，鸟羽领地的领主连忙将他拦了下来说：“别呀别呀，你好不容易来一次，不如咱们聊一聊？”
　　叶然听了这话之后有些诧异，他没有想到鸟羽领地的人居然会主动要求自己留下来跟他谈一谈，不过叶然却义正言辞的拒绝了。
　　因为这个时候叶然不想再继续跟别人谈话，因为刚刚跟虎王的谈话，已经让他现在的心情变得十分的糟糕。
　　还有一点就是，他也不想让鸟羽领地的人，因为自己在糟糕的情绪中而说出了一些不好的话，毁坏了自己在他们心中的形象，这一点是叶然不希望看到的，再者就是叶然也不希望打扰到你领地的人的休息，毕竟他们明天还要参加比赛呢。
　　于是叶然就随便找了一个借口：“改天吧，我今天比较劳累了，改天我亲自登门拜访你们｀ ～。”
　　听到叶然这样的回答，鸟羽领地的领主虽然有些惋惜，但还是不得不答应下来，谁让人家是东道主呢，自己不可能用强硬的手段把人家留下来吧，虽然自己是很想跟叶然进行一次彻夜长谈，但是想到自己明天也还有比赛，于是就此作罢，跟叶然匆匆道别。
　　叶然和助手回到宫殿之后，又安排助手了一件事情。
　　“你去给我仔细的调查一下这两个领主的底细，尤其是虎王领主这边必须好好的给我摸清楚他的底细，我觉得这个人实在不简单，说不定他对我有其他的想法，这次来比赛不只是单纯的参加比赛而已，这个人的心机实在是太重了，我觉得我都有些看不透。”
　　“还有这个鸟羽领地的领主，看上去的确是为人谦逊有礼，而且气质也是温文尔雅的，没有任何的破绽让人很想要跟他交往和相处，不过俗话说得好，知人知面不知心，谁知道他是不是也像虎王那样装出一副特别谦逊的样子，让我对他判断错误，所以这两个人你一定要好好的调查清楚，我才能更好的做选择。”
　　助手在听到了叶然说的这番话之后也表示理解，他也觉得王今天所作所为的确是有些太过了，居然还拿一件破烂宝物来贿赂叶然，这在叶然的眼里简直就是无法原谅的罪行。
　　“除此之外另外两个领地的人你也去简单调查一下，不过我会着重调查一下这两个领地的人，他们的领地似乎都没有什么特别可靠的信息，我之前去调查过了，也没有调查出什么来，所以这次我决定亲自先去看望一下，如果能发现一些有用的信息那是最好不过了，你记得我说的话，现在就可以去调查一番了。”
　　“遵命。”虽然这个时候的助手心里是十分的不情愿，因为白天忙活了那么久，又是主持又是告诉大家比赛规则的，他已经很累了，现在十分的想要休息，但是既然叶然已经安排了一个任务，他也不可能表现出不耐烦的情绪来。
　　因为他觉得自己跟着叶然能够学到很多东西，而叶然这次给自己在这么深的夜晚里派发任务，也是在锻炼自己，因为叶然自己也没有休息，两个人都在不停的忙碌着，所以这个时候的助手也没有觉得内心有多么的不平衡。
　　在答应下来之后，助手就开始着手去调查了，他得通过各种各样的渠道，必须把这四个领地的领主的底细完全摸透摸干净，否则叶然之后的选择会比较困难，就是我觉得叶然很多事情都愿意自己扛着，不愿意告诉他。对于这一点助手也十分的无奈，因为叶然不愿意告诉他，他也没有办法，所以助手很想要为叶然分担一些别的事情，就比如现在叶然所派给他的这个任务，所以助手现在是没有任何怨言的，就打起了十二分的精神去调查了。
　　看到助手离开之后，叶然也是立马动身回到宫殿，也没有多做停留，直接就去了另外两个领地的人所在的客栈，询问了一下客栈的老板。
　　因为这两个领地的人是最早一批入驻客栈的，也是最早一批跟叶然见面的，所以叶然觉得客栈的老板会比较了解他们，因为他们整天都住在客栈里面，所以客栈老板对他们的了解，应该会比自己深刻。
　　可在询问了客栈的老板一番之后(了王好)，叶然发现客栈的老板居然一问，三不知，不管自己是问什么样的问题，客栈的老板都表示自己对这两个领地的人不了解。
　　而且这两个领地的人是住在同一间客栈里面的，这让叶然觉得有些奇怪，这两个领地的人现在是对手关系，居然还能住在同一间客栈里，那私下里不得闹多少矛盾呀，要是闹出人命来，自己可负不起责任呀。
　　对于这一切的一切，叶然虽然感觉到十分的奇怪，但是奇怪也没有办法，问了客栈的老板，对方却什么也不知道，所以叶然决定还是自己亲自去调查一番。
　　于是跟之前去拜访虎王领地的人一样，叶然亲自来到这两个领地的人，所在的房间。
　　开门迎接他的自然是两个领地的领主。.

第525章



　　这两个领地也在看到叶然来拜访之后，也没有表现过于热情，也没有表现的过于冷淡，给了一种叶然十分舒服的感觉。
　　因为如果过于热情的话，叶然会觉得十分的尴尬，如果过于冷淡的话，叶然就更尴尬了，所以把叶然当成普通人一样对待，才是叶然最理想的交谈方式。
　　再分别跟两个领地的领主交谈一番之后，叶然觉得跟他们谈话中似乎有什么相同的地方，但是思来想去之后一时半会儿却没有发现。
　　对于这两个领地的人，除了谈话方式让叶然觉得比较舒服之外，也没有什么让叶然觉得惊艳的地方。
　　想到这里叶然突然恍然大悟，他想起来，刚刚跟双方交谈的时候，两个领主都有一个共同点，那就是他们对于鸟羽领地和虎王领队的人所用的措辞都十分的贬低。
　　似乎有些看不起这两个领地的人，而且所用的词语几乎都差不多，叶然跟着两个领主交谈的时候是分开来交谈的，所以叶然认为这两个领主的意见能保持如此的一致，私下应该有一些交情。
　　于是叶然就联想到了一个想法，那就是说不定这两个领主会联手起来， 共同对付鸟羽领地和虎王领地的人。
　　不过仅仅因为双方意见保持一致就下出这样的定论，叶然觉得实在是有些不妥，于是他也没有多想直接就回了宫殿。
　　回到宫殿之后发现此时的助手也是匆匆的赶了回来。
　　助手将自己所调查的一切信息都报告给叶然之后，叶然发现助手的观点竟然跟自己惊人的一致。
　　助手也觉得这两个领主的意见实在是保持的太一致了，说不定这两个领主就是想要联合起来对付其他两个领地的人。
　　“我觉得这两个领地的人这次来比武应该不只是来参加比赛这么简单，他们说不定有一些私下的仇恨要处理，只不过是想要借用你这个地点来掩盖自己的行径罢了。”
　　叶然听了助手的这番话，也是若有所思的点了点头，他觉得助手说的很有道理，自己安排了一个比较混乱的场所，而且人也十分的多，如果这两个领地的人想要行凶或是报仇的话，的确是很难让人发现他们的行踪。
　　于是叶然就说道：“这样吧，你多派些人手好好盯住这两个领地的人，但是千万别让他们发现了，我觉得这件事情不会那么简单。”
　　助手自然也是知道这一点再答应下来之后就下去安排人手了。
　　等忙完这一切之后，叶然和助手都分别回了自己的房间去休息，这一天实在是忙得太晚了，叶然也很是疲惫，回到床上之后倒头就睡。
　　第二天一早叶然也是很早的就起来了，没想到助手居然比自己起得更早，看到助手的时候，叶然发现助手的眼镜上居然有黑眼圈，看来昨天晚上一定是没有睡好，估计是在操心那两个不知名的领地的事情。
　　看到猪手这副样子，叶然其实也有些感动，因为像助手这样的手下的确是不可多得了，虽然他很爱拍马屁，说一些花里胡哨的话语，但叶然打心底里还是很认可他的。
　　看到叶然起来之后，虽然住手眼镜上挂着黑眼圈，但仍然是露出了一个难看的笑容：“叶然大人领起来了，咱们赶紧去比赛场地吧，比赛马上就要开始了。”
　　叶然也没有跟他矫情，而是跟着他一起来，到了比赛场地，在交代了第二轮的比赛规则之后，比赛就正式开始了。
　　今天的比赛规则也跟昨天的差不了多少，只是人数变少了一下而已，还是两两对抗，四个小组分为两组，进行对 抗。
　　然而这一次的比试却让叶然觉得有些出乎意外，以至于他在台下观看比赛的时候都是皱紧眉头，紧握拳头，看着比赛场上那焦灼的氛围，心中恨不得直接上前去暴露出自己的实力来打破比赛上面的僵局，因为这双方的比赛实在是太过激烈了，打的有来有回的，完全不像昨天那样，仅仅十几二十个回合就能分出胜负。
　　昨天晚上最后去调查的那两个领地的人分别对抗虎王领主和孔雀领主，双方都打得有来有回，甚至找不出一丝的破绽来，那两个不知名的领地的领主好像是一直落于下风，但是仍然没有露出任何的破绽，让鸟羽领地和虎王领地的领主找出攻破弱点的机会，所以双方打了足足有两三个小时，却仍然没有分出胜负来。
　　看到这样的情形助手也是表示十分的疑惑，没想到比赛场中居然会出现打成平局的情况，他之前跟叶然讨论比赛规则的时候，可完全没有考虑到这一点。
　　因为他们觉得哪怕是双方的实力相当，只要有任何一方露出一个破绽，另一方的人也能马上抓住这个破站，继而占领上风占据优势，并且将这个雪球越滚越大，最后以雷霆之势击倒对方。
　　可让他们没想到的是现在场上的情况完全超乎了他们的想象，双方打的不可开交，可就是没有能分出胜负，而且不管是虎王领地所对抗的对手还是辽与领地的领主，所对抗的对手都是如此。
　　两组人打了半天依旧没能分出胜负，这个时候的叶然终于是坐不住了，给了助手一个眼神，助手立马就心领神会，敲响了擂台旁边的铜锣。
　　场上的人打的正是酣畅淋漓虎王领地的人，也是表示好久没有打过这么痛快的架了，而鸟羽领地的人则是一直一直皱着眉头严肃认真地对待着这场战斗，因为他昨天是夺得了第一场比试的第一名，他认为在座的其他人应该都没有自己的实力强劲吧，可是没想到第二天出现的对手虽然是排名靠后低于自己的领地，但是没想到这个家伙居然实力如此的强劲，能够跟自己打个不相上下，而且是足足持续了半天时间。
　　他们一大早就开始笔试，过了半天的时间，太阳都当空照了，甚至隐隐有些向西边落下去的趋势，可是双方还是没能分出市人妇，这让鸟羽领地的人打得有些着急。.





第526章



　　不过在助手敲响了铜锣之后，四个领地的领主都在同一时间停了手。
　　所有人的目光齐刷刷地朝着助手这边看来，助手被这四个领主的目光盯得有些浑身不自在，因为他们的实力实在是太强了，即便是眼神之中，都有一种让人浑身难受的东西，所以助手只是黑黑的干笑了一番，最后指了只叶然。
　　因为叶然让他敲锣是表示要终止比赛，不过为什么这样做助手就不得而知了，所以只能让叶然来回答一下。
　　“这场比赛就暂且停止吧，我看你们打的有来有回，估计这一天的时间都分不出来胜负，你们的体力保持的都很好，希望你们继续加油~。”
　　这个时候虎王领地的人站出来说道：“狗屁打的有来有回！跟我打的这个人就只会逃跑，一直躲避我的攻击，不让我打到他，要是他敢跟我硬碰硬的话，看我不一拳-把他锤爆！”
　　听着狐王的豪言壮语，刚刚跟虎王作为对手的那个领主也是不屑一顾，对于虎王的这番嘲讽也只是吃笑了一声，他不想做太多的反驳，自己的实力自己知道就行，他现在一直躲闪只是为了保存体力，而且不让虎王看出自己的实力，一直让虎王掉以轻心，到了最后虎王露出来的破绽肯定比自己多，自己只要抓住一两个破站进行反击，那么虎王这场战斗-就会败下阵来。
　　另一方的鸟羽领地的孔雀领主虽然稳扎稳打，没有露出任何一丝一毫的破绽，但对于这么长时间的战斗，他也逐渐的失去了耐心，他觉得如果自己再继续打下去的话，只怕会输掉这场比赛。
　　好在叶然在这个关键的节点上叫了停鸟羽领地的人，也是对叶然报以一个感激的眼神。
　　“我不管你们打不打得过，至少在我的眼睛里看来你们双方今天的比试已经是算达成了平手，现在都已经是下午了，所以你们再继续打下去也没有意义，刚才我在旁边看得很仔细，你们维持这样的状态已经保持了很久，如果再继续打下去，哪怕是打到明天早上也分不出来胜负的。”
　　听到叶然说的这番话，其他四个领主也是表示认同的，点了点头，他们自己也能够清楚的感觉到，如果继续打下去的话，一时半会是分不出胜负的，即便是向性子火爆的虎王领主，他也至少能保持在天黑之前，不露出任何一丝的破绽。
　　“既然你们已经打的如此焦灼分不出胜负的话，我建议你们先休战。”叶然此时又说道。
　　虎王领主这个时候又发言了：“那今天的比赛不就白费了吗？这算是怎么一回事啊？难道真要算成平局不成？”
　　这一天的比赛打的虎王领主是十分的憋屈，他本来以为只要不对上鸟羽领地的人，自己都能很轻松地拿下这场比赛，没想到对方居然是一个棘手的家伙，知道自己力量很猛，所以根本不跟自己打，只是一味的躲避自己的攻击。
　　消耗自己的体力，虎王领主也十分的清楚，如果自己再这样被消耗下去的话，很有可能会越拖越久，而这场比赛最终会以自己的体力消耗光而以失败告终，虽然是知道这一点，但是虎王领主在面对对方躲避的时候还是忍不住想要打到对方，虽然一直都没能打到，可他就是咽不下这口气。
　　而现在叶然又站出来说要休战，这就让虎王领主更加的生气了，再加上昨天自己贿赂叶然没有成功，还让叶然对自己的印象又坏了几分，这就让虎王更加的郁闷了。
　　然而叶然却对虎王的质问视而不见，而是直接说道：“接下来的事情我想办法今天就先算成平局，大家就不要再继续打了，收拾好东西回去休息，准备迎接明天的比赛吧，明天的规则我会好好的想一想，一定不会再出现像今天这样的局面的。”
　　叶然做了这一番保证，终于是让四个领地的领主心情都平复了一些，各自开始收拾东西纷纷离去了。
　　这一天结束之后，叶然总感觉越想越不对劲，他觉得这样的比赛应该不至于打成平局的呀，因为在昨天的比赛中，这另外两个不知名的领地的领主虽然没有亲自上阵，但是派出的人实力都不是很强，表现也不是特别的亮眼。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然就自然而然的认为这两个领主最后会以失败而告终，而最后争夺第一名的决赛，应该是会出现鸟羽领地和虎王领地的人。
　　可是没想到居然是这样一副情形。
　　叶然越想越觉得不对劲，不过他却不知道这不对劲的地方到底在哪儿，想了半天也没有得到一个答案，叶然觉得还是暂且将这件事情放一放，现在更应该好好思考一下，要怎么打破比赛的规则，让这两个领地的人不再以这样的方式拖延比赛，而一直打成平局，这场比赛就将无休止的延迟下去了。
    .. ...... .......
　　可是不管叶然列出怎样的方法都觉得欠妥，助手在一旁也是跟着干着急，最后提出了一个建议：“叶然大人要是您实在想不出来办法，就让他们抓阄来决定胜负吧。”
　　叶然听了之后很是果断的摇了摇头：“不行，如果用这个方法的话，那完全就是靠各自的运气了，虽然说运气也是实力的一部分，但是对于运气不好的一方来说这样的结果实在是不太公平。”
　　助手听了也是觉得很有道理，但是眼下实在是想不出其他的办法。
　　最后叶然长长的叹了一口气：“算了算了，你先离开吧，你在这里我也想不出更好的办法，让我一个人待一会儿，说不定办法就想出来了。”
　　助手明白叶然这话里的意思，他是想让自己离开自己，自己想单独待一会儿而已，因为这个事情实在是比较棘手，让叶然现在的思绪很乱，而且这几天发生那么多的事情，不管是虎王的虚伪，还是这两个不知名的领地的神秘，都让叶然觉得一个头两个大，所以现在又增添了一个新的让叶然觉得心烦意乱的事情，如果换作是自己，他也想不出更好的解决方法，所以也只好答应下来，离开房间，让叶然自己一个人待会儿。四.

第527章



　　助手离开房间之后就直接来到了之前的比赛场地，比赛场地中本来人都已经走完了，但是这个时候却又站满了人助手不明白这是怎么一回事，于是就找了鲛人国当地的一个本地人，询问了一番。
　　“我一直待在比赛场地里，这些人明明之前走了，但是不知道怎么又回来了，回来了之后就一直在说叶然大人的故事，我听着也十分的来气，但是这些人一个个实力都十分高强，我想去说他们也不敢呀！”
　　助手听他说话的时候一直盯着他的脸，他脸上的表情也是十分的愤怒，也正如他所说的一样，听这些人说叶然的坏话，他感觉到十分的愤怒。
　　助手听完之后点了点头，走到了场地不远处竖起耳朵， 仔细听着那些人究竟在说叶然什么坏话？
　　嗓门最大的自然就是虎王领地的虎王，这家伙扯着嗓子一直在那乱嚎，像是生怕别人听不到一样：
　　“叶然这家伙实在是太过分了，我看他根本就是不想跟我们结盟，所以才一直这么拖时间，你说说咱们千里迢迢的跑到这个地方来比赛，就是为了跟他结盟，他却这样拖延时间，这不是把我们当猴耍的吗？”
　　他的手下也都是纷纷附和这个时候，只有鸟语领地的人没有说话，一直看着他们在那争吵。
　　此时白鹤站出来想跟虎王争论：“叶然大人这么做一定是为了顾全大局，他肯定有他自己的想法，你根本都没搞清楚现在是什么一个状况就在这里大放厥词，故意抹黑叶然，你不觉得这样不太礼貌吗？”
　　虎王听到白鹤这番话，扑哧一下就笑出了声：“有什么不礼貌的？他让我们来到这，好，我们来了，他让我们比赛，我们也比赛了，什么都按照他的做了，但是他却把我们晾在一边，这像话吗？到底是谁不礼貌？”
　　白鹤听到他这番话更是来气了，其实她对叶然心里还是有些好感的，她并不认为叶然是像他们口中所说的那样故意拖延时间，叶然现在让他们暂时休战，一定是有自己的考究。
　　白鹤还想争论些什么，旁边另一个领地的人也站出来，说道：“我觉得虎兄说的没错呀，现在以我们的情况来看，叶然大人就是在拖延时间，而且好像是吃定了我们一样，觉得我们实力没他强就可以任意的玩弄，真不把我们当人看了！”
　　看着此人义愤填膺的表情，白鹤也是退却了，并不是因为害怕了，而是因为她觉得跟这些人讲不通，因为这些人思考根本就没有逻辑，从来不会站在别人的角度考虑问题，一群自私自利的人罢了。
　　助手这个时候也听不下去了，也上前跟他们理论，但是助手也不是一个能说得过他们的人，上去跟他们吵了几个回合就败下阵来，神祇虎王还要动手打他，幸好助手闪的快。
　　事情发展到了这个地步，助手觉得这场比赛似乎也没办法再继续下去了，不禁有些担心。
　　叶然要是过来看到了这样的情况，听到这些人再这样辱骂他这些人恐怕要吃不了兜着走了。
　　自己虽然不能替叶然出气，但是帮叶然教训一下他们还是可以的，于是助手就扯着嗓门说道：“你们这些人一个个都是自私自利的，能不能站在叶然的角度好好想想，我家大人现在是在想一个更好的解决方案，并不是像你们所说的，把你们晾在一旁不管，既然你们来了他是会对你们负责的，而你们却在这里说他的坏话，你们有考虑过他的感受吗？”
　　因为助手实在是听不下去他们这些抹黑的话语，换做之前助手在听到别人口中的传言，说叶然是一个怎样坏的人助手那时倒没觉得有什么，但是听到有人当面骂自己家大人的时候，助手就很难控制自己的情绪，甚至想上去给他们两个巴掌，但由于自己的实力太过薄弱，面对这些人的时候没有什么胜算，所以就只能进行唇枪舌战。
　　不过他只有一张嘴，而这些人七嘴八舌的，他很快也就败下阵来。
　　“你别他妈一口一个，你家大人了，你就是条舔狗，你知道吗？你这样护着你家大人，他会给你什么好处吗？我看你混到现在也就只是个助手而已，连个领主都没混到！你想想看，你家大人掌握了那么多的资源，居然连一个小国的领主位置都不给你，你在他心中是什么地位就不用我多说了吧？”
　　助手听到这话气就不打一出来，他很是明白叶然为什么只让自己当助手而不让自己当领主，因为自己根本不是那块料，他有一个清晰的自我认知，就算叶然是要让一个位置给他当领主，他也不会同意的，他就想跟在叶然身边治愈他们，说自己是舔狗，那就是仁者见仁智者见智了.. .....
　　他们根本就不了解自己，也不了解叶然就在这里胡言乱语，这让助手还是气愤，直接张嘴就骂道：“你们又是什么东西敢在这里抹黑我家大人，你信不信我家大人等会来了一巴掌把你们全部拍飞？”
　　虎王这个时候哈哈大笑起来：“你家大人把我们拍飞，我承认你家大人实力是很强，但是他既然组织了比赛，就说明他需要有人跟他结盟，我们都是实力这么强的国家，如果像你说的这样，他要跟我们动武的话，把我们都惹毛了，他会有什么好果子吃 吗？你家大人实力再强能打得过我们这么多人吗？”
　　虎王的朋友也在旁边附和道：“没错，俗话说得好，双拳难敌，四手我们这么多人，一根筷子一折断，三根丝线扯断，难有本事就让你家大人来试试！”
　　这些人越说越离谱，甚至都把叶然说成了一无是处的样子，当然了，这只是因为叶然没有在这个地方，如果叶然站在这里，他们肯定不敢这么说，不过既然虎王已经当了第一个吃螃蟹的人，其他人也就没再怕的。
　　“实话说了吧，我根本就没把你家大人放在眼里，我就是看他手里资源挺多，想来分一杯羹而已，能结盟就结盟，我能多少获取点利益，不能结盟，那就拉倒呗。”.






第528章



　　有人直接说出了心里话，助手狠狠的盯着说话的这人，他要将这个人的面容好好记住，之后向叶然说明情况。
　　“是谁说看不起我？”助手还想跟这个人吵一架，却听见身后传来一个熟悉的声音，他回头一看居然是叶然大人来了不光是叶然大人来了，叶然大人的身后还带着浩浩荡荡的一群人，这些都是鲛人国的精英战士。
　　“这……”助手连忙跑到了叶然的旁边，询问为什么带这么多人来。
　　叶然大人拍了拍助手的肩膀，示意他辛苦了并说道：“带这么多人来自然是为了正常的，我隔着老远就听到了，有人在辱骂我，我倒想看看是谁说双钱难敌四手还说什么，一根筷子一折断，三根丝线扯断篮之类的鬼话？你有三根丝线，可我有成百上千根筷子，那就看看谁斗得过谁？”
　　其实叶然带这25些人来的初衷，并不是特意想来教训这帮大方茄子，故意抹黑他的人，他带着这些人来的目的只是为了整整场子，以免造成不必要的一些混乱，可没想到在过来的途中他就听到有人在故意抹黑他，这是让他没想到的。
　　在自己的场子里，居然还被别人辱骂，士可杀不可辱，这口气他怎么可能咽得下去？
　　刚刚诋毁叶然的那个人，看到叶然带着这么大一群人出现之后，立马就闭了嘴，并且装作什么都不知道，一样看着四周口中还感叹着：
　　“今天天气真不错呀。”
　　刚刚跟他一起诋毁叶然的众人，也都纷纷附和着说道：“是啊，天气是挺不错的。”
　　助手抬头望了一眼，天上阴云密布，有要下雨的趋势。
　　他自然明白这些人是在转移话题，不想让叶然发现是他们刚才在说叶然的坏话助手刚想给叶然高分，他们刚刚的最新叶然却直接伸出手示意他不用说自己明白。
　　“天气好是没错，不过我刚刚怎么听到有人在骂我呢？”
　　这些人听到叶然说出来的这话心中咯噔一声，有的人已经控制不住的双腿打颤。
　　“是你在说吧？”叶然眼神犀利的，看着刚才说话的人指着他的鼻子问道。
　　那人下意识的摇了摇头，看着叶然那几乎能杀死人的目光，他瞬间就怂了，完全没有了刚才的气势，他现在恨不得找个地缝钻进去，但是低下头一看全是严丝合缝的石块儿，哪有什么地洞啊！
　　“我刚刚只是一时头昏，被他们带动的都怪他们，你们为什么要说叶然大人的不是啊？”此人不想负责任，对于刚才自己的言行，他就解释说是刚刚一时气上头了，等的太久了随即便问，怒视着旁边的伙伴，把责任全部推到了他们的身上。
　　旁边跟着他的伙伴也是一脸懵逼，看到叶然那要杀死人的目光之后才明白过来，现在他们已经是插翅难逃，被叶然听到了这话恐怕是要遭到报应了。
　　“虽然你们敢这么侮辱我，说明就是看不起我，刚刚我也听到有人说看不起我了，既然如此那为什么还要来参加这个比赛呢？既然看不起我，那就别跟我结盟了，各位请回吧。”
　　听到叶然的这番话，这些人瞬间就后悔了，后悔刚才为什么要说这种气话，他们其实内心是很想跟叶然结盟的，但是由于时间等得太久了，所以才会说出那样的话，当然了，刚才说的那些话，有一部分也是他们的真心话，他们的确是想跟叶然结盟，但是也是从利益的出发点考虑，并不是真的欣赏小吗。
　　“我都说了，各位请回，难道还要我送你们上路？”叶然看这几个人没有想要离开的意思，瞬间语气就变得凶狠了几分。
　　刚刚带头说话的那个人，此时笑嘻嘻的来到叶然面前，对着叶然深深的鞠了一躬，嬉皮笑脸的说道：“叶然大人您不要生气，我们刚刚也就是开玩笑，我知道您大人有大量，不会跟我们这些小啰啰计较的对吧？”
　　叶然也是以同样的笑容面对着他说道：“不好意思，我不是什么大人，我的心眼也很小，跟我接触的人都知道我是个小肚鸡肠的人，有仇必报，刚才你们既然都那么说我了，那就别怪我不给你们机会了，现在赶紧滚，否则的话后果自负！”
　　那人听到叶然这么说也是来了气，他们都是各自领地的佼佼者，在各自领地中都是领主，还没有人跟他们这么说过话，哪怕是同样身为领主的其他人也都是以朋友相称，根本没有像叶然这样以上级俯视下属的态度跟他们说话。
　　“叶然你别给脸不要脸，我们来这里参加比赛已经是很给你面子了，你别以为你身后人多就能吓得到我们我们也不是吃素的，你只要敢动我们一根手指让我们领地的人知道了，你绝对会吃不了兜着走！”
　　叶然听到他居然敢威胁自己，瞬间就笑出了声：“不是吧，你在我的地盘上还敢这样威胁我，你真当我是吃素的吗 ？”
　　那人说到：“我管你吃素还是吃荤，你要么就赶紧拿出一个解决方案来，不要在这里拖延时间，浪费大家的精力，要么就直接通过抽签来判决，谁跟你结盟，就这么简单的事情用得着这么磨磨唧唧的吗？”
　　这个人之所以说要用抽签的办法来得出结果，是因为他心中有着自己的小算盘，因为他们的领地并不是一个多么强大的领地，面对虎王领地和鸟语领地这两大对手，他们根本就没有任何的胜算，所以现在才会说出这样的话。
　　只要通过抽签的方式，他们还能有一线生机，能够通过运气来获得和叶然结盟的机会，如果是凭借着自身的硬本是硬实力的话，他们怕是没有这个机会了，可能就只能像叶然所说的那样，从哪里来回哪里去了。
　　“看来你是真不把我放在眼里了。”叶然听他这话的意思，的确是跟自己针锋相对的，那他也没有必要再给他们面子了。
　　听到叶然说出来的这番话，让人觉得有点不对劲，看着叶然脸上的表情逐渐变得充满杀意，那人终于意识到了，自己惹上了不该惹的人，于是立马就变了脸。.




第529章



　　“不是你不愿意你就直说，不用一言不发的望着我呀，大不了我们按你说的走就是了，咱们走吧，不要在这个地方呆着了，真是太晦气了！”
　　此人说着就招了招手，示意自己的同伴跟着自己一起离开，他之所以这样说也是为了顾全面子，哪怕是叶然刚刚都说出那样的话了，他现在以这样的话来回绝，也能让自己的下属不觉得自己丢了面儿。
　　可叶然这时露出了一个冷笑，冷声说道：“我的地盘是你们想来就来，想走就走的吗？通通给我站住！”
　　那人听到之后瞬间就是一个哆嗦，他知道这事恐怕是不能善了了，回头看了一眼叶然，发现对方正杀意凛然的盯着自己，他没有多想转头就跑头也不敢回，他身后的下属看到了之后也都是纷纷表示懵逼，面面相觑的看着彼此，不知道为什么他们的首领要突然逃跑。
　　他们不知道叶然可是清楚的很看到自己这么充满杀意的眼神，如果不逃跑，那真的是意思活下来的机会都没有了，于是叶然以雷霆之势出击，瞬间就来到了那人的身后，那，那人即便是跑得再快也快不过叶然的速度，只是一眨眼的瞬间，叶然就已经来到了那人的身后，直接伸手掐住了他的后脖梗，拎了起来像拎小鸡一样。
　　那人瞬间就感觉到了叶然实力的恐怖之处，自己才刚刚拔腿跑了没两步，叶然隔着他还很远，可仅仅是跑了这两部的时间，叶然的手就已经把他给拎起来了，就让他感觉到十分的恐惧，被拎起来之后，此人的双脚还不断的挣扎，就如同被拎起来的兔子一样，双脚不停的扑朔。
　　“放开我，放开我，叶然大人我知道错了，我求求你饶我一条生路吧，我真的知道错了｀ ～！”
　　叶然听了这话却冷笑一声：“在我面前装逼的人早就已经死了八百回了，你居然还敢犯这样的错误，还敢当着我助手的面侮辱我，你确实是活得不耐烦了！”
　　“没有啊，没有，我真的只是一时上头说的气话，那些并不是我的心里话呀，我真的是很尊敬您的，求求您不要……”
　　“现在说这些一切都太晚了。”叶然说完这话只听咔嚓一声，那人就再也发不出任何一丝声音，因为他的脖子已经被叶然的大手拧断了，叶然松开手，他就这样如同一滩烂泥趴在了地上。
　　在场的人没有一个人敢说出话，所有人都屏息凝神，生怕自己发出一点点声音惹怒了叶然叶然，下一个目标就是他们。
　　叶然用一张干净的毛巾擦了擦手，随手将毛巾扔到了那人的后脑勺上，随后抬起眼睛，看着站在擂台上的众人问道：“不知死活的东西就是这个下场，你们还有想与我为敌的吗？”
　　众人都是面色难看，没想到叶然在他们的面前做出了这样的举动，好歹那也是想跟他结盟的人呀，现在他直接把想跟他结盟的人杀了那这些人谁还敢跟他结盟？
　　“现在能退赛吗？”此时有一个胆小的领主见了这一幕差点都吓得尿裤子了，此时的他不敢再继续比赛了，他生怕自己在比赛中做了一点让叶然不满意的动作，叶然就会让他也变成刚刚那个人，所以他觉得现在七星是最好的办法，还是回到自己的小窝呆着比什么都好。
　　叶然双眼一凛，看着那人说道：“你也看不起我？觉得跟我结盟委屈你了是吗？”
　　那人听到叶然这番话，就连忙惊恐的睁大双眼，一边摆手一边摇头：“没有没有，我绝对没有这个意思，我就是觉得……”
　　“觉得什么觉得我太可怕了，你害怕了是吗？”叶然一双眼睛犹如利剑的，似乎直接看出了这人的内心。
　　这人下意识的点点头，随后又拼命的摇头：“不是不是，我只是觉得我的实力配不上你，像我们这样的小领主，待在自己的弹丸之地就行了，没必要再出来寻求什么资源……”
　　此时这个人的心中可谓是苦不堪言，如果自己要弃赛叶然却又说自己也是看不上他，不想跟他结盟，如果自己继续比赛的话，又怕因为犯了一点小错误被叶然逮住，因此而丢了性命，无论哪一个都不是他想要看到的结果，现在的他可谓是进退两难骑虎难下呀！
　　早知道就不来参加这什么破比赛了，现在为此要把命都搭进去，实在是肠子都悔青了！
　　“¨〃既然不是，那就乖乖留在这比赛就行，我也没有说不让你们继续比赛，我只是稍微的缓一下时间，因为你们打的不分胜负，我觉得再这样打下去对你们大家都没有好处，不是吗？”叶然看着众人反问道，他相信现在应该不会再出现一些不和谐的声音了。
　　众人听到叶然这番话之后都是拼命的点头，他们可不像变成那个趴在地上犹如一滩烂泥的人。
　　就连刚刚身世最大的虎王现在也是如同一只猫咪一样乖巧的点头，他现在可不敢得罪叶然，刚刚叶然所展露出来的实力，他都亲眼所见，他衡量了一下自己的实力，觉得凭借着自己这一点弱小的实力是绝对不可能跟叶然成为对手的，他现在终于认识到了人外有人天外(了王赵)有天这句话的含义。
　　不仅仅是虎王，其他人也都是如此一个个乖巧的，如同小孩一般要是放在平常，这些人哪一个不是自己领地中的王，哪用得着这么低三下四的？可现在是一个性命攸关的时刻，如果不听叶然所说的这些人，很可能就会丢了性命饥。
　　看到众人表示理解自己的想法后，叶然终于是露出了一个温柔的笑容：“这样就对了嘛，非要逼我用一些强硬的手段，你们才肯理解我，何必呢？”
　　说完之后叶然吩咐了身后的人，派出两个人来把刚刚那个家伙的尸体处理了一下。
　　刚刚被自己打死的那个家伙也是一方的首领，而此时那个首领的下属们现在都已经下破了胆，一个个都是不敢出声，连呼吸也不敢太大声。.

第530章



　　叶然看着瑟瑟发抖的这群人觉得有些头疼，这些人要怎么处理？全杀了这些人，似乎也只是怕首领责怪他们，所以跟着首领说了一些不好听的话，其实他们内心应该是不会那么想的吧？
　　叶然咳嗽了两声，那些人就如同惊弓之鸟一般，纷纷朝着叶然这边跪下。
　　一个个的都开始疯狂的祈求：
　　“对不起，叶然大人是我们说话太不过脑子，是我们傻！”
　　“对对对，刚刚说的话绝对不是我们的本意，我们只是怕我们的首领责怪我们才跟着他那样说的，求求您放过我们吧！”
　　“求求您放过我们吧！”
　　听着众人异口同声一起求饶的话语，叶然觉得这场面似乎是有点壮观呀！
　　他莞尔一笑并没有做出什么动作，而就这样看着他们这些人，看叶然不说话，一个个求饶的更起劲了，有的人甚至把额头都磕破了。
　　“行了行了，不用跪地求饶，我也没说要杀你们呀，你们的首领不识好歹现在被我杀死了，你们可有意见？”
　　这些 人不约而同的摇着头：
　　“没意见，没意见！”
　　“他活该，那都是他咎由自取，我们早就看他不爽了！”
　　“没错，躲在背后说别人的坏话，我们唾弃这种首领，这种人根本不配当我们的首领，我们早就看他不爽了！”
　　“对叶然大人杀的好，我们早就看他不爽了，叶然打人这一举动简直是解了我们的心头之恨呀！”
　　听着这些话语叶然差点就笑出声来，这些人真是一个比一个求生欲强啊，看来跟着刚刚被自己杀死的那个领主，这些人是吃了不少的苦，有这么强的求生欲，一定也不少挨打吧？
　　“行了，我也不惩罚你们，你们也只是别人的手下而已，现在给你们两个选择，第一投降归顺到我的手下，我会安排你们一些活做，第二嘛就是各回各家各找各妈以后不要再出现在我的眼前，否则你们的下场就跟你们的首领一样！”
　　这些人听到之后，脸上纷纷露出了狂喜之色，有了这样的两个 选择，这些人觉得看到了一线生机。
　　大多数人都是选择了后者，因为他们觉得叶然这个人实在是太可怕了，喜怒无常，半君如半虎，这句话他们也是深刻的了解，如果自己跟着叶然做了叶然的手下的话，如果自己犯了一个小错误惹到叶然不如意了，那么很可能就会被叶然直接处死。
　　可他们不知道的是，叶然对待自己的下属还是很关爱的，而且叶然这个人极其的护短，如果有人不识相动了自己的人，那叶然是会跟他拼命的，并且会直接要了对方的命，可是这些人并不知情，所以大多数人都选择了后者，纷纷离开了此地。
　　剩下的人仍然是跪在地上，眼巴巴的看着叶然。
　　剩下的这些也就只有七八人了，这七八个人眼神无辜的看着叶然，似乎是在等待叶然的发落。
　　“你们这些剩下的还跪在地上的，就是想当我的手下了吧？”
　　这些人在听了叶然的这番话之后，并没有第一时间点头，反而是脸上露出了苦涩的笑容。
　　看到这些人的表情似乎有点不太对劲。叶然脸上露出了疑惑之色问道：“怎么了？难道你们不想当我的手下？那你们为什么不跑？留在这里是想被我处死吗？”
　　听到死这个字，这些人脸上又露出了惊恐之色，连忙摇头。
　　其中一个人鼓起了勇气，那声音却还是如同蚊子般大小：“叶然大人实不相瞒，我们只是跪得腿软了，一时半会儿站不起来，想跑也跑不了啊……”
　　叶然听到这个回答差点就晕倒，还以为他们是想成为自己的手下，没想到只是腿软了。
　　“行吧，行吧！”叶然不耐烦的挥了挥手，派了自己的两个手下，把这些腿软的家伙扶了起来，并且吩咐他们把这些家伙送到鲛人国的门口，让他们自行离开。
　　吩咐完这些之后，叶然拉了一张凳子坐了下来，心中想着自己，这种暴力的手段还是不能常用啊，不过在面对别人的侮辱的时候，叶然觉得是真的忍不了，因为像这种人纯粹就是找死！
　　这些人一直活在自己的小国当中，不知天高地厚，人外有人，天外有天，以为在自己的国家是自己是无敌的，到哪儿就都是无敌的，这种思想，简直是可笑至极！
　　不过自己这种暴力的手段似乎也有些不对，但是事情都已经发生了，后悔也没用，叶然觉得以后还是要控制好自己的情绪，不然一听到别人侮辱的话就上头哦，那自己以后还怎么招手下了？
　　今天这件事估计又会被许多人所诟病，要是传开的话，恐怕又有不少的传闻说叶然是一个暴君，动不动就杀人。
　　不过叶然对此也已经无所谓了，那些传闻管他真的假的，不管自己怎么做都会有人在背后诋毁他，如果自己仁慈的话，就会有人说他优柔寡断不适合当领主，如果自己手段很烂又会有人说他是个暴君，做他的手下只会终日惶惶不安的生活。
　　所以他不是金钱做不到，让任何人都喜欢，那就做自己吧。
　　想了想之后，他觉得以后还是要以德服人，不然像今天这样直接把他们的首领杀了，这些人都不敢投降于自己，现在剩的这几个人还都是因为腿跪软了，跑不动的叶然，想了想也是觉得有些可笑。
　　等到自己的手下把那些人都扶出去之后，叶然发现此时自己的面前居然还跪着一个人。
　　“你怎么还不走啊？你们快把他拉走呀！别在这妨碍我的眼睛！”叶然不耐烦的看了他一眼，又对自己的手下吩咐道。
　　此时却走过来，一个手下先是对叶然鞠了一躬，随后说道：“叶然大人不是我们不按照你的吩咐做，而是这家伙他拖不走呀！”
　　“哦？”叶然突然就来了，兴趣狐疑的打亮了一下，跪在地上的这个人此人是一个年轻的小伙子，浓眉大眼看上去还有几分英俊，不过比起自己来倒是差了几分姿色，不过此人的眼神十分的坚毅，有一种年轻的活力。.





第531章



　　看着此人的样貌叶然就想起了多年前的自己，于是他便来了兴趣问此人道：“小伙子你怎么还不离开？是不怕死吗？”
　　那年轻的小伙子抬头看了叶然一眼，眼神之中满是向往和期待，却没有一丝一毫的恐惧，这让叶然觉得有些意外。
　　小伙子摇了摇头说：“我不怕死，我觉得您才是这个世界上真正的枭雄，您是我见过的最有魅力的男人，我想成为您这样的人！”
　　叶然一听这话觉得这个马屁拍的是相当的有水准啊，自己整天整日跟助手待在一起，各种拍马屁的话都听惯了，但是这个小伙子拍马屁的水准简直是比助手还要厉害！
　　不过仔细想了一想，他觉得这小伙子根本不是在拍马屁，他说的是事实啊！
　　叶然噌的一下就站了起来，围着这个小伙子转了两圈之后说道：“不错不错，你这个小伙子很有眼光，我很欣赏你！”
　　“以后你就到我的手下工作吧！”
　　听到叶然说的这话，那小伙子脸上立马露出了狂喜之色，看着叶然的眼神也是十分的崇拜叶然，看着他脸上的表情，知道这小伙子刚才那番话绝对是发自内心。
　　“谢谢叶然大人给我这个机会，我一定会努力表现~！”
　　叶然点了点头，并且亲自上前-把他扶了起来。
　　小伙子站起来之后，叶然对他说道：“正好我现在就有一个任务要交给你。”
　　小伙子有些惊喜，问道：“这么快就有任务，请您讲我一定会义不容辞的完成！”
　　叶然粉丝欣赏的点了点头，随后用下巴指了指不远处的虎王：“刚才那家伙也诋毁了我两句，我可是听到了，说什么我故意拖延比赛的时间，就是不想跟你们结盟，这话我也听不得，不过我看在此人实力不错，的确是有两把刷子的份上了就不处死他了，你现在过去扇他两巴掌，这事儿就这么完了。”
　　小伙子听到了任务的要求之后，宛如被雷劈了，一般当场愣在了原地。
　　那可是虎王啊！虎王领地的老大！要是自己走上去扇他两巴掌，那他还不得把自己给撕碎了，叶然大人您这是要玩死我呀！
　　小伙子此时是骑虎难下，哑巴吃黄连有苦说不出啊！他没想到叶然交给自己的第一个任务居然就是玩命的。
　　叶然看到这小伙子犹豫了，也是露出了玩味的笑容问道：“怎么了？你难道是怕了吗？刚刚你不是还拍着胸脯跟我保证说，不管什么任务都能义不容辞的完成吗？”
　　听到叶然开始质疑自己了，小伙子瞬间又燃起了几分自信，可当看到虎王那张胡子拉碴的脸之后，心中又打起了退堂鼓，要不然这个时候逃跑吧，说不定还有一线生机？
　　最后他就打下了脑海中的这个念头，刚刚自己的首领也是想要抛弃他们逃跑，可是叶然那速度之快，自己的肉眼根本都看不清，所以逃跑简直是最愚蠢的行为。
　　难道就真按照叶然所说的去做？去扇虎王领主两巴掌？
　　这样做似乎也是会丢掉性命的，虽说自己现在已经成为了叶然领主的手下，可是自己也只是一个手下而已，如果虎王因为自己的这个举动要了自己的命，叶然想必也不会护着他，因为自己只是一个无名小卒罢了。
　　那如果拒绝叶然的话会怎么样呢？当场被处死？
　　这些结果一个比一个可怕，这小伙子思来想去之后，还是觉得上去山虎王两巴掌比较好，至少能多活一段时间。
　　于是他鼓足勇气看了看自己的右手之后，冲着叶然点了点头，慢慢的夺着步子走到了虎王的面前，看到了虎王想要杀死自己的眼神，心中又是退却了几分，但是回头看了叶然一眼之后，觉得还是叶然更为可怕，于是闭上眼睛直接朝着虎王的脸上就抡了两巴掌。
　　啪啪两声，十分的清脆。
　　这小伙子打了两巴掌之后觉得手感还不错，甚至想再打两巴掌，不过他却不敢了，因为这可是在玩命呀！
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　他叹息了一声，痛恨自己，刚才为什么不逃跑？
　　“做得很好，你现在可以回来了。”
　　小伙子有点懵逼，看了看面前的虎王虎王，虽然眼神中充满了杀人的意图，但是却没有对自己动手，难道是因为虎王也惧怕自己身后的这个魔鬼？
　　小伙子没想到自己扇了虎王两巴掌之后还能全身而退，于是在听到叶然说话的第一时间，就直接跑回了叶然的身边，叶然还笑着对他说：“做的不错。”
　　之后就让这小伙子回去休息了，小伙子回去的路上一直在想着，如果虎王背着叶然偷偷来找，自己要把自己杀掉，那也不是不可能的事情，不过也不管了，反正横竖都是一个死要来那便尽管来吧。
    .. ....... 0
　　“你可有意见呀虎王？”等到小伙子离开之后，叶然眼神挑衅地看着虎王问道。
　　虎王心中自然是十分的不满，但是这个时候他不可能说出来，叶然刚才的手段他也看到了，他自问自己的实力是完全不如叶然的，甚至于说叶然一根手指头就能把他给灭掉，所以此时的虎王只能卑躬屈膝的笑着对叶然说道：“没意见没意见完全没意见，叶然大人您说什么就是什么。”
　　虎王说出这句话之后，无论是他身边的手下还是跟虎王待在一起的其他领主，看到了这个举动纷纷都是唏嘘不已，没想到一时风光的虎王在叶然的面前居然是如此的卑躬屈膝低三下四。
　　听到众人的唏嘘之声，叶然问道：“你们也别用那种眼神看着他，想想你们自己，如果你们也对我说出那样的话，你们跟他也是同样的下场，现在我留你们一条贱命！，是不想把这场比赛闹得太僵，之后你们还要继续比赛的，我可不想这个时候就把人给吓跑了。”
　　说完了这些叶然就像是换了一个人似的，语气又温柔了起来，跟之前完全就是判若两人，这让这些人心中不由得想着，叶然这家伙是不是有精神分裂症啊！四.

第532章



　　“那现在究竟要怎么办？”虽然很不想问出这个问题，因为在这个节骨眼上，如果稍稍说出一句话，就很有可能被叶然以刚才杀别人的手段给杀掉，但是虎王觉得自己对于叶然来说应该还有利用价值，就算他不看重自己的实力，也应该看重自己的人品吧。
　　所以他还是顶着极大的压力将这个问题给问了出来。
　　此时的叶然心情也平复了许多，他看了一眼虎王说道：“现在属于休战的时间，其实我有想过下一轮的比赛应该怎么进行，但是因为发生了阵容平局的情况，搞得我接下来的计划也泡汤了，所以你们得再等等，让我想出一个点子之后再告诉你们。”
　　众人听了无不点头，此时他们可不敢再 惹怒叶然，刚刚叶然的实力他们亲眼所见，那可不是假的，要是叶然再发起火来，他们可承受不了。
　　看着众人都表示同意，叶然这才满意的点了点头说道：“你们不要用那种惊恐的眼神看着我，我为人其实很随和的，如果有朝一日成为我的人，你们会知道的。”
　　说完之后叶然就头也不回的离开了助手此时也是冲着虎王瞪了一眼，仿佛在挑衅：“你刚刚不是挺牛吗？现在怎么不吱声了？”
　　看着虎王也是用同样的目光瞪着自己助手怂了，随后跟在叶然后面屁颠屁颠的离开了。
　　“难道就一直让他这样拖延时间吗？”比赛场上剩下的就只有刚刚比赛的人，只是一个人站出来问道。
　　虎王叹了一口气说：“除此之外你还有更好的办法吗？”
　　其中有一个人站出来说道：“大不了咱们一起弃赛，说不定迫于我们弃赛的压力，他就可能会重新开始比赛呢？”
　　鸟羽领地的孔雀站出来说道：“你凡事动动脑子想想好不好，这次比赛本就是因为我们想要跟他结盟，他才展开的，如果不是因为我们有需求，他压根不会组织这场比赛，现在你就算弃赛他估计高兴还来不及呢，损失的是我们不是他。”
　　听了孔雀这句话后，刚刚站出来发言的人蔫儿着脑袋缩了回去。
　　“大不了再等等吧，相信他不会放我们鸽子的，我的眼光应该没有错。”孔雀说完之后也是挥袖离开了，反正继续待在此处，也没有过多的意义，就等叶然下通知重新比赛就行了，反正这个办法又不用他来想。
　　再说了，他也可以回去研究一下要怎么对抗刚刚跟他比赛的那个人，那人的实力的确是很强，而且看不出深浅，看上去他一直在躲实力非常的弱，一直在消耗自己的体力，但是孔雀思索了一会儿之后，觉得那人并不是真的实力弱，而只是在消耗自己的体力罢了，等自己的体力消耗光了，就会被他一击毙命。
　　所以现在这个节骨眼上不是考虑该不该弃赛的问题，而是该考虑接下来的比赛应该怎么打，怎么才能战胜刚刚的那个家伙。
　　看到鸟羽领地的领主都走了其他领地也是纷纷叹息摇头，离开了比赛场地。
　　而虎王则是有其他更重要的事情要做。
　　走出了比赛场地老远之后，虎王回头看了一眼，发现大家也都离开了，随后愤怒的跺了跺脚。
　　旁边随行的朋友看到虎王这个举动，立马就明白了是怎么回事：
　　“被一个毛头小子扇巴掌，心里应该很不是滋味吧，要不咱们去把他做了？”
　　扭过头看了他一眼，嘴角露出了一个狡黠的笑容：“正有此意！”
　　他的朋友点了点头继续说道：“不过那小子现在是叶然手下的人，我们如果要把他做了的话，形势得干净利落一点，绝不能让叶然查出任何的蛛丝马迹，否则问罪下来，我们两个可都担当不起。”
　　虎王听了这番话，便皱起了眉头：“这有啥好怕的，现在叶然离开了，那小子肯定找地方躲起来了，实际上刚刚他打我的时候，我已经在他的身体上种下了追魂术，现在我可对他的一举一动都了如指掌！”
　　虎王的朋友听了之后睁大了眼睛：“没想到你还留了一手，那这样一来的话，就可以准确找到他的位置，并将其斩杀了！”
　　虎王回头跟他对视一眼，随后点了点头：“你先回去吧，这件事交给我来处理就行.. .....”
　　虎王的朋友点了点头：“那你自己万事小心，可别被叶然给逮住了。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　虎王的朋友离开之后，虎王便是气急败坏地朝着西南方向冲了过去，那小子现在就躲在那个地方呢！
　　用尽最快的速度到达了目的地，虎王发现刚刚扇他脸，那小子现在就坐在一个地方吃东西呢！
　　他坐在一家店的门口，这家店好像是卖包子的，现在这家伙并没有任何担惊受怕的表情，而是悠哉悠哉的吃着包子，仿佛刚才的事情完全不是他干的。
　　虎王见到这样的情形，心里就更加来火了，他冲到这个年轻人面前踢了踢年轻人的脚：
　　“你小子倒是挺悠闲啊，还能在这吃包子？”
　　年轻人感受到了一股强大的气息，抬头一看发现居然是虎王立刻吓得不轻，手上的包子没拿稳掉了一地。
　　“怎么了？现在知道害怕了？刚刚打我的时候你可不是这个表情呀！”
　　年轻人张大着嘴说不出话来狠狠 的将口中最后一口包子咽下他，吞吞吐吐的说道：“我……”
　　现在面对这么强大的一个敌人，年轻人知道跑肯定不是办法，于是他用求助的眼神回头望了一眼店里面。
　　“现在叶然不在这边，你是插翅也难逃，既然敢打我的脸，那就跟我走吧！”虎王露出了一个奸诈的笑容，随后伸手就往年轻人的脖领抓去。
　　速度之快，年轻人的肉眼也难以察觉，更是来不及反应。
　　然而就在此时，年轻人却如同鬼魅一般从门槛上移到了店内。
　　虎王一抓抓了个空，脸上露出了疑惑的表情，随后抬头一看惊恐的瞪大了眼。
　　“谁说我不在的？小老虎你想干嘛？”.






第533章



　　原来刚刚在虎王对年轻人下手的一瞬间，叶然就已经将年轻人拉回了店里，才导致虎王的抓取行动失败。
　　没有想到叶然居然也出现在了这里，虎王一时之间想不到更好的说辞，于是便强行扯了个理由：“我看他在这买肉包子吃呢想请客，这小伙子挺好的！”
　　可是年轻人可不认他这个理由，立马扯着嗓子就说道：“才不是呢，你刚刚明明就是想抓我，然后把我杀掉，对不对？”
　　一边说年轻人的身子一边紧紧的贴着叶然，这是典型的狗仗人势啊！
　　听到年轻人在叶然面前直接拆穿了自己虎王就更是慌张了，连连摆手说道：“没有没有，我真的是想请客，刚刚去抓你，只是想拍拍你的肩膀给你打个招呼而已。”
　　“放屁，我刚刚明明听到你说……”年轻人还想辩驳些什么，却被叶然捂住了嘴。
　　“行了别说了，我相信你老虎大哥是好意。”叶然看了一眼虎王说道。
　　虎王见叶然给他台阶下来25，也是连忙点头：“对对对，我是好意，我想请小兄弟吃包子来着。”
　　“行啊，那就把包子的钱付了吧，我们就先走了！”
　　说完之后又看着年轻人说道：“还不快谢谢你老虎大哥！”
　　年轻人虽然有些懵逼，但还是照做了：“谢谢你。”
　　随后朝着店内招了招手，刚刚跟着叶然一起去维护秩序的手下们也都纷纷从店里走出来，每个人手中都拿着两三个纸袋，纸袋里面装的满满的都是包子。
　　这些手下从虎王身边经过的时候，也是纷纷带着笑脸跟虎王道谢，然而虎王听着这些感谢的话语，脸上却没有任何一丝一毫的笑容。
　　等到人都走完之后，我们才铁青着脸问店里的老板娘：“刚刚那些豹子多少钱？”
　　包子店的老板娘带着如沐春风的笑容，说了一个天文数字。
　　虎王气得差点没直接晕过去，但还是铁青着脸付了钱，随后就灰头土脸的离开了。
　　叶然和助手一边吃着包子，一边走在回宫殿的路上。
　　刚刚的年轻人和其他手下已经跟他们分道扬镳了，现在正去往各自住所的路上。
　　叶然早就料到虎王会在自己离开之后找那个年轻人杀气，所以在离开比赛场地之后就第一时间去找到了年轻人，并且看他很长时间都没有好好吃饭了，就带他去买了一些包子，没想到虎王这个家伙居然真的就这么快找上门来了，还好自己在年轻人身边，否则年轻人就要惨遭毒手了。
　　不过刚刚叶然安排年轻人离开的时候，也是让自己的一部分手下护送年轻人，给他安排了一个比较安全的助手虎王，刚刚看到自己跟年轻人待在一起，现在应该也是警惕着的，不敢在对年轻人下手了，至于以后嘛，以后的事情以后再说了。
　　“叶然大人，您真是神机妙算呀，居然能够猜到虎王会来找这小子的麻烦。”
　　“动动脑子就知道的事情啦。”叶然无所谓的回答道。
　　助手继续问道：“那现在应该怎么办？”
　　叶然回头瞥了他一眼，继续咬了一口肉包子：“什么怎么办，哎呀，那小子现在安全的很，虎王短时间之内不敢动他一根手指头，否则让我知道的话，虎王是承担不起这个后果的。”
　　助手却摇了摇头说道：“哎呀，我不是问的这个，我问的是之后的比赛怎么办，我听你刚才在比赛场地里面说已经想到后面的几轮比赛该怎么处理了？现在想到点子了吗？”
　　叶然一听到这个问题一下子就没了食欲，将吃了一半的肉包子放回了子弹里，没好气的说道：“你丫真是哪壶不开提哪壶，搞得老子现在食欲都没有了！”
　　一听叶然的这个回答助手知道叶然现在肯定是没有想出更好的办法，于是也跟着叹了口气。
　　“现在我也只能努力的想办法看看这个平局要怎么破解了，不过我觉得他们应该不会就这么善罢甘休，刚刚我让他们妥协的时候，他们脸上一个个都还不情不愿的，所以我觉得这事情实在是没有那么简单呀。”
　　助手听了之后，也是附和着点了点头：“是啊，我看尤其是那个虎王这家伙，居然还想趁着你不在的时候杀掉刚刚那个小伙子，这家伙还是阴毒的很啊！”
　　叶然不屑的说道：“这种人是最不可能合作的，不过既然他来都来了，那就让他白跑一趟，也算是对他的一个教训，不过那小家伙可要好好留着，这小家伙是个有血气的人，以后跟在我们身边可能会有大用处。”
　　猪手点了点头，随后两人一起回到了宫殿内。
　　到了宫殿之后，叶然想要躺在床上休息，但是一闭眼脑海中全是关于比赛的画面，他不知道现在要怎么破这个局，于是又做起来苦思冥想，半天也没得到答案。
　　这个时候助手敲了敲门，叶然让助手进来了。
　　“怎么样？你想到点子了吗 ？”助手进来关上门之后，叶然开口就问道。
　　助手脸上带着尴尬，摇了摇头说：“实不相瞒没有。”
　　叶然本来缓和一些的脸色，又变了回去：“没有想到点子，你进我房间干嘛？出去出去！”
　　说着叶然就从床上站起来，似乎要把助手推出去。
　　“等一下，等一下叶然大人！”
　　听到助手似乎还有话要说，叶然才停了手，沉默的望着他。
　　“虽然我没有想到怎么破解比赛平局的点子，但是我有另外一个办法。”
　　叶然眼前一亮：“什么办法？说来听听！”
　　助手开口道：“现在咱们就继续拖延时间，即便是你想出更好的点子，也不要告诉大家。”
　　叶然听了之后，脸色瞬间就沉了下来：“你这什么破办法，浪费我的时间滚滚，滚！”
　　助手却摇了摇头说道：“别啊，叶然大人您先听我说完。”
　　叶然再次停手，继续沉默的看着他：“只要我们故意拖延比赛时间，那他们肯定会等的非常急，估计就会在私自做出一个决定胜负的举动，我们也可以靠着这一点不用绞尽脑汁的去想办法，他们自己自然而然的就能决出胜负！”.




第534章



　　听了助手的这个办法，叶然眼前一亮，随后又捏着下巴思考了一会儿疑惑的望着助手：“你这个办法行不行啊？我怎么觉得不那么靠谱呢？他们真的会自相残杀决出比赛胜负吗？”
　　助手也是犹豫不定：“这个办法靠不靠谱我不知道，但是眼下也没有其他的办法了吧，所以就按照这个来吧，要不？”
　　叶然又像了一会儿之后只能叹了口气说道：“行吧，那就按你说的来吧。”
　　“除此之外咱们也不能就这么干等着，你也得去调查一下他们案子底下的动作，如果真的是像你说的那样那就皆大欢喜了，根本不用我们动手了。”
　　叶然思考了一会儿，对助手说道。
　　助手心领神会的点了点头：“放心好了，这个不用您说我也知道。”
　　叶然意味深长的看了一眼，助手这一次助手想到的办法倒是让他省心了许多。
　　两个人在桥谈完之后助手就急匆匆的跑下去，准备去调查这些远道而来的人，现在暗自底下都在做些什么。
　　然而叶然却乐得清闲，既然这些事情都交给助手去做了，那自己也就没有必要花那么多的心思去想这件事情了。
　　既然没有了那么多条条框框的舒服，那么叶然也就安心了许多，于是他盘腿坐在床上闭关起来。
　　助手先是来到了虎王领地这边这个家伙是最不安分的，虽然助手知道这一次的行动伴随着许多的凶险，但是他早就做好了准备，带着其他的几名手下跟着自己一起调查，这样互相也有个伴，哪怕是被虎王抓到了，想要杀他们灭口，也能淘一两个出去，回去给叶然通风报信，为自己报仇。
　　显然助手已经做好了最坏的打算，其实他想的完全错了，叶然对于虎王这些人的威慑力远远超过了他们的想象。
　　别说是叶然最亲近的助手了，就是白天的那个小伙子被虎王盯上了，叶然也能够把他保护的那么好，所以现在的虎王看到助手之后就像是见到瘟神一样，一定会远远的躲开。
　　所以现在助手心里担心的这些完全都是多余的。
　　来到了虎王所在的那家豪华的客栈助手安排手下的人蹲在一个隐蔽的角落，而自己也跟他们的在一起细细的观察着。
　　现在已经是深夜，此时还没有到，据说虎王领地的人都是昼伏夜出，既然如此，虎王领地的人肯定会趁着自己活动的时间做一些白天不会做的事情。
　　果不其然，在蹲了整整一个时辰之后，助手已经昏昏欲睡了，却发现眼前闪过了几道人影。
　　这些人一个个魁梧高大一看就是虎王领地的人，看到这几道人影之后，助手瞬间就清醒了很多，他拍醒了已经睡着了的几个手下说道：
　　“别睡了，别睡了，赶紧起来好好的盯着那几道人影｀ ～！”
　　只见那几道人影从客栈出来之后就慌张的左右查看了一番，显然是十分的警惕，不过由于助手跟手下们隐藏的特别好，这些人也没有察觉到他们的存在。
　　在确定周围似乎没有人之后，那几道人影便朝着南方跑去。
　　助手一见他们离开了，连忙招呼了几个手下：“你们两个继续在这蹲点，其他人跟我一起走去，看看他们到底要干嘛。”
　　几个手下纷纷点头，留下了两个人在这里蹲守，其他的人全部跟着助手一起离开，也是往南方跑去去追那几道人影。
　　那几道人影只跑了不到一炷香的时间，便在一家客栈下面停了下来。
　　助手也是跟在后面跑的，气喘吁吁，这几个人体力实在是太好了，不愧为是虎王领地的人，看上去那几个魁梧的人面不红气不喘的，甚至连呼吸的起伏都看不太出来，但是助手和几个手下已经感觉到体力不支了，再跑下去他们就真的跑不动了。
　　所幸现在这几个人已经停了下来，助手连忙控制着自己的呼吸，呼吸稳定之后他便仔细的盯着这几个人，看看他们到底要做什么。
　　观察了一会儿之后，助手惊奇的发现这个地方他之前好像来过，而且就是在这个地方撞见了鸟羽凛冽的白鹤，他一拍大腿差点叫出声来：“这不就是鸟羽领地所在的客栈吗虎王领地的人跑到这里来，难道他们私通勾结了？”
　　一想到这个可能性，助手心里面就十分的忐忑，如果真是如他所想的那样虎王领地和鸟羽领地的人私下勾结的话，那么叶然大人可能就有危险了。
　　因为如果他们两个领地都能勾结在一起，那么其他几个领地的人或许也都是一伙的，如果他们串通起来一起要搞叶然的话，叶然大人很可能会敌不过。
　　虽然叶然现在实力已经登峰造极，这些人单论个人实力完全就不是他的对手，但是这些人一起上再使点阴招，把叶然包围起来，或者找个隐蔽的地方，在叶然的必经之路上埋伏他叶然，很可能因为不警惕，而一个不留神就被他们给击杀。
　　想到有这个可能性，助手心里一阵后怕。
　　不过即便是知道了这样的事情，助手也不能做什么，最多也就是告诉叶然，平时要提防小心一点，但是想起叶然大人那个自信的表情助手就觉得即便(了赵的)是自己告诉他了，他也不会警惕的，因为他对自己的实力实在是太自信了。
　　其实这个时候助手就想错了，凭借叶然的实力，哪怕是遭人埋伏了，叶然也能玩成华丽的反杀，对于这一点助手完全就是考虑过多。
　　说白了就是在瞎操心。
　　现在的助手摇了摇头，让自己的头脑保持清醒，不要再想这些有的没的了，而且要看看这些家伙是不是像自己想的那样，真的要跟鸟羽领地的人勾结立。
　　助手仔细的瞪大了眼睛，他看到那群魁梧的人影带头的那个似乎在做什么动作。
　　只见那带头的魁梧人影从腰间掏出来一件东西，站在客栈下面耐心的等待。
　　片刻之后客栈的门打开了，从里面走出来一个熟悉的身影赫然就是白鹤！.

第535章



　　助手看到这一幕瞪大了眼睛，没想到白鹤这小姑娘居然真的跟这群家伙勾结了！
　　也不知道鸟羽领地的领主孔雀知不知道，要是知道了会怎么处置白鹤呢助手想都不敢想，他很想冲上去挽救即将失足的白鹤少女，但是他是有心无力。
　　因为他是有自知之明的，他知道自己的实力在一个什么样的阶段，如果现在自己冲上去无异于是送死。
　　当然了，这也要建立在双方是真的私下勾结的情况。
　　只见那魁梧的身影在等到白鹤出来后，将那从腰间掏出来的物件递到了白鹤的手上。
　　此时的助手已经是心急如焚，已经想好了一万种后果，他甚至都想到了叶然死不瞑目的表情，要是叶然知道了他脑子想的什么，一定会把他的脑瓜拍碎。
　　不过接下来的声音却让他有些疑惑。
　　白鹤在拿到那件东西之后查看了一番，随后也不管旁边有没有人听见，直接就大声嚷了起来：“你们什么意 思？叶然达人不都已经说了要终止比赛吗？”
　　只听那魁梧的人影发出一个沉闷的声音：“他有他的规矩，我们有我们的规矩，既然他要这么拖延时间，我家大人认为这样下去不是办法，不如就借此机会按照我们自己的规则来办。”
　　听到那魁梧的人影说出这句话之后，助手就更懵了，他看了看旁边的手下旁边的手下，经过了长时间的追赶之后，这时一口气还没提上来。
　　“你们觉得他说的这话是什么意思？”
　　可是这些手下哪有脑子，只是一个劲儿的摇头。
　　“没用的东西！”助手见状，又将头扭了回来，继续看着客栈面前的那一群人。
　　几个手下莫名其妙的被骂成了没用的东西，心中自然是十分的不满，你要是有用的东西还用得着问我们？
　　虽然心中不满，但却不敢说出来，因为他们知道助手跟叶然的关系有多么好，以至于整天都腻在一起，要不是这个世界内没有男男的文化，他们能估计都以为叶然有断袖之癖了。
　　魁梧男人在说了一番之后，见白鹤似乎还想要大声叫嚷，于是便连忙上前捂住了他的嘴：“你把这东西带回去给你家大人看，他看了之后我觉得行，那就按照我家大人的规矩来办，如果觉得不行那就算了，你用不着这样大叫大嚷的，我们是在跟你商量，不是强行命令你们。”
　　此言一出，白鹤思考了一会儿，似乎是觉得这个方法可行，于是点了点头。
　　之后那群人在将东西交给了白鹤之后，便匆匆的返回了虎王领地的客栈。
　　白鹤又将那东西取出来查看了一番，最后似乎往地上扔了一件什么东西，便返回了客栈关上了门。
　　助手这边的一群人在看见了之后，旁边的几名手下就要上前去看白鹤丢下的是什么东西，但却被助手拦住了：
　　“别冲动，万一虎王领地那帮人又回来了，咱们就暴露了，先等一会儿。”
　　几名手下点了点头，随后一群人又在客栈的不远处埋伏了一会儿，竟然一直都没有人来助手这才说到：“你去把白鹤姑娘丢掉的那东西拿过来看看。”
　　他本来想要自己动手，但一想到可能会有危险，于是瞥了一眼离自己最近的一个手下，指使他道。
　　助手旁边的那个手下瞪大了眼睛，用手指指了指自己，无辜的问道：“我？”
　　助手理所当然的说：“当然 是你了，不是你，难道还是我呀？快去快去别废话！”
　　此人没有办法只能叹了口气，从隐蔽的角落里钻了出来，警惕地望着四周，生怕在此时会有什么人出现。
　　助手等的有些不耐烦：“快去啊，别磨磨唧唧的！”
　　那名手下回头哀怨地看了她一眼，最后也是硬着头皮将那东西捡了回来，最后交到了助手的手上。
　　助手拿起东西一看居然是一个信封，上面写着三个红字：“挑战书。”
　　这一下就让助手有些懵了，虎王领地的人原来没有私下跟他们勾结，原来是给他们送挑战书来了。
　　不过为什么要给他们送挑战书呢？助手有些想不明白。
　　但是再思考了一会儿之后，他又想得通了，会像刚刚那个魁梧男人，再把挑战书交给白鹤之后，白鹤十分的不满，最后魁梧男子就解释说，叶然大人现在要延迟比赛，所以他们想按照自己的规则来继续比赛。
　　现在这份挑战书应该就是虎王领地的人想要趁叶然拖延比赛的这段时间决出一个胜负。
　　而且助手又想了想，之前在比赛场上的时候，虎王领地队上的那个对手十分的难缠，一直在消耗虎王的体力虎王，或许是因为不能尽快的解决掉那个领地的人，所以想拿鸟羽领地的人先下手。
　　自然鸟羽领地的人实力也不弱，而且还拿了第一轮比赛的第一名，但是可能在虎王领地的人眼里看来这第一名就是个虚名而已，相比于那群难缠的家伙还是鸟羽领地的人，更容易拿捏。
　　所以虎王就想出了这么个招数，以挑战书来继续进行比赛，如果鸟羽领地的人接受了挑战书，那么虎王便会让鸟羽领地的领主孔雀来应战两人，如果能决出胜负那自然是最好的，如果不能决出胜负，再另想他法，大不了再多等一段时间，等叶然想出办法之后再做决定。
　　助手一拍大腿说道：“没想到这些个家伙完全无视了叶然大人的规则，我回去之后一定要好好的告发他们，这群人简直是欠收拾！”
　　旁边几名助手翻了个白眼，你一口一个叶然大人还不是叶然大人保护着你，要是你自己能让他们没有好果子吃吗？典型的就是狗仗人势！
　　虽然心里面是这么想，但是他们可不敢当着助手的面，这么说出来。
　　助手发现这一点之后连忙跑回了宫殿，想要找叶然把这件事情说清楚，两个人顺便再商讨一下有什么应对的办法，但是发现叶然此时住所的门紧闭，助手连续敲了几次之后，里面就一直没有人应声。.





第536章



　　“奇怪啊，叶然大人现在不应该是休息了吗？里面怎么会没人？”
　　又等待了一会儿，之后里面还是没有动静助手只好悻悻的离开。
　　而此时房间里面的叶然正在打坐闭关闭关的时候他极其认真感受着体内气息的流动，不管是心里还是脑海中将外物全部都摒除，心无杂念，一心只想着修炼，所以刚刚助手来敲门，他不是没有听到，而是完全处在自己的世界里与外界隔绝了。
　　之所以要闭关，是因为他完全信任助手我能把这件事情给办好，所以自己也就大胆放心的可以静下心来修炼~了。
　　这段时间一直忙于外界的事情，都没有好好的静下心来修炼他害怕自己的境界退步，所以觉得还是巩固一-下境界比较好。
　　助手在从宫殿离开之后，左思右想，觉得不光是虎王领地的人会想要私下解决战斗，可能连其他领地的人也是如此，于是助手又去其他领地查看了一番，就不看不知道，一看还真是吓一跳。
　　借着一些隐蔽的角落，他在某些客栈外面观察了一番，发现其他领地的人似乎也实行了跟虎王领地同样的方式，利用挑战书的形式挑战其他领地的人。
　　这样一来叶然的规则就完全被打破了，那这个比赛组建起来还有什么意义呢助手一时之间是越想越气，好几次想要冲动出去阻止他们，但是一想到自己那弱不禁风的体质，就又打起了退堂鼓。
　　接下来三天的时间，助手一直都在担心这件事，并且每天晚上都去观察在白天结束之后晚上这些家伙究竟在干些什么。
　　然而他担心的事情还是就发生了虎王领地和鸟羽领地以及其他领地的人在叶然拖延比赛时间，迟迟不开始之后，开始了私下的挑战，虎王领地这边和鸟羽领地这边则是最为突出，而其他领地的人也是暗流涌动。
　　所以这三天晚上一到了夜里，似乎就会想起一些若有若无的打斗声，而且助手发现在白天撞到这些家伙的时候，这些家伙一个个都是精神萎靡，好像晚上没有睡好似的。
　　这便更加印证了自己的猜想，这些家伙就是要无视叶然的规则，自己进行比赛。
　　但是助手又想不清楚了，他觉得这些家伙比赛了又能怎么样呢？如果叶然大人知道了他们比赛之后不认可他们的比赛结果还是得重新比赛，他们这样的比赛又有什么意义呢？
　　但其实不然助手思考的方向完全就错了，虎王领地以及其他率先发起挑战的领地的人想的跟助手完全不一样。
　　看上去他们是在下达挑战书，要挑战其他领地的人，但是实际上他们就是要靠着这几天叶然暂停比赛，摸清楚对方的底细，不管是鸟羽领地还是其他领地的人，虎王领地的人觉得知己知彼，才能百战不殆，如果知道了对方的招数，战斗习惯以及一些其他的破绽，在了解了这些之后，王领地觉得这样在之后的比赛中更能展现出自己的实力，也更容易取得比赛的胜利，击败对手。
　　不仅如此，虎王领地还派出了一些实力较弱的人去跟那些实力强的人比拼，而且在比赛的过程中他们还会使出阴招，让那些对方领地实力较强的人受一些伤，如果叶然能够尽快的想出解决比赛平局的办法重新开始比赛的话，那么在正式的比赛当中，对方实力强劲的人可能就会在比赛当中露出一些破绽，从而加大虎王领地这边的人的胜率。
　　他的这个小算盘打的也算是挺巧妙了，当然了，其他跟虎王领地一样率先发起挑战的领地也是打的这个主意，而像鸟羽领地这样的种族没有什么心计，自然也是想不到这一点上，于是在对方三番四次的挑衅中也就接受了挑战。
　　事实上他们也想早点决出比赛胜负，也有考虑到知己知彼百战不胜这一点，但是就是没有考虑到更深一层的因素。
　　所以就派出了自己比较强的一些手下来进行挑战，而这些手下也多多少少会受一些伤，因为像虎王的领地，他们这种心中有城府的人，会在战斗中使一些阴招。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　而在战斗中中招了的这些人，回去也不敢告诉自家的领主，因为他们觉得在这种比赛中受了伤，就是给领主丢了脸，害怕领主责怪，所以他们也都选择闭口不言。
　　这三天晚上已经是有了不少次的战斗，虽然助手没有亲眼看见，但每一到晚上听到那嘿嘿哈哈的打斗声助手心里也明白，这些家伙估计就是在进行比赛，想要尽快的决出胜负。
　　而这三天晚上里，助手也都一如往常，每天晚上都来叶然的宫殿门前敲叶然的门，但是无一例外，叶然在里面都没有答话，助手心里面甚至小叶然，是不是因为想不出办法而临阵脱逃了，但是思考了一会儿之后觉得叶然并不像是这样的人啊，叶然一直以来都是一个特别负责任的人，不管是对陌生人还是对自己的手下，他不可能就这样丢了一堆手下和自己在这里，就这样离开的。
    .. ....... 0
　　如果他真的就这么离开的话，这一个烂摊子助手觉得自己可处理不了。
　　第四天夜里助手也是像前几天一样来到叶然所在的宫殿，但是此时他脸上表情是十分的无奈，其中也带着一丝失望。
　　因为叶然已经整整三天三夜没有出现了，即便是凭着他一直以来对叶然的了解，前几天他也能相信叶然的人品，是不可能就这样丢下他们离开的，但是这连续三天叶然一直都没有出现，助手已经开始动摇自己心里的想法了。
　　不过他心里还是怀揣着最后一丝希望，否则他今天也不会来敲叶然的门。
　　震撼他抬起手，想要敲叶然的门，门却自己打开了。
　　此时的助手便是一愣，本来失去色彩的眼眸里突然闪起了光，他抬头一看叶然赫然就站在宫殿里，还打了个哈欠。
　　“干嘛啊？你这么看着我干什么？”四.

第537章



　　叶然看着助手那充满激情的眼神，连忙将自己的身体护住，这家伙怕不是在这段时888YW{9sJs(+@间里看了什么不该看的书吧？
　　助手此时看到叶然是欣喜若狂，他这几天拼命的隐瞒消息，生怕让那些人知道叶然消失了，来找自己的麻烦助手甚至也在脑海里规划了逃跑的路线，如果叶然真的消失了，自己也只能走位上策了，他的那些手下他可管不了。
　　助手看到叶然之后，就是张开双臂寻求一个拥抱安慰。
　　却被叶然无情的拒绝了：“你干啥呀？扭扭捏捏的！能不能像个爷们儿一样？”
　　叶然很是嫌弃的看了他一眼。
　　助手却说道：“叶然大人啊，您还有没有点良心了，这几天我一直都处在担惊受 怕当中，每天晚上来敲你的门你都不予理睬，我还以为你逃跑了！”
　　“每天晚上来敲我的门？”叶然听到这话之后就是一愣：“我消失了？”
　　助手看到叶然疑惑的表情，也跟着疑惑起来，叶然大人难道不知道自己连续消失了三天三夜吗？看他这疑惑的表情还真不知道啊！
　　助手很是肯定的点了点头。
　　叶然脸上的表情就古怪起来：“我消失了多久啊？”
　　助手一五一十的回答道：“三天三夜，三天三夜啊，你知道这三天三夜我是怎么过的吗？”
　　叶然愣愣的说道：“三天三夜，三更半夜，跳舞不要停歇？”
　　听了叶然的话，助手是一头雾水，愣了一会儿，随后又收到：“我哪里还有心情跳舞呀，这三天我都急死了，你到底去哪儿了呀？”
　　叶然不好意思的挠了挠头，他也没想到自己仅仅是闭关一下啊，就已经过去了三天的时间，他还以为只过去了一个晚上呢！
　　果然在修炼的时候时间过得比较快，他对于时间是没有一个概念的。
　　“我就是闭关了一下，我以为只过去了一晚上，没想到已经过去三天三夜了，不好意思啊。”
　　看着叶然大人那不好意思的表情助手心里的不痛快也都烟消云散了，既然叶然都主动跟自己道歉了，自己这个作为下属的也没必要再追究些什么，不然就显得自己太小气了。
　　叶然平时那么温柔的对待他，他已经是心怀感激了，现在叶然只是稍稍的犯了一个小错误，而且还跟自己道歉了，自己要是还死咬着不放，那就是真的狗了。
　　“算了算了，不过这三天我过得可真是度日如年。”助手叹了一口气说道。
　　叶然也想起来自己在闭关之前安排助手去调查，在比赛暂停之后各大领地的人都在做些什么，现在三天三夜已经过去了，想必助手应该已经知道了些什么吧？于是他便问道：
　　“这三天里面发生了什么事情，我看你表情似乎不太对劲，看你眼睛上的黑眼圈也代表你这三天没有睡好，是不是有什么大事发生了？”叶然心中有一种不祥的预感，平时他可没见助手这么没精神。
　　这家伙睡觉的时候可一直都是那种雷打不动的类型，但是看他这副状态应该是失眠了，叶然还真想不出有什么事情能让这家伙失眠的。
　　说到这个话题助手就严肃了起来：“这三天里我去各大的领地蹲点调查了一番，发现这些领地的人似乎在私自进行比赛。”
　　叶然挑了挑眉毛，这是他没有算到的：“私自进行比赛？为什么要白费这个力气呢？就算他们私自进行比赛分出了一个胜负，那我不认这个结果他们也没有办法呀，这不是竹篮打水一场空吗？”
　　助手便说道：“你跟我之前想到一块去了，我之前也是这么想的，我觉得这些家伙就算是私自进行了比赛，分出了胜负，但是只要叶然大人您不认他们的比赛，结果他们不就白忙活了吗？不过后来我一想觉得他们可能是要探查对方的底细。”
　　“探查对方的底细？”叶然自己没有思考起来，他想了想助手刚刚说的话，觉得他说的没错。
　　像虎王那个家伙就是心机和城府都特别深的，如果他想要在这场比赛中取得最后的胜利，一定会在暂停比赛的这段时间通过一些特殊的手段搞来对方的情报，没想到居然是以私自进行比赛这种手段.. .....
　　“那现在他们分出胜负了吗？”叶然问道。
　　助手却摇了摇头：“这个我倒是不太清楚。”
　　叶然一时之间有些生气：“你这几天晚上不都在调查吗？这个你都没调查清楚？”
　　助手却委屈的说道：“你是不知道这几天调查的时候，我一直都战战兢兢的，生怕被他们发现，所以在调查的时候我都找了一个隐蔽的地方跟几个手下躲在一起。”
　　叶然有点不明白他们为什么要这么做，于是便询问。
　　“要是被他们发现了，他们的比赛还会继续进行下去吗？再说了要是被他们发现，我偷看他们，我的小命可就不保了呀！”
　　叶然翻了个白眼，没好气的说道：“他们敢动你一根手指头吗？有了我的保护，我不相信他们还敢动你再说了，如果他们真的敢不这么重视你的话，在见到你之后，比赛也会继续进行下去的，你直接大胆出现在他们面前不就行了？”
　　助手听得有些懵，一时之间说不出话来。
　　叶然继续说道：“你平时脑子不是挺灵光的吗？怎么在办事的时候 就不够用了？哪怕是他们发现了你们，你直接假装加入他们不就行了，假装当一个裁判，告诉他们你是瞒着我做这件事情的，他们还会不接纳你吗？而且你是我生命的清新让你来当裁判，他们的接受度应该会更高才对啊，你这几天是不是脑袋被门夹了？”
　　叶然一口气将这番话全部说了出来，犹如连珠炮弹一样打在助手的心口上。
　　助手抹了一把脸上的唾沫星子，叹了一口气：“还是大人您说的对，看来今后我还要跟大人多学习学习。”
　　叶然把手搭在了助手的肩膀上：“修炼还未成功，同志仍需努力啊！”
　　虽然助手听不懂，但也跟着傻乐起来。.






第538章



　　“行了，这几天你做的不错，委屈你了。”叶然拍了拍助手的肩膀，眼神之中也有一些愧疚，毕竟他也不知道自己闭关一段时间就过去了三天。
　　这三天时间里，所有的大小事物都是由助手来处理的，所以对于这口头上的赞扬，叶然是毫不吝啬。
　　“我不想听你表扬我，我想要一点实质性的奖励。”看到叶然眼神里的愧疚，助手连忙抓住了这一次机会，将心里的想法说出口。
　　叶然一天翻了个白眼，没好气的说道：“得了便宜还卖乖，滚滚滚！”
　　助手一听这话便知道想从他那里捞点油水出来，基本上是不可能了，只能耷拉着脑袋离开。
　　这几天他都没怎么好好睡觉，是时候该休息一下了。
　　叶然伸了个懒腰，目送助手离开后，心中便盘算着现在已经是深夜，除了虎王领地那帮昼伏夜出的家伙之外，其他领地的人应该多休息了吧，连续三天的斗争应该不至于还没分出胜负25。
　　于是叶然决定私下走访，看看这些人争斗的结果是怎样的。
　　想到了便开始行动，叶然一个人来到那几间住着远道而来的客人的客栈。
　　首先他来到了虎王领地所在的客栈。
　　他惊奇地发现，这客栈不远处的一处地方居然有血迹。
　　叶然立马就皱起了眉头，难道这些家伙是玩真的仅仅是比赛而已，不至于大动干戈吧，这怎么还见血了？
　　虽然只是猜测，但是叶然心中也有一种不好的预感，这种预感告诉他这事情会越闹越大，估计背后还有着不可告人的阴谋。
　　顺着血迹望过去，叶然发现虎王领地的一名大将躺在一处隐蔽的草丛。
　　瞬间叶然就瞪大了眼睛，还真闹出大事了！
　　他连忙走过去查看，探了探鼻息，他惊讶地发现这家伙居然已经没有了生气！
　　好家伙，居然连人命都闹出来了，这帮家伙完全玩脱了！
　　可就当他准备查看此人有没有受伤时，此人却咳嗽一声，一口鲜血喷涌而出。
　　“没死？”叶然又是惊讶，刚刚用手探他的鼻息，明明已经没有感觉到气流涌动。
　　对于这样的奇怪现象，叶然只能用刚刚，这家伙可能是气息太残弱，自己忽略了来解释。
　　这家伙咳出一口血后，缓慢的睁开了眼睛，再看到叶然出现在自己面前时惊恐地瞪大了眼，一双沾满血的手撑着土地，不住地往后退。
　　看着这家伙的表情似乎是在害怕，于是小毛毛说道：“你不用担心我不会伤害你的，能否告诉我是谁让你变成了这样？”
　　“啊……啊……”听到叶然说不会伤害自己，此人似乎是平静了许多，惊恐的眼神也不复存在，但是张大嘴咿咿呀呀的却说不出来一个字。
　　叶然上前去仔细查看，这家伙下意识的躲了一下之后，张大了嘴指了指自己的嘴里。
　　叶然探眼一看，这家伙居然已经失去了舌头！
　　失去舌头也就代表着不能说话。
　　绝对是其他领地的人而为之！
　　叶然想到这一点之后便问道：“是不是其他营地的人把你打成这样的？”
　　那人点了点头，随后想起什么事的，也有惊恐的摇了摇头。
　　叶然捏着下巴，仔细观察他的神情，看到他这一番动作之后，几乎可以确定他是遭受了人的威胁，想要告诉叶然那人是谁，但是又恐惧那人的威胁，怕自己爆出他姓名之后又杀害自己，所以才做出了这样的举动。
　　这样询问下去也不是办法，这家伙根本都不会说话了，于是叶然决定先把此人带到虎王那边去，再跟虎王探讨一番。
　　之前也是跟虎王闹了许多的不愉快，但是叶然并没有把这些放在心上，他觉得虎王就是任他拿捏的棋子，所以对一颗棋子而言，叶然觉得之前跟他的过节早就应该烟消云散了。
　　他拎着这受伤的人就像拎着一只兔子一样，进入了客栈。
　　客栈的人在看到叶然来了之后心中也满是欣喜，因为这段时间叶然组织的比赛给他们的客栈带来了不少的收入，尤其是像他们这种豪华的客栈，一般都不会有人前来入住，因为百姓要么是有自己的房子，要么是住一些比较便宜的客栈，哪怕是有游玩的人到来也是住一些中等的客栈，像他们这种比较豪华的客栈，倒是没有多少人愿意享受。
　　不过虎王领地的人就不一样了，他带来的人多，而且还死要面子，觉得自己领地的人十分的出类拔萃，所以就应该做最好的客栈，所以在这一段时间里，虎王领地的入住确实给自家客栈增收了不少。
　　所以客栈的店长在见到叶然之后也是笑脸相迎，可当他看到叶然拖着一具尸体进来的时候，则是惊恐的瞪大了眼。
　　他看那人一动不动的还被叶然拎着，所以自然而然就以为那是一具尸体，可当他看见那浑身粘满血的人睁开了眼睛，心中则是更恐惧了。
　　“叶然大人，您这 是做什么我们这小本生意，希望你不要在我们这里行凶啊！”这句话几乎是哀求着从客栈老板的口中说出来。
　　“行凶？”叶然有些诧异，随后看到老板惊恐的眼神，一直盯着虎王领地那名受伤的人之后这才反应过来，于是向老板解释了一番。
　　老板听了他的解释，这才松了一口气，于是也同意让叶然上去找虎王领地的人。
　　叶然来到虎王领地所在的二层之后，轻轻的扣了扣虎王的门。
　　“谁呀？这大半夜的烦不烦！”虎王不耐烦的声音从屋内传来，随后打开了门。
　　看到叶然之后，虎王的眼神里先是惊讶，随后有一丝丝的害怕，随后他向叶然的手里望去，发现叶然的手中拎着自己的领地的人，而且还受了伤，他立马就不淡定了。
　　只见他怒发冲冠的冲着叶然咆哮道：“叶然大人你不要欺人太甚了，虽然你的实力强过我们大多数人，但也不代表你就能对我领地的人为所欲为！这可是我们领地的一名勇将，你现在把他打伤成这样比赛还怎么进行下去？”
　　随后又说了一些有的没的，表示他十分的愤怒。.




第539章



　　叶然听着他的咆哮声，听着他话里的内容，几乎可以确定，这家伙对自己手里这名伤员的受伤似乎是毫不知情。
　　不想再听这家伙叽叽喳喳的嘲笑了，于是叶然便一抬手捂住了虎王的嘴，随后自顾的走进了房间：“这家伙不是我打伤的，我在你们客栈外面的一处草丛里面发现他，他被人割去了舌头，现在不能说话。”
　　说完这话之后，叶然才松开了虎王的嘴，随后观察了一眼，屋内的环境还是如之前一样，十分的干净整洁，不过这次屋内却多了一个人。
　　此人是虎王的朋友，此刻正坐在茶桌面前品茶，看到叶然进来也是有些诧异，刚刚他跟虎王的对话，此人都听见了。
　　“叶然大人，您怎么来了？”那人看到叶然之后，眼神中虽然有一些惊讶，但还是表现的十分镇定。
　　叶然第一眼就觉得这个人一定不简单，随后再经过自己的感知之后，觉得此人身上的气息似乎有些似曾相识。
　　好像上次自己来虎王房间找他寻访的时候，也感受过这样的气息，不过那时却没看到这个人。
　　实际上那天晚上叶然来访的时候，此人就躲在虎王的衣柜里，两人正蓄谋行凶呢，但是在察觉到叶然的实力远远高过他们之后，便放弃了这个想法，叶然当时也一直是在问虎王问题，于是也就没有察觉到这个人的存在。
　　此时的叶然觉得此人的气息有些熟悉，也只能解释为虎王领地的人气息，大多数都差不多。
　　现在他不是想这些问题的时候，他只想搞明白虎王领地的这名勇将究竟是被谁所伤？
　　叶然进来之后就将那伤员放下，虎王连忙过来嘘寒问暖。
　　“老弟啊，赶紧告诉我是谁把你打成这样的，你快说你快说呀｀ ～！”
　　虎王抱着那伤员拼命的摇着，几乎要将那人的脖梗都摇断了。
　　叶然见状摇头叹息，上前制止道：“你要是再继续下去，他估计旧伤还没好，新伤又出了！”
　　又是翻了个白眼，叶然继续说：“再说了，我刚才都告诉你他的舌头被人割掉了，你让他说他能说些什么出来？”
　　王听了这话露出了一个尴尬的表情，这个尴尬不只是叶然说出的话让他有些窘迫，还有着面对叶然时的尴尬，因为之前他跟叶然之间其实发生了一些小小的摩擦，这也导致现在的他在叶然面前其实是很拘束的。
　　叶然叹了口气：“面对你的领地遭遇这样的毒手，我也深表同情，不过我想知道，你们最近是和哪个领地的人在进行比斗下手怎么会这么重？居然都把人打成这个样子了！”
　　可以听出叶然的话语中蕴含着生气的意味，虎王挠了挠头，一时之间不知该怎么回答。
　　毕竟他们这样私自进行比赛，其实是对叶然的一种不尊敬，叶然之前答应过他们会想出一个办法来，今天晚上他来到这里估计就是想出办法要重新开始比赛了，但是现在他们闹出了这样的事情，又不得不把比赛再缓一缓了。
　　虎王尴尬了一番之后，摇了摇头说道：“我们跟其他领地的人都比过赛，但是对于其他领地的人，我们早就已经比赛完了，今天也没有进行。”
　　听到这个回答叶然也不意外，因为听助手说虎王是最率先发起挑战的人，这两天时间一共只有那么几个领地，虎王肯定早就挑战完了，不过此人的伤都是心伤估摸着此人身上的伤应该在两三个时辰前造成的，可虎王却说整整一天都没有进行挑战，那这伤是哪儿来的？
　　想到这里叶然回头看了一眼，还在喝茶的男人。
　　那人看到叶然注视着自己，也是不好意思再继续喝茶了，连忙站起来躬身说道：“回大人，小的也不明白这是怎么一回事。”
　　听到这个回答，叶然皱起了眉头，对虎王说道：“这家伙应该不是你们领地的人吧，你们领地的一名勇将都伤成这样了，这家伙眼睛里却没有一丝一毫的怜悯。”
　　可谁知，虎王却否认道：“他是我的朋友，你可以叫他虎二。”
　　“虎二。”叶然在心里默默的记下了这个名字。
　　“他平时就是这样的一个人，对什么事情都波澜不惊的，面对生死也是看得不重。”虎王解释道。
　　叶然眼神凌厉的望着，虎二希望能从他的眼睛察觉出一些什么，可是后者却丝毫不为所动，脸上的表情也是波澜不惊，宛如一口深不见底的老泉，让叶然看不透。
　　叶然直觉这家伙跟虎王领地那个伤员的受伤一定有什么关联，但至于是什么关联叶然，一时半刻也想不出来。
　　回头看着虎王叶然继续说道：“¨〃虽然此人舌头已经断了，不过手脚还没断，你找纸笔过来，让他把伤他的人的名字写在纸上。”
　　叶然说完之后便等待着虎王去拿纸和笔，可看虎王脸上犹豫的表情，似乎有什么话要说。
　　“还磨蹭什么？快去拿呀！”叶然有些不耐烦道：“有什么话回来再说。”
　　看着虎王那一脸吃了屎的表情，虎王的朋友虎儿有些坐不住了，便对着叶然拱了拱手解释道：“实不相瞒，叶然大人您可能有所不知怎么回王领地的人虽然一个个都骁勇善战，但是对于蚊子却不是敏感，说白了，咱(了赵的)们领地的人都不是咬文嚼字的人，只会直来直去的，这领地之中除了我是没人识字的。”
　　叶然一听这话，震惊的头皮发麻，没想到这个所谓的虎王领地看上去骁勇善战，居然连字儿都认不全！
　　这一下可难办了，这些家伙居然不识字，那想让他们写出凶手的姓名似乎是也不太可能了立。
　　想了半晌之后，叶然又说道：“那这样吧，我带着他去各大领地查看一番，只要他见到凶手，就让他指认。”
　　听到这个提议，虎王很是认同的点了点头，叶然又扭过头看了一眼虎二，虎二也是微微颔首。
　　见两人都同意，叶然便低下头去准备搀扶那名已经受伤的伤员。
　　可此时却发现那伤员已经一动不动了，脸上还保持着一副不甘的表情。.

第540章



　　叶然心中就是一震，大叫一声：“坏了坏了！”
　　随后便连忙躬下身去搀扶那名伤员，又用手探了探他的鼻息，为了确保准确无误，还摸了摸他的颈脉。
　　“完了完了，这次是真的嗝屁了！”叶然有些欲哭无泪。
　　刚刚只顾着跟虎王和虎二说话，完全就没管这家伙。
　　把这家伙带进来之后，应该让虎王第一时间帮他处理伤口的，他就一心想着把真凶找出来，现在好了，人都没了还怎么找真凶？
　　叶然有些悔不当初，但事已至此，没办法了。
　　看着流了一地的血，叶然站起身来叹息一口说道：“他已经失血过多而亡了。”
　　听了这话，虎王难以置信地瞪大了眼睛冲上前去，拼命的摇着叶然的身子：“什么你说什么？他已经死了？”
　　虎王语气之中满是难以置信，但是事情已经发生了，不管他相不相信都得接受这样的结果。
　　只见虎王在没有得到叶然的回答之后，缓缓的跪了下来，抱住了 那名勇将的尸体哭天喊地：“老弟啊，我对不起你啊！你还年纪轻轻就这么没了！你放心，回去之后你的妻女我一定帮你好好照顾……”
　　看着这样的情形，叶然心中也有些不忍，在跟虎王和虎二简单道别之后就离开了此地。
　　他觉得此事之中一定是有什么蹊跷，否则一个人不可能平白无故的就死了。
　　于是他决定去其他的领地也走访一番。
　　第二个来到的便是鸟羽领地，虽然很不想打搅他们，叶然对于鸟羽领地的人印象也都非常的好，不过现在情况紧急，他也不得不打扰了。
　　跟上次一样，叶然来到鸟羽领地所在的客栈时，白鹤刚刚出来站岗，看到叶然之后，眼底闪过一丝欣喜，也是主动的跟叶然打了招呼：“叶然大人，您又出来寻访啊？”
　　叶然微微点了点头，现在他可没有跟这个小姑娘开玩笑的意思，虽然对于想要探访，现在估计已经休息的白鹤领地的领主有些难以启齿，但是叶然 还是硬着头皮说道：
　　“我现在想要探访一下你家大人，请问他现在休息了吗？有没有空？”
　　白鹤有些不好意思道：“我家大人可能现在刚刚睡下，您是有什么急事儿吗？”
　　叶然点了点头。
　　看着叶然脸上那焦急的表情，白鹤莞尔一笑：“那边可以上去探访，我家大人说过了，不管什么时候不管他是在休息还是在练功，只要叶然大人寻访，并且是有急事，那就第一时间放行。”
　　叶然听了这话挑了挑眉毛，没想到这鸟羽领地的领主这么会来事儿，还给自己搞特殊待遇。
　　不过此时不是想这些的时候，他只是对着白鹤微微点了点头，说了声谢谢，便走进了客栈。
　　来到客栈之后，叶然直接走上了三楼，鸟羽领地的人几乎都住在三楼，这是刚刚白鹤告诉他的。
　　而根据白鹤所提供的信息，叶然也是准确找到了孔雀所在的屋子。
　　叩响了门之后，等待了估摸有五个呼吸的时间，屋子里的门开了。
　　看到孔雀那张俊美的面容，叶然心中在想要是这张脸伸在女人身上该多好。
　　鸟羽领地的领主孔雀看到叶然之后也是有些诧异，他没想到叶然会这个时候来访：“叶然大人这么晚来到此处是有什么事情？”
　　叶然微微颔首：“确实是有一些急事，方便进去说吗？”
　　“那是自然。”孔雀领主点了点头，请叶然进了房间。
　　孔雀领主所在的房间也是十分的整洁，而且比虎王的房间干净，几乎可以说是一尘不染。而且房间里还有一种奇异的香味，叶然能够察觉到这是他们鸟羽领地的人所共有的香味。
　　不过男人和女人之间的香味是有不同的，叶然能够从细微的感受中察觉出来。
　　“看叶然大人表情这么焦急，应该是出了什么大事吧？咱们直接进入正题？”孔雀领主是一个心思缜密的人，在观察了叶然的表情之后，便猜到了一二，于是便说道。
　　叶然点了点头，跟这样的人谈话就是身心舒畅，于是他便将刚才发现虎王领地伤员的经过，向孔雀复述了一遍。
　　听完叶然所言之后，孔雀皱起了眉头：“居然会发生这样的事情？”
　　叶然一直观察着孔雀脸上的微表情，发现此人脸上并没有什么异样，那么应该能表示他对这件事情也不知情。
　　不过不能仅凭着这一点，叶然就能完全的信任他，他面无表情的问道：“我听说，虎王领地第一个发起挑战的对象就是你们领地的人？”
　　听到这话，孔雀脸上的表情有些惊讶：“叶然大人您是怎么知道的？”
　　当然是我的助手告诉我的！叶然在心中说道这话自然是不能讲出来，不过助手这几天办事办的还是挺靠谱的。
　　“这个你不用知晓，你只需回答是或者不是便可。”叶然表情严肃。
　　孔雀脸上闪过一丝被人揭穿的慌张，他额头微微的有些冒冷汗：“是这样的。”
　　叶然点了点头：“那结果怎么样？”
　　见叶然并没有怪罪自己，孔雀脸上涌起一丝喜悦回答道：“没有结果。”
　　叶然如果有喝茶的习惯，此时肯定一口茶喷到孔雀脸上。
　　“没有结果？”叶然十分的诧异，这些家伙比赛了整整三天三夜，现在居然连个结果都没有？
　　叶然危襟正坐，脸上的表情愈发的严肃：“详细说说。”
　　虽然知道说出来可能会遭到叶然的责怪，甚至会降罪到他们头上，但是孔雀这个时候也没有别的办法，因为叶然人都已经在这了，如果自己不说的话，对方一巴掌拍死自己，自己也拿他没有任何的办法。
　　“其实很简单，我猜测虎王领地向我们发挑战书的时候，心里面想的估计就是想探探我们的底，知道我们手底下一些大将的弱点，方可在之后的比赛中无往不利。”
　　听到这个解释叶然也是认同的，点了点头，他们能想到这一点也算是不错的。.





第541章



　　其实叶然还想到了有一种可能性那就是他们的比赛结果其实已经出来了但是的人不敢告诉自己。
　　如果真的是这样的话，那么叶然也只能选择睁一只眼闭一只眼，毕竟自己不是天王老子，不能什么都管，人家自己组织的比赛要是自己还过问的话，那自己真的就是太平洋的警察管得太宽了。
　　他微微颔首，看了一眼鸟羽领地的人之后，转移了话题：“那在比赛的过程当中，你们领地的人有没有出现伤员？”
　　鸟羽领地的领主孔雀，哈哈笑着保证：“放心吧，我们领地的人不管是打斗还是平时的举止一向都挺文明的，绝对不可能出现伤员。”
　　叶然眼睛眯成了一条缝，上下审视着鸟羽领地的领主孔雀，看他的样子，似乎不像是在说谎，于是他点了点头：“既然如此的话，方便让我查看一下阁下领地队员的身体吗？”
　　孔雀领主皱了皱眉头，似乎是在顾及些什么。
　　叶然一眼就看出了他的担忧，于是便哈哈笑着解释道：“放心吧，我只查看男性队员的身体。”
　　又是犹豫了一会儿鸟羽领地的孔雀，这才答应了下来：“那好吧。”
　　接着叶然便跟着孔雀一起去各个队员的房间查看，当然了没有进入女性队员的房间查看的结果，却跟鸟羽领地的领主孔雀所说的截然不~同。
　　这些疗愈领地的男性身上大部分都带有伤，有的是外伤，有的是内伤，有伤的轻的，-也有伤的重的。
　　鸟羽凛冽的孔雀跟在叶然身边目睹了这一切，感到十分的惊讶，没想到自己底下有伤员的事情，自己居然浑然不知，他这个领主当的实在是太失-败了。
　　检查出结果之后，叶然微微思考了一会儿，转头对旁边的孔雀说道：“方便再继续聊一会儿吗？”
　　孔雀表情凝重的点了点头。
　　“刚刚检查的时候问他们为什么受的伤，它们也只是说摔的或是不小心弄伤的，却没有说是在比赛当中受伤的，但是几乎所有的男性队员身上都带着伤，你觉得这合理吗？”
　　叶然坐下来之后用陶瓷茶杯的盖子，轻轻地磕着杯沿。
　　看着目光如炬的叶然，鸟羽林地的恐惧，没来由的有些惊慌失措，虽然自己并没有做错什么，对于手下身上带伤的事情，他也的确是不知情。
　　可是却吞吞吐吐，半天说不出话来。
　　最后只能憋出四个字：“我不知道。”
　　叶然吐尽了自己口中的茶沫，继续看着孔雀说：“我觉得这些队员之所以会隐瞒，是因为害怕带来它们无法承担的后果。”
　　之后叶然就按照自己的思路推理解释了一番，觉得这条思路似乎是对的，但是至于原因他却怎么也解释不通，这里面绝对有他还不知道的秘密。
　　或许这些队员身上的伤，不只是在战斗比赛中所造成的那么简单。
　　而之后的孔雀领主一直都是闭口不言，保持着缄默，似乎队员身上的伤让他的自尊心受到了严重的打击，自己没能好好保护自己的队员，甚至连它们身上受了大大小小的伤，自己都浑然不知，他甚至觉得自己这个领主的位置可以别要了。
　　又是闲扯了几句之后，叶然见孔雀的心情似乎不太好，于是便也不再打搅，轻轻地关上了孔雀房间的门，离开了客栈。
　　紧接着，叶然又回到虎王领地所在的客栈，去虎王那边也查看了一番，果然和他想的一样虎王领地的每个队员身上也有大大小小的内伤或者外伤，虎王领地收到这个消息之后暴跳如雷。
　　很显然，他也对自己属下受伤的情况浑然不知。
　　真是奇怪啊，叶然心中想着一开客栈之后他走在路上一直思索着，这究竟是什么原因呢？
　　叶然一边思考一边往宫殿的方向走，然而竖起耳朵的他却听到身后似乎有一丝动静。
　　突然他停下了脚步，猛的一回头却发现背后空无一人，只有余光似乎瞟到了一道身影，从他的后面一闪而过。
　　“是谁？”在深夜当中被人跟踪，而且还是在自己的地盘上，叶然感觉自己的权威受到了挑衅，心中更是气不打一处来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　不过他转念一想，一定是拿给领地派来的无耻小贼，想要看看自己究竟在做些什么，所以才用这种卑劣的手段，不过既然来都来了，就别想离开了，叶然心中一动，之后神识布满了附近的整个区域。
　　这样叶然即使不用眼睛也能察觉到那人的气息，那人的气息明明就很明显的跟在自己的身后大约十丈的距离，叶然冷笑一声，看来此人是铁定要跟着我了，既然如此，那我就引蛇出洞！
　　于是叶然拔腿就跑朝着东南方向，跑去这个方向位于自己的宫殿和这一排客栈之间，处于一个比较荒芜的地带。
    .. ....... ...
　　看到叶然拔腿就跑，叶然身后的那个黑影也跟着他跑了起来，似乎生怕跟丢了似的。
　　叶然在奔跑的时候也不忘一直感受着那人的气息，发现那人一直跟着自己之后，叶然便也放心大胆的加快了速度。
　　不出一柱香的时间，叶然便停住了脚步停在了一个比较荒芜的地带，四周都是灌木和杂草，远离了人群居住的地方。
　　叶然发现这家伙仍然在自己身后，于是猛的一个转身，这次那个黑影却没有躲，叶然这才看清了，只见这家伙身着一身黑衣，戴着黑色的面罩，就连头也用黑色的头巾包裹起来。
　　明显是不想让叶然认出自己，从头到下只露出了手和眼睛。
　　那一双炯炯如神的眼睛很是犀利，宛如一柄出鞘的利剑，而那双布满老茧的手也说明这家伙是个高手。
　　观察一番之后，叶然几乎可以确定这家伙就是某个领地的人。
　　绝对是来参加比赛的，否则不会跟着自己。
　　不过让叶然奇怪的是，刚才自己想找到这家伙的时候，这家伙却拼命的闪躲，不想让自己看见他，而到了这片荒芜的地带时，这家伙居然就不多了，似乎是有事情要跟叶然商量。四.

第542章



　　而且还是要到这种荒无人烟的地方偷偷摸摸的商量，叶然有理由觉得这家伙居心叵测。
　　“你是某个领地的人吧？这么晚还跟踪我，是有什么事情要告诉我吗？”叶然目光如炬的盯着那人，犀利的目光似乎要将那人刺穿。
　　但是让人似乎早有防备，浑身上下裹得严严实实，不让叶然看出一点的破绽，只听那人咳嗽了两声，随后用伪装过的声音说道：“大人果然是大人，这一下就让你猜到了。”
　　果然跟自己想的没错，叶然的眼睛眯成一条缝：“你是哪个领地的人？”
　　那黑衣人却冷笑一声：“这个您就不用问了，我是不会告诉您的。”
　　“你就不怕我把你抓起来，我的实力你是知道的 。”叶然语气之中透露着自信，他这是在威胁黑衣人。
　　谁知黑衣人却浑然不惧，也是同样冷笑一声说道：“那你尽管可以试试，我自问实力确实不如灵，不过论逃跑的技术，您或许还真的赶不上我。”
　　“逃跑较强的？”叶然在脑海中飞快的搜索，首先他排除了虎王领地的那些人，虎王领地的人一个个虎头虎脑，虽然速度也是非常快，但是要论逃跑的话，这些家伙并不是很在行。
　　叶然长过头还想从这家伙口中套出一点什么，这家伙却没给他开口的机会，而是抢先说道：“我这次来找您是希望您跟我们合作。”
　　叶然继续审视着他觉得他说的话有些前后矛盾了：“你竟然要跟我合作，又不告诉我你是谁，我还怎么跟你合作？”
　　那人又是冷笑一声：“谁说合作一定要知道对方的身份的？”
　　叶然无所谓的耸耸肩：“反正我是接受不了。”
　　黑衣人眼神之中似乎带着一丝遗憾：“那抱歉了，打扰了。”
　　看到那人似乎要走叶然，怎么可能放过这个千载难逢的机会，一定要抓住这个家伙好好审问一下，并且叶然也想见识一下，这家伙逃跑的技术究竟有多么变态？
　　可是这家伙似乎丝毫对自己没有防备，好像完全没有料到叶然会在这个节骨眼上出手似的，只是一转身，叶然一眨眼便到了他的身后，当叶然的大手抓住此人的肩头时，黑衣人才惊恐地回过头，眼神之中满是难以置信：
　　“你什么时候？”
　　叶然满脸的嘲讽：“看来你低估我的速度了呀。”
　　黑人鼻腔当中哼了一声说道：“那也不要低估我的实力。”
　　随后，黑衣人一抖肩将叶然的手从肩头抖落，随后右手捏成爪，直朝叶然的喉咙抓去。
　　叶然反应速度极快，看到那人开始反击之后灵巧的往后跳了两步，直接躲开了这一击。
　　他有些差异，没想到这家伙居然还会如此厉害的杀人记，刚刚要是被他掐住自己的喉咙，自己肯定要身受重伤。
　　对于这个人叶然是丝毫不敢轻敌，退了两步之后两人绕着圈开始打量起对方来，似乎是在等待对方露出破绽或者寻找一个进攻的时机。
　　叶然率先出手了，闪电般的速度，让那黑衣人心中一惊，慌忙的举起双手抵挡，但无奈叶然的速度太快，而这黑衣人又太过轻敌，直接被叶然一拳砸在了胸口。
　　知道了叶然真正实力的黑衣人便不敢再轻敌，打起了十二分精神目光炯炯的，看着叶然叶然再次出击时，黑衣人伸出双手却意外地挡下了叶然的攻击，这倒是让叶然有些意外了，他没想到这些领地当中居然还有高手，本来他以为虎王是这些领地当中单挑能力最强的了，没想到这家伙居然能挡住自己的攻击。
　　那人挡住叶然一击之后，甚至还有余力出手还击他，右拳紧握直接砸向了叶然的面门，但是叶然的实力是何等恐怖，轻轻一个扭头就躲过了他这快如闪电的一拳。
　　随后两人是纠缠者，占了几十个回合，黑人终于逐渐落向下风，在打斗的过程中，叶然心中竟然生出了一丝恐惧的心思，没想到这黑衣人的实力如此之强，虽然是不及自己，但是能在自己的手底下走过几十个回合，已经是恐怖如斯！
　　最终叶然一拳再次砸到了那黑衣人的胸口上，黑衣人连连爆退了几十步，停在了离叶然十丈远的地方，两人就这样互相对峙着.. .....
　　默契的谁都没有先出手，似乎是觉得输赢已定，没有必要再动手了。
　　那人喘着粗气满头大汗的看着叶然，想必他从未遇见过如此强大的对手。
　　他深吸一口气说道：“我愿称你为最强！”
　　叶然听着这句话绝对有些耳熟，但却做了个比耶的表情：“这根本用不着，你说好吧，我本来就是最强！”
　　谁知黑衣人却冷笑一声，对叶然说了这句话，嗤之以鼻，反驳道：“你实在是太年轻了，有许多东西你还没有接触到，说出这样的话也可以理解，不过我希望你明白一个道理，祸从口出！”
　　叶然一下子就来气了，这家伙打不过自己还敢如此口出狂言，他甚至想再冲过去，把他按到地上暴打一顿。
　　“别说这些有的没的了，现在你已经是我的手下败将了，要谈合作的话至少先表明你自己的身份吧，否则的话你不觉得太没有诚意了吗？”叶然说道。
　　那黑衣人低下头，似乎是在认真思考叶然所说的话，最后他摘下了面罩和头巾，露出了一张阴冷狠毒的脸，看上去就 知道这不是一个善茬。
　　叶然第一眼看到这张脸的时候，就觉得这家伙自己似乎从来没有见过，真的是从外地远道而来来这里比赛的领地的人吗？可是为什么自己感觉从来没有见过他呢？
　　还没想明白那黑衣人就开口说道：“你想合作便合作，不想合作就算了，我是绝对不可能表明身份的。”
　　叶然有些无力吐槽，既然你不想表明身份，干嘛还把自己的面罩给摘下来，你是觉得自己长得很帅吗？
　　叶然翻了个白眼，随后说道：“既然如此，那就没什么好谈的了。”
　　那名黑衣男子也是冲着叶然点了点头，两人同时转身不欢而散。.






第543章



　　但是叶然却没有注意到，那名黑衣男子在转身的同时往他身上抛了一个东西，这东西犹如苍耳的种子一般，死死黏在了叶然的衣物上面，然而叶然对此却毫无察觉。
　　离开这个荒芜之地之后，叶然觉得这件事情越想越不对劲，这家伙这么晚还出来行动，实在是有些不可常理。
　　而且这家伙无视规则，私底下想要跟自己进一步合作，这家伙就跟虎王一样，城府极深是个不好对付的家伙。
　　想到这里叶然觉得不能就这么把它放走，如果就这样善罢甘休的话，以后可能会惹出不必要的祸端。
　　趁他现在被我打成轻伤，最好是找到他的巢穴并把它揪出来。
　　叶然确定了自己的目的后，直接原路返回来，到了刚才那片荒芜之地，此时的荒芜之地，已经没有一个人周围寂静的可怕，黑暗中像是随时会有怪物出来，把25来到此地的人全部生吞吃掉。
　　然而对于黑暗的恐惧，叶然早就免疫了，它利用神识打开了感知，之前那名黑衣人的气息十分的独特，他的气息当中带着一丝阴冷，跟其他来参赛的选手完全不一样。
　　叶然努力的用神识感知着，终于是捕捉到了一丝微弱的阴冷气息，他便顺着这丝气息循过去。
　　果不其然，气息消失在一处山洞的门口。
　　之所以气息会消失，是因为这山洞里面的气息更为庞大，叶然抬头看了一眼，山洞上没有挂匾，洞口也没有刻字，只有一条蛇的雕塑。
　　这条蛇的雕塑形状很奇怪，宛若盘着的一条龙，但是头上却又没有角，吐着信，虽然是死物，眼中那么凌厉的光，却让人难以忽视。
　　气息消失在了此处，叶然大概能够判定刚刚那名黑衣男子就是进入了这个山洞。
　　刚想要迈步踏进去，突然冲出来两个身披黑色领甲的人，拦住了叶然的去路。
　　“你是什么人？为什么闯到我们黑蛇领地来？”其中一名身披领甲的士兵，将一柄长枪横在了叶然的脖颈前，凶狠的问道。
　　似乎只要叶然的回答让他不满意，他就会挥动长枪直接斩下叶然的头颅。
　　叶然心中就有些疑惑了，自己的赫赫威名居然还有人不知道，看来这帮家伙应该不是远道而来参加比赛的人，估计这两名士兵不认识自己，也只是因为在这山洞中守了太久，根本对外界的一些消息不了解。
　　像这种与世隔绝的种族，或许还真的不知道，叶然现在的名气和实力有多么的强大。
　　于是叶然便做起了自我介绍：“我是叶然，来寻找你家大人的。”
　　叶然觉得这如果真的是与世隔绝的种族，那么即便自己介绍的太详细，这些人估计也不会知道自己的名字，更不会认可自己的实力。
　　而之所以告诉这两个士兵，自己是来寻找它们大人的叶然，有一个推测就是刚才跟自己交手的那个黑衣男子，就是这黑蛇领地的领主。
　　如果不是领主的话，实力应该没有那么变态，能在自己手下走过几十回合的对手，叶然本来都以为不存在了，没想到会出现在这种小领域当中。
　　这让他有些欣喜，同时也有些担忧，有句话说得好，人外有人，天外有天。
　　如果像这样的灵帝还有许许多多对叶然来说，实际上是一个威胁，要是这些小领域布满叶然的作风，觉得叶然太过张扬，联合起来一起对付叶然，叶然还真的拿他们没什么办法。
　　所以现在叶然有一个想法，那就是率先跟这些领主交好，能拉拢一个是一个，也不至于让它们闷头发展在之后的时间里对自己产生威胁。
　　想明白这一点之后，叶然想要见到刚才那个黑衣人的心情就更加的急切了。
　　可那两名士兵在听到叶然说要见它们家大人之后，神色之中的警惕加深了几分，看得出刚刚跟叶然说话的那名士兵，手中的长枪握得更紧了，似乎随时准备砍下叶然的脑袋。
　　叶然看着这个举动，心中就不明白了。
　　那名士兵说道：“你来找我家大人干什么？我家大人现在正在休息，不见外人，你请回吧！”
　　叶然却摇了摇头，眼神深邃，带着一种让人不敢抗拒的威严，他紧盯着那名跟他说话的士兵，用一种十分低沉的声音说道：“我现在就要见你家大人，立刻马上！”
　　叶然这个地方实际上用了一个秘术，那就是能够穿透敌人意志的音波功，果然，在听到叶然这充满威胁的话语之后，那人的意志开始动摇了，手中的长枪似乎也有些握不稳。
　　不过还是死死坚守着，仍然不想让叶然踏进山洞半步。
　　叶然也不想跟他们废话了，跟这两个家伙继续说下去，只会是浪费时间，于是手刀一出狠狠的打在这两个家伙的后脖梗上。
　　力道掌握的非常好，这两个家伙立马就倒在地上晕死过去了。
　　“真麻烦，非要逼我动 手！”叶然叹息一声，越过两个士兵的身体进入了山洞。
　　前脚刚踏进山洞，叶然就听见里面一阵动静，他警惕地看着山洞里面一片黑漆漆的，即便是叶然有着超凡的实力，也不能看清楚山洞里面藏着些什么鬼魅。
　　“扑腾扑腾……”一阵扇动翅膀的声音传来，叶然瞳孔猛缩，如临大敌的看着山洞里面，下意识的往后退了一步。
　　下一刻一大群巨大的蝙蝠飞了出来，从叶然的头顶掠过飞出了山洞之外，似乎是去觅食了。
　　叶然松了一口气，心跳却没有慢下来：“吓老子一跳！”
　　本来还以为会蹦出来什么怪物叶然都做好应敌的准备了，原来只是一群蝙蝠，虚惊一场。
　　不过这蝙蝠的体型未免也太巨大了些，叶然也不是没有见过，蝙蝠在其他地方看到的蝙蝠，最大的也不过如同猫一般，可刚刚飞出去的那群蝙蝠，每一只张开翅膀，都如同人的身体一般长了。
　　这边更让叶然觉得这山洞中似乎有些不可告人的秘密，他舔了舔唇，觉得或许能发现一些其他的奥妙，于是他迈开步子往里面走去。.




第544章



　　走进洞穴之后，叶然逐渐发现事情有些不对劲，当自己踏入洞穴的那一刻，叶然感觉自己被某种东西锁定了，可能是山洞中潜伏着的怪物，又或者是其他的什么东西。
　　反正踏入山洞的那一刻，叶然就觉得浑身不自在，犹如不穿衣服的站在街上裸奔一样。
　　“谁允许你闯入我的地盘的？”就在叶然四处张望之时，突然听到了一个阴冷的声音，自洞穴的深处传来。
　　叶然好奇地探出脑袋，往洞穴最深处张望，却什么也看不见，眨了眨眼突然发现一双竖瞳的眼睛，正紧紧的盯着自己。
　　叶然明白这是爬虫类动物才会有的眼睛。
　　深吸一口气，叶然扩散开自己的行驶，很明显的捕捉到了之前他遇到的黑夜人身上的气息。
　　他几乎完全可以确定那双眼睛的主人就是黑衣人。
　　“我觉得合作的事情咱们还可以再商量一下。”叶然直言不讳自己到这来的目的。
　　除了调查这个洞穴的主人之外，他更多的是想了解一下黑衣人究竟跟自己的比赛有没有关系。
　　突然洞穴内火光大盛，原本阴暗的洞穴在火把的照耀下明亮了许多。
　　刚刚叶然进洞穴的时候没有发现，原来这洞穴的两边每隔十米左右都有一个火把。
　　现在火把全部点亮，叶然才明白这个洞穴里面并非无人居住。
　　至少之前跟自己交手的黑衣人就是住在里面。
　　适应了突然的光明之后，叶然睁开眼睛往洞穴深处望去，发现了一个穿着黑衣的男子，正背对自己这个背影，让叶然感觉很熟悉，几乎百分之九十可以确定，这家伙就是刚才跟自己交手的黑衣人。
　　叶然一下子就来了兴趣。
　　黑衣人缓缓转过身，一双恐怖的眼睛死死的盯着叶然，像是要把叶然盯死似的。
　　叶然看着他这眼神有些不解，刚想说话，黑衣人率先开口了。
　　“你跑到我的领域过来做什么｀ ～？”
　　真奇怪，叶然心想这家伙明明刚刚跟自己交了手，现在听这家伙的语气怎么好像跟不认识自己一样？
　　“之前咱们在东南方的荒芜之地交手了，你不记得吗？”叶然直言道。
　　听了叶然的话，黑衣人先是愣了片刻，随后低下头，似乎是在认真的回忆，然后又重新抬起头摇头道：“不要找这些荒唐的借口，我与李素未见面，更未曾交过手，快说你到我领地来的目的究竟是什么？”
　　他这番话算是把叶然彻底搞懵了，叶然寻思自己也不是脸盲啊，这家伙刚刚摘下面罩的时候，就是现在面前这副模样，而且叶然神识所探知到的气息，也跟刚刚跟自己交手的黑衣人的气息一般无二。
　　这家伙现在却装作从来没有见过自己，到底是在搞什么鬼？
　　叶然开口说道：“你忘了刚刚咱俩交手，你在我手底下过了几十个回合，我还夸你厉害来着！”
　　黑衣人却没有在理会他的话，挥了挥手说道：“如果你再不离开，休怪我手下不留情！”
　　就在此时，叶然惊奇的发现，这个黑衣人脸上居然开始发生了变化，他脸上的那层人皮渐渐的脱落，反而是布满鳞片。
　　就跟外面两个守门的士兵一样！
　　看到这张人皮底下布满鳞片的脸，叶然突然想起来之前在比赛上见过他一次！
　　但是由于这家伙的实力并不亮眼，只能算中规中矩，叶然也就没有过多的注意他反而是将重心完全放在了虎王和鸟羽两个领地之上。
　　没想到这家伙的实力居然这么强劲，居然龟缩在这个地方！
　　可是这样想想也不对呀，这家伙居然是参加自己比赛的，为什么要装作不认识自己呢？
　　叶然还想说些什么，洞穴却突然一黑，一阵阴风传来，似乎是那名黑衣人要对叶然发起攻击了。
　　处于黑暗中的叶然有些不知所措之前，叶然能跟他打上几十个回合还不落下风，是因为当时处在开阔的地段，而且可见度清晰，但是现在洞穴里伸手不见五指，而且洞穴并不算太大，只能容得下三人并肩而行，所以叶然也施展不开拳脚，要是在这里面跟他打的话，叶然绝对是吃亏的。
　　于是叶然连连爆退几步，想要将那黑衣人勾引出来，再继续跟他探讨。
　　可等叶然退出洞穴之后，等了片刻，那黑衣人却没有追出来。
　　这一点让叶然大惑不解，这家伙究竟是在搞什么鬼？既然想参加比赛跟我结盟，现在私下见面了，为什么又不认识我？
　　刚刚不是还跟我谈合作的吗？
　　带着这个疑问叶然只好离开了，毕竟这里是人家的地盘，这样擅自闯入人家的地盘，的确是不礼貌的。黑衣人对自己下手也可以理解，唯一让叶然感觉疑惑的就是那人的行为实在是太过奇怪。
　　叶然决定回去跟助手商量一下，了解一下这黑蛇领地的由来，再对症下药说不定会有其他的收获。
　　回到宫殿后发现助手已经睡下了，但是叶然求知的心迫切直接将助手给弄醒。
　　“¨〃干嘛呀？叶然打人，这大半夜的您还不睡觉！”助手满脸怨气的看着叶然，明显是被叶然打扰了，心中不满。
　　叶然可不管那么多，直接就问道：“你可曾听说过黑蛇领地？”
　　助(了赵赵)手听到黑蛇领地这四个字，瞬间清醒了许多，他皱起眉头，看着叶然眼中带着一丝复杂的神色。
　　叶然自然也是察觉到了这一点，心想助手绝对知道些什么，于是便问道：“有什么就赶紧告诉我，你告诉我了就可以睡觉了。”
　　助手叹了一口气，从床上坐了起来说道：“这黑蛇领地的人实力个个都十分的强大，但是修炼的时候却极度的残忍，也正是因为如此才导致了他们的实力强大汉。”
　　说到此处助手顿了顿。
　　见助手说到这里就不说了，叶然刨根问底：“说话怎么不继续说了？”
　　助手看了看四周，起身去把门关好，回来坐着跟叶然继续说道：“黑蛇领地还有一种可怕的能力叫做诅咒！”
　　听到这两个字叶然丝毫不觉得陌生。.

第545章



　　诅咒这种能力是传说中的一种能力，即便是在这个世界也很少听到有人会使用这种能力。
　　按照这个世界的文化来评定，诅咒应该算是一种邪术。
　　叶然有些惊讶，没想到黑色领地的人居然会这种邪术！
　　叶然点了点头，若有所思的说道：“这黑蛇领地也有来参加比赛的，你注意到了吗？”
　　助手低头思索了一会儿，随后想起什么事的说道：“好像还真有，但是我不知道他是不是黑蛇领地的人，那家伙脸上长着黑色的鳞片，只露出一双眼睛来，的确是挺像一条蛇的。”
　　叶然听到这里十分认同：“对对对，就是那个家伙，今天我看到他了！”
　　助手作者眉头问道：“你们说什么了？”
　　“他叫我跟他合作，但是当我找到他领地的时候，他却装作不认识我，我也不知道这是为什么。”
　　助手似乎也觉得这事情有些蹊跷，但是思来想去也没有给叶然一个完美的解释。
　　看助手 也束手无策，叶然叹了一口气说道：“这样吧，你最近去黑蛇领地蹲蹲点，看看那家伙到底在搞什么鬼。”
　　助手听了这话，却直接摇头回绝：“我才不去，这么危险的活，我可不干要丢性命的！”
　　听到助手这话，叶然便有些不理解了：“不就是让你去蹲蹲点吗？又不是让你杀人放火，怎么就危险了？”
　　助手却有些不耐烦了：“别问那么多，晦气！”
　　叶然脸上写满了大大的问号。
　　听到助手这么说他更来劲了，对于黑蛇领地也更好奇了，于是继续打破砂锅问到底。
　　被叶然问的烦了，助手无奈的说道：“你有所不知，黑蛇领地的人都靠御蛇之术修行，而且行事六亲不认，如果你派我去蹲点，他可能哪天看我一个不顺眼就直接把我生吞了！”
　　听到这里叶然睁大了眼睛，有些难以相信自己的耳朵：“这么离谱？”
　　“而且黑蛇领地的人个个性格孤僻，通常是各自为营，然后抓两条小蛇住在一个山洞里，这就算他们的一个领地了。坊间的影响也不是特别好，几乎所有人提到黑蛇领地的人，脸上都充满了嫌弃。”
　　叶然算是看出来了，助手也是嫌弃黑蛇领地的那批人。
　　不过叶然却对这个黑蛇领地充满了许多的好奇，这黑舍领地的人行事都太过诡秘，而且让人摸不着头脑就拿刚才来说，那家伙明明跟自己见过面，而且还跟自己交过手，可是等到自己找到他想要继续谈合作的事情，那家伙非但装作不认识自己还要将自己赶出来，这一切的一切实在都太过奇怪！难不成黑蛇领地的人记忆只有七秒？
　　也不对呀，如果记忆只有七秒的话，他怎么会记得还要来比赛，又怎么会跟我探讨合作的事情呢？
　　这些事情越来越让叶然想不明白了。
　　助手的话语之间也在贬低黑蛇部落的人，明显也是看不起这个领地的人。
　　不过不可否认的是这个领地的人十分的强大，虽然修行的过程特别残忍，不过一份努力一份回报，那些强大的实力也是他们应得的。
　　听完助手所说，叶然沉默了片刻，觉得助手说的这些还不够全面，他决定去藏经阁寻找一些有关黑手领地的记载来看看，这样能更全面的了解这个领地的人。
　　看到叶然沉默了，助手以为他是生气了，心中有些自责，刚刚自己不应该用那种态度跟叶然大人说话 的。
　　叶然沉默片刻之后便起身一句话不说就走出了房间。
　　完了完了，他是真的生气了！助手心中有些慌乱，于是连忙拾掇好衣物追了出去。
　　“叶然大人，您等等我！我真不是故意的！”
　　叶然现在却满脑子在想着黑色灵力的事情，完全忽略了后面助手的声音。
　　越想越好奇，叶然连忙加快了脚步，他迫不及待地想要了解这黑蛇领地的来源以及黑蛇领地的修炼方法是什么，会让他们拥有这么强大的实力，如果自己能学以致用的话，自己的实力是不是会更上一层楼？
　　想到此处，他快马加鞭，向前行去，助手在后面追得十分辛苦。
　　两人的速度差距实在太大了，叶然只用了两个呼吸的时间，就跑的没影儿了，助手在后面懊悔不及一屁股跌坐在地上，脸上的表情如丧考妣。
　　“我错了……以后再也不敢这样跟您说话了……”可这些懊悔的话语，叶然却已经听不到了。
　　因为此时的叶然已经站在了藏经阁的门口。
　　由于叶然是这座宫殿的主人，所以守门的人在看到是叶然之后直接就放行了。
　　来到藏经阁之后，叶然四处翻找，终于是找到了关于黑蛇领地的记载。
　　可惜的是即便是被称为知识的海洋的藏经阁，里面也鲜有关于黑蛇领地的记载，叶然找了大半个时辰，几乎把藏经阁所有的书都翻了个遍，只找到了一本薄薄的手札。
　　翻开手抓叶然，津津有味的看了起来。
　　半个时辰后叶然合上了这薄薄的一本书，脑海中过了一遍刚刚了解到的信息。
　　原来这黑蛇领地在上古时期是一个特别强大的种族，几乎所有领地的人都对他们景仰无比。
　　原因就在于黑蛇领地，在上古时期有一套完整的修炼体系，而且手段也十分的正规，但是随着时间的推移，各种大大小小战争的爆发，黑城领地的人由于保管不当，在某场战争中被人销毁了这本古籍。
　　从那以后，黑蛇领地的人逐渐走向没落，黑蛇领地原本兴旺的家族文化，也不复存在，本来群居的他们如今也变成了独行侠，依靠各自的修炼方法来获得实力。
　　而现在黑色领地的人，修炼的方法也十分的极端，为了获取力量，他们不择手段，有的黑蛇领地的后代甚至进化出了一种基因，那就是从其他种族的体内获取力量，化为己用。
　　而之前那些对黑蛇领地十分景仰的部落，也变得开始唾弃他们，因为他们修炼的方法逐渐变得极端。.





第546章



　　不过对于黑蛇领地，他们虽然嫌弃，同时也十分的畏惧，正是因为他们极端的修炼方法导致他们虽然古籍消失了，实力却没有退步多少。
　　叶然用手托着下巴做沉思状，将这些信息完全消化了之后，心中记下了这个神奇的黑蛇领地。
　　他也想好要在接下来的比赛当中好好领教一下这个黑色领地的实力，看看他们的实力究竟进化的怎么样了？
　　而且刚刚手札中记载了黑蛇领地，现在每个领地都只有一个实力强大的人，也就是说前来参加比赛的那条黑蛇就已经能代表一个领~地了。
　　不过这世界当中应该还散落着大大小小的黑色领地，但是人数应该都不超过三个以上-。
　　他们聚在一起的话可能会是特别强大的一股势力，但是一个领地只有一个人作为代表的话，叶然可-不怕。
　　“有趣。”
　　叶然将那本手札放回了原处，想了想觉得不妥，又放在了一个比较显眼的位置，好在以后自己想翻找资料的时候能够找到。
　　之后便离开了藏经阁，回到自己的宫殿里面休息了。
　　第二天，叶然传令下去宣布第三轮比赛开始。
　　手下的人照做助手这个时候找到叶然询问：“叶然大人您不生气了？”
　　叶然一脸懵逼：“我生什么气啊？”
　　助手如释重负的叹了口气，低声说道：“没生气就好，没生气就好。”
　　看着助手拍胸脯，一副松了口气的样子，叶然有些疑惑：“你刚才说什么？”
　　助手连连摇头：“噢噢噢，我刚刚说你为什么突然要开始第三轮的比赛了？”
　　叶然神秘的一笑：“当然是我已经找到了，不让他们打成平局的办法了！”
　　祝贺我眼前一亮：“快说来我听听。”
　　叶然却撇了撇嘴：“等会儿到了比赛场地你就知道了。”
　　手下很快将这个消息传播到了各大领地的耳朵里，各大领地听到之后也是为之振奋。
　　不过这些天来困扰他们的问题可不止停赛这一个，之前虎王领地和疗愈领地的人调查出手下内部身体都有亏损，这让两个领地的领主十分的头疼。
　　尤其是虎王领地还损失了一名勇将，关键是这两个领地的领主对此竟然毫不知情，而且这些领地的手下也不愿告诉领主究竟发生了什么，哪怕是虎王与死相逼，他们也不愿说。
　　参加比赛的一群人来到了比赛场地，渐渐的人多了起来。
　　“唉！”此时场上有人叹息一声。
　　站在他旁边的虎王注意到了这一点，便询问他为何叹气。
　　“今天的比赛恐怕是要输了！”那名领主明显气色不好，显然是心中怀揣着其他的心事。
　　虎王连忙询问，为什么。
　　“我手下的人身体内部都出现了亏损，一个个的五脏六腑似乎都不太健康了，照这样下去还怎么比赛吗！”
　　“恐怕是连决赛都支撑不到就，就得被迫淘汰了！”
　　听到这番话，虎王眼前一亮，感同身受的说道：“我的手下也是如此！”
　　“我的手下也是！”鸟羽领地的孔雀也过来凑了个热闹。
　　最后在他们的交谈中，他们发现彼此各个领地手下都有人出现了内伤，并且还不易察觉。
　　有的领地的手下，甚至都不知道自己这内伤是怎么来的，有的则是故意隐瞒，究其原因的话，估计还是怕领主责怪。
　　“都怪叶然！”有人狠狠的跺着脚：“要不是他搞什么，突然停战也不至于会这样！”
　　虎王表示认同的点了点头：“我觉得你说的没错！”说完之后紧贴着看了看四周，发现叶然似乎还没出现，这才松了一口气。
　　这群人你一句我一句七嘴八舌的说着，叶然的不是。
　　但是当叶然真正出现的时候，这些人不约而同的闭了嘴，没有一个人再敢说一句话。
　　“看来一个个都是怂蛋。”虎王瞥了一眼身边的众人，心中嘲笑道。
　　叶然看着众人，这些人似乎精神状态都不太好，叶然也是明白这是因为之前发生的事情，这样的状态用来比赛其实不是很合理，但是叶然觉得不能再拖延下去了，要是继续拖延下去，这些人反对的声音只会越来越大，这对自己是十分不利的。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　于是叶然三步并作两步，跳到了比赛场中央，大声的说道：
　　“由于之前的比赛规则没能让各位分出胜负，产生了平局的结果，我感觉到十分的抱歉，所以为大家想出了一套新的比赛规则。”
　　下面的人听着叶然说着废话啊，一个个都是心急如焚。
　　叶然自然也明白他们的心情，于是也就不再卖关子：“跟之前不变的是你们两两对战，这一点没有变化，但是决定胜负的因素变了之前决定胜负，就是一方将一方击倒或是其中一方认输方能分出胜负，而现在则是要靠你们击打获得的点数积累分数，然后获得分数多的一方获胜。”
    ... . ...
　　听到这一套新的比赛规则，下面的人听得一头雾水，一个个如同丈二和尚，摸不着头脑，尤其是像虎王这种五大三粗的家伙，更是十分的疑惑。
　　什么玩意儿靠积累分数来获得比赛胜利？
　　知道像他这种人听不懂，叶然便说的更详细了些：“得分规则如下，击中对方头部可得三分，击中头部以下膝盖部位以上得两分，击中膝盖部位以下得一分。”
　　这一套规则也是叶然有感而发。
　　听到了这套新的比赛规则之后，众人纷纷表示称赞，觉得这个方法不错，这样一来双方平局的可能性就会大大减小！
　　而且这套比赛规则更能体现出双方在格斗技巧上的优势。
　　用这种得分的方法比赛，肯定是格斗技巧比较强的，能得更高的分数，像虎王领地那种五大三粗的家伙只会用蛮力的话，估计就打不出什么高的分数了。
　　一些小领地的人在听到了这个比赛规则后，纷纷眉开眼笑。
　　觉得这是叶然对他们的一种恩赐。
　　虎王在听到这套比赛规则，细细咀嚼了一番之后，算是明白了过来。
　　看着旁边那些家伙一副没见过世面的样子虎王是在心里冷笑起来。四.

第547章



　　都以为我们虎王领地的强者是靠蛮力？
　　正想着呢，此时的叶然已经把比赛规则介绍完了一遍，随后叶然宣布比赛开始之后便走下了比赛场地。
　　助手接过了叶然手中的活儿，站在中央说道：“现在比赛开始，你们可以自行上场！”
　　助手宣布完了之后，人头开始攒动起来，许多人跃跃欲试，觉得叶然新设置的这套比赛规则很有趣。
　　就在人流涌动的时候，叶然突然发现了一张熟悉的面孔。
　　一个黑人带着面兜，其余大多数人都纷纷往擂台上挤，剩下的一小部分人则是摩拳擦掌的热着身，只有他就这样呆立在原地，一双眼睛当中没有色彩，脸上布满了黑色的鳞片。
　　“就是他！ ”叶然脸上露出一个狡猾的笑容，从人群中挤过去来，到了黑衣男子的旁边拍了拍黑衣男子的肩膀。
　　黑衣男子谨慎的抖了抖肩膀甩开叶然的手，随后一双没有色彩的眼睛警惕的盯着叶然。
　　叶然冲他笑了笑，随后故意大声的说：“哎呀！是你呀，老朋友！昨天去你领地找你喝酒，你咋不在呢？”
　　听到叶然的声音，所有人齐刷刷的朝着这边看过来。
　　主要是叶然画里的内容让他们有些好奇究竟是何方神圣，能让叶然亲自登门拜访，还要请他喝酒？
　　“这家伙我认识之前还交过手，实力没有什么突出的地方啊！他居然认识叶然？”
　　“黑蛇领地的人都是垃圾！”旁边一个领地的领主，看到脸上那黑色的鳞片，便明白了一切，朝着地上吐了一口唾沫。
　　有的小的领地，并不知道黑蛇领地的存在，所以对于黑蛇领地的传说他们也不感兴趣，只是好奇这个脸上长着鳞片的黑衣男子，为什么会认识叶然？而且听叶然的语气，他们似乎还认识了很久！
　　所有人屏息凝神注视着那名黑衣男子等待着黑衣男子的回答。
　　看到众人火热的目光，黑男子有些懵逼，对于叶然所说的话，他则是更懵逼了。
　　“我什么时候成你老朋友了，而且你何时来找我喝过酒，我怎么不记得？”
　　叶然听了之后，脸上装出一副惊讶的表情：“不是吧，老朋友！你不会因为欠了我一点钱就翻脸不认人了吧，难道你昨天不在领地里，也是因为欠了我钱，故意躲着我吗？不至于的不至于的，大不了那一点小钱我不要了，咱们这么多年的交情不可能说断就断呀！”
　　黑蛇领地的人皱起了眉头：“你在说些什么？”
　　叶然说的这些话，他真的是一句都听不懂。
　　听着两人的对话，其他领地的人则是炸开了锅纷纷开始讨论了起来。
　　“我靠，我怎么不知道这家伙跟叶然交情这么深？”
　　“看吧，我就说了，黑蛇领地的人都是垃圾，欠叶然大人的钱也敢不还！”
　　“既然他跟叶然交情这么深，两人还是老朋友，我们在比赛场上应该多照顾照顾他！”
　　此话一出，众人的口风都变了。
　　“没错没错，大家一起针对他！”
　　“本来我就对叶然有怨气，一直拖延比赛，搞得我烦不胜烦，现在叶然的朋友上场比赛自然是不能放过他的！”
　　众人一下子找到了乐子，目光都紧紧的盯着那黑衣男子，黑蛇领地的那名男子也是注意到了这一点，浑身感觉不自在，如同被人扒光了了衣服，站在场中央一样。
　　他知道如果任由叶然这样说下去，自己肯定会成为众矢之的，于是他摘下了帽兜，一张丑陋的脸，暴露无遗，那眼镜中的竖状瞳孔，更是让人觉得恶心。
　　“大家听我说，我真的不认识他，我这次来比赛虽然是想跟叶然大人结盟，但是我们之前真的没有见过面啊！”
　　看着众人那满脸不相信的表情，黑蛇领地的这名男子知道自己的这一番辩驳是多么的苍白无力。
　　毕竟大多数人对于黑色领地的印象都是负面的，阴狠毒辣口中没有一句真话，修炼方式极端等等等等……
　　所以在叶然跟黑蛇领地这名男子意见出现分歧的时候，众人纷纷选择相信了叶然，觉得两人的确是认识的，只是这名黑蛇领地的男子害怕遭到众人的针对，所以才骗大家，他们两个其实不认识.. .....
　　而且叶然刚才说黑色领地是欠了自己的钱，或许叶然就是想让黑色领地的这名男子还钱，所以才选择了让大家一起针对他，逼迫这家伙还钱？
　　看着众人吵着不可开交，甚至有要冲下来把黑衣男子撕碎的趋势，叶然赶紧说道：“大家不要吵我这个朋友呢，比较害羞，不想在你们面前承认我的关系，这一点大家也理解一下。”
　　此言一出，无疑加重了众人对黑衣男子心中的排斥，你tmd一个关系户来参加什么比赛呀？这不是故意玩我们吗？
　　所以各个领地的人在心中下定了决心，一定要在比赛场上好好的教训这个家伙，甚至把他打死也不为过！
　　叶然说完之后看着大家那愤恨的表情，心中是十分的满意，他又转过头来拍了拍黑衣男子的肩膀说道：“加油哦，老朋友，我看好你！”
　　黑衣男子一脸懵逼。
　　比赛在叶然的这句话之后就开始了，众人摩拳擦掌地上台，开始比斗。
　　叶然只是呆在黑衣男子的身边，压低了声音悄悄地说：“只 要你承认你跟我是认识的，我就会替你解释清楚，是我认错人了，他们就不会针对你了，怎么样？”
　　黑衣男子却充满杀气地盯着他，语气冰冷的说道：“我本来就不认识你。”
　　叶然细细的观察着，这家伙看自己的眼神真的像是在看一个陌生人，难道这货真不是装的？
　　那那天这家伙找自己合作的事情是自己记忆错乱了？
　　绝对不可能叶然对自己的神识还是有着明确的了解的，像自己神识这么强大的人，在记忆这方面绝对是高人一等，甚至说是世界第一也不为过！
　　所以自己绝对不可能记忆错乱，那要不就是这个家伙记错了？.






第548章



　　叶然心中带着疑惑，继续观察此人看自己的眼神，觉得这家伙似乎真的不是装的。
　　看不出来什么端倪，叶然只好回到了助手旁边吩咐助手接下来两天都好好的盯着这个家伙。
　　助手本来还想拒绝，因为去黑蛇领地蹲他实在是太危险了，恐怕一个不注意就会连小命都丢掉。
　　“放心吧，我会安排人暗中保护你的。”
　　在得到了叶然这句承诺之后，助手这才勉强答应了下来。
　　而在接下来的比赛中，不管是场上正在比赛的人，还是在场下观摩的人，在空闲时间都是有意无意地盯上黑色，男子这边似乎是生怕他跑掉一样。
　　黑色领地的男子自然也是注意到了这一点，于是重新将帽都戴上，把他那张丑陋的脸遮了起来。
　　黑蛇领地的男子是最后一个上场的，然而台下的人此时却炸开了锅，纷纷有人说要挑战他25。
　　但是叶然这套比赛规则实行的是一对一的制度，所以只能有一组人挑战他，然而现在场上唯一一组没有比赛的人就是虎王领地的人了。
　　虎王领地也是摩拳擦掌地盯着这名黑衣男子，在知道了这黑蛇领地的人跟叶然有很深的交情后，虎王领主就一直紧紧的盯着他，故意没有率先上场比赛，为的就是等这家伙上台的时候，自己率先出马，将他斩于刀下。
　　没想到这家伙居然这么怂，硬是憋到了最后一个才上场。虎王领地派出的代表自然就是虎王领地的领主，虎王。
　　虎王一跃而起，跳的有三四丈高，直接落在了擂台的中央。
　　而黑蛇领地的那名男子，则是规规矩矩的从擂台的阶梯上走了上去。
　　“今天我要把你打的，连你亲妈都不认识你！”虎王叫嚣道。
　　“我自己都不知道我亲妈是谁。”那名男子很认真地回答道。
　　此言一出，差点没把虎王给气晕过去，见言语上刺激不了这家伙，虎王便重拳出击，直接朝着这家伙的面门打趣。
　　一场激烈的战斗就这样拉开了帷幕。
　　叶然在下面细细的观察着，发现黑蛇领地的这名男子跟自己那天遇到的说要跟自己谈合作的，似乎不太像是一个人。
　　但是无论从气息长相穿着各方面来判断，他的的确确就是一个人。
　　但是叶然却察觉到这家伙所使用的招式完全就是中规中矩的，没有像那天跟自己交手一样所使用的招式那么狠毒。
　　叶然就有些搞不明白了，如果他真的是想跟自己结盟的话，应该会使出全力来，而不是像现在这样隐藏实力啊，现在隐藏实力就会被直接淘汰。
　　场上那名黑蛇领地的男子连续被虎王击中头部，虎王频频得分，胜利在望。
　　最后一击虎王直接把黑蛇领地的这家伙踹出了擂台。
　　最终虎王以九十九比二十三的恐怖分数差距，战胜了这名黑蛇领地的男子。
　　赢了之后，虎王还不忘嘲讽一句：“黑蛇领地简直就是个笑话！关系户又如何？还不是我的手下败将！”
　　这豪言壮语一出，底下讨好虎王领地的人纷纷开始鼓起掌来。
　　可掌声还没停下，虎王忽然感觉自己眼前一黑直挺挺地倒了下去。
　　这突发的状况让底下所有的人都不知所措，叶然也是站起身来，想要查看一下是什么情况。
　　所有人汇聚到了场中央，叶然率先过来摸了摸虎王的颈动脉，还好脉搏还在。
　　之后他又用自己的神识感知了一遍虎王的身体，这才发现了问题的原因，原来不光是虎王的手下，就连虎王自己五脏六腑也已经出现了亏损。
　　叶然皱起了眉头，如果继续这样下去也不是个办法。
　　除了虎王以外，刚刚经历过比赛的那些人也感觉自己有些头昏眼花，都要借着自己身边同伴的力量才能勉强走得动路。
　　叶然又逐一的挨个检查了一遍，发现他们体内的脏器，也都受到了不同程度的亏损。
　　也不知道是哪个缺德的家伙干的叶然，心里想着。
　　如果比赛进行下去，那么所有人身体都会受到不小的负担，自己好不容易研究出来的比赛规则，现在偏偏遇到了这样的事情。
　　在思索了片刻之后，叶然站起来阴沉着一张脸说道：“大家听我说，各位身体现在状况都不是很好，参加完比赛之后轻者头晕眼花，重者直接昏死，我希望现在各位先回去把伤养好，等养好了伤咱们再继续比赛，现在我宣布比赛往后再拖延一段时间。”
　　听到叶然的这个决定，其余众人嘘声一片！
　　“不是吧！咱们刚刚才重新开始比赛，现在又要把比赛时间往后拖延，你是不是故意的！”有人愤愤不平，直接站出来说道。
　　叶然一次又一次挑战他们的耐心，现在有些人已经忍到了极限。
　　当然还有一个原因就 是他们完全忘记了，那天他们集体准备反水的时候，叶然表现出来的强大实力。
　　“就是啊！好不容易拖到了比赛重新开始，现在又要让我们回去重新准备，这不是闹着玩儿的吗？”
　　“叶然大人别把比赛当儿戏啊！”
　　听着这些人的话语，叶然本就烦躁躁的心思，更是揉成了一团乱麻。
　　“行了，都别吵了！不想继续比赛的就弃赛，想要继续比赛的就听我的，回去养伤，等你们把伤养好之后再进行下一轮的比赛！”
　　叶然如同洪钟一般的声音在比赛场地回荡，叶然说这话的时候，稍稍加入了一点秘术，这种秘书能直接击穿人的灵魂，让人从心灵上感受到震撼。
　　其实此刻众人又想起了那一天被叶然支配的恐惧。
　　于是众人纷纷都闭嘴不言，只是纷纷叹气，按照叶然所说，搀扶好各自领地的伤员回去养伤了。
　　事后叶然哦跟助手提出了疑问，询问助手为什么会发生这样的事情。
　　助手提出了一个观点：“或许是有人阻止咱们比赛的进行，所以一而再再而三的搞出各种各样的事情，无休止的拖延比赛，这背后或许有着更大的阴谋。”.




第549章



　　叶然不同意这样的阴谋论，觉得这次的事情可能是有人蓄意而为，但是上一次打成平局的状况完全就是一个巧合而已。
　　叶然思索片刻之后，对助手说道：“黑蛇领地那件事先暂且放一放，你安排一些人手下去调查一下各个领地下属的身体状况，并且将他们记录下来，看看他们身体每天都会发生怎么样的变化。”
　　听到能将黑蛇领地的任务，暂且搁置助手自然是十分愿意连忙答应下来，随后就屁颠屁颠的下去安排人手了。
　　到了夜深，叶然心里过于自责，觉得是他没有负起责任，没有照顾好各位前来参加比赛的人，于是他想了想，最后决定去探望一下他们。
　　首先便是伤的最重的虎王，领地的虎王。
　　他轻车熟路地绕过宫殿，直接来到客栈，敲响了虎王房间的门。
　　开门的是虎二。
　　本来虎二还很警惕的，想要伸出头看看是谁深夜来访看到是叶然之后，便也松了一口气让叶然进了房间。
　　叶然没有理会虎二进了房间之后看见倒地不起的虎王，现在似乎意识还模糊着呢。
　　看着这白天威风凛凛，五大三粗，虎背熊腰的虎王现在却如此的虚弱，叶然心里实在是有些过意不去。
　　的确两个人之间之前是有一些矛盾，叶然也觉得虎王是一个城府比较深的人，但是虎王现在却在自己的地盘上遭人算计了，这无论怎么说，自己也有一部分责任。
　　叶然自问不是一个仁慈的人，但也绝对不是不负责任的人，既然别人来到了自己的地盘来参加比赛，而且一个个都是冲着自己来的，要是自己不好好对他们负责，那自己这个比赛组织的还有什么意义呢？要是传出去让自己的脸面往哪儿搁？
　　“他比赛完之后就一直是昏迷状态，刚刚给他喂了一点水，现在似乎好转一些了｀ ～。”虎二站在一旁，鞠婧的说道，他看着自己的同胞兄弟状态如此之差，心中也十分的不是滋味，并且在心里下定了决心，如果让他揪出来是谁这样伤害自己的兄弟，他一定会好好地教训对方一番。
　　听着虎二在一旁唉声叹气的叶然也是十分的自责，坐在了虎王的身边，拉着虎王的手问道：“你现在感觉怎么样了？”
　　虎王意识模糊的睁开了眼，看了一眼叶然嘴唇嗡动着，却发不出一点声音。
　　看来状况并不是很好，叶然在心里自问自答。
　　看着虎王如此虚弱，叶然有些于心不忍，在思索了片刻之后，他便开始动手了。
　　虎二不知道叶然想要做什么，想要上前阻拦叶然，回头给了他一个放心的眼神和二这才将信将疑的没有阻止他。
　　叶然将体内的灵力全部灌输到右手之上，然后右手之中的灵力又纷纷进入虎王的体内。
　　用灵力修补内脏，这可不是什么常见的招数。
　　不过虎二也有所耳闻，但是再见到叶然亲自施展这种招数之后，心中还是十分的震惊。
　　果然跟自己猜想的没错，他跟虎王加起来两个人也不是叶然一个人的对手。
　　哪怕是天底下最好的郎中，也不如叶然吧！
　　一边感叹虎二心中也充满了感激，他知道用自身的灵力修补破损的器官，其实是十分消耗精力的。
　　叶然在施展完这一套秘术之后，自己也会陷入一个极度虚脱的状态。
　　能为前来比赛的客人做到这一点，叶然此人也的确值得深交，能跟这样的人结盟，虎二觉得也是十分的踏实。
　　一盏茶的功夫过后，叶然将灵力收回，虎王的状态似乎好转了许多。
　　至少脸色不如刚才那么苍白了。
　　叶然也是喘着粗气，刚刚那一套秘术的确消耗了他不少的精力，但是他还留了一手，以防有人偷袭他。
　　俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，无论做什么事情都还是得给自己留一手的，谁知道自己身后的胡二会不会趁着自己虚脱的时候突然袭击自己？
　　毕竟听助手说，这些家伙，趁自己不在的时候说着自己各种的坏话，说自己拖延比赛呀，故意戏弄他们呀，反正是有很多不满的声音。
　　叶然并不是有被害妄想症，只是他觉得凡事留一手，小心驶得万年船。
　　看到叶然收回灵力之后，并没有表现出虚脱的状态，而仅仅只是大喘气，虎二的心中就更为震惊了。
　　这家伙的实力究竟强到了怎样一种变态的地步？传说中施展这种秘术的人，在施展完之后都会陷入一种极度虚弱的状态，实力会暴跌三五倍。可现在这家伙看上去仅仅是比较累，并没有表现出虚脱的状态呀！
　　虎二在心里面下定决心，以后再也不要跟这个变态的怪物为敌了！能成为朋友自然是更好！
　　这对他们虎王领地的发展将大有裨益！
　　于是他连忙给叶然倒了一杯茶，递到了叶然的手里。
　　叶然喝下去之前也是用神石感叹了一下，发现这茶里面并没有被下药之后才放心的喝了下去。
　　喝完茶，叶然把茶放回了桌上，与此同时虎王咳嗽了起来。
　　见自己的秘书有效果，叶然有些兴奋，他拉着虎王的手询问：“¨〃你怎么样了？听得见(好了的)我说话吗？”
　　虎王吉利的睁开眼看了看叶然又看了看虎二，虚弱的点了点头。
　　然后用微不可闻的声音说了声谢谢托。
　　看到虎王的状态有所好转，叶然也是放心了一些，他拍着虎王的肩膀说道：“你最近就呆在客栈里面好好养伤，我会派人去调查，究竟是谁把你伤成这样的！”
　　虎王听到叶然要去调查对他下毒手的人，心中则是十分的感激，对着叶然挤出了一个难看的微笑，又是道了声谢。
　　叶然点了点头：“这都是我该做的。”
　　随后他站起身来嘱咐，虎二一定要好好的照顾好虎王，普洱自然是满口答应，不用叶然说，他也会照顾好虎王的。
　　接着叶然就离开了虎王领地所在的客栈，去探望其他领地的人了。.

第550章



　　其他领地受伤的众人也是跟虎王是差不多的情况，不过情况比虎王要好一点，不至于像虎王那样虚弱。
　　叶然了解到这些之后，终于是松了口气，还好下手的人，没有玩儿狠的，不然这一群人要他负责，他也不知道该怎么办。
　　但是如今的叶然即便是松了口气，也不能排除悻悻的人还会再次行凶的可能性，于是叶然在思索了片刻后就下达了一个命令。
　　封城！
　　现在的鲛人国已经人心惶惶，不过奇怪的是，受伤中毒的这些人都是来参加比赛的，鲛人国的本地人，并没有听说有人受伤。
　　这不禁让叶然浮想联翩，他甚至在想伤害众人的凶手是不是就藏在这些比赛众人的中间，他想把这些人全部变得手无缚鸡之力，然后再逐个击破？
　　以此来达到跟叶然结盟的目的，如果真是那样的话，等幕后真凶浮出了水面，不管对方的实力再怎么强，即便是和黑蛇领地的人一样，叶然也不会答应跟他合作的 ，因为这样的人实在是太阴险了，为了达到自己的目的，不择手段，叶然觉得跟这种人合作简直就是为虎作伥。
　　不仅自己心里过意不去，还会遭到天下人的耻笑，自己的脸面也不知道该往哪搁了。
　　现在的鲛人国已经人心惶惶，叶然下达风尘令之后，助手就立刻着手去办了，现在这种情况不能出现任何的差池。
　　等到边防人员全部部署好之后，叶然又松了一口气。
　　眼下最重要的就是找出真凶，并且一直好那些受伤的人员，如果不把这两件事情做好比赛就不可能再继续进行下去了，叶然甚至都想直接放弃这场比赛，让各自回家结盟的事情就不谈了。
　　不过自己要是这样说的话，岂不是显得很不负责任，他们这么千里迢迢来到这里，就是为了来参加比赛并且决出胜利者跟叶然结盟，如果自己就这么草率地告诉他们，比赛不比了让他们各自回家，这些人不知道会对自己有多么的失望。
　　再 回去了之后，也不知道会以什么样的方式将自己所作所为传到别人的耳朵里，而那些听到风言风语的人又不知道会传出怎样的流言蜚语。
　　虽然叶然对此并不在乎，但是他从自己的良心出发，觉得应该对这些人负责。
　　于是叶然便安排助手着手去办了，当天晚上，叶然路过荒芜之地，本来是想去探查虎王那边的情况。
　　可路过荒芜之地的时候，不小心踩到一条小蛇，那条小蛇愤怒之下就咬了叶然一口。
　　叶然怒不可遏，抓起那条小蛇就想将其轰杀。
　　可那小蛇反应飞快，还没等叶然打到他那条小蛇就一溜烟的跑了。
　　叶然气得想拔腿上去追，可却发现自己刚刚被咬的伤口疼痛难忍，似乎是中了剧毒。
　　接着身子一软便直接瘫坐在地。
　　叶然撩起裤腿，看到自己被咬的伤口，虽然没有肿，但是已经变得乌黑发紫。
　　叶然看到这紫色的小腿，不仅想到虎王昏迷的那天，自己去探望时，虎王的脸色也是稍稍发紫。
　　只不过苍白占了绝大多数，叶然当时并没有在意。
　　叶然摇了摇脑袋使自己清醒了，一截这个时候不是应该想他们抱歉，自身才是最重要的，于是叶然将体内的灵力全部运转到右掌掌心之中，然后再将灵力输送到伤口上。
　　伤口在淋浴的滋润之下，没有再让毒性继续蔓延，叶然利用灵力的恐怖吸附力将注射进去的毒液全部扯出了体内。
　　在叶然体内的灵力触碰到毒液的时候，叶然突然挑了挑眉毛，他觉得这毒液的成分似曾相识。
　　他突然想起来那天在给虎王治疗的时候，自己的灵力好像在虎王的体内找到过相似的成分，只不过那毒液的成分没有像现在这么浓而是比较疏散的。
　　叶然一下子就想明白了，是因为自己刚刚被蛇咬，这毒性还没有完全扩散开来，毒液也只是刚刚到达腿部还没有往上面继续蔓延，所以叶然的灵力在接触到这毒液之后觉得这毒液很浓，而且毒性巨大。
　　可如果这毒性继续蔓延遍布叶然的全身直至五脏六腑，那么毒性就会纷纷疏散开来，毕竟那条小蛇喷射出来的毒液数量也没有多么的庞大，只是小小的一口，但即便是这小小的一口，也能让毒性遍布整个身体只打五脏六腑。
　　如果不是叶然处理得当处理的及时，等到毒性扩散至叶然的内脏，估计叶然现在就跟虎王他们差不多了。
　　现在叶然找到了众人受伤的源头，他几乎可以确定就是那条小蛇搞的鬼。
　　只不过那条小蛇看起来的确是有些熟悉，虽然蛇类长得都差不多，但是细细区分还是能看出差别的。
　　叶然突然想起来那条小蛇的模样不就跟那天自己去黑蛇领地的洞穴时，看到的那两个守卫兵差不多吗？
　　一时间叶然的脑海里掀起一阵风暴，他突然想到一个荒谬的可能。
　　这条小蛇难道也是黑蛇领地的一员？如果真是如此的话，那么幕后真凶，不就是黑蛇领地的那名黑衣男子吗？
　　叶然气急败坏，这家伙因为自己让他丢了里面成为了众矢之的，就这样来报复他。
　　可让叶然有些奇怪的是，那家伙为什么不对自己下毒，而反而去毒害其他参与比赛的人呢？
　　叶然同时也注意，到，当天比赛的时候，只有虎王是跟黑蛇领地的那名黑衣男子交过手的，所以虎王受伤也越重。
　　其他人虽然没有跟黑衣男子交过手，但是多多少少都似乎跟他接触过。
　　所以才造成了如今的惨状。
　　叶然越想越觉得黑色领地的这名黑衣男子就是真正的凶手，可他为什么要装作不认识自己呢？
　　此时的叶然已经有点开始认同助手所说的话了，黑蛇领地的人都是心狠手辣的家伙，为达目的不择手段。
　　可是现在那条小蛇已经逃跑了，叶然虽然处理好了伤口现在恢复了行动，但是再想要抓一条那样的小蛇，简直是难比登天。.





第551章



　　因为这种小蛇极其罕见，叶然见过许许多多的蛇，但是像这么小一条，而且浑身黑色，就连腹部也是黑色的小蛇，他也是第一次见到。
　　正当叶然思索之时，突然感觉自己手背上黏黏的，似乎是有什么爬虫生物，从他的手背上爬过。
　　转头一看，赫然就是刚才那条小蛇！
　　这家伙咬了我一口，难道是已经把我当成了猎物，以为我必死无疑了？
　　现在居然还敢回来，这不是找死吗！
　　眼疾手快的叶然，不想再错过这个机会，直接伸出右手，闪电般的抓住了这条蛇的七寸。
　　把这条蛇捏在手里，叶然细细的观摩起来，这条蛇毒牙很小，但是很尖锐，在叶然的束缚之下，仍然是不断的扭动着身子，似乎想从叶然强大有力的手掌中挣脱，但是如此小的一条蛇，想从叶然的手中逃脱，无疑是难比登天。
　　扭了一会儿之后，这条小黑蛇便放弃了两只眼睛死死的盯着叶然，如果眼神能杀人的话，叶然现在已经死了八百回了。
　　“小家伙长得这么小，毒性却如此之大，还挺凶！”叶然暗自说道，这种小蛇自己以前从来没有见过，而这片荒芜之地又隔着黑蛇领地的洞穴比较近，难不成就是黑蛇领地的~产物？
　　叶然越想越觉得很可能就是这-样。
　　失手的片刻，叶然决定再次去那-处洞穴看一看。
　　轻车熟路的绕过有人的地方，叶然再次来到了黑蛇领地的那个洞穴。
　　和之前一样，洞穴旁边各站着一名守卫兵，守护着洞穴不让外人进入。
　　看到叶然再次来访那两名守卫兵提高了警惕，两双眼睛死死的盯着叶然。
　　他们明显已经把叶然当成了敌人，因为之前叶然第一次来这里洞穴的时候，就将他们两个打晕，据说黑蛇领地的人都十分记仇，所以在看到叶然时，这两个守卫兵表现出了明显的敌意。
　　而当看到叶然手上抓着的那条小蛇时，敌意就更为明显了。
　　“你不要过来！我们黑蛇领地不欢迎你！”其中一名守卫兵用充满威胁的语气说道。
　　叶然观察着这两个人的神色，虽然是一副威胁的语气，但是表情却显得如此的害怕，他心中很清楚这两个家伙是害怕自己的实力，因为自己的实力能将他们两个瞬间秒杀，上次之所以没有杀他们是叶然觉得没有必要，所以只是将他们打晕。
　　但是如果这两个家伙现在还敢挑衅的话，叶然不介意杀掉他们，因为黑蛇领地的缘故将这条小蛇放出来，已经有不少的人都受了伤。
　　如果让叶然查出来，这件事情真的是黑色领地的人所为，叶然一定会让他们为此付出惨痛的代价。
　　那两个守卫兵看到叶然非但没有停住脚步，反而还朝着他们走过来，于是节节后退。
　　叶然也不跟他们多废话，直接举起了手中抓着的那条小蛇，冲着他们问道：“你们可识得这是何物？”
　　其中一个守卫兵见，叶然没有动手，这才松了一口气，既然叶然只是来问问题的那边回答他就好了，他放下了手中的枪说道：“这是我们黑蛇领地独有的蛇，我们称为黑蛇，毒性很强，只需小小的一口，就能毒死一百个普通的成年男性。”
　　听到这家伙如实回答了，叶然也点点头，同时也皱起了眉头，没想到这小家伙看起来不大，毒性居然如此强：“既然是你们黑蛇领地的产物，现在这小家伙咬伤了我，你们觉得该怎么办？”
　　另一名守卫听到此话立马就反驳到：“不可能！”
　　叶然挑了挑眉毛，不知道他是哪来的勇气，居然敢这么肯定，但叶然也没有及时反驳，而是继续问道：“不可能，为什么不可能？”
　　那名守卫兵咳嗽了一声说道：“这种黑蛇需要受到我们黑蛇领地的人指使才会去攻击目标，否则的话他只会攻击妖兽和动物。”
　　叶然听到这里眼前一亮，原来这小家伙要受到指使才会攻击人类目标。
　　“那是谁指使他来咬我的？”叶然目光如炬，死死地盯着两人，想从这两人的神色当中捕捉到一丝说谎的嫌疑，但是很明显两个人不敢说话，因为他们畏惧叶然的实力。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“我们并没有指使这条黑蛇来攻击您啊！”这话几乎是带着哭腔从这名守卫兵的口中说出来的。
　　叶然看他也不像说假话，于是撩起了自己的裤管，指着刚刚被这蛇咬伤的地方说道：“刚刚我就是被这小家伙咬伤的伤口都在这摆着了，现在还是紫色的，你们还有什么好辩驳的吗？”
　　两名守卫兵细细地观察了一下那伤口面面相觑，其中一名守卫兵说道：“这伤口的确是我们领地的黑蛇造成的，可是不应该呀！”
　　叶然双手交叉于胸前，没有说话，只是沉默的看着他们，期待他们接下来的辩解。
    ... .. .......
　　“我们并没有指使他攻击人类，黑色领地在这里盘踞已久，为了不到处树敌，我们一直都安分守己，而这种小黑蛇也只会在夜间出动捕食一些耗子鸟类青蛙，像这样的小型动物。我们洞穴的领主一直以来也都是恪守本分，从来没有主动攻击过其他人，更不可能让这小家伙出来害人。”
　　叶然听了他的话，看他也不像说谎，若有所思的点了点头，自打他进入鲛人国立以来，的确是从来都没有听说过黑蛇领地这个部落。
　　如果这个黑蛇领地真的是像自己之前所想的那么嚣张到处树敌的话，那么不至于存在感这么低呀，到了鲛人国以来，叶然也查阅了大量的资料，资料上也没有记载当地有这种小黑蛇，毒性还这么的强，如果曾经有人受过伤的话，应该是会有记载的，可是叶然却也没有见到过。
　　这就说明黑蛇领地的确是像证明守卫兵说的那样，一直都安分守己，窝居在自己的领地里面没有出来害人。
　　可是最近发生了这一切究竟是怎么回事，那么多人遇害，明显跟自己所受的伤是一样的，都是这条小家伙所造成的，如果真的像黑蛇领地的两个守卫兵说的那样，他们一直都安分守己的话，那这么多人遇害也说不过去啊。四.

第552章



　　难道是由其他黑蛇领地的人入侵了？
　　叶然想了想，也觉得不太可能，之前他查阅资料的时候资料上写着，黑蛇领地的人自我保护意识很强，领地意识也很强，如果一条黑蛇想要战令另一条黑蛇的领地，双方会陷入死战，除非一方被另一方杀死，否则这场战斗将一直持续下去，不会结束。
　　为了霸占一个领地付出生命的代价，黑色领地的人也觉得不值得，所以在一般情况下没有什么深仇大恨的话，侵占其他黑蛇领地的做法是不存在的。
　　一切的一切宛如一个谜团，将叶然包裹在其中，叶然想要走出去，却发现无论自己从东南西北哪个方向也不能突破出去。
　　疑云密布，叶然沉默了片刻，抬头 看着两名守卫兵。
　　看着叶然那犀利的眼神，两名守卫兵的双腿又止不住地开始打颤了，他们先想着这家伙不会因为没有套用到有用的信息，所以想要杀了我们灭口吧？
　　可这黑蛇真的不是我们放出去害人的呀！
　　叶然深吸一口气说道：“我相信你们没有指使这条小家伙出去害人，但是我得问问你们的老大。”
　　既然这两个家伙没有指派这条黑蛇出去害人，那么唯一的可能性就是住在洞穴里面的那名黑衣人了。
　　除此之外，叶然想不到其他的解释。
　　两名守卫兵却慌忙的摇着头：“不可以，我们老大正在休息，现在这个时间不能让人打扰，否则我们的小命就保不住了，上次你闯进来把我们打晕了，我们就挨了惩罚。”
　　叶然冷眼看着他们：“你觉得我是在跟你们商量吗，事情的真相已经很明显了，你们两个既然没有做伤天害理的事情，那就一定是你们老大做的，杀人就得偿命，这么浅显的道理还用得着我来教你们吗？”
　　叶然将自己的声音当中注入了神秘力量，话语只穿两名守卫兵的灵魂，他们的灵魂为之震颤，一瞬间就破防了。
　　但是明显他们对叶然的恐惧不及对他们老大的恐惧。
　　于是便连忙跪下来求叶然：“大人请您放过我们吧，我们真的不敢让您进去，要是在这个时候惊扰了我家大人，我们真的就连小命也保不住了，好不容易找到一个靠山就让我们再多活一段时间吧！”
　　两名守卫兵一边哭着一边哀求，看他们的样子也士卒可怜，叶然也有些不忍心啊。
　　沉默了一会儿叶然才决定道：“今天暂且先放过他。”
　　说完之后叶然转身就走，也不管身后的两个社会兵对他是感激，还是谩骂。
　　捏着手中的小蛇叶然想了想，将他装进了一个容器里面，这条小蛇一定要带回去好好研究研究。
　　只要把这条小蛇的毒性和毒液成分分析出来，那么就能制作出解药分给众人，众人的身体也就能恢复健康了。
　　除此之外也能跟大家解释清楚，大家的身体为什么会遭到那样的重创。
　　至于洞穴里面的那名黑夜男子，只要他不逃跑，自己有的是机会教训他。
　　让这么多的人厉害，今天居然还想要袭击自己，这家伙简直是吃了雄心豹子胆，在自己的地盘上冻人，简直就是不把自己放在眼里，叶然想着越来越气。
　　不过现在还不是收拾他的最好的时候，等收集到了足够的证据，再将他的窝一锅端了也不吃。
　　叶然觉得这件事情还是得回去跟助手好好商量一下。
　　回去之后，叶然将装在容器里面的小黑蛇拿给助手看助手看了也是十分的吃惊。
　　显然助手也没有见过这种小家伙当叶然说出这条小蛇，只要轻轻咬上一口，就能毒死一百个普通男性时，助手更是震惊的无以复加。
　　同时往后退了好几步，他本来就讨厌蛇，再听到这条蛇的毒性还如此恐怖时，助手已经是头皮发麻。
　　这个叶然就跟他商量了一下，两人决定明天中午的时候将这条蛇拿出来给大家看看，并且解释清楚大家受到伤害的真正原因。
　　回去之后叶然翻来覆去的睡不着，他心里面想着如果自己明天告诉了大家他们受伤的真正原因，那么无疑是将黑蛇领地的那名黑衣男子给推了出来.. .....
　　到时候那家伙又成了众矢之的，绝对会被大家一起讨伐，说不定会被人当众活活打死。
　　而自己今天闯进了黑蛇领地的那处洞穴，手卫兵看到自己之后，肯定会如实禀报给老大说自己曾经来过，而黑蛇领地的那名男子在收到这个消息之后，明天肯定是不会来到比赛现场的。
　　因为他如果来了的话，等自己宣布完这个重磅新的消息之后，众人肯定会一拥而上，将他活活打死。
　　所以叶然想着如果自己是他的话，明天肯定不会去到比赛现场。
　　那要用什么手段才能抓住这家伙呢？
　　想来想去，叶然也没想出个答案来，想着想着便睡着了。
　　第二天中午按照和助手约定的叶然把众人全部召集在了比赛场地。
　　叶然站在比赛的最中央，俯身望着下面的众人，这些人在中毒受伤之后，一个个都是面色憔悴，眼袋特别重，而且脸色特别的苍白，互相搀扶着，眼巴巴的望着台上的叶然。
　　看着大家这副落魄的样子叶然实在是有些于心不忍，不管自己再怎么欣赏，黑蛇领地的那个家伙也得将他给供出来了，因为 这家伙做了这么多伤天害理的事情，如果自己还包庇他的话，那自己就是个混蛋了！
　　“大家听我说。”叶然清了清嗓子之后说道：“大家受伤的原因我已经找到了！”
　　叶然此话一出，台下一片哗然。
　　这些天他们也有派手下没有受伤的人去调查，究竟是什么东西能让他们的身体如此虚弱还一直不见好。
　　可是却一直没有结果。
　　叶然现在既然说已经找到了他们受伤的原因，也就是说他们有救了！
　　所以脸上一个个都是露出了急不可耐的表情，有的甚至催促的：“叶然大人您就别卖关子了，快说吧，大家都等的挺急的！”.






第553章



　　看着众人急切的表情，叶然也不打算继续卖关子了。
　　他从袖子里掏出来一个容器，容器里面装的就是那天他抓到的小蛇。
　　“就是这个小家伙让大家饱受折磨。”
　　虎王在属下的搀扶之下走近了些，瞪大眼睛看得清清楚楚，叶然瓶子里的那条小黑蛇。
　　虎王当即就怒不可遏，冲着叶然说道：“叶然大人您把它交给我吧，我一定要好好的处理一下这个家伙！”
　　对于叶然的话，虎王现在已经是深信不疑，毕竟之前叶然和他之间虽然有些矛盾，但是叶然却不计前嫌，在自己受伤之后还帮自己治疗。
　　所以现在虎王对叶然是十分的信任，两人之间似乎也没有那么大的隔阂了。
　　叶然却摇了摇头：“不行我还得用这个家伙制作解药呢。”
　　虎王听到叶然这样说，你只好作罢，虽然心里面很是恼火25。
　　其他人看到叶然手里拿着瓶子之后，纷纷都是不敢相信这么小的一个家伙，居然能让这些人饱受折磨。
　　“这么小的一条蛇，能让我们这么多人都中毒？”其中一个领地的领主站出来，明显是不相信叶然说的话，他甚至还觉得叶然是在危言耸听，甚至是在欺骗它们。
　　叶然早料到会有人这样说，于是他将小黑蛇从瓶子里面拿出来笑眯眯的说道：“嗯，这位领主你要是不信的话可以上来让他咬一口。”
　　这个领主听到了，当即就摇了摇头，并且往后退了两步。
　　刚刚还理直气壮的，他这个时候却怂了。
　　毕竟谁都不想拿自己的生命开玩笑。
　　“可是这条蛇我以前没有见过呀！这是鲛人国本地的毒蛇吗？”鸟语领地的领主孔雀站出来问道。
　　叶然神色凝重的摇了摇头，因为他知道接下来的问题，是个很严重的问题。
　　“这条蛇是黑蛇领地的产物。”沉默了片刻之后，叶然最终还是说了出来。
　　众人在听到这个消息之后都是如遭雷劈，一个个脸上满是难以置信，都瞪大了眼睛。
　　很多人听到叶然说了这番话之后，瞬间就明白了。
　　这个黑蛇领地的王八蛋就是想独占叶然跟他们结盟的机会，所以才下次狠手，把其他人都毒害了。
　　当即就有人大骂：“这天杀的黑蛇！黑蛇给老子出来，你在哪儿呢？”
　　其他人也是纷纷附和：
　　“给老子滚出来！”
　　“居然用这种下贱的方式，实在是太让人生气了！”
　　叶然听到众人开始发怒，觉得也没有什么问题，因为这是在情理之中的，如果换做是自己在比赛的时候被竞争对手用这样的方式淘汰了，他心里面也会很不甘。
　　于是叶然也在低下头寻找着看看黑蛇领地的人究竟有没有出现在比赛场上。
　　让他惊讶的是，这家伙居然还真的在比赛场上此时脸上挂着一副懵逼的表情，仿佛置身事外的一个人。
　　叶然皱起了眉头，心想明明这事情就是你做的，怎么还装作一副无辜的表情？
　　虽然众人都在讨伐声音很大，但黑蛇领地的那名黑衣人在听到了之后，我还是硬着头皮走了出来。
　　黑蛇领地的黑衣人旁边站着一个强壮的大汉，大汉抓住了黑蛇领地的人，眼睛瞪得比牛还大，问道：
　　“叶然大人手上那条黑蛇是你们领地的吧，你还敢狡辩吗？”
　　这里这么多人，如果想要把他围住的话，他的确是跑不掉，于是黑手领地的黑衣人也只好叹了一口气，随后点了点头：“的确是我们黑蛇领地独有的蛇。”
　　听到这个回答那名抓着他衣领的壮汉，直接就是一拳打在了黑蛇领地，那名黑衣人的面门上。
　　黑衣人当场就喷出了鼻血，捂着鼻子神色之中带着一丝无辜，但是他知道这个时候无论自己怎么辩解也没有用了。
　　叶然看到了之后，连忙制止了那名壮汉，跑到黑衣人旁边问道：
　　“既然你已经承认了这条黑蛇是你们领地的，那么也就是说下毒的事情也是你做的？”
　　可谁知此时的黑衣人却摇了摇头：“这条蛇虽然是我们黑蛇领地的，但是下毒的事情却不是我做的。”
　　这句话说出来，叶然直接当场就懵逼了，昨天晚上他去寻找黑蛇领地的洞穴的时候，门口的两位守卫兵也是这样说的，说它们没有指派这黑蛇去伤人，现在黑蛇领地唯一有嫌疑的人却也这样说，那么究竟会是谁做的呢？
　　叶然思考的间隙，那名壮汉又给了黑蛇领地的那人一拳：“还在这撒谎，叶然大人都在旁边听着呢，当着叶然大人的面撒谎，你是不是不想活了？”
　　如果这壮汉知道黑蛇领地的黑人的真正实力，他现在肯定不敢这么嚣张。
　　这也是让叶然奇怪的一点，为什么这家伙被人逮住冤枉却丝毫不敢还手呢，而且在比赛场上他不应该连虎王都打不过呀。
　　当天 他可是在自己的手底下过了几十个回合，虽然实力的确不如自己，但是想要打败这些人还是绰绰有余的。
　　黑蛇领地的黑衣人又被揍了一拳之后，脸上无辜的表情之中掺杂着一丝愤怒，他死死地盯着那名壮汉咆哮道：“我说了，不是我做的就不是我做的！”
　　其他人却在一旁煽风点火，其中一个领地的领主站出来说道：“我早就说过了，黑蛇领地的人十分狡诈，即便是你抓住了他的把柄，他也会想办法逃脱，所以这个时候他肯定不会承认，不过证据都已经在叶然大人的手里了，咱们也不用怕，这件事肯定就是这家伙做的！”
　　其他人听到了这番说辞，也是纷纷表示同意：“他说的没错，这件事情肯定就是他做的，现在看到我们这么多人，如果打起来的话他肯定不是对手，想跑也跑不掉，所以才不敢承认！”
　　“敢做不敢当，真是个孬种，黑蛇领地的人果然都是垃圾！”
　　众人已经纷纷开始讨伐各种难听的词语从它们的嘴里吐出来，像连珠炮弹一样，深深的栽进了黑蛇领地，那名黑衣人的心里。.




第554章



　　看着黑衣人脸上那被冤枉的委屈至极的表情，叶然心里有了一丝顾忌。
　　他想着如果这件事情真不是黑蛇领地的人做的话，那会是谁呢？
　　壮汉又是一拳抡在了黑蛇领地那名黑衣人的脸上，现在黑衣人已经被打掉一颗牙了。
　　脸上本来属于人类的皮肤也开始脱落，渐渐露出了脸皮底下的黑色鳞片。
　　“这是什么怪物？”看到那黑色鳞片出现在黑夜人的脸上，壮汉连忙放开那名黑衣人惊恐地望着他。
　　“黑蛇领地的人都长这幅丑样，不用惊慌！”另一个参赛者在一旁说道。
　　“现在你还有什么好说的吗？你要是条汉子就大大方方的承认自己的罪行，不然我们就要暴力行事了。”
　　刚才诋毁黑蛇领地的那个领主站出来说道。
　　然而黑蛇领地的这名黑人却宁死不屈，他坚韧不拔的精神远远超乎了在座所有人的想象，他仍然是摇了摇头，捂着鲜血直流的嘴说道：
　　“我说了不是我做的，要真是我做的我可以大胆方方承认，但这事情跟我没有半毛钱的关系！”
　　听到他的这番说辞，刚才那个人怒极反笑：“你要说不是我做的，那你觉得会是谁做的？我们场上所有的参赛者之中，就只有你一个是黑蛇领地的人，而且我听说你们黑蛇领地的人向来孤僻，不喜欢与同伴合作，只喜欢一人独处。我就不相信着小小的鲛人国里还有第二个黑蛇领地！”
　　这一番话无疑是宣判了那名黑人的死亡。
　　的确，鲛人国说小不小说大也不大，在这么一个弹丸之地会出现两个黑蛇领地的人，所有人都不相信。
　　当然了，也只有了解过黑蛇领地历史的人才会想到这一点，其他人都是处于一个懵逼的状态。
　　“各位听我说一句，不要跟他废话了，直接打死他｀ ～！”虎王这个时候站起来，体力到他眼中盛满了怒火，明显是已经把这名黑衣人当成了不共戴天的仇人。
　　这也不难理解，因为虎王已经是重伤的人了，而他身上的伤都是因为这名黑衣人，而且属下的伤也是因为他。
　　作为一个领地的领主，要是连这点公道都不能为手下给讨回来，还拿什么服众？
　　“虎大哥说的没错！既然他不承认，咱们也别跟他废话了，直接把他拿下！”
　　这番话得到了大多数人的认同，众人一个个摩拳擦掌，眼神像要喷出火来死死地，盯着那名黑衣人。
　　黑衣人想要逃跑，但是他明白面对这么多人的围攻，自己已经是插翅难逃。
　　叶然在一旁静静的观望着，如果这黑衣人暴露出自己真正的实力，明显是很容易就能逃脱的。
　　因为他的实力比上自己也差不了多少，就算是自己亲自下手，也不能百分百的将它拿下，这家伙想要逃的话自己也留不住他。
　　更何况在座的这些参赛者都是没什么实力的人。
　　当然了，这也只是对于叶然来说。
　　所以叶然决定如果这家伙不反抗也不逃跑，那么真的可能是自己认错人了，或许着小小的鲛人国里面还有第二个黑衣人，它们长得很像，也许是孪生兄弟。
　　这个猜测虽然很大胆，但是叶然除此之外也想不到其他的解释了。
　　众人已经开始对黑衣人动手了，离他最近的那个状态又是一拳打在黑衣人的脸上，他脸上的人皮几乎完全脱落，露出了那张布满了黑色鳞片的丑陋的脸。
　　黑衣人想要还手，但是刚想动手，身体后面却冲过来另外几个大汉，把他的身体完全控制住了。
　　虎王走过来咆哮着就是一脚踢在黑人的腹部，黑衣人脸上的表情十分难看，他感觉自己的胃犹如翻江倒海一般疼痛难忍。
　　他奋力的想要从身边几个大汉的束缚之下挣脱开来，但却是无济于事。
　　虎王不打算跟他废话，双手合十，手掌中心出现了一团油灵气包裹着的能量波，显然他想要直接将这个黑衣人斩杀以绝后患。
　　叶然见状，连忙上前拦下。
　　“等一下！”叶然说道。
　　虎王直接就震惊的无以复加，叶然难不成还要放他走？
　　“为什么？”不光是虎王很震惊，在座的众人都很震惊，包括跟叶然一起来的助手也是露出了疑惑的表情，他不明白叶然为什么要这么做，他从心底里也是十分讨厌黑色伶俐的人，如果能把这条黑蛇给宰了，他心里也是说不出的畅快。
　　然而叶然却没有理会它们的眼神说道：“¨〃听我说一句，我觉得咱们的证据还不足，万一真的不是他做的，我们不就犯了大错吗？”
　　刚才那名打的最凶的壮汉，此时却站出来反驳道：“叫猫大人，我们这么多人都受了他的毒害你也知道，而且你也搜集到证据了呀，刚刚那条小黑蛇不就是证据吗？”
　　叶然去摇了摇头说道：“这黑蛇，只能证明这是黑蛇领地的人所为，但是说不定这鲛人国的小小土地上真的有其他的黑蛇呢？”
　　叶然说的这番话，明显不能让众人信服。
　　那名壮汉扯着嗓子说道：“那也不行，宁可错杀一千不能放过一个！”
　　这番话等于是说到了众人的心坎上，众人纷纷开始附和他：“没错！把他杀了再说，如果真凶另有他人，咱(好了赵)们再重新找！”
　　“对！”
　　众人的气势前所未有的膨胀，叶然听了之后也是一个头两个大，这些家伙明显已经走火入魔了，要是继续让它们这么扶着飞围下去，那黑蛇领地的这个黑衣人，可能就真的要命丧于此了地。
　　事已至此，他不得不拿出他身为一个东道主的威严：“我看谁敢动他！”
　　叶然的咆哮声响彻整个比赛场地，众人连忙捂住耳朵，因为叶然这一声喊叫，当中注入了不少的灵力，直接穿透了它们的灵魂。
　　即使捂住耳朵也没有用，这些人当中实力比较低的直接就跪伏在了叶然的面前，一个个大气都不敢出。
　　它们又想起了那天被叶然的实力所支配的恐惧。
　　有的甚至一直低着头，连抬头看叶然一眼也不敢。.

第555章



　　只有虎王和鸟羽领地的领主孔雀它们这等实力的人，才勉强能够喘过气来，其中，虎王问道：“叶然大人，我不明白您这是什么意思？您都把证据带过来了，现在却跟我说不要杀他？”
　　叶然摇了摇头叹息，一声说道：“我把这条小蛇带过来的目的是想让你们明白，我找到你们深受其害的原因了，接着我可以用这条小黑蛇制作解药。真凶暂时还不能确定，明白我的意思吗？”
　　虎王还想说些什么，却直接被叶然给打断了：“好了，什么都不用说了，我意已决，先放他走吧。”
　　接着叶然在他的身上种下了自己的一缕神识，这样无论这名黑衣人逃到天涯海角，叶然都能通过自己的神识锁定他。
　　如果凶手真的是这个家伙的话，到时候把证据找齐了，再把他杀了也不迟。
　　虎王还想说些什么，但是看到那叶然要杀人的眼神，最终还是退却了。
　　它们现在已经深刻的体会到了叶然实力有多么的恐怖，所以现在也没谁敢招惹 他。
　　做完了一切之后，叶然冷眼看着那名黑衣人说道：“我相信你暂时是无辜的，你先走吧。”
　　黑衣人神色复杂的看着叶然，他不明白叶然为什么要放过自己，之前这家伙恨不得杀了自己，还让自己成为比赛场，中央的重视之地，现在却对自己这么好，这一切的一切他想不明白，究竟是因为什么原因。
　　但是现在既然已经有了活命的机会，他可不打算放过，深深的看了叶然一眼之后，这家伙扭头就跑，头也不回。
　　众人看到这家伙跑得这么快，心中也是十分的郁闷，它们不明白叶然为什么就这样把他给放跑了。
　　但是虽然心中很疑惑，这些家伙一个个却都是敢怒不敢言，因为叶然的实力它们已经深刻的了解到了，要是现在还有哪个不怕死的站出来，可能一巴掌就会被叶然给拍死。
　　“这件事情就先这样吧。”叶然冷冷的说道，随后扫视了众人一眼，接着说到：“我把这条蛇带回去研究应该用不了多长时间就能制作出解药，大家先回客栈休息好好养伤，等我制作出解药了再上门给你们排毒。”
　　说完之后叶然也是头也不回地离开了比赛场地，留下了众人在原地，一脸懵逼。
　　“叶然大人他为什么要这么做呀？”由于领地的孔雀也不是很明白叶然的做法，虽然他是特别欣赏叶然这个人，但是对于黑蛇领地的那种家伙，他是十分的深恶痛绝，虽然就像叶然说的证据还没有完全掌握在他们的手中，不过已经八九不离十了，不是吗？
　　旁边的虎王说道：“谁知道他心里怎么想的，气死我了！”
　　现在的虎王是最郁闷的那个，因为他也是受伤最重的那个到嘴的鸭子，就这样把它给放飞了，虎王心里很是不甘。
　　不过他也没有办法，毕竟他可不敢去跟叶然硬碰硬。
　　众人讨论了一会儿之后也没讨论出个结果，谁也不明白叶然心里面是怎么想的，一个个都郁闷的回去了。
　　助手见众人散开了，自己也跟上了叶然的步伐：“叶然大人，您为什么要放那种阴险的家伙回去啊？”
　　叶然回头冷冷的看了他一眼：“你觉得呢？”
　　助手突然想到什么似的，一拍脑袋说道：“对了，你之前不是说他是你的什么老朋友吗？虽然我也没有听说，但是如果真是这样的话，你的确有可能把它放走，大家都是有私心的嘛，我理解！”
 　　看着助手脸上那一副我懂的表情，叶然一时之间有些无语说：
　　“拜托，我根本就不认识他，我也是前两天刚认识他。”
　　听到叶然这个回答助手却察觉到一丝不对劲：“不对呀，这家伙不是一直都在比赛吗？按理来说你应该一周之前就认识他了，不可能现在……”
　　叶然却打断道：“我的意思是我两天之前才真正的认识他！”
　　这番话彻底的把助手给搞懵了，他不明白叶然口中所说的真正的认识他是什么意思。
　　看着助手脸上一脸懵逼的表情，叶然也是耐心的为其解惑：“前两天我路过荒芜之地的时候，就碰巧遇见了他，这家伙说要跟我谈合作。”
　　“合作？”助手像是听到了什么不得了的秘密，连忙提起了兴趣，两只眼睛真的老大，一动不动的盯着叶然。
　　叶然点了点头：“没错，这家伙想要跟我结盟，随后我没有答应他想跑，我把他拦了下来，打了几十个回合之后就不欢而散了。”
　　心思缜密的助手也是捕捉到了这番话中的重点：“几十个回合？还有人能在你的手底下走过几十个回合？”
　　身为叶然的助手天天跟叶然在一起相处，对于叶然的了解是远胜过其他人的，所以其他人可能不知道叶然的实力究竟是在什么样的一个层次，但是他不可能不知道。
　　如果真的有人能在叶然的手底下走过几十个回合，那么这个人肯定也是实力极其恐怖的存在。
　　叶然表情沉重的点了点头：“当时我也很震惊，在鲛人国里面居然还隐藏着这样的高手。”
　　助手没有说话，而是目不转睛地盯着叶然，等待他继续说。
　　“后来我就寻着气息找到了他所在的洞穴，果然就是黑蛇领地的人，我收拾了他门口的两个小兵之后进入了洞穴。”
　　“但是这家伙飞蛋没有好好招待我，反而还对我动手，装作完全不认识我一样，我当时就疑惑了。”
　　“本来想在洞穴里面把他拿下，但是洞穴里面太黑了，而且施展不开拳脚，考虑到他在外面跟我的实力相差无几，在洞穴里面肯定是我吃亏，所以就撤出了洞穴。”
　　“之后就是第二天在比赛场上你所了解到的，我想逼这个家伙承认他认识我，但是这家伙却死活不肯承认，于是我就略施小计，让这家伙成为了众矢之的。”
　　“即便如此，他还是死不松口，昨天晚上我又去了他的洞穴，一趟路途中碰到了这条黑蛇，后面发生的事情你也都知道了。”.





第556章



　　助手听完之后若有所思的点了点头。
　　“那现在怎么办呢？就这样放虎归山吗？如果这件事情是真的是他做的，你这样把它放掉，他岂不是会毒害更多的人？”
　　助手询问到。
　　叶然自然是考虑过这一点，但是他觉得这件事情应该不是黑蛇领地的那个家伙做的，如果这事情真是他做的话，刚才在被众人讨伐的时候，这家伙应该已经还手并且离~开了。
　　按照他那能在自己手底下，跟自己过了几十招的实力解决这些小喽啰，-应该不是问题。
　　但是他并没有这么做，能解释这个情况的原因只有两个。
　　第一就是毒害虎王，它们的另有其人并不是自己所接触到的这个黑衣人，第二就是，这家伙有可能失忆了。
　　虽然第二个理由比较扯但是，叶然觉得也不是完全没有可能。
　　因为这家伙看起来真的不像是在装，凭借着叶然多年的经验和直觉来看，这家伙应该没有撒谎。
　　“还能怎么办？静观其变吧，我之后会再去调查一番，你先安抚好大家的情绪。”
　　助手只能无奈的点了点头，现在想要安抚虎王，它们的情绪几乎是一件不太可能的事情了，因为明明都已经找到了嫌疑人，叶然却这么轻易的把它给放掉了，这样做无疑会惹到众怒，这些家伙肯定不会就这么轻易的放过黑蛇领地的那个黑衣人，现在却要助手去安慰他们的情绪，这个对助手来说无疑是一个特别难的挑战。
　　不过既然叶然都已经发话了，助手也只能尝试着照做。
　　“行吧，我知道了。”见助手答应下来，叶然也点了点头，接着说道：
　　“除此之外还有一个任务要交给你。”
　　“什么任务？”
　　助手心里面有些慌，最近叶然总是教给他一些奇奇怪怪的任务，而且这些任务基本都不可能完成，对他来说不太友好。
　　可是在叶然眼里这些任务就是普通的任务，而最困难最危险的事情都是自己在做。
　　助手也是深刻的明白这一点，所以对于叶然颁布下来的任何任务，他都只是答应没有一声怨言。
　　因为他深刻的明白叶然做的事情才是最危险的事情，他也是在为众人考虑。
　　“你去找手下的人，我昨天抓回来这条蛇之后，分析了一下这条蛇体内的成分，把它的毒药做成了一个成分表，你把这张成分表拿去给手下的人看一下，让医药部的人尽快的制作出解药，你把这张表格拿给他们看，它们自然就会明白的。”
　　叶然从怀中掏出一张自己撰写的表格，交到了助手的手里。
　　入手接过表格之后看了一会儿也看不懂，只能点了点头。
　　不过这张成分表对于助手来说其实是一个帮助，因为想要安抚好大家的情绪，首先得拿到解药把它们身上的病痛给解除了，否则让它们忍受着病痛，还要听自己在那里说叶然这么做事有他的苦衷的，那它们不得气死！
　　助手小心翼翼的将这张成分表放进了袖子里面，准备回头就交给手下的人去完成。
　　“那您现在要去干嘛？”有点担心叶然的安危助手作者眉头问道。
　　“不用管我，你只需要做好你份内的事情就行了。”叶然不希望助手担心自己，如果他时时刻刻担心自己的话，自己交给他的任务助手也没办法完成。
　　见叶然不愿意说助手也就没有多问，只是提醒了一句小心然后就着手去安排叶然刚刚交给他的任务了。
　　看着助手渐行渐远的背影，叶然喃喃说道：“辛苦你了。”
　　随后他将视线收回来，离开了比赛场地，直奔荒芜之地。
　　他要去荒芜之地的那处洞穴一探究竟，看看黑蛇领地的黑衣人和下毒毒害比赛的参与者的是不是同一个人。
　　轻车熟路的穿过荒芜之地，叶然再一次站在了那处洞穴面前。
　　放哨的两个守卫兵，看到叶然之后真的是一个头两个大，这家伙怎么又来了？
　　心中虽然十分的不耐烦，但这两个家伙还是兢兢业业的守好了自己的岗位，掏出长枪封锁了洞穴，警惕地问道：
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“你又来做什么？”
　　叶然三步并作两步走到洞穴面前，这两个家伙看到叶然突然冲过来，还以为他要打它们，于是疯狂的往后退，几乎都退到了洞穴里面。
　　“你们别紧张呀，为什么每次看到我都这么紧张，我又不打你们，你叫你们的老大出来，我有点事情要跟他谈。”
　　两个守卫兵面面相觑，不知道叶然说的是真是假，如果是真的的话，它们两个直接把叶然放进洞穴，是肯定会遭到里面黑衣人的谴责的。
　　因为黑衣人每次回到洞穴之前都会吩咐门口的这两个守卫兵，没有自己的吩咐，如果有人前来打扰，通通禁止入内。
    ... ....... 0
　　可这家伙三番两次的跑到这处洞穴来，也不知道究竟是想干嘛。
　　如果叶然说的是假话，那就更不能放他进去了，谁知道他安的什么心？
　　“不行，我们老大有力，没有他的吩咐，谁都不可以进去。”其中一个守卫兵壮着胆子说道，但是声音还是有些颤抖，叶然听得出来。
　　另一个守卫兵则是连话都不敢说，甚至连大气都不敢喘。
　　叶然摇头叹息一声：“之前是我太暴力了，没有问清楚，现在我对你们领地的那个黑衣人很有兴趣，所以希望他出来见一面。还希望你们能够放行。”
　　两个守卫兵听了之后再一次面面相觑，叶然这一次说的很有盛一两个侍卫兵，几乎都要被他打动了，但是一想到洞穴里面自己老大的丑恶嘴脸，说不定随时会把它们两个宰了，就又收回了这样的小心思。
　　胆子比较大的那个守卫兵摇摇头：“不是我们不想让你进去，是我们住在洞里面的老大布阵，你快走吧，要是让老大出来，看见我们两个还在这儿跟你唠嗑，肯定会伤了我们的！”
　　另一个守卫兵附和着说道：“没错，刚刚我看老大回来的时候，本来脸色就不太好，似乎身上还有伤，一直捂着胸口，要是现在这个时候招惹他，肯定让我们吃不了兜着走！”四.

第557章



　　叶然知道那家伙是被刚刚众人讨伐才受了伤，所以现在心情不好也是可以理解的。
　　他不想为难这两个守卫兵，于是便冲着洞穴里面大喊：“喂，我是叶然，我想跟你谈谈，你能出来见一面吗？”
　　两个守卫兵见叶然一言不合就朝洞穴里喊，皆是大惊失色。
　　“大哥求求你别喊了，我们老大心情正不好呢，要是让你这样喊下去，我们两个小命都不保了，我上有老下有小……”
　　还没等这个守卫兵把话说完，叶然就看见从洞穴里走出来一个熟悉的身影。
　　“完了完了，脑袋要搬家了！”两个守卫兵脸上的表情如丧考妣。
　　可是那黑衣人居然连看都没看，这两个守卫兵一眼直接冲着叶然说 道，目不转睛的盯着叶然，也不说话。
　　叶然看着他脸上的表情可以看出心情不是很好，但是他看自己的眼神之中也没有愤怒，反而带着一丝感激。
　　叶然也没有说话，两人就这样对峙着。
　　这如同死寂一般的沉默，倒是把一旁观看的两个守卫兵吓得不轻。
　　其中那个胆子小一点的守卫兵，几次想要哭，但是都不敢哭出声音，只能硬憋着。
　　沉默了许久，黑人终于开口说话了：“谢……谢谢你，今天放我走。”
　　叶然能够明显的感觉出来，黑衣人在对自己说这句道谢的话时，心中是极度挣扎的。
　　可以看出他在开口之前，酝酿了许久。
　　叶然很是大度的挥了挥手：“举手之劳，不足挂齿，你要是想报答我的话，我想跟你谈一谈，可以让我进你的洞穴去坐一下吗？”
　　黑衣人听了之后点了点头：“你跟我来吧。”
　　叶然在得到同意之后，就跟在黑衣人的屁股后面进了洞穴。
　　两个守卫兵看到了惊讶的无以复加。
　　这是怎么回事，老大居然肯让人进他洞穴了？
　　这不科学呀！
　　平时他都不是让任何人进去吗？连他们两个也没有进去过！
　　看着对方懵逼的表情，两个守卫兵的世界观仿佛崩塌了一样。
　　叶然跟着黑人进入洞穴之后，洞穴瞬间就亮了起来，里面灯火通明。
　　“平时我来到你这洞穴的时候，基本上都是黑的。”叶然率先开口搭话，他不希望两个人相处的这么尴尬。
　　黑衣人走在前面点了点头，叶然走在后面看不清楚他脸上的表情。
　　“我们这一族的习性都是喜欢阴暗潮湿的地方，所以平时在洞穴里面我都不会点燃这些火把的。”
　　叶然若有所思的点点头，随后心中突然升起了一个疑问：“那你平时在洞穴里面不就什么都看不到了？”
　　走在前面的黑衣人突然停住了脚步回头眼神复杂地打亮了，叶然一眼说道：“看来你并不是特别了解我们黑蛇一族。”
　　说到这里他又继续往前走，叶然跟上了他的步伐。
　　“我们黑手一族视力都不怎么行，都是通过气息来分辨自己所处的环境，所以无论是明与暗对我们的影响都不大。”
　　听到这个解释，叶然才恍然大悟的点了点头。
　　刚才黑衣人说的这些，自己所查阅的那些资料上都没有记载，要么就是资料不齐全，要么这就是所有人都知道的常识，根本不用记载在资料之上。
　　通过刚刚这家伙，看自己那奇怪的眼神来辨别，应该是后者。
　　往洞穴里面走了数十丈的距离后，洞穴突然变大了起来，再往前走了一段距离，整个山洞都豁然开朗。
　　好家伙，居然还是个镂空的别墅！
　　叶然不由得赞叹了一句，他没想到这洞穴居然这么大，好像就是从里面把整座山都掏空了一样。
　　随后叶然开始四处打量起来，发现这洞穴里面虽然很大，但是摆设却极其的简单，一张石床，一张石桌几个石凳，除此之外就是各种日常用品。
　　简单的不能再简单了。
　　黑衣人邀请叶然两个人在石凳上坐了下来。
　　“我知道你想问什么。”黑衣人坐下来之后直接就开口说道，他这个人性子直，不想说多余的话.. .....
　　与其让叶然拐弯抹角的打开话，夹子不如他自己先跟叶然坦白。
　　叶然挑了挑眉毛，没想到这家伙居然这么坦率，于是点了点头说道：“那你就直接告诉我这件事情是不是你做的吧，我希望你能说真话，我是相信你的。”
　　黑衣人摇了摇头：“如果你相信我的话，我只能告诉你，这件事情不是我做的，实际上不管你信不信，这件事情确实不是我做的。”
　　叶然叹息一口气：“这里没有别人，只有你我两个人我可以答应你，你说出来之后我替你保密，我知道你想跟我结盟，但是也用不着动用这么卑鄙的方式，男子汉大丈夫，敢做敢当……”
　　叶然还想要继续教训他，说一些教训人的话语，但是黑衣男子却打断他：“我说了，不是我做的就不是我做的，如果这件事情真是我做的我会承认的。”
　　“可是那条黑蛇是你们领地的产物吧？”叶然见他不愿意承认，接着又转移了话题问道。
　　黑衣人点了点头：“确实是我们领地的产物，而且就是我生产出来的。”
　　“是你生产出来的？”叶然听了此话，大惊失色，站起身来重新的审视黑衣人，这实在是太不可思议了！
　　黑衣人看着叶然那 奇怪的眼神，立刻明白过来，叶然是误会了。
　　“我说的生产不是从我的体内生产出来，而是说这条黑蛇是我制造的。”
　　听了黑衣人的这个解释，叶然才松了一口气，一边拍着胸脯一边坐下来说道：“吓死我了，吓死我了，我就说嘛，你是个男的怎么可能生出来……”
　　黑衣人被他这么一弄，有些无语，一时之间不知该如何说起了。
　　叶然见他不说话，便继续追问道：“既然这黑蛇是你生产……是你制造出来的，那么按照你说的参加比赛的所有选手不是，你只是黑蛇去干的，难道是那条小黑蛇自己有了意识？”
　　黑衣人很认真的回答叶然的问题。.






第558章



　　“我也不知道那条小黑蛇为什么会去袭击那些人，但是你要说他有自己的意识，有目标的去攻击那些参与比赛的人，这似乎是不太可能的，我们黑蛇领地自古以来都没有出现过这样的情况，因为那条黑蛇只听从我的命令，从来就不会擅自行动。”
　　叶然眼睛滴溜溜的转着，一边打量着眼前的黑衣人一边在思考。
　　这家伙的回答居然如此坦率，如果这件事情真是他做的，他应该否认所有事情啊，因为他所承认的这些事情无疑是把锅都往自己身上推，这些所有的证明都指向这件事情，就是他做的。
　　但是这家伙却公认不讳的承认了这一点，让叶然感觉很意外。
　　所以叶然就更加地打心底里觉得这件事情真的跟他没有什么关系，否则这家伙不会这么坦率。
　　而且通过他的眼神，脸上的微表情，以及身体上的肢体动25作来看，这家伙并没有在说谎。
　　叶然在心理学这方面可以说是绝对的专家，在这个知识匮乏的环境下，人们很容易暴露出自己说谎的嫌疑。
　　但是面前的这个黑衣人却没有。
　　于是叶然只能无奈地点了点头：“行吧，我知道了。”
　　本来叶然准备起身离开，但是他突然想起什么事了又问道：“那你还记得之前晚上你找我结盟的事情吗？”
　　听到这话，黑衣人一愣脸上透露出了茫然无措：“我什么时候找过你？”
　　叶然一听他这么回答，便觉得有些奇怪了：“就是前两天晚上当时我没有同意拒绝了，你提出要跟我合作的要求，咱俩还打了一架。”
　　听到叶然这番话，黑衣人当时就倒抽一口凉气：“怎么可能！”
　　“可这就是事实啊！”
　　黑衣人又摇了摇头：“我绝对不可能做这种愚蠢的事跟你打架，我这不是找死吗？我们黑蛇领地的人行事向来谨慎，因为我们这一族每一个领地几乎都只有一个人，所以万事都特别的小心，绝对不可能去挑衅一个实力超过自己，太多的人，遇到了也只会逃跑。”
　　听到黑衣人这番回答，叶然更是奇怪了。
　　这让叶然有些摸不着头脑，又询问了一番，发现对那天晚上的事情，他似乎一点都不记得，叶然叹了口气，只好就此作罢。
　　之后黑人送叶然离开了洞穴，但是叶然并没有返回自己的宫殿也没有离开，反而是在洞穴不远处的一处隐蔽的角落隐藏了起来。
　　一直到了天黑，叶然也没有离开，他就静静的等待着洞穴里面的人出来，他相信他一定会再出来的！
　　果不其然，当叶然都快要睡着的时候，那名黑衣男子就从洞穴里面走了出来。
　　眼神之中有着白天不可察觉的锐利。
　　这名男子出来之后就直奔荒芜之地，叶然没有犹豫，从隐蔽的角落跳出来，跟着他一起跑。
　　黑人跑了几步之后觉得有些不对劲，于是猛的回头一看发现了叶然。
　　“嘿嘿，这么晚你出来是想要干嘛呀？”叶然友好的询问到。
　　黑衣人脸上露出了戏谑的表情，他的眼神跟白天截然不同。
　　难道是因为习性的问题？叶然心中虽然有些奇怪，但没有继续在这个问题上面做文章。
　　“本来要去找你，没想到你就自己送上门来了。”黑男人舔了舔自己的嘴唇，叶然看到他这个动作觉得很恶心，这和白天那个黑衣人还是同一个人吗？
　　白天那个黑衣男人就是一个木鱼脑袋，脸上几乎没有任何的表情，纯粹就是一个面瘫的脸，哪像现在表情这么丰富？
　　叶然心中暗自有了猜测，但是却没有直接说出来，而是说道：“找我干什么？”
　　黑衣男人饶有兴趣的打量着他：“当然是找你谈合作的事情，上次你拒绝了我，但是我并不打算放弃。”
　　听着黑衣人的话语，叶然惊讶的问道：“你这家伙怎么跟白天说的话不一样啊，你白天不是说从来没有找过我谈合作的事情吗？现在怎么又承认了？”
　　黑衣人也是愣了一下，过了几秒之后哦疑惑的问道：“你白天几时来找过我，我怎么不记得？”
　　叶然立刻肯定了自己内心的猜测：这家伙要么是在梦游，要么就是有人格分裂！
　　否则不可能忘记才发生过的事情。
　　但是要区分这两者，还得再继续询问一番，于是叶然皱着眉头，装作很惊讶的样子问道：“你忘了白天我来找你，你还邀请我去你洞穴里做了，你的洞穴很大对吧？里面有一张石床，一张石桌还有几个石凳，除此之外还有一些生活用品，就再也没其他的东西了。”
　　黑衣人听了叶然说的这番话之后明显有些惊讶，叶然怎么会知道自己动水里面的摆设的？
　　自己从来没有邀请过其他人进入自己的洞穴，难道他趁自己不在的时候进去的？
　　那也不可能啊！守卫兵是绝对不可能让他进去的。
　　“你真的去过我的住所？”黑衣人试探性的问道，他觉得这件事情几乎是不可能的。
　　“当然啦，还是你邀请我进去的。”
　　黑 人摇摇头：“不可能，这绝对不可能！”
　　说完之后宛如发疯似的大叫了起来，那叫声宛如野兽的嘶吼，叫的叶然头皮发麻。
　　这家伙难不成是要发疯了？
　　“你在撒谎，我要杀了你！”只见那黑衣人双目赤红，眼神之中带着一丝杀意咆哮着，冲着叶然冲了过来。
　　叶然听到这句话瞬间就懵逼了，我只是撒了个谎，你就要杀了我，你咋这么牛呢？
　　不过叶然也没有时间在心里面吐槽了，这家伙已经朝着自己冲了过来，走到离自己还有一丈的时候，瞬间出拳速度极快。
　　叶然感受到了一个熟悉的气息，这家伙的实力暴增了很多！
　　这家伙才是自己那天晚上遇到的黑衣人叶然，感觉这两个人明明就是一个人，自己却如同在面对两个人。
　　不过此时的他，也没有时间想这么多了，他快速的往后退，躲开了这一拳。
　　“别跑！我要杀了你！”
　　叶然现在几乎可以确定了，这家伙绝对不是在梦游，如果是在梦游的话，不可能展露出如此惊人的实力，所以这件事情的答案就只有一个。
　　这个黑衣人有人格分裂症！.




第559章



　　现在的叶然几乎完全可以确定面前这个黑衣人就是有着严重的精神分裂症，否则不可能连刚刚做过的事情都不清楚，就算患有失忆症的病人，对于自己白天的记忆还是能够记得很清楚的，但是这个家伙完全不记得白天做过什么。
　　此人白天和晚上完全就是两个人。
　　但此时的叶然来不及想更多，黑衣人双目赤红着，咆哮着，冲着叶然飞驰过来，像是要把叶然撕成碎片一样，叶然连忙避之不及慌忙地躲开了他的迅捷一击。
　　不过好在有惊无险上一次，他在几十回合内败给了叶然，这一次则是在二十个回合就成了叶然的手下败将，这当然不是因为黑衣人的实力退步了，而是因为叶然进步了。
　　上次闭关所获得的经验在这几天全部已经被叶然吸收消化完毕，所以现在的叶然实力已经更上一层楼了。
　　黑衣人面露诧异，他似乎记得自己前几天晚上跟叶然所谈的合作的事情，但是却记不得白天的事情，这就让叶然觉得很匪夷所思了，这家伙绝对是有严格的人格分裂，现在他晚上是一个人格，白天又是另外一个人格。
　　叶然能够很真切的观察出来，他白天的那个人格比较温柔腼腆，不爱说话，实力也不如现在那么强，而晚上的这个人格就站在他面前实力强大，而且为人桀骜不驯，十分的张狂嚣张。
　　在想明白这一切之后，叶然将黑衣人制服。
　　黑衣人拼命地挣扎着想要从叶然巨大而有力的手腕当中挣脱出来，但是叶然并没有给他这个机会，两条粗粗的眉毛挑了挑，黑衣人似乎想用秘术逃脱。
　　叶然惊奇地发现，这家伙被自己控制住的双手居然变得十分的滑溜，宛如自己抓着一条泥鳅，一下子就从叶然的手掌中滑了出去，叶然还想将其控制中往前一抓，伸手却抓了个空。
　　“这是怎么回事｀ ～？”叶然看着自己的手掌里面并没有粘液之类的东西，这家伙是怎么做到轻而易举的逃脱的？
　　不过更让叶然意外的还在后面，这家伙挣脱开自己的双手之后并没有立刻逃跑，而是跟自己保持了一段距离之后，转过身来望着自己，眼神之中满是挑衅，仿佛在说你来追我呀，你追不到我的。
　　叶然可不是容易受激将法刺激的人，他看着那黑衣人挑衅的眼神也没有说什么，只是淡淡的回望着。
　　黑衣人见他一点反应都没有，便问道：“你不是对我很有兴趣吗？来继续抓住我呀，我看你究竟能不能控制住我。”
　　叶然略微思索了一会儿之后，摇了摇头说道：“你走吧。”
　　黑衣人诧异的瞪大了眼睛，他掏了掏耳朵，仿佛觉得自己耳朵里面的污渍太多没听清楚，叶然刚刚说的话：“你刚说什么放我走？”
　　瞬间这家伙就觉得叶然是疯了吧？好不容易抓住了自己，还会放自己走？
　　不过黑衣人也没有问太多，既然有离开的机会，那他也不想继续，在这他心里也十分的惊讶，没想到仅仅过了两三天的时间，叶然的实力就已经上升了，之前自己在他手底下打了几十个回合还不分胜负，现在自己连他二十招都撑不了了，简直是奇了怪了。
　　一边想着黑衣人，离开了此地。
　　叶然看着那家伙离开的背影，缓缓的叹了一口气，他也不知道自己这样做是正确的还是错误的。
　　他刚才想过了，如果这家伙真的是患有人格分裂的话，那十有八九虎王领地以及其他领地受伤的事情，真的就是这家伙做的，不过是在他抱走的情况下，也就是晚上的人格做的，而不是白天的人格。
　　所以自己每次询问白天的人格时，对方都显得茫然无措，仿佛什么都不知道。
　　这样一来叶然就觉得很难办了，因为按理来说确实是他做的，但是白天的他却不知道晚上的他会这么做，而自己处罚晚上的人格的话，白天的人格又显得那么的无辜，这一下子让叶然觉得一个头两个大，一时之间他也不知道该怎么办了。
　　想了半天叶然也没想出更好的解决办法，只好打道回府回了自己的宫殿，此时的助手已经睡了，叶然也没想太多，直接回了自己的房间，睡了下去，这几天实在是太累了。
　　第二天一早助手就拼命的敲叶然的门，叶然被这敲门声吵醒，心中十分的不耐烦：
　　“¨〃别吵了，别吵了！”叶然皱着眉头，打开了房门，发现助手正慌慌张张地看着自己。
　　“手忙脚乱的干什么呢？你不知道我不喜欢被人打扰我睡觉啊？”叶然语气之中带着一丝责怪。
　　助手脸上露出了一个尴尬的表情，但是对于叶然的责怪他已经不管不顾了，因为他刚刚得到了一个坏消息。
　　看着助手脸上的表情似乎很着急，于是叶然也没有继续责怪他，而是问道：“有什么事情赶紧说吧。”
　　助手得到叶然的允许之后，连忙点了点头说道：“叶然大人大事不好了，虎王领弟已经有人开始死亡了！”
　　叶然听了这话之后打了个哈欠，随后反应过来，瞪大了瞳孔：“你说什么？”
　　助手支支(好赵赵)吾吾的说：“我说虎王领地已经有人死亡了……吓”
　　叶然听了这回答当场就石化了，怎么可能怎么会这样，自己才出去一个晚上的时间就又有人出了这么大的事情？
　　叶然一时之间没往黑色领地那个黑衣人身上去想，而是问道：“怎么死的？是被人暗杀了吗？”
　　助手拼命的摇头说道：“不是，是因为中毒身亡而死。”
　　“中毒？中什么毒？”叶然有些不解的问道，之前不是情况都有所好转了吗？在自己的治疗之下，虎王领地许多人都说自己的身体好了许多。
　　现在怎么会出了这样的事情？
　　助手摇了摇头说道：“不知道啊，但是据虎王领地的人说那个死亡的参赛者是因为之前的病情恶化导致了意外死亡。”.

第560章



　　病情恶化？
　　叶然有些难以置信地摇了摇头：“不可能呀，之前我已经把他们治疗的八九不离十了，应该差不多好了才对，只要利用那条小蛇把解药给制作出来，他们就能痊愈了，怎么还会突然死亡呢？”
　　助手却继续摇着头：“我也不知道……”
　　看着助手脸上那快要哭了的表情，叶然拍着他的肩膀安慰道：“行了行了，别哭着一张脸，你先去休息一会儿，我亲自去调查一下。”
　　助手又摇了摇头说道：“不行啊，叶然大人他们都在比赛场地，等着您说要您给他们一个说法。”
　　叶然一时之间觉得自己的脑海中消化不了这么多信息，但是没有办法，这个信息又是爆炸性的一个消息，他连忙问道：“什么意思？这又是什么情况？”
　　助手咽了口唾沫继续说：“就是因为虎王领地的人有人死了，虎王觉得是因为你把凶手放走了，才导致他的手下死亡，而这个说法得到了大多数人的认可，大家都说要你你给他们一个说法。”
　　叶然点了点头表示理解，昨天下午的时候黑手领地的人出现在比赛场地，所有的人都把他当成了众矢之的，要 讨伐他，要把他杀死，但是自己却把他放走了，而今天虎王领地就有人死了，这如果要说怪在自己身上也不是完全不可能的。
　　男子汉大丈夫敢做敢当，既然他们说要自己给个说法，那自己就给他们一个说法。
　　叶然表情严肃的点了点头：“行，那我这就过去看看。”
　　说完之后叶然就准备离开，却被助手一把拉住了。
　　叶然回过头想问问助手，是不是还有什么事情要说，却发现助手一个劲儿的摇头。
　　“怎么了？”
　　助手可怜巴巴的说道：“你别去，我看他们一个个凶神恶煞的，肯定是对你有想法，想要推翻你，要是你被推翻了，我就成了别人的奴隶了，咱们还是赶紧跑吧？”
　　看着助手脸上那宛如怂包一般的表情，叶然顿时就有些恨铁不成钢，揪着他的耳朵说道：“你个怂蛋，他们那些人哪是我的对手，你是对我没有信心？”
　　被叶然揪着耳朵的助手，立刻 觉得自己的耳朵像是被拉长了两倍一样，立马疼的哎呀哎呀的叫了起来，连忙说道：“没有没有，我不是不相信您的实力，我是觉得他们现在好像十分的生气，说不定要争个鱼死网破了？”
　　叶然冷笑一声：“好一个鱼死网破，来我这里参加比赛，说是想跟我合作，现在又要跟我鱼死网破，真是搞笑我就不信了，这些家伙还真有这么大的能耐？”
　　说着叶然也不在理会助手口中的叫喊声，揪着助手的耳朵就朝比赛场地赶去。
　　此时的助手被叶然拽着，耳朵也没办法停在原地，心里已经是叫苦连天：“您要去你就自己去啊，别拉上我呀，我还没活够呢！”
　　可是此时已经由不得他了，叶然拽着他的耳朵很快就来，到了比赛场地，看见比赛场地上黑压压的一群人正在讨论些什么。
　　“要我说呀，虎王大哥，你就应该当时把那个黑蛇领地的小子宰了，后面就不会有这么多事了。”
　　“没错，当时是我们太怂了，迫于叶然的淫威，谁都没有出手才产生了这样的后患，实在是不应该呀！”
　　“所以这件事情必须让叶然大人负责！”
　　“还叫叶然大人呢？他都把咱们害成这样了，你还把他当大人，你难道还想跟他合作？”
　　这些人一个个都是人精，只要随便说几句就会扯到和叶然合作的话题，上来没有人否定，也没有人肯定，因为其实大家都还是很想和叶然合作的，因为叶然的实力很强，有了这么强大的一个靠山，以后吃穿住行都不用愁了，更不怕敌人来袭了。
　　所以在这个人说出这句话之后，所有人都没有作答。
　　不知是谁说了一句：“别吵了，别吵了，叶然来了。”
　　在场的所有人顿时就安静下来，只听到一阵哎呀叫疼的声音。
　　循着声音望过去，众人发现叶然正揪着助手的耳朵朝着这边赶来，脸上的表情十分严肃，仿佛是谁欠了他几百两银子。
　　大多数人在这时都咽了口唾沫，有的人则是暗自握紧了拳头，而有的人则是选择了冷眼旁观。
　　咽了口唾沫的人明显都是很害怕叶然的，他们害怕叶然因为这次的事情而取消他们的比赛资格，甚至给他们一定的惩罚，这些大多数都是弱小的领地，而暗自握紧拳头的，是觉得叶然这次的做法很不公道的，其中以虎王为代表，他觉得这一次自己的手下死亡完全都是因为叶然，可能叶然只是推波助澜的人，但是他有最大的责任。
　　而选择冷眼旁观的就是鸟羽领地的人，鸟羽领地是十分欣赏叶然，所以这次虽然几乎所有人都选择要叶然给他们一个说法，甚至推翻叶然，但是鸟羽领地的人从来没有这么想过，他们觉得叶然只是做了自己觉得正确的事情，如果换做他们站在叶然的角度想那个黑衣人虽然很像是凶手，但是自己不可能，因为他只是很像就把他杀了，万一凶手真的不是，他岂不是白白杀了一个无辜的人吗？
　　心地善良的鸟羽领地的人觉得叶然做的没错，但是又不敢得罪群众，于是就选择了冷眼旁观，心中则是暗自为叶然担心着。
　　叶然揪着助手的耳朵走到了比赛场地的正中央，被一群人围着，这时的他才放开了助手的耳朵。
　　助手脸上的表情都扭曲了，仿佛五官都不是长在同一张脸上，他使劲的揉着耳朵，口中哎呀叫疼的声音仍然没有停。
　　叶然停下来冷冷的扫视着周围的众人，发现这些人脸上有的是带着害怕的表情，有的是带着坚定的表情，而有的则是带着担心的表情。
　　他很快就明白这些人表情中所蕴含的意味是什么，他叹了一口气说道：“听说你们想让我给你们一个说法是吗？”.





第561章



　　看着叶然那蛮不在乎的表情，许多想要推翻叶然的人当时就有点来气，其中以虎王为代表，虎王这个人性子很直，之前还觉得叶然是个挺好的人，但是这次的事情一出，王觉得自己的手下死的很冤，所以他第一个站出来对叶然极其不满的说道：“没错，今天你必须得给我个说法，我的手下因为你的决定死了！”
　　“如果我说没有说法呢？”叶然冷冷的看着虎王之前他还觉得这小子挺可怜的，现在看上去似乎只是不太聪明。
　　自己帮他疗伤，这家伙居然还这样恩将仇报的对待自己叶然，感觉自己的心都凉了半截。
　　不过现在不是想这些的时候，此时的虎王已经怒发冲冠咆哮着要叶然给个说法。
　　“没有说法，那就拿你的命！”虎王当着众多人的面说出了一句令人难以置信的话。
　　叶然听了这话之后也是瞪大眼睛表情十分的惊讶：“要我的命就凭你？”
　　不是叶然嘲笑他，就他这水平，想要自己的命还早两万年呢。
　　虎王却冷笑着说道：“不只是我，还有在座的大家，他们都希望你给个说法，如果不给个说法的话，你就用你的命来解释吧！”
　　虎王说完刚刚那句话之后，脸上的表情有些不对劲，似乎是后悔刚刚说的那些话，但此时既然话都已经说出去了，不可能再收回来，所以他索性就拉着在座的所有人一~起下水。
　　其他人在听了虎王这句话之后直接就懵逼了，这是什么情况？之前他们讨论的时候，虎王可没这样说过呀，现在就拉他们下水吗？这未免也太早-了些？
　　然而对于这些叶然是浑然不知，因为他刚刚才来，不知道这些家伙在自己来之前讨论了些什么治愈助手，刚刚说的那些他也-只知道个大概。
　　所以此时的叶然就直接把虎王刚说的那些话当真了，他继续用冰冷的眼神扫视着其他人嘴唇微微张开：虎王说的是真的吗？如果我不给你们一个解释的话，你们就要我用命来偿还？
　　“这……”其中有个人是比较惧怕叶然的，因为他知道自己跟叶然的实力差的很多，虽然自己身为一个领主，叶然也只是一个领主，但是同为领主两人的差距却是天差地别，所以他根本不敢跟叶然作对，也就是虎王这种有胆魄的人站在这里，他才敢站在这里一起凑热闹。
　　换做他一个人来这的话，他肯定连屁都不敢放一个。
　　而他又是离叶然最近的人，就站在叶然的面前，叶然刚刚问问题的时候，眼神也是直勾勾的盯着他。
　　仿佛这个问题就是为他而准备的一样。
　　但是这个人是十分惧怕叶然的，所以张开嘴我了半天也没说出第二个字来。
　　叶然知道这是个怂蛋，于是又将目光落在另外一个人身上，而另外一个人虽然是有胆魄的人，但他有自知之明，知道自己跟叶然之间的实力相差太多，而且他们这边大多数人都是一样，除了虎王这种有实力没脑子的人才，敢跟叶然叫嚣其他的人都不会这样做。
　　所以在座的大多数人立马都跟虎王撇清了关系。
　　“我可没有这样说过，我只是想让叶然大人给我们一个解释，只要您解释到位了，我们二话不说，支持您的决定。”
　　“没错没错，我也是这样认为的，只要叶然大人您有你自己的道理，你爱怎么做我们都管不着的。”
　　“俺也一样，俺也一样。”
　　这些人刚刚还在背后说着叶然的不适，而现在当叶然站在他们面前之后，他们的内心又开始恐惧了。
　　虎王看着这些怂蛋，那副唯唯诺诺的表情，面对叶然的时候显得那么的弱小，忍不住笑了起来：“你们一个个都是怂包，既然你们不愿意站在我这边支持我，那就算了，反正受伤的是我的手下，死的也是我的手下，根本就没有人能够理解我。”
　　看到这些人不愿意支持自己，不愿意跟自己站在一边讨伐叶然虎王，一时之间就有些慌了，开始卖起惨来。
　　叶然自然一眼就看穿了这家伙的诡计，笑着说道：“你不用在这给我装。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　虎王见自己卖惨也不管用，于是深吸了一口气，又长长的吐了出来，最后望着身边的人说道：
　　“各位其实有一件事情我不知道该讲不该讲。”
　　众人看着虎王不知道他葫芦里卖的是什么药，你要讲就讲呗，为什么还要在这拐弯抹角的磨磨唧唧的跟个娘们一样。
　　“其实这一切的一切都是叶然亲自干的！”虎王粗大的手指指着叶然带着哭腔说道。
　　叶然挑了挑眉毛，这家伙什么时候这么会演戏了？什么叫一切的一切都是我淦的，演的还挺逼真。
    .... ... .......
　　叶然没有立刻反驳，只是双手交叉于胸前，想看看这家伙到底会说些什么惊天动地的秘密出来。
　　“为什么这么说呢？虎王大哥？”旁边一个比较信任虎王的人此时就开口问了，他被虎王说的话勾起了好奇心：“叶然大人到底做了些什么呢？”
　　一时之间叶然也不知道这是在说相声还是在演戏了，一个逗哏一个捧哏，还真挺有乐趣的。
　　“叶然其实并不想跟任何人结盟，你们想想看，从比赛开始到现在都停赛两次了，每次都拖延了那么长的时间，要是他真的想通过选拔通过武力的筛选来决定出跟他结盟的人选的话，怎么会停赛这么久？”
　　听到虎王这番话之后，众人都是若有所思的点点头，他们觉得虎王说的没有错，这一次的比武的确是暂停了许多次，他们也不知道叶然心里有什么苦衷。
　　看着众人都在默默的点头，虎王心里有了几分底气继续说道：“我觉得他这次的真正目的就是为了把我们这些来自五湖四海的人聚在一起，在这里通通消灭掉。”
　　这句话对于众人来说无疑是一个重磅的消息，就连叶然听了都有些吃惊，他都没想到他会有这么大的野心把这些人聚集在这里，就是为了杀死他们？
　　真的有些搞笑，但是我图什么呢？叶然心里想着。四.

第562章



　　可是虎王仿佛知道叶然心里所想一样，张口就说道：“把我们消灭之后，他就可以占据我们的资源，掠夺我们的领土，享用我们领土上的所有资源和女人，他就是打着这个主意！”
　　众人听了之后，再次倒吸一口凉气，目光齐刷刷地看向叶然，然而叶然脸上却淫荡风轻，仿佛虎王说的根本不是他一样。
　　叶然可不在乎那么多，自己身正不怕影子斜，他爱怎么说怎么说，反正自己没有做过的事情自己是绝对不可能承认的，此时的他已经有些理解黑蛇领地那名黑衣人白天人格的心情了。
　　自己没有做过的事情，如果别人非要逼着你承认的话，的确是很难受的一种情况，此时的叶然就遭受着这样的质疑 。
　　就连选择一直默默支持叶然的鸟羽领地，此时也用疑惑的眼神看着叶然，那表情就好像是在问：虎王这家伙说的难道是真的？
　　可见，就连一只信任叶然的人也开始动摇了。
　　一旁跟着叶然，还在揉耳朵的助手，也是难以置信的瞪大眼睛，只有他还信任叶然。
　　“你们别听这个家伙胡说八道啊，我家大人从来就不会有这样的野心，他只是想管好自己的领土，可没有对你们有什么非分之想，更不会想用你们的女人，我家大人……”
　　看着自己的组织被人质疑，甚至被污蔑了，助手立马就不愿意了。
　　叶然看着为自己辩驳的助手，心里面也是十分的欣慰，没想到这家伙平时看起来吊儿郎当，十分的不靠谱，没想到关键时候还会站出来为自己说话，没有枉费自己多年来对他的栽培。
　　可是没等助手把话说完，虎王就直接打断了：“大家不要听信这个小人的谗言，这家伙就是叶然的一个助手，他说的话你们觉得可信吗？”
　　而此时的其他人仿佛真的被虎王刚才的那番言语所蛊惑了，一般在虎王问出这个问题的时候，都是不约而同的摇了摇头。
　　显然他们根本就不相信助手的说辞，现在更多的人觉得虎王说的是对的。
　　因为虎王说的有理有据，如果叶然不在此时站出来解释一番的话，他们肯定是会相信我王所说的，而不会选择信任叶然。
　　“我们之所以会停赛，难道不是因为你们打成平手分不出胜负吗？后来我们不也改变了规则继续比赛了吗？但是突然发生这样的事情大家都受伤了，虎王直接晕倒了，你忘了你这家伙忘恩负义，还是我们家老大亲自去你的客栈帮你治疗，你现在居然说出这样诋毁他的话，你真不是个东西！”
　　助手剑之虎王还要继续说，心中就气不打一处来，指着虎王的鼻子骂道。
　　“你就是个白眼狼，你个忘恩负义的狗东西！”
　　助手已经不管不顾了，他不管自身的实力有多么的薄弱，现在有人诋毁他最亲近的人，他就是不允许，哪怕虎王要了他的命，他也要把这些话，这些掏心窝子的话说出来。
　　虎王听了他这番难听的话语之后，心里也是十分的愤怒，从小到大还从没有人敢骂自己是白眼狼，这家伙算是第一个。
　　这笔账虎王也在心里记下了。
　　而站在一旁观望的叶然心里也是一阵感动，看着为自己争取明玉的助手，他觉得也不能继续这样坐以待毙了，自己也应该表示表示。
　　“小老虎啊，我记得第一轮比赛是当天晚上我去探访过，想要探探你的底，看看你实力有多么强劲，因为当天你们的领地取得了一个好名字，在比赛场上的表现也十分的亮眼，所以就想去会一会，你没想到你这家伙居然说私底下要跟我合作，还用一件破法器贿赂我，这件事情不知道你还记不记得？”
　　叶然老有兴趣的看着虎王提起了陈年往事，他就是想让这家伙感到羞辱，看看这家伙在恼羞成怒的情况下，还能不能说说那么有逻辑思维的话语。
　　想诋毁我，你还太年轻了！
　　虎王听了这番话之后，似乎立刻就乱了阵脚，嘴唇一张一合想要说些什么，但是看着旁边的人的目光都注视着自己，心里已经是十分的慌乱，一个字都说不出来.. .....
　　最后他只好对这件事情矢口否认：“你编的都是什么乱七八糟的，我怎么不记得有这些事情？”
　　叶然听了这个回答，一时之间觉得有些好笑：“哦？难道你也有人格分裂吗？”
　　突然叶然就想起了那名患有人格分裂的黑衣人，现在不知道身处何处，如果他也在人群之中，应该也没什么体会。
　　毕竟人家人格分裂也不记得另一个人格所做的事情。
　　“你说我私底下找你合作，你倒是拿出点证据来呀？就是这样随口说说，凭空污人家清白，你还要不要点脸了？”
　　在这么多人的面前失态，虎王现在也顾不得那么多人决定直接跟叶然撕破脸皮斗到底，就算这家伙实力再强，自己只要能够笼络人心，把身边的这伙人全部拉到自己这边来，还是能够斗一斗的。
　　叶然听了这话之后神色意林，眼神之中带着一股冰冷的杀气，死死地盯着虎王，说我侮辱你的清白，你诋毁我的时候怎么没想想这个问题？
　　而此时的众人也已经被虎王洗脑，大部分人都觉得虎王说的没有错，因为他们觉得天线虎王的话对自己更有利，如果信任叶然的 话，不知道还会损失多少，现在他们的手下内部已经开始闹得不愉快了。
　　许多的人都觉得叶然不是一个合格的组织比赛的人，这一次的比赛在叶然的带领下举办的并不是特别的成功，所以大多数人就觉得还是趁早离开趁早弃赛比较好，只有少部分人觉得既然来了，那就应该坚持到底。
　　对于这些人的观点，叶然自然是不知道的，他只能做好自己份内的事情，只要还有一个人参加比赛，他就会把这场比赛给举办好，但是绝对不是现在。
　　现在受伤的人还那么多，解药还没研制出来，凶手还没有找到，又闹出了这样的事情，比赛暂时是不可能继续下去了。.






第563章



　　“所以你现在是想要怎样？”叶然眼神冰冷的，看着虎王问道。
　　虎王同样以冰冷的眼神回敬他，张嘴就说：“我需要你给我一个道歉，并且给大家一个说法，说明你这段时间为什么连续的暂停比赛，到底是什么利益驱使着你这样做，你要是说不清楚，今天这事儿我们都跟你没完！”
　　“没错，我们都跟你没完！”虎王的这一番话简直是说到了大家的心坎上，大家都觉得虎王这话说的对它们的利益大有好处，只要叶然按照虎王所说的做了，那么它们就不用再继续等待，等待这一段暂停比赛的时间就可以继续比赛。
　　但是此时的叶然心中也是十分的愤怒，他也不是省油的灯，看到这些人纷纷都揭竿而起，像是要推翻自己一样，叶然直接怒吼一声：“都他妈给我闭嘴！”
　　他现在已经不想再忍下去了，这些人简直就把自己对他们的好当成了理所当然，之前自己给它们一个一个治疗的时候，它们连声谢25谢都没有，现在居然还想要反水，简直是反了天了！
　　叶然这一声咆哮直接穿透了再说众人的灵魂，这些人为之正常连动都不敢动弹，此时此刻它们又想起了之前被叶然支配的恐惧，但是现在的它们依然不是特别的服务器。
　　因为他们觉得如果叶然真的理解它们，愿意帮助它们的话，绝对不会是像现在这样用这种暴力来威慑它们，而是应该以理服人，以德服人。
　　可是叶然也觉得这些家伙如果理解自己的话，就不会在这里无理取闹，尤其是虎王这家伙自己对他那么好，他居然还带头要推翻自己，所以此时的叶然心都凉了一大截。
　　不过叶然并不觉得这有什么，既然它们不服气，那就只好用暴力了。
　　他一拳挥出，直接朝着虎王的脑袋打趣，虎王发现一个砂锅大的拳头以肉眼不可见的速度朝自己砸了过来，差点就没躲过去。
　　在晃了一下脑袋之后，他发现自己好像并没有被这个拳头打中，心中也是松了一口气，心里想着叶然，这家伙还真是很多，居然真的敢对自己出手，他就不怕大家，因为他的这个举动觉得他是个残暴的领主，从而不愿意和他继续合作了吗？
　　可他心里没有想过，叶然根本不是需要任何人跟自己合作，因为叶然本身的实力就已经很强大了，以他这样强大的实力称霸任何一方都是绰绰有余的，所以跟他们这些低等级的家伙合作，简直是侮辱了叶然。
　　所以叶然根本就没有把虎王放在眼里，而是在刚刚出拳的那一刹那，叶然收了力，并没有想要下死手，他只是想吓唬吓唬虎王。
　　虎王此时睁开眼睛发现叶然那砂锅一样大的拳头就停在自己的面前，鼻尖三寸处，只要再往前前进三寸，那他的整个脑袋就会开花了。
　　“这实在是太恐怖了！”虎王欣里面暗自想着叶然这家伙的实力真的是深不可测，如果自己再继续跟他作对，恐怕叶然真的会杀了自己，所以此时的虎王欣里面也是打了退堂鼓在想着到底要不要就这么放弃，如果就这么放弃的话，在这么多人面前朝着叶然低头认错，以后它们不知道会怎么看待自己的虎王领地，而且自己死去的手下可能在天之灵也不会瞑目的，但是如果不放弃的话，自己的小命就不保了。
　　究竟是舍身取义还是舍义取生呢？
　　虎王觉得自己碰到了千古以来的最大难题。
　　而叶然这个时候也将拳头停在他的鼻尖面前，等待着虎王的回答，他觉得虎王是个聪明人，虽然看上去憨厚老实，但是心里面有着很多的小算盘，所以叶然觉得这家伙应该会做出一个聪明的决定，自己都这样给他台阶下了，他不会选择死亡的。
　　叶然就这样静静的看着虎王虎王看到叶然看上自己的眼神之后，立刻明白了什么事的说道：
　　“叶然大人不是我说您您这样暴力的话实在是不太好，我们只是想讨回属于我们自己的公道，既然你不愿意退步，那我们就各退一步怎么样？你只要把黑蛇领地的人交出来交给我们处置，其他的我们就不追究你的责任了。”
　　叶然听了这话在心中暗自点了点头，心想这家伙还是明事理的，如果他还继续嘴硬说要推翻自己，要把自己搞下台的话，那这家伙的脑袋可能就真的要开花了。
　　叶然也不想给所有人的印象中留下自己是一个残暴的君主的印象，因为那样无疑会对自己的名声造成很大的损害，叶然不希望看到这样的事情发生，所以在听到虎王说出这样的话之后，缓缓的收回了拳头，眼神淡淡的看着虎王开口说道：“我希望以后你也能像现在这么聪明。”
　　虎王尴尬地笑了两声，看了 看四周，发现四周的人眼神都看着自己，但是眼神中却带着一丝疑惑，看来它们不明白，自己跟叶然在说些什么。
　　叶然不想继续用武力威慑众人，因为那样的话不算是以德服人，而且这是自己组织的比赛，如果把参赛者全部杀光的话，要是让这件事情传出去，自己还怎么在这个世界混了？
　　于是叶然语气温柔了几分说道：“我希望你们有人理解我的苦衷之所以放他走，是因为没有硬性的证据指向他就是凶手，大家再给我一段时间吧，我会尽快的查出凶手，而且把解药研制出来，保证能让大家及时止损，保障住各自领地的生命安全。”
　　说着叶然还伸出了三根手指对天发誓道：“就三天时间给我三天的时间，如果这三天的时间我查不出来凶手或者是研制不出来解药的话，就让我天打五雷轰，不得好死！”
　　“哇，他居然发这么毒的誓，要不咱们就相信他吧？”
　　“这个毒誓发的确实挺狠的，算了算了，我相信他。”
　　“行叭，本来他也没有什么错，要是我站在他的角度肯定也不知道该怎么办，我也选择相信叶然大人。”.




第564章



　　这其中有一部分人是真的选择相信了叶然，因为他们觉得叶然的做法并没有太大的问题，而且它们也是觉得既然来参加比赛就一定要坚持到底的那群人，而其中的有一些人则是跟风。
　　另外一些人则是为了保住小命，因为它们刚才看到叶然的速度有多么快，这么恐怖的速度，爆发力和力量也一定十分的强，如果那一拳打在虎王的脑袋上，虎王现在已经是一具尸体了。
　　它们可不希望叶然的拳头砸到自己的脑袋上。
　　所以这个时候纷纷都选择了认怂。
　　大家的反应让叶然觉得很满意，看着众人点了点头笑着说道：
　　“这样才对嘛，大家既然都是来参加比赛的就要和和睦睦的相处，而我们主办方和你们参赛者也是相亲相爱的一家人，你们也不要这么敌视我。”
　　这个时候虽然所有人都选择相信了叶然，虽然其中有一些人是认怂，不过好歹是得到了让叶然满意的结果，不过此时的虎王却仍然铁青着脸，因为他觉得这一次的起义是他揭竿而起的，最后却不了了之，这让他脸上挂不住面子。
　　所以此时的虎王又站出来，重新提了个要求说道：“除了让你研制出解药之外，我还有一个要求！”
　　叶然眼神冰冷的看着虎王，心想着小王八犊子，该不会又提什么过分的要求吧？如果真是那样的话他不介意现在就把虎王给杀了，自己已经给他台阶下了，这家伙要是不识趣的话，那自己也没有办法。
　　虎王看到叶然冰冷的眼神，知道自己说话得谨慎亿点，如果说话不谨慎一点的话，叶然很可能下一秒就直接冲到面前来把他给杀了。
　　于是虎王咽了一口唾沫，战战兢兢的说道：“要是……要是你做不到你说的那些的话，我就把你最近这段时间的所作所为传到所有领地｀ ～！”
　　虽然虎王口中所说的这话是带有威胁性的话语，但是完全没让叶然感觉到这话多么的有威胁，因为他看着虎王的表情，脸上表情显得十分的怂，根本就不像说狠话的样子，明显是害怕叶然。
　　叶然还以为他会说什么狠话呢，原来就是这样啊，根本算不上什么，于是叶然很自然的点了点头说道：“行啊，这个要求我可以接受，我勉强答应吧。”
　　看到叶然居然答应了下来，虎王眼神之中带着一丝吃惊，随后心里面也是欣喜若狂地使劲地点了点头说道：
　　“行，那就这么说定了，君子一言驷马难追，你可不准反悔啊！”
　　叶然撇了撇嘴说道：“我什么时候反过悔，你放心好了，最近这段时间我一定研制出解药来，绝对不会给你诋毁我的机会的。”
　　虎王叹了一口气说道：“那样的话那就最好了。”
　　而比赛场地上其他人在听到了叶然答应了虎王的请求之后，心里面也是松了一口气，其实刚刚护王在说出这话的时候，它们还在替虎王担心，深深的为虎王捏了一把汗，生怕叶然在听到虎王这么无理的要求之后，下一秒就直接把虎王给撕成碎片，它们可不想见到那么血腥的场面。
　　但是让他们没有想到的是，叶然居然如此大度的就答应了下来，这让它们对叶然当即就刮目相看了三分，觉得叶然这个人还是不错的，并不像想象中的那么苛刻，为人也还是比较有亲和力的。
　　叶然扫视了一眼，众人看到众人脸上的表情似乎都很正常，没有对自己再有恨意的眼神出现，在自己的视线当中，叶然很满意的点了点头开口说道。
　　“既然如此，大家就算了吧，毕竟大家体内都还有一些毒素，对于某些健康的人来说，这可不是什么好消息，万一这毒素带有传染性的话，那么就真的一发不可收拾了，大家先回去好好休养等我的消息。”
　　听到叶然这话众人都是面露疑惑，难道中毒还带传染的？但是它们觉得叶然这也不是危言耸听，毕竟它们所不知道的事情还是小心一点为妙，于是大伙一个劲的点头认同，叶然说的这番话，随后就纷纷散开了。
　　虎王是最后一个走的，他本来还想说些什么，欲言又止了半天还是没有说出口，最后他深深的看了一眼，叶然带着自己领地的人回去了。
　　最后整个比赛场中就只剩下叶然和助手两个人。
　　看到所有人都离开了之后，叶然这才松了一口气，转头看向助手发现助手正对自己竖着大拇指脸上的表情十分的崇拜，那样子仿佛就是在说：
　　“¨〃这一次我彻底的服了你，真牛！”
　　叶然莞尔一笑，随后也没有理会助手拍马屁的动作，而是想要跟助手探讨一些关于黑蛇领地那名黑衣男子的情况。
　　他把昨天遇到黑衣男子，并发现黑衣男子似乎是患有某种精神疾病的情况，告诉了助手让助手跟着他一起想办法助手在听了叶然所获得的信息之后，心里面也是十分的惊讶，脸上的表情更是惊恐万分。
　　“没想到这家伙竟然是人格分裂创。”
　　助手听了这个信息之后，捏着下巴开始思考了起来。
　　叶然却摇了摇头说道：“是不是真的人格分裂我还不清楚，(吗吗的)但是他白天表现出来的情况和晚上表现出来的情况的确不是一个人有很大的，可能是人格分裂症患者。”
　　没有拿到确切的证据，叶然还不敢百分百的确定，黑衣男子就是患上了人格分裂症，所以此时的他说话还是谨小慎微的。
　　“依我来看的话，咱们还是得从黑蛇领地内部查起，咱们得去问问其他黑蛇领地的人是不是也有同样的症状。”助手说道。
　　听到助手这么一说，叶然心里如同激起了千层浪助手的这一番话，直接就让叶然联想到了之前自己所查的资料资料上面说黑手领地的人向来都是独来独往。
　　喜欢当独行侠，常年都是一个人生活，所以性格就是比较孤僻的那种叶然，心里面就想着既然性格孤僻没有什么朋友。.

第565章



　　那么是不是会自己幻想出来一个伙伴跟自己作伴，而这个幻想出来的伙伴就渐渐的转化成了他自己的另一个人格呢？
　　想到这里，叶然就越来越觉得黑手领地的那名黑衣男子，确实就是得了精神分裂或者人格分裂这样的疾病，因为他长年累月都是一个人生活，虽然两个守卫兵守在他的洞穴门口，但是每一次叶然去他的洞穴时都，没有发现那两个守卫兵跟黑蛇领地的那名男子，有什么沟通。
　　所以叶然就下意识的觉得这家伙根本就不会跟这两个守卫兵说话，因为在黑蛇领地的人眼中，守卫兵就是比较低级的存在，根本不配跟自己说话和沟通，只有自己下达命令的时候才会对它们说话，其余时间都是浪费自己的口水。
　　“既然如此，那就按你说的来，你去打探一下其他地方的黑蛇领地的情报，查到了之后一定要第一时间告诉我！”
　　叶然对于助手的这个提议也是表示赞同，立刻就吩咐了下去，助手也是点了点头立马答应了下来，随后转头就开始去做了。
　　而叶然则是要安排人手继续研制解药，毕竟那条小黑蛇的成分实在是太过于复杂 ，刚刚在得到助手的消息之后，叶然了解到这小毒蛇的成分有许多种。
　　虽然鲛人国地大物博，但是有许多对抗这种毒性的药材，在鲛人国里面确实没有的，是比较稀有的一些药材，所以此时的叶然也是一个头两个大。
　　要把这些药材弄过来，那简直就是难上加难，所以叶然只好动用自己其他的人脉，让它们从别的地方给自己寻找这种药材越快越好，只要能早点找到这种药材，众人对自己的质疑声也会小很多，能帮众人把毒解掉，现在才是重中之重。
　　想着想着叶然离开了比赛场地，刚走没几步，叶然发现面前出现了一个熟悉的人影。
　　抬头一看发现人是助手。
　　叶然立刻就皱起了眉头，心想我都吩咐下去了，你居然还不去照做，现在时间就是金钱情况刻不容缓，你居然还站在这里发呆，是无视我的吩咐吗？
　　“你怎么还站在这里，还不按照我的吩咐去做？”叶然的语气之中带有一丝责怪，但是发现助手的表情似乎有些奇怪。
　　他的脸上带着一丝愤怒，仿佛又带着一丝不甘叶然不知道他是什么样的表情，心里面究竟是怎么想的。
　　助手看着叶然有些责怪的表情，心里面也是十分的委屈，但是他也替叶然感觉到打抱不平，他觉得虎王那些人做的实在是太过分了，在刚刚离开之后，想了一会儿助手觉得自己完全没必要按照叶然的吩咐去做，因为叶然根本没有义务这样为他们做这些事情。
　　“你还愣着干什么？要么就说话，要么就按照我的吩咐去办！”叶然看这家伙既不说话又不行动，就只是呆呆的站在这里，心中就是更来气了。
　　助手却摇了摇头摇了摇牙，心里也下定了决心，大不了老子豁出去了，就算叶然揍我一顿，我也要把心里面的情绪给发泄出来。
　　“叶然大人，我觉得我们完全没有必要这样做，因为我们根本没有义务这样做，现在所发生的这一切完全都是虎王，它们咎由自取，你为什么要替他们擦屁股，为它们收拾这些烂摊子呢？让它们自己做这些事情不好吗？它们是没长手还是没长脚啊？一个个娇生惯养的，为什么要这么惯着它们？”
　　助手的情绪彻底爆发了，叶然一时之间竟有些发愣，他从来没有看到助手这个样子，因为他印象中的助手就是一个只爱拍马屁的跟屁虫而已，没 想到这家伙居然也有发飙的时候。
　　虽然助手冲着叶然发飙，但是叶然也并没有生气，因为助手发飙的原因完全是因为替自己打抱不平，因为助手觉得那些家伙做的实在是太过分了，所以现在的助手才会冲自己大吼大叫的。
　　不过叶然也明白助手这小子的尿性，要是虎王现在它们都在场的话，这家伙是绝对不敢这么大声的说出来的，他也只敢在背地里隐瞒着别人发泄情绪罢了。
　　这家伙就是一个怂蛋而已！
　　虽然知道助手是为自己好，替自己着想，但是叶然还是毅然决然的摇着摇头，他觉得做人不应该这么的小憩，就算虎王它们的确是做的有点过分，还这么威胁自己，说要推翻自己之类的话语，但是叶然并不觉得这有什么它们小气是它们的事情，自己大度就行了，咱们不能那么严格的要求别人。
　　只要做好自己就行了。
　　严以律己，宽以待人，这是叶然一直以来都明白的道理，可能助手还不明白，于是叶然就说道：
　　“它们怎么做事，它们的事情它们所做的事情或许是他们应该承担后果，但是它们来到咱们的比赛场地参加比赛咱们的确应该对他们负责，如果他们不来参加咱这比赛的话，根本就不会发生现在这样的事情，所以这其中有一部分是我的责任，即便不全是我的责任，我也要负起这个责任来。”
　　说完之后叶然顿了顿，想了一会儿，又继续对助手说道：“行了，你就别纠结这个问题了，按照我吩咐的去做，一定要全身心的把这些事情做好，不要出现一点闪失和差错，明白了吗？”
　　助手在听了叶然的这两段话之后，心里面是十分的感慨！
　　没想到自己跟着的老大居然是如此的大公无私，正义凛然的一个人！
　　叶然的形象瞬间又在助手的心目中高大起来，他觉得自己果然没有跟错人，自己的眼光也没有白费。
　　助手在听完叶然所说的话之后，用力的点了点头，深深的看了一眼叶然，然后转身就飞快的跑开了，看样子应该是迫不及待的想要按照叶然的吩咐去做事情了。
　　叶然看着助手离开的背影，很是欣赏的点了点头，看来这家伙悟性还挺高的嘛，别看他平时挺怂的，只要一认真探讨起来自己说的话，这家伙也都能理解。.





第566章



　　叶然在原地愣了一会儿之后，觉得现在自己应该行动起来，否则刚刚自己说的那番话，就没有任何的意义了。
　　现在想要找点药，把所有的药材全部凑齐还是比较困难的，叶然现在没有办法立刻把所有的药材都凑齐，所以只能干等，但是等待的时间也总得做些其他的事情吧？
　　刚刚所有的人当中，虎王领地的人对自己的意见好像是最大的，尤其是虎王领地的领主。
　　叶然低头捏着下巴，思索了一会儿之后，觉得自己应该从亡灵主那~边下手。
　　当然了，不是解决虎王而是去帮虎王解决问题，因为虎王领地那边的人的确是损失最严重的，不光手下所受的伤最严重还死了一个，这的确是一个悲剧，叶然也不希望这样的悲剧会再次发生，所以必须要及时止损，所以叶然决定去虎王领地那边查-看一番。
　　想到了就做叶然，马不停蹄的赶往国王领地所在的客栈。
　　客栈里面的老板看到叶然又来了，心里面也是十分的欢喜，但是脸上的表情中却带着一丝犹疑。
　　叶然很精准的捕捉到客栈老板的微表情，于是便询问发生了什么样的事情。
　　“唉，叶然大人不瞒你说呀，这虎王领地的人一回来就发脾气，又是砸桌子又是摔椅子的，我这客栈的东西都损失了大半，但是虎王领地的实力实在是太过强大，我也不敢向他们索赔，你说这可怎么办呀！”
　　客栈的老板脸上露出一副苦涩的表情，心里面也是十分的委屈自己，根本就没惹唬，王丽丽的人王领丽的人在外面受了委屈，为什么要发泄在自己的客栈里面呢？
　　对于虎王领地的这个行为，客栈的老板表示非常的不理解，当然了，他也不知道国王领地的人是因为受了叶然的气才这样的，尤其是王领地的领主，刚刚他摔桌子砸椅子的时候最凶。
　　把客栈老板都吓得不轻。
　　听到客栈老板这样说之后，叶然心中一惊，没想到居然还有这样的事，王简直是翅膀硬了，完全没有把自己放在眼里这可是鲛人国是自己的地盘，虎王做这些事情至少得经过自己的同意吧，虽然这客栈不是自己的，但是这家伙这样砸坏别人的东西，连一句道歉都没有甚至还不想赔偿，这作者就实在是有点过分了！
　　看着脸上表情苦涩的客栈老板，叶然走过去拍了拍他的肩膀，并且安慰到：“放心吧伙计，你就在这等着，我上去询问一番，一定把赔偿给你搞到手，不会让你白白的摸索损失的。”
　　听着叶然自信的话语，客栈的老板立刻笑逐颜开的给叶然鞠躬，叶然连忙将他搀扶起来。
　　他觉得客栈老板完全没有必要这样做自己，这完全就是替天行道为客栈老板蒙受的损失所讨回公道，这是他应该做的事情，这也是他份内的事情，因为自己在鲛人我就要为鲛人国的人民分担所有的一切，不可能就白白的这样让人欺负虎王领地，刚刚在比赛场地的时候就对自己十分的不满意，对自己不待见，现在叶然抓到了它们的把柄，自然也不会对他们客气了。
　　又安慰了客栈的老板几句，叶然噌噌噌的几步就上了二楼，立刻大力的敲着我们房间的门。
　　“老子现在心情烦着呢，别烦我！”房间里面传来虎王的声音，估计虎王是以为他的那个手下要汇报什么情况，但是现在虎王的情绪十分的糟糕，刚刚才受了叶然的气，所以现在谁都不想见，什么消息都不想听。
　　听到王者不耐烦的语气，叶然冷笑一声沉着声音说道：“虎王，你开一下门是我。”
　　此刻心烦意乱的虎王坐在房间里，听到门外传来的居然是叶然的声音，心里面就一个激灵，这家伙不是刚刚才跟自己说完话吗？现在怎么又跑到客栈里来找自己了，难道是要跟自己私下谈些什么事情？
　　即便现在的虎王十分的不情愿，但是还是走过去打开了房门，看到叶然脸上阴沉的表情，哭完就知道这家伙来找自己准备好事儿。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然也是轻车熟路的坐到了茶桌面前，冷冷的看着国王。
　　虎二居然不在，虎王看来是一个人坐在房间里面生闷气。
　　叶然很熟悉的，拿起桌上的茶杯抿了一口。
　　“今天这茶的味道有点不对劲？”喝了一口之后叶然舔了舔嘴唇，觉得这茶的味道好像跟平时不太一样。
　　叶然又喝了一大口，才发现这居然不是茶是酒，看来王这家伙心里面是的确很烦闷，想要借酒消愁呢。
　　对于这亿点叶然也是表示理解，如果自己站在虎王的角度，这样受人的欺压心理确实是很不好过，但是对于叶然来说又何尝不是如此呢，自己要负起这么大的责任，还要帮它们研制解药，各种各样的事情，搞得叶然反不胜反，另外还要帮助所有的人找到真凶，给大家一个交代，这么多繁琐的事情，如果都要叶然一个人来完成的话，的确是有点过分了，不过叶然好在还有助手。
    .... .... 0
　　等到叶然进来之后，虎王也是关上了门，知道叶然这家伙是自来熟看都没看，就坐在了自己的茶桌，面前虎王也没有说什么，也是跟着坐了下来，继续低头喝着闷酒，也不管叶然做些什么。
　　叶然喝了一会儿酒之后抬起头看着虎王，发现这家伙居然连正眼瞧自己一眼都不肯，肯定还是在生自己的气，于是叶然心里面就想着你，这家伙生气就算了，为什么要砸人家客栈里面的东西呢？
　　其他的事情叶然都可以忍受，就算虎王想要揍自己几拳，只要他告诉自己，自己完全可以让他打几拳，只要她能消消气什么都好说，但是现在这个时候的虎王就是一声不吭圣旨叶然的梦奇还砸别人客栈里面的东西，叶然心里面就想着你，我二人之间的恩怨为什么要牵连其他的人进来了，更何况桌子椅子都是无辜的，你为什么要这样对待它们呢？
　　想到这里之后叶然就开口了：“听说你砸坏了客栈里面的东西？”四.

第567章



　　听到叶然说的这话虎王心里面就是一惊，没想到这家伙开口的第一句居然不是问自己为什么生气还要讨伐自己，虎王心里面就是更委屈了。
　　虎王冷眼看着叶然喝了一口酒，说道：“你放心好了，砸坏的那些东西，我会按照两倍的价钱赔偿，不会让他白白蒙受损失的思想你总可以放心了吧，你还有什么其他的事情吗？如果没有其他的事情就请离开吧，我要准备休息了。”
　　叶然想了想自己的确没有什么其他的事情了，想要帮助虎王，但是看虎王现在这个状态似乎身体还挺好的，居然连酒都敢喝，看来这家伙中的毒也不是挺深嘛，之前所表现出来的那副虚弱的状态难道一直都是装出 来的吗？叶然觉得这不太可能，这家伙现在就是不想管自己的身体，只想解解气而已，所以才会喝酒，并不是因为他的身体能够承受住酒精的麻醉了。
　　所以叶然叹了一口气之后说道：“你这样喝酒对你的身体损害是很强大的，我觉得我不能这样做以待毙，我应该帮你好好的查看一下身体，之前好多天没来了，不知道你现在体内是什么样的一副情况。”
　　我刚抬起头惊讶的看了叶然一眼，没想到叶然居然还会关心自己的身体战，令虎王感觉有些吃惊，这家伙看起来并不像是那么和善的人。
　　现在他还生着叶然的气呢，所以根本就不想搭理叶然，直接就说道：“我的身体我自己能够照顾好，就不麻烦您了。”
　　叶然知道他这是在说气话，因为刚才自己在比赛场地的时候的确是让他丢进了脸面，明明王都已经说出了那么大的那么狂妄的话语，但是叶然却只用了一拳就让虎王著者热血的虎王是那么的胆小怕事，所以现在这个时候的虎王怨恨自己也是应该的，叶然也能够表示理解。
　　但是叶然觉得一码归一码，我让你丢面子那是我的不对，是我的错，但是你不让我帮你照顾一下身体，那就是你的不对了。
　　“让我看看你身体的情况究竟怎么样了。”叶然铁青着脸，说道，语气中带着一丝不容否定的意味。
　　听到叶然居然还用这样强硬的态度跟自己说话，虎王顿时就不乐意了，站起来把手中的酒杯往地上一摔，说道：“你刚刚在比赛场地上是怎么对我的，现在跑到我房间里面又假惺惺的，这算个什么事啊？你把我当猴子耍吗？对不起，我不接受你的好意，你请原路返回吧。”
　　没想到自己关心的话语却换来骨王这么大的反应，看来对方是误解自己了，自己真的是想帮虎王查看一下身体，毕竟好几天没有查看虎王的身体了，叶然觉得狐王身体里面可能还存在着一些其他的隐患，要是不把这些隐患尽早的排除的话，叶然心里不放心，虎王的身体也不能早日得到康复。
　　所以在虎王做出这样的反应之后，叶然也是愣了片刻，他没想到虎王的反应这么激烈，所以当场就呆立在了原地。
　　手中举着的酒杯也是迟迟的没有放下，没想到虎王居然会冲自己发这么大的脾气，他就不怕自己一拳把他给打爆吗？
　　叶然觉得只要自己再次用暴力威慑他，这家伙肯定立马就认怂了，不过此时的叶然却没有这么做，因为他觉得这件事情上的确是自己做的，有不周到的地方才会让虎王有这么大的反应，所以此时的叶然觉得现在息事宁人才是更好的选择。
　　于是他慢慢的放下了手中的杯子，把酒杯放到了桌上之后，缓缓的站起身来对着虎王尴尬的笑了笑说着：“刚刚在比赛场地，是我让你丢了脸，我向你道歉，但是你好歹也让我看看你的身体吧，要是你身体里面还存在着其他隐患的话，你可能会死的！”
　　叶然这不是在危言耸听，他这是真的关心虎王的身体，因为他觉得虎王现在的确不是那么好的一个状态，如果再继续让情况恶化下去的话，叶然能够保证就连神仙转世也救不了虎王了.. .....
　　但是发了脾气的虎王跟平时的虎王，完全就是两个人不管叶然好说歹说，不管是叶然说威胁的话语还是循循善诱的话语，虎王依旧是自己的那副状态，他根本就不管叶然说什么，撇着嘴说道：
　　“你不用管我的身体好或者是坏，就算我死了也跟你没有任何的关系，现在我只想一个人静一静，希望你能理解我的感受好吗？所以现在请你离开吧，我想一个人在房间里面静静的待一会儿，求求你不要打扰我了，我求求你了好吗？”
　　说这话的时候，虎王语气中甚至带着一丝哭腔，这不禁让叶然觉得有点新腾，这家伙真的有那么的委屈吗？自己做的真的有那么过分吗？
　　但是现在稳定，住虎王的情绪才是最重要的，否则这家伙要是一个不对劲，觉得自己受的委屈实在太严重了，心里一横自杀了怎么办？那自己可真的就负不起这个责任了，因为虎王是虎王领地的领主，要是虎王的手下知道了领主因为生叶然的气而自杀了，还不得个个都来讨伐叶然，叶然觉得自己不需要蒙受这样的不白之冤，所以觉得现在三十六计走为上策。
　　听到了虎王这样说之 后，叶然也只好勉强的点了点头说道：“行叭，既然这样那我也理解你，因为我也是过来人，我知道你现在心里面怎么想的，一定是觉得十分的委屈，但是我劝你不要委屈，千万不要往坏的地方，想相信一切都会好起来的，现在我就让你自己一个人静一静吧，不过你可要记得，给客栈老板道个歉，并且把你摔坏的桌子椅子都给赔上，毕竟人家是无辜的第三者，你不能让人家白白蒙受损失。”
　　虎王听着叶然说着这些唠叨的话语，心里面则是更加的烦了。本来自己就想静一静，这家伙还一直在自己耳边像个苍蝇一样的不停的唠叨。.






第568章



　　虎王感觉自己心里面的最后一道防线都要崩溃了，于是直接就冲着叶然咆哮道：“行了行了，老子知道了，你他妈到底有完没完说完了就可以滚了，我这里不欢迎你！”
　　要是换做平时叶然知道虎王是绝对不敢跟自己这样说话的，也就是虎王现在在气头上，要是以后虎王回想起今天所发生的这一切，可能肠子都要悔青要是叶然现在是个蛮不讲理的领主，觉得虎王是在跟自己无理取闹的话，叶然也会大发雷霆，直接把虎王给拍死了，到时候骨王就知道自己是真的错了。
　　但是叶然不是一个不明事理的人，他知道现在如果杀了虎王的话，虎王的手下肯定会反水，而其他的人肯定也会想要推翻自己，到时候就算自己制作出来解药或者把真正下毒的凶手找到也无济于事了，所有人都会不再信任自己，而自己也就成了个臭名昭25着的人，叶然不希望这样的事情发生，所以他选择退一步海阔天空，忍一时风平浪静。
　　看着大发雷霆的虎王叶然，也是没有犹豫的直接退出了房间，并且关上了房间的门。
　　就让他一个人在房间里面静一静吧，叶然心里面想着。
　　正准备离开的时候，叶然抬头一看，发现二楼所有的房间门都打开了，从里面探出一颗两颗脑袋，这些家伙显然都是来看热闹的，因为它们没有想到虎王会发这么大的脾气，而且还是冲着叶然大发雷霆，要知道叶然的实力可是远远在虎王之上的，要是叶然想的话，完全就可以直接把虎王给撕成碎片，根本不用受这样的气。
　　所以此时叶然发现这些人看向自己的眼神之中都是带着一丝惊讶，甚至还有一丝崇拜，估计这些家伙是觉得自己有着强大的实力，但是为人依旧是特别的有亲和力，所以才会露出这样崇拜的表情吧。
　　叶然并不觉得有多么的丢脸，他觉得自己被虎王说了两句也没什么，那是自己大度的表现，反正这家伙以后肯定要后悔的，如果这家伙让自己抓到了把柄，自己肯定会加倍的讨回来，现在所蒙受的这些委屈，叶然觉得根本就不算什么。
　　可是叶然却完全想错了，因为这些家伙惊讶的并不是叶然被虎王骂了之后没有对虎王动手，它们惊讶的只是叶然来到这里，只是为了给虎王疗伤，所以这些人看叶然的眼神都有些怪，知道这家伙是不是有断袖之癖啊，它们心中形象高大的叶然大人难道是爱上了它们的领主？
　　对于这些家伙，心里面肮脏的想法，叶然自然是不知道的，还以为这些家伙是在崇拜自己呢，于是就在这些将我崇拜的眼光中泰然自若的走下楼去了。
　　叶然离开之后，从房间里面跑出来的所有的虎王领地的人聚在一起开始讨论。
　　“你们说叶然大人是不是看上我们家老大了呀？不然为什么总是来我们家老大的房间？”
　　“我觉得你说的没错，这样的可能性很大，我刚刚在自己的房间里面还听到叶然大人说让我看看你的身体之类的话，我实在是很难不想歪啊！”
　　“啊，如果真的是像你们说的这样的话，那么我们也要小心了，毕竟我们虎王领地的男人都是身强力壮的，而叶然大人看上去是个小白脸，说不定就像我们这样有姿色的也会被他看上呢，咱们身为猛男在外面可要保护好自己！”
　　听了最后这个人说的话，众人都是齐刷刷的点头。
　　而叶然也在众人的讨论之中，越来越不受父王领地的待见，王领地的人觉得叶然是个有怪癖的人，而且对它们的领地十分的不友好，因为这些人都是向着虎王的，虎王觉得叶然对他不好，那虎王领地的所有人都觉得叶然对它们的虎王领地不好。
　　所以现在的叶然在虎王领地的所有人眼中就是眼中钉肉中刺，根本就不是值得他们去尊敬的去崇拜的。
　　而对于这些浑然不知的叶然，现在已经下到了客栈一楼，看到客栈老板在心心念念地望着自己的方向，看到自己下来之后，老板第一个就迎了上来，关切的问道：“怎么样了？叶然大人，我听你们在上面好像吵得很大声，是发生什么样的事情了吗？”
　　客栈的老板脸上带着关切的表情，从他的表情中叶然可以看出来，这家伙的确是真心的关心自己。
　　叶然不希望客栈的老板操心他和虎王之间的事情，于是拍了拍客栈的老板的肩膀说道：“放心吧，我们没什么事情，你只要做好你自己份内的事情就好了，不用来关心我们没什么事的。”
　　客栈的老板听了叶然这样说之后才放心的点了点头，虽然他心里面很清楚，两个人都在楼上吵得这么大声了，不可能什么事情都没有发生，但是 他觉得现在装糊涂才是最好的解决办法。
　　叶然心里面也十分的清楚，客栈老板除了关心自己以外，还关心他的那些桌子椅子的赔偿，于是便把刚刚虎王对自己说的话复述了一遍。
　　听到虎王说他愿意两倍的赔偿，刚刚砸坏的桌子椅子时，客栈老板脸上立马就绽开了笑容，完全就忘记了叶然和虎王刚刚在楼上吵的那么大声的事情，心里面已经是想着是不是要好好的拓展一下自己的经营范围，既然得到了赔偿，而且还是双倍的赔偿，那么多添一些客栈里面的生活用品也是有必要的。
　　看着客栈老板的脸上露出了笑容，叶然不知道他是要为自己开心，还是因为得到赔偿，所以开心，不管怎样至少他笑了那就行了，叶然觉得自己存在的意义就是让所有的人都感觉到快乐。
　　但是此时的他心里面也很明白，虎王领地的人现在都很不快乐，因为它们身体里面还有毒素，如果不把它们身体里面的毒素尽快的去除的话，那么它们只会一直不快乐下去，这不是叶然所希望发生的事情。.




第569章



　　叶然马不停蹄的离开了客栈。
　　离开客栈之后，叶然就收到了助手所发来的消息，助手告诉叶然帮他寻找草药的外面的那些人已经找到了一部分的草药，先用这些找到的一部分的材料，制作一些药效简单的草药，虽然可能作用不是很大，但是至少能缓解一下虎王领地以及其他领地受伤的人现在的一些状况。
　　叶然觉得这个办法不错，于是连忙将自己在外面所认识的朋友寄回来的药材收集了回来。
　　将这些药材全部收集起来之后，叶然关上自己房间的门，就开始闭门造车。
　　他从手下那里得到了之前自己抓到的那条小黑蛇里面的毒液的成分，在知道了这些毒液成分之后，叶然就开始行动了，他把所有收集起来的药材分成各种种类，寒性的分为一类温性的分为一类，将这些药材全部分类好之后，叶然就开始研究要怎么搭配这些药材才会对这种蛇毒产生抗性。
　　叶然日夜兼程的研究者，经过了整整一天一夜的努力之后，叶然终于找到了这一部分药材可以搭配出来的解药的效果，有了这样一条思路之后，叶然很快的就将这些药材搭配起来，并且熬制成了一种解药，虽然这种解药不能完全的排除那些中毒的人体内的毒素，但是已经可以很好的缓解它们的状况了。
　　所以在得到了这样一份解药之后，叶然欣喜若狂的在自己的房间里面手舞足蹈，如果这个时候的助手在房间里面看到叶然这样的动作的话，指定是要嘲笑他的。
　　在制作出了解药之后，叶然想了想又连续制作了好几份，因为中毒的人实在是太多了，如果自己只是做了一份把这份药材分给虎王领地的人而不给其他的人的话，其他的人肯定也是要声讨自己的叶然，不想成为被众人所讨伐的对象，因为他知道那样的感觉肯定很难受，所以叶然又连续熬制成了好几十份解药，这些药材应该够所有的人使用了。
　　再把这些解药制作好之后，叶然又找来几十个容器，把解药放进了容器里面，因为这些炼制出来的解药是十分娇贵的，只要稍微遇到一点空气，这些解药就会限速的氧化，如果暴露在空气之中太久的话，这些解药会慢慢的失去药效，所以叶然得小心翼翼的找一些密封的容器，把它们给装起来。
　　把这些解药全部用容器装起来之后，叶然心满意足地看着这些星耀，随后将这些解药全部打包起来，离开了自己的房间。
　　没想到此时已经是第二天的中午了，叶然看着饲养的太阳光，心里面却格外的高兴，他想了想之后决定还是先去一趟虎王领地的客栈，因为之前跟虎王领地闹了不愉快，现在虎王可能还生着自己的气呢，不过过了一天一夜之后，叶然也不确定现在的虎王究竟有没有在生自己的气，我自己这次过去看看，顺便也看看虎王那个家伙到底有没有赔偿客栈的损失。
　　如果他没有赔偿客栈的损失的话，叶然也只好自己掏钱赔偿客栈所砸坏的桌子椅子了，也算是自己做出一点绵薄的贡献，叶然知道这点钱对于自己来说不算什么，但是对于客栈的老板来说，那都是多年累积的心血呀。
　　在思考了一篇课之后，叶然就直接来到了，客栈，客栈的老板看到叶然来了之后，立马就对叶然露出了一个灿烂的笑容，叶然没有看客栈老板的表情，而是扭头看向了一旁的桌子，椅子发现之前坏的桌椅已经被替换成了新的桌椅。
　　叶然心里面便想着虎王这家伙也还不错嘛，说话算话肯定是给客栈的老板赔偿了心的，不然现在客栈的老板看自己的表情也不会这么的开心。
　　虽然眼镜看到了，但是还是要询问一番，才能真正的确定，于是叶然走上前去对着客栈的老板询问了一番，再询问到虎王的赔偿时，客栈的老板高兴的手舞足蹈说虎王给他赔偿了两倍的价钱，所以才会买来新的桌椅。
　　在得到了肯定的答案之后，叶然冲着客栈老板点了点头，又随便寒暄了几句，直接就轻车熟路的来到了客栈的二楼。
　　令叶然有些惊讶的是，虎王房间的门居然没有关，记得之前自己每一次来二楼敲虎王，房间的门时虎王的门都是紧紧闭着的，现在这家伙居然连门都不关了，是彻底的敞开心扉了吗？
　　想到这里叶然笑着摇了摇头，觉得自己的脑洞太大
　　抛出了心中的杂念之后，叶然直接就走进了虎王的房间，虎王也是没想到叶然会在这个时候突然来到他的房间，抬头看了一眼叶然之后，脸上露出了惊讶的表情。
　　随后由惊讶慢慢的转化成了害怕，因为虎王想起前一天叶然来到自己的房间时，自己还冲着他大吼大叫，甚至还十分不客气的对他说了一些难听的话，如果当时的叶然生气的话，完全就可以一巴掌拍死自己，但是叶然却没有那么做，而是跟自己道了歉态度极其的良好，根本就不像之前在比赛场地所见到的叶然那么的盛气凌人，所以虎王现在心里面是十分的害怕。
　　现(吗吗好)在的虎王已经把叶然当成了一只笑面虎，他觉得叶然这个人实在是令自己琢磨不透，这个人的城府实在是太深了，脸上的表情根本就不能看出这个人的心里究竟在想些什么，所以现在的虎王在看到叶然笑嘻嘻地走进自己的房间的时候，心里面已经是十分的害怕，就差直接给叶然跪下了。
　　看到虎王脸上的表情渐渐的转换成了恐惧，叶然心里面也是十分的好笑，这家伙早干嘛去了，现在知道害怕了？
　　不过现在的叶然不是来为自己找回面子的，他是想要给虎王试一下自己新研制出来的解药，只要这解药能够把虎王给治好，那么自己也可以将这些解药分发给其他的受伤的人了，只要能够见效，那么就是让叶然最满意的结果了。.

第570章



　　于是没有犹豫的叶然立刻从带来的包袱里掏出了一瓶解药，透明的小瓶子里面装了三颗解药。
　　叶然将这个小瓶子递到了虎王的手里，用一种不容置疑的语气说道：“吃了。”
　　虎王担惊受怕的抬起头，看了一眼叶然手里的瓶子，瓶子里面有三颗黑乎乎的小药丸。
　　此时的虎王欣里面就在琢磨着这三颗小药丸究竟是什么东西，该不会是毒药吧，这家伙想光天化日之下直接把我毒死？
　　上次我不就跟你说话比较重了吗？那是因为我喝了酒接着酒劲儿，酒壮怂人胆，你不知道吗？所以才会冲你大吼大叫，跟你说那么重的话，现在我已经后悔了。
　　此时的虎王已经是后悔至极，当初自己为什么要喝酒，那天自己喝了酒之后对叶然说出了那么重的话，现在的叶然肯定在记恨自己，所以才会拿出来一瓶药丸，想要毒死自己。
　　于是虎王畏畏缩缩的张了张嘴，然后犹豫的问道：“能不能不吃啊？”
　　没想到虎王居然是这样的 回答，叶然立刻斩钉截铁的摇了摇头：“不可以，你今天必须把这药丸吃下去。”
　　“三颗一起吃吗？”虎王咽了一口唾沫，看着叶然手中的药丸问道。
　　叶然低下头思考了一会儿，虎王的伤势算是所有人当中比较重的，而自己所制作出来的这些解药，缓解症状也可以通过数量叠加来解决，简单来说就是症状比较重的人就多吃几颗，症状比较轻的人就吃一两颗就行了，而虎王在所有人当中也算是中毒比较深的那一个，所以叶然在思考了片刻之后就对虎王说道：“没错，三颗一起吃了吧。”
　　听到了叶然这样说之后，虎王脸上的表情已经像吃了屎一样难看，看来叶然这家伙是铁了心的，要毒死自己了，君要臣死臣不得不死，现在的虎王心里已经是叫苦连天，但是他知道现在肯定是叫天天不应叫地地不灵，就算天王老子和老神仙来了也救不了自己，因为自己之前喝醉酒所犯下的过错 是没有任何人能够弥补的，就算把自己凛冽的人全部搭上去，也不可能换来叶然的原谅了。
　　所以他硬着头皮接过了叶然手中的那个小瓶子，面如石灰的打开瓶子的瓶塞，将三颗小药丸倒进了自己的右手手掌里，心里面飞快的闪过了自己此生的所有的美好回忆，想着之前自己的女伴，想着自己的兄弟跟自己一起打拼，白手起家，建立虎王领地的虎二。
　　人生当中所有重要的人对他来说，所有美好的回忆就像跑马灯一样，一遍遍的从他脑海当中闪过，最后他闭上眼睛依然决然地吃掉了这三颗药丸，咽下去的那一刻，他心中也不再后悔，他觉得这一切都是他咎由自取之前，如果自己不喝酒也不会出现这么多的事情，完全都是因为自己的问题，所以才会导致了今天这样的结局，她并不责怪叶然，也不觉得叶然小家子气，有仇不报非君子，他觉得叶然这样做也无可厚非，只是苦了自己领地的所有的手下，自己如果就这样走了的话，群龙无首的它们以后该怎么办呀？
　　不过好在她心里面觉得还有一个虎二在，虎二应该能够好好的照看虎王领地。
　　既然如此，那他也能够放心的去了。
　　在吃下药丸之后的一瞬间里，他想了很多很多，多到他觉得时间似乎已经过了很久了，但是吃下去的这药丸怎么还没有起作用是这药丸药效不够，还是自己身体太强壮了？
　　也不对呀，自己本来就已经中毒了，身体素质十分的差，如果这药丸真的是毒药的话，毒上加毒肯定直接会把自己毒死，而自己居然还好好的站在这里。
　　就未免有些太奇怪了，所以没有得到一个确切的答案之后，虎王抬起头看着叶然发现叶然睁眼看着自己眼神之中，还带着一丝笑意，只见叶然关切地开口问道：“你现在感觉怎么样？”
　　虎王感觉自己的身体确实起了变化，他闭上眼睛细细的感受着自己的体内的变化，之前虚弱的感觉似乎已经荡然无存，而自己体内的所有毒素似乎得到了一直一般自己的身体的素质好像比之前中毒的时候好了一些，虽然身体上面还是有一些不舒服，但是相较于刚才已经好了很多了，虎王这个时候才明白过来，叶然刚刚给他的根本不是什么毒药，而是一味解药。
　　此时的虎王已经感激涕零直接就跪在了叶然的面前，对他是感恩戴德，心里面也是十分的痛快说道：“感谢叶然不杀之恩，叶然大人之前是我们鲁莽冲撞了林，希望你大人不计小人过，忘记之前的事情，之前是我喝了酒，所以才会对你那么凶，说出那些不仁不义的话，现在我已经深刻的认识到了错误。”
　　听着虎王说着这些忏悔的话，叶然早就已经习以为常，像虎王这样的家伙脑袋肯定是精明的，只有在喝醉酒的时候才会暴露出自己心里面真正所想的事情，所以上次的事情叶然觉得也无可厚非，武安做了自己想做的事情发泄了自己想发泄的情绪也没什么问题，而且他已经把客栈的桌子椅子都给赔偿了，叶然觉得这一点做的还是挺令人欣赏的。
　　所以他根本就没有打算要追究虎王负什么责任，否则自己今天给他的就不是解药，而是真正的毒药了。
　　看着虎王这副卑微的样子，叶然也是笑着说道：“你不用在这又跪又拜着，之前你做的没有什么错，我的确该负起这个责任，你教训的也对我已经深深的记在了心里，如果我真的想杀你的话，肯定会神不知鬼不觉的就让你消失在客栈，甚至消失在这个世界上，让任何人都察觉不到什么踪迹，甚至可能还会找一个跟你一模一样的人来代替你，让你的手下也察觉不到，它们的领主已经换人了。”
　　听着叶然口中所说的话语，虎王对此深信不疑。.





第571章



　　他真的相信叶然能够做到这些，但是叶然心里却很清楚这些，对于他来说虽然十分的简单，但是要让人不知道的话，简直就是不可能的事情，现在说出这些话来也只是吓唬吓唬虎王，让这家伙以后安分守己亿点不要再闹出那么多幺蛾子的事情来了，否则自己根本就处理不过来。
　　看到虎王一个劲的点头，叶然又询问了一遍。
　　虎王回答自己体内的毒性是否已经得到了，一直感觉自己的身体比之前强壮了几分，也不再感觉到那么虚弱了，叶然在得到这个答案之后也是心满意足的点了点头，他觉得这就是他想要的效果，虽然还不能把这些受伤的人体内的毒素全部排出去。
　　但那完全是因为药材还没有凑齐，如果将所有的药材全部凑齐的话，肯定能制作出一份完美的解药，把这些人体内的毒素全部排除在外，到时候大家的身体也就真正的恢复健康，众人的比赛也就能够继续了。
　　于是在得到了虎王肯定的答案之后，叶然就迫不及待的离开了虎王所在的房间，然后将包袱里面的所有解药分发给了虎王领地其他受伤的人，其他受伤的人，在领到了叶然送给它们的解药之后，吃下去之后都是一个劲儿的给叶然，又是磕头，又是跪拜的，就差把叶然当成它们的亲爹来供奉着了。
　　对于这样的感恩戴德，叶然觉得大可不必，所以每次在给他们解药之后，叶然就会立刻赶往下一个地方，因为他不希望这些人对自己这么的卑微所有人都是有尊严的，即便是手下也是如此，叶然觉得人人都是平等，在绝对的实力面前你可能要弱别人三分，但是在尊严面前人人都应该拥有自己的那一份追求，而不是应该像他们这样对自己又跪又拜。
　　可能他们会觉得自己的救命恩人跪一跪拜一拜并没有什么不好的，但这所有的一切都是因为叶然而起，因为叶然召集了比赛，因为叶然让比赛把他们聚到了一起，所以这些人才会中毒，才会受了这样的严重的伤，所以叶然心里面是很过意不去的，所以他觉得自己制作出了解药，并且把解药分发给众人，这是他应该做的事情，这是他份内的事情，这是他能负起的责任，这是他的义务，所以叶然并不觉得它们应该跪拜叩谢自己。
　　在离开了虎王领地所在的客栈之后，叶然又马不停蹄的赶向了另一个领地所在的客栈，并且把包袱里面的药品分发给了那些受伤的人。
　　在所有的中毒的人都得到了解药之后，叶然这才心满意足的笑了笑，看了看包袱里面似乎还剩余几瓶，叶然将这些药丸小心翼翼的收~了起来。
　　说不定以后还能有其他-的作用。
　　而之前每次再把这些药丸发给中毒的人时，叶然都会等待一些时间，等那人说出自己身体的状况，如果它们感觉自己身体里面的状况真的有好转时，叶然才会心满意足的离开，如果不然叶然就会把另一瓶药丸递给他，让他继续吞服解药，再看之后-的情况做决定。
　　正是因为这样的举动，叶然发现这些药丸中其中一些是报废的，而这些报废的药丸都有同一个共性，那就是这些药丸显得比较黑没有光泽，而其他的药丸虽然也是同样的黑，但是表面十分的有光泽。
　　在得知了这一点之后，叶然心满意足的笑起来，因为他觉得这样也可以很好的区分开来，哪些是报废的药丸，而哪些是真正有用的解药。
　　跑遍了所有的领地，那些中毒的人在吃下了药丸之后，几乎都是表示自己的身体情况有所好转，就算当时没有见效的之后，也是给叶然捎了信，说自己体内的毒素好像得到了压制自己的身体，没有像之前那么的虚弱了，叶然在自己的房间里面得到了这些消息之后也是十分的开心，看来自己所许下的承诺能够兑现了。
　　在得到了众人肯定的答案之后，叶然更加的干劲十足，晚上的时候他又收到了两份新发过来的药材，那都是外面的朋友给他寻找到的这些药材。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　实在是过于难找想要把这些药材全部找齐的话，的确是得花一些时间，所以叶然觉得也不能急得耐心的慢慢等待。
　　晚上又收到了两份新的药材叶然在房间里面研究着，如果把这两份新的药材加入解药里面，说不定药效还会提升一个档次。
　　因为这两味药材都是十分稀有而且昂贵的小帽位置，也是花了重金，虽然叶然在外地的朋友说不需要叶然这些钱，但是叶然觉得既然托人办事就一定要支付相应的报酬，否则以后找人办事的时候自己都觉得不好意思。
    .... .... .......
　　拿到这两副药材之后，叶然就直接研究了起来，将这些药材和之前的药材放在里面搭配了一番，在得出了一个方案之后。
　　叶然就立刻开始熬制药，他祈祷能够一次成功，如果一次不能成功的话，那就多试几次，只要能将完美的解药调制出来，叶然辛苦亿点他也觉得没什么关系。
　　而此时的叶然已经累到了极点，今天奔波了各大领地所在的客栈叶然，觉得自己一个月都走不了，今天所走的那么长的路程，叶然此时已经昏昏欲睡，即便是火炉上还熬着自己新研发的解药，但是他现在已经有些撑不住了。
　　正当叶然小鸡啄米的打着瞌睡，差点就要睡着时，突然传来了一阵很大的动静。
　　这动静很大，直接就把叶然惊醒睡意全无，叶然警惕地看着周围，想要看看究竟是什么人，居然敢闯到自己的房间里面来，究竟是想要做什么坏事？
　　而在看到了右边的时候，叶然发现了一个熟悉的面孔，居然是他！
　　这不就是黑蛇领地的那名黑衣人吗？现在怎么会出现在自己的房间里，他是怎么进入自己的房间的，自己刚刚不是已经关好了门吗？果然这家伙的确是个高手，不仅是逃跑的高手，还是一个会入侵的高手。四.

第572章



　　否则不可能神不知鬼不觉的就瞒过助手以及外面的守卫兵直接进入到自己的房间里面来，但是还没等叶然继续抢下去，就发现那黑衣人是否已经开始行动而行动的目标则是自己正熬制的解药。
　　那家伙冲过来似乎是想要将解药给打翻在地，叶然眼疾手快在思考了他的下一步行动之后，连忙的冲上前去，挡在了星耀的面前。
　　黑衣男子看到叶然刚刚还在打瞌睡，这个时候却反应迟，快的直接冲了过来，还以为叶然刚刚是在装睡眼神惊恐的看了一眼，叶然随后就迅速的离开了，他刚刚潜入叶然的房间，就是想要偷走叶然手带回来的这些药材，不希望叶然继续炼制解药。
　　其实昨天路 过这个地方的时候，他就已经发现了这一点，因为叶然房间里面所传出来的浓浓的中药气息实在是太严重了，很难让人不发觉它是在熬药。
　　所以黑衣男子就决定今天一定要来一趟秋瑾，如果叶然这家伙真的是在熬制解药的话，他一定要把这些药材给弄走，因为这些药材很难搞，如果自己把叶然所搞回来的药材偷走之后，叶然还想要再搞一份的话，就又得耗费很大的精力和时间。
　　于是他今天晚上就行动了，本来想趁着叶然睡觉的时候把那些药材给弄出来，没想到自己才刚开始行动还没把火炉上的解药给打翻，这家伙就已经醒了，并且阻止了自己所谓打草不能坚持黑衣男子在见自己暴露了的情况下就立刻蒙上了面罩，随后迅速地离开了叶然的房间。
　　叶然这才发现自己的窗户原来没关，难怪这家伙能够轻而易举的就翻进来，看到那家伙逃走之后，叶然也是迅速的跟了上去，他一定要让这家伙给个说法，把自己蒙在鼓里这么多天了，这个黑衣人一直都没有给自己一个确切的答案，究竟是想要干嘛之前说是要谈合作，想要跟自己结盟，而现在这个时候又想来偷到自己的解药，这家伙心里面想的是什么？叶然真的很是不明白。
　　于是叶然就放弃了药材的熬制，直接就追了出去。
　　两人很快就来到了一片荒无人烟的地段，叶然很清楚的记得，这就是之前的荒芜之地，现在又重新回到了这个地方，叶然治疗，两个人之前第一次见面就是在这个地方，他知道黑衣人现在是晚上的人格，为人是桀骜不驯，性格也是十分难缠的那一种实力也特别的强劲，对付起来要格外的小心。
　　所以在看到黑衣人跑到荒芜之地突然停下的时候，叶然也跟在他后面停了下来，没有再继续追，而是等待着这家伙转身跟自己说些什么。
　　果不其然，在叶然停下了自己的脚步之后，那家伙也转过身来冷冷的看着叶然说道：“你为什么要阻止我的计划？为什么要给那些贪得无厌的家伙制作解药，你知道你的这些行为和举动会毁坏我设计好的一个计划吗？”
　　叶然听了之后就是一头雾水，这家伙还有计划制作了一个计划，是想要害死所有的参赛者来作为目标吗？叶然不理解他这话里的意思，于是便问道：“什么计划？你有什么计划能和我说一说吗？为什么一定要害死那些人呢？”
　　谁知那黑衣人却冷笑了一声，语气之中满是鄙视的对叶然说道：“就你也配知道我的计划吗？要不是看你实力比较强，我都直接把你毒死了，对付你要用其他的方法来。”
　　叶然听到这话就不乐意了，意思说自己连被毒死都不配是吗？还要用其他的方法来对付自己，于是叶然就好奇的问道：“那你说说看用什么样的方法呢才能对付我？”
　　黑衣人猥琐的舔了舔嘴唇说道：“当然是用拳头！”
　　说完之后黑衣人就如同闪电般的消失在了原地，直接朝着叶然冲了过来，虽然他的速度十分的快，但是在叶然的眼里看来它的速度就跟正常人的速度差不多，能够完全被自己的眼睛所捕捉到，所以叶然不慌不忙的站在原地，轻描淡写的接着这家伙打过来的每一招.. .....
　　黑衣人在看到叶然能够如此轻松的招架住自己的所有攻势，心里面已经是十分的着急，而且越打越冒火，他觉得叶然怎么会是这么变态的一个人，自己所有的招式都被他轻松的化解，这实在是有点过于变态的强大了！
　　而与此同时，此人心里面也生出了一个残忍的念头，他觉得如果不尽快的被叶然这个家伙除掉的话，想要除掉其他的人岂不是更加的难了，所以他偷偷的掏出一把匕首，并且在匕首上面涂满了毒药，这毒药只需要一滴就可以要了一个人的命。
　　而对于他的这个小动作，叶然自然也能够发现，所以在接下来的对抗之中，叶然更加的小心翼翼招架着此人的招数，他不能把这人打伤，也不能让这人伤到自己这样进退两难的决定叶然是很难做的，但是他还是做到了。在经过一段时间的对抗之后，不出所料的黑衣人也是败下阵来，因为之前的两次他都没有斗过叶然，而这一次是打的最久的，那是因为叶然并没有进攻，只是一直处于防守的姿态，所以才让这家伙耗了这么久的时间，而此时的那家伙现在几乎已经没有 力气了，脸上的表情是十分的痛苦也十分的绝望，他心里面想着这家伙怎么跟个变态一样，无论怎么样都不累，自己打都打累了，这家伙脸上却还是一副轻松的表情，实在是让人觉得有些匪夷所思了。
　　但是他不知道的是叶然的体能，可是经过专门的训练的，绝对不可能这么轻松的就被他这个小喽啰给几款，虽然这个黑衣人在最近一段时间是叶然遇到过的最强大的敌人，但是跟自己比起来还是要差了许多。
　　在自己彻彻底底的落入下风之后，黑衣人也是十分的气愤，但是虽然气愤，他却不敢继续跟叶然道了，得保住小命才有更好的机会，于是他就准备逃跑。.






第573章



　　可是刚跑了两步，他就觉得浑身僵硬动弹不得，想要迈开步子继续跑，却无论如何也不能取得身体的控制权了。
　　此时的叶然已经慢条斯理的走到他的面前，笑着看着他说：“怎么不跑了？你倒是继续跑啊！”
　　原来在这家伙闯入自己的房间时，叶然就已经从兜里掏出了一张定身符，还在这家伙转身跳窗的时候，叶然就已经把那张定身符贴在了那家伙的后背上，这定身符不能立刻见效哦，可能得需要一段时间之后才会起效，定住敌人的身体，所以叶然早就做好了准备，知道这家伙打不过自己会逃跑，于是就留了这么一手，这家伙现在想要逃跑已经是来不及了。
　　可即便是中了定身符，这个黑衣人脸上仍然是一副宁死不屈的表情，那表情就好像是在说，即便你杀了我，我也不会告诉你任何事情的。
　　看到这家伙闭口不言，叶然也实在是没有办法，于是便用威胁性的话语说道。
　　“我再给你最后一次机会，希望你能把你的计划如实招来，或者说说你心里面的想法，究竟为什么要想要去害那些人25，只要你把所有的事情告诉我，如果你是有苦衷的话，我可能还会帮你，如果你只是单纯的想要害人的话，我也可以从轻发落，不过我希望你不要什么都不说，这样的后果是会很严重的，我可能会直接杀了你！”
　　听到叶然口中之如此充满威胁性的话语，这家伙连上去依旧是云淡风轻，仿佛对于死这个字根本就不惧怕一样，此时的叶然也是犯了难，在自己说出了这番威胁的话，一段时间后这男子仍然是不搭理自己，而且还闭口不言一个字也不愿意说出来，叶然没有办法，只能试试其他的办法，他硬着头皮说道：
　　“实不相瞒，我已经派我的助手去寻找其他黑蛇领地的人，想要询问一下你们黑蛇领地平时的行事作风是怎么样的，并且会将你身上的发生的事情告诉其他黑蛇领地的人……”
　　叶然正思考着要怎么循循善诱，这家伙把实话给说出来，可当自己说了一半之后，这家伙居然就直接动容了，叶然也是十分的奇怪，原来像黑衣人这样冷血无情的人，也是在乎自己的领地，对自己的看法的。
　　虽然黑蛇领地的人向来都喜欢独来独往，当个独行侠，但是领地与领地之间还是有着联系的，要说它们是一个小领地，还不如说是它们是由无数个小领地所组建成来的一个大领地，如果这些领地的领主不是个个都像黑衣人一样是独行侠的话，凑起来其实是非常强大的一股力量。
　　而这股力量加起来，如果要对付叶然的话，恐怕就连叶然也是招架不住，因为黑蛇领地的人获取力量的手段向来都是不计，一切后果只要能够获取力量，它们都是不择手段的，所以叶然觉得跟这些变态的想要获取实力的家伙打架，那简直就是自讨没趣。
　　而此时的黑衣人显然是动了容，在听到叶然说要把他的事迹告诉其他黑蛇领地的人后，这家伙心中居然升起了一股羞耻之心。
　　对于这亿点叶然自然是不明白的，但是既然这家伙已经愿意说真话，那么也是让人皆大欢喜的一件事情，没想到这样的威胁居然还真的有用？
　　“我愿意把我知道的一些事情告诉你，但是你能不能先把定胜负取下来，我这样说话实在是太累了。”黑衣人表示自己需要把定什么取下来，才能把自己所知道的事情告诉叶然，叶然心里也是升起了防备之心，不能排除，这家伙是想要利用自己想知道事情的真相这一点然后借此机会逃跑。
　　所以叶然很是谨慎的点了点头：“当然可以把定身服务取下来，但是你得先等一等。”
　　随后叶然手中凭空多出来一条长长的绳子，将这家伙五花大绑之后，叶然这才从它的背上取下了定身符，以免这家伙再逃跑。
　　黑衣人也是没想到叶然居然还留有这一手，本来心里面还有一丝想要逃跑的念头，在看到了叶然的这番操作之后，完全打消了这个念头，看来还是得把一部分事情告诉叶然了，不然这家伙肯定会一直缠着自己。
　　被绑好之后的黑衣人脸上的表现也十分的痛苦，这样把自己的手脚全部绑着，生怕自己逃跑，还不如像刚才那样把定身符贴在自己身上那样，至少自己身上没有其他外物的束缚。
　　而现在他感觉自己就如同一条咸鱼一般，根本什么都做不了，只能干瞪眼和说话。
　　再把这家伙绑好之后，叶然检查了一遍，发现绳子的结确定都系紧之后，这才走到了黑衣人的面前，看着黑衣人的眼睛问道：“你把你知道的一切都告诉我吧，我听着呢。”
　　黑衣人心里面也是十分的气愤，这家伙把自己绑着也就算了，问自己要，他所知道的信息居然还这么的理直气壮，简直就是不要脸！
　　为了给自己争取一点时间，黑衣人也是咽了咽唾沫说道：“我可以把事情的真相告诉你，但是你得先答应我一个条件。”
　　叶 然听了这话之后心里想着你都这样被我绑着束缚着了，居然还敢跟我提条件，你还真的是不怕死啊，但是为了得知事情的真相，叶然也只好先点头，答应下来事后再做决定。
　　“什么条件你先说说，如果不过分的话我可以先答应下来。”
　　黑蛇领地的黑衣人咽了口唾沫，继续说道：“你把我绑着我没有什么意见，因为你害怕我逃跑，但是能不能先把我带回房间，让我在床上躺着舒服亿点，现在这个姿势实在是太难受了，而且这在外面不知道暗处是否隐蔽着，有人如果被人偷听到我的计划那就不好了。”
　　叶然听了他的这个要求之后，也是松了一口气，原来这家伙只是需要自己把他带回房间呀，而且他说的话也有几分道理，于是叶然很快乐就点头答应了下来：“行，我这就带你回我的房间。”
　　说完之后，叶然就直接将黑衣人拦腰抱起，穿梭在黑夜之中，三下五除二的直接就回了自己的房间，并且将房门紧紧的关闭，把窗户也关上了。
　　随后又仔细的检查了两三遍，发现门窗都紧紧的闭着是叶然，这才满意的回了自己的房间，冷眼看着躺在自己床上的被绑着的黑衣人。.




第574章



　　“现在你可以把你害人的动机告诉我了吧？”叶然看着躺在床上的黑衣人，神色凛冽的说道。
　　黑衣人微微地叹了一口气，喃喃道：“可不可以先帮我送榜啊？这样被绑着很难受唉？”
　　叶然却斩钉截铁的摇摇头，因为他知道如果这家伙真的是患有多重人格的患者，在网上的人格实力是特别强劲的，如果给他松绑的话，虽然他打不过自己，但是想要逃跑却是轻而易举的，所以叶然直接拒绝了他的请求：
　　“那是绝对不可能的，我劝你不要得寸进尺，刚刚在外面的时候你就已经答应我，只要我把你带回房间，你就会把一切的真相都告诉我。”
　　最后一次想要逃跑的希望也泯灭了，黑衣人躺在床上，垂头丧气的看着叶然，沉默了片刻之后才开口道：
　　“其实，这一切都不是我做的。”
　　听到黑衣人的这个回答，叶然就直接震惊了。
　　他冷笑着说道：“现在铁证如山，证据都已经摆在眼前了，你居然还敢狡辩，你真的是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　黑衣人听了这话之后，躺在床上叹了一口气：“看吧，既然你都不愿相信我，为什么还要求我说真相呢？”
　　说完这话之后，黑衣人就将头扭向了一边，不愿再说话，叶然意识到自己刚刚所做的事情有些太过于激动了，于是连忙道歉。
　　“对不起，刚刚是我太过主观臆断了，请你先把你想说的话说完吧，我不会再打断你了。”
　　刚认怂的时候就认怂，叶然认为得先让他把话说完自己再做决定，不可能就这样草率的只认黑衣人就是真正的凶手。
　　听到叶然的道歉，黑衣人的心情也是放松了许多，沉默了片刻之后继续说道：“真正的杀人凶手就是黑蛇部落的统治者｀ ～！”
　　叶然听到这话之后心中是十分的震惊，还想要开口问些什么，但是他刚才答应过黑衣人，不会再打断他的讲话，于是只是在心里暗自猜测起来，没有再继续出声。
　　黑衣人则是继续说道：“我们黑蛇部落其实是一个特别大的部落，但是因为之前的没落，现在每一个黑蛇部落的人都喜欢独来独往，所以分布成了很多个黑蛇领地，而我就是鲛人国中的其中一个黑蛇领地的领主。
　　如你所见，参加你比赛的人大多数都中了不同程度的毒而，除此之外你看不到的地方也有人中了毒。
　　就比如说我，我们黑蛇部落的统治者也给我们每个黑蛇领地的人身上都中了毒，那是因为怕我们背叛他，所以才做出这样丧尽天良的事情，用这种卑劣的手段想要圈住我们黑蛇领地的人。”
　　叶然听了这话之后再也站不住了，他觉得这家伙说的实在是太荒唐了，这怎么可能是真的，从之前所查阅的资料上来说黑蛇领地就是喜欢独来独往，根本不可能存在什么黑蛇领地的统治者，因为他们每个人都是自己的统治者。
　　为了揭穿这家伙的谎言，叶然气急败坏直接走到了床边，开始查看其黑蛇领地，这个黑衣人的身体来，可是不查不知道，一查还真是吓了一跳，叶然发现真如这个家伙所说的一样，他的身体里面有种不知名的毒素，而这种毒素跟之前虎王它们身体里面的毒素完全不一样，而像是一种更复杂的毒素，这种毒素想要解开几乎是不可能的，即便叶然有着这么强的实力，也觉得想要解开，它们身体里的毒素是一件十分困难的事情。
　　叶然心中十分的震惊，连忙问道：“就是因为怕你们背叛，所以才给你们身体下了毒吗？这样的做法的确是太歹毒了！”
　　黑衣人表情失落的点了点头，可以看出他的眼神之中带着一丝不甘，同时也带着一丝怨毒，这不甘是对于被叶然抓了之后的不甘，不愿而眼神之中的那丝歹毒是希望自己身上的毒素能够解除，想要报复黑蛇部落真正的统领者。
　　叶然也能够明白他的心情，于是没有再出声继续听着他说。
　　黑衣人躺在床上望着天花板继续说道：“可能你有所不知黑色部落的统领者远比你想象中的要残忍的多，那家伙无恶不作，烧杀抢掠，奸淫妇女，拐卖儿童，什么事情都做得出来，说他是一个人间的恶魔也丝毫不为过。
　　至于我，我其实原先不是黑色部落的人，但是因为造孽这是追求的力量，武当武装的加入了黑色部落，因为我觉得黑蛇部落的人实力大多数都很强，而之后呢，我也得到了我自己想要的力量，但是在爬到了高处之后，发现了黑色部落的高层中的那些肮脏的秘密，我就开始不淡定了多。
　　因为我觉得这些家伙做的事情实在是太过分了，我虽然追求力量但不会不择手段所谓，君子爱财取之有道，我追求力量的时候也是如此，我觉得这些家伙应该受到正义的裁决，所以我这次来到了这里假扮成黑色部落的人，就是为了引起你们的注意，只要你们把怒火牵到黑色部落的头上，就会查出这些家伙背后所干的坏事……”
　　叶然听了这话之后，表示很不理解：“¨〃它们的事情你为什么要把其他人也要牵扯进来呢？”(吗李的)
　　黑衣男子摇头叹息了一声。
　　“看来你还是没有明白我的意思，我刚才已经说的很清楚了，那些事情根本就不是我做的，我只是假冒成真正的黑蛇领地的人。
　　下毒的人是真正的黑蛇领地的人所做的并不是我，你能明白吗？我之前跟你谈合作也只是出于私心，因为我想得到更强的力量，想要获得你身上或者身边的资源和人脉。
　　但是在知道了下毒这件事情之后，我觉得我不能坐以待毙，所以一定要帮你把这件事情调查清楚，因为只有这样才能继续比赛，凭借着我的实力想要拿到第一名，跟你联盟是很简单的，所以我决定先帮你找出真凶。”
　　而恰好我之前也在黑蛇领地呆过一段时间，那些家伙的手段极其的残忍。.

第575章



　　为了追求力量，当时也是忍了又忍，现在这些家伙又做出如此令人咋舌的事情，我实在是看不下去了，并且为了帮助你，我就假扮成了黑蛇领地的那名黑衣人，所以你现在看到的并不是真正的我。”
　　叶然摇了摇头，他觉得这些信息实在是太复杂了，他有些脑袋疼：“可是你们两个人的长相怎么会如此的相像，要让我相信你们不是一个人的话，实在是太难了。”
　　听到这话之后，黑衣男子沉默了，像是想起了什么令他不愉快的事情，闷着头不说话，叶然知道这些话可能他不愿意说，于是又转了个话题说道。
　　“那你知道虎王领地它们身上的毒应该怎么解吗？”
　　黑衣领地听到这话之后，从回忆中回过神来，坦白的告诉叶然：“这个很简单，你目前所做的都是正确的，只要把那些毒液的成分分解出来，再用其相对的药材加以治疗，就可以解除身上大部分的毒素，但是却不能完全根除，因为像这样的毒素必须得有黑蛇领地的人亲自来解，所谓解铃还需系铃人，就是这个道 理。”
　　叶然越听越糊涂，但是他可以从中得到一个消息，那就是这个毒想要完全的解除，绝对不是凭借着一己之力就能做到的，还得借助黑蛇领地的人的力量，而眼前这个家伙似乎并不是黑蛇领地的人，可是又怎么会跟黑蛇领地的那个黑蛇领主长得如此的相像呢？叶然实在是不理解。
　　可是从刚才这个黑衣人的话里，他又找到了一个漏洞，于是便问道：“既然你不是黑蛇领地的人，又怎么会知道黑蛇领地的这么多秘密，如果你不是黑蛇领地的人，它们应该是不会把这么高级的机密告诉你的吧，我可是查阅了许多关于黑蛇领地的资料，上面都没有记载这些东西，而你偏偏知道你是为什么这么肯定呢？”
　　“信不信由你，反正我说的一切都是真的。”
　　“可是不对呀，如果你知道了那些家伙的秘密，它们怎么可能会把你赶出黑蛇领地来，它们应该把你杀了才是啊，你这一切的一切都说的不合逻辑，我觉得你在说谎。”
　　黑衣男子在听到叶然这一连串的疑问之后，直接就将头扭到一边说什么，也不愿意再跟叶然继续说话了。
　　看着这家伙不愿意搭理自己了，叶然心里面感觉到有些后悔，刚刚自己还是太冲动了，如果再继续套一下这家伙的话，说不定还能套出更多的内情，直接指向这件事情的真相，但是这些家伙已经不愿意跟自己说话了，没有办法，虽然叶然现在心中还有着许多的疑惑，但是既然这家伙不愿开口了，那就先让他待在这里吧。
　　叶然把这家伙锁在了自己的房门里，并没有给他松绑，哪怕他这样十分难受连睡觉也睡不好，但是叶然害怕，这家伙逃跑，谁知道他之前说的事情是不是全都是骗自己的，如果全都是骗自己的话，那么自己这一晚上的努力就全部功亏一篑了，所以对于这种来历不明的人，叶然还是得留点心眼，不能他说什么自己都信啊。
　　将黑衣人锁在自己的房间里面之后，叶然去了另一个客房睡觉，第二天早上一醒，叶然脑海中回忆起昨天的事情，立刻展开手准备去调查。
　　昨天晚上既然那名黑衣男子说要想解毒，就必须找到黑蛇领地的领主，让他来解既然如此那就去找呗，叶然轻车熟路的来到了黑蛇领地，穿过了那片荒芜之，到达黑蛇领地的洞穴时，叶然这次 终于可以肯定，那两个家伙根本就不是同一个人，也正是因为如此叶然也推断了之前他猜想的双重人格的情况。
　　因为看到两个守卫兵之后，那两个家伙又举起枪来对着自己，虽然胆战心惊的，但也还算是尽职敬业，从它们的动作就可以看出黑蛇领地，真正的领主应该还在动力。
　　如果真是如同昨天晚上那名黑衣男子所说，这个黑蛇领地的领主隐藏的未免也太深了，看上去是一个谦逊有礼，温文尔雅的人，没想到背地里却做出这样令人恶心的事情来，叶然一想到这里，牙关咬紧拳头握紧，恨不得现在就冲进洞穴里面，将那黑蛇领地的领主带出来，狠狠的胖揍一顿。
　　可是想到这里叶然又发现了一个令人奇怪的点，那就是既然他身为黑蛇领地的领主，实力应该比昨天晚上遇到的那个黑衣人强才对呀，可是为什么他在比赛中所展露出来的实力都是每一次恰好能险胜对方的这一点让小红帽百思不得其解。
　　难道他是为了隐藏自己的实力吗？可既然是隐藏实力的话，之前在被众人讨伐的时候他就没有必要再隐藏了，白白挨了那么多的打，难道黑蛇领地的人都这么的能忍吗？
　　一想到这里，叶然就感觉自己的头越来越大，越来越疼了这些种种的疑点，让叶然觉得这件案子越来的扑朔迷离，如果不早点见到那名黑蛇领地的领主，这件案子就会一推再推比赛也不可能再继续开始了。
　　这一次叶然直接无视了那两个守卫兵，不管那两个守卫兵怎么说怎么求爷爷告奶奶，甚至是跪下来给他磕头，叶然都没有正眼瞧一眼，它们直接就是走进了洞穴。
　　“黑蛇领主，我知道你在里面，我希望你能赶快出来跟我见一面。”
　　话音刚落叶然眼前就出现了一个面容熟悉的男人，正是之前自己所遇到的黑蛇领地的领主。
　　此时的他也同样是身着黑衣，但是为了区别跟昨晚上遇到的那个黑衣人，叶然只是记住了，这家伙脸上布满的黑色鳞片。
　　看着这家伙突然出现在自己的面前，叶然冷笑着说道：“虽然认识你这么久了，但还不知道你的姓名，可否告诉一下，不要总是弄得这么神秘嘛。”
　　黑蛇领地的领主雅致声音缩了三个字：“涂山古。”
　　叶然听到之后点了点头，他知道这家伙是在念自己的名字。.





第576章



　　涂山古说了自己的姓名之后，又对叶然说道：“既然要找我谈事情就不要在洞穴门口了，咱们进来谈吧。”
　　说完之后，涂山古直接就转身往洞穴深处走去，也没有理会叶然有没有跟上来。
　　叶然看着这家伙率性而为的行为，心中是十分的恼怒，这家伙明明做了错事还这么的理直气壮，现在对待他这个客人还这么的不管不顾，这家伙做的实在是太过分了，而且这家伙仿佛提前知道自己要来似的，所以早早的就站在洞穴里面准备迎接了。
　　这些问题，叶然暂时也想不出来答案，于是就跟上了涂山古的脚步，往洞穴深~处走去。
　　到了开阔的地带叶然看到了熟悉的场景，这是一个镂空的山洞别墅，看上去十分的气派，除了石床石凳，石椅石桌之外，-别无他物。
　　此时的涂山古已经坐在了石桌面前，细细的品着茶，连看都没有，看叶然一眼。
　　叶然心中虽然恼怒，但这次自己来还有求于他，毕竟只有他才能解虎王领地等人的毒，所以此时的叶然也得放低姿态。
　　他脸上挂着笑容坐到了涂山古的对面，也是顺手拿起茶杯喝了一口：“我有个事情想要问你。”
　　涂山古似乎是早就预料到了，他会这么说，于是抬了抬眼说道：“有什么事情就直接说吧，你这家伙是无事不登三宝殿的，否则怎么会来我这么一个小小的弹丸之地。”
　　叶然脸上的笑容有些尴尬，可是既然这家伙都这么说了，那么自己就没有再扭扭捏捏的直接就开门见山的说道：
　　“我上一次来到这里之后出了山洞就去调查了一番，发现虎王它们身上所中的毒素的确就是你们黑蛇领地的人所种下的，不管你承不承认，我也不想再听其他的狡辩，我昨天从另一个人口中得知，只有你们黑舍隐匿的人才能解这种毒素，我不管你们跟其他人或者跟我有什么纠葛，我现在只想求你们算我求你们把那些人身上的毒素给解掉，我可以给你们真金白银或者其他的一些奖励，我唯一的要求就是让中毒的那些人恢复健康，我不管你们出于什么样的目的，如果你们不愿意这么做的话，我不介意把你这个地方夷为平地。”
　　黑蛇领地的那名男子听了之后却一脸的懵逼，那表情似乎就是在说，你在说什么我完全听不懂啊，看到这家伙懵逼的表情，叶然心里冷笑着说道，你这家伙居然还在装，装的倒是挺像，你这演技不去参加奥斯卡都难为你了。
　　“你不用再假装不知道了，我已经得到了消息，这个毒素只有你们能够解除，我现在来不是命令你，只是求你们能够帮忙，但是如果球不动的话，我觉得我不会介意动用武力，并且我也只是希望你们能够有担当。”
　　听完叶然说了这段话之后，涂山古脸上却露出了质疑的表情，眼神紧紧的盯着叶然说道：“你这家伙来我这里原来就是为了这事，我还以为你是要来找我谈合作的呢，看来是我高看你了，你是敬酒不吃吃罚酒啊，没错，这毒确实只有我们黑蛇领地的人能解。”
　　叶然见这家伙终于肯承认了，也是松了一口气，既然他都承认了，在自己这么的苦苦哀求之下，这些家伙应该会帮虎王领地以及其他的那些家伙解掉毒素吧，不管这件事情是不是它们做的，同为黑蛇领地的人，就应该为相同部落的人所发现的罪行有义务负责。
　　于是叶然乘胜追击的说道：“那既然如此就劳烦你们给我个面子，帮我把那些家伙身上的毒素给解掉，我将对你们千恩万谢！”
　　可听到叶然这番承诺的话语之后，黑蛇领地的这名男子却是呵呵的一笑，也不知道这家伙是在笑些什么，他眼光冷烈的看着叶然斩钉截铁的说道：
　　“你觉得你向我求这件事情有可能吗？别说是你求了，就算是天王老子来求我也不行，再怎么说那些家伙都是我们的竞争对手，而且这毒根本就不是我们下的，为什么需要我们来负责，是谁下的毒你自己找他去不就得了，虽然是我们黑蛇领地的毒，但是那些家伙毕竟是我的竞争者，我是绝对不可能帮他们解毒的。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　叶然听到这里就是一愣这些家伙都是什么逻辑啊？难道黑蛇领地的人都如此的自私自利吗？平时看这家伙还挺谦逊有礼的，没想到此刻却暴露出了真面目，看来那句话说的没错啊，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！
　　这家伙都这么说了自己再求下去也没有办法了，所以叶然就萌生了要动用武力的念头，可看这家伙那视死如归的眼神，叶然觉得动用武力似乎也不太妥当，要是这家伙誓死不从自己动用了武力之后，这家伙不但不会给虎王领地把毒解开，而且还会因此怨恨自己，就更不会听自己的劝告了，那样一来事情就没有缓和的机会了，还是得把这家伙好好的讨好着虎王领地的那帮家伙，可能还会有一些生机。
    .... ..... 0
　　想到这里叶然心里面就更加的苦涩了，为什么偏偏是自己遇到了这种事情，早知道就不搞这狗屁的比赛了。
　　现在搞得自己浑身伤痕累累，还背负了这么多的责任，实在是悔不当初啊，要是早知道这样，叶然当初就不应该理会那些流言蜚语，更不会来组织什么比赛了。
　　这件事情没有商量出一个结果来，叶然也只好灰溜溜的离开了洞穴。
　　离开洞穴的一瞬间，叶然又发现一个熟悉的人影，居然是助手助手怎么会出现在这个地方，叶然心中十分的疑惑，此时的助手正被两只长枪挡着，那两个守卫兵不让助手进去。
　　助手在那又是吵又是闹的，说自己非要进去，不可在看到叶然之后则是立马安静了下来。
　　叶然走出了洞穴，询问道：“你是夏侯怎么会在这里？”
　　助手脸上露出了一副苦涩的表情。四.

第577章



　　“还不如是因为担心你，我好几天没看见你了，之前听说你会来黑蛇领地这里掉啥事情，所以就来这里等等看，我想要进去，可是这两个家伙非不让我进这洞穴，所以只好在外面等，没想到你真的在里面呀。”
　　叶然点了点头，连忙将助手拉到一边，离洞穴比较远了，才低声的说道：“我似乎已经距离真相很近了，虽然真凶还没有查出来，但想要解决虎王领地的毒素，就只有黑蛇领地的这帮家伙能够做到，可是我刚才进去要求它们把虎王里地的人身体上的毒素解除，但是他们说这事情不是他们做的，死活也不肯帮助我。”
　　助手听了之后，十分的吃惊，张大了嘴瞪大了眼:“居然还会有这样的事 情，岂有此理！”
　　叶然点了点头，他也觉得这些家伙作者实在是有些过分，但是自己现在还不敢打草惊蛇，如果自己对它们进行下一步的动作的话，这些家伙很可能会直接逃离此地，或者跟自己拼个鱼死网破，到那时候不但虎王领地的人身体的毒素得不到解决，其他人也是一样的，就连叶然自己也会背上一个不负责任的臭名声。
　　所以叶然觉得还是利用缓兵之计先拖住这些家伙为好：“你最近这段时间，多留意一下黑蛇领地的人的动向，一定要静静的看着它们。”
　　助手也是明白了这事情的严重性，这一次也没有继续再推辞，认真的点了点头。
　　最后两人就打道回府，回到了各自的宫殿当中。
　　而黑蛇领地的人在叶然走了之后，做事鬼鬼祟祟的走出了洞穴，暗自开始自己的心动。
　　他私底下煽动着其他黑蛇领地的人员，让它们去骚扰叶然。
　　叶然这几日在宫殿当中经常受到人的打扰，不是有人丢来一堆奇怪的东西，就是有人在外面叫嚣出来杀了叶然，搞得人心惶惶的。
　　叶然刚开始还比较警惕，总是追出来查看，可是每一次追出来都发现外面根本就没有人存在，仿佛是自己幻听了一番，但是那些从外面扔进来的乱七八糟的东西确实实实在在存在，这也落实了叶然心中的猜想，这应该是黑蛇立立的那些家伙过来报复，但是这报复的手段未免也太幼稚了吧，叶然想着。
　　之后的一段时间里，虽然还是会受到某些家伙的骚扰，但是叶然已经吸引围墙，并且觉得这些家伙真的是太幼稚了。
　　但是后来这些家伙却越来越过分，引起了叶然的注意，这天叶然正在为虎王领地，以及其他领地受伤的人员们熬制解药，可是外面却突然飞进来一把匕首，恰好就落在叶然的面前，如果再往左偏一寸就射到叶然的手指了，到时候叶然就会挂彩。
　　这突如其来的袭击，让叶然很是生气，之前外面的那些家伙扔进来一些垃圾纸片什么的叶然就不做追究了，因为这件事是追查出去也追不到那些人，但是这些家伙是越来越过分了。
　　最近总是开始扔石块，今天居然开始投掷匕首了，这明显是要暗杀自己的节奏啊，叶然一气之下连忙放弃了手中的活，连忙追日出去，可是追出去的时候却发现一个黑影一溜烟的逃跑了，速度非常之快，并且叶然也是有过之而无不及，叶然心里十分的申请。
　　这些黑色伶俐的家伙实在是太过分了，而且黑色伶俐的家伙们个个都是实力强劲，就算战斗的实力不如叶然逃跑的能力却是一等一的。
　　否则也不敢来这么明目张胆的骚扰叶然，而且叶然宫殿周围的手下也都是知道了这件事情，并且十分的奇怪，为什么叶然不找它们去寻仇，在他们的眼里叶然就是无所不能的，没有任何人能够危害到小号的名誉以及他的生命。
　　所以像这些乱扔垃圾的无耻小贼只敢叫嚣的狂妄数倍，对于叶然来说，那是一根手指就能碾死的蝼蚁而已，所以对于这件事情它们十分的不解，为什么叶然不当场就把它们解决了呢？可是他们不知道的是叶然心里面十分的清楚解决完.. .....
　　一只老鼠还会再来两只蟑螂，这些家伙是永远都解决不完的，只要它们下定了决心就会不断的骚扰自己，要解决这件事的办法了，只有一个，那就是找到其根源，将其彻底的铲除。
　　于是叶然在追查无果之后，又回到了自己的宫殿，继续熬制自己的解药，但是却怎么也静不下心来熬制解药，几次都失败了。
　　而这几天一直都躲在叶然房间里面的黑衣人看到叶然心不在焉的样子，也是有些暗自窃喜，这一旁幸灾乐祸。
　　叶然明显是听到了这家伙的动静，则是更来气了：“你这家伙在一旁笑什么幸灾乐祸吗？信不信我现在就把你给杀了？”
　　黑衣人眼神之中却没有露出一丝的畏惧，反而是迎难而上，对着叶然说道：“你会杀我吗？我现在对你来说是特别重要的人物，我相信你不会那么笨的。”
　　听到这话叶然眼中的凶狠则是少了一些，还真被这家伙给说中了，如果我把这家伙杀了的话，很多对于黑蛇领地有用的讯息，自己就无法从其他人那里得到了，因为黑蛇领地现在已经把自己当做了仇人，不断的对自己进行报复和骚扰，现在想要获得黑蛇领地的信息，就只能从这个黑衣人的口中得知了。
　　反正现在熬制 解药也每次都不能成功，叶然也直接放弃了坐到了床边，开始和黑衣人聊了起来：
　　“你知道黑舍邻居那帮家伙是怎么回事吗？为什么每次都来骚扰我，而且装完就跑我还追不到它们，真是气死我了。”
　　黑衣人笑了笑，理所当然地说道：“这些家伙就是这样的，用这种幼稚的手段来报复你，它们不会做更过分的事情，你想要找它们的图你解决问题也不可能解决的，因为黑蛇领地有一个宗旨，那就是下达出去的命令不可能再收回，无论中途出了什么样的意外都不可能再收回了，除非是到了命令执行的结束时间，否则这场闹剧就一直不会停止。”.






第578章



　　叶然听了这话就更来气了：“我根本就没怎么惹它们，当天我还求爷爷告奶奶的，求他们来帮助我，现在居然这么报复我，实在是狗咬吕洞宾不知好人心，我这就找他们算账去！”
　　说完之后叶然一拍床就站了起来，朝着屋外走去。
　　“别去啊，你这样会打草惊蛇的，并且并不会得到什么结果！”被绑在床上的黑衣人劝解到，可是此时的叶然根本头也不回，仿佛根本听不到黑衣人诉说的话，关上房门扬长而去。
　　黑衣人看着叶然离去的背影，无奈的摇了摇头叹息一口说：“怎么这么固执呢。”
　　可叶然出去了一趟之后，到了黑蛇领地的洞穴，却根本就找不到人，问两个守卫兵，两个守卫兵也说不知道民主去了哪里，叶然又去其他的地方到处搜寻，询问了许多的25人都没有得到黑蛇领主的消息，心中是十分的气恼，但也无可奈何的回到了宫殿。
　　还真就如同黑衣人所说这件事情不会有结果，除非到了约定的时间，这场闹剧才会结束。
　　既然这样的话，叶然也没有其他的办法，只有按照药方来专心的熬制解药，希望能帮助国王领地以及其他受伤的患者渡过难关吧。
　　好在叶然外地的朋友终于是找齐了，所有的药材把药材寄到了叶然这边，收到药材的时候，叶然心里面也是十分的欢喜，心想这一次终于可以帮助虎王它们更好的缓解一下身体上的症状了。于是叶然连夜熬制药材，黑衣人被绑在房间里面，看着都有些心疼，这家伙没日没夜的帮助那些中毒的伤员熬制药材，而那些伤员居然还对叶然如此的不理解，简直就是一个个白眼狼。
　　尤其是那个叫虎王的家伙，每次还对着叶然大呼小叫呢，就连身为局外人的黑衣人都替叶然觉得有些不值。
　　“你这么做都是为了什么？那些家伙根本就没有一颗感恩带着的心，你这样为他们做了这么多，它们根本就不会记得你，是真的傻呀！”
　　这是来自于黑衣人的吐槽，他躺在床上侧身看着叶然这几天被绑成这个姿势，他已经习惯了，而且就算叶然现在给他松绑，他也没有想逃跑的念头了，因为在这几日当中他发现叶然其实是一个非常好的人，哪怕是外人都劝他不要再做这些无谓的努力了，因为这样的努力根本就不会换来什么结果，就算能把那些家伙真的治好了，那些家伙也根本就不会感激他，只会觉得这是他理所应当该做的。
　　包括黑衣人也是这样认为的，所以他对叶然这没日没夜熬制药材的行为十分的不解，所以才会问出这样的话。
　　叶然回头看了他一眼表情严肃的说道：“我虽然不是什么菩萨，但是我深刻的明白一个道理，宽以待人，严以律己，对待自己要用正确的三观来束缚自己，对待别人就不用管别人怎么想的，不管它们会不会感激我，我都要做好自己分内的事情，这次比赛既然是我组织的，我就得对他们负责到底，它们在我这动的多在我这受了伤，我就得为他们疗伤解毒，这都是我应该做的，也是我的义务，所以不管别人怎么说，我都要把它们给治好。”
　　叶然一边说着，一边照着药方往药壶里面加药材，闻着这浓浓的中药味，叶然皱起了眉头，这药的味道的确不是很好闻，但是一想到虎王它们很快就可以康复了，叶然又是浑身的干劲十足。
　　听了这话的黑衣人在床上感觉到了深深的震撼，没想到这个世界中这个大环境中居然还有这么慈悲为怀的人不求回报的人，像这样的人已经是越来越少了。黑衣人现在已经是非常的欣赏叶然，并没有把叶然当成对手来看，而是把叶然当成了一个灵魂上的朋友。
　　虽然两人之间没有过多的交涉，但是在这一段时间中，黑衣人一直都是被叶然藏在自己的房间里面，是有些金屋藏娇的感觉，但是这也是叶然为了不让其他的人发现，因为如果让其他人发现这个长得像黑蛇里面的家伙，被藏在叶然的房间里面，肯定会认为叶然是故意包庇这个家伙，不仅黑衣人要遭殃，就连叶然也会背上骂名，所以在这个紧急关头下，还是不要让黑衣人露面的比较好。
　　而且现在叶然也没有完全的信任这个黑衣人，虽然黑衣人这段时间里面为自己提供了许多关于黑蛇领地的消息，而且这些消息也都是真实可靠的，但是对于眼前的这个家伙，叶然并没有知根知底，所以不可能就这么轻易的把它放了。
　　不过随着时间的推移，叶然也渐渐的放下了戒心，在多次的跟黑衣人的交涉当中，叶然觉得黑衣人的人品也是 可圈可点的，这家伙虽然看样子是比较乖，实力也很强，是一个可怕的对手，但是如果做起朋友来的话还真的挺合适的，所以每次回到宫殿的时候，只要叶然在房间就会给这个家伙松绑，这个家伙被松绑之后也只是活动活动筋骨，并没有想要逃跑的意思，反而是乖乖的坐在床边看着叶然认真的熬制药材，一边在旁边静静的看着，一边跟叶然聊天，以寻求心灵上的慰藉。
　　叶然也是对黑衣人慢慢的放下了戒心，每次离开之前黑衣人也是很识趣的过来让叶然把自己给绑着，因为他知道叶然有自己的苦衷，如果此时自己在众人面前露了脸，大家就会怀疑叶然故意包庇凶手，这样两个人都会遭殃。
　　这件事情就连助手也瞒着助手对此并不知情。每一次来到叶然的房间想要走进房间的时候，叶然都会野药材里面还有一些毒素，功力不深的人走进房间是会被立刻毒晕过去的这个理由来搪塞过去，所以每次助手也只是会在叶然汇报情况或者询问问题，并没有进入叶然的房间查看，所以也并不知道黑衣人躲在叶然的房间里面。.




第579章



　　经过一个周的漫长煎熬，叶然终于是制作出了完美的解药，将所有的药材揉打在了一起制造出来的一种棕色的药丸，这种棕色的药丸，比起上次的黑色药丸，药效强了很多，只需一粒就能把人体内的毒素全部给排泄出来，专治各种蛇毒，再把这药材研制出来之后，叶然是欣喜若狂开心的像个孩子，一旁的黑衣人看见了也替他感觉到高兴，但是黑衣人当场也给叶然泼了一盆冷水：
　　“你这个药丸虽然研制的很成功，药效也是分的强，但是我还是那句话，如果没有可以舍里列的人的帮助，想要完全的把往里滴它们身上的毒解除，几乎是不可能的事情。”
　　叶然听到这里脸上欢呼雀跃的表情也是瞬间消失，立马就想到了前不久发生的事情，叹息了一口说道：“那也没有办法呀，那群家伙，不管我怎么求它们或者是威胁它们，它们都死活不肯帮我，所以我就只能自己想办法了，这个棕色的药丸虽然可能不如黑蛇领地的特效药管用，但是也暂时能缓解它们的状况。”
　　捏着手中的棕色药丸叶然将其小心翼翼的放在了瓶子里面，还是跟之前一样这种熬制出来的药丸不能长时间暴露在空气之下，否则会很快的氧化，失去原本的药效，属于叶然将其装进密闭的容器里，然后将这些药丸全部装在一个包裹里面，临走之前对黑衣人说道：
　　“行了，不跟你瞎扯了，我得赶快把这些要完带给伤员们，让他们尽快的康复。”
　　说完之后叶然就直接离开了房间，黑衣人坐在房间里面愣了片刻，口中喃喃道：
　　“这家伙这次居然没有把我给绑住，这可是个逃跑的好机会啊！”
　　叶然对于黑衣人心中的想法是毫不知情的，而且他这一次也是匆忙之中想要帮助更多的伤员解决它们的伤势，完全就忘了要把黑衣人绑起来，这码子事他是直接来到了黄泥帝所在的客栈，客栈老板看到叶然来了，也是一如往常的跟他打招呼，但是这次的叶然却没有跟老板有过多的寒暄，直接就上了二楼。
　　敲了敲虎王所在房间的门虎王，很快的就把门打开了，看虎王的样子，面色憔悴，眼袋十分的深，眼睛周围有着黑眼圈，嘴唇苍白似乎是身体越来越差了，看来这段时间武王几乎已经到了一个虚脱的状态。
　　除了虎王之外，叶然看到虎王领地的其他成员也是如此，一个个都是面容憔悴，声音嘶哑，我们同几天没有吃饭一般。
　　在询问之下，叶然还真的得知这些家伙因为没有胃口，已经连续两三天都没有吃饭了，包括湖光也是如此，这其中唯一健康的就只有虎二了。
　　因为这家伙真正意义上不算是虎王领地的人，反倒像是助手一般的人跟在虎王的身边辅佐他。
　　看着众人的情况，叶然心里也是十分的着急，立马将包袱里面的解药拿出来分发给众人，虎王看到这小瓶子里面的药丸之后，眼前一亮，心里面也是很快的明白了，下来这药丸跟之前叶然给自己带来的药丸一样，肯定也是星耀不过上次带来的药丸是黑色的，这次怎么变成了棕色的？
　　五王将自己心中的疑问问了出来，叶然也是很耐心的为他解答：“这一次的解药效果更好，是我又揉杂了多种药材所炼制而成的，你们吃下去之后身体应该很快就会康复的，相信我不要再浪费时间了，快吃下去吧｀ ～。”
　　武王听了之后猛的点了点头，对于叶然说的话也是深信不疑，无人吞枣的把那颗棕色的药丸吃了下去又喝了一大口水，随后直接原地打坐运气功来，感受着身体里面的变化。
　　叶然立刻就发觉到了这家伙身体上的变化，只见虎王身上肉眼可见的渗出许多黑色的水，这黑色的水应该就是虎王体内的毒素了。
　　叶然也是十分的惊喜，没想到自己这次所练制出来的药丸居然有这般神奇的效果，只需吃下一颗药丸，在短时间内就能将自己体内的毒素全部排出来。
　　叶然也是在心里狠狠的夸赞了自己一番，如此高超的医术，恐怕连鲛人国最厉害的郎中也望尘莫及了吧多！
　　五王领弟在吃下这颗药丸之后，精神瞬间就好了许多，原著也重新焕发出来，光芒并且胃口大开，连忙跟一旁的虎二说：“老二啊，你快准备些吃的来，我现在好饿好饿！”
　　虎二听了，也是欣喜若狂：“¨〃大哥，你的厌食症终于好了，你终于想吃东西了，你等等我这就叫客栈的老板去准备上好的酒，菜马上给你送上来！”
　　“快去快去！”王来了胃口，心情也好了许多，感激的看了叶然一眼之后对叶然说道：“我的手下还有许多人的毒没有解，您这药丸还有吗？”
　　叶然笑着掏出自己的包袱，在虎王的眼前晃了晃：“放心吧，这次我带了足够的药丸，每个人都有分，哪怕不够了，我还可以再回去继续练。”
　　虎王看到之后找水的点了点头：“那你快把这些药丸发给我的手下吧，让他们也赶快吃下去，最近这段时间真的是愁死我了。”
　　叶然自然是明白虎王的意思，他这段时间同样也是忙得焦头烂额，忙着为这些家伙炼制点药，也同时忙着制作真相(吗李的)，还要防备着黑蛇领地的那帮家伙来骚扰自己，真的是一个头两个大，现在的叶然没有照镜子，如果照了镜子他也会发现镜子里面的自己十分的憔悴，虽然不说像虎王领地这帮家伙这么夸张，但也并不是一个普通人的模样了。
　　再吃下去叶然给它们的药完之后，不往里面的人也都是胃口大，开十指大动纷纷都说自己特别饿，想要吃东西，叶然见状就直接叫客栈的老板准备十桌好酒好菜，好好的招待这帮家伙，而这次的饭钱则是由自己来付。
　　客栈老板听了之后也是笑逐颜开，本来它们这家客栈住房就十分的奢侈，饭菜也是特别的高端的，所以在里面吃一桌上好的饭菜，可是要花上不少的钱，叶然这一次就点了食做饭菜，怎么能让老板不开心呢？.

第580章



　　十桌酒席准备好了之后，众人纷纷落席，虎王领地的人一个个都笑得非常的开心，因为最近这段时间它们都没什么胃口，所以对于美食这一方面都没有好好的享受，这一次叶然请客终于可以虎喝海吃一顿了。
　　叶然对于金钱没有什么概念，因为他现在已经富得流油了，这简简单单的士卒大餐对他来说简直就是九牛一毛，如果能挽回虎王领地，它们对自己的印象这一次投资是相当值得的。
　　正当众人开始朝虎王和叶然敬酒的时候，突然从外面冲进来一个人叶然，回头一看原来是助手来了，既然来都来了，也让他一起坐在了自己的旁边享用大餐。
　　可是虎王领地的其他人却有些不乐意了，它们之所以让叶然跟他们一起用餐，是因为叶然请客，而且叶然最近这段时间帮助了虎王领地很多，而这个助手却什么都没有做，只是每天干干跑腿的工作显然没有付出太多，所以众人觉得助手不配坐在这上面。
　　听到众人一直说着助手的坏话， 叶然心里就有些不高兴了，这可是跟自己最亲密无间的助手居然被这群人这样说，叶然立刻站出来为助手说话，助手看到叶然跟刚刚和好的虎王领弟弟，为了自己开始争锋相对心里也是特别的不是滋味，于是便说道：
　　“要不我先走吧，你们聊，我过来就是想看看叶然大人到底在干嘛呢，既然叶然大人是安全的，那我就不打扰了。”
　　他之所以会这样说，完全是出于对叶然的考虑，因为这个时候的叶然和虎王领地两边的关系才刚刚缓和了亿点，他不希望两边的关系，因为自己就这样重新变成剑拔弩张的姿态。
　　所以此时的助手转身就准备离开，然而叶然却一把拉住了他，神色肃穆的说道：“你又没做错什么，为什么要离开？”
　　虎王听到这话立刻就不乐意了，他对于叶然的做法感到非常的不解，并且愤怒，居然为了一个小小的助手又想跟他们反目成仇吗？虎王表示非常的 不理解，于是便咆哮着说道：
　　“叶然大人，我想你应该分得清孰轻孰重，他只不过是一个小小的助手而已，又没有什么实力更没有财力，更不像我们有这么大的势力，如果你为了一个小小的助手跟我们闹翻的话，是不是有些不太值得呢？”
　　虎王领地的领主都这么说了，虎王领地的其他人自然也都是纷纷表示附和，觉得叶然如果把助手留在身边跟虎王领地的其他人反目成仇的话，那简直就是太愚蠢了，但是他们根本就不懂叶然跟助手两个人之间的情谊，是虎王领地的这帮头脑简单，四肢发达的人根本比不上的。
　　所以此时的叶然冷笑一声说道：“你们看不起我最好的朋友，不尊重他，他也就是不尊重我，所以我也没必要再跟你们继续说下去了，你们自个儿去吧，我去把单买了。”
　　说完他就拉着助手准备离开，然而此时的虎王感觉到自己仿佛被狠狠的打了脸，脸上火辣辣的疼，顿时就拍案而起咆哮了一声说道：“叶然大人，我劝您不要敬酒不吃吃罚酒，我知道您的实力很强大，但是这一次的事情要是传到了其他领地的人的耳朵里，您的名声恐怕要臭名昭著了。”
　　本来虎王以为自己说了这话之后，叶然会服软，会重新坐下来跟他们一起喝酒，完成跟自己合作的计划，然而事情的发展却远远超乎了他的预料，叶然听到他说的话之后，微微的顿了顿，脚步随后转过头来，露出了一个灿烂的微笑说道：
　　“那就随便你喽。”
　　听到这话，虎王气急败坏，手上的杯子直接被他捏碎了，然而叶然对于眼前发生的这一切都不管不问，直接拉着助手跑到了柜台，把钱付给了掌柜之后，立马就离开了客栈。
　　助手对于叶然的所作所为表示非常的不理解，但是也十分的感动，同时也为叶然感到一阵后怕：“叶然大人，您这个决定是不是做得太草率了些，为了我区区一个助手跟那些人闹翻了，对你来说没有多大的利益可言呀。”
　　叶然却莞尔一笑：“人生在世何需考虑那么多，利益不利益的，对我来说都是浮云。我只希望我身边的人好好的，我跟你认识多久了，跟那帮虎头虎脑的家伙才认识多久，你对我来说才是更重要的，利益对我来说根本就不重要，我只要保持现在自己的状态就行了。”
　　听了这话之后，助手心里虽然很感动，但是还是替叶然感觉到不值于是，他对叶然说道：“对了叶然大人，我突然想起来我还有事，要不您先回去吧，我先把那点事给处理一下之后再来找你。”
　　叶然皱起了眉头，这个时候助手能有什么事情刚刚不是特地来找自己的吗，现在这家伙却要撂下自己跑了真是奇怪，不过叶然也没有多问什么，既然助手有事情，那他也肯定有自己的秘密，有自己的隐私，不愿意告诉自己，那就算了，就随他去吧。
　　于是叶然点了点头说道：“既然你还有事情，那你就自个先去办吧，我正好这几天累得要死，好好的回去休息一下。”
　　助手得到叶然的准许之后，笑着冲叶然点了点头，随后扭头就走。
　　叶然看到了之后也是无奈的摇头叹息一声时候，我越不回的往自己宫殿的方向走去。
　　等叶然完全离开之后，助手才从一个客栈的巷子里面跑出来，原来他刚才说要离开完全都是骗叶然的，他根本就没有离开，而是趁叶然不注意的控制器躲到了一个角落里面，等到叶然走了之后，他这才出来重新回到了虎王领地所在的那家客栈。
　　客栈里面人声鼎沸，王领地的人围着酒桌叽叽喳喳说个不停，其中难免夹杂着一些对叶然不好的评价，因为叶然刚刚的行为在他们的眼里看来就是极其不识抬举的一个行为。.





第581章



　　对于叶然这种愚蠢的行为它们十分的嗤之以鼻。
　　此时的助手还没有走进客栈，却已经在外面听到了这句话，听到了这番诋毁叶然的话语，他狠狠的握紧了拳头，想要冲进去跟虎王领地的这帮人，理论一番，但是看到自己的细胳膊细腿，想想还是算了。
　　动武肯定是打不过这帮家伙的，所以自己只能以理服人了，因为刚刚叶然为了自己而跟这些人闹得很僵，所以助手觉得这样实在是太不值了，所以他想为叶然找回一些尊严，挽回一些面子。
　　所以他才重新回到了客栈，听到我门口传来的动静，虎王领地的人纷纷侧目，发现了站在门口的重新出现的助手瞬间就愣了。
　　这家伙还回来干嘛？吸个不吸腿的，难道还想要挑战它们虎王领队的尊严，那不简直就是找死吗？
　　虎王领地明显也是注意到了，助手的重新出现，立刻就暴怒的起身说道：“你这小子还回来干嘛？”
　　助手嘿嘿一笑：“领主大人，我这不是代表叶然先生来给你们赔礼道歉了吗？”
　　虎王听了之后一愣，没想到叶然那家伙还算是有点良心，知道在这么多人面前面子挂不住，还让自己的助手回来跟自己赔礼道歉，不过转念一想，虎王又觉得还是很生气，因为叶然那家伙既然要道歉的话，为什么不亲自过来道歉？反而让一个卑微的助手过来道歉，他觉得自己不能接受。
　　于是在脸上的表情短暂的变化了一阵过后，他冲着助手说道：“要道歉的话就让他亲自过来，你这家伙的道歉我可不接受，你算什么东西也配跟我~讲话？”
　　“就是就是我们领主多大的面子，你又算哪根葱，你也配跟我们领主讲话吗？要道歉的话让叶然大人自己来！”其他的人也是纷纷的复合，虎王领地的人现在大多喝了酒有些上头，所以说话也是口无遮拦的，如果叶然在这里听到他们这样说，肯定是会给他们一定的惩罚-和教训的。
　　助手看到这帮家伙十分的嚣张跋扈，心里也有些为叶然打抱不平，但是他是来理论的，并不是来闹事儿的，所以他仍然是表现的一副卑躬屈膝的姿态说道：“各位大人们我加大人，最近这段时间特别的累，特别的辛苦，所以就先回去休息了，我家大人说过了，只要你们愿意接受道歉，他会安排你们在比赛里面给你们亿点红利，给你们一点福利好让你们在之后的比赛当中能更快的获取比赛的胜利，赢得跟他结盟的机-会。”
　　听到了这番话，虎王似乎是动了心，瞪大了眼睛说道：“此话当真？”
　　助手看他动心了，绿码点点头。
　　可此时正在喝酒的一位虎王领地的手下站了出来，悄悄的趴在虎王的耳边说道：“老大，千万别信这家伙的胡话，这家伙根本就代表不了叶然，要是之后我们在比赛当中没有获得福利再去问叶然，叶然说自己根本没有说过这话，说是这助手胡编乱造的，那我们找谁说理去，所以千万不要相信。”
　　吾王听到自己手下的这番话之后，觉得非常的有道理，思索着点了点头，冲着助手说道：“你说这话无凭无据，我凭什么要相信你，再说了，现在比赛都已经推迟了这么长的时间，什么时候比赛还说不定呢，万一直接就不比赛了，那你这话不等于打水漂了吗？我凭什么相信你？”
　　助手有些懵了，他本来以为虎王领地的，这些家伙都是头脑简单，四肢发达，自己只要三言两语就能够糊弄过去，没想到这些家伙心思还是挺缜密的，能够想出这样一套完全的逻辑来对抗自己的欺骗。
　　正当助手一筹莫展之际，虎王心里突然升起了一个邪恶的念头，他奸笑着看着助手说道：
　　“要不我们来玩个游戏吧，你不是叶然的助手吗？”
　　助手看着虎王那邪恶的眼神，心中就是一景，他觉得虎王这家伙心里肯定没有升起什么好念头，所以此时的他是十分的慌张，但是想了又想，觉得如果能帮叶然洗清之前的冤屈的话，他付出亿点根本就算不上什么的，只要不取掉自己的性命就行。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　所以猪手狠狠的咽了一口唾沫，皱着眉头说道：“玩游戏是可以。”
　　说到这里他顿了顿，突然想起刚刚虎王看着自己的那邪恶的眼神，他又抬起头确认了一眼，发现那虎王还是用一种特别奸诈的眼神盯着自己盯得他浑身都不舒服，他心里面想着这家伙该不会有什么怪癖吧，自己这细胳膊细腿的，可受不了他那样的摧残！
　　所以他硬着头皮又问道：“你说的游戏该不会是……”
    .... ..... ...
　　这个时候的助手明显就是想歪了为人，正直的虎王怎么可能想到那样的游戏呢？此时的虎王咆哮一声，冲着手下说道：“来人啊，再去拿几坛酒来好好的跟这个小兄弟喝一喝。”
　　手下接到命令之后，就匆匆的跑开去客栈的仓库拿酒去了。
　　虎王又将目光落到了助手的身上，看着有些微微发抖的助手笑着说道：“你不是代表叶然来跟我们谈判的吗？只要你愿意跟我们喝几杯，我们就愿意相信你，就选择原谅你家主子了。”
　　助手一听心中也是激起了千层波澜，原来只是喝酒而已，那还好那还好，不过它们这么多人，自己酒量又不行，如果一人敬一杯的话，那自己身体肯定是要垮掉的。于是助手心生一计之前，叶然给了自己几颗醒酒丸，还有几颗催吐丸，凭借这些药丸自己说不定能够扛下这些人的车轮战。
　　于是助手深吸，一口气拍了拍胸脯说道：“行，那这件事情就交给我吧，叶然大人现在有事在身忙着呢，要敬酒就冲着我来吧，只要你们愿意不计前嫌不在抹黑叶然大人的名声，我倒是愿意负起这个责任。”
　　没有想到助手真的会答应下来，虎王先是一愣，随后便哈哈大笑起来。四.

第582章



　　豪气云天的说道：“没想到你这家伙看上去细胳膊细腿贼眉鼠眼的，居然是条汉子，那行叭，坐过来咱们一起喝吧！”
　　没过几分钟，虎王手底下的两名成员就又搬来了几坛酒，放在了虎王所在的桌子面前。
　　最后虎王就猛地开始给助手灌酒助手喝了一碗又一碗，好在在之前他就吃下了两颗醒酒丸，在没有被虎王察觉的情况下，他喝酒也是跟这些人喝的不相上下，甚至经过一轮的祝酒之后，有几个虎王领地的成员都有些昏昏欲睡了，因为在助手到来之前它们已经喝了挺久了，所以此时助手又来给他们敬酒，这最后一碗酒就成了压死它们的最后一根稻草，喝完之后直接就不省人事 的倒在桌上睡去了。
　　虎王也是没有想到这家伙居然这么的能喝，看上去身材娇小，就算他平时的确是很能喝酒，应该能看见他的小肚腩，但是这个家伙的身材很匀称，就是那种特别瘦小的身材，可是酒量却如此之大，这有点超乎苦亡的想象，所以也是在一旁瞪大了眼睛看着。
　　几乎一半的虎王领地的人都被他喝倒之后，助手心里面燃起了信心，但是此时的肚子也是十分的难受，他对虎王说道：
　　“虎王老大容许我先去一趟茅房，等回来之后再接着跟你喝！”
　　说完之后他也不等虎王答应直接就一溜烟地跑进了客栈的茅房，然后吃下了一颗催吐丸，猛的把刚才喝下去的酒全部都吐了出来，他现在的肚子十分的难受，但是一想起叶然那忙碌的身影，就觉得自己所付出的一切所做的一切都是值得的，所以他脸上又洋溢起了幸福的笑容。
　　回到桌上之后，他继续跟虎王它们嗑着酒，虎王也是有些来气，这家伙这么喝完全不给自己面子，把自己的一半手下都磕倒了，自己必须得亲自上阵为王领地挽回一些面子，不然传出去可就太丢人了，于是他直接拿起一坛酒把酒往助手面前的桌子上一放，随后自己也拿起一坛酒，期间他也没有说话，直接就打开了酒塞往自己的肚子里面灌酒。
　　助手看到了之后也心领神会也是模仿起来，直接就将手扣到那坛子的坛沿上，可发现自己的力气太小，这坛子自己只能举起来一半，根本不能像虎王那样举过头顶，猛地往自己的嘴巴里灌酒，于是他只能尴尬地笑了笑，老老实实的把坛子里面的酒倒在碗里，一碗一碗的喝。
　　其他没有醉倒的众人看到这一幕都是笑了起来，纷纷嘲笑助手的无能，但是助手对于这一些话语已经是充耳不闻，因为他觉得这些人的风言风语对于叶然所经历的那些来说，根本就不算什么，他完全不在意别人怎么看待自己，只是一碗又一碗的接着喝酒。
　　期间他趁众人不注意又吃下了两粒解酒丸，清醒了许多之后他又继续喝虎王，十分的震惊自己的酒量，在整个虎王领地都算得上佼佼者，而整个虎王领地的人没有一个不能喝的口味，都是海量，比起其他领地的人来说虎王领地的人，那都可是喝酒的大佬级别的人物，它们说自己喝酒是第二，没人敢说自己是第一。
　　所以现在居然被这么一个细胳膊细腿的小菜鸟虐了虎，王欣里面是十分的气愤，但是没有办法说出去的话，泼出去的水刚刚虎王都已经答应了，只要助手在几轮之下没有倒下来就同意原谅叶然，所以现在的触手仍然是一碗接着一碗的喝，已经让虎王的心里感觉到了十分的震撼，觉得这助手为了自己家主子也是拼了。
　　再加上现在的虎王也感觉自己有些上头了，这酒一坛一坛地接着惯，她也受不了啊，所以连忙把酒坛子放在了桌子上，哐当一声引起了众人的注意。
　　助手听到了这声响之后也是立刻放下了酒碗，死死地盯着虎王，等待着虎王说话。
　　虎王本来严肃的表情，瞬间就笑逐颜开了：“不错嘛，小伙子，没想到你家主子居然能培养出来这样的人才，不愧是叶然大人的助手啊，我心服口服了，这样吧，既然刚才都已经答应你了，那我也就不计前嫌，下次你家大人来了我照样欢迎他.. .....”
　　助手听了之后也是眉开眼笑，看来自己的付出果然取得了回报，连忙点点头说道：“那就先谢谢这位大人了。”
　　虎王点了点头，随后想起什么事的，继续跟助手说道：“对了，我说的话作数了，你刚刚说的话应该也会作数吧？”
　　助手听了之后，就是浑身打了一个冷颤问道：“刚刚我说什么事了？”
　　虎王此时皱起了眉头，心想这小子该不会说话不算话吧？于是怒声道：“刚刚在喝酒之前，你不是说只要我们不计前嫌，你家大人就会在比赛的时候给我们设置后门给我们放放水，并且让我们能够成功的晋级拿到跟你们合作的名额吗？”
　　听到这话的助手心里面一下子就慌了，因为刚刚这话都是他胡乱编的，他就是想暂时的骗一下虎王让虎王减去对叶然的防备心，让双方的关系缓和一些，没想到虎王这个家伙还当真了，此时的他有些不知道该怎么解决了，狠狠的咽了一口唾沫之后低下了头眼镜 不敢再去看虎王。
　　此时有一个喝醉酒的属相啊，站出来说道：“虎王大人，这家伙都跟你喝了酒了，所以之前那个条件不应该就不作数了吗？你不能这样欺负人家呀！”
　　这个手下完全就是喝醉了酒，脑袋都有些神志不清，现在说话完全是凭借着自己的下意识回答，也就是所谓的酒后吐真言。
　　虎王此时的脑子还保持着一丝清醒，听到这家伙说的话之后狠狠的瞪了这家伙一眼，但是此时这家伙眼神迷离，根本看不到虎王那生气的表情，还想再说些什么，却被虎王一巴掌给打晕了。
　　这家伙完全就是在坏自己的好事。.







