颠覆全球：开局扮演反派大佬
作者: 炽生天问
精品飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第1章 抽到天级反派模板!
　　“噗通！”
　　湖面上溅起一片水花。
　　湖底。
　　随着一串气泡上升。
　　沈阎缓缓的沉到了湖底。
　　冰冷彻骨的湖水，仿佛要把他冻成冰块。
　　如果他再不醒过来，恐怕将会溺死在湖底之中。
　　“叮！系统检测到符合的目标，开始绑定，绑定成功！检测到宿主陷入危险，开启防护功能！”
　　一个圆形的保护罩，把沈阎包裹起来，冰冷的湖水被阻隔在外。
　　一股微弱的电流，刺激了一下沈阎的脑域。
　　沈阎的手动了一下。
　　渐渐的意识开始清醒过来。
　　“我这是在哪里？”
　　系统把有关于这个世界的信息、系统的功能输入进沈阎的脑海中。
　　沈阎获得了超级大佬扮演系统。
　　只要扮演系统抽取到的人物，就能获得相应的能力。
　　“我这是穿越了。”
　　沈阎看完信息后，明白他现在身处的境地。
　　沈阎穿越到了一处平行世界里。
　　不幸的是，他一穿越就掉进了异空间里，被这个世界的人称为——绝望地狱！
　　这里，潜藏着无数危险，可能在下一刻便会死于非命。
　　人一旦掉进异空间，基本无法自行逃离。
　　一个小时后，才有可能被异空间排斥出来。
　　这个世界，自3月起，便有不少人不慎掉入异时空，有时只有几个人，有时却高达上百个。
　　因失踪人数太过于庞大，引起了许多国家的注意。
　　到了一定时间之后，掉进去的人和物品会被排斥出来。
　　目前为止，只有找到的设备里面，拍摄到了一些内容，能够告知其他人异空间的存在。
　　凡是掉进异空间的人，全都死去，至今没有一个人存活下来。
　　湖底淤泥里，数十根不知名生物的触手蠢蠢欲动。
　　它们从淤泥中冒出，在水中摇曳着，就像是生长在湖底的水草。
　　不过，它们不像水草那样无害。
　　十几根触手，纷纷朝沈阎席卷过去，却在触及到系统的防御时停了下来。
　　它们无法突破系统的防御。
　　沈阎也发现了它们的存在，看到它们突破不了系统的防御，这才松了一口气。
　　但下一刻。
　　“叮！系统的能量已经不足以维持防御，请尽快抽取大佬模板！”
　　系统的能量不够了。
　　沈阎必须尽快离开湖底，不然万一系统的能量耗尽，他会立刻被这湖底的触手撕成碎片。
　　沈阎双腿一蹬，借力游向湖面。
　　那些触手跟着他朝上延伸，但是拉长到几米后，便无法继续拉长。
　　只能眼看着沈阎游到了湖面，它们在水底无能狂怒的发疯般抽动了一阵，最后还是放弃了这个猎物。
　　重新沉寂在淤泥底下，等待下一个猎物的到来。
　　哗啦！
　　沈阎破水而出后，防御罩消失，他划到岸边，爬了上去。
　　滴答！滴答！
　　水从他的身上滴落。
　　“系统，开始抽取扮演人物！”沈阎说道。
　　沈阎身处绝望地狱中，这里到处危机四伏，就连看似平静的湖底里都是无尽的危险。
　　第一个抽取的人物，是至关重要的角色！
　　能不能活着走出去，就看他抽取到的人物能力给不给力了！
　　“叮！随机抽取大佬模板，开启大佬扮演模式，越接近角色形象，可解锁的能力越多。”
　　“所扮演角色被越多人相信，颠覆人的想象，所获得的颠覆值越多。”
　　“开始抽取模板！”
　　“模板抽取成功！”
　　沈阎看到抽取出来的模板，露出了震惊的神色。
　　“竟然抽到了天级模板！看来我的运气还不错！”
　　上面写着几行字。
　　“第一次抽取，将免费获得大佬模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到了天级反派大佬模板！”
　　“人物：幻师”
　　“潜力：天级”
　　“性格：疯狂中带着冷静，优雅而非凡，偏执、追求完美。”
　　“能力：待生成！”
　　“叮！开启扮演！”
　　唰！
　　一个黑白小丑面具把沈阎的面容覆盖，嘴巴的位置，带有红色的妆容，大张上扬的嘴角，带给人一种邪异又荒诞的感觉。
　　与之一同，面具底下的面容也发生了改变，变得更加冷厉、硬朗。
　　“呵呵～”一声沙哑又充满磁性的声音，从沈阎口中发出。
　　他的外表从身材以及装束也完全改变。
　　现在的沈阎，已经化身成为了幻师！
　　他一袭戏服，他优雅从容，他指尖轻舞，如同满怀诗意的艺术家。
　　系统：“开始生成能力！”
　　“本次设定为新手福利，不需要扣除颠覆值，将自动为幻师设计符合人物形象的能力，台词和服道化则必须由宿主设计。角色形象越饱满，能力越强大！”
　　如果让沈阎创造台词，他一时创造不出来，不过，他想到了一个人物，那人物的台词与幻师的性格非常的契合。
　　这身戏服，虽然够戏剧，但还不够神秘。
　　沈阎加以改动，披肩连着披风，披风最下端燃起永恒不灭的火焰。
　　作为幻师的手，他操控艺术，追求完美，于是这也是一双完美的手。
　　看到这双手，便让人不由开始幻想，它在钢琴上进行的一场殿堂级演奏。
　　手上还差点什么。
　　随着他的心意，六个戒指出现在他的手上。
　　鸽子血的红宝石，配合着那双无比完美的手，有着别样的神秘感。
　　“第一个能力解锁——操控！”
　　“操控——幻师天生便能操控人心，就连躯壳，在幻师手下也不过是一具傀儡。特殊：可转化低于自身等级的敌人为人偶傀儡，数量限制于自身等阶。”
　　能力解锁。
　　沈阎立刻学会了这项能力，并且熟烂于心运用自如。
　　天级人物有四个能力，目前只能解锁一个，只有获得更多的人认同，才能解锁后续的能力。
　　“能力有了，服装也有了，还差什么呢？让我想想，对了！还差一个能够隆重登场的舞台，这场演出，必将完美演绎。”
　　或许沈阎天生就有演绎人格，现在幻师便是他，他便是幻师。
　　“系统，具现一个舞台。”
　　系统：“舞台已具现，因新手福利，本次具现物品，不扣除颠覆值。”
　　“很好，万事具备，只等观众入场了。”

第2章 我的剧场,名叫人心!
　　连茜是一位主播。
　　她直播搜寻各种美食，也获得了一定关注，粉丝大概有小几万。
　　这天，她本来到美食街直播美食，突然，整个空间发生扭曲。
　　她与周围几十个人一起，被卷进了异空间里。
　　掉进异空间一瞬间，就有几个人被一种奇怪的怪虫一口吞下。
　　它们本来趴伏在地面上，身上的肤色与地面一样，不注意看的话，有人踩到它身上，就会被它一瞬间张开的血盆大口，吞吃入腹。
　　众人瞬间慌忙逃离。
　　看到这一幕，他们便立刻想到了，最近网上流传的到处都是的异空间传闻。
　　虽然网上流传很广，但其实当真的人不多，大多数人都以为只是别人开的一个玩笑。
　　直到自己真的掉进了异空间里，直面了危险才会发现，原来网上说的都是真的！
　　“救命！有怪物！”
　　“妈妈，我要妈妈！谁来救救我们！”
　　“这里是绝望地狱，完了！我们都完了！没有人，没有人能活着逃出这里。”
　　众人悲鸣着，恐惧涌上每个人的内心，把所有人包围住，巨大的恐惧，可以将一个人击溃。
　　连茜白着一张小脸，她不是那种网红脸，相反，她长得清丽好看，是那种越看越耐看的类型。
　　现在，她这样惨白的脸色，更让她多了一种让人怜惜的感觉。
　　可惜，现在别人都陷入了极度的恐惧中，没人回去管身边的谁长的怎样。
　　所有的人都在担心，自己会不会一个不小心就喂了虫子。
　　“我们要一直呆在这里吗？”一个年轻的男子站了出来，他身边还站着几个男女，看起来是他的同伴。
　　“这里距离那群虫子的地盘太近了，谁知道接下来会不会有危险。”一个中年男子说道。
　　在众人的商议下，他们一致决定离开这里。
　　这一路上，他们走着走着就会突然少一个人。
　　没人看见他们如何消失的，在这一望无际荒芜的土地上，更添了几分诡异。
　　众人走的胆战心惊。
　　凉气一直从脚底板蹿到后脑勺。
　　白雾突然弥漫，渐渐笼罩这里，他们的视野变得越来越模糊不清。
　　锵锵锵！锵锵锵！
　　这时，一阵戏剧开幕的锣鼓声，把他们吸引了过去。
　　明知道在这种地方，突然出现的声音不是什么好兆头，他们却忍不住想去一探究竟。
　　他们跟着锣鼓声，在白雾中行走，很快，他们便看见了一个早已搭建好的舞台。
　　舞台现在被帷幕笼罩，还未开幕，舞台底下，放着几排椅子，那是观众席。
　　随着他们靠近，锣鼓声更加激烈！却没听出来那声音究竟是从何处传出。
　　诡异的舞台，诡异的锣鼓声，让所有人内心发怵。
　　众人一阵犹豫，不知道要不要靠近，万一这是比那些怪虫更加要人命的地方呢？
　　连茜已经心生退意。
　　她感觉这个在异空间搭建起来的舞台，怎么看怎么诡异，事出反常即为妖，她不想为了一点好奇心丢了小命。
　　大部分人都是这样想的。
　　但是架不住，就有那么几个人迫不及待的去作死。
　　一个年轻的男人，走到观众席上，“这里竟然有个舞台，我要去找找看，说不定会在这里找到出去的线索。”
　　这里的椅子整洁如新。
　　他刚一进入观众席，周围的锣鼓声一顿。
　　随即，一道沙哑又富有磁性并带着一些癫狂的声音响起。
　　“各就各位，所有人，各就各位，好戏就要开场。”
　　这里竟然有人！众人一脸震惊。
　　而随后，他们惊骇的发现，自己的身体，竟然不听自己使唤。
　　原本他们想逃离这块诡异的地方，但是那沙哑的声音响起后，他们发现自己，竟然不受控制的走进了观众席里。
　　所有人一一落座。
　　正如那声音所说的一模一样。
　　众人想要逃跑、想要呐喊，却发现自己根本就摆脱不了控制。
　　他们就像一个个被人提着线的木偶，只能任由别人操控。
　　坐下后，他们才可以转动脑袋，看到身旁的人，皆是一副骇然的神色。
　　“叮！获得颠覆值+330！”
　　特别是最先触动观众席的李易，浑身直冒冷汗，他后悔了，后悔自己莽撞的去碰这些东西。
　　众人都品尝了什么叫如坐针毡的滋味。
　　舞台上的幕布拉开。
　　轰！
　　舞台中央，一朵金色的莲花绽开、旋转。
　　紧接着，一朵朵金莲，在舞台上盛放，随后，炽热的火焰，从花瓣处燃烧起来。
　　带着火焰与烟雾，一个身穿戏服，带着小丑面具的人，出现在火焰中。
　　“我从污秽和淤泥中复苏，我是灼热的青莲，我是，独一的美。”
　　火焰中，所有的莲花开始枯萎，就像他所说的那样，在他登场之后，他便是独一无二的。
　　他的登场无比惊艳，如果换一个地方，或许会获得无数的喝彩。
　　“各位，欢迎来到我的艺术殿堂。”
　　尤其是他的面具，带着点嘲笑的意味，面具上的嘴角夸张的上扬，猩红的颜色令人瞩目。
　　观众席上的人瑟瑟发抖。
　　如果可以，他们宁愿去面对那些虫子，也不想面对这个诡异的人。
　　“让我想想我该说些什么，我在每场演出前都会紧张，但那种感觉不可或缺。”
　　“我需要举行一场足够完美的演出，我的剧场，名叫人心。”
　　而台下的人也是他演出的一部分，即是观众，也是演员。
　　幻师优雅的行了一礼，他就像一位真正的艺术家，优雅从容，但是面具上的笑容，却显得癫狂无比。
　　连茜满坐在椅子上瑟瑟发抖，她的手机挂在身前。
　　现在，录像还一直在开启，把一切都纳入镜头内。
　　这是一个网站的录像功能，她开了录像同步，如果有网络的话，这些录像内容，会第一时间上传到网站上。
　　观众席上的人，现在可以动也可以发出声音，但是无法离开。
　　幻师伸出双手，掌心朝下，指尖轻舞。
　　观众席上，五个人站了起来。
　　“他们便是傀儡，我牵动丝线，他们便要……起舞。”

第3章 他就是个疯子!
　　他们摇摆着身体，随着台上幻师的手势，跳着僵硬的舞蹈。
　　连茜害怕的头皮发麻，她感觉一股股凉意直往上涌。
　　“啊！”一声尖叫，不受控制的从她口中发出。
　　不止是她，其他人也发出了尖叫。
　　随后她用力的捂住了自己的嘴巴，生怕自己惹来那个恐怖的疯子的不满。
　　没错，坐在观众席上的人都认为，台上的那个人是一个疯子。
　　除了疯子，没有人会强迫、控制别人来观看他的演出。
　　更别说他还把观众当成了他表演的一部分来取乐。
　　这不是疯子是什么？
　　跳舞的那五个人，只能僵硬的舞蹈，脸上也是面无表情，如同一具傀儡。
　　幻师拍了拍手，似是不够满意：“不要那么严肃，大家都在看着呢，来笑一个，微笑，微笑。”
　　五个死人一般的脸上，露出了幅度一致的微笑表情，就像是带了一张面具。
　　所有看见这五人脸上微笑的人，脸上都不由自主的露出了同样的微笑，本人却毫无察觉。
　　直到他们不经意间看到了身旁的人，脸上露出同样的微笑。
　　一股寒意从心底升起。
　　所有人看着这场无声的表演，打从内心深处感觉到恐惧，生怕自己也变成疯子手下的傀儡。
　　“叮！获得颠覆值+10！”
　　“叮！获得颠覆值+10！”
　　“叮……”
　　三十七个人，其中三十三个在这场演出，陆陆续续的提供了1370点颠覆值。
　　沈阎化身的幻师，手指轻舞，那五个“人”也跟着僵硬的转圈。
　　早在这些人一过来，幻师就发现，这群人里面，混进来了一些不是“人”的东西。
　　这也是为什么这群人里，时不时就会少上一些人，估计就是这些东西搞的鬼。
　　正好他的演出需要，就拿这几个东西开了刀。
　　“哼哼哼～”幻师哼着轻快的歌曲，他的指尖轻跳，好像在操控着一些看不见的丝线，“他们会唱，他们会跳，他们，会死。”
　　如同被看不见的丝线操控，五个“人”跳着跳着，突然头幅度极大的往后一扭。
　　这五个“人”在众目睽睽之下，变成了五个木制的人偶。
　　“啊！”
　　现场又是一阵尖叫。
　　所有人都知道，这不可能单纯是一场演出，这五个人真的已经死了。
　　在他们眼里看来，那就是五个活生生的人，被台上的疯子变成了五个人偶！
　　“他就是个疯子！”
　　“啊啊啊啊！救命！我不想死！”
　　“呜呜呜！谁来救救我们。”
　　“我们不会也被他变成人偶吧？”
　　所有人在看完这场另类的演出后，情绪都开始崩溃了。
　　幻师心情很好的看着台下的人露出惊恐的神情，“这是一场绝妙的演出，微笑和尖叫，我都带来了！”
　　幻师朝台下行了一个谢幕礼，随着火焰的熄灭。
　　幻师消失在了舞台上。
　　舞台上的帷幕重新拉了下来，将整个舞台遮挡住。
　　所有人发现，他们恢复了自由，终于可以从这该死的观众席上离开。
　　距离五个人偶最近的观众，这时已经吓得不轻，有人脚软，从椅子上摔了下来。
　　当场就吓尿了好几个。
　　看着还留在原地的五具人偶，所有人内心冰凉。
　　这会儿能离开了，立马屁滚尿流连滚带爬的离开了观众席。
　　这种诡异的地方，他们再也不会来了！
　　连茜也跟着人群一起离开。
　　人多总是更安全一点，所以就算彼此都是陌生人，也聚在一起行动。
　　又走过了一路，这次比较好运，没有遇到其它的怪事。
　　一群人还找到了一个废弃的山洞，一群人走进了山洞里。
　　大家都很累了，一进山洞，也顾不上脏不脏，直接坐在地上休息。
　　而那个最莽撞的李易，隐隐被众人排斥在外。
　　因为李易的莽撞，害死了五个人命。
　　李易也知道自己做了错事，一个人找了一个角落坐下，也没有去找别人说话。
　　连茜也找了一个干净的角落，这里没有其他人在，她从自己身前的手机袋上，拿出了手机。
　　这个手机袋有个孔，手机放在里面，也可以通过这个孔来拍摄外面的景物。
　　连茜关掉了一直在录的录像，打开之前录制的画面观看起来。
　　看着看着，连茜发觉，录像里的人有些不对。
　　经常在城市各处寻找美食的连茜，拍摄总是习惯对着人群或景物拍，很少会拍自己。
　　而这次录像，因为之前在赶路，她只能拍到她前面的一些人，还好，她因为体力的原因，走的比较靠后，大部分人都被摄入镜头中。
　　视频一开始还挺正常，拍摄到了那些虫子铺食的一幕，然后是他们离开。
　　半路上，队伍里的人一个接一个消失。
　　连茜把视频慢放了几倍，并且调高了亮度。
　　她发现，那些消失的人，不是无缘无故消失的。
　　在镜头中，所有消失的人，在之前都接近过几个人。
　　那几个人的面容，连茜记忆深刻，那就是被变成了人偶的人！
　　连茜又把视频看了几遍，在慢放下，看着看着，她的脸色越来越白。
　　她颤颤巍巍的回头，看向山洞里的其他人。
　　默默的在内心数起数来。
　　一个，二个，三个……四十一个人！
　　连茜以为自己数错了，反复的数了好几次，还是四十一个。
　　强压下惊骇欲绝的情绪，才让自己不至于尖叫出声。
　　她明明记得，从那个诡异的观众席离开时，他们的人数只有三十三个，她的数学一向很好，不可能算错。
　　那么，多出来的这八个人是谁？
　　恐惧袭上心头！
　　连茜不敢出声，也不敢去跟别人搭话，更不敢把她的发现说出来。
　　连茜发现，说不定，那个舞台上奇怪的人，出手救了他们。
　　那五个被变成人偶的人，不一定就是活人。
　　连茜看了看山洞里面的其他人，这些人，她一个都不认识，所以，她也认不出多出来的是谁。
　　连茜一个人悄悄离开了山洞。
　　她一出山洞，就往舞台的方向跑去。
　　这里的雾已经散去，她很快就回到了舞台附近。

第4章 直播开启,诡异的人偶!
　　观众席上，那五个人偶，正拿着一块抹布，动作迟缓的擦着椅子。
　　动作虽然僵硬，但非常仔细。
　　沈阎没有离开这里，他现在正在舞台上，百无聊赖的操控着观众席上的人偶擦桌子。
　　按理来说，异空间到了时间，就会把里面的人排斥出去。
　　一个小时之后，异空间就会开始排斥出掉进里面的东西。
　　现在时间已经过去了一个小时。
　　异空间却没有排斥的征兆。
　　“系统，异空间什么时候才能开启出口？”
　　系统：“叮！探查信息，需扣除2点颠覆值。”
　　“扣就扣吧！另外把系统音效关了，叮来叮去的有点烦，不必要的时候就关了吧。”
　　系统：“好的，颠覆值扣除完毕，异空间的出口开启条件是：掉进异空间内的所有人死亡。”
　　沈阎没想到竟然是这么个条件。
　　怪不得，至今没有一个人活着走出异空间，有人活着，异空间就不会把人排斥出去。
　　这异空间就像是一个吃人的怪物，活人进来就会被消化，剩下的那些设备，就是怪物不想吃的垃圾，所以才会被排斥出去。
　　至于为什么之前得出一个小时就开始排斥的结论，估计是之前那些人，没有一个人活到一个小时之后吧。
　　“只有所有人死亡，异空间才能开启？没有其它选择？”
　　沈阎又不是神仙，也要恰饭的，一直呆在这里，这里又没有食物，时间长了，就算他用颠覆值来兑换食物，也总有见底的时候。
　　系统：“可选择猎杀异空间主人，获得异空间源心。”
　　“异空间主人？这异空间是有主的？”沈阎惊讶了，他本来以为异空间是无主的。
　　如果异空间是有主的，那么就代表，异空间开启的时间，是由空间主人来定的。
　　至于之前，为什么会得出一个小时后，异空间就会开启这个时间。
　　大概是因为所有掉进异空间的人，只能撑个一小时，一小时后，所有人都死了。
　　沈阎控制着人偶傀儡，低头沉思着。
　　“系统，那异空间的主人等级是多少？比我高几阶？”
　　系统：“需扣除10点颠覆值探查！”
　　“以后扣的不多就不用询问我了，直接扣吧。”
　　“扣除完毕！异空间主人信息如下：
　　暗影领主
　　等级：领主级
　　能力：未知
　　提示：不建议与它为敌，在异空间中，领主几乎无敌。”
　　“嘶！领主级！”
　　沈阎看了暗影领主的信息后，倒吸一口凉气。
　　比他现在的实力还要高一个等阶！
　　他抽到的是天级人物，而在他之下，还有地级和人级，天级人物已经算是脱离了凡俗，拥有了超凡的力量。
　　甚至有些天级人物，能够拥有飞天遁地的本领。
　　天级之上，便是领主级！
　　而领主级人物，基本已经算是一方大佬，他们拥有自己的领域，在自己领域里，几乎就是无敌的。
　　沈阎虽然抽取到了天级人物，但目前为止，他只解锁了一个能力，还有三个能力没有解锁。
　　以他现在的状态来看，确实无法与领主对抗。
　　别说对抗了，领主想捏死他也容易的很。
　　除非沈阎把所有能力都解锁完，估计还有一战之力。
　　想把能力全部解锁，光是掉进异空间的这几十个人根本不够。
　　只有让更多人看到他，让更多人的人相信角色的存在，这样能力解锁的越快，沈阎获得的颠覆值也越多。
　　沈阎看了看他的扮演面板。
　　经过刚才的登场，扮演进度上升了一大串，已经快解锁第二个能力。
　　但这还不够，距离解锁全部能力还远远不够。
　　这时。
　　台下传来脚步声。
　　一位靓丽的少女，举着手机，小心翼翼的朝观众席靠近。
　　看得出来她现在很害怕，一点小动静都能让她浑身一颤。
　　看到连茜拿的手机，沈阎突然想到，不知道这里能不能连上外面的网络。
　　答案当然是不行的。
　　“系统，给她的手机连上网络，直接打开直播。”
　　不过，系统可以解决这个问题。
　　系统：“消耗50点颠覆值，已联网，直播间已强制打开。”
　　连茜还不知道自己的手机已经连上了网络，并且自动打开了直播。
　　她靠近观众席后。
　　没过多久，那五个擦着椅子的人偶就停下了动作。
　　它们的身体没动，头颅却咕噜噜的转到背后，直勾勾的盯着闯进来的连茜。
　　连茜被吓了一跳。
　　直播间在这时刚好开启。
　　直播间一开启，那些关注了主播的粉丝们就得到了提醒，纷纷涌入直播间里。
　　“茜姐，咋之前的直播突然中断了？”
　　“听说那条美食街出事了，一下子失踪了几十个人。”
　　现在出现这种突然失踪的情况，一般都是碰上了异空间，而掉进异空间，基本就已经被打上了死亡的标签。
　　“看茜姐还能直播，估计是没出事，只是之前太过混乱，所以就先关了直播吧？”
　　美食街那边，在众目睽睽之下，一下子消失了几十个人，周围的人慌乱的逃跑，就怕自己也撞进异空间里。
　　当时的场面十分混乱。
　　连茜没发现开启了直播，就没看到直播间里的弹幕。
　　“茜姐怎么不说话？”
　　“对啊茜姐怎么不说话？”
　　“你们看镜头里面的那些人偶会动，卧槽它们的头！”
　　“我&#%@%！”
　　“前方高能！”
　　“卧槽！把劳资吓尿了。”
　　直播间里的粉丝都被吓傻了。
　　很快，有粉丝发现了违和的地方。
　　“这地方有些不对？”
　　“茜姐不是在美食街吗？我记得美食街那边没有这种舞台啊？”
　　“这些人偶，不知道为什么，看着它，我总感觉慎得慌。”
　　“丫的，吓得我把新买的手机摔坏了，现在我登的电脑看直播。”
　　连茜僵着身体，不敢动弹。
　　过了一会儿，连茜看那些人偶没有朝她发起攻击，她才放下心来。
　　看来，连茜的猜测是正确的。
　　那位真的没有敌意。
　　连茜朝舞台行了一礼，“感谢您的出手相助，或许您只是完成一场演出，但是却救了我们的命。”

第5章 只有完美,才是可接受的!
　　人偶的眼睛转动了一下，发出机械的声音，“演出已经结束，下场演出，将在午夜举行，观众可在午夜之时入场。”
　　随后，它们的头转了回去，继续擦着椅子，把所有椅子擦的蹭亮。
　　连茜大着胆子，靠近观众席，现在还没开场，她不敢去坐那些椅子，不过她可以坐在附近的地上。
　　连茜觉得，这个诡异的舞台主人，既然可以一下子把五个怪物变成人偶，那么待在这里，应该比其它地方要安全。
　　“茜姐在做什么？”
　　“对啊？她说的话是什么意思？咋没听明白。”
　　“茜姐在哪里啊？我刚才看了看镜头周围的景色，好荒芜的感觉。”
　　粉丝发的弹幕没人解答。
　　哒哒哒！
　　一阵脚步声传来。
　　连茜警惕地站了起来，总不能去赌舞台主人出不出手，如果不出手，她必须要靠自己来应对。
　　来的人是李易。
　　他之前注意到连茜的脸色不对，等连茜出了山洞，不久后他就跟了出来。
　　中途他遇到了一点危险，耽搁了一些时间。
　　“是我啊！我叫李易。”李易看到连茜警惕的眼神，连忙出声。
　　连茜一看，是见过的人，不过她的警惕心还没放下。
　　“你站那儿就行，别靠过来。”
　　李易只好停下脚步。
　　“你别怕，我之前看到你的脸色有些不对，出于担心和好奇才跟上来的，你是不是发现了什么？”
　　不然，一个弱女子，不可能选择独自离开大部队，要知道，一个人落单，意味着危险的上升。
　　连茜有些犹豫，不知道要不要把她的发现告诉李易。
　　李易看她的表情，就知道自己猜对了，连茜果然是发现了什么。
　　“我们都是人，如果你发现了什么线索，可以公布出来，只有联合在一起，才能在绝望地狱中存活下来。”
　　在绝望地狱中，只有一同掉进绝望地狱中的人才是天然的同伴。
　　面对危机四伏的绝望地狱，或许联合在一起，才有存活下来的机会。
　　连茜被李易的话说的有些动摇。
　　就在她想要说出来的时候，眼角余光不经意间，看了一眼李易后面的影子。
　　只见李易的影子，分成了两个，其中一个影子张牙舞爪的，好似活物一般。
　　连茜刚到嘴边的话，吞了下去。
　　她满脸惊悚的看着李易。
　　连茜发现她竟然分辨不出，眼前这个李易到底是人，还是一个怪物。
　　如果是人的话，为什么他的影子会那么奇怪？
　　连茜不由后退了几步。
　　“卧槽！他们说了什么？绝望地狱？不是我想的那个绝望地狱吧？”
　　“不可能，在绝望地狱中还能联网？”
　　“这是怎么回事？”
　　“茜姐在绝望地狱？那我们看的是绝望地狱中的景象？赶紧录下来！”
　　粉丝们震惊了，他们发出质疑声，谁都不愿意相信连茜在绝望地狱里。
　　“我去发帖子。”
　　有人纷纷转发，呼朋唤友的拉人进直播间。
　　不一会儿直播间就从原本的几万人开始上升。
　　李易看到连茜后退。
　　他的眼神变得有些奇怪，咋了这是，为啥那么害怕？他又不是啥坏人。
　　李易的眼睛，渐渐变成了黑色，所有眼白被黑色覆盖。
　　他朝着连茜靠近，一边伸出手，“别走啊，过来我这里，你在害怕什么？”
　　连茜脸色惊恐的又后退了几步，直到撞上了后面的椅子。
　　咔哒！
　　一旁的人偶，头又180度转了过来。
　　它们看到李易后，扔下了手里的抹布，五个人偶，咔哒咔哒的朝李易走过去。
　　李易此刻，已经被影子里的怪物侵噬了神智，完全被怪物所操控。
　　地面的影子操控着李易，想要抓住连茜，这个活人，将是它的下一个寄主。
　　人偶咔哒咔哒走了过来。
　　它们一把抓住李易的胳膊身体，把他举起来。
　　随后，一个人偶抓向了地面的影子。
　　影子被人偶抓在了手上。
　　它不断的发出凄厉的嚎叫，不断地挣扎。
　　它身上伸出十几只长长尖尖的足肢，身上带有毛毛的刺，挣扎起来，看上去就像是一团肉在扭动。
　　令人看了就感到恶心。
　　“只有完美，只有完美，才是可接受的。”
　　幻师出现在了观众席上。
　　幻师的脸上带着面具，看不出表情，他的语气十分癫狂，如同看到了不可接受的事物，他必须要把它们给抹去。
　　他操控着人偶，把地面上的影子怪物撕成了碎片。
　　影子怪物发出一声惨叫，化为了一阵黑烟。
　　影子怪物已经死去。
　　失去控制的李易倒在了地上，他的神智完全被破坏，即使除去了怪物，他也无法恢复正常。
　　幻师看都没往地上看一眼。
　　他打了一个响指。
　　李易的身体动了动，下一刻他便变成了一具人偶，直挺挺的从地上站了起来。
　　人偶加入了其它五具人偶那里，开始任劳任怨的为幻师工作。
　　连茜不敢开口说话。
　　因为她发现，这位虽然没有伤害她，但他的表现太过邪肆，令她不敢上前搭话。
　　幻师也没有搭理她，收拾完怪物，他便消失了。
　　连茜在他走后，脚一软，倒在了地上，大口喘起气来。
　　刚刚她太紧张了，连呼吸都不敢大声呼吸。
　　“看来我呆在这里果然是正确的选择，舞台主人跟这里的怪物算是对立的存在。”
　　“不，不对，应该不是对立，只是那位看不惯怪物的存在，一旦怪物踏入这里，便会被那位消灭，或者变为人偶。”
　　这种充满了邪性、偏执疯狂、恣意妄为，一昧追求完美艺术的人，换作现实中，肯定很难相处。
　　连茜也不太喜欢跟这种人相处，因为太难伺候了，往往在你不知道的时候，就把对方给得罪了。
　　但现在，她只感觉到了庆幸！
　　没想到，在这种危险的绝望地狱里，竟然依靠这个，救了她的命。
　　若不是那位看不惯不完美的存在，恐怕根本不会去搭理像她这样的小人物。
　　直播间里。
　　弹幕已经刷了满屏。
　　“卧槽！我看到了什么！”
　　“卧槽！原谅我只能说卧槽！”

第6章 带有魔性的视频!
　　“主播真的在绝望地狱里吗？”
　　“那黑影是什么，嘶！它的叫声听的我头疼，这些人偶也太厉害了吧，一下子就把它撕碎了。”
　　“带着小丑面具的人出现了！那些人偶好像是被他操控的。”
　　“他，他竟然把人变成了人偶！”
　　“该不会这些人偶，都是人变的吧？难怪我越看越觉得人偶的五官太像人了。”
　　“细思极恐！我已经无法直视那些人偶了。”
　　“md！该不会这个带小丑面具的人就是最终boss吧？”
　　“茜姐的这段分析把我看懵了。”
　　“什么意思？”
　　“感觉好像看漏了一段剧情。”
　　“大家快去看，之前茜姐录的视频已经上传了。”
　　“哪里？我去看看。”
　　“同去！”
　　……
　　过了一会儿，看完回来的人在弹幕上刷了满屏的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“好帅，这位舞台主人好帅！”
　　“又帅又酷又邪性，具有一种独特的魅力，特别是他的出场，我瞬间就为之倾倒，就算被他做成人偶，我也心甘情愿。”
　　“他的指尖轻舞，人偶便随之舞动。”
　　反派模板的独特造型，充满了邪性的魅力。
　　这对女生来说，是致命的吸引。
　　视频上，幻师的出场，以及他身上带有的神秘色彩，无不吸引人去探寻。
　　“他的表演便是一场独具匠心的伟大艺术。”
　　“我已经被他迷住了。”
　　“他的手很完美，他的人也很完美，就像他的表演一样，同样是完美的。”
　　“他，便是独一的美！”
　　以上都是一些女粉的发言。
　　“卧槽！咋回事？这些女人疯了？”
　　“同问，她们在说什么？”
　　“你们去看看，主播之前发的视频就知道了。”
　　“看完了，我回来了。”
　　“你们这些女人疯了？没看到他把五个活生生的人变成人偶了吗？”
　　“还带着面具，谁知道面具底下长啥样，我看是容貌丑陋不堪，所以才不敢露脸。”
　　也有人看到这么多女生都喜欢舞台主人，开始酸溜溜的抬起杠来。
　　一看到有人诋毁，立刻就有人站出来反驳他们。
　　“主播说舞台主人不能容忍不完美的存在，却放过了主播，还有那些跟主播一起的观众，你们觉得是为什么？”
　　“我认为，这个不完美的事物，是不是特指像那黑影一样的怪物？”
　　“对，那五个不一定是人，这在视频中可以看出来，请你们看完视频再说话！”
　　“反正我已经迷上这位了，我好羡慕主播，可以站在观众席下面看他的演出。”
　　“呜呜，我也好想去啊，为什么掉进绝望地狱的人不是我。”
　　“喂喂，你们够了，真掉进去，你们就是一开始被虫子吃掉的那些人。”
　　“呵呵，我笑了，真以为绝望地狱是什么人间乐土了？你以为那里为什么叫绝望地狱？目前为止无人生还！懂？”
　　“老懂王了。”
　　“那是之前，为什么你们不相信奇迹的发生？”
　　直播间吵成了一团。
　　有的人认为舞台主人行事太过邪肆，感觉不像是好人，之所以现在没对主播动手。
　　不过是因为主播对他来说没有威胁，就好像是人看见一只蚂蚁，有可能无视它，也可能选择一脚踩死。
　　不能说，现在舞台主人没有攻击主播，那舞台主人就一定是无害的。
　　有的人却认为，舞台主人既然与那些怪异黑影对立，那说明可以利用他，或许主播能活下来，成为第一个从绝望地狱中走出来的人。
　　有人害怕畏惧舞台主人的存在。
　　一条弹幕，打破了其他人的争执。
　　“各位，我弱弱的问一句，你们在看表演的时候，有没有微笑？”
　　“微笑？什么微笑，我只觉得惊悚、不寒而栗，怎么会微笑？也就那群女人还觉得好看。”
　　“我之前看直播，尿急去了一趟厕所，结果一抬头，在镜子中看见自己竟然在微笑！玛德，太吓人了！”
　　“难道是长得太丑了？”
　　“你们看的途中去照照镜子就知道了。”
　　“好，我们去看看。”
　　“艹尼玛！刚刚是谁说去看镜子的？我刚去看了，好家伙，镜子直接被我一拳怼碎了，现在正去医院的途中。”
　　“可怕！我明明没在微笑，但是舞台主人的话后，我竟然跟着人偶一起微笑。”
　　“对，你们发现没有，坐在观众席上的其他人，其实也在微笑。”
　　“我也是才看到！”
　　“嘶！细思极恐，我不敢看了，这视频有魔性！”
　　所有坐在电脑屏幕后面的人，看到弹幕上的发言，只感觉一阵寒风吹过，内心彻骨的发寒。
　　不由伸手去摸自己的脸，看看自己是不是也笑而不觉。
　　有人甚至不敢去照镜子，生怕看到镜子里的自己在微笑。
　　这种充满了魔性的表演，神秘的舞台主人，一时间令他们对主播身处绝望地狱更相信了。
　　之前一直有人觉得，主播在哗众取宠，证据便是，在绝望地狱中是没有信号的。
　　否则的话，之前那么多人掉进了绝望地狱里，为什么没有一个人发出过求救电话？
　　要是里面有信号的话，不可能没有人尝试朝外界联络的吧？
　　现在人人都带着手机，如果有网络的话，在网络上发出求救，存活的机会不就更大了吗？
　　但是没有，没有一个人在网络上发出过求救信号，那些掉进绝望地狱的人，大部分死的尸骨无存。
　　外界，只获得了一些他们手机上录制的视频，才能证实绝望地狱的存在。
　　所以，连茜能够直播，还能发视频，一开始许多人都不认为她就在绝望地狱里。
　　有网友发帖评论。
　　“如果这真的是绝望地狱，那主播发的视频和直播，都为我们带来了宝贵的资料，她的贡献非常巨大，有了这些资料，至少我们对绝望地狱的了解就能更进一步，存活的希望也会加大许多。”
　　没有人敢否认这一点。
　　视频被人剪下来，上传到其它视频网站。
　　绝望地狱，这个词汇全世界的人一直都在关注。

第7章 做好准备,扩充傀儡大军!
　　带绝望地狱标题的视频，热度一下子就上去了，许多人纷纷点击。
　　视频一传播，许多人都看了视频，也认识了视频里神秘邪肆的幻师。
　　这一波，直接为沈阎带来了五千多点颠覆值。
　　并且解锁了第二个能力。
　　“叮！您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第二个能力已解锁。”
　　“复苏——傀儡便是幻师的立身之本，死亡后，可牺牲一具傀儡，从它所在位置复苏。”
　　能力解锁后，沈阎的体质随之加强。
　　沈阎感受了一下这个能力，这能力说它逆天也非常逆天，等于沈阎拥有多少个人偶傀儡，就有多少条命。
　　沈阎死亡后，会有一具傀儡代替他的死亡，沈阎会在这具傀儡的位置上复苏。
　　如果沈阎把人偶傀儡留在一个隐蔽的地方，那么就算他遇见强敌，不慎死亡，他也可以在千里之外复苏，而敌人却不知道他复活了。
　　沈阎可以等实力强大后，再来解决这个强敌。
　　幻师天级时，最高可以拥有一千个傀儡，就等于他有了一千条命。
　　幻师是靠傀儡来对敌的，就像是介绍说的那样，幻师本身并没有太大的攻击力，他所有的攻击，都是依靠操控傀儡来进攻，所以，傀儡是幻师的立身之本。
　　想要对付暗影领主，沈阎必须要集齐所有的傀儡，对抗跨越了一个大境界的敌人，复苏虽然好，但也失去了攻击力。
　　“还是要看后面解锁的能力。”
　　操控加上复苏，这两个能力，不足以用来对抗暗影领主。
　　对了还有获得的颠覆值，不知道可不可以为他提升一点实力。
　　“系统，如果我用颠覆值，直接提升我的实力到领主级，需要消耗多少才够？”
　　系统：“需要消耗一千万颠覆值。”
　　打扰了，告辞！
　　沈阎看着观众席上的连茜，“看来，还是要早点解锁所有的能力，才好做下一步准备。”
　　一入夜。
　　诡异的黑影越来越多。
　　靠近这里的黑影就有几十个，但是一靠近，就被沈阎变成了傀儡。
　　黑影变为的傀儡，有些类似于蜘蛛那样的多足虫子，有些则是像几团肉块。
　　这些黑影的实力很低，大部分都是在人级左右。
　　它们的能力比较特殊，普通人遇到它们，根本无法反抗，但凡遇到个人级的强者，它们就很难近身。
　　这是暗影领主的爪牙们，它们会把所有掉进异空间的人杀死。
　　沈阎离开，他需要更多的傀儡，在这里，获得傀儡的速度太慢了。
　　沈阎只留下了几具傀儡守在这里，他可以远程操控傀儡，傀儡所听所视，皆在他的掌控之中。
　　沈阎去找之前掉进异空间的那群人。
　　他现在需要傀儡，能补充多少就补充多少。
　　一路上，所遇到的怪物，只要实力低于沈阎的，全部在一瞬间变为了傀儡。
　　沈阎的傀儡大军也突破了两位数。
　　沈阎的傀儡散步在他四周，为他探路。
　　还有四个傀儡抬着一个轿子，轿子上坐着沈阎，走的飞快。
　　轿子是沈阎用一点颠覆值兑换的。
　　沈阎坐在轿子上，抬头看天，这里的天是灰蒙蒙一片，没有太阳没有月亮，也没有星星。
　　异空间只是领主开辟或者占领的一个空间，地方看领主的实力。
　　领主强大的话，这个异空间就有一座城市那么大，如果领主是刚进阶实力还不稳定，那么也可能只有一个村子那么大。
　　傀儡抬着沈阎，嘎吱嘎吱的走着，虽然看似在走，实则速度非常快，几乎每秒就可以移动一百米。
　　上一刻在这个地方，下一刻就好像瞬移到了下一个地方，其实是速度太快，人的眼睛跟不上造成的一种错觉。
　　傀儡的速度很快，几乎没有几分钟，就找到了之前的那群人。
　　可惜，他们现在已经全军覆没，多数人都被黑影所侵蚀，化为一种看到活物就攻击，没有理智的怪物。
　　而余下的那些人，则是被这些怪物击杀。
　　山洞里、外面到处都是残肢断臂。
　　还有一种秃头的黑色大鸟，降落在这些残肢碎肉上，不断啄食着。
　　如果没有沈阎的庇护，连茜就算发现了这些人的不对，也会受到其它怪物攻击。
　　她也活不了太久。
　　而等所有人死去，异空间就会开始排斥剩下的东西，这些残肢碎肉，还有一些机械设备也会随之一同排斥出去。
　　但，现在活着的人还剩下两个，一个是连茜，一个是沈阎。
　　只要他们不死，那么异空间就永远不会打开。
　　沈阎眼神冰冷的盯着地面上的碎肉，虽然他不是什么圣母，但看到自己的同类被其它怪物杀死，还是会感觉到一种愤怒。
　　“如此不完美的存在，果然还是毁灭吧。”
　　“啪！”
　　沈阎打了一个响指。
　　那些正在啄食着地面上的碎肉的黑色大鸟，它们的脑袋毫无预兆的一下子爆开。
　　炸成了几团血花。
　　失去了脑袋的黑色大鸟倒在了地上，随后咔嚓咔嚓，它们的身体一下子变成了木制的傀儡。
　　变成鸟傀儡的它们，头也回来了。
　　“吖～吖～”
　　它们展翅一飞，盘旋在天空中。
　　那些变成了怪物的人，听到动静，从暗处扑了出来。
　　沈阎没有动，他周围的傀儡便围了上去。
　　一百多对几十，对面还是毫无理智的人，在沈阎的操控下，傀儡如入无人之境，咔嚓咔嚓几下，就掰断了所有怪物的腿。
　　沈阎把他们也变为了傀儡。
　　这一下，他的傀儡大军又多出了几十个人，快要接近两百了。
　　沈阎带着两百傀儡大军，开始扫荡附近的一片，遇到任何怪物，都把它们变成傀儡。
　　像这样的炮灰不嫌多。
　　期间，沈阎还遇到了几个地级的黑影怪物，它们潜藏在树林里，一下子干掉了沈阎六个傀儡虫。
　　但是，这也让沈阎发现了它们的存在。
　　沈阎想要把敌人变成傀儡，也不是看一眼就能变的，必须要有一个媒介。
　　这个媒介，可以是声音、也可以是对视。

第8章 戏如人生,人生如戏!
　　每次，沈阎把黑影怪物变为傀儡，除了耍帅，还有一方面也是利用响指的声音，传入对方耳中。
　　而有了这个媒介，低于他等级两级的几乎没法反抗，一秒就会变为傀儡。
　　而低一级的，比如地级，就必须要把对方打伤才行。
　　而想把同等级的敌人变成傀儡，首先就必须要对方没有反抗的能力，否则的话，失败的几率很大。
　　这树林里的黑影怪物，长相形似巨大的蜥蜴。
　　它们的身体与周围的树木融为一体，很难发现它们，只要它们不发动攻击，几乎无法察觉它们在哪。
　　但现在，它们发动了攻击，虽然一瞬间就损坏了沈阎六具傀儡，但沈阎一点也不心疼。
　　人级的傀儡而已，损毁多少都无所谓，这里的怪物多的是，想补充随时都可以补充。
　　反而是地级的怪物很少看见。
　　至少，沈阎找了这么久，才看到这几个地级的蜥蜴。
　　沈阎操控傀儡把它们包围起来，傀儡虫冲了上去，用嘴巴去撕咬蜥蜴的身体。
　　巨型蜥蜴尾巴一甩，十几具傀儡虫就被它甩飞了十几米远。
　　撞倒了一棵棵大树。
　　“嘶吼！”
　　沈阎的手放在扶手上，手指轻轻敲击着。
　　十几具傀儡虫并不是蜥蜴的对手，但是几十具，一百具一起上，就算是地级的蜥蜴也有些受不住。
　　傀儡虫悍不畏死的冲锋陷阵，一口在蜥蜴身上，撕咬下几片鳞片。
　　蜥蜴狂怒的把身上的傀儡虫甩飞，一爪子撕碎了一具傀儡虫。
　　但是没用，它才甩下几具傀儡虫，一瞬间又有另外的傀儡虫扑了上去。
　　渐渐地，蜥蜴身上的伤越来越多，最后它支撑不住身体，倒了下去。
　　一共有三只巨型蜥蜴，在傀儡虫的围攻下，渐渐体力不支被傀儡虫们五花大绑，举着抬到了沈阎的面前。
　　一只只傀儡虫，就好像在给它们的神明献上祭品。
　　沈阎敲击的手指停顿了。
　　他低头与那三只巨型蜥蜴对视了一眼。
　　无力反抗的蜥蜴在下一刻，就变成了他手里的傀儡。
　　傀儡的实力，虽然在一定程度上也依靠幻师的实力。
　　幻师的实力越强，那么傀儡也会越强。
　　但是傀儡本身的等级也很重要，低级的傀儡本身比较脆弱，容易被打碎，高级的傀儡，则比较坚固。
　　沈阎这一战，损失了十六具傀儡虫，加上之前的六具则是二十二具。
　　不过换来了三具地级的傀儡，也不亏，人级的傀儡很容易就补上。
　　获得了蜥蜴傀儡，沈阎扩充傀儡的速度更快了。
　　等时间快过去两个小时。
　　沈阎已经把附近所有的怪物都变成了傀儡。
　　他现在一共有六百七十八具人级傀儡，五十二具地级傀儡。
　　目前，沈阎还没有遇到过天级傀儡。
　　沈阎没有把这些傀儡都带回去，而是让它们分散开来，去寻找那些实力比较高的地级或者天级怪物。
　　在于领主对抗之前，沈阎必须要集合更多的傀儡，才能多一分胜算。
　　不断的灭杀异空间里的生物，自然会引来空间主人的注视。
　　沈阎打的就是一个时间差，他必须要趁领主没有反应过来之前，把大部分的怪物消灭。
　　实力强大的化为傀儡，收为己用。
　　利用几百个人级傀儡，铺散开来搜寻，加上天上的黑色大鸟也在巡视。
　　很快，沈阎找到了其它的地级生物以及两只天级生物！
　　除了这些，只有异空间最中央的那块地方，沈阎没有控制傀儡踏足。
　　那里必定是领主所在，他并不想现在就与领主对上。
　　沈阎远程控制傀儡，一步步把所有的地级生物拿下，把它们变为了自己的傀儡。
　　这么大的动作，竟然没有引来空间领主的注意。
　　看来，长时间的无敌，让暗影领主也懈怠了。
　　毕竟在它自己的空间，它基本就是无敌的，领域会把它的能力发挥到极致。
　　即使高它一个等阶的敌人，陷入它的领域里，都讨不了好。
　　沈阎当然希望领主一直发现不了他。
　　他用五十多具地级傀儡，七百多具人级傀儡，去围攻了两只天级生物。
　　一只只把它们拿下。
　　跟天级生物战斗的时候，战斗余波太大，地面塌裂了几寸，周围一切都被破坏。
　　沈阎损失了所有人级傀儡和十几具地级傀儡，才把这两只天级生物拿下。
　　随后，沈阎扩大了区域，去其它地方，搜罗人级傀儡，把损失的傀儡数量补充上来。
　　一切准备完毕。
　　沈阎悄无声息的回到了舞台后面。
　　经过这段时间，不止沈阎的傀儡多了几百个，随着外面的视频流传出去，越来越多人看到沈阎扮演的幻师。
　　幻师的第三个能力也解锁了。
　　“空幻——幻师天生能操控人心，大戏开演，什么是现实，什么是虚幻，戏如人生，人生如戏。”
　　这是一个类似于幻术的能力，但是比幻术要高级，因为幻术终究是幻术不是现实。
　　而这个能力，有把幻术化为现实的可能，但需要耗费相当多的能量。
　　能量就是灵力、元力、魔力等，只要是修炼出来的都归属于能量的范畴。
　　体系虽然不同，但是殊途同归。
　　幻师的能量，比较特殊，有点像是混沌的虚无，又像是空蒙的灰白。
　　它似幻似真，就跟幻师的存在一般，都是虚幻的，幻师的能量，被他们命名为幻灵，这种能力，才是幻师能够操控傀儡的强大来源。
　　幻师本身的幻灵并不多，幻师每变幻一具傀儡，他身体里的幻灵就会分裂出一丝，附着于傀儡之上。
　　这也是为什么幻师操控的傀儡有上限的原因，如果幻师的能力足够强大，那么他可以操控的傀儡就越多。
　　而幻师的幻灵也是可以修炼的，他的强大来源于幻灵，而幻灵附着于傀儡之上后，这些傀儡们也会自动，从天地间凝聚出幻灵来反哺给幻师。
　　等级越高的傀儡，反哺回的幻灵就越多。
　　幻师依靠着傀儡反哺回来的幻灵修炼，所以才说，幻师的强大，依托于傀儡的存在。

第9章 滔天的狂澜,暴怒!
　　幻师弱小时，是最容易猎杀的，只要把他的傀儡全部击杀完，那么基本幻师就没有了攻击手段。
　　而幻师一旦成长起来，那将是非常恐怖的人物，到了那时，没有人能够将他杀死。
　　连茜坐在地，头一点一点。
　　时间已经接近午夜，之前一阵逃亡，身体紧绷到了极限，现在有安全的地方休息，连茜坐着坐着就开始犯困。
　　周围有人偶在走动，换做之前，她一定会惧怕这些人偶，现在，看到人偶在周围，她反而觉得安心。
　　午夜将至。
　　连茜打起精神，她从地面上站起来，活动了一下**的双腿，然后，坐到了观众席最前排。
　　她现在很期待，下一场的表演会是什么？
　　而站在舞台后面的沈阎，他的目光放到了一具傀儡虫上。
　　能力解锁到了最后一步，距离解锁第四个能力，只差一点点了，这最后一个能力，必然是最强的。
　　“还差一点，在大戏开演之前，我还需一点忍耐。”
　　“观众已经入场，那么演员也该就位了。”
　　傀儡虫挪动着身体，一路朝着异空间中央而去。
　　片刻，一个惊天怒吼，从中央的地区中响起，吼声震天，连带着周围的空间都抖动起来。
　　天空蒙上了一层红色的赤练，空间的主人发怒了！
　　咔嚓！
　　最后的画面，便是一个两米高浑身黑暗的身影，傀儡虫损毁，沈阎失去了那边的感知。
　　不过，傀儡虫虽然毁了，沈阎的目的也达到了。
　　滴答滴答！舞台上方，挂着的时钟指针，已经指向了十二点。
　　大幕拉开，第二场演出，即将上演。
　　连茜睁大了眼睛，好奇第二场演出，会是如何绝美的场景。
　　不止她，直播间里面，已经聚集了五十多万的观众，所有人都在等待着这一刻的到来。
　　舞台上的幕布已经拉开，舞台主人即将登场。
　　乐器无人碰触，却已奏响。
　　“哼哼哼哼～”
　　于青莲盛放中，幻师出现在舞台上，他哼唱着轻快的小调，手上拿着一个小提琴。
　　一曲过分欢快的乐曲，从他手中奏响。
　　小提琴曲优美的旋律，充满了灵气，所有听到音乐的人，都感觉如沐春风，愉快的心情飞扬，洗去人所有的不快与疲惫。
　　连茜与直播间的人都听的如痴如醉。
　　没有一个人在这个时候发布弹幕。
　　这场演奏，带他们进入了艺术的殿堂，他们全身心的沉醉在这首曲子中，脑海中浮现出无尽美好的幻想。
　　没有一个人能够抵抗住这首曲子的魅力，即使是五音不全，不习音律的人，都只能沉醉在音乐中。
　　有人看见了自己小时候，奔跑在田野花香中，有人看见了自己步入婚姻的殿堂，有人看到自己站在了权力的巅峰，也有人看到自己成为了世界首富。
　　所有人都在幻想着自己最希望得到的一切。
　　琴声仿佛有种奇特的魔力，把所有人的伪装撕破，所有人都为这音乐着迷，因为他们在琴声中，看到了自己最想要的事物。
　　演奏者的技巧，已经达到了登峰造极的程度，最重要的是，演奏者的感染力与表现力，已经出神入化，他为曲子注入了灵魂。
　　不单单只是在演奏，而是把自己的感情融入了曲子里。
　　让所有听到曲子的人产生共鸣，为之倾倒无法自拔，这是所有演奏者都想要到达的一种境界。
　　“吼！”
　　一声怒吼破坏了优美的琴声。
　　琴声一顿，随即，原本轻快的琴声，化为了滔天的狂澜！
　　砰！
　　所有人眼前美好的幻想破碎，他们从天堂摔了下来。
　　暴怒的狂风，吹打着他们的心灵，如海上平地而起的海啸，突然扑面砸下。
　　他们只能在海啸中瑟瑟发抖，如海浪上漂浮的浮萍，只能随风浪起伏。
　　他们的情绪随着音乐的震动而震动，音乐中狂怒的情绪，让他们的心脏不断加快跳动。
　　血液加快流动，所有人的呼吸不由急促沉重起来，有一个人脑子一痛，惊呼一声，从音乐中带给他的震撼感清晰过来。
　　他感觉鼻头一痒，鼻下有液体流出，手一摸上去，才发现自己流了鼻血。
　　再看直播时，他不由把声音关了，不敢继续听那仿佛连灵魂都能被摄去，充满了魔力的琴声。
　　琴声停歇。
　　所有人都从那滔天巨浪之下逃离，心有余悸的把直播间的声音给关掉。
　　“总有虫子在我演奏时试图叫醒我，这让我，非常，非常恼火。”
　　幻师叹息一声，他放下手上的乐器，小提琴在火中消失。
　　连茜捂住心口，她距离舞台最近，也是受音乐影响最深的那一个。
　　刚才舞台主人演奏时暴怒的情绪，差点就把她淹没，要是演奏再长一点，估计她就会当场晕到在地。
　　“刚才发生了什么？”
　　“我在琴声中，听到了滔天的怒意，是谁把他惹怒了？”
　　“完了，主播离的这么近，不会被波及吧？”
　　“是不是主播做了什么不该做的事？不然为什么突然发怒？”
　　直播间里的观众心有余悸，无处发泄的情绪，让他们纷纷在弹幕上尽情的刷着。
　　连茜一脸懵逼，她之前一直沉醉在曲子里，并没有听到参杂在音乐声中的那一声怒吼。
　　直到，周围的人偶、傀儡逐渐增多，几十上百几百个傀儡，很快包围了整个舞台。
　　连茜从舞台主人盛怒的情绪中，模糊的感觉到，有什么大事即将要发生了。
　　她有些慌乱，不知道自己该不该留下，连茜能肯定，惹怒舞台主人的人绝对不是她。
　　轰隆隆！
　　傀儡聚齐起来后，一阵震天的响声，夹杂的狂雷之声，席卷而来！
　　连茜内心升起一阵恐惧，就好像有什么恐怖的存在靠近，她本能的感觉到畏惧。
　　连茜看了一眼站在舞台上的幻师，她内心才安心不少。
　　至少，有舞台主人在这里，她应该是安全的吧？
　　连茜瑟瑟发抖，可惜周围根本没有躲避的地方，也没有称手的工具，不然她真想挖个地洞钻进去躲着。

第10章 傀儡,才是完美的杰作!
　　殃及池鱼这个道理她还是明白的，大佬打架，虽然不会去注意她这个弱鸡，但光是战斗的余波，估计她都挡不住。
　　而她距离战场实在是太近了，也没有时间让她逃跑，她只能坐在原地，把生死交给了命运。
　　逃又逃不了，还能咋地，只能躺平任哔了。
　　直播间里的观众也听到了那一阵响动。
　　“出什么事了？什么声音？”
　　“打雷了，下雨收衣服了！”
　　“我有一种不祥的预感。”
　　“嘶！好多人偶！好多虫子！”
　　“难道这些都是舞台主人控制的吗？他的实力到底有多强大？”
　　“你们说，如果他从绝望地狱中来到我们的世界，我们有没有办法对付得了他？”
　　“这……绝望地狱的生物应该不能出来吧？不然蓝星早就乱了！”
　　“他到底是谁？他的面具下是人，还是什么怪物？”
　　连茜没有心思去想这些事，她已经看到了惹怒舞台主人的罪魁祸首。
　　那是一个高达十米的巨大生物。
　　它全身由石头组成，浑身散发着暴怒的情绪，跨着大步，朝舞台靠近。
　　每走一步，地面就会震动一下，沉重的身体把地面踩出一个个脚印。
　　沈阎看到这个巨大的岩石怪物，就知道它不是暗影领主。
　　这是一个实力到达了天级的岩石怪，应该是暗影领主派来打头阵的先锋。
　　估计以为搅事的人实力不强，派天级的岩石怪来，足以扫平一切。
　　可惜，它不知道的是。
　　有两只天级的傀儡，六十多只地级傀儡，以及几百只人级傀儡正等待它送上门来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　沉重的脚步声，敲打在所有人的心弦上。
　　面对如此巨大的怪物，所有人的心一沉。
　　虽然舞台主人的实力莫测，但他从外表上看还是一个人类，对比十米多高的岩石怪，看起来就不是一个级别的对手。
　　“主播快逃吧！”
　　“对，一旦打起来，很容易被波及的。”
　　“主播，躲到舞台后面去啊！”
　　连茜在看到那只巨大的岩石怪后，脑子一片空白，恐惧使她无法动弹。
　　更别说逃跑了。
　　岩石怪外表高大，巨大的岩石包裹着它，它全身都由岩石组成，有些岩石凸出，像是一根根石刺。
　　狰狞又丑陋的怪物。
　　幻师打了一个响指，两只人偶搬上来一个座椅，幻师坐下，两只人偶安静的站立在他身后，如同守护着国王的骑士。
　　“此等丑陋，我无法忍受，竟还敢打搅我的演出，去吧，把它带到我这里来。”
　　幻师的声音很低，但是坐在舞台下，距离最近的连茜还是听到了他的低语。
　　同时，直播间里的观众也听到了。
　　幻师一声令下。
　　所有的傀儡一拥而上，要把这个胆敢冒犯的敌人撕成碎片！
　　“吼！”岩石怪裂开了巨口，发出一声怒吼。
　　它那沙包大的拳头高高举起，一拳砸向了一具朝它扑过去的傀儡。
　　那是一具鳄鱼状的天级傀儡。
　　它的鳞甲防御很高，不过它在陆地上的反应没有水里敏捷。
　　沈阎控制它打头阵，也只是想借助它的防御，来当肉盾。
　　真正的杀招是一直潜伏在一旁的黑豹傀儡。
　　趁着岩石怪击向鳄鱼傀儡时，它从身后扑向了岩石怪，一口咬在岩石怪的脖子上。
　　咔嚓！
　　岩石在它的口中不堪一击，很快破碎成几块。
　　“吼！”岩石怪反手击打在黑豹傀儡身上，黑豹傀儡灵敏的在空中躲开，跳到了几米之外。
　　岩石怪被层层的傀儡包围，无法追击，身体挂着一具又一具傀儡。
　　人级傀儡虽然无法在它身体造成伤口，却也能限制住它的行动。
　　岩石怪本来移速就不高，现在被这么多傀儡包围，只能无能狂怒。
　　黑豹趁机攻击，在它的身上，撕开一个又一个缺口。
　　岩石怪不敌，它想攻击黑豹，却又被其它傀儡拖住，特别是那只鳄鱼傀儡。
　　同样身为天级，鳄鱼的防御力很强，岩石怪就算击打在它的身上，也很难重伤到它。
　　“吼！”
　　吼叫声震天，岩石怪每一次攻击，地面都会被震裂开几道深深的裂纹。
　　每一下，都会有一些人级傀儡躲闪不及，被它一脚踩碎。
　　但于此同时，黑豹也在它的身上，留下了不少的伤口。
　　现在它的身躯，一道道缺口，不住的往下掉碎石块，身体上坑坑洼洼，还有一些地方破裂开来。
　　其他人看到这里，知道这只岩石怪虽然长的巨大，但是一打多的情况下，它也不是那些傀儡的对手。
　　很快，岩石怪的双手双腿被咬断，几十个傀儡把它抬了起来，举着一路抬到了幻师面前。
　　幻师看了一眼岩石怪，用低哑的声音说道：“我对狂野的杰作情有独钟，但对于丑陋，却无法忍受，我会把你变成我的傀儡，如此才是一个完美的作品。”
　　在幻师的眼里看来，其它的事物都是丑陋的，只有他手下操控着、翩翩起舞的傀儡，才是完美的杰作。
　　岩石怪愤怒的怒吼着，即使被几十个傀儡抬着，手脚具断，它也不会停下想要攻击的意图。
　　它是领主的爪牙，只会听命于领主的命令。
　　它抬头，想要朝那高高坐在舞台上的人怒吼，却对上了一双深邃的黑瞳。
　　那双眼睛深邃无比，如无边无际永不见底的深渊。
　　对上那一刻，岩石怪的怒吼嘎然而止，它安静的仰着脑袋，随后从头到底无声的变为了一具木制的傀儡。
　　被折断的双手双脚，也好好的长了出来。
　　明明看上去是木头做的，但是它身体的强度却不降反增。
　　又收复了一只天级傀儡。
　　傀儡与岩石怪之间的战斗，把直播间里的所有人都震撼住了。
　　所有人都由衷的感受到了幻师神秘莫测的实力。
　　面对这么强大的怪物，幻师操控着无数傀儡，他高坐于舞台之上，根本不用亲自动手，强敌就已落败。
　　而他把敌人变为傀儡的能力，更加的诡异莫测。
　　令人看了后，便不由对此人生出浓浓的敬畏恐惧之情。

第11章 暗影领主现身!
　　人总是会对那些未知的事物抱之恐惧，并忌惮着。
　　这个时候，所有人都在内心庆幸着，还好，这个神秘莫测的舞台主人是异空间的生物，他不能出现在现实中。
　　否则的话，这样一个行事肆意妄为，亦邪亦正的人物，会给蓝星带来多大的灾难？
　　蓝星上的人，能抵抗的住他神秘莫测的能力吗？
　　他会不会把所有人都变成他的傀儡？
　　所有人想到这里，都会感觉恐惧，那是对未知的神秘，对比自己强大的生物本能的畏惧。
　　人类好不容易才站到了蓝星食物链最顶端，他们无法接受一朝从这上面落下。
　　那将是全人类的灾难。
　　天级岩石怪被变成傀儡后，它与领主之间的联系也会被斩断。
　　而它是被领主派来的，它如果死去，或者出事，暗影领主必然能感应到。
　　天级的生物并不多，沈阎猜测过，这整个异空间中的天级生物，大概不会超过五指之数。
　　中央地区是暗影领主的地盘，它不会让太多的天级生物靠近它栖息的地方。
　　只会留下那么一两个，在附近守候领主。
　　想晋升天级非常困难，暗影领主的天级手下也不多，现在，折了一个天级，它一定会亲自前来查看。
　　异空间主人，在自己的领域中是无敌的，那是因为，领域会加持领主某一种能力。
　　这种能力非常强大，依借这个能力，领主才能在自己的领域中称一句无敌。
　　连茜看到，那个狂暴的岩石怪，在变为傀儡后，乖的跟孙子一样。
　　任凭幻师差遣。
　　她内心暗暗的想：应该结束了吧？可惜了，一场好好的演出在中途中断了。
　　幻师是因为演出被干扰，才会如此的愤怒？
　　傀儡没有散去。
　　依旧牢牢的包围了整个舞台，几百具傀儡，把舞台四周围了个水泄不通。
　　幻师是强大的，同时也是弱小的，只要突破傀儡的防线，把幻师控制，有再多的傀儡都无济于事。
　　一般幻师都会在自己的身边留下一些傀儡，以防备敌人的偷袭。
　　叮铃！
　　挂在舞台边上，一直没有响动的几个铃铛无风自响。
　　唰！
　　一道黑影，从舞台上浮现出来，它手里握着一把黑色的利剑，直直的朝幻师的后心刺去。
　　幻师手一动，一具傀儡瞬间站到了他身后，挡住了这一剑。
　　暗影领主的能力，肯定跟暗影有关。
　　暗影就是影子黑影，那些黑影形成的生物，才是暗影领主衍生出来的独特生物。
　　至于这些鳄鱼、怪虫、岩石怪等，都是异空间里面的东西，吸收了异能量，诞生的怪物。
　　严格来说，不算是领主的属下。
　　领主与黑影的关系，就如同幻师之于傀儡，他们之间的关系才是牢不可破的。
　　而这些异空间里诞生的怪物，除非是被领主收复，不然的话，一般不会听命于领主。
　　看异空间与领主的实力强大与否，其实光看异空间里面的生物，以及黑影怪物就可以窥探一二。
　　沈阎早就发现，这个暗影领主，估计是刚晋升没多久，掌控这个空间的时间不长。
　　它手下的黑影怪物大多数都是人级与地级，连天级黑影都没衍生出来。
　　只能依靠异空间诞生的天级生物来撑场面。
　　不得不说，一个领主混到这个地步，也是够惨的，还没刚来没多久的沈阎混的那么好。
　　黑影生物到舞台袭击沈阎，一击不成，它又抽回利剑，想再次行刺。
　　可惜，它的实力只有地级。
　　而留在沈阎身边的这具傀儡，也是一具地级傀儡。
　　它的攻击，被傀儡挡下来。
　　傀儡抓住利剑，用力一抡，连带着拿着剑的黑影也被抡到了舞台下。
　　嘭一声，在地面上砸出了一个大坑。
　　底下无数的傀儡一拥而上，不消片刻，就把这个黑影治的服服帖帖。
　　七手八脚的把它牢牢按在了地上，一时间还有些狼多肉少。
　　外面大部分的傀儡都没有插手的余地。
　　幻师依旧靠坐在座椅上。
　　他神色淡然，就好像刚才差点被一剑穿心的人不是他一样。
　　幻师的眼神看向暗处，他的声音带了一丝嘲讽，“藏于暗处，只能像是阴沟里的老鼠一样，肮脏又丑陋。”
　　“你的行为让我想起了一些不好的回忆，我讨厌这种不完美的行为，这让我的地方都快被你的臭气所污染。”
　　藏于暗处的暗影领主，被他的话语一激，控制不住自己起伏的情绪，从暗处现身。
　　暗影领主浑身一片漆黑，如同一个高大的黑色剪影。
　　它属于黑暗也藏身于黑暗。
　　黑暗才是它的归属。
　　这也难怪，这个异空间里大部分的地方都是一片荒芜，天空也永远灰蒙蒙一片，没有光亮。
　　幻师的话，说到了暗影领主的痛处。
　　它生于黑暗，却并不想别人把它形容为阴沟里的老鼠。
　　于是它开始愤怒！
　　无数的黑影，从它脚下分裂出来。
　　还有一只天级生物，一只巨大的变异犀牛，也朝傀儡发起冲锋。
　　暗影领主留在身边的两个天级生物，都体型巨大，一个有十米高，另一个变异犀牛也有六米多高。
　　沈阎挥手，让原本是暗影领主的手下的岩石怪，对上了变异犀牛。
　　看到自己的手下，投靠了对方，暗影领主更加恼怒了。
　　它的嘴里发出叽里呱啦的声音，像是在骂街。
　　毕竟像沈阎这么损的人，挺气人的。
　　全异空间的笋都让他给夺了。
　　幻师的傀儡，虽然比暗影领主的多，黑影的实力也比不过傀儡，渐渐的黑影生物敌不过傀儡们。
　　许多的黑影被傀儡撕成了碎片。
　　连茜躲到了舞台底下的一个角落。
　　蹲成一团，“看不见我看不见我。”
　　生怕被战斗给波及了。
　　直播间的镜头被挡住，里面的观众焦急。
　　“咋回事，屏幕黑了。”
　　“主播你咋回事，镜头呢？快点拿好手机啊，最重要的战斗要错过了！”
　　“靠靠靠，我裤子都脱了，结果你就给我看这？”
　　直播间的观众非常怨念，可惜也拿主播没有办法。

第12章 我是,艺术家!
　　黑影与傀儡的战斗非常焦灼。
　　目前黑影处于下风，但是暗影领主还未出手，胜负难分。
　　它没有出手，眼睁睁的看着自己手下的黑影一个个被撕裂。
　　渐渐的几百个黑影，剩下了几十个。
　　沈阎控制着傀儡，傀儡的损失很少，他在等，等第四个能力解锁，也在等暗影领主出手。
　　暗影领主身为空间主人，肯定拥有一个领域赋予的堪称无敌的能力，它现在一直不出手，那么肯定是因为这个“无敌”的能力也有限制。
　　可能是需要的能量太多，不能轻易地开启。
　　直到，它手下的黑影最后一只死去。
　　天象大变，一种无形的压力，瞬间笼罩方圆百里的地方。
　　感受到不对后，连茜连忙转过身来，她的瞳孔放大，脸上的神色不断变化。
　　恐惧与不安交织在一起。
　　周围的一切仿佛蒙上了一层迷雾，她身在其中，竟然感觉到了时间的流逝在减缓。
　　傀儡的动作放慢了无数倍，看起来就像是被暂停在了半空中。
　　连茜往后缩了缩，缩小了自己的存在。
　　这种连时间都可以玩弄的大佬，不是她这种凡人能对抗的，只要不被波及就已经很庆幸了。
　　她这一移动，原本被遮挡住的镜头露了出来。
　　直播间里的观众，终于可以再次看到战斗的场景。
　　领域展开了。
　　暗影领主在展开领域后，开口说出第一句话：“你到底是谁？”
　　为什么会出现在它的空间里。
　　幻师从座椅上站了起来，他摸了摸自己脸上的面具，“我是谁？问一个带面具的人这个问题，注定得不到真实的回答，那么，我是谁又有什么不同？”
　　“我是，谎言，我是，艺术家，我是，一切。”
　　暗影领主眼底里透出疯狂的杀意，“不管你是谁，敢对我的手下动手，你都是在找死！”
　　幻师抬手，所有傀儡的头开始360度扭动，眼睛注视着暗影领主。
　　“你的手下打扰了我的工作，我的演出原本该完美收场，这让我非常恼火。”
　　“而且，不管是你的存在，还是那些丑陋的东西，都太过劣质，你应该感谢我，因为我把它们变得更加完美，它们得到了升华，而我，得到了愉悦，这才是艺术的真谛！”
　　幻师脸上的面具在大笑，他的声音也是愉悦的，在暗影领主眼里看来，幻师所说的话，都是在嘲讽它。
　　虽然，幻师只是在叙述一个事实。
　　暗影领主没有去管他到底是不是在嘲讽自己，领主的威严受到挑衅，那么挑衅的人，就该以鲜血和死亡来弥补他所犯的错误。
　　它的脚下，一团巨大的黑色流了出来，里面的黑影越来越多，甚至超越了傀儡的数量。
　　从几百，瞬间变为了几千。
　　而且其中有些黑影的模样有些眼熟。
　　沈阎看到，那些黑影中，有着原本应该死去的那些人的身影，还有一些本该被傀儡们撕碎的黑影，也一同出现。
　　黑影不断壮大。
　　密密麻麻的从暗影领主脚下冒出来。
　　其中不乏有地级的实力。
　　“冒犯了吾，你必将用鲜血来偿还！”
　　无数的黑影，瞬间朝傀儡们涌去，只一瞬间，就有几十具傀儡被毁灭。
　　“我的灵感正在涌现，我有预感，这将是一场完美的演绎，你，将饱含诗意，你，会美不胜收，这便是我给你谱就的终章。”
　　幻师说话时，还站在了舞台上，说完后，他便出现在了傀儡身后。
　　傀儡虽然被黑影摧毁了许多，但也有一些黑影，被傀儡撕成了碎片。
　　幻师轻声哼唱着，那些被撕碎的黑影，又被他转化成了傀儡。
　　而且，在幻师出现在战场上后，那些黑影的行为就变得诡异起来。
　　它们竟然开始攻击起了己方！
　　黑影开始自相残杀，傀儡们更是在一旁补刀。
　　空幻！
　　这一能力，干扰了黑影的感知，在它们眼里看来它们攻击的是傀儡，事实却是，黑影们攻击的也是黑影，而傀儡却被它们当成了自己人。
　　暗影领主看的眼角不停抽搐，内心的怒火越来越盛！
　　这群白痴！
　　很快，它发现了苗头，这一切都是那个操控傀儡，自称是艺术家的人造成的。
　　暗影领主眯了眯眼睛。
　　它暗自蓄力。
　　傀儡们的数量在补充后越来越多，黑影们再次陷入了劣势。
　　直播间里。
　　“嘶！你们说这场战斗谁会胜出？”
　　“目前来看，黑影已经落入下风，如果那个黑影头领没有其它手段，那么这场战斗，艺术家会赢。”
　　“这真的是人能够拥有的实力吗？那黑影怪物这么强大，能与它对抗的艺术家，真的是人？而不是一个怪物？”
　　“我们要相信科学。”
　　“科学？科学能解释绝望地狱的存在？”
　　“科学能解释为什么本该是静态的影子，现在却可以行动？科学能解释一个活生生的生物，突然变成一具木制的傀儡？”
　　“艺术家存在的本身就是不科学的！”
　　“还好，它们无法从那里出来。”
　　他们也只能这样安慰自己。
　　只要它们不从绝望地狱中出来，那么世界就还是科学的。
　　暗影领主突然嗤笑一声。
　　“在吾的领域中，吾便是无敌的，不管你如何挣扎，一切都是徒劳。”
　　话落，又有无数的黑影怪物从它的脚下诞生。
　　这次数量直接多出了一倍，原本只有几千的黑影，变为了近万。
　　它的黑影，好像杀之不尽。
　　不管杀了多少，都能成倍的复活。
　　如果不是幻师的能力，可以把对方变为傀儡，在这源源不断的黑影攻击下，就算是同阶的强者都会被活活拖死。
　　幻师的能力，正好克制暗影领主。
　　暗影领主擅长人海战术，而幻师也擅长人海战术，甚至幻师还能把敌方的变成自己的。
　　敌人数量越多，傀儡也会越多。
　　而这样下去，就只能比拼谁能支撑的更久了。
　　显然，先支撑不住的必然是暗影领主，毕竟它的领域不可能一直开启。
　　于是，蓄力已久的一击，挥出！
　　从间隙中穿过，一下子击中了幻师！

第13章 杀不死的怪物!
　　噗嗤！
　　这一击，是领主级蓄力的全力一击。
　　速度快的谁都没有发觉。
　　而幻师发现了，却无法躲开，这一击的速度太快太突然。
　　毕竟一个大阶段的境界碾压，虽然幻师的能力，能让他跨越境界与领主一战。
　　但也只是能与之一战而已。
　　黑色的能量凝聚出的一支箭矢，一瞬间穿透了幻师的心脏。
　　并在他的身体里爆炸！
　　嘭！
　　血花四溅，如同一朵盛开的红色烟花。
　　直播间的弹幕一下子停止了。
　　过了好一会儿。
　　才有人不可置信的发了一句。
　　“不，不是吧？艺术家死了？”
　　“不可能，艺术家怎么会死呢？”
　　“对啊明明刚才还占据上风，我不相信！”
　　“呜呜呜，他怎么会死。”
　　暗影领主终于大笑起来，“嚇嚇嚇嚇，不过是一个天级，竟敢试图挑衅本领主，这便是你的下场！”
　　嘎吱！
　　所有的傀儡一顿，停下了一切攻击。
　　看到这里，直播间的人，终于相信，艺术家可能真的死了。
　　只有他死了，傀儡的活动才会停止，因为失去了操控傀儡的那个人，傀儡自然无法再行动。
　　弹幕死一般的沉默下来。
　　他们知道，虽然艺术家行事邪肆自我，但他更多沉醉于自己的艺术中，只要不惹他，那么便相安无事。
　　而暗影领主，它是黑影的主人，而黑影之前袭击主播的事，他们都看在眼里。
　　黑影比艺术家要危险的多。
　　如果艺术家败了，那么主播不可能活的下来。
　　连茜感觉到周围的打斗声突然一静。
　　她小心地抬头去看。
　　结果，正好看见身体中央，被炸了一巨大窟窿的幻师，倒下的那一幕。
　　她的呼吸一滞，悲伤涌上来，她的眼眶立刻就湿润了。
　　胜利的暗影领主，在那疯狂的大笑。
　　突然。
　　幻师倒下的身体，燃起了一团灼热的火焰，他在火焰中消失。
　　下一刻。
　　“我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。”
　　一具傀儡破灭，幻师从傀儡中破体而出，他的皮肤上还燃着灼热的青焰，浴火重生。
　　暗影领主瞳孔巨震，刚才那一击，明明击中了，“为什么你没有死？”
　　它宁愿相信，刚才那一击没有击中幻师，也不愿相信幻师是死而复生。
　　要知道，多少人希望能够死而复生，又有多少人希望自己长生不死。
　　可惜不管多么希望，死而复生终究是一个奢想。
　　除非是大能者，但是大能者哪是那么容易遇到的？就算遇到了，也没有足够的能力，能够让他出手。
　　暗影领主曾经也是一个人，可惜它为了获得力量，终究沦为了这样一个不人不鬼的怪物。
　　如果当初，它可以复生，那么它就不用变为现在这副模样。
　　所以它不相信，一个小小的天级人物，能够做到它这个领主都做不到的事。
　　“不可能！”
　　暗影领主满脸惊骇。
　　虽然它黑色的脸上有啥神情，别人也看不出来，不过听的出它的语气。
　　幻师从破开的傀儡里优雅的走出来，他轻声哼唱着不知名的曲调，有些诡异的空灵感，“什么是真，什么是假，什么是生，什么是死，死亡不是匆匆过场，而是一部歌剧，艺术，应当震慑人心。”
　　所有的傀儡，脸上突然露出一个无声的微笑，诡异又恐怖。
　　暗影领主第一次感受到了恐惧的存在，“你到底是什么……怪物！”
　　身为怪物的它，竟然会认为别人是一个怪物，可想而知，幻师带给它的震撼有多大。
　　“假的，都是假的！刚才那个根本不是真的你，对，只有这样才可以解释，你不可能会复生，你只不过才天级！”
　　“只要我杀了这个你，你就会死，给我去死吧！我是不可能被打败的！”
　　暗影领主没有再进行远程攻击了，它瞬间出现在幻师眼前。
　　在领域中，它可以瞬间移动到领域的任何一个位置。
　　暗影领主的突然出现，幻师本没有躲避，反而张开了双手。
　　“艺术，值得为之痛苦。”
　　暗影领主发疯一般攻击艺术家，“给我去死！给我去死！”
　　血的温度、血肉撕裂开的声音，让它更加疯狂。
　　这让它感觉到，眼前这个人是真实的，这不是它的幻觉，那么，这下子，他就会死了吧！
　　暗影领主看着已经不成人形的艺术家，露出了一个狰狞嗜血的笑容。
　　下一刻，在他不可置信的注视下，刺眼的火焰再次燃起。
　　如同浴火重生的凤凰，他在火焰中死去，又在火焰中复苏。
　　他是一个杀不死的怪物！
　　意识到这一点后，暗影领主内心升起一阵前所未有的恐惧，以及嫉妒。
　　噗嗤！
　　又一具傀儡破开。
　　幻师再次重生！
　　这一切，也都被直播间的人看在眼里。
　　原本还在为艺术家痛哭的人，现在纷纷发言。
　　“太厉害了，艺术家太厉害了！”
　　“他到底是什么人？他是杀不死的怪物吗？”
　　在所有人的震撼中。
　　幻师的扮演模板，终于满了！
　　第四个能力，开始解锁。
　　这是天级人物的最后一个能力，也是最为强大的一个能力。
　　“叮！第四个能力已解锁！”
　　“疯魔——幻师可为傀儡增幅能力，以幻师的实力决定，同阶的傀儡可增幅八成实力，比自身实力低的傀儡，都可直接晋升一级。”
　　这个能力解锁后。
　　沈阎才正式有了对战的把握。
　　否则不管黑影和傀儡打的怎样，暗影领主本身的存在就已经无敌。
　　它的攻击，幻师根本无法抵挡。
　　傀儡的实力也相差太多，与黑影胶着在一起，无法分出来帮助幻师。
　　而这个能力。
　　直接让幻师手下，五百多具人级傀儡，直接晋升成为了地级。
　　八十多具地级傀儡，直接晋升成为了天级！
　　而且还是增幅了八成实力的天级傀儡，加在一起，足以与领主对抗了！
　　暗影领主感知到周围的傀儡纷纷散发出强大的气息，下一刻，所有的傀儡都晋升了一级。
　　而那些天级傀儡身上，散发出强大气势，个个都拥有了天级顶级的实力。

第14章 狼狈逃窜,幻师的恐怖!
　　隐隐之间。
　　甚至让身为领主的它，在那些天级傀儡的身上，也感受到了威胁。
　　“怎么可能！你为什么会突然变强！难道之前你一直在隐藏实力？”
　　暗影领主直呼不可能。
　　在战斗中升级，真的有这样的怪物吗？
　　那不是打不死打不烂，还越大越强？
　　这还打个几把，直接投降得了。
　　连茜哭着哭着就笑了出来。
　　太好了，他没有死。
　　傀儡们的实力瞬间提升，那些多数人级，少数地级的黑影怪物根本不是傀儡的对手。
　　一下子就被碾压了下去。
　　十几具天级傀儡，瞬间来到了幻师身边，把他牢牢的保护在了中间。
　　还有另外六十多具，则瞬间包围住了暗影领主。
　　暗影领主的实力强大，却无法同时敌对如此多实力都是天级顶峰的傀儡。
　　更何况，幻师的傀儡还在增加，击杀了一波黑影后，又有十多只被控制的地级傀儡，秒升到了天级。
　　恐怖如斯！
　　生死间有大恐怖，眼见敌不过这些傀儡。
　　暗影领主逃了，它瞬间移动到了另外一个地方，脱离了傀儡们的包围。
　　幻师怎么可能让它逃脱，无数的傀儡涌过去。
　　天级傀儡的速度非常人可比，它能一跃几百米，千米的距离瞬息可达。
　　领域的范围不过百里。
　　无数的傀儡散开，领域的范围就这么大，到处都有傀儡等着。
　　暗影领主不敢继续诞生黑影，因为那是给对面送宝宝呢！
　　一送就是几十个天级几百个地级。
　　受不住！受不住！
　　暗影领主在傀儡上天入地的围剿下，如同过街老鼠一般，被撵的四处逃窜。
　　领主的脸面被丢了个一干二净。
　　现在暗影领主也不管什么脸面了，丢脸事小，逃命为大，只要能逃出去，等它再苟上一段时间。
　　实力提升上去，至少把这个异空间完全掌控在手中，它也不会落得如此地步。
　　还是怪它，以为自己获得了一个异空间就已然无敌，修炼都懈怠了不少，最重要的掌控异空间，竟然都没有全部掌握。
　　一方面也是它获得异空间的时间太短，另一方面也确实是它偷懒了。
　　毕竟，掌握了异空间就基本无敌，一是因为，领主级实力的强者，会被有主的异空间排斥，他无法进入别人的异空间里。
　　能进入的都是一些实力低级，甚至是没有实力的普通人。
　　谁能知道，会冒出来这么一个妖孽的天级强者，凭借区区天级的实力，竟然把它这个领主打的那叫一个落荒而逃。
　　撵的它一个领主上窜下跳，简直惨无人道惨绝人寰！
　　持续了一个小时，终于它维持不了领域的存在，没了瞬移，它更加难以逃出傀儡的追捕。
　　虽然它有着领主级的实力，就算没了领域的加持，但它好歹还是一个领主。
　　可惜，它的力量，面对众多的天级傀儡根本毫无作用，它可以拼死击杀几十具天级傀儡，但这有什么用？
　　幻师没死，傀儡就会一直补充，而想要杀死幻师，却又无法杀死他。
　　这是一个无解的存在。
　　即使只是天级的幻师，已经如此棘手，不敢想象，等幻师成长起来之后，又会是怎样一副场景？
　　这些事情，暗影领主已经看不到了。
　　力竭的他，终于被无数的傀儡困住。
　　不过，就算是天级的傀儡，想要伤到它也需要不短的时间。
　　至于击杀，更是可能需要消耗几十天，它希望趁机掌控全部的异空间，只要再给它十天的时间，它就可以掌控全部。
　　到了那时，不管这个艺术家还是什么再妖孽，它一个空间绞杀，所有人都得死！
　　暗影领主露出了一个狰狞的笑容。
　　于是暗影领主没有反抗，任由这些傀儡把它扛到了幻师的面前。
　　暗影领主，是一个两米多高的瘦长黑色人影。
　　全身漆黑一片，看不出容貌也看不出性别。
　　听声音应该是个男的。
　　它被五花大绑，抬到幻师面前时，内心还在恶毒的想着：等它掌控了空间，它一定要把眼前这个可恶的人碎尸万段，才能消它心头之恨。
　　阴毒的眼神，直勾勾的盯住了幻师。
　　阴冷的如同被一条毒蛇盯上。
　　却在撞入幻师的眼睛里后，瞬间迷失在了幻师构造的幻境中。
　　空幻的能力。
　　能把虚幻变为真实，真实变为虚幻，真真假假中，很难辨认到底什么是虚假的，什么是真实的。
　　猛然间。
　　暗影领主看到，自己掌控了全部异空间，有了控制这处空间的所有能力，在这空间里，它便是无敌的神！
　　它看到自己用空间绞杀，把那个杀不死的人，连同灵魂也一起泯灭！
　　它疯狂大笑着！
　　一抬手，无数的傀儡化为了碎片。
　　暗影领主黑色的脸上，裂开了一张血红的大嘴，露出了一个满足的笑容。
　　不知什么时候，它突然跳起舞来，脸上的笑却越来越夸张。
　　甚至快要把整张脸撕裂开。
　　无声的舞蹈中。
　　只有幻师的轻声哼唱，直击人心。
　　带着淡淡的诡异感。
　　“看我的傀儡，起舞吧！”
　　“这才是完美的作品。”
　　暗影领主在它毫无察觉的情况下，欢快的跳着，旋转着。
　　或许就连它自己也不知道，现在它的脸上，竟然带着与傀儡们同出一辙的微笑。
　　“啪！”
　　响指声响起。
　　暗影领主消无声息的变为了一具傀儡！
　　空幻的能力加上操控，竟然发生了奇效。
　　暗影领主没有想到，它太过于沉醉在幻境中，反而没有任何抵抗。
　　而操控这个能力，在对方毫无抵抗力的情况下，就能把对方变为自己的傀儡。
　　实力越强的，对方的抵抗力就越强，失败的几率就会提高。
　　但是在空幻的配合下，除非对方能够看穿虚幻，否则一旦陷入幻境中无法自拔，就等于放弃了所有的抵抗。
　　这两个能力加在一起，不是一加一那么简单，而是产生了质变。
　　让高了幻师一阶的领主也无法抵抗，这种能力非常恐怖。
　　领主傀儡跳完舞后，朝着观众席上行了一礼。
　　这便是它的谢幕。

第15章 他是不一样的!
　　看到这一幕。
　　所有的观众，都露出了震撼的表情。
　　如此的诡异，如此的恐怖！
　　好像对幻师来说，无论是谁，无论对方有多强，在幻师手下都能随意的变为一具傀儡，他随意的操控着一切，傀儡的一举一动，生死都在他的手中。
　　这样神秘的人，这样强大的人物，怎能不让人敬畏崇拜？
　　“艺术家太强了，或许他的实力比那黑影怪物更强，只是他之前一直隐藏。”
　　“赢了？艺术家赢了？那主播是不是就安全了？”
　　“也不一定，谁知道绝望地狱是怎么回事。”
　　“主播在里面呆了有几个小时了吧？还没出来，会不会只有死了的人，才能出来？”
　　“死了还怎么出来？”
　　“咦！直播黑了！”
　　“怎么回事，直播信号中断了吗？”
　　连茜不知道自己怎么回来的。
　　一眨眼，她就站在了美食街上。
　　不到两分钟，一群身穿制服的人就把她包围起来。
　　“连茜女士？跟我们走一趟吧。”
　　为首那个人拿出了一个证件，到她眼前晃了晃。
　　连茜只看到了上面写着特殊巡查司几个字，就被带上了车。
　　沈阎也站在美食街，周围的人都被幻象蒙蔽，无法看到他的存在。
　　一阵风吹过。
　　他消失在了原地。
　　连茜被带到了一个秘密基地里，全程蒙着眼睛，直到到了地方，眼罩才被取下来。
　　她被带到了一间四处都是墙的小房子里。
　　里面有一张桌子，两把椅子，连茜坐在一个椅子上，对面坐着一位英姿飒爽的女人。
　　于妙书拿起一份资料，把连茜的所有资料信息念了出来。
　　连茜内心剧震，没想到她失踪后，国家这么快就调查到了她。
　　异空间的出现地点是随机的，出现在哪里，同在一个区域内的人就会倒霉的掉进里面。
　　卷进去的人，如果正好处于没有监控的地方，很难调查到是谁失踪。
　　连茜猜测，是不是当时她刚好在直播，然后突然失踪，她的粉丝担心她报了警，国家才会猜测她掉进了异空间里？
　　连茜脸上露出一点复杂的神色。
　　于妙书察觉到了，她开口，尽量使自己的声音听上去不那么严肃。
　　“连茜女士，我们已经得知了你掉进那里的信息，不用担心，我们带你来这里，只是询问一些事情，毕竟你是第一个活着从那里出来的人。”
　　连茜：“我在手机上录了像，里面应该有你们想要的东西。”
　　连茜把手机递给了于妙书。
　　于妙书接过手机，随后把视频录像拷贝到了另外一部手机里。
　　然后开始问话，“在里面，和外面有什么不同的地方吗？”
　　不同？连茜愣了愣，她一开始光顾着逃跑，后来遇到神秘的艺术家后，也基本呆在舞台附近，根本不敢离开。
　　其它的事情，倒是没有特意去观察。
　　“荒芜，那里的地方，非常荒芜，而且里面带给我一种特别沉重压抑的感觉，好像喘不过气来一样。”
　　镜头里能看到的地方都是荒芜一片。
　　连茜活动的范围不大，没有看到另外的区域，绝望地狱里的空间，肯定不止那么点大。
　　连茜是个普通人，她的身手决定她无法四处去探寻，不然她会死的很快。
　　国家一直在找机会派人进去调查有关于绝望地狱的一切，可惜，绝望地狱出现的太过神出鬼没。
　　根本无法定位到它的存在。
　　于妙书点头，拿笔在本子上记了下来，“那么，第二个问题，你觉得艺术家，是什么样的存在？他是人？还是一个怪物？”
　　连茜垂下眼睑，艺术家的存在，对于她来说是特殊的。
　　“他就像一束光一样，看到他就让人移不开目光，而且，我的直觉告诉我，他跟那些怪物是不同的。”
　　“我明白了。”于妙书点了点头，又问了几个问题。
　　最后，于妙书对她说：“接下来我们会带你去检查一**体，如果你的身上带有什么看不见的危险，需要尽快排查出来。”
　　连茜毕竟是第一个活着回来的人，上面十分关注她的情况。
　　连茜没有反对，跟着去做了个检查。
　　检查的结果显示，她身上并没有任何异常。
　　又经历了一些问话，最后她才被送回了自己家。
　　连茜回到家，打开手机，才知道原来自己在绝望地狱中的一切竟然都被直播出去了。
　　难怪，国家会那么快找到自己。
　　直播后台的私信爆满，不断有人询问她的情况。
　　有人关心她，也有人朝她打听艺术家的事情。
　　连茜看着手机发起愣来。
　　她以后是不是再也无法见到艺术家了？
　　绝望地狱，虽然才出现两个月，知道它的人很多。
　　有人相信，有人不相信，有人亦信亦疑。
　　毕竟国家从来没有在明面上宣告绝望地狱的存在。
　　就连绝望地狱，这个听起来就可怕的名字，也是网上的人根据一些传说取的。
　　以绝望命名人死后的归处，只要掉进去的人，必死无疑，所以有人认为那里面便是传说中的地狱，是活人不能涉足的地方。
　　现在，连茜活着出来了，那么有关于绝望地狱的猜测，将被打破。
　　“系统，统计一下我现在的颠覆值有多少。”沈阎问系统。
　　系统：“现有颠覆值为：16830点。”
　　“怎么这么少？”
　　沈阎预估过，直播绝望地狱这么刺激的一件事，会吸引许多人来观看，就算只有几万人，以每个人提供一点颠覆值来算，也不止这么点才对。
　　在异空间里，三十多个人就为他提供了一千多颠覆值。
　　“系统你是不是吞我颠覆值了？”
　　“宿主，系统的计算无误，从网上获得的颠覆值，会比现实中要少一点，因为缺少真实感，真心相信角色存在的人并不多，获得的颠覆值较少。”
　　网络始终与现实中隔了一层。
　　幻师的出现太过于奇幻，以至于很多人都把他当成了一个虚幻的人物，虚幻即是不存在，就比如你看漫画小说里的人物，虽然他们神通广大，但到底不是真实的。

第16章 抽取第二个人物,殉道者!
　　沈阎听完系统的解释，这才相信系统没有吞他的颠覆值。
　　“系统，给我在这个世界安排一个身份。”
　　沈阎是穿越的，他在这个世界上并没有亲人，也没有任何身份，就是一个黑户。
　　而在现实中，没有身份的人，做什么都不方便。
　　“叮！消耗一百颠覆值，身份制造完毕。”
　　有关于沈阎身份的信息，全部出现在各种档案中，而且绝对真实，谁查都是没有破绽的。
　　另外，沈阎还得到了一个户口本和一个身份证。
　　沈阎翻开看了看，随后便收了起来。
　　“叮！宿主的颠覆值已达到要求，是否消耗一万颠覆值，开始抽取第二个扮演模板？”
　　“注意，新手福利已取消，第二个扮演人物的难度将会加大。”
　　一听到难度加大，沈阎的兴趣就来了。
　　第一个扮演人物，对于他来说太过于简单，也不知道是不是他本身就是个变态，呸，本身就是个完美主义者，扮演起幻师来简直完美融入，一点儿维和感都没有。
　　估计有一部分是新手福利的原因，只要求表现出人物性格，其它方面都没有任何要求。
　　这次听到难度加大，沈阎开始产生了期待，“抽吧！”
　　“开始抽取模板！”
　　“模板抽取成功！”
　　“叮咚！恭喜你抽取到了领主级大佬模板。”
　　“人物：殉道者”
　　“潜力：领主级”
　　“性格：过分的正义，看不惯任何不好的事，仁慈、善良，无法拒绝他人的请求，对恶者极度憎恨！”
　　“剧本：他本是一颗冉冉升起的璀璨之星，却因世间的人心，殉葬于道，化为了一个非人非魔非妖非鬼非神为道所不容的存在。”
　　“能力：待生成！”
　　“叮！开启扮演！”
　　唰！
　　一个俊美、刚毅的容貌覆盖，他身高八尺，额上有着一枚黑色的道印。
　　那是为道所不容的印记。
　　殉道者身体上挂着许多沉重的铁链，铁链上面铭刻着无数神秘的符文。
　　这是一个封印，即封印了他的实力，也封印了天道对他的感知。
　　一旦封印解除，天道就会感应到他的存在，进而降下雷霆，不把他灭杀誓不罢休。
　　当然，这只是一个剧本，这个世界上是没有天道的，最多也就是一些模糊的世界本能。
　　最后，天道的存在，还得沈阎自己来安排。
　　“这次竟然有剧本？”
　　沈阎的声音，变得浑厚无比，声响如雷。
　　至于外观与常人没有什么不同，只有一点，他的眼白是黑色的眼睛瞳孔是淡金色，有点类似于蛇的竖瞳。
　　沈阎点开上面的剧本，翻看起来。
　　这剧本，大概讲的是一个老好人，四处为善，惩击恶人，为了心中的正义，坚持修行已道。
　　一路惩恶扬善，最后却没敌过人心，身死道消，却又意外复活的戏码。
　　沈阎摸了摸下巴，下巴处光滑一片，胡渣是不可能有了，毕竟这具身体一看就不是常人。
　　令他比较在意的是，虽然系统没有说明，这个人物模板是正派还是反派，但是如果按照人物的性格来看，这确实是一个正派人物无疑。
　　毕竟哪个反派会用善良一词来形容？
　　幻师那个模板，说是反派，其实他的性格亦正亦邪，如果没有招惹到他，还能相安无事。
　　一旦惹怒他，那么变为傀儡就是唯一的下场。
　　他不会有所顾忌，不会说对方是普通人还是什么人就会手下留情，他只坚持自己的艺术。
　　这是幻师邪性的一面。
　　而殉道者。
　　从性格来看，绝对是个正派人物！
　　但是，如果再结合剧本，又不是那么绝对。
　　原本，殉道者确实是个正义善良充满了大义的人，但现在，以身殉道，却又意外复活，成为了现在这样不人不鬼的怪物后，他真的还是原来那个人吗？
　　这个模板，有点坑在里面啊！
　　沈阎分析了一通后，得出了一个结论，最好不要完全按照性格上的来扮演。
　　而是要扮演出，这个人物，死亡后被复活，要表现出知道自己为道所不容后，那种复杂的心情。
　　这次的扮演难度确实是增加了不止一个等级。
　　就连模板都有坑等着他去踩。
　　沈阎敢肯定，如果他完全按照模板上的性格来扮演的话，最后扮演出的形象，绝对达不到解锁能力的要求。
　　“艹，合着在这儿等我呢？”
　　系统：“开始生成能力！”
　　“本次生成能力，需要扣除一千颠覆值，颠覆值扣除成功，第一个能力已解锁。”
　　与天级人物不同，领主级人物，一共有六个能力。
　　“洞悉——你将洞悉所有罪恶，直视眼前之人，你将看见眼前的人一生的罪恶，此能力无法主动释放，亦无法主动关闭，当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”
　　这个能力，说实话并不强大。
　　说是能力，还不如说是一个诅咒，看最后一句话就可以猜测一二。
　　能力解锁后，沈阎便会获得能力的一切信息，并且运用自如。
　　但这个能力是一个被动能力，无法控制。
　　“宿主，系统提示你，扮演人物难度提升后，剧本开始出现，你可以自行安排剧本，也可以由系统来生成剧本。”
　　沈阎想了想，第一次尝试剧本扮演，先稳一波，看看系统生成的剧本咋样。
　　“系统你生成的剧本我看一下，再决定选择哪个吧。”
　　“叮咚！系统生成剧本中。”
　　“剧本生成完毕！”
　　“以下是系统生成的剧本——场景1：破棺而出，长眠于地下的你，被人从地底挖掘而出，内心的仇恨无法消散，你打算去寻找当年的仇人，以报当年之仇。”
　　“场景2：道，天莱宗感应到你的出世，前来镇压于你，天莱宗的人是修道者，昔日的同道，现已变为你的敌人，并用尽手段要将你击杀。”
　　“场景3：破茧，你是放下心中的仇恨，还是堕落那无尽深渊？”
　　“天莱宗？我如果按这个剧本来演出的话，那天莱宗的人呢？也要我来扮演？”
　　【作者题外话】：求银票，求评论，求点击，新书求一切，谢谢你们了！

第17章 张三爷爷的本子!
　　系统：“天莱宗的人会自动生成工具人，你可以消耗一百颠覆值让系统代为托管，走完剧本，也可以自己控制来扮演。”
　　两者的区别不大，就是一个要花钱，一个不用花钱。
　　沈阎想了想，最后问了问系统，“那工具人的台词也是我来设计吗？”
　　“宿主可以自己设计，也可以让系统按照当时的情景，自动生成。”
　　“那算了，还是我自己来吧。”
　　让系统来生成，肯定又要消耗一定的颠覆值。
　　虽然他颠覆值还剩不少，但也不是用来这样浪费的。
　　沈阎解锁完一个人物，就会获得那个人物所有的能力。
　　不过在扮演其它人物的时候，不能动用这些能力，不然就会有崩人设的嫌疑，扮演哪个人物，就必须使用人物本身的能力。
　　当然，不扮演人物的时候，能力可以随意使用，用出花来都没事。
　　沈阎看了系统生成的剧本后，觉得还可以，情节人物都有，比自己想要好很多。
　　“选择系统生成的剧本。”
　　系统：“选择生成剧本，消耗五百颠覆值。”
　　沈阎挑眉，最后没说什么，五百颠覆值，换这个剧本也不算很亏。
　　“叮！系统提醒宿主，此次扮演失败，将无法获得本人物的全部能力。”
　　这也是新手福利消失后的变化，之前，系统没有提示过扮演的人物形象不完善会有什么后果。
　　现在新手福利一过，系统就提示了。
　　说明第一个人物，沈阎在扮演幻师的时候，就算他扮演的人物形象完全脱离了人物的设定，最后都会获得保底的能力。
　　不过，也不知是不是沈阎的性格，比较接近幻师，还是沈阎有着表演型人格，总之，第一个人物扮演的十分完美。
　　第二个人物，如果扮演脱离了人物设定的话，就无法获得所有能力，也就等于沈阎花的一万多颠覆值打了水漂。
　　沈阎脸上的神色认真起来。
　　不要浪，稳住！
　　不然白花了一万颠覆值，啥都没得到，那就亏的**都没了。
　　“那现在开始吧！”沈阎露出一个“和善”的微笑。
　　……
　　“大哥，你真的确定这里有个古墓吗？”
　　两个穿着灰衣的人，扛着工具，鬼鬼祟祟的行走在山间。
　　他们头上带着一个头巾把自己的脸都包了起来，只露出一对眼睛。
　　张三拿出一个圆盘，“我之前意外翻到了爷爷留下来的本子，上面确实记载了一个地址，我告诉你，原本我们家很穷，但是到了我爷爷那，突然有一天就发了一笔横财。”
　　“我家也渐渐宽裕起来，不过我爸太败家了，好不容易起来的家境，到了他这一辈，又转坏了。”
　　“我查了一下本子里记的地址，上面竟然就是我们村里的后山，你说好端端的为什么要记这样一个地址，我爷爷那时，为什么突然多了一笔钱？”
　　李四点头，一脸崇拜的对着张三说：“原来如此，所以大哥你就猜测这里有个大墓。”
　　张三得意的昂头，“没错！所以啊，这人呐就得多动脑，不然哪能发大财。”
　　“大哥你说的对，你真聪明，你一定要带着小弟发财啊，小弟后半辈子就都靠你了。”
　　李四一脸谄媚的拍着马屁。
　　张三很受用，大手一揽，“没事，包我身上，走，等我们找到那个墓，我们就发财了。”
　　两个人，一路往后山行去。
　　半夜，他们打开手电，绕开有人的地方，这里也会有一些人来采草药。
　　他们要小心不要让别人发现，如果别人发现了这个墓，别人上报上去，那么就没他们的事了。
　　被抓到还会被关个几年。
　　两人爬了两个多小时。
　　已经越来越深入后山里面，这里杂草横生，一看就没人踏足过。
　　“大哥，那墓在哪里啊？还没到吗？”李四擦了一把脸上的汗，有些疲惫的问道。
　　“哪有这么快就到的？还差的远呢，我们要找到一个位标，当时，我爷爷立了一块石头放在那里。”
　　在山里兜兜转转，找了半天，两个人终于找到了那块石头。
　　“大哥，这是不是你爷爷放的那块石头？”
　　“哪里？”
　　张三连忙跑过来。
　　用手电筒对着地面上的那块石头一照，与当时，爷爷留下来的黑白照片上的石头大小差不多。
　　不过因为上面长满了青苔和杂草，一时间还不好辨认出来。
　　张三连忙拿出镰刀，把周围的草都锄开，刷去青苔露出石头原本的样子。
　　“对，没错就是这块石头！”张三一脸兴奋的大喊。
　　“太好了！”李四也激动了。
　　两个人拿出工具，就开始挖了起来。
　　在两人的奋力挖掘下，一个坑慢慢被挖了出来。
　　挖坑也是个体力活，两个人挖了一堆土，一铲子挖到了一个硬物。
　　“咚！”
　　铲子撞击到了一个坚硬的物体上，发出沉闷的响声。
　　两个人抬头，脸上露出喜色，挖到了！
　　又是一阵奋力的挖掘，底下的东西渐渐的露了出来。
　　这是一块青色的石板。
　　石板很大，大概有个两米多长。
　　挖出来就很容易了，两个人小心翼翼的把石板上面的土都掘出去。
　　很快，几米的地底下露出了一块巨大的青色石板，石板上面，似乎刻着什么纹路，但是在岁月的腐蚀之下，变得十分浅淡。
　　特别是在黑夜下，很难看的清楚，上面有什么图案。
　　张三拍了拍上面的土，欣喜若狂的说道：“就是这儿了！快把它打开！”
　　两人合力，想要把这青色石板给搬开。
　　但是任他们怎么使力，石板还是一动不动，好似与底下黏连在了一起，无法移动开来。
　　张三脸上一发狠，拿起铲子就敲了起来。
　　“哐哐哐”的巨大响声，顿时传遍整片山里。
　　哗啦啦！
　　响声惊起了一大片的鸟。
　　“大哥，这样动静太大了。”李四连忙拉住张三。
　　这里虽然是山里，一般没什么人来，但一旦有人在山里，肯定能听到这个响动。
　　万一村里的人循着声音赶过来呢？
　　【作者题外话】：新书真的非常需要数据，求票票啊，只要免费的银票，求求了！觉得喜欢本书的大大们，投点免费的票票，你的一票，就是作者最大的动力。

第18章 法外狂徒,探路!
　　张三停下敲击石板的动作。
　　“这石板这么硬，我爷爷他是咋弄开的？”
　　李四转了转眼珠子，“也许有什么机关？”
　　张三一听，连忙开始寻找着机关。
　　两个人找了半天，都没找到所谓的机关，他俩面面相觑，“要不，继续往下挖？”
　　“那就挖吧！”
　　哐哐哐！
　　两人继续挖了下去。
　　半山腰上，这里立了几个帐篷。
　　中间点了一个火堆，把周围照的很明亮。
　　有几个人守在火堆边上，正在烤着一只鸡。
　　从他们的交谈中，可以听出，原来是一群户外探险的主播团队，为了直播在山里生存，一群人在这座偏僻的山里驻扎。
　　因为他们上山的地方并没有经过山村，所以没有别人知道他们在这座山里。
　　“谢山呢？他哪去了，在这山里别随便乱走，到时候迷路了可不好找。”主播文谷雨皱眉，语气有些不满。
　　“刚刚他说肚子有些疼，估计找地方拉去了。”小孟回答。
　　文谷雨：“去了多久？”
　　小孟：“大概有一个多小时了吧？”
　　“这么久？”其他人感到有些奇怪，就算是拉肚子，也用不了这么长时间吧。
　　“会不会出事了？”大家都有些担忧。
　　“要不去找找谢山？”
　　文谷雨皱眉，她站了起来，人是她带进山里的，出了什么事她也有责任，“小孟小尤我们去找找他。”
　　“好！”
　　三人刚要去谢山离开的那个方向找他，就看见谢山跌跌撞撞的跑了出来。
　　谢山的脸上青白，跑的极快，就好像后面有什么在追他一样。
　　“你怎么了脸色这么难看。”文谷雨奇怪的问道。
　　“我刚才听到了奇怪的声音，这里好像有大型野兽出没，我听到了它的嚎叫声，那声音老吓人了。”
　　“大型野兽？”大家都吃了一惊。
　　他们来这座山里的时候，其实调查过山里的情况，确定没有大型的肉食动物，这才敢来这里露营。
　　不然像他们这种没有一个是专业人士，生存全靠道具组准备的食物，真的让他们去野外求生，估计都熬不过第一晚。
　　“怎么会有大型野兽？是不是你听错了？”文谷雨没有相信他的话。
　　现在野外的动物本来就少，大型野兽更加少，怎么可能这么倒霉刚好遇到。
　　“我确实听到了，不信你们去听听！”谢山急了，“我之前也以为我听错了，我还待那儿听了好久，它一直在叫！”
　　看到谢山这么肯定的语气，众人有些犹豫了。
　　文谷雨思索了一下，最后她拍板决定，“走，我们一起去，不靠近，就去听一下，如果真的有大型野兽在，天一亮我们就必须离开这里。”
　　不然与凶猛的大型野兽呆在同一座山里，他们也睡不了觉，谁知道会不会就在睡梦中成为了野兽口中的食物。
　　众人的意见一致，他们也想去看看。
　　不确认他们也放不下心。
　　七个人被谢山带着一起过去，只留下三个人看守营地。
　　“就在前面，我就在这里听到的，当时好大一阵响声。”
　　走了大概几分钟，谢山走在最前面，一边带路，嘴上还不忘说着自己没听错的话。
　　不过，大家都过来了，却没有听到谢山说的很大的嚎叫声。
　　众人继续前进了大概几十米，还是没有听到任何声音。
　　他们的声音都压低了，“没有声音啊！小山，是不是你听错了。”
　　谢山一脸坚定：“不可能！我绝对没有听错，估计这会儿它叫累了。”
　　众人有些怀疑。
　　毕竟谁都没有听到那个嚎叫声，都以为是谢山听错了。
　　文谷雨拉着小孟，又走了一段路。
　　“谷谷你是不是发现了什么？”小孟看到文谷雨在凝神静听，一边走一边四处打量的样子，有些奇怪。
　　“嘘！”
　　文谷雨示意小孟小声点。
　　又走了一百多米，这会儿，两个人都听到了非常轻微的声音。
　　声音被山扩大了不少，尤其是夜晚比较安静的时候，声音传播的更远。
　　不过，声音传来的地方，肯定在同一座山里。
　　文谷雨和小孟对视一眼。
　　小孟有些害怕，她低声说道：“谷谷，该不会真的有大型野兽吧？”
　　文谷雨摇头，她凝神听了一会儿后，“感觉不太像，倒更像是什么人在挖土的声音。”
　　“挖土？”小孟打了一哆嗦。
　　这么一个月黑风高的夜晚，在无人的僻静小山上，传出挖土的声音。
　　这特么不就是什么变态杀人魔，杀了人之后抛尸荒野吗？
　　显然，文谷雨和小孟想到一块儿去了。
　　除了这个可能，她真的想不到谁会在大晚上的来这山里挖土。
　　这山没有竹林，就算是采药，一般也是大白天的来采，特意选择晚上，一般都是在干什么见不得人的事。
　　“那我们要离开这里吗？”小孟拉着文谷雨的衣服，她有些害怕。
　　“不行，我们过去看看。”
　　挖土的声音停了。
　　等两个人过去后，便在一个石块旁，发现了一个很深的大洞。
　　这上面还放了一些工具，一旁推着一堆挖出来的土。
　　文谷雨看到这个场景，特别是看到已经被掘出来，露出一大片的青色石板，她就知道，这是撞上倒斗的了。
　　“报警吧！”
　　两人对视一眼，决定还是报警。
　　两人转身就要离开。
　　突然有人从背后靠近，一把把她们拉了下去！
　　“艹！”
　　地洞下面。
　　张三吐了一口唾沫，“差点就被这两娘们坏了我的好事。”
　　李四在那里准备用绳索把她们绑起来。
　　“大哥，我们要把她们怎么办？要不要？”李四把手放到脖子上，做了一个抹脖子的手势。
　　“你傻啊！”张三拍了一巴掌他的脑袋。
　　“真杀人了，咱肯定逃不了。”
　　“那把她们扔这里不管了？”李四摸了摸脑袋，一脸不解。
　　张三想了想，“让她们去探路，听说这些墓里又有不少机关陷阱。”
　　“还是大哥你英明！”李四的马屁，拍的张三十分舒适。
　　文谷雨和小孟两人吓得脸都白了。

第19章 天道网站,观察者!(求银票)
　　这不是让她们去送死吗？
　　“大哥英明，这样即使她们两个死了，也怪不到我们头上。”
　　张三李四，把两人压到了前面。
　　用铲子逼她们往前走。
　　文谷雨和小孟吓得手腿发软发抖，没办法只能弯着腰朝前走。
　　前面是挖通的一个洞，张三他们挖下来后，就挖到了另外一个通道。
　　这通道的痕迹有些年头，看样子应该是张三爷爷留下来的。
　　走过这个通道。
　　前面便是一扇高大的用青色石砖搭成的大门。
　　这大门上，同上面的青色石板一样，都雕刻着一些看不懂的符文和字符。
　　凌厉的刻印，仿佛用刀剑刻上去一般，带着一股慎人的杀气。
　　文谷雨想要报警，刚拿出手机，就被张三给发现了。
　　他一把把手机抢过来，顺便把小孟身上的手机也收走了。
　　“都给我老实点，别想玩什么花样。”张三呵斥了一声。
　　两人吓得挤在了一起，不敢再有任何动作。
　　他们不知道。
　　网上，突然出现了一个神秘的网站，管理的名字叫观察者，而网站名字——天道。
　　网站一出现。
　　一瞬间就拉了几百万个人进来。
　　这个网站特意开了一个评论区，许多人纷纷在上面发言。
　　带四猪上分：“艹！爹正打着团呢！这什么破网站突然把我拉进来了，完了爹的晋级赛！”
　　看我一秀五：“我去，我也是打着游戏就被拉进来了。”
　　徒然回首：“我看视频被拉进来的。”
　　一剑飘雪：“这什么网站？我好像没有点进来吧，电脑中毒了吗？”
　　小六：“有点像是黑客的手段，这新开的网站这么大手笔？”
　　一剑飘雪：“天道？这名字有点牛逼啊！”
　　带四猪上分：“天道是什么？”
　　这个世界上，有关于超凡脱俗的力量等等的信息，似乎都没在网上流传。
　　徒然回首：“不知道，但听上去就十分高大上啊！”
　　看我一秀五：“艹！我好像知道天道是什么意思了，你们去看网站最上面那两个字。”
　　看完，好一会儿，评论区才有人回复。
　　徒然回首：“艹！就尼玛离谱！”
　　一剑飘雪：“我看到那两字的时候，天道的意思突然浮现在了我的大脑里面，然后我就明白了这两字的意思，这特么不科学啊！”
　　小六：“我也！恐怖如斯！”
　　大海：“这网站，该不会真的是天道开的吧？管理是个叫做观察者的人？”
　　几百万人被拉进来，退出去的有一半人，另一半人出于好奇留了下来。
　　而在发现了网站的神奇后，他们更是对这个网站十分好奇。
　　“你们看，上面发了一个视频，好像是个直播？”
　　于是一百多万人，纷纷点击进入了直播间里。
　　一进入，开头便是文谷雨两人被张三李四拉进了地下。
　　“卧槽！这是干嘛？”
　　“野外抛尸？”
　　“难道是这两个狂徒想要对这两个美丽的小姐姐做什么？”
　　“呔！快放开这两个小姐姐！让我来！”
　　“要不要报警啊？万一他们杀人咋办？”
　　“我已经报警了。”
　　“我也是。”
　　直播中，他们穿过了一条必须要弯腰才能前进的洞里。
　　“我咋感觉这有点像是盗洞？”
　　“他们这是在盗墓！”
　　“两个小姐姐是撞见了他们盗墓，所以才被抓起来了吗？”
　　“卧槽！他们还要让人去探路，这人干事！”
　　“必须要把他们抓起来，关个几十年！”
　　盗洞里面，虽然有张三打着手电，但是周围的光线还是十分黑暗，难以看清周围。
　　不过在直播间里却没有任何影响，上面的画面不止清晰，而且明亮，里面的人脸还有周围的一切观众们都看得清清楚楚。
　　观众们都没有发现这一点。
　　直播的画面，来到了那扇青色的石砖门上。
　　有一个刚好是学古文学专业的人发了一条弹幕。
　　“门上面好像有字？”
　　“看不懂啊，这字好像不是我们现在用的简体字。”
　　“门上面不是随便画的么？”
　　“你不懂，古人埋葬是有说法的，门上面出现的这些字符，肯定有个缘由。”
　　“就是看不懂是什么意思，来个吊大的翻译一下啊！”
　　“这门上面的字，有点像是古文字啊！不过我只能看懂一点，我去叫我老师来看看。”
　　他老师是古文学方面的大牛。
　　“牛批，兄弟给力，快去叫你老师过来，坐等翻译。”
　　不一会儿，他的老师也进来了直播间。
　　“所以还是要多读书，不然看直播都看不懂。”
　　“卧槽！这年头连看直播也这么高要求了么？”
　　“老师来了，老师好，大家都安静点，听老师讲课。”
　　所有观众都在等着他的老师分析上面的文字是什么意思。
　　曲教授一进来，就直勾勾的盯着石砖上面的文字，嘴里不住的赞叹，“没想到，竟然还能在这里看见这种文字。”
　　“这是一种比较生僻的文字，起源于我国古时，上面这些字符符文都有它的意思。”
　　“我看一下，这符文，我曾经在一本古书上见过，这是一种道教的符文，作用是用来镇压妖邪的，当然我们要相信科学。”
　　“这个字的意思翻译过来便是：不得入内，否则危矣！”
　　“大概就是警告别人不要进入里面，里面很危险的意思吧。”
　　教授翻译完了后。
　　其他网友们连连叫好。
　　“老师牛批！”
　　“既然这门上都这么提示了，那他们进去的话不是很危险吗？”
　　“我们的话他们又听不见。”
　　“唉，可惜了两个好看的小姐姐啊！”
　　曲教授抬了抬眼镜，“这里是什么地方？是哪个团队在考古吗？怎么这么不懂规矩，不知道考古时不能外泄任何资料吗？”
　　他的学生满头大汗，“教授，这是有两个人在盗墓，还有两个人倒霉被抓起来了。”
　　三言两语解释了一切。
　　曲教授听完后，气的脸红脖子粗，“报警必须报警，不能让这些盗墓贼把古墓给破坏了！”
　　“已经报了，但不可能这么快赶过去的。”
　　【作者题外话】：求点击求收藏
　　有没有想客串龙套的？可以在评论区讨论一下。

第20章 破棺而出,略施惩戒!(求银票)
　　青色石砖门前。
　　两个大字不识几个的张三李四，自然不可能认得出门上的字符。
　　就算认出来了，也不可能放弃里面的财富。
　　而文谷雨虽然感觉上面的字符带着一股杀气，可她现在受制于人，想走也走不了。
　　哐哐哐！
　　到了地下，张三和李四就没了顾忌，他们用铲子敲打着石砖，把它砸出一个可以通过的洞来。
　　“进去。”张三推了一把文谷雨。
　　文谷雨和小孟只好打头钻进了那个大洞，进到了墓里面。
　　进去后，没有毒气，也没有任何机关陷阱。
　　只是里面的氧气太低，两人呼吸有些困难。
　　不过洞砸开后，外面的氧气灌输进来，很快，里面的氧气就浓郁起来。
　　张三一看两人没事。
　　立马迫不及待的钻进了墓里面。
　　李四也紧随着跟进来。
　　两人没有理会其它，一进来就四处寻找着值钱的物品。
　　可惜，找了一圈，这个全部由青色石砖包裹的墓穴里空荡荡一片，只有立在中央的一个棺材最令人瞩目。
　　“玛德，怎么什么都没有？”张三没想到，辛苦挖了这么久土，下到墓里，竟然一个值钱的东西都没发现。
　　“呸！真晦气！”
　　李四看着正中央的紫木棺材，“大哥，可能这里值钱的都让你爷爷拿走了，要不我们开棺，看看里面还有没有什么值钱的物件？”
　　张三一听也有道理。
　　他看向中央的巨大棺材，也动了心思。
　　“那就打开看看吧。”
　　棺材是直立的，它身上用无数根巨大的铁链捆绑起来，立在地上，棺材的前面，还贴了一张黄色的符纸。
　　这符纸也不知是用什么材料制成的，过了这么久都不见腐化。
　　反而还崭新的像刚贴上去一样。
　　张三上面，一把撕下了那张符纸，拿在手上看了又看。
　　“这也是古董吧？应该也能值点钱。”他把符纸卷了卷，塞进了衣服里。
　　然后，两人看着棺材上的铁链犯了难。
　　棺材被这么巨大的铁链捆住，想要打开可不容易。
　　张三李四上去掰了掰，铁链纹丝不动。
　　难道要他们放弃？都到了这里了，让他们放弃实在不甘心。
　　他们举起铁铲开始敲打起铁链来，看看这铁链在地下过去这么多年，有没有被腐化。
　　哐哐哐，铁击打的刺耳声响起。
　　文谷雨和小孟站在一旁，她们想趁着张三他们不注意，偷偷逃走。
　　但这时。
　　哐啷！
　　棺材里面响了一声。
　　在敲打声音的掩盖下，这道声音没有人听到。
　　哐啷！
　　又是一声。
　　这一次，正好是在张三和李四敲雷了，停下来歇息的时候响起。
　　“大哥，你有没有听到什么声音？”李四擦了擦汗，他敲的手都痛了，这铁链一点事都没有，坚固的很。
　　“什么，什么声音。”张三累的汗如雨下，手都开始哆嗦起来。
　　哐啷！
　　这一声非常响！
　　没有其它声音的干扰，所有人都清晰的听见了，这是从棺材里面传来的声音。
　　张三见鬼了一样扭头看向棺材。
　　其他人也是一脸惊恐的看向棺材。
　　“不，不会是诈，诈尸了吧？”李四紧张的话都说不好了。
　　“诈尸个屁，这尸体都多少年了？埋了这么久早就化成一堆骨头了。”
　　张三骂骂咧咧的，他是在给自己壮胆，内心其实也非常害怕。
　　“啊！”两个女孩胆子最小，遇到这种事，只能尖叫一声，抱在了一起。
　　“叫什么叫！怕什么，这么粗的铁链，就算是诈尸，那也出不来！”
　　张三被她们吵的头疼，只好大声朝她们呵斥。
　　咔嚓！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紫木棺材突然爆裂开。
　　连带着坚固无比，张三两人砸了半天也没留下什么痕迹的铁链，也一同断成了无数截。
　　其中几截铁链砸在了张三李四的身上，把他们当场砸到在地。
　　文谷雨和小孟站的比较远，反而逃过一劫。
　　棺材中，一个身材高大，身穿月白长袍，打扮的好像一个修道之人的人从棺材中走了出来。
　　“啊！！！诈尸了！”
　　所有人，包括直播间里的观众都骇了一跳！
　　文谷雨吓得就要拉着小孟跑，却发现自己的身体动不了了。
　　这道高大的身影，踏着沉重的步伐走了出来。
　　喀喇喀喇！
　　他身上挂着沉重的铁链，层层缠绕着手脚和腰间。
　　走动间，铁链互相碰撞，发出了沉闷的铁击声。
　　他的眼睛是黑色的，看不见眼白，眼瞳盯着你的时候，像是被冷血的野兽盯上。
　　“我这是，在哪里？”
　　殉道者摊开了手，看着自己的手心，喃喃自语：“我不是死了吗？为何又活过来了？”
　　被铁链砸到的张三，终于从昏迷中清醒过来。
　　一醒过来就是一句标准的国骂：“我艹他祖宗！疼死劳资了！”
　　殉道者把目光从手上移到了刚刚苏醒过来的张三身上。
　　所有人都没有看清他的动作，只一眨眼，殉道者就出现在了张三的面前。
　　殉道者扼住了张三的脖子，单手把他提了起来。
　　张三感觉自己快要窒息了，只能不断的挣扎，手脚不断踢打，拍到那些铁链上，反正把自己的手给拍红了，对方啥事都没有。
　　殉道者与张三对视了一眼。
　　随后便一把把张三扔到了地上。
　　“盗墓者？”
　　殉道者低声说了一句。
　　随后他又看向了另外三人。
　　殉道者的眼里，可以清晰的看见，他人的罪恶。
　　比如眼前的张三，他一辈子偷鸡摸狗，小事不断，大事倒是没犯，最严重的就是现在正在进行的盗墓。
　　而那李四跟着张三四处鬼混，除了爱惹事，也没做什么杀人放火的勾当。
　　放做以前，殉道者不会对这样的人出手，因为他们的罪孽，还不到让他出手的程度。
　　但现在，殉道者冷哼一声！
　　两人抱头惨叫一声，随后便倒地不起了。
　　殉道者没有杀了他们，但也略施惩戒，他们被尸气入体，一个月内都会被噩梦缠身。
　　除非诚心悔过，不然尸气不消。
　　殉道者把目光放到了文谷雨身上。

第21章 千年飞僵,天莱宗弟子!(求银票…
　　“卧槽！完了！被盯上了！小姐姐该不会要被杀了吧？”
　　“不是吧，这人真的诈尸了？看上去不像是死了多年的尸体啊？”
　　“我在一本古文上看过，上面说尸体百年不腐是为僵，这是一只僵尸啊！”那个学古文的学生发了一条弹幕。
　　“僵尸？”
　　“僵尸厉害吗？”
　　“意思就是这人真的已经死了？”
　　“哪个活人眼睛能长那样？”
　　“你还不许别人带美瞳啊。”
　　当然这也是调侃，毕竟能把那么坚固的铁链像是撕纸一样，毫不费力的撕开成无数断，要知道那铁链可没有一点腐朽，在张三李四两人奋力敲击下都没留下痕迹的！
　　这么强大的力量，怎么看也不是普通人能办到的事。
　　现在，这个不知是人还是尸体的怪物，把目光看向了两个手无寸铁的弱女子。
　　直播间里的人都提起了一颗心。
　　文谷雨内心一突！
　　小孟也察觉到了殉道者的目光，她腿一软就往地下倒。
　　要不是文谷雨拉着，估计小孟就一屁股坐地上去了。
　　“现今是何年月？”殉道者选择向文谷雨询问，也是看到文谷雨手上并没有沾染什么罪恶，内心难得的澄明一片，没有多少坏心思。
　　文谷雨没想到，殉道者竟然会问自己这样的话，她先是愣了一下，然后才反应过来。
　　文谷雨回话：“今年是新历2056年5月。”
　　“新历2056年？”殉道者听完后，静默半响，他才似感叹一般喃喃自语道，“原来竟已过去千年之久。”
　　说完，殉道者也不在看向文谷雨，而是仰天长啸一声，“既然老天让吾重活一回，必报当年杀身之仇！”
　　殉道者脚下一跃，瞬息便飞出了古墓，不知去了何处。
　　文谷雨一直维持的淡定，在殉道者走后，终于维持不住。
　　她脚一软，跟小孟两人倒在了地上，天知道她刚才有多紧张。
　　两人的手机在张三那儿，张三现在已经昏迷了，她们壮着胆，从张三身上搜到了手机，报了警。
　　过了一段时间，警察就按照定位找到了这里，把几人救了出来。
　　两个盗墓的直接送去了医院，如果检查没出问题，等醒了后就会被带走调查。
　　毕竟，在这么多人眼皮子底下盗墓，还绑架挟持人去探路，严重的威胁到了别人的人身安全，重判是肯定的了。
　　直播间里的人以为直播到这里就结束了。
　　结果镜头一转。
　　那位消失不见的殉道者，又开始出现在了直播间里。
　　殉道者现在正在山林中飞驰，那是真的在飞，离地几米，脚不沾地的飞！
　　这是殉道者本身身为僵尸就拥有的能力，不用解锁也可以使用，就跟尸气一样，都是这具身体的本能。
　　“妈妈！我好像看到了超人！”
　　“快来看！有人在天上飞！”
　　“码的，我该不会是在做梦吧？人真的能靠自己飞上天吗？”
　　随后，直播间中，一位名字后面带着认证的标志的人发了一条弹幕。
　　不惑·天莱宗第37代弟子：“这是一只飞僵！看它怨气冲天，人间必将迎来大祸！我这就去告知师祖，在它酿成大祸之前除去此僵！”
　　“楼上那兄弟认真的？”
　　“卧槽，他名字带v，这身份认证在哪里弄的？我咋没找到。”
　　“牛批！这位兄弟也太入戏了吧？”
　　然而不管弹幕上怎么说。
　　那个带v认证的账号都没在出现，好像真的如他所说，去找他师祖去了。
　　渐渐，直播间里的人内心也感觉到了一阵不安。
　　内心七上八下，眼皮也一个劲在跳，好像真的有什么大祸临头了。
　　“不是吧？会不会那个人说的是真的？”
　　“就算这个僵尸真的要报当年杀身之仇，听他自己说的，都过去一千年了，那些杀他的人，早就死的坟都不知道哪里去了，他去找谁报仇啊？”
　　“你们说，会不会那僵尸是去找当年仇人的后人报仇去了？”
　　“这，怎么知道谁是当年的后人啊？时间过去那么久，谁知道那些人的血脉还在不在。”
　　“那你们觉得，如果这个僵尸找不到当年的仇人，它会不会把怒气发在其他人身上？”
　　“嘶！”
　　说着说着，所有人都感觉背后一凉，那种不安的感觉更加清晰。
　　“没事吧？不是还有天莱宗的人吗？他们既然知道这个僵尸的身份，应该会有对付它的办法吧？”
　　所有人都沉默了。
　　之前他们还能聊的起劲，甚至看到殉道者身上不同寻常之处，虽然也害怕，但到底隔着一层网络，伤不到他们，他们就没有那种紧迫感。
　　现在，在得知很可能会牵连到他们之后，他们就紧张害怕了。
　　“你们快去看，天道网站下，发出了一本图书！”
　　所有人看见后，连忙切出直播间去看，也有人挂着直播间，把直播间的画面放到右边，左边就是展开的图书。
　　这是一本有关于僵尸的大全。
　　里面记载了僵尸的形成和来历，还有僵尸会带来的危害。
　　最低等级的僵尸是刚形成的紫僵，然后是白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨！
　　每个等级的僵尸的能力都一一列出。
　　低等级的紫僵和白僵还好说，它们怕火、怕光，怕水怕鸡还怕狗，对付它们根本不用费太大的力气。
　　只要小心不要被它们的牙齿咬到，被僵尸咬到的人，也会在一段时间后变成僵尸。
　　尸毒可以用糯米来化解。
　　但是，等到了黑疆的时候，这个等级的僵尸，已经不畏水火，每高一个等级，那么棘手程度就会翻倍。
　　而到了毛僵，这个等级的僵尸铜皮铁骨，修为越高，身体越结实，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。
　　更别说比毛僵还要高一个等级的飞僵了！
　　飞僵已经脱离了凡物，修炼千年的它可以飞行，擅长使用法术，刀枪不入，水火不灭，一般神通者无法将其消灭封印，已是祸害一方的妖孽。

第22章 大半夜的撞了鬼!(求银票)
　　这样一个妖孽般的存在，带着一身冲天的怨气，带着对人类的憎恨去寻仇。
　　可想而知，如果去到了城市，会搅出怎样的动静。
　　僵尸的存在，在这之前都不为人所知。
　　一经发现，所有人都震惊了。
　　原来世界上竟然还有这么妖孽一般能力通天的存在。
　　而僵尸会咬人，咬的人还会变为僵尸这件事更是让所有人都惶恐起来。
　　没有人希望自己变成僵尸。
　　殉道者的速度极快。
　　他飞驰在山林中，几乎不要几分钟就飞出了山里，路过村庄，一路朝着他记忆中仇人所在之地而去。
　　因为飞的离地面不远。
　　可能也是因为殉道者沉睡太久，对外面沧海桑田，变化极大的世道不太熟悉。
　　殉道者下了山后，速度放慢了不少。
　　这速度一慢下来。
　　直播间里的人终于能看清周围的景象了。
　　“这不是山溪上空吗？”
　　直播间里，有在山溪的人认出了殉道者现在所处的地方。
　　一想到这么一位能够上天入地的僵尸，就飞在自己的头上。
　　直播间里所有在山溪的人都感觉自己坠入了冰窟里，害怕和恐惧充斥内心。
　　这比绝望地狱还要恐怖。
　　毕竟绝望地狱的出现毫无规律，会不会掉进去就看自己倒不倒霉。
　　对正常生活没啥大影响。
　　害怕也是在掉进去之后害怕。
　　可是殉道者不同，这么大一只能手撕铁链的僵尸，就飞在你头上。
　　随时都可能飞下来，单手把你撕成碎片，换谁谁不害怕？
　　山溪的网友们都特么快吓尿了！
　　一个劲的祈求着千万不要下来，千万不要来山溪！
　　好在，殉道者没有在山溪停留，很快便飞过了山溪。
　　不到半个小时便跨越了一个省，很快来到川芎。
　　直播间里也有川芎的人，他们看到殉道者停在了川芎的上空。
　　紧张得心脏都快从嗓子眼里跳出来。
　　“不要过来啊！”
　　“求问，现在跑还来得及吗？”
　　“卧槽！我这就买票离开。”
　　“来不及了，等死吧！”
　　虽然身处川芎的人，一万个不想殉道者来这里，但是，在众人绝望的眼神中。
　　殉道者似乎确认了川芎就是他要找的地方，已经开始缓缓降落了。
　　川芎里的所有人都打出了大大sos。
　　“警告警告！有个大杀器已经降落川芎，千万不要随意出门。”
　　“在川芎的人千万不要出门啊！也不要在外面乱晃，不要随意的嘲笑别人，更不要桀桀桀桀的笑！”
　　“卧槽！我们还有救吗？”
　　“天莱宗的人呢？快来救我们啊！”
　　不管川芎的人有多绝望。
　　殉道者的行动没有任何阻碍。
　　殉道者降落到川芎的一个街道上后，他的眼神十分复杂。
　　这里车水马龙，高楼大厦，往日记忆里的城墙庭院早已不在，人和物，都随着时间的流逝而逝去。
　　徒留他带着满身的怨气，却不知去往何处。
　　这里的变化太大了。
　　如果不是地势改变的不大，殉道者都找不到这里，可现在，记忆中的一切都已发生改变。
　　仇人已逝，殉道者想报仇都找不到谁来报。
　　殉道者沉默了，迷茫了。
　　沉睡这么多年，他醒来又有何用？
　　一个大男人，大夏天的，虽然现在是晚上，但气温也挺高。
　　这人身穿重重的长袍，厚厚的几层，长袍拖地，那衣服上袖纹着一些看不懂的神秘符文，手和脚身上还挂着许多的铁链。
　　这样一个怪人，傻傻的站在大街上。
　　街道里，几个过路的行人看见他，连忙加快了脚步匆匆离去。
　　霓虹灯闪烁。
　　现在的文明十分发达，到处都安装了灯，就算是夜里，这里的灯光也十分明亮，照亮了黑夜。
　　殉道者随意的走动。
　　这时，斑马线上的灯刚好跳到了红灯。
　　一辆明显超速的车辆，从远处疾驰而来。
　　车主喝了点酒，而且现在又是大半夜，一般很少人在街上，开的车就快了一点。
　　而且开车的人看到是绿灯，于是就没有慢下车速。
　　等开到了眼前，发现了站在马路中央的殉道者时，刹车已经来不及了。
　　“嘭”一声。
　　车辆狠狠的撞上了马路上的人。
　　车头被撞的深深的凹陷了一个大坑。
　　在撞击到人后，开车的人本能的打了一下方向盘。
　　“嘭嘭嘭！”随后车又撞上了一旁的电线杆上。
　　车主的酒劲儿都吓醒了。
　　坐副驾驶上和后面的三个，一起出来喝酒的朋友，也被这突然的事故吓醒，发出一声尖叫。
　　“发生了什么事？”
　　副驾驶坐着一位漂亮的女孩，她喝醉了酒，上了车就睡着了，被刚刚的动静吵醒。
　　后面的两个男的也一样。
　　“我，我好像撞人了。”宋泊一脸惊恐的说道。
　　“什么？”其他人一听，吓得酒醒了大半。
　　“人没事吧？”
　　他们赶紧下了车。
　　结果发现车头已经严重变形，车头都被撞成了这样，那被撞的人还能好到哪里去？
　　他们下车后，想去找被撞的人。
　　结果马路上根本一个人都没有，地面上和车头也没有血迹。
　　“该不会是你喝醉酒看错了吧？”坐副驾驶上的韩萱萱问宋泊。
　　“不可能！”宋泊立刻就反驳了，“我看的清清楚楚。”
　　“该不会被撞飞出去了吧？”
　　四个人在马路上找了一圈，除了他们，马路上连其它的车都没有一辆，更别说是人了。
　　“肯定是你看错了，这里除了我们谁都没有，总不能是大半夜见了鬼吧？”
　　王小五开玩笑的说了一句。
　　然而另外三个人听了后，却浑身一颤，看脸色是相信了。
　　王小五讶异了：“我就是开玩笑，你们至于一脸那啥的表情吗？”
　　“卧槽！小五你开啥玩笑，我特么都信了。”要说现场谁最慌，自然就是开车的宋泊最慌了。
　　大半夜的，喝了酒撞了人，本来就很慌乱了，结果下车后竟然找不到人。
　　好像刚才撞人只是他产生了幻觉一样。
　　搁谁身上，也心慌害怕啊！
　　四个人没有发现。
　　他们身后的车上，静静的端坐着一个人。

第23章 罪孽的味道,天莱宗来人!
　　四个人下车后，第一时间都去关注被撞的人了。
　　一时间都没发现，他们的车顶上还坐着一个人。
　　而直播间里已经是卧槽声一片了。
　　“卧槽哥们快看你身后！”
　　“卧槽这几个人凉了，连僵尸也敢撞！”
　　“凉了凉了，散了散了，啥时候去吃席啊？”
　　“抬走下一位！”
　　“谁认识这几个人的，有没有他们的电话，给他们打个电话提个醒。”
　　“对，最好不要得罪那位。”
　　“这不已经得罪了！”
　　“滑跪的态度好一点，应该就能逃过一劫留个全尸吧？”
　　可惜，四人看不见直播间里的弹幕，也不知道自己上直播了。
　　殉道者原先并不想让这几个人做什么，毕竟，刚才一撞看着动静很大，其实连他的皮毛都没伤到。
　　殉道者捏铁都跟捏纸一样，这车还伤不到他。
　　原本殉道者是打算离开的，可离开之前，他嗅了嗅空气中传来的味道。
　　在其中一个人的身上，嗅到了血腥的气味。
　　那是人死时，沾染上的散不去的浓郁腥臭，带着强烈的怨气。
　　这种味道，人很难闻到，对于殉道者来说，却跟黑夜中的灯光一样明显。
　　这是，只有死亡之人，在强烈的不甘和怨恨下死去，碰到过的人身上才会有这种味道。
　　只有身上有命案，或者间接接触到，至少与这件事有关的人，才会沾染上这种气味。
　　这气味，瞬间激起了殉道者的尸性。
　　作为一个沉睡了千年，也被镇压封印了千年之久的僵尸而言，他本身的怨气，是难以化解的。
　　殉道者的眼神瞬间变了。
　　原本看起来就渗人的黑色眼睛，现在更是无比骇人，闪现着滔天的凶光！
　　殉道者在四个人都没有反应过来的时候，出现在了四人之中，那个从出事后就一直沉默不言的任吒面前。
　　“你身上的气息，令吾想起了吾的仇敌，令人厌恶的罪孽的味道。”
　　殉道者凝视着任吒时。
　　一些罪恶的画面，便自动浮现，强烈的怨气瞬间从任吒身上爆发出来。
　　一个女孩，从画面中闪过，原本的她靓丽活泼，犹如一副最美好的图画，但是最后，最鲜血淋漓的倒在了土里。
　　她的身上多出了无数伤口，但却还没有断气，她被人扔进了一个泥坑里，土一点一点把她掩埋。
　　这些画面，只有殉道者才能看见。
　　但是，不知道为什么，直播间那里，竟然也显示出了这个画面。
　　所有观看直播的人，都清楚的感受到了，画面中那个女孩的痛苦与挣扎。
　　她不是没有求饶，不是没有发出求救声。
　　但是她在不停呼痛中，被人这样一点一点的活埋在了土里。
　　当时的女孩心情，又该是如何的绝望啊？
　　殉道者看到这些罪孽后，已经确认了，眼前的人，正是掩埋女孩的人其中之一。
　　殉道者看向任吒的眼里，闪现着凶光。
　　任吒的脸色一变。
　　殉道者身上散发的凶气，如同从尸山血海中走出来的人一般。
　　这惊人的杀意，把他压得连话都说不出来，浑身被杀意笼罩，无法动弹。
　　殉道者眼神一冷，抬手，挥了一道尸气，融入了任吒身体里。
　　尸气一入体。
　　任吒便惨叫一声，倒在地上不断挣扎，短短的时间里。
　　任吒的身上顿时浮现出了点点紫斑，他正以极快的速度，从人转变成紫僵！
　　一旦紫斑连成一片，充斥全身后，任吒便会从人变成一只僵尸。
　　原本这个过程很短，由等级极高的殉道者释放尸气时，在尸气入体瞬间，任吒就会转变成一个最低等级的僵尸。
　　但是殉道者控制了尸气，让这个过程延长了无数倍。
　　活人被尸气入体的过程，是极为痛苦的，他的身体就像被撕裂了，所有的细胞被破坏，血液渐渐凝固，开始停止循环。
　　任吒惨叫着，痛的在地上打滚，鼻涕眼泪直流，脸扭曲的不成样子。
　　现在的他，应该也品尝到了那天女孩的痛苦与绝望吧？
　　直播间的人原本心生不忍。
　　毕竟看到一个人变得这么惨，肯定会有人同情他。
　　“这也太过了吧？他好像痛的快死了一样。”
　　“这是在把人变成僵尸吗？”
　　“挺恐怖的！”
　　“我好害怕啊，这样随手就把人变成僵尸的妖孽，为什么还没有人去吧它收了啊！留它在世上祸害人吗？”
　　“你们的眼睛瞎了吧？没看到地上那人杀人了吗？”
　　“杀了人应该由法律来惩罚他，而不是把他变成僵尸。”
　　“那谁为那个女孩买单？她看起来还不到二十岁，她才活了这么短的时间，就这么痛苦的离去。”
　　直播间里吵成了一片。
　　任吒的同伴，看到那个怪人手一挥，任吒就倒在了地上痛苦的惨叫。
　　以为是怪人打了任吒。
　　宋泊立刻就冲了过来，他认出了那个怪人，就是他之前不小心撞到的人。
　　“撞你的是我，你打我朋友做什么？”
　　宋泊冲上去就想要给殉道者一拳。
　　被殉道者轻松抓住了手腕，都没用力，咔嚓一声，宋泊的手腕就被扭断了。
　　殉道者已经很收敛力道了。
　　不然拽下个手臂，对于他而言都是很轻松的事。
　　“啊！”宋泊痛呼一声。
　　韩萱萱和王小五一看这情况，没敢上前。
　　这身穿古代服装的怪人一看就不好惹，他们还是报警，等警察来处理吧！
　　“啊啊啊啊！”地上的任吒不断发出惨叫。
　　他身上的紫斑越来越多，眼看就要连成一片。
　　这时，天边突然飞来一把木剑，一下子盯在任吒的手上。
　　木剑的剑身上发出一道红光，片刻后，任吒身上的紫斑被压制了下去。
　　殉道者目光一转，视线看向了木剑飞来的地方。
　　他在木剑身上，闻到了熟悉的气息。
　　因为这熟悉的气息，他便没有出手。
　　一位白发苍苍的老人，御剑而来。
　　老道穿着一身道袍，太极鱼秀在衣摆处，气质飘渺似仙。
　　老道御剑而来，在众人的震惊的目光中，来到了地面。
　　老道握着剑，剑尖对准了殉道者。

第24章 仇恨是否放下?
　　“师兄，一别经年，你的容貌还是一如当年，别无二致。”
　　老道面容已老，岁月在他的脸上留下无数的皱纹。
　　殉道者的脸上露出一抹茫然之色，他被封印多年，昔日之人容颜已老，他竟一时认不出眼前的人是谁。
　　皱眉回忆多时，殉道者才回忆起眼前的人是谁。
　　“你是，时宜师弟？”
　　老道看殉道者的情绪没之前那么激动，收回剑，拱手对殉道者行了一礼，“师兄竟还认得出时宜，不同于师兄，师弟我的容貌已老，于过去大不相同矣。”
　　殉道者神色肃然，“你的命盘，于之前别无一二，吾自然认得。”
　　老道大笑一声：“我竟忘记，师兄识人，一向不看容貌如何。”
　　老道看了躺在地上，虽然被木剑遏制住紫斑蔓延，但也被尸气折磨的够呛的任吒一眼。
　　“我知师兄当年之事蒙冤，可事情已过去如此之久，当年的人也已死去多时，何必拿一个凡人出气？”
　　“他，该死！”殉道者却没有听老道的劝说。
　　“师兄，现在时代变了，即使他杀了人，那也要交给当代的衙门半事，凡人事凡人了，师兄，跟我回去吧！”
　　老道叹息一声。
　　他最是清楚自己这个师兄的脾气，较真、固执，特别是对于罪孽深重之人，眼里更是容不得一点沙子。
　　若不是当年之事，以师兄的资质，估计早就飞升成仙位列仙班了。
　　直播间中观看的观众。
　　现在看得津津有味。
　　“这突然出现的就是那个什么天莱宗的师祖吧？”
　　“嘶！你们没听到，他叫那个僵尸师兄，而这个僵尸，至少有千年的修为了，那这人现在到底活了多久？”
　　细思极恐。
　　即使是最小的师弟，过了这么久，这老道至少也有几百岁的年龄。
　　人真的可以活这么久吗？
　　“卧槽！这个天莱宗是什么门派，还收弟子不？我大学生会做饭能暖床，求大佬收我为徒！”
　　“真的有修真者的存在？那不是小说杜撰的么？”
　　“众所周知，直播是不能放特效的，所以这是真的！”
　　“之前的御剑飞行就非常帅，我要是能学会就好了，那妹子看到我不得投怀送抱啊？”
　　“你们说当年到底发生了什么事？我有点好奇啊！”
　　“对啊，这人叫僵尸师兄，那么说明这个僵尸之前也是天莱宗的弟子吧，为什么他会变成了一只僵尸？”
　　“而且之前僵尸说要报仇，那么就说明是有人把他害成这样的，如果有人把我害了，我变成鬼都不放过那个人。”
　　“对，说什么放下，那是因为不是自己遇到这种事，一旦自己遇到这种事，那肯定又是另一个态度。”
　　“这就是站着说话不腰疼吧！”
　　“我有点讨厌这老道了。”
　　“对啊，杀身之仇，哪能说放下就放下的，说的轻松，变成僵尸的人又不是他。”
　　“老道太圣母了。”
　　“我支持僵尸帅哥，有仇就报，这不是天经地义的事吗？如果什么都能忍，在现在这个世道，肯定会被人扒下几层皮来。”
　　殉道者屹立不动。
　　他虽然没有回答，但是他这副姿态就是摆明了不听老道的话。
　　“师兄，你身上的怨气太重，长久呆在人间，对这些凡人有害无益，不如随我回山门。”
　　老道好言相劝。
　　殉道者一身尸气冲天，即使相隔百里，也会对周围的一切有所影响。
　　尸气阴寒至极。
　　不说被尸气入体，就要变成紫僵的任吒，另外几个直面殉道者的人，如果不做一些措施，回去轻则大病一场，重则尸气入体，也会慢慢变为僵尸。
　　虽然殉道者没有想把所有人变成僵尸的意愿，但是他身上的尸气太重，如今殉道者刚醒，根本无法把尸气控制自如，普通人根本受不住。
　　只要靠近，对于普通人来说就是一场灾难。
　　这殉道者就是一个定时炸弹，走到哪就炸到哪。
　　“吾之仇未报。”殉道者摇摇头，他不想回山门。
　　他已变为异类，那里不是他该去的地方，更何况，他的仇未报。
　　“师兄，你真执意要在人间为祸？”老道握紧了手中的剑，“那就不要怪师弟不留情面了。”
　　殉道者背梁挺直，如松一般挺拔的站在原地，他指着地面上的任吒说道：“这样一个人，他活于世，难道不也是一个祸患？”
　　“至少，吾从不会对无辜之人下手。”
　　老道看了一眼任吒，“他的事，自有别人去管，师兄，不要执迷不悟了。”
　　“很好。”殉道者沉沉的说了一句，“那便动手吧！”
　　老道挽剑，“剑十一式！”
　　一把剑变化万千，它在空中由一化为二，又从二化为四，直到，变为三十六把剑。
　　剑如白练，在空中形成一个剑阵。
　　三十六把剑，朝殉道者围拢过去。
　　殉道者一动未动，这些剑就算是法器，也无法对如今的他造成任何伤害。
　　僵尸一旦炼成飞僵，刀剑已经无法伤害到飞僵，就算是法器一般的神通，也奈何不了殉道者。
　　果然，剑阵包围了殉道者后，三十六把剑朝殉道者的身体穿刺而去，刺到殉道者身上，却发出“叮叮当当”刺耳的金击声。
　　这些剑根本伤不了殉道者，甚至连他身上的月白长袍都没破。
　　显然这件衣服，也是一件不可多得的法器。
　　殉道者手一挥。
　　庞大的尸气迸发，剑接触到尸气的一瞬间，就被撞飞出几十米远，剑阵瞬间被破。
　　剑阵一破，三十六把剑在空中变成了一把剑，回到了老道手中。
　　老道：“师兄的修为果然更强了，看来，今天是无法善了。”
　　老道话刚落。
　　唰！
　　几道身影猛地窜出来。
　　几个同样御剑，但是面貌比较年轻的人，带走了还在周围的几个普通人。
　　就连地上的任吒，都被人带出去了。
　　殉道者虽然已经看到了他们，但是他没有出手。
　　而是眼睁睁看着他们带走几个普通人。
　　有普通人在这里，他也施不开手，就随他们带走了。

第25章 师兄,请回山门!
　　“阵起！”老道大喝一声。
　　地面，亮起了一个巨大的镇邪阵法！
　　这阵法，在他们交谈时就已经暗暗布下，为的就是这一刻。
　　此阵，由数十个天莱宗最出色的弟子布下，一般的妖邪一旦入阵，会被镇压的形神俱灭。
　　殉道者在阵形成后，就感觉到了一股巨大的压力笼罩全身。
　　嘭，咔嚓咔嚓！
　　脚下地面裂开无数道裂缝。
　　殉道者的双腿都下陷到了地面下。
　　可想而知，他身上受到的压力有多重。
　　嘭嘭嘭！
　　地面猛地塌陷。
　　露出一个空洞洞的大洞来。
　　殉道者神色淡然，双手背在身后。
　　他的双腿悬浮空中，阵法的压制，对他来说不值一提。
　　老道的脸一变。
　　这是当年镇压了殉道者的阵法，当时，殉道者入阵后，根本没有反抗之力就被镇压封印。
　　现在过去千年，殉道者的实力大增，这阵法竟然已经无法对他造成影响。
　　“师弟，当年若不是吾心已死，这阵法困不住吾，当年如此，何况如今？”
　　老道神色骇然，当年之事，虽然他也听说过，但到底不在现场，他不知道背后竟然还有这般缘由。
　　“吾本以身殉道，现如今却又重活一世，这仇不报，难消我心头之恨！”
　　殉道者的眼发出惊人的亮光，其中的恨意，令看到之人无不心惊胆跳。
　　殉道者没动，但随着他的恨意，身上的尸气更是翻涌如潮。
　　冲天的尸气，如一团巨大的黑雾，转瞬间便冲破了阵法的压制，如气球一般一戳便破。
　　“噗！”那些负责布阵的天莱宗弟子吐出了一口血，神色也萎靡了不少。
　　阵一破，他们受了不轻的内伤。
　　“师兄。”老道苦笑一声。
　　阵法压制不了殉道者，他们的修为也奈何不了殉道者。
　　殉道者已经无人可挡无人可拦了。
　　“罢了罢了！”老道似乎下了什么决心，“我即来了这里，便一定要带师兄回去。”
　　老道的身上燃起了一种充满了道的神韵的火焰。
　　那一瞬间，老道的实力无限增强，几近于道。
　　但是代价也是沉重的，以燃烧自身神魂、道的代价，强行提升实力，等最后便会是神魂俱灭不入轮回的下场。
　　殉道者的眼神终于变了。
　　“你为何要如此做。”
　　“哈哈哈哈，师兄，我说了要带你回去，便一定会带你回去。”
　　老道笑的潇洒，笑的肆意。
　　他抬手，布下一个更加巨大威力通天的镇压阵法。
　　殉道者被阵法压制，一时无法动弹。
　　他身上的尸气涌动，又被阵法无限压制下去。
　　到了最后，尸气完全敛于他身体里，除了那双妖异的黑瞳，殉道者的气息变得与常人一样。
　　殉道者往前走了一步。
　　阵法亮起无数金光，金光甚至照亮了大半个天，使得这里亮如白昼。
　　一道道金色的符文，一个一个打进了殉道者的身体上，陷进肉里，在身上留下一道道金色的印记。
　　那是道的显现。
　　嗤！嗤！嗤！
　　皮肉被金色的印记灼烧，那金色印记如锁链般深深的铭刻在殉道者的身上。
　　殉道者重生后，第一次在身上感受到了疼痛。
　　但是殉道者脸色不改，他又朝老道走了一步。
　　这一步走完，阵法形成无数巨大的铁链，铺天盖地般压了下来，把殉道者全身缠绕住。
　　巨大的压力，使得殉道者的脚步一顿，膝盖下弯，殉道者止住下弯的趋势，挺直了脊背。
　　老道的脸上，泛起了金色的光芒，这一刻，他便是道的显现。
　　巨大的金色铁链，把殉道者牢牢封锁，尸气已经被压制到了极限，任是谁来都看不出，殉道者是一个妖孽。
　　“师兄。”老道神色淡然，拱手敬礼，“请回山门。”
　　殉道者原本漂浮在半空的身体，降落在地，脚踏在了地面。
　　他神色复杂的看着这位昔日的师弟，四周昔日的同道，现今对他布下重重阵法，用尽手段要镇压击杀他。
　　殉道者内心的复杂难以言表。
　　几位天莱宗的弟子合力抗来了一个法器制成的巨大棺椁。
　　放到了殉道者的旁边。
　　嘭！
　　棺椁被打开。
　　几位天莱宗弟子，小心恭敬的靠近了殉道者，态度十分恭敬的把殉道者抬了起来，放进了棺椁中。
　　殉道者没有反抗，也无法反抗，道化下全力的镇压封印，即使是他一时半会儿也解除不了。
　　老道没有留下任何余地，他燃烧了全部神魂自身所有的道，只为了封印镇压他的师兄。
　　棺椁的盖子落下。
　　殉道者被封印在棺椁之中，一如千年之时的场景。
　　只不过封印他的人变了，场地变了，人心，也变了。
　　金色的印记在棺椁上留下了一道道的痕迹。
　　天莱宗的弟子，拿出了一张长长的黄色符纸，贴在了棺椁上。
　　随后，所有的天莱宗弟子，都对着道化的老道，深深行了一礼。
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”
　　老道朗声而笑，身形渐渐消散，身上的金光更甚，这一刻他便是道的化身。
　　然而燃烧神魂的代价，是不可抹消，也无法挽回的。
　　为了镇压殉道者这个妖孽，他牺牲了自己。
　　一阵清风吹过。
　　老道如云烟一般，消散在了清风中。
　　世上，再无时宜此人。
　　直播间里的所有人，不知觉中早已泪流满面。
　　“他这是为了我们，牺牲了自己！”
　　“为了不让他的师兄为祸人间，他牺牲自己，镇压封印了那个僵尸。”
　　“唉！可惜了，如此般的人物。”
　　虽然之前，他们嘴上说着老道圣母，言语中不乏批评老道的人。
　　但到了这一刻。
　　所有人的无言了，老道确实是伟大的。
　　他为了整个世界，为了拯救他人牺牲了自己。
　　而要说殉道者有错吗？
　　殉道者或许没错，或许有错，他想报仇是正常的，不管是谁经历了此事，都会心怀怨恨。
　　但是，殉道者本身的存在，便是对世界、对其他人带来巨大的危害。
　　镇压封印他，是必须要做的事！
　　老道做了一回恶人，亲手镇压了自己的师兄。

第26章 恩怨是非,一切已了!
　　虽然亲手镇压了自己的师兄，却也算的上是为了心中大义。
　　老道无憾也无悔。
　　老道身形消散，融于天地。
　　一直恭敬行礼的弟子们这才起身。
　　天莱宗其他的弟子，抬着棺椁御剑离去。
　　随着老道的消散，殉道者被镇压。
　　此事应了。
　　夏国
　　“看到他们去了哪里吗？”
　　负责监控卫星的负责人问。
　　“只看到他们朝东方飞去，不一会儿就消失在云雾里，没有再看见他们的踪迹了。”
　　负责人沉默了一会儿，最后只能无奈放弃，“这等能御剑飞行，高来高去的人物，我们确实拿他们没办法。”
　　“这天莱宗到底是什么人？”
　　“上面已经征集这方面的专家去查。”
　　这个世界，网上没有流传任何的超凡轶事，但是古书中，还是有提到过这种事的。
　　不过大部分都是杂文野史。
　　直播间里，爆发了激烈的议论。
　　“这位天莱宗的前辈是何名讳啊？”
　　“我要在家里给前辈立碑供香。”
　　一个天莱宗的弟子在这时候发言了。
　　正是上次的不惑：“师祖是天莱宗第六代弟子，名时宜，道号：元真，不用立碑，我辈修道之人，不在乎这些。”
　　“修道？修道是什么？修道真的能长生不死吗？”
　　长生不老长生不死，是所有人都关注并渴望的话题。
　　历史上多少人为求长生，做出无数尝试，终不得其门而入。
　　不惑：“修道，便是修己身之道，非大毅力者大天赋者，很难得道，如果修炼不到至深，于寿命之上并无益处，只能比常人多活个几十载罢了。”
　　几十载就是几十年，这也是好事啊！
　　“多活几年也好啊，这还几十年，我就想问一句，天莱宗还收徒不？”
　　“同问，求师父收了我吧！”
　　不惑：“天莱宗每隔百年收一次徒，这一次收徒，正好在下个月开始。”
　　网友们又追问，具体是什么时间什么地点。
　　可惜不惑三敛其口，就是不回答，只说了一句随缘。
　　有缘分的就可以撞见，没缘分的那就没缘分，气运有时候也是修道很重要的一环。
　　气运高深者，修行道路更加通畅。
　　直播间的观众怎么问也问不出，只好作罢。
　　运气这玩意儿，谁能看的出来。
　　反正现在距离下个月时间还早，等到时候再说。
　　本来，他们以为这事已经落幕了，没想到，直播间里的画面一转。
　　天莱宗的弟子，抬着棺椁，来到了一个仙气渺渺的山里。
　　山门前，立了一个巨大的石碑，上面书写了天莱宗三个大字。
　　不过镜头只是一扫而过。
　　许多人都没有看清，镜头就过去了。
　　十几个弟子，一边在前面开道，护着中间六个抬棺椁的。
　　走进山门，就踏上了一个非常长的台阶。
　　这台阶一眼仿佛看不到头。
　　能让看到的人心生退意，实在是太高也太陡了。
　　但对于这些修为高深的弟子们来说，这点台阶根本不算什么。
　　他们算是现在天莱宗最核心的弟子，战力都是排名靠前的。
　　不然也不会让他们来负责布阵。
　　他们护着抬着棺椁，稳稳的走在台阶上，几万层台阶，转瞬便走完。
　　等他们爬完全部台阶，走到上面时，已经有几个仙风道骨的人站在那儿迎接他们。
　　他们看到回来的人里，没有了时宜，都流下了一行清泪。
　　“师祖他……”
　　“师祖他已经去了。”
　　众人又是好一阵悲恸！
　　缓了好一会儿后，众人才从悲伤中走出来。
　　“这里面就是那位了吧？”
　　“是。”
　　“那便抬去后山封印之地，也算全了师祖一番心意。”
　　众人把棺椁抬去了后山。
　　这里灵气密布，遍地都是发着光的灵材灵木，就连生活在这里的动物们，看起来都灵动非常，一看就不同寻常。
　　众人把棺椁放入了中央一湖灵泉内。
　　连手在灵泉四周留下了几道禁制，随后离开了此处。
　　众人还要去向天莱宗的宗主回复此事。
　　一个凌空的山石之间，坐立着一间古朴大气的殿堂。
　　众人御剑，飞到其上之地，鱼贯而入。
　　天莱宗的宗主正坐在大堂中的一个蒲团上，闭目养神。
　　“如何，元真师叔呢？”
　　弟子们脸色悲伤，不语。
　　宗主长叹一声，“罢了，这本就是师叔的意愿，我等也无法阻拦。”
　　宗主从蒲团上起身。
　　来到大殿里面。
　　这里摆放着一排的木牌，供于桌案之上，每一个木牌上面都刻着一个名字。
　　宗主在带着的吊篮里，拿出了一个木牌，双手捧着，供于其上。
　　直播间的观众们只见到木牌上面，写着时宜、元真道人这几个字。
　　这是，所有天莱宗的人死后的牌位供奉之地。
　　宗主跪下，朝牌位行了几个大礼。
　　“师叔，如今你已如愿，我天莱宗却又失去了一个镇宗砥柱啊！”
　　“你为了那孽障，犯了忌讳，宁愿拼着损耗修为，也要为他平怨，如今，又以己身，封印他所有怨气，让他能在天道之下存活。”
　　宗主说道这儿，“我听那些弟子所说的一切，您为何不告诉他，你只是想让他回来，好好活着。”
　　宗主在问老道。
　　看着供案桌上，燃起的青烟，烟气渺渺直入云天。
　　老道已死。
　　宗主的话，已经没有人能够回答。
　　这是老辈人的恩怨是非。
　　他无法得知其中恩怨为何。
　　但这一切，在老道的牺牲下，一切都已消散了。
　　仇，当年老道已经报了。
　　人，老道也救回来了。
　　现在好好的，活在后山的灵泉之中，不管殉道者现在是不是已经变成了一个妖孽，在老道看来，那都是他的师兄。
　　那个一手带大他，才情横溢、拥有天纵之资的师兄。
　　老道想的是什么，都不重要了。
　　直播间的人震撼了。
　　原来这背后竟然还有这么多事。
　　“为什么元真道人不说呢？那是他师兄啊！”
　　“说了又有什么用？徒增伤悲罢了，还不如让师兄带着对他的恨对他的怨活下去，总比得知了一切真相后，感觉更加不好受吧？”

第27章 无知就等于无畏!
　　所谓的天莱宗山门、灵材灵木所有的一切，包括那口灵泉，其实都是系统变化的幻象。
　　花了沈阎一万点颠覆值。
　　本来沈阎只剩下了几千颠覆值，不过在直播间的过程中，许多观众逐渐相信殉道者的存在，陆续的给沈阎提供了几万颠覆值。
　　沈阎这才有颠覆值来完成后续的剧本。
　　至于为什么用幻象，而不是直接具现一个山门，那是因为具现一个实物，比幻象消耗的颠覆值要高无数倍。
　　想要具现这么庞大一个山门，以及里面的东西，至少也要花个几十上百万的颠覆值才行。
　　不如用幻象来的实惠。
　　具现实物的事，要等沈阎的颠覆值足够多的时候再操作了。
　　“系统，现在我有多少颠覆值了？”沈阎从棺材中走出来。
　　系统：“颠覆值现余：126809点。”
　　这一波，颠覆值直接就突破十万。
　　刚才的直播效果很好。
　　而且因为涉及到了他们本身，网友感受到了威胁，所以对殉道者的存在比较相信。
　　不过领主级的能力解锁比较难，虽然有许多人相信了他的存在，但是能力条才刚好解锁第二个能力。
　　“叮！第二能力已到解锁条件，是否消耗一万颠覆值生成能力？”
　　到了领主级这种等级，能力已经算的上是神通了。
　　“生成。”
　　“叮！能力开始生成。”
　　“殉道者第二能力已解锁！”
　　“领域·化道——拥有了领域才能算是一个真正的领主，受到道印的影响，在领域中，可加强对道的感应，可使用大部分法则能力，持续时间不能太长，越接近道化，对身体灵魂的损伤越大。”
　　领域的强大，在于加强领主的某一个能力。
　　比如说沈阎曾经遇到过的那个弱鸡暗影领主，它的能力，可以创造黑影怪物，但只能创造比它第等级的生物。
　　沈阎把它变成了傀儡后，才了解到，这个暗影领主，真的是才晋升不久，获得异空间的时间也很短。
　　它掌控领域还不熟练，对异空间的掌控也不全面。
　　而沈阎抽取到的幻师，能力刚好可以克制暗影领主，甚至幻师这个模板，单就能力来说，其实已经胜过一些领主。
　　幻师的四个能力，能控能打能增持，有点类似于死灵召唤师，战场就是他的补给点。
　　对面死了多少人，己方就会增加多少人。
　　能越阶战斗，也不让人意外。
　　而且，扮演了两个人物模板之后，沈阎发现，系统生成的能力，大部分都与他扮演的剧情有点联系。
　　特别是台词也有一定关联。
　　如果沈阎特别想要某种能力，那么他在扮演人物的时候，尽量往那能力上靠，下一个生成解锁的能力，就会有很大可能是他想要的。
　　比如说领域·道化这个能力，应该就是受到了老道化道，以道印封印镇压殉道者。
　　那么殉道者本身与道印融合在一起，他的领域会触及到道化，这发展就很合理。
　　之前所花的颠覆值，有大部分都拿去显化道印了。
　　虽然是个样子货，但是基本的神韵要表现出来。
　　至少不会让人一看就觉得是假的，而为什么别人看不出道印里蕴含的各种复杂法则神通，也可以解释为普通人无法看出来。
　　殉道者这个人物模板，戏份已经告一段落。
　　再出现在人前就有些突兀了。
　　沈阎决定趁着这个机会，去这个世界走一走。
　　多了解一下这个世界。
　　这个世界叫蓝星，发展很像沈阎以前的世界，不过这个世界上，少了很多神话传说。
　　一些基本的神什么的，虽然有些古文会记载，但没有流传在网上。
　　这对沈阎扮演人物时，会增加一些难度。
　　毕竟无知就等于无畏。
　　他们都不知道，神的存在是多么强大，又怎么会对神产生敬畏？又怎么会去相信神的存在呢？
　　要不是这个世界从三月开始，异常的出现了绝望地狱，人类在经历过绝望地狱的事件后，才猛然发觉，原来世界上真有科学无法解释的事情。
　　沈阎了解了这个世界的基本情况后，他现在知道，幻师这个人物堪称震撼的登场，却只收获了寥寥无几的颠覆值了。
　　估计是把幻师当成了绝望地狱中的怪物吧？
　　而这违背了幻师的设定，幻师是一个人，虽然他行为邪肆，终日带着面具，只与傀儡相处，但他始终是一个人。
　　要不是新手福利，对于沈阎扮演人物的形象没有太多要求，估计这一点就能卡住沈阎，无法解锁幻师的其它能力。
　　沈阎接下来要扮演的人物，必须要先进行一些铺垫。
　　最好先介绍一下人物的背景，比如，沈阎花了一千颠覆值，创建的天道网站。
　　管理观察者，也是沈阎的账号。
　　沈阎可以借助第三方存在，揭露人物的身份，这比自己来揭露自己的身份，来的高逼格多了。
　　沈阎让系统打开网站。
　　他开始在上面更新等级信息了。
　　搭建一个战力体系，首先要做的就是设定要一个完整的等级体系。
　　这跟写小说一样。
　　沈阎想了想，最后还是问了一下系统。
　　“系统，我抽取到的人物等级，是依据什么来划分的？”
　　系统：“依据背景实力以及本身能力，人物模板实力并非一成不变。”
　　沈阎想了想。
　　想要把等级体系公布，不能就这么直接的公布上去，这样缺乏公信力。
　　最好，附上一点点能令人相信的法码。
　　沈阎想了想，最后决定，以殉道者本身的背景来做铺垫。
　　反正殉道者的存在，还有天莱宗的存在，都已经公开露面，直播的热度还没消。
　　沈阎直接用幻师的能力，幻化出一台电脑和一副键盘。
　　活动活动手指。
　　啪啪啪的开始在键盘上打起字来。
　　修道者，是一群追求大道，超然于物外的人，他们一生只求道，除非天地遭遇大劫或者开门收徒，不然不会踏出山门一步。
　　天莱宗便是由修道者建立的宗门。
　　一千年前。
　　天莱宗还没有这般避世。

第28章 领域中,领主便是神!
　　天莱宗虽然修的是道，但是，门人多数都是心怀天下，一心想以一己之力，扫除一切污秽。
　　其中，所有弟子中的首席天问子的天赋最佳，品性最好。
　　他修道只十余载，就已经达到了同辈人可望而不可及的高度。
　　甚至修为超越了大多数师兄师姐，能与更上一辈之人比较。
　　天问子在山门中修行了二十载后，自觉修为已经达到了一个临界点，这个时候，必须要入世，才能有所突破。
　　于是，天问子入世了。
　　天问子性格仁善，充满大义，因天生有一双不同于常人的眼睛，他对于罪孽的容忍度很低。
　　毕竟别人看不到，不知道就不会多管。
　　那么，你每天能看见，你身边路过的某一个人，身上沾着几条人命。
　　你清清楚楚的能看见每一个死亡的人最后的画面。
　　你能看见，缠绕在杀人者身上，那浓郁到近乎黑色的怨气。
　　作为一个修道之人，怎么能忍住，袖手旁观？
　　天问子便管了！
　　他铲除一切罪孽深重的人，渐渐的在人间闯出了名号。
　　虽然天问子铲除的都是罪恶之人，但是，在别人眼里看来，却是毫无缘由便出手杀人！
　　天问子无愧于心也无愧于道，他的道坚定不移。
　　天问子得罪的人很多，仇敌大部分都是那些罪恶的人的家人。
　　但是天问子的修为高深，一身实力强横无比。
　　在人间，虽然有些修炼者、练体者，但都不是天问子的对手。
　　于是，天问子的仇敌联合在一起，布下了一张天罗地网。
　　以一城百姓的性命为饵，让天问子自愿掉进了陷阱里。
　　天问子自知自己掉进了陷阱，却没有独自逃离。
　　这整座城的百姓，都被困于一个精妙的阵法中，他们的性命与阵法相连在一起，阵破，则他们死！
　　而同时，他们还全部身中奇毒，如果在一天之内不破阵，那么他们也会毒发身亡。
　　天问子无力拯救他们。
　　他破不得这阵。
　　可他不破阵，这一城的人，在一天过后也得死。
　　他们是被天问子牵连的，幕后的人算到天问子不会弃一城的人不管。
　　天问子现在的实力，奈何不了这阵法，于是，他只好燃烧己身之道。
　　道化之下，可以做到破解此阵而不伤他人性命。
　　原本，天问子道化之后，他还有机会可以保留一丝神魂，转世投胎。
　　可笑的是，那些被他救了的人，那一城的人，竟亲手将天问子转世投胎的机会断送。
　　原因，只是为了保命，他们身上中了奇毒，如果天问子不死，那么他们就会死！
　　可笑的是，最后那一城的人，也没留下一个活口，全死于毒发。
　　幕后之人，根本不打算给他们解毒。
　　反而，在整座城的人身死后，把脏水泼到了天问子身上。
　　可惜他们没想到的是，传说之中，进去就会死无全尸，神魂俱灭的禁地，其实是一个极阴的养尸之地。
　　被人扔到养尸之地的天问子，受到阴气的侵袭，化为了半人半尸的存在。
　　天问子原本想去报仇，结果却被全天下之人唾弃。
　　天莱宗的长辈们也因为他成为了半人半尸，而要镇压他。
　　面对师长们的质问。
　　这一刻。
　　天问子的道心已破。
　　于是，狂性大发的他被镇压了。
　　永久的封于地下，不见天日。
　　哒哒哒打完殉道者的前身。
　　在里面，沈阎穿插了一些等级的划分。
　　比如天问子活着时，实力便是地级，接近天级。
　　天地人，每个等级中，都有十个阶段，初修行的人，洗髓蜕凡，成为人级一阶，就是正式踏入修行之道。
　　之后要一路突破九阶，才能踏入地级，成为陆地上，横行无阻的强者。
　　由地级突破天级，是一个质的变化。
　　这么说吧，如果人级强者不惧刀剑，那么踏入地级后，枪炮已经无法对地级强者造成威胁。
　　而到了天级，就跟陆地神仙差不多，天级的人，已经初识神通，这一阶段的强者，每一个都能称的上是镇国支柱！
　　每一个都是移动的人形核弹！
　　而且，更加不科学。
　　至少炮弹移动还有轨迹可循。
　　人家天级，一步就能跨越一个省，飞天遁地无所不能。
　　天级强者的神通根本就不讲道理。
　　比如说幻师，他是天级，第一个能力便是操控。
　　他能把所有比他低等级的人变为傀儡，就算是高一个大境界的人，对上他都不能大意。
　　由一个物体转变为另一个毫不相关的物体，涉及到了高深的神通法则。
　　幻师能把血肉之躯、黑影那种无形之物，转变为木质的傀儡、人偶，这神通本身就不讲道理。
　　不客气的说，任何一个天级。
　　面对普通人，不管普通人有多少，对于天级来说，想要捏死比捏死蚂蚁还要容易。
　　毕竟蚂蚁还会躲入地下，天级强者自持身份，不会为难一些蝼蚁。
　　但人不是蚂蚁那种毫无智慧的生物，人拥有情绪各种杂念。
　　他们会思考，会怨恨、贪婪、利用，有好的也有坏的。
　　如果不小心得罪了天级强者，反手覆灭一座城，也不过是随手一挥。
　　天级强者本身就是一个大杀器。
　　强者本身就有傲气，更何况是到了天级这等境界。
　　而领主。
　　则是另一个天地。
　　如果说天级可以称得上是陆地神仙的存在，那么就领主，就已经能算的上是神仙了。
　　毕竟，呼风唤雨、移山填海，对于拥有领域的领主来说，不是什么难事。
　　而领主，自成一个空间，只有拥有一个完整空间的领主，才能算是一个真正的领主。
　　暗影领主那种只是拥有了一个空间碎片，没能完全掌握，炼化为己有，并衍生为一个完整空间的其实算不上是真正的领主。
　　在领域中，领主便是神。
　　他的一言一行，便是神谕！
　　便如创世神，创造天地万物那般，在自己的领域中，领主所言，尽皆是真实。
　　在领主的空间中，他说里面空间的流速为一百倍，那么空间的流速就是一百倍。

第29章 天问子·道篇!
　　领主说花开，那么就算这植物本身不开花，也会开出花来。
　　这便是领主的威能。
　　等级只公布到领主级，因为沈阎也不知道下一级是什么。
　　不过，这些等级已经够用了。
　　沈阎不止公布了等级与殉道者的前身，还花了一万的颠覆值，让系统演化出几篇最基础的练体、练气、修道的功法。
　　他发现，异空间的存在是一个隐患。
　　而且从三月份开始，可以明显的看出，异空间出现的越来越频繁。
　　从暗影领主那个异空间就可以看出来。
　　每个异空间主人，至少都是领主级以上的实力。
　　沈阎必须尽快的提升实力，不然下一次如果不小心掉进异空间，遇到一个实力强大的领主，挂在里面，岂不是太掉穿越者的身份了。
　　而发布这个等级体系，可以让大众更加快了解他扮演的人物的实力。
　　增加他们对人物的认同感。
　　崇拜也是一种认同。
　　等他们发现，这里面的功法真的能修炼的时候，那么估计就不会怀疑人物的实力。
　　沈阎把这篇，写着天问子·道篇的文章，发到了天道网站上。
　　用的是他管理员观察者的身份发的。
　　现在关注天道网站的人，已经多达上百万。
　　几百万个人在天道网站上注册了账号。
　　作为天道网站里唯一一个管理员，观察者一发文章，所有人都像是嗅到了肉香的狗一样扑了过去。
　　点进文章，细细的读了下去。
　　观察者写的文章，并不如何波澜壮阔，用词也没有华丽的辞藻。
　　文字很简朴，更像是在诉说、记录一个人的一生。
　　这个人便是天问子。
　　从他天资逆天，一路顺畅的修行之路，到平常的琐事日常，与师兄弟之间的友好相处。
　　这篇文章，记录了一个名叫天问子的人的一生。
　　天问子的人生，一开始无疑是人生赢家，他天资聪慧，修为高深，宗门无数师弟师妹对他崇拜不已。
　　下到门徒上到长辈，都对他赞不绝口，师长满意，甚至一度把他视为宗门下一任继承者。
　　但天问子的结局无疑也是悲惨的。
　　为人牺牲、被人算计，被人背叛。
　　最后，被镇压在地下长眠，如果不是那两个盗墓者闯入，破坏了封印，估计他会一直沉睡下去。
　　观察者在文中，虽然以天问子的视角来描绘出千年前，即使只是匆匆一瞥，也令人心向往之无比壮丽的一个时代。
　　观察者没有多加笔墨来描绘天问子的内心。
　　他落下的词句间，更多好像是以旁观者，记录下来的笔记一样。
　　就跟观察者的名字一样。
　　他观察着那一个个朝代，并且把其中出色的人，模仿那人的视角，记录下那个人的一生。
　　因为并不是本人亲自书写，所以文章中带着挥之不去的记录数据一般的风格。
　　但即使是这样，也很容易就让观看的人代入其中。
　　他们看到温馨的日常会露出微笑，看到主角被陷害被算计，会跟着愤怒气愤！
　　一个群里。
　　这是刚建立的一个新群，里面的群员都是关注天道网站的人。
　　注册这个群，一来方便讨论天道网站里面的事，一来里面有什么更新，如果有人看到，会第一时间通知其他没看到的人。
　　田野茫茫：“艹啊！艹啊！艹啊！”
　　万事通：“看的我恨不得冲进书里，去把那些人全部撕成碎片！”
　　田野茫茫：“玛德，这群忘恩负义的人，他们怎么能这么做？把一个救了他们、奄奄一息就剩下一口气的人扔进死亡禁地里去？”
　　白色：“这就是人性，他们为了解毒，背弃了自身的道义，却忘了，能对这么多人下毒的人，早就已经失去了人性，他们最后的下场也是自作自受。”
　　万事通：“那些幕后黑手也都不是东西，其实说句不好听的，我挺希望天问子能够报仇血恨。”
　　呜呼：“玛德看的我泪流满面，这么一个绝世无双的人物，就这样半途陨落了，我妈都在旁边笑我，这么大个人了还哭鼻子。”
　　田野茫茫：“我现在一肚子气，就想打点什么出出气，太气人了！什么东西，一群什么玩意儿！”
　　天问子粉丝：“我恨不能穿进书里去到那个时候，替天问子报仇，哪怕与世为敌也在所不惜。”
　　白色：“嚯！你咋改名字了。”
　　天问子粉丝：“我从现在开始就是天问子的粉丝了，那样一个男神一样的人物，值得人好好对待。”
　　万事通：“笔者描绘的那个时代太真实了，真实的我都认为，真的存在过那样一个时代。”
　　白色：“怎么，你觉得这时代不存在？那天问子也不存在？天莱宗的人也不存在？”
　　万事通：“如果真的存在那样的修行者，为什么在现在，没有一点他们的身影？”
　　白色：“天莱宗的人不是出现了么？而且天问子虽然成为了一具僵尸，但他的存在，反而是一个铁证。”
　　万事通：“我的意思是，为什么之前没有他们的足迹，甚至一点有关于他们的事迹都没有，却在近日里频频冒出来。”
　　天问子粉丝：“这还用问，肯定是之前他们闭门不出，这种修行者的手段，你们也在文中看过，称为陆地神仙也不为过，他们想要躲避我们凡人的视线，还不是轻轻松松的事。”
　　田野茫茫看他们吵的厉害，只说了一句：“我在好好的读几遍这文章，这里面描绘的事物简直太有趣了，还有那修行之法，我想练一下试试，万一我练成了呢？”
　　田野茫茫的话，带着点玩笑的意味。
　　其他的人都把他的话，当成了他开的玩笑。
　　于是他们停下争吵，开始调侃田野茫茫。
　　白色：“还不确定是不是真的，你就敢练，不怕向书里说的那样走火入魔了？”
　　万事通：“人呢？不会真的去练了吧？”
　　天问子粉丝：“我突然也想去练了，万一真的练成，我就能成为跟男神一样的修行者了。”
　　天问子粉丝说完便下线了。

第30章 完美的洗牌,也是一门艺术!
　　这个世界上的人，没有看到过修行者的任何书籍。
　　观察者写的书，对于他们来说非常新奇。
　　出于好奇，以及带着对书中描绘的有关于修行者的震撼倾羡，他们会开始对文章百般研读。
　　他们会被文章中所描绘的修行者的世界，产生好奇向往之意。
　　而一旦有人向往，也想要成为一名修行者，那么，在文章中，描写过的几篇基础修行之法，肯定会有人去尝试。
　　等修炼一段时间，他们发现，真的能修炼出一些门道来后。
　　他们就会对天莱宗、修真者殉道者的存在更加相信。
　　接下来，就等着时间去发酵。
　　沈阎化成幻师的模样。
　　他这一次没有带着面具，露出了面具遮掩下俊美的面容。
　　幻师穿着一套精美的西装，风姿特秀，走在路上，引来路上行人的注目。
　　一些女孩看到幻师，无不春心大动。
　　还有一个学文科的女孩，暗暗的拍了一张幻师的照片，发到朋友圈里，配文上写的是：
　　公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。
　　陌上人如玉，公子世无双，不外如是。
　　幻师的面具上带着嘲讽的大笑，脱下面具后，幻师的脸上却没有一丝笑容。
　　面无表情，冰冷得如同一个做工精致的人偶。
　　于是，那些女孩远远的看着，虽然心动，却没有一个敢上前搭话。
　　“吱吱吱！”
　　一只有小猫大小的老鼠，从下水道口钻出来，大摇大摆的从人的脚边跑过。
　　“啊！好大一只老鼠！”吓得那些小姑娘们连忙躲开。
　　这只比普通老鼠还要大上几号的老鼠，一点都不怕人，就那样当着许多路人的面，在街上溜溜哒哒，寻找能吃的东西。
　　有女朋友在旁的男人，想在自己女朋友面前表现一下自己，便上前用脚驱赶它。
　　老鼠的眼里闪过一道凶光，毫不畏惧的扑上去，一口咬在了男子的小腿上。
　　男子痛的大叫一声。
　　一脚把老鼠踹飞出去，老鼠撞在了一旁的广告牌下。
　　“这人被老鼠咬了。”
　　“他腿都出血了，要不要去医院打一针啊？也不知道这老鼠身上有没有带什么病。”
　　周围的人议论纷纷。
　　退后了几步，离那老鼠更远了。
　　他们害怕也被老鼠咬到。
　　那男子的女朋友连忙去问他有没有事。
　　而那只老鼠，趴地上缓了缓被撞后的晕眩，随后，它竟然没有逃走。
　　反而吱吱叫着，再次朝男子发起攻击。
　　男子一边护着女朋友，一边抬脚想要踩死它。
　　但是因为有一只脚受了伤，影响了行动，一时竟然奈何不了那只行动敏捷的老鼠，眼看就要再次被咬。
　　他的女朋友不断发出刺耳的尖叫。
　　唰！
　　一张扑克牌飞过。
　　噌——穿透老鼠的身体，直接把它切成了两半。
　　扑克牌深深的陷进了地里。
　　这是一张黑桃k。
　　扑克牌上，还带着穿透老鼠身体后，沾染上的鲜血。
　　周围的人吃了一惊！
　　新的扑克牌虽然边缘很锋利，但想要直接穿透一只老鼠的身体，那该需要多大的力气和多高的技巧？
　　男子躲过一劫，连忙朝发出扑克牌的人看去，这人出手帮了他，他要去道声谢。
　　而飞出那张扑克牌的人。
　　正是非常俊美吸引人注意的幻师。
　　他手上不知什么时候出现了一副扑克牌，正在手间把玩着。
　　扑克牌被他掌控在指掌间，洗牌的手法高超，扑克牌飞来飞去，却始终逃不出他的双手。
　　绚丽的洗牌手法，如同在表演一场魔术，无比的精彩。
　　周围的人毫不吝啬的献上了掌声。
　　“哇！他牌玩的真好。”
　　“他的手好灵活啊！”
　　“他就像一个优雅的魔术师。”
　　“天哪，这么好看又有才的人，完了我已经被他迷住了。”
　　精彩的洗牌手法，吸引了人们的注意力，也让他们没有多想，一张小小的扑克牌，怎么会有这么强大的杀伤力。
　　一只老鼠都能轻易切开，那换做人的喉咙呢？
　　然而，绝妙的扑克牌表演，让他们眼花缭乱，他们只顾着惊呼赞叹。
　　幻师的嘴角，勾起一抹很淡的微笑，只有在众人面前表演时，他才会有愉悦的感觉。
　　习惯性的，收牌时，他行了一个谢幕礼，“完美的洗牌，也是一门艺术。”
　　众人再次鼓掌！
　　“精彩！再来一个！”
　　幻师余光看了一眼地上的老鼠尸体。
　　那被老鼠咬到的男子朝他道完谢后，已经被他女朋友拉去医院打针去了。
　　表演完毕。
　　幻师离开了这里。
　　有些女孩子想上前朝他要联系方式，但幻师很快融入了人群中，一个转身，人就找不到了。
　　“唉！我咋就没早点去问呢！”一个女孩有些遗憾的说。
　　这么好看又优雅气质又好的男人，错过的话也不知道能不能再遇到了。
　　幻师离开人多的地方。
　　沈阎来这里是有原因的。
　　他之前让系统检测，在异空间出现前捕捉它的轨迹，他就能提前得知异空间在什么时候出现。
　　每次检测需要消耗一千颠覆值。
　　刚好。
　　检测到时间距离最近的一处异空间，将要在这附近开启。
　　异空间出现的时间是晚上。
　　他也不能一直停在那儿，会被人怀疑的。
　　所以在异空间还没出现这段时间，沈阎就幻化成幻师的模样，在这个街道上漫步。
　　这样就算被怀疑，怀疑的也是幻师，与他沈阎何干？
　　幻师顺着这个街道，一路往上走，这里的街道两旁，开了许多家店铺。
　　其中一家店铺，吸引了幻师的注意。
　　这家店铺在街道最旁边，店铺的店面很大，却难得的多出一抹艳丽的颜色。
　　鲜花和绿叶开满了门庭，花的香味，使闻到的人心旷神怡，这是一家花店。
　　吸引幻师注意的，便是这些开的正好的鲜花。
　　幻师走进这家鲜花店。
　　花店里面，一位长相童颜的花店老板，在拾掇着一大捧百合花。
　　她听到有人进来，连忙抬头，朝幻师露出一个有些腼腆的笑容：“你好，请问是来买花的么？”

第31章 异空间能量的影响!
　　幻师进来后，盯着她手里的这捧鲜花，翩翩有礼的说道：“花朵在未凋零前，都是完美的。”
　　幻师伸出手，接过了花店老板手里捧着的鲜花。
　　墨骁雅歪了歪头，有些迷糊，不知道这位奇奇怪怪的客人想做什么。
　　她看到幻师时，脸上带了点惊艳，这是看到好看的人或物都会出现的欣赏之意。
　　就跟她喜欢这些盛放的鲜花一样。
　　“您喜欢百合花吗？可以买一束回去，这一束鲜花的价格是三百五十块钱。”
　　幻师没有买下那束花。
　　他习惯了与冰冷的傀儡相处，他本身就是独一无二的青莲，其它花朵在他面前，都会黯然失色。
　　幻师一言不发，随手把花放下。
　　离开了花店。
　　墨骁雅挠了挠脸蛋，歪头眨了眨眼睛，最后她把花从地上抱起来。
　　插在了旁边一个花瓶上。
　　“真是一个怪人。”
　　幻师走街上走了一段时间后，发现他的存在，实在是太过于引人注意了。
　　主要是他过分精致俊美的容貌惹的祸。
　　于是幻师在自己身上，布下一层幻象，别的人会把他当成一个普通的路人，忽视他的脸。
　　这样，幻师才总算从众人瞩目中脱离。
　　他蹲在一个花坛上。
　　一只瘦骨嶙峋的黑猫，从草丛中钻出来。
　　它身上的毛凌乱、脏兮兮的，有些毛结成了一团小疙瘩，看起来很可怜。
　　它眼里带着警惕，看着蹲在花坛上的幻师，有些犹豫，又不敢靠近。
　　幻师手一抬。
　　它吓得钻进了草丛里，好半天才又钻了出来。
　　幻师把手握成拳头，随后伸到黑猫面前。
　　黑猫的眼神带着警惕又有些害怕，它好奇的凑上前嗅了嗅，但看它那警惕的模样，如果幻师敢动它，它绝对转身就逃走。
　　幻师的手一摊，掌心朝上，奇迹般的在他手心出现了一袋猫粮。
　　幻师把猫粮袋子打开。
　　黑猫闻到了好闻的味道后，也丢下了警惕，埋头大吃，吃的头也不抬。
　　这猫粮才花了沈阎一点颠覆值，他现在等的无聊，喂喂猫也算打发一下时间。
　　吃了猫粮后，黑猫对幻师的警惕心少了很多。
　　它蹲在幻师身边，开始舔着自己的爪子，并用爪子洗脸。
　　这一抬爪。
　　就露出了它的肚子，黑色的毛色，受伤了也很难看到。
　　但幻师还是敏锐的察觉到了，这只黑猫受了伤，并且伤的不清。
　　不然猫一向都爱干净，如果不是实在打理不到的地方，一般都会把自己打理的很好。
　　趁猫不注意，幻师一把抓住它的后脖颈，查看它受伤的地方。
　　伤口有些撕裂，有点像是什么动物的咬痕。
　　看齿痕有点像是老鼠。
　　幻师点了点它的鼻子，“被老鼠咬了？真丢猫脸。”
　　“喵～”黑猫反驳般叫了一声。
　　“吱吱！”
　　又一只巨大的老鼠，从草丛里窜过。
　　不知道是不是伙食太好的缘故，这老鼠都有成年猫那么大了。
　　这里的老鼠发育这么好？不愧是南方的老鼠。
　　幻师心里有些感叹。
　　他本来没去搭理那只老鼠。
　　没想到，那只老鼠闻到了猫的气味后，竟然转头朝这边跑来。
　　一般老鼠见到猫，不管老鼠大小，那都是能跑就跑的，很少有老鼠敢主动挑衅猫。
　　幻师放开已经闻到老鼠气味，开始炸毛的黑猫。
　　它面朝着那只老鼠，浑身的猫都炸了起来，连背也高高弓起。
　　猫看到老鼠，很少是这种反应。
　　更多是漫不经心的戏弄老鼠。
　　那只老鼠，看到黑猫这个样子，不但不跑，反而吱吱叫着冲了过来。
　　它露出的牙齿尖利，红通通的眼睛发出冷光，散发着嗜血的杀意。
　　竟然把黑猫当成了猎物！
　　看了看如临大敌的猫，幻师手上出现了一张扑克牌。
　　同样还是黑桃k，但是这张扑克牌上面，没了血迹。
　　老鼠冲过来的时候，距离黑猫只有几步远，它的个头看起来竟然跟黑猫差不多大。
　　幻师手一动。
　　扑克牌被甩了出去。
　　噗嗤！
　　老鼠的头被扑克牌干净利落的削断。
　　黑猫炸着的毛缓缓顺了下来。
　　它有些好奇的上前，用爪子抓了抓老鼠，确定它没有动之后，又上前闻了闻。
　　最后打了一个喷嚏，舔了舔鼻子，没有打算下口去吃老鼠，估计是刚才吃猫粮已经吃饱了。
　　幻师没有收回那张扑克牌。
　　猫就好奇的抬爪去拨。
　　“这里的老鼠都这么嚣张？”
　　看到人和猫也敢上前去咬了？
　　而且，虽然南方的老鼠普遍体型很大，但眼前这只老鼠也太大了。
　　有点奇怪。
　　“系统，这老鼠的异常，是不是跟异空间的出现有关？”
　　“叮！消耗五点颠覆值，系统开始检测，检测完毕，该啮齿生物身上，有来自异空间能量的残留。”
　　这老鼠变成这么巨大，并且性情大变，变得暴躁嗜血，果然还是受到了异空间的影响。
　　而且，估计还不是一两只老鼠受到了影响。
　　沈阎才来这里多久，就接连遇到了两只受到影响的老鼠。
　　要知道，这座城市生活着上千万的人口，每天产生的生活垃圾，足够养活几百万只老鼠。
　　如果地下的老鼠都受到异空间能量的影响，产生了变异，会造成非常严重的后果。
　　可现在沈阎也没办法，难道让他去钻地下道，去清理这些老鼠？
　　而且，他现在的傀儡已经接近了八百快要上九百。
　　这些老鼠虽然产生了变异，不过等级还没到达人级。
　　他不想要这么掉价的傀儡。
　　只能等到晚上。
　　这附近的异空间出现，看解决了这处异空间后，能不能恢复了。
　　沈阎离开了花坛。
　　那只黑猫不知蹿到哪里去了。
　　异空间的开启时间不固定。
　　在异空间出现之前，会释放某些微量的能量，打开链接异空间与这个世界的通道。
　　因为这些能量，系统才能提前探测到异空间的存在。
　　夜晚很快来临。
　　街道上亮起了灯。
　　即使是晚上，路上的行人也很多。
　　异空间通道打开之前。
　　周围的能量异常的浓郁，沈阎一下就能感知到。

第32章 晋升剧本,藏于暗处的人!
　　而普通人，察觉不到这些能量的存在。
　　异空间能量在变化。
　　周围的行人还来来往往，路上的车辆也不少。
　　这个时候，就算跳出去大喊异空间要开了，估计也没人会相信。
　　如果相信了，那些车慌乱之下乱开，反而会误伤更多人。
　　于是沈阎只是静静的站在异空间能量最紊乱的一块地方。
　　这里，最有可能掉进异空间里面。
　　等到了系统推测出的异空间开启时间，周围的空间出现了一瞬间的紊乱。
　　在这瞬间，与沈阎站立的地方，大概一百多米内，车上的人包括行人，一共有十多个。
　　他们距离异空间开启的地点最近，是最有可能掉进异空间里面的人。
　　然而，这一次。
　　九点五十八分已过。
　　沈阎沉着脸站在街道上，周围的行人没有任何异常，没有人或物突然消失。
　　“系统，你不是检测到异空间在九点五十八分就会开启吗？现在都五十九分了。”
　　“宿主，系统检测没有出错，异空间已经开启。”
　　“异空间开启，那为什么我们还站在这里？”
　　沈阎突然想明白了什么。
　　感受了一下四周的能量波动。
　　“原来，是这样么？”
　　异空间确实已经开启，但这个异空间与其它异空间不同。
　　它是无主的！
　　无主空间，只有领主级的人才可以掌控，而这些不过是普通人，他们根本就没有资格踏入其内。
　　而幻师虽然战力比一般领主还强，但他到底还是天级人物，在没有晋级前，就算他的战力如何彪悍，在异空间看来都是天级。
　　是天级就无法进去无主的异空间里。
　　沈阎不想现在切换成殉道者。
　　便问系统：“系统，人物晋升需要什么样的条件？”
　　系统：“需消耗两万颠覆值，并完成系统安排的剧本。”
　　晋升幻师的等级刻不容缓，而且沈阎也挺想知道，幻师晋升后，实力会怎样强大。
　　“开始晋升！”
　　“叮！消耗两万颠覆值，开启幻师的晋升资格，从天级晋升为领主级，生成晋升剧本，必须按照剧本来扮演，否则此次晋升失败。”
　　“剧本如下：幻师本是一个追求完美的人，但他行事肆意，过于张扬，因此惹了不少仇敌。”
　　“赵家想从幻师手上，得到掌控傀儡的秘诀，联合了几个家族，意图对幻师下手。”
　　“请在赵家等人的追捕下完美逃脱，为了对付天级实力的幻师，赵家等人花巨额金钱，请来了一位领主级实力的人，请在领主的追捕下完美逃脱。”
　　“逃脱过程，必须全程直播，如做出有违幻师人设的事，晋升失败。”
　　“是否即刻开启晋升剧本？”
　　沈阎认真的看了一遍剧本。
　　这剧本说难不难，说不难也难，完美逃脱，是要怎样的完美逃脱？
　　普通逃脱还不行？
　　而且，要求不能做出有违幻师人设的事，也就是说，这一次他不能动用殉道者的能力。
　　沈阎闭眼，把剧本在脑海里过了一遍。
　　最后，他先离开了这个街道。
　　这里大马路上人来人往的，一旦开启剧本，可能会发生误伤的事。
　　还是找个比较合适的地方。
　　幻师唤出一具黑色大鸟傀儡。
　　坐在它身上。
　　傀儡振翅一飞，带着幻师飞到了天上。
　　幻师操控着傀儡，在天上转了一圈，这城市里到处都是人，没有哪一处人是不多的。
　　想找个没人的地方很难。
　　除非跑到城市外面。
　　但时间来不及，而且沈阎不想离异空间太远，怕出现其它变故。
　　于是，幻师操控着傀儡，飞到了一处工厂厂房顶上。
　　傀儡站在他身边，收起翅膀，乖乖的蹲着。
　　“开始吧！”沈阎对系统说道。
　　同时，他变出一个面具，戴在了脸上。
　　这个面具，依旧是小丑的妆容，嘴上挂着嘲讽的大笑。
　　身上也由精美的西装，变成了飘逸的戏服。
　　带着青色火焰的披肩衣摆，随风飘荡，上面的火焰时而飘逸出去，一点点青色的如同萤火的光点，随着风飘散在空中。
　　这个景象很美。
　　直播间开启后，瞬间涌入的几十万观众，看到的就是在黑夜下，迎风而立的幻师。
　　“这是不是一个主播掉进异空间后，遇到的那个舞台主人？一个自称艺术家的人。”
　　“艺术家？这次天道网站为什么会直播他？”
　　“难道这个地方是异空间里吗？”
　　“从上次一别，我们都以为再也看不见艺术家了，没想到，竟然还能在天道网站里看到他。”
　　“天道网站真的神通广大，连异空间的景象都可以直播。”
　　“不对啊水友们，你们看远处的背景，这灯火阑珊的，我怎么觉得有点眼熟啊！”
　　“卧槽！这里是b市啊！”
　　“这就是b市！”
　　“艺术家不是异空间里的人？他怎么出来的？”
　　“也许，艺术家不是异空间里的人。”
　　直播间里的人轰然炸响，幻师的存在如同一个重磅炸弹，把所有人炸的迷迷糊糊。
　　幻师静静的站于此处。
　　一个人，陪伴他的，只有身边的一只傀儡，所有看到这画面的人，都感觉到了孤独、寂寥。
　　幻师站在这里做什么？
　　他在看风景？
　　还是在思考？
　　亦或者只是在发呆？
　　没人能知道，就像幻师这个人一般，他是一阵迷雾，令人无法看穿。
　　“啊，你只藏于暗处，没有观众会爱你的。”
　　幻师伸出手，所有人都清楚的看到了他手上带着的红宝石戒指。
　　配合他苍白修长的手，更是令人赏心悦目。
　　“这宝石藏于暗处，没人会发现它的光芒，那它就只是个石头。”
　　网友们一头雾水。
　　艺术家突然说这话什么意思？
　　什么藏于暗处？
　　在他们不解的下一刻，那藏于暗处的人露面了。
　　赵家等人很大手笔。
　　他们不止请了一个领主级强者，还请了许多天级强者，包括他们自家的强者，一共有十个天级！
　　领主没有现身，估计藏着的后手。
　　在他们看来，幻师一个天级，能出动十个天级来对付他，已经很高看他了。

第33章 疯子?艺术家,都是疯子!
　　前面站着一个赵家的人，后面跟着几个其他几家的人。
　　带头赵家的人一出来，他脸上就不太好看。
　　毕竟被人这么一通明嘲暗讽，作为一个天级，他面上过不去。
　　“带着面具的人，好意思说我们藏于暗处？”
　　赵家天级嘲讽了回去。
　　幻师摸了摸自己脸上的面具，说道：“人人都戴了一副面具，我不过是自制了一副而已，而我的面具，比他们的更加精致。”
　　“藏头露尾！”赵家天级逮住这点就不放过。
　　幻师摊手：“我只对我的观众，展露我的真容。”
　　赵家天级的脸上阴沉下来。
　　幻师这话，明显就是看不起他们。
　　“幻师，我劝你交出操控傀儡的修炼秘籍，否则，今日你别想轻易地离开这里。”其他天级开始叫嚣起来。
　　十个天级形成了一个包围圈，或凌空站立，或站在能飞行的猛禽上，态度咄咄逼人。
　　幻师歪了歪头，“秘籍？什么是秘籍？”
　　那只黑色的大鸟也在他旁边歪了歪头，张嘴“嘎嘎嘎”的笑出鸭子叫声。
　　那些包围幻师的天级，脸色黑了下来。
　　“幻师，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　幻师伸出手。
　　旁边的黑色大鸟站了起来，它展翅，身形就有一人多高，两翼伸展，甚至有十米多长。
　　它飞了起来。
　　那些天级立刻严阵以待。
　　生怕幻师一个不注意就溜走了。
　　黑色大鸟，只是在幻师的周边飞翔，而幻师没有想立刻逃离的动作。
　　幻师似乎并没有在意他们，即使对面是十个同等级的天级。
　　“哼哼～”幻师哼起了轻快的曲子，面具上的笑脸，遮掩住了他的表情，他似乎在笑，因为脸上的面具在笑。
　　“愚蠢的人，总是不明白天才的存在，他们总以为，自己与天才的思维一样，并试图去理解天才的行为。”
　　“哈哈～原谅我的笑，每次看到这样的蠢货，我总是无法忍住。”
　　赵家的天级脸上红了又白，白了又青，仿佛被人往脸上重重的打了一拳。
　　“你！”赵家天级，憋了一口闷气，“你不过是个疯子！一个被忘川驱逐的废物！”
　　“疯子？他们叫我疯子，艺术家，都是疯子。我有时候常常会想，为什么他们会觉得，一群蠢货，能够理解一个天才的想法？”
　　幻师摊开手，“后来我发现，如果他们能认识到自己的错，那么他们也就不是蠢货了。”
　　赵家天级气极了，他正要继续跟幻师理论，却被身后一人阻止。
　　“看他的态度，是不想好好的交出秘籍了，我们不必在这儿拖延，上吧！”
　　能到天级的人物都不简单。
　　他们的实力强大，放到每个家族里，那都是能镇压一方的枭雄式人物。
　　这次赵家能集齐十个天级，后背也是付出了极大代价的。
　　而赵家想要得到的，不止是幻师身上的秘籍。
　　还有幻师身上，牵扯到一个一处神秘遗迹。
　　但赵家想要把这遗迹独吞，就只把幻师身上拥有逆天秘籍的事公布了出去，遗迹的事却一个字都没提。
　　赵家瞒的严实，就连与赵家合作的几家，也不知道这个消息。
　　赵家天级一挥手：“动手！”
　　十个天级，瞬间施展各个的拿手绝技，朝幻师发动了进攻。
　　幻师静静的看着他们。
　　他甚至没有召唤出傀儡来。
　　幻师拥有的傀儡就不止十个天级，甚至还拥有一具领主级的傀儡。
　　如果赵家知道他傀儡的实力，不可能还会来招惹他。
　　所谓的完美逃脱。
　　哪里比得上把追杀者全部解决，然后施施然离去？
　　“大幕，渐起！那么此刻，舞台上起舞之人，是谁？”
　　一把刀，带着撕裂空间的破空声，刀如同一道璀璨的流星。
　　速度极快，转瞬即逝！
　　幻师的眼瞳上倒映出这颗“流星”，刀光极美，但是刀上带着强烈的杀意，破坏了这副美景。
　　几个阵法升起，瞬间笼罩了整片空间。
　　阵法形成，这里就算把工厂整个炸了，外面的人也不会听到看到半点。
　　无数的法术、武器，全部轰向了幻师。
　　十个天级的全力合击，就算领主在这儿，都不敢全部抗下。
　　幻师还是没有动。
　　任由那些攻击，全部轰到了他身上。
　　那些人随后，全部露出了惊骇的神色。
　　“这！不可能！”
　　所有的攻击，好像轰到了虚空中一般，整个穿透了幻师的身体，却没有给他造成半点伤害。
　　反而幻师脚下的工厂，被几十道攻击砸下，轰隆隆倒塌成了一片废墟。
　　地面深深的凹进了一个十多米深的大洞。
　　幻师的身上，突然燃起了青色的火焰，他化作青焰，渐渐消融，随后原地，绽放出了一朵巨大的青莲。
　　这朵巨大的青色莲花，身上带着深奥玄妙的蕴意，仿佛其上蕴含着无上的法门。
　　只要能窥探到一二，便能立地飞升！
　　十个天级看见这朵青莲时，视线便粘在了上面。
　　他们的脸上露出了痴狂的神情，带着对无上秘法的贪婪，疯狂的试图去观测、领悟里面的道法。
　　幻师的身影，则悄无声息的出现在了他们右侧。
　　看着众人脸上露出的痴狂，幻师伸出手，“终有一日，我的天才定会得到理解，亦如，我的作品那般，纯粹又完美。”
　　幻师的手很完美，那是一双精雕细琢，上帝最完美的一个杰作，但此刻，这双手，却手握着看不见的丝线。
　　它，在掌控生命！
　　也在，剥夺生命！
　　这看上去完美的像是一件艺术品的手，此刻却化作了杀人的武器。
　　“哼哼哼～我是无声的歌者，无腿的舞者，傀儡为我歌唱，为我起舞！”
　　十个天级，身上仿佛被捆绑了看不见的人偶丝线，幻师的手指轻动。
　　他们就会随之起舞。
　　那些天级的脸上还带着痴狂的神色，他们的舞蹈滑稽又丑陋，就好像在马戏团里表演的小丑。
　　引人发笑。
　　但所有观看这场直播的人，却没有一个人笑出来。
　　反而一股说不出的诡异之感，涌上了背脊。

第34章 我的才华,一定震撼人心!
　　所有人，就像被一双看不见的大手，扼住了他们的喉咙。
　　令他们发不出任何声音来。
　　这样一个，诡异而又危险的存在，他的存在，太过于疯狂，有时候幻师的行为令人难以理解。
　　不管是他说的话，还是他做的一切。
　　他介于疯狂与清醒之间。
　　往往幻师的行为，会让人感觉，这就是一个疯子，一个执着于艺术，执着于完美的疯子！
　　而疯子，是不知道什么是常理的。
　　幻师的能力，手段，往往都违背了常理，他的能力太过于神秘强大。
　　而人们对于未知的东西，往往都会产生畏惧与恐惧。
　　就像人往往会排斥那些天才，因为天才站的高度与他们不同，他们无法理解天才的行为，于是他们便觉得，天才是个另类怪癖。
　　他们会排斥孤立。
　　天才往往是孤独的。
　　在所有人不安、恐惧的时候。
　　那边。
　　幻师手上并没有停止。
　　他的声音，逐渐变得病态、低沉，“你们的生命，在我面前一文不值。”
　　伴随着低语的落下。
　　十个天级，在一瞬间停止了任何动作。
　　他们的脸上带着诡异的微笑，似乎非常满足，好像他们迎来的不是死亡而是极乐。
　　就这样，在众目睽睽之下，十个人停止了呼吸。
　　十个天级啊！
　　或许在之前，所有人都不知道天级所代表的含义，但现在，在观察者公布了修炼功法之后，所有人都知道，天级意味着什么。
　　十个天级，就这样，被幻师轻轻松松的剥夺了生命。
　　甚至幻师都没有使用他最拿手的傀儡。
　　“啪！”
　　这一声响。
　　把所有人都从恐惧中唤醒。
　　然后，十个人，就这样在他们眼前，变成了栩栩如生，宛如真人，但质地却是木质的人偶傀儡。
　　而，原本应该作为后手，出现的那个领主级人物，却一直没有出现。
　　赵家找来的天级全军覆没。
　　“完美的演出，可惜没有观众在场，不然我的才华，一定能震撼人心。”
　　幻师弯腰，似乎在对不存在的观众行礼。
　　之前。
　　幻师在异空间里，变成傀儡的那些东西，网友们还能用那些都是怪物，不是人，就算是人，也是已经被怪物附体了的人来解释。
　　反正只要不是人，幻师就算把那些东西变成傀儡，他们也不会有太多感觉。
　　但现在。
　　他们无法再狡辩，也无法再自欺欺人。
　　这可是十个活生生的人啊！
　　能说话会动，十个有血有肉的人！
　　幻师的眼中，他们一文不值。
　　说变成傀儡，就变成傀儡，幻师甚至都没带犹豫，并且似乎还乐在其中。
　　他把死亡、傀儡，当成一门独特的艺术，只有完美的作品，才能让他感到满意。
　　这是一个邪肆不羁，任性妄为，无法无天的人。
　　他就像是一个无法约束，无法理解，无法掌控的疯子。
　　他没有想象中那么美好。
　　如果说殉道者，还有他坚持的底线，那就是他绝对不会对善良之人出手。
　　那么幻师，没有人能知道他下一步的行动是什么，他本就是一个违背了常理，超越了一切规则的存在。
　　绝对不能惹！
　　这是所有在电脑手机面前，观看完直播的人内心的想法。
　　根深蒂固，牢牢的扎在了他们的脑海里。
　　如果是殉道者和幻师，两个人之中选择一个。
　　他们宁愿去惹殉道者，也不敢去惹怒幻师这个疯子。
　　毕竟殉道者不一定会出手，但幻师却一定会出手。
　　道德绑架、规则常理，在他身上，是无法束缚住他的。
　　黑色的大鸟盘旋在他身边，那些天级变成的傀儡们，各个脸上还带着笑容。
　　傀儡精致的做工，能清楚的看清每个人的容貌表情。
　　它们，跟在幻师的身后，从一个活生生的人，变成了任人驱使的傀儡。
　　或许这些天级也没有想到，他们会沦落到这样一个下场。
　　惊恐过后。
　　网友们就开始议论，这些人出现的原因了。
　　“这些是什么人？”
　　“不知道，我去翻了一下，天道网站并没有公布他们的身份。”
　　之所以直播间里的的网友知道，这十个人都是天级。
　　还是他们一出场的时候，直播间里，直接在他们的头上标了两个大字——天级！
　　谁都能看到。
　　“幻师？原来艺术家的名字叫幻师？”
　　“幻师啊！一听这名字就神秘迷幻，确实很适合他的身份。”
　　“那些叫嚣着喜欢幻师的女人呢？怎么不出现了？”
　　“嗤～肯定被吓傻了吧？”
　　“不得不说，抛去幻师的行事，他的能力确实挺强大，有让人膜拜的资格。”
　　幻师悄然无声的离开了。
　　他的消失，就像是一点水融入了黑暗。
　　没有人发觉他什么时候离开的。
　　直播间中。
　　只留下已经被炸成了废墟，中间多出一个大坑的原工厂。
　　阵法一散去。
　　很快，外面就驶进了几辆警车。
　　到了这里。
　　就算网友在怎么不相信也得相信，这里确实不是绝望地狱，而是现实。
　　幻师，已经从异空间离开。
　　或许幻师本身就不是异空间的人，之前那次，应该是跟那个主播一样，只是碰巧掉进了异空间里。
　　他们不知道，上次幻师是干掉了异空间的主人，主播才能从异空间里出来。
　　不然他们就会更加惊叹幻师的强大。
　　直播间没有继续捕捉幻师的身影。
　　画面一转。
　　一处高楼大厦中。
　　宽敞明亮的办公室里，座位上坐着一群人。
　　位于上首的正是发起这次行动的赵家当家人。
　　赵彪。
　　他现在的脸色极其难看。
　　“云领主，说好的出手，您为什么出尔反尔，在一旁袖手旁观？”
　　云领主看起来是一个长得还算帅气的二十六七岁的男人。
　　他坐在一旁，毫不客气的说道：“你也没告诉我，要对付的是幻师这样难缠的人物，你知不知道，当时，忘川派出了三个领主去捉拿他，最后还是被他逃脱了。”
　　赵彪的脸一变。
　　三个领主，换做是他，别说是三个领主，来一个领主，他都不一定能从他们手下逃脱。
精品飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第35章 吓退领主,白家退出!
　　不止赵彪。
　　其他人的脸色也变得十分难看。
　　“赵家主，你说那幻师不过是个天级，还身怀绝世秘籍，我们这才出钱出人，现在，我们的人损失惨重，赵家主不该有所赔偿么？”
　　李家的人拍板而起。
　　这一次他李家损失了一位天级的镇族强者，还损失了请另外几位天级花的五亿，还有许诺的无数资源。
　　如果找补不回来，对于他们李家来说，无疑是非常伤筋动骨的事。
　　于是，李家只能把苗头对准发起这次事情的主使者赵家。
　　不止李家。
　　钱家、王家、白家，也一样损失了不少钱财。
　　特别是王家和白家，他们家也同样损失了一尊天级强者。
　　这让两家的掌权人脸色都不太好看。
　　赵彪不乐意了，当初他找他们的时候，几家人那是一口就同意了的。
　　更何况，做这种事，不都要考虑风险和损失的么？凭什么让他赵家来买单？他赵家也损失了不少啊！
　　赵彪：“幻师的实力是天级，这一点我赵家并没有欺骗你们，谁知道他一个天级，能让我们这么多人折损在他手上？”
　　言下之意就是，反正我赵家没欺骗你们，实力是真的，秘籍也是真的，幻师以一挑十，同阶无敌的实力，更是侧面的透露出秘籍的存在。
　　不然，幻师怎么会这么强？
　　天才？这种说法他们是不会相信的。
　　他们更加相信，幻师身上拥有一种能够提升他实力的秘籍，再联想到幻师手中神秘莫测、来源古怪的傀儡之术。
　　秘籍的存在，已经八九不离十了。
　　问题就是，幻师这人的实力古怪，要怎么从他的手里，得到那本秘籍呢？
　　云领主：“你们别看我，我可不想去招惹这样一个怪物，你们付我的钱，我会退一半，另外这一半，就当作我辛苦走一趟的路费了。”
　　云领主说完。
　　便离开了这间办公室。
　　云领主只退回一半的钱，令在场的众人敢怒不敢言。
　　但他们也知道，就算云领主一分钱都不退，他们也拿云领主没有办法。
　　领主两字，就足够他们打消任何邪念。
　　“赵家主，云领主是不能指望了，你下一步还有什么计划？”李家主问。
　　王家和钱家也十分关心接下来的计划。
　　只有白家，看上去似乎有些漫不经心。
　　赵彪低低的笑了声，“各位，不用担心，其实，近日我已经和忘川的人联系上了，那边得知了幻师的存在后，就表示要立刻派人来此捉拿幻师！”
　　钱王李三家面面相觑，“这，忘川的人插手，那秘籍还有我们的份吗？”
　　忘川的实力，可比他们几家加起来还要强大。
　　一旦忘川介入这事，那么他们别说是秘籍了，估计啥都别想得到。
　　赵彪看起来却一点都没有担心：“放心，忘川是什么势力，他们会看上那点秘籍？而且我之前联系忘川的时候，他们就说了，他们只要幻师这个人，其它的随我们处置。”
　　赵彪这么一说。
　　其他人都心动了。
　　这样风险都让忘川的人担了，他们就在后面捡肉吃。
　　确实是个挺不错的计划。
　　而白家却在他们讨论之时，站了起来。
　　“抱歉，这一次的行动，我们白家退出了。”
　　钱王李三家满脸惊愕。
　　就连赵彪也是有些惊讶。
　　谁也没想到，白家会在这时候退出。
　　“怎么，白老弟，这点小挫折，就把你的胆吓没了？”钱家主有些不满，也有些鄙视的说道。
　　白家，在他们五家中，本来实力就是处于最低的那个，现在损失一个天级强者，把他吓的临阵打退堂鼓也不出奇。
　　白家现任家主，是一个长相儒雅、戴着眼镜，气质文质彬彬，脸上常年带着温和微笑的中年男人。
　　看白家主这副做派，就知道他是个万事和稀泥的老好人。
　　这一次要不是赵家牵头，其他三家也掺和了进去，白家不表示，就会得罪四家人。
　　估计白家也不会掺和此事。
　　现在，白家折损了一位天级强者，和巨额的钱财，他这个时候退出，另外四家也不好说什么。
　　果然。
　　白家主退出后。
　　另外四家都没有说什么，只是嘲讽了一下白家的胆小扶不起。
　　等秘籍到手，他们绝对不会分享给白家，就算白家之前也出了力，但退出后，得到的秘籍就没有白家的份了。
　　这四家打的算盘啪啪响。
　　却没想到，他们讨论的一切，都被天道网站给直播出去，而且现在已经有六百多万的观众，在观看这场直播。
　　并且，直播间里，肯定有国家的人在暗中观察。
　　毕竟天道网站闹的这么大，国家不可能没有注意到。
　　估计，现在国家的人已经去调查，参与这件事几家人的资料了。
　　网友们听了剩下这四家人的话后，各个都气愤填膺。
　　“这群小人！”
　　“不是吧？现在都什么时代了，还有人玩这一套？”
　　“他们不是我们这些普通人，信奉的是强者为尊那一套。”
　　“幻师不会出事吧？”
　　“我们只能看着，也帮不了他，毕竟他们那些人，一看就跟我们不是一个世界的人。”
　　“你们说，如果，我是说如果，未来，这样的强者越来越多，那么他们会这么对待我们这些普通人呢？”
　　“对啊，自从绝望地狱出现，世上什么事都出现了，如果未来，由他们这些强者主导一切，那还有我们这些普通人的地位吗？”
　　“卧槽！我要努力看那些修行法门，争取成为修行者！”
　　“我也去修炼，至少，自己的命运还是掌控在自己手里的好。”
　　“天道网站这么神秘莫测，也许观察者公布出来的那些修行法门，正是为我们这些普通人提供的一丝机会。”
　　这话一出。
　　瞬间。
　　许多人都纷纷重新点开了观察者发的那篇文。
　　按照上面的修炼方法，练起来。
　　不管这书是不是真的，没试过谁知道，万一是真的，修炼了后能强身健体，还能拥有自保的实力。
　　所有人都坚定了念头。

第36章 观众已经就位了!(求银票)
　　一定要好好修炼，不求能有多大成就，至少能保护自己的亲人。
　　情报特调组
　　“怎么样？查到这几家的信息了吧？”情报特调组负责人问属下。
　　几个同样是情报特调组的人忙的汗流浃背。
　　“组长，我们查到了几家，您说的这几家，看上去并无不妥，至少在网上，看不出来他们与直播间里的几家有关联。”
　　特调组调查的自然就是赵钱王李白这五家人了。
　　不提出现的这五家人，与修行者有所关联，国家想要接触这方面的人。
　　就看五家人的手段，也是不好相与的，夏国必须要有所防备。
　　可惜，调查了一夜。
　　虽然也查到了几家姓氏相同的家族，但是目前来看，这几家表面上看非常正常。
　　并没有表现的与常人不一样的地方，虽然他们在行事等方面有些偏激，甚至有些过线，但并没有动用任何超出常理的力量。
　　“继续跟进，这五家的嫌疑是最大的。”
　　“是，组长。”
　　系统安排的剧本。
　　自然是根据现有的家族势力来安排的。
　　当然，五家拥有修行者的人，都是系统安排的剧本工具人。
　　但他们的身份绝对经得起推敲。
　　国家就算继续调查下去，会发现，这直播间出现的五家，与现实中的五家其实大有关联。
　　现实五家本就是被分离出来的一支，不过他们都不知晓本家的存在。
　　这边。
　　白家退出了行动。
　　另外四家却打定了主意，一定要借助忘川的力量，把幻师抓捕回来。
　　他们眼馋幻师手上，神秘莫测的傀儡之术，一个个都想得到它，借此秘籍来壮大自己的家族。
　　赵钱王李四家和忘川，只要不放弃继续追捕幻师的心，幻师的剧本就不算完成。
　　这等于是要幻师以一己之力，对上四个家族还有一个超级世家的势力。
　　四个家族都能派出十个天级，还能请到一位领主级人物助阵，而远超其他家族的忘川，肯定不会这么简单。
　　前面云领主透露出，忘川派过三个领主追捕幻师，可惜被幻师给逃脱了。
　　这一次，忘川必定是有了万全的准备，并且有自信能够抓捕到幻师。
　　不然他们也不会轻易地出手。
　　这次，保守估计，忘川至少会派出四个以上领主前来抓捕。
　　幻师来到了市郊外。
　　在被人追捕之下，他竟然还有闲情雅致，在郊外逗兔子玩。
　　一窝十几只白色的兔子，排排坐在幻师的面前。
　　而幻师，手拿小提琴，正在给这群兔子拉小提琴呢！
　　直播间的镜头移到这儿的时候。
　　所有人都无语了。
　　好家伙，所有人都在担心幻师能不能从几家联手的追捕下逃生。
　　结果，他们担心的对象，搁这儿给兔子拉小提琴呢！
　　看这样子，哪有一点忧心紧张的样子。
　　莫不是，这就是皇帝不急太监急？
　　小提琴拉着拉着。
　　幻师停了下来。
　　因为他已经听到了追兵赶来的声音。
　　“为什么，总有人在我表演的时候打扰我？”
　　兔子似乎是感觉到了空气中，隐隐传来的肃杀之气。
　　它们很快便一哄而散，逃离了这片危险的区域。
　　“唉！”幻师摇头叹气。
　　他把小提琴收回去，随后手一翻，一个巴掌大小的钟出现在他手掌心里。
　　“丧钟为谁而鸣？”
　　幻师把钟往天空中一扔！
　　这巴掌大小的钟，一脱离幻师的掌心后，便遇风就长。
　　从巴掌大小，长到了比两人还高。
　　并且悬浮在了空中，一动不动。
　　唰！唰！唰！唰！
　　这一次的敌人，没有多说二话。
　　甚至连脸都没露，就迎面射来了无数支利箭。
　　这利箭上附着有符文，即使对上天级，也有不小的杀伤力。
　　利箭铺天盖地，密集的令人无处可躲。
　　而幻师也不需要躲。
　　咄咄咄！
　　无数利箭，刺入地面，箭身没入地面一半。
　　不一会儿，这里的地面上就插满了歪七扭八的利箭，密密麻麻的。
　　这些利箭，穿透了幻师的身体。
　　却没有伤到幻师。
　　这只是幻师的一个幻象罢了。
　　根本不是实体，自然也就无法伤害到。
　　“哼哼～啊！令人久违的杀戮的味道，这令我的灵感不断涌现，哈哈哈哈，我有预感，这是一场骨灰级的演出！”
　　“各就各位，所有人，各就位。”幻师突然举起手，做了一个开幕的手势。
　　他的行为异常，带着病态癫狂，令人感到不可理喻。
　　也对，艺术家都是疯子，是疯子，就不能用常理来看待。
　　“你还是跟以前一样，令人无法理解。”
　　忘川的人现身了。
　　他们这次的手笔很大，一共出动了五位领主。
　　这一次，他们相信，幻师绝对无法从五个领主手中逃脱。
　　这是不可能完成的事情。
　　天级，就算是能力再强大的天级，能越阶战胜一个领主，那都是非常妖孽的存在了。
　　想要以天级的实力，去对付五个领主？
　　想多了，就算是幻师，也根本不可能做到。
　　所以，任务才会说是逃脱，而不是击败。
　　天级的追捕，对幻师来说根本没有威胁，忘川的追捕，才是这次晋升剧本最难的地方。
　　“演员已经就位了，观众呢？观众也就位了。”
　　幻师根本没有理会他。
　　幻师沉浸在自己的艺术中，他要准备一场，完美的表演。
　　而表演，除了演员，观众也不可或缺。
　　否则，这场表演便是不完美的。
　　可惜，现在方圆百里的兔子，都被忘川的领主，身上散发的气势吓跑了。
　　估计什么动物都找不到一只。
　　幻师想抓只动物来当观众的念头破灭了。
　　然而，当幻师抬头，看向虚空之中。
　　所有人，仿佛感觉，幻师透过并不存在的镜头，与屏幕前的他们对视上。
　　幻师的话一出。
　　所有人骇得头皮发麻。
　　什么叫观众已经就位了？
　　那里除了幻师自己就只有忘川来的那五个领主。
　　以幻师一贯的性格，只怕是把那些领主当成了演员，还是演的小丑那一角的。
　　那观众呢？
　　难道，幻师发现了正在观看直播的他们？

第37章 幻师,为什么不是傀儡师!
　　有个正看直播的哥们，被幻师的话吓到。
　　总感觉幻师透过屏幕看到了自己，吓得他一拳打破了面前的电脑屏幕。
　　“卧槽啊！吓死劳资了！”
　　“难道，幻师真的察觉到了直播间的存在吗？”
　　“不可能吧？”
　　所有看直播的观众又惊又骇。
　　他们之前觉得幻师看不到直播，不知道有人在看他，所以才敢在直播间里畅所欲言。
　　有些看不惯幻师行事的人，大有对幻师批评教育，站在道德制高点指责幻师的意思。
　　现在，经过这一吓。
　　惊的所有人都不敢随意发言，特别是那些辱骂批判幻师的键盘侠们。
　　直播间的弹幕，一时间都变得稀少起来。
　　忘川来的领主，有三个人是之前追捕幻师的领主，与幻师算是打过多次照面了。
　　“幻师，你偷取我忘川的无上秘籍，还一再拒捕，叛逃出忘川，对得起忘川对你的悉心栽培吗！”
　　神剑领主大声斥责幻师。
　　于此同时，其他四个领主，正往这片空间，布下破除幻境的破幻阵。
　　防止幻师利用幻术逃脱。
　　上一次，幻师也是利用了幻术逃脱，他们追着一个幻术假身，追了一天，都没发现是假的。
　　最后被幻师逃脱了。
　　为了这事，忘川里的其他人笑了三个领主好久。
　　这次，绝对不能重蹈覆辙！
　　幻师“哎呀”一声。
　　破幻阵一出。
　　他的身影闪烁了一下，随后，整个人变得透明，渐渐消失在原地。
　　而不远处，一个真正的幻师，才从幻术的遮掩下露出身形来。
　　神剑领主歪起嘴角，勾起一抹得意的笑容来。
　　幻境也就糊弄糊弄不识幻境的人，一旦有了针对幻境的阵法或功法。
　　幻境就是一张纸，一戳就破！
　　直播间里的人提起一颗心来：“完了！幻师的幻境被破了，他怎么还不拿出傀儡来？”
　　“没听到这位领主说的，那傀儡之术，都是幻师从忘川那里偷的吗？估计是不好意思拿出来吧！”
　　“不然他一个天级，怎么可能会这么神秘莫测的傀儡之术？”
　　“对啊！人家忘川的秘术，忘川的领主肯定也会，拿出来不是班门弄斧吗？”
　　“呵呵，这幻师，也不过是个可恶的小偷，估计马上就会被忘川抓回去，关个几十年！”
　　直播间里的人，大部分都相信了领主的话。
　　毕竟，能拿出五个领主的势力，忘川的实力和背景不可忽视，这样强大的一个势力，怎么会冤枉幻师一个小小的天级？
　　“小偷！幻师真令人恶心，什么优雅的艺术家，我看他就是一个卑鄙的小偷。”
　　“对，我早就觉得他不对劲了，一个天级，怎么会这么强，原来是偷了自己门派的秘籍啊，这就合情合理了。”
　　“幻师这样一个追求完美的人物，他的性格那么高傲，怎么会去偷秘籍？我不相信！”
　　直播间里吵成了一团。
　　那些之前被吓到的人，现在好像要发泄一般，把各种难听的话用来辱骂幻师。
　　反正，幻师也蹦哒不了多久了，不是么？
　　幻师看样子并没有慌乱。
　　他甚至伸出手，鼓起掌来。
　　“精彩！你的表演让我灵感爆发。”
　　神剑领主嗤笑一声：“没了幻境，你拿什么来对付我们？傀儡吗？你的那群傀儡呢？不拿出来？”
　　身边，其他领主都毫不客气的发出嘲笑声。
　　幻师这个时候，却叹了一口气。
　　“有的人，总是认为自己很聪明，但聪明的人，从不去质疑别人用来吃饭的职业。”
　　“为什么我要叫幻师，而不是傀儡师？也不是魔术师？”
　　幻师的话。
　　让五个领主思维一顿，不由自主的跟着幻师的话思考起来。
　　是啊！幻师为什么叫幻师？
　　这个幻字不就是与幻术有关吗？
　　让幻师出名的是他的傀儡，他操控傀儡的时候，所有人都只会注意他出神入化的傀儡之术。
　　却忘了他本身叫做幻师，而不是傀儡师。
　　这说明，幻师更擅长的，可能不是傀儡之术，反而是被所有人忽视的幻术。
　　也是，能利用幻术，从三个领主手下逃出追捕，这幻术怎么可能不好？
　　不过是幻术太过于无形无迹，无法看见，于是所有人都忽视了幻师的幻术。
　　上次负责追捕幻师的三个领主，脸上一阵变化，他们都认为，之前被幻师逃出去，是他们大意了。
　　而且，现在他们已经布下了破幻阵，任由幻师怎么蹦哒，都不可能逃脱！
　　这么一想，他们脸上的神色才好看了许多。
　　神剑领主也是这么想的。
　　他抓捕幻师失败，一个领主，连带另外两个领主，去抓拿一个小小的天级，这本来是十拿十稳的事。
　　结果却被人溜走了，因为这事，神剑领主受到的嘲笑可不少。
　　他祭出自己的神剑。
　　神剑领主，之所以混到一个神剑的名号。
　　自然是因为他拥有一把神异无比的神剑。
　　这把神剑号称能破除一切，无坚不摧，甚至就连空间也能切割开！
　　其他领主，遇到这把神剑，都要避其锋芒。
　　祭出神剑后。
　　神剑身上便散发出万丈光芒，它只出现，还未出鞘，周围的空间就隐隐不稳。
　　一旦出鞘，也不知是何等光景！
　　“能让我祭出神剑，也算你死得其所了。”神剑领主握着剑柄。
　　他之所以之前不出剑，是因为神剑一旦出鞘，那么剑下必定要多出一个亡魂。
　　现下，被幻师惹怒的他，已经管不了那么多了。
　　至于为什么忘川的人说要活捉幻师，神剑领主觉得，活的死的都一样，反正只要他把人带回去。
　　是人还是尸体，没有太大关系，杀了幻师，反而能洗清他连个天级都对付不了的传闻。
　　神剑领主一把抓住剑，就要拔剑出鞘。
　　另一个水镜领主挡住了他。
　　“神剑，你忘了长老的嘱咐了？长老要求活捉幻师，你出剑必死一个人，怎么，难道你想要违抗长老的命令不成？”
　　神剑领主冷哼一声。
　　他自然知道，但长老的命令最好不要违背，即使再不愿，他也收回了剑。

第38章 水镜之中的倒影!
　　长老说什么要活捉幻师，不过是因为幻师是长老的徒弟，长老不想伤幻师的性命，才下命想保幻师一命。
　　神剑领主这么想，脸上便对幻师露出了不屑的表情。
　　一个背叛师门的无耻之徒，还能让师父这般维护，真是……令人嫉妒的恨不得立刻把他毁灭！
　　神剑领主的脸上被嫉妒扭曲了片刻，随后被他掩饰了过去。
　　只有观看直播的观众们，看到了他脸上表情变化的那一瞬间。
　　因为，在神剑领主脸上扭曲时，直播间把他脸给放大了。
　　“卧槽，在那短短的一刻，我从这人的眼睛里，看到了嫉妒、不满、恨意、杀意。”
　　“这脸变的，绝了，京剧变脸很适合他去发展。”
　　水镜领主性格比较温和，他还是给了幻师一个束手就擒的机会。
　　水镜领主：“幻师，如今我们布下了天罗地网，你是逃不出去的，不如自己自封修为，也少了一番无谓的打斗。”
　　“哪个是幻，哪个是真？”
　　“我是真实的？还是虚幻的？”
　　幻师的身上，渐渐变得虚幻，介于虚幻又真实之间。
　　他似乎存在，又似乎并不存在。
　　这种矛盾的感觉，足够把人逼疯。
　　神剑领主瞪大了眼睛。
　　其他的领主也是一副不可置信的神色。
　　特别是亲手布下破幻阵的毒蝎领主。
　　他是玩弄阵法的高手，而破幻阵，正是所有幻术的克星。
　　在破幻阵中，一切幻术皆会化为虚无，露出它本来的面目。
　　毒蝎领主匆忙又检查了一下破幻阵，阵法还存在，并没有被人破解。
　　也就是说，幻师确实是处于破幻阵中。
　　幻师不可能使的出幻术才对！
　　水镜领主立刻凝聚出了无数水滴组成的水幕。
　　水幕穿透了幻师的身体。
　　这水滴，每一个都可洞穿一米厚的石头，但击打在幻师身上，却仿佛打在了空气中。
　　只有幻术才能做到！
　　“这！”水镜领主身体晃了晃，幻师的幻术，难道真的已经突破了幻术的局限？
　　这不就已经类似于神通了吗？
　　可神通，只有领主才可以领悟，每个领主，都有一个机会，领悟一个神通。
　　但大部分领主，都无法参透，只能获得神通的一点皮毛。
　　在场的五个领主，没有一个领悟了神通。
　　神剑领主，都是靠的神剑，而不是凭自身的实力获得的称号。
　　五个领主慌了！乱了！
　　原本胸有成竹，现在他们都开始不安。
　　甚至产生了，他们可能无法抓住幻师这种怪物的念头。
　　水镜领主阴沉的注视着幻师，他的手，在背后悄悄施法。
　　一面巨大的水镜，突然立于众人背后。
　　这是水镜领主的成名绝技。
　　是从神通上领悟出的一个能力。
　　这面水镜，能照出人心底里最深处的黑暗，并滋生出一只怪物！
　　四个领主一看，水镜竟然祭出了大杀器，他们连忙从这面巨大的水镜面躲开。
　　躲开的姿势，甚至有些狼狈。
　　每个人心中都潜藏着黑暗，都有不为人所知的阴暗念头。
　　每人想在这里暴露出自己的内心。
　　水镜领主：“就让我来看看，你的本质，是多么丑陋的一个怪物吧！”
　　水镜领主也是急了。
　　不然他不会施展出这个能力，因为他施展这个能力，对他本身的消耗也是巨大的。
　　使用一次，他至少要修养几个月才能缓过来。
　　其他四个领主都不满的看向水镜领主。
　　玛德这个lyb，不声不响的出个大招，差点把友军都给坑进去了。
　　水镜领主也很无奈，如果他提醒的话，可能就阴不到幻师了。
　　连自己人都骗过去，才能把幻师也骗过去。
　　果然，幻师在水镜升起时，并没有躲开。
　　反而，他还挺好奇的站在水镜面前，左右观看了一下，水镜里面倒映出的他的身影。
　　水镜上，渐渐开始发生变化。
　　水镜领主露出阴险的笑容。
　　无论是谁，在水镜面前，都会露出最真实的一幕，最后，由内心的黑暗滋生出的极扭曲极丑陋的怪物，将会攻击站在水镜面前的人。
　　他脸上的笑，渐渐变得狰狞，来吧！让所有人都看到，那张面具底下，到底是多么丑陋的一张嘴脸！
　　水镜里面，开始出现画面。
　　在五个领主、直播间里一千多万网友的注视中。
　　水镜里的画面开始扭曲。
　　一团黑色，淤泥一般的黑色沼泽，出现在水镜之中。
　　直播间里的观众，还不知道这意味着什么，他们并不了解水镜领主的能力。
　　水镜领主看到水镜之中的画面后，发出由衷的大笑声：“哈哈哈哈哈！幻师，看来你内心深处，也不过是一团丑陋不堪的黑泥，你的内心恶臭无比，我很期待，由这肮脏不堪的内心，滋生出的怪物，又是多么的惊骇世俗！”
　　其他的领主，也毫不客气的开始嘲笑。
　　“原来幻师，也不过是一个内心肮脏不堪的家伙。”
　　“他始终带着面具，不会是觉得自己无颜面对其他人吧？”
　　特别是神剑领主，他的笑声最大，“呵呵，一个偷盗秘籍，背叛师门的人，内心能光明到哪里去？他有这丑陋的内心，倒是一点都不令人意外。”
　　水镜里，倒映的不在是幻师的身影，反而是肮脏的、腐烂的一潭，充满着恶臭沼气的黑色淤泥状沼泽。
　　沼泽上面不断冒出一个个泡泡，泡泡冒出后，又破裂。
　　沼泽在滋生着什么。
　　底下，仿佛有一头丑陋又扭曲的怪物，正被沼泽孕育而出。
　　直播间里的观众，在听了水镜领主的话，看着水镜上倒映的沼泽，突然明白了什么。
　　“难道，幻师真的是一个表里不一，虚伪又内心丑陋的卑鄙小人吗？”
　　“不会吧！我一直都很崇拜幻师，他这么完美、这么优雅。”
　　似乎，幻师的形象，在水镜下，瞬间破灭了。
　　幻师从一个完美无缺优雅非凡的人，一下子就变成了一个内心肮脏不堪的虚伪小人。
　　沼泽在剧烈的颤动着。
　　在所有人的注视下。
　　一朵青莲从淤泥中破土而出！

第39章 你将知晓,真正的美!
　　如此的震撼人心！
　　一朵青莲，从淤泥与污秽中，破土，新生！
　　它从无尽的肮脏污浊不堪的环境中挣扎而出，拼命的绽放出自己的光芒。
　　就如幻师所说的话那样。
　　他是从淤泥和污秽中复苏，他是炽热的青莲，他是，独一的美！
　　肮脏污染不了他。
　　黑暗无法埋葬他。
　　他如这盛放的青莲一样，纯粹！完美！真实！
　　他从杀戮中盛放，一如黎明中的花朵！
　　青莲颤动着，**上每片花瓣，都带着对抗世俗的倔强，黑暗污秽无法沾染上它。
　　幻师张开双手，或许没人看的见他的表情，但毫无意外，他是沉醉其中的。
　　“来嗅这芬芳吧！你将知晓，真正的美。”
　　仿佛应和着他的话，水镜之中的青莲，于一片黑暗之中，缓缓盛放！
　　盛放的青莲，胜过了所有的黑暗。
　　它如此灼热，如此纯粹，如此完美！
　　“这！不！可！能！”水镜领主眼睛已泛上了红色。
　　“这！不！可！能！”他大声嘶吼，从来没有，他的水镜，从来没有出现过如此耀眼的画面。
　　那青莲，好似一团烈焰，灼烧刺痛了他的双眼。
　　水镜的双眼，留下了两行血泪。
　　这怎么可能，就连他这个水镜能力的主人，也不敢去照水镜。
　　因为他知道，滋生出来的怪物，必定很难看。
　　人的内心都有黑暗，是人，就不可能没有任何邪念。
　　就算只是微乎其微，微不可查的一丝，在水镜下都会显露无疑。
　　而越强烈的恶念、负面情绪，滋生出来的怪物，就越强大。
　　可以说，水镜这个能力，是最考验人心的能力。
　　他本来以为，像是幻师这般肆意妄为无视世俗的人，滋生出来的怪物，也必定丑陋不堪。
　　到时候，等幻师被自己内心的怪物打的狼狈不堪时，他那内心无法言明的阴暗念头，才能得到满足。
　　本来一切进行的很顺利。
　　所有人都看到了，幻师内心深处的那抹黑暗，出乎意料的，竟然更加黑暗，黑暗聚集到了一起，形成了一潭恶臭无比的沼泽。
　　可是，令人万万想不到的是，原本期待从沼泽中孕育的怪物没有，反而一朵无比美丽、圣洁的青莲挣脱一切，从淤泥中复苏。
　　水镜领主像是吃了一只死老鼠一样，脸色难看。
　　神剑领主差点就拔剑把那水镜捅破。
　　这是什么？大型洗白现场？
　　那遍地的淤泥，仿佛在嘲笑他一样。
　　令他难堪的是，他竟然把自己代入到了那里面恶臭的沼泽，而不是最中央，那朵盎然盛开的青莲。
　　这算什么？
　　直播间，原本在极力的贬低辱骂幻师的人，突然像是吃下了一坨称托，把他们砸的无所适从。
　　脸被打的啪啪作响。
　　“幻师，便是灼热的青莲！”
　　突然。
　　直播间里，有人在刷这一段话。
　　而所有支持幻师的人，也复制了这句话。
　　一时间，直播间的弹幕，都被这句话占满了。
　　这句话，击溃了无数内心阴暗的人。
　　那些拿起键盘就喷的黑子，被这句话打的狼狈而逃。
　　那朵盛放的青莲，完全绽放，青嫩的莲蓬上，一只缩小版的幻师，蜷缩在莲蓬之上。
　　随着青莲的花瓣完全绽放开来，那缩小的只有手指大小的幻师伸了一个懒腰。
　　从蜷缩的姿势，站了起来，小小的脸蛋上，没有戴着面具。
　　镜头仿佛迫不及待般瞬间移到了水镜中，缩小幻师的脸上。
　　似乎，镜头的掌控者，也想看到，幻师面具下的脸。
　　镜头移动。
　　所有观众都失语了。
　　那是一张怎样的脸啊！
　　精致、完美、超越了性别、超越了一切的美，仿佛只能用美这个广义词来定义。
　　一切的美好，与他对比都黯然失色。
　　幻师却伸手似乎想要抹去站在莲蓬上的自己。
　　“啧！”
　　他似乎有些不开心。
　　随后，镜头猛然切换，不敢再怼着脸拍了。
　　“噹！”
　　一声沉重的钟声被敲响！
　　钟声肃穆绵长，如同一声惊雷，乍然惊醒，把所有人的灵魂洗荡一清。
　　“丧钟响了。”幻师拍了拍手，“那么，这丧钟，为谁而鸣？”
　　青莲上，站立的幻师，突然朝水镜领主看了一眼。
　　随后，水镜领主突然惨叫一声，捂住自己的心中，跪倒在地。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　手拿开后，水镜领主愕然发现，自己心口上多出了一个大洞，里面的心脏，已经不翼而飞。
　　而水镜中，那精致完美，看起来无害的小小的幻师，手中赫然多出了一个正在跳动着的心脏。
　　水镜领主惊的眼珠子都快要瞪出来了。
　　“这……”不可能！话还未说完，水镜领主吐出一大口血，砰然倒地。
　　神剑领主连忙去查看水镜领主的情况。
　　却发现，“水镜死了！”
　　神剑领主不可置信的说道。
　　“怎么会？”
　　被自己的能力杀死，这应该是第一个死的这么奇葩的领主吧？
　　丧钟为谁响的，在场的人都明白了。
　　水镜领主一死，那水镜自然就随之消散。
　　所有人都没有想到，死的最快的，竟然是一向谨慎的水镜领主。
　　因为在来的五个领主中，神剑领主最莽撞，水镜最谨慎，毒蝎最阴毒，另外两个领主还没有封号，基本只是来陪跑的。
　　神剑领主已经没了一开始，轻松的心情了。
　　他如临大敌般的看着幻师。
　　刚一过招，他们这边就损失了一个领主。
　　而且还死的那般诡异。
　　从来没有听说过，会有人被自己的能力杀死的，如果都这样，以后还有谁敢使用能力？
　　“是幻师！肯定是幻师搞的鬼！他就是个怪物！”一个领主突然大喊。
　　他祭出了自己的武器，朝幻师发动了攻击。
　　这人拿出一把长刀，一步踏出，就来到了幻师面前。
　　长刀砍出！
　　刀气迸发，地面裂开了一道长达几百米的巨缝！
　　刀气最后划空。
　　那领主看到自己的刀就这样穿过了幻师的身体，心神不稳之下，手一抖，刀横着又砍出一道巨大的刀气。
　　刀气瞬间切过后面远处的一座山峰。

第40章 美,根本不可能邪恶!
　　山峰直接被刀气斩成了两半，山体轰然倒塌，砸倒无数树木。
　　直播间的观众，看到这个刀气的杀伤力，都倒吸了一口凉气。
　　这随手一挥，都能造成如此巨大的破坏，如果领主认真起来，想要破坏一座城市，也是轻而易举的事情吧？
　　“你是幻象！”领主惊骇欲绝，他根本伤害不了幻师。
　　幻师这时，却举起了手，他轻轻的缓慢的把手放到了领主身上。
　　“噹！”
　　钟声响起！
　　领主惊骇的神情还未消去。
　　却在幻师碰触到他的那瞬间，定格在了这一刻。
　　在另外三个领主不敢置信的神色下，这被幻师触碰到的领主。
　　在那瞬间，从手臂开始，变成了一具木制的傀儡。
　　他的面容栩栩如生，脸上惊骇的神色清晰可见。
　　“我从未伤害任何人，只是演出，让人窒息，看，我的作品，如此完美，他们会一直活蹦乱跳，栩栩如生！”
　　领主的死亡。
　　如此诡异又突兀。
　　看到由领主变为的那具傀儡。
　　看到他脸上，可以算的上是做工非常精致，甚至以假乱真的面容。
　　三个领主，突然觉得，他们从未像现在这一刻般，如此真实的感受到恐惧。
　　人偶脸上的惊骇，仿若一个巨大的深渊，恐惧感把他们吞噬。
　　他们不由自主的开始颤抖起来。
　　就在这时。
　　天上悬浮着的古朴大钟，一连敲响了三次。
　　“噹！”
　　“噹！”
　　“噹！”
　　三个领主脸上惊愕。
　　三次！
　　丧钟每响一次，就有一个领主死亡。
　　第一次响时，水镜领主被自己的能力反噬而死。
　　第二次响，使刀领主被幻师变为了傀儡。
　　这一次，三声钟响，又是在宣告着谁的死亡？
　　三次！
　　三个领主，他们的内心的恐惧终于破笼而出，再也无法压制。
　　他们大惊失色，开始转身就逃，狼狈的身影一点也看不出，他们身为领主的威仪。
　　唰！
　　他们不约而同的选择了三个不同的方向逃跑。
　　这样，幻师如果选择其中一个人追过去，那么另外两个人，就有了逃生的希望。
　　多么可笑啊！
　　再他们前来追捕幻师的时候，在他们内心的想法，如此狼狈逃窜的，应该是那个幻师。
　　然而，现实却是，他们被幻师吓破了胆，三个领主，被一个天级吓得连对抗都不敢对抗。
　　“发生了什么？为什么那个领主，会突然变成了傀儡？”
　　“幻师到底做了什么？”
　　“他怎么做到的？”
　　“幻师好像又变强了。”
　　三个领主蒙头就逃。
　　他们根本就不敢回头去看，生怕他们看一眼幻师，自己也会像那个领主一样，被变为傀儡。
　　幻师立于原地，看着三个领主眨眼间便跑没了影。
　　抬头看向悬浮在天空之中的丧钟。
　　“丧钟即已敲响，那么，我便将死亡，编曲颂唱！”
　　幻师的身影，如青烟一般消散。
　　那三个领主蒙头而逃。
　　选的是三个不同的方向。
　　飞着飞着，已经跑出了不知几千里，他们应该已经逃脱出了幻师的追击。
　　这样想着，他们脸上露出庆幸的神色。
　　下一刻。
　　三人在空中撞击在了一起。
　　三人如折了翅的鸟一样，在天空中一头载了下去。
　　嘭嘭嘭！
　　三声巨响，砸落在一座山顶上。
　　山顶被他们砸出了几个大坑，就像是缺了几个角一样。
　　“怎么是你！”三个人异口同声的大喊。
　　“我不是往南飞的么？”
　　“我往北飞的！”
　　“我往东飞的！”
　　反而，三个选择了不同方向逃窜的人，却在这座山顶上撞到了一起。
　　难道是他们飞的太快，绕球一周而不自知，于是在这里撞到了一起？
　　不行！
　　不能继续呆在这里。
　　三个人都在一起，幻师一来不就把他们一网打尽了吗？
　　于是，三个人立刻掉头就跑。
　　但不知道他们是不是中了邪，不管他们怎么飞，怎么逃，都会在一个地方撞到一起。
　　三人的脸上，带着绝望的神色。
　　他们知道，他们逃不了了。
　　神剑领主突然拔剑，朝另外两个领主捅去，噗嗤！
　　剑刺穿了心脏。
　　在另外两个领主倒下时，不可置信的眼神中，神剑领主跪了下来。
　　“幻师饶了我吧！我只是受到忘川的指使，才前来追捕你的，饶我一命，我发誓，从此以后永远效忠于你。”
　　获得一个领主的效忠。
　　换做其他的人，比如那赵钱五个家族，估计都乐疯了。
　　幻师的身影，如梦似幻般，在神剑领主面前缓缓出现。
　　神剑领主本来跪在地上，不断的磕着头。
　　在幻师出现那一刻。
　　他露出了狰狞的神情，拔剑朝幻师捅去：“去死吧！”
　　幻师的脸上，露出了奇怪的神色。
　　噗嗤！
　　是剑刺入血肉的声音。
　　神剑领主大笑：“哈哈哈哈哈！去死吧！你这个怪物！”
　　幻师的脸上，依旧带着奇怪的表情。
　　他居高临下的注视着神剑领主，似乎在看着一个，不完美的东西。
　　神剑领主腹部一痛。
　　他缓缓低头。
　　那把原本应该刺在幻师身上的神剑，此刻，却刺在了他的身上。
　　“为……什么。”神剑领主的脑袋一阵恍惚。
　　突然，他发现，周围的场景一变。
　　这里不是什么山顶，也不是什么海边，更不是其它任何地方。
　　而是在一开始，一开始他们打算逃离的地方。
　　神剑领主抬头。
　　那巨大的丧钟还静静悬浮在空中，似乎在无声的嘲笑他。
　　“原来是这样，原来是这样！”
　　神剑领主仿佛想到了什么，但神剑缓缓不断的从他身上抽取着生命力。
　　每出一剑，必死一人，这话可不是玩笑。
　　神剑每刺中一人，都会把那人的生命全部抽离。
　　与其说是神剑，倒不如说是魔剑，更加适合这把剑的名号。
　　神剑领主的头一低。
　　他跪在幻师的面前，断了气。
　　幻师轻轻的打了一个响指，“啪！”
　　“人们误解了我，美，根本不可能邪恶，而死亡，也会美不胜收！”
　　响指落下。
　　三个领主一同变成了栩栩如生的人偶傀儡。
　　哐啷！
　　神剑从人偶的身上掉落在地。

第41章 完美达成,晋升为领主!
　　五声丧钟，埋葬了五个领主级的强者！
　　水镜领主也悄无声息的变成了傀儡。
　　五具傀儡，静静屹立在幻师身后，宣告了幻师的胜利。
　　“我发誓，每次表演都是绝唱，但每次都是撒谎。这场骨灰级演出，完美谢幕！”
　　“来，各就各位，所有人，各就各位，朝观众谢礼。”
　　五具傀儡齐齐的排在了一起。
　　他们的脸上带着滑稽的笑容，就像是一个小丑，他们一齐朝眼前，似乎并不存在的观众们谢幕。
　　这一场绝妙非凡完美的演出，以五个领主的死亡，宣告终结。
　　幻师的身影，如萤火一般，直接消散在画面当中。
　　连同傀儡、一切都随之离去。
　　此刻，画面中除了滴下来一些鲜血，一切都与往常一般。
　　只有直播间里的观众们。
　　打从心底里，升起一股莫名的寒意。
　　他看的到！
　　他看的到他们！
　　幻师，发现了有人在注视他。
　　而幻师所说的观众，便是在直播间里的一千多万观众们。
　　“幻师知道直播间的存在了吗？”
　　没人敢再继续聊这件事。
　　细思极恐。
　　反正，现在那些原本看不惯幻师的人，现在一个脏字都不敢再骂！
　　甚至连说一句不好都没人敢说。
　　幻师神鬼莫测的手段，实在是太过于震撼人心，也令人畏惧！
　　虽说网上是安全的，而且观众都是网名，谁也不知道谁的现实身份是什么。
　　但幻师的手段实在太骇人，如果喷他，幻师会不会顺着网线，直接就把人变成傀儡？
　　连领主都不是幻师的对手，他们这些人算什么？
　　还敢去喷幻师，活的不耐烦了吗？
　　一时之间，直播间那些黑子们老实了很多。
　　一些辱骂幻师的话，也被批量的撤回删除了。
　　直播间被关闭。
　　意味着此次直播结束。
　　前来追捕幻师的追兵都被幻师玩似的击杀了，就算是忘川，接下来估计都不会对幻师出手了。
　　于是，网友们开始活跃在各大聊天裙里。
　　有关于幻师的话题，在天道网站不好多议论，在各自建立的聊天裙中，他们直接就放飞了。
　　白色：“我们来聊一聊幻师。”
　　天问子粉丝：“幻师有啥好聊的，天问子为什么还不出来。”
　　墨色的花：“大家好。”
　　白色：“来新人了，新人好。”
　　白色：“你们觉得，幻师的傀儡之术，到底是偷来的，还是……”
　　这个话题，算是所有观看了直播的人心里的一个疑问。
　　幻师并没有一次澄清或者否认他偷盗秘籍这件事。
　　当然，以幻师的性格来看，有可能是他根本不屑于去辩驳，就好像是他在面对领主时，没有使用傀儡之术。
　　反而用幻术就把五个领主耍的团团转，这恰好是最好的辩驳。
　　幻师的天赋如此优秀完美，这样一个人，怎么可能去偷盗秘籍？
　　田野茫茫：“我认为，幻师的幻术还在他的傀儡之术之上。”
　　“你们看，那些领主从头到尾，都不知道他们早就已经陷入幻象之中，现在我想起那个场景，我都不由起一身鸡皮疙瘩。”
　　傀儡十八号：“我认为，水镜映照出的画面，其实是幻师内心的一种映射，恶臭的沼泽，就是外界带给他的泥潭，他深陷于泥潭之中，却出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”
　　傀儡十八号：“他从淤泥中挣扎而出，化为一朵灼热盛开的青莲，他果然不愧是幻师。”
　　白色：“卧槽！万事通怎么连你也改名字了。”
　　傀儡十八号：“以后别叫我万事通，从现在开始，我就是幻师手下的一具傀儡，幻师心之所向，便是我键之所指！”
　　白色：“牛批！又一个人中毒了。”
　　墨色的花：“只有我一个人觉得，幻师的脸，长得有些眼熟。”
　　幻师的脸，从水镜之中，缩小版本的小幻师身上，出现过那么几秒。
　　虽然缩小了。
　　看起来似乎是幼年版本的幻师，但也不难看出，那张精致的小脸，长开后是如何的完美精致。
　　幻师绝对不是之前那些黑子们所说的，戴面具，是为了遮盖他丑陋的容貌。
　　相反，幻师长得很好看！
　　是那种让女人看到，都会为之尖叫，为之倾倒的好看。
　　这一次直播结束。
　　幻师突然就多出了无数狂热崇拜的粉丝，大部分都是看上了幻师的颜值，还有他举止优雅行为邪肆，充满矛盾的魅力。
　　还有一部分，就是单纯喜欢他的行事，崇拜他的实力。
　　傀儡十八号：“幻师的长相，已经完美的超越了凡人，如果他取下面具，估计现在的粉丝还得翻个几倍。”
　　墨色的花欲言又止，她便是花店老板墨骁雅，她是真的觉得幻师有些眼熟。
　　但她说的话，都被群里的人当成了粉丝的幻想。
　　毕竟有些疯狂的粉丝，已经在幻想为幻师生猴子了。
　　墨骁雅只好揭过不再提起。
　　……
　　“叮！晋升剧本已经完美达成。”
　　“人物：幻师，晋升成功！”
　　沈阎打开幻师的属性。
　　“人物：幻师”
　　“潜力：领主级”
　　“性格：疯狂中带着冷静，优雅而非凡，偏执、追求完美。”
　　“能力：操控，复苏，空幻，疯魔，待解锁，待解锁。”
　　可操控的傀儡数量，从一千提升到了一万！
　　能力槽也多了两个。
　　四个能力，也从基础上提升了不少威力。
　　沈阎还是化作幻师的模样，回到了异空间出现的街道。
　　这一次。
　　异空间没有拒绝他的进入。
　　沈阎还是第一次进来无主的异空间里。
　　一进去，里面便是重重的迷雾萦绕。
　　这是能量高度浓缩，由无形的气体，化为雾体的表现。
　　这个异空间中的能量非常高！
　　沈阎并没有花费太大的力气，就掌控了这处异空间。
　　毕竟是无主的，想要掌控很简单，只要放出属于领主的气势，异空间就会自动认主。
　　异空间，想要演化成一个完整的世界，就必须要依靠领主，认领主为主后，领主晋升，异空间也会自动完成晋升。
　　而异空间，可以给领主提供一些加持。

第42章 第三个扮演人物,天才少年!
　　领主位于异空间时，他的所有能力都会获得增幅。
　　所以这算是互惠互利。
　　异空间认主后。
　　需要把它炼化为己用，才能动用异空间里的各种威能，可以算的上是个另类的法宝。
　　而炼化异空间，需要的时间至少也要一周以上。
　　“系统，可以加快炼化进度吗？”
　　“叮！宿主可消耗一百万颠覆值，瞬间炼化异空间。”
　　一百万？
　　沈阎记得他的颠覆值应该只剩下十万了，不过刚刚的直播，应该也为他带来不少的颠覆值。
　　“我现在有颠覆值？”
　　“现颠覆值：893290点。”
　　这次的直播效果，比上次要好很多。
　　可惜，还是不够。
　　沈阎只能再多搞几次事，应该就能凑够一百万。
　　而殉道者现在被镇压，幻师出场太多次，要是一直出现，就会失去幻师本身那种神秘的感觉。
　　两个人物都不能出现。
　　那么，是时候开始抽取第三个扮演人物了。
　　不知道这第三个人物，会是什么。
　　“系统，抽取人物模板。”
　　“叮！殉道者人物模板还未扮演完成，是否继续抽取下一个人物？”
　　殉道者的能力还没有全部解锁，不过因为系统安排的剧本的缘故，即使沈阎抽取第三个扮演人物，也不会影响殉道者的扮演。
　　理论上，只要沈阎的颠覆值足够，他能同时抽取无数个扮演人物。
　　不过这样做的话，沈阎分身乏术，扮演不过来。
　　只有像现在这样，抽取出来的人物，出场都差不多搞定后，才有空闲去抽取其他的人物模板。
　　“继续抽取。”
　　“叮！消耗一万颠覆值，抽取第三个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到人级天才少年模板。”
　　“人级？”沈阎没想到竟然会抽出来个人级，亏了亏了。
　　不过也是，抽取扮演人物是随机的，什么等级都可以抽取到，如果运气爆棚，直接抽取到最高等级的人物，也有可能。
　　“人物：顾争（天才少年）”
　　“潜力：人级”
　　“性格：自负高傲、不可一世，认为全天下的人都是蠢才，智商高达290，情商为负，自理能力低下。”
　　“能力：待解锁。”
　　“开始扮演吧！”天才少年，看性格，这估计也是个反派人设啊！
　　唰！
　　沈阎从一米八的个头，变成了一米七。
　　面容也变为了十七岁。
　　顾争的面容很清秀，表面上看起来挺干净利落的一少年。
　　但是，他额前刘海挡住了他的双眼，给他带来了一丝阴郁。
　　沈阎伸手，掀开眼前的刘海，露出深邃而沉郁的眼睛。
　　“竟然还有顾争的身份。”
　　沈阎看了看系统提供的信息。
　　顾争是一个孤儿，那么他这个性格就可以理解了，估计是从小体会了人间冷暖，自小缺爱，于是便养成了现在这副性格。
　　但有些地方却又有所出入。
　　如果顾争真的是一个孤儿的话，那么他就不可能自理能力低下，毕竟孤儿虽然有福利院扶养，但许多事情，还是需要自己来处理的。
　　自理能力不可能低下。
　　果然。
　　沈阎继续看的时候就发现，顾争虽然是个孤儿，也在福利院里住了几年。
　　但在他小时候，被一户人家扶养了。
　　扶养他的人，本来是一对夫妻，这对夫妻原本生不了小孩，于是去福利院扶养了顾争。
　　原本他们也是把顾争当成亲生儿子来看待的，但就在养了顾争的第二年，他们竟然生了一个儿子。
　　自己亲生的儿子，自然比扶养的要好，再加上要照顾刚出生的婴儿，夫妻俩没时间管顾争，就把他丢给了乡下的奶奶去养。
　　给了温暖，却又打破，这还不如一开始就不要给。
　　沈阎若有所思，“高傲自负是真的，觉得所有人都是蠢才也是真的，估计就是一个小屁孩，为了保护自己，而举起来的利刺罢了。”
　　还好，乡下的奶奶对顾争很好。
　　不然以顾争这290的高智商，未来妥妥的会出一个高智商反社会人格。
　　“叮！开始生成能力！”
　　“记忆殿堂——你所看所感一切，都为你建立一座知识的殿堂，你过目不忘，知识便是你最强的武器。”
　　这能力，来源于记忆宫殿。
　　获得能力的同时，沈阎也获得了顾争十七年来，存储的各项知识记忆。
　　沈阎闭眼。
　　一座高大的殿堂展现在他脑海中，他推开大门走进去。
　　一进门，映入眼前的是无数本书籍，至少有上万本。
　　这是顾争这些年来看过的所有书籍。
　　左边的是比较正经的书。
　　右边的则是各种奇闻异录、杂记等等。
　　沈阎睁眼。
　　这些知识，平时他可以不去理会，一旦到了要用的时候，他便可进入记忆殿堂，查找他所需要的知识。
　　这简直就是把一个百度书库，放到了脑子里。
　　这个能力酷毙了！
　　拥有这种能力的顾争，难怪长成了一个中二病少年。
　　系统为人级的顾争安排了身份。
　　也就是说，在乡下，真的有一位老奶奶在等着顾争回家。
　　这身份，即使国家来查，都能查到顾争从小到大的一切资料。
　　沈阎摸了摸下巴。
　　乡下距离这里不远，说是乡下，其实只是省城里的一个小县城。
　　沈阎乘坐傀儡。
　　几分钟便来到了这个小县城。
　　顾争奶奶住的是自建的三层小楼。
　　平时邻里关系还算可以。
　　顾争的刘海挡住了双眼，他背着书包，低着头，慢慢的走回家。
　　路上，遇到的那些邻居，大多用同情的眼神看着顾争。
　　背后议论纷纷。
　　顾争低着头，看似很内向腼腆的性格，其实嘴角上挂着一个嘲讽的笑容。
　　一个个愚蠢的人类。
　　嗤～
　　回到家。
　　奶奶慈祥的声音，让顾争脸上露出乖巧的表情。
　　“争仔回来了，正好我做好了饭，去洗洗手，洗完来吃饭。”
　　“奶奶，我回来了。”
　　顾争回去后，把书包放到了自己的房间里。
　　随后去洗手吃饭。
　　吃完晚饭，顾争回到自己的房间里。
　　房间不大，里面却满满的都是顾争自己的东西。
　　甚至还有一台二手的笔记本电脑。
　　顾争坐在笔记本前，松了松自己的手指，然后打开了电脑。
　　“嗒嗒嗒嗒！嗒嗒嗒嗒！”
　　他手指飞快的在键盘上敲击着。
　　电脑屏幕上，打开了无数个监控的弹窗。
　　上面便是各大街道的监控。
　　顾争一眼扫过，所有的画面，尽皆纳入大脑之中，街上路过的每一个行人，第二次看见时，顾争都会认出他来。
　　监控上的画面，被快进了30倍，那些画面被归类为无形的数据，统统被顾争的大脑接收储存。
　　“嗒！”
　　顾争突然按停了一个监控。
　　随后又在键盘上连续敲击，按停了其余五十六个监控。
　　监控的画面上，全部都出现了一只比平常还要巨大个两三倍的老鼠。
　　顾争看着监控画面上的老鼠。
　　眼里若有所思。
　　“基因突变？辐射影响？”
　　“不，如果是基因突变，那概率极低，只可能出现亿万分之一的几率，而辐射影响的话，人也会被影响到，不可能只有老鼠出现异变。”
　　“那么，到底是什么原因造成这些老鼠的异变呢？”
　　顾争监控这座城市，只是习惯性的从画面中收集足够多的信息，补充自己的记忆殿堂，他看的都是公共场所的监控。
　　没想到在刚才，竟然发现了这座城市，突然出现了一个隐患。
　　他在刚才的监控中，看到了不下两次，老鼠袭击人类的画面。
　　那些被袭击的人并没有重视这个问题，被咬了就去医院，没被咬的就更不放在心上。
　　最多有脾气爆的人，把咬到自己的老鼠一脚踩死。
　　这种能一脚踩死的老鼠，谁会去注意？老鼠的出现又不是一天两天了。
　　顾争摸了摸下巴，他在思考的时候，都会习惯的摆出这种姿势。
　　“要不要告诉那些愚蠢的人呢～算了，这又不关我的事。”
　　顾争退出了监控画面，并把他在网上的留下的痕迹全部清理干净。
　　“争仔！”门被敲响了，门外响起奶奶的声音，“我切了一些水果，还泡了一杯牛奶，你喝了牛奶再睡不要看太晚电脑，对眼睛不好。
　　“好的奶奶。”顾争去开了门，接过奶奶手里拿的果盘和牛奶。
　　看着奶奶年老的背影。
　　顾争突然觉得，或许为了这位慈祥的老人，他也需要做点什么。
　　关上门，返回房间。
　　顾争喝了一口牛奶，突然就升起了一个好玩又能让人重视这件事的念头。
　　顾争去衣柜中翻了翻，翻出小时候，他生日，奶奶去卖菜挣得钱给他买的一个动漫面具。
　　这个动漫面具做工还行，价格在一百左右，但在没有工作，每个月领一点低保的奶奶来看，已经很贵了。
　　这个面具上有着一圈圈如同漩涡一样的纹路，只露出一只右眼。
　　他看了看房间。
　　在这里的话，暴露的信息太多，于是，他便抱着电脑，来到了地下室。
　　老家自建这间房子时，留下了一个地下室，原本是打算用来存储粮食的，但现在空闲下来没有用。

第43章 数据不会骗人!
　　顾争打扫了一下。
　　随后也没有打开灯，只搬来一张桌椅，就这样在黑暗的环境，电脑的屏幕只照亮了一点地方。
　　顾争戴上了面具。
　　他的手指在键盘上快速的敲击，快的都能看见残影。
　　瞬间，他通过往日在其他人电脑上留下的后门，瞬间黑了无数人的电脑。
　　并用一个视频，把所有人链接到一起。
　　于是，在这一刻。
　　超过五十万的人在使用电脑的时候，突然就被拉进了一个视频中。
　　他们只能看到，视频上面略显黑暗的背景，还有一个坐在黑暗中，有些模糊的带着动漫面具的人。
　　他们可以在一旁的板块中发言。
　　“怎么回事？”
　　“这是天道网站？”
　　“好像不是，这视频上面的人是谁？戴着面具难道是幻师？”
　　“感觉不像啊！”
　　“这不是某动漫的面具吗？难道是个cos爱好者？”
　　顾争双手撑着下巴，看着他们猜测自己的身份。
　　他清了清自己的喉咙。
　　“咳咳，各位，各位，我看到许多人在猜测我的身份，我不是什么幻师，也不是什么cos爱好者，如果你们非我给我一个称号，那么，不如叫我拯救世界者？”
　　“哈哈哈，好吧，其实我只是一时兴起。”
　　顾争说着说着，自己都笑了起来。
　　拯救世界？他才不会去拯救什么世界。
　　要不是这次事件发生的地方离他家太近，他才懒得去理。
　　视频里退了一部分人。
　　但也有许多人留了下来。
　　毕竟有天道网站的事在前面，谁知道，这次会出现什么更惊人的事。
　　“各位，我们先来看看一些图片。”
　　顾争把之前从监控上拍摄到的图片一一公布出来。
　　上面，有着许多巨型老鼠，在街上或是各个角落出现的画面。
　　还有老鼠袭击人的四个图片。
　　图片拍摄的很巧妙，正好在老鼠扑向人类时、或咬在人的手上时拍摄。
　　这样，观看图片的人，都会不由代入自己。
　　“老鼠有什么好看的？”
　　“这老鼠怎么这么大？”
　　“老鼠还袭击人？这么大胆的么？”
　　“这就是南方的老鼠吧！”
　　视频里的那些网友们，虽然看到这些图片，却还是没有发现问题的所在。
　　他们的关注点是老鼠真大！那人被老鼠咬了，真倒霉！
　　除此之外，便没了。
　　只有一些人，会感觉到有些不对，却又说不出有哪里不对。
　　把图片给他们看了后。
　　顾争调出一个画板。
　　“看了这些图片，我突然兴起了一个想法，这些老鼠为什么突然变成这样，是什么影响到了它们，这样的老鼠有多少？它会给我们带来什么麻烦？”
　　“于是，我便收集了一些数据，xx市的总人口为一千五百七十多万人，假设他们生活中产生的垃圾，养活了人数一半的老鼠，那么就是七百五十万。”
　　“根据我在街上，观察到的老鼠，每出现十只老鼠，就有三只老鼠的个头产生了变化。”
　　“具体表现在个头超出正常老鼠的两到三倍，个别突出的甚至会大个四倍，它们的性情比起一般老鼠来说更加暴躁嗜血，这类老鼠，袭击人的概率更大。”
　　“假设，以数据来计算，十只老鼠中有三只老鼠发生了变异，那么一百只老鼠，就有三十只老鼠发生了变异。”
　　“那么……”黑暗中，顾争脸上的面具若隐若现，他的声音，带着沙哑与莫名的笑意。
　　“你们算算，一座城市，这样的变异老鼠，有多少只？”
　　“我们再来算一算，如果人能单独对付一只变异老鼠，那么，如果面对十只甚至上百只，一个成年人，能在它们的攻击下，成功逃生吗？”
　　顾争把那些老鼠袭击人的图片放大。
　　那些图片上的老鼠，每只都有成年猫那么大。
　　它们跳起来的高度极高，并且性情凶悍，即使面对着拿着武器的人类，都敢扑过去攻击。
　　面对一只这样的老鼠还好。
　　一个成年人，甚至在不拿武器的情况下也能干掉一只老鼠。
　　但是，老鼠的速度很快，行动也很敏捷，一不小心，就可能被它咬到。
　　但一只老鼠，就算它跟猫一样大，也无法对一个成年人造成威胁。
　　可一旦，这个数量上升，十只，都不用一百只，只要出现五十只，估计人就要狼狈而逃，并且肯定会被咬下几口肉来。
　　但换做是小孩呢？
　　跑不动的残疾人和老人呢？
　　这些老鼠的性情这么暴躁会咬人，那么它们，会不会吃人？
　　那些小孩子、老人等弱势群体，遇到这些老鼠，有反抗的能力吗？
　　其他人，分析完后，都从内心中升起一股不安来。
　　每个人家里都有小孩老人。
　　这些老鼠，如果真的如视频上说的那样，那么绝对会危害到生活在这座城市的所有人。
　　“up主，你说的这些都是真的吗？”
　　顾争拉来的这些人，都是住在这座城市的人。
　　比起其他城市里的人，他们要更加关心。
　　毕竟这涉及到了他们自身的利益。
　　顾争撑着下巴：“数据计算后的结果就是这样，我不相信眼睛看到的一切，但是数据不会骗人。”
　　“如果你们不信，可以在日常外出时，多去观察，我相信，如果计算无误，变异的老鼠绝对很多，那么你们遇到的几率便会很高。”
　　“下一次直播，我将试着揭秘异变的源头，那么这次直播到此为止，我们下次再会。”
　　顾争立刻关闭了视频。
　　同时清理了他在网上留下的痕迹，他的技术很高，只要他想，世界上没有任何一个人能在网上抓到他。
　　投下一个炸弹。
　　几十万个人都被顾争的话吓到。
　　就算一半的人不信他，但总有人会相信。
　　只要有人去付诸行动，那么就会发现，这些异变的老鼠。
　　因为，异变的老鼠确实太多了，满大街都是它们的身影。
　　顾争的话，其实都还有一些不准，毕竟他才观察了一会儿，异变老鼠的数量，绝对不止占据了三成，这个数量可能更多。
　　而且城市里，到底生活多少老鼠也没有一个准确的数值。
　　可能比这少，也可能比这更多。
　　做完这些后。
　　顾争便收好电脑，回屋睡觉去了。
　　第二天。
　　此事引起了公众的广泛关注。
　　因为看了视频后，有几个行动能力较强的牛人，当天晚上就去找这些老鼠去了。
　　结果，有一个人太倒霉。
　　估计是住的地方老鼠太多了，晚上出去，在一处暗巷中，撞到了三只变异老鼠，当场就把他的手臂、小腿咬掉了一块肉。
　　要不是他跑的快，估计就喂老鼠了。
　　之后，这位也住进了医院。
　　他把自己的遭遇，放到了网上，然后发现，跟他一个遭遇的人还有好几个。
　　不过那几人比较幸运，只受了点轻伤，最严重的一个人还是在逃跑的时候，不小心扭到了脚。
　　只有他受的伤最重，掉了两块肉，伤口深可见骨。
　　这位牛人气不过，转手就把这件事报给了一家媒体。
　　说现在的老鼠是不是打了药，还是吃了激素，不然为什么会变得这么大，并且还有严重的攻击倾向。
　　这也幸好是他一个大老爷们遇到，换做个小孩，还有命活下来吗？
　　媒体一介入。
　　在网上引起了轩然大波。
　　各个人都在讨论是不是食品不安全，老鼠吃了不安全的垃圾食品，才会变成这样？
　　哪种说法都有。
　　此事，自然就引起了国家的注意。
　　国家已经派人去调查，他们需要查到老鼠异变的源头。
　　确认老鼠确实对人有害，那么他们会直接清理掉整个城市中的变异老鼠。
　　这个工程量巨大，但对于国家来说，还是不难做到。
　　顾争弄完这些，基本就没管了，国家一旦插手，那么不管变异老鼠有多少，想清理也是很容易的事。
　　他还得去上学。
　　毕竟十七岁，不是节假日就得去上学。
　　顾争不太喜欢上学，在他看来，同班同学都太特么蠢了。
　　而且还蠢而不自知。
　　蠢的嚣张蠢的张扬，蠢的让他无法直视。
　　比如，站在他课桌前的这位班长。
　　班长是他们班里的班花，也是成绩最好的人。
　　颜依依站在顾争的面前：“顾争，你这次又没有交作业！”
　　顾争趴自己桌上没有理会她。
　　那些作业他看一遍就能得出答案，这么简单的题，做了也是浪费他的时间。
　　颜依依拿顾争没有办法。
　　她是知道顾争的身世，才会对顾争格外关注。
　　但是顾争这人太独，就会是一个班的人，一般他都不会去理会。
　　这样的性格，让天生就活泼开朗的颜依依很忧心。
　　虽然话不好听，但在这个社会上，不会说话的人是很容易吃亏的。
　　下一节课是体育。
　　算是顾争最不擅长的课程，他宁愿去破解十大数学猜想，都不想去跑两百米。
　　顾争磨磨蹭蹭的走下楼。
　　正思考这次用什么借口请假。
　　等全班所有人到了操场上后，天色突然一暗。
　　等全班的人反应过来后，他们周围的环境，已经换了一个地方。

第44章 奇怪的古楼,上钟乂楼!
　　“这是！”
　　于此同时。
　　几乎在他们消失在广场，来到异空间的那一刻。
　　天道网站上的直播间就开启了。
　　几百万关注了天道网站的人，都收到了天道网站发来的直播开启的提醒。
　　瞬间，直播间里涌进来无数个人。
　　“直播终于开了。”
　　“这次直播的是谁？”
　　“幻师大大，我的幻师大大呢？”
　　“怎么是一群学生？”
　　“周围的环境，不会吧，快报警看看哪个学校的学生失踪了。”
　　“完了，这里没有第二个幻师救他们出来了。”
　　“造孽哟！这些娃儿才多大，一个个的都是家里的宝啊！”
　　一个班里，三十五个同学，那就是三十五个家庭的未来。
　　任直播间里的人如何沸腾。
　　这些掉进异空间的人都不知道。
　　周围的同学们慌成一片。
　　他们虽然年级轻，但现在网络发达，他们平时在网上，也了解许多事情。
　　他们突然的从学校的广场里，来到了另外一个地方。
　　第一个想到的不是穿越，而是掉进了绝望地狱。
　　毕竟穿越很少几十个人一起穿的。
　　“我们掉进绝望地狱里面了！”
　　“怎么办我们会不会死在这里？”
　　“呜呜呜，我不想死！我要妈妈！”
　　毕竟都是没经历过社会的年轻人，他们面对这种事情，会更加害怕。
　　成年人都害怕，更何况他们了。
　　顾争则在环境改变的瞬间。
　　一眼环视了周围的景象。
　　并把四周所有能看见的东西，全部牢牢记在心里。
　　有时候，或许是一个看起来并不起眼的小东西，到了最后或许就是破局的关键所在。
　　这一扫而过，顾争就发现了在他们身后，最显眼也是唯一一栋建筑。
　　它是全部都由木头建造的一座三层阁楼。
　　看上去时间十分老旧，有些门窗甚至已经破了几个洞。
　　班里的其他人，都害怕的聚在了一起，或许人在恐惧中，会本能的聚集在一起。
　　颜依依虽然也害怕，但她拿出了班长的作风，在那儿安慰几个被吓哭的同学。
　　好在，这里的环境虽然感觉挺阴深恐怖，不过也没有出现什么恐怖的东西。
　　安慰了一阵子后，她们的情绪就稳定下来。
　　还有几个班里平时最跳脱的那几个男同学，围着她们讲笑话。
　　全班人紧张、害怕的情绪，消散了许多。
　　颜依依习惯性的去找，每次集体活动时，都会游离在外面的顾争。
　　却发现，顾争站在一座，看上去能直接作为恐怖背景取景的破旧小楼面前。
　　似乎是打算要推门进去的模样。
　　吓得颜依依连忙上前，拉住了顾争。
　　“顾争你在干什么？来到这里最好不要随便乱走，这里可是绝望地狱。”
　　大家都知道。
　　上次那个叫连茜的主播，能走出来，那是她好运，遇到了幻师。
　　但幻师那样的人物，不可能随便就能遇到的。
　　顾争指了指门旁边挂着的一块牌子。
　　“不进去，会死。”
　　上面的牌子便写着这几个字。
　　顾争一指，颜依依也发现了牌子上面的字。
　　她看见死字，吓得哆嗦了一下，“可你怎么确定，不进去就一定会死呢？”
　　顾争：“等。”
　　“什么？”颜依依有些疑惑，但顾争却没有理她。
　　反而从门口离开。
　　绕着这座古楼，走了一圈，顾争抬着头从外面，观察着古楼里面。
　　顾争摸着下巴，看了一圈，这栋古楼，从外表的木头的腐烂程度来看，至少已经有个百年以上的历史。
　　而且，这栋古楼的模样，令他感觉有些熟悉。
　　但是顾争确定，自己没有看见过这种古楼。
　　至少没有看过图片，不然的话，他会在看到的第一眼就能认出来。
　　既然不是图片，那么就说明他是在某本冷僻的古书上，看到过有关于描写这栋古楼的文字。
　　并且描写的应该很模糊。
　　否则他也会立刻联想到一起。
　　最让他值得在意的，便是古楼最上面，竟然挂着一个时钟。
　　时钟的指针并没有动，正一动不动的指向五点五十分。
　　砰砰砰砰！
　　看到五点五十分后，顾争的心脏猛地加快了跳动。
　　这是一个很关键的信息。
　　顾争回头，看向他的那群愚蠢的同学。
　　他们还站在原地不敢动。
　　而周围似乎并没有什么危险，让他们更加不敢随意走动冒险。
　　直播间里。
　　人多了起来。
　　甚至于还有学生的家长获得消息后，赶来观看直播。
　　他们很焦急，甚至恨不得让自己去替换，可急也没有用。
　　他们只能看着。
　　直播间里一些人开始分析每个人的性格和表现。
　　“这几个人比较淡定，看上去比较有可能存活到最后。”
　　“这个女娃不错，很镇定，还知道关心同学。”
　　对着顾争，“这个人怎么随便乱跑，一点分寸都没有，真以为这是在玩什么过家家吗？”
　　“我觉得这个人的胆子很大，只有胆子大够冷静的人，才更有机会活下来。”
　　顾争闭上了眼睛。
　　排除了周围吵杂的声音。
　　他沉入进自己脑海中的记忆殿堂中。
　　嘭！
　　推开门，顾争走向右边的书架。
　　手一一划过一排排书架上的书籍。
　　最后，在一本封面较黑暗的书上停了下来。
　　顾争抽出这本书。
　　这是一本述说了一个上世纪，在一座楼里发生的事情。
　　几乎在抽出这本书后，顾争就把里面的所有文字回忆起来。
　　上钟乂楼。
　　书里，记载了一个有点不太科学的故事，大致意思说的是，这栋楼，原本住着一些善良美好的人。
　　但是有一天，楼失火了，恰好，那是夜里，整栋楼的人都来不及逃出，葬身于火海。
　　从那时候开始，如果有人遇到这栋楼，就会发生一些不好的事情。
　　但只要看见这栋楼。
　　就要切记，在晚上六点之前，一定要踏入古楼中。
　　否则……
　　否则是什么没有写出来。
　　看上去更像是书写这本书的作者，留下的一个疑念。
　　六点！
　　顾争猛地睁开双眼。
　　随后他立刻抬头，看向古楼上的时钟。
　　指针，悄无声息的指向了五点五十五分。

第45章 窗外,会吃人的迷雾!
　　六点、迷雾、怪物、乌鸦。
　　顾争的脑海里，飞快提取出上钟乂楼里面，所有的关键字点。
　　他开始洞悉作者的写作风格，以此来看透，作者想要埋下的疑念是什么。
　　毫无疑问，六点这是一个关键词，来不及多想。
　　顾争小跑到了古楼的面前。
　　古楼的木门，看上去摇摇欲坠，感觉一推就开，但是顾争却没有暴力推开。
　　反而站在门前。
　　抬手敲了敲门，“叩叩叩！”
　　三声即止。
　　一直注意着顾争的颜依依来不及拉顾争。
　　只能跑到顾争的身边。
　　如果门内跳出什么怪物，她会立刻拉开顾争。
　　“吱嘎～～”
　　破旧的木门，发出一道有些尖利刺耳的响声，门，在无人碰触的情况下，缓缓地自动打开了。
　　“快进去。”顾争低声说道，他抬头看向头顶的时钟。
　　“五点五十六分，时钟开始运转，时间，快到了！”
　　“等等，你说的到底是什么意思？什么时间到了？”
　　颜依依拉住顾争的衣服，有些奇怪的问道。
　　顾争在班里的形象一直不太好。
　　他人不合群，而且不搭理人，别人跟他说话，顾争要么一开口就噎死人，要么就用一副睥睨的眼神看着你。
　　成绩永远徘徊在及格线上，体育课常年缺席。
　　这样一个人，如果不是颜依依知道了顾争的身世，理解他的困难，估计也不会一直照顾关注顾争。
　　“上钟乂楼！”
　　顾争突然看向颜依依，“这本书，记载着这栋古楼的事，六点之前如果不踏进古楼，那么迷雾之中的怪物，就会把我们吃掉。”
　　以他看完全文后，对著书者的性格侧写，疑念，应该会是如此。
　　不，是一定会如此！
　　他无比相信自己的分析。
　　“迷雾？哪里来的迷雾？”颜依依还在疑惑时。
　　突然有人说：“奇怪，这周围，怎么泛起了浓雾？”
　　颜依依的心脏，在这一瞬间仿佛停顿了一般，铺天盖地般的不安涌上来。
　　她甚至来不及去想，为什么顾争会知道这些事，她本能的相信了顾争的话。
　　于是颜依依大喊：“大家，快！所有人都靠过来，不要去碰那些迷雾！”
　　颜依依这个班长的话，在全班里还是颇有威信的。
　　所以，听到班长的呐喊后。
　　班里的其他人虽然不愿，但还是陆续的朝这边靠拢了。
　　时钟，悄无声息的又往前前进了一格。
　　顾争看了打开的大门一眼，他知道，这个时候，如果没有人带头进去。
　　他们是不敢进入门内的。
　　于是，他便第一个踏入了古楼里。
　　快到颜依依都没反应过来。
　　其他的人看到后，一阵埋怨：“顾争在搞什么鬼？这又不是在学校，他还那么独断专行，万一他做了什么不该做的，把我们连累咋办？”
　　“是啊！顾争这家伙，万一拖累了我们呢？”
　　“我看，这栋木楼太古怪了，还是远离一些的好。”
　　“顾争进去后会不会被里面的怪物给吃了？”
　　颜依依看到他们不停的抱怨，内心升起了一阵不满。
　　但不是对顾争的，因为她隐隐的感觉到，顾争做的一切，其实都是为了他们。
　　片刻后，踏进门内的顾争又走了出来，他的眼神很冷静，“进来吧，里面没有危险。”
　　颜依依深吸一口气，第二个踏入了门内。
　　有了班长打头。
　　其他同学再磨蹭，还是陆续进去了。
　　外面的浓雾蔓延的很快。
　　几乎在他们踏入门内的那一霎那，门外面所有的一切，都被浓雾所笼罩。
　　顾争把门关上。
　　随后，静静的站立在破了几个口子的木窗前，注视着外面的浓雾。
　　他在等，也是为了印证自己的推测。
　　颜依依不知道他在做什么。
　　但也好奇的凑近了木窗，看向外面。
　　其他同学虽然抱怨，但是看到两个人这么做，还是靠近了木窗。
　　这墙上有两个木窗。
　　他们挤在一起，还是勉强能看到外面的景象。
　　外面到底有什么，浓雾已经蔓延到了窗口，外面白茫茫的一片，什么都看不清。
　　有人开始庆幸，还好进来了，不然在浓雾里什么都看不清，真出了什么事，都反应不过来。
　　直播间里，原本所有人都不看好顾争把人带进古楼里。
　　“这古楼一看就有古怪。”
　　“对，那里什么都没有，就这古楼立在这里，谁知道里面有什么危险在等着，贸然进去，还是太莽撞了！”
　　“这个同学胆子大是大，但是他有点无脑啊！”
　　“他去作死就算了，干嘛还要带上全班人一起作死？”
　　“他叫顾争是吧！要是我家孩子因为他出了事，我一定不会放过他！”
　　“别进去啊！这女娃怎么这么听顾争的话，该不会是喜欢顾争吧？”
　　“想送死就自己去，别拉上我家孩子！”
　　“去死！”
　　“顾争去死！”
　　这么激动的，除了一些是孩子的家长，还有一些不怕事大的网友。
　　他们现在不敢随便议论殉道者，也不敢议论天莱宗的人，更不敢议论幻师。
　　但顾争一个小屁孩，他们才不会怕他。
　　于是，他们的肆无忌惮的在网上大肆批判，就好像他们是什么正义的使者一样。
　　表面上看，是在担心那群同学，其实只是在发泄自己心中的怨气罢了。
　　然而。
　　在所有人都踏进古楼内。
　　外面的浓雾弥漫，把古楼外面全部包裹之后，他们批判的话就有些说不下去了。
　　但还有人死撑着不认错。
　　“不就是浓雾，也不一定就会出事，我还是觉得在古楼里更危险。”
　　有理智的网友反驳了：“这迷雾蔓延的这么快，一看就不太正常。”
　　直播间里的人在争吵。
　　不过，骂顾争的那些人，并没有受到太多讨伐。
　　毕竟，顾争又不是殉道者和幻师，没有庞大的粉丝群去维护他。
　　咔嚓！
　　“当！当！当！当！当！”
　　钟声响起。
　　听过幻师五声丧钟，埋葬五个领主之后，所有人对钟声都敏感。
　　直播间里的弹幕突然停止。
　　下一刻。
　　窗外，窸窸窣窣的脚步声，慢慢的传来。

第46章 扮猪吃虎?学神顾争!
　　脚步声不大。
　　但是却细细密密的，好像外面，有几百个不知是什么的东西，在迷雾中行走。
　　此时屋内。
　　听到外面这些脚步声，全班的人都在瑟瑟发抖。
　　甚至不敢大声说话。
　　生怕引来了外面的怪物，破门而入，把他们都给干掉。
　　站的离木窗最近的顾争，敲击木窗的手指一顿。
　　下一刻。
　　一具高度烧焦，看不出面孔，身上所有的肉半生不熟，露出里面的骨骼，宛如骷髅一样的人，缓缓的在木窗前走过。
　　它的双眼处没有了眼珠，只露出两个下凹的空洞洞的眼眶。
　　它行动缓慢，甚至僵硬。
　　但所有看到它的人，都不由升起一股寒意。
　　烧焦成这样的人，无疑已经死去，但死了的人，怎么还会走动呢？
　　站在窗前的所有人，吓得大气不敢出。
　　这个时候他们也不敢动，怕发出声音，吸引了它们的注意。
　　只能颤抖着，眼睁睁的看着它们在窗外毫无目的的四处走动。
　　冷汗，不断从他们的脸上冒出来，沿着脸颊滴落在地。
　　他们不敢动、不敢说话、不敢发出任何声音，甚至不敢大声呼吸。
　　时间在这一刻过的无比艰难。
　　每度过一秒，都好像是渡过了一万年。
　　就连那几个最胆小的女生，在这个时候也不敢哭出声来。
　　眼泪鼻涕糊了她们一脸，但是她们不敢动手去擦。
　　直到，外面乌鸦声传来，那些在迷雾中游荡着的尸体们，缓缓的进去迷雾中。
　　不再在古楼周围游荡。
　　但是迷雾里有这种怪物，现在所有人都不敢提出古楼的话了。
　　直播间里，那些骂顾争的人，终于有人怼了。
　　“卧槽！这是什么？行尸吗？”
　　“吓我一哆嗦。”
　　“玛德，看得我害怕，也不知道里面那些孩子怎么受的住。”
　　“之前骂人家小伙子的人，现在傻眼了吧？”
　　“要不是人家小伙子聪明，他们还在外面，等迷雾一蔓延，他们所有人都得死。”
　　没有人怀疑这一点。
　　是，现在看到的焦尸是行动缓慢，但是谁能知道，如果它们发现了活人，行动会不会跟现在一样？
　　或许它尸性一发，一跳几百米呢？
　　总之，进入古楼这个决定，非常的明智！
　　甚至先知先觉！
　　“顾争挺聪明的，他是怎么知道迷雾会来？又是怎么知道迷雾里会有危险的？”
　　网友们都很好奇。
　　而颜依依，把他们好奇的话，问了出来。
　　颜依依的声音很小，就算现在外面看不到那些焦尸了，她也不敢发出太大动静。
　　“你怎么知道外面的迷雾会有危险？”
　　一般就算看到那些迷雾蔓延的速度不寻常，也不会有人去猜测里面会不会有危险。
　　最多就猜这迷雾是不是有毒。
　　“上钟乂楼这本书里，作者虽然没有明确写出，但书里许多侧面的描写，可以推测出来。”
　　“上钟乂楼？”颜依依仔细回想了一下，发现她好像在哪儿看过，但是却忘记了。
　　顾争奇怪的瞟了她一眼。
　　“上个月在图书馆，你不是跟我一起看过这本书吗？”
　　当时在图书馆找到这本书的还是颜依依。
　　“这，我当时没仔细看。”顾争一提，颜依依想起来了。
　　但当时她就没仔细去看这本书，找这本书是感觉这本书挺奇特，顺便借口和顾争搭话而已。
　　颜依依注意过一点，顾争很喜欢看书。
　　“你当时好像也只是草草的翻了一遍，才看了几分钟，你怎么记得这么清楚？”颜依依有些惊讶的问道。
　　当时她看的时间比顾争还多，但现在，除了记得书名，里面的内容，她已经忘的一干二净了。
　　顾争的眼神更加奇怪了。
　　又来了，那种好像看着智障的眼神，颜依依的拳头硬了。
　　顾争：“看一遍就记住了。”
　　要不是这本书字数确实挺多，他也不用花费几分钟的时间。
　　不过现在看来，花费的这几分钟还是很值的。
　　多看书果然没错！
　　“看一遍就记住了？”颜依依惊讶的重复了一遍。
　　她的脑子有点转不过来，什么叫看一遍就记住了，这是什么记忆力？如果顾争真的有这么惊人的记忆力，那么为什么他的成绩总是在及格线上徘徊？
　　至少英语这些靠记忆力的课程，也不至于得这么点分吧？
　　顾争扭头，没再搭理她的话。
　　颜依依没有放弃，她突然提问：“图书馆里第二排的书架，第三本书上第23页第四行写的是什么？”
　　“斐奥，你最喜欢的一本小说，不过里面的内容我没看。”
　　顾争虽然喜欢看书，但有一些书他还是没涉及过的。
　　但记得住这些，就已经很惊人了。
　　毕竟，颜依依记得，那是她经常在那里看书，所以她才知道每本小说的位置。
　　但是顾争，他最喜欢去的书架并不是这里，他读的书除了一切专业书籍，还有一些古文和杂记。
　　只有一次，颜依依拿的书太多，不好拿，叫顾争过来帮了一次忙。
　　那一次，顾争只是扫了一眼书架吧，就这一眼，难道顾争就记住了书架上面所有的书籍排列，包括书籍上面的名字？
　　并且过去了一个月，还没有忘记。
　　这是什么恐怖的记忆力？
　　常年排在班级第一名，年级前十的颜依依，都不敢说她有这样的记忆力。
　　这记忆力已经超出了普通人的范畴了。
　　“那书架上第四行，倒数第二本书的名字是什么？”
　　“星空上的一点光芒。”
　　几乎不加思索的，顾争脱口而出。
　　看颜依依的脸色，顾争说对了。
　　其他的同学，在一开始的茫然后，渐渐的回过味来。
　　“顾争，你小子行啊，这么好的记忆力，你的分怎么才考这么点。”
　　“我记得顾争的分数，每次都拿捏在及格线上，要知道每次及格线，按照全班的分数平均，每次都不同的。”
　　“顾争你牛批，在这儿玩扮猪吃老虎啊！”
　　“好家伙，那顾争不就是算出了全班所有人的分数，然后算出平均分，再控制自己的分数，刚好考及格？”
　　这比只控制自己的分数还要恐怖。
　　要知道，有些人平时测试可能一个成绩，考试一个发挥失常，或者发挥超常，那又是一个成绩。
　　能控制自己的分数已经很恐怖了。
　　而连带着算出全班人的分数，还一点不出错，那已经不叫学霸了。
　　那是学神啊！
　　所有人都围住了顾争。
　　在这绝望之中，顾争的存在，好像突然就成为了拯救他们的一线希望。
　　毕竟，记忆力这么出众，按照他们的猜想，智商应该也很高，那么或许顾争有希望带着他们活下来。
　　他们脸上都带着高兴的笑容。
　　没有人抱怨顾争之前的藏拙。
　　因为到了这一刻，顾争变成了最有希望带领他们走出去的人。
　　顾争有些不自在。
　　他不喜欢集体，也不喜欢热闹，这一群在他眼里看来愚蠢的人，离的太近，他怕他们的愚蠢传染给了自己。
　　颜依依看出了他的心思。
　　于是便把人赶走，“别围着顾争了，围着他也解决不了问题，还是问问他，这古楼里到底有什么吧？我们不能一直呆在这里。”
　　最主要的一点，就是他们身上没有食物，也没有水源。
　　他们撑不了两天。
　　呆在绝望地狱越久，他们出去的希望就越渺茫。
　　更不提周围潜藏的危险。
　　那些糊了满脸眼泪鼻涕的女生去用纸巾擦脸去了。
　　而男生也散开，就等着顾争下一个指示。
　　顾争没有说话，他环视了楼里的设施，这是一个大厅。
　　左边是一个楼梯。
　　右边则有几个房间。
　　大厅里很空荡，只摆着一些桌椅。
　　但是，大厅的一面墙上，挂着一块板报。
　　平时应该是书写一些通知楼里各种情况的地方。
　　现在，上面也写着一些比较模糊的字。
　　顾争走了过去，站在这板报下面，认真的看上面写的字。
　　上面所写的信息，被他归类整理，提取出最关键的几点。
　　在结合书籍里的内容。
　　“啊，这下，有些麻烦了。”
　　上钟乂楼，这本书籍，写的有些诡异，很多的东西比较不符合常理。
　　比如一些东西，是顾争不能理解的。
　　比如，诡！
　　就算把这类存在定义为某种能量气场，目前顾争也找不到对付它的办法，这又不是在外面。
　　只能从古楼本身，寻找能破解的办法。
　　其他人围了过来。
　　“顾争，这上面写的是什么？”
　　“顾争，你是不是想到离开这里的办法了？”
　　“顾争你发现了什么？”
　　游离在外的顾争，在这时，成为了他们的主心骨。
　　顾争敲了敲板报。
　　然后就让开位置，让他们看上面的文字。
　　上面写着一个游戏。
　　一个，很有趣的找出凶手的游戏。
　　当时，上钟乂楼莫名起火。
　　整栋楼的人都丧身在火海中，当时，定义为意外失火。
　　但是，从那时起，上钟乂楼就开始出现诡异的事情。
　　结合这些来看。
　　顾争推测，上钟乂楼的失火，里面还有一些不为人知的隐情。
　　否则，上钟乂楼里的住户，不会这么怨气冲天。

第47章 知识叩开的真理之门!
　　他猜测，如果他们能找出那次事件中的真凶，或许他们就能平安的活下来。
　　如果找不出。
　　那么，他们或许也要成为外面那些焦尸的一员了。
　　所有读了板报的人，脸色都不太好看。
　　他们只是个学生，连当时的大人都没有查出来的事，他们一群学生能做什么？
　　他们不由把目光放到了低头沉思着什么的顾争身上。
　　但是记忆力出众，不代表能找出凶手，这是两回事。
　　术业有专攻，记忆力好是一回事，能破案又是另一回事。
　　缺乏专业知识的情况下，就算记忆力再好又有什么用？
　　又不能变出书来给顾争读。
　　而且这种事，就算记下全部知识，那也需要运用的出来吧？
　　运用不出来那就是纸上谈兵，也没有用，一时间，他们都绝望了。
　　顾争则大步的在四周走了一圈。
　　他敲了敲那几扇门。
　　那些门没有反应。
　　而楼梯则因为常年的腐蚀，已经破烂不堪，能不能踩上去，还不确定。
　　贸然踩上去，万一破个洞掉下去，不死也会受伤。
　　于是，顾争查看完一楼里的所有地方后，只给了他们一个字：“等。”
　　让他们等。
　　他们也只好等着。
　　站着太累，这时候他们也顾不上地面脏不脏，都坐在了地上休息起来。
　　至于那些桌椅，一看就已经腐蚀的差不多，估计一坐上去就散架了。
　　全班的人，都在大厅上等了起来。
　　这大厅里面，也挂了一个时钟。
　　上面的指针，来到了七点半。
　　明明他们感觉只是过了十几分钟而已，时钟就跳到了一个小时后。
　　当！当！当！当！当！
　　钟声再次敲响。
　　在其他人警觉的神情下。
　　四周的景象恍然一变。
　　破旧的古楼，变得崭新起来。
　　原本地面的灰尘，变得干净，窗上的破洞也已修复，墙上面的焦黑痕迹褪去，换成了贴在上面，还算清新的墙纸。
　　咔嚓！
　　那扇破烂的木门，现在变成了精致又崭然一新的大门。
　　现在，大门的锁被人从外面打开。
　　一群人说说笑笑的走了进来。
　　一个身穿华服的女士，一个贫穷的画家，一个脸上刻薄尖酸的中年妇女，一个绅士的中年男子，一个身形佝偻穿着贫寒的人。
　　两对夫妻，一个养狗的人。
　　一共十个人，在这个时候走了进来。
　　尖酸刻薄的中年妇女脸上不屑的看了那贫寒男子一眼，随后又不满的看了养狗的人一眼。
　　“畜生就是畜生，你对它再好，它还能回报你不成？”
　　“离我远点，脏死了，也不知道身上有没有虫子。”
　　穿着华服的女士与那位绅士有说有笑，她看到这一幕，虽然没说，但眼中还是露出了一点鄙夷。
　　两对夫妻，一对面上无言，安安静静的往楼上走去。
　　另一对则一路吵吵闹闹，妻子骂着丈夫没本事，丈夫则反驳要不是你他也不会变成这样。
　　画家抱紧手上的画，不发一言。
　　那个贫寒的人，更是佝偻着身体，沿着墙角上了楼。
　　养狗的人脸上带着点愤怒，但看见自己养的狗在腿边摇着尾巴，又笑了起来。
　　他们走上楼梯，很快就消失在楼梯上。
　　顾争看着他们，陷入失神中：“这些人，都是上钟乂楼里的住户。”
　　上钟乂楼发生了什么，看到这栋古楼时，他们就知道了。
　　这里起了一场大火，而里面的住户，都丧身在火海中，那么，现在出现在他们眼前的这些人是什么？
　　全班人打了一个寒颤。
　　有些惊恐的看向楼梯。
　　“情景再现！是情景再现！”突然，顾争猛地说道。
　　顾争立刻在他身上摸来摸去。
　　“你在找什么？”颜依依问道。
　　然后他们就看到，顾争从自己的衣服里掏出了一个本子还有一支笔。
　　当然，他记本子上只是出于习惯。
　　顾争把刚才进来的十人，一一标上编号。
　　谁最先出现的就是编号一。
　　然后写下几人的特征，甚至是他们的性格侧写。
　　只是短短的一句话，但却让人看到一眼，就能知道，上面所写的人分别是谁。
　　所有看了顾争笔记的人，都露出了震惊的表情。
　　他们没想到，在那一瞬间，顾争竟然想了这么多事。
　　他们全部人都只顾着惊讶去了。
　　直播间里，网友们也震惊了。
　　“卧槽！这顾争真牛逼！”
　　“这人脑子是怎么长的？就那么短短的时间，他就记下了这么多？”
　　“我刚才全注意那个骂人的人了。”
　　“我都去看狗了。”
　　“我觉得更加恐怖的是他对每人性格的分析侧写，我是做这个职业的，他对每个人的性格侧写，完全没有出错！”
　　“这人这么牛逼吗？”
　　“卧槽！给大佬跪了！”
　　“都是人，咋别人就这么能呢？”
　　“他才多大啊，如果能活着出来，未来不可限量啊！”
　　所有人都用敬佩和崇拜的眼神看着顾争。
　　有本事的人，去了哪里都会发光。
　　接下来，又走进了几波人。
　　因为人数太多了，其他人也怕顾争一下子记不了那么多人，于是他们就商量着也帮忙去记。
　　每个人记一到两个人，总比全部交给顾争去记的好。
　　他就一个人，就算记忆力再逆天，那也不可能做到吧？
　　进来的几波人，一共有八十七个，加上之前进来的十个人。
　　这里的住户一共有九十七个人。
　　他们记得眼花缭乱。
　　一个两个的还好，人数一多后，他们要么记差要么记错，要么就记漏。
　　直播间里的观众出于好奇，他们也一个个拿出本子笔，去记下进来古楼的每一个人。
　　从打开大门，到走上楼梯。
　　每个人停留的时间不会超过一分钟。
　　但每次进来的人，不是一个个进来的，而是一进来就几个十几个，一群人一起进来。
　　他们记一个人的话，一分钟的时间足够，但一旦是四个五个六个，平均下来留给每一个人的时间都不多。
　　网友们在电脑前，拿着笔写的飞起，但就算是这样，往往都会漏下许多人没记下来。
　　全班的同学都有些泄气。
　　他们记住几个，但后面的人一进来，就会被后面来的人冲乱记忆。
　　搞得他们啥都没记下。
　　“完了，我记不住。”一个同学抱头痛哭。
　　“第四个进去的人是谁来着？”另一个同学满脸崩溃。
　　“卧槽！第二十个人是不是女的？”
　　“是男的吧？”
　　“不对是个老太太！”
　　所有人都崩溃了。
　　人太多而且形形色色的，时间也太短了，他们根本记不住。
　　就连颜依依，她也在记了十五个人后就开始放弃。
　　再记下去，她的记忆就会开始混乱。
　　到时候记下的信息就是错误的，还不如不记。
　　所有人都看向了顾争。
　　他们围了过去，去看顾争本子记下来的信息。
　　至少前面的人，一个没有错漏。
　　甚至于，每个人的特征、记得比他们还要详细。
　　进来的每一个人，不管多少顾争都记下来，并短短时间就给了一个性格侧写，并记下了每一个人最鲜明的特征。
　　在其他人眼花缭乱，要么记错，要么记漏的情况下，顾争一个都没记错。
　　至少，前面的都没错。
　　后面的，他们也不知道了。
　　“顾爸爸！你看我这儿子怎样？”
　　“牛批！顾争永远滴神！”
　　“顾爸爸牛批克拉斯！”
　　“有这记忆，顾爸爸都能去参加王牌对决了。”
　　“顾争你看我怎样，能收我为徒不？”
　　“你的脑子是咋长得？记忆力咋这么好？有什么秘诀吗？”
　　颜依依也钦佩的看着顾争。
　　谁都没想到，这个平日里一声不吭看起来平平无奇的同学，竟然会是这么一个大佬！
　　而被众人包围的顾争，脸上一如既往的那般没有好脸色。
　　“记忆力确实可以提升。”
　　顾争只回答了这一个问题。
　　但在众人开始问下文的时候。
　　顾争嗤笑一声：“说了也没用，这个方法不是一般人能做到的。”
　　那睥睨的眼神，那看智障的一般的眼神。
　　放在之前，都会让看到的人拳头一硬。
　　现在，众人却是更加敬佩的看着顾争。
　　“顾争你真厉害！”
　　“牛批的人做牛批的事，彪悍的人生不需要解释。”
　　顾争妖孽一般的超强记忆力，瞬间征服了所有人。
　　就连那些在看直播的观众也不得不承认顾争的牛逼！
　　因为他们也拿着笔和本子，但是前面还能应付的过来，到了中期后面的时候，他们根本记不下来，记下来的也都是错的。
　　话告一段落。
　　顾争没有去看本子里的信息。
　　本子被其他的同学拿去看。
　　他们也想记下一些信息。
　　至少会注意一些事项，他们现在没啥用，总不能再做出拖后腿的事吧？
　　大家虽然年级不大，但还是有脑子的。
　　知道什么事要做什么事不能做。
　　就连原本班里最跳脱的那几个同学，现在都皱着一张脸，老实的在看那本本子上记下来的一切。
　　不指望能全部记住。
　　至少要留个印象。
　　总不能在关键时候，什么都不清楚，帮了倒忙都不知道吧？
　　顾争则一个人，坐在了角落。
　　他在脑海里，一幕幕回放，那九十七个住户进来的画面。
　　他想从他们身上，找寻到最有可能是纵火者的人。
　　他的大脑在高速运转着。
　　每一个人，他们的每一个动作，脸上每一个表情，甚至于他们说的每一句话。
　　都如同放映中的电影，在顾争脑海里一遍遍回放。
　　“叮！您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第二个能力已解锁。”
　　人级的人物，一共只有两个能力。
　　第二个能力解锁，就说明，这个人物所有的能力都解锁完了。
　　毕竟是人级的人物，扮演难度肯定没有天级、领主级那么大。
　　“真理——获得知识的人，往往能看穿事物的本质，而真理又是什么？真理便是万物的一切，知识，只是叩开真理之门的钥匙。”
　　嗯？
　　顾争一愣。
　　真理？现在人们不断学会，不断探索，不断研究，不就是为了获得这个世界的真理，想要了解这个世界的本质吗？
　　宇宙的奥秘、世界的运转规律。
　　人们所追求的一切，都可以用真理来包括。
　　真理便是科学，用知识（理论）与完整实验证明出真理。
　　这个能力，怎么说呢，出乎了沈阎的预料。
　　不像是一个人级能获得的能力。
　　可能是顾争这个人物扮演的太过于震撼人心，所以生成的能力也非常逆天。
　　顾争收敛了震惊的内心。
　　随后。
　　他便从自己的记忆殿堂中出来。
　　一睁眼。
　　就看到颜依依一脸担忧的站在他的眼前。
　　“顾争，你没事吧？”
　　顾争从她的脸上，看到了一些信息。
　　女，17岁，处，健康，乐观善良，学过舞蹈、练过钢琴，从手以及气质上判断，练过截拳道或者跆拳道，她喜欢你。
　　只一眼。
　　顾争就获得了无数的信息。
　　等等后面是什么鬼？
　　再一看颜依依充满担忧的眼神。
　　顾争头上顶了一个问号。
　　大概是顾争明显不同的反应，让颜依依更加担心，她连忙用手去摸顾争的额头。
　　生怕顾争出事。
　　顾争一个侧头躲开她的手，他摸了摸下巴，随后便看着颜依依上来就是一个直球：“你喜欢我？”
　　颜依依脸上一阵愕然。
　　什么？
　　她后知后觉的反应过来，随后，一抹羞红在她的脸上浮现。
　　其实，她之前对顾争只是出于同情，但在了解了顾争，特别是在知道顾争超强的记忆力，他的冷静、敏锐的观察力，她渐渐被顾争吸引，这感情就变了。
　　毕竟，强大的人总是最吸引人的。
　　颜依依被顾争一口道破自己的感情，又羞又不知所措。
　　然后，她便开口，羞的有些胡言乱语：“对，我是喜欢你，你呢？”
　　顾争点了点头，表示他明白了，然后，他脸上开始认真，一本正经。
　　颜依依内心有些期待，看顾争这么认真的眼神，难不成他要回应自己？
　　哎呀那多不好意思啊！
　　要是顾争真的答应自己，那么等出去之后，就跟他一起努力，考个好大学……
　　没等颜依依继续畅想未来，就听见顾争的回答：“谢谢，我也喜欢我自己。”
　　啊啊啊啊！
　　颜依依快疯了。
　　这人，顾争这人，怎么这么讨厌！
　　她不是第一天接触顾争，知道顾争很傲很独很自负，但是还是第一次从顾争身上感觉到挫败。
　　颜依依满脸通红，又是气又是羞。
　　最后她从顾争的旁边跑开，凑到别的同学那里。
　　反正一时间，她是没脸去面对顾争了。
　　顾争完全没有刚刚伤了一个女孩子心的自觉，他还为自己猜到了颜依依的心而沾沾自喜。
　　以前，他性格侧写，在感情这方面是个弱项，就因为他对感情不太敏感，情商为负。
　　现在这一弱点被弥补，他的性格侧写能力无疑会前进一大步。
　　毕竟，人都是感情生物，感情中又以爱情最为复杂。
　　自古以来因为爱情而发生的各种惨剧数不胜数，当然其中也不乏美好的。
　　总之，有了这个能力，顾争对于古楼找出凶手的把握就更大了。
　　这里是住户楼，人与人之间的争执，就是感情在其中占据很大一部分。
　　有些人的情绪非常隐晦，或许你猜不到他的动机是什么，或许只是一个很微小，谁都没有在意的事，就造成了这个惨案。
　　顾争又把所有住户过了一遍。
　　这一次果然就发现了更多的信息。
　　其中一个。
　　便是最开始的一波人，进来的那两对夫妻中的其中一对。
　　在他们看来，那对从进门时就一直在争吵的夫妻，感情肯定不好。
　　而那对始终沉默的夫妻相处肯定比另外那对和睦。
　　其实不尽然。
　　顾争发现了一点。
　　那就是那对夫妻彼此间的距离，也太过于生疏了一点。
　　就算是那对吵架的夫妻，他们站的距离，也比那对沉默的夫妻近。
　　而且，妻子的眼神，不仔细看，很难看出她眼里还带着一些恐惧。
　　她在恐惧什么？
　　她的眼睛，一直在避免与自己的丈夫对视。
　　如果她害怕的是其它事物，那么她应该会向自己的丈夫寻求帮助才对。
　　这说明，她害怕的，便是她丈夫本身！
　　家暴？还是别的什么？
　　顾争瞬间联想到这一点。
　　而除了这个。
　　他还在那个贫寒的男子眼里。
　　看到了一点扭曲的恨意。
　　在那个尖酸刻薄的中年妇女辱骂那条狗的时候。
　　或许是他本身过的太过于艰难，让他感觉自己被指桑骂槐了。
　　或许是别的什么。
　　总之，这一刻，他是恨着那位中年妇女的。
　　并且他的恨意十分强烈。
　　就好像一直忍耐压抑的情绪，在这一刻突然爆发了出来。
　　如果说，最有可能纵火的人，那么这个贫寒男子，无疑有很大的嫌疑。
　　一楼的情景再现，已经结束。
　　所有的住户已经回到了自己的家里。
　　但是，大厅并没有恢复破败的模样。
　　其他同学都不知道要做什么，只能看着顾争。
　　而顾争，他看着楼梯在思索什么。
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“上去。”顾争回答。

第48章 画家的画,黑暗的小巷!
　　上去？
　　众人面面相觑。
　　上二楼？不会出事吧？
　　顾争说完，根本不去管其他人的反应，带头一脚踩在了楼梯上。
　　他第一脚下了力，另外一只脚还踩在地上，这样就算楼梯塌了，他也不至于掉进去。
　　脚踩在楼梯上。
　　顾争发现，现在这个楼梯已经变得跟看上去一样，很牢固结实，至少不像之前破破烂烂、一踩就塌。
　　顾争就把另外一只脚也踩了上去。
　　身后，全班人都紧张的看着顾争。
　　手都伸了出来，就怕万一顾争踩空掉下去，他们也好伸手拉住他。
　　顾争仔细的踩了踩楼梯，特别是之前他记下的几个破洞缺口，发现踩上去也并没出事。
　　顾争便回头对他们说：“上来，没事。”
　　顾争说完，就继续朝二楼走去。
　　楼梯间比较黑暗，但是楼上透出来的光，还是勉强能照亮一点地面。
　　全班人的人，看到顾争都上去了，也连忙跟着一起爬上楼梯。
　　到了二楼。
　　这里是一排走廊，左右两边有着许多间房间。
　　这些房间的门紧闭，走廊上只有一些灯光亮着，没有一点声音传出来。
　　顾争靠近了一间房。
　　突然，房间的门打开。
　　一阵古怪的旋律响起，这是上钟乂楼里，每天下午都会响起的一个旋律。
　　原本优美的旋律，因为降了几个调，现在变得有些诡异。
　　门里面的声音也传了出来。
　　这是一对夫妻住的地方，他们在屋子里吵吵闹闹，哼火煮饭。
　　虽然看上去挺吵闹，但是从他们的互动中可以看出来，两人的感情，还算不错。
　　顾争站在门口，没有走进去，他扫了一眼房子里面的布局，并没有什么太大的异常。
　　对面的房间也开了。
　　这是那个养狗的人住的地方。
　　现在他们正吃着晚饭，一人一狗，也不算孤单。
　　顾争不发一言的走向了下一间房间。
　　其他人有些害怕的跟上。
　　他们不敢靠近门口，只能从中间走过去。
　　第三个房间开了。
　　这是一位老太太。
　　她在修补着手上的一件衣服，但是年纪已高，老眼昏花，她下针比较谨慎。
　　对面第四个房间住着那个画家。
　　屋子中央摆着一个画架，他正在旁边作画。
　　顾争原本想抬脚前往下一个房间。
　　却在瞄到画架上面的画后，猛地止步。
　　画家的画上面，画的便是这栋楼里，比较具有矛盾色彩的人。
　　比如那对沉默的夫妻，比如那个贫寒男子。
　　画家的画，并不是写实风格，反而还有些抽象。
　　整幅画色彩偏暗。
　　最广亮的地方，反而是用红色表现。
　　画家还没有画完这副画。
　　顾争却一直站在门口，死死的盯着画家手下的画。
　　画家花了多久，他就看了多久。
　　一条略显黯淡的黑巷，映在了纸上。
　　周围的街道略显扭曲，路上的行人，脸上一片空白，路过黑巷的时候，谁都没有超里面投去一缕目光。
　　而黑巷上面，正滴落着红色的雨水，滴在地面上，如一滩晕染开来的血。
　　黑暗的巷子中，一个黑色的怪物，发出极致的怒吼，它的头发根根倒竖，张开血盆大口，好似要吃人一般。
　　它的脚下，一团看不清面目的身影，趴在地面捂脸哭泣。
　　黑巷上面，打开了几扇窗户，有人从窗户里伸出头来，对着底下的人指指点点。
　　黑巷后面还站着几个人。
　　一个卖弄风情的女子，穿着大红衣服，脸上画着红色的妆容，带着夸张和虚伪的笑容。
　　她身边，站着好几个男人。
　　身后，一个尖酸刻薄的脸，映在墙壁上，它的嘴巴占了三分之二，牙齿尖利，舌头非常长。
　　一只略显人性化的老鼠，贴在墙边，它脸上露出对人的恨意。
　　画完这副画后，画家站在画的面前欣赏了一番，随后把它挂到了墙上。
　　配合着诡异古怪的旋律，画家脸上的笑容，显得有些扭曲。
　　顾争看完后，就离开这间房间门口，走向下一间房间。
　　其他人也看到了挂在大厅里的那幅画，但他们只感觉这副画有些恐怖，并没有多想。
　　下一个房间。
　　只是一个普通的家庭。
　　一连走到了底。
　　左边所有的房间都看完了。
　　于是顾争就倒回去，去了右边的走廊。
　　右边第一间，是那个绅士，他房间的墙壁上，放着好几张女人的照片。
　　他站在照片前面欣赏着。
　　顾争一眼就注意到了，房间里，有不属于男人的女士用品。
　　但看房主的表现，他不像是有家室的人。
　　并且，顾争敏锐的发觉，墙上那些照片，拍照的角度不对。
　　这些照片没有一张是正脸，多是侧脸和背影。
　　好家伙，这人竟然**。
　　顾争没有多留，去了下一家。
　　下一家住的是那个贫寒的男子。
　　他的家里什么都没有，看的出来过的很艰难。
　　贫寒男子一个人，独自坐在家里，呆呆的看着窗外发呆。
　　而脚边，放在一把已经磨利的水果刀。
　　这一刻他在想什么，没人知道。
　　顾争站在门口，看了他几分钟。
　　他还是背对着门口，坐在那里一动不动。
　　“该不会纵火的人就是他吧？”
　　一个同学开口猜测。
　　一个想要自杀的人，或许是起了心思，想死之前，让所有人陪他一同陪葬，这也不是不可能的事。
　　顾争没有说话。
　　他继续沉默着，走向了下一家。
　　咔嚓！
　　房间门一打开。
　　原本安静的走廊，就传来了女人的哭声。
　　一个暴跳如雷的男子，正在不停的殴打着自己的妻子。
　　顾争看到这里，原本想上前，但门内的景象，好像与走廊外面剥离开来。
　　他们进不去，里面的人也看不到他们。
　　顾争若有所思。
　　而一旁，一间房间打开。
　　一个尖酸刻薄的中年妇女露出一个头来。
　　吓了众人一跳。
　　但她好像没有发现，她贴在墙壁上，边听边笑。
　　脸上的笑显得十分油腻，甚至显得丑陋。
　　她跟她的丈夫八卦隔壁家的人，并且到处宣传，那个人不是个好女人。
　　随后，顾争走遍了二楼和三楼走廊上所有的房间。

第49章 场景重构,推测出凶手!
　　当！当！当！当！当！
　　时钟来到了晚上十点。
　　顾争带着全班人，从楼上下来。
　　很快，古楼又恢复了破烂的模样。
　　全班的人围在一起，叽叽喳喳的开始谈论起来，到底谁是凶手。
　　“我觉得那个贫寒男子最后可能。”
　　“也可能是那个画家，我感觉他挺古怪的。”
　　“我觉得有可能是那个丈夫。”
　　“是不是那个中年妇女，她看起来就不像是个好人。”
　　“三楼那里还住了一个混混吧，他欠钱了，他的嫌疑也大。”
　　所有人都在议论纷纷，发表着自己的猜测。
　　就连直播间的人也开始推测起来。
　　目前为止，这些暴露出来的信息还不足以表明出谁才是凶手。
　　如果凶手根本不是这个楼里的人呢？
　　那不管他们怎么找也找不到。
　　最后，他们又把目光，放到了顾争身上。
　　顾争从下来开始，就一直在咬着自己的指甲，坐在角落里，不说话。
　　看的出来，他一直在思索着这些人之间的关联和仇怨。
　　颜依依拉了他们，不让他们去打扰顾争的思考。
　　时间来到了十一点。
　　这里的时间跳得很快。
　　实际上的时间，其实才过去两个多小时。
　　顾争猛地站了起来。
　　他看了一眼时钟，然后说了一句，“没有时间了。”
　　上钟乂楼里，每到十二点，这栋古楼，便会上演一场情景再现，但不是之前的那种，而是当年大火的情景再现。
　　十二点时，整栋古楼，都会开始燃起大火，届时，身在古楼里面的他们，也逃不过被烧死的下场。
　　外面那些焦尸是怎么来了？
　　这里的住户才九十多个人，但迷雾里的焦尸，光是他看见的就有一百多具。
　　迷雾里面没看到的，还有更多。
　　啪嗒！啪嗒！
　　一个恰巧在窗边的同学，他惊的瞪大了眼睛。
　　赶紧拉旁边的人，示意他去看窗外。
　　“它们又来了？”他们无声的用手势交谈着。
　　焦尸，又开始在穿外面徘徊。
　　所有人又回到了大气不敢出的境况。
　　只有顾争，脸上没有一点意外。
　　如果大火燃起，古楼里的人能躲到迷雾里去，又有谁会呆在里面，活活被大火烧死呢？
　　“不要靠近窗边。”顾争提醒道。
　　上钟乂楼中，有提到，闯入古楼里的人，因为太靠近窗边，发出惊叫后，被窗外的怪物拉了出去。
　　所有人在看到窗外的怪物后，没有一个人敢靠近窗边，更不敢出去。
　　全班人，在得到顾争的提醒后，都慢慢的离开了窗边，尽量不发出声音。
　　直到离开了窗边，他们才松了口气，才敢大声呼吸。
　　而顾争，则看了一眼破烂的楼梯。
　　他打算，现在再去一次楼上。
　　但等顾争来到楼梯口时，其他人就开始问他去哪里。
　　“顾争你去哪？现在这个楼梯太烂了，根本上不去啊。”
　　“还是不要去吧，而且上面没灯了一片黑暗，什么都看不清。”
　　大家都觉得现在上楼梯太危险了。
　　而且虽然平时不怎么注意顾争，但他每次体育课都请假他们还是知道的。
　　顾争的体质肯定不怎么好。
　　而且，顾争现在是带他们离开的唯一希望了，如果顾争出了事，他们怎么办？
　　“怎么能让你去呢？要去我们去吧！”
　　“对，让我们去吧，我们平时翻墙翻习惯了，身手老灵活了。”
　　那几个平日里，班上最调皮的男孩子们拍着胸脯说道。
　　顾争看了看破破烂烂的楼梯，一时之间还真不好拒绝。
　　如果让他去爬，摔跤是肯定的。
　　他连跑步都能摔，更别说这种高难度避障爬楼活动了。
　　但是如果让别人去，他也不放心，毕竟所有人所观察到的细节肯定不一样。
　　有些人能注意到一些事，有些人却视而不见。
　　他想亲自去看，也是因为这个原因，有些细节和线索，只有他才能发现，别的人不一定能发现。
　　颜依依也知道他在担心什么。
　　她想了想，突然想到，“吴憨憨，你那个宝贝得很的单反相机呢？有没有带着？”
　　吴憨憨摸了摸脑袋：“你咋知道我把它带着？”
　　“你到哪里不带着它？上厕所你都带着。”其他同学调侃他。
　　吴憨憨从自己的背包里拿出了单反相机。
　　别的人上体育课，都是怎么轻松怎么来，啥也不带。
　　他倒好，还带着个背包，包里还装着这么大一个相机。
　　不过也多亏他带着这个相机，现在终于有了用武之地。
　　就算吴憨憨很宝贝这个相机，现在也把它拿了出来。
　　再宝贵那也没有命重要。
　　吴憨憨把相机递给了那几个调皮的同学，还教了他们怎么使用。
　　那几个调皮的同学保证不把相机弄坏，然后就带着相机，几个人从楼梯上爬了上去。
　　因为楼梯上破了许多洞，并且上面的木头已经腐烂。
　　他们爬楼梯时需要非常小心。
　　避开洞的同时，还得贴在墙边走。
　　一阵攀爬跳跃，看的底下的人提起了一颗心。
　　不过好在。
　　最后他们还是顺利的上去了。
　　顾争摸着下巴，一边思索，一边等他们回来。
　　过了二十多分钟，几个人回来了。
　　其中一个人在爬楼梯的时候扭了一下脚，不过没出大事。
　　他们的任务算是顺利完成。
　　单反相机顺利的递到了顾争手里。
　　顾争打开相机，开始查看上面的照片。
　　照相的人，或许也知道自己看不出来，所以上面的一切都照的很详细，一点可疑地方都没有错过。
　　就算是看起来并不可疑的地方，都照了下来。
　　顾争快速的查看着几百张照片。
　　上面的房间，都是烧焦的痕迹。
　　到处都是一片焦黑。
　　顾争看了一遍，都没有发现火是从哪里起来的。
　　这栋古楼，因为某些原因，估计是复古还是什么，建的是木楼。
　　木楼起火，火势非常汹涌，烧起来后，很难发现哪里才是起火点。
　　因为到处都烧的差不多了。
　　这也是当年这起案子很难破的一点。
　　找不到起火点，就找不到嫌疑人。
　　这起案子，最后还是定义为了意外失火。
　　顾争过了一遍所有的照片。
　　随后，把每张照片，所在的位置组合起来。
　　虽然他并没有在这时踏入二楼和三楼，但是凭借这些照片，顾争的脑海里，瞬间组成了一个完整的空间。
　　这些，都是在顾争的脑海中进行的，原本别人应该看不见。
　　但是，突然，直播间转换了一个模式。
　　切成了两块屏幕。
　　左边一块屏幕上，是全班的人站在顾争周围，而顾争闭上了自己的眼睛。
　　而右边，顾争来到了一个黑暗的地方。
　　“这是怎么回事？怎么有两个顾争？”
　　“出了什么事了？是不是顾争被怪物干扰了？”
　　直播间里，多出来的两个屏幕，让观看直播的网友们摸不着头脑。
　　这是直播间第一次出现这样的事情。
　　左边的屏幕是正常的画面。
　　右边，随着顾争一步踏出，周围的一切变得明亮起来。
　　在他的身边，正从头开始搭建起了一座古楼。
　　这座古楼，与顾争所处的古楼完全一模一样。
　　古楼搭建的速度极快，几乎要不了几秒钟，便搭建完毕。
　　顾争推开了古楼的大门。
　　踏入黑暗的大厅，一踏入，大厅里的一切事物，又从无到有，一个个还原。
　　甚至于，那群住户从门外踏入这一幕的场景，也毫无错漏的一一重现。
　　顾争突然抬手，他双手朝着那些人，做了一个止步的动作。
　　而那些进入的住户，就那样维持着迈步的姿势，暂停在了空中。
　　一切动作暂停，他们脸上的表情还是那么生动自然，顾争观察着暂停住的众人。
　　随后打了一个响指，住户们的动作又恢复了行动。
　　他们像没有感受到一般，继续交谈，行走。
　　就如同一场立体的电影，而顾争的手上，掌握着播放这场电影的遥控器。
　　看到这个场景的网友们，仿佛意识到了什么。
　　“这该不会是顾争脑海里面想象的场景吧？”
　　“不会吧？不是吧？”
　　“牛批啊大佬！”
　　“卧槽！除了卧槽，我已经找不到更加能形容我心情的话了。”
　　“我日了狗了！”
　　“楼上你赢了。”
　　每个人，都会在自己的脑海里幻想、回忆一些事情或画面，这都很正常。
　　但每个人幻想回忆的画面，往往都是模糊的，很难连贯到一起。
　　有时候想东，有时候又想西。
　　像是顾争这样，直接在自己的脑海里构建出一个场景，并且掌控自如，说实话，很难做到。
　　这不仅要有超强的记忆力，还要有超强的掌控力、专注力、以及对事物的了解能力。
　　这都是常人很难做到的。
　　能做到这一点的，或许该称呼为神？
　　不是说顾争的实力有多强，而是他这恐怖的记忆力和掌控力，在凡人中，确实能称得上是神了。
　　大厅一步步搭建完毕。
　　甚至于里面的每一个细节，都与外界的一模一样。
　　连墙上的焦黑痕迹、破烂的洞、木头上面的纹路都一样。
　　顾争站在大厅上，手猛然往下一拉，唰！
　　周围的场景猛然变幻，顾争从一楼大厅里离开，出现在了二楼走廊上。
　　上面每一个房间的搭建，焦黑的场景，都和照片上的一样。
　　顾争观看了一圈，每一处细节都没有遗漏。
　　随后画面又切换，他来到了三楼。
　　立体的建筑，比起照片来能看出的事情更多。
　　顾争来到三楼的一个房间，这是那个华服女子住的地方。
　　顾争想着他在这里看到的房间里面的场景。
　　随后，联系整栋楼，所有人的复杂关系。
　　最后连出了一个关系图谱。
　　其中联系的最为紧密的还是开头走进来的那十个人。
　　他们之间，有些比较深的纠葛。
　　顾争想到了一件事。
　　如果他的猜测属实，那么，这个古楼的凶手，不出意外，应该可以找出来了。
　　唰！
　　整个场景轰然倒塌。
　　右边的屏幕暗了下来。
　　同一时间，左边屏幕的顾争睁开了眼睛。
　　除了观众和顾争。
　　没有人能想到，顾争竟然在脑海里，从无到有，搭建了一座古楼。
　　“卧槽！顾争这种能力叫什么？太酷了！”
　　“这真的是人类能做到的事吗？”
　　“人类的大脑，目前并不能发挥出它全部的功能。有人说如果有人的大脑开发达到了百分之一百，那么这个人的成就估计就超越了所有人。”
　　“这种事没有定论，毕竟人的大脑是人身上最神秘复杂的地方。”
　　“顾争的智商绝对很高。”
　　“这点毋庸置疑。”
　　“顾爸爸！永远滴神！”
　　“这智商没有两百我就直播日电风扇！”
　　“没有三百我倒立吃屎！”
　　“骗吃骗喝的又来了。”
　　顾争自然不知道直播间里的人对他的评价。
　　他睁开眼睛后。
　　周围的同学都一脸期待的看着他。
　　顾争很独很傲，如果不是他也掉进了异空间里，估计他是不会去出手管这些事的。
　　但没有如果。
　　顾争说道：“我已经知道谁是凶手了。”
　　“谁是凶手？”其他人一脸好奇和期待。
　　不管怎样，找到了凶手，那么他们就有了逃出此地的机会。
　　轰隆隆！
　　顾争的话刚落下。
　　整栋古楼开始震动起来。
　　墙壁上，突然冒出了一张又一张人脸。
　　他们尖叫着哀嚎着，伸出双手想要去抓着什么。
　　那一张张脸，很明显全是楼里的住户。
　　他们也在期待着，期待顾争能说出害死他们的凶手。
　　“想找出凶手，第一步便是找出证据，我们先来看上钟乂楼里的住户之间的纠葛。”
　　“二楼里，有几个问题住户，第一个，那个**者，第二个，贫寒男子，第三个那对吵架的夫妻，第四个那个刻薄的中年妇女。”
　　“他们之间的问题很明显，只是一些日常的纠纷，仇怨其实并不大。”
　　“但中年妇女，她喜欢打听别人的家事，并喜欢传播一些不实的传言。”
　　“我推测，因为这些传言，被那打骂妻子的男人听到了，他以为自己的妻子出了轨，于是才对她动则打骂。”
　　“她听到隔壁的声音，却还以此为乐。”

第50章 雪崩之下,没有一片雪花是无辜的…
　　“但其实，行为不检点的，反而是住在三楼里的那个华服女子。”
　　“画家似乎知道一切，但他没说，因为这是他灵感的来源。”
　　“那个绅士，墙上有一些照片是那个妻子的，而且拍摄的角度，有些巧妙，我从他的房间里观察到，他的桌子上，放着一瓶晕车药……”
　　说到这里，顾争停顿了一下。
　　“总之，这个人不是什么好人。”
　　“然后，说说那个女人吧。”
　　“被丈夫打骂，外面的流言也传的很难听，她本身也遭遇到了一些不好的事情。”
　　“这样一个看似无助的女人，她内心应该很绝望，更想解脱，但是她忍了下来。因为她在等一个机会。”
　　“这个机会，在晚上十二点，她等到了，隔壁的贫寒男子，想自杀，他不敢用刀，于是他便开了煤气。”
　　顾争又停顿了一下。
　　“总之，凶手便是那个被打骂的女人！”
　　“动机是什么？只是因为丈夫打骂她，她就让整栋楼给她陪葬吗？”其他人疑惑不解的问。
　　“一开始我也不确定。”顾争突然说道：“你们没有看到吗，那画家画的那幅画。”
　　“平时里，丈夫对她非打即骂，其他的住户估计是知道的，但是他们非但没有阻止，反而大肆传扬女子人品不佳，而这导致了绅士对她出手。”
　　“毕竟，一个被传行为不佳的人，丈夫与她不和睦，也没有邻居相信她，这样一个人，就算对她做点什么，她也不敢说出去。”
　　顾争说道这里，看了墙壁上面，那些不断挣扎的人群一眼，“雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。”
　　“那老太太呢？老太太是无辜的吧？”其他人又问。
　　顾争又用那看智障的眼神看向他们。
　　“那个老太太，就是绅士的母亲。”
　　“我们看漏了什么，为什么老太太是他的母亲？”
　　所有人包括看直播的人，都露出了茫然又懵逼的表情。
　　“愚蠢的人类。”顾争又露出了看“智障”的眼神。
　　“老太太手上缝的衣服，如果我没看错的话，就是绅士身上穿的衣服。”
　　而且还有一些细节也能看出来。
　　那就是老太太在缝衣服时，眼里露出的那种对孩子慈爱的眼神。
　　以及房子里面，摆放着的一张照片。
　　那照片上面的是绅士小时候，不过也能看出一点轮廓来。
　　绅士长成这样，也少不了老太太的溺爱。
　　并且他房间里那些照片，要说老太太不知道，顾争是不相信的。
　　自己儿子房里有什么，作为一个母亲会不知道？
　　她不但没有阻止，反而放任。
　　这导致绅士越来越嚣张，最后对那个女人下手，直接导致了后面的一系列悲剧。
　　这整栋楼里的人，不能说是有问题，但或多或少的都有点关联。
　　如果有谁能伸出援手，那个女人不会狠心到如此地步。
　　当然，现在说什么都没用。
　　这只是记录在古书中的一个故事罢了。
　　听到顾争提出的凶手。
　　一开始墙壁上那些人脸还有些不信，他们伸出手，想把顾争拉进墙里。
　　但是，当听到顾争一步步分析下来，他们都瑟缩了起来。
　　顾争叹了一口气，“她还是太傻，换做是我，我绝对放一把火就跑，才不会一起葬身火海。”
　　卧槽！
　　大佬你是不是突然说了一个不得了的事情？
　　大佬你这思想很危险啊！
　　卧槽！我之前有没有什么地方得罪过大佬？没有，那真是太好了！
　　不提听了顾争的话后，瞳孔一阵地震的其他同学们。
　　就连直播间里的网友们听了，那也是连声卧槽！
　　“卧槽！这位大佬的思想有点危险啊！”
　　“瑟瑟发抖，这位大佬可不能得罪，不然我怎么死的都不知道。”
　　于是，之前骂过顾争的那批人，熟练的把他们发出去的话撤回删除。
　　这也是个狠人，惹不起！惹不起！
　　当！
　　十二点的钟声响起！
　　刹那。
　　墙壁上的人脸发出了凄厉的哀嚎。
　　火似乎又开始燃烧起来。
　　“怎么？难道没有猜对？”
　　所有人都升起了同一个疑问。
　　他们的心猛然坠下去。
　　只有顾争，看着墙上的那些人脸，似乎在找寻着什么。
　　随后，他站在大厅上轻轻的说了一句话：“你还想要什么？想讨回一个公道？”
　　“可这随着这栋古楼的毁灭，不都已经覆灭了吗？”
　　墙壁上，扭曲哀嚎着的人脸消失，取而代之的则是一张占满了整个墙壁的巨大人脸。
　　那是，导致了整栋楼的毁灭的女人！
　　“你想要什么？”
　　“不甘？后悔？愤怒？”
　　顾争毫不顾忌那张巨大的人脸。
　　直接就开始怼道：“但是这一切毫无意义了，就算我给你翻供，你也是杀了整栋楼的凶手，还不如就让它沉下去。”
　　上钟乂楼的恩恩怨怨，也在一场大火之下，一切都终结了。
　　听完顾争的话，那张巨大人脸，一阵翻涌露出了愤怒的表情。
　　所有人都替顾争捏了一把冷汗。
　　万一惹怒了它，估计全部人都要完蛋。
　　火焰一直燃烧。
　　顾争回头，推开了古楼的大门，外面的迷雾已经开始散去。
　　“走吧！”
　　顾争头也不回的走出了大楼。
　　其他人战战兢兢的跟着走了出去。
　　外面，可是有那些焦尸的！
　　迷雾中，那些焦尸，开始陆陆续续的走进了古楼里面。
　　对身旁站着的众人视而不见。
　　它们摇摇晃晃，骨头摩擦的时候，还发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　它们全部投入了火海中。
　　随着火焰的升腾，与上钟乂楼一起消失在了火焰中。
　　古楼消失了。
　　随后，所有的人，都从这处异空间中被排斥出去。
　　他们站在学校的操场上，纷纷露出了劫后余生的笑容。
　　“顾大佬，你渴不渴？我给你去买杯饮料。”
　　“顾大佬你饿不饿？我去给你买点吃的。”
　　“大佬累不累？快坐下，我给你捏捏腿！”
　　“卧槽！你们简直不要脸，快让开，顾爸爸你看我怎么样，我捶背的技术可好了。”
　　所有人，围着顾争献好。
　　毕竟他们能从绝望地狱中活着出来，那全都靠顾争。
　　要是没有顾争，估计他们就会变成焦尸了。
　　而早已等候多时的家长还有老师们。
　　则站在一旁哭笑不得。
　　那些家长原本非常担忧，看到自己的孩子出来后，本来打算去抱住自己孩子，好好安慰一下受惊的他。
　　结果，他们一出来，连看都没看这群家长一眼，只顾着围着顾争打转去了。
　　好不容易，等自己孩子终于发现了自己。
　　顾争的同学就冲着自己爸妈大喊：“爸妈，你儿子/女儿今天能够活着，多亏了顾大佬，你一定要好好感谢他，不然你就没有我这个儿子/女儿了。”
　　这话也是实话。
　　他们的爸妈虽然心情有些复杂，但看到自己的孩子没有想象中那么害怕，反而精神还不错，他们也非常感激顾争。
　　感谢肯定是少不了的。
　　听到顾争家里挺困难？那就送钱！
　　还得以感谢礼，不着痕迹的送！
　　什么！顾争家住在平房里？什么都没有？
　　一个家里挺有钱的家长，刚好在本市有个房子，大手一挥送给顾争了！
　　不止是看顾争帮助了自己的孩子，顾争本身这人也值得他们投资。
　　拥有这种能力的人，未来何愁不能崛起？
　　今日你看他一无所有，他日便叫你高攀不起！
　　现在在顾争身上投资，将来他们肯定也会有收获。
　　于是，每个人家长在确认自己孩子屁事没有后，就开始对着顾争嘘寒问暖起来。
　　而颜依依，这个时候她不好意思在靠过去了。
　　反而她的爸妈：“依依，我们支持你，想做什么就去做吧！顾争这孩子，我挺看好的。”
　　颜依依现在不打算做什么，等以后了，反正同在一个学校一个班级。
　　等以后考到同一个大学。
　　他们还有很多的时间。
　　而顾争，应付完这群家长，又被学校的老师一顿夸。
　　收了不知道多少张名片后，终于回了家。
　　这一次，警察虽然也来了。
　　但是因为涉及到的学生太多，他们也不好把人带回去。
　　怕吓到人。
　　只能等过去一夜，让这些饱受惊吓的人睡一觉，休息好了，第二天去问话更方便。
　　顾争回到家后。
　　奶奶点着灯，正等他回家。
　　奶奶年级大了，她不上网，所以根本不知道顾争发生了什么事。
　　而那对收养顾争的夫妇并不去关注顾争，所以也还不知道这事。
　　“争仔，饿了吗？奶奶煮了一碗面，你去吃吧！”
　　“谢谢奶奶。”
　　不过，这样也不错。
　　顾争吃完面后，回到了自己的房间里。
　　“系统，顾争这个人物，如果我不扮演后，他会消失吗？”
　　幻师和殉道者，必须要顾争本人去扮演，一个人出现，另一个人就不会出现。
　　系统：“只需要消耗一万颠覆值，即可形成一个工具人，宿主随时可以附身，也可由系统代为管理。”
　　沈阎问了问系统。
　　这种工具人，人级需要消耗一万，等级越高，消耗的颠覆值就越高。
　　【作者题外话】：作者建裙了，想加的可以加，门在评论里

第51章 第四个扮演人物,猎魔人!
　　地级开始就需要消耗十万。
　　而天级一个就是一百万，领主级更加恐怖，直接上千万。
　　沈阎只有买人级的工具人，才会不心疼颠覆值。
　　“买一个人级的工具人。”
　　“叮！已扣除一万颠覆值，兑换成功！”
　　下一刻，一个顾争站在了沈阎的眼前。
　　这个工具人，在沈阎不附身的时候，也能处理一些比较简单的事情。
　　但是能力有限。
　　比如后面解锁的能力，工具人无法使用。
　　不过，只用做日常是够的。
　　沈阎体验了一番附身到工具人身上的感觉。
　　大概就是拥有了两个视觉，能看到彼此的脸，这感觉还挺奇妙。
　　好像有两个自己一样。
　　玩了一会儿，沈阎解除了附身。
　　看了看颠覆值。
　　这次的直播，他获得二十三万颠覆值，还算是不错。
　　沈阎留下顾争这个工具人后，便离开了这里。
　　网上。
　　还在继续讨论着上钟乂楼这个案情。
　　虽然说，顾争猜到了凶手是谁，但是并没有说出凶手的作案过程。
　　有些地方，顾争没有明说。
　　所以，这给了众人很大的思考余地。
　　越来越多的人来分析这个故事。
　　有人猜测，是不是女人利用了隔壁的贫寒男子，在对面煤气中毒的时候，放了一把火。
　　也有人说，女人早就跟贫寒男子联合到了一起，为的就是报复这楼里的人。
　　总之什么说法都有。
　　其中，最人渣的绅士，被人骂的最惨。
　　是他，直接导致了这场悲剧的发生。
　　而那些，闲言碎语，散播八卦的人，也只不过添了一把火。
　　丈夫的打骂，压倒了女人最后一根稻草。
　　至于那个异空间。
　　领主便是那个女人，不过，似乎是因为生命形态不同，她与异空间的联系也比较特殊。
　　每个生物的存在，都有其规律。
　　在那个女人露面的瞬间，顾争的能力，便看出了女人存在的本质。
　　她依托于古楼存在，大火已经烧毁不了她，毕竟她本来就已经被烧毁了。
　　而，她定下的那个找出真凶的规则，更多是一种契约，一种约定。
　　有人踏入古楼，他们有两个选择，一选择不进古楼，但六点一到，迷雾蔓延，里面的焦尸就会把他们撕碎吃掉。
　　二选择进入古楼，但必须要找到真凶。
　　如果没找到真凶，或者指认错凶手，十二点一到，那么进入古楼的人就会被烧死在里面。
　　而指认出了真凶后，就算女人怎么恼火，规则就是如此，找出真凶，就能安全离开，这是铁律，就算是身为领主的女人也改变不了。
　　所以，顾争在最后面，才敢那么自信的惹怒那个与古楼融合在了一起的女人。
　　而最后一关，就是看进入古楼的人有没有胆量，走出古楼直面焦尸了。
　　如果不敢出去，吊在古楼里还是会被烧死。
　　这个异空间，虽然有这规则，但其实并不完全有利于人。
　　相反，古楼的诡异，如果一开始进入古楼里的人被吓得失去了分寸，那么在一开始就会失去胜算。
　　这是一场胆量、智慧与人心的较量。
　　顾争在这场较量中，大获全胜！
　　这是后来，直播间里的观众，在一些专业人士，对着直播的视频录像，复盘了几遍后，得出的结论。
　　结论一出，网上的网友对着顾争又是一片膜拜。
　　神人啊这是！
　　他们这些身处局外的人，想的都没他这个身处局内的人多。
　　当然，更多人还是觉得，绝望地狱不愧是绝望地狱。
　　难怪之前掉进绝望地狱的人，没有一个人生还，除了顾争这样超高智商的人，和幻师那种超强实力的人，换作普通人，谁能在绝望地狱这种地方活下来？
　　网上的议论再多。
　　这件事情也已经告一段落。
　　除非有人再次掉进上钟乂楼那个异空间中。
　　但这种几率很低。
　　沈阎从那个小县城离开后。
　　他又开始抽取人物了。
　　“系统，开始抽取第四个扮演模板。”
　　“叮！消耗一万颠覆值，抽取第四个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到领主级大佬模板。”
　　“人物：猎魔人”
　　“潜力：领主级”
　　“性格：热衷狩猎一切魔物，终日与黑暗为伍，沉默、残忍，精准，必要时，可牺牲一些必须牺牲的东西。”
　　“剧本：猎魔人，猎杀的不就是魔吗？击溃人的，有时候不是魔，反而是人心。”
　　“能力：未解锁。”
　　这是抽到的第二个领主级人物了。
　　系统：“开始生成能力！”
　　“本次生成能力，需要扣除一千颠覆值，颠覆值扣除成功，第一个能力已解锁。”
　　“狩魔——你能察觉出所有魔的踪迹，你对魔有极强的克制，并且，所有魔都恐惧畏惧于你。”
　　“开始扮演！”
　　唰！
　　黑红相间的长袍覆盖在他身上，一把形状奇特的长斧，出现在手中。
　　斧柄上，还挂着一截铁链，一直缠绕到他右手上。
　　猎魔人的长相冷酷，披散着一头黑色长发，他一边的耳朵上，挂着一个黑色的晶钻。
　　猎魔人戴上了长袍上面的兜帽，兜帽遮盖住了他大半张脸。
　　这次的剧本。
　　没有多大的要求，只有一个，他必须在直播时保持住人设，并做出符合人设的举动。
　　同时，猎杀满一百只魔，条件达成，剧本也将完成。
　　看来，这次的表演难度，一半在维持人设那，另一半则是在猎杀魔那里。
　　“开始吧！”
　　猎魔人拉了拉兜帽，低声说道。
　　声音沉稳冷酷，但仔细看，还能听出里面的一丝兴奋。
　　他无比热衷于猎杀魔，所以，他现在的情绪是激动的。
　　但他一向冷静沉稳的性格，让他把这激动，压制在了心底。
　　于是，外人看不出他的激动，只能看到他毫无波澜，如死水一般平静的面容。
　　“咻！”猎魔人把手拢在嘴上，吹了一声口哨。
　　“汪汪汪！”
　　一只半人高的黑色长毛大狗，汪汪汪叫着朝这边奔跑过来，尾巴摇的像个风车一样。
　　它扑到猎魔人的腿上，嘴巴“呜呜”哼着。
　　“雷霆，我们走吧！”

第52章 讨厌光明,期待黑暗的降临!
　　“汪！”
　　雷霆响亮的回答了一声。
　　雷霆便是猎魔人第一个能力召唤出来的黑色大狗子。
　　雷霆对魔的追踪能力很强，是猎魔人最好的帮手。
　　一人一狗，走进大风中。
　　朝夹杂在空气中，传来的魔的气息，一路追踪过去。
　　直播间开启。
　　这一次，收到通知的网友们，速度飞快，几乎立刻，直播间就涌进来一百多万个观众。
　　“这一次是谁？”
　　“你们发现没有，每次天道网站直播的人，都是我们惹不起的大佬啊！”
　　“因为他们确实不同寻常，观察者才会对他们进行观察吧？”
　　“好大一只狗！”
　　“这身装束真特么帅！”
　　来到人类的城市。
　　猎魔人虽然不常在白天活动，但是常年混迹在各大城市中，他也知道许多常识。
　　比如遛狗要栓绳。
　　不然像是雷霆这般的大狗，走出去会非常吓人。
　　万一吓到谁，要猎魔人赔，猎魔人全身最值钱的也就那黑钻耳环了，他可赔不起。
　　于是，猎魔人用自身能量，化作了一个黑色的绳套，套在了雷霆的脖子上。
　　饶是这样，雷霆巨大的体型，也吓了路边的行人一跳。
　　许多人都闪躲着，避着雷霆走。
　　这么一只大狗，看着太吓人了。
　　还好是套了绳，不然要是突然扑过来咬人，谁拦得住？
　　雷霆一路在地面嗅闻。
　　也不理那些行人，也不到处乱跑。
　　在外人面前，表现出来的性格倒是很沉稳，一点也不像是之前那样逗比。
　　“这狗真大！”
　　“这是什么品种的狗？串串？”
　　“有点像是金毛，但比金毛要大，又有点像是圣伯纳犬，但这只毛色是黑的。”
　　路上的行人，虽然有点害怕这个大块头。
　　但看雷霆紧紧的跟在猎魔人的脚边，那乖巧的模样，又不由对它产生好奇。
　　猎魔人拉了拉兜帽，低着头，牵着雷霆尽量的避开人群。
　　猎魔人穿着的长袍虽然很复古，不过，现在许多人都流行穿复古风的衣服，所以虽然大家会对他投以关注的眼神，但不会觉得奇怪。
　　还有一个拿着冰淇淋的小孩，有点好奇，又有点害怕，想要来摸一摸这么大的狗狗，又不敢靠近。
　　雷霆瞅了一眼那小孩。
　　随后扭头，继续嗅闻着空气中，传过来的稀薄的气味。
　　“叔叔，我可以摸一下你的大狗狗吗？”
　　这小孩跟了一路，最后还是挡不住好奇，走过来对猎魔人说。
　　小孩还算有礼貌，知道摸人家的狗要问一下主人。
　　猎魔人拉了拉绳索。
　　雷霆停了下来，鼻子“嗤”一声，打了一个喷嚏！
　　那男孩带着傻笑，试探着伸手。
　　周围看到的人，都不由为这小孩捏一把冷汗。
　　毕竟，这狗太大了，那嘴巴一口，就可以把小孩的手给咬掉。
　　还好，雷霆并没有表现出攻击倾向，反正很顺从的低头，由着小孩在它头上摸了几把，“谢谢狗狗！”
　　摸完狗头后，小孩便欢乐的跑远了。
　　雷霆看见猎魔人低头看着它，它又仰头，打了一个喷嚏。
　　周围的人，看到这狗并没有看上去那么危险，对它也少了一些害怕。
　　雷霆突然仰头，鼻子在空气中嗅闻着什么。
　　随后，它一改之前懒散的神色，对着一个地方，“汪汪”大叫了几声。
　　猎魔人眼神一暗。
　　他知道，猎物，出现了！
　　因为雷霆突然叫起来，把周围的人吓了一跳。
　　原本也想靠近，打算拍个合照的人又退缩了。
　　猎魔人手上微微松了松绳索。
　　下一刻，雷霆就如一杆标枪一般，瞬间冲了出去。
　　“卧槽！”
　　周围的人连忙闪躲。
　　这么一只大狗挣脱了主人的绳索，那可不是开玩笑的。
　　所有人都害怕被那只狗咬到。
　　唰！
　　雷霆的速度快。
　　猎魔人的速度更快！
　　几乎眨眼间，猎魔人就追上了先起步的雷霆。
　　那些路人，甚至都没看清他的动作，只是一眨眼，那么大一个人就消失在了原地。
　　“见鬼了？”
　　雷霆在前面一路狂奔，它的速度很快，几乎一眨眼就跑出了几百米距离。
　　而猎魔人始终不紧不慢的跟在它的身后，没有被落下。
　　“汪汪汪！”
　　雷霆闯入了一个公园里。
　　一把把一个中年男子扑到在地！
　　随后，雷霆龇起獠牙，口中发出呜呜声，朝地下这个男人不断示威。
　　地上那个中年男子，在看到雷霆后，瞳孔放大，眼里透露出恐惧。
　　他脸上憋的通红，想要挣扎逃跑，却被雷霆牢牢按住。
　　猎魔人几乎在下一刻，也出现在了雷霆身旁。
　　他正打算拿出长斧，但周围也在公园散步的人，已经反应过来了。
　　“怎么回事啊？”
　　“你这人遛狗，怎么能随便让狗到处乱跑？”
　　“还不快拉开你的狗，不然我报警了！”
　　“这人真是没有素质！”
　　“你的狗咬人了，你这主人怎么一点不紧张，也不制止？什么人啊这是！”
　　越来越多的人，围了过来。
　　不过碍于雷霆这只大狗，他们也不敢靠的太近，就在周围对着猎魔人指指点点。
　　猎魔人动作一顿，随后他抬手招回了雷霆。
　　雷霆低头看了被自己抓住的人一眼，有些不爽，但还是乖乖的回到了自己主人旁边。
　　在众人的批判声中，一人一狗离开了。
　　而那个中年男子，被周围的人扶了起来。
　　他眼里露出庆幸的眼神，像是对刚才自己逃过一劫而感到庆幸。
　　之后，他一声招呼都不打，立刻从人群的包围中溜走了。
　　“这人也真没礼貌。”
　　“算了算了，走吧！”
　　人群散去了。
　　现在是白天，街上的行人太多了。
　　站在一颗大树身后，隐藏了身形的猎魔人，抬头看了一下天空中挂着的烈日。
　　他再次拉了拉兜帽，“所以，我才讨厌光明。”
　　黑暗下，捕猎会更加顺利。
　　“呜呜～”雷霆趴在他的脚边，似乎很赞同他说的话。
　　就是！它都捉到那只臭虫了，现在却要把猎物放跑。
　　“走吧，等黑暗降临，它们一个都跑不了。”
　　雷霆摇了摇尾巴，似乎很是高兴。
　　猎魔人带着雷霆离开了公园。
　　直播间里的人对于之前那一幕有些疑惑。
　　“他在做什么？”
　　“不知道，感觉不是好人啊！”
　　“那只狗为什么要扑到那个人，是不是那个人身上有什么不对的地方？”
　　“我看的一清二楚，他自己松的绳子。”
　　“如果那狗伤了人，他要负很大责任的！”
　　“你们别这么笃定，忘了之前是怎么被打脸的吗？”
　　提到这个。
　　许多人脸上一青，想起来脸就疼。
　　猎魔人走在路边。
　　正好经过了一个斑马线。
　　那里正等着一群放了学的学生，下一刻，对面的绿灯亮了起来。
　　几个小孩从斑马线上走，过去马路对面。
　　但是，这一个时候，突然一架大货车冲了过来，即使是红灯，车速也一点没减。
　　车速非常快，眼看就要撞上那群小孩。
　　突变下，那群小孩根本没反应过来。
　　就在货车快要撞到他们的时候，一团黑影，猛地朝他们冲了过来。
　　嘭！
　　黑影飞了出去。
　　货车受到撞击，车头一歪，擦着那群小孩，冲了过去。
　　猎魔人出现在了驾驶室外面，他弯腰看向里面，驾驶员倒在方向盘上面，脸色痛苦，似乎是突发疾病。
　　猎魔人在货车撞向路边行人之前，把货车停了下来。
　　猎魔人从货车上跳了下来。
　　那群差点被撞的小孩们，有几个被吓哭了。
　　还有几个小孩，看向了被撞飞的黑影。
　　那是一只大狗。
　　“狗狗，是大狗狗救了我们。”
　　“狗狗没事吧？它不会死了吧？”这一说，原本没哭的几个小孩，也快哭了。
　　猎魔人看见倒在地面上一动不动的雷霆，嘴角抽了抽。
　　“回来，给你加餐！”
　　雷霆本来一动不动，听到猎魔人的话后，耳朵突然一动，它立刻抬起头。
　　“汪！”这可是你说的！
　　“大狗狗没死！”
　　那群小屁孩一个个破涕而笑。
　　有人在事故刚发生时就报了警。
　　现在已经有救护车，把那个大货司机拉去医院。
　　而交警则是来询问情况。
　　几个小孩都没出事，只受了一点惊吓。
　　“这狗命真大。”
　　“撞飞出去这么远都没出事。”
　　“这狗好会救人。”
　　会救人的狗，天然的就会让人产生好感。
　　出了这事。
　　有围观的群众把拍的视频发到了网上。
　　会救人的大狗火了。
　　也有许多人，认出了这只狗，并指出这是天道网站里，正在直播的狗。
　　许多人顺着其他人给的网址，加进了天道网站。
　　果然在直播间里看到了那只救人的狗。
　　瞬间，注册天道网站的人多出了几百万。
　　而直播间里的人，越来越多，已经超过了两千万。
　　本来，雷霆救了人，可以去领个助人为乐的锦旗，但猎魔人推拒了。
　　他不想跟国家打交道。
　　猎魔人一心热衷狩猎魔，对于其它事物，都不放在心上。
　　国家一直关注猎魔人。
　　因为天道网站本身存在就非常神秘，对于能被天道网站直播的人，国家非常重视。
　　猎魔人一出现就被盯上了。

第53章 猎物送上门了!
　　但国家看到猎魔人的行事，不像是会对周围造成很大影响的样子。
　　于是，他们只派去一些人，暗中观察。
　　并没有前去阻拦猎魔人。
　　他们也想知道，猎魔人出现在直播间里，是因为什么。
　　他在寻找什么？
　　还有那个被雷霆扑倒的中年男子。
　　国家也在短短的时间里，掉出了他所有的信息。
　　查遍他从出生以来的资料。
　　除了他最近意外获得一笔投资，生意越做越火外，并没有什么异常的地方。
　　也没有他犯事的迹象。
　　他们不知道，为什么那人和狗，偏偏就盯上了这个人。
　　只能在暗处盯着，同时，也有人盯着直播间里的动向。
　　猎魔人不止盯着一个人。
　　他带着雷霆，在这座城市四处游荡。
　　确定了十几处带着魔的气味的地方，然后，他静静的等待着夜幕的降临。
　　黑夜，很快来临。
　　猎魔人站在一处独栋别墅墙外。
　　雷霆在墙边嗅了嗅，然后低声“呜呜”了几声。
　　“找到了？”
　　“呜呜！”
　　雷霆后腿蓄力，原地起跳，一下子就跳过了两米多高的墙壁。
　　它一落地。
　　猎魔人已经安静的站在了里面。
　　他们两个，悄无声息的靠近了别墅。
　　嘭！
　　房门被踹飞。
　　把整个别墅都搜了一遍，没有发现一个人。
　　雷霆趴在地面嗅了嗅，随后找到了一个打开地下室的暗格。
　　“不错。”
　　猎魔人摸了摸雷霆的脑袋，已作奖励。
　　猎魔人打开地下的暗格。
　　跳进了里面。
　　这个地下室是一个长长的隧道。
　　猎魔人在黑暗中行动自如，黑暗没有影响到他的视力。
　　他脚步无声，飞快的走过了这条很长的隧道。
　　前面映出了一点光亮。
　　橙黄色的灯光，照射在地上。
　　一群身处黑袍的人围坐在一起。
　　地面上画着一个巨大的复杂的圆形图案。
　　这一看，这些人就不是在干啥好事。
　　他们嘴里念念有词。
　　随着奇怪又诡谲的咒语进行到最后。
　　周围的温度一下子下降了不少。
　　直播间里的人看见，那些围坐在一起的人，身后被灯光照射的影子，渐渐的产生了变化。
　　那墙面上的影子扭曲着，渐渐从人的形状，变成了一只怪物。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，那些观众们再傻也知道，这些人没在干好事啊！
　　“他们在做什么？”
　　“那影子让我想起了绝望地狱中的黑影怪物。”
　　“他们该不会是想把绝望地狱中的怪物，召唤出来吧？”
　　“他们不怕被怪物吃掉吗？”
　　“快阻止他们啊！”
　　猎魔人悄无声息的站在了他们身后，他没有在他们身上闻到魔的气味。
　　这说明，魔还没有附着在他们身上。
　　而雷霆之前闻到的气味，大概是从阵法中透出的一丝气息。
　　猎魔人甚至想等他们把魔给召唤出来再动手。
　　但是，好不容易从地下室入口挤进来的雷霆。
　　已经激动的冲了进来。
　　它的脚步声很大，一下子就惊动了所有人。
　　猎魔人只好抬手，瞬间把所有人都打晕了过去。
　　雷霆激动的狂奔过来，冲势一下子没止住，踩到了一个倒在地上的人的身体。
　　随后它在那人身上嗅了嗅。
　　没有闻到魔的气味。
　　又开始在其他的人身上嗅了起来。
　　“嚏！”
　　被人身上的臭味熏到，它打了一个喷嚏。
　　然后一脸无辜的抬头看向猎魔人。
　　猎魔人也没办法。
　　总不能责骂它吧？
　　只好撸了一把它的狗头。
　　“寻找下一个猎物。”
　　说完，他就打算离开。
　　但是，原本随着雷霆的打断，应该失败的召唤，突然产生了变故。
　　地面上的图案突然亮了起来。
　　猎魔人的眼睛，突然露出欣喜的神色。
　　他舔了舔有些干的嘴巴，“猎物送上门了。”
　　“汪！”
　　雷霆摇了摇尾巴。
　　死死的盯住了图案最中央，那碗放在地面上，装着的一碗血水。
　　那碗里装着的血水，正在快速的消耗，很快就见了低。
　　随着血水见底，一团黑色的扭曲的怪物，缓缓的从碗的上空出现。
　　它不时扭曲成一张鬼脸，不时变成一个骷髅，身形很快从拳头大小膨胀成三米多高。
　　“嚇嚇嚇！”
　　恐怖的怪笑声，在这空洞的地下室里回响。
　　“嚇嚇嚇嚇！”
　　那团黑影，慢慢的凝聚成一个头上带角，有着四只手，长得奇形怪状的怪物。
　　魔一出现。
　　周围的温度猛地下降。
　　地面上甚至凝结起了一层薄薄的冰霜。
　　就连观看直播的观众们，都感觉一股寒意袭来。
　　不由裹紧了衣服。
　　那魔的存在，令人不安，特别是与它的视线对上后，直播间的观众就感觉自己产生一种眩晕感。
　　好像里面那魔，能把他们的灵魂给吸过去，只看到这魔的视线，他们就不由升起了一种想要信奉它的念头。
　　直播间的画面，突然闪动了一下，他们才清醒过来。
　　“艹！我刚刚在想什么？我竟然产生了信仰这只怪物的想法？”
　　“卧槽！我也是！”
　　“我也是，我还以为只有我一个人这么想。”
　　直播间的观众纷纷发出弹幕。
　　这一看，刚才所有人都产生了一样的想法。
　　所有人打了一个寒颤。
　　他们知道，如果不是直播间做了什么措施，估计他们刚才，在对视后，就已经沦为怪物的信徒。
　　这到底是什么怪物？
　　怎么拥有这么邪异的能力？
　　“吾的信徒们，为吾献上血食，吾将赐予你们永恒的生命！”
　　没等这个召唤出来的魔继续说下去，它扫了一眼周围，就看到了地上倒着一地的人。
　　看身上的装饰，貌似就是它的信徒。
　　它的眼睛冒出了两团火焰，它大怒：“是谁！是谁胆敢对吾信徒下手！”
　　“吾必将把他撕成……嘎？”
　　魔的视线，与站在那里的猎魔人对上了。
　　观众们都提起了一颗心。
　　他们刚刚也领教过怪物的能力，知道与它对视的后果。
　　他们还有直播间唤醒。
　　那正面对上怪物的人，他撑得住吗？
　　出乎所有人的意料。
　　那魔在看见猎魔人的一瞬间，身体肉眼可见的开始颤抖起来。
　　【作者题外话】：求银票！求银票！求银票！
　　重要的事情说三遍！
　　谢谢！

第54章 送一波人头,唤灵仪式!
　　“怎，怎么会？”魔颤抖着身躯。
　　它第一次，从一个人类身上，感受到比魔王带给它还要深的恐惧。
　　难道……眼前这人，比魔王还要恐怖吗？
　　噗叽！
　　魔膨胀的身形一下子漏了气，整个缩小到了碗里，成为一团黑色的团子状物。
　　呆在碗底瑟瑟发抖起来。
　　本来召唤出的魔，实力就不高，召唤仪式也不完全，这只是魔的一个分身。
　　实力虚的很！
　　一下子就被猎魔人吓破了胆。
　　猎魔人拍了拍雷霆。
　　魔看到雷霆靠近，发出惊恐的尖叫：“不！不要过来啊！”
　　雷霆大嘴一张，吸溜一声，把碗底那只魔卷入口中，一口吞了。
　　嚼了嚼，似乎是不够塞牙缝的，没尝出味儿来。
　　这种低级的魔分身，猎魔人都不屑出手。
　　“？？？”
　　直播间里的观众发了一串问号。
　　“挂了？就这？就这？”
　　“好家伙，这波直接送了一个人头！”
　　猎魔人带着雷霆，走出了地下室，等他们离开这座别墅。
　　外面埋伏的人立刻就冲入了地下室，把里面的人全部抓了起来，一个都没放过。
　　国家必须审问出，他们是从什么地方接触到这种召唤仪式的。
　　这种魔的分身，就算消灭了，也不会算进去，毕竟魔本身没死，消耗一些能量，它还可以再次出来蹦哒。
　　雷霆开始追踪下一个魔的踪迹。
　　……
　　一处废弃的学校。
　　一群人，或是扛着设备，或是带着工具，在这学校面前停下来。
　　“准备好了没？”
　　“有人进去布置了吗？”
　　“这破学校，看起来整个一危楼啊，它会不会塌？”
　　“应该不会，真要到了危楼的程度，会有人来把它拆了。”
　　一个主播团队，在学校外面驻扎下来。
　　主播小苏丽，站在一旁，什么都没拿。
　　而她的两个助理，则在一旁给她又是递水又是递食物，又是拿扇子扇风。
　　现在虽然入了夜，但天气闷热，即使吹来一阵风，也透着热气。
　　他们在忙着搭建设备，不一会儿，就出了一身汗。
　　小苏丽站在一旁，非常不耐烦的问道：“还有多久？进入安排道具的人呢？怎么还没出来？”
　　“苏苏你再等一会儿，要不要看看剧本？等一下拍摄的时候，台词别念错了。”
　　小苏丽一把拿过剧本，在手里翻了几页，又扔到了一边，“不就是那些套路，有什么记不得的。”
　　“苏苏，你现在的人气，已经掉下了前十，要不是那两个主播突然异军崛起，一下子火了，也不至于把你挤下来。”
　　那两个突然崛起的主播，说的就是连茜和文谷雨。
　　连茜还好，她之前是美食主播，与小苏丽这种户外探险的主播交集不大。
　　而文谷雨，她也是直播户外探险这一类的！
　　两人的直播内容有很大交集，不同的一点是，文谷雨直播的野外探险，是去一些无人的大山生存。
　　平时摘点果子、捕点鱼和兔子。
　　本来热度没有小苏丽这类户外恐怖探险的主播高。
　　但是，之前，文谷雨意外的被天道网站直播出去，她的热度就暴涨！
　　虽然她现在已经没有在天道网站上出现，但是她本身的直播间里的热度也一直居高不下。
　　甚至超越了小苏丽，把小苏丽从排名前十的位置上挤了下来。
　　这一下子，导致小苏丽损失了不少。
　　小苏丽的团队出谋划策。
　　绝对搞一次大的，至少要把热度吸引过来。
　　不然，到了年底，这个年底最佳前十主播的奖励，小苏丽就拿不到了。
　　年度前十的主播，奖励首页推荐一整天，还有许多扶持和高额的奖金，这可是一笔不少的钱。
　　她的团队就计划着，反正现在幻师、怪物这些热度这么高。
　　不如他们搞个噱头，用怪物来蹭一波热度，就来个废弃学校黑夜女主播遭遇怪物。
　　这标题一出，肯定能吸引许多网友进来。
　　热度这不就来了吗？
　　至于是真是假，反正热度有了，而且别人也不一定发现的了是假的。
　　这个世界上，有关于这类怪物的直播基本没有，之前，小苏丽的恐怖探险，也只不过是去一些死过人的地方，上演一出探案游戏而已。
　　真正的恐怖，全靠气氛烘托，在加上小苏丽时不时一声惊恐尖叫，然后跑动中前面波浪起伏。
　　惊人眼球。
　　不然她人气也没有这么高。
　　小苏丽整理了一下自己的发型，然后穿着个超短裙，还配上个高跟鞋。
　　“弄好了吗？”她朝其他人催促道。
　　“好了好了！可以开始了。”
　　团队负责摆放道具的人出来了，道具摆放好，演员也就位，藏在学校里的某处，就等着主播过去。
　　小苏丽示意负责拍摄的人开始。
　　为了效果，他们打算直接直播，这样显得更真实。
　　直播开启。
　　小苏丽先是介绍了一下学校的背景，着重说了一下这学校以前是个乱坟岗。
　　今天晚上，她便要到学校里渡过一夜。
　　期间，小苏丽还打算玩一个从网上搜来的一个唤灵仪式。
　　听小苏丽说完后，直播间里的人顿时兴奋起来。
　　每个人都让她快点进去。
　　还有人开始刷着礼物。
　　小苏丽一看到刚开直播，网友们的热情就这么高，她感觉这次的决定做对了。
　　等这一次的直播结束，她的热度和人气一定会超过文谷雨！
　　小苏丽扭着小腰，慢慢走进学校。
　　学校的门早就破了，很容易从外面进去。
　　黑夜中。
　　小苏丽打着手电，照在学校外面的破窗上。
　　破裂的玻璃反射着光，里面的景象影影绰绰的，看不真切。
　　不过光看学校这破败的外表，加上夜晚黑暗的加成，倒有那么一点恐怖的氛围。
　　小苏丽来到学校底下，走进了第一层的教学楼里。
　　空旷的走廊上，堆积了一些没有搬走的杂物。
　　腐烂的纸张、断了一个腿的椅子，随意的丢弃在了教室外面。
　　呼～
　　一阵风吹进来。
　　吹的玻璃窗哗哗作响。
　　“各位你们看，这个学校已经废弃多年，我们接下来找个地方进行唤灵仪式。”

第55章 镜子里面的猎魔人!
　　小苏丽在每个教室里看了看，最后，选择了一间404的教室。
　　四楼，第四间教室。
　　小苏丽拿出一面两个巴掌大小的圆镜，把它放到了教室中央。
　　把镜子固定好后。
　　小苏丽拿出了一根白色的蜡烛，“这一次要准备的唤灵工具很简单，只要一个镜子，一根蜡烛，一把打火机，还有准备一支红色的水彩笔。”
　　白色的蜡烛，立在镜子前面不远处。
　　啪嗒！
　　小苏丽打开打火机，把蜡烛点燃，并关上了手里的手电筒。
　　镜子里面，倒映着蜡烛以及火光。
　　还有小苏丽的脸。
　　因为镜子太小，小苏丽并没有完全入镜，只有凑近去看，才能看到自己的脸。
　　啪！她打开红色水笔的笔盖，在地上画了一个不那么圆的圆形。
　　然后在圆里面画了一个六角星。
　　“唤灵仪式的图案很简单，喏，就这样画一个圆，然后画一个六角星就行了，最重要的一点，在六角星最中间那里，画上一只眼睛。”
　　“点睛这一步，最好用人血，但是主播很怕痛，就用了鸡血来代替。”
　　小苏丽从她的小包里，拿出一袋已经装好的鸡血，用笔沾了一点，随后点在了六角星中间。
　　“好了，弄好这些，基本就已经完成了，接下来，便是念召唤灵的咒语，听说，只要把灵召唤出来，它便可以实现你的任何一个愿望。”
　　直播间里的观众又刷了一波礼物。
　　纷纷叫主播快点开始。
　　小苏丽双手合十，蹲在镜子前。
　　本来应该要跪下去的，但是她觉得地面太脏，而且她穿的短裙不好跪地，会伤膝盖。
　　小苏丽开始念着她从网上背下来的咒语。
　　“归来吧！归来吧！归来吧！异界的魔灵啊！请聆听我的呼唤，跨越一切从镜中归来。”
　　唰！
　　地上的蜡烛灯光在摇曳，镜子上面，似乎变得有些模糊。
　　呼～
　　教室内平地升起一股风。
　　蜡烛熄灭了。
　　小苏丽愣了愣，不对啊，剧本不是这样的，接下来不应该是唤灵仪式成功，然后安排好的“怪物”，就会从门外闯进来。
　　然后她经过一番艰难逃生，最后险险逃脱吗？
　　蜡烛怎么熄灭了？
　　小苏丽看了看窗外，窗户外面，并没有风吹进来。
　　玻璃窗也没有响动。
　　刚才那股风，更像是从室内吹起来的。
　　小苏丽抖了抖。
　　就算蜡烛意外熄灭，那安排的“怪物”也该出来了吧？怪物不出来，她怎么演下去？
　　这个时候，在直播间的光下，小苏丽的脸上带着十分真实的害怕。
　　一时间，直播间里的人都相信了小苏丽这次没有剧本，毕竟小苏丽一向没有演技。
　　他们大多数都是来看她那张脸的。
　　小苏丽开始害怕了。
　　然后她看向了直播镜头。
　　镜头后面是拿着拍摄设备的助理。
　　助理也知道出现直播事故了，安排的“怪物”不出现，这场直播就进行不下去。
　　助理内心暗骂：怎么搞的？之前千叮咛万嘱咐，这人怎么偏偏在关键时候掉链子？
　　助理用眼神询问小苏丽，要不要先关闭直播？还是找个由头，把观众糊弄过去？
　　小苏丽在黑暗中，哪里看的到助理的脸色。
　　她打开手电筒。
　　正打算说什么圆过去的时候，突然，教室后门一个身披着黑色布衣，看不清面目的“东西”闯了进来。
　　“啊！”小苏丽发出一声尖叫，站起来的时候，脚把镜子踢倒在地上。
　　她一边尖叫，一边从前门跑出去。
　　一边跑，她内心庆幸，还好，“怪物”反应过来了。
　　不然这场直播就要出现事故了。
　　因为有些害怕，再加上紧张一时间起步没走好，小苏丽下楼梯的时候扭了一下脚。
　　而跟在她后面的负责摄像的人，并没有跑的很快，只是在她背后拍摄她奔跑的背影。
　　等一下会有人在楼下接应，拍摄小苏丽的正脸。
　　他只需要拍摄小苏丽跑下楼的画面。
　　正当他拍的入神，背后突然传来一股巨大的压力。
　　有人从背后，一下子扑倒了他。
　　啪啦！
　　摄像机掉在了地上，镜头破碎，他正想大骂出声时，一股剧痛袭来。
　　“啊！！！！！”
　　小苏丽原本在楼梯跑着，听到这一声痛苦的惨叫，脚下一滑，差点就滚下楼梯。
　　小苏丽坐在地上，脸上带着茫然若失的神情，剧本上面，有写这一段剧情吗？
　　背后，传来沉重的脚步声。
　　小苏丽拿着手电，颤颤巍巍的往身后照去。
　　只见一个高大的人，嘴角滴落着鲜血，瞪大着白色的眼珠，朝她走过来。
　　小苏丽吓得大叫起来，她想站起来，却因为脚扭伤的太严重，一时之间，站不起来。
　　就在她快要绝望时。
　　“汪汪汪！”
　　一只大狗，猛地窜了上来，一下子把那人扑倒了。
　　猎魔人不知什么时候，站在了她身前。
　　那“怪物”的嘴里流出恶臭的唾液，它的手，变成了青筋凸起指甲锋利的利爪。
　　猎魔人的手，伸到它的脑门上，正要按下去。
　　突然，它的脑门裂成两半，一只黑色的奇形怪状的多足虫，从脑门里跳了出来。
　　它的速度极快，猛地就朝猎魔人的眼睛扑去。
　　猎魔人回首一掏。
　　那只虫子就被猎魔人的手指死死的夹住。
　　猎魔人手上一用力，那只虫子只来得及发出“叽”的一声惨叫。
　　就被捏死了。
　　猎魔人把它往雷霆的嘴里一扔。
　　雷霆一口吞下，然后舔了舔嘴巴。
　　“那个，你是谁，难道……”小苏丽也看过天道网站的视频。
　　她的内心涌上一阵欣喜，难道她上了天道网站的直播？
　　猎魔人一句话没说，他几步跨上了楼梯，来到了主播进行唤灵仪式的那间房间。
　　雷霆随后跟上来，它在地面上嗅了嗅。
　　随后，发现了倒在地上的那面镜子。
　　“汪汪！”
　　雷霆对着镜子叫了两声。
　　猎魔人沉默着，走到旁边，捡起了那面镜子。
　　镜子里，倒映出了猎魔人面无表情的脸。
　　突然，镜子里面的猎魔人，朝着他咧开了大嘴，露出一个诡异的笑。

第56章 反抗,无畏的挣扎!
　　猎魔人的眼神一凛。
　　看到他却不害怕他的魔，等级至少有天级以上。
　　“雷霆！”
　　“汪！”
　　狗子的身上，猛地燃起了紫黑色火焰，这火焰由最纯粹的能量组成，能对魔造成极大伤害。
　　而猎魔人拿出长斧，静静的站立在一旁。
　　他的眼里，露出了凛凛杀意。
　　镜子里，猎魔人的嘴角慢慢的拉长，嘴角撕裂，嘴咧到了耳朵根那里。
　　露出嘴里的一口白齿。
　　还带着鲜血淋漓的感觉。
　　雷霆扑了过去。
　　它张口，咬在了镜子上。
　　原本还在狞笑着的镜子，镜面一阵扭曲。
　　咔嚓！
　　镜子碎成了几块。
　　一团黑色的东西，从镜子中冒了出来。
　　随后，又在教室中央，形成了一个人形。
　　这个人形的脸上一阵变幻，随后变成了小苏丽的模样，她脸色**的看着猎魔人。
　　眼神欲语还休。
　　下一刻！
　　长斧挥出，噗嗤！
　　毫不留情的把它劈成了两半！
　　那只魔的身体倒在了地上，抽动了一下，但是过了不久，又开始生出无数肉丝，细细麻麻的连接了两半身体。
　　它又抽动了一下。
　　随后。
　　它的身体如同有无数只虫子在皮下蠕动，把破裂开来的身体连接到了一起。
　　然而，没等它站起来。
　　雷霆就一口咬了上去，咬住一块肉开始猛烈撕咬。
　　很快，魔的身体又开始断裂。
　　雷霆正凶猛的撕扯着魔的身体，它的每一次撕咬，都对魔造成了巨大的伤害！
　　就在雷霆撕咬的正起劲时。
　　那只魔的手臂，诡异的边长了一截，雷霆一下子被这利爪掏中。
　　噗嗤！利爪直接撕开了雷霆的腹部。
　　“汪汪汪！”
　　雷霆突然大叫起来。
　　随后化作一缕黑烟，融入进了猎魔人的身体里。
　　地上的魔，咧出狰狞的笑容，眼睛直勾勾的盯着猎魔人，好像在说：下一个就轮到你了。
　　它身上被雷霆撕咬开的伤口，正在愈合，很快，便愈合的一丝痕迹也没有留下。
　　魔站了起来，它的手臂长长的拖在了地面，利爪有一米多长。
　　刮在地面上，就留下几道深深的痕迹。
　　它伸出长长的舌头，舔了一下脸，“嘻嘻嘻，很快便轮到你了！”
　　“呵呵。”
　　突然，猎魔人低头，低低的笑了一声。
　　那声音，带着暗哑与压抑的疯狂。
　　猎魔人一只手取下了兜帽。
　　黑夜下，红色的一双眼睛露了出来。
　　那双眼睛里面，充满了暴烈的杀意！
　　嗜血而又疯狂！
　　“有时候，做个沉默的羔羊，反而能死的更轻松。”
　　他活动了一下双手，踏出一步。
　　咔嚓！地面如蜘蛛网状一般裂开。
　　唰！
　　猎魔人出现在了魔的面前。
　　长斧高高举起！
　　魔连忙抬起双爪，想要挡住这一击。
　　“反抗，无畏的挣扎！”
　　猎魔人嘴角挂着残忍的笑，长斧落下。
　　噗嗤！
　　魔发出一声惨叫，它的双手被砍了下来。
　　嗤嗤嗤～
　　这一次，它的身体无法再愈合。
　　但猎魔人的攻击还未停止。
　　他又落下一斧。
　　噗嗤！
　　魔的身体又掉下一块。
　　长斧不断落下，魔的惨叫声与血肉的迸溅声交织在一起。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈哈！”在魔的惨叫中，猎魔人愉快的大笑起来。
　　“杀戮，总是让我无比愉悦。”
　　猎魔人的眼神残忍而又疯狂。
　　“魔，不过是我屠刀下的羔羊，是谁给你的勇气反抗？”
　　“看来，你们已经忘记了，十年前，我带给你们的恐惧！”
　　“哈哈哈哈哈哈！哀嚎吧！尖叫吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　直播间里所有的观众，都没想到，一想沉默冷静，甚至会主动救人的猎魔人。
　　此刻看起来，像极了一个疯狂的屠夫！
　　特别是他那双通红眼睛，在黑暗中，更加妖异，甚至让他们分不清，到底是魔恐怖，还是他更恐怖！
　　长斧不断落下。
　　血沫溅在了他的脸上，更让眼前这一幕，增添了几分血腥。
　　猎魔人舔了舔嘴角。
　　他的耳边，黑色的钻石轻轻晃动，一如它的颜色，深邃黑暗，如深渊一般，要把所有注视他的人拉入无尽的深渊中。
　　他的眼里充斥着疯狂。
　　这疯狂能把一切敌人撕碎，也快要把他自己淹没。
　　直播间的观众，看到猎魔人的眼神后，无不恐惧心慌。
　　那实在不是一个正常人能拥有的眼神。
　　直到。
　　“汪汪！”
　　一道黑烟从猎魔人的身体涌出，在地面上凝聚成了一只黑色大狗。
　　雷霆一出来，就对着猎魔人大声叫了起来。
　　猎魔人扬起的手一顿。
　　随后，他眼里的血色消退。
　　疯狂开始退去，留下的只有一如往常的沉默。
　　猎魔人沉默的看着自己沾满了血的双手，最后想伸手摸一摸狗头。
　　雷霆一脸嫌弃的皱起一张狗脸，却没有后腿一步。
　　猎魔人伸出的手一顿。
　　随后雷霆的头凑了过来，舔了舔猎魔人的手。
　　猎魔人突然低低的笑了一声，这时的笑没了之前的疯狂。
　　整个人的气质都发生了改变。
　　就好像被拴上了绳子的疯狗。
　　这么一看，观众竟然有些分不清，到底谁才是手握绳索的人。
　　地面上。
　　那只魔已经碎成了模糊的一滩马赛克。
　　为了不影响观众的体验，直播间没把镜头移到那里去。
　　而猎魔人则拿出一张手帕，慢条斯理的开始擦拭起自己手上脸上的血。
　　擦完后，手帕被扔到了魔的尸体上。
　　魔从接触到手帕的一刻，身上突然燃起青色的火焰。
　　随着火焰的燃烧，魔的尸体，被烧成了焦黑的一片灰。
　　奇怪的是，那火只在魔的血沫上燃烧，旁边的纸、椅子，即使沾到了血沫，火焰也只是烧了表面沾上的血沫。
　　椅子上一点烧焦的痕迹都没留下。
　　猎魔人取下兜帽，重新戴好。
　　兜帽遮盖了他大半张脸。
　　也遮盖了他身上危险又疯狂的气质。
　　这时，他看起来，依旧只是一个沉默的无害的路人。
　　除了他的衣服，不会让人投来多余的目光。
　　但是，那些直播间的观众却知道，不是！
　　猎魔人似乎有着两个性格，一旦失控就会六亲不认。
　　疯起来令人害怕！

第57章 当死亡来敲门!
　　现在的他即使沉默，观众们都知道，绝不能忽视他身上的危险。
　　特别是那只大狗子雷霆，绝对不能碰！
　　猎魔人带着雷霆，走出学校路过倒在血泊里，已经失去生机的助理。
　　猎魔人脚步没有停。
　　直到，看到楼梯口处站在那儿的小苏丽。
　　猎魔人走过她的身边。
　　雷霆突然朝着她龇起了牙，“呜！”威慑声不断发出。
　　猎魔人扭头。
　　小苏丽对着他露出了一个笑容。
　　猎魔人没有在小苏丽的身上，感受到魔的气息。
　　雷霆也没有扑过去，估计是感觉到小苏丽这人有点不怀好意，所以才警告了一下。
　　猎魔人与她擦肩而过。
　　小苏丽静静的站在楼梯口，黑暗把她的身影完全笼罩。
　　猎魔人一离开废弃学校。
　　又有国家的人进去，他们负责给猎魔人扫尾。
　　哒哒哒！
　　猎魔人走出学校，在一处转角，突然收到了系统的提示音。
　　“叮！触发联动剧本，完成此次扮演将会额外获得神秘奖励，是否开启联动剧本？”
　　“联动剧本？”
　　沈阎停下脚步。
　　他查看了一下这个系统新触发的联动剧本，发现这个剧本，可以联动抽取的两个角色模板一起扮演剧本。
　　这样获得的颠覆值会增加许多，角色形象也会更饱满，扮演的好，能力解锁的更快。
　　“那就开启吧，看看这个新联动剧本是什么样的。”
　　“叮！扣除五万颠覆值！联动剧本已开启，请在接下来的剧本中，完美演绎！”
　　剧本灌输进沈阎脑海里。
　　在直播间里的观众来看，就是猎魔人，在拐角处停顿了一下，似乎在思索什么。
　　又像是发现了什么。
　　猎魔人只停顿了几秒钟，转过了拐角处，却发现那里，正站着一个人。
　　一个披着魔法袍，拿着一个水晶球的人。
　　那人的脸藏在巫师帽下，只露出一个尖尖的下巴。
　　“来个占卜吗？朋友。”
　　唰啦啦！
　　七十八张塔罗牌，从他的袖口处，排列着飞了出来。
　　齐齐悬浮在猎魔人的眼前。
　　塔罗牌背面对着猎魔人。
　　猎魔人抬头，他用低哑的声音说道：“命运从不会选择我。”
　　“不试试怎么知道呢？朋友，选三张吧。”占卜师笑着说道。
　　猎魔人的手伸了出来。
　　常年握着长斧的手指上，满是粗糙的茧。
　　他选了最靠近他的三张塔罗牌。
　　空中只剩下了猎魔人选的三张塔罗牌，其余塔罗牌，重新飞到了占卜师的袖子里。
　　那三张牌翻过面来。
　　一张是魔术师，一张是死亡，一张是审判。
　　其中，死亡那张牌，正好是正面的。
　　占卜师看见这三张牌后，摇了摇头，“当死亡来敲门，审判之人手执的是权杖还是一副扑克？逆位的魔术师，朋友，你最近有点麻烦了。”
　　“希望，你能从这次命运的交锋中，活下来。”
　　“朋友，给你一个忠告，能不出门就不出门。”
　　说完后。
　　占卜师悄无声息的消失在原地。
　　空中那三张塔罗牌，也一同消失不见。
　　“汪！”
　　雷霆的叫声，让猎魔人回过神来。
　　他在想占卜师之前说的话。
　　能不出门就不出门？
　　但是，刚才击杀了一只魔，他还有九十九只魔要击杀，不出门是不行的。
　　“雷霆，走吧。”
　　猎魔人继续开始追踪余下的那些魔。
　　在城市的各个角落里，找出了那些隐藏在黑暗中的魔，并且一一猎杀。
　　因为这些魔的实力都十分弱小，基本都是人级、地级，猎杀的过程非常顺利。
　　有时候，甚至用雷霆就能搞定。
　　短短的三个小时。
　　猎魔人就猎杀了五十多只魔。
　　而这些魔的形状各异，什么样的魔都有。
　　有的魔幻化成人类的模样，混杂在人类之中，有的魔附着在人类的身上，一步步蚕食着人的灵魂。
　　也有的魔变成了城市里的动物，在黑暗来临后，静静的等待猎物送上门。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　那些黑夜出来行动的魔，遇到了同样是黑夜出来行动的猎魔人。
　　黑暗中，猎魔人身上危险的气息，更加隐晦，也更加恐怖。
　　那些魔，本来想出来饱餐一顿，没想到刚好撞到了猎魔人手上，惨死在猎魔人手里。
　　浓重的血腥味，即使隔着屏幕，观众们似乎也能嗅到。
　　实在是猎杀的场面，太过于不可描述。
　　这三个小时里，就有五十多只魔死在猎魔人的长斧之下。
　　令一直看着直播的观众们不寒而栗。
　　“他杀了多少只了？”
　　“我一直记着，这是第五十五只。”
　　“不对算是之前那只，五十六了。”
　　“他叫什么？”
　　“他杀的这些怪物又是什么？”
　　猎魔人不像是幻师。
　　幻师讨厌沉默，习惯于喧哗，幻师沉浸于艺术中，随时准备着登场演出。
　　虽然大多数时候，幻师说的话都有些艺术加工在里面，一般人听不懂。
　　不过，观众们有时候，可以从幻师的话里，得出一些信息。
　　比如幻师叫什么。
　　而猎魔人，他始终沉默，只有在陷入疯狂的时候，或者对着雷霆的时候，才会说一两句话。
　　更多的时候，还是沉默不语。
　　他像是静谧的黑暗，幽暗的森林。
　　沉默的背后，是不容忽视的危险。
　　只知道，他一直在寻找什么，找到后，长斧便果断的挥下。
　　画面中。
　　雷霆还在搜寻下一个猎物的踪迹。
　　猎魔人始终跟在雷霆的不远处。
　　风吹过，掀起的兜帽下，那双眼睛，沉醉在猎杀魔的满足下。
　　“嘶吼！”“啊！”
　　哀嚎惨叫。
　　又有几只魔，死在了长斧下。
　　这一次，雷霆循着一个魔的气息。
　　来到了一个荒郊野外。
　　这里有一个大山坡，山上开满了鲜花，几只白色的兔子坐在上面，耳朵一动一动的十分可爱。
　　还有几只小鹿，一边低头吃草，一边聆听着演出者演奏的美妙音乐。
　　“哼哼哼～”
　　伴随着琴声，轻快的哼唱声传来，声音美好的能令人忘记一切烦恼。
　　但这美好的画面。
　　被闯入的猎魔人破坏了。
　　他身上的血腥气，惊走了全部观众。

第58章 水镜中走出的半狼人!
　　“噹。”
　　一声重重的琴音被按下。
　　沉重的钢琴声，透出演奏者无边的怒气。
　　“总有人，总有人在我表演时打扰我，为什么他们不明白，打扰一个认真的表演者，是一个非常不道德的事情。”
　　幻师生气的挥了挥手，眼前的钢琴消失，这竟是幻术形成的。
　　幻师扭头，看向了闯进来的猎魔人。
　　猎魔人与幻师的眼神一对上。
　　便不由心生警惕。
　　这不是一个简单的演奏家。
　　或许是猎魔人时常陷入疯狂的原因，他对于这类人的感知非常敏锐。
　　而幻师，无疑跟他很像。
　　同样的疯狂，但幻师比他更冷静。
　　幻师疯的冷静，疯的自制，幻师的疯，是因为他超出常人的天赋，不为人所理解。
　　幻师可以控制自己。
　　这是幻师与猎魔人最大的不同。
　　雷霆嗅了嗅，魔的气息只在这里停留了一下，而幻师的身上，并没有。
　　于是它只是警惕的盯着幻师。
　　毕竟，幻师戴着的面具看起来就很邪恶，再加上他矛盾的气质，这一看就不是简单的人物。
　　幻师一眼看到猎魔人的时候，便轻声低叹：“不完美的存在！”
　　“你如同一个充满了畸形的作品，这令我感到不适，或许，我能把你变成一个优秀的作品，不不，不止是优秀，真是太令人头疼了，也许完美才是你的最终宿命，但这需要更长时间的等待。”
　　幻师扶着额头，似乎很是苦恼。
　　猎魔人眼里带着警惕，他已经拿出了长斧。
　　因为，他从幻师身上，感受到了杀意，对他的杀意！
　　观众们有些紧张：“怎么回事？他们两个怎么会遇上。”
　　“他们不会打起来吧！”
　　“完了，幻师说猎魔人是不完美的作品，幻师一向不接受不完美的事物，上次被他说不完美的，下场怎么样了？”
　　“被幻师变成傀儡了。”
　　“完了完了，那个带着狗的人肯定死定了。”
　　“唢呐走起，可以抬棺了。”
　　“啪！”
　　响指声一起，幻师身边，出现了两个领主傀儡。
　　是神剑领主和水镜领主。
　　“呜呜！”雷霆龇牙低吼。
　　唰！
　　水幕升起，一个水镜，立在了猎魔人身上。
　　猎魔人闪避不及，一下子便映照在了水镜上。
　　他的身影出现在水镜之上，水镜的镜面开始扭曲。
　　猎魔人一愣。
　　他看到，水镜之中的自己，黑色的眼睛渐渐转变为红色，眼里的神情逐渐疯狂。
　　他的面容开始生长出毛绒绒的深灰色绒毛。
　　牙齿冒出两个尖利的犬牙。
　　整个人由人从野兽那里开始转变。
　　看到镜子上的自己的变化，猎魔人瞳孔大震，他不可置信的倒退了一步。
　　随后他慌乱的在自己的脸上乱摸，发现自己脸上并没有生长出绒毛后，放下心来。
　　而镜子里的怪物，却发生了巨大的变化。
　　它全身开始覆灭上一层皮毛，锋利的犬齿露出，流出恶臭的涎水。
　　这是一个凶残的怪物。
　　它狼头人身。
　　膨胀的肌肉，撑破了身上的衣服，原本光滑的手上覆盖上一层厚厚的皮毛，手也变成了利爪。
　　这是一个半狼人！
　　猎魔人的眼睛也泛起红光，他的情绪开始起伏不定，他身体里的血液在沸腾。
　　他开始剧烈的喘息。
　　仿佛在镜子里，看见了最不想看见的画面，那是他一直以来，埋藏在内心深处，不敢与人诉说的秘密。
　　他猛地挥起长斧，砸向了镜面！
　　仿佛把这镜子砸破，那么，他心中的秘密就不会被人知道。
　　长斧，被一只利爪挡住。
　　“刺啦啦！”
　　斧头砍在利爪上，发出铿锵如击打金石之声。
　　利爪与长斧交锋，磨出一串火花，两者不相上下。
　　却原来，是镜子里面，那半狼人，从镜面里伸出了一只利爪，抵挡住了猎魔人挥来的长斧，不让镜子受损。
　　利爪挡住长斧后，又一把抓住了长斧。
　　随后，镜子里面的半狼人，从镜子里面，缓缓跨出来。
　　猎魔人看到这半狼人从镜子里出来后，心神一阵动荡，一时失守，竟没能继续斩下。
　　而等半狼人完全走出镜面后，已经晚了。
　　这水镜的存在。
　　观众们很熟悉，是水镜领主曾经用来对付过幻师的招数。
　　可惜，最后偷鸡不成蚀把米，水镜领主被镜子里面的幻师给杀死了。
　　而这一次。
　　他们将看到，这面水镜，真正的威力！
　　猎魔人想把长斧从半狼人手中抽出，却发现，从长斧上传来的一股巨力，竟然与他自己不相上下。
　　一时之间，他竟然抽不回自己的武器！
　　猎魔人的瞳孔猛地一缩。
　　“雷霆！”
　　猎魔人低喝一声。
　　“汪！”
　　雷霆在一旁本就作势欲扑，一听到猎魔人喊它，便立刻扑了上去。
　　雷霆猛地撞击到了半狼人身上，把它生生撞出了五米远。
　　半狼人受到冲撞，手上一松，猎魔人的长斧得以收回去。
　　随即，猎魔人立刻跟上，手上的长斧朝半狼人挥去。
　　半狼人被雷霆牵制，一时间似乎无法躲过这一斧。
　　但这时，半狼人的脸上露出充满了恶意的笑，他仰头朝天，发出一声狼嚎声。
　　“嗷呜～”
　　原本咬在半狼人手臂上撕扯着的雷霆一顿。
　　猎魔人这个时候，已经近到半狼人身前，他手中的长斧对准半狼人的头颅就要斩下。
　　但是，这一斧却没能落下。
　　因为猎魔人被反身扑过来的雷霆一口咬在了喉咙上。
　　因为猎魔人过于信任雷霆，并没有对雷霆做出任何防备。
　　这一咬，咬的血流不止。
　　要不是猎魔人身为领主，身体十分强悍，雷霆这一口，能把猎魔人的脖子咬断。
　　猎魔人的身体一晃，他用手扒开了雷霆，往旁边一扔。
　　然后捂住血流不止的脖颈，用愤怒的眼神看着半狼人。
　　他知道，应该是因为这个半狼人，雷霆才会行为异常。
　　半狼人露出充满恶意的笑容。
　　似乎非常乐于看见这种反目成仇的戏码。
　　随后它伸出狼爪，朝猎魔人抓过去。
　　猎魔人低头，喘息着。
　　“嚇！嚇！嚇！”
　　血滴在地上，绽放出一朵朵血花。

第59章 临阵突破,战局扭转?
　　“气氛似乎有些沉重，或许我们该来点音乐？”
　　唢呐声响起。
　　一首凄凉的送葬曲响起。
　　半狼人在音乐响起时，利爪朝猎魔人落下。
　　眼看猎魔人就要被撕成两半。
　　猎魔人抬起头。
　　他脸上的神情完全变了。
　　他的双眼通红，脖颈处原本血流不止的伤口已经愈合，只留下一道狰狞的伤疤。
　　他朝半狼人扑了过去。
　　与半狼人撕咬在了一起。
　　他的疯劲完全爆发，一时竟然把半狼人牢牢的压制住。
　　两人身上，不断出现伤痕。
　　利爪划过猎魔人的脸。
　　脸上顿时破开一个口子，血涌出。
　　而猎魔人也用长斧，在半狼人身上留下了一道长长的伤口。
　　伤口已见骨，红肉中露出的森森白骨，半狼人毫不退怯，一口咬上了猎魔人的手臂，从那里撕下来一块肉。
　　两人更加疯狂。
　　他们的招式一模一样。
　　不同在于，半狼人用的是利爪，而猎魔人用的是的长斧。
　　虽然说一寸长一寸强。
　　但半狼人的爪子也十分长，并且它对于猎魔人的攻击非常熟悉。
　　猎魔人什么时候攻击，下一刻攻击哪里，它都一清二楚。
　　猎魔人越打就越觉得，眼前这个半狼人，就好像是另一个自己。
　　并且它好像不怕伤痛，即使受了再重的伤，它依旧悍不畏死的攻击着。
　　而猎魔人比疯狂，竟然还比不过这个半狼人。
　　猎魔人与半狼人以伤换伤，这种攻击方式肯定是不行的。
　　毕竟这只是水镜领主的一个能力。
　　即使半狼人被他杀了，也还有两个领主在那里等着他。
　　猎魔人寻了一个机会，摆脱了半狼人的纠缠。
　　猎魔人的体力流失了许多，再纠缠下去，他一定讨不了好。
　　猎魔人看出来，两个领主都在幻师的控制当中。
　　如果抓住幻师，那么他还有逃脱的机会。
　　没等他喘息多久。
　　半狼人又缠了上来。
　　并且这一次，水镜领主开始攻击了。
　　他站在远处，手中凝聚出水箭，无数水箭，朝猎魔人射去。
　　猎魔人不小心中了一个水箭，这水箭看似细小，却一下子洞穿了他的身体。
　　猎魔人一边躲避水箭，一边往幻师靠近。
　　幻师右手一挥。
　　神剑领主立刻挡在了他身前。
　　直播间里的观众提起了一颗心。
　　“不要靠近啊！”
　　“幻师太恐怖了，不如找个机会逃了吧！”
　　“快逃啊！不要跟幻师对上，幻师的幻术才是最恐怖的！”
　　“也是，一般不知道幻师底细的人，一看幻师操控傀儡，肯定就以为幻师本人没有什么攻击力。”
　　“对，谁能想到幻师本人才是最强的！”
　　“凉了凉了，本来看猎魔人虽然杀怪物的手段残忍了一点，但好歹救过人，看着也是个好人，没想到就这样挂了。”
　　“没办法，愣谁也不知道，幻师是多么恐怖，在他没有一举击杀五个领主时，还有人觉得幻师很弱呢！”
　　“说起来，我现在还头皮发麻，玛德五声钟响，埋葬五个领主，这一战，幻师一举成神！”
　　“幻师永远滴神！”
　　可惜，他们也知道，他们了解幻师的恐怖之处，不代表那个带狗的男人也了解幻师的恐怖。
　　看他们之前的表现，他们之前应该没有见过面。
　　猎魔人晃过神剑领主。
　　直直朝幻师冲过去。
　　领主的威力，是怎样的呢？
　　“叮！您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第二第三个能力已解锁。”
　　“扣除一万颠覆值！”
　　在猎魔人与幻师的冲突中，早已累积好的进度，连连突破。
　　一下子就解锁了两个能力。
　　“狼化——由于你身上，潜藏着一半魔的血液，狼化时，将提高自身百分之八十的能力，同时防御力大增，持续时间越久，将会逐渐失去理智。”
　　“领域·疯狂之地——陷入疯狂的你，将获得领域的增幅，每过一秒将提升百分之一的能力，那么疯狂的尽头，究竟是什么？”
　　或许是猎魔人本身的原因，也或许是他表现出来的人设如此。
　　猎魔人解锁的两个能力，都与疯狂有关。
　　并且一个比一个还疯。
　　沈阎看到这两个能力时，嘴角一抽，差一点就破功，影响到他的扮演。
　　这特么两个都是用理智换攻击的能力啊！
　　这是只要我开大，攻击+10000，智商-10000吗？
　　沈阎稳住了内心。
　　这才让他没有露出不该露出的表情。
　　这次的剧本，需要他分神饰演两个角色，本来就很有难度，而且这个剧本不简单。
　　不止是与幻师联动。
　　如果系统想让沈阎的角色联动，那么早就可以联动了。
　　应该是有什么特殊的地方。
　　沈阎沉入角色扮演中，他对于扮演十分得心应手，甚至于他每扮演一个人物时，他都好像变成了人物本身。
　　但那只是扮演而已，他扮演时全身投入，剧本完结又能瞬间出戏。
　　沈阎沉醉其中，不止为了获得角色的能力，他本身也挺喜欢这种感觉。
　　猎魔人获得了两个能力后。
　　他的实力便又提升了一大截，甚至于在他开启了领域后，他的气势一度跨越了领主的界限。
　　仿佛要叩开通往下一个境界的大门。
　　不过，还差一脚，这一脚却看似不远，却如同天与地之间的距离，难以跨越。
　　但这也足够猎魔人对付两个领主了。
　　幻师没有站在原地，他的身影融入幻术中，影影绰绰，在猎魔人攻击过来时，化作了一阵青烟。
　　唢呐声还在作响。
　　并且越加激烈，锣鼓声不知什么时候加入进来。
　　幻师出现在不远处，他嘴上哼唱着：“你猜他怎么笑着哭来着～”
　　猎魔人挥斧头，一下子砍飞了阻拦他的两个领主。
　　他越加疯狂。
　　在领域的加持下。
　　他的威力越来越大，每一下攻击，只是余波就把周围毁的一干二净。
　　地面下沉了几米。
　　裂开了一道道狰狞的裂缝，裂缝深不见底。
　　他靠近了幻师。
　　不知不觉。
　　越来越近，他抓住了幻师！
　　斧头，砍在了幻师身上！
　　下一刻，猎魔人倒在了地上。

第60章 讲个笑话,幻师爱好和平!
　　没有人知道，猎魔人是怎么倒下去的。
　　幻师的幻术，毫无踪迹可寻，无法察觉。
　　“这是～你的谢幕！”
　　幻师蹲下来，手从猎魔人身上划过。
　　等幻师起身时，他的身上已经多了一颗心脏。
　　这颗心脏还在幻师手心跳动着。
　　随后。
　　幻师带着两个领主傀儡离开了这里。
　　雷霆早已化作黑烟，融进了猎魔人身体里。
　　猎魔人一死，那么它也会随之死去。
　　直播间里的观众们都静穆了。
　　虽然他们都猜到，这个带狗的人肯定不是幻师的对手，但真看到他死去，也没有一个人开玩笑吃席。
　　所有人，再次领悟到了幻师的恐怖。
　　幻师的恐怖在于他神鬼莫测的实力，也在于他那无法用常理推论的性格。
　　就在直播间的观众为他默哀同时，也在疑惑，怎么这次的直播还没有关？
　　过了大概有十多分钟。
　　观众们就看了十多分钟。
　　这会儿估计人就快凉了，这时，一阵脚步声响起。
　　一个蒙着面，身穿黑衣的女子，从地上把猎魔人抱了起来。
　　随后，她的脚下出现紫色的光，一个阵法出现，她便消失在了阵法里。
　　她消失后。
　　直播间的观众才反应过来。
　　“卧槽！被人救了！”
　　“这是不是说带狗的哥们，很可能不会死？”
　　“开什么玩笑，心脏都挖出来了，人还能活下来？除非他不是人！”
　　“救不活，那这女人出来把人带走干嘛？”
　　“也许是为了解刨？”
　　“你们都是魔鬼吗！”
　　然后，更让他们大吃一惊的事情发生了。
　　只见，原本猎魔人躺着的血泊旁边，幻师的身影出现在那里。
　　“卧槽！幻师他还在！”
　　“那为毛他眼睁睁的看着别人把人带走？”
　　“你们难道没发现，幻师杀人，一般过后都会把人变成傀儡的，但是这一次他没有！”
　　“嘶！难道，这一切，都在幻师的预料之中？”
　　“我记得，之前幻师就说了，他想要把带狗人变成更完美的作品。”
　　“细思极恐！”
　　“兄弟们，被你们这么一说，我汗毛都竖起来了！”
　　幻师站在原地，开始癫狂的笑了起来，“哼哼哼哈哈哈哈哈，在作品完美之前，我还需要等待～”
　　“嗯嗯哼哼～瑕疵的作品，还需细心的修补完整，这个过程，也是别有一番趣味～”
　　幻师一挥手。
　　原本被破坏的不成样子，已经被夷为平地的山坡，在幻师的手下重新合拢修复。
　　幻师手上，鲜艳的红宝石，如血一般散发着红色的光，衬托得幻师的手更加白皙完美。
　　手指在空中轻舞，好似在演奏着一首无声的歌曲。
　　山坡恢复了原样，一点也看不出来，原本它已经被毁的面目全非。
　　幻师看着自己的作品，似乎还有哪里不够满意。
　　他想了想，随后才发现，原来是山坡上，缺少了嫩绿的小草。
　　于是，幻师便如同魔术师一般在天空中随手一抓，随后，他的手心里，便出现了一捧如星光一般璀璨的光，就像手捧了一捧碎钻，星星点点的光，从他的手心里溢出来，洒落在地面上。
　　星光落在地面上后，地面便立刻冒出了一根根嫩芽，不到片刻，山坡上便被青草覆盖。
　　青草甚至变得比之前更加茂盛，长势喜人。
　　直播间的人目瞪狗呆！
　　这随手便复苏万物的本事，由幻师做起来，为什么就这么让人震惊呢？
　　不过仔细一想，幻师这样追求完美的人，看不惯被破坏的草地，随手修复一下，也不奇怪吧？
　　个屁啊！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“我香蕉你个大猩猩！”
　　“我日了狗了！”
　　“艹啊！这，这，随手复苏植物，这特么莫不是个德鲁伊？”
　　“德鲁伊是什么？”
　　“外国神话中，德鲁伊是传说的森林女神，是保护森林，守护自然、爱好和平的精灵。”
　　“好家伙！”
　　“讲个笑话，幻师是德鲁伊！”
　　“讲个笑话，幻师爱好和平！”
　　“讲个笑话，幻师森林女神！”
　　“这不止不科学，这也不符合常理啊！”
　　“玛德，我整个三观都特么被颠覆了。”
　　“楼上那几个莫不是想成为幻师的傀儡了。”
　　“狗头保命！”
　　“溜了溜了！”
　　“自从幻师五杀后，那些幻师们的颜狗就收敛多了。”
　　“嗨，这么一位不可理喻的主儿，谁敢随便乱说话，万一哪天他一时兴起，来直播间逛一逛，好家伙，直播间一半的人被直接抬走。”
　　幻师随手复苏了植物后，便又消失了。
　　他的神出鬼没，基本直播间里的人都习惯了。
　　幻师一消失，直播就被关闭。
　　网友们就知道，这一次的直播告一段落，至于下一次直播是什么时候，那得看管理员观察者大佬的心情。
　　直播结束。
　　所有观看了直播的人新潮澎湃。
　　随后他们随手去翻观察者大佬的空间。
　　发现观察者果然又发了一篇文章！
　　他们摩拳擦掌，点进入饱读一番！
　　这一次更新出来的，是猎魔人的身份。
　　猎魔人，传说中的职业，这类人游走在黑暗中，震慑着黑暗中的一切。
　　传闻，他们拥有狗一般的嗅觉，很察觉到常人所察觉不了的气味，即使远隔千里，也能嗅到魔的气味。
　　猎魔人狩猎魔，能令他们变得强大，狩猎的越多，猎魔人就会越强！
　　所以，猎魔人是魔最恐惧的克星，他们渴望着，兴奋着，并期待狩猎魔后，带给他们强大的感觉。
　　而魔。
　　魔的存在来历很神秘。
　　有人猜测它们是由人心中的黑暗所滋养诞生。
　　有人猜测它们是地狱爬上来的魔。
　　但无论是哪一个魔，它们最好的食物，都是人类的血肉灵魂，这是它们的本能本性，无法更改。
　　魔能变幻万千，它们拥有千百万张不一样的形状。
　　只有传说中的猎魔人，才能区分出它们的不同。
　　没有魔，能在猎魔人的眼底下伪装。
　　传说中，猎魔人都是一群嗜血疯狂的怪人。
　　但这个职业已经失传已久，直到，新的猎魔人的出现。

第61章 事情变得有趣起来了!
　　看到这里。
　　所有人都知道，猎魔人即是带狗的人的职业，也是他的称号。
　　“猎魔人估计只剩下一个人了，这最后一个还生死不明。”
　　“没办法，谁让他遇到的是幻师呢？”
　　“也是命啊！”
　　随后，各大聊天群里又开始热闹了。
　　天道网站有关的群里加入了不少新人。
　　傀儡十八号：“幻师还是牛批！”
　　白色：“唉，猎魔人可惜了，如果他真的死去了，那么那些魔还有谁能处理？”
　　梦语：“每个人都可以是猎魔人。”
　　举报小王子：“这年头，越来越多事，我看世道要乱了。”
　　殊失：“听说最近多了许多在街上乱打乱砸的人。”
　　零零七：“这些人，乱不了多久。”
　　白色：“确实，我们大夏国的治安还是稳的。”
　　十月：“你们有没有练观察者公布出来的修炼功法？”
　　田野茫茫：“我练了，目前为止，有了很大进步。”
　　这个很大进步，群里的人都以为他是在开玩笑，毕竟距离观察者公布修炼功法这才几天，就算在第一天开始练，也不可能这么快就有进展。
　　但随后。
　　田野茫茫上传了一个挺长的视频，发到群里。
　　群里的人纷纷点击进去。
　　就看到一个少年，出现在视频中央，“大家好我是田浩，今天我拍个视频就是为了让大家看到，我修行了练体篇后取得的成绩。”
　　田野茫茫的本名叫田浩。
　　现在他正站在一堆砖前面，他把砖整齐搭成一摞，一共有七块砖。
　　随后他拿起一块砖用力往地下一摔，砖没碎，砖面上甚至连一个裂痕都没有。
　　反而地面被砸出了一个很深的印痕。
　　虽然地面是泥地，但也说明这砖挺结实。
　　摞起来，七块砖，看起来也挺高的一堆，田浩站在砖的面前。
　　他摆出一个手势，深吸了一口气，踩了一个马步，口中大喝一声。
　　一手劈了下去。
　　气势十足，看样子也像是那么一回事。
　　只听一声爆响，七块砖全被他徒手劈成了两半。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　群里的人卧槽声一片。
　　可以看到，视频上的田浩，虽然劈完砖后，手通红一片，还有点发抖。
　　但是从修炼功法公布到现在，才过了多少天？
　　普通人，虽然能劈开一块砖，但那是使用了一点技巧的，而田浩这个不同，他是实打实的用力量劈碎。
　　徒手劈碎这么多块砖，这一掌至少打出了两三百斤的力量。
　　这已经超出了许多没有训练过的普通人了。
　　更何况田浩这才开始修炼多久？
　　按照这个速度，一个月过后，岂不是比世界拳王的力气还大了？
　　双子星：“我现在想拜观察者为师，观察者太厉害了！”
　　看完这段视频后。
　　原本只修炼了一点又放弃了的人，又兴起了修炼的心思。
　　“这不比每个月花几万去锻炼要划算？”
　　田野茫茫：“大家都看了吗？不说了，我继续去修炼了，不说修炼练体功法，吃的很多，特别是肉类，消耗很大。”
　　穷学文富学武，学武消耗的体力更多，所以必须要好吃好喝，才能补充消耗的体力。
　　而且，学武一时不慎会损伤身体，治伤也需要不少药材，所以在古代的时候，才会流传出这么一句话。
　　一般只有家庭富裕的人家，才有从小学武的条件。
　　而现在的人，学武就只是为了锻炼身体了。
　　真正的武功都没流传下来。
　　大部分能摆到台面上的都是花架子，表演的成分很大。
　　不过，这个修炼功法没那么简单。
　　这是后话，暂且不提。
　　这一次直播，观看人数一度到达了七千万。
　　沈阎的颠覆值也从一百多万，增加到了两百八十七万。
　　可以说，终于算是有所富裕了。
　　这个联合剧本，给的热度确实高，并且，在联合剧本中，系统还会为沈阎提供工具人，不管是什么实力的工具人，只要不超过领主，那么能可以安排。
　　每个工具人，最高的领主也只用一万颠覆值就可以兑换。
　　不过在联合剧本完结后，这些工具人会被系统收回去。
　　也可以看成是向系统低价租的，到期了就要还回去。
　　现在联合剧本还没有结束。
　　主要是沈阎从系统发来的剧本中，看到了一丝猫腻。
　　于是他做了一个尝试。
　　至于结果如何，那还是要看之后的发展。
　　沈阎关闭了系统面板。
　　闭上眼睛，无数杂乱的信息，在他的大脑里浮现，随后打散整理成一份份他所需要的信息。
　　占卜师出现在沈阎的一旁。
　　他拿出自己的水晶球。
　　这一次做的，不是塔罗牌占卜，而是更加古老的，使用水晶球来占卜。
　　这一种占卜，对于自己的灵能感应要求特别高，没有一定的天赋，很难能占卜出有效信息。
　　占卜师把水晶球放到了地面上，他盘腿坐下来。
　　实际上，占卜师现在也是由沈阎操控的。
　　沈阎附身到占卜师身上，便能拥有占卜师的能力，但由于这个工具人不是抽取出来的扮演人物，不附身时，沈阎无法使用他的能力。
　　地面上放着的水晶球是由天然的一整块白水晶打磨成。
　　水晶球通体透澈，是最适合用来占卜的媒介。
　　占卜师闭上眼睛，一手轻轻放到水晶球上，同时在脑海里，不断想着自己想要获得答案的问题。
　　随着冥想进行。
　　水晶球里面好似弥漫了一层雾气，里面的气体在搅动，形成了一个模糊的画面。
　　占卜师盯着水晶球里面的画面看了一会儿，随后便收回手。
　　水晶球里的气体旋转了几圈后，又渐渐散去，里面恢复了透澈。
　　沈阎得到了自己想要的答案。
　　原本他以为，魔的出现，不过是系统为了猎魔人这个身份，特意摆出的一些炮灰。
　　但是，自从那个神秘的女人出现后，沈阎发现，不是。
　　或许魔早就存在，只不过，是沈阎抽取到了猎魔人这个身份，所以才使的魔的存在，提前暴露在了沈阎的面前。
　　“有趣，事情变得有趣起来了。”

第62章 不要脸的养父母!
　　沈阎选择附身顾争。
　　顾争这些日子，都在过着三点一线的生活。
　　上学-图书馆-回家。
　　国家找过他几次，不过顾争都以现在想继续体验上学的生活，不想太早工作为由，推拒了。
　　国家答应顾争，等他大学毕业。
　　天才，就是有许多特权。
　　不过这几天，收养顾争的那对夫妇，估计是听到了什么，现在又开始过来拜访顾争的奶奶。
　　明里暗里的表示想把顾争接过去住。
　　要是真想接，早就接了，不至于等顾争长这么大了，也没有理过他。
　　现在一听到顾争可能有出息了，就眼巴巴的凑过来。
　　他们还一直在顾争奶奶面前哭诉卖惨。
　　说这么多年他们有多么多么不容易，带着儿子，又花了多少钱，而他们的儿子要去上一间私立的贵族高中学校。
　　这又是一大笔钱。
　　而他们的工资并不高，筹了许久也没有筹够儿子的学费。
　　再过一段时间，钱还没凑够，就要错过下一届高中开学了。
　　总之说的很惨，跪在地上就是一把鼻涕一把泪的哭诉。
　　老人心本来就容易软，虽然这么多年，他们从来不管住在小县城的老人，但毕竟是自己的子女。
　　老人也狠不下心来。
　　顾争奶奶颤颤巍巍的走进房间，从柜子暗格里，拿出了一本存折。
　　她的退休工资不多，每个月几百块钱，加上她之前卖菜的钱，这个存折里一共存着十万块钱。
　　这是她多年来存的养老钱。
　　把存折交给那对夫妻后，他们看了一眼存折，发现里面只有十万，脸色一下子就变了。
　　“妈，你这是拿我们当外人啊！难道顾思强就不是你的孙子吗？你不想自己的孙子接受良好的教育，以后出人头地光宗耀祖吗？”
　　林雪梅一脸埋怨的说。
　　她丈夫顾庭不敢这么问自己的老妈，只在一旁默不作声的看着。
　　“而且，这十万也不够啊，思强上的那家贵族学校，一年就要二十万呢！”
　　其实一年只要十万，但是为了多要些钱，林雪梅就多说了两倍。
　　顾争奶奶听明白了他们的意思。
　　这是向她要那些家长送给顾争的谢礼。
　　顾争有几个同学，家里挺有钱，一共送了差不多三十多万，还有一个家长，送了一套房子给顾争，还说顾争以后的学杂费等问题，都由他包了，就当是他的谢礼。
　　这房子虽然是在小县城里的，价值不高，但是卖出去，也能有个几十万了。
　　如果地段好的，还能提一点。
　　他们这是听了消息后，看上顾争的这笔钱了，或许，还想要那套房子？
　　顾争奶奶是一个慈祥随和的人，就算自己的儿女多年没有来看她，也没有给任何赡养费。
　　她也看在他们在外面打拼不容易，没有任何怨言。
　　甚至还接受了他们扔过来的顾争，还把顾争当成自己的孙子一样看待。
　　当然，这也有顾争本身很乖巧，挺惹人疼的原因在。
　　顾争奶奶沉默了一会儿，她说道：“那是争仔用命换来的钱，我把钱给了他，让他自己保管。”
　　林雪梅脸上一阵扭曲，她扯着尖利的嗓子，大声喊道：“怎么能让他来保管，他才多大，要是被人骗去了咋办？”
　　顾争奶奶：“争仔比你们还聪明，谁能骗的了他？”
　　说起这个，顾争奶奶满脸都是骄傲。
　　林雪梅对着丈夫使了一个眼神，可惜，顾庭坐在一边不敢说话。
　　这事，是他们办的亏心。
　　他没那么厚脸皮来要养子的钱。
　　而且，这些年，他们没有给过顾争一分钱，顾争的学杂费，都是顾争奶奶去卖菜挣来的。
　　如果他们出了钱，这个时候，他们也能理直气壮的来要钱，可现在，他实在开不了那个口。
　　要不是妻子一直在闹，他也不会同意一起过来。
　　林雪梅看自己的丈夫不做声，就知道他没用了。
　　她内心暗狠，要不是为了这个家，为了你的儿子，我至于这么劳心劳力的操劳吗？
　　林雪梅擦了擦自己的眼角，“这，不就是先借来用用，等思强长大后赚了钱再还给他。”
　　顾争奶奶还是没同意。
　　“不用多说了，我存折里的钱你们拿去，别的你们就别想了。”
　　顾争奶奶也是在之后才从村里一些人的嘴里知道。
　　顾争和自己同学一起掉进了绝望地狱里，靠自己把所有同学都安全带出来。
　　但绝望地狱有多恐怖，即使是她这种不上网的老人家也有听闻。
　　那简直就是在拿自己的命拼出来的啊！
　　一个搞不好，就永远留在那儿了。
　　她不知道顾争是怎么出来的，但她能猜到，那过程一定非常艰难又危险重重。
　　经过这么多年，她现在也看出来了。
　　顾争拿命拼来的钱，这对自私自利的夫妇，绝对不能拿走一分一毫！
　　他们要敢来抢，她就是拼上了这条老命，也要护住！
　　反正她活了这么久，也活够了，但争仔还小，他还有更好的未来。
　　顾争奶奶的态度很坚决。
　　不管林雪梅怎么求，都没有松口。
　　这时，顾争放学回来了。
　　“奶奶，我回来了。”
　　顾争一打开门，就听见里面传来女人撒泼打滚的哭闹声。
　　就连顾争这过目不忘的记忆，都过了几秒才反应过来，这是他的养母，法律上他名义上的母亲。
　　可惜，过了这么久没看过她，顾争对于她的感情很淡，跟路人差不多。
　　顾争站在门口。
　　听到里面的声音还在闹。
　　应该是没听到他已经回来了。
　　想了想，顾争拿出手机，拨打了其中一个电话号码。
　　“银警官，我记得国家说过去，如果我有什么事，可以找你。”
　　对面很快接话：“没错，顾同学，你是出了什么事吗？有什么需要帮忙的尽管说。”
　　顾争把夫妇两来到这里的事告诉了对面的人，并表示，他并不想看到他们出现，最好以后也别看见。
　　电话挂断后。
　　过了十多分钟，一群人进来，把两夫妇“请”了出去。
　　银警官：“放心，他们不会再来打扰顾同学。”
　　【作者题外话】：厚着脸皮求银票

第63章 特殊晋升剧本,自愿跳坑!
　　银警官来的快，走的也快。
　　顾争奶奶叹了一口气，“争仔，饿了吧？我去给你做饭。”
　　她什么也没说，也没开口为那对夫妇求情，就这样吧，这辈子就这么过着，把顾争养大后，她也没啥遗憾了。
　　顾争和奶奶吃完饭后。
　　回到了自己的房间，打开电脑，在网上搜索着。
　　他跳转了几个服务器，破译了一个隐秘网站的密码，进到这个网站里。
　　这是一个刚建立一个月的网站。
　　网站上的页面非常简洁，并且底色为黑红，看上去有种压抑之感。
　　上面，有些几个帖子，大致上都是一个唤灵仪式，方法各不同，唤出来的灵也不同。
　　有的灵可以让人变美，有的灵可以实现爱情，有的灵可以让人暴富，还有的灵能让人变得健康、长生等等。
　　总之什么都有，而且说的恰有其事一样，看下面的评论，还真有人相信了去尝试。
　　或许他们半信半疑，也或许只是拿来玩玩，但是确实有许多人尝试过。
　　有些人会在尝试完后，来此评论说很灵，有些人则一直没再出现。
　　这个网站，一共有一千多浏览量，大概有个几十人信了，或许有个一百多人去尝试过。
　　因为网站较为隐秘，一般人进不来，能进来的人，必须要有邀请码，网站里的人不多，所以没有引起外界的注意。
　　顾争点开帖子看了看，把上面所有的唤灵仪式记了下来，他发现了唤灵仪式的一个共同点，那就是都需要用血来当引子。
　　不过有些限定为人血，有些则没有限制，而想召唤出来的灵越厉害，能实现更多愿望，就必须要用人血来召唤。
　　唤灵，上面解释的是一种精灵，大大的削弱了人们对唤灵仪式的恐惧之情，以为这个唤灵仪式很无害，他们只用付出唤灵仪式所需要准备的那些材料就可以了。
　　实际上并不是，唤灵仪式准备的材料，只是用来唤灵，而当召唤出来的灵，实现了你许的愿望后，它还要收取另外的代价。
　　但是这上面却没有明说。
　　顾争一眼就看出这个唤灵仪式存在着陷阱，实现愿望不可能不付出代价，这不符合等量交换的逻辑。
　　他搜了搜那些留言说仪式灵的那些人网上活动的痕迹。
　　顺着网络，查到了每个人的家里。
　　入侵了他们的手机，翻找了里面的内容后，顾争发现了一些事。
　　比如许愿暴富的那个人，确实获得了一大笔财富，但是换来的代价却是他妻子和孩子被车撞死。
　　许下想要爱情的那个人，顾争通过她的电话，查到了那个答应她表白的男人的手机。
　　结果却发现这男人脚踏三条船，并且已经结婚了，还有了两个孩子。
　　而许愿变美的那个人，她失去了健康，在几天后就查出患了肝癌。
　　许愿想得到健康的那个富豪，在获得了一副健康的身体后，投资失败，不幸破产了。
　　如果一件事是意外，那么这么多件意外加起来，顾争不认为这是意外。
　　即使它们看起来像是意外，但顾争更加相信，这就是他们许愿后，付出的代价。
　　有舍有得，等量交换，得到什么的同时，就会失去什么。
　　这些人还算是幸运，顾争查到几个许下愿望的人，一个个都因意外去世了。
　　顾争查完这些信息后。
　　本来打算就此打住，毕竟这个角色，确实没有一点武力值。
　　像是这种唤灵仪式，顾争把它理解为一份契约。
　　人把“灵”召唤出来，然后人与“灵”之间，就签订了一份契约，“灵”必须要满足人一个愿望，而作为代价，人需要付出一样东西给灵。
　　代价是什么，估计是由“灵”来定的，最后是死是活，就看“灵”想要的是什么。
　　与其说是“灵”，不如说是魔，召唤出来的根本不是什么精灵，而是觊觎人的灵魂的魔。
　　至于，为什么有些人没有失去生命，这或许是魔在图谋更多。
　　顾争并不想自己去尝试，这种契约，听上去就知道，里面满满的都是坑，不把你的命给坑进去，就不会罢休。
　　既然知道这是一个坑，那么顾争为什么要往里面跳？
　　“叮！触发特殊晋升剧本，完成剧本，人物可直接升级为天级，是否接受剧本？”
　　直接连跳两级？
　　这个特殊晋升剧本绝对不能错过！
　　沈阎点击接受。
　　系统：“提示一：请完成一次唤灵仪式，后续在完成唤灵仪式后开启。”
　　至于没完成？那就直接失败了，自然就没有后续。
　　顾争无语。
　　刚才还说不跳坑，现在就必须亲自跳下去，还是自愿跳的。
　　他出门，去了一家杂货店里，购买了一些道具。
　　分别是一面镜子、蜡烛、红笔、鸭血。
　　基本所有的幻灵仪式都需要准备这些，有的更加繁琐一点，需要供奉一尊像。
　　这个顾争嫌麻烦，就没选，而是选了一个比较简单的幻灵仪式。
　　听说，这个唤灵仪式，可以看到一个人的前世今生。
　　看起来没啥用，但架不住有人好奇，尝试的人不少。
　　想了想。
　　顾争又下去地下室，打开了直播。
　　这个直播间里的人不多，直播开启后，只有几个人在。
　　陆陆续续，收到提醒的人来了几百个。
　　顾争觉得人太少，手在键盘上敲击几下，直播间里的人一下子多了十几万。
　　“大家好，今天，我来测试一个从网上找来的据说很灵的唤灵仪式。”
　　同时，天道网站上的直播间也开启了。
　　“好家伙，刚进来就看到顾小哥在直播。”
　　“我们在直播间看别人在直播。”
　　“直播的人的直播在看直播的人直播。”
　　“停！禁止套娃！”
　　“我都快不认得直播这两字了。”
　　“双重直播，最为致命。”
　　“快看，顾小哥开始了，他拿出了一根蜡烛。”
　　“等等，为什么这个画面似曾相识。”
　　“卧槽！这不是上次那谁主播也弄过的唤灵仪式吗？”
　　“前方高能！”
　　“弹幕护体！”
　　“顾小哥快住手！”

第64章 倒霉敲门,倒霉到家了!
　　“完了，如果真的召唤出奇怪的东西，现在可没有第二个猎魔人能出现了。”
　　“顾小哥这么聪明的一个人，怎么也会作死？”
　　“顾大神肯定是有他自己的考虑，你以为人家在第一层，其实人家的思维在第五层，考虑的问题不是我们能想到的。”
　　顾争拿出了蜡烛，放在地面上点燃。
　　然后，在蜡烛周围，画了一个半米大小的图案。
　　顾争画的圆，就跟用圆规画出来的一样圆。
　　画好圆形图案后，他这里面画了一些线条，随后踩在圆的最中间。
　　他手上拿着镜子，对准自己。
　　准备好的鸭血，淋在了图案上，“镜子啊镜子，请映照出我的前世今生。”
　　咒语也比较简单，只要重复三遍即可。
　　顾争念了三遍后。
　　地面上的蜡烛开始无风自动。
　　左右摇曳着，上面的人火将熄未熄，好像有看不见的东西，趴在一旁，对着烛火吹气一样。
　　顾争看到蜡烛这明灭不定的样子，立刻转身，拿了一个透明的灯罩把蜡烛给罩上了。
　　这个灯罩因为破了一个口子，所以弃用了，现在用来罩蜡烛刚刚好。
　　被灯罩住后，蜡烛也不摇曳了。
　　随后，顾争拿出镜子。
　　开始看镜子中倒映出来的自己。
　　……
　　十分钟后。
　　死寂一样的沉默开始蔓延。
　　顾争摸了摸自己的下巴，“这怎么没啥变化？”
　　突然，顾争想到了什么。
　　他试探的拿起灯罩。
　　呼～一下子，蜡烛迫不及待、急不可耐的立刻就被吹灭了。
　　周围的光线一下子黑下来。
　　镜子里面，终于有了反应。
　　顾争脱口而出：“兄弟们，记住，蜡烛用灯罩着可以卡个bug，如果仪式中途后悔了，可以试试。”
　　两个直播间里，都刷起来了666。
　　“6666，顾大神牛批！”
　　“魔：好家伙，搁这儿卡bug呢！”
　　蜡烛灭了后，镜子开始发光。
　　只见镜子里面，出现了一个中年大叔，他身穿月衫长袍，绑了一个书生发型，一眼看过去就像是古代的穷书生。
　　“原来顾大神前世是古代的书生啊！”
　　“看这模样，估计是科举没中。”
　　“惨！”
　　“顾大神这么聪明，前世也不可能混的这么惨吧？”
　　“不一定，也许大神擅长理科不擅长文科呢？”
　　“什么？顾大神不擅长文科，你是在开玩笑吗？”
　　“顾大神那作弊一个的记忆力，在文科那里简直所向披靡好吧？”
　　“文科又不止要背。”
　　看过前世今生后，仪式算是结束了。
　　镜子咔嚓一声，破碎开来。
　　“叮！唤灵仪式已完成。”
　　“提示二：你看到了自己的前世，前世前世，你是谁的今生，但于此同时，作为窥探命运的代价，接下来的时间，你会被霉运缠身。”
　　顾争站在电脑前：“这次唤灵仪式结束，虽然看起来是有那么一点作用，但我前世肯定不是那穷书生，提醒你们，这类仪式最好不要尝试，等量交换的规则，得到什么就会失去什么。”
　　“这次直播到此结束，谢谢大家观看我这次的实验。”
　　说完。
　　顾争就关了电脑的直播。
　　而天道网站的直播却还开着。
　　接下来。
　　几千万的网友就看到了顾争是咋霉运缠身的。
　　喝水呛住，头顶灯突然爆炸，门突然朝他倒下，这都是小意思。
　　因为出了这事，顾争出了门。
　　家里还有一个老太太，吓到就不好了。
　　但是顾争刚出门，就差点被一辆酒驾的车给撞上。
　　要不是顾争看出车速过快，一瞬间计算出来车速与他的距离得出如果他不后退就会被撞上。
　　从而提前后退了那么几步。
　　那辆车绝对会把他撞飞个十几米。
　　以这个车速来看，绝对非死即残。
　　顾争一眼便记下了这辆车的车牌号，随手发给银警官。
　　不管咋说酒驾害人害己，拦下来也许能提前挽救两个家庭。
　　顾争走在街道上。
　　突然，楼下泼下来一盆不知是啥的水。
　　顾争简直就是激发了自己所有潜能，一个螺旋转弯避开了那盆水。
　　但不幸踩到了一个坏了的井盖，井盖一番，顾争扭到脚的同时，还整个人都掉了下去。
　　“好家伙！”
　　“这也太倒霉了吧！”
　　“简直就是倒霉敲门倒霉到家了。”
　　“这好像是从唤灵仪式结束后就开始的，该不会这就是付出的代价吧？”
　　直播间里的人沉默了。
　　只是为了看个前世。
　　就已经这般倒霉，要是那辆车没躲过去，人现在估计都在医院里了。
　　这付出的代价得不偿失。
　　一时间，原本许多好奇，想去尝试的人都打消了主意。
　　只是这种最简单的仪式，都可能被车撞，被水泼掉地下道，那那些更加复杂的，岂不是试试就逝世？
　　怕了怕了。
　　所有人，都对唤灵仪式敬而远之。
　　他们好奇、玩唤灵仪式，那也是建立在没有任何危险的情况下，才会去尝试。
　　现在他们知道后果后，除非头铁的傻子，不然谁都知道，这玩意儿不能碰。
　　顾争掉下去后。
　　立刻就有几个人冲过来，把他救出来。
　　毕竟顾争上了天道直播间，国家一直派人盯着。
　　主要是为了保护顾争的安全。
　　顾争被救上来后，人没出啥事，就是脚扭了一下。
　　顾争挥了挥手，示意他没事，他就是想看看，他能倒霉到哪个程度。
　　但是，这个倒霉似乎也有一个极限，从地水道里出来后，顾争就没在遇到过任何倒霉的事了。
　　这下，那些负责保护顾争安全的人才放下心，重新隐藏在暗处。
　　结果，人刚一撤走。
　　顾争就在前往图书馆的路上出事了。
　　街道上的行人，瞬间少了五个。
　　包括顾争在内，一共六个人。
　　六人消失后。
　　过了一会儿又出现在了另外一个地方。
　　顾争这是第二次遇到这种事，已经有了经验。
　　所以他很镇定。
　　在别的人惊呼、不安的时候，顾争在四处打量，开始观察周围的环境。
　　“绝望地狱！”
　　有人大声尖叫。
　　顾争掏了掏耳朵，为啥要叫这么大声，耳朵都快聋了。

第65章 顾大神真牛,妙极妙极!
　　“等等，这是顾大神！”
　　一个白领男子突然看到了顾争。
　　“顾大神我一直在看你的直播，你可要罩着我啊！”
　　一个三十多岁的男人，激动的站在顾争面前，看他那样子，估计就快跪下抱大腿了。
　　“顾大神是谁啊？”
　　虽然直播间有几千万在看，但也不是所有人都看到。
　　毕竟国家在反应过来后，就开始大力封锁有关于天道网站的任何消息。
　　也是害怕消息传到外国去，惹来不怀好意的人觊觎。
　　现在网上严禁讨论这些事，只有熟人介绍，才能找到进入天道网站，而有关于天道网站的群，很难搜到，即使巧合搜到，进入群还得要回答问题。
　　不然也会被群管理员拒绝加入。
　　“顾大神就是大神一般的人物，你们只要知道抱好他的大腿，你们就有活下来的希望。”
　　赵海没敢打包票说一定能活下来。
　　毕竟，这里跟之前的绝望地狱都不同。
　　周围虽然环境变了。
　　但不同于几次直播中出现的绝望地狱场景。
　　这里并不荒芜，反而周围高楼大夏，一片现代城市的模样。
　　周围的人，来来往往的，看上去好像不是掉进了绝望地狱中，反而是穿越到了另外一个世界。
　　至于为什么说是穿越，顾争在一个商场上的的大型广告牌上，上面播放着一则广告，而右下角，显示出了时间。
　　2036年，8月6号。
　　如果时间无误，那么他们是穿越到了二十年前，或者是穿到了另一个平行世界里。
　　而这个平行世界，时间比现实要落后二十年。
　　有一个二十多岁的男子，一脸震惊的看向周围，“这应该不是绝望地狱吧？我们只是不小心碰上了什么时空隧道，来到了另外一个地方，等我们买个车票，坐回自己家不就好了？”
　　他立刻拿出手机，想要在网上买票，结果却发现，手机没有信号。
　　不管是wifi还是数据连接，都无法登录。
　　绝望后，他拨打了急救电话。
　　结果，电话在滴一声响后，却传来无可用网络的声音。
　　没有网络。
　　他们只能用现金来买票。
　　但现在的人，出门都用手机付钱，带现金的人是少之又少。
　　五个人互相看了看。
　　发现他们都没有带现金。
　　随后，他们看向了顾争，顾争掏了掏自己的衣袋，摊了摊手。
　　“有问题，找警察。”
　　顾争只是这么一说。
　　其他人顿时眼睛一亮。
　　对啊，他们可以去找警察啊！
　　让警察帮他们送回家。
　　这条街上，就有一个警察办事处，一行人本来打算进去。
　　但是顾争却没有动，他双手插兜，靠在墙上。
　　白领男子赵海一看顾争不动，他也没动。
　　其他四人你看看你我看看我，最后还是决定进去看看。
　　赵海不明白，为什么顾争提出去找警察，自己却没有过去。
　　“顾大神。”赵海擦了擦脸上的汗，想问，又怕顾争嫌弃他智商不够。
　　顾争没有闲功夫去解答赵海的疑惑。
　　他走到旁边，拿手机摆弄了一下。
　　这个手机，看上去就像是普通的手机，但作为国家特意给顾争配置的手机，自然是十分特殊。
　　这是一部卫星手机，就算进到大山里，也不可能没有信号。
　　他在内心问系统。
　　“系统，这里是异空间吗？”
　　系统：“扣除一百颠覆值，探查完毕，这里是一处特殊的异空间。”
　　其实就算不问，他也知道，这是异空间。
　　但让他惊讶的是，这处异空间竟然会跟现实这么想象。
　　并且看空间，还挺大的，各处细节也挺到位。
　　可想而知，能打造出如此一处繁荣的异空间，那领主会有多强大？
　　不，或许比领主还要强大！
　　顾争脸上认真起来。
　　这一次可能非常凶险了。
　　如果是其他扮演人物，或许他还没那么担心，但是这个人物，虽然智力逆天，但是武力是负数。
　　有些时候，武力值达到了一定程度，那么直接碾压下来，就算顾争智商再高，那也没有用。
　　武功再高都怕菜刀，更何况是他这种四肢不勤、运动白痴的人。
　　那四个进去的人，在说了自己的来意后，被里面值班的警察问了几句。
　　他们一一回答。
　　然后警察就让他们出示身份证。
　　结果，四个人的身份证，都无法在电脑上查询到。
　　警察看他们四个人的眼神已经变得有些不对了。
　　好在，四个人一通解释。
　　最后四人在察警察的盘问下，还是走出来了。
　　“怎么办？我们的身份证信息在这里根本就查不到。”
　　“我们不就变成黑户了吗？”
　　他们已经隐隐开始相信，他们真的不在原来那个世界了。
　　或许他们早就有了这个预感，但还是想欺骗一下自己。
　　毕竟，来到其他城市，总好过真的掉进绝望地狱里吧？
　　“难道，这里真的是绝望地狱？”
　　五个人都懵逼了。
　　不止他们懵逼。
　　直播间里的观众也懵逼。
　　“绝望地狱里还有这样的？”
　　“那如果一辈子不出来，好像也没啥大问题，反正不都是现实世界？”
　　“你想多了，光是黑户这一点，就够麻烦，找工作都找不到，你吃啥喝啥？”
　　“就是，就是。”
　　“不过，这个绝望地狱，确实很古怪。”
　　顾争没有意外。
　　他之前就猜到了，异空间里面，他们不止用不了网络，身份证也无法使用。
　　毕竟就是两个世界的人。
　　一个行人迎面走来。
　　“嘭！”
　　一下子撞在了顾争身上，但是他非但没有道歉，反而瞪了顾争一眼。
　　然后便大步离去。
　　赵海愤愤不平：“什么人啊，撞了人也不道歉。”
　　但他不敢上去理论，那人那么大块头，一看就不好惹。
　　其他人更是屁都不敢出。
　　然后，他们就看见，原本被撞的顾争，手上多了一个钱包。
　　顾争灵活的翻了翻，翻出来几张卡，和几百块钱。
　　“卧槽！顾大神真牛！”
　　“这一手顺手牵羊，妙极妙极！”
　　“怎么说话的！”赵海立马拍了另外一个人一巴掌。
　　“顾大神的事，能算是偷吗？”

第66章 重复的一天里,他就是神!
　　顾争又一翻，那几张卡被他塞回去，只拿了几百块现金，钱币则被他扔到了一边的地上。
　　丢了的主人，肯定会回来寻找。
　　之前，他已经收到了系统的提示。
　　“提示三：你避过多次霉运，但是这最后一次，才是最强的一个攻击。千万不要相信任何人。”
　　“那现在我们怎么办？”
　　其中一个女人，有些害怕的问。
　　赵海看向顾争。
　　反正现在顾争说什么他信什么，顾争说东他绝不往西。
　　顾争：“多看多观察。”
　　如果周围有人有什么异常，那可能就是他们破局的关键。
　　话音刚落不久。
　　一个十八九岁的男生，从拐角处跑了过来，他看上去很急切，但在看到顾争等人瞬间。
　　他猛地停了下来。
　　“你们，之前并没有遇到过你们！”
　　他反应过来后，直接冲了过来，一把抓住了离的最近的赵海。
　　“救救我，求求你们救救我，我被困在这一天，走不出去了！”
　　“你们是我第一次在这条路上遇见的人，你们能不能救救我！”
　　他的神情略显疯狂，宛如抓住了最后一根救命的稻草。
　　“被困在这一天？什么意思？”被抓住的赵海满脸疑惑。
　　“我叫him，你们也可以叫我一米，我不知道发现了什么事，但从某一天开始，我被永远的困在了这一天。”
　　“我在不断的重复八月六号这一天，我无法从这一天走出来，我都快被逼疯，过去这么久，你们是我看到的唯一一个变数，求求你们了，你们肯定有办法把我救出来。”
　　him的神情很可怜。
　　看上去也不像是装的。
　　而顾争他们本来就是突然出现在这一个世界，所以他说的话，很有可能不是骗人的。
　　赵海本来想问一下这个人的具体情况。
　　顾争却突然出声：“请你回答我一个问题，你在这一天，已经轮回了多少次？”
　　him脸上的表情怔住，他随即便说：“大概过去有六十多天了。”
　　一个人在同一天里，轮回重复两个月，确实会让人惊恐不安。
　　赵海他们正想说什么的时候。
　　顾争又开口说道：“虽然你这么说，但我们并不相信你，既然你说我们是唯一的变数，那么第二天再来，我们在这里碰面。”
　　“如果我们再次遇见你，那我们就相信你说的话。”
　　him不疑有他，立刻就答应下来。
　　他离开这里后。
　　赵海他们不解的问：“为什么不继续跟他聊下去？也许我们能从他那里得到出去的信息。”
　　“大神，你刚刚为什么要问他重复了多少天？”
　　感觉，这问题没有意义啊！
　　时间在这一天都重复了，那多少天，对于他们来说，也没有关系吧？
　　他们觉得，或许帮那位him打破时间循环，他们就能出去了。
　　顾争带着他们去了一间网吧，花了一百开了一个包间。
　　“你们没想过，无数次重复同一天，那么这个人，在这一天里就有无数次选择，他能尝试任何一切可能出现的变数、选择，以及能打破循环的方法。”
　　“这个循环的时间越久，他对于这一天的把握就越强，或许，只要在这一天里，他知道每一分每一秒，都在发生什么，甚至下一刻会发生什么。”
　　“每一个选择会导致的变化，每一个人的命运轨迹，彩票、股市、新闻、世界大事件，只要是在这一天发生，他都能了如指掌。”
　　顾争打开了电脑。
　　开始搜索这个世界的网络。
　　“这，听起来虽然很厉害，但一直困在同一天，他就没了未来，真的好惨啊！”
　　六人中间，唯一一个女人惠凡她一脸同情的说道。
　　只有赵海，因为看过顾争的直播，对于顾争非常了解，他知道，既然顾争说这些话，那么肯定有他的道理。
　　他仔细的思考顾争说的话的意思。
　　随后，越思考，就越感到恐惧。
　　“我明白了！我终于明白，为什么顾大神要问him重复了多少次这一天！”
　　“你快说，到底为什么？”他们不敢去问顾争，怕顾争用看智障的眼神看他们。
　　“顾大神不是说了吗？him在这一天，重复了这么多遍，他对这一天所有情况都了如指掌，甚至于刚认识的我们，都一眼看出我们的不对来，你们想一想，能够把一切都掌控在手里，还能预知下一刻发生的事。”
　　“这样的人，在这个他跳不出循环的一天里，他就是神啊！”
　　所有听出了话里意思的人，都不由毛骨悚然。
　　是啊！
　　这一天里，如果him重复了无数次，他还保留了之前重复的所有记忆，那么，重复千次万次甚至于十万百万千万次之后，这个人，不就等于是一个拥有着永恒不变，生命无限的神吗？
　　在这一天里，他全知全能、无所不知！
　　“既然他说我们是唯一的变数，那就说明，我们是能打破这个循环的人吧？”惠凡说道。
　　她还是比较倾向于帮助him，“而且他也说了，他才重复了六十次，那就说明他还没有到达那个地步吧？”
　　顾争在网上搜索了一番，这个世界上，没有任何超然事迹的存在。
　　对于不断重复的这一天，除了him没有一个人察觉。
　　要么是him说了慌，时间根本没有循环，要么就是其他人失去了这些记忆，只有him一个人拥有循环里的记忆。
　　“一个人在说谎的时候，眼神会闪躲不敢直视，身上会出现一些无意识的小动作，并且会不断重复自己的话。”
　　顾争一边说，一边走键盘上敲击着。
　　“顾大神你的意思是，him说谎了？”
　　“恰恰相反，他并没有表现出任何说谎的神态。”顾争回答。
　　其他人一脸疑惑。
　　既然him没有说谎，那么为什么顾争会突然说这个？
　　顾争感觉有些口渴了，于是他点了一杯水，让人送过来。
　　“现在我要验证一件事。”
　　啪！
　　顾争发送了一大堆乱码后，就退出了网页。
　　赵海厚着脸皮问顾争：“大神，你直说吧，我们这智商，有点跟不上。”

第67章 大神这是关注他们的安危!
　　“能不能看出一个说谎，这涉及到了一个心理学。”
　　“但想从一个擅长伪装的人脸上，看出他有没有说谎，就有点难度。”
　　“如果对方也擅长心理学，那就更加不容易分辨出对方有没有说谎。”
　　赵海：“就连顾大神你也不能分辨出来吗？”
　　顾争看了他一眼。
　　没有出言反驳，那就说明默认了。
　　“如果对方重复循环了不止六十天，而是更多，然后在这期间，学会了心理学、演绎技巧，他有无数的时间来打磨练习，如果时间足够，达到的高度如何，除了他自己，谁也无法猜到。”
　　顾争就算智商再高，他的积累也有限。
　　除去他在孤儿院时，无法接触到大量图书的四五年，以及被领养的两三年，到现在，他也只积累了十年的知识。
　　虽然他过目不忘，但他并不是无时无刻都在接收知识，因为他还要上学、吃饭、睡觉等等。
　　每天能吸收课本除外的知识，只有两到三个小时，有时候更短。
　　以顾争看一本书要花十分钟的时间来算。
　　一天，顾争大概能记下六本书，十年时间里，顾争的知识存储有六万五千七百本书。
　　顾争看的很杂，几乎各种类型的书都有涉及。
　　这已经算不错了。
　　多少人，终其一生，都无法有如此多的阅读量。
　　就算看了这么多，但能记住的很少，不像是顾争，他只要看过，那么就绝对不会忘记。
　　不过顾争认为，如果真的是他猜测的那样，那么这个叫him的人，一定是一位学识渊博，无所不能的人。
　　给一个凡人一万年、十万年，他能不能成神？
　　惠凡：“那万一他没有撒谎，就是他说的只重复了六十多天呢？你的猜测虽然也有可能，但也没有证据吧？”
　　赵海没想到，这个低智的女人，竟然敢质疑顾争的话。
　　顾争那是谁，那已经是被广大网友认定的神一般的人物。
　　人家没有确认，那是因为人家谦虚，谨慎，你一个x大无脑的人，还在这儿质疑顾大神？
　　要不是看在对方是个女的份上，赵海就一巴掌过去了。
　　这时，有人送进了一箱饮料，顾争付了钱后，拿出一罐打开，吨吨吨喝了大半。
　　惠凡看他没理自己，不由一阵气闷。
　　她自认长得还算不错，平日里也有许多男的对她献殷勤，结果到了这里，没有一个人对她另眼相看。
　　特别是这个顾争，每次看她都是一副看智障的表情。
　　她心里都快怄死了。
　　“我们就一直呆在这里，不去别的地方找线索吗？万一错过了线索怎么办？”
　　顾争还是没理她。
　　另外一个叫王强的人，他看惠凡长得还不错，一时心动，就给了她一个台阶下：“没事，我们可以兵分两路，他们在这里守着，我们出去找线索。”
　　王强长得还算高大，给人的安全感十足。
　　他这一提议，另外一个男人也心动了。
　　之前他们互相介绍了名字。
　　那个男子叫洪岩，三个人决定，不坐以待毙，出去寻找线索。
　　“你不跟我们一起去？”王强问那个二十岁的青年钟明锐。
　　钟明锐摇了摇头。
　　他不打算出去，在不清楚这个世界情况的时候，跟着聪明人走，才是正确的选择。
　　“我们找到的线索，可不会无偿提供给没帮上忙的人。”
　　王强这么说道。
　　其他两个人也是一副认同的表情，就是，他们冒险去获得的线索，不可能无条件的共享出来。
　　三个人离去了。
　　赵海呸了一声：“他们听顾大神给的情报，怎么就不想他们有没有帮上忙？”
　　这三人自私自利的嘴脸，简直是可恶至极！
　　不过他们不知道，他们错过了什么，顾大神才是最应该抱的大腿，他们不信就算了。
　　钟明锐在一旁拉了拉赵海：“赵大哥，听你的口气，好像认识顾争？他到底什么来历啊？”
　　赵海：“你别管顾大神是什么来历，你只要知道，他成功将全班三十几人，从绝望地狱中活着带出来就行了！”
　　“嘶！”钟明锐一副不敢置信的表情，“他怎么做到的？”
　　“你不懂，人家靠的是这里。”赵海指了指自己的脑袋说道。
　　这个？
　　钟明锐看了一眼赵海的脑袋，恍然大悟，靠的是智慧？
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　敲击键盘的声音，滴滴答答的响起了。
　　顾争不知什么时候又打开了电脑，他几下调出了整条街道的监控，电脑屏幕上面，出现了许多块监控画面。
　　一个电脑屏幕不够，顾争开了包间里并排的三个电脑。
　　依旧是输入了一长串指令，随后就调出了画面。
　　每个屏幕上都分成了十五块不同的监控画面，要不是再缩小的话，画面很难看清，顾争还能往上放几个。
　　不过，目前也够了。
　　其中有几块，出现了刚才出去的三个人的身影。
　　两个人凑过来看。
　　赵海：“这不是王强他们吗？”
　　钟明锐：“大神你在监控他们？”
　　别的不说，就光是顾争刚才露的这一手，就足够钟明锐喊他一声大神了。
　　赵海：“别胡说，什么叫监视，这是顾大神担心他们出事，这叫，这叫……”
　　赵海一下子卡住了，找不到借口来圆。
　　钟明锐：“我懂，大神这是关注他们的安危。”钟明锐很上道，一下子就无师自通了抱大腿的秘诀。
　　监控画面上。
　　三人走出网吧后，就一直沿街逛来逛去。
　　一会儿找人问话，一会儿四处寻找可能存在的线索。
　　可劲儿折腾。
　　估计是周围的环境，跟现实中没有啥两样，让他们的胆子大了不少。
　　顾争两手撑着下巴。
　　盯着监控看。
　　过去半个小时，三人已经走出这个街道，去了别的地方。
　　顾争想的入神，不自觉的咬着自己的手指甲，他的眼神看上去，有种一切尽在他的算计之中的感觉。
　　观众们看到这里，纷纷猜测。
　　“他们出去为什么顾大神不阻止？”
　　“顾大神选择呆在网吧包间里，肯定有他的顾虑。”

第68章 多智近妖,大佬救命!
　　“他们要作死，别人又拦不住。”
　　“都是成年人了，要为自己的行为负责。”
　　直播间里的观众都不看好他们出去的举动。
　　四十分钟过去。
　　三个人已经走到五条街道外的地方。
　　这个异空间非常大，从网上就可以看出其规模，完全的复制了现实中的一切。
　　不过只有一个国家，别的国家还没有出现。
　　顾争猜测，这个异空间大概有一个国家那么大。
　　在网吧包间里，三个人吃吃喝喝，钟明锐没忍住手痒打了一把游戏。
　　而赵海则坐在一旁，盯着视频发呆。
　　顾争一边在网上搜索这个世界的信息，一边观察监控上的三人的情况。
　　时间刚好过去一小时。
　　屏幕上的三个人，这时候正好过一个马路。
　　对面的绿灯亮了，三人正打算走，一辆失控的汽车以极快的速度冲了过去。
　　从监控上可以看到，这辆大型货车的驾驶位上并没有人。
　　车的速度太快了，三个人都没有反应过来。
　　两个人被带倒，其中一个人则比较倒霉，被压了一条腿。
　　但是好在，他们还没走到马路中央，那辆车并没有正面撞到他们。
　　三人惊魂未定。
　　这个时候，他们也不好去问责，毕竟他们连个身份都没有，真去了警局也没用，到头来麻烦的还是他们。
　　三人互相搀扶着起了身，正往马路边上靠，生怕又来一辆车把他们给团灭了。
　　但在三人走到了人行道时，一块从天而降的广告牌，朝他们站立的地方砸落。
　　嘭！
　　广告牌被砸的四分五裂。
　　因为他们的速度较慢，没砸到他们，但是破碎的广告牌上面飞溅的碎玻璃，却把他们划的伤痕累累。
　　乍一看上去，也挺吓人。
　　“我去！他们咋这么倒霉！”赵海被动静吸引，结果一看就看到了屏幕上三人的惨状。
　　顾争把那个屏幕放大：“果然。”
　　“大神，你知道他们是怎么回事吗？”钟明锐问道。
　　“世界的排他性。”顾争继续盯着三人的一举一动。
　　“排他性？”两人一脸懵。
　　“你可以看做是两个狮群，蓝星是一个狮群，而这里是另一个狮群。”
　　“我们现在，脱离了自己狮群的保护，流浪到了别的狮群的地盘上，流浪的狮子如果被领地的雄狮发现，那么它就会开始出手驱赶。”
　　“如果打不过雄狮，那么好运的也就重伤。”
　　赵海问：“不好运的呢？”
　　钟明锐举手：“这个我知道，不好运的都死了。”
　　“没错。”
　　“所以脱离了自己的狮群，就不要在别的狮群的地盘上大摇大摆，这等于明晃晃的告诉对方，自己来了。”
　　三个人的行为，等同于挑衅，那么作为被挑衅的世界的主宰，会不会出手教训呢？
　　事实证明，会！
　　顾争得出结论：“我们必须尽快出去，不然就算我们一直呆在这里不出来，最后也会被发现。”
　　钟明锐现在已经察觉到了顾争的打算。
　　顾争之前一直没出声，任由那三个人出去走动，一点提醒都不给，该不会就是拿这三个人试探吧？
　　钟明锐内心突然升起了对顾争的忌惮。
　　这样一个人，如果他想算计别人，估计他不说出来，别人永远都不知道，被骗了还要帮他数钱吧？
　　莫名的，钟明锐想起了一个词——多智近妖！
　　这般智商远超常人，并且毫无顾忌的算计别人的人，实在是不能不让人感到忌惮。
　　赵海却没想那么多。
　　他正在鼓掌，把自己的手都拍红了：“好！顾大神牛批！真是算无遗策。”
　　神经大条到钟明锐为之侧目。
　　屏幕上的三人经历了这番惊吓后，都有些怕了。
　　虽然他们不知道是什么原因导致的，只以为是自己招惹了什么，于是三人赶紧朝网吧这边赶回来。
　　寄希望于其他人能救一下他们。
　　回来的路上，三人也不太平。
　　王强被突然蹿出来的一条狗咬了。
　　而惠凡，则倒霉的踩到了一个烂了的井盖，差点掉了下去。
　　要不是旁边有人及时拉了一把，估计她就掉下去了。
　　顾争敲了敲桌子，小声嘀咕：“有点可惜。”
　　咋就没掉下去呢？
　　赵海钟明锐：“大神你刚才说了啥？没听清楚。”
　　顾争头一撇，他啥都没说。
　　只有直播间的观众快笑死了。
　　“顾大这小心眼的劲儿～”
　　“卧槽！还惦记着自己掉进井盖底下那事呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！笑死了。”
　　“大家一起掉进地下道，顾大神就舒服了。”
　　“夺笋啊！全山的笋都被你给夺走了。”
　　还不止被狗咬。
　　被掉下的东西砸头、遇到有人搬东西时，货物的绳子突然断裂，被压货物底下，被突然飞过来的轮胎给砸中。
　　等三人回到网吧的时候，都把网吧老板吓了一跳。
　　连忙起来去问他们要不要打急救电话，去医院包扎一下。
　　王强他们连连摆手摇头说不用，他们现在哪敢再出去，再来这么一趟他们还有命在？
　　王强三人一进包间，就对顾争跪了下来。
　　三人的惨状，比在屏幕上的看起来更惨烈一点。
　　脸上青一块紫一块，红肿的成了个猪头，身上许多划伤，衣服也满是灰尘变得破破烂烂。
　　出去时还好好的人模人样，回来时，已经变得比乞丐还凄惨了。
　　不过好在，最严重的也就是被货车压到腿的那个人。
　　其他人虽然看上去很惨，但其实没有真正的伤到骨头，都是皮外伤。
　　而王强被狗咬的这一口，出去估计就要打几针疫苗了。
　　三人哆哆嗦嗦的把他们一路的遭遇哭诉给顾争他们听。
　　“我们好像招惹到什么了，这一路来倒霉极了，差一点我们就回不来了。”
　　“怎么办，我们接下来不会出事了吧？”
　　“太可怕了，我们是不是会死？”
　　三人哭的稀里哗啦的。
　　配合脸上的青紫，整一个扭曲的调色盘，丑到没眼看。
　　他们还以为自己是招惹到了什么。
　　完全不知道，他们现在这副惨样，很大一部分原因，顾争也是出了一份力的。

第69章 陷入循环的条件!
　　顾争看了他们一眼，说了一句：“不会。”
　　三个人战战兢兢。
　　直到在包间里呆了几分钟，也没有任何不好的事找上他们，这才信了顾争的话。
　　同时，他们也十分后悔，为什么当时一定要出去找什么线索。
　　这下好了，线索没找到，找回了一身的伤。
　　因为这里没伤药。
　　他们的伤口虽然痛，但也只能忍着。
　　后来还是顾争让人去代买了一个治伤喷雾，给他们的伤口消了消毒。
　　免得他们伤口感染了。
　　他们在网吧里呆了一夜。
　　第二天，六个人出了网吧，回到那条遇到him的地方，等着他到来。
　　同时。
　　顾争在观察四周。
　　果然，不止是him一个人被困在这个轮回中。
　　这里街道上路过的每一个人，每一辆车，广告牌上播放的广告，以及风什么时候吹来。
　　都跟六号一模一样。
　　或者说，今天就是六号！
　　时间，在深夜十二点到来后，又陷入了一个循环。
　　这个世界永远都在六号的循环中轮回。
　　不同的是，世界上所有人，都没了循环之前的记忆，而him保留了所有记忆。
　　也不知道该说是幸运还是不幸。
　　在同一个地方，同一个时间。
　　他们在此与him相遇。
　　“太好了，你们还在，我真怕你们不来了。”
　　him跑的满头是汗，可以看出来，他为了早点来，一路狂奔过来。
　　赵海：“你昨天说的话，我们是唯一的变数，那你认为我们要怎么做？”
　　him他擦了擦汗，对他们说道：“其实，我怀疑这一切都是因为一个东西。”
　　“什么东西？”王强他们好奇的问。
　　him仿佛没去关注这几人脸上出现的新伤，而是自顾自说道：“你们跟我来。”
　　他们看了顾争一眼。
　　顾争没说话，跟着him走，他们才敢跟上。
　　him带他们来到了一处桥梁底下。
　　这里的河坝建的比较低，一路下去，可以走到桥墩底下。
　　him带他们下来后，指了指桥墩下面，水底一个白色的石头。
　　“我就是在碰了这块石头之后，就被困在这一天里了，之后，就算我再怎么碰，也没有用了。”
　　“所以我在看到你们的时候，就想到，如果你们去接触水底下那块石头，会不会把这个不正常的世界变回原样？”
　　him说的话不无道理。
　　赵海他们立刻就相信了，但是看了看水面，他们有有些犹豫。
　　“这河水深不深，你们谁会游泳？”
　　一问，只有钟明锐会游泳，其他人都是旱鸭子。
　　钟明锐已经开始拖鞋，热身，准备下水了。
　　顾争看着水里那块白色石头。
　　那石头离岸边不近，一般来说，没谁会去去那里。
　　似乎是察觉到顾争一直盯着石头的目光。
　　him摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的说道：“我之前有段时间，迷上了赌石，特别是和田玉，然后有一天来到这里，看到这块白色的石头，我以为那是一块玉石，就想尽办法想把它给捞上来。”
　　结果，自然是没能捞上来，反正还陷入了永远被困在六号的境地。
　　钟明锐热好身后，正打算一头扎进水里，就被顾争阻拦住了。
　　“原来如此，这里就是你死亡的地方吗？”
　　顾争的话一出。
　　现场立刻陷入了寂静中。
　　直播间在沉默之后，又是一阵刷屏：“什么？”
　　“顾大神又发现了什么？”
　　“啊！我感觉自己的智商不够，跟不上大佬的思维啊！”
　　him的脸微不可见的变了变，他轻笑道：“你在说什么？我不是还活着吗？”
　　顾争：“在王强他们说自己不会游泳的时候，你的脸上露出了一抹很淡的感同身受的表情。”
　　“并且，在靠近河面时，你有一个下意识远离的动作。”
　　“这说明你极有可能不会水。”
　　顾争的话，让在场的人脸色都变了。
　　“陷入循环的条件是什么？我一直在想这个问题，你之前说是因为你碰了那块玉石。”
　　“其实是也不是，碰了玉石是真，但是你想借机误导我们，其实，开始了这次循环的真正条件，应该是有人淹死之前摸过这块玉石吧？”
　　顾争毫不客气的揭露了他推测出来的真相。
　　“那你带我们来这里，是想做什么呢？已经死去的him阁下？”
　　“或许，就连him这个名字，也是假的？”
　　顾争的话落。
　　him的脸色顿时变得扭曲起来：“有趣，你是第一个识破了我的计策的人，但是这又如何，这场轮回，终究还是需要有人维持下去的。”
　　him大力一挥。
　　“啊！”
　　离河边最近的钟明锐，被他推了下去。
　　本来钟明锐是会水的，但是一接触到水，他整个人的手脚都好像被冻住了一般。
　　直直的往河底沉去。
　　“哈哈哈哈哈哈，这场游戏，还是我赢了，填进一条人命，我又可以把时间线推进一天了。”
　　“him”笑的很开心。
　　他完全没有一点道德底线。
　　“拉吧！”
　　在“him”的狂笑中。
　　顾争的话响起。
　　立刻，在岸上的另外四个人就用力的拉着手里的绳索。
　　“him”的笑顿时噎住，他瞪大了眼睛：“这是什么时候？”绑的绳子，为什么他没发现。
　　绳子绑的是钟明锐的腿，在衣服的掩盖下，很难看出来。
　　钟明锐拖鞋的时候，就已经把绳索给打上了结。
　　“him”一眼不敢相信的看向河底。
　　在发现那块“白色石头”，已经被钟明锐一手抓着，随着绳索的拉回，渐渐朝岸边靠拢后。
　　终于忍不住发狂了！
　　“him”的身形膨胀了几百倍，天象巨变，天色一下子从阳光明媚，变成乌云压顶。
　　众人没有理会他，而是快速的把钟明锐给拉了回来。
　　他手里抓了一个白色的圆状物。
　　说圆不圆，颜色也是森白的，没有石头的质感。
　　在“him”狂性大发之前，顾争的手放在了这块白色东西上面。
　　他拿了一个板砖，一下子把这白色东西砸碎。
　　正所谓，功夫再好，一砖撂倒，这随处可捡的板砖，才是不可多得的神器啊！
　　噗嗤！
　　白色圆状物碎了。

第70章 顾争新能力,等量炼金!
　　那膨胀了几百倍的“人”，顿时不甘的大叫，“不，我不可能失败！”
　　白色圆状物一破碎。
　　他再不甘也只能消失。
　　嘭！
　　巨人爆炸成无数白色的碎片。
　　连带着那白色的圆状物一起消失。
　　一个人，倒在了地上。
　　同时，所有人都被异空间排斥了出去。
　　系统：“叮！晋升剧本已完成！”
　　“恭喜你的人物：顾争，已经从人级晋升为天级，开启两个技能槽！”
　　“第三能力已解锁！”
　　“等量炼金——等量交换，你付出了什么，必会得到什么，但生命是最后一个底线，你将物质理解、分解、再造，记住，生命是最后的禁区！”
　　炼金术！
　　这个第三能力竟然是炼金术！
　　这个能力的名字，虽然听上去似乎不怎么样，但要是换一个说法，你就知道它如何牛批了，创造！
　　这就是蕴含着创造之力的能力。
　　可以说，拥有了这个能力，那么你将可以创造一切！
　　顾争看到这个能力后，蠢蠢欲动，想要尽快的去实验一下。
　　但现在还有一点事情要解决。
　　顾争出来时，就往地面上多出来的那人看去。
　　这个异空间的领主没死，只不过是从这人的身体里出来了，而等下一个人被选中，那么新一轮的轮回又将开始。
　　六个人进去。
　　出来的时候却是七个人。
　　这第七个人，就是那个自称him，被领主所控制的人。
　　出来后。
　　“him”的身份被人调查的清清楚楚。
　　他真正的名字叫做柯一觅，今年才十八岁，无父无母，是个孤儿，因为是某游戏忠实爱好者，所以给自己取了个名字叫him。
　　之所以没叫全称，是因为这个简称谐音跟他的名字相似。
　　柯一觅醒过来后。
　　谁问他，他都不发一眼，眼神中带着对外人的警惕和防备。
　　直到看到顾争时，他的眼神才会没那么防备。
　　别的问他话，他一律不回答。
　　而顾争一问，他就立刻回答了。
　　顾争：“你是什么时候掉进异空间里的？”
　　异空间？是指绝望地狱吗？
　　一旁，陪跑的官方人员，银雨警官闻言，内心暗想，这倒是一个不错的名字，比绝望地狱，更加适合作为国家公布的名称。
　　毕竟绝望地狱，听起来还是不够好听，又是绝望又是地狱的，这是想吓死谁啊？
　　异空间就很合适，至少，不会引起公众们的恐慌。
　　银雨暗暗点头，回去他就把这个名字告诉上面的人，不过按照顾争在上面的人那里的重视程度，估计不用他上报，就已经有人记下了。
　　柯一觅眼睛动了动，他开口，用沙哑难听的声音说道：“我是在九天前，掉进你所说的那个异空间里去的。”
　　柯一觅缓缓的讲诉自己掉进异空间后的遭遇。
　　他在掉进异空间时，一开始是非常慌乱无措的。
　　但是渐渐的，当他察觉到那个异空间和外面的现实没什么两样后，他就慢慢放下了警惕，去一些工地上搬砖，赚钱换吃的。
　　本来做的好好的。
　　但是自从他在工地上呆的时间越长，工地上就频频出事，甚至于他还被掉下来的钢筋给砸到，差点就被捅了个对穿。
　　幸好当时戴的头盔挡了一下，不然后果不堪设想。
　　柯一觅只好离开工地。
　　然后，在一个地方，意外遇到了一个人，一个自称被困在了五号这一天的人。
　　他的模样很凄惨，状若疯狂，满眼都是通红的血丝，看到柯一觅后，就抓着柯一觅的手不放。
　　他哭着求柯一觅救救他。
　　柯一觅当时没有多想，就答应了。
　　然后柯一觅跟着那人，来到了河岸下。
　　同一个地方，柯一觅本来不会水，但是那个人说，必须要把那块石头带上来，否则这一切都不会停止。
　　好在，河并不深，柯一觅趟水过去，最深只到他的肩膀。
　　但是，自从他碰到了那块石头后，一股冰凉的寒意从“石头”上传到了他身上。
　　在然后，他就眼前一黑不省人事了。
　　被附身时，他其实能感知到外面，但是他无法说话，也不能控制自己的身体。
　　只能看着，顶着自己身体的怪物，伪装成自己，接近顾争他们。
　　“谢谢你救了我，从此以后，你的任何事，便是我的事!”
　　柯一觅咳嗽了几声，虽然他这次差点死了，但是被顾争救了后，他意外继承了一部分力量，现在他的实力已经到了天级。
　　对于救了自己的顾争，他自然感激万分，甚至在内心决定，以后唯顾争马首是瞻！
　　从此刻起。
　　柯一觅默默的跟随在顾争左右，平时给他跑腿，有人找麻烦便立刻解决，都不用顾争出手。
　　另外三个人受伤的人，一出来就被等候多时的救护车拉走了。
　　赵海钟明锐加了顾争的好友联系电话后，也离开了。
　　银警官处理完这次事的后续，又被喊回了，天道观察组。
　　这是一个在天道网站出现后，国家建立的部门，主要目的是为了负责监控观察天道网站出现的任何事。
　　并且，这个观察组里，针对每一位出现的强者，都专门建立了一个分组。
　　银雨其实一直想拜顾争为师，学习他那超强的记忆能力，可惜，他分到了观察幻师的那组，只能作罢。
　　平时，他老跑过来顾争这边，只是因为太过于崇拜顾争，看有没有拜师的机会。
　　当接触了几次，都没说出来。
　　原因就是顾争这人本事是大，但傲也是真的傲。
　　不过天才嘛，能理解，只要他的能力强，国家对于这种人才的容忍程度是非常高的，只要不触犯国家的底线，性格傲点又算的了什么。
　　顾争回家后。
　　国家按照他的要求，给他家的地下室，安装了一个实验室。
　　要不是顾争想陪着奶奶，国家都直接送他一栋更大的市区的房子，不过，这里也已经被国家牢牢的管控起来。
　　不是为了监视顾争，而是为了保护顾争和顾争奶奶的安全。
　　顾争来到地下实验室。
　　他开始实验新得到的能力。

第71章 研发机甲,第五个扮演人物登场!
　　这个时候，直播间早就关了。
　　有关于天道的群里开始热闹起来。
　　有许多新人加入。
　　这个时候，群里已经有九千零五十四个人了。
　　每天都有新的群员加入。
　　群里的消息一下子就99+。
　　他们都在议论着刚才的直播，但是不能在网上随意传播视频。
　　顾争的智慧，一度被网友们称为现在最强的人。
　　地下实验室
　　这里被改装成了实验室，什么器材都有，各种材料也不缺。
　　顾争拿出一些铁块。
　　准备用铁块来做实验。
　　炼金的能力，顾争已经运用自如，他在地上画了一个炼成阵。
　　把一些铁块放到阵里。
　　随后双手一拍地面，力量输入阵里。
　　铁块开始发生改变，它从铁，改变了形状，这个时候顾争可以控制，他如果想把铁变为黄金，都是可以的！
　　基本，一块五斤的铁，可以变成五十克黄金。
　　虽然比例差距巨大，但是它的价值却提升了好几百倍！
　　顾争拿了许多的铁块来做实验。
　　发现，不管是什么物质，都能随意转变为另外一个物质。
　　但是转变过程会有消耗，并且只能变少，不能变多。
　　比如，你不能使用一斤铁，变出五斤黄金来。
　　但是你用五斤黄金，只能变出三斤铁。
　　每个物质不同，转变后的损耗也各不相同，有的多，有的少。
　　似乎没有特定的规律，又似乎是遵循着某种定律。
　　顾争每一个元素都试了一下。
　　发现了一个规律，那就是，彼此之间，越稀有的那一方，在转化过程中，消耗的越大，而不稀有的那一方，转化过程中消耗的越少。
　　但为什么会按照稀有程度来算，大概是为了平衡？测试的结果如此。
　　实验完后，顾争开始着手设计，自己能用来防身的武器。
　　毕竟他现在没什么武器可用。
　　但是下次再遇到些什么事情，太被动了。
　　国家得知顾争要研发武器，立刻来跟顾争洽谈了一下。
　　当知道顾争研发的武器有可能对怪物造成伤害时，国家立刻拍板，加大对顾争的投资。
　　并且不要顾争研发的武器专利，只需要顾争提供一些武器给国家就行了。
　　材料等事物由国家来包办。
　　有了国家的帮助。
　　顾争除了研发武器，还打算做一款机甲。
　　机甲永远是男人的浪漫。
　　这个世界，虽然没有各种超凡、神话，但由于是科技世界，许多人对于未来的幻想无限。
　　而且，现在研发出了机器人，以及简单的外骨骼装甲。
　　但外骨骼装甲，严禁对外买卖，只有国家的军队才可以使用。
　　资料也是保密级别，没有权限的人，都无法观看。
　　顾争有国家给的权限，所以他获得了一份外骨骼装甲的图纸。
　　虽然他在之前，并没有研究这方面的东西，但是在看到图纸的一瞬间，真理为他提供了数据。
　　他看到好几处需要改进的地方。
　　以及一些不合理的地方。
　　如果把这些地方加以改进，那么这个外骨骼装甲的威力大概能提升个五成。
　　别小看这五成，能提升这么多，都是因为外骨骼装甲，本身的结构就只能提升这么多，再多的话，材料无法承受外骨骼装甲的力量，用不了多久就会损坏。
　　顾争仔细的研究了一下图纸。
　　大致已经了解怎么把外骨骼装甲做出来，从了解到掌握，顾争只花费了看一眼图纸的时间，并且还瞬间看出了图纸可以改进的地方。
　　这种可怕的天赋，国家也是看出了顾争的潜力，这才会对顾争无比重视。
　　说句实话，顾争的存在，甚至算的上是国之重器，比起幻师以及殉道者、猎魔人等等，国家更加看重其中最弱小的顾争。
　　因为顾争的能力，不是体现在实力上的。
　　他的大脑，就是整个国家，甚至是全人类的财富。
　　顾争看完图纸后，突然发现他对于机械的研究还是太少了。
　　毕竟才接触，有些比较机密的书他也阅读不了，这段时间，他有了权限后，就进入了书库里补充着这方面的知识。
　　花了一天的时间。
　　把许多有关的书都记了下来。
　　顾争开始动手，改装第一个外骨骼装甲。
　　外骨骼装甲，准备上后可以提升人的力量，在一些地方也有奇效。
　　比如搭载武器。
　　夏国研发的外骨骼装甲，能搭载两百公斤的武器重物。
　　外骨骼装甲，还不能跟机甲一样，把人全部包住，但它确实属于机甲的雏形。
　　顾争开始做外骨骼装甲。
　　在改装了几个地方后，第一个外骨骼被他做出来了。
　　他装戴上外骨骼装甲，这个装甲，他喷上了银白色的涂层，装戴上后，行动也很灵活，即使是他也可以驱动起来。
　　顾争控制着装甲，来到了材料间，这里有重达几吨的各种材料堆放着。
　　顾争想要测试一下外骨骼装甲的力量，能够举起多重的物体。
　　挑了一块大概有五百公斤重的材料。
　　顾争用带着外骨骼装甲的手，抓住材料，想把它举起来。
　　用了一下劲，没举起来，顾争开始使用安装在装甲手臂上的推进器，这可以让他举起更重的物体。
　　推进器开启后。
　　这块五百多公斤的材料，被顾争缓缓提起。
　　要知道，顾争可是连几十斤重量的东西都不一定能提起来的体育废，现在他依靠着外骨骼装甲，竟然能提起五百公斤重的东西！
　　“不错，这大概算是极限了，并且只能提起，不能举起来。”
　　顾争脑海里在思考，外骨骼装甲的各种数据的极限。
　　思考的太入神，忘记推进器只能维持一分钟，一分钟后就关闭了。
　　毕竟这挺消耗能源的，只是为了测试，顾争开的量不大，只够维持一分钟。
　　下一刻，推进器关闭。
　　五百多公斤的重量一下子加在了顾争的手上。
　　“嘭！”发出一声巨响。
　　材料砸到了地上，把地面都砸出了一个凹洞。
　　“嘶！”顾争被手上的疼痛唤回神来，还好，他戴着外骨骼装甲，这一下手臂只是有些拉伤，大部分的力，都由外骨骼装甲承受了。
　　嘭！
　　实验室的大门被踹开。
　　外面一直都有人在关注。
　　听到里面传出的巨响后，还以为出了什么事，立刻就破门而入了。
　　“顾教授，发生什么事了？”
　　教授这个职位也是国家给顾争的，顾争的能力，获得这个职称并不过分。
　　要不是顾争年纪还小又还想体验上学生活，估计更高的都会有。
　　顾争回答：“实验出了一点小意外。”
　　看到顾争站那里不动，立刻上前帮忙，把外骨骼装甲取下来。
　　立刻就有两个医护人员进来，他们对着顾争一通检测后，“还好，只是肌肉拉伤，敷点药酒，休息几天就好了。”
　　负责顾争安全的是一个叫做傅卓先的人，他是国家派来保护顾争的人其中之一，今天轮到他值班。
　　没想到，顾争就出事了。
　　傅卓先让几个人先把材料搬回去，清理一下地面，然后说道：“顾教授想要做实验，怎么不叫我们来呢？万一您出了什么事，怎么办？”
　　“我们皮糙肉厚的不怕这些，您有什么事叫我们去做就是了，而且我们的每一个队员，都对外骨骼装甲非常熟悉，帮助做测试是没有问题的。”
　　顾争点了点头。
　　伸着胳膊给医护人员在上面涂药酒。
　　刚刚属实他大意，一时想参数想的入神，忘了推进器的关闭时间了。
　　看来，想要装戴这些装甲，还需要一个智能辅助。
　　特别是机甲，必须要装配一个ai才行。
　　想到这里，顾争又开始思考起来。
　　其他人一看顾争陷入思考，也没敢打扰。
　　等顾争从思考中出来，他的下巴对着外骨骼装甲点了点。
　　“这个外骨骼装甲我改进了一些地方，威力至少提升了五成，并且还加装了一个推进器，能提起的重量极限大概在五百公斤左右。”
　　傅卓先闻言，顿时倒吸一口凉气，他作为常年使用外骨骼的人，对于这一数值无比敏感。
　　没有人比他更了解，能够短短时间内，在原有的外骨骼装甲基础上改装，并且提升五成威力，是多么逆天的一件事。
　　这比重新打造另一个外骨骼装甲的难度也差不多了。
　　并且，他们的外骨骼装甲，最多只能提起两百公斤的重量，这一下就翻了一倍。
　　要知道，即使是熊国和星条国，他们的外骨骼装甲，也才能提起两百四十公斤的重物。
　　这一下子，就超越了其他所有国家。
　　傅卓先的眼神复杂，又带着对顾争的敬佩和崇拜，难怪国家会那么重视顾争的安全。
　　这要是让外国知道，他们国家出现了这样一个妖孽，还不想尽办法的把顾争夺走啊？
　　“您需要留一些人来为您给外骨骼装甲做实验吗？我想他们会非常乐意的。”
　　顾争瘫着一双手，他都肌肉拉伤了，虽然他想自己来也不行。
　　只好留了一个人，来辅助他做实验了。
　　这个时候，顾争再次感觉到了，一个人还是不行，必须要有一个助手来帮助他一起研究。
　　但是他这人很独，不习惯与别的人相处，光是想想，还有另外一个人，在他的实验室里跟他朝夕相处，他就受不了！
　　不然的话，想要助手，跟傅卓先说一声就行了，国家肯定非常乐意派人过来当他的助手。
　　别说一个了，派几十个都行。
　　研究院那边，已经有好些人吵着闹着，要跟着顾争学习了。
　　顾争让人帮忙测试了一下这个外骨骼装甲的各个性能。
　　得出的数值，与他的推测差不离。
　　随后，他就把外骨骼随便扔在了实验室的角落。
　　他改装外骨骼装甲，只是为了了解，其目的还是为了研究出机甲来，外骨骼装甲只不过是饭前的开胃菜。
　　了解了外骨骼装甲后，怎么打造机甲，顾争的心里已经有了一个框架。
　　机甲的能量以及动力来源，都需要大量的能量来驱动，差的能量问题，顾争也可以用等量炼金来解决。
　　只要他发明一个小型的可聚变弧反应堆。
　　这些研发都需要时间。
　　顾争在地下实验室里闭关，一闭关就要十多天。
　　这期间，沈阎暂时把顾争给系统代为管理。
　　他只需要持续交给系统颠覆值就行了。
　　其他人物的戏份，现在都暂时告一段落。
　　沈阎想抽取第五个人物。
　　“系统，现在开始，抽取第五个人物。”
　　系统：“消耗一万颠覆值，抽取第五个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到天级反派大佬模板。”
　　“人物：欺诈师”
　　“潜力：天级”
　　“性格：恶劣，喜蛊惑人心，喜爱人类，喜爱珠宝，目标是收集一切美丽的珠宝。”
　　“剧本：他是游离于城市之中的异类，远离故土的他，为了活下去，在人类中，学会了生存的方法。”
　　“能力：未解锁。”
　　“开始扮演！”
　　这次的剧本限定为国外。
　　不过沈阎早就想到国外去搞一波事了，这个扮演人物来的正好。
　　欺诈师的形象开始覆盖。
　　沈阎的外表发现了变化。
　　他带着一抹玩味的笑，那张出色的容貌，带着极致的妖艳，是国外最流行的那款美男子类型。
　　金色的短发，为他增添一些帅气，碧蓝色比海还要深邃的眼瞳，仿佛是最顶级的蓝色宝石。
　　任是谁看到他，都要被他惊艳住。
　　高高挑起的剑眉，没有破坏俊美的面容，反正因为这眉毛，显得更加英气，让人能一眼看出他的性别，不会过于娘气。
　　欺诈师低声一声。
　　声音磁性又带着说不出的臊气。
　　有种别样的魅惑力。
　　相信没有任何一个女人看见他的时候，不会倾倒在他脚下。
　　他拥有令人神魂颠倒的能力。
　　即使他什么都不做，他的声音也足够致命。
　　系统：“叮！能力已解锁！”
　　“魔音——你的声音，便是你最强大的武器，没有人能够抵抗的住你的声音。对同阶以及低级敌人造成巨大影响。”
　　“那么接下来～我的宝贝儿们，等着我去把你们接回来吧！”

第72章 命运的到来,他已经来了!
　　星条国。
　　身无分文的他，站在了黑暗的巷子里。
　　他一步跨出黑暗的巷子。
　　沐浴在阳光之下。
　　路上的行人看到他，全都走不动道。
　　一个人看着就入迷了，眼睛一直盯着他，结果一头撞上了前面的杆子。
　　“哦！我的上帝啊！”
　　“天呐，这是哪一个明星，为什么他会如此美丽。”
　　有一个棕色长发的美女，走到他面前，朝他抛了一个媚眼。
　　“嗨～帅哥，我叫希弗，今天有约吗？介不介意，跟我去喝一杯？”
　　“我叫西泊文（海王），你好希弗，我当然不介意了，这是，我的荣幸～”西泊文微笑。
　　他优雅的伸手，行了一个吻手礼。
　　他的优雅从容、温和有礼，都让希弗陷入了痴迷中。
　　希弗得意又高兴，朝不远处站着的几个女人招了招手。
　　“我还有几个朋友，不介意一起吧？”
　　“当然～不介意。”
　　西泊文的笑，太过于迷人，他的声音，更是让人沉醉。
　　希弗感觉，能听到这么好听的声音，真是上天的恩赐啊！
　　幸好她鼓起勇气前来搭讪了，不然不就错过了这样一位宛如阿波罗一般的男子。
　　几个外貌各有特色、身材不错的女人笑着围了过来。
　　西泊文一眼就看到了，其中一位女子，脖子上戴着的一串珠宝。
　　以他的眼光来看，这必定是真货，并且价值不菲。
　　几人一同进了一间酒吧。
　　白天的时候喝酒的人不多，但里面也有十来多个人。
　　他们一看到几个美女走进来，眼睛一亮，却在看到一同走进来，被围在中间的西泊文后，又脸上一变。
　　这个男人长得也太好了吧？
　　自愧弗如啊！
　　本来想上前搭讪的心，又开始消退了。
　　一进来，希弗就点了几杯酒，坐在了吧台上。
　　西泊文看着吧台里面的调酒师，动作飞快的把酒调了出来。
　　几杯混合的鸡尾酒，颜色如同星空一般，十分好看，杯子上还放了一片柠檬。
　　西泊文笑着拿起一杯酒。
　　他与她们碰了碰，一口喝完。
　　“西泊文，你现在住在什么地方？”
　　“西泊文，你长的这么好看，该不会是明星吧？”
　　“西泊文你是哪里人啊？”
　　“咻～”一旁还有人在吹口哨。
　　西泊文微笑着，一点都没有不耐烦，一一问答了她们的问题。
　　“我是萨克列地的，至于工作，抱歉我可不是什么明星，我只是个无业游民罢了。”
　　“萨克列地？”其中有两个人面露惊讶。
　　那是一个非常贫穷的小地方，又听西泊文说自己是无业游民。
　　当下，她们表面上就没那么殷勤了，毕竟长得帅又不能当饭吃，如果她们是富婆，那她们还有心思玩玩，可惜她们不是。
　　只有希弗和那叫梦露的女人，没有露出一丝不看起的眼神。
　　希弗很中意西泊文，他的颜太对她的胃口了，她一定要把这个男人弄到手。
　　而梦露，看的出来她有着良好的教养，虽然她身上没有穿什么昂贵的衣服，但她的气质和脖子上戴的那串珠宝暴露了她，她的身份肯定非富即贵！
　　他与她们聊天。
　　时不时就逗的她们发笑。
　　西泊文展露的学识十分渊博，不管是什么话题，他都能接上，甚至能说一些自己的见解。
　　珠宝、娱乐、赛马，时尚等等各种方面。
　　跟西泊文聊天，非常的愉快，她们已经忘记了之前她们听到西泊文的身份后的不屑，完全迷上了这个男人。
　　现在，就算西泊文让她们做什么，估计她们都愿意去做。
　　“跟你聊天真愉快～”希弗站起来抱了一下他。
　　“但很遗憾，我们有事要先走了，也许，晚上我们还能再见？我能知道你的电话吗？”
　　西泊文笑了笑，“好，晚上我们会再见的。”
　　但是他没有留下自己的电话。
　　希弗见状，有些失望，她不是对西泊文不满意才离开，而是她真的有事，并且还是非常重要的事，不然她也不会丢下西泊文离开。
　　但她没想到，西泊文竟然连个联系方式都不留，难道是她的魅力不大吗？
　　梦露拉了拉她，免得希弗失礼，她对西泊文说道：“没关系的西泊文，那我们晚上见？”
　　“晚上见。”西泊文做了个承诺。
　　把她们送出了酒店。
　　她们走了片刻后，一位穿着火辣的女人，扭着腰朝西泊文走来。
　　“帅哥～来跳个舞吗？”
　　她涂着厚厚的妆容，黑色系的口红和眼影，让她看起来就像是一朵盛放的黑玫瑰。
　　西泊文：“既然女士都邀请了，我自然不能拒绝。”
　　西泊文的声音很好听，他的话也很好听。
　　那个女人听了后，果然笑了出来，“你可真会说话，不过，我就喜欢这样的。”
　　两人步入舞池，拌随着音乐声，开始跳着华尔兹。
　　俊男美女的组合，在不多人的舞台上，非常的亮眼。
　　一眼就能让人注意到。
　　台下有人欢呼起来。
　　“那不是我们的莎拉女神吗？什么时候，莎拉也会邀请别人跳舞了。”
　　“从来都是别人邀请莎拉跳舞，这个男人是谁？”
　　“你也不看看人家长得多出色，莎拉会邀请他并不让人意外。”
　　莎拉是这个酒吧的背后经营者。
　　她偶尔会出来，献上一曲歌，因为她的颜值高，歌唱的十分动听。
　　因此常年来这酒吧喝酒的人，又称呼她为莎拉女神。
　　“你的舞跳的很出色。”莎拉满脸愉快的说道。
　　“您的舞姿，也十分令人着迷。”西泊文轻声说道。
　　他的神情很认真，当你注视着他那蓝宝石一样的眼睛时，你会觉得，这个男人说的一切话都是真的。
　　就算是假的，你也心甘情愿的陷入他编织的谎言中。
　　一曲舞闭，西泊文得到了莎拉的赏识。
　　得以留在这家酒店工作。
　　同在星条国，某一个地方。
　　一个美貌的女孩睁开了眼睛，她的眼里充满了神秘，银白色的符号，在她的瞳孔中闪现，她抬头看向天空，仿佛看到了未来。
　　“我看到了，命运的到来，他已经来了。”

第73章 得到什么,就要付出什么!
　　“咕咕咕咕咕～”
　　一群白色的鸽子高高飞过。
　　这些鸽子十分亲人，因为有人拿食来喂养它们，所以它们看到人一般都会降落在地面。
　　此时。
　　街道上，一大群鸽子纷纷赶往这里。
　　而西泊文站在中间，阳光轻轻洒落在他身上，好像为他披上了一层金色的战甲。
　　这让他更加像是阿波罗从高高的神座上，走下凡间。
　　多少女子，看到这一副场景，都会为他倾倒。
　　直播间也在这个时候，悄然开启。
　　这里是下午，夏国那边却是深夜。
　　深夜开的直播间，也就只有那些夜猫子登录了直播。
　　“咦？看这情况，好像是国外啊？”
　　“对周围的人一看就是外国人。”
　　“这位小哥哥长得好帅啊！”
　　“比之幻师如何？”
　　幻师一直都没露过脸。
　　唯一一次露面的时候，还是那次被水镜照到，映照在里面的小幻师，但小幻师的体型被缩小了。
　　脸非常精致完美，却因为还小而多出几分属于孩童的稚嫩，但是从这张小脸上，就不难看出，长大后的幻师，容貌是多么完美出众，独一无二。
　　在观众们看来，幻师是第一的美。
　　虽然眼前出现的这个小哥哥是很帅没错，但幻师更完美！
　　“这不用比，幻师永远滴神！”
　　“小哥哥长得很不错，在我看来，我们世界上的明星，都不如他。”
　　“看他的模样，我就知道他一定不简单。”
　　“废话，能让观察者大人出手观察，登上了直播间主角的人，有哪一个是简单的？”
　　鸽子们，纷纷落在西泊文的手里，啄食着手上的杂粮。
　　这一副画面相当唯美，周围的人不由停下脚步，拿出手机把这一幕记录了下来。
　　西泊文喂完鸽子后，拍了拍手，走进了酒吧。
　　他需要在晚上的时候，当这个酒店的调酒师，上班前，必须要经受一定的培训。
　　但是因为他认识了这家酒店的老板，所以就免去了许多杂事。
　　再加上西泊文说自己会调酒，便没有去培训。
　　黄昏很快来临。
　　越接近夜晚，来酒吧里喝酒的人就越多。
　　不同于平时，往常来酒吧的人，不是来猎燕的，就是来跳舞喝酒的，平时都是坐在各自的座位上，或者挤进舞台跳舞。
　　今天。
　　酒吧很奇怪。
　　座位上没有一个女人坐在那里喝酒，舞台上，也看不见一个个曼妙的身影，随着音乐舞动。
　　所有的女人，丢掉了往日的矜持，全部都挤到了吧台面前。
　　她们的眼里带着星星，闪闪发亮的盯着吧台里面，正在醒着酒的西泊文。
　　西泊文调酒的技术非常高，动作优雅而利落，不用几下，一杯酒就被调制出来。
　　“你的罗曼蒂克！”声音也无比动听。
　　“啊！”听到西泊文的声音后，吧台外面那群女的又是一阵尖叫。
　　“西泊文，你好帅啊！”
　　“做我男朋友吧！你可以不用来这儿打工了，我养你啊！”
　　“西泊文……”
　　女人们的热情更甚。
　　在她们看来，西泊文的一举一动，一言一行，从脚到他的头发丝，每一处都散发着该死的让人无法拒绝的魅力。
　　有一个女人太过激动，鼻血直流，还有一个女人直接晕了过去。
　　被人麻利的抬出去，送到了救护车上拉走了。
　　“又一个，这都晕了三个人了。”
　　“这群女人疯了吗？”
　　“谢特！今晚的风头都让那小子出光了！”
　　“这到底是哪里来的人？怎么之前没有听说过他。”
　　比起女士们的欢迎，酒吧里面，所有的男士就不那么好受了。
　　毕竟他们来酒吧里喝酒，就是想要邂逅一段美好的回忆，但现在，所有的女人都围着那个小子打转。
　　他们恶狠狠的盯着吧台里面，要外貌有外貌要身材有身材，要才艺有才艺的小白脸。
　　心里恨不得现在就过去套他麻袋。
　　西泊文脸上一直带着无懈可击的微笑。
　　即使有几位女士，伸出手来试图揩油，他都没有一丝生气。
　　他为每一个点酒的人醒好一杯杯酒。
　　光是这些时候，他卖出去的酒水，拿提成他就能拿到好几万了。
　　好不容易，把所有顾客要的酒调好，西泊文笑着说道：“女士们，美酒还需要一个安静的地方静静品尝。”
　　言下之意就是别围在这里了，挡住其他客人，拿到酒就回自己桌位上喝。
　　当然，他的话说的很好听。
　　即使那些女人们听出了他赶人的意思，也都听从他的话，乖乖的从吧台前面离开，回到了各自的座位上。
　　但是她们的目光，一直都粘在西泊文身上，一刻也不肯移开。
　　一位美貌的女子，这才有空隙走上前。
　　这位女士，正是之前见过一面的梦露。
　　她换了一身颇为大气的衣服，衣服的材料，一看就是手工制作，用料不凡，而设计也十分独特，看的出来是出自大师之手。
　　“我来晚了，自罚一杯？”梦露开玩笑似的点了一杯鸡尾酒。
　　西泊文礼貌的朝她点了点头，为她调制好了一杯颜色亮丽的鸡尾酒。
　　梦露接过来喝了一口，随后便道：“我的朋友希弗临时有事，没能来得及赴约，她并不是故意不来的，她还让我来替她道个歉，如果可以，她还想约下一次见面的机会。”
　　西泊文对着她笑了笑。
　　那笑容好看到，令梦露都一时晃了晃神。
　　“当然，我一直在这儿，如果她希弗女士想来，随时都可以来，我调的酒，味道还是不错的。”
　　“你调的酒确实很好。”
　　梦露也算是尝过许多名酒，但是西泊文调制的酒，给她的感觉非常奇特。
　　很好喝，而且喝下去的时候，会让人压制不在自己的情绪，想要去向人倾诉。
　　酒喝下后。
　　梦露与西泊文相谈甚欢，一直压制住的情绪，终于忍不住朝西泊文倾诉起来。
　　“我一直知道，世界上没有什么不劳而获的事，你得到了什么，总是要去付出什么。”
　　“希弗她的家人，逼迫她去参加的宴会，说是宴会，不过是上层社会中的联姻。”

第74章 绝世珍宝,光明女神!
　　梦露的情绪有些低落。
　　“希弗如此，我不也是如此吗？”
　　西泊文稍微安慰了她几句。
　　本来他也没想在梦露身上下多大的功夫，结果，这个时候，系统的剧本提示来了。
　　“叮！剧本已生成，是否接受剧本扮演？”
　　走剧本，设定会更加完善，沈阎自然是选择接受的。
　　他一边安慰梦露，一边查看剧本内容。
　　“剧情一：混进琼斯家族举办的宴会，并且以贵族的身份，在宴会中大放光彩，让所有人都相信你是一个贵族。”
　　“剧情二：触发剧情深海的妖，你必须躲过伦特茵家族的搜查。”
　　“剧情三：收集五件绝世珍宝，进度0/5。”
　　琼斯家族，是当地数一数二的家族，地位非常高，他举办的宴会，不是什么人都能被邀请的。
　　能被邀请去参加宴会的人，非富即贵。
　　西泊文笑了笑。
　　他在梦露身上不着痕迹的套了许多话，知道了梦露也有资格被邀请。
　　于是，西泊文对着微醉的梦露说道：“不知道我有没有机会，邀请梦露女士当我的女伴，一起去参加琼斯家族的宴会呢？”
　　梦露醉意朦胧中，说了一句：“好！”
　　于是第二天。
　　西泊文就和梦露一起去参加了这场宴会。
　　不过不同于昨天。
　　今天西泊文穿了一套手工定制的西服，整个人就像王子一般耀眼。
　　他戴着一块不知名，但看上去就挺昂贵的手表，打扮的非常亮眼。
　　他与梦露一同进去，也没有别人阻拦。
　　毕竟梦露的身份，在上层人士那里，还算是挺有名的。
　　宴会现在还未开始。
　　整个大厅灯火通明，许多人在里面来来往往，互相交谈。
　　女士们一个个都打扮的光鲜亮丽，穿着华丽的礼服，她们各自都有小团体，互相攀谈比较着。
　　梦露虽然作为西泊文的女伴，但是她不可能一直跟着他，毕竟她也有自己的圈子。
　　而且，自从她和西泊文一进来，发现他们两个在一块儿的希弗，已经非常生气了。
　　她必须要过去，跟自己的姐妹解释一下。
　　西泊文笑着说没关系。
　　等梦露走了后。
　　周围一直观察着西泊文的人，就立刻围了过来，有人不着痕迹的打探西泊文的身份。
　　“我的名字是埃斯·西泊文。”
　　“西泊文？”那人皱了皱眉，上层的家族中，有这个姓氏吗？
　　“不过是不值一提的一个边缘贵族罢了。”西泊文拿从服务员那里拿了一杯红酒。
　　他唇角带笑，随口吐出的话语，仿佛具有某种特殊的魔力，让人不自觉就会相信他说的话。
　　那人立刻相信了他的话。
　　“原来是这样，西泊文这样有气质才华，一定出身不凡。”
　　周围的人也立刻相信了。
　　毕竟他们国家，像是一些边缘地方的贵族特别多，还有一些比较低调的贵族，看西泊文通身的气质。
　　一看就是从小精心教养，才能养出来的尊贵气质。
　　没有一个人怀疑，西泊文说的话是谎话。
　　西泊文在宴会中应对自如，每一个听到他的话的人，都不自觉的开始相信他。
　　于是，渐渐的，在宴会其他人的圈子里，都开始流传着西泊文这位优秀的贵族的八卦。
　　不少不高不低的家族，都动了与西泊文联姻的念头。
　　也还有一些比较尊贵的家族，看上了西泊文那张脸，想要让西泊文入赘，改善一些家族的基因。
　　梦露的家族，也动了念头。
　　特别是看到梦露是跟西泊文一起进来的后，便立刻找人把梦露叫了过去。
　　“梦露，你在哪儿认识的这一样一位贵族？”
　　贵族，就算是在小的贵族，都有一定的特权，在这个国家，贵族的地位很高，因为这个国家成立时间并不久，所以能被称上是贵族的人，手里都握有不少资源。
　　别以为边缘贵族就很穷，恰恰相反，往往一些看着不起眼的贵族，他们手里握着的资源，足够所有人自称上层的商户疯狂。
　　星条国的资本家盛行，但但大部分资源，都掌握在贵族以及一些大家族的手中。
　　梦露的家族虽然算的上是很富有，但比起那些贵族们，还是缺乏了一些底蕴。
　　不少人甚至嘲笑他们家是暴发户。
　　所以，梦露的家族，迫不及待的想要攀上一个权贵，好让他们的家族摆脱暴发户这个名头。
　　现在，遇到一个西泊文，梦露被下了死命令，一定要拿住他。
　　梦露低着头，不言不语。
　　她确实对西泊文有好感，甚至于不止心动过一次，但是，西泊文是她姐妹希弗先看上的人。
　　如果她现在出手，不就是跟自己的姐妹抢人吗？
　　梦露摸了摸脖子上冰凉的宝石。
　　突然就感觉，自己的心，也如宝石一般冰冷无助。
　　希弗不能去找西泊文是有原因的，她的父母看上了一个比他们要好上不少的家族，想要把希弗送去联姻。
　　希弗不愿意就把她关了起来，然后还强行把人带到了宴会上。
　　希弗本来就很伤心了，却在宴会上看到自己的好姐妹，挽着自己喜欢的人进来。
　　她没有立刻上去大闹一场，都是多年的教养制止了她。
　　等找了一个机会，希弗摆脱了看管她的人，走到了西泊文身边。
　　西泊文看到了希弗，“好久不见，希弗女士。”
　　希弗带了一点抱怨的口气，娇声：“你是不是生我不来的气？我真的有事不能来，不是故意放你鸽子的。”
　　“当然，我并没有生希弗女士的气。”西泊文朝她举了举酒杯，喝了一口酒。
　　希弗又问：“你为什么跟梦露一起来？还有你不是说你是个无业游民吗？”
　　为什么，她之前听到的却是，别人议论着的西泊文，真实身份是一个贵族？
　　贵族啊！如果早知道他是贵族，她也不用这么纠结，告诉父母后，相信他们也会很赞同，她与这样一位又绅士、又有风度的贵族在一起。
　　欺诈师微微一笑，他说出的话，让人只能相信，“我并没有说我出身贫寒，我只是说我住在那里，并且我现在确实没在工作。”
　　一般贵族子弟都不会参加工作。
　　因为他们有家族给予的分红，一年就算到处游山玩水，赛车赛马，到了年底，都会有一笔不菲的金额入账。
　　西泊文一说，希弗就信了。
　　她内心不好受的情绪稍稍消退了一点，毕竟当时，西泊文确实没有骗过她们，是她们想差了。
　　至于西泊文去酒吧里调酒，大概也只是去体验一下生活吧？
　　希弗被西泊文三言两语就骗了过去。
　　但是希弗从来没有想过，西泊文没有说过一句表露好感的话。
　　他对谁的态度都一样，温和有礼仿佛刻在了他骨子里。
　　他只是不想拒绝每一个女士罢了。
　　琼斯家族，今天举办的宴会有几个目的。
　　一个是让所有人来参加宴会，方便互相之前的交流和合作，一方面是想看看，那些家族是什么态度。
　　还有一个最重要的原因，他们获得了一件绝世珍宝！
　　他们想要做这次的宴会上，把它展示出来，好显示他们琼斯家族的能力。
　　如果，能够借此搭上更上一层的势力，那就更好不过了。
　　宴会开始了。
　　琼斯家族中的大小姐，今天也盛装出场。
　　这一次，她注定全场瞩目！
　　因为她脖子上戴着的那条项链！
　　如果说梦露戴着的宝石项链还能出个价格，那么琼斯小姐的项链便是无价之宝！
　　一颗无比耀眼的钻石，镶嵌在项链上。
　　它光彩夺目，被打磨的完美无瑕，并且，个头非常大，至少都有九百多克拉。
　　这样大一块钻石，能够卖出天价！
　　而琼斯小姐长相十分貌美，配合上那块钻石，一时之间，竟然让人无法移开目光。
　　全场的焦点，都聚集到了她的身上。
　　“这就是琼斯大小姐吧？出落的真是不凡。”
　　“琼斯家族这一次好大的手笔，也不知道他从哪里得到的这块无价之宝。”
　　“宝石好看，人也好看，看来琼斯家族图谋很大啊！”
　　“这一次过后，琼斯家族的地位，又要上前一步了。”
　　在场的所有人都是人精，琼斯家族打的什么主意一清二楚。
　　有些对那块宝石心动的家族，却一再犹豫，这么一块无价之宝，想要竞争的人想必很多。
　　他们也要好好掂量一下自己，能不能从这场争夺中胜出。
　　果然，在场的人猜测的很对。
　　琼斯家族的现任族长劳利德，站了出来。
　　他站在上面宣布：“我家大女儿温丝特尔已经年满二十了，我想为她寻找一位心意的人，这块光明女神，便作为小女的嫁妆。”
　　心动的人很多。
　　不说琼斯大小姐长得好看，就光是看这块被称为光明女神的钻石，这一波就不亏。
　　这块光明女神，至少要值个一亿多星条币。
　　果然炒作一下，估计还能更高。
　　即能和琼斯家族合作，又能美人与财宝兼得，在场所有家族都心动了。
　　琼斯大小姐眼神漠然的站在上面，静静的展示着自己。
　　有家族开始与琼斯家族洽谈。
　　他们必须拿出足够让琼斯家族心动的筹码，这场联姻，才有可能成功。
　　而琼斯家的大小姐，只不过是这上流家族之间合作的一个桥梁。
　　利益，才是他们最关注的事情。
　　而获得那块光明女神，能让他们的名气大增，地位也上升不少。
　　台下。
　　西泊文看着琼斯大小姐脖子上的那块光明女神。
　　看来，他的目标，便是那块光明女神了。
　　宴会还在进行。
　　这一次只是为了展示光明女神的存在，合作的事情不可能那么快谈好。
　　于是宴会进行到了晚上。
　　中途。
　　琼斯大小姐，找了一个借口，离开了宴会大厅，前往了后面的后花园那里。
　　西泊文不经意间，看到宴会中，还有几个年轻的人从宴会中离开，朝后花园走去。
　　他们脸上的表情，看上去似乎不怀好意。
　　西泊文想了想，一口喝光杯里的红酒，放到了一边的桌子上，随后也跟在他们后面，去了后花园里。
　　他的耳力惊人，就算隔了老远，也能听到前面那群人在说什么。
　　“这个温丝特尔真是一个大美人。”
　　“嘿嘿！只要把柄在我们手里，那琼斯家族还不是要任我们摆布。”
　　“到时候，为了琼斯家族的名声，他们还要求着把光明女神送给我们。”
　　西泊文看着这几个胆大包天的人，就这样筹谋着一个卑鄙的计划。
　　估计琼斯家族也没有想到，会有人这么大胆，竟然敢在琼斯家族的地盘上，对琼斯家族的大小姐下手。
　　所有人都在大厅里忙碌着。
　　反而后花园里没什么人。
　　温丝特尔也是想呆在一个安静的地方，宴会上的一切，让她感到窒息，她才想出来透透气。
　　这里是琼斯家族的地方。
　　后花园里她更是去过无数次，于是琼斯小姐的离去，没有引起家族里的其他人注意。
　　温丝特尔很后悔。
　　在那三个人蹿出来，把她逼到角落里，她后悔她走太远，在这里即使她大喊，也不会有人听得到她的求救声。
　　她声音有些颤抖，强自镇定，不想让别人看出她的害怕：“我是琼斯的大小姐，你们如果对我做了什么事，我父亲不会放过你们的。”
　　那三人互相对视一眼，哈哈大笑起来：“只要我们把你上了，你说你的父亲会怎样？也许还要让你嫁给我们呢！”
　　温丝特尔的眼里溢出一点泪珠，看上去更加动人。
　　那三人眼神恶劣，缓缓的朝温丝特尔靠近。
　　“啊！”
　　温丝特尔不断后退，突然脚下一拌，摔倒在地。
　　在她以为，自己无路可逃时，她捏住了项链。
　　与其被人碰，不如……
　　在她绝望时。
　　突然，那三人背后冒出了一个人，那人出现后便一拳打倒了一个人。
　　出现的人，正是西泊文。
　　“多管闲事，给我上！”
　　“想逞英雄，也不看看我们是谁！”
　　两个人想去拖住西泊文，给另外一个人创造机会。
　　西泊文的身手很快，几下子就把三个人撂倒了。

第75章 你让我看不透!
　　“卧槽！这位帅哥身手针不戳！”
　　“真帅啊！”
　　“英雄救美，接下来就是两人陷入爱河了吧？”
　　直播间里的人，看到现在，都以为这只是外国一个爱情故事。
　　因为目前为止，并没有在西泊文身上看出什么不对的地方。
　　他完美的就是一个贵族。
　　绅士、温和、优雅、有礼，一切美好的词汇，似乎都可以用来形容他。
　　他对女士很有风度，一切要求似乎都不会拒绝，但举止却又进退有度，不会过于冒犯也不会过于生疏。
　　这样一个男人，简直就是女人心目中最完美的梦中情人！
　　“你没事吧？”他眼里流露出一点担忧，半蹲下来，朝温丝特尔伸出一只手。
　　温丝特尔摇了摇头，她伸出手，放到了西泊文的手上。
　　西泊文一用力，她就被拉了起来。
　　一个不小心，温丝特尔撞到了西泊文的怀里。
　　温丝特尔嗅到了一股非常好闻、清香的气味。
　　让她之前不安的心情荡然一空。
　　甚至于，竟然有些贪恋起这个怀抱来。
　　不过，很快西泊文就退后了一步。
　　两人之间，那朦胧的气氛瞬间被打破。
　　温丝特尔有些不好意思，“谢谢你救了我。”
　　“能请问一下你的名字吗？”
　　“我叫，福玻斯。”他笑了笑，回答。
　　“福玻斯吗？”温丝特尔听到后一愣，福玻斯又有光明、光辉灿烂的意思。
　　真是人如其名呢！
　　像是太阳一般，带给人温暖。
　　这是一个光一般美好的人。
　　温丝特尔在这一刻心动了。
　　她甚至想在这一刻向福玻斯求救，如果是福玻斯这样的人，应该会帮她逃离吧？
　　但是，温丝特尔强行压制住了自己的想法，她知道琼斯家族有多强大，不能因为她自私的想法，就把这样一个无辜又美好的人拉进来。
　　两个人之间的气氛还算不错。
　　然后，现在直播间的观众已经爆了。
　　“什么鬼！之前他不是说他叫埃斯·西泊文吗？”
　　“我信他个鬼，这人怎么一会儿换一个名字？”
　　“也许人家是叫福玻斯·埃斯·西泊文呢？外国人名字很长，而且有多个姓氏，这也很正常吧？”
　　福玻斯对温丝特尔说道：“您先回去吧，我先处理一下这些人的问题。”
　　“好。”温丝特尔点了点头，但随即又想到，这几个人的身份也不简单，如果她走了，那几个人得知了福玻斯的身份，转而向他报复怎么办？
　　“要不要我去找我父亲，这样他们一定不敢再出手的。”
　　就是如果被她的父亲得知了这件事，那么她最后一点自由都会被剥夺了。
　　“不必了，这点小事，我能应付。”
　　温丝特尔只好一步三回头，恋恋不舍的离开了。
　　温丝特尔一离开。
　　福玻斯那张带笑的脸就一下子冷了下来。
　　他走到倒在地上，晕了过去的那三个人旁边。
　　动作一点也不温柔的其中一个人拍醒。
　　那人是马西家族中一个有名的花花公子，他一醒来，就感觉自己脸上发烫疼痛。
　　立马开始叫嚣起来：“你知道我们是谁吗！我可是马西家族的人，你竟然敢打我，你完了！”
　　啪！
　　一巴掌过去。
　　他的脸肿了一半。
　　“老实一点，我问你答。”
　　福玻斯现在哪里还有一点温和的模样，那气势比马西还要嚣张。
　　马西一瞪眼，表情明显不服。
　　啪！
　　又是一巴掌过去。
　　几颗牙齿被打飞出去，一张脸肿得老高，眼泪鼻涕鼻血都被打出来了。
　　福玻斯一看，也下不去手了。
　　不过这两巴掌，也够马西喝一壶，他不敢不服，生怕还有一巴掌打过来。
　　“你是什么人派来的？”
　　马西垂着一张肿脸：“没有谁派我来，是我们想要那块光明女神，所以才一时做了错事。”
　　福波斯突然低低笑了一声，他的声音突然转变了，变得更加具有蛊惑力。
　　“告诉我，是谁派你来的。”
　　马西的眼睛瞬间直了，他愣愣的回答：“是弗洛古家族，他们想要得到那颗光明女神。”
　　福玻斯：“很好，你记住，我叫艾维斯只是个路见不平的人，今天过后你将忘记我的一切，除了名字。”
　　“是的，你叫艾维斯，今天过后，我将忘记有关你的一切。”
　　等马西说完。
　　福玻斯一下子把他打晕过去。
　　之后两个人都被他拍醒，然后遭遇了跟马西一样的待遇，随后打晕。
　　福玻斯站了起来，他看向宴会大厅，“倒是比想象中简单。”
　　他回到了宴会中。
　　一直关注这边的温丝特尔终于放下心。
　　而直播间里。
　　“他藏的有点深啊！”
　　“卧槽！要不是一直看着，我都看不出来他的本性。”
　　“一下子换三个马甲，牛批！”
　　“这波，这波我愿称他为最强！”
　　“马甲狂魔啊！”
　　“果然，只要上天道网站的，都不是正常人！”
　　“奈斯，我有点喜欢这兄弟了。”
　　“嘶！楼上貌似是个男的。”
　　“他到底叫什么名字？西泊文？福玻斯还是艾维斯？”
　　“还有一个叫埃斯！”
　　“他的能力也有点古怪，让我想到了幻师的幻术。”
　　“他这个比较像催眠术吧？”
　　宴会已经举行到最后。
　　在场的家族没有一个人胜出。
　　或者说，在场受邀请前来的家族，都是看上了琼斯家族的影响力，前来恭维的。
　　那些真正的巨佬没有来。
　　而琼斯家主的目标，正是那些巨佬，他们自然不会丢了西瓜捡芝麻。
　　这些来的人，琼斯家主一个都没看上。
　　不过，经过今天的宴会。
　　琼斯家族获得了一块价值不菲的珍宝的消息，就会流传出去。
　　相信那些巨佬们肯定有动心的，到时候，拉起关系来就容易了。
　　宴会一结束，希弗被她家里的人压回去了。
　　而梦露，她有了西泊文这个男伴，还算是自由。
　　“西泊文，你说我该怎么办？”
　　梦露跟西泊文一起离去的时候，或许是西泊文身上的气息太让人卸下防备，她忍不住朝西泊文说了实话。
　　“我很害怕，我会像温丝特尔那样，被家族当做一个工具一样送出去，琼斯家族比我家还要强大，却也逃不过这种结局。”
　　“你说我该怎么办？我能逃离这一切吗？”
　　梦露抓着脖子上的项链。
　　妈妈送给她的这个项链，算是唯一能慰藉她的东西了。
　　每次她戴着它时，就会感觉妈妈还在她身边，这样才能让她一直撑下去。
　　梦露说完后，就低下头，知道自己失言了，她与西泊文只认识了一天，别人为什么要来帮助她？
　　西泊文却靠近了她。
　　一手挑起了她的下巴，凑近来在她耳边轻声说：“我有办法可以救你，但是，你必须要付出什么。”
　　梦露听到后，眼睛里顿时迸发出看到希望的眼神。
　　“真的吗？”
　　“呵呵～”西泊文的笑声带着说不出的愉悦，“当然，你只需要付出，你最心爱的宝物。”
　　梦露脸色一变，但是看到笑的犹如神明一般的西泊文，她又开始娇羞起来。
　　“我，我愿意。”
　　“那么很好，交易完成！你的宝物我收下了。”
　　梦露连忙闭上了眼睛，心里即有些慌乱，又带着点期待。
　　然而她想象中的事并没有发生，反而脖子上一凉，上面戴着的珠宝，被人取了下来。
　　梦露立刻睁开了眼睛。
　　看到西泊文拿着那项链上镶嵌着的蓝宝石，带着欣赏的神色观看着。
　　“不错，也算是一件不错的珍宝了。”重要的是，珠宝上面，带有了妈妈对女儿的珍爱。
　　系统：“收集进度1/5。”
　　这串珠宝项链，也被认定为了绝世珍宝。
　　或许它的价值不高，但这是梦露妈妈的妈妈，一代代传下来的，上面带着妈妈对女儿的祝福。
　　这样一个有意义的珠宝，被认定为绝世珍宝，也不出奇。
　　“那么现在，你有两个选择，第一个，靠自己彻底摆脱你的家族，第二个，我帮你摆脱你的家族。”
　　欺诈师卸去了伪装。
　　现在的他，笑的漫不经心，那俊美的面容，失去了温和的面具后，变得极具攻击性。
　　“你？”欺诈师变化的如此大，吓了梦露一跳。
　　她似乎意识到了什么，但是她不敢多想，毕竟现在唯一能救她的只有眼前这个变得无比危险的男人。
　　“我自己不可能做到的。”
　　梦露清楚自己的性格。
　　她被培养的优柔寡断，性子柔弱，比起其她女性来说，要胆小的多。
　　如果她自己能解决这件事，那么她就不用混到这个地步了。
　　“不试试，你怎么知道呢？”欺诈师的眼里带着蛊惑。
　　梦露基本已经相信了，她现在满脑子都是听从欺诈师的话，而没有考虑，让眼前这个男人替她去解决。
　　看似给的两个选择，其实只有一个。
　　“我该怎么做？”
　　欺诈师说：“我现在还需要你配合我做一件事情，事成之后，你便会知道，这些困扰只不过是微乎其微的一点小事而已，并不值得你放在心上。”
　　“真的吗？那好，你需要我做什么？”梦露已经不会思考，只会盲目的听从欺诈师的话。
　　“明天晚上，去把温丝特尔约出来，就约到那家酒吧。”
　　欺诈师笑了笑然后，摸了摸她脸颊旁的碎发，“明白了吗？”
　　“明白了。”
　　即使到了这一个地步。
　　欺诈师已经把他的目的给暴露了出来，他完全就是在利用梦露来达成他的目的。
　　梦露也心甘情愿的上当。
　　她太想摆脱现在的人生了，给她一点希望，她就不会轻易放弃。
　　两人的谈话结束。
　　梦露离开了。
　　“好一招空手套白狼！”
　　“这一波看似说了很多，实际上他什么都没做，就白白获得了一条珠宝项链。”
　　“我是做珠宝这一行的，以我的眼光来看，这条珠宝项链，至少值个三百万，还是星条币！”
　　换算成夏国币，那就差不多是两千万夏国币。
　　这还是至少！
　　“牛批！我要是有这一手，何愁不暴富？”
　　“每天一个免费吃喝小技巧。”
　　“兄弟，这可是会进去的，涉及金额较大的话，那可是会关十年以上的。”
　　“懂得都懂！”
　　“每天一个被关小技巧！”
　　欺诈师回到了酒店。
　　今天不是他值班，所以在外面随便吃了点东西，他便回到专门给员工准备的单人宿舍。
　　洗了澡后，躺下。
　　没一会儿，门被敲响了。
　　欺诈师起来，走到门后打开了门。
　　只见穿着一身居家服，脸上也卸了妆的莎拉，站在他的门前。
　　“西泊文，有没有兴趣与我共度一个美好的夜晚？”
　　西泊文微笑着让开了门口，莎拉走了进来。
　　她从衣服里，掏出了一副扑克牌。
　　“来吧，我们来打扑克。”
　　莎拉的洗牌手法非常高明，不一会儿就洗好了牌，一一分派给两个人。
　　牌开始了。
　　一开始，莎拉还有输有赢，但是打了五局之后，她就发现，她输的越来越多。
　　莎拉很快就察觉到，她不是西泊文的对手。
　　西泊文好像能看穿她手里的全部牌，无论她想出什么，都瞒不过他的眼睛。
　　“你会算牌？”莎拉一脸吃惊。
　　“会一点。”西泊文谦虚的笑了笑。
　　莎拉这种能开的起一家酒吧的人，自然不是简单的人物，她来找西泊文玩扑克，说明她很相信自己的技术。
　　结果却被西泊文轻易地打败。
　　这可不是会一点儿就能做到的事情。
　　算牌莎拉也会算一点，但是她必须根据双方出的那些牌，算出对方手里的牌。
　　毕竟，两个人对决的时候，有一部分牌是被隐去的。
　　而西泊文，不止能算出她手上的牌，甚至还能算出隐牌。
　　这恐怖的算牌能力，莎拉自叹弗如！
　　“你的技巧这么好，不想来多赚一点钱吗？”
　　西泊文摇了摇头。
　　他并不打算一直呆在这里太长时间，因为还有一些隐患藏在暗处，所以他不会在一个地方停留太久。
　　莎拉看到西泊文拒绝，有点遗憾，但没继续逼迫。
　　看时间很晚，便收了扑克离开了这里
　　出去时，她还说了一句：“你让我看不透。”
　　【作者题外话】：求银票啊，求点击啊，不要养书，最近数据降的好多。

第76章 神秘的先知,欺诈师的种族!
　　欺诈师靠在门边，只笑不语。
　　目送莎拉离开，随后，关上了门。
　　他打算去寻找剩下的四件珍宝的下落。
　　于是他翻窗户离开了。
　　欺诈师走走停停，特意躲开了所有监控，就算躲不开的也会低下头走过去。
　　七拐八拐的，欺诈师找到了一个地方。
　　这里是一个地下交易场。
　　一般可以在这里买卖消息，小的消息大的消息，都可以在这里买到。
　　还好，酒吧的工资是一天结的，之前调酒时的利润加上工资，也赚了不少。
　　西泊文找到了一个人，“珍宝的消息，需要多少钱？”
　　那个人比了一个手势。
　　西泊文没有还价，花了三万从他手里买了一份有关于珍宝的消息。
　　他从这里离开。
　　回去后，他看了看里面的消息，随后便用打火机烧了这张纸。
　　休息一晚上。
　　直播间在欺诈师入睡后便关闭了。
　　许多白天得到消息的网友都错过了这场直播。
　　殊失：“什么鬼！为啥这么晚了还有直播，我当时都睡着了。”
　　零零七：“哈哈深夜福利，只有夜猫子能看到。”
　　梦语：“错亿。”
　　夏国白天的时候，这里是深夜。
　　而到了白天，夏国却又到了晚上。
　　于是为了不错过直播，许多人都设了闹钟，准备晚上起来追直播。
　　第二天很快来临。
　　直播间也同时开启。
　　“第一！”
　　“我修道之人来了！”
　　“让我看看熬夜的人有多少？好家伙，几百万！”
　　“不止了，很快就破千万。”
　　“我辈修行之人，岂是区区困倦可以打倒的。”
　　“熬不了的就别熬，万一倒下就不好了。”
　　“怎么可能，我身体好着呢，怎么会亻”
　　“兄弟，兄弟你还好吗？”
　　欺诈师原本在吧台上调酒。
　　突然，门口进来一位奇怪的人。
　　她身高一米六左右，黑色的长发披散，长过了腰，非常的柔滑顺直。
　　穿着一身比较奇异的服装。
　　纯白底色外面是一层淡蓝色的薄纱，薄纱如鲛绡，轻薄细腻，上面星光点点，犹如璀璨的银河倒映在了上面。
　　裙摆拖到了地面上，她戴着帽子，帽沿刚好遮盖住了她的眼睛，有一只很小的人形布偶，靠坐在她的肩膀上。
　　这个布偶做的很精致，几乎能以假乱真，要不是它一动不动，估计别人看了都会以为那是真的。
　　从她一走进来。
　　欺诈师的目光就放在了她身上，或者说，是放在了她穿着的衣服身上。
　　“我想，我们可以去一个地方聊聊？”她一上来就开口说道。
　　“好。”欺诈师没有拒绝。
　　“那就在这楼上开个包间吧！”
　　酒吧楼上还有空间，里面的包间比较隐秘，安全性还不错，适合用来谈话。
　　白天也没多少来喝酒。
　　欺诈师便跟她上了楼上的包间里。
　　那人一坐下，便表明了来意：“我猜你已经看出来我身上穿的是什么了吧？”
　　欺诈师的声音变得有些奇怪：“知道。”
　　“我知道，你们这个种族一般都喜欢珠宝，所以，我想用一件珍宝来换取你帮我做一件事情。”
　　她坐在沙发上，说明了来意。
　　并且从衣袖里，拿出来了一块宝石。
　　那块宝石品质非常好，并且是非常难得一见的蓝色钻石！
　　带颜色的钻石非常稀有，特别是品质好重量大的带颜色钻石，更是万中无一。
　　开采一万个钻石矿，或许都不一定能发现一颗蓝色钻石，可想而知它的稀有程度。
　　而她带来的这颗蓝钻，不止成色十分不错，更是有巴掌大小。
　　放在她的掌心中，蓝钻散发出的夺目的光彩。
　　令欺诈师眼前一亮。
　　“我觉得它非常适合您的瞳色，你们十分匹配，那么，您认为呢？”
　　欺诈师只思考了一下，便问：“你想要我做什么？”
　　这个意思，就是答应了。
　　果然，这个种族无比的喜爱珍宝，还好她找到了这个珍宝，不然想要说服他来帮忙，还真不容易。
　　毕竟这个种族出了名的会蛊惑人心，性格恶劣，虽然喜爱人类，却又喜欢捉弄人类。
　　犹如对待喜爱的玩具一样，兴趣来了，便抓在手里玩一阵子，一旦没了兴趣，却又弃之如履。
　　“太好了，先自我介绍一下，我叫先知。”
　　“先知？”欺诈师玩味一笑，他似乎明白了什么，“我是欺诈师，你也可以称呼我为西泊文。”
　　“海王？好大的口气，不过你们种族，也确实有这个资格获得这个自称。”先知说道。
　　她拿出一个水晶球。
　　“我要拜托你的是，去这个地方，帮我寻找一样东西，这里大概只有你才能进去。”
　　水晶球上倒映出了一副图像。
　　欺诈师看了一眼，记下了里面的图像，那是一个海底的深渊裂缝。
　　一般人都无法踏足那里。
　　因为那里的海压，没有人能承受的住。
　　“你身上穿的这件衣服，如果我没看错的话是鲛绡织成的吧？”欺诈师突然问道。
　　他的眼里一片平静，却又透着一股说不出来的危险。
　　就如同浩瀚的深海。
　　你无法感知其中蕴藏着多少危险，但是只要看着他的眼睛，你就会感到如同被大海包围，透不过气来。
　　先知肩膀上，那个一直不动的布偶突然动了起来。
　　它从背后伸出了两对透明的精灵翅膀，飞了起来，挡在了先知前面，小脸上带着防备。
　　先知笑出声：“我知道你在想什么，但是事情并不是你想的那样，这件衣服，是我一个朋友织出来，专门送给我的。”
　　欺诈师看了看挡在她面前的那只还没巴掌大的小不点。
　　他脸上露出笑，那笑容带着说不出来的魅力：“这世上，只剩下了我一个海妖，你这个朋友，是谁呢？”无中生友？
　　先知的身体一晃。
　　那只精灵更是如临大敌，它的手上，甚至开始凝聚出一团金色的能量。
　　先知有些失神，不过她很快便回过神来，她无奈的说道：“我意外的掉进了一个奇怪的地方，在那里结识了一位海妖。”
　　这个世界确实是没有海妖的。

第77章 恶劣!极其恶劣!
　　欺诈师说他是最后一只海妖，还真没说谎。
　　但是这个世界没有，异空间有啊！
　　异空间千千万万，谁也不知道到底有多少，里面有什么样的生物也不奇怪。
　　先知如果没有意外掉进异空间里，也无法获得先知的传承，得知世界背后的秘密。
　　她必须要尽快获得先知所有的传承，开启所有能力，否则的话，当未来那注定的命运到来，她如果没有力量，很难在命运的洪流中挣扎。
　　但是，想开启所有的先知传承，先知预言到的地点，竟然是常人难以踏足的深海之底。
　　就算她现在的实力，相当于天级一阶，她也不敢用自己的身体尝试下去海底寻找那个传承。
　　不说海底的海压有多重，她毕竟还是天级，虽然一般来说天级的强者，身体都强横的不像话，但她的职业，却是前期无力，只能当当辅助的先知。
　　只有获得全部传承，她才有底气。
　　本来知道传承在深海底下，她是十分崩溃的，因为她去不了。
　　但是之后，在一个偶尔的预言，她在未来的一些碎片中，看到了这个世界上，仅剩的唯一一只海妖！
　　海妖是天生的大海宠儿，在深海中，他们也能行动自如，他们能掀起巨大的海啸，他们的声音便是他们的武器，在大海中，他们便是神。
　　一般，雌性海妖容貌极丑，她们为了躲避敌人的追捕，进化成了容貌丑陋的模样。
　　而海妖中的雄性，不仅十分美丽，他们的攻击力、性情都非常强悍。
　　他们的性格更加恶劣，捕捉到猎物时，比如鱼，常常会把猎物玩的伤痕累累、奄奄一息后，才会把它们撕碎吃掉。
　　先知内心暗想：还好，她有蓝色钻石，不然的话，面对这样一个性情十分恶劣的海妖，不知什么时候，就会被他的话语骗过去。
　　海妖可没有什么道德。
　　他们又不是人，作为海洋之中的霸主，他们所见，便全是他们的猎物。
　　好在，不知道是什么原因，海妖对人类有着莫名的喜爱之情，虽然常常喜欢捉弄人类，但绝对不会主动伤害人类。
　　有一些海妖，甚至会在人类溺水时，把人类救上岸边。
　　先知在异空间中，也是被一只对人类有着莫名好感的海妖雌性救了。
　　要不然，她也无法活着走出异空间，还获得了先知的传承。
　　大概，在这些海妖的眼里看来，人类这种两脚生物，就像人类看见猫咪狗狗一样，会产生一种好萌的感觉。
　　不过，不是所有的海妖，都对人类掏心掏肺。
　　也有比较冷漠的。
　　比如眼前这只欺诈师。
　　先知敢发誓，如果她不带上蓝色钻石来见他，提出要求的一瞬间，两人就会打起来。
　　虽然海妖在岸上，实力会弱上几分，但先知可是没啥攻击力的，打起来吃亏的绝对是她自己。
　　欺诈师一把抓住飞到他眼前，初生牛犊不怕虎的精灵。
　　拿到近前，对着她露出了满口尖牙，一般只有海妖想要捕食时，才会露出的战斗形态。
　　“哈～”欺诈师龇牙，吓唬了一下它。
　　小精灵看到一口锋利的尖牙近在咫尺，尖叫一声，白眼一翻就晕了过去。
　　“嚇嚇嚇嚇～”看到小精灵被他吓晕，欺诈师一点都没反省，反而笑的十分开怀。
　　恶劣！极其恶劣！
　　小精灵吓晕了过来，软绵绵的瘫在欺诈师手上，他翻来覆去看了看，便很快失去了兴趣，一把扔回给先知。
　　先知连忙接住。
　　她查看了一下小精灵，发现没啥大事，估计就是被吓着了。
　　这小家伙刚出生不久，有些不知天高地厚，不过经此一役，也算是给了个教训。
　　直播间里，又是一轮炸锅。
　　因为，观察者大佬，已经把两个人的身份都公布出来了。
　　“呜呜呜呜，观察者大大真是好，知道我等屁民没有见识，还好心给我们科普知识。”
　　“虽然但是，这些网上都没有记载，或许只有一些古籍上，才会依稀记载一些话吧？”
　　也不怪这个世界上的人没有见识。
　　实在是没有任何有关于这些传说中的存在的记载。
　　一般人也查不到古籍。
　　所以观察者的科普，一下子就有无数人涌进去拜读。
　　先知，乃是可以预言未来的人，偶尔，人类中会有人觉醒此类的能力。
　　相当于一种职业和力量的传承。
　　而小精灵，便是先知的能力所化。
　　而海妖这个就比较传奇了。
　　海妖与传说中的神有关，听说海妖便是海神留下来的神裔，所以，海妖才会一出生便成为海洋的宠儿。
　　而神，又涉及到了另外一个传说。
　　传说中，人是神所创造出来最接近神外表的生物。
　　所以，在万物之中，唯独人类拥有较高的智慧。
　　神便是先天诞生的神灵，拥有强大无比，无所不能的力量。
　　祂能轻易地毁灭一个世界。
　　但有关于神的诉说很少，只是一两笔带过。
　　总之海妖十分牛批就对了。
　　“欺诈师竟然是海妖！”
　　“原来鲛绡就是海妖用海水编织而成的啊！难怪一开始他就盯着先知的衣服看。”
　　“哈哈哈哈，欺诈师这是什么财迷属性，见到珍宝就走不动道了，我有一个大胆的想法。”
　　“前面的你小心，看到那一口利牙了没有，你还真打不过他。”
　　“恶劣，竟然逗小精灵！”
　　“深海里到底有什么？你们不好奇吗？”
　　“好奇又能咋地，说的好像我们能去一样。”
　　“等下如果欺诈师他前往深海，说不定我们就能一睹深海的景象了！”
　　即使现在人类的科技十分发达，但是深海，一直都是人类无法踏足的地方。
　　那几万米深的海底之下，就算是潜艇都无法踏入。
　　先知说完自己的来意后，留下了一个联络方式便离开了。
　　在欺诈师兴趣盎然的打量之下，先知离开的相当迅速。
　　先知一离开后。
　　欺诈师伸了个懒腰，他打算马上就启程前往海域。
　　早点找到那个东西，他就能获得一颗珍宝了。

第78章 属于大海的王归来了!
　　在这之前。
　　欺诈师还要等一个人。
　　梦露依照约定，把温丝特尔约到了酒吧。
　　她们一走来，便朝吧台走去。
　　欺诈师站在吧台里面，他的手一扬，醒酒器在他的手上旋转。
　　温丝特尔看到欺诈师后有些惊讶，又有些高兴：“没想到会在这里遇到你。”
　　“两位女士，想点什么酒？”欺诈师的笑毫无破绽。
　　梦露有些纠结，看着他们两个相谈甚欢。
　　温丝特尔与欺诈师聊了许久后，她原本低落的心情才好了许多。
　　“如果我能早点遇到你就好了。”
　　“所有的不期而遇，都是命中注定，早或晚并没有关系。”欺诈师的话依旧温柔无比。
　　如同抹了蜂蜜的砒霜，表面上很甜，实际上却能要命。
　　温丝特尔在聊天时，突然说了一件事，“下个星期，我父亲就会为我寻找一位联姻对象了。”
　　距离下个星期，只有几天时间。
　　琼斯家族这波动作这么快，看的出来，想往上爬的决心非常大。
　　“噩梦终会结束。”欺诈师直视着温丝特尔，他的眼里似乎多出了什么。
　　温丝特尔一阵恍惚，随后，她内心深处一些负面的情绪，被压制在了心底。
　　喝完酒后。
　　她们两个人该离开了。
　　温丝特尔在离开前，狠狠的抱了一下欺诈师。
　　“福玻斯，如果可以我真想不顾一切就这样逃走，但我能逃到哪里去？还不如拼一把！”
　　“会的。”欺诈师的话意义不祥。
　　“谢谢，跟你聊天真是一件令人无比愉悦的事情。”温丝特尔却挺明白了他的意思。
　　她笑着跟欺诈师道别，同刚开始进来，整个人毫无情绪如同一个提线木偶一样大相径庭。
　　现在，她露出了开朗自信的笑容。
　　比起梦露，或许温丝特尔的性格更加坚韧一点。
　　温丝特尔离开后，梦露面露复杂，“现在你能告诉我，你的真正的名字吗？”
　　欺诈师笑着说：“你可以叫我西泊文，也可以叫我福玻斯，当然不管哪个我，都是谎言。”
　　“谎言吗？”梦露有些伤心，“我以为，我能够成为那个不一样的人？毕竟我们之间，有了交易……”
　　“不，亲爱的。”欺诈师轻轻扶上她的脸颊，“我便是谎言，所以我在你的面前，就是真实的。”
　　梦露红着脸，看着欺诈师那张具有非常强的欺骗性的脸，欺诈师长得太好看了。
　　金色的波浪头发，碧蓝色的眼瞳，让他看起来就像一道光，圣洁、光辉，他静静注视你的时候，没人能够抵抗。
　　欺诈师的话语也带着魔力，即使明知道他可能在骗你，也无法从他那里逃离。
　　梦露捂住脸，完了，她真的栽了，就算是这样被利用，她也想要一直持续下去。
　　梦露：“我知道你没有骗我。”
　　因为欺诈师在她面前非常坦然，这是不是说明，在欺诈师的眼中，她是特殊的存在？
　　直播间的弹幕上，所有的观众都在恨铁不成钢。
　　“醒醒，他那是在唬你呢！”
　　“明明都看出来了，怎么还往坑里跳？”
　　“你永远叫不醒一个装睡的人。”
　　“妹子啊！那不是人啊，那是海妖！海妖懂吗？最会蛊惑人心的一种生物，相信他还不如相信母猪会上树！”
　　“母猪真会上树，但是欺诈师一定不会说真话！”
　　“说实在的，这颜值，换我来我也可以啊！”
　　“对，他好好看啊！”
　　“楼上是真的牛批！”
　　梦露把温丝特尔带来酒吧后，她得到了欺诈师一个承诺。
　　得到欺诈师的承诺之后，她便离开了，虽然她比希弗要自由一点，但家族还是看的比较严。
　　能出来，都是梦露借口跟西泊文有约，不然家族不一定会放她出去。
　　见完温丝特尔，清除她身上那些隐患后。
　　欺诈师向老板娘莎拉请了假，接下来，他需要出发前往海域中。
　　就在晚上，欺诈师想要找个车离开时，门外不远处的街道上开来一辆车。
　　后面的车窗降下来，露出了先知的脸：“上车吧。”
　　既然是摆脱人去办事，先知自然会把一切都安排妥当。
　　当初她从夏国离开，来到星条国，也是预言告诉她，只有来到这里，她才能等到帮助她的人。
　　欺诈师上了车。
　　司机很沉默，一路上都没有说话。
　　欺诈师自然也不是多嘴的人。
　　车上最闹腾的，反而是那只小精灵。
　　小精灵在车里面飞来飞去。
　　先知没有制止，说明司机是可以信任的人。
　　一路无言，夜晚连夜赶路，到达了最近的海域。
　　等下了车。
　　欺诈师和先知来到海边，先知：“万事小心。”毕竟她能不能获得传承，都靠这只海妖了。
　　欺诈师笑了笑，“你在说什么蠢话，要知道，海域，本就是我们的天下！”
　　“如果你们真的这么强，为什么现在还会只剩下你一只？”先知问道。
　　除去异世界。
　　蓝星上确实只剩下了一只海妖，如果海妖真的那么强大，就不可能只剩下了一只。
　　欺诈师摊手，“他们都已经被人猎杀了。”
　　欺诈师说道自己的同类被猎杀，一点都没有愤怒和杀意，反而像是在说无关的蚂蚁。
　　“被猎杀？”先知一听到这句话，突然，一个未来的碎片涌进她的脑海里。
　　那是手拿着利刃的一群黑衣蒙面人，他们有数百人之多，有人抬着一个高大又复杂的仪器。
　　搭乘着一艘巨大的轮船。
　　而且他们在海上追捕的人，竟然就是欺诈师。
　　啪啦！
　　记忆碎片破碎。
　　毕竟她获得的传承不太完整，有时候她预知到的未来，只有一个短短的碎片。
　　并且还是完全不可控的，有时候她看到了什么，或者无意中听到什么，都会触发预言。
　　看到画面中竟然有欺诈师出现，她知道，那群人肯定与这次欺诈师去海域寻找她的传承有关。
　　竟然这样，那她必须要弄明白那些人的来历，不然的话，这次的行动就会增添许多变数。
　　先知拿出水晶球，虽然她能力是预言，但作为预言的分支，占卜也有差不多的功能。
　　或者说，预言是不确定的，而占卜，则能确定一个方向，从而得到想要的答案。
　　两者相似又不同。
　　先知占卜了一下，这次行动的福祸。
　　发现占卜显示的是提示是：遇难呈祥。
　　先知算是放下心来。
　　随后，先知又开始占卜，在记忆碎片中看到的那群人的来历。
　　这一次，因为画面浮现的是在她的脑海中，外面的人看来，就是先知闭上了眼睛，手放到水晶球上面，一动不动的模样。
　　而直播间里的人，却看到。
　　一副画面展开，上一次他们看到了顾争脑海中构建的上钟乂楼，现在，他们再次看到了其他人脑海中的景象。
　　依旧是一片黑暗中，不同的是，先知站在黑暗中，周围却星光点点，似乎四周飞舞着无数的萤火虫。
　　先知站在空中。
　　一副占卜到的画面，如同播放电影一般，巨大的屏幕在她眼前拉开。
　　里面开始出现人与景象。
　　那是一群人坐在一个地方，似乎在商谈着什么。
　　坐在最上首的位置，有几个老人，年龄已近古，白发苍苍尽显老态。
　　他们满脸都是激动，“终于，我们等了这么多年，终于找到了它！”
　　“事不宜迟，我们立刻行动吧！”
　　“最新消息传来，它从那里离开了，现在坐车前往了海边。”
　　“什么！”
　　上首的老人立刻吹胡子瞪眼，“快把它拦下！”
　　“到了海域里面，想要抓它就难了。”
　　“来不及了，这个时候它应该已经到达最近的海边。”
　　“没事的，就算到了海域，不就是一条比较滑溜的大鱼么？我们拥有祖先传下来的捕捉秘籍，而且，现在我们的武器比以前还要先进，区区一条鱼，还能翻天不成？”
　　“说的也对，祖先已经成功猎杀了那么多，我们也会成功的。”
　　“准备好出海的船吧！”
　　一群人，围坐在一起。
　　高声阔谈，如果去追捕“它”。
　　听得先知和直播间前的观众们一阵心寒。
　　毕竟他们要猎杀的对象，便是海妖欺诈师！
　　虽然欺诈师是一只海妖，但他无论外表还是言行，都跟常人无异。
　　把他当成一条鱼一样捕杀，一般人还真做不到。
　　“这群人真是丧心病狂。”
　　“人家海妖招他惹他了？非要对人家赶尽杀绝？”
　　“欺诈师可是最后一只海妖了，那就是濒临灭绝的生物，他们不想着保护还去猎杀？”
　　“林子大了什么人都有。”
　　“为了利益，什么做不出来？”
　　突然。
　　坐于最上首中间，一个童颜鹤发一直闭目不语的老人，之前他的存在感一直很低，低到没有人注意到他。
　　但是，他突然睁开了眼睛。
　　他的眼睛仿佛透过了重重的空间与距离，与先知对视。
　　那一眼，里面的阴霾、磅礴的气势，仿佛能一瞬间就把人给吞没。
　　先知没想到，这里竟然还有一位能敏锐感知到别人的窥探的强者。
　　连忙切断了占卜。
　　她的脸色有些苍白。
　　如果她的传承完整的话，堂堂一个先知，不可能弱到连个占卜，都能被人察觉的地步。
　　画面很快中断。
　　观众们，都被那突然的一眼吓到。
　　但毕竟隔了一个屏幕倒也感觉还好。
　　“刚刚吓了我一跳。”
　　“也还好吧，不如幻师。”
　　“对，幻师才是最可怕，当时幻师看的那一眼，吓得我以为我会立刻被他变成傀儡。”
　　先知睁开了眼睛。
　　她把占卜到的事告诉了欺诈师。
　　“你一定要小心，我看他们似乎就是冲着你来的，早在之前就已经在调查你了。”
　　“我知道他们。”欺诈师站在海岸边，海水距离他所站的位置只有几米。
　　他开口说道，“伦特茵家族，一直不放过寻找和猎杀海妖，他们的事迹，我早有耳闻。”
　　“不过，只要在海域中，他们便无法奈何我，因为，我便是这片海域的神！”
　　欺诈师的声音，非常笃定。
　　“既然你心中有数就好。”先知也帮不了什么忙。
　　毕竟下到海里，她就失去了大半的战斗力。
　　那还不如一开始就不去，免得到时候还拖后腿。
　　可就算如此，她也非常担心。
　　传闻海妖是唯一能深入海底的深渊裂缝里的生物，并且能不受任何海压的影响。
　　但是，还是有许多东西能威胁到海妖的生命的。
　　不然的话，海妖也不会被捕杀殆尽了。
　　先知认为，传说中的海妖一只便能掀起滔天巨浪，但是真正的海妖，能做到的却没有。
　　传说始终是传说，可能会有夸大的地方。
　　欺诈师一步一步，朝着海水里面走去。
　　当他的双腿全接触到了海水，没过了膝盖时。
　　欺诈师的双腿开始从腰部从发生蜕变，一条蓝色的鱼尾出现。
　　这条鱼尾非常有力，上面的鳞片十分有光泽，在月光下也反射着如同宝石一般的光。
　　巨大的有两米多长的鱼尾，在海水的映衬下闪闪发亮，鱼鳍更是锋利无比。
　　这是一只华丽的只属于海洋的精灵。
　　鱼尾蜕变出来后，欺诈师原本金色的短发一下子变长了不少。
　　他身上的衣服已经化作了一片片蓝色的透明的鳞片，出现在皮肤上，形成了许多神秘的纹路。
　　岸边的先知看到欺诈师的海妖形象后，也不由为之赞叹。
　　这副画面足够赏心悦目，人都是喜欢美丽的生物的。
　　在欺诈师变化为海妖后，脚下的海水开始涌动起来，它们沸腾着，海浪猛地冲了过来。
　　海水托举着它们的王，把欺诈师带回了属于他的领地之中。
　　海浪还在拍击着海岸。
　　一时间，海水的水位上升了不少，直到那只海妖一头扎进了海里。
　　激烈汹涌的海浪这才慢慢平息下来。
　　先知目送欺诈师消失。
　　看到海水的表现，她有些讶异。
　　难道海洋也有自我意识吗？
　　不然为什么欺诈师一接近海水，大海就如此激动？
　　“希望，一切能够顺利。”
　　欺诈师已经一下子就潜入了几百米的海底。
　　并且一直朝着深海游去。

第79章 巨大的紫珍珠,获得传承!
　　不止是先知对海妖化的欺诈师赞赏不已。
　　那些观众们也看迷了眼。
　　“这就是传说中的海妖吗？也太好看了吧？”
　　“感觉到了海里的海妖才是最好看的！”
　　“不愧是传说中以美貌著称的生物，他们的容貌实在太美了。”
　　“观察者大大说过，海妖之所以长得这般好看，有一点是为了迷惑他的猎物，等猎物被迷住后，便能更加轻松的把它们猎食。”
　　“海妖是一个非常恶劣的种族。”
　　“不要被他的外表给骗了。”
　　欺诈师到了海底后，离海面越远，周围的光线就越暗。
　　欺诈师的瞳孔颜色发生变化，变得更加接近于海底的暗蓝色，这样即使在深海，他也能看清一切。
　　海底里，游着许多海鱼，还有一些水母漂浮在海水里。
　　这里离海边很近，没有大型的捕食者。
　　海底蔚蓝一片，幽深而又寂静。
　　如果是有深海恐惧的人，看到这个场景一定会感到不适。
　　但在许多人看来，海底的风景非常好看，无论是各种各样奇奇怪怪的鱼类，还是那些发着光，呆呆的在海里漂浮的水母，一切全都那么美丽。
　　欺诈师的速度非常快。
　　他的鱼尾用力一挥。
　　很快便游了几百米远，下降的很快。
　　五百米、一千米、他距离海岸越来越远。
　　这里已经出现了一些，不太常见的鱼类。
　　一群鱼在慌忙逃窜，海底里暗潮涌动，原来是一群海豚，在追赶着鱼群。
　　它们配合默契，把鱼群赶到了一起，便开始捕杀那群无路可逃的鱼。
　　一阵低低的海豚音响起。
　　这声音在海上听起来十分可爱，但在海里，特别是在那群鱼看来，这就是能够致命的声音。
　　海豚捕杀完鱼之后，似乎发现了快速游动中的欺诈师。
　　它们以为有人类掉进了水里，连忙游了过来，但是在游过来之后，看到欺诈师的脸，它们立刻就被迷住了。
　　海豚是一种非常看颜值的生物，它能感觉到美，并且非常追求美。
　　“啾啾~”
　　十多只海豚连忙跟了上来，围着欺诈师打转，甚至于还有几只海豚，嘴里叼着一条肥美的鱼，想要送给欺诈师。
　　欺诈师没有理会它们。
　　虽然海豚长的很可爱没错，但在上古时期，海豚也在海妖的猎杀范围。
　　当然欺诈师没有吃生鱼的习惯，所以他不会去动它们。
　　海豚追了一段时间后，因为欺诈师的速度太快了，没能追上把鱼给追丢了。
　　它们在原地游动了一会儿，发出低低的长鸣声，似乎在可惜。
　　之后才慢慢散去。
　　欺诈师已经游到了海底五千米的深处。
　　期间还遇到了不少大型捕食者，有鲨鱼群、鲸鱼群等等。
　　但是鲨鱼一闻到海妖的气味，立马就掉头游走了。
　　并且朝着先知给出的地点游去。
　　海底一万多米以下，很少有鱼类出现，这里的海压不是普通鱼类能够承受的。
　　游了不知多久。
　　海底，前方突然出现一条巨大的裂缝。
　　这里便是那个地方的入口。
　　欺诈师游了进去。
　　这条裂缝如同裂开的一道深渊巨口，看不到底。
　　越往下游，周围一点光线也没了，黑暗的看不见任何景象。
　　但是黑暗之光，距离这里有个几百米远的地方，那里有一处光亮隐隐透出。
　　欺诈师尾巴一摆，便朝那边游去。
　　离光源越近，光芒就越亮。
　　距离那里一百米时，似乎是因为水流被搅动。
　　突然，光亮传来的地方猛地一暗，似乎被什么给遮盖住了。
　　欺诈师靠近了那里。
　　他发现，原来那里在一个裂缝里，静静躺着一只巨大的贝壳。
　　贝壳有两个磨盘那么大，壳是白色的，大概因为长得太大了，壳卡在了缝隙里出不来了。
　　欺诈师使了些劲，发现卡的还挺死，如果强行拔出来，估计这个贝壳也活不了。
　　于是他便一拳击碎了旁边的岩壁，随后把巨大的扇贝抱了出来。
　　放到了外面。
　　这只扇贝至少也有个几百公斤重。
　　扇贝落到地面后，它缓缓打开了扇贝，随后开始试着游动起来，虽然游的很慢，至少比卡在那儿动不了的情况要好很多。
　　看的出来它还挺高兴。
　　那两扇贝壳一扇一扇的，突然，它来到了欺诈师面前，朝他打开了自己的壳。
　　里面一个珠圆玉润的珍珠顿时发出亮光。
　　“？”欺诈师倒是挺想伸手去拿的，但是看它这么可怜，还是算了。
　　结果，它打开后，一动，那颗非常巨大、绝无仅有的发光紫珍珠便从壳里掉了出来。
　　紫珍珠掉下来后，它便开心的又慢慢的游走了。
　　它那巨大的身体，移动速度不比蜗牛快上多少。
　　欺诈师捡起地上的那颗珍珠。
　　这珍珠两只手合拢才能拿起来，非常巨大。
　　如果卖出去，就算开价一千万，都会有无数人争夺。
　　它发出的光非常亮，能照亮海底的深渊。
　　欺诈师拿着珍珠，继续在裂缝底下，寻找着那个地方的入口。
　　在光的照耀下，四周的岩壁上，还生长着一些海苔，上面发出微微的荧光。
　　有一些微小的生物在那里爬动，其中有一块比较不对劲。
　　欺诈师按了按，那岩石顿时被按的凹了进去。
　　轰隆！
　　水底突然出现了一个巨大的漩涡，一下子就把他卷了进去。
　　翻天覆地的旋转后。
　　等他从眩晕中清醒，便感觉上面透出亮眼的光，欺诈师游了上去，便看到自己来到了一个地下的溶洞里。
　　这里有着许多水，但上面是一个中空的溶洞，海水反而没有全部淹没里面，露出一些不大的空间。
　　欺诈师在这里寻找到了先知的传承，他拿起一个白色的带着一点五彩的石头。
　　这个便是先知的传承。
　　刚拿起来，有关于先知的知识便全部涌进他脑海里，有一道声音，询问他是否要接受先知的传承？
　　欺诈师拒绝了。
　　先知的传承与他本身的能力有些冲突，更何况，如果他想要，直接从系统那里兑换就行了。
　　他还在一个断了石柱上，发现了一个王冠。
精品飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第80章 在海上挑衅海王?
　　这个王冠全由黄金打造。
　　上面点缀着一些宝石，但最瞩目的还是王冠最中央那一颗，似宝石又比宝石更加璀璨的晶核最耀眼。
　　欺诈师一看到这王冠就知道这是啥了。
　　系统提供的剧本中有提过，这是海王的王冠，得到王冠，便可以加冕为王，获得海王的权柄。
　　欺诈师拿起王冠。
　　眼前的场景顿时变换，溶洞消失，四周变为更加开阔的地方。
　　这是一座海底宫殿。
　　宫殿的地面铺设着一块块青玉，四周立着五根玉质的柱子，上面雕刻着许多花纹鱼类。
　　各色珊瑚妆点在四处，一根根高大剔透的水晶林，在这里随处可见。
　　顶上，一颗颗会发光，拳头大小的珍珠作为装饰，随便抠下来一颗，都足够一个人一生无忧，这里却多如星辰。
　　“我好想抠一颗下来啊！”
　　“好多好大！”
　　“欺诈师是不是要继承这些财产？那他不是瞬间就暴富了？”
　　“卧槽！告诉我这里地址在哪？我这就过去搬东西，什么！在海底一万米？告辞！”
　　“那水晶柱，单单一根就能卖出十几万吧？这里有一整片水晶林！”
　　“这就是有钱人吗玉石铺路，珍珠为灯，酸了酸了。”
　　直播间的观众都表示，自己的心脏不太能承受眼前这充满了珠光宝气的场景。
　　在高处有一处台阶，而台阶之上，则立着一个王座。
　　欺诈师一看，原本他手上拿着的王冠已经不见了，而空阔的大厅里，突然出现了一个个虚影。
　　他们都是人身蛇尾的海妖。
　　也是历代的海妖族长。
　　他们一起朝欺诈师弯下了腰，低下了头。
　　就像在恭迎他们的王。
　　欺诈师缓步踏上了王座前，一转身，坐在王座上。
　　空中传来空灵悠扬的颂唱声。
　　“今日您必加冕为王，您的喻令便是我们必要遵守的规则。”
　　一个高大威严的虚影，托举着王冠，一步步从台阶下走来。
　　“汝将加冕为王，海洋所有子民，将为你所统率。”
　　“恭贺海王的诞生！”
　　王冠被戴在了欺诈师头上。
　　与此同时，一把黄金制成的权杖也出现在欺诈师的手上。
　　台阶下，所有海妖朝着他深深的弯下了腰，表达自己对于新王诞生的最高崇敬。
　　“恭贺海王的诞生！”
　　场面十分壮丽，令人心潮澎湃。
　　加冕仪式结束。
　　周围的一切瞬间恢复原样，欺诈师还在溶洞中，不同的是他的头上，戴着王冠，手上也多出了一把权杖。
　　“那些海妖也是历代族长吧？为什么他们对欺诈师这么恭敬？”
　　“不知道，而且那个高大的虚影，似乎与普通的海妖不一样。”
　　“呜呜呜，那些水晶呢？那些珍珠呢？没了？我的梦想也没了。”
　　欺诈师加冕为王后。
　　系统：“您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第二个能力已解锁！”
　　“海王之威——当你身处大海之时，海水将受您操控，海中生物将听从您的调遣，您便是海中之王、海中之神！”
　　这能力之强，已经可以与领主的领域一拼了。
　　不对，或许比一些领主的领域还要强悍。
　　毕竟领域还需要消耗自身的能量，维持的时间无法太长，而这个能力，直接就是借用海洋的力量。
　　拿到了传承。
　　欺诈师想从这里出去。
　　转了一圈，还是从出来的地方下水，水底有一个小漩涡。
　　等欺诈师钻进去后。
　　画面又是一阵旋转，很快便从那里出来。
　　出现后，便是在外面的海里面了。
　　欺诈师打算回到原来的海边。
　　在返回途中，突然，一颗鱼雷朝他打了过来。
　　欺诈师避开了，它却转了一个弯，直追着他不放。
　　噗噗噗！
　　不止一个。
　　四五个鱼雷朝着欺诈师飞去。
　　欺诈师被渐渐逼到了靠近海面的地方。
　　眼看鱼雷就要撞在了欺诈师的身上。
　　嘭！
　　几声巨响。
　　海面掀起巨浪。
　　不远处一辆巨型的轮船，周围还有十多艘小型船，开始朝这边开来。
　　站在巨型轮船甲板上的，便是伦特茵家族的人。
　　他们看到鱼雷击中了目标后，立刻欢呼一声。
　　“中了中了！”
　　“让小船靠近，撒渔网，把猎物捞上来！”
　　几艘小船得到指令，立刻朝那片区域靠近。
　　直播间里。
　　“这些都是谁？”
　　“该不会就是先知之前预言过的人吧？”
　　“遭了！欺诈师中弹了，完了。”
　　鱼雷的伤害很高，特别是这么多一起击中，即使不死，但肯定也没有反抗的能力了。
　　所有人都提起了心。
　　几艘小船靠近，但是那里的海水却突然动荡起来，海浪越来越大，甚至于掀起了一个又一个浪头，把它们拍的无法前行。
　　小船只好停止靠近。
　　巨船上面站着的人抓住了栏杆。
　　“风向怎么突然变了？”
　　旁边一个人突然抬头看着船上的旗帜，“好像没有起风。”
　　“没有起风？那为什么会突然起巨浪。”
　　他们万分疑惑。
　　轰隆隆——
　　浪花越来越大！
　　掀起的巨浪足够两米多高，并且周围的海水全部都被带的激涌起来，浪潮接连不断地平地而起，不断拍打在轮船上。
　　仿佛大海终于发了怒，要把这艘船整个掀翻。
　　一个水龙卷从欺诈师消失的那个地方升起来。
　　欺诈师站在水龙卷里面，他从水里面出来，高高的站在上面。
　　伦特茵家族的人惊掉了下巴。
　　“这，这，海妖还能操控海水吗？”
　　“不可能，这怎么可能！”
　　“如果海妖真的能操控海水，不可能会被我们的祖先捕杀殆尽！”
　　“书里也没有记载海妖能操控海水，只说它们在海水时速度奇快无比、力大无穷。”
　　“那这是怎么回事？”
　　伦特茵的人身体在颤抖。
　　欺诈师站在水面上时，鱼尾不耐烦的拍了拍下面的水龙卷。
　　顿时，海面上掀起了一个十米多高的巨浪，铺天盖地般朝这几艘船拍过去。
　　在海里竟然敢挑衅海王的权威，真是不知者不畏。
　　船上所有人惊骇欲绝！
　　“快！快掉头！”

第81章 谎言,梦露的选择!
　　“来不及了！”
　　巨浪倾覆而下，那十几条小船全部被打翻。
　　就连巨轮都一阵动荡，站在甲板上的人没抓好就被巨浪卷进了海底。
　　“我们这是惹怒了海神吗？”
　　“海妖为什么会这么强大？”
　　“快，转过去我们立刻离开这里，不要在海里跟他对抗。”
　　伦特茵家族的人百思不得其解，毕竟祖宗留下的笔迹，没有一个提到过海妖会这么强。
　　都是说海妖虽然速度奇快但只要击中它们，它们甚至连渔网都无法挣破。
　　总之只要把它们逼出海底，它们就没了威胁力。
　　现在这算什么？
　　这叫什么威胁力吗？
　　几十吨重的轮船都快被它掀翻了，还说没威胁力？
　　伦特茵家族的人在心里骂骂咧咧：祖宗误我啊！
　　轰隆隆！
　　海面又是一阵波动，一个庞大的黑影，从海底逼近。
　　巨轮旁边，突然冒出了一个巨型八爪鱼，它一把缠绕在巨轮之上，触手一用力，轮船上的铁皮就被扒了下来。
　　那十几条爪子，挥舞起来，把这艘巨轮当成了一个大型玩具，船上不断打出的炮弹，击打在八爪鱼上，都好像给它挠痒痒一样，根本伤不了它。
　　巨轮被它拆的七零八落，只有一些人乘坐救生艇，逃离了那里。
　　轮船被巨大八爪鱼一把拖进了海底，碎成了渣渣。
　　还好及时解锁了第二能力，不然的话，要对付这些人，还真需要费些功夫。
　　因为他们知道海妖特有的能力，就是使用声波、蛊惑来攻击人。
　　所以他们准备了一个巨大的声波武器。
　　只要海妖使用声波攻击，这个声波武器就会发出特定的声波，把海妖的声波抵消掉。
　　而蛊惑的能力，只要听不见海妖的歌声，问题就不大，所以来这里捕杀海妖的伦特茵家族，都会戴上屏蔽声音的耳罩。
　　这也是为什么明明拥有用声音来蛊惑人的能力的海妖，会被轻而易举的捕杀。
　　当然，这只是系统安排的剧本中的故事是如此。
　　真实情况是，蓝星有个屁的海妖，沈阎就是蓝星上第一只海妖，至于异空间，那又不是蓝星，不算。
　　挥手搞定了追捕的人。
　　沈阎回到了来时的海岸，那里先知正站在岸边，焦急的等待着他回来。
　　“怎么样，传承拿到了吗？”先知问。
　　欺诈师拿出一个圆石，扔给了先知。
　　先知接住后，就感应到了上面有先知特意的气息，并且，有关于传承的知识也涌入脑海里。
　　她知道，这个传承是真的先知传承。
　　先知把那颗珍宝拿给了欺诈师，“这一次算我欠你一个人情，如果你需要我的帮助的话，随时可以来找我。”
　　珍宝虽然价值不菲，但是先知明白，这个先知传承更加珍贵，特别是对于她来说，这是什么都取代不了的。
　　欺诈师撸了撸头发上的水。
　　他把鱼尾转化为人腿，鳞片形成了身上的衣服。
　　收了蓝钻后，系统响起提示。
　　系统：“收集进度3/5。”之前紫珍珠也算一个。
　　先知本来想让司机把欺诈师送回酒店。
　　但是欺诈师却说：“我想去几个地方，借你车一用。”
　　先知只好让司机带欺诈师去了他所说的几个地方。
　　每次，欺诈师停留的时间也不长，只花了十多分钟，便又回到了车上，一连走了三个地方。
　　系统：“收集进度4/5。”
　　还有两个地方，虽然也都有一个好看的珠宝，但是它够不上珍宝那一个级别。
　　所以，欺诈师在把它们拿到手后，又放了回去。
　　等他回到车上后，天色已见亮。
　　先知也没问欺诈师去做什么，反正问了也不一定是真话，她何必自讨没趣。
　　把欺诈师送回去后。
　　先知总算是松了一口气。
　　原因无它，刚才在车上太无聊，欺诈师又开始逗她的小精灵了。
　　小精灵胆子也不知道是大还是小，上一次被吓晕一次后，这一次还是照样去挑衅欺诈师。
　　结果又被抓去又吼又吓，又揉又戳，小精灵蔫蔫的坐在沙发靠座上，耸拉着头，一副很不高兴的样子。
　　欺诈师下车离去。
　　先知戳了戳小精灵，“知道他恶劣了，你还去惹他？”
　　小精灵挥了挥手，拨开先知的手指，转过身背对她生闷气。
　　先知好笑的调侃它：“你该不会是不舍得那只满口谎言的海妖吧？”
　　小精灵的翅膀动了动，没回头。
　　“以后我们还有机会合作，毕竟，当未来糟糕的命运到来之后，我们肯定会联合在一起的。”
　　……
　　欺诈师回到了酒吧。
　　时间已经到了早上八点多。
　　梦露一早就来找他。
　　“您说的那个承诺，要什么时候兑现呢？”
　　“那就看你的了女士～你说你做不到，我这里有一个好东西，就看你豁不豁得出去了。”
　　欺诈师拿出了一个香水一样的玻璃瓶，里面装着不知名的水，看上去，像是带了点点蓝色透明的水。
　　“这是什么？”梦露拿着这瓶水，疑惑的问道。
　　“如果你把这瓶水，给你家族的人喝了，那么以后，不管你做什么，他们都不会再阻拦你了。”
　　欺诈师的笑看起来十分意味深长。
　　梦露吓了一跳，她拿着玻璃瓶的手在颤抖，心跳的飞快，“这，这该不会，不会是毒药吧？”
　　“不是。”欺诈师却立刻否定，“这怎么会是毒药呢？”
　　梦露满脸慌乱，她相信欺诈师说的话，但又特别害怕，里面装的到底是什么，为什么让别人喝下去，就没有人再管她了？
　　她的家族，父母亲，包括她的爷爷叔伯，甚至连她的兄长，每一个人都想要靠着联姻，把家族发展的更上一层。
　　什么东西，才能令他们回心转意？不再逼迫她呢？
　　这让她不得不想到可怕的事情上去。
　　但欺诈师给予了否定，梦露只能相信他说的话。
　　梦露拿起那瓶玻璃瓶，起身离开了包间，走出酒吧上了一辆车离开了。
　　欺诈师说谎了，刚刚那瓶水里面装的是他自己稀释过后的毒液。
　　这个毒液并不致命。

第82章 海妖的肉,宝石的意义!
　　海妖的尖牙，可以分泌一些毒液。
　　许多人都不知道，这尖牙分泌的毒液，可以让一个人的体质发生改变。
　　这是海妖为了自身种族不至于断绝，从而自然进化出的一个能力。
　　类似于血族的初拥但又不同。
　　海妖的毒液，稀释后，喝了毒液的人，无法完全转变为海妖，只会变成带一点海妖特征的怪物。
　　并且会完全听命于毒液主人的话。
　　这种毒液，每只海妖一年只会分泌一滴。
　　一滴稀释成一瓶的毒液，只能转化一百多个人。
　　毕竟量很少，而如果想要完全转化一只海妖，则必须要一滴没有被稀释的毒液才行。
　　欺诈师拿给梦露的那瓶毒液里，只有稀释出来的十分之二。
　　最多只能让她转化二十个人。
　　不过，二十个人也足够了，如果梦露聪明，她就知道要对谁下手。
　　欺诈师百无聊赖的玩着手上透明的高酒杯。
　　他已经辞了酒吧的工作。
　　不过偶尔会来这里坐一下，主要是这里的老板娘还不错。
　　有她在这里，别的人不敢来找欺诈师的麻烦。
　　虽然欺诈师不怕，不过，他也挺不喜欢有事没事就被人找上门的感觉，有那时间，他不如多去找几个人类玩一玩。
　　“人类啊～就是这么令人喜爱又令人讨厌的生物。”
　　“是吗？”
　　嗒！嗒！嗒！
　　门口，走进来一个鹤发童颜的老人。
　　他一出场，后面跟着的几个黑衣人，便把这间酒吧里面的所有客人“请”了出去。
　　当然，也给了一点钱，其他人看到这些人这么强硬，再加上还有钱拿，也没有抗拒，乖乖的都离开了。
　　这么大的动静，舞台上的音乐都听了，dj吓得去找了酒吧的经理过来。
　　但是经理一出来，看到这个阵仗就知道不好。
　　他点头哈腰的陪好：“这位先生，小店小本生意，要是什么地方得罪，还请高抬贵手。”
　　伦特茵·海伦，也是伦特茵家族活的最长久，现今高龄二百三十岁的家主，他摆了摆手，大拇指上戴着个玉扳指，手下撑着一个手杖。
　　“我只是想要跟这位，聊一聊。”
　　经理听到这个阵仗不是对着他们酒吧出的，内心轻松不少，于是他连忙叫人开了一瓶好酒。
　　送过来这里，并且叫人都回去宿舍，不打扰大佬之间的谈话。
　　没办法，老板娘最近刚好有事外出，这会儿他虽然打了电话，但老板娘一时半会儿也回不来。
　　本来老板娘是不想在这事儿让步的，能在这块地儿开酒吧，还能混到人人都叫她莎拉女神，而不被人找麻烦。
　　莎拉怎么可能没有一点背景？
　　以她往日的暴躁脾气，等到有人上门搞事的消息，无论在哪都会赶回来。
　　但这一次，一听对方衣服上带着的花纹族徽。
　　莎拉就沉默了，最后说了一句能不得罪就尽量不得罪。
　　这才有经理送酒的这番做派。
　　海伦的手下接了酒，也没难为这个经理。
　　海伦坐到了欺诈师的对面，撑着手杖，气势倒是挺足的。
　　“海妖先生……”海伦顿了一下，然后接着说道：“不介意我这么叫吧？”
　　欺诈师摇了摇手里的酒，笑而不语。
　　他敏锐的观察到，来的人都在耳朵上戴了个耳机，并且还有人手里抱着一个古怪的仪器。
　　估计也是防备着他的能力。
　　现在不在大海里，要防备的，就是海妖的蛊惑和声波攻击了。
　　海伦的眼神十分犀利，带着于外貌不同的沧桑，光看脸，很难相信他已经是一个两百多岁的老人。
　　而他的眼神，却又像是一个饱经沧桑的人。
　　“你看到我，已经就知道了我想要做什么了。”海伦用手杖敲了敲地面。
　　几个黑衣人立刻从外面拿出了几个箱子。
　　箱子一个个摆在了桌子上。
　　打开后，里面躺着的各色宝石，十分刺激人眼球。
　　这几个箱子里的宝石，加起来绝对超过十亿。
　　“怎么样？”海伦很自信，“交易可以进行了吧？”
　　欺诈师看着他这副自信满满的样子，突然嗤笑一声，“你可真自信，这么着急的寻找我，想必，是‘药效’快要过了吧？”
　　海伦的脸色一沉。
　　他握紧了手中的手杖，是啊！在尝过甜处，获得了那般的好处之后，他又怎么能忍受自己又恢复成常人那样，继续衰老下去。
　　咔嚓！
　　子弹上膛的声音。
　　海伦冷着脸说道：“我敬佩你的本事，你跟那些海妖是不同的，所以我才奉上珠宝。”
　　否则的话，这里又不是大海，直接带走，欺诈师还能反抗的了？
　　要不是对欺诈师那如同海神一般的手段，有了忌惮，海伦未必会花上大价钱，来买一份海妖肉。
　　传言，吃了海妖肉能长生不老，而海伦就是第一个吃了海妖肉的人，或者说，他看到了祖宗记载的一些事迹，去寻找到了传说中的海妖。
　　吃了海妖肉后，他也确实长生不老，活了两百多岁。
　　面容还是和三十岁差不多。
　　之后，他便对海妖起了邪心，毕竟他有家族，他不老，他也想自己的妻儿老小等等不老。
　　于是就大肆开始捕杀海妖，可惜，海妖太过于稀少。
　　他一直都没有找到。
　　过去了两百年，在效力开始退散，他生长出了满头白发，身体也开始一天不如一天。
　　只能撑起了手杖，他知道，如果他找不到下一只海妖，或许他的生命就快要到头了。
　　就在这时，欺诈师出现了。
　　得到手下传过来的消息，他还有点不敢相信，因为这只海妖，太过于貌美。
　　不过，在欺诈师使用蛊惑能力的时候，他还是确定，这是一只海妖。
　　于是他便立刻派人来抓捕欺诈师，可惜，没想到的是，欺诈师的力量，比他当年遇到的那个海妖，完全不同。
　　与祖宗记载的那些海妖也不一样。
　　他只好把自己的不满压在心底，寄希望于欺诈师能能够答应这次的交易。
　　反正，海妖不都希望珠宝，看见珠宝就走不动道？
　　欺诈师看着眼前的珠宝，他垂下眼睛，掩饰了自己的杀意，随后又面带笑容的说道：“你竟然不知道，送海妖珠宝意味着什么？”
　　“我看你身上，有着另外一只海妖的血，她竟然没有告诉过你？”
　　海伦脸上露出错愕的表情。
　　什么意思？他一下子没想到，当时，他是在无意间救了那只海妖后，才发现了她的身份。
　　然后联想到祖宗的记载，用宝石轻易易举就引它上当，随后便杀了它，吃了它的肉。
　　他没感觉到罪恶感，因为，自从得知那只海妖的身份后，他就觉得很恶心。
　　特别是看到海妖的原型后。
　　雌性海妖力量较小，为了防止颜色过于艳丽，在哺如期间，幼儿和自己被天敌捕杀，进化的非常丑陋，不惹人注意。
　　而雄性海妖则刚好相反，他们力量比雌性海妖强大，在海域中没有天敌。
　　所以他们长得非常貌美，一般是为了吸引猎物，让猎物降下防备。
　　海伦遇到的是雌性海妖，想当然的，人形或许还能看，但原型绝对奇丑无比！
　　丑到令人下不去嘴那种。
　　比起海妖，人鱼又是刚好相反，人鱼是雌性美，而雄性奇丑无比，他们也是雌性比雄性弱小。
　　只有人鱼与海妖的混血诞生的鲛人，才物极必反，雌性十分强悍。
　　欺诈师看他竟然不明白，送海妖宝石的意义。
　　他挑了挑眉。
　　手摸了摸头上戴着的王冠。
　　这王冠也算是一个小型的储物器，但它只能储存海王的权杖。
　　欺诈师把权杖拿了出来。
　　站起身。
　　海伦的手下立刻紧张起来，手上的武器，统统对准了欺诈师。
　　欺诈师不以为意。
　　海伦只好挥挥手，他也好奇，欺诈师想用那黄金手杖做什么？
　　欺诈师用黄金权杖的顶端，那里镶嵌着一颗拳头大小的白色透明宝石，点在了海伦的额头上。
　　白色的宝石，顿时发出了蓝光。
　　周围的黑衣人紧张的看着海伦，发现蓝光闪了闪，又暗了，而海伦并没有出任何事。
　　欺诈师收回了权杖，坐了回去，脸上露出了看好戏的表情。
　　海伦摸了摸额头，正疑惑不解的时候，他突然感觉，自己全身的血液都在发热。
　　血液好像在沸腾！
　　随后，一丝丝红色的烟，从他身体里冒出来，在他身旁，凝结成了一个相貌普通的女子来。
　　一看到这人的脸，海伦瞪大了眼睛。
　　“怎么会是你，你不是死了吗？不可能的！你不可能还活着。”
　　海伦捂住了心脏。
　　差点吓出心脏病来。
　　“海伦。”那个女人温柔的喊着海伦的名字。
　　“你这个怪物！快走开啊！”海伦挥动手杖，想要打散她，却发现自己的手杖从她身体上穿了过去。
　　那些手下，看到这种不可思议的场景，一下子也慌了手脚。
　　有一些人，甚至吓得手脚发软。
　　毕竟这种诡异的场景，让从来没有接触过这种事情的人，无比的恐惧。
　　“海伦，你忘了你的誓言了吗？你当初给我的誓言……”

第83章 我是一个没有心的怪物!
　　突然她的脸变了，变成了一副极其狰狞丑陋的容貌，她张着一口尖利无比的利牙。
　　她用尖利的声音尖叫：“你怎么能骗我！你怎么能骗我！你为什么要骗我！”
　　“我……”海伦慌了神，“什么誓言，我骗了你什么，罗兰明明就是你贪图钱财，你活该。”
　　欺诈师吹了一个口哨，乐的看好戏。
　　罗兰的脸更加狰狞，不用上妆就可以去试镜女诡。
　　她一下子就掐住了海伦的脖子，雌性海妖的力量虽然小，但比起人类来说自然大上不少，把海伦掐的直翻白眼。
　　海伦想把她推开，却根本碰不到她。
　　就连那些手下想要来帮他都每处下手。
　　根本碰不到啊！
　　要不是能看到听到罗兰，自己老板还被掐成这样，说他们产生了幻觉都有可能。
　　罗兰似乎是还有话说，把海伦掐了个半死后，就松开了手。
　　海伦一顿猛咳，好不容易喘过气来。
　　就听见罗兰对他轻声问：“你为什么背叛我们的誓言？”
　　看那模样，要是问答不对，一言不合估计还要再掐一遍。
　　海伦面带恐惧，“我，我真的不知道什么誓言。”
　　他努力的回想了两百多年前，是不是他真的对这海妖做过什么承诺，而没有兑现。
　　但是想了几遍后，还是发现没有。
　　“我真的没有……”
　　海伦欲哭无泪。
　　虽然当年他确实是骗了罗兰，不过他是因为罗兰实在是太过于贪财，于是打从心底里瞧不起海妖。
　　罗兰本来还想继续掐他，但眼角余光却看到了桌面上摆放着的几箱珠宝，眼睛瞬间露出一抹错愕和感动。
　　“这些，你是送给我的么？”
　　海伦心想：难道是因为当年答应给它宝石，最后却没给，所以她才这么恨他？
　　然而。
　　欺诈师打断了罗兰美好的幻想，“你说错了，这些宝石是他送给我的。”
　　罗兰听了后，脸上露出的一点笑容顿时僵住了。
　　她看了看欺诈师，又看了看海伦，再看了看欺诈师。
　　最后，她猛地尖叫起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　桌面上的酒杯瞬间破裂，酒吧四周的玻璃也都全部裂开。
　　近距离受到冲击的海伦，即使有耳机阻隔，耳朵鼻子里都流出了一道鲜血。
　　其他人也不好受。
　　有几个人立刻启动了手上的机器，发出声波中和了这尖利的声波。
　　他们这才好受起来。
　　别说他们了，就连直播间前的观众，听了这个尖叫后，都大脑一懵，耳朵在一瞬间都好像聋了一样。
　　还好，有直播间屏蔽，他们没有人受伤。
　　罗兰看到自己的尖叫不奏效后，就停了下来。
　　“为什么！”罗兰想要立刻掐死眼前这个男人。
　　送宝石……
　　联合之前的话，在加上罗兰的反应，海伦回过味来。
　　“送宝石有什么不对的地方吗？”
　　罗兰尖叫：“你这个骗子，你只能送给我一只海妖！”
　　欺诈师在一旁掏了掏耳朵，他嘲笑的说道：“你傻么？他是人类，怎么会明白，送宝石在我们海妖之中意味着什么。”
　　罗兰闻言愣住了，是啊，她忘了，她是海妖，而海伦是人类。
　　她并没有告诉过海伦，送宝石给海妖意味着什么，那海伦当初为什么要送宝石给她？
　　罗兰这么想，便也对海伦问：“你当初为什么要送宝石给我？”
　　海伦：“你不是喜欢宝石吗？”
　　所以，他只是想讨她开心，顺便放松她的警惕心而已。
　　特别是在看到罗兰的原型后，他更加觉得，海妖这种生物，实在是没有存在的必要。
　　罗兰听完后，眼里留下了一滴血泪。
　　血泪在滴落时，凝聚成了一颗红色的珍珠。
　　叮！叮！叮！
　　珍珠掉在了地上，弹了几下后，便静静的滚落在地面上。
　　这颗血泪还不到指甲盖大，却是最为难得的海妖之泪。
　　海妖一生中，只有极喜和极悲的时候，才会落泪。
　　一般，极喜落泪化成的珍珠是粉红色的，而极悲时化成的珍珠是白色的。
　　这种红色的珍珠，非常少见，几乎没出现过。
　　“我明白了，是我会错意了。”
　　罗兰终于放下了怨恨。
　　笑了笑，随后随风消散了。
　　就在她消散的一瞬间。
　　海伦的面容一下子变得苍老无比，整张脸皱了起来，皮肤也松垮的不成样子。
　　他佝偻着背，几乎直不起腰来。
　　不止脸，整个身体也一下子从三十多岁，变成了一百多岁的模样。
　　他张嘴，发现自己的牙齿开始松动掉落，嘴巴里一颗牙都没留下。
　　“我，我怎么会变成这样！”
　　海伦一下子就崩溃了。
　　长生不老，一直都是他最重视的事，本来他还能再撑个几年，现在却一下子老去。
　　欺诈师笑了，笑的极其恶劣，他先是指着桌上的宝石，说：“在海妖一族，因为海妖极其喜爱宝石，所以送海妖宝石还有一个意义那便是求偶！”
　　“如果对方答应，那么双方就会成为一对伴侣！”
　　伴侣？
　　所有人都惊愕了！
　　那些手下不停的斜眼瞅着自己老板，没想到啊口味真重，啧啧啧！有钱人真会玩。
　　海伦也震惊了：“我真的不知道。”
　　原来，罗兰不是看中他的珠宝，而是看中了送出珠宝这背后的意义吗？
　　欺诈师捡起地面上，滚落的那颗血珍珠。
　　大概因为这是海妖的东西，所以虽然这枚珍珠算的上是罕见的珍宝，但是系统并没有把它认定为目标。
　　“你以为，吃了海妖的肉就能长生不老？”
　　“没有海妖本人的同意，海妖的肉甚至血液都带有毒素，你碰了就得死。”
　　欺诈师转身离开了酒吧。
　　这一次没人阻拦他。
　　海伦泪流满面，“原来是我做错了……”
　　“等等，求你救救我，我不想死……”
　　可惜他猛地一起身，就一阵摇晃，苍老的身体已经不再具有活力。
　　他很快就会走完最后的生命。
　　于是，海伦不甘与惶恐起来，他还有那么多钱没花，他还想活的更久。
　　于是他下了命令：“快抓住他！别让他跑了！”
　　那些黑衣人领命，立刻朝欺诈师追去。
　　等黑衣人跟着欺诈师进去了一个小巷中。
　　欺诈师看了他们一眼，“你们以为那些设备，就能阻隔住我的声音吗？”
　　黑衣人拿起武器对准他，“跟我们回去，否则别怪我们不客气。”
　　欺诈师的声音突然变了，变得蛊惑起来。
　　嘭嘭嘭！
　　小巷中响起几声响声，欺诈师毫发无伤的从里面走出来。
　　很快消失在了人群里。
　　系统：“您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第三个能力已解锁！”
　　“海妖的诅咒——获得一个人的一些信息（面容、名字等），便可以让对方染上海妖的诅咒，一旦诅咒生效，则对方不能碰触任何水源。”
　　这是一个超远范围攻击的能力，只要获得信息足够，可以一次对多个人生效。
　　沈阎很快掌握了这个能力，他发现，这个能力，只要对方接触到水源，那么在接触到水源后，他的一个念头，对方就有可能死亡。
　　当然，这是对等级低于他的人生效，对高于他的人，则影响没那么大。
　　欺诈师前往了最后一个地方。
　　他要去寻找温丝特尔。
　　来到琼斯家的一个别墅中。
　　他在后花园的秋千上，看到了温丝特尔。
　　这个时候的温丝特尔已经知道了反抗，这段时间，她不断的朝自己的父亲说明自己的意思。
　　虽然父亲一如既往的想联姻，但是还是把选择权给了她一些。
　　她可以从那些大家族中，选择自己喜欢的嫁过去。
　　虽然，这不是温丝特尔愿意的，但比起一开始已经有了进步。
　　欺诈师走到她旁边的时候。
　　温丝特尔很惊讶。
　　她看了看周围，没有看到那些监控她的人，这才放下心。
　　“你怎么来了。”
　　欺诈师站在秋千旁边，靠着一旁的大树，“我要走了，来看看你。”
　　“……是吗？你要走了吗？”温丝特尔的眼神很复杂。
　　她内心即伤心又不舍，还不能表现出来。
　　于是，她把自己脖子上的那颗光明女神取了下来。
　　递给了欺诈师。
　　一切尽在不言中。
　　能给出这颗光明女神，说明她已经下了很大的决心！
　　要知道，如果被她父亲发现，她竟然把光明女神送给了别人，那么她这些日子来做的努力就会化为乌有，并且情况会变得更糟。
　　欺诈师有些无奈。
　　他虽然想要这颗光明女神。
　　但不想要这个时候，温丝特尔送给他的光明女神。
　　温丝特尔和别的女人不一样。
　　她难得的非常纯粹。
　　欺诈师笑了笑：“人类，真是一群令人喜爱的生物。”
　　即使看了无数个人，欺诈师依旧没有改变这个想法。
　　温丝特尔有些纳闷，欺诈师为什么突然说这种话。
　　欺诈师靠近她，“亲爱的～”
　　温丝特尔的瞳孔一缩，眼睛微微睁大，看到欺诈师时，她的眼里满是藏不住的爱意。
　　“亲爱的，我并不是让人来爱的～我是一个没有心的怪物。”
　　温丝特尔的心猛地一跳，“我……”
　　【作者题外话】：今天一万字更完，求银票求点击谢谢

第84章 想要自由,需要足够的狠心!
　　“嘘！”
　　温丝特尔从秋千上站了起来。
　　“你怎么会没有心？而且，不试试又怎么知道？”
　　“难道你是觉得我不能豁出去一切来陪你吗？骗子先生，我该叫你西泊文，还是福玻斯？”
　　温丝特尔的眼里，满是欺诈师的身影。
　　欺诈师有些意外：“你既然知道……”
　　“我知道！我知道！那又怎样？”温丝特尔拿着那颗光明女神，继续递给欺诈师。
　　“我把它送给你。”
　　当她把光明女神送给欺诈师，已经代表她豁出一切了。
　　欺诈师：“你连这里都走不出去，又怎么能陪我豁出一切？亲爱的，忘了我吧，然后，重新开始过你的生活。”
　　欺诈师转身正打算离开的时候。
　　温丝特尔突然走过来。
　　然后她直直从欺诈师的身旁走过，朝着外面走去。
　　欺诈师看着她离开。
　　温丝特尔一路走过了几个花园和水池，到了前面，已经有人守在那儿了。
　　他们人高马大，穿着着黑西装带着墨镜，一看到温丝特尔，就伸手拦住了她。
　　“大小姐，您要去哪里？”
　　“我是琼斯家的大小姐，难道我要去哪里，还要向你们报告？让开！”温丝特尔佯作生气的说道。
　　两个保镖对视一眼，有些为难：“老板吩咐过了，您只能在别墅里面活动。”
　　“我要去前花园。”
　　这个别墅，有后花园-别墅-前花园-门口。
　　两个保镖想了想，最后还是让开，让温丝特尔过去了。
　　温丝特尔从后花园离开后。
　　他们拿起对讲机：“前院的注意，大小姐过去你们那边。”
　　“收到，我们会注意的。”
　　温丝特尔表面上并没有露出任何表情，即使她现在已经紧张的满手是汗。
　　等到她走到前花园，那里四处都站在人。
　　他们都在暗处盯紧了温丝特尔。
　　联姻在即，温丝特尔不能在这之前出什么事。
　　她走到了前花园，这里只有一些景栽和一条直通门口的大路。
　　两边，有一个泳游池和一个休息的凉亭。
　　如果她朝着门口走，那么还没走到门口，她就会被人拦住，甚至会被人押回去。
　　所以她朝左边的凉亭那儿走，那里栽有几棵大树，还有一些半人高的绿化植物。
　　果然，看到温丝特尔朝那儿走，那些保镖明显没那么戒备。
　　然而，等温丝特尔走到半路，已经有人看出不对，朝她那边跑过去了。
　　温丝特尔加快了速度，最后几乎跑了起来。
　　从侧面靠近门口。
　　却在还有十米的地方，被一个高大的保镖拦下来了，“大小姐，不要为难我们，回去吧！”
　　温丝特尔突然猛地撞向了他，却根本没有撼动，那人纹丝不动，他一把抓住温丝特尔的手臂，就要把她带回去。
　　温丝特尔疯狂的咬了他的手臂，挣脱出来，她快速的朝门口跑去。
　　“啊！”保镖惨叫一声，他捂住自己的手，手臂已经被咬出血了，他连忙拿出了电击棍，就要采取强制行为。
　　“快！拦住大小姐！”
　　“捉住她！”
　　几个人朝这里包围过来。
　　门口站着的人也开始警觉，按下了大门的开关。
　　大门是电动的铁门，它们从两边缓缓的关闭。
　　温丝特尔离门口只有几米！
　　这时门口的人已经赶过来，他们拦在了温丝特尔面前，一个人对上两个人，她绝对毫无胜算。
　　但是，或许因为她大小姐的身份，那些保镖也不敢伤害她，在他们来阻拦她的时候，一时不察，竟然被她抢去了武器。
　　嘭！
　　这时，大门被关上了。
　　温丝特尔拿着武器，对准着保镖们。
　　“把门打开！”
　　三人只好先安抚她的情绪：“大小姐，请你放下枪，你应该知道，您的父亲说过，只要你乖乖参加完宴会，那么以后你的事，他都不会再管了。”
　　“把门打开！”温丝特尔没有听他们的劝话。
　　现在，她满脑子都是欺诈师对她说的那句话。
　　你连这里都走不出去，又怎么能陪我豁出一切？
　　或许，想要逃出这里，也是她一直以来的心愿，她凭借着内心的一股冲动，竟然做到了这一步。
　　三个人使了一个眼色，一个人在前面安抚她，另外两个人趁机朝她靠近。
　　温丝特尔察觉到了，她立刻朝保镖前的地面开了一枪！
　　“站住！别靠近我，快把门打开，不然我就不客气了！”
　　或许是怕事情闹大。
　　后面，有人对着温丝特尔开了一个麻醉枪。
　　砰！
　　听到声音的温丝特尔来不及做出任何反应。
　　但是等了片刻，她发现身上没有任何感觉，于是她回头。
　　然后，她就看见，欺诈师伸出手，挡在了她背后。
　　欺诈师举起的拳头松开，手掌中抓着的一颗麻醉弹掉在了地上。
　　随后，欺诈师靠在她的背后，一手握住了她的枪。
　　对准了前面的几个保镖。
　　“亲爱的，想要自由的前提是，拥有足够的狠心～”
　　“来～开枪～”
　　欺诈师的脸上，带着兴奋和激动的表情。
　　温丝特尔手颤抖了一下，最后在欺诈师握着她手时，她按下了扳机。
　　砰砰砰砰！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”耳边是欺诈师的大笑声。
　　伴随着几人的倒地声，欺诈师一脚把大门踹飞。
　　嘭！铁门砸在地上，就连地面也被砸出几道裂缝。
　　温丝特尔这一刻，前所未有的激动，她突然也很想大笑。
　　困住了她一辈子的牢笼，在这一刻，被她逃脱出来了。
　　欺诈师抓住她的手，她也随着欺诈师，欺诈师劫了一辆车，把司机扔到了地上，两个人一同逃离了这里。
　　两人虽然逃离了别墅。
　　但是，琼斯家族的大小姐在联姻前出逃，这件事很快传遍了整个琼斯家族。
　　很快，琼斯家族就派出一群人，前去追温丝特尔。
　　欺诈师开着车。
　　为了躲避追捕他们的人。
　　带着温丝特尔来到了一处海边的悬崖上。
　　来到这里，追兵一时半会儿找不来。
　　欺诈师下了车。
　　温丝特尔跟在他身后。
　　“你看我做到了。”
　　“我知道，可是即使逃出来不代表这件事就结束了。”

第85章 获得气运增幅卡!
　　“我注定是一个浪子，漂泊不定。”
　　欺诈师站在悬崖边上，对着温丝特尔说道。
　　温丝特尔：“没关系，我可以陪你，不管你去哪里我就去哪。”
　　欺诈师：“人的感情可以在爱一个人的时候做任何事，但爱终会消退，我，不是让人来爱的。”
　　温丝特尔眼神坚定的说：“不会，我的爱绝对不会消退。”
　　“你怎么证明？你愿意为我去死吗？”欺诈师阻止了她要说的话，他张开手，“为人去死很容易，那么，你能为一个人活下去吗？”
　　“我能证明给你看，求你了，接受我吧！”温丝特尔始终握紧的光明女神，在她的手心中闪闪发亮。
　　欺诈师颇为无奈，他原本以为，这样一个从小受过良好教育的豪门女子，内心应该是十分温和的，没想到也有疯狂的一面。
　　欺诈师从她的手里，接过了光明女神。
　　系统：“收集进度：5/5，已完成。”
　　欺诈师看着手中的宝石，光明女神不愧是珍宝级别的钻石，被打磨的非常完美。
　　温丝特尔以为欺诈师答应了她，不由面露喜色。
　　欺诈师看着手上的这块钻石，在温丝特尔的注视下，面不改色的把它扔下了悬崖。
　　下面便是浪潮汹涌的大海。
　　温丝特尔看着那颗光明女神就那样掉到了大海里面。
　　她立刻毫不犹豫的跟着，纵身跳了下去。
　　嘭！
　　海面被砸出一朵巨大的浪花。
　　还好这个悬崖并不高，不然掉下去就算会游泳也会直接摔死。
　　欺诈师转身，走了几步，然后停了下来，最后还是妥协了，回头跳下了悬崖。
　　他从海里把温丝特尔抱了上来。
　　把她放到了车里。
　　温丝特尔已经晕过去了。
　　欺诈师从海底找到了那颗光明女神，并且带走了它。
　　留下了上次剩下的全部稀释了的海妖毒液，告诉了她使用方法，并告诉她，如果一年之后，她的感情不变，那么他还会回来找她。
　　欺诈师离去了。
　　留在车上的温丝特尔醒来后，先是大哭了一场，然后才看到了那瓶毒液和欺诈师留下来的字条。
　　温丝特尔主动回到了家里。
　　直播间里的观众看到这里，纷纷大骂欺诈师。
　　“骗了妹子感情就离开。”
　　“温丝特尔是有多喜欢他？”
　　“这样一个又坏又帅的男人，谁会不爱他呢？”
　　欺诈师走的时候，还顺路去看了一眼梦露的情况，发现她现在过的很好。
　　而他也感知到了，梦露家里，多出了几个拥有海妖气息的人。
　　那些人在喝下毒液后，会被同化成拥有海妖一些能力的人，而他们，则会完全听从欺诈师的任何话。
　　欺诈师让他们保持之前的工作，但取消了他们想要用梦露来联姻的想法。
　　如果温丝特尔那边也得手，那么从此也不会有人为难她了。
　　看到这一幕后。
　　欺诈师便放心的返回了海洋里。
　　直播结束。
　　“观察者大人咋不继续了，我想看欺诈师去哪里啊！”
　　“观察者大人想干什么，是我们能决定的么？”
　　“静静等下一次直播开启了。”
　　这边。
　　沈阎回到了夏国。
　　系统的提示音响起。
　　系统：“您扮演的人物非常契合设定，获得了绝大部分的人的认可，第四个能力已解锁！”
　　“玩弄人心——你擅长于玩弄人心，便能轻易看穿人心，但小心不要太小看了人心。”
　　四个能力都解锁后。
　　这个人物便成功扮演完成！
　　这个时候。
　　系统再次响起了提示声。
　　“叮！联动剧本后续已完成，获得神秘奖励：气运卡。”
　　“气运卡——短时间可大幅度提升自身运气，从一倍到二十倍随机抽取。”
　　一听到联动剧本完成。
　　沈阎闭上眼睛，把意识放到了另外一个猎魔人身上。
　　猎魔人躺在一个血池中。
　　他的身体已经由人，完全转化为了魔。
　　并且成为了一个高等魔族。
　　高等魔族，与那些低等魔族不同。
　　高等魔族的力量更强。
　　转化为高等魔族后，猎魔人的等级从领主一阶，直接上升到了最后一阶，只差一步，就可以突破领主。
　　不过，这一步不是那么好跨越的。
　　“你醒了？”
　　剧本内容已经传到了猎魔人的脑海里。
　　让他知道了大概。
　　眼前这人，便是魔族中的魔女席菱。
　　席菱是魔族中的王族，具有争夺魔族王位的资格。
　　她意外从异空间而来，在来到蓝星后，惊讶于蓝星上有这么多无魔圈养又弱小的人类，她想要把蓝星培养成魔的繁殖基地。
　　毕竟魔是以人类为食的。
　　等她手下的魔壮大后，她就可以回到自己的世界，与其它魔族争夺王位。
　　在席菱壮大手下时，她意外的发现了一个非常有潜力的半魔族。
　　这个人就是猎魔人。
　　虽然猎魔人猎杀的那些魔，都是她放出来的手下，但是那都是一些低等的魔。
　　席菱希望收服猎魔人，毕竟猎魔人的实力，能够帮助她争夺王位。
　　所以，在她看到猎魔人被幻师杀死后，席菱把猎魔人救了回来。
　　不止重塑了一颗心脏，还把猎魔人原本的人类的血全部转换为魔族的血。
　　不然的话，猎魔人永远无法控制自己的另外一般血统。
　　“我在哪里？”
　　“你好，我叫席菱，你现在在我的家里。”
　　席菱趴在血池旁边，她看了看血池里的血，已经被消耗的差不多了。
　　于是她又去拿了一个木桶，倒进了一桶血。
　　这些血都是从魔界中，特殊的魔兽身上取出，能够提升魔族的实力，也可以帮助那些低等魔族蜕变。
　　“你忘了？你之前被人杀了，是我救了你。”
　　猎魔人低下头，静静的呆在血池中央。
　　“算了，反正你的身体还没全好，等完全恢复后，我再来找你吧！”
　　席菱走出了这里。
　　这里是一处山洞，山洞里挖出一个池子，里面装满了血，而猎魔人原本就躺在血池里。
　　猎魔人感受了一下自己的身体。
　　心脏跳动的比较慢，确实是还没有完全恢复，于是他安静的又躺了下去，静静等待恢复的一天。

第86章 第六个扮演人物,气运之子!
　　沈阎收回了那边的意识。
　　查看了一下这张新获得的气运卡。
　　“系统，兑现气运卡。”
　　下一刻，气运卡就出现在沈阎的手里。
　　如果他有两张这种气运卡，那就能在获得气运增幅时在抽取下一张，说不定能直接抽到最高的气运增幅。
　　到时候一定运气爆棚。
　　沈阎问了问系统：“系统，这种气运卡需要多少颠覆值可以兑换？”
　　系统：“一张需要消耗一百万颠覆值。”
　　“兑换一张。”
　　沈阎的手上又出现了一张气运卡。
　　不过这张气运卡，只能增幅一倍到五倍。
　　想也知道，想要增幅更高的，估计会更贵。
　　沈阎使用了这张气运卡。
　　气运卡消失在他手里。
　　系统：“叮！恭喜你抽中三倍气运增幅！”
　　随后，有了三倍的气运增加后，沈阎又使用了另外一张气运卡。
　　系统：“叮！恭喜你抽中十八倍气运增幅！”
　　这一下，加起来就增幅了二十一倍的气运。
　　沈阎立刻果断乘着这个机会，开始抽取扮演人物。
　　“系统，开始抽取人物模板！”
　　系统：“消耗一万颠覆值，抽取第六个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到王侯级大佬模板。”
　　“人物：周朽钰”
　　“潜力：王侯级”
　　“性格：熊，爱玩，喜欢热闹，对一切都充满了好奇，自我并打心底认为没人比他牛逼！”
　　“剧本：出生在顶级世家中的周家族长之幼子，年仅六岁，便拥有了不俗的能力，并且辈分奇高，但由于性格过于熊，被其长辈送下山历练。”
　　“能力：未解锁。”
　　沈阎：“开始扮演！”
　　唰！
　　沈阎的外貌开始覆盖。
　　原本帅气的面容，变得稚嫩，身高也一下子变成了一米二。
　　现在他变得短手短脚，声音奶声奶气。
　　不高的身体，穿着一身复古的服饰，黑色的衣服，上面用金线绣着一些祥云龙纹。
　　“卧槽！王侯级！”原来领主之上便是王侯级么！
　　王侯级的强者，由领主晋升，比领主更强，拥有一方领地的同时，领地也晋升为至少有几千万平方米的地方。
　　并且实力比领主强出不知多少倍。
　　在王侯级强者的眼里看来，不入王侯，终为蝼蚁！
　　领主也不过是强大一点的蝼蚁罢了。
　　一个王侯级强者，就能打十个领主级，王侯中的天才，更是能以一敌百。
　　系统：“叮！第一能力已解锁！”
　　“气运之子——你的气运无比强盛，当为气运之子，所有一切对你的攻击，将有很大几率免疫，并反噬对手，所有对你的诅咒，反弹并免疫，对你心怀恶意之人，气运将抛他而去，气运如此强盛的你，必将心想事成。”
　　沈阎看了看自己的气运增幅，还剩下最后三分钟。
　　估计是因为这个气运增幅卡的原因，这个扮演人物，拥有了一个堪称逆天的能力，并且还与气运有关。
　　这个人物，性格是妥妥的熊孩子类型，与沈阎原本的性格相差很远。
　　扮演难度挺高的，并且，王侯级的能力槽，一共需要解锁八个！
　　难度又加大了不少。
　　沈阎想了想，是时候让天道网站再拉一波人进来了。
　　现在网上管控很严，全靠私底下的人去宣传，不如直接拉进全国的人，这样颠覆值增加更快，能力槽也能更快解锁。
　　沈阎让系统去弄，扣了一百颠覆值便搞定了。
　　这次剧本需要几个工具人。
　　于是他又花费了几万颠覆值，兑换了工具人和一些道具。
　　一切准备完成后。
　　直播间开启。
　　这一次，全国的人只要是在用手机电脑的人，都被拉进了天道网站里。
　　于是直播间涌进来许多没看过的萌新。
　　“？？？我电脑被黑了？怎么突然进了这个网站？”
　　“这是啥网站啊？我手机中病毒了？”
　　“欢迎来到新世界！”
　　“欢迎新人！”
　　“欢迎来到梦开始的地方。”
　　“这个直播间是什么，你就这样理解，这是一个名叫观察者的大能，因为无聊，随手拍摄的一些他认为有趣的人，来为无趣的生活增加一些有趣的调剂。”
　　“观察者又是什么？”
　　“观察者，观察者就是纵横于各个宇宙时空、是一个超越了时空维度，从宇宙或原初诞生之初便永恒不朽，无法理解无法窥探的伟大存在。”
　　“这，这还是人吗？”
　　“敢说观察者大人不是人？”
　　“没错，他是神啊！”
　　弹幕越说越离谱，新来的人都被这些老人忽悠瘸了。
　　特别还有人说雷霆是一个特别威风霸气的强者的名字，要不要改名叫雷霆？
　　还真就有几个人信了，把自己在天道网站里的昵称改成了雷霆。
　　还因为昵称重复，慢了的人只能改成雷霆一号、雷霆二号。
　　先不管这几个被忽悠瘸的新人。
　　直播间里的老人开始科普其他的事。
　　特别是叫新人去看观察者更新的动态。
　　等新人一通翻下来，他们的世界观都被颠覆了。
　　“卧槽！原来世界上真的有修道者的存在！”
　　“卧槽！殉道者是僵尸！”
　　“卧槽！顾争这脑子咋长得？”
　　“卧槽！狼人！”
　　“卧槽！世上还有海妖？”
　　“卧槽！预言真的存在吗？先知牛批！”
　　接下来就是一大片刷着“幻师永远滴神！”的弹幕了。
　　直播间瞬间涌进了几亿人。
　　还有一些人应该手边没有电脑手机，或者老人小孩都没被拉进来。
　　毕竟这直播里，有些内容确实过于刺激。
　　但现在的人数也足够了。
　　而且，直播间里就算涌进了几亿个人，每个人都在刷弹幕，弹幕都快被刷成花屏了，直播间都一点不带卡的。
　　这需要多强大的服务器，才能带的动这么庞大的人数？
　　当然，这些别人都没有细想，毕竟观察者本身肯定是不同寻常的存在，至少要比直播间里出现的人还要高一层次。
　　不然的话，怎么能有这么神秘莫测的能力，又怎么敢去观察其他强者？
　　几亿个人在黑屏的直播间里刷的津津有味。
　　然而下一刻，直播间就开启了！

第87章 我们要相信科学!
　　“嚯！这次这么快？”
　　“观察者大大万岁，知道我们没剧追了，特意开了直播给我们看。”
　　“现在的剧，能入眼的很少了。”
　　直播一打开。
　　直播的画面便是在云之上。
　　周围白茫茫的一片，可以看出画面移动的速度很快，并且很快降了下去。
　　画面镜头一转。
　　这是一个小城市的一栋房子门前。
　　“叩叩叩！”
　　一个穿着仙风道骨的道长，正在敲着门。
　　门很快就从里面打开。
　　“谁啊？”
　　出来的是一个中年妇女，她身上穿着围裙，看起来正在做饭。
　　“无量天尊！”道长向她行了一礼，“您可是周宮涣的后人？”
　　“周宮涣？”中年妇女有一瞬间有些迷惑，看来是真不知道这人。
　　而这时，后面又走过来一个中年男子，“怎么了外面是谁来了？”
　　“孩他爸，这有个人来找周宮涣。”
　　“周宮涣？”中年男子大吃一惊！
　　随后，中年男子赶紧请道长进来。
　　道长一进来后，他便说：“祖宗早已归去多年了，我确实是周宮涣的后人，周进。”
　　“如此，贫道也没找错人，贫道有一事相托。”
　　周进以为这个道长是他家祖宗的朋友的后人，于是态度还算客气。
　　但他内心还是有些嘀咕。
　　都这么久了还找过来，是有什么事？他周家这些人一代不如一代，只能算是小康之家，如果是特别难的请求，他估计不会答应。
　　道长从自己长长的袖口，掏出了一颗拳头大小的球，并且还陆续拿出了十几块金块！
　　金块堆在桌子上，一时间简直晃花了两个人的眼睛。
　　目测这一块金块，大概就有个一两斤，这一堆，估计都有十几斤了。
　　现在金价一直都有涨，这一堆黄金，大概就价值两百多万！
　　“嘶！”周进倒吸一口凉气，他本来以为对方是想来找他帮忙，大概率是想借钱。
　　但万万没想到，对方一出手就是两百多万，这让他有些不安。
　　财富不可能会从天而降，他得到这些，说明对方认为他有这个价值，那么他要付出什么，才能抵得上这一大堆的黄金？
　　周进脸上不由冒出冷汗，该不会对方想让他做什么不好的事吧？
　　道长估计看出他的心思，便把自己的请求说了出来：“其实，周宮涣这一代，还有一个哥哥，他哥哥老来得子，对这幼子宠的不行，但幼子过于顽劣不听教，他又下不去手管教，于是便想到了他弟弟这一支还留有后代。”
　　“便想把幼子送来，一是磨磨他的性子，二也是为了让他见识一下外面的世界。”
　　“这些便是照顾他的钱财，多出来的便都给你们了。”
　　周进听完后，第一反应便是还有这好事？照顾个小孩，就能得到两百多万，反正养个小孩而已，能要多少钱？
　　这多出来的不就都是他的？
　　然后反应过来，祖宗的哥哥的老来子？
　　祖宗都已去世多年，算下来也得有个一百四十多岁了，那这哥哥，就算是同岁吧，到现在还活着也算是高寿了！
　　那老来得子，就算是七八十岁的老来得子，那也得六十多岁了。
　　这岁数是请了个祖宗来照顾吧？怎么听起来像是要照顾个小孩子一样？
　　道长没有多说，留下话和金块就走了。
　　周进都没来得及问，要他们照顾的那个人在哪里，一出门人就不见了。
　　一个街道上，道长走在路上，他看着如今这世界，内心感叹万分。
　　有一些年轻人，看到道长的打扮有些好奇的凑过来问。
　　“哇！是道长啊！道长你是修道的人吗？道长，修道真的可以长生吗？”
　　“道长，道长，听说你们可以御剑飞行，是不是真的啊？”
　　道长摇了摇头：“贫道修的不是道，乃是那飘渺不可寻的仙啊！”
　　“仙？”
　　“仙是什么？”
　　年轻人一脸疑惑。
　　然后有看着直播间的人，立马激动的尖叫起来：“这个就是直播间上的道长，我们入镜了！”
　　“什么？这个道长是直播间里的人？妈妈快来看我上电视了！”
　　“观察者大大，你看看我有没有做下一次直播主角的资质？”
　　“道长，长生不老真的存在吗？”
　　道长只好说道：“年轻人，修行哪有那么好修的，至于长生不老、御剑飞行，更是谣传，我们要相信科学。”
　　道长刚入世没多久，不过他听说，在之前这里人都相信科学，也确实是有些坑蒙拐骗的人作怪，让别人更加不相信，甚至深恶痛绝这种行为。
　　于是道长便如此说道。
　　那些年轻人听了，都一脸失望。
　　本来看道长这么有气质，一副仙风道骨的模样，还以为是个高手。
　　没想到道长却亲口否认了长生和御剑飞行。
　　没等他们失落太久。
　　一晃眼，那被他们包围的道长就不知所踪了。
　　“咦道长哪去了？”
　　“快看！天上！”
　　只见天上，那位刚刚还亲口对他们说要相信科学的道长，正背着双手，踩在剑上，潇洒离去。
　　风轻轻吹起他的道袍。
　　端的一副仙风道骨的仙人模样。
　　“是真的！御剑飞行是真的！”
　　“仙人，妈妈我刚刚看到仙人了！”
　　“卧槽！那我们刚刚不是错过了一个大好机缘了吗？”
　　直播间里的人也是一阵震惊。
　　许多人对那些年轻男女恨铁不成钢。
　　这么好的机会都没抓住，要是他们，他们当场就抱住道长大腿求他收自己为徒。
　　说不定一个成了，自己就得道成仙了。
　　直播间里，许多人都恨不得遇到道长的是自己。
　　道长御剑飞行离开后。
　　画面，又转回了周进家。
　　他们本来看着桌上那一堆黄金正流口水的时候。
　　周进老婆不放心，拿起一块放嘴里一咬，“是真的！”
　　“那么多黄金，我们发了，老公！”
　　周进满脸高兴的直点头，没想到他周进人到中年了，还有这般好事临头。
　　就在两夫妇围着黄金高兴的时候。
　　“哼！”
　　一个冷哼声，从他们身后响起。
　　他们吓了一跳，连忙转头去看。

第88章 给孩子一个完整的童年!
　　只见，一旁的沙发坐着一个翘着二郎腿嚣张的很的、大概五六岁的小屁孩儿。
　　他们先是一惊，怎么家里突然多了一个人？
　　然后反应过来，这大概就是道长所说的祖宗周宮涣的哥哥的老来子？
　　这也不太像啊！
　　咋才这么小？
　　难道，老祖宗活到了一百多岁的高龄，还有生育能力？
　　这，两人面面相觑，那就很牛批了！
　　周进堆着一张笑脸，毕竟这孩子的到来，给他到来了一笔巨额钱财，他心情不好是不可能的。
　　“孩子，你就是道长托付的人吧？叫什么名字，几岁了呀？上学没有？”
　　“吾之名，汝不配得知，凡人，快给吾跪下磕头！”
　　周朽钰一副蔑视天下的模样，站在沙发上，头高高昂起。
　　他的脚边，那个圆球裂成了两半，其中一半碎成了几块。
　　周进的笑脸有一瞬间没有绷住，狠狠的抽了一下。
　　他似乎已经有些明白，道长为啥要花那么大价钱把这祖宗送来他家了。
　　估计，小孩被宠太过，性格太熊了，他们又不忍心管教，所以才想借外人之手，好好磨一磨这小孩的性子！
　　没错！肯定是这样！
　　周进的脸一下子扭曲，那他必须要把这个欠管教的熊孩子好好教训一顿，打一顿屁股！
　　他上前几步，但不知是心情太激动了，还是怎么的，他一下子左脚踩右脚，摔了出去。
　　一个滑跪，就跪在了熊孩子的沙发面前。
　　周进的脸更扭曲了，这回是痛的。
　　“咩哈哈哈哈哈哈哈！”
　　更加火上浇油的是，这熊孩子还大笑起来，一边还在拍手叫好。
　　周进她老婆也看不下去了，想上前把他抓下来。
　　但不知怎的，两人同时动身，又撞到了一起，带下了桌上的几块金块，他们不小心踩在金块上面，一个呲溜滑，两个人一起倒在了地上，咕噜噜滚出了老远。
　　两个人好不容易从地上爬起来，哎呦哎呦捂着腰哀嚎。
　　这个时候，周朽钰已经好奇的从沙发上跳了下来。
　　在房里探索起来。
　　不一会儿。
　　周进和她老婆的大叫声就响起来了。
　　“别！别碰那个东西！”
　　嘭！
　　电视机报废了！
　　“别！那个不能玩！”
　　噼里啪啦！
　　一柜桌的化妆品全部报废。
　　“祖宗，我叫你祖宗了行吧，那个真的不能玩！”
　　啪啦！
　　厨房报废！
　　每次他们两个想要阻止周朽钰的时候，总有一股不可抗力传来，要么他们就没拦住，要么就为拆家出了一份力。
　　三个小时后。
　　卡啦！
　　门从外面打开，上学回来的周进女儿周静萱走了进来。
　　“天啊！这是咋了？家里遭贼了！”周静萱震惊一脸。
　　就上学的功夫，回到家，自己家就跟被龙卷风袭击了一般，除了门就没一处是好的。
　　她看到自己的父母，一脸颓废的坐在地上，满脸都是绝望。
　　“怎么了？”她连忙走上去把他们扶了起来。
　　“萱萱啊！我们后悔了，我们怎么就答应把这祖宗给领回来了，这下我们家要重新装修了。”
　　“爸妈，到底发生了什么事？”
　　“我们，我们请了一个、一个煞星回来啊！”萱萱她妈说着说着，悲从中来不由哭出声来。
　　还是周进的情绪比较麻木，他把事情从头开始，讲给了周静萱听。
　　周静萱听了后，不由觉得自己的父母真的太蠢了，如果这个小孩真的那么好照顾，别人会送几百万过来？
　　真以为这馅饼这么容易掉？
　　“他现在在哪里？”
　　“不知道，可能上楼上去了吧？”两个人拦了半天，不止没拦住，还砸了几件家具，最后也放弃去管了。
　　随他去闹吧！反正他们是管不了了。
　　周静萱想了想，她开门出去，买了一袋子零食汉堡炸鸡薯条可乐，以及各种牛奶进来。
　　“哄孩子么，有吃的有玩的就行了，我上去看看吧！”
　　“萱萱你要小心啊，那小孩邪门的很！”萱萱她妈王东雁小声提醒她。
　　“知道了。”周静萱提着几袋零食，上楼去了。
　　来到二楼。
　　走廊里扔着一些玩具，大部分都是布偶娃娃。
　　不过现在这些布偶娃娃的头，已经被人扯掉了。
　　掉了头的布娃娃，看上去略有些恐怖。
　　房间里传来一些动静。
　　周静萱走过去一看，那小屁孩已经盯上了她的电脑。
　　吓得她连忙大叫一声：“别动，不是，那个弟弟过来这里，姐姐有吃的快过来吃东西啊！”
　　她知道有的小孩，天生有种逆反心理，你越让他不要做的事，他越想去做。
　　遇到这种熊孩子，不要客气，好好教训一顿，给孩子一个完整的童年。
　　但是如果遇到不能打不能骂的情况，最好拿一些另外的东西分散一下他的注意力。
　　果然，听到了吃的，周朽钰放弃了手上的键盘和鼠标，跑到了她面前。
　　大眼睛直勾勾的盯着她。
　　这么一看，这小孩长得真不错，白白嫩嫩眼睛里面充满了灵气，五官也很好看，看的出来长大后模样一定非常帅气。
　　现在，他站在你面前，眼睛一眨一眨穿着一身道袍的样子，有点像个小仙童。
　　当然，这都是表象。
　　真相便是这家伙一来，就把一个家给拆了。
　　破坏力比二哈还要大。
　　汉堡炸鸡的香气从包装袋里传出来，浓郁的香气，简直可以馋哭隔壁小孩。
　　于是，没吃过这些食物的周朽钰，一时间也眼巴巴的看着。
　　周静萱带着笑脸，脸上看不出一点不耐烦，她拿出里面的汉堡，递给了周朽钰。
　　“来，吃吧！姐姐请你吃汉堡。”
　　周朽钰毫不客气的接过，咬了一口，他的眼睛立刻就亮了起来，“好吃！”
　　“慢点吃，这是可乐，喝点这个这样嘴里没那么干。”
　　周静萱又递过了一杯可乐，插好吸管，简直就像是伺候祖宗一样。
　　周朽钰接过来喝了一口：“嗝～这个可乐不错！”
　　于是，周朽钰就开始吃起周静萱买来的零食。
　　大概是吃了人嘴短，周朽钰的态度没一开始那么蔑视一切了。

第89章 小祖宗还挺乖的!
　　“你叫什么名字啊？”
　　“周朽钰，你可以叫吾祖宗！”
　　“……那你今年多大了？”
　　“吾今年已八千减去七千九百九十四岁。”
　　这么一绕，周静萱在心里默默算了一遍才得出，那就是六岁。
　　“朽钰，我可以这样叫你吗？”周静萱小心翼翼的问。
　　周朽钰蔑了一眼她，“叫祖宗，乖玄孙女。”
　　周静萱抽了抽嘴角，即使是她这样没脾气的人，都不得不承认，这个小孩确实过于顽劣。
　　但是，看他长得挺可爱的份上，她就大发慈悲的不去计较了。
　　几袋子零食很快全部进了周朽钰的肚子里，他打了一个嗝～
　　然后手里又被周静萱塞进了一瓶奶。
　　吸管也插好了。
　　行吧！
　　周朽钰只好又开始喝起奶来。
　　这时。
　　周静萱的手机响了。
　　她赶紧接了电话，打电话来的是她的同学也是她好闺蜜。
　　“喂？尤灵，你打电话找我什么事？是要借笔记吗？”
　　“不是，萱萱你不知道吗？你上电视了啊啊啊啊啊啊！”
　　“什么上电视？”周静萱满头雾水。
　　“就是上电视啊！萱萱你出名了！全国的人都看到你了。”
　　什么出名？什么全国的人都看到了？
　　周静萱被说晕了，好半天才反应过来，“不会吧？不会是我想的那样吧？”
　　“对，就是你想的那样！”
　　得到了闺蜜的确定后，她干净挂了电话，登录了一个网站。
　　结果，她的脸顿时出现在了直播间的大屏幕上。
　　上面还有一群人在向她问好。
　　周静萱满脸黑线。
　　连忙捂了脸跑回了房间，完了她没化妆，而且上学不能披头散发，所以她还扎了个马尾辫。
　　估计都土死了。
　　其实周静萱长得很好看，不是那种网红的脸，而是挺有青春气息，活力十足的那种女生。
　　不过这个时候，她也不敢换衣服，只能换个发型，涂点口红就算了。
　　周朽钰捧着玻璃瓶装着的那种奶，分量不少，慢慢的喝着。
　　一时间，也安静下来。
　　果然，想要一个熊孩子安静下来，就得找点事分散他的注意力。
　　等周静萱化好妆后，她走出来看向周朽钰的心情就不同了。
　　众所周知。
　　一般能上观察者的直播间的人，要么是天才要么是强者，反正都与常人不同。
　　还有就是一些连带上镜的炮灰和路人。
　　她现在也是这样被连带上镜的人。
　　说回去，反正当上直播间主角的人，身上一定有其不凡之处。
　　周静萱细细的观察眼前这个正在喝奶，才六岁的小家伙，实在想不到为什么他能上直播间。
　　因为他太熊了？
　　周朽钰斜了她一眼，满脸的嫌弃，背过身继续喝奶。
　　“哈哈哈哈！静萱姐带的一手好娃，一看就是贤妻良母！”
　　“牛批！这么熊的孩子，在静萱姐手下也安静下来了。”
　　“话说，这孩子到底什么来历，他真的是静萱爸爸的祖宗的哥哥的老来子？”
　　“那老爷子高寿啊！”
　　“这么大年纪了，才得到这么一个儿子，宠成这个模样，似乎也正常吧？”
　　“正常正常，理解理解。”
　　“但如果这是我弟的话，我绝对要把他揍一顿。”
　　“+1。”
　　等楼下的夫妇两人把家里一团乱的地方收拾的差不多后。
　　周静萱带着周朽钰下来了。
　　两人顿时一惊。
　　然后像对待大仇敌一样的看着周朽钰。
　　生怕他一个兴起，又把家拆一遍，虽然现在家里也没啥东西好拆了。
　　只剩下几个沙发，没有惨遭毒手。
　　“没事爸妈，小钰还挺乖的。”看到自己父母紧张的样子，周静萱不由说道。
　　周进不由看了一眼已经爆炸的电视机，以及已经毁了的厨房，无语的看向自己女儿。
　　而王东雁则看着自己全部被打碎的化妆品，欲哭无泪。
　　这就叫乖？你是不是对乖这个定义有所误解啊？
　　“这……”周静萱有点汗颜，“可能是小钰来到一个新环境，有点不适应吧！”
　　不过确实，之后周朽钰没有再闹过了。
　　就是很好奇，仿佛什么都没看过，什么都不知道一样。
　　有些奇怪。
　　按理来说，他的监护人，能一下子出手十几斤黄金，绝对不是贫穷的人，怎么周朽钰却是一副什么都没见过的模样？
　　就算是乡下的孩子也不至于这样吧？
　　现在电视也已经普及到了一些乡下，除非是在穷山沟里，那种没出过山的地方。
　　因为厨房毁了。
　　一家人只能点外卖。
　　说实在的，要不是道长给了足够的伙食费，他们都想把这个刚来就拆家的小孩送走了。
　　刚吃到外卖里的一份可乐鸡翅，周朽钰的眼里猛地又亮了起来。
　　随后他吃完了两份外卖，肚子却一点都不见鼓起。
　　要知道之前他就已经吃不了不少汉堡等零食了，还喝了一大瓶奶。
　　这食量，大人都比不过。
　　不过只要他能够安静不捣乱，几人就心满意足了，没人敢抢他的饭。
　　不够了就再点。
　　这一天，在一家人劳心劳力带熊孩子中渡过。
　　晚上，洗完澡，因为家里没有小孩子的衣服，周静萱只好翻出了以前她小时候穿过的睡衣。
　　这睡衣没穿过几次，还很新，是一个兔宝宝套装，头上有两个耳朵，背后还有一个短短的毛绒尾巴，这睡衣也是粉色的。
　　周静萱拿过来的时候，周朽钰倒是没有表现出嫌弃的意思，很乖的换上了。
　　于是一个非常可爱的兔宝宝就出现了。
　　“啊啊啊啊！”看到这个，周静萱一时没控制住抱了上去。
　　没办法实在是太可爱了，她控制不住自己翻腾的母爱。
　　周朽钰陷在一片柔软处，无语的随她抱着。
　　好不容易周静萱放开了周朽钰，两个人睡在一个房间关了灯。
　　刚才洗澡的时候，直播间就只播房间里的画面，没有移到浴室那里。
　　出现什么不该播的也会出现大片的马赛克。
　　观众们也不敢对观察者说什么。
　　有的看就不错了，万一说了什么话，惹怒了观察者，他老人家再也不开直播了。
　　那他们就要哭死了。

第90章 让祖宗帮你报仇!
　　夜晚很快过去。
　　第二天。
　　就在周进打算联系装修队人来装修时，一个电话打了过来。
　　电话是他堂叔打过来的。
　　“什么？祭祖？这个时候吗？好好我会回去的。”
　　电话挂断。
　　周进有些奇怪，怎么这个时候祭祖，一般祭祖都是四月多，现在都多少月了？
　　早过了。
　　算了，既然是堂叔联系了，那必须要回去，不然的话岂不是显得他很不孝。
　　于是，一家人点了外卖吃了个早餐，然后收拾了一些东西，就开着他家那辆几万块买的车，朝老家开去。
　　因为老家的距离不算很远，开车差不多中午就到了。
　　让周进有些讶异的是，他的车刚开到老家门口，就发现门口站着一大堆人，似乎是专门在等他。
　　这怎么可能呢？
　　要知道他在族里辈分不算很高，平常过年拜节，都是他上门去拜节。
　　这些族老族叔不可能会出门来迎他一个小辈。
　　车一停下。
　　周进有些犹豫的开门下车，正想问他们这是来的哪一出。
　　就看到现在族里辈分最大，年纪也很高的一位族老，正拄着拐杖，颤颤巍巍的走过来。
　　几位位族老族叔跟着，他们走到车的旁边，打开了车的后门。
　　“恭迎老祖回族！”
　　连带着那辈分最大的族老，都一同对着车里弯下了腰，鞠了一躬。
　　吓得里面的王东雁和周静萱都不敢下车，她们不过是小辈，哪里经历过这种阵仗。
　　这时，周朽钰从车里跳了下来。
　　一点儿也不嫌事大的走到族老等人面前。
　　看的周进眼皮一阵乱跳，他连忙小跑过去，想要把这熊孩子拉过来。
　　虽然那道长说这孩子是他祖宗的哥哥的老来子，但说实话，他还是有点不相信的。
　　毕竟，周朽钰的年纪实在是太小了，年龄对不上啊！
　　结果他刚一上前。
　　就被族老一声喝止，“狗蛋啊！你这么大了，怎么还这么不识礼数，小祖宗回来这么久都不通知我们，要不是那边派人过来告诉我们，你打算瞒到什么时候？”
　　族老气的拐杖一直敲地，要不是他现在年纪大了，但凡是小个几岁，他就要抡拐杖揍上去了。
　　“族老别生气，注意身体。”周进连忙去扶，“您说的这事，到底咋回事？难道，这熊……这小祖宗真的是我们的祖宗？”
　　那这辈分也太高了吧？
　　族老恨铁不成钢的撇了他一眼，然后皱着一张老脸，笑着对周朽钰说道：“叔叔您远道而来辛苦了，这不成器的小子没有苛待您吧？”
　　周朽钰两只小手背在身后，一副小大人的模样，“侄子好，没有，我在周进家呆的还挺好，他家膳食不错。”
　　几位族叔脸上堆满了笑，“那就好那就好，周进这小子，虽然脑子不太灵光，但绝对是个孝顺的孩子。”
　　然后一堆人，把周朽钰围在中间，浩浩荡荡的进去老宅里。
　　周进一家傻了眼，感情这还真是个祖宗啊！
　　周进和王东雁松了口气，还好他们昨天没对小祖宗做些什么，不然这些族老可不会轻饶他们。
　　而周静萱倒是没有意外，毕竟她知道，上了直播间的人没有一个是正常人，啊不对，等等，好像没毛病？
　　“小祖宗，您看您坐车这么久，饿了没？渴了没？”
　　一进门，周朽钰就坐在最上座，有人给他递茶递吃的。
　　周朽钰喝了一口茶就没喝了。
　　族老坐在他左边。
　　“人来齐了没有？”他问那些族叔。
　　“还有几个小辈距离太远了，可能还要些时间回来。”
　　“那就等人齐了再说吧。”族老一脸严肃。
　　然后扭头，就看到小祖宗玩着那茶杯，眼看就要把它给推到地上。
　　这套茶杯平时族老宝贝的很，别人想碰也不准碰，现在看到就要摔了，他脸上也是带着笑的。
　　“叔叔是无聊了？让刚子带您出去玩？”
　　刚子是一个族叔的儿子的小名。
　　那时候的人就信这个，认为取个名字贱一点的小名更好养活。
　　刚子被他爹叫了过来。
　　周铭枫今年二十岁，这会回老家祭祖，他劳资叫他回来，结果还扔了一个小屁孩给他带。
　　周静萱则去找她以前的同伴去叙旧去了，一时间也不知道周朽钰被她不靠谱的堂哥带去玩了。
　　“小祖宗，走我带你去摸虾！”周铭枫带着周朽钰去了老家的河里。
　　这边的河水并不深。
　　最深也只到大人的腰。
　　一到了夏天，许多小孩都来这玩，不过玩水还是要小心，小孩子最好要有大人带着，不然容易溺水。
　　因为这水不深，所以周铭枫也没太注意。
　　他把周朽钰往河边一扔，自己则坐在岸上的一块大石头上，拿出手机开了一把农药。
　　周朽钰在山上什么没玩过，下水扑了几下就感到了无聊，他看到周铭枫在那儿拿着手机玩，就凑了过去。
　　“侄孙，你在玩什么？”
　　周铭枫一边对线，“我在玩游戏呢，你看这是我控制的英雄，等一下我就能把他干掉。”
　　一分钟后。
　　一血！
　　敌方英雄击败我方英雄。
　　……
　　周铭枫勉强的笑了笑，“意外，我大意了，这波有点失误。”
　　敌方英雄击败我方英雄！
　　手机屏幕暗了下来，他的英雄倒在了自家塔下。
　　这波他直接被越塔单杀了。
　　“对面有点东西啊！”
　　周铭枫的笑有点维持不下来了。
　　周朽钰虽然不知道这个游戏，不过，他还是知道一件事的，那就是：“你真菜！”
　　“小祖宗，这波不是我方太菜，而是敌方太强大，打野也不来抓，中路也不挪窝。”
　　反正锅都丢给队友就对了。
　　等第三次死在对方手里后。
　　队友忍不住，开始让他猥琐发育了。
　　周朽钰看他操作半天，最后还是惨死敌手，队友已经开始骂街了。
　　于是，他一把夺过周铭枫的手机：“菜鸡让本祖宗帮你报仇！”
　　周朽钰的小手点在屏幕上，第一次操作，还有点手忙脚乱。
　　“哎哎！小祖宗，你别往别人的塔下走啊，快要被塔打死了！”

第91章 他能有啥坏心思?
　　“祖宗快上，他一丝血了，祖宗你打兵干嘛？”
　　“哎哎哎！死了！”
　　周铭枫那叫一个急。
　　他的战绩都零杠二了，那两个助攻还是队友来抓蹭到的。
　　“小祖宗，要不给我玩吧！”
　　“不用！”周朽钰一把推开他伸出手，这一下手指不由碰到了二技能。
　　一发炮打了出去。
　　嘭！
　　你争夺了暴君！
　　“干的漂亮！”×4。
　　队友一个劲的干的漂亮。
　　“卧槽！小祖宗牛批！”周铭枫不由大叫一声。
　　接下来，他就看到，对面打着打着，好像集体掉线一样，一个个往周朽钰手下越塔送。
　　给他送了一波五杀，经济瞬间起来了。
　　等最后对面五人各种神操作，要么撞墙，要么时不时掉线，要么打团对着肉使劲输出，最后对面五人投降了。
　　周铭枫两眼大睁，周朽钰的操作怎么说呢，比他还差，但是二技能就跟开了瞄准一样。
　　只要有残血，随便朝对面放一炮就有一个人头。
　　就这一盘，抢了两个暴君、一个主宰，以及红蓝buff若干。
　　气的对面打野一个滑铲，送出几个人头。
　　最后对面投降，周铭枫都能感觉到他们的崩溃。
　　这一盘，硬生生把原本负数的战绩，打正了。
　　还得了一个MVP就很迷了。
　　这运气也太好了吧？
　　周铭枫突发奇想，“小祖宗，你帮我抽个水晶，我花了几千了，都没抽到，要是你帮我抽到水晶，我就把那个炫光滑板送给你。”
　　“哪个？”
　　周朽钰听着周铭枫的指点，来到了抽奖的界面，他的幸运值已经很高了，按理说，再抽十几次，已经就能抽到。
　　周朽钰看了一眼水晶，“侄孙啊，汝就是想要这玩意？”
　　“对对对，小祖宗快来个五连抽。”
　　周朽钰点了一下五连抽。
　　幸运值一下子归零了。
　　“噢！！！”周铭枫跳了起来：“抽到了抽到了！”
　　第一个水晶。
　　很快第二个，也是水晶！
　　“嘶！小祖宗我太爱你了！”
　　第三个还是水晶！
　　周铭枫捂住了心脏，感觉有些不对。
　　最后五个抽了出来，全部都是水晶！
　　“卧槽！牛批！牛批！”
　　周铭枫激动的无以言表，这种事都能让他给遇到？
　　他两眼放光的看着周朽钰，一眼也没觉得小孩子麻烦了，毕竟这以后就是他祖宗了！
　　认这样一个祖宗不亏！
　　周铭枫喜滋滋的拿着水晶去换皮肤。
　　周朽钰感觉挺没劲的。
　　“侄孙，要不要跟吾去个地方？”
　　他眼珠一转，顿时想到了一个好玩的事。
　　“好好好！”这个时候的周铭枫可听话了，祖宗让他做什么他就做什么。
　　于是，两个人就来到了老家的山上。
　　这里是老家祭祖的地方。
　　周朽钰不知从哪里掏出了一张地图，神神秘秘的对着侄孙说道：“侄孙，吾带汝去找宝藏！”
　　“什么宝藏？”
　　周铭枫以为这就是小孩子的幻想，毕竟小孩子嘛，谁在小时候没幻想过自己拯救世界？
　　然而，他看到周朽钰拿出来的那张藏宝图后，不由卧槽了一声。
　　原因就是，这张藏宝图还真的挺像样子的，好像还真是那么回事？
　　该不会真的是藏宝图？
　　“小祖宗啊？这藏宝图你从哪里拿来的？”周铭枫仔细看了看那图。
　　图里的地形，确实是这里山，周围的景象也对的上。
　　上面还有一个特意标记出来的地点，要是这里没有藏着什么，何必要特意标出来？
　　周朽钰把藏宝图给了周铭枫，“这是吾从家里的一个暗格里翻出来的，那老东西藏的挺深，不过他以为这就能瞒过吾？哈哈哈哈哈不可能！”
　　周铭枫眼角抽了抽，突然就想到了自己那不省事的表弟。
　　整一个混世魔王！
　　藏在暗格里就说明这东西很珍贵，就这样被他拿出来玩，也不知道被他家长发现后，会不会抓起来，来一顿竹笋炒肉。
　　不过，很快，周铭枫就兴奋起来，这说明什么？这说明这张藏宝图很可能是真的！
　　卧槽！该不会这上面标记的地点上埋着大量的黄金吧？
　　他可是听他劳资说过，他们周家祖上也是发达过的。
　　并且听说当时也是豪门世家，家财万贯，就是不知道为什么后来就没落了下来。
　　所以，如果这张藏宝图是真的，那真的很有可能是藏的黄金啊！
　　估计是怕周家有什么变故，祖上留下来应变的吧？
　　周铭枫摩拳擦掌！
　　跟着周朽钰就去找标记的地点。
　　两个人爬了半天山。
　　把周铭枫累的够呛，反观周朽钰，小小的个子，却一点都没有疲态，反而精神奕奕，双手背在背后，仿佛不是在爬山，而是在郊游。
　　“侄孙，汝行不行啊？走快一点，依汝这速度，要什么时候才能找到宝藏？”
　　周朽钰还在一旁不断激将。
　　周铭枫本来停下来弯着腰在喘气，一听这话，立刻挺直了腰，咬牙继续爬！
　　怎么说他也不能比不过一个六岁的小孩吧？
　　而且，一听到宝藏，他就浑身是劲了。
　　“男人不能说不行！我浑身都燃起来了！”
　　周朽钰满脸都是看小辈的欣慰。
　　两人走了半天，终于来到了目的地。
　　“看这标记，还有四周的环境，应该就是这里了。”
　　等到了目的后，周铭枫突然拍了一个大腿，满脸懊恼的说：“咋办我们忘记带工具来了，该不会要重新回去拿吧？”
　　想一想他爬山的路程有多艰难，他就感觉自己的脚上发酸。
　　“没关系，我带了。”只见周朽钰手上拿着一把不知从哪儿来的铁铲。
　　“卧槽！你这是从哪拿出来的！我咋没看到你带着，你特喵的是个叮当喵吗？”
　　周朽钰把铲子扔给了周铭枫，“挖吧！”
　　周铭枫接过后，任劳任怨的挖了起来。
　　挖着挖着，他感觉有些不对劲，他咋感觉自己被当工具使了？
　　再一看一旁空着手站着的小祖宗，小祖宗的脸天真可爱，看到他看过来，还对他露出加油的笑容，又打消了自己的念头。
　　小祖宗才六岁，他能有啥坏心思。

第92章 凡人不可直视仙文!
　　而且，小祖宗才六岁，还没铁铲高，也挖不动地。
　　铁铲也才一把，怎么说都该由他这个成年人来做苦活。
　　这么一想，周铭枫搓了搓手就地开挖。
　　这一挖，又是一个多小时过去了。
　　周铭枫挖的满头大汗。
　　这里地面被他挖出一个大坑。
　　“呼～咋还没挖出来？”
　　“小祖宗你确定是这个地方吗？”
　　“还要挖多久？”
　　虽然嘴巴一直在抱怨，但是挖地的动作却没有断。
　　啪！
　　“嗯？好像挖到什么了。”
　　洞已经有半人深了。
　　这一铲子下去，周铭枫似乎挖到了一个硬物。
　　“小祖宗我……”周铭枫正想说他好像挖到东西了。
　　他就感觉自己猛地往下掉了下去。
　　“卧槽！”
　　咔嚓！轰隆隆！一块石头被挖开，导致周围的土坍塌，也许底下原本就是空的，也许是水土流失。
　　总之塌下去了一个深洞。
　　而周铭枫从这洞里掉了下去。
　　只不过，他掉下去的时候，回头好像看到了坑上面的小祖宗正捧着一杯牛奶，喝的正欢？
　　一定是他太渴太累出现幻觉了。
　　周铭枫心想：他该不会摔死吧？
　　很快，周铭枫随着一些土，摔在了地上。
　　“哎呦！”
　　周铭枫站起来揉了揉腿，还好，地方不深，大概也就一两米。
　　他摔下来倒是没出啥事。
　　他不放心，小祖宗一个人在外面，看到他掉下去会不会害怕的大叫？会不会吓得哭起来？
　　结果，下一刻。
　　他就被一重物砸到在地。
　　小祖宗周朽钰从他身上走下来，拍了拍手，“侄孙不错，把我接住了。”
　　周铭枫颤抖着伸出了一只手，比了一个大拇指。
　　他被这一砸，好悬没当场去世。
　　“咳咳咳！”周铭枫爬起来，“嘶！”浑身都有点痛。
　　但没办法，谁让这是自己小祖宗，再一想那些水晶，身上的痛瞬间又没那么痛了。
　　“小祖宗这是哪啊？”
　　他看了看周围的环境，前面也是一个洞，这里面大概率就是一个中空的地方。
　　他直接挖空了上面的土，才会掉下来。
　　“这地方该不会是我们祖宗的墓吧？那我们可不能进去。”
　　毕竟盗自家的墓，这不就成不孝子孙了么！
　　周朽钰直接往里走，“你家墓又不在这里。”
　　那确实。
　　这四周围都没有一个墓。
　　而且这里也不像是墓，难道真的有宝藏？
　　但也埋的太深了吧？周铭枫赶紧追上去。
　　周朽钰正站在一面土壁面前，仰头观看上面画着的一些壁画。
　　这些壁画，是由一些天然颜料画上去的，不知过了多少年，现在还没褪色。
　　上面的壁画，似乎是记录了什么。
　　周朽钰的手刚放上去。
　　突然，土壁上的壁画似乎开始流动，墙壁变得更泥潭一样软，把周朽钰的手吸住。
　　周铭枫一惊，连忙去拉他。
　　却被周朽钰挡住，这个时候周朽钰的脸上哪里还有什么天真可爱，他的嘴角挂着坏笑。
　　“我早就想知道，老头子到底隐瞒了什么，这一次一定要找出当年的秘辛！”
　　他装乖了那么久，终于在现在露出了天性。
　　墙上的壁画，在吸收了一些从他手上传出能量之后。
　　渐渐的，一层白色的雾把他们包围了起来。
　　等他们回过神来之后。
　　一座气派的天上宫殿，便展现在众人眼前。
　　宫殿前，还有一座非常高大的大门，足有百米多高。
　　门被云彩拖住，上面写着南天门三个大字。
　　四处宫殿无一不精致，错落有致，天上仙鹤飞过，一派仙家气象。
　　两个人站在南天门前。
　　周铭枫一时软了脚，毕竟他可是站在了云上啊！
　　这要是一个不小心，从云上掉下去，估计能摔成豆瓣酱。
　　他颤抖着抓住小祖宗的手：“小祖宗，咱，咱们这是到了哪里？”
　　周朽钰此刻却抬头，高高的看着门上面牌匾所写的字。
　　上面的字，不是蓝星上的文字，更接近与古代的繁体字，却又比那有些差别。
　　周朽钰当然知道这是什么文字，他曾在他家老东西的书房中，翻出来过一本这样的书。
　　“南天门！”周朽钰缓缓的念出来。
　　他的眼里，前所未有的凝重起来。
　　感觉，有什么惊天的大秘密，要被他揭开一样。
　　周铭枫也抬头去看。
　　没等周朽钰拉，他便感觉眼睛一阵刺痛。
　　“啊！我的眼睛！”他痛的蹲下去，双手捂住眼睛，满脸痛苦。
　　周朽钰叹了一口气，“没来得及拉住汝，侄孙子啊！要记住，凡人不可直视仙文！”
　　“不过看一眼没事，只是会痛一阵子。”
　　周铭枫痛的感觉双眼好像被人挖了下来一样，钻心的疼痛让他不由连连惨叫。
　　等他好不容易缓过来后。
　　眼睛还是非常酸疼，往周围一看，小祖宗呢？
　　他连忙跑进去找，毕竟这个地方，那么古怪，连个字看一眼眼睛都要瞎了一样。
　　谁知道还会不会有其它危险？
　　“祖宗？你去了哪里？别瞎跑啊！”
　　周朽钰来到了一处宫殿，他正要回应时。
　　突然，四周擂鼓声大作！
　　喊杀声传来，武器击打声如同雷霆作响。
　　周朽钰立刻朝喊杀声传来的地方看去。
　　只见南天门外，无数的天兵显现，他们手握武器，排阵布列，正在对抗来敌。
　　而来敌却也很是凶猛，他们人数虽少，却各个强大无比，几十万个天兵天将，竟然抵挡不住来犯的一千多人。
　　被打的节节败退，好不狼狈！
　　无数的天兵被击杀，从天上掉落。
　　周朽钰在看到闯进南天门的带领者时，眼睛猛地睁大。
　　“老东西？”
　　不对！
　　领头的人，长得与他父亲有八分想像，但在仔细一看，却又发现不是。
　　来人俊美不凡，他手握长刀，刀法大开大合，没有一个天兵天将，是他一合之敌。
　　而他父亲，用的从来都是剑。
　　一千多人，身上的族徽，竟然与周家的族徽有一半相似，他们蛮横的闯进南天门，也不是毫无损失。
　　至少有几十个人，陨落在了闯进来的路上。
　　他们脸上，没有一个人露出怯意！

第93章 上古的变故,龙潭!
　　所有人，都紧紧的跟随最前方的那个人！
　　一往无前，誓死相随！
　　“这就是老头子想隐瞒的事？”
　　周朽钰站在了一个石狮子上面，遥遥眺望那边的战场。
　　周铭枫这个时候终于找过来了，他满脸慌张，“小祖宗，那边打起来了。”
　　周朽钰深沉着一张小脸缓缓说道：“宜年，天大乱，无数仙神应劫而死，从此以后，天界与人界通道尽断，凡人无法升仙，仙人无法下凡，经年后，仙隐，后世人问起仙来，皆笑说乃市井杂谈，竟无一人还知天上有仙。”
　　“吾本以为，这劫数是仙人大劫，却不知，竟然与周家有关，难怪，难怪老头子从来不对吾说这些事。”
　　那边的战场已近尾声，几十万天兵天将不是周家对手，被打的节节败退。
　　突然，天象大变，这边的大能出手了！
　　只见仙族大能一出手，周围时空都在隐隐崩裂！
　　大能这一击，不止对着周家的人，还对着周家的族地！
　　如果这一击被拦住，怕是周家族地都会化为灰烬。
　　周家老祖，一人挡在所有人身前，他手中长刀化为万丈，狠狠朝仙族大能斩去！
　　轰隆！
　　周围时空坍塌，被余波波及的宫殿纷纷倒塌、甚至一些天兵天将，被余波击中后，直接化为灰灰，神魂俱灭！
　　可见这一击的威力有多大。
　　周家老祖与那仙族大能对上，他的眼睛渐渐化为金瞳，皮肤上顿时显现出金色的纹路。
　　这是周家的血脉神通，金纹一现，神鬼皆惧！
　　那仙族大能大喝一声：“孽障休要执迷不悟！”
　　“哈哈哈哈，我周契灵自问一生从未做任何伤天害理之事，凭什么你们一句仙凡有别，便要拆散我们！”
　　“仙不可与凡人相恋，这本就是不可违逆的天规！敖筠违逆天规，当受百年无上雷霆日夜击打之刑！”
　　仙族大能手持法宝，他脸色十分难看。
　　或许是他想不到，区区一个凡人，竟然敢打上天庭，与仙神叫嚣。
　　周契灵眼神一冷，举起刀：“什么仙，什么凡，什么天规！给我死来！”
　　“今日，我定要打破这狗屁天规，把我的爱人带回家！”
　　这一刀，隐隐蕴含着道的痕迹，无边的愤怒，使这一击的威力突破了临界线，达到了新的一个境地。
　　刀一出。
　　万界都隐隐为之撼动。
　　那仙族大能一看，连忙祭出法宝抵挡。
　　但他的法宝，只是碰到了刀意被瞬间破碎，他吐出一口血，眼看就要被刀气抹去。
　　从天庭之上，一道蕴含道意的攻击自上而下降落，明明是后发却先至，一下子破去了周契灵的刀气。
　　这一刀仿佛能斩断恒古，却被轻而易举的化解。
　　能做到这一件事的，唯有一个人！
　　那便是天庭之主，天帝！
　　周契灵反笑道：“天帝，我要问你，你们这天规，活活拆散一对恋人，甚至只因为她爱上一个凡人，就要受这百年之苦，这是何道理！”
　　天帝除了化解了他的攻击，救下了仙族大能后，便没有再出手。
　　仙族大能心有余悸，恨恨说道：“要不是今日天庭大乱，你一个凡人何能打上这里！”
　　仙族大能似乎收到了什么讯息，他脸色大变，竟然丢下了周家所有人，带领剩下的那些天兵天将匆匆离去。
　　周契灵一看，立刻带领着剩下的人，朝另一个地方跑去。
　　两人看到这里后。
　　周围景象顿时消失，他们一下子从云上掉下来，等醒过来之后，他们便躺在了地面上。
　　而前面，便是记载着刚才那一幕的画壁。
　　周朽钰站了起来，他的手再次扶上壁面，这一次，却没有任何反应了。
　　“上古的变故，原来周家也参与其中吗？”
　　虽然，从画面上看，似乎关系不大，周家最多就是在天庭大乱时，捡了个漏，把被关押起来的爱人救走了。
　　“周家？我们周家怎么了？”周铭枫醒来，他一脸懵逼，“我刚刚是做梦了？我啥时候睡着的？”
　　周朽钰叹了一口气，拍了拍他的脑袋，“小孩子不要管那么多，你就当是梦吧，走我们去前面看看。”
　　“我咋感觉不对呢？”周铭枫起来后，想了想，竟然回忆不起来他刚才做梦梦到了什么。
　　只隐隐觉得自己好像上了一次天，其他的事都忘了。
　　周铭枫挠了挠头，实在想不起来，他只好放弃了，站起来跟上去。
　　隧道出去后。
　　这里竟然有一个空间非常大的地下府邸。
　　而前面有一个冒着热气的古潭，旁边立着一块石碑。
　　上面书写着龙潭二字。
　　石碑一侧，还写有一行小字：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　周铭枫上前去看了看，这龙潭的水混浊不堪。
　　热气直冒，就算是站在潭边，也能感受到滚烫的热气扑面而来。
　　周铭枫看了看一旁，发现一边还生长着不明的小草，于是他便拔了一些，扔到了龙潭中。
　　结果，那小草一掉进龙潭，还未沉下去，便直接被蒸发成了水蒸气。
　　“嘶！这温度比得上熔浆了吧！”原本周铭枫还想拿手去试试温度。
　　这一下他是不敢了，怕碰一下这手就没了。
　　而周朽钰却站在龙潭边，对着侄孙说道：“侄孙，我找到宝藏了。”
　　“哪？哪？哪？”周铭枫连忙摇头四顾，却没有发现半点与宝藏有关的东西。
　　周朽钰抬手，指着龙潭：“这便是了。”
　　“这个？一个温度堪比熔浆的温泉？这就算想发展成泡温泉的地方也不行啊！”
　　这温度，哪是泡温泉了，这是在炖肉啊！一秒就熟的那种。
　　周铭枫大叹：“果然，说什么宝藏都是骗人的，天下哪能掉下馅饼。”
　　虽然他很失望，不过本来他就不觉得能发现什么宝藏，说是有黄金，但是他也就说着玩玩。
　　有是很好，没有就当来玩了。
　　如果这里真的藏有黄金，肯定一早就被长辈给取出来了。
　　毕竟周家越来越没落，如果知道这里有黄金，肯定要拿出来，
　　怎么可能留到现在？

第94章 血脉稀薄,无法化龙?
　　周朽钰：“你没看到这上面的字吗？”
　　“什么字？这是繁体字啊。”周铭枫勉强认出上面的几个字，然后读了出来。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　“这是什么意思？”周铭枫摸不着头脑。
　　“这便是传说中的化龙池啊！”
　　“化，化龙池？”
　　龙是什么，龙是夏国的一种象征，虽然这只是一个想象出来的传说的生物，不过夏国人谁不喜欢龙？
　　“龙不是不存在吗？”周铭枫不可置信的大喊。
　　周朽钰则说：“你身为周家弟子，应该也具有一点龙的血脉，要知道存不存在，一试便知。”
　　“咕噜！”周铭枫咽了一口口水，“这么热的水，你让我跳下去，跳下去我还能上来吗？”
　　直播间的人，这个时候却震惊了。
　　“什么？龙？真的是龙？”
　　“不可能吧？龙不是传说中的生物吗？”
　　“不是说龙只是人杜撰出来的吗？”
　　“在没掉进异空间之前，有谁相信异空间的存在？”
　　“还有修道的人，僵尸，这些你们之前相信他们的存在吗？”
　　一部分人沉默了。
　　沉默过后便是沸腾！
　　“那真的是化龙池？天呐！我好想去啊！”
　　“地址在哪？我这就坐飞机过去！”
　　“好家伙！我也想化龙啊！”
　　“你们够了，没有血脉的人，想要化龙，也不看看那龙潭的温度，触之即死啊！”
　　“这龙潭便是检验真龙和假龙的一道关卡，真龙不怕水火炼。”
　　“那不跳下去之前，也不知道自己是不是真龙啊！”
　　直播间又吵成了一团。
　　而周铭枫还在犹豫中，他站在龙潭边，看了看那滚烫的不管冒着气泡，混浊的接近深绿色的龙潭水。
　　不敢跳下去。
　　万一，这不是化龙池咋办？
　　那他跳下去不就挂了？
　　突然，周铭枫一拍脑袋，感觉自己真是傻逼一个。
　　小祖宗一个六岁小孩，他说的话能信吗？
　　小孩子，童言童语，老是幻想着自己多么多么牛，有各种超能力，拯救世界等等，但等到长大了，就知道，自己与其他人没什么不同。
　　都是忙碌于生活的普通人。
　　周铭枫正打算带着人离开时，突然屁股上传来一股巨力。
　　他一个没站稳，噗通一声，掉进了龙潭中。
　　咕噜噜！
　　掉下去后，龙潭水面上冒出了许多泡泡。
　　而周铭枫直接沉了底，好半天没有浮上来。
　　直播间的人开始担心了。
　　“怎么还没上来？”
　　“不会融化的连骨头都没了吧？”
　　咕噜噜！
　　又是一串泡泡冒出来。
　　呼啦！
　　周铭枫从龙潭水底冒出来，大大呼了一口气，“咳咳咳，差点被憋死了。”
　　他赶紧爬上岸，浑身都被混浊的水弄得脏兮兮的。
　　周朽钰却站在他身边，围着他四处查看，一边看，还一边不解的说：“奇怪，怎么没有一点变化？”
　　“你小子还想我有什么变化？从活人变成一具白骨吗？要不是我命大，你就准备吃席吧！”
　　周铭枫抖了抖身上的水，满脸崩溃的大喊，差一点啊！差一点他就被这个满脸无辜的小王八蛋给坑死了！
　　周朽钰背着手，“你的血脉太稀薄了无法化龙，别太难过。”
　　周铭枫万分无语，算了算了，六岁的小孩子，他跟小孩子计较什么。
　　不行，他还是好想一拳揍过去啊！可恶！拳头它硬了！
　　不过为什么他掉下去的时候，却没有感觉到水很烫呢？
　　反而，像是掉进有点热的温泉里一样。
　　感觉无比的舒适、安心。
　　那一瞬间，就好像回到了妈妈的怀里。
　　周铭枫回头，看向了龙潭，这个龙潭真的是化龙池吗？
　　突然，他感觉自己的双手在发热，并且热度很快提上来，甚至感觉有些灼痛难忍。
　　他连忙把袖子捋起来。
　　发现自己的皮肤上冒出热气，红了一大片，通红的皮肤下血丝隐隐浮现。
　　完了完了！这不就是被烫伤了！
　　刚刚他一直没有感觉到疼，该不会是已经熟了？
　　或者太痛了，神经一下子痛的麻木，所以反而感觉不到痛？
　　到了这个时候才反应过来？
　　“小祖宗哎！我被你给害死了！”周铭枫不由哭嚎起来。
　　活像一只被踩了尾巴的狗。
　　反而周朽钰，这个时候不慌反喜，“吾本以为汝的血脉稀薄到无法激活一丝，没想到汝还是有一番机缘的。”
　　他立刻握住了周铭枫的手。
　　上面滚烫的皮肤，渐渐形成了一片片龙鳞，虽然只有几片，但也是有了转变。
　　过了好一会儿，龙鳞生长出来后，这滚烫的热意就消下去了。
　　周铭枫这才发现，自己的双手，不知何时被一些鳞片所覆盖，“这是啥？”
　　他被吓了一大跳。
　　双手不断去搓，却搓不下来，鳞片好像长在了他的手上一样。
　　他一撕还会感觉到疼。
　　“来，朝这里打一拳。”周朽钰把他拉到一块石壁面前，比着前面的石壁说道。
　　“我无缘无故的，打石头干嘛？我又不傻。”
　　“你现在已经龙化了，这石头对你来说不堪一击。”周朽钰一脸看傻子的表情。
　　怎么这个侄孙这么傻呢？
　　算了，亲侄孙，再傻也要忍着。
　　“我？化龙？这就是化龙？”周铭枫看着自己手上的鳞片，再联想到之前的话，还有他在龙潭里的感受。
　　隐隐的一股莫大的喜意涌现。
　　不是吧？
　　难不成，这真的是化龙池？
　　他赶紧蓄力，往石壁上打了一拳，本来以为最多就打一个凹坑，结果自己的手臂就跟打了一块豆腐一般。
　　一下子就整个手臂都陷进了石壁了，一段阻力都没有。
　　坚硬的石壁，在他现在的力量下，脆弱的如同豆腐。
　　“卧槽！”周铭枫不可置信的大叫一声。
　　等他满脸兴奋的去找周朽钰时。
　　噗通一声！
　　龙潭那里传来一声落水声。
　　回头去看，周朽钰已经不在身后，他跳进了龙潭中。
　　龙潭顿时起了变化。
　　潭里的水开始沸腾起来，热气不断上涌，白色的雾气形成了一条条游荡在龙潭之上的龙。
　　它们在咆哮着！

第95章 吾这是声东击西!
　　似乎在庆祝什么。
　　周铭枫一副没见过世面的模样：“刚才我跳下去也是这样么？这也太酷了吧！”
　　直播间的观众纷纷发弹幕打击他。
　　“别多想，你刚才跳下去啥变化都没有。”
　　“不对，还是有的，不是多冒了几个泡吗？”
　　“哈哈哈扎铁了老心。”
　　“酸啊！我酸啊！跳一回龙潭，就能做到一拳打穿石壁，龙潭在哪？等着我这就过去。”
　　“各位不要激动，其实修炼练体功法也可以做到的，于是去赌这种危险的事，不如老老实实去修炼。”
　　“正所谓穷人靠变异，富人靠科技。”
　　“我们还是老老实实修炼观察者大人公布的修炼功法好了。”
　　那龙潭上，白雾化作的十几条龙，正翻涌着，不时发出一声悠长的龙鸣。
　　突然，所有的龙猛地下潜，龙潭的水激荡起来，搅动着形成了一个龙形图案。
　　然后水花上涌，一个龙形水龙卷直冲上天，在山洞中游动着，水龙卷又飞向潭边。
　　水花散去后，露出里面的周朽钰来。
　　周朽钰一露面。
　　所有人都被他头上的角，和身后的龙尾巴吸引了目光。
　　“恶龙咆哮！”周朽钰一挥尾巴，击中周铭枫的小腿。
　　然后他便像是球一般，瞬间被击飞出去，骨碌碌滚出了老远，在把石壁撞出了一个大坑后，才停下来。
　　就这一击。
　　要不是周铭枫化龙了一些，身体比以前要强壮了一点，估计全身都粉碎性骨折了。
　　“你恶龙咆哮为什么要用尾巴攻击，你耍赖啊！”周铭枫赶紧从地面上爬了起来。
　　伸了伸胳膊腿儿，都没事儿～
　　“吾这是声东击西！”周朽钰蔑视般看他一眼。
　　周铭枫敢怒不敢言。
　　不知道为什么，化龙后，他的战斗意识似乎也发生了变化，他从刚才那一击中就瞬间判断出。
　　真动起手来，周铭枫绝对不是这个才六岁的周朽钰的对手。
　　于是，他只好瞬间从心。
　　两个人又去了那已经腐烂的殿宇中看了看，什么都没找到。
　　看来这里最有价值的宝藏，就是那口龙潭了。
　　也确实，这口龙潭，确实是无价之宝。
　　其实，龙潭是假的，真实情况，不过是沈阎用十万兑换来的一点龙血，滴在了水潭里。
　　这才让一个平平无奇的水潭，瞬间变成了龙潭！
　　当然，现在的龙潭确实拥有化龙池一样的功能。
　　至少在那滴龙血还未消耗完之前，这里便是一个真正的龙潭！
　　两个人通过了那山洞，回到了他们掉下来的地方。
　　几米高的洞口，让周铭枫一时麻了爪。
　　“这要怎么上去？”周铭枫摸了摸衣服，然后发现自己裤兜里的手机已经进了水，报废了。
　　“完了！难道要被困在这底下了？”
　　周朽钰很是鄙视的看了他一眼，“侄孙啊！真正的龙，是会飞的！”
　　于是，周铭枫瞪大了双眼，看见周朽钰双手背在身后，就那样飞上去了。
　　“祖宗！祖宗！祖宗带带我啊！您的侄孙还在这里呢！”
　　“呜呜呜！我果然是一条假龙，为什么我不会飞！”
　　周铭枫在洞底下哭成了狗。
　　“侄孙汝自己想办法上来吧！到饭点了，吾要回去吃饭了。”
　　于是周朽钰丢下了周铭枫，一个人下了山。
　　回到家后，果然饭就快做好了，族叔们都打算叫人去找周朽钰了呢！
　　这下子，看到周朽钰回来，大家都放了心，“叔叔回来了，快来这边坐！”
　　本来，大家还向是往常一样招呼。
　　等周朽钰一走进门里面，离的最近的族叔突然咦了一声。
　　“祖宗您头上什么东西？好像有两个树杈子！是在哪里落下的？来，祖宗我帮您取下来。”
　　说着，这位族叔就要伸手去拿。
　　结果周朽钰脚下生风一般，一下子就蹿了进去。
　　族叔根本就没碰到。
　　等周朽钰坐到座位上后。
　　一旁的族老族伯族叔们，眼睛都不由盯着周朽钰头顶的角看。
　　“这树杈子长得还挺别致！”族老看了半天，憋出这么一句话来。
　　“确实！看着就跟真的一样！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他们只当是小孩子，喜欢往头上戴点什么东西，都把角当成了树杈子。
　　至于周铭枫？
　　啥？他还没回来？都成年人了，在自家老家难道还能丢了不成？
　　还没回来肯定是贪玩了，还没一个六岁的小孩乖！
　　六岁小孩还知道到饭点了就回家吃饭！
　　于是，所有人都没有去找周铭枫。
　　这一次吃饭上了几大桌菜，分了几桌才坐的下，一屋子人说说笑笑。
　　周家没那么多规矩不讲究食不言寝不语，于是，每逢过年过节，都有的问各家的孩子学习成绩，工作情况，交没有交朋友又开始上演了。
　　孩子争气的家长笑容满面，孩子比较淘气，还没定下来的家长则笑容勉强。
　　只有周朽钰，吃的头也不抬，只吃桌上的肉，一下子就吃了好几碗饭。
　　等到周铭枫回来后。
　　晚饭已经快吃完了，他回来时，吓了众人一跳。
　　“刚子你去哪里整了一身泥，都多大的人了还玩泥巴，丢不丢脸。”周铭枫他妈顿时生气了。
　　因为周铭枫现在全身沾满了泥巴，脸上也都是。
　　周铭枫有苦说不出，他在那洞底折腾了半天，那泥太滑又不结实，他爬的时候，摔下来好几次。
　　好不容易爬上来了，一身衣服也报废了，整个人就变成了一泥人。
　　“还不快去洗洗，换身衣服，回来吃饭。”在那么多亲戚面前，他妈不好多说什么。
　　周铭枫苦兮兮的看了一眼周朽钰，祖宗你可把侄孙害惨了！
　　周朽钰摇了摇龙尾巴！
　　抱着一瓶可乐，直接对瓶喝！
　　一众长辈，没有一个人说不好，毕竟小祖宗么，辈分是这里最大，年纪却是这里最小。
　　说也说不得，只能由着他去了。
　　直播间的人看到这里。
　　突然有人说。
　　“记得当初道长把小龙带下山，就是想要磨一磨他的性子吧？”
　　“是啊！但是我怎么觉得，这非但没有磨成，反而适得其反了？”

第96章 神血,天降正义!
　　吃完晚饭，因为还有许多在外面的周家人没回来，所以祭祖没那么快开始。
　　吃完饭后，长辈们都聚在大厅里聊天。
　　一会儿聊这个人儿子有了出息，考上了一个好的大学。
　　一会儿又说谁谁家孩子谈了个女朋友，估计好事将近。
　　周朽钰听着听着，大了一个大大的哈欠，本来他还很无聊的，突然，他的鼻子嗅了嗅。
　　一股很淡的气息，被他捕捉到。
　　这是魔的气息。
　　为什么会出现在这里？
　　看了这里一大家子老老少少，周朽钰从椅子上跳了下去，哒哒哒的跑到了门外。
　　屋里其他人看到，只以为是孩子无聊了，一旁族叔又开始使唤自己儿子。
　　“刚子，快跟上去，好好照看好你祖宗。”
　　周铭枫闻言应了一声连忙跟了上去。
　　而周静萱也有些不放心，她随后也跟出去了。
　　只是在夜色下。
　　周静萱突然感觉，小祖宗的背后似乎多出了什么，但太黑了看不太清楚。
　　“汪汪汪！”
　　隔壁的一家养了狗的住户，里面的狗听到了陌生的脚步声开始叫起来。
　　“小祖宗你去哪？”周铭枫连忙追了上去。
　　这个头小小的，咋跑这么快！
　　周朽钰一边跑，一边感应着藏在暗处的魔的踪迹。
　　在感应到它们朝着他移动后，确定了这些魔是朝着他来的。
　　于是他立刻把它们引出了老宅。
　　结果，两个侄孙却跟了过来。
　　想了想，周朽钰最后没停下脚步，把它们尽量引开到人少的地方去。
　　算了，让他们见识见识也好，身为周家子弟，多见点世面。
　　唰！唰！唰！
　　暗处，几个黑影窜过。
　　周铭枫突然感觉到了什么，看向了一旁，但什么都没看到。
　　几人来到了僻静的一处地方。
　　周朽钰站在一块大石头上面，仰头看天。
　　他双手背在身后，“出来吧！”
　　周铭枫和周静萱走了出来。
　　“小祖宗你来这里干嘛？”
　　“现在太晚了，要不我们回去吧？”
　　“小祖宗，我刚刚好像感觉到有什么不对。”周铭枫自从龙化了一部分后，五感都提升了不少。
　　周静萱有些奇怪，随后她突然想到了什么拿出手机。
　　点开直播间，果然，直播间里他们正处在镜头之中。
　　“直播还在！”她惊呼一声。
　　“什么直播？”周铭枫凑过去一看，“卧槽！这不是天道网站吗？这有段时间没看了，没想到我竟然上镜了。”
　　他还傻缺的摆了一个耶的手势。
　　他知道小祖宗身上有些不凡，所以很容易就接受了。
　　看着这两个傻侄孙打岔，周朽钰甩了甩尾巴，他眼睛看向左边的阴影处。
　　那一处的瓦房不知是不是年久失修，突然倒塌，下一刻，几道黑影从里面窜了出来。
　　它们的长相似人形。
　　却生有利爪尖牙，头上长羊角，背后生着一对黑色的翅膀。
　　这是中等魔族。
　　他们的实力大概都在地级之间。
　　“嚯嚯嚯！小娃娃！没想到我们竟然在这么一个小地方，找到了拥有神血的人，还一下子找到了两个。”
　　“等我们把他们带回去，大人一定会奖赏我们。”
　　几个地级实力的魔族一出现，就摆明了他们的目的。
　　反正在他们看来，几个凡人，就算是有了神血，只要没觉醒，那么都不是他们的对手。
　　而事实确实如此。
　　就算是有了一些化龙特征的周铭枫，现在的实力也才人级二阶。
　　他肯定打不过对面几个地级的魔族。
　　“怪物！”周静萱被惊吓到，她连忙拨打电话，想要求救。
　　却发现手机没有信号。
　　“桀桀桀桀，小娃娃，没用的这里已经被我们布下了结界，老老实实的跟我们走吧！动手！”
　　几个地级魔族，顿时闪电般冲过来。
　　周静萱想拉着周铭枫跑的时候。
　　周铭枫却一把推开了她，“你躲到石头后面去，玛德，劳资跟你们拼了！”
　　三个地级魔族，只留出了一个来对付他。
　　其余两个，都去对付周朽钰。
　　而周静萱一个普通人，魔族根本没有把她放在眼里。
　　周朽钰站在大石头上面，他看着那地级魔族，把周铭枫压着打。
　　周铭枫一个菜鸡，除了力气大点，龙化带给他极高的防御力，根本没有一点对战能力。
　　更别说对方还比他高一个大境界，他根本就没有还手能力。
　　如果不是他的防御能力还可以，估计这会儿早就被打趴下了。
　　那两个地级魔族朝周朽钰冲过去。
　　周静萱一看到，这两个人竟然丧心病狂对六岁的小孩子出手。
　　连忙挡在前面。
　　那两魔族一看，眼里闪过一道寒光，既然如此那么就先杀了这个碍事的凡人。
　　轰隆！
　　天空突然响起了一声闷雷。
　　两个魔族的利爪，就要抓向周静萱，地级的力量，这一爪抓实了，周静萱一个普通人，绝对会被撕成几块！
　　轰！
　　天空突然降下一道闪电！
　　一下子劈在了其中一个魔族身上。
　　这一下，直接劈的他皮开肉绽，头冒黑烟。
　　魔族的身体颤抖了一下后，整个僵硬了，嘭一声，倒在了地上。
　　另外一个魔族被这突然的变故惊到，脚下踩到了一块凸起的石头，一下子没稳住，摔了出去。
　　它好不容易爬了起来。
　　神色大骇的抬头看着天空。
　　只见原本满天星斗的天空，不知什么时候暗了下来。
　　乌云密布，云上雷霆轰隆作响，不时闪过一道道闪电。
　　“难道是这世界的天醒了？不，不可能，这个世界明明就进入了末法时代，不可能还有天存在。”
　　那只单方面揍着周铭枫的魔族，看到这个变故，立刻扔下了他，朝这边冲来。
　　“怎么回事？”
　　“老三被雷劈死了！”
　　“不管了，先把这小娃带走。”
　　那只魔族立刻跃上大石。
　　这大石有一人多高，按理说，一个才到人腰那么高的小孩，是爬不上来的。
　　但是它没想那么多，它朝周朽钰伸出利爪！
　　轰隆！
　　天上，又降落了一道闪电。
　　不偏不倚，直直击中了要抓向周朽钰的魔族。
　　那魔族惨叫一声，滚落石下。

第97章 天帝的脾气真不小啊!
　　这一道雷，把在场除了周朽钰之外所有人都吓了一跳。
　　仅剩的那只魔族更加肯定了。
　　这世界的“天”开始复苏了！
　　吓得它连忙落荒而逃。
　　它必须要尽快赶回去把这事告知大人！
　　周静萱只是奇怪，为什么在场那么多人，这雷只逮着它们劈？
　　在一看手机。
　　信号已经恢复了。
　　直播间又能看了她连忙打开，发现直播间里所有人都在刷“天降正义！”
　　“这就是老天爷的亲生儿子吧！”
　　“小龙牛批！”
　　“欺负六岁小孩，连老天都看不过去了。”
　　“打雷的时候不要站在高处啊！不然容易中招。”
　　“那魔族说的末法时代你们有没有注意？”
　　“末法？”
　　“听上去好像末世一样。”
　　魔族一走。
　　这里的结界已散。
　　但是，这里的异常，天象的莫名变化，却被一些大能者察觉。
　　直播间里的画面，突然放到了天外。
　　在镜头穿过了一片白雾时，来到了一处仙家之地。
　　这里云雾缭绕，金光熠熠，只看着就感觉一股崇敬之意油然而生！
　　令人不由升起跪拜、朝圣之心。
　　不过如今这处仙家之地，到处都是战斗遗留下来的痕迹，有的宫殿也已成一片废墟。
　　连绵不断的宫殿遗址，杂乱的堆放到了一起。
　　这是原来威严不凡的天庭。
　　如今，所有的宫殿，都在那场大战中毁去。
　　只余下几座还算是完好的宫殿尚存。
　　天象的异动，惊醒了一位沉睡中的神。
　　祂从闪烁着金光的莲花池底走出去。
　　祂身着华丽蟒袍，上面绣着一条九爪金龙，金龙栩栩如生，似乎下一刻就会从衣袍中冲出来一般。
　　观众看不清祂的面容，只能看见祂身周金光围绕，如盯着祂的脸看，就会感觉眼睛一阵刺痛。
　　只有移开视线，眼睛才会恢复。
　　祂缓缓走出，透过无数的云层，看向地面。
　　观众的视觉不是在天上的，而是从底下往上看。
　　看起来便是那如仙如神一般的男人，自上而下的俯视着他们一样。
　　如此高高在上，不可冒犯。
　　他们仅仅只是窥到一丝，都不由对祂产生了敬畏、崇尚、尊拜等等情绪。
　　祂好似天的化身，道的显现。
　　祂的存在，便是天，便是道，便是万物的一切！
　　祂的手指轻点，一道仙气从祂指尖落在了一旁的玉石上。
　　仙气沾到玉石上一瞬间。
　　玉石顿时化作了一位温润如玉的青年。
　　仅一道仙气，便能让一块玉石，跳跃三灾五劫，直接化人成仙，这是何等强大的伟力。
　　那玉石所化的青年，先是对着那位一拜。
　　“谢尊上点化之恩！”
　　若没有祂点化，或许他还要修行千万年，才有一丝化人的机会，而化人后，还得经历无数劫难，才有成仙的可能。
　　这一步，直接一步通天，这种机缘，说出去可能会让无数修行之人嫉妒羡慕的发狂。
　　青年好歹也有了仙神的实力。
　　他看向下界，便从下界那番异动中瞬间察明了一切。
　　那引起异动的小龙到没有让他多注意，反而，弥漫在蓝星中的外界气息，让他眯起了眼睛。
　　一直温和带笑的脸庞，也泛起了一层寒霜。
　　“仙神沉睡已久，一直不显，竟连这等外界宵小，也敢擅自闯入。”
　　“尊上！白琅愿自请下界，肃清一切邪魔外道！”
　　“善！”祂一挥衣袖，白琅便消失在了原地。
　　观众以为直播的镜头还会继续时。
　　那位突然抬眸看来。
　　透过那层无法看穿的迷雾，一双金色熠熠生辉的双瞳，如两个太阳一般直射过来。
　　直播间的镜头微微一晃。
　　那位似乎发现了！
　　刚刚那一眼，无数的观众就好像被冥冥之中的天，所注视着一般。
　　自己的一切、内心、过去现在未来在那一眼中展露无疑。
　　祂无心无情，又包容万物，祂无所不知无所不能！
　　这便是天帝！
　　代表着天、皇天、昊天、昊天上帝，祂的名号无数，天便是祂的化身，也是祂意志的显现。
　　祂统管万界诸天，是一切的起始，也是一切的终结。
　　凡人无法从祂身上窥到一丝道蕴，如不是无法直视祂的面容，祂甚至与常人一般无二。
　　但只要注视祂，便会从内心中升起一股膜拜、无法反抗的心。
　　祂很快收回了这一眼。
　　或许祂发现了镜头背后，注视祂的不过是一群蝼蚁。
　　祂复又踏入莲花池，重新陷入沉睡中。
　　镜头很快暗下去。
　　直播间的所有观众，仍然呆呆的看着直播间。
　　他们还沉浸在那一眼中，如同陷入了魔障中，无法自拔！
　　无数杂乱的念头在脑海中浮现，甚至有人看到了他从出生以来的一切画面。
　　也有人什么都没看到，仿佛坠落了无尽深渊中。
　　一分钟过去！
　　他们还是没有醒来。
　　十分钟过去！
　　他们坐在原地，如同化为了一座雕像。
　　二十分钟过去！
　　他们的眼睛瞪的老大，眼里都充血了。
　　身边有人发现了这个异常，想去摇醒他们，却无论用什么方法都叫不醒。
　　一时间，无数的人打起了急救电话。
　　他们虽然一动不动眼也不眨，但呼吸还是很正常。
　　这些发现观众异常的往往都是他们周围的家人或者朋友。
　　事情闹的很大。
　　原本因为工作或者其它原因，没有看直播的人也得知了这个消息。
　　纷纷涌入直播间里。
　　直播间里的人，一下子就来到了七亿。
　　突然，直播间暗下来的画面闪了闪。
　　虚空中，一位笼罩在黑袍之下的，一手执笔一手执书的人，出现在画面里。
　　“呵呵～这一界的‘天’脾气真不小啊～”
　　他的声音变化莫测，有如老人，又像是小孩，细一听又像是一位朗朗青年。
　　他拿笔一挥，一道银白色的笔墨瞬间从笔尖冒出，无数神秘的符文，从虚空中直接传入到了无数人的眼前。
　　于是那些观看直播的观众的家人们，就震惊的看到。
　　从观众身边的手机、电脑中，凭空冒出一串神秘深奥的符文。
　　流入到呆坐不动的观众的身体里。

第98章 小惩大诫,天是不可冒犯的!
　　符文流入到他们的身体里后。
　　他们的身体一颤。
　　无数杂乱的思维顿时停止。
　　他们也从呆愣中清醒。
　　一醒过来他们就抱着自己的头嚎叫起来。
　　因为他们的脑袋就好像炸开了一样，不止这些，他们的眼睛也快要瞎了，什么都看不见。
　　好在，那股神秘莫测的力量不止把他们从呆愣中唤醒，还在缓慢的修复着他们的身体。
　　等他们从头疼中缓过来，他们已经没有什么事了。
　　有人惊骇的发现时间竟然过去了差不多半个小时。
　　而在这半个小时其中发生的事，他们竟然回想不起来。
　　就好像时间被一只手，飞快的拨到了半个小时之后。
　　他们的记忆，只限于醒过来后的疼痛。
　　问了他们身边的亲友才知道，原来这半个小时里，他们一直都呆呆的看着手机或电脑屏幕，一动不动，仿佛入了神。
　　也仿佛被摄去了魂魄！
　　所有人的内心的在剧烈的震撼中。
　　所有人都知道，直播间里，凡是被直播的人，往往都有着不凡的能力。
　　甚至于他们之中，有些能力强大的人，是能感受到镜头外的他们的。
　　比如幻师。
　　也比如，这次仅仅只是一窥，便让他们吃到了苦头的天帝。
　　但是，因为有直播间的存在，特别是天道网站中那位，虽然一直没有露面，但却隐隐透出出不凡的观察者在。
　　他们就觉得有观察者的保护，他们肯定不会出事。
　　所以，他们对于直播间里出现的人，都带着看戏的心态。
　　虽然有崇拜，但真正的尊重，还是很少的。
　　结果，这一次，那位伟大的存在算是让所有的人尝到了什么叫强者为尊！
　　对待比自己强大的人，必须要有应有的尊重。
　　这一次让他们呆愣三十分钟，不过是小惩大诫。
　　因为对于那样的存在来说，时间与空间的距离，或许一眼便可跨越，或许只一个念头，蓝星便会化为灰烬，消失在茫茫宇宙之中。
　　这次的惩罚，对于天帝来说只是警告而已，警告他们这些弱小的人，“天”是不可冒犯的。
　　对于“天”必须心存敬畏。
　　所有的人还处在震撼中，这样一位伟大的存在，虽然只是一窥，但也足够他们铭记一生。
　　“那就是观察者大人吗？”
　　“刚刚是观察者大人出手救了我们？”
　　“太可怕了，那位存在那一眼，我根本无法抵抗。”
　　“要不是观察者大人，估计我就会这样一直到死去都无法醒来吧！”
　　他们也看了，别人录制他们发呆的录像。
　　自己呆愣着一动不动的画面，够他们做好几回噩梦了。
　　观察者在他们醒来后，便又从画面中隐去。
　　他们虽然看到了观察者的面容。
　　但是过了一段时间后，他们回想起来，竟然想不起观察者的脸到底长什么样。
　　有人觉得是一个男人。
　　有人觉得是一个老人。
　　但具体的却没有一个人能回想出来。
　　即使每次直播完后，天道网站上都会有录像，但是他们就算再看几遍。
　　看完后还是会忘记观察者的模样，不止如此，就连他们想要在记得时画下、记录下来，过一段时间后，那画会变得模糊，字也会隐去。
　　折腾了许久后，所有人都放弃了。
　　观察者这般强大的人物，真不想让人记得他的容貌，那么他们就无法记住。
　　毕竟，说到底，他们也只是一个普通人而已。
　　这一次直播，虽然说锅是在观察者那里的，毕竟是他操控的镜头，也是观察者把镜头移到那位存在那里。
　　观众们只是遭了池鱼之殃。
　　但是，现在又有谁敢说观察者的不是？
　　至于天帝？那更加不敢了。
　　甚至没有敢直呼天帝，只能以那位存在代替。
　　观众们经过这一场事，有的家人不放心要让他们去医生。
　　他们好说歹说之下，才说明白自己什么事都没有。
　　知道那是看直播出现的问题，有的亲友开始担心，会不会还出现什么危险，不让他们去看。
　　经过这一事，直播间里的观众会不会打退堂鼓？
　　看直播间里的观看人数就知道了。
　　八亿！
　　他们不止没放弃观看，观看的人还越来越多了。
　　怕啥！
　　只要看不死，就往死里看！
　　这么精彩的直播，甚至于让他们隐隐观看到了这个世界，另外一个他们闻所未闻的秘密。
　　能够窥探到上古中，仙神的存在，这一点小小的疼痛算什么。
　　反正只要死不了，过一段时间又是一条好汉。
　　但错过了直播就真的错过了。
　　不要小看了现代人的韧性和坚强程度。
　　甚至于经过这一事，原本并不在意这个直播的人，也对这个直播产生了兴趣。
　　纷纷四处打听，加入直播的方法。
　　镜头重新移到周朽钰那里。
　　他们心有余悸。
　　希望这次观察者大人不要出啥么蛾子，再带他们去看什么惹不起的存在了。
　　虽然嘴上说着不怕，但内心还是挺慌的，至少要缓个几天才能缓过心态来。
　　周铭枫和周静萱这个时候，也从网上和天道群里得知了一些消息。
　　他们震撼无比。
　　周铭枫更是心生向往，不知道他以后能不能也成为那样实力强大的存在。
　　周朽钰则一把夺过手机，点开游戏玩了起来。
　　不出意外，菜的抠脚的操作，却一路连胜，每局都是MVP，很快就把账号打上了钻石。
　　等他玩的尽兴了。
　　周铭枫才敢去问他：“小祖宗，刚才那些东西就是魔族吗？”
　　周铭枫和周静萱也看过观察者发布的有关于魔族的资料。
　　不过都是文字。
　　而且魔族的存在外型多变。
　　低等魔形态不一，与中等魔、高等魔又不同，很难看出它们是不是同一个种族。
　　“小祖宗，它们为什么要对我们出手啊？神血又是什么？”周静萱有些疑惑的问道。
　　这个问题她一直疑惑不解。
　　周朽钰接过她递过来的一瓶奶，喝了一口后，这才有心思为他们解惑。
　　“我们周家的血脉原本就不凡，但归根结底还是属于凡人的范畴。”

第99章 准备祭祖,突变!
　　其实，周家分为了两支。
　　一支为主家，一支为分家，主家的人，血脉比较特殊，大部分人都可以觉醒血脉。
　　而分家，因为血脉稀薄，无法觉醒，被留在了凡间，过去无数年后，泯然于众人。
　　“周家的血脉来源，听闻是周家第一代家主，与妖族相恋，随后留下的后代血脉发生了改变。”
　　“那我们为什么没有什么超能力？力量也没比别人大多少？”周静萱有些疑惑。
　　周铭枫咳了咳，如果是之前，有个跟他说周家的血脉特殊，并且还跟啥妖族有关。
　　他一定会狠狠的怼回去，并打一个精神病院电话，让他去吃药。
　　而现在，自己手臂上的鳞片还没消呢！
　　搞得最近他都不敢穿短袖了。
　　周朽钰看了他一眼，回答：“那是因为血脉过于稀薄，不借助外力，根本无法觉醒。”
　　“哇！真的吗？那有什么办法能觉醒？我可是看到了堂哥他的变化，他肯定是觉醒了血脉吧？”周静萱一脸狡黠的说。
　　三个魔族攻击他们时，周铭枫一个人对上了一个魔族。
　　虽然被打的很惨，但是之后却没受伤，足以证明周铭枫肯定不是普通人。
　　周铭枫觉得事情瞒不过去，于是只好把之前他跟小祖宗一起去寻宝，然后遇到化龙池、被踹下化龙池后，成功觉醒的事告诉了她。
　　周静萱听的一脸震惊，她去拉上周铭枫的衣袖，果然在他的手臂上，看到了一片片有些发红的鳞片。
　　随后，她猛地扭头。
　　扭动幅度之大，差点就把脖子给扭了。
　　看向了一旁的周朽钰！
　　周朽钰此刻背对着他们，正在拿桌子上的零食来吃。
　　随着周朽钰撕开包装袋，吃着零食，背后露出的那条龙尾巴，正惬意的一摆一摆。
　　她这才注意到，不知什么时候，周朽钰背后多了一条尾巴！
　　或许是周朽钰人太矮了，而且一直正对着坐着，她一直都没发现！
　　“小祖宗你先别动！”周静萱一声大喊。
　　那尾巴吓得往上微微一翘，如果上面有毛的话，估计都炸起来了。
　　周朽钰一脸茫然，回过头来，嘴巴里还塞着许多薯片。
　　周静萱一个健步上前，手就要伸向龙尾巴。
　　周朽钰斜着眼，尾巴一晃，躲过她伸出的咸猪手。
　　“是尾巴啊啊啊！还有角！啊啊啊！”
　　没有抓住，周静萱也没失望，反而一脸兴奋的尖叫起来。
　　周铭枫一脸无语的说：“你之前不就看到角了吗？”
　　现在才来尖叫？这反射弧也太长了吧！
　　“你懂什么，我之前还以为那是发夹，没想到是真的角，这角怎么看起来……”
　　周静萱看着看着，连忙拿出手机，搜出一张图来。
　　那是一栋建筑上面，柱子上墙壁上雕刻着的浮雕。
　　上面雕刻的龙栩栩如生。
　　那龙头上的角，与周朽钰头上的角非常相似，不过周朽钰的角比较小。
　　像是刚刚长出来没多久一样。
　　“这难道就是龙……龙？”周静萱满脸不可思议。
　　龙可是传说中的生物，也是夏国的图腾一般的存在啊！
　　“我们周家，难道是与龙有关吗？”
　　如果说是别的什么异类妖族，或许还有人觉得嫌弃、厌恶，甚至敌对。
　　但唯独龙不同，多少夏国人梦想自己化龙，望子成龙这个成语，虽然不是那种成龙，但也可见一斑。
　　“你这么激动干嘛？我这也是龙鳞啊！”周铭枫鼓起自己的肌肉，臭美的说。
　　周静萱白了他一眼，“你那个怎么看的出来，我还以为是鱼鳞呢！”
　　周朽钰吃完一包薯片，继续开下一包，“如果你想要觉醒龙的血脉，可以去山上的化龙池里走一遭，不过，估计希望不太大。”
　　不能完全觉醒，只能像是周铭枫这般，只能化龙一部分。
　　“那等明天我就去看看。”周静萱还没放弃抓一把龙尾巴的想法。
　　可惜，周朽钰不让她碰。
　　吃完零食后，他便离开，洗洗睡了。
　　第二天。
　　又有几个周家小辈回来了。
　　这次，回来的小辈里，还带了几个几岁的孩子。
　　等周家小辈们都回来，祭祖也马上要开始了。
　　“静萱这小丫头呢？”
　　祭祖需要去祠堂那里，等出发的时候，周进发现他的女儿不见了，于是去问周铭枫。
　　周铭枫也满头雾水，“我不知道，一起来就没看见她了。”
　　随后，他想起昨天的对话，想到了周静萱会去哪里。
　　周铭枫连忙说：“我知道她去哪了，大伯别担心我去把她叫回来。”
　　他化龙后，体力好了不少，一口气爬上山会轻松很多。
　　于是他便一个人朝着化龙池的地方跑去找周静萱去了。
　　而周朽钰。
　　他还在呼呼大睡呢！
　　周家的长辈见他还在睡觉，便没人去叫醒他。
　　其他更小的几岁的孩子一早就起来了，正被自己的妈妈抱着喂奶呢。
　　就周朽钰一个还在睡。
　　直到，快要出发的时候，被人叫起来。
　　“哈～”周朽钰打了一个哈欠，被人帮着穿好了衣服，然后刷牙洗脸都有人帮着做了。
　　洗完脸后，周朽钰清醒了。
　　门口，所有人的聚集到了一起，每个人都穿着正装，带着祭祀需要的物品准备出发。
　　周朽钰看了一圈，发现没看到周静萱和周铭枫这两侄孙。
　　正有些奇怪。
　　这时候，却有人跑过来了，那是一个跟周铭枫他们同辈的一个周家子弟，好像叫周洋岳。
　　他一来就大喊，“不好了，堂哥和堂妹他们掉进异空间里了！”
　　原来，刚才他看见周铭枫朝山那边跑去，一时好奇，便在后面跟着。
　　他的速度没有周铭枫那么快，落后了很多，谁知道，他眼睁睁的看着周铭枫消失在了山上。
　　“他就那么嗖一下就消失了！”
　　异空间的传闻现在已经不是秘密。
　　周家的人听了后，都是好一阵提心吊胆。
　　特别是他们的父母，担忧的表情根本藏不住。
　　“怎么办啊？静萱和铭枫他们两个真的掉进了异空间吗？”
　　两人的母亲全都着急的哭了起来。

第100章 敢在吾的地盘上放肆!
　　周朽钰沉下了眼睛。
　　他瞬间放出自己的感知，王侯级强者，全力感知下，整个夏国，都可处于他感知之下。
　　所有动静都逃不出他的感知。
　　轰！
　　周朽钰能感知到，异空间残留的能量波动。
　　一路到山上的个洞里的化龙池，周朽钰都没有发现周静萱和周铭枫两个侄孙。
　　看来，他们两个，确实是掉进了异空间里。
　　唰！
　　周朽钰直接消失在原地。
　　出现时，已经到了异空间留下的能量最强烈的地方。
　　周朽钰的眼神完全变了。
　　变得冷酷无情，没了之前的天真无辜，或者说，他终于卸下了伪装。
　　现在的周朽钰，才是那个拥有王侯级实力，在宗门中横行霸道，却无人敢阻的混世魔王。
　　“区区领主，也敢在吾的地盘上放肆！”
　　他伸出手，手指的指甲瞬间变长。
　　随后，金色的纹路从手指到全身，显现在皮肤上，映衬的他好似天神下凡。
　　他合爪凭空一撕！
　　一道半人高的裂缝被撕裂开来。
　　周围的空间在扭曲着，裂缝撕开后，里面混乱的空间乱流，把空间切割开，如果有人穿进去，除了领主级的强者，都无法安然从空间乱流中离开。
　　周朽钰一步跨入裂缝中。
　　空间乱流刮在他的身上，却无法破开他的皮肤，甚至连衣服也无法破坏。
　　因为周朽钰用能量包裹在衣服上，防止衣服被破坏。
　　毕竟这是周家准备的普通衬衣，如果不保护，估计最后他从空间说说乱流出来后，身上的衣服全部被切割成渣渣了。
　　周朽钰从空间乱流中，循着异空间留下的能量，寻找到了异空间的坐标。
　　在一阵穿梭中。
　　周朽钰站在了一处大概有一座小城市那么大的异空间外面。
　　这处异空间在空间乱流中漂浮，一层透明的空间屏障，把它笼罩着，防止异空间被空气乱流破坏。
　　周朽钰伸出右手，竖起二指高高举起，对准了眼前的空间屏障。
　　“给吾开！”
　　手落下，蕴含着王侯级实力的一击，从指间迸出！
　　顿时眼前一片金光大作，空间屏障被直直的切割开来。
　　嘭轰隆隆！
　　爆炸传出的气浪，把四周的空间乱流搅的一团乱。
　　劲烈的气浪，把周朽钰的头发与衣服吹的呼呼作响。
　　直播间的观众，刚进来，便看见了这一幕。
　　这一击，犹如击打在了所有人的心上。
　　霸道！强大！
　　周朽钰直接用手撕开了被劈成两半的空间屏障，强势的闯入了一个领主的领域中。
　　异空间
　　领主抬头，脸上大骇，“怎么会？能直接突破空间屏障的人物，至少也是王侯一级的强者，这样的强者，怎会看上我这么一个小小的异空间。”
　　浑身是血的周静萱，看到天上发出一个巨响，顿时整个空间都开始震动起来。
　　那些围着他们的怪物，被空间的巨变吓了一跳，有几只没那么好运，被爆照的气流轰了个正着。
　　直接蒸发了。
　　天上出现了一道裂缝。
　　爆炸声不断传来，空间屏障被人从外面劈成了两半。
　　在异空间里的生物看来，那就是天被人劈成了两半。
　　有强者闯进来了！
　　那些怪物们慌乱的开始撤离，它们必须回去自己领主身旁。
　　周静萱连忙抱紧周铭枫，“堂哥你撑住，有人来救我们了。”
　　周铭枫浑身都是伤口，倒在地上生死不明。
　　而跨进异空间的周朽钰，看着已经出现在了他眼前的领主。
　　同时，领域的力量也笼罩在了这片区域。
　　轰——
　　一股比泰山还重的重力，加诸在周朽钰身上。
　　“重力？”周朽钰双手背在背后。
　　几千倍几万倍的重力，加诸在他身上，却没能让他的脸变一下，甚至他浮在空中的身形都没被撼动一下。
　　轰轰轰！
　　突然，重力使领主脸色一变，他本来飞在空中的身体猛地下坠，轰一声砸在地上。
　　把地面砸出了一个几十米深的大洞出来。
　　好不容易，等他从洞里爬出来，他浑身颤抖，双手是血的抓在地上，狼狈的趴在地面，抵抗着身上源源不断压来的重力。
　　“噗！”一口血喷出。
　　这位力使领主本来想对周朽钰来一个下马威，告诉这位强者，即使是王侯，也不敢轻易闯入别人的领域中。
　　便对周朽钰使用了领域加持的超重力，在此重力下，几乎无人能够站立起来。
　　没想到。
　　中了这一招的周朽钰看起来没事人一样，反而自己被干趴下了。
　　重力使领主连忙收回超重力，自己身上的重力这才消失。
　　“噗！”又是一口鲜血喷出，他满脸惊骇的看着高高在上，俯视着他的周朽钰。
　　“你做了什么！”
　　为什么，本该是他的重力，反而作用在了他自己身上？
　　他捂住被重力挤压出内伤的身体，眼睛里开始露出对未知的恐惧。
　　这就是王侯吗？
　　这就是王侯的实力吗？
　　他突然想起一句传言，不入王侯，终为蝼蚁。
　　唰！唰！唰！
　　无数异空间中，领主的手下从各地赶了过来。
　　它们或是扭曲毫无形状，或是为一些虫子怪物，这是异空间自然诞生的生物，已经被领主收为手下。
　　几万只怪物，它们的实力大部分都是天级，甚至于还有几十只伪领主级的怪物。
　　它们把领主保护在中间。
　　这些怪物的神智非常弱小，智力低下，全靠着异空间而生。
　　领主死，则它们灭！
　　怪物们开始朝天上的周朽钰发起攻击。
　　几万道能量光柱，朝周朽钰射去。
　　这攻击威力不凡，已经隐隐撼动了空间。
　　即使是王侯，中了这一击也必会受到重创。
　　周朽钰却又伸出一只手。
　　他掌心向下，狠狠压下！
　　轰！
　　无形的能量从掌中发出，那几万道能量形成的光柱，竟然直接被压了下去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　无数的怪物，无法承受这能量的冲击，一个个从身体内爆裂成一团血花。
　　这一刻，地面上绽放了无数的血色花朵，而站在天空之上的周朽钰，如同一个神明，挥手间，便绘画出一副生动的血梅图。

第101章 吾之行,便是天罚!
　　重力领主惊骇欲绝的看着，他积攒培育多年，几万的手下。
　　顷刻间化为了血水！
　　那可是整整几万个天级！几十个伪领主级啊！
　　是他用来争霸天下的倚仗！
　　却被一个看起来不过几岁的黄毛小儿，挥手间覆灭。
　　他浑身冰凉，如同坠入了寒冷地狱中。
　　一下子跪倒在地上，身体在颤抖，恐惧把他吞噬，他甚至连声音也无法发出，只能呆呆的仰头，看着眼神冰冷的注视着他的周朽钰。
　　“这就是王侯啊！”
　　他的情绪快崩溃了，面对如此强大的人物，即使他有百般神通，也无法施展。
　　周朽钰站在天空中，一眼便发现了在另外一个地方的周静萱周铭枫两个。
　　他一挥手。
　　两个人便被牵引过来。
　　而领主看到了那两个弱小的人类，才恍然大悟。
　　为什么这样一位强大的人物，会专门撕裂空间，闯入他的领域中。
　　原来，是因为自己在不经意间，招惹了对方的小辈啊！
　　悔恨之意如潮水般把他淹没。
　　如果能给他重来一次的机会，他必然不会因为看到他们身上拥有神血，就贪婪的对他们起了想法。
　　他为什么不多想想，拥有神血的人，会是那么简单？
　　就算他们现在弱小，但他们的长辈必定不凡，这不，他才把人卷来多长时间？别人的长辈就打上门来了。
　　重力领主不相信周朽钰就跟外表看起来一样大，肯定是修炼了不知多少年的老妖怪，披着一张嫩脸。
　　“小祖宗！”周静萱看到周朽钰后，不由泪流满面，“堂哥他……”
　　她在跳进化龙池后，也觉醒了一些龙化特征，她的鳞片长在了身体上，并且能召唤出雨水。
　　在她高兴的返回程的时候，就掉进了这个异空间里。
　　周铭枫来的时间也很快，几乎是她掉进来的后几秒钟也掉了进来。
　　周铭枫为了保护她，受了重伤垂死，而她也受了不轻的伤。
　　要不是周朽钰赶来及时，估计他们两个人都会死在这里。
　　但就算如此，还是来晚了一步。
　　周铭枫没能等到周朽钰来救他。
　　他伤的太重，有一道伤口，正好贯穿了他的心脏。
　　周朽钰点了点头，表示他知道了。
　　他一挥手，用能量保护住他们，把他们推出了异空间里，随后，他冷冷的看向了跪在地上的重力领主。
　　重力领主连忙朝他磕头：“尊上，小人不知道他们是你的小辈，如果知道小人绝对不敢碰他们，尊上饶我一命，我愿意誓死效忠于你。”
　　周朽钰的眼里，冷冽无情没有一丝动容：“不必多言。”
　　重力领主咬牙，他知道，这一次他在劫难逃，如果那小辈没有出事，或许他还能活命。
　　可惜，现在说再多也无用，只能拼了！
　　领域重新降临，覆盖在了整片空间中。
　　这是领域最大的力量，使用出后，重力领主的本源力量也会消耗大半。
　　重力无处不在，恍若实质一般，凝固在所有地方，如果换个其他人进来，估计在这里连动都动不了一下。
　　甚至会被直接压成一滩肉饼。
　　周朽钰却像是没感觉到，多般重力加诸在他身上一样，他缓缓的升空。
　　直到升到了最高处。
　　周朽钰看着地上，渺小的如同一个蝼蚁的领主。
　　“吾之言，便为天命。吾之行，便是天罚！”
　　“崩陨吧！”
　　时间与空间，在这一刻突然停顿。
　　就好像有一股莫大的无法理解亦无法看透的伟力降临。
　　下一刻。
　　异空间开始从里之外，一片片的崩溃。
　　“不！！！”
　　领主张大了嘴巴，疯狂的燃烧了本源，想要停止异空间的崩溃。
　　他双眼泣血，神通尽出，可惜一切都无法阻止。
　　异空间如果散开的雪花，慢慢消融，这缓慢的过程，甚至比一瞬间破灭更让人揪心。
　　随着异空间一寸寸崩溃，被困在其中，如同困网之鱼的重力领主，只能眼睁睁看着自己的陨落。
　　异空间消亡的过程，是寂静的，也是壮丽的。
　　一个空间的消亡，它其中蕴含的规则法则之力，在消亡的过程中显露出来。
　　如同七彩的彩虹，在空间上空显现。
　　这一场景，虽然美丽，却能让所有看到这一幕的领主胆寒无比。
　　周朽钰右手狠狠一握！
　　异空间崩溃后，化成的无数空间碎片，被一股力量牢牢合握在了一起。
　　随后被瞬间压成了肉眼都无法看见的一点。
　　空间乱流在这一刻，仿佛被无形的压力给慑住，在一瞬间甚至停止了流动。
　　片刻后，空间乱流才流动起来，填补了之前异空间占据的地方。
　　若是还有人来到这里，估计都不会找的出这里还存在过一个异空间。
　　因为这个异空间的一切，全部都被抹去了。
　　直播间里的观众，直到这一刻，才从震撼中回过神来。
　　之前，一直没人发弹幕，就是因为他们都被眼前这位，看起来就杀伐果断、冷酷无情的小龙给震住了。
　　“嘶！”
　　“霸气啊！”
　　“那一刻，他仿若神魔降临！”
　　“我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“你们不知道，看的小龙出现后，我一直都不敢大声喘气，他的气势太骇人了！”
　　“周静萱和周铭枫没事吧？”
　　“不知道，他们看起来伤的很重。”
　　周朽钰撕开了空间，带着他们两个人，离开了空间乱流层，回到了外面。
　　两个人放在了地上。
　　周朽钰便去查看周铭枫和周静萱的伤势。
　　他的手刚一搭上周铭枫的脉搏，就知道，周铭枫已经死了。
　　也是，心脏都被捅了一个大洞，除非他有特殊的能力，不然很难活的下来。
　　周朽钰的手，从周铭枫身上移开。
　　周静萱满脸是泪，“小祖宗，堂哥他，堂哥他还有救吗？”
　　“他是为了救我才……呜呜呜！”
　　周朽钰摇了摇头，即使是王侯的他，想要施展逆转生死的秘法，也需要付出极大代价。
　　更何况，他也没有这种秘法。
　　“哇！”希望落空，周静萱伏在周铭枫的身体上，嚎啕大哭起来。
　　“不过……”

第102章 诡异的失魂症,植物人?
　　“还有一个办法可以救他。”周朽钰说道。
　　“真的吗？”周静萱擦干净眼泪。
　　周朽钰的手放到了周铭枫身上，能量涌入身体里，把他的一切封锁起来。
　　防止时间过长，身体开始腐烂发臭。
　　“但这个方法，有些难搞。”周朽钰看了一眼系统面板。
　　王侯级的人物扮演，能力槽的进度走的很缓慢。
　　不过，现在已经到了解锁的边缘。
　　果然，下一刻，周朽钰的第二个能力解锁了。
　　或许是第一能力发挥了作用。
　　第二能力，正好能解决。
　　“阴阳混沌——阴阳二气，阴阳对立，阴阳相冲，阴阳转换，由阳转阴便可通鬼神，由阴转阳，便可逆生死，鬼神退避，一眼生一眼死，万物皆可归源于混沌。”
　　获得这个能力的同时。
　　沈阎就得到了系统的提示。
　　“叮！触发联动剧本，完成此次扮演将会额外获得神秘奖励，是否开启联动剧本？”
　　“开启！”
　　“叮！扣除十万颠覆值！联动剧本已开启，请在接下来的剧本中，完美演绎！”
　　沈阎看了看自己现在剩余的颠覆值，已经快到了一亿了。
　　可以搞一波大事了。
　　剧本已经传到了沈阎的脑海里。
　　沈阎仔细看了一遍，刚好，这次的人物出现的很及时。
　　联动剧本中出现的人物，他可以随意安排出场，而不用自己去抽取。
　　但当联动剧本完成时，这些人物的能力就无法使用了。
　　这个时候。
　　一个电话打了过来。
　　周朽钰看向周静萱，她连忙擦干自己的眼泪，不顾手上的伤，把手机拿了出来。
　　本来以为是家里人打的电话，结果却是一个陌生的电话号码。
　　手机被拿出来，她并没有按手机屏幕，电话却自动接通了。
　　电话那边，传来了顾争的声音。
　　“喂，周静萱是吗？你堂哥的事我听说了，听说你们有解决办法？我这里遇到了一起事想拜托你的祖宗……”
　　周铭枫的身体，暂时被周朽钰封存起来。
　　每个领主级人物，在拥有了异空间后，便能自由从异空间里存储东西，相当于一个随身空间。
　　比如幻师，他拥有了异空间后，他的傀儡基本都是存放于异空间里，需要的时候才会召唤出来。
　　而周朽钰身为王侯，早就拥有了一个不小的空间。
　　不然的话，他也无法晋升为王侯。
　　而异空间中的时间，由领主操控，在一个物体的身上，可以短暂的停止一段时间。
　　但这项能力很难领悟，一般能领悟这项能力的领主寥寥无几。
　　就连王侯，想要领悟，都需要消耗大量的时间。
　　不过，王侯级的人物，已经拥有了悠久的寿命，时间对于王侯来说，如同过眼云烟。
　　两人没有回去老家，而是打了一个电话报平安，并且说了一个善意的谎言。
　　没有说周铭枫已经死去，而是说他受了重伤，需要去一个地方治伤。
　　其他人不疑有他，只能相信她的话。
　　祭祖事宜又往后推迟了。
　　周朽钰带着周静萱，直接从天上飞过，来到了顾争在电话中所说的地方。
　　这里是一家医院。
　　诡异的是，这里住满了同一种病患，他们安静的躺在病床上，好像是睡着了。
　　但是，他们的脑波却趋近于无，这说明这些人全部已经脑死亡，虽然身体还活着，但已经是一个植物人了。
　　几百个这样的人，躺在医院里，身上挂满了仪器，正输着用来维持生命的药水。
　　顾争在一旁拿着本子记录着数据，看到他们两个后，说了一声：“你们来了。”
　　周朽钰一看到这些人，就知道了他们是怎么回事，“失魂症？”
　　“你果然知道这些人得了什么病。”顾争推了推平光眼镜，眼镜上闪过一道光。
　　这个时候的他，看起来比较像是一个科研人员了。
　　“这不是病。”周朽钰走到一个病人旁边，用手把了一下其中一个人的脉搏。
　　同时用能量探查那人的身体。
　　顾争点点头：“他们本来毫无关系，但是却突然倒下，怎么叫也叫不醒，而且这样的人越来越多。”
　　“现在医学上定义为急性损伤，但是我通过检测后却发现，他们在倒下之前，大脑并没有受过任何损伤。”
　　顾争带他们去看，最先发现的一个患者。
　　现在他已经整个人消瘦不堪，在这样下去，即使一直吊着药水，他的身体也会慢慢衰弱，直至身体也死去。
　　“他的身体已经撑不了多久了，如果还找不到解决办法，那么这医院三百八十一个人，身体都会慢慢衰竭致死。”
　　所以，顾争在看到直播间，周朽钰提到有办法救已经死去的周铭枫，才会突然联系他们。
　　直播间的观众们恍然大悟。
　　他们看着医院上躺着的人，有的还很小，才十七八岁，正是最美好的年龄。
　　如果救不了，真的是太可怜了。
　　顾争没有开口就求周朽钰出手救那些人。
　　他懂炼金术，自然知道等量交换的道理，想要一下子救活这么多人，无疑要付出非常巨大的代价。
　　他之所以出手，只是出于研究的态度，以及这个事态传播的太快了。
　　短短几天，就有三百接近四百人遭殃。
　　如果不抓住导致这些人出事的幕后黑手，恐怕顾争也不放心。
　　“你当然检测不到，他们得的不是病，只不过是他们的魂丢了而已。”
　　这个情况一般把魂唤回来就好了。
　　正好，周朽钰也学过一些，他拿出一个铃铛和一把木剑、一些符纸。
　　周朽钰：“把他们的名字报一下，等下我的剑指着哪个人，就开始叫哪个人的名字。”
　　“我来叫？”顾争又开始唰唰唰的作着记录。
　　“如果有他们家人在场效果更好，没有的话，其他随便什么人都行。”
　　这件事，因为影响严重，而且之前还不确定是否具备传染性，所以是不准家人过来探视，就算探视，也只能隔着窗看。
　　这个时候，如果要把患者的家属都叫过来，需要的时间很长。

第103章 引路人,黄泉的摆渡人!
　　顾争就让一些医护人员进来，在一旁等候。
　　周朽钰翘着龙尾巴，一手拿铃铛一手拿木剑，他摇了摇铃铛，开始吟唱咒语。
　　“我头上有犄角，犄角，身后有尾巴，尾巴，谁也不知道，我有多少秘密～”
　　等候的医护人员面面相觑。
　　这，这是正经在施咒吗？
　　“咳咳，串词了，重来。”周朽钰脸上严肃：“汝魂归来兮，魂归来兮。”
　　叮铃！叮铃！
　　木剑串起一张符纸，符纸无火自燃，木剑指向了一个患者。
　　那些医护人员见状，立马开口喊那人的名字。
　　一圈下来。
　　一直喊了一个多小时。
　　但是还是没见动静。
　　周朽钰脚下画了一个圈，实则启动了逆阴阳的能力。
　　他看到了笼罩在所有人身上的生气、死气，却没在这些患者身上看到唤回来的灵魂。
　　这种情况，要么是灵魂被困在了一个地方无法出来，要么就是他们的灵魂已经轮回了。
　　但灵魂如果轮回，他们的身体应该也会在同一时间死去。
　　不会变成这样的植物人状态。
　　而周朽钰，在患者的身上，看到了一丝鬼气。
　　他伸手捏住那一丝鬼气，说道：“这有些麻烦了，他们的灵魂被什么给困住了，回不来。”
　　原来如此，所以才一直唤不醒啊。
　　周静萱本来沉重的心情，不知为何有些想笑，她知道，估计小祖宗又一时贪玩，耍了众人。
　　“那要怎么做？”周静萱问。
　　“叩鬼门，进鬼道，去把人要回来。”
　　周朽钰把木剑和铃铛收好，然后让那些医护人员出去。
　　他们都是普通人，去了也没用，还得他分心保护，不如不去。
　　本来顾争也要去的，但是周朽钰拦了下来。
　　“她身上的伤口需要处理一下，吾一个龙去就可以了。”
　　鬼道不是那么好入的。
　　普通人进去，是活人都会沾染上阴气，变成死人。
　　让人把每个人的头发剪下几根，周朽钰把头发点燃，烧成了很小的一堆灰。
　　他把这些灰与一些材料，合起来制成了一根蜡烛，做完这些后。
　　周朽钰抬手一划。
　　一扇散发着阴寒冰冷气息的黑色大门，便从虚空中开启。
　　门里阴森恐怖，似乎有若有若无的鬼泣哀嚎，隐隐约约的从门里面传出。
　　还没进去，只站在门前，都能感受到刺骨的寒意，仿佛要把骨髓都渗透。
　　周朽钰头也不回的跨入里面。
　　在他进去后，门便关上了。
　　轰轰轰！
　　画面一转换。
　　周朽钰踩在了冰凉的土地上。
　　这里一片黑暗，没有阳光，四周阴冷无比，是非常适合灵魂生活的环境。
　　铃！
　　铃！
　　铃！
　　若有若无的铃声，从淡淡的白雾后面传来。
　　一盏灯，由远及近慢慢飘了过来。
　　靠近后才发现，原来是有一个人，把灯拿在了手上。
　　那人浑身笼罩在黑色的衣服下，戴着一个帽子，头低的很低，看不清他的面目。
　　他一边摇着铃铛，一边走在道上。
　　身后，有几个透明的身影，脸上麻木的跟在他的后面“走”着。
　　周朽钰也开始朝前走。
　　渐渐的。
　　灯笼越来越多，慢慢的从不同的小道上汇集在主道上。
　　许多沉默的人，拿着灯笼，引渡着一个个亡魂。
　　这些人便是引路人。
　　亡魂死后，有些无法自行回到幽冥，便需要有人把他们带过来。
　　于是引路人这个职业便诞生了。
　　引路人在鬼道行走时，便有一个铁规，那便是绝对不能开口说话。
　　全靠驱动铃铛来为亡魂引路，若一旦开口说话，那么便会招致严重的后果。
　　周朽钰甚至都不用找，直接跟着这些提灯笼的人，便能来到第一个地方。
　　也是所有亡魂都要进的一个地方。
　　诡门关。
　　诡门关外有阴差在看守。
　　那些那灯笼的人把亡魂送到这里后，后面便有阴间的使者接替，把亡魂带进去。
　　而引路人多数都是活人，他们是无法进入诡门关的。
　　于是他们拿着灯笼又原路返回，消失在了白雾中。
　　周朽钰则大摇大摆的朝诡门关里面走进去。
　　那些阴差没有看他一眼，估计以为是哪个亡魂。
　　周朽钰进去后，朝黄泉路走去。
　　这里的岸边停着一艘船，摆渡人，不止是引渡亡魂，摆渡人还能在阴间穿梭，而这艘船也不是普通的船。
　　这艘船上现在没有人，也不知道是不是引渡人在偷懒，上班时间不知道去做啥事了。
　　周朽钰一脚踏上了摆渡船，船身晃了晃。
　　突然。
　　一个苍老的声音，从他身后传来。
　　“年轻人去哪里？”
　　周朽钰的尾巴一跳，嚯！刚刚人还不在呢！
　　他猛地回头，只见一白发老人，身穿着蓑衣，不知道什么时候站在了船头上。
　　能在他这个王侯都没发现的情况下，悄无声息的靠近，说明这老头绝对不简单。
　　也对摆渡人的历史悠久，这摆渡人也不知已经存在了多少年，实力根本无法推测。
　　摆渡人出现后，只问了一句去哪里，便开始划动船摆了。
　　他只负责把客人，从这一头，送到黄泉另一头，这是免费的，但想要去别的地方，那就得加钱。
　　周朽钰只感觉船身轻轻一晃，船就要离开岸边了。
　　那摆渡人径直在船头上操控着船杆，背对着周朽钰。
　　嘭咚！
　　摆渡人脸上闪过错愕的神色。
　　还没等他反应过来，他就被扔到了岸上，只能眼睁睁的看着自己的船被一个六岁的小孩开走。
　　一向脾气沉默的摆渡人顿时暴跳如雷。
　　可惜，黄泉水对灵魂的伤害很大，如果没有船根本无法从它上面飞过，更不能触碰。
　　“这是哪家的熊孩子！”
　　摆渡人气的骂骂咧咧起来，能把他扔出船外，虽然有他大意在先，但也不是普通人能做到的。
　　所以摆渡人一瞬间就猜到，估计又是哪个大能、或者大能的后辈下这儿来玩了。
　　观众们都为他默哀。
　　遇到熊孩子算他倒霉了。
　　这不，一个没注意，船就被抢走了！
　　周朽钰拿出之前制作的蜡烛，走到了船头。
　　这里有一座灯盏，似乎是专门放在这里的。

第104章 后台可以不用,但不能没有!
　　周朽钰把蜡烛放了上去，然后蜡烛便自己点燃了。
　　蜡烛点燃后，不是橘红色的火焰，而是阴冷的接近于青色。
　　船也在这一刻，自动行驶着。
　　船下的黄泉水面上，似乎能看到无数白色的身影在其中游荡着。
　　周朽钰站在船里。
　　他能看到，这艘摆渡船，在带着他进入到了一个更加神秘的空间中。
　　船下的黄泉有多大，又能通往何方没有人知道。
　　蜡烛燃了一截。
　　直播间的观众看到这儿，不由得抱被子抱枕头，感觉一种莫名的阴寒围绕着自己。
　　越看便觉得自己越来越冷。
　　也不知道是错觉，还是真的那里的黄泉里的冰凉，透过屏幕，传到了外面。
　　周围两岸的环境，变得隐隐绰绰，如同雾里看花，朦胧模糊。
　　慢慢的，原本只是山石、荒凉的场景，两岸上渐渐的多了一些高楼大厦。
　　甚至于还能看到里面有车辆在马路上行驶，有人穿梭于其中。
　　黄泉，可通阴阳，却还有一个不为人知的能力，那就是它乃是世间万物，所有灵魂的归处，这里储存了所有灵魂的记忆。
　　也是可以通往所有灵魂内心世界的通道。
　　前面，分出了无数的支流，摆渡船行驶到了一处支流中。
　　从两岸的影像中，观众们可以认出，这是哪一个城市。
　　有几个观众惊呼，那是他们所处的城市。
　　然后越来越多人认出了这是哪座城市。
　　摆渡船渐渐的靠近了岸边。
　　一个码头浮现。
　　摆渡船靠在了码头上，周朽钰跳到了码头上。
　　然后在这座城市中行走。
　　这里的场景，跟现实中一模一样，但是现实是鲜活的，五彩缤纷的，这里就像是老旧的黑白照片。
　　这里是静默的，没有一丝声音。
　　其中。
　　一个异常的地方，被周朽钰发现，那是一个僻静的小区。
　　这里整个被一层黑色的薄膜笼罩，就好像一只倒扣的碗，小区被完全遮盖住。
　　而透过这层黑色的薄膜，周朽钰很难看清里面有什么。
　　“诡域！”
　　能形成这般规模的诡域，特别是在现如今，现实世界这种科技侧的世界，也就是俗称的末法时代，里面的诡绝对拥有鬼王的实力。
　　诡域是一个特殊的空间，由强大的阴气构成，活人无法踏足。
　　这诡域的鬼气，确实与周朽钰在患者身上看到的一致。
　　看来，造成了三百多个人变成植物人的罪魁祸首就是它了。
　　既然发现了源头，那么也该返回了。
　　船上的蜡烛能燃烧的时间有限，如果不在蜡烛燃尽之前离开，那么船上的人就会永久的迷失在这里。
　　最后被同化，黄泉会洗去他所有的记忆，变成一个没有记忆无**回的亡魂。
　　当然，这是指弱小的人。
　　一般王侯都有自己的保命手段，没那么轻易就死去。
　　这也是不入王侯，终为蝼蚁的由来。
　　王侯比起领主，保命能力更强，实力又高，而且寿命也不是领主可以比的。
　　如果领主的寿命只有一万岁的话，那么王侯级强者，他的寿命则达到了另一个境界，基本活上个百万年是不成问题的。
　　周朽钰跳进船里，船缓缓驶离岸边。
　　很快，摆渡船从无数个细小的支流上驶回了主道。
　　当摆渡船靠在了岸边的时候，船头的蜡烛已经只剩下了一小截。
　　周朽钰离开船后。
　　那蜡烛便缓缓融化，融入进了摆渡船里。
　　摆渡人一直等在岸边，见到周朽钰终于回来，他的脸上露出了怒容。
　　“那小孩！你家长辈是谁！说出来，不然今天你就别想离开了，等着你家长来领你吧！”
　　周朽钰哒哒哒的走在黄泉岸边。
　　摆渡人一看，这熊孩子抢了他的船去用，用完后还连个谢都不说。
　　这还了得！
　　今天他就要好好的替这小孩长辈给他上一课！
　　什么叫尊老爱幼！
　　摆渡人的意念一动，黄泉岸边土地里便冒出一只只白色的手。
　　它们全部抓向周朽钰的脚，要把他困在这里。
　　白色的手遍地都是，密密麻麻成千上万，下脚的地方都没有了。
　　换做常人，估计这会儿已经被吓尿裤子了。
　　周朽钰脸色不变。
　　他一脚踩在了那些白色的手上面，嘎吱一声。
　　脚下不断传来骨折的声音。
　　而那些手，根本就困不住周朽钰，周朽钰把尾巴高高翘起，不让这些手碰到。
　　“啊！气死我了，竖子尔敢！”
　　摆渡人气的衣袍都飘了起来，他第一次想打破不离开黄泉岸边以及黄泉的规则。
　　亲自去教训周朽钰。
　　感受到一位大能者的怒气。
　　以及空气中隐隐传来的威压，正朝着他降下来。
　　周朽钰头也不回的高声说了一句话：“吾父便是衡山帝君。”
　　衡山……帝君？
　　那威压眼看就要落到小龙的头上，这一位修为实力不知多高深的摆渡人，威压一降下，肯定够周朽钰喝一壶。
　　就算能顶住，也肯定不太好受。
　　结果一听到周朽钰的话后，那威压来的快，去的更快。
　　摆渡人已经知道这熊孩子是哪位的后辈了，难怪一副目中无人，到处惹是生非的模样。
　　人家背后的人罩得住！
　　那位的实力通天，可不是他一个小小的阴间摆渡人招惹的起的。
　　他擦了一把冷汗，还好，还好他没有对这熊孩子做什么，不然的话，如果惹怒了那位存在，他能不能好好的继续做这份阴间闲职，都不一定了。
　　于是，他便把这事轻轻揭过，不在提了。
　　所以说，后台这东西，可以不用，但一定不能没有。
　　周朽钰来这里的目的达到了其一。
　　还有一个目的没有达成。
　　于是他一路闯入了阴间深处，从一队阴差的手里，把周鸣枫的灵魂给抢了过来。
　　还好，这个时候还没有喝完孟婆汤，不然的话还挺麻烦的。
　　周朽钰一脚踹飞几个牛头马面，以及若干阴差，一边想到。
　　完全没有大闹阴间的紧张感。
　　把周铭枫抢到手后，他带着周铭枫的灵魂，闯过了黄泉路和诡门关，一路上打伤了无数个阴差。
　　最后返回了人间。

第105章 阴气拉扯出的灵魂!
　　周铭枫的灵魂，这时候都是懵的。
　　周朽钰把他带回来后，周静萱还在医院里等着。
　　等他们回来时她的伤口都做好了包扎处理，也换了一身新衣服，至少没有之前看起来那么惨了。
　　周静萱也龙化了一部分，所以她看的到周铭枫的灵魂，看到他的灵魂后，她没忍住喊了一声。
　　“堂哥。”
　　结果周铭枫像是没听到一样，整个脸上都是麻木与茫然，没什么表情。
　　“刚出来的灵魂都一样，一般只有执念或者怨气深重的灵魂，才会有神智。”
　　不然大部分灵魂都是像现在这样，懵懂麻木，只会随着阴差前往轮回的地方。
　　当然，真正的阴间是不存在的。
　　刚才不管是诡道、诡门关还是黄泉等等，都是沈阎花费了巨额颠覆值，具现出来的。
　　等于是大型的舞台，但是，具现出来后，原本不存在的阴间，便也会存在。
　　只不过里面什么都没有，需要沈阎去一步步开始建立了。
　　这些暂且不提。
　　周铭枫的灵魂，被周朽钰塞回了自己的身体里。
　　周铭枫猛地呼出一口气，坐了起来。
　　周朽钰已经把他的身体放出来了，现在正在修补他身体里的心脏。
　　周铭枫本身，因为吸收了一点龙血，如果不是伤到了要害，以他本身的恢复能力，伤口也会缓慢愈合的。
　　周朽钰开始用自己的能量，控制周铭枫的血液循环，然后再生一个心脏出来。
　　周铭枫心脏处的伤口也愈合了，现在，除了他的心口处的衣服多了一个洞外，根本就看不出他受过伤。
　　周铭枫坐起来后，满脸茫然的回头四顾，“我好像去了一个地方，但是忘记那地方的样子了。”
　　周朽钰拍了拍他的肩膀，“别想太多，想太多容易英年早秃。”
　　周静萱：“堂哥，太好了！你终于没事了。”
　　“我出啥事了，对了，我不是死了吗？”周铭枫摸了摸心口处的那个大洞，还是没搞明白发生了什么事。
　　“是小祖宗救了你。”周静萱回答。
　　周朽钰看周铭枫要向他道谢，连忙拦住了他，“现在你的父母都很担心你们。”
　　“对，我们快点回去吧！”
　　周朽钰跟顾争说了一声，说他已经找到了问题所在，等下他会去处理。
　　顾争点头，把这事告知完国家后，他便回去研究自己的机甲去了，自从他把人工智能研发出来后，有了人工智能的协助，研发机甲的进程更加快了。
　　估计要不了多久，机甲就能够研发出来。
　　他们从顾争那里回到了老家。
　　果然所有人都在那儿等他们回来，特别是他们的人父母，看到他们回来后，全都热泪盈眶。
　　几人抱在一起，哭了许久。
　　既然人回来了，看上去也没出什么事，长辈们终于放下了提着的心。
　　祭祖照常进行。
　　来到祠堂后，周朽钰这个才六岁的小祖宗，无疑是站在最前面的c位。
　　因为在场就数他辈分最大。
　　祭拜完先祖。
　　族老才把这次为什么要让所有人回来祭祖一事，告知了周家所有人。
　　因为族老感觉自己年事已高，他开始分配族里几代留下来的各种财产。
　　按规矩，每个周家子孙都能分到一部分。
　　所以，族老才借着祭祖，顺便把所有人聚集到了一起。
　　祖先的财产分配完。
　　周朽钰也分到了一部分。
　　祭祖完毕后，周朽钰一个人动身前往了香陷市。
　　距离不远，就在隔壁市，坐车几个小时就到，而周朽钰从天上飞过去，只用几分钟。
　　周朽钰飞到了香陷市，来到那处熟悉的小区前，这里已经被封条围住了。
　　国家在直播间里，看到出事的源头后，就开始从这方面展开调查，结果却发现，所有受到影响，变成了植物人的患者。
　　或多或少都接近过这个小区。
　　这小区还在搭建中，但是因为某些原因，似乎是货款不够，在搭建一半时就停止了动工。
　　所以这个小区没有人居住。
　　但周围还有其它的居住楼，平时来往的人也挺多，不止几百人接近过小区。
　　出事的那几百人，看起来没有一点共同点，调查进度才陷入僵局。
　　而在直播后，国家知道是这座小区引起的，便把小区四周都封锁了。
　　周朽钰一靠近这里，便感觉到了里面冲天的阴气。
　　浓郁的接近了实体。
　　常人踏进小区的范围内，就会感觉一股阴凉袭上来，过后，即使没出事也会生一场大病。
　　出事的话，就跟医院里躺着的那几百号患者一样。
　　周朽钰一过来。
　　那些原本守在小区四周百米外，不让人靠近的人，就像是没看到一样，视而不见。
　　他们早就得到了消息，知道如果是这位过来，那么不用去管。
　　这样的人物，国家只会结交，更何况，周朽钰做的事也是在帮助国家。
　　只是他们不知道，这都是沈阎在按照剧本行事罢了。
　　周朽钰直接进入了小区。
　　这里还不是诡域，想要进入诡域不是那么简单的事。
　　首先，周朽钰把自己的气势威压以及能量，都压缩到了身体里，把自己伪装成了一个普通人。
　　等周朽钰走进去，在小区里玩了一圈，出来后他的身上已经缠绕了一缕很难察觉的阴气。
　　这缕阴气，就是导致后来那些患者变成植物人的原因。
　　周朽钰走出小区。
　　然后便直接在小区外面的一个石凳上坐下，随后，他感觉到自己的灵魂，在缓缓的被那股阴冷的阴气侵蚀。
　　很快，他就感觉到了一股灵魂被拉扯的感觉。
　　这个过程因人而异，有的人会在几个小时内，灵魂就会被拉出体外。
　　也有的人需要一两天。
　　周朽钰不想等那么久，于是默默地自己加了一把力。
　　很快，他的灵魂随着那股阴气，被拉扯出来。
　　随后又跟着阴气，被带到了里面的诡域之中。
　　人的灵魂，除非是拥有阴阳眼，或者天眼、以及人级以上的强者，才能看到灵魂的存在。
　　但是直播间里的人，却看到，出现了两个周朽钰。

第106章 一二三,木头人!
　　周朽钰原本坐在石凳上，但是又一个一模一样的周朽钰，从他身上站起来。
　　仔细看，站起来的那个周朽钰的身体，似乎有些透明。
　　这便是周朽钰的灵魂了。
　　周朽钰顺着引起的牵引，直接进入了诡域。
　　其实，他想进诡域也不用那么麻烦，就比如异空间，他随手就能撕纸一样撕破一个。
　　诡域自然也阻挡不住他，但是为了不打草惊蛇，最重要的是周朽钰想玩一玩，于是就顺着用这种方式，进入了诡域。
　　直播间里的画面一变。
　　小区里面的天从白天变成了黑夜。
　　而小区也似乎变大了许多倍，一眼看不到尽头。
　　周朽钰小小的一个，站在空无一人的小区楼道处，他就好像是迷路的小孩。
　　好奇的到处看。
　　发现在小区的绿化花园那儿，还有一些小型的娱乐设施，滑滑梯这些。
　　他便跑了过去，一时间玩的有些愉快。
　　孩童天真的笑声，顿时在安静的小区里面响起。
　　……
　　小区一层楼的窗户后面，一个女孩脸上苍白的站在那儿。
　　窗帘把窗户遮的严严实实。
　　她小心翼翼的掀开了窗帘的一角，朝笑声传来的楼下看去。
　　她这个角度，刚好能看到楼下那个滑滑梯。
　　于是她就看见，小区里多出了一个看起来才几岁的小孩。
　　她纠起了一颗心，小区里那么危险，到处都是危机四伏，如果那个小孩真的是误入的小孩，那么他很可能活不下来。
　　他才多小啊！
　　夏彤有些迟疑。
　　她不能肯定，楼下的那个小孩，是真的人，还是其它一些东西。
　　而且，如果她决定下去的话，无疑会使她暴露在其他人的眼前。
　　这会让接下来的时间，多出许多变数。
　　最后，听到小孩似乎无忧无虑的笑声，她突然想到了什么，收拾了一些东西，拿上一把弓箭，便出门下楼了。
　　周朽钰玩滑梯，虽然是一时兴起，但更多是表现出他只是一个普通的小孩。
　　接下来就是等，等之后会不会有人来接触他了。
　　那三百个人的灵魂，以及建立了诡域的鬼王，应该都在这座小区之中。
　　哒哒哒！
　　一阵脚步声朝他接近。
　　一个大概十八岁左右的女孩，正拿着弓箭，一脸警惕的朝这边靠近。
　　她不时张望四周，查看是否有危险。
　　周朽钰察觉到有人靠近滑滑板，于是他停了下来，歪头看向夏彤。
　　夏彤这时候看清楚了周朽钰，见到周朽钰头上长了两个角，背后也多出了一个尾巴。
　　她以为这是什么装饰，毕竟现在有些孩子不是喜欢什么恐龙套装，还有些恶趣味的家长给自己孩子戴兔子耳朵。
　　这点并不奇怪。
　　夏彤小声的问：“小朋友，你怎么一个人进来这里？是迷路了吗？你叫什么名字呀？”
　　周朽钰朝她笑了笑：“吾迷路了。”
　　吾？唔？
　　夏彤笑了笑，这孩子挺可爱的，还有语气词呢，真萌！
　　“要不要跟姐姐回去？这里很危险，等之后，姐姐帮你去找妈妈好不好？”
　　其实这些都是托词。
　　夏彤都不知道怎么出去，在接触后，她知道这小孩大概是误入了这个小区。
　　在这种情况下，其实带一个几岁的小孩是很不明智的行为。
　　因为小孩子，他的心智和情绪都不稳定，也许关键时候一个大哭，或者乱**跑，就会坏事。
　　但，既然决定下来，夏彤就做好了最坏的打算了。
　　周朽钰睁着天真的大眼睛，甜甜的回答：“好啊！”
　　夏彤牵起他的手，把他从滑梯那边带离，朝她家走去。
　　同时夏彤内心感叹，这小朋友也太没防备心，也不知道他家长怎么带的。
　　连吃的都不用，就跟一个陌生人离开。
　　万一是个坏人，不就非常容易被骗吗？
　　不过现在还好，如果周朽钰不肯跟夏彤回去，那就更难办了。
　　本来，夏彤想要不惊动任何人，悄悄的回去。
　　就连手电，她都特意的没打开，在黑暗中摸黑行走，还好，光线不是黑的不见五指。
　　还是能看的出一些路的。
　　就在他们快要接近楼道的时候，突然，一个小孩子的笑声响起。
　　这笑，有着孩童的天真，却又带着一丝空洞阴森。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　楼道中响起了拍皮球的声音，同时传来的还有小孩子稚嫩的数数声。
　　“一，二，三，四，五……”
　　夏彤的脸一下子变得惨白。
　　她背后升起一股寒意。
　　没想到，她还是惊动了一些东西。
　　想要回去小区她的房间里，必须要经过楼道，所以她不得不硬着头皮上。
　　夏彤握紧了周朽钰的手。
　　她走进了楼道里。
　　楼道中，一个小孩子正在拍着一个皮球，皮球一上一下的在他的手里弹跳。
　　同时他也不断的数着数。
　　直播间的观众仔细一看，好家伙，那哪里是什么皮球，分明就是一个头！
　　嘶！
　　不止观众们出了一身冷汗。
　　直面这幕的夏彤更是冷汗直冒。
　　只有周朽钰，歪着头，看着那个小孩不知在想什么。
　　那个小孩，在有人进来后便停止了拍球。
　　他看了过来，脸上的眼睛里是两个黑色的眼瞳，没有一点眼白。
　　“要陪我一起玩游戏吗？”
　　夏彤咽了一口口水，这个时候，绝对不能拒绝，但答应了后，也很危险。
　　她正踌躇着不知怎么办的时候。
　　周朽钰一口答应了：“好！”
　　那小男孩看了他一眼，露出一个嘴角咧到了耳朵上的笑。
　　夏彤只好也答应。
　　小男孩：“我们来玩一二三木头人吧！输了的人，就要变成木头人哦！”
　　小男孩提出了一个游戏。
　　一二三木头人，算是一个比较常见的小游戏，规则是什么大家都知道。
　　他们来到楼道外面的空地上。
　　小男孩站在了最前面。
　　“准备好了吗？”
　　而夏彤和周朽钰则走到了他身后，差不多十米的地方站定。
　　“小朋友，接下来你不能动明白吗？”
　　夏彤怕周朽钰不了解木头人的规则。
　　万一游戏失败，后果是非常严重的。
　　周朽钰点了点头。
　　看起来很听话。

第107章 没有温度,没有心跳!
　　“我要开始了～一二三，木头人！”
　　喊一二三的时候，夏彤朝前走了一步。
　　当小男孩喊木头人的时候，她便停下来不动。
　　小男孩喊完木头人的时候，他的身体没动，头却直直的转了180度，转到了背后。
　　夏彤即使有心理准备，都被这吓了一跳。
　　还好她稳住了。
　　不然万一她动了，被这小男孩抓到，那么，就跟之前小男孩说的一样，她绝对会被变成一个真正的不能动也不能笑的木头人。
　　夏彤现在内心很紧张，她很怕，怕周朽钰没听她的话动了。
　　不过，这次小男孩回头后，没有几秒头又转了回去。
　　他继续说着：“一二三，木头人！”
　　夏彤小心翼翼，每次喊都只走一步。
　　稳住，不能急！
　　周朽钰在后面打了一个大大的哈欠。
　　过了好半响，他看夏彤一步一挪，实在是太慢了，于是他便开始行动。
　　他走的很快，每一次都会往前走个三四步。
　　然后在小男孩回头的时候停了下来。
　　几次都没被抓住，很快他的位置就超过了夏彤。
　　夏彤一直把视线放在小男孩身上，没发现周朽钰的动作。
　　等发现的时候，周朽钰已经接近了小男孩。
　　“一二三，木头人！”小男孩缓缓转过头颅，然后一下子就跟站在身后的周朽钰对上视线。
　　他们两人差不多高。
　　视线也一至。
　　小男孩顿了顿，回过头去。
　　“一二三，木头人！”
　　小男孩转过头，发现这一次周朽钰的位置变了变，然后就是他脸上的表情也变了。
　　周朽钰对着小男孩吐舌做了个鬼脸。
　　小男孩的脸扭曲了一瞬，然后他回过头去。
　　规则如此，在他没抓到别人动了时，他不能对两人出手。
　　最后，周朽钰一手抓住了小男孩的衣服。
　　他凑过头去，压低了声音，嘴上带笑眼里却没有一丝温度的说道：“我抓住你了。”
　　小男孩直接消失了。
　　地上，只剩下了一颗，被遗留下来的“皮球”。
　　夏彤看到后，就发现，地面上的那颗“皮球”很眼熟。
　　这是一个跟她一起进来这里的人。
　　夏彤移开视线，不敢再看下去。
　　没想到她这一次竟然靠着一个小孩躺赢了，果然，小孩子对于游戏有着特别的天赋吗？
　　夏彤把周朽钰带到了自己的房间。
　　这是一个单人间。
　　里面很简单，没有什么多余的家具，只有一张床。
　　“小朋友你叫什么？我叫夏彤哦！”
　　周朽钰站在窗户前，他一反之前的啥也不懂的孩童样，“你来这里多久了，还有其他人在哪里？”
　　夏彤一愣，“好像，来了四天？”
　　“至于其他人，他们都跟我一样躲起来了，我们在小区这里活着，会遇到像刚才那个小男孩一样的东西，如果不跟着他们说的话去做，那么就会死的很惨。”
　　“而如果是赢了对方，或者完成了他们提出的要求，那么我们就可以获得生存的积分，有了这个积分我们能兑换食物和武器。”
　　夏彤不知道为什么，可能因为对方是个小孩吧，下意识的对周朽钰卸下了防备。
　　她伸出自己的左手，上面带了一块铁牌，铁牌上面，记录了几个数字。
　　015
　　这是夏彤现在所有的积分。
　　周朽钰看了看自己的左手，发现上面也有这样一块铁牌。
　　上面的数字是020。
　　似乎完成一场游戏，赢了后可以获得二十点积分。
　　不过，周朽钰有一点疑问。
　　那就是，他们本来就是灵魂了，灵魂生存除了依靠一些特殊的能量，比如怨气、阴气等等，是无法进食的。
　　夏彤为什么会说兑换“食物”？
　　难道他们在这里还要吃饭吗？
　　夏彤用了两点积分，兑换出了一块面包。
　　“你如果饿了，也兑换点东西吃吧，只要握住铁牌，就可以看到能兑换什么东西了。”
　　周朽钰依言握住了铁牌，然后“看”到了一个列表。
　　上面有着许多东西，但有些东西需要的积分少，有些却需要非常多积分。
　　上面需要积分最少得便是两积分一块的面包。
　　周朽钰看到这些后，想到了什么。
　　这个诡域的主人，为什么要抓来这么多人，不全部吃了，反而设了这样一个规则，看他们被折磨，为了活下去而苦苦挣扎的模样。
　　甚至于根本就没有告诉这些人，他们其实早就已经“死”去了。
　　列表上面的食物，好像在暗示他们，给了他们一些活下去的希望。
　　然而他们却不知道，他们早就处在诡域主人的掌控下，无法逃脱。
　　周朽钰用两点积分，兑换出了一块面包，然后他就发现，这面包是由阴气变成的，外表是面包，其实本质只是一道阴气。
　　也难怪灵魂状态下的他们也能吃。
　　可是阴气不能多吃，吃多了他们会渐渐被诡域同化，直到最后完全与诡域融合在一起。
　　周朽钰又问：“那你见过其他人吗？现在小区里还有多少人？”
　　“小朋友，不要问太多。”夏彤的眼神有些奇怪。
　　一个六岁的小孩子，思维有这么清晰吗？
　　一般这个年纪的小孩离开自己的家人，来到了一个陌生的环境，要么就是害怕要么就是嚎啕大哭。
　　周朽钰一开始还表现的像是一个小孩，但现在却又不像了。
　　周朽钰看着那块她兑换出来的面包，突然对着她说：“你难道就没有感觉到不对？”
　　夏彤茫然。
　　“一个灵魂，是不需要进食的，你没感觉到，自己是没有温度甚至是没有心跳的吗？”
　　没有温度没有心跳？灵魂？
　　吧嗒！
　　夏彤手上的面包掉在地上。
　　因为，随着周朽钰的话，她突然发现，自己真的跟他所说的一样，没有温度也没有心跳。
　　她现在是一个灵魂？
　　那岂不是说，她已经死了？
　　极度的惊慌让她的大脑一阵发蒙，她晕了过去。
　　“原来如此，原来我现在已经变成一个灵魂，我说怎么最近几天都没有感觉到疲累。”
　　“夏彤”的表情突然变了，她的语气变得更加冷静、沉稳。

第108章 打团集合拉怪啦!
　　java.net.ConnectException: Failed to connect to m.tadu.com/106.119.182.153:443
　　at okhttp3.internal.connection.RealConnection.connectSocket(RealConnection.kt:297)
　　at okhttp3.internal.connection.RealConnection.connect(RealConnection.kt:207)
　　at okhttp3.internal.connection.ExchangeFinder.findConnection(ExchangeFinder.kt:226)
　　at okhttp3.internal.connection.ExchangeFinder.findHealthyConnection(ExchangeFinder.kt:106)
　　at okhttp3.internal.connection.ExchangeFinder.find(ExchangeFinder.kt:74)
　　at okhttp3.internal.connection.RealCall.initExchange$okhttp(RealCall.kt:255)
　　at okhttp3.internal.connection.ConnectInterceptor.intercept(ConnectInterceptor.kt:32)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.cache.CacheInterceptor.intercept(CacheInterceptor.kt:95)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.http.BridgeInterceptor.intercept(BridgeInterceptor.kt:83)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.http.RetryAndFollowUpInterceptor.intercept(RetryAndFollowUpInterceptor.kt:76)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at io.legado.app.help.http.HttpHelper$getHeaderInterceptor$1.intercept(HttpHelper.kt:96)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.connection.RealCall.getResponseWithInterceptorChain$okhttp(RealCall.kt:201)
　　at okhttp3.internal.connection.RealCall$AsyncCall.run(RealCall.kt:517)
　　at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1167)
　　at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:641)
　　at java.lang.Thread.run(Thread.java:929)
　　Suppressed: javax.net.ssl.SSLException: Read error: ssl=0x7bdaefa508: I/O error during system call, Software caused connection abort
　　at com.android.org.conscrypt.NativeCrypto.SSL_read(Native Method)
　　at com.android.org.conscrypt.NativeSsl.read(NativeSsl.java:411)
　　at com.android.org.conscrypt.ConscryptFileDescriptorSocket$SSLInputStream.read(ConscryptFileDescriptorSocket.java:549)
　　at okio.InputStreamSource.read(JvmOkio.kt:90)
　　at okio.AsyncTimeout$source$1.read(AsyncTimeout.kt:129)
　　at okio.RealBufferedSource.indexOf(RealBufferedSource.kt:427)
　　at okio.RealBufferedSource.readUtf8LineStrict(RealBufferedSource.kt:320)
　　at okhttp3.internal.http1.HeadersReader.readLine(HeadersReader.kt:29)
　　at okhttp3.internal.http1.Http1ExchangeCodec.readResponseHeaders(Http1ExchangeCodec.kt:178)
　　at okhttp3.internal.connection.Exchange.readResponseHeaders(Exchange.kt:106)
　　at okhttp3.internal.http.CallServerInterceptor.intercept(CallServerInterceptor.kt:79)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.connection.ConnectInterceptor.intercept(ConnectInterceptor.kt:34)
　　... 14 more
　　Suppressed: javax.net.ssl.SSLException: Write error: ssl=0x7bd547d188: I/O error during system call, Software caused connection abort
　　at com.android.org.conscrypt.NativeCrypto.SSL_write(Native Method)
　　at com.android.org.conscrypt.NativeSsl.write(NativeSsl.java:426)
　　at com.android.org.conscrypt.ConscryptFileDescriptorSocket$SSLOutputStream.write(ConscryptFileDescriptorSocket.java:626)
　　at okio.OutputStreamSink.write(JvmOkio.kt:53)
　　at okio.AsyncTimeout$sink$1.write(AsyncTimeout.kt:103)
　　at okio.RealBufferedSink.flush(RealBufferedSink.kt:267)
　　at okhttp3.internal.http1.Http1ExchangeCodec.finishRequest(Http1ExchangeCodec.kt:155)
　　at okhttp3.internal.connection.Exchange.finishRequest(Exchange.kt:91)
　　at okhttp3.internal.http.CallServerInterceptor.intercept(CallServerInterceptor.kt:76)
　　at okhttp3.internal.http.RealInterceptorChain.proceed(RealInterceptorChain.kt:109)
　　at okhttp3.internal.connection.ConnectInterceptor.intercept(ConnectInterceptor.kt:34)
　　... 14 more
　　Caused by: java.net.ConnectException: failed to connect to m.tadu.com/106.119.182.153 (port 443) from /192.168.3.195 (port 43100) after 15000ms: isConnected failed: ECONNABORTED (Software caused connection abort)
　　at libcore.io.IoBridge.isConnected(IoBridge.java:288)
　　at libcore.io.IoBridge.connectErrno(IoBridge.java:193)
　　at libcore.io.IoBridge.connect(IoBridge.java:135)
　　at java.net.PlainSocketImpl.socketConnect(PlainSocketImpl.java:142)
　　at java.net.AbstractPlainSocketImpl.doConnect(AbstractPlainSocketImpl.java:390)
　　at java.net.AbstractPlainSocketImpl.connectToAddress(AbstractPlainSocketImpl.java:230)
　　at java.net.AbstractPlainSocketImpl.connect(AbstractPlainSocketImpl.java:212)
　　at java.net.SocksSocketImpl.connect(SocksSocketImpl.java:436)
　　at java.net.Socket.connect(Socket.java:621)
　　at okhttp3.internal.platform.Platform.connectSocket(Platform.kt:120)
　　at okhttp3.internal.connection.RealConnection.connectSocket(RealConnection.kt:295)
　　... 20 more
　　Caused by: android.system.ErrnoException: isConnected failed: ECONNABORTED (Software caused connection abort)
　　at libcore.io.IoBridge.isConnected(IoBridge.java:275)
　　... 30 more

第109章 鬼王身死,小龙被困!
　　对于周朽钰而言。
　　这些都是小菜一碟。
　　“差不多了。”
　　看到空地上，聚集的几十只诡异，并且还有诡异被惊动，不断从各处走出来。
　　很快，露面的诡异，就已经达到了一百多只。
　　许多鬼朝那些人扑过去。
　　这些鬼，并不是所有鬼都是按照规则行事的，有些鬼看见活人就会追杀。
　　被追上就是死，只有逃出它的视线范围，才能活下来，或许这也是一项规则。
　　不过比起那些有足够时间缓冲的鬼怪，死在这类鬼手下的人最多。
　　空地上聚集的那六十多人，个个面露恐惧，有人不停的问夏彤。
　　“你到底有什么办法消灭这些鬼怪，快点出手啊！”
　　夏彤的脸上，冒出了许多细汗。
　　她不停的寻找周朽钰的身影，却一直都没看到。
　　她一直在内心盘算着，如果对方欺骗了她，根本不会出手，他们现在面对一百多只鬼怪，有多少胜算。
　　最后得出的结果，都是胜算为零。
　　面对朝着他们涌来的鬼怪们，夏彤甚至做好了实在不行就撤退的打算。
　　诡域的天，突然变了。
　　诡域里面的一切，都是由鬼王的阴气所化，所以这里常年都是黑夜，没有白天。
　　但现在，天空中突然闪现一道刺眼的白光。
　　轰隆！
　　雷声大作！
　　吓得下面的鬼怪们齐齐一顿。
　　要知道，修为不到家的鬼怪除了怕阳光外，还特别怕雷电。
　　一不小心被雷电击中，它们便会魂飞魄散。
　　龙生来便会呼风唤雨，行雷布雨，控制天时，对于龙来说不是难事。
　　轰！
　　一道闪电劈了下来。
　　劈在了人群前面的空地上。
　　别说是那些鬼怪了，就连人也吓了一跳。
　　特别是知道了自己是灵魂的夏彤，都不由退了好几步。
　　人也怕被劈中啊！
　　周朽钰站在树顶上，“这都不出来？”
　　“我看你能忍到什么时候。”
　　周朽钰控制着天上的乌云凝聚，里面的雷电正在不断酝酿，变的越来越多。
　　随后，一道道闪电，凭空劈下，不断落在鬼怪堆里。
　　那些鬼怪被劈中的直接就消散了，其它鬼怪见状，连忙四散而逃。
　　那背后的鬼王，似乎终于察觉到了这里的变故，忍不住出来了。
　　诡域中的阴气突然变得更加浓郁，一道黑色的身影，出现在诡域的上空。
　　鬼王随手一挥，庞大的阴气打散了上空凝聚起来的雷云。
　　它感觉到了这群人类，竟然敢违抗它定下的规则，扰乱了小区里面的环境。
　　于是它对小区内所有的鬼怪下了一个命令，击杀所有扰乱的人类。
　　这些人类既然不听话了，那么便杀掉，留下听话的那些人。
　　鬼怪们听从鬼王的命令，不再依照之前的规则行事，这规则本就是鬼王定下的，鬼王自然可以更改。
　　但只限于自身的诡域的规则。
　　鬼王的诡域，类似于异空间，却又不完全相同。
　　异空间可以给予领主各种能力加持，而诡域却完全由鬼王的阴气构成。
　　领主死了，异空间只要不被打破，便还可以存在。
　　而鬼王一旦死去，诡域便会破灭。
　　周朽钰一看，这些鬼怪要大开杀戒，便也跟着出手了。
　　属于王侯的威压释放出来。
　　那鬼王大骇：“王侯？”
　　它立刻化身为黑雾，想要逃跑。
　　可等了这么久，就为了等它露面的周朽钰又怎么会放过它？
　　威压朝着它笼罩过去，压的它连动都动不了。
　　一同被压制的还有那些鬼怪。
　　周朽钰飞到了鬼王的面前，“你好大胆子啊！人间不是你这种有了一些实力的鬼能肆虐的地方。”
　　他们之间有了一些隐性规定。
　　若是遇到这种为祸人间的鬼怪，只要是身为修士，必须要出手相助。
　　这便是周朽钰听到后，没有袖手不管的原因。
　　这也是在为他们积累功德，若功德够多，还可以抵挡一些三灾五劫。
　　这些原因，本来观众们不知道，但是之后观察者又发布了一篇文章，写明了这件事。
　　观众们才恍然大悟，原来是这样。
　　鬼王本来还在因为被王侯困住而有些害怕，但听完周朽钰的话后，反而没了惧意。
　　它嚯嚯大笑：“天都已经没了，我们为什么还要像以前一样躲躲藏藏，人类的恐惧和灵魂能让我们更加强大，我们为什么不能猎杀他们？”
　　“汝违反规定，按照惯例，吾将立刻处决汝。”
　　周朽钰抬手，指尖对准了鬼王，凝聚出一道红色的光。
　　“规定？谁定的规定？我们的王已经归来，到时候这天下，便会成为鬼怪的天下，百鬼夜行、万鬼齐出！哈哈哈哈哈，黑暗终将会笼罩一切！我很期待，那一天的到来。”
　　到了那时候，它们便不用躲藏在黑暗中，看着全世界的人类，却碍于那狗屁规定，而无法出手。
　　鬼王大笑着。
　　可惜，它已经等不到那天了。
　　轰！
　　红色的能量光柱瞬间把它整个贯穿，只一瞬间，便把它整只鬼燃成了灰烬。
　　周朽钰面无表情的消灭了这只鬼王。
　　对于它的说法不屑一顾。
　　“天”死了？
　　谁告诉它“天”死了？
　　天帝尚存，“天”便不可能会死，毕竟，天帝便是天，天便是天帝。
　　天帝如今不过是陷入了沉睡，这些魑魅魍魉就迫不及待的跳出来了。
　　就算“天”真的死了。
　　不是还有地下那位在？
　　什么时候，人间能轮到它们这些鬼怪们放肆了？
　　周朽钰嗤之以鼻。
　　鬼王一死。
　　诡域破灭！
　　这些被困在诡域中，还没有消散的灵魂便会顺着自己身体的吸引。
　　重新回到自己的身体里去。
　　夏彤抵抗着自己身体传来的吸引力，看向了周朽钰。
　　“前辈，我们还会再见吗？”
　　周朽钰：“估计，不会了。”
　　“什么？”夏彤一愣。
　　下一刻，一道黑色的屏障，瞬间降落，把周朽钰围困在里面。
　　如果人人擅闯地府，都能毫发无伤的离开，要么是那人有着通天的背景。
　　要么就是天命在身，地府不去计较。
　　小龙虽然气运逆天，但擅闯地府，肯定要受到惩罚。

第110章 至尊级神灵,酆都大帝!
　　果然。
　　那个出现的“人”，便是地府中一位阎王。
　　他在前不久才得到手下的上报，说有人闯进了黄泉，擅自带走了一个亡魂不说，还大闹地府，打伤了若干阴差。
　　这肯定不能忍！
　　如果这一次，地府放过这位闯入者，那么，岂不是在告诉别人，地府不过是个软柿子，谁想捏都可以来捏一下的？
　　所以，在接到属下的汇报后。
　　宋帝王就决定亲自出手了。
　　以他之修为。
　　周朽钰虽然算的上是天纵之资，假以时日，便能成神封圣，但现在他毕竟还小。
　　实力已经成就王侯，放在人间，已经算是了不得的大能者，至少，在目前的新生代里，没有人是他的对手。
　　但在面对不知活了多少年的宋帝王面前，还是不够看的。
　　宋帝王一出手。
　　周朽钰便被困住，无法逃脱。
　　宋帝王没说二话，直接抬手就把周朽钰打入十八层地狱中的其中一个，专门开辟出来镇压这些实力强大者的狱门山中。
　　眼前凭空出现了一个黑色的通道，周朽钰被黑色屏障包裹住，飞进了里面。
　　那里，地面熔浆喷涌，天空不时劈下雷霆，四周强风大作，把地面刮出一道道痕迹。
　　“竖子顽劣，擅闯地府，还抢夺亡魂，助其还阳，已经破坏了地府中的规则，便罚你进入狱门山中，受百年镇压之刑！”
　　“望你出来后，能改过自新，收心敛性。”
　　黑色通道关闭。
　　那里面的环境，观众们即使只看了一眼，都能感觉到里面有多恶劣。
　　地面根本没有下脚的地方，每处都流动着岩浆。
　　人要是呆在里面，那不是每日都要受烈火之刑？
　　虽然周朽钰性格是比较顽劣了一点，但是他也没做什么伤天害理的事。
　　观众们有些为他愤愤不平起来。
　　“为什么要把小龙关一百年？他又没犯什么大错。”
　　“虽然我们看来，小龙救了很多人，不但没有错反而还有功，但或许还是触犯了一些规定吧？”
　　比如擅闯地府，擅自帮人还阳就是一件大错。
　　毕竟要是人人都可以死而复生，那么这世道不就都乱了吗？
　　周铭枫和周静萱也看到了这一幕。
　　他们虽然悲伤欲绝，想要去拯救周朽钰，可惜却没有办法。
　　他们都只是个人级，想要闯入那么凶险的地狱，不到领主级可能都做不到。
　　这让他们伤心的同时，突然奋发图强，他们想要变得更强，总有一天，他们要冲进狱门山中，把周朽钰救出来！
　　宋帝王离开。
　　直播间也就此关闭。
　　刚才那一幕自然也是剧本安排。
　　沈阎完成剧本后。
　　就获得了系统提示。
　　“叮！你完成了联合剧本，获得特殊奖励，可获得一次抽取王侯级之上模板的机会。”
　　沈阎没想到，这个特殊奖励竟然这么给力。
　　要知道，当初给他加持了那么多倍运气，也才抽取到一个王侯级。
　　可想而知，想要抽取以上实力的人物模板，到底有多困难。
　　沈阎搓了搓手。
　　“开始抽取！”
　　特别期待这一次他能抽取到的人物。
　　系统：“消耗一万颠覆值，抽取第七个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到至尊级大佬模板。”
　　“人物：酆都大帝”
　　“潜力：至尊级神灵（封印）”
　　“性格：喜怒无常，执掌地府的至高之神，拥有无上的权威和实力，杀伐果断，孤僻喜静。”
　　“剧本：末法时代，各路神灵纷纷离开此界，或陷入沉睡，因此世无神灵庇佑，此界被外界生物盯上，并蠢蠢欲动，欲要夺取此界之权柄，你必须重新组建冥府，重掌权柄。”
　　“能力：未解锁。”
　　“开启扮演！”
　　唰！
　　沈阎的身形变成了一米八的男子。
　　瘦弱的身体，看起来似乎不堪一击。
　　过长的头发，把一侧的眼睛遮挡住，长发到了腰部，看起来像是个行为艺术家。
　　但只是露出来半张脸都很帅，清冷的气质，很引人注目。
　　他两手空空，只穿着一件黑色的衬衣，黑色长裤。
　　正双手插兜，慢慢的走在黑夜中。
　　这是被封印状态的模板。
　　沈阎还是第一次扮演这种人物，一位神灵。
　　一位至高神，祂的性格、能力、祂的行为，很难让人揣摩出来。
　　毕竟祂是一位神灵，祂做的任何事，似乎出乎意料，又似乎理所当然。
　　这自然不是酆都大帝的本体。
　　神灵真身正在十八层地狱之下的冥府中沉睡。
　　这具身体，只不过是酆都大帝在人间的化身。
　　现在的人间无法承受神灵的降临。
　　世界太过脆弱，无法承受神灵浩瀚的神力，如果神灵强行降临此界，会导致蓝星直接破碎。
　　而酆都大帝化身前来蓝星。
　　自然是为了重建冥府体系做准备的。
　　之前的地府，只是一角，其实都是用颠覆值化成的幻影。
　　真要重建冥府，需要的颠覆值没有上亿是建立不了的。
　　酆都大帝，不，现在应该叫他为北阴。
　　北阴的化身看起来就跟一个普通人一样。
　　身上没有一点强者的气势。
　　北阴正慢慢的走在一座城市中。
　　现在是深夜十二点。
　　这个时候，街道上依旧灯火通明。
　　还有许多商店都没有关门，路上的行人也挺多。
　　北阴停留在一家商店面前，看着里面诸多的商品，眼底的情绪不明。
　　看了一会儿后，在店员一脸警惕的眼神下，北阴离开了这里。
　　“凡间，倒是变化极大。”
　　北阴抬头，看了一眼天空，那些别人无法感觉到的异样，他却一目便能看穿。
　　只见蓝星周围，包裹着的一层无形的能量，在环境的破坏下变得越来越薄弱。
　　而异空间时不时的碰撞，更加可以证明这一点。
　　外界有什么东西，盯上了蓝星。
　　“看来是吾等沉睡太久，什么东西都敢来犯。”
　　“嗯？”
　　酆都大帝突然扭头看了一眼虚空。
　　直直的对上了直播间的镜头。
　　把刚进入直播间的观众吓了一跳。
　　“这人是谁？小龙呢？”
　　“小龙闯祸被关了。”
　　“卧槽！他好像发现了我们。”

第111章 异常的试剂!
　　能称的上神灵的人，自然个个都是实力强大的。
　　北阴也确实发现了直播间的窥探。
　　不过，他从那上面的能量气息上，认出了背后的人。
　　知道是观察者的手笔后，他便没有做出其它的举动。
　　所以他只是看了一眼，便无视了直播间的存在。
　　那些观众们这才松了一口气。
　　看了这么久的直播，他们多多少少也知道，不是所有的强者都是好脾气不计较的。
　　幻师算是个例外，他就喜欢被人注视，喜欢在众人的面前表演。
　　所以幻师发现镜头后，反而把他们都当成了自己的观众，没有对他们出手。
　　还有其他的一些强者，有些没有发现，有些则是发现了却无视了。
　　个个性格鲜明。
　　而让他们吃了个大苦头的，就是那次，观察者一时兴起，把镜头给转到了天之上，去观察那位一看就不好惹的天帝。
　　于是，观察者的一时兴起，观众们便惨遭了三十分钟的精神风暴折磨。
　　至今还心有余悸。
　　面对每一个能发现镜头的大佬，都有一种恐惧的感觉。
　　实在是怕啊！
　　观察者大人性格够刚，实力也够强大，天不怕地不怕，什么人都敢观察。
　　但他们不是啊！
　　他们虽然也好奇，但再经历一次那种感觉……那还是敢的！
　　什么都大不过他们看热闹。
　　反正观察者大人肯定不会让他们陷入危险。
　　不过，现在观众并没有对这位新来的直播间主角投以关注。
　　而是在关心另外一件事情。
　　“小龙！我的小龙！”
　　“小龙怎么能被关了呢？他还那么小，他只不过还是个六岁的龙宝宝啊！”
　　“小龙的家长呢？怎么不去救他？”
　　“你忘了当初小龙登场的事了？道长不是说要磨小龙的性子么？”
　　“如果真的要磨小龙的性子，那么现在是最好的机会，估计，小龙的家长是不会出手了。”
　　“天呐！对一只龙宝宝做这种事，太残忍了！我要告他欺负珍惜物种！”
　　可惜，没地方告去。
　　虽然人类对于熊孩子，大部分人都是处于忍无可忍无需再忍的态度。
　　但是，这不包括于龙宝宝。
　　毕竟小龙那么可爱，还是他们夏国的图腾象征。
　　他做了什么都是可以被原谅的，更何况，小龙还没做什么错事！
　　凭什么小龙要被那个人关起来！
　　一时间，竟然还有人开始提出，让观察者大人去救小龙的念头。
　　可惜，虽然有许多人在弹幕上呼叫观察者。
　　但是观察者不知道是没看，还是看了却不理会。
　　总之观众们并没有得到观察者的任何回应。
　　直播还在继续。
　　北阴正在探查着这座城市的异常。
　　他发现了一些，外来的气息。
　　这气息对于他这种已经获得了神灵位格的人来说，特别明显。
　　不止如此，还有许多想要搞事的东西也混了进来。
　　现在，现实中虽然看上去一片平静。
　　但其实内里涌现着一股暗潮。
　　随时都有可能要倾覆世界！
　　而其中，最明显的就是阴气。
　　阴气变多了！
　　要知道，现实的阴气是有定数的，不能多也不能少，多了就会出各种问题。
　　少了也不行。
　　这里有一个阴阳平衡的说法。
　　深夜两点。
　　北阴走到了人较为稀少的街道。
　　这里的阴气最重。
　　平衡快要被破坏，到了那时，鬼怪就能轻易出现在现实之中。
　　要知道，鬼怪不能出现在太阳之下，也不能随意出现在现实中。
　　它们只能生活在阴气重的地方，比如诡域，比如极阴之地。
　　还有一个便是黄泉地狱。
　　这也是为何，之前没有任何人发现过鬼怪的踪迹的原因。
　　当然，在异空间没有出现之前，蓝星是没有鬼怪的。
　　在异空间的能量的影响下，鬼怪才能出现。
　　鬼王也不过是系统安排的工具人，但，确实有一些异空间的生物潜入进来了。
　　比如魔！
　　比如，眼前这个“人”。
　　那人穿着一身医生的白大褂，手里拿着一管药剂，正在大街上四处游荡。
　　北阴停下了脚步。
　　“异常？果然，只要阴气过重，这些异常便会出现。”
　　一个过路人，似乎没有看到那个白大褂的身影，直直的朝他撞了过去。
　　就在两人接触的一瞬间。
　　那个人浑身一颤。
　　他似乎看到了眼前的人，却已经没办法停下，直直的撞了上去。
　　那个白大褂的眼神阴郁，带着一丝说不出的冰冷之感。
　　看着路人的眼神，就像是在看一具尸体。
　　“啊！”
　　那个路人发出一声急促的惨叫。
　　白大褂动了。
　　他一手抓住了那个路人，手里的试剂，正往路人的嘴里倒去。
　　那路人看起来是想要挣扎的，但是一被抓住后，他整个人都动不了。
　　只能任由着白大褂把那管试剂喂进了嘴里。
　　路人的瞳孔因为恐惧，睁得老大，眼球凸出，就像快要掉出来一样。
　　“咕噜！咕噜！”
　　试剂被全部吞下。
　　那个白大褂便发出了一声愉悦的笑声。
　　那笑声，能令听到的人感到头皮发麻！
　　放开了那个路人，又开始朝着另一个地方走去。
　　北阴没有插手。
　　因为他发现，这个异常似乎并不完全是鬼怪，它的能力，有些奇特。
　　鬼怪们攻击，往往都是用阴气或者怨气来攻击。
　　但这个异常却不一样。
　　它手上拿着的试剂，北阴并没有感觉到阴气和怨气。
　　于是，他有些好奇，喝下这个试剂之后，路人会发生什么样的异变呢？
　　只见那个路人，在喝下试剂后，原本眼里的恐惧消失。
　　他茫然的看了一眼四周，摸了摸自己的嘴巴，好像忘记了刚才发生的事。
　　他表现的很正常，就跟以往每天回家一样，朝自己家里走去。
　　北阴跟在他身后。
　　路人一路上并没有异常的表现。
　　他回到了自己家，用钥匙开了门。
　　家里的人都已经睡了，他因为职业的原因，每天都要工作到很晚才能回家。
　　但是为了这个家庭，他甘之如殆，这便是男人的觉悟！
　　咔哒！
　　他打开了灯，先去洗了个澡，没去打扰已经睡熟的女儿。

第112章 异常,整栋楼沦陷!
　　他打开了房间门，看到熟睡的妻子。
　　脸上不由露出了笑容。
　　而听到开门声，妻子醒了过来，她高兴的说：“你回来啦？”
　　他正打算上前时，突然感觉腹中一阵刺痛，不由弯下腰捂着肚子。
　　“你怎么了？”妻子一脸担忧、紧张的靠过来去拉他。
　　“呕！”
　　一团不明物，从他的嘴巴里吐出来。
　　那团青色的果冻状物，还在地上蠕动。
　　“啊！这是什么？”
　　女人吓得大叫一声。
　　他此时却感觉到自己的肚子又是一阵刺痛，甚至于他的心脏处也隐隐传来钝痛感。
　　“额啊！”疼痛使他跪倒在地，不断哀嚎着。
　　下一刻，他的鼻子耳朵、眼睛嘴巴里，都开始流出青色的果冻状物。
　　它们边流出来，还在蠕动着。
　　它们似乎具有生命一样，掉落在地后，便朝着女人爬了过去。
　　“嗬嗬！”男人似乎明白了什么。
　　“快走！快带着女儿离开这里！”
　　女人赶紧绕过男人，跑到了卫生间，拿盆倒了一盆水，朝男人身上泼去。
　　但是那些“果冻”并不害怕水，反而朝女人蠕动的速度加快了不少。
　　女人见状终于被逼退出了房间里面，她跑到了隔壁的女儿的房间里，把女儿抱了出来。
　　那些果冻状物，从房间里追了出来。
　　她眼里含泪，虽然害怕，却还是拼着把女儿抱出去。
　　门一打开，一个高大瘦弱的男子，正站在她的门前。
　　呼～
　　楼道里的风，把他的头发和披肩吹起来。
　　看到房门打开，北阴便让过女人，走进了门里。
　　“等等，你是谁要干什么？”
　　女人惊惧的看着闯进家里，有些奇怪的人。
　　北阴目标明确的朝着房间走去，此时房间门已经被关上了。
　　似乎是那男人想把那些“果冻”状物关在房间里面，但是，那些“果冻”状物，却从门缝中挤了出来。
　　现在已经蔓延到了整个大厅里。
　　家里有几盆绿化植物，在被它们接触到后，便瞬间发黄枯萎了。
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！
　　北阴却一脚踩在了这些果冻状物里，踩踏着它们，走向了房间。
　　它们想要顺着北阴的鞋爬上去。
　　却似乎被一股无形的力量阻拦。
　　嘭！
　　房间门被北阴一脚踹开。
　　那个男人，已经倒在了果冻状物中。
　　他浑身上下都被一团团青色的果冻状物包裹了起来。
　　北阴走了过来，撕扯开那些青色的东西。
　　想把男人拉扯出来。
　　但是这一拉，男人的手瞬间断裂，融化成了果冻状物。
　　它们猛地缠绕在北阴的手上，似乎想要吞噬掉他。
　　直播间的观众还没反应过来，就看见北阴消失在了房间里。
　　再次出现时，已经出现在了屋外。
　　屋外，安置好女儿的女人已经报了警。
　　她看着已经蔓延至整个屋里的东西，非常担心自己的丈夫，却无法进去。
　　北阴看了看自己的手，上面被腐蚀出了几个小洞，正在朝外面流着血。
　　虽然他这具化身实力确实不咋滴，但能伤到他，这种东西也不简单。
　　看着那青色的果冻，已经有朝屋外涌出的趋势，北阴果断关闭了大门。
　　虽然这并不能阻止它出来，但至少能降低一些它蔓延的速度。
　　女人正在敲邻居的门。
　　这个时候，所有人都陷入了沉睡中。
　　嘭嘭嘭！
　　敲门声，把这栋楼所有人吵醒了。
　　有人满脸抱怨的打开门，看是谁这么没有道德，这么晚了还扰人清梦。
　　“这里出事了，你们快离开这里。”女人疯了一般拍着门。
　　有人开始叫骂起来。
　　没人愿意相信女人的话，反而觉得女人是不是精神出了问题。
　　“哪里出事了？地震了还是火灾？”
　　“有怪物，像是果冻一样的怪物，把我丈夫吞噬了，呜呜呜……”女人说着说着，太过于悲伤和恐惧，开始哭了起来。
　　那些人用病人一样看着女人。
　　又抱怨了几句，嘭一声关上门，不理会女人。
　　不管女人怎么敲门，都没人在出门了。
　　眼看着那青色的果冻状物快要从门缝中挤出来。
　　女人一咬牙，乘坐电梯下楼了。
　　她的女儿被她放在了一楼大厅的木凳上，她怕女儿醒来找不到爸爸妈妈会害怕。
　　北阴的眼睛里，无数的数据浮现在眼前。
　　林中，32岁，寿命79，于今晚死于异物吞噬！
　　李晓丽，21岁，寿命96，于今晚死于异物吞噬！
　　王五，24岁，寿命85，于今晚死于异物吞噬！
　　黄立，49岁……
　　一串串，记载于生死簿上，原本不应该在今晚死去的人，命数却全部改变。
　　楼下，那个女人报了警，通知了保安后，便立刻离开了这里。
　　而四楼处，那个果冻状的异物，已经开始朝其他的房间蔓延了。
　　北阴没有出手，阴间人，不能干预凡间事。
　　当然，这是当他们命数已尽时，不能通过非常手段去干预，但现在，他们的寿命，明显还没到应该死亡的时间。
　　一开始，那个被异物吞噬的男人，现在已经死去。
　　他的灵魂茫然的飘出楼外。
　　北阴看了他一眼，便挥手把他召了回来。
　　那异物吞噬的速度很快，再加上其他人都在熟睡中，几乎很少人能逃脱出来。
　　不一会儿，这栋大楼从里到外，都被青色的果冻状物包裹起来。
　　它伸出了无数触爪，开始朝周围的楼层蔓延过去。
　　保安赶过来，看到眼前这一幕后，差点吓得心脏病发作，他连忙开启广播，通知周围所有的居民赶紧从家里离开。
　　不一会儿，急救人员也赶过来了。
　　他们尝试用火干冰等等来消灭这异物，却一点作用都没有。
　　他们见状，只能帮着疏散其他楼的居民。
　　无数人在沉睡中被吵醒。
　　他们睡眼惺忪，打着哈欠下了楼。
　　看到那栋被包裹的大楼都吓了一跳。
　　“这是什么啊！”
　　“卧槽！外星生物？”
　　“大楼里面还有人吗？”
　　他们围在外面指指点点，看热闹不嫌事大。
　　急救、消防人员都开始把他们疏散到远处。
　　避免这“果冻”突然冲过来伤到人。

第113章 剑仙,一剑霜寒十四州!
　　他们想要铲除它们。
　　却发现，它们具有很强的繁衍能力和强力的腐蚀性。
　　并且它们只腐蚀有生命的物体，比如活的植物、人等等。
　　却不会对房屋等建筑造成损伤。
　　他们现在拿这些东西没有办法，只能退到它们够不着的地方。
　　现在，周围的居民全部都疏散完毕。
　　北阴也看见了那栋楼里，多出了几百个灵魂。
　　他招手把灵魂摄来，因为这异物，对灵魂也有很大的损伤。
　　不过它并不能困住灵魂，但灵魂触碰到它，却会被不断的消耗着魂力，直至灵魂被吞噬。
　　夏国的反应很迅速。
　　当察觉这种异物的不正常后，便立刻派人前去。
　　并且带上了大量的武器，准备如果事态控制不住的话，就采取非常手段。
　　北阴站在那儿，本来应该很显眼的。
　　毕竟居民都疏散出去了，留下来的都是国家的人。
　　而北阴站在楼下，别人竟然都无视了他。
　　有一个专门调查天道网站的人，他本来拿着手机正观看着直播间。
　　他脸上惊疑不定。
　　拿着手机，边看边朝北阴站立的地方走去。
　　明明在直播间中，可以看见北阴站在地方。
　　但是一移开视线，看向别处时，却无法察觉到北阴的存在。
　　宫贺的脸上带着震惊与疑惑。
　　甚至于他都出现在了直播间的画面上。
　　宫贺深吸一口气，朝着直播间里，北阴存在的方向鞠了一躬。
　　“大人，您知道这是何物吗？”
　　北阴在他面前现出了身影，宫贺这才能够在现实中也看到北阴。
　　“活人之事，本尊不管。”
　　他一个阴间神，而且还是个化身，本体还在处于沉睡中，现在他最要紧的还是赶紧建立起冥府的体系。
　　而且，那个白大褂，虽然来处有些诡异，但是北阴相信，自会有凡间的修士去处理。
　　宫贺还想说什么。
　　北阴就隐去了身形。
　　直播间里，突然，有一个天莱宗的弟子发了一条弹幕。
　　“又有域外天魔入侵了吗？我们天莱宗这就联系那边的同道赶过去清理！”
　　天莱宗隐世了，想要赶过去，可能还需要一些时间。
　　只能联系距离比较近的同道去了。
　　那包裹了一整栋楼的异物，已经开始朝旁边的楼层伸出了触爪，但是，大概它察觉到了里面并没有活人的气息。
　　于是并没有朝那里蔓延，反而开始朝着周围防守的人员涌过来。
　　张开的触爪，足有几十米长，伸展开来就有十多米宽。
　　它们在地面蠕动着，犹如活体的青色果冻，更像是鼻涕，粘腻又恶心。
　　看到它们涌过来。
　　外面防守的人连忙开始撤退。
　　这个小区里的所有人都被疏散完了。
　　还能把它拖一段时间。
　　但是，异物蔓延的速度太快了！
　　接下来，估计要不了几分钟，它就能蔓延至整座小区，然后开始朝着外面进发。
　　外面的人很多，虽然已经开始疏散，但一时间疏散不了那么快。
　　按照它蔓延的速度，可能来不及把所有的人疏散。
　　就在天道调查组的人急得没办法的时候，他们一边去继续疏散四周的人群。
　　一边坚守在最后防护上。
　　面对涌过来的异物。
　　负责人下令：“攻击！”
　　嘭嘭嘭！砰砰砰砰！
　　轰炸声响彻天际。
　　那异物受到攻击，蔓延的趋势停了下来。
　　但是，武器并没有伤到它们。
　　它们在察觉到对面的食物只是虚张声势，根本对它造不成威胁后，又开始快速的朝前面的人涌去。
　　它需要更多，更多活着的生物来壮大自己。
　　武器依旧在轰炸着！
　　只要外面的人群没有疏散完，他们就必须要坚守在这里！
　　就在那些青色的果冻，快要接近防守的人时。
　　天空突然传来一阵爽朗的大笑声。
　　“哈哈哈哈，满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”
　　一道剑光闪过。
　　那一剑，耀眼又绚丽！
　　唰唰唰！
　　噗嗤！
　　斩在了异物上。
　　顿时那些异物被剑气斩成了无数块。
　　一位一身白衣，古代侠客剑士打扮的人，从天上飞下来。
　　他束着一头长发，眼里闪过一道寒星，明亮而坚定。
　　这是一双属于剑客的眼睛。
　　锐利、锋芒毕露！
　　那异物被斩断，蠕动着想要修复，却发现，被剑气斩伤的伤口，被一股莫名的能量灼烧。
　　无法修复，亦无法复原。
　　甚至于，剑气把它身体破坏了十分之四，要不是剩下的身体还在大楼内，估计这一击，它直接就挂了。
　　直播间里，天莱宗的弟子立刻发了几条弹幕，看起来很激动的样子！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“竟然是这位大人来了！”
　　“那异物已经没有威胁了。”
　　“谁？这位道友别说话不说重点啊？来的人究竟是谁啊？”
　　“这人好帅啊！剑好！人也潇洒！”
　　“这位便是大名鼎鼎的剑仙大人啊！”
　　“一手出神入化的剑术，以剑入道，成就剑仙之名！”
　　“一剑破万法，一剑破万邪！有剑仙大人出马，那些域外天魔绝对不是他的对手。”
　　天莱宗的弟子一副看偶像的热情态度。
　　毕竟，他们门里，虽然天骄也不少，但不得不说，在新生一代，天骄确实一代不如一代。
　　没有出现什么逆天的妖孽人物。
　　而这位出现的剑仙大人，虽然不是天莱宗的人，但是他的名气，在修行界里无疑很出名。
　　特别是同样用剑的人，都把剑仙视为自己的毕生偶像！
　　许多人都想追逐甚至是超越这位剑仙。
　　异物感觉到了危险，它瑟缩了一下，便想缩回大楼里。
　　剑仙挽了一个剑花，“可惜，此情此景，却没有好酒相伴。”
　　随后，随手挥出一道剑气。
　　剑气挥出后，形成了无数道纵横的剑气。
　　唰唰唰！
　　剑气迸发，把异物，连同整栋大楼抹去！
　　在直播间的观众和那些驻守的人员震惊的眼神下。
　　一栋几十米高的大楼，被无数道剑气贯穿，瞬间崩成了无数渣沫！
　　化为了一堆粉尘，风一吹便吹散了。
　　一整栋楼，连同里面的异物都消失在了剑气之下！
　　【作者题外话】：《792935+全民绝地求生：我能捡宝箱》
　　推荐一本朋友的书，喜欢的可以去看看。

第114章 开始完善冥府!
　　剑仙之威，恐怖如斯！
　　异物被消灭后，剑仙便又御剑离开。
　　他一派潇洒的姿态，仅仅只是露了一面，却也迷倒了无数人。
　　获得了许多的迷弟迷妹！
　　甚至于，连早就没落的冷兵器，一时间也流行起来了。
　　街上，有时能看见佩戴着木剑的少年，穿着一身白色的侠客服装，在街上行走。
　　这些是后话，暂且不提。
　　北阴带着枉死的几百个人，来到了还没有建立，只有一个雏形的冥府中。
　　进入这里的一瞬间，北阴一挥手。
　　凭空中，传来一声“哎呀！”
　　然后，直播间的观众就看到镜头一闪，直播的画面顿时黑了下来。
　　在直播黑下来时，还有一道悠悠的声音传来。
　　“阴间之事，凡间不得窥视！”
　　看来北阴在人间的时候，那么好说话的样子，都是因为没有触及到他的底线。
　　这不，一到了阴间，来到他的地盘上的时候，北阴就开始赶人了。
　　不过北阴的手段，比起天帝来说要温和了无数倍。
　　估计是怕人间的人死太多，忙的还是他自己，他对于凡人，多了几分宽容。
　　所以，北阴只是屏蔽了镜头，没让观看直播的观众吃什么苦头。
　　观众们嘭嘭直跳的小心心，这才安心下来。
　　刚才差点就吓到他们了，还以为他们又要再来一次当个三十分钟的傻子。
　　观察者又一次出现在了直播间黑下来的画面中。
　　他拿着手的手有些微微不自然，片刻，一缕鲜血，从他的手腕处了流下来。
　　观察者摇头一叹，“这执掌了生死之权柄的神灵，脾气也不小啊，不过是看一眼，就生这么大气，唉～”
　　观众们震惊了！
　　这是第一次看到观察者受伤！
　　要知道，即使是在天帝手下，观察者都没有受伤什么损伤。
　　甚至于还有空出手救了他们。
　　没想到，看起来神通广大的观察者，竟然在这个平平无奇的一个人身上栽了跟头。
　　“什么？执掌生死的神？”
　　“这是什么神？听起来就好牛批啊！”
　　“卧槽！执掌生死，那他是想让谁生就让谁生，让谁死就让谁死吗？”
　　“恐怖如斯！难怪观察者大人会在这位的手下吃亏。”
　　“这不是就说，这位比那位的实力更强吗？”
　　“什么这位那位的？你们搁这儿打哑迷呢！”
　　“不可直呼神的名讳，祂能听到的。”
　　“对对对，我可不想再经历一次头脑风暴了！”
　　“本来智商都不够用了，再来一次，我估计就直接傻了。”
　　在众人纷纷猜测的时候。
　　观察者突然又“哎呀”了一声。
　　在观众们提心吊胆，以为又出了什么事情的时候，观察者拿出了一块手帕？
　　他擦了擦手上的“鲜血”，脸上带笑的说道：“一不小心，就把番茄酱挤手上了。”
　　观众们这才知道，他们竟然被观察者给骗了。
　　擦干净手后，露出完美无瑕、并没有伤口的手腕。
　　观察者再次提笔，写下了一些字。
　　随后直播间的画面淡去。
　　“观察者大人……还，还挺有童心的？”
　　“是啊是啊！”
　　脸上笑嘻嘻，心里麻卖批，说的就是此时所有观众们的心理。
　　被观察者甩了一道的观众们哪里敢说观察者的不是？
　　也只能哄着供着，就怕观察者一个生气，不开直播了。
　　这样他们去哪儿能看到，如此多的奇人异事？
　　直播间关闭后。
　　沈阎站在了一处空间中。
　　这里是一块大概有百亿平方公里的空间。
　　沈阎花了五千万颠覆值，才兑换出来的冥府雏形。
　　当然，这么大的空间，其实都是抽取到的北阴这个人物自带的空间，作为一个被封印的至尊尊者级别的人物，地府冥界至高的神灵。
　　他自带的空间规模极大，这还只是被封印下的，还有许多地方还未解封。
　　比如，这处空间下面，最深处的冥渊，便沉睡着北阴的本体。
　　也是真正的神灵之躯。
　　而这处空间，并不只是一块平行的陆地，而是一层层，叠加在一起，拥有无数层空间。
　　除了最深处的冥渊，还开辟出了十八层地狱、以及一个关押着穷凶极恶的上古魔神的特殊空间。
　　如果没有这块北阴自带的空间，估计，沈阎就算消耗个十亿几十亿都兑换不出来。
　　颠覆值消耗最多的，还是用来具现这空间里的场景了。
　　特别是轮回之所，空间消耗不了那么多颠覆值，大部分都是为了建立轮回之所。
　　传说中，后土化身轮回，为天地间死去的灵魂，有了归处，能够轮回转生。
　　不再魂无居所，一死亡便是真正的死亡。
　　而是有了轮回之所，死了后，灵魂也可以转世投胎。
　　轮回分为神道、人道、畜牲道、恶鬼道、地狱道。
　　有功德，做了许多善事的人，将被分去神道或者人道，而做了恶事，孽债太多，甚至于业力缠身的人，则会被打入畜牲道、恶鬼道、地狱道！
　　几百个灵魂，随着北阴来到这里后。
　　北阴随手一挥。
　　一座宫殿平地而起！
　　只消耗了一千颠覆值，一座金碧堂皇的宫殿便出现在这里。
　　上方，牌匾写着冥府二字。
　　这里是过了诡门关后，才能进来的地方，也是审判灵魂一生善恶，最后决定他投往哪一个轮回的地方。
　　这里不远处，便是黄泉，黄泉水很特殊，羽毛不浮，无法飞行。
　　只有特殊的摆渡船，才能在黄泉上行驶。
　　兑换黄泉，又花了几百万颠覆值。
　　黄泉边上，立有一块三生石，站在三生石上，可以看见人的前世今生，这块三生石消耗了几十万颠覆值。
　　而在这之上，又有一座奈何桥，奈何桥上，会有孟婆拿着孟婆汤，让每一个转世投胎的人喝下孟婆汤。
　　现在没有孟婆，也没有孟婆汤。
　　想要具现一位孟婆，估计要消耗的颠覆值是海量的。
　　孟婆汤倒是很好搞定，十万就兑换出了一份配置孟婆汤的汤方。
　　而熬制孟婆汤的材料，在黄泉路上到处都是，孟婆汤的主料便是黄泉花！

第115章 各司其职,地府开始运转!
　　再加上一些其它的可以在附近采集到的草药，就能熬制成一锅孟婆汤。
　　阴差现在一个都没有，等级低的阴差沈阎可以兑换一些工具人出来。
　　看了看现在剩余的颠覆值。
　　“剩余颠覆值：一亿七千三百七十二万。”
　　现在，异空间的能量已经开始影响整个蓝星，如果再不管，人死后形成的灵魂没有归处，很容易让沈阎的忽悠露馅。
　　毕竟，连轮回都没有，怎么能让人相信，世界上真的有神的存在？
　　沈阎花了五百万，兑换了五十个地级的工具人阴差，花了一千三百七十二万，兑换了一千三百七十二个人级工具人阴差。
　　看了看兑换天级需要的百万颠覆值，本来他想再兑换一点天级的工具人的。
　　毕竟堂堂冥府地狱，没有一点能镇场子的存在，也有点说不过去。
　　结果，人级和地级工具人兑换出来后，沈阎本来想给他们设定一些记忆或者能力的。
　　北阴这个身体的能力，就有一部分被触发了。
　　作为统领整个阴间，也是阴间的至高神，即使是封印状态，但有些能力也可以使用。
　　比如，北阴可以使自己的属下快速提升实力，只要处于阴间，在北阴神力的笼罩范围之下。
　　那么，所有阴差的实力可以提升一个阶级。
　　当然，这只针对王侯之下的阴差，对王侯只会有些加成，而无法提升王侯的等级。
　　所以，沈阎兑换出来的五十个地级工具人直接成为了天级，而人级工具人直接成为了地级。
　　目前来说，已经够用了。
　　他们被沈阎输入了一些记忆后，各自生成不同的性格和能力。
　　这些阴差，之后将会按照他们本身的职责行事。
　　他们不会知道，事情的真相。
　　在他们的记忆里，如今是末法时代，众位神灵沉睡，地府也开始没落。
　　但，由于世界开始产生异变，神逐渐复苏，而地府现在正是刚刚开始重建的时候。
　　人少也很正常。
　　天级的工具人外型，沈阎给设置成了牛头马面，这种外型狰狞不似人的面孔。
　　还有一位天级，特意给了她孟婆的记忆。
　　不过这位孟婆不是常规上的孟婆，真正的孟婆还在沉睡。
　　她这个孟婆，只是孟婆的继任者。
　　拥有了一些孟婆的记忆，她就能担任目前这个职位。
　　反正，出了什么事也轮不到孟婆来打架，只需要她去熬制孟婆汤，递给来投胎的人就行了。
　　而地级则多数是一些厉诡担任。
　　于是他们的外型一个个都挺恐怖，脸色惨白，一看就不似活人。
　　比较省事的是，他们兑换出来，还买一送一，附赠了武器。
　　阴差们拿着锁魂链，这是用来押解亡魂的法宝。
　　魂魄被锁魂链锁住后，便无法挣脱逃跑。
　　工具人激活后。
　　沈阎为了看看这些工具人靠不靠谱，特意让他们押送这些他带回来的亡魂。
　　三百个亡魂，浑浑噩噩的被阴差们押送过来。
　　他们一路经过诡门关，有些相熟的阴差遇到一起还会互相聊天。
　　在阴间，整个阴间都处于北阴神识的笼罩之下，所以他们在交谈什么，北阴也一清二楚。
　　一个阴差说：“今天不知道怎么回事，一下子多出了这么多同一区域死亡的亡魂。”
　　“是啊！而且死法还都一样。”
　　“应该是凡间又出什么事了吧？”
　　“我看他们的亡魂都有些受损，难不成又有邪修在行恶事？”
　　“不一定就是邪修，听说上面天地动荡，原本沉睡的神都被惊动了，这不，尊上不就醒过来了？”
　　“尊上醒来，我们地府又可以重振了！”
　　阴差们押解的亡魂，现在还浑浑噩噩的，没有神智。
　　但在阴间呆的时间越长，他们本身受损的亡魂也会得到一点恢复。
　　而他们的神智也会渐渐恢复。
　　这不，被阴差们押解的一群人，在经过了诡门关、三生石、黄泉路之后，神智渐渐的开始复苏了。
　　他们一清醒，就被周围阴暗的环境吓了一跳。
　　然后又被押解着他们的阴差们吓了一跳。
　　毕竟，为了震慑这些刚死不久的人，阴差们大多长相狰狞，面白如纸。
　　“啊啊啊！诡啊！”
　　“这是哪里？我怎么会在这里？”
　　“呜呜呜～”
　　有人在大叫，也有人被吓哭了。
　　诡魂哭泣的凄厉哀嚎声，如果让阳间人听到，估计都会被吓个半死。
　　场面一时变得非常混乱。
　　但有记忆的阴差们，手段非常娴熟，他们对这些亡魂一呼二喝，很快便让人安静下来。
　　“老实一点，你们已经死了！”
　　“如果有什么冤屈，那就去到殿前，说与殿君听，殿君自会审判尔等罪孽。”
　　凶神恶煞的阴差们，让这些亡魂不敢再喧哗。
　　一路他们走过了非常远的路。
　　阴差们把他们带到了冥府。
　　冥府的大门大开着。
　　门前蹲坐着两只威猛无比的兽类石像。
　　那些亡魂们一进来，就被坐在最上方的北阴身上的气势震慑住！
　　北阴现在身穿冥府官袍，头戴一顶头冠，几串玉珠子垂下来，遮挡住了他的面容。
　　他端坐在殿堂最上方。
　　即使一言不发，那身上的气势，却让进来的所有人都不由跪拜。
　　“殿君，我们冤枉啊！我们还没有死，为什么就被抓来了。”
　　他们一跪下，便开始诉说自己的冤屈。
　　毕竟他们根本没有自己死去的记忆，于是，他们就以为，自己根本没有死。
　　是那些阴差们勾错人了。
　　“堂下何人，报上姓名。”
　　北阴的声音不怒自威。
　　那些被异物吞噬而死的亡魂们，开始一个个说出自己的名字。
　　也不是没有头铁以为这是恶作剧的人，不过那些人都在路上被阴差们教训过了。
　　现在这些亡魂们乖的很，一点都不敢放肆。
　　等所有人说完自己的名字和来历。
　　北阴翻开了桌上的一本书。
　　这书便是大名鼎鼎的生死簿！
　　兑换生死簿、判官笔，花了北阴一千万颠覆值。
　　北阴当然知道他们的死，其实是枉死。
　　原本他们的寿命还很长。

第116章 还阳,阳间阴差!
　　如果不是遇到异物，他们还可以活很久。
　　北阴开始在生死簿上，查看他们一生的罪孽。
　　如果罪孽深重的亡魂，便打入十八层地狱，如果无功无过的人，便送去投胎，投入人道，转世新生。
　　而如果做了善事的人，这里还有一个选择，那便是还阳！
　　在阳间做一个阳间阴差，积攒足够的阴德，还可继续存活。
　　其实还阳后，便等于重生了，不过这个时候，他会欠冥府，需要打工来偿还，等偿还完后，才能够退休，过自己的生活。
　　三百多个灵魂审判完，大部分人都是无功无过。
　　仅有一些人，能够的上当阳间阴差的资格。
　　而罪孽深重的人倒是没有。
　　有些小偷小摸的，都被这次枉死给抵消了。
　　甚至，因为他们平白损失了一部分寿命，北阴给他们添了一笔，让他们下一世可以平安顺遂。
　　阴差们把那些亡魂押了下来。
　　接下来阴差会把他们带到轮回处，喝完孟婆汤后，便会投入轮回中。
　　而留下来的十五个人。
　　他们都是身上有点功德，平时多行善事的人。
　　北阴问他们，“可愿还阳？”
　　“还阳？我们还可以活过来吗？”
　　十五个人喜出望外。
　　没想到，他们竟然还能重新活过来。
　　北阴手一挥。
　　十五块阴差牌便悬浮在他们身前。
　　有了这块阴差牌，他们便正式成为了阴间的阴差，拥有了自由出入阴间的资格。
　　不过作为职责，他们必须要完成自己的责任。
　　勾魂、引路。
　　而有了这块阴差牌，他们也能行走在阳光之下，甚至于能以魂魄之身，凝聚成实体，出现在人的面前。
　　其实，他们的这点功德，严格意义上来说，是还不够格当阴差的。
　　毕竟他们的实力太低了。
　　一般能当阳间阴差的人，至少也是修行者。
　　不过，北阴让他们当阴差，是有自己的考量，现在的时代变了。
　　有了阳间阴差，在凡间更好行事。
　　北阴不是那种顽固不化的神。
　　十五个刚上任的阴差，喜滋滋的拿了阴差牌。
　　随后便回到了人间。
　　这时的小区已经被毁去。
　　因为伤亡过于惨重，许多媒体纷纷前来采访。
　　这是第一起，异物伤人事件。
　　之前殉道者那次，用尸气感染了一个人不算。
　　那家伙最后被天莱宗的人救了，虽然没了变成僵尸的风险，不过也废了大半，已经失去肆意妄为的能力。
　　而这一次。
　　事情闹的很大。
　　这座城市，特别是周围小区的人，现在都不敢回家去住。
　　有亲戚的人去了自己亲戚的家里，没有亲戚的人，则由国家来安置。
　　宫贺现在很烦恼！
　　这次的事情影响太大了。
　　上面发话，必须要调查出这次异物的源头，它到底是怎么出现的！
　　受害者还有多少？
　　如果这种异物还有，那么有什么办法能够杜绝它？
　　最后，有人朝观察者询问了。
　　这一次，出奇的观察者回应了他们的问题。
　　只有修行者，才可以对抗和消灭这些异物。
　　而他公布的几篇最基础的练体、练气、修道的功法，只要入门，就能够对决异物。
　　早在最开始，观察者就已经给了他们生存的希望。
　　可惜，似乎看重的人不多。
　　现在还在修炼的人，寥寥无几。
　　国家得知了这个消息后，立刻就派了宫贺来负责这次的事。
　　原因便是，宫贺是一个练体到了大成的人！
　　如果在调查中遇到了什么事，至少宫贺也拥有了对抗的能力。
　　而国家从这一次开始，重视起了观察者公布的功法。
　　修行的基础功法，从入门到大成，一共有三个阶段，入门、小成、大成，突破后，便会成就人级的实力。
　　而人级，又要突破十个阶段，才能晋升为地级强者。
　　但，观察者公布出来的基础功法，只能让人修炼到人级十阶。
　　地级，及地级以上的修炼方法，观察者并没有公布。
　　不过目前公布的也够人修炼了。
　　现在，网上的所有修炼过功法的人，一共有几万人，其中，大部分人都刚刚入门，突破到小成的人只有几千，突破到大成的人更是只有几个。
　　可以说，能短时间内突破到大成的人，都是万中挑里的人。
　　这事一出。
　　国家开始安排让人去学习。
　　至少，国家必须要拥有一定的实力来对抗异物。
　　未雨绸缪，夏国已经晚了一点，但现在开始准备，还不迟！
　　这一点的情况，至少夏国又比别的国家好多了。
　　宫贺因为练体大成，他被国家派来调查这件事，手下也调派了两个练气小成的人来协助他。
　　不过，练气在低境界时，力量速度等等作战方面都不如练体的人，他们现在只能做到移动一些比较小型的物体。
　　而且贼虚，比炽生还要虚！
　　持续不了多久修炼出来的气就会用完。
　　所以，现在练气的人只能当辅助，对作战方面，作用反而没有练体的人大。
　　宫贺烦的是什么呢？
　　那就是他在调查这件事时，已经在直播间里看到了，此件事的由来。
　　貌似那位一开始，作为异物承载者的人出现异变，与那位身穿白大褂的人，强行喂下的那管试剂有很大关联。
　　但是，想要找到那个白大褂时，却陷入了僵局。
　　宫贺沿路去调查那些监控录像的时候，却发现，没有一个摄像头，拍下了白大褂的身影。
　　画面上，只有那个男人，在回家的路上似乎停顿了一段时间，然后又若无其事的开始回家。
　　那个白大褂，从始至终，没有出现在监控画面上。
　　线索就此断了。
　　面对这种诡异的人，就算宫贺现在练体大成也没办法。
　　怎么找？
　　这种超越了常理的存在，可能只有让那些实力更强的人去，才有可能解决吧？
　　所幸，宫贺把报告发上去后，上面的人体谅了他。
　　宫贺上传完报告后。
　　原本打算去小区再转一圈，看看有没有遗漏什么线索。
　　没想到这一去，就让他撞见了刚从阴间回来的那十五个人。
　　遇难人员的身份资料，宫贺已经看过了。

第117章 第八个扮演人物,勾魂使者!
　　虽然宫贺的记忆，不是那种看一眼就能记住，不过经过专门的训练。
　　短时间内，看几次是不会忘记的。
　　所以宫贺一看到这十五个人，便觉得他们几个非常眼熟。
　　特别是他们的面容。
　　非常熟悉！
　　然后宫贺拿出手机，翻了翻资料，最后确定，这是十五个人就是被异物吞噬了的那栋楼之中的居民！
　　但是，为什么他们会没死？
　　宫贺怀着疑问，一下子拦住了这十五个人。
　　十五个得以还阳的人，他们失去了身体，虽然看上去像是活人，实际上已经是个灵魂体。
　　不过阴差牌，能够让他们的灵魂凝聚成实体，也能行走在阳光之下。
　　在别人看来，他们跟活人的差别不大。
　　他们被宫贺拦下来后，也不意外。
　　他们早就知道，如果出来后，肯定要跟国家打交道。
　　毕竟，他们在国家那里，身份已经死亡，如果想要以活人的身份继续行走在阳间里，肯定要和国家透个气。
　　于是，宫贺就把这十五个新上任的阳间阴差，带回去了。
　　至于他们之间的交谈，一切都很顺利。
　　国家把他们登记，已经死亡的身份改了回来。
　　而他们则重新以活人的身份，行走在人间。
　　他们得以还阳，必须要为地府工作五十年，期间，勾魂引魂，每多送一个亡魂进入地府，都可以获得一定的阴德。
　　这积攒的阴德，到了一定数目后，他们可以兑换出一具鲜活的身体。
　　到了那时，他们才能够真正的作为一个活人重生。
　　为了尽快达成这个目标。
　　他们没多久就开始忙活起来了。
　　世界上，每一分钟都有人死亡。
　　自然死亡、意外死亡、非意外死亡！
　　受到了异空间能量的游戏，人在死亡后，会凝聚出亡魂，飘荡在死亡之地不远处。
　　有些亡魂会受到地府的牵引，自己去到地府中。
　　但是有些则会一直徘徊在人间，这个时候，就需要有人来勾魂引路，把它们带去地府。
　　十五个阴差，虽然是个新手，但忙中也没出现差错。
　　现在的亡魂，大部分都没啥危害。
　　那些怨气极重化为的厉诡、恶诡还未出现。
　　沈阎在冥府处理了许多事务后，觉得这样的效率太低了。
　　而且如果只让他一个人负责冥府的运转，这也不现实，他还用不用去扮演人物了？
　　可是要兑换那些地府的代表人物，那需要的颠覆值太多了，沈阎出不起。
　　就在沈阎困扰的时候。
　　系统又送来福音。
　　“叮！检测到宿主出现困难，为解决问题，消耗十万颠覆值，开启新型抽取模板。”
　　模板已经开启。
　　沈阎连忙打开系统，开始查看出现的新型模板。
　　这个模板有点意思。
　　那就是，当抽取到一个人物时，可以继续抽取与人物相关联的人物。
　　虽然还是随机抽取，但这样无疑缩小了一个范围，能够更容易的抽取到想要抽取的角色。
　　并且，还有一个新的功能。
　　那便是，每扮演一个人物，可以选择抽取这个人物的能力，也可以选择留下这人物。
　　就是说，以后，沈阎每扮演一个人物，都可以选择在扮演完成后，把这个人物留下来，而他只需要消耗十万的颠覆值就可以了。
　　同时，沈阎还是会获得相应角色的能力。
　　这个模板出来的非常及时。
　　特别是现在这种情况。
　　沈阎非常需要大量的阴间人员来充实地府各项神职。
　　而且以后，等体系越来越多，出现的神、人物越多的时候。
　　只靠工具人，说实话是不够的。
　　原因无它，实力强大的工具人太贵了！
　　兑换一两个还好，兑换多了，就消耗不起了。
　　“系统，那这些人物，在我不扮演之后会背叛我吗？”
　　系统：“不会，人物将完全忠诚于您，不会背叛，并且他们将视您为一切！您便是他们的创造主、造物神，他们将听从您的一切命令。”
　　这还行。
　　万一将来出现一些反骨仔，背刺他，那他还玩个嘚！
　　现在他没了这个担忧。
　　便开始用这个新模板来抽取人物了。
　　“开始抽取！”
　　系统：“消耗一万颠覆值，抽取第八个扮演模板。”
　　“叮咚！恭喜你抽取到地级勾魂使者模板。”
　　“人物：勾魂使者”
　　“潜力：地级”
　　“性格：邪肆疯狂，对于一切露出高兴表情的人会想要毁掉，感觉世界满是绝望，只有狩猎，才可以让他的感觉到兴奋。”
　　“剧本：活着的司冉，感知到了希望，却被一些追求疯狂的人，关到了一个充满了疯狂的地方，在那里，他的希望被打碎，感受到世界黑暗面的他决定要让别人感受绝望。”
　　“能力：未解锁。”
　　系统：“开启扮演！”
　　刷！
　　沈阎的身影消失在了冥府中。
　　不过，好在系统安排了一个工具人，暂时帮忙处理冥府的事务。
　　……
　　轰隆隆！
　　外面雷声大震！
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　大雨倾盆，拍打在破裂的玻璃窗上。
　　司冉从一间破烂的房间中醒过来。
　　直播间在这里开启。
　　“第一！”
　　“头一次这么前排！”
　　“这一次来的人真少。”
　　“不少了，等一下很快就能突破一千万。”
　　“我说你们是一直蹲在天道网站里面，来的这么快！”
　　“那是必须得！观察者大大的直播，绝对不能错过。”
　　“对，虽然有录播可以看，但是完全没有直播这种感觉。”
　　“这一次的人是谁？”
　　“看起来似乎很弱啊！”
　　“这里看起来像是医院？”
　　没错，这里是一个医院，司冉现在正站在一间医院的病房里。
　　他刚起来就发现，手边放着一张字条，上面用红色的笔写着。
　　[虫子们，想尽一切办法逃离这里吧！]
　　司冉扔掉了纸条，不知为什么，他看起来比较冷静。
　　他在病房里找了一圈，没有找到任何有用的东西。
　　于是，他走到病房门前，试了试扭动门把手，发现门似乎被锁上了。
　　而同时，他扭动门把手的声音，惊动了隔壁的人。
　　“司冉？司冉是你吗？”

第118章 追杀者,保命的药丸?
　　“我是宁梦铃啊！”
　　她的声音听起来有些惊慌，却依旧甜美。
　　按照剧本上的剧情来说，她应该是司冉的青梅竹马？
　　司冉回应：“是我！”
　　“太好了！你那边能出来吗？”
　　“不能，门被锁上了。”
　　“呜呜，我们该不会是被绑架了吧？”
　　司冉仔细打量了一下门锁的结构，这门并不是铁门，如果用力撞击的话，还是能够撞开的。
　　滋啦！滋啦！滋啦！
　　司冉抬头，朝发出杂音的门顶上的一个广播看去。
　　片刻后，广播发出了一个变态的笑声：“呵呵呵呵呵～小虫子们，晚上好，欢迎来到我的游戏乐园。”
　　“游戏规则是没有！但是，到了午夜，我会派出一个追杀者，它会击杀一切看到的人哦～所以快逃吧！”
　　“在此之前，你们每个人身上都有一粒药，这药在你们遇到它时，可以救你们一命，只要把药扔给它，它就会放你一马。”
　　“那么，游戏从现在开始了。”
　　“祝大家，游戏愉快～”
　　滋啦！
　　广播关闭了。
　　司冉发现自己现在穿着一身蓝白条纹的病服，而病服的上衣口袋里，正装着一枚红色的玻璃珠大小的药丸。
　　这便是遇到追杀者的时候，用来保命的药丸。
　　司冉把它塞进兜里。
　　然后，他便开始撞门了。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　只用了几下。
　　司冉便把门给撞开了。
　　“司冉？”
　　隔壁，听到动静的宁梦铃有些担忧。
　　“没事，我出来了。”
　　司冉出来后，便看见外面是医院的走廊，他所在的这间病房是503。
　　而隔壁宁梦铃的病房则是504。
　　司冉用了同样的方法，把宁梦铃的房门撞开。
　　宁梦铃看到司冉后，冲过来一把抱住他，“太好了，幸好有你在。”
　　司冉推开她，进去她那间病房中，在衣柜等里面翻找了一下。
　　在一个非常隐秘的角落缝隙中，发现了一串钥匙。
　　上面有三把钥匙，一把是504的，另外两把，上面标的是b201和d308。
　　观众发出一阵嘘声！
　　“哈哈，这女的智商不够啊！病房里都有钥匙，竟然还被困在里面。”
　　“听之前司冉他们之间的对话，他们应该是突然之间被带到这里的。”
　　“女孩子嘛，害怕之下，估计会失去分寸，这也很正常。”
　　“不过，司冉很冷静啊！一看就是个能干大事的人！”
　　“司冉感觉好像知道这里会有钥匙一样，不然他为什么能找到藏在那么隐秘地方的钥匙？”
　　“我分析一下啊，如果这是一场游戏，一开始玩家都被关在病房中，而男生的体力比女生要好，他能撞开锁上的门。
　　但女生力量较小，她们撞不开门，为了游戏的平衡性，肯定会留下一些能让女生出去的方法，比如钥匙，或者能开门的工具。”
　　“不然力量小的人一直被关在房间里，那这游戏也就没得玩了。”
　　“牛批！楼上大佬分析的真对！”
　　“厉害了大佬！”
　　看到了钥匙，宁梦铃有些不好意思，她没想到这间房间里，竟然会藏有开门的钥匙。
　　她一醒来就开始惊慌失措，恐惧不安，根本就没有心思去翻找病房的每个角落。
　　司冉没有多说什么，他找出一张报纸，把钥匙一个个包起来收好。
　　这样可以避免钥匙之间碰撞，而发出声音。
　　宁梦铃在这个陌生的地方，本能的靠近熟悉的司冉。
　　她跟着司冉，司冉去哪里，她便跟到哪里。
　　司冉探头出去看了看。
　　医院的走廊一片黑暗，只有外面透过玻璃窗，倾泻出的一些月光，能够勉强看清里面的东西。
　　司冉立刻走出去，他的脸色有些凝重，如果仔细观察的话，不难发现，他的眼睛里透着一些焦急。
　　他在走廊中奔跑起来，一一查看这里的几间病房。
　　“司冉哥！”宁梦铃拉着司冉的衣服，小声的叫着他的名字。
　　原因是司冉跑的太快了，她有点跟不上。
　　“你在找什么？我们不快点想办法逃出去吗？也不知道距离午夜还有多长时间了。”
　　宁梦铃对于广播上所说的追杀者很是发怵，她想要尽快的逃离这个恐怖的地方。
　　司冉却在找完这层楼后，确定这层楼里只有他们两个人。
　　“我在找秋秋，我昏迷前，秋秋跟我在一起。”
　　司冉怀疑，秋秋也跟他一样被抓来了这里，不过没有跟他放在一起。
　　秋秋便是司冉的妹妹，司映秋。
　　司冉面上看起来很冷静，其实内心非常焦急，不过他没有表现出来，观众们只有在他的动作间才能看出他内心的急切。
　　“秋秋？”宁梦铃的动作一顿，随后她说道：“那我们赶紧去找她吧！”
　　宁梦铃是一个性格非常开朗活泼的女孩子，并且她长相甜美，一直很受别人的欢迎。
　　对于这两个跟她一同长大的青梅竹马，她还是有些感情的。
　　这栋楼是b楼，上面的应该都是病房，至于下面的楼层，司冉不太清楚。
　　但在这样一个未知的地方，他想早点找到自己的妹妹。
　　他有点猜测。
　　宁梦铃被抓来之前，并没有跟他们在一起，却被分到了他隔壁。
　　那么，在她的房间中，搜出来的两把钥匙，会不会有一把，就是关着他妹妹的钥匙？
　　这个猜测是不是真的，司冉不知道，不过，他想去试一试。
　　刚好，有一把钥匙，便能打开这栋楼的第二楼。
　　噔噔噔！
　　司冉从楼梯口处快速的往下跑，至于电梯，电梯并没有通上电，无法使用。
　　跑下二楼，其中，司冉还在其它楼层听到一点动静，想必是其他“玩家”弄出的声音。
　　不过他没有理会，而是一心朝着二楼跑去。
　　宁梦铃跟在他的身后。
　　司冉很快跑到了二楼，来到201的房间门口后，他抬头看了一眼。
　　发现这是一件诊疗室，并不是病房。
　　他拿出钥匙，打开了门。
　　门里什么人都没有，司冉有些失望，不过很快他就打起精神，估计他的妹妹现在在另外一栋楼里，正等着他去找她！
　　司冉在这里翻找着。

第119章 走廊中奇怪的护士!
　　很快，他从诊疗室里，翻找出了一些消炎药和一些病历清单。
　　但是没有找到任何能用来当武器的工具，连椅子也没有。
　　各楼层墙里的消防斧也不见了。
　　不知道是不是本来就没有，还是被人拿走了。
　　走廊里传来一阵脚步声。
　　司冉警惕的钻进了一旁的药柜里躲了起来。
　　而宁梦铃也跟着钻进了另一边的药柜。
　　来人鬼鬼祟祟的探头进来看了看，从衣柜的缝隙中可以看出。
　　这是一个二十多岁的男子，他看到里面没人后，骂骂咧咧的离开了。
　　不过，值得人注意的是，那男子身上穿着的是白色的医生衣服。
　　而司冉和宁梦铃，两个人穿的却是病人的衣服。
　　如果这两者之间没有区别的话，这场游戏背后的策划者不会特意让他们每个人的衣服都改变。
　　司冉尝试把自己的想法代入到背后的策划者。
　　如果他是策划者，在背景为医院的游戏场所中，分出了病人和医生两个扮演阵营。
　　毕竟他们不是真正的病人，而医生也不是真正的医生。
　　不过是穿上了一件衣服的“玩家”而已。
　　那么是不是意味着这两个阵营会产生冲突？
　　等人走了后，他们两个从药柜里钻了出来。
　　司冉翻看手里拿着的病历清单。
　　上面有一些病人的病历，有几个特意标红了。
　　［偏执］
　　发病时，攻击性极强。平时性格懦弱。
　　［妄想症］
　　经常产生幻觉，认为所有靠近他的人都是要伤害他。
　　［异食癖］
　　喜欢吃生肉，攻击性极强。
　　这几张病历上面的照片被人撕裂了一半。
　　所以看不见他们的脸。
　　但只看他们的病症，就知道有些标红的人确实具有危险性，就好像一颗不知道什么时候就会爆炸的炸弹，非常不稳定。
　　宁梦铃看了病历后，也感觉很可怕。
　　“这是一间什么医院，为什么连这种病人都有？”
　　司冉说：“大概是一间精神病院？”
　　司冉抬头，他发现，这间诊疗室里，竟然挂着一块时钟。
　　上面的时间，显示为十一点二十分。
　　距离十二，只剩下四十分钟了。
　　司冉立刻选择离开这里，他来到了一楼的大厅，在大厅的一个墙壁上，看到了这座医院的结构图。
　　上面显示，b楼处在医院的最左边，前面是a楼，右边是c楼，而d楼则在最后面。
　　看到了结构图，司冉终于不用像无头苍蝇一样去寻找自己的妹妹了。
　　他打算出发，离开b楼，前往d楼。
　　但是宁梦铃不想去，“我们现在不知道d楼里面有什么，万一那里很危险呢？”
　　“我们就呆在这里，寻找逃出去的办法好不好？”
　　b楼前面出去便是a楼，而从后面的门出去，便能通往d楼。
　　“我必须要去找到秋秋，如果你害怕的话，你就留下来吧！等我找到秋秋后，再回来和你会合。”
　　司冉想了想，最后做出这样一个决定。
　　毕竟d楼那里的情况，现在很不明确，在b楼这里，司冉从之前的动静中猜测，每一层楼，都会有一至两个玩家。
　　其他对待别的玩家的态度还不明确，而这里目前来说还算安全，只要宁梦铃躲在诊疗室里不出来，至少在短时间内是安全的。
　　他也不想带着宁梦铃去冒险。
　　宁梦铃听完司冉的话后，一直在摇头，“不，我不要跟你分开，我害怕，我跟你一起去吧！”
　　宁梦铃眼角含着泪。
　　司冉只好带上了宁梦铃一起前往d楼。
　　从这里出去，前往d楼会经过一条长长的走廊。
　　嘎吱吱！
　　嘎吱吱！
　　一阵刺耳，像是什么在摩擦的声音，从另外一边传来。
　　司冉立刻放轻了脚步。
　　一个披着黑色长发，脸被完全遮住，身穿着护士服的人，人里拿着一把手术刀，正缓慢的走在走廊里。
　　嘎吱吱！
　　这刺耳的声音，正是护士尖利的指甲，在手术刀上摩擦后发出的声音。
　　她的行走姿势有点诡异，脖子歪到了一边，脚似乎有些跛，于是她在行走的时候，身体会一摇一晃。
　　在看到这人的一瞬间，司冉立刻一把捂住了宁梦铃的嘴巴。
　　堪堪止住了宁梦铃快要发出口的尖叫声。
　　那个护士缓缓的从走廊中离开，看她前进的方向，似乎是中间的小花园那边。
　　看来，不在楼里也有其它的危险。
　　司冉乘着护士离开，连忙拉着宁梦铃就跑向d楼。
　　终于，在两个人踏进楼内时，都松了一口气。
　　宁梦铃的身体有些发抖。
　　看她的眼睛里，还有着没有散去的恐惧，“刚刚，那是什么？那是人吗？”
　　“不知道。”
　　司冉现在不想去想那么多，看到这个医院中，还游荡着这么诡异的人时，他想找到妹妹的念头越发迫切了。
　　直播间里。
　　“卧槽！刚刚那女人吓死我了。”
　　“不知道为什么，我竟然有些习惯了。”
　　“作为医学生的我，研究了一下，那人的脖子明显不太正常，如果换做正常人的话，脖子不可能能歪到那种幅度。”
　　言外之意就是，正常人的脖子，不可能是那样。
　　那，那个护士是人是诡？还是什么恐怖的怪物？
　　观众们细思极恐！
　　不敢多想！
　　两人来到d楼后。
　　宁梦铃首先来到一楼的电梯前，因为她发现电梯上的灯竟然是亮着的。
　　“司冉哥，这里的电梯是亮的。”
　　司冉点头示意他知道了。
　　不过他不打算坐电梯，君不见，多少恐怖片，都是电梯一出门，就引来开门杀吗？
　　而且电梯里的位置太小，也不稳定，真出了什么事，在里面逃都逃不了。
　　司冉再次来到大厅看结构图。
　　这一次，他看的是每层楼是用来做什么的。
　　看到了三楼，三楼是不对外开放的手术室。
　　司冉突然回头，看向身后一个地方。
　　“怎么了？”
　　原本宁梦铃也在他旁边看结构图，结果司冉突然回头，把她吓了一跳。
　　“没什么。”司冉扭回头。
　　只有直播间的观众知道，司冉为什么会回头。
　　因为，就在他们认真看结构图的时候……

第120章 太过诡异,人气大降!
　　他们身后，一间诊疗室里，露出了一个人头，眼睛冒着绿光，直勾勾的盯着他们。
　　而司冉回头去看的时候，那个人头已经缩回去了。
　　“麻蛋！”
　　“这特么是个啥玩意儿！”
　　“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
　　“恶魔退散！”
　　“妈咪妈咪哄！”
　　“前方高能！”
　　“看这次直播，真的是最恐怖的一次，不知道为什么看之前的直播时，我都没感觉到这么恐怖过。”
　　“对，我总感觉自己的心脏不上不下，背后直冒凉风，就感觉房间里不止我一个人一样。”
　　“我特么把自己房间翻了一遍，特别是床底下、衣柜里，生怕在里面藏了一个什么东西。”
　　“我老是回头，怕背后有人在盯着我看。”
　　“确实，我也觉得头皮发麻，浑身直冒冷汗，紧张的心都揪在了一块。”
　　“大概是，这次的直播人物，表现的太过于普通了，就跟普通人一样，所以代入感太强了？”
　　“对对对，楼上说的太对了。”
　　“其他的人，他们的实力都很强大，就算看到什么恐怖的事，我们都知道，他们应付的了，该担心的反而是那些诡怪们！”
　　“但这一次，司冉虽然表现的很冷静，但怎么看他都是一个普通人啊！”
　　“对啊，力量、速度甚至于智力，也都在正常人的范围内，他只是比其他人更冷静了一点。”
　　“难怪，我这次看直播，总是提着一颗心，生怕司冉下一刻就翘辫子了。”
　　“同上！”
　　“加一！”
　　直播间还是那样热闹。
　　即使在深夜，依旧还有几千万人观看。
　　本来观看人数已经到了一亿的，不过，不知道是不是气氛过于恐怖，还是司冉的表现没那么吸引人，直播间里的观众退了许多。
　　人气直线下降。
　　退了差不多几千万人。
　　这还是在天道直播间开启以来的第一次。
　　不过人气大降没有什么，只要直播间还在，观众们就肯定还会出来。
　　不过有些一直坚持观看的观众，则有些担心，会不会观察者大人看到人气下降太多，直播间没多人观看了。
　　然后就把直播间关闭了呢？
　　观众们猜测不出观察者这位大能者的心里想法。
　　只能忍着头皮发麻的恐怖感，挂着直播间观看着。
　　一边，用另外的手机或电脑点开了音乐播放器。
　　不断的循环好运来等等音乐。
　　司冉看完地图，他便找到楼梯，从楼梯上到了三楼。
　　这里的电梯虽然通了电，但每层走廊上依旧没有半点灯光。
　　司冉从楼梯出来的时候，距离最近的一间房间是展览室。
　　过来的便是解刨室。
　　它们上面分别标着303，304。
　　这一边的是301到304四个房间。
　　而他手上的最后一把钥匙，对应的是手术室。
　　在另外一边的走廊里。
　　司冉朝那边走了过去。
　　期间，路过了一间已经打开了的房间，但是他没有去看。
　　宁梦铃倒是侧头看了一眼。
　　这一眼令她的眼睛睁大了不少，她死死的捂住了自己的嘴巴，让自己不要发出声音。
　　然后她头也不回的马上离开了那里。
　　司冉来到308的房间里，拿出钥匙打开了门。
　　咔哒！
　　“呜呜！”
　　门一响，里面便传来呜咽的声音。
　　司冉内心一喜，他以为里面发出声音的便是他的妹妹。
　　但是门一打开，一股浓郁的血腥味便透了出来。
　　司冉身体一僵。
　　他看到了手术台上，固定着一个人，血腥味正是从那里传出来的。
　　司冉赶紧冲了过去。
　　揭开了白布，露出里面的人来，那是一个女孩，她被人固定在手术台上，嘴巴被束缚住，无法开口说话。
　　只能发出呜呜的声音。
　　她的双眼，只剩下了眼眶，眼珠已经被人取走。
　　而身体更是难以描述。
　　浓厚的血腥味，正是从她的身体里传出来的。
　　令司冉恐慌的内心稍稍减少的是因为，他发现，在手术台上的人，并不是他的妹妹。
　　可是，看到这个人，他的内心却又升起一股莫名的情绪。
　　“司冉哥，秋秋找到了吗？”
　　宁梦铃这个时候，走了过来，小声的在他耳边问道。
　　司冉摇了摇头。
　　他没办法帮助手术台上的人。
　　她躺在那儿，或许还有一线生机，等他逃出去后，他便会想办法去救她出来。
　　现在想带她走，明显不现实。
　　“我们快离开吧！我在那儿看到了一个拿着刀的人。我怕他会攻击我们，我们快离开这里吧！”
　　“好！我们离开吧！”
　　司冉不甘心的看了一眼308号室。
　　难道他的推测是错误的吗？
　　他的妹妹，到底去了哪里？
　　她现在怎么样了？会不会也想手术台上的那个女孩子一样，受到了伤害？
　　司冉死死的握紧了拳头，眼里泛着血丝，你一定要等着，一定要等到我找到你啊！
　　嘎嗒！嘎嗒！嘎嗒！
　　走廊中响起了脚步声。
　　一个身形一米九的瘦长人影，正拿着一根长鞭，朝这里走来。
　　他的身形比例非常不对劲。
　　脖子非常长，腿也非常长，感觉有种诡异的扭曲感。
　　令人看了便心生恐惧。
　　他明显是发现了司冉宁梦铃两个人。
　　司冉的瞳孔一缩，他当机立断，拉着宁梦铃朝另外一边楼梯跑去。
　　还好，这医学大楼里的设计是左右两边、中间各有一个楼梯。
　　也不知道当初设计这么多楼梯来干嘛。
　　但此刻，无疑让他们的逃跑，少了一些难度，不至于被堵住一个楼梯口便逃不了了。
　　司冉带着宁梦铃跑到了二楼，然后找了一间没锁上的诊疗室躲了进去。
　　两人在药柜里放缓了呼吸，同时通过门缝查看外面的动静。
　　外面传来了一阵脚步声。
　　每一扇门都被打开。
　　随后轮到了这间房间，房门被打开，一颗足有一米长长的头伸了进来。
　　他探头在房间里看了一圈。
　　没有发现什么，便又关上门离去。
　　两个人这才敢重重呼吸，但是他们一直没有打开衣柜。
　　直到走廊外面的脚步声，离他们越来越远，最后消失不见。

第121章 a楼的电子密码锁!
　　等到脚步声彻底消失，他们才从药柜中走出来。
　　“我们快点离开吧？”
　　宁梦铃也是被那个诡异的人吓到了。
　　司冉却还有些犹豫。
　　他想不通，为什么宁梦铃的房间会藏有两把其它房间的钥匙。
　　这肯定是一个提示，但具体是什么提示，司冉猜不到。
　　本来司冉猜测，这两把钥匙对应的房间里面，应该是他妹妹的地方，但是事实证明他猜错了。
　　没办法，司冉只能离开。
　　他们离开d楼，下了楼后，他们又遇到了那个一直在走廊、花园里游荡的那个女护士。
　　他们只能躲起来，等到她离开。
　　这栋医院里，不止他们两个玩家，似乎别的玩家也打算前往其它的地方，寻找离开的出口。
　　但是，那些玩家太过于莽撞了。
　　他们来到花园的时候，发出了很大的动静，听起来似乎是发生了争执。
　　这动静，引起了护士的注意。
　　她的头扭过去，似乎是发现了他们。
　　唰！
　　她的身形顿时闪现了差不多两米多远。
　　并且连续闪现了三次。
　　很快便闪现到了那群人面前。
　　“呵呵呵呵～呵呵呵呵呵～”
　　诡异的笑声，从她的嘴中发出。
　　她举起手中的手术刀，划向那群人。
　　“啊啊啊啊！”
　　那群人吓得鸡飞狗跳。
　　但还是有几个人被划伤。
　　被划伤后，那几个人便被同伴给抛下了。
　　最后，七个人，逃走了四个。
　　留下的三个，他们分散开逃跑，其中有两个只是伤到了身体、手臂。
　　他们还有逃走的机会。
　　而一个倒霉的伤到了腿的家伙，他逃走的几率无疑是最低的。
　　果然，等另外两个人逃走后。
　　他被扑在了花丛里。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，响遍了整座医院。
　　在这黑暗的夜晚中，平添了几分恐怖的氛围。
　　几分钟后。
　　护士又恢复了缓慢的移动速度，她拿着带血的手术刀，白色的衣摆下，也沾上了红色。
　　滴答！
　　一路走过。
　　血滴落在地面上。
　　司冉捂住了宁梦铃的嘴巴。
　　她睁大了眼睛，恐惧的眼里含着泪。
　　但她也知道，现在不能发出声音，不然他们也会成为跟那个人一样的下场。
　　等护士缓缓的离开。
　　两个人立刻快速又安静的通过了走廊，朝a楼走去。
　　a楼在最前面，四栋大楼，连在一起，分为东西南北，各四边，走廊那儿一边是墙，另外一边则是中间的花园。
　　所以，从里面无法离开，只能前往a楼，从正门离开。
　　d楼也有一个离开的入口。
　　可惜那里的铁门已经被焊接上，无法打开。
　　要强行打开，没有工具一时间也做不到，所以想离开医院，只能去a楼看看了。
　　希望a楼大门没有被锁上。
　　但是，既然背后的策划者，把那么多人抓来这里，真的会这么容易就让他们逃走吗？
　　他们躲过了许多危险。
　　终于来到了a楼。
　　一进入a楼的大厅，发现有几个人正站在门口鼓捣。
　　他们身上穿着的都是病服。
　　于是司冉和宁梦铃两人都没有离开。
　　几个人在门口一阵鼓捣，似乎是想要打开大门，离开这里。
　　不过，看他们那样，似乎没有成功。
　　医院的大门似乎是特意加固过，铁门，加上焊接的电子锁。
　　“滴！请输入密码。”
　　“滴！密码输入错误！”
　　“滴！你已输入五次错误密码，十次后，电子锁将锁定，需要两个小时后，才能再次输入。”
　　“艹！还是不对，谁特么知道是啥密码！”
　　已经输入了五次错误密码，让他们有些挫败。
　　司冉两人的到来，没有引起他们的注意。
　　这十几个人都是从各个楼找过来的，当然，本楼的人占大多数。
　　他们围在电子锁前。
　　想要破译出密码。
　　可惜都没有成功，这电子密码锁，需要输入六位数的密码。
　　想要破译不是那么容易的。
　　司冉绕着大厅转了一圈。
　　首先看了看这栋大楼的分布情况。
　　然后试图在大厅里找到数字。
　　可惜没有。
　　司冉朝一个看起来比较安静腼腆的女孩搭话，“你好。”
　　“啊！你好。”那女孩没想到自己会被人搭话，一时间有些惊讶。
　　她打招呼的声音很小很细。
　　配合上她那张娃娃脸，让人感觉挺可爱的。
　　“我叫司冉，从b楼来的。”
　　“我叫……小曼，我，我是a楼的。”
　　她一醒来，就在这栋楼里了。
　　“我想问一下，a栋楼里的人都在这里了吗？”
　　小曼摇了摇头，“还有一些人他们不敢下来。”
　　这么一看，小曼虽然看上去腼腆，但胆子还挺大的，至少比那些不敢离开的人大多了。
　　“你有看到一个长这么高，长得很好看，头上带着粉红色发夹的女孩子了吗？”
　　司冉比划了几下，问道。
　　小曼摇头，“抱歉，我没有看到你说的这个人，她是你什么人啊？”
　　“她是我的妹妹。”司冉听到小曼说没看到，眼里有些失望。
　　小曼的眼里透着一些同情，“你找不到她了吗？”
　　“没关系的，医院就这么大，你迟早都能找到她的。”
　　“谢谢。”
　　司冉在跟小曼交流的时候。
　　宁梦铃就站在一旁，静静的看着他们互动。
　　眼里一片深沉，不知道她在想什么。
　　这里的动静。
　　似乎引来了什么。
　　中间的楼梯上面，传来了脚步声。
　　与正常人的脚步声不同，这个脚步声带了一点沉重，以及，随着脚步声的接近，似野兽一般的喘气声，也越来越大。
　　在大厅的几个人，立刻警惕起来。
　　能来到这儿的人，肯定多多少少都经历过什么。
　　他们离开当机立断离开了大厅，找了一个房间躲了起来。
　　司冉也是如此。
　　而一同跟着他进来的，除了宁梦铃，还有小曼。
　　似乎是小曼感觉司冉很亲切，而且还是第一个主动朝她搭话的人。
　　于是，小曼不由自主的跟司冉一起行动了。
　　他们躲在房间里。
　　听着外面走廊的脚步声，在走廊里徘徊了好一阵子，这才离开。
　　司冉却在内心静静的算了算时间。
　　距离午夜，不远了。

第122章 午夜将至,它们活跃起来了!
　　离午夜，还剩下几分钟。
　　到时候，追杀者便会到来，那个追杀者，到底是什么？
　　他们要是很多人联合在一起，能不能有希望对抗它？
　　而且，为什么医院里会有这么多奇奇怪怪的人。
　　跟他们不一样。
　　被抓来的人，扮演了病患和医生，但是，除了这两个阵营，似乎还有另外一个阵营。
　　那就是这个医院本身的医生。
　　背后策划者抓来参与这场游戏的人，统称为“玩家”！
　　司冉遇到过一个扮演医生的玩家，他看上去，比那个瘦长身影，有着一米多长的脖子的医生、歪着头的跛脚护士要正常多了。
　　后面那两个，看起来更像是怪物一样。
　　一看就知道前者和后者，后者的攻击性更强。
　　众人等脚步声离开后。
　　又从各个房间里离开。
　　他们聚在一起开始商议，去各栋楼里寻找解开这电子锁的密码。
　　如果找到了什么线索。
　　就来这里会合。
　　十几个人商量好后，便离开了。
　　这十几个人里，有a楼的，有b楼的，也有c楼的，反而没有看到d楼的人。
　　司冉打算返回b楼，查看一下那栋楼里有没有什么他错过的线索，最重要的是，他的妹妹，会不会在b楼那里？
　　司冉表示要去b楼，宁梦铃没有反对，让人意外的是这位新认识的小曼，竟然打算跟着他们一起离开。
　　“你确定吗？外面比这里危险多了。”
　　司冉把护士的存在告诉她。
　　小曼却表示：“危险哪里都有，这里也有危险，躲是躲不过去的，不如早点找到密码，离开这里才是最重要的。”
　　那些躲藏着没有胆量出来的人，或许能苟到最后，但他们又能苟多久呢？
　　不找到密码，他们迟早会困死在这里。
　　与其如此，不如趁还有体力时去博一把。
　　三人避开护士，来到了b楼。
　　他们决定一层层楼找上去。
　　每层楼中，上锁的很多。
　　能打开的房间，大概在每一层楼中，八间房里，只有两三间房可以打开。
　　有些更少，或许只有一间房可以打开。
　　他们猜测，这些房间需要钥匙才能打开。
　　虽然司冉可以用蛮力把它撞开，但那样无疑会发出巨大的声音，引来一些不太好的东西。
　　一层层找过去。
　　突然。
　　整个医院，响起了叮叮当当的钟声。
　　这声音，是从每层楼都安有的广播上传出来的。
　　叮噹！叮噹！叮噹！
　　沉重又诡异的钟声，仿佛是在预告着什么。
　　d楼地下室，这里原本是一个庞大的地下停尸场。
　　那里传出来一声巨响！
　　轰一声！
　　即使在其他的楼里，也能听到。
　　似乎是有什么极其恐怖的东西，从地下室中打碎了大门，走了出来。
　　而且，伴随着钟声的响起。
　　几乎每栋楼里的“医生”们，都活跃起来了。
　　“他们”不在漫无目的的游荡，而是在各个地方，开始寻找着“病患”。
　　咔哒！咔哒！咔哒！
　　一位身穿白大褂的人，走在五楼的走廊里。
　　它每经过一间房，都会开门进去看看，只有上了锁的房间，它才不会进去。
　　这个时候，司冉和宁梦铃、小曼三人，正呆在506的房间里。
　　他们在这间房间，发现了一个笔记本。
　　上面，有一个人记载了一个事情。
　　大概，在十五年前，这间医院还是一家非常有名的精神病院。
　　出名的原因，便是医院治疗的手段很有效，大部分病情不重的患者，经过治疗后都能痊愈。
　　但是这一切，在一次事故后，发生了改变，具体是什么事故没有提。
　　但自从那次事件后，医院渐渐没落，直至关闭。
　　这个笔记本的主人，在记笔记的时候，似乎很慌乱，导致上面的字非常凌乱，有时候语句甚至有些不通顺。
　　他是一个记者，本来想要进来医院，调查当年的事故真相。
　　但是却因此卷入了可怕的事情中。
　　这个医院，似乎发生了变化，一到晚上十二点，就会出现许多“怪物！”
　　［要当心它们的听觉和嗅觉非常敏锐！如果可以，尽量避免与它们接触，如果被发现了，最好在跑出它们的视线范围之外，在躲进柜子里去，不然它们会把你抓出来的！］
　　［这个医院太可怕了！谁能来救救我！］
　　［不！我被发现了！我逃不了了，它来了，它来……］
　　文字最后仓促的结束了。
　　记下笔记的人，估计大概率遇难了。
　　当上面的提示挺有用。
　　听觉和嗅觉都很敏锐吗？
　　司冉看着笔记本，沉思着什么。
　　而小曼和宁梦铃则看的一阵惊恐。
　　这上面描述的真的是人？都用它们来形容了，难不成这个医院里还有怪物吗？
　　宁梦铃有些害怕，她不由退后了一步。
　　吧嗒！
　　一不小心，她的身体撞在了桌子上。
　　上面有个文件夹掉了下来，砸在地面上，发出一个挺大的响声。
　　这个动静，把三个人的神经都提起来了。
　　他们连忙停下全部动作，摒气静听外面的动静。
　　外面，果然响起了一阵脚步声，听声音，似乎是朝着他们这边走过来。
　　小曼和宁梦铃吓得浑身的血液都快要凝固了一样。
　　她们一直朝司冉看，眼神中传出询问的意思。
　　要不要躲进柜子里？
　　这间房间里有两个柜子，挤一挤的话，也能挤下三个人。
　　而司冉一个男人，占据的地方会比较大，于是他就占据了一个。
　　剩下一个，则由小曼和宁梦铃一起躲进去。
　　几乎在他们躲好的下一刻，房间的门被打开。
　　一个穿着白大褂的人，他拿着一个记录本一支笔走了进来。
　　如果这些看起来还算正常。
　　那么，他的身体中间，露出了一块拳头大的洞，里面看的到身体里的内脏。
　　他却像是个没事人一样，行动自如，伤口也没流出血来。
　　看到这样的人，宁梦铃和小曼很害怕。
　　她们不由自主的发起抖来。
　　一不小心，碰撞到了柜子，发出了一点很小的动静。
　　啪！
　　那个白大褂瞬间朝柜子看去。
　　他慢慢的朝柜子走去。

第123章 无尽的痛苦,逐渐疯狂!
　　就在他快要伸手，去开柜子时。
　　嘭！
　　司冉猛地从柜子里冲了出来。
　　猛地从背后捆住了他的脖子。
　　“你们快跑！”
　　小曼和宁梦铃立刻从柜子里跑出来。
　　她们强忍害怕，绕过扭打在一起的两人，朝门外跑去。
　　但是这里的动静，也惊动了其“他”人。
　　于是两个便迎面撞上了一个手拿剪刀的护士。
　　那护士的嘴巴大张，血色的舌头伸了出来。
　　两人尖叫一声。
　　突然，小曼感觉自己的背后被人推了一下。
　　然后她的身体便朝护士倒去。
　　小曼只能回头看到头也不回就跑远的宁梦铃的背影。
　　内心涌现出一股绝望。
　　小曼感觉自己的手臂一痛。
　　手臂被护士捅了一下。
　　她连忙挣扎着要站起来，毕竟她还不想死。
　　但是护士的力量却非常大，她死死的掐住了小曼，剪刀就快要移到小曼的颈动脉那……
　　嘭！
　　护士的头被打的歪了过去，嘭一声倒在地上。
　　“呼嚇！”司冉出现在了她面前。
　　“没事吧？”司冉问。
　　看着出现的司冉，小曼终于忍不住，扑了过去，“刚刚我被她推倒了！”
　　小曼不知道宁梦铃的名字，也不清楚宁梦铃和司冉的关系。
　　只以为两人也是在医院里遇到的，所以一看到司冉，她便把刚才发生的事情说了。
　　司冉一阵错愕，“怎么会？”
　　宁梦铃是他的青梅竹马，虽然他知道，宁梦铃的性格不像表面上看那么阳光开朗，有些小任性，也会发一些脾气，但至少还挺善良的。
　　怎么会做出推别人去送死这种事情呢？
　　他一时不敢相信，但是直觉却告诉他，这是真的，小曼没有撒谎。
　　司冉帮小曼处理了一下伤口，在伤口上撒了一些消炎药。
　　然后，他把遇到宁梦铃时，一直以来她所有的举动想了一遍。
　　随后发现，自从宁梦铃遇到他时，是非常高兴的，但是从他提到自己的妹妹之后，宁梦铃的表现就不那么自然。
　　甚至于有些不想他去寻找自己的妹妹。
　　司冉突然想到了什么，他立刻对小曼说道：“之后我要去一个危险的地方，你找一个地方藏起来，等我回来找你吧？”
　　小曼不知道司冉为什么这么说，不过她也只能点头。
　　在一个房间里找了一个柜子躲了进去。
　　司冉抬头，记下了房间号，便离开了。
　　他一路躲过了许多四处走动的“医生”、“护士”，冲到了d楼。
　　重新回到了三楼。
　　来到三楼后，他一间间房间找过去。
　　找到了302，他打开房间。
　　这也是一间展览室，不过这里展览的东西，并不太友好。
　　之间架子上面，摆放着许多瓶瓶罐罐。
　　里面，竟然撞着许多眼球。
　　除了这些，并没有其它的东西。
　　司冉来到301。
　　却发现这间房间的门被关上了。
　　当时虽然他急着赶去308，但是眼角余光似乎看到，这间房间的门是打开的。
　　而且，宁梦铃在经过这扇门的时候，似乎发现了什么，发出了一点动静。
　　不过当时他急着去找妹妹，所以没有多停留。
　　现在，他做个假设，假设这钥匙不止一把。
　　除了他，还有别人拥有。
　　那个被绑在308房间里的女孩。
　　这里的展览室里的眼睛。
　　宁梦铃的异常。
　　咔嚓！
　　门没有上锁！
　　司冉打开门一进去后，突然就呆愣住了。
　　这也是一个手术室。
　　而手术台上，也躺着一个人。
　　他有些踉跄的跑过去，掀开了白布，随后跪在了手术台边。
　　那里躺着的，便是他的妹妹。
　　并且，除了眼睛被取下来，她整个人都被做成了风铃，只剩下了一层皮。
　　手术还差最后一步，没有缝合，或许是因为这样，房间才没有被锁上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　无尽的痛楚包围了司冉！
　　在司冉沉浸在痛苦中时，背后传来了一个脚步声。
　　一个医生，拿着手术刀，站在他的背后，举起了手里的武器。
　　噗嗤！
　　手术刀扎在了司冉的手上。
　　司冉低着头，用左手挡住了手术刀，突然他发出了低低的笑声。
　　“哼哼呵呵呵！”
　　司冉整个身体颤抖着，笑声也越来越大！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　他抬头，露出一双通红的眼睛，“都给我去死吧！我要让你们给她陪葬！”
　　血肉卡住了手术刀，他开始用手用口，一口口撕咬着对方。
　　这一刻，仇恨和深刻的痛苦，让他恨不得生啖其肉，饮其血，抽其筋，把它挫骨扬灰！
　　等他冷静下来。
　　地面上已经红了一片。
　　地面血肉模糊，不能直视。
　　但是，他却没有一点，一点解恨的感觉。
　　他捂住眼睛，发出无声的哀嚎：“为什么！我为什么没有多看一眼，哪怕一眼！”
　　他与妹妹擦肩而过，不过一堵墙的距离！
　　也是他在那时候发现了的话，他的妹妹还能活下来，就跟那个308号房间的女孩一样，还有活下来的机会。
　　这一刻，他无比的痛恨自己，同时，开始憎恨起筹划了这一切的背后的那个人。
　　“既然如果，就都给我去陪葬吧！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈！”
　　走廊上，一个身穿白色衣服的人，面露惊恐的在前面逃跑。
　　在他的身后，一个手拿着手术刀的人，正追着他跑。
　　“魔鬼！你这个魔鬼！不要过来啊！”
　　他恐惧的连跑带爬，因嫉妒的恐惧，瞳孔放大眼球突出，脸上的表情非常扭曲。
　　“哈哈哈哈哈！绝望吗？痛苦吗？你脸上的表情，真是令人感到，兴奋啊～”
　　前面的人在逃跑中，不小心绊倒了，他摔在地上爬不起来。
　　只能在地上手脚并用的爬着。
　　突然，背上传来一股力道，司冉一脚踩在了他的背上。
　　手术刀在黑暗中，也闪现着冰冷的寒光。
　　感受到背后传来的冰凉，男子一声惨叫，竟然吓尿了。
　　司冉突然收回了脚。
　　他发现这个男人，已经在极度的惊吓中，口吐白沫晕了过去。
　　他的目标不是这些玩家。
　　不过却也不打算放过他们。
　　毕竟，只让他一个人感受到绝望怎么行？

第124章 让你充分感受到痛楚!
　　“嘁！”
　　噗嗤！
　　红色的花绽放。
　　司冉离开了这里。
　　“啊！”
　　“快逃！他疯了！”
　　“疯子！他就是一个疯子！”
　　“我只想活着，有什么错？为什么要杀我？”
　　“绝望吧！痛苦吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　d楼上下，所有人，一个人都没有逃出去。
　　包括医生与护士。
　　罪恶与血腥的花，在黑暗中滋生与绽放。
　　司冉也不是完好无损的，他浑身上下受了不少的伤，他只用撕成的布条，草草的处理了一下伤口。
　　随后，他抱起司映秋。
　　把眼睛安上去，然后缝合好身体，“快了，我很快就能把你带出去了。”
　　“咳咳！”
　　这一番动作，牵动了腹部的伤口，血透过绷带，又渗了出来。
　　但是他好像没有感觉到疼痛一样，“啊啊，对了，还有一个人，还有一个人……”
　　他杀光医院d楼里所有怪物，甚至于连那些“玩家”都没放过。
　　观众们看到这里。
　　都感觉司冉的精神出了问题。
　　过度的悲伤痛苦和仇恨，催化出了一个疯狂的人格。
　　失去了希望的“他”，便也一同堕落至黑暗中，“他”已经丧失了基本的底线，成为了一个只知复仇的“怪物”。
　　“那个医院，到底是什么地方？”
　　“还没有人找到吗？”
　　“不知道，但是国家应该派人去找了。”
　　“天啊，等找到的时候，他们还活的下来吗？”
　　司冉找到了地下停尸的地方。
　　把妹妹放进了冰冻箱里，本来他是为了不破坏妹妹的身体，但没想到，这里的冷冻竟然还通着电。
　　于是他便打开了制冻，把人放进去。
　　然后，他才看到了里面混乱的场景。
　　这里中央，有几条崩断了的巨大铁链。
　　一个个巨大的脚印，映在地板上，墙壁上还有一些裂痕。
　　似乎这里曾经关着一个恐怖的怪物，现在，这个怪物挣脱了锁链，走出去了。
　　看来，之前听到的那个响动，便是它制造的。
　　特别是这里的大门，被直接踹飞变形。
　　这个怪物，至少都有两米多高。
　　司冉前往其它楼，在寻找那个女人的时候，他每看到一个医院的怪物，都会千方百计，甚至是以伤换伤的方法把他们击杀。
　　几番战斗下来。
　　他身上的衣服近乎被染成了红色。
　　上面的红色，有他自己的，也有别人的。
　　因为，当时的阴差阳错，他所有的力量都用来仇恨这一切。
　　甚至于认为自己也是错误的。
　　司冉来到了c楼。
　　踏入四楼的时候，突然听到了女人的交谈声。
　　那里，似乎是一个“玩家”组成的联盟。
　　一共有五个人，三男两女。
　　而其中一个女人，正是宁梦铃。
　　她现在正笑着，跟另外一个女人说着什么。
　　原来，她跟这个女人认识，并且跟她是同班同学，看起来关系还挺好。
　　“你知道我在这儿遇到了谁吗？”宁梦铃小声的与她交谈。
　　但因为只处于一个拐角的距离。
　　她们的声音虽然小，还是被司冉听在耳中。
　　“遇到了谁？”
　　“我遇到了司冉。”
　　“天啊，真的吗？那他现在在哪儿？”
　　“他为了保护我，与一个怪物搏斗，估计已经死了吧？”宁梦铃提起司冉的表情，是有些遗憾的。
　　毕竟，她对司冉还是有感情的。
　　林彤彤捂住了嘴巴，“唔！怎么会？太可惜了。”
　　司冉的家庭虽然不好，他是单亲家庭，摊上一个不负责任的父亲，基本与小几岁的妹妹相依为命。
　　但因为司冉长相帅气，成绩又很好，加上篮球打的还不错，在学校里几乎是一个校草一样的风云人物。
　　很等其她女生的喜欢。
　　可惜，司冉一直没有谈恋爱的兴趣，反而对自己的妹妹宠爱有加。
　　“你猜我还遇到了谁？”
　　“该不会是司映秋吧？”林彤彤一猜一个准，毕竟，兄妹俩向来都是形影不离的。
　　“对，我看到她了，我还看到她被一个怪物绑了起来，当时我太过害怕，就没有把这件事告诉司冉。”
　　宁梦铃的话还是有些隐藏，她没有说的是，当时她除了害怕，其实还是有点嫉妒。
　　她嫉妒司映秋有个那么好的哥哥，嫉妒司映秋长得比她还好看。
　　在这种嫉妒心下，她隐瞒了事实，不然，在当时那种情况。
　　告诉司冉后，也许司冉还能够把司映求救下来的。
　　可惜，她选择没说。
　　“你不救是对的，我听说，她年纪轻轻的，就交往了好几个男朋友，而且长得一看就是个不安分的，谁知道她……”
　　嘭！
　　拳头砸在了林彤彤的脸上。
　　她的脸瞬间被打的变形。
　　宁梦铃惊恐的睁大了眼睛，“司冉？太好了你没死，我还以为你死了。”
　　她内心有些害怕，刚刚她说的那些话，不知道司冉听到了没有。
　　司冉的脸上没有任何表情。
　　他没管倒在一边的林彤彤，一把掐住宁梦铃，“我问你，当时为什么不告诉我，秋秋在那里？”
　　“为什么不告诉我？为什么？为什么？为什么？”
　　司冉越说，脸上越狰狞，他没忍住，手上使劲。
　　宁梦铃不断挣扎，被掐的直翻白眼。
　　另外三个男的一看这动静，连忙靠过来，想要把司冉拉开。
　　司冉一把把她扔过去，她砸在了三个人身上。
　　把人全给砸倒了。
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈，就这么杀了你，太便宜你了，给你一个机会，我数五下，五下之后，不管你逃到哪里我都会追上去，然后一刀一刀，慢慢的让你充分感受到痛楚。”
　　“来，五！”
　　“快跑啊！四！”
　　数到五时，宁梦铃立刻爬了起来。
　　她没有管被她砸倒在地上的人，自己一个人跑了。
　　那三个人被丢下，脸上有些复杂。
　　毕竟只是临时组成的队友，他们看到宁梦铃这么自私后，便不打算帮她了。
　　“我跟她不熟，你跟她有仇就找她吧！”
　　“对，我们根本不认识她。”
　　三个人连忙退到走廊两边，给司冉让开一条路。
　　“二！”
　　“一！”
　　宁梦铃已经跑下了楼。

第125章 恐怖的缝合者!
　　司冉看都不看其他人一眼。
　　朝着那个女人追了上去。
　　几乎一分钟后，司冉便追上了她。
　　“呵呵呵，你刚才，似乎笑的很开心啊？”
　　“你脸上的表情，真是令我作呕，你为什么能露出那么高兴的表情。”
　　“我不明白，明明，你也跟我们一起长大的不是吗？”
　　青梅竹马一起长大的情谊，才会让司冉相信她，在遇到危险的时候保护她。
　　可惜，就是这份相信，导致了自己妹妹的死亡。
　　这是他一辈子都无法原谅自己的事情。
　　比起憎恨其他人，他更加憎恨，轻信了宁梦铃的自己。
　　如果他当时多一个心眼，如果他能多看一眼，或许结局会有不同。
　　唰！
　　刀的寒光，在黑暗中，依旧夺人心扉！
　　宁梦铃满脸是泪的跑在前面。
　　她脸上的表情，恐惧到了极点，“啊！”
　　“对不起，请原谅我！”
　　“我不是故意的，我只是太害怕了，我怕那个怪物会伤害到我们，我不是有意要隐瞒你的，对不起，求你，不要杀我。”
　　司冉抓到了她，也果然没有抓她。
　　他把宁梦铃拖到了四楼。
　　那三个男人已经离开，而剩下的倒在地上的林彤彤，并没有被他们带走。
　　司冉一手一个，拖着她们，一路来到了手术室。
　　每栋楼里都会有手术室。
　　区别只在于有些是外科的，有些是内科的。
　　这间医院，不知道为什么，规模很大，各个科室也很齐全。
　　明明只是一个精神病院。
　　“你，你要做什么？”
　　宁梦铃颤抖着声音，害怕恐惧不安的情绪，快要让她撑不住了。
　　把两个人绑好后。
　　啪！
　　司冉打了林彤彤一巴掌，把她叫醒了。
　　“喂，起来。”
　　林彤彤醒过来后，还不知道发生了什么事。
　　她感觉自己的脸一阵钝痛，并且脑袋也嗡嗡直响。
　　她的脸肿了一半，成了半个猪头脸。
　　看到司冉时，她明显愣了一下，随后才发现自己的处境有些不妙。
　　司冉绑好她们后，他手上拿出一把细细的手术刀。
　　“现在我问你答，不要说谎哟～不然我不介意在你身上开一刀。”
　　林彤彤害怕的点头。
　　“你为什么要说我妹妹的坏话？”
　　“这些话是谁传出来的？”
　　林彤彤看着那把刀就在她眼前晃了晃去。
　　内心非常害怕，只好一五一十的说了出来。
　　司映秋的年纪比司冉小了两岁。
　　虽然跟司冉是同一所学校，但是小了两个年级。
　　一般除了上下学和课间，司冉也不知道妹妹在班里的情况。
　　并且也没有察觉到妹妹的异常。
　　所以，他一直以为，妹妹在学校里，至少没有人欺负她。
　　毕竟他在学校也还算是出名，而且朋友很多，所有人都知道他的妹妹是谁，不会有人不长眼去惹她。
　　“这……”林彤彤的眼睛有些漂移，她心虚了。
　　其实这些传言，根本没有什么依据。
　　只是一些看不惯司映秋，喜欢司冉的女的传出来的。
　　目的只是小小的报复一下她整天霸占了司冉而已。
　　虽然司映秋只是妹妹。
　　但嫉妒心这种事，谁又说的清呢？
　　就连一同长大的宁梦铃，不也一样？
　　“我是听别人说的，我也不知道是谁传的，反正在女生中都那么说。”
　　难怪没传到司冉耳里，因为他的朋友都是男的。
　　“我说了，真的不关我的事啊！”林彤彤哭着求饶。
　　就在她以为司冉会放过她的时候。
　　寒光一闪。
　　噗！
　　宁梦铃尖叫一声，她终于忍不住哭了出来。
　　“呵呵呵，别着急，很快就轮到你了。”
　　这些人，一个他都不想放过。
　　凭什么，凭什么她们在害死一个人之后，还能笑的那么开心啊？
　　她们脸上的笑容，实在是，实在是太让他升起一种无法磨灭的杀意。
　　既然这么开心，那么就这样死去吧！
　　宁梦铃最后也步了林彤彤的后尘。
　　并且因为她们的表情过于恐惧扭曲，脸上并不带有任何笑容。
　　于是司冉感觉很不满意。
　　他在她们的脸上，划开两道，于是她们的脸上又露出“笑容”。
　　“对，这才对，你们这么喜欢笑，那么就一直这样笑着吧！”
　　轰隆！
　　就在司冉欣赏着自己的杰作时，背后的门被撞破了。
　　嘭！
　　门狠狠的砸到了墙壁上，只擦过他的手臂，就把司冉的手臂擦伤了一块。
　　司冉回头。
　　一个身高两米多高，身上一块块，仿佛是由无数的肉块缝合起来的怪物，手拿着一把巨型的镰刀。
　　它破开了大门。
　　镰刀朝司冉挥过来，司冉立刻往旁边一滚。
　　险险的躲过。
　　好在，这家伙太过庞大，不好施展，门口太小了，它一时进不来。
　　司冉退后了几步。
　　“吼！”
　　它，缝合者，挥动镰刀把门口周围的墙壁破坏。
　　嘭！
　　墙壁被它的巨力砸塌了下来。
　　它猛地冲了进去，一路撞翻了所有挡住它的东西。
　　司冉再次躲开，并且灵敏的跑到了房间外面。
　　嘭！
　　身后传来惊天动地的响声。
　　原来是缝合者撞到了墙上，墙壁不堪撞击，破开了一个大洞。
　　缝合者转过身来，又是一声咆哮。
　　这便是那个从地下挣脱出来的追杀者。
　　恐怖！
　　强大！
　　暴躁！
　　它挥舞着镰刀，切割周围的一切。
　　墙壁被划一下，都会裂开一道裂缝。
　　轰隆隆！喀喇喀喇！
　　它每踏出一步，都会踩的地面震动不已。
　　令人有些担心这楼会不会承受不住它的重量倒塌。
　　而它似乎完全不怕楼倒塌，眼里只有司冉。
　　它会追杀一切，它看到的活物。
　　司冉知道自己口袋里还放着一粒药丸。
　　只要他拿出来，那么这个追杀者就会放过他。
　　但是他为什么要那么做呢？
　　他要的不是逃命，而是为了让所有人一起给她陪葬！
　　缝合者不断的追杀着他。
　　一路撞断了无数墙壁。
　　司冉也故意引着它去撞击那些墙壁，就算好几次他差点被镰刀砍中也无所谓。
　　很快，c楼整个一层楼被撞的破烂不堪，整栋楼都发出不堪重负摇摇欲坠的声音。
　　嘎啦！嘎啦！
　　整栋楼都在嘎啦作响。

第126章 勾魂使者归来!
　　再撞击下去，这栋楼都会被摧毁。
　　于是司冉就开始掉头去往b楼、d楼，用同样的方法，把这两栋楼弄得摇摇欲坠。
　　要知道，为了建造这座医院，背后的人一定花费了不少心思。
　　现在大楼被弄成这样，估计背后的人都恨死司冉了。
　　许多在楼里的“玩家”，为了不被波及，纷纷逃到了楼下。
　　司冉把缝合者引到了最后一栋楼，a楼。
　　a楼里的人听到了动静，也纷纷从楼里面跑出来。
　　其中一个人便是小曼。
　　她看了司冉的背影一眼，有些担心。
　　轰隆隆！
　　楼里不断传来巨响，最后，整栋楼终于不堪重负，开始倒塌，并且形成了连锁反应，四栋大楼纷纷倒塌。
　　“司冉！”
　　小曼大声叫着司冉的名字。
　　嘭！
　　在大楼倒塌的最后一刻，司冉从二楼的玻璃窗里跳了出来。
　　慢了一步的缝合者咆哮着，却被倒塌下来的混合泥块埋在了地下。
　　司冉从二楼跳到地面上，滚了一圈，便没有动了。
　　小曼立刻跑了过去，她把司冉救醒。
　　“你没事吧？”
　　司冉醒过来后，看到小曼，已经清醒过来。
　　他似乎做了许多错事。
　　但痛苦与仇恨，依旧占据了他的大脑。
　　“还差一个人，还差一个……”
　　司冉挣扎着想要站起来。
　　“差谁？你不要动了，你伤的这么重，血一直在流。”
　　小曼连忙制止了他。
　　然而，花园中央，被倒塌的废墟包围起来的各个玩家们中间，却混进来一个人。
　　他身穿着白色的衣服，呆呆看着倒塌的医院，“没了，都没了！”
　　突然他手握着一把武器，疯狂的对着周围幸存下来的人开抢。
　　砰！砰砰砰砰！
　　周围的人顿时倒了一片。
　　没人想到会有人在这个时候突然发难。
　　“你们这些愚蠢的弱小的虫子，竟然敢毁了我的心血！”
　　那个男人疯狂的攻击所有人。
　　而听到他声音的司冉。
　　原本已经失血过多，快要陷入昏迷的他突然睁开了眼睛。
　　司冉死死的盯着那个男人。
　　这个声音，这个声音他不会忘记的，这声音就是一开始，广播上传出来的声音。
　　他便是这一切的背后策划者！
　　没想到，大楼的倒塌，竟然把他逼了出来。
　　这倒是意外的收获。
　　司冉挣扎着站了起来。
　　小曼想要拉他，却没拉住。
　　司冉扑过去的动静，让那个男子察觉到了，他立刻转身，对着司冉连开了几抢。
　　两抢，打在了司冉身上。
　　司冉没有停顿，他一下子扑到了男子眼前。
　　噗嗤！
　　干净利落的一刀了结了男子。
　　司冉突然想到了什么，强撑着去了d楼那里。
　　开始挖掘那些废墟。
　　可惜挖着挖着，他的身体已经无法撑住。
　　只能半跪在d楼，永远的闭上了眼睛。
　　这一次的直播，非常沉重。
　　所有观众都不由感觉悲伤，因为除了小曼，没有一个人活下来。
　　随后，直播间的画面，猛地往上一拉。
　　这是一家医院的全景，现在它已经全部倒塌。
　　但是，拉到天空之上俯视全景的时候，他们并没有看到四周围的景物，而且在医院外，便是一片黑暗。
　　“这里！”
　　观众们惊呼一声。
　　“这里竟然是异空间！”
　　没错，这里其实是一个异空间。
　　并且，似乎异空间的主人有点特殊，它能够随机从不同的地方，卷入人进来。
　　随后。
　　一道巨大的黑雾，从医院的上空中现行。
　　它，缓缓的开始恢复医院。
　　等到了下一次，同样的游戏，依旧继续展开。
　　而那个男人，只不过是一个被控制的工具罢了。
　　那可怕的缝合者，脖子一米长的医生，歪脖子瘸腿的护士，都将一一复活。
　　死去的，也只是这些卷入的“玩家”罢了。
　　小曼站在逐渐被黑雾笼罩的医院里，突然露出了一个笑容。
　　“吾主啊！我已经把所有人都献给您了，请赐予我无上的力量吧！”
　　她跪在了黑雾面前。
　　身为幸存者，她把自己献给了异空间的恶魔。
　　她便是贪婪。
　　黑雾分出了一部分，融入了她的身体里。
　　她又变得更加强大了一些。
　　假以时日，她便可以从人级九阶，突破至地级。
　　“她才是最大的赢家啊！”
　　观众们纷纷震惊！
　　随也没想到，这个一开始最不起眼的人，竟然成为了以后的赢家。
　　随后，观察者又发了一份名单。
　　上面，便是所有“玩家”，所各自代表的身份。
　　异空间并不是随机抽取人进来的。
　　抽取的人，一般都会满足几个要求，那便是傲慢、贪婪、嫉妒、愤怒、懒惰……
　　七原罪。
　　司冉便是傲慢。
　　至于他的妹妹，则是因为与司冉一起，是被牵连进来的。
　　半跪在那里的司冉，以及所有“玩家”，都将成为异空间的养料。
　　令异空间更加强大。
　　就在黑雾打算吞噬所有人的灵魂的时候。
　　突然，一股极其强烈的怨气，从司冉的身上爆发开来。
　　他的身上散发出了极其强烈的阴气。
　　竟然成为了一只地级的厉诡！
　　但即使是这样，司冉也对付不了异空间。
　　异空间里的黑雾本身便是领主。
　　地级怎么对抗的了领主？
　　所以，司冉的爆发也只是一时的，他是为了保护自己妹妹的灵魂。
　　可惜，司冉的力量还是太低了。
　　就在这时。
　　天空突然裂开了一道缝隙。
　　一把镰刀，破开了空间的屏障，强势的闯入进来。
　　并且飞到了司冉的前面。
　　司冉的手握住了镰刀。
　　下一刻，他身上的气势，瞬间从地级一路突破！
　　天级！
　　领主！
　　王侯！
　　这镰刀是一件强大的法器。
　　并且因为是地狱的勾魂使者的武器，对付邪物、灵魂等非实体之物，有极强的克制效果。
　　司冉握住刀后。
　　一挥。
　　长长的镰刀，把黑雾劈开。
　　“嘶吼嚇嚇！”
　　黑雾发出一声凄厉的惨叫。
　　连带着与异空间同化的小曼也一样发出痛苦的嚎叫声。
　　司冉却没有停下，他一边大笑着，一边破开了黑雾，朝小曼挥去！
　　镰刀砍中。
　　下一刻，小曼整个人化作了黑雾，消散在异空间里。

第127章 不就是想要劳动力?
　　“啊啊！”
　　黑雾凝聚成为一个人型。
　　它操控着所有尸体站了起来。
　　这些尸体，便是那些“玩家”，还有医院的“医生”“护士”们。
　　还好，因为司映秋的尸体被放在了冷冻室，并且现在被埋在地下，所以没有被操控。
　　司冉看到那些尸体里，其实是一个个亡魂被人操控，痛苦的嚎叫却无法脱离躯壳。
　　司冉握住镰刀，对付这些亡魂，只需要轻轻一挥！
　　他们便从那具躯壳中，被勾了出来。
　　镰刀似乎斩断了黑雾领主对他们的控制。
　　他们一从躯壳中离开，便不再受黑雾领主的操控。
　　反正站在了司冉的身后。
　　黑雾领主发出一声嚎叫，它不甘心，这么多的灵魂对它来说可是大补。
　　于是它妄图夺走那些灵魂。
　　可惜，它的力量面对勾魂之镰时也不够看，勾魂之镰刚好就是它的克星。
　　勾魂之镰是一个非常强大的武器，拥有它的主人，也应它而闻名。
　　传闻，地狱有位实力强大的勾魂使者，他的武器，能噬魂夺魄，只要是亡魂，没有一个不对他俯首臣服。
　　现在，司冉拥有了勾魂之镰，他所有的记忆也都苏醒。
　　“原来我已经沉睡了几百年。”
　　这几百年里，他不断地历经各种转世劫难，终于苏醒。
　　苏醒过来，拥有了记忆的司冉眼神已经变了。
　　他看向黑雾领主时，眼神十分冷漠。
　　虽然现在他的实力，是被武器强行提升到了王侯。
　　不过他之前的实力，本来就已经到了王侯。
　　武器只是唤醒了他的魂魄，就算之后降回地级，他的实力还会缓慢提升，直到完全恢复以前的实力为止。
　　黑雾领主面对一个伪王侯。
　　自然是敌不过的。
　　镰刀只是轻轻的划过，就能让它阴气大伤。
　　“不！”
　　勾魂之镰一边把黑雾领主分成了几半，一边吞噬了黑雾领主的力量。
　　也就是它的魂力。
　　灵魂脱离躯壳后想要生存，魂力必须要强大，不然的话，灵魂会渐渐衰弱。
　　有些亡魂会依靠阴气来修炼，但这样的进度非常缓慢，加上有阴气的地方不多，很难找到心仪的修炼场所。
　　所以，一些亡魂就会开始打上活人的主意。
　　活人身上也有灵魂，他们的灵魂蕴含的魂力十分充足，正是这些亡魂所需要的。
　　而且活人在恐惧中，也会散发一些负面的能量，亡魂非常喜欢这些能量，这能让它们变得强大。
　　于是，一个游戏就此诞生。
　　黑雾领主依靠人类的恐惧和灵魂强大自己，最后成为了一个领主。
　　不过它罪孽的一生，到现在便就此结束了。
　　黑雾领主被勾魂之镰吞噬殆尽。
　　勾魂之镰原本是黑色，在吸收完黑雾领主之后，镰刀的刀身上现出一抹红色的波纹。
　　黑雾领主死后。
　　这个非常小的异空间便成了无主之物。
　　司冉把埋在了废墟之下的妹妹挖了出来。
　　一世血亲。
　　可惜司冉不知是不是因煞气太重，几世轮回亲缘都不怎么好。
　　司冉抬手。
　　划开了一条通往冥府地狱的通道，他把那些亡魂送往幽冥，最后，他看到了这一世的，他的妹妹。
　　司映秋。
　　司映秋长得很美，眼睛里好像藏着满天星辰，一见便难忘。
　　她的容貌五官真的很好看，比之一些大明星来说都有过之而无不及。
　　而且她的年龄还小，等长开后会更加好看。
　　可惜了，她的时光永远的停留在了这一天。
　　“哥哥！”
　　司冉的眼里含着激动和复杂。
　　“秋秋。”
　　可惜不管他再怎么不舍，他还是要把司映秋送入冥府。
　　“勾魂使者，司冉，请入地府！”
　　勾魂之镰便是他的身份象征。
　　不同于普通阴差，只有使用阴差令的时候，才能够打开通往阴间的通道。
　　而勾魂使者并不用阴差令。
　　勾魂使者带着司映秋进入了地府。
　　地府这个地方，算是第二次出现在众人眼前。
　　不过上次小龙大闹地府，其实去的只是地府前面一部分最外围的地方。
　　众人提起一颗心。
　　生怕下一刻北阴的脸出现在屏幕前，然后无情的说道：“阴间之地，凡人不可窥视。”
　　但，这一次，北阴并没有出现。
　　反而观察者又发了一篇文。
　　这篇文中，记录了地府冥司中许多的阴差阴吏，包括许多神。
　　勾魂使者，在地府之中的地位仅次于黑白无常之下，统管着牛头马面。
　　而牛头马面，又是最底层阴差的上司。
　　其中，提到了统率所有地府鬼神，地狱之中最至高无上之神，酆都大帝，又称北阴大帝、北太帝君、酆都北阴天子，阴间最高神。
　　祂是五方鬼帝和十殿阎罗的上司，祂的职责是统管酆都之下的罗酆六天的六天鬼神，职位本是三千年一替，任期一到即改任。
　　但是冥司出现动荡，上界天界出事，北阴的职位一直没有变动，维持了下来。
　　现在，地狱中毫无疑问祂的权柄最大，一切事务，都由祂所统管。
　　勾魂使者来到了冥府。
　　见到了最高的上司北阴。
　　北阴在案前，提着笔在生死簿上书写登记着一应事务。
　　勾魂使者带着众多的灵魂回归。
　　“叮！扮演已完成！是否保留解锁的能力？”
　　“勾魂之镰——勾魂使者的伴生武器，应它而成名，它对魂体或能量体有着极大的克制，能勾魂摄魄，可吞噬魂体能量，强大自身。”
　　“召唤阴兵——可召唤一百阴兵，阴兵对魂魄有极强的克制能力。”
　　“契合之约——可释放勾魂之镰中储存的能量，强行提升自身境界，提升境界，视勾魂之镰中储存的能量来定，但境界提升越大，能量消耗完后的反噬越大。”
　　“保留！”
　　系统：“是否保留勾魂使者这个人物？可选择不保留。”
　　“保留！”
　　沈阎正缺手下呢，辛辛苦苦扮演这个人物，除了为了能力外，不就是想要多一点劳动力么？
　　系统：“人物已保留。”
　　这一切都在脑海中进行。
　　沈阎已经从扮演人物中离开，又化身成为了北阴，坐于上方。

第128章 幻师?幻师已经过时了!
　　下面的勾魂使者一阵恍惚，但是也没有发现任何异常。
　　他看到坐于上方的北阴。
　　心里满是对这位至高神灵的崇敬，他半跪下来，道：“勾魂使者，司冉，现已归位！”
　　现在地府的神灵，沉睡的沉睡，转世的转世，最高的神北阴现在也不算是完全复苏，这里的只是北阴的一个化身而已。
　　勾魂使者有些唏嘘。
　　没想到，往日里的冥府竟然萧条到了现在的模样。
　　不得不说，上次那场天地浩劫，确实是带来了非常大的影响。
　　不过，现在北阴的化身已醒，那么，其他的地府神也会一一苏醒回归。
　　“司冉啊，你这一回来，又带来了不少的亡魂。”
　　北阴停下书写，他看到勾魂使者与他旁边的少女。
　　“你多年为冥府奔波，积攒的功德已经足够让你还阳。”
　　这个还阳，不是说让勾魂使者去投胎，实际上，
　　勾魂使者低头，“殿君尊上，我想把身上的功德分给司映秋一半，让她下一世能够投个好胎。”
　　而不是被他的天煞孤星之命，连累得不到十八就横死了。
　　事实上，地府的阴神们，虽然功德阴德非常多，但他们身上的阴气太重，毕竟是地府鬼神，所以每次投胎游历，基本都是亲缘寡淡。
　　北阴在生死簿上划了一笔，把勾魂使者一半的功德划到了司映秋身上。
　　随后，勾魂使者亲自带着她去往轮回之处。
　　这一次，观众们有些疑惑，不是说阴间之地，凡人不可窥视吗？
　　但这一次，观察者把直播的镜头投向这里，也没有看见北阴屏蔽镜头。
　　这个疑惑，持续到了他们看完勾魂使者送了一大串灵魂去往奈何桥。
　　司映秋乖乖的喝下了孟婆递过来的孟婆汤，走过奈何桥投生了人道。
　　只留下勾魂使者，孤独的站在奈何桥的身影。
　　这一投，他们之间的亲缘便断，前尘已了，一切的缘分都将终止。
　　镜头不再看向这边，反而是移到了冥府里。
　　北阴依旧坐在上面，处理高高堆起如同小山一样的公务。
　　面前的空间，一阵扭曲，一个一人高的空洞出现。
　　而观察者从虚空中跨出来。
　　他笑嘻嘻的从手心里抛出了什么东西，北阴接过，收到了怀里。
　　“东方的神已经开始复苏，看来西方神，也快要醒过来了。”观察者说道。
　　北阴不语。
　　“这片世界，有些特殊，毕竟它是原本一个大世界奔溃的核心所形成，世界衍变成现在这样，从破灭到新生，已经隐隐又开始生成一个新的世界，这从你们开始复苏中就可以看出来。”
　　观察者靠在桌子前，“但是，一个世界的新生，往往都会吸引来众多的掠夺者。”
　　“众神不尽快归位的话，也许无法挡住其他世界强者的进攻。”
　　北阴垂眸，他的眼里冰冷无情，“吾只管阴间事，至于其它界，自有天帝做主。”
　　“是是是，谁不知道冥司有你的坐镇，神鬼都无法撼动。”
　　观察者叹气，他好歹也是看着这个世界成长的，这些神灵们的脾性，他也算是了解。
　　“天帝是高高在上的天，但世界破灭，祂受到重创，如今也一直陷入沉睡，这个世界论谁能最先苏醒，必是你北阴大帝。”
　　观察者说的苏醒。
　　是本体神躯苏醒，而不是这些化身。
　　虽然化身也是代表着本体，但实力终归有限。
　　可本体的复苏不是那么容易的，之所以不能苏醒，一是因为此方世界过于弱小，若是神躯苏醒，脆弱的世界根本承受不住如此庞大的力量而崩溃。
　　这也是神灵一直不苏醒最重要的原因之一。
　　二是因为此方世界的能量过于稀少。
　　不足以维持神灵的活动。
　　神灵虽然不会刻意的去吸收能量，但到了祂们那种境界，祂们即使不刻意去吸收，祂们的神躯，一呼一吸之间，所吸收的能量就足够维持一颗行星的诞生于毁灭了。
　　三是上次天地大劫，大部分神灵都受了挺重的伤，现在陷入沉睡，也是在治疗灵魂等方面的伤。
　　北阴这家伙，实力堪比天帝，与天帝也仅仅是差一线，祂因为是阴间至高神，虽然天地受劫，祂受的伤反而是最轻的。
　　若是北阴有意，恐怕祂能在这次机会中，从天帝的手中夺过人间的权柄。
　　一举统管阴间人间两界。
　　可惜，北阴是个名副其实的宅男，只管坐镇在冥司，对于阴间以外的事都不感兴趣。
　　每天的烦恼就是为啥人间又死了这么多凡人，上面能不能安分点，给阴间减少点工作量这种事。
　　夺取天地权柄，使自己的位格更上一层这种野心，北阴是没有的。
　　或许也正是因为北阴这种性格，祂才成为最适合坐镇冥司的至高神。
　　观众们屏住了呼吸，他们感觉自己仿佛听到了什么惊天大秘密！
　　原来他们这个世界是一个大世界破灭后，重生形成的新世界。
　　难怪蓝星的年龄这么小。
　　难怪这里只有蓝星上拥有生命。
　　或许宇宙中其它星系会有生命，但太阳系中，唯有蓝星是生命星球这点就很奇怪。
　　如果说蓝星是一个世界的核心形成，那么它能孕育生命这一点就能理解了。
　　还有就是原来这个世界上有很多神，不止夏国有神，其他国家也有神。
　　他们都因为天地的浩劫而陷入沉睡，一直在等待着苏醒的时机。
　　观众们都在震撼着！
　　同时，在听到还有别的世界的人窥探蓝星，他们的内心开始焦急。
　　能窥探蓝星的人肯定是强者大能，万一他们从别的世界中过来，那么他们岂不是没有一点反抗之力？
　　万一那个时候，他们的神灵没有苏醒，他们拿什么去对抗这些异世界的人？
　　沉重的气氛在直播间里蔓延。
　　“没事，我们不是还有幻师吗？再不济，我们还有那么多修道的大佬，保护一个蓝星，应该没有问题吧？”
　　“对啊！谁也不知道蓝星上到底有多少强者。”
　　“幻师？幻师已经过时了！”

第129章 全世界关注天道网站!
　　“他的实力不过天级，后面出场的人不比他强多了？”
　　“对，现在神灵都出现了，幻师在怎么说也只不过是一个普通人而已！”
　　“而且幻师那种性格，你还想让他来保护我们？想多了，他不把我们变成傀儡我就谢天谢地了。”
　　“你让猎魔人来保护我们，都比幻师靠谱！”
　　“讲个笑话，幻师保护世界！”
　　“哈哈哈哈哈，继和平大使之后，幻师当上了拯救世界的勇者。”
　　“哈哈哈哈哈，楼上都是秀儿。”
　　“话说你们这么胡说，真的不怕幻师找你们秋后算吗？”
　　“你们，你们真以为在网上就能这么肆意妄为吗？幻师永远滴神！”
　　“对，幻师是我一生的信仰，你们这些诋毁幻师的人，以后遇到危险就不要祈求幻师的庇护了。”
　　“祈求幻师？他又不会庇护我们，我们为什么要祈求他？”
　　北阴与观察者交流完后。
　　会开始挥袖驱赶观察者了，“行了，破例让你在这儿待了这么长时间，该离开了。凡人过度窥视阴间，对他们来说也是百害而无一利的。”
　　观察者“哎哎”了两声，“我可是送了你一块定界石！才说这么几句话你就赶我走？”
　　“定界石有多难找，你又不是不知道。”
　　北阴冷面无情。
　　翻脸不认人！
　　“北阴你真犭……”狗字还没说完。
　　唰！
　　北阴一抬眼，观察者就被驱逐出了冥府，连同直播间的镜头一起黑了下来。
　　毕竟阴间乃是北阴所掌管的地方，在这里祂的权柄最高，法则都要低于祂。
　　驱逐一个观察者就算不是本体也可以做到，当然，这也是因为观察者没有抵抗的原因。
　　毕竟虽然他的实力很强，但不至于为了一点小事得罪了这位阴间的最高神。
　　甚至于，北阴的地位还不止于此。
　　北阴如果有哪怕一点点的野望，未来的神位，绝对不止于此！
　　直播间里的观众面对着漆黑的屏幕面面相觑。
　　“观察者大人，刚才是在行py之事吗？”
　　“貌似还py失败了，被那位赶了出来。”
　　“嘘！你们敢在直播间讨论这事，疯了吗？”
　　“楼上那几个老哥怎么不出声了？”
　　“看，笑死了我在天道群里看到他们说话了，他们说在发完那句话之后他们就被禁言了，禁了一个月。”
　　“哈哈哈哈哈！让他们飘，这下被制裁了吧！观察者大大的事，怎么能说是py呢？一点眼力见都氵”
　　“完了，上面这位也被禁言了。”
　　沈阎演这一出戏，目的确实是为了向蓝星所有人透露一点消息。
　　这一次直播，沈阎一共获得了一亿三千万多颠覆值。
　　并且，他开始把直播间传到了整个蓝星，只要是能连上网的设备，都能看到天道直播间。
　　沈阎做这些事，是因为系统检测到了，有一方小世界，现在距离蓝星这个位面非常接近，不出意外，几天之后，两个位面就要相撞了。
　　到时候，与其等世界大乱，不如他做些准备，消减各方面的影响。
　　虽然他不在乎其他人的死活。
　　不过他还是需要依靠蓝星上的人来赚取颠覆值，解锁人物能力的。
　　死的太多，也影响他赚取颠覆值。
　　正好，东方神话已经冒出了一角，那么西方那些神话，也可以登场了。
　　在此之前。
　　他还需要进行一场，足够完美、震撼的演出。
　　于是，观察者在天道网站上公布了一则消息。
　　天地开始复苏，众神开始归位。
　　东西方神祇，开始大封神职神位，并与此刻起，举行为期一个月的封闭会议。
　　等这次众神会议结束，各位众神便能归位了。
　　而在此期间，众神将不会管人界的事。
　　毕竟，只有众神归位了，才能面对未来的浩劫。
　　本来看到这个消息的蓝星人有人开心有人懵比。
　　懵比的最近才被拉进来天道网站的外国人。
　　他们看观察者的文章时，其实是看不懂上面的文字的，但是不知道为什么，上面表达的意思，却能看懂。
　　就好像有一种神秘的力量，把上面他们看不懂的方块字，翻译成了他们的母语，输入进了他们的脑海里。
　　他们虽然看不懂上面的方块字，但是内心却知道上面文字所代表的意思！
　　“Oh,myGod！”
　　“这难道就是神奇的东方力量吗？”
　　“什么时候，夏国竟然发明了这么先进的翻译软件？这简直太神奇了！”
　　“真是难以置信，在这方面中，夏国竟然领先了我们这么多。”
　　“嘿！你们难没有看到上面的文章？”
　　“这是小说？这小说写的不错啊！”
　　“神？僵尸？hhhh夏国人的想象力真丰富！”
　　“我怎么觉得上面说的是真的？毕竟异空间的事，我们都知道，虽然不科学但那也是被人确定了的事。”
　　“异空间不过是跟我们不同纬度的世界罢了，世界不止一个世界，这也是有科学依据的！”
　　“哦！我看到了什么？美人鱼！竟然是美人鱼？原来美人鱼真的存在吗？”
　　“不可能美人鱼这不是童话吗？”
　　各国的人涌入天道网站里。
　　因为现在直播间已经关闭，他们只能看到以往的录播。
　　还有就是观察者发布的那些文章。
　　但是相信的人并不多。
　　他们认为，这都是夏国的阴谋，这些录播视频都是用特效做成的！
　　世界上不可能有真的僵尸！也不可能有幻师这样完美的人！
　　更不可能有美人鱼、修仙者和修道者！
　　还有那位御剑飞行的道长，这完全就是违背了重力，这根本不科学！
　　人类是不可能做到御剑飞行的事情！
　　还有神，如果世界上真的有神灵这般强大的人存在，他们怎么可能不显露行踪？
　　为什么他们会不知道祂们的存在？
　　不管他们怎么不相信，但视频没有假。
　　有人把视频拷贝拿去检测。
　　结果发现，这些视频并不是特效合成的！
　　他们又开始一个个认真仔细的观看完所有的录像，他们震惊的发现，原来世界上还存在着这样神通广大的一群人。
精品飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第130章 朝蓝星靠近的大陆!
　　有人相信了。
　　但更多人怀疑，是不是夏国搞出的什么阴谋。
　　“沃特法克！”
　　“我还是不相信，这肯定是夏国的阴谋！”
　　“对世界上，不可能存在超能力者！就算存在，那也应该是我大星条国的人！”
　　“不对，分明就是我宇宙国的，那条美人鱼，本来就是我宇宙国的美人鱼。”
　　“对，修行者，自古以来就是我宇宙国流传下来的文化。”
　　“幻师也是我们宇宙国的人！”
　　“卧槽，宇宙国人又来了，怎么不说蓝星也是你们的？”
　　“这有啥，宇宙的发源地都是他们宇宙国。”
　　“好不要比脸！”
　　因为有其他国家的人加进来，所以网上不出意外，掀起了一场风波。
　　其他国家，已经开始向夏国问话了。
　　不过夏国方面，并不承认天道网站是他们发布的，反而强调，网站乃观察者大人所有。
　　毕竟，大能观察者到底是什么想法，谁也摸不透，这个网站是观察者建立的，那么就不能算在夏国上。
　　吵了一天。
　　天道网站的直播间并没有开启。
　　反而在它的主页上，多出了一个时间的倒计时。
　　倒计时本来有三天，现在过去了一天。
　　现在时间是47:57:21。
　　上面的计时，正随着时间的流逝而减少。
　　众人纷纷猜测，这个倒计时代表了什么意思？
　　是不是指下一次直播的开启时间？
　　但以往直播间开启都是随机的，让人觉得观察者大人，什么时候高兴，看到有趣的事情或人就会开启。
　　现在怎么弄了一个倒计时？
　　难道是想要一点仪式感？
　　但夏国观看了多次直播，了解观察者的人却觉得，这个倒计时没有那么简单。
　　它的背后，肯定代表了什么，而这个正是观察者提前透露给他们的一些信息。
　　至于是什么，众人纷纷猜测，众说纷纭，却没有定论。
　　“之前，不是说众神会议？难道跟这个有关？”
　　“应该不是，是不是两天后会发生一件足够影响全世界的大事？”
　　“不会吧？特意挑这个时间。”
　　“该不会要出事了吧？”
　　与此同时，各国观察天外的天文中心，都震惊的发现，天上隐隐开始出现一个奇异的景象。
　　一开始他们都以为是什么天文奇观，但是，这次的天文奇观，并没有消失，反而持续了很长一段时间。
　　这不像是普通的天文奇观。
　　本来，他们以为，只是类似于海市蜃楼那种的自然现象。
　　但随着时间的流逝，这海市蜃楼不仅没有消失，反而变得越来越大了。
　　有多大呢？
　　原本只有用天文望远镜才能看到隐隐的一角，现在越来越明显。
　　到了白天，就好像是一个月亮一样明显。
　　在陆地上，只要人们抬头，只能看到一块类似于陆地一样的大陆，正朝蓝星靠近。
　　现在那块陆地，从地面上看起来只有月亮那么大，一个圆盘，但实际上它本身的体积非常大。
　　只是现在它距离蓝星比较远，看起来就比较小。
　　只有观察到这些的各个国家，开始心慌起来。
　　这么大一个东西，而且看起来还是正要朝蓝星撞过来的样子，如果二者真的相撞，那蓝星上的人类，还能活下来吗？
　　上古世纪，传说恐龙就是因为天降陨石，导致地壳变动火山爆发，然后引起一系列的自然灾难而灭绝。
　　恐龙都是如此了，人类更不用说了。
　　如果真让那么大一块东西与蓝星相撞，蓝星上的所有人类，都将逃不过这场灾难。
　　除非放弃蓝星，只保留一部分精英，乘坐飞船逃往宇宙。
　　但那是到了迫不得已的情况下，才会选择的事。
　　各国联合到了一起，开了一个跨国会议。
　　无数的研究员被集合起来。
　　他们要计算，使用何种方法，才能成功阻止这场将要到来的浩劫？
　　一位比较年轻估计看过直播的研究员脱口而出，“如果神灵们还在的话，祂们应该会有办法。”
　　另一位摇了摇头，“没用的，之前祂们不就已经宣布了，众神会议要开一个月，在会议还没结束的时候，祂们不会过问人界的事。”
　　“我们需要使用最后的武器吗？”
　　“你说蘑菇蛋？”
　　“多少剂量是一个问题，我们必须要确保在蓝星不会受到波及下，确定能不能把那块靠近的东西在太空外击毁！”
　　“万一漏下一点，那便是一场陨石之灾了。”
　　必须要把它击毁到不伤害蓝星的地步，这需要的计量是多少，需要通过大量的演算才能得出来。
　　“我们的时间不多了！”
　　随着时间的流逝。
　　那块靠近的东西已经肉眼可见。
　　天空之上，高高悬挂着一块巨大的陆地。
　　随着这块陆地的靠近，蓝星上的所有人都能清楚的看到，陆地上面的景物。
　　上面有山有水，有屋舍坐落期间，甚至于能看到里面有人在走动！
　　这是一块巨大的大陆！
　　从能观测到的陆地来看，这块大陆的面积，已经可以与蓝星相比，大概也就比蓝星小上一半。
　　不过比较奇怪的是，这块陆地，并不是球形状，反而有点像是古人所记载那样，是天圆地方。
　　这块陆地凭空而立，四四方方的一块。
　　奇也怪哉！
　　这样的景象，更是可以肯定它不是什么海市蜃楼。
　　毕竟蓝星上没有这样的大陆。
　　这样奇怪的现象，也引起了蓝星上众人的恐慌。
　　就算是夏国的众人，都开始修行练体练气功法也不例外。
　　毕竟，就算他们踏入人级，那也只是人，他们不能脱离蓝星生存，那这块朝着蓝星撞过来的大陆，便会威胁到他们生存。
　　就算是天级，无法在宇宙中生存的能力，也无法逃过去。
　　或许，只有拥有异空间的领主，才能在蓝星毁灭下，还能存活下来。
　　不过，领主级的异空间太脆弱，不知道能不能扛住蓝星毁灭，爆炸而形成的冲击力！
　　也许只有王侯敢说，能在行星恒星的毁灭下还能游刃有余。
　　这也是为何王侯之下，皆为蝼蚁了！

第131章 神灵陨落的世界!
　　陆地随着时间。
　　距离蓝星越来越近。
　　而天道网站上的倒计时，反倒像个定时炸弹，等倒计时结束之时，便是两者相撞的时刻。
　　全世界的人都开始慌了。
　　夏国还好，虽然也慌，但至少没闹出大动静。
　　至于其他国家，则比较乱了，所有人都认为世界末日快要来临，都在进行最后的狂欢。
　　各国的人派卫星过去，探测那块大陆的近景。
　　但是一个偶然的发现，有一个卫星不慎撞上了那块大陆，却发现，两者根本没有发生碰撞，反而穿了过去。
　　他们发现，这块大陆现在只是个虚影，虽然一直朝着蓝星靠近，但目前来看，并没有相撞的可能性。
　　“这太好了！”
　　各国家公布了这则消息后，慌乱才少了一点。
　　这个时候，天道网站的直播间却开启了。
　　直播间一开启。
　　所有关注的人纷纷涌进去，在线人数，在这一刻，达到了恐怖的三十多亿！
　　等于差不多一半的人，都在观看直播！
　　就算有这么多人，直播间也一点都不卡，但是弹幕却少了很多，因为限制了每个人的发言次数。
　　每五分钟只能发一次弹幕，但即使是这样，直播间里的弹幕数量都多的跟雪花一样，飞快刷过，不看评论根本就看不清屏幕上的弹幕是什么。
　　更别说是看直播画面了。
　　于是，观众们只能屏蔽了直播屏幕上的弹幕，想看弹幕可以去评论区观看，这样即使弹幕很多也不会影响他们观看直播了。
　　“呜呼！第一！”
　　“牛啊牛啊！”
　　“好家伙，一瞬间好几千条弹幕！”
　　直播间的屏幕上。
　　这次的主角比较特殊，放映的却是那座大陆里的场景。
　　一座宫殿内。
　　有三十多个人聚集在这里，这三十多个人，都是这片大陆之中的最强者。
　　其中，不乏有王侯的存在。
　　王侯共有四尊！
　　剩余的，都是领主。
　　天级的人，甚至都没有资格来此！
　　他们坐于宫殿的各个座位上，各个的脸色都十分凝重。
　　他们开口说话了。
　　说的语言，并不是蓝星上任何一个国家的语言，非常陌生。
　　不过，在直播间中，观看的观众，却在他们说话时，便莫名的听懂了他们说的话。
　　这也是直播间的神奇之处。
　　“天象大变，这是否也是吾等的机遇？”
　　“本座观察天象良久，那一方世界，虽然能量弱小，但却欣欣向荣，一派新生之气。”
　　“吾等的世界已经濒临破灭，在这个时刻能够遇到一个新生的世界，这不就是吾等命不该绝吗！”
　　在座的各个领主都激动莫名。
　　这个世界，是一位神灵的世界！
　　祂创造了这片世界，世界的生灵也依托此片世界存在。
　　所以，这处世界诞生的强者极多，光是王侯，就诞生了四个！
　　要知道王侯是何等人物？
　　那可是可以虚度宇宙，放在宇宙各大世界中，那也是极为强大的人物。
　　这么说吧。
　　一个世界，也就是一个行星，能诞生一个王侯，那都是极为艰难，值得欣喜的事情！
　　毕竟一尊王侯，足够庇护一个世界了，若是放到那些宇宙中，都是能坐拥数百颗生命星球，一片星系的存在。
　　而这个即将快要破灭的世界，竟然诞生了四尊王侯！
　　这是一个惊人的数据！
　　如果这片世界不是一尊神灵所创，一个世界蕴含的能量，是不足以诞生出如此多尊的王侯的。
　　就算是如此，诞生的四尊王侯，估计都消耗了那些神灵不少的资源来培养。
　　不然的话，依靠他们自身，来晋升王侯，估计能有一个成功就不错了。
　　原本这样一个世界，没有哪个感来招惹，毕竟不管是这些王侯，以及他们背后站着的那位神灵，都收不能招惹的存在。
　　可惜！
　　神灵在前往世界之外的宇宙闯荡，不慎陨落了！
　　这个世界，本来就是依托于神灵而存在。
　　神灵一旦陨落，不出百年，这块世界便会奔溃消散。
　　而依托于这个世界存在的领主，还有上面无数的生灵，全部都会随之陪葬。
　　或许，只有王侯，能拼命逃离。
　　这就是不依靠自己晋升，反而依托于更强大的神灵晋升自己的境界的一个弊端。
　　正常的王侯，才不会在乎世界
　　毁不毁灭，反正影响不到他们。
　　就算是恒星内部，他们都敢只身往前，而不会被其所伤。
　　毁灭个把个恒星，他们也不会被能量伤到。
　　但是，这四个王侯不一样。
　　以他们原本的资质，本来就止步于领主，无法在前进一步的。
　　因为他们身上的血脉，有神灵的一部分，神灵这才花费了不小的代价，强行把他们提升为王侯。
　　并且，把自身世界，分出一部分来作为他们的世界，这才让四位王侯成功晋升。
　　这种晋升是不稳定的。
　　这个世界的神灵陨落后，世界一旦崩溃，他们的境界会在短时间内，跌落会领主。
　　而那些领主们和其他人更惨，他们不像王侯，拼一把至少还能活下来。
　　领主们如果不能找到另外一个世界，把自己的异空间移动过去，那些领主们也会死去。
　　至于其中的无数生灵，自然会随着时间的毁灭而毁灭。
　　就在他们绝望的时候。
　　他们竟然遇到了另外一个世界，也就是天上所显示出来的蓝星！
　　只要他们去占领了蓝星，那么至少他们这个世界上的所有人都有救了！
　　领主们开始议论起来。
　　“这个世界看上去能量并不多，估计最多也就能诞生出地级人物。”
　　“哈哈哈，那我们岂不是手到擒来？”
　　“只要我们占领了那处世界，我们也不会对那处世界的生灵大开杀戒！”
　　“对，只要他们把我们尊为神之子，建立宫殿供奉吾等便行了。”
　　“我们这边的生灵则为上等民。”
　　领主们说着说着，倒是自我感觉良好。
　　他们不认为蓝星能出来什么逆天的人物。
　　而他们，曾经身为神灵的子民，高人一等不是很理所当然的事吗？
　　四位王侯脸色非常凝重。

第132章 未战而先退!
　　他们担心的，不是能不能占领那个世界的事情。
　　毕竟蓝星上面的能量，一看便知。
　　就算是现在他们的世界濒临破灭，世界里的能量都比蓝星上的要浓郁的多。
　　这样的蓝星，能诞生多少强者？
　　硬件不允许，就算这世界上有许多天才妖孽那又如何？
　　没有足够的能量，那么他们就无法晋升，这是无法打破的定律。
　　所以他们在看到蓝星上的能量后，便瞬间放心了。
　　据他们观测，蓝星上，最多只能出现地级人物。
　　而在他们的世界，地级遍地走，人级不如狗。
　　蓝星拿什么来抵抗他们？
　　四位王侯一点都不担心，他们担心的，是异空间的迁移。
　　把异空间从一个世界，迁移至另外一个世界，需要消耗的能量极大。
　　而且风险也极高，毕竟不同世界还是会有排斥的。
　　异空间，本身是空间乱流中，因世界破灭而形成的特殊小世界。
　　领主在拥有一个异世界后，可以选择让异世界依托在另一个更大的世界上，这样，借着大世界的庞大能量，可以让自己的异空间得到非常快的发展。
　　但好处是多，坏处也不是没有。
　　坏处就是，一旦这样做，那么依托的大世界一旦出事，这些依托在大世界之内的领主们甚至王侯都一个逃不掉。
　　除非，王侯拼命移出异空间重新回到空间乱流层。
　　但这其间会损耗很多，王侯移出异空间后，至少会掉一个境界。
　　而领主，领主的异空间太脆弱，敢移到空间乱流层，移动过程中就会因为损耗太过于严重，而承受不住空间乱流的切割。
　　最后导致异空间奔溃。
　　唯一能拯救他们的，就是在大世界完全奔溃前，寻找到一个可以依托的世界。
　　但这样的世界很难找到。
　　有生命又有能量的世界很少，能量充足的世界一般强者都很多，他们现在不敢去惹这种世界。
　　只敢找能量很少的世界。
　　因为这样的世界上强者少，他们去占领，受到的抵抗也少。
　　王侯们担忧的便是这之后，转移异空间的事。
　　他们担心一个不小心，会导致异空间奔溃。
　　四个王侯，要转移三十多个领主的异空间，包括他们自身的异空间。
　　这工作量非常巨大！
　　一个搞不好就有可能失败。
　　听到他们已经在商量着怎么瓜分蓝星上的土地时，观看直播的蓝星人已经麻了！
　　“卧槽！他们这么堂而皇之的打算占领我们？当我们不存在？”
　　“呵呵，还区区地级？我们有天级哦~”
　　“我们还有领主级的强者，吓死你们！”
　　“领主算什么，我们有王侯小龙啊！”
　　“小龙已经被关了。”
　　“没事，我觉得小龙迟早能被放出来。”
　　“对，我们不止有王侯，我们还有神灵！”
　　“他们不过是四尊王侯和三十三个领主，有什么勇气来占领我们蓝星？”
　　“你们忘了？神灵开会去了。”
　　虽然，满打满算，露面的神灵不多。
　　但唯一两个正式露面的神灵身份一个比一个大。
　　一个是代表天的天帝，统管所有世界，一个是阴间最高神，统管冥司。
　　这两个神，无论随便出哪一个都是王炸！
　　还有曾经露过一面，封印了小龙的应该也是一位阴间神。
　　还有已经下凡，被天帝点化，玉石成仙的那位神。
　　怎么说，也是他们蓝星稳赢。
　　但是，不日前，在这个世界还未出现之前，天道网站便宣布了，为了应对之后的大劫，神灵们召开了众神会议，所有已苏醒的神都必须要前往参加。
　　这一次会议，是为了唤醒更多的神，也是为了商议册封各位神的大事。
　　也就是说，蓝星这边的所有神灵，至少在祂们的会议完之前，祂们是顾不上蓝星的。
　　“那不就是说，我们能依靠的人，还是小龙和司冉两个人？”
　　目前，他们能够知道的放在明面上的王侯就小龙和司冉。
　　司冉还是个强行提升上去的，虽然他迟早能再次成为王侯，但也需要时间。
　　这么一算。
　　嘶！
　　他们蓝星的高端战力，岂不是没有对方那么多？
　　低端战力就更不用说了。
　　他们那个世界的人，一出生就是人级，地级都是遍地走的。
　　天级更是多不胜数，反正肯定比蓝星强。
　　这样一个世界，怎么看蓝星也赢不了。
　　网上一片哀嚎。
　　“怎么偏偏就是这个时间！”
　　“早不早晚不晚，他们早出现那么几天，也轮不到他们嚣张！”
　　“唉！或许这就是命吧！蓝星本来就要经历这一劫，我们只能靠自己了。”
　　说到这里的时候，众人的心里，涌上了一阵恐慌。
　　这不是一件简单事情，这可能是全蓝星人生死存亡的关键。
　　上面的领主确实说不会对蓝星赶尽杀绝。
　　但是，这前提便是蓝星对他们俯首称臣，把自己的地方拱手相让。
　　那如果他们选择反抗呢？
　　天级的威能他们已经见识过了，那不是普通人可以反抗的存在，而领主更是强大如斯，更比说王侯了。
　　随便一个王侯来，他们整个蓝星所有的人普通人一起上，估计都不够对方一根手指头打。
　　你说蘑菇蛋可以反抗？
　　是，蘑菇蛋是可以反抗，但用了蘑菇蛋，他们人就能活下来？
　　这是两败俱伤的选择。
　　而且，天级便能御空飞行，领主更是能穿梭空间，瞬移百里，王侯毁灭空间轻而易举。
　　这样强大的人物，能老老实实的站在一个地方，等着人来瞄准？
　　想一想就知道这不科学。
　　而且，只要他们站到了人群之中，这蘑菇蛋你是投还是不投？
　　投不一定能打中，自己的同胞反而逃不了，不投，不投自己的国家便保不住。
　　真的打起来，要么就拼个一败俱伤，要么就乖乖投降，忍个一个月，等神灵们开完会议。
　　自然就有神灵来收拾他们。
　　蓝星这边未战，就已经开始产生退意。
　　不是他们太软弱，而是双方的战力太过于悬殊。
　　根本没法战！
　　打起来也没有意义，不如不打。

第133章 异界来人,混王!
　　两个世界，靠的越来越近。
　　抬头，就能清晰的看到，两边大陆上的建筑与行人。
　　天空上，倒映着一块巨大的大陆，好像随时要撞上来一样，充满着压迫感。
　　在直播间里。
　　四尊王侯其中一个叫混王的王侯，他表示先前往蓝星，去那里探一探路。
　　另外三尊王侯同意了。
　　于是，直播间里的观众就惊恐的看到，这位混王化作一束光，破界降临了蓝星。
　　还在外面的蓝星人赶紧回自己家里，生怕撞上了这位外界来的王侯。
　　毕竟目前还不知道，这位强者的性情如何。
　　他们面对幻师等其他强者，都没有如此害怕的情绪，或许在他们的认知中，幻师他们属于蓝星，跟他们一样都是一个世界的人。
　　就算这些人再怎样强大，他们都有一种迷之自信，觉得幻师这些人不会滥杀无辜。
　　而这个外界来的王侯不一样，他是外界人，是蓝星天然的敌人。
　　别人可不会因为他们是蓝星人而手下留情。
　　王侯降临到了蓝星上的星条国。
　　这里现在正处于黑夜。
　　众所周知，夏国的治安是最好的。
　　而其他国家，因为不限制携带武器，所以比较乱。
　　这不，一处夜边街摊上，一群穿着花花绿绿，头上也染着各色头发的年轻人，正聚在一起喝酒。
　　他们喝的正爽，差不多都是半醉半醒。
　　“呵呵，世界末日算什么，那什么王侯来了，我一抢就能崩了他，别让他出现在我面前。”
　　“哦~汉克你可真勇敢。”
　　“让那见鬼的王侯滚一边去吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　混王降落在这里的时候，便听到了他们讲的话，不过因为语言不同，他听不懂他们在说什么。
　　但混王也有自己独特的手段。
　　他用源力入侵了那群人的大脑，在一瞬间，学会了他们的语言。
　　顺便还观看了他们的记忆。
　　一开始，混王看了他们之前的记忆时，觉得果然如此，这个蓝星上的能量确实很少，甚至于比他想的还要不如。
　　蓝星上拥有的八十多亿人口，竟然大部分都是普通人，连人级都不是！
　　而这些弱小的人，还发明了各种武器来保护自己，但是王侯看了后，嗤笑一声。
　　那些武器，或许对普通人来说杀伤力很大，但是一旦到了天级，那么大部分武器都不能造成威胁。
　　只有那个蘑菇蛋，还能造成一定威胁。
　　但只要不让它打中不就行了？
　　混王露出势在必得的笑容，这蓝星，他们要定了！
　　等看到后面。
　　混王脸色一变，天道网站？
　　幻师？
　　殉道者？
　　这两个人的威胁不大，毕竟一个天级一个领主，就算再怎么逆天，也打不过王侯。
　　不过，混王感觉很奇怪，为什么这个蓝星，能够诞生地级以上的强者？
　　能量不允许啊！
　　他们用的什么方法晋升的？
　　难道蓝星是因为诞生了这些强者，把那些能量都吸收殆尽了？
　　看到顾争时，他没啥感觉，看到猎魔人时，也只是感觉魔的存在有些有趣。
　　而看到周朽钰时，混王的脸色开始凝重了。
　　王侯！
　　就算这位王侯的年龄如此幼小，但只要他成为了王侯，那便不可小觑！
　　更何况，以如此幼龄就能踏上王侯的境界，让他这个天资不足，强行提升上来的王侯内心嫉妒。
　　周朽钰还小，他的未来不可能止步于王侯，或许，将来他还有资格跨出那一步，成就御主，甚至于，拥有叩响神门，成就不朽的资格！
　　不朽啊！
　　一旦成就不朽，身躯不死不灭，生命与世界永存，滴血便可复苏，即使只剩下一丝灵魂，都可逆天重生。
　　创造培育了混王的神灵，正是一位不朽，混王深刻的知道一位神灵的威能，就算是几十上百个王侯加在一起，都无法撼动丝毫。
　　强烈的嫉妒，顿时涌上了心头。
　　他甚至于都没有心思去看其它的记忆。
　　一拳砸在了一旁的垃圾桶里。
　　把垃圾桶砸扁了，里面的垃圾飞的到处都是。
　　混王的内心生出一股浓重的杀意。
　　不止是因为嫉妒周朽钰的天赋。
　　也是因为，周朽钰对于他们的威胁太大。
　　如果放任他成长起来，那么对于他们四个王侯来说都是一个致命的威胁。
　　至少，万一给周朽钰几年时间成长，对方跨入了御主级，那么他们四个人加在一起，估计都不够对方打的。
　　混王狠狠地朝夏国的地方看了一眼。
　　他必须要把周朽钰扼杀在还未成长起来得路上。
　　不然，一旦让周朽钰成为御主，那么他们打算占领蓝星的计划就悬了。
　　这边的响动，吵到了一旁喝酒的一群人。
　　他们立刻拍桌起来，朝着混王大声叫嚷，嘴里尽说一些不干不净的话。
　　之前混王听不懂，没有计较。
　　现在他能听懂这些叫骂声，内心的不悦又上升了不少。
　　在他们那个世界，有谁敢这样对他大呼小叫的？
　　混王眼神一冷，看向了那群不知死活的人。
　　只一眼，站在最前面的那人，对视混王的眼睛后，突然身体一震，他嘴上骂骂咧咧的话停了。
　　噗！
　　脑袋在下一刻整个爆开，溅了旁边的人一身。
　　“啊！法克！”
　　那群人被这突然的死亡吓到，被酒精麻痹了大脑的他们，在看到同伴死亡后，第一时间不是感到恐惧，而是拔出武器对准了混王。
　　但是，还没等他们开抢。
　　所有人的身体在一瞬间爆开。
　　化成了一阵血雨。
　　混王眼都不眨一下，转身离开了这里。
　　直播间中，所有人都不由停止了打字。
　　“这就是外界的人吗？”
　　杀人不眨眼。
　　毫无道德！
　　一言不合就出手！
　　如果，他们对待所有人，都跟这样，那么他们就算投降了，在这么残暴的人手里，真的就好过吗？
　　“不怕！不怕！我们这边的强者也不少，他们不会眼睁睁的看着蓝星被夺走的！”
　　这倒是实话。
　　混王回到了自己的世界。
　　周朽钰虽然是一个六岁王侯，战斗经验应该不太丰富，不过他也不想独自对上。

第134章 若一去不回,便一去不回!
　　混王回到自己的世界后。
　　便把自己的见闻，都告诉了其他人听。
　　众人听到了蓝星上面的情况，只对蘑菇蛋稍微的关注了一下。
　　当听到了周朽钰这位王侯时，他们的脸上，终于露出了不一样的神情。
　　“你确定，真的是一个六岁的王侯？”
　　“不可能，他才六岁？怎么可能这么快成就王侯？难不成他从母胎之中就开始修炼，一出生就成就了领主？”
　　“那也没那么快，加起来最多就七年，七年啊，我当时卡在领主级就过去了三百多年。”
　　“此子竟恐怖如斯！”
　　“这厮不能留！”
　　“对，绝对不能留，否则等他成长起来后，我们绝对不会是他的对手。”
　　“大哥。”
　　三个王侯看向了年龄与威望都大的大哥。
　　青阳王侯沉着脸，最后还是决定，“先把障碍扫除，否则之后我们移空间，万一被阻碍了，也是不小的麻烦。”
　　本来他们没有去考虑这些，是因为他们以为蓝星上的人最多不过地级。
　　而地级实力的人，根本就无法对他们造成一点阻碍。
　　毕竟他们接触不到空间领域。
　　而现在不同了。
　　蓝星不止拥有领主，甚至还拥有一尊王侯。
　　领主已经拥有了能够影响空间的能力，万一，蓝星上的领主，在他们移动异空间时，对他们发动攻击，会造成非常强的影响。
　　所以，他们当机立断，准备在这之前，清除一切会对他们造成威胁的人。
　　好言相商？
　　那是不可能的，强者都有自己的傲气，换做是他们，如果有外界的强者想要来占据他们的世界，他们就算是拼个鱼死网破都不会放任外界的人胡作非为！
　　所以，他们已经准备好，在迁移异空间之前，把蓝星上面的所有隐患一一扫除了。
　　这一次，他们集合了所有领主。
　　派了十个领主，前往蓝星的海域，去寻找那只海妖。
　　然后剩余的其他人，则全部前往夏国，去寻找周朽钰，和其他领主的存在。
　　没办法，谁让目前出现的人物都活动在夏国呢？
　　四个王侯都在来到夏国的同时，与其他领主分开。
　　去了周家寻找周朽钰。
　　这个时候，早就得到了消息的周家人已经离开了老家。
　　四个王侯就算去了那里，也找不到人。
　　而其他领主，则大摇大摆的出现在城市中。
　　他们一边出来寻找其他领主的踪迹，一边吃喝玩乐，至于付钱？
　　付钱是不可能付的，看上什么拿什么，行为十分恶劣。
　　已经被一一通知到的夏国人，没有一个人敢阻拦。
　　其实这个时间，关店门的人很多，不过有些人怀着侥幸心理，觉得夏国那么大，不一定能来他这里。
　　这才会有许多人没有关门停业。
　　这个时候，倒霉被吃霸王餐的人，也不敢多说半个字，只求他们吃完就快离开。
　　而领主们因为没遇到不长眼的人，也确实没有大开杀戒。
　　吃好玩好后，又离开了这个城市，前往了下一个城市。
　　即使如此，还是有许多人战战兢兢，如履薄冰。
　　于是许多人纷纷在天道网站上请求各位大能出手。
　　“天莱宗的人呢？他们不是最喜欢除魔卫道吗？怎么还不出来管管他们？”
　　“还有忘川的人呢？”
　　对啊，这些修道之人，不是很强大吗？
　　现在遇到外敌了，怎么一个个都做起了缩头乌龟？
　　当然，明面上他们是不敢骂的，只不过一个个都在祈求着这些强者出手。
　　仿佛他们要是不管这事，便是天大的错误一样。
　　忘川的人暂且不提。
　　直播间的镜头，再一次放到了天莱宗的山门里。
　　这一次外界来敌，其他的宗门可以不管，但是天莱宗的人不可能不管。
　　可惜，现在天莱宗的人一代不如一代，宗主坐镇宗门，轻易不可能离开。
　　而其他的老一辈的修道者都已经年老，体力消退了。
　　他们也都才天级。
　　想要对抗，也心有余而力不足。
　　唯一一个领主级的宗主不能离开。
　　宗主得到门人传来的消息后，叹了一口气，“域外天魔，终究还是到来了，也罢，我就去会一会他们吧！”
　　如果师叔还在……
　　可惜，没有如果了。
　　其他的长老们一听，纷纷阻拦：“宗主不可！你不能去啊！”
　　“那些域外天魔，能跨界而来莫不是实力强大之辈，万一我天莱宗失去了宗主坐镇，岂不是任人宰割了？”
　　“是啊！是啊！宗主你不能去。”
　　宗主叹了一声：“清除域外天魔，本就是我辈修行之人的职责，若是我放手不管，于道心有碍啊！”
　　“不必多劝了，我这便出山，去会一会这帮域外天魔！”
　　外界来的人，被古时的修行者统称为域外天魔。
　　因为域外天魔是另外一个世界的人，就算长的跟他们一样，他们只要在域外天魔的身上，感知到外界的气息都会出手除之。
　　甚至于，修行界中，专门建立了一个对付域外天魔的护道者。
　　护道者专门斩杀各种域外天魔，他们一个个凶神恶煞，对待域外天魔的手法极其残忍，但他们却是世界名副其实的守护者。
　　不过，因为这方世界已经许久没出现过域外天魔了，护道者的行踪，出现的越来越少，最后已经消声灭迹。
　　“不可！”
　　“宗主三思啊！”
　　几个长老没拉住宗主。
　　外面，许多天莱宗的弟子排着队，纷纷站立在殿门前。
　　“你们这是……”
　　“我们也要出去一起除魔卫道！”
　　“除魔卫道，匡扶正义！正是我们修行之道！即使身死亦不悔矣！”
　　面对着这些一张张坚定的脸。
　　长老们老泪纵横，“好！好！好！不愧是我天莱宗的弟子！”
　　宗主虽然感动，却没有同意：“你们留下来好好修炼，天莱宗的未来，还在你们的身上，这一次便由我前去吧！”
　　“若是一去不回？”那些弟子们一脸担忧的问道。
　　“那便一去不回！”
　　宗主一拂衣袖，他正准备不顾众人的阻拦，就要离去时。

第135章 殉道者再次入世!
　　轰！
　　后山灵泉，突然爆发出极为强烈的灵气漩涡！
　　这动静极大，甚至连整座山都隐隐的震动了几下。
　　所有人不由朝后山灵泉中眺望，这里看不到灵泉，但是却能看到，半空中，由灵气所形成的宛若实体一般的灵气漩涡，声势浩大的席卷着。
　　庞大的能量，透出来的压迫力，让四周所有的灵兽们都纷纷逃窜，离开后山。
　　宗门和长老们都面露震惊。
　　“不好！”
　　“是他要出来了！”
　　他们连忙赶去了灵泉那儿。
　　宗主来的最快，长老们随后就到。
　　众人来到灵泉边上后，便看见这一池灵泉已经干枯，里面蕴养的各种灵草都随之干枯了。
　　池底，放着一具棺椁，这便是被封印于此的殉道者。
　　看这情况，感觉殉道者似乎随时都有可能再次破棺而出。
　　“宗主！”长老们满脸担忧。
　　毕竟当时他们为了封印镇压殉道者，几乎已经与他撕破了脸皮。
　　而且还陨落了一位大能。
　　殉道者他本身是不知道过去那些事的，万一他破棺而出，狂性大发，想要毁灭天莱宗。
　　天莱宗上下加起来，估计都干不过殉道者一个人。
　　宗主已经打算出手了。
　　趁殉道者还没有出来之前，便再次加深封印。
　　但没等他施加封印。
　　那口棺椁便开始震动起来。
　　上面牢牢贴着的符纸上的字符，正发出金光，此时金光一明一灭，似乎正在与棺椁里面的殉道者对抗着。
　　嗤！
　　下一刻，整张符纸耗尽了力量，凭空燃烧成了灰烬。
　　嘭！
　　棺椁的棺椁板盖，震动了一下。
　　宗主死死的盯住了棺椁，所有人都拿出了自己的法器。
　　准备与出来的殉道者决一死战。
　　嘭！
　　棺椁盖被一只如玉般白皙的手推开。
　　殉道者从棺椁中跨了出来。
　　他浑身的皮肤，已经看不出与常人有什么不同，甚至于比之常人还要健康好看。
　　如果不看他的眼睛，没有人会认为他是一个怪物。
　　殉道者风姿绰约，从灵泉底下一步飞了上来。
　　风吹动他的衣袍，众人竟然从他的身上，感受到了一种犹如道一般自然的感觉。
　　仙！
　　所有看到他的人，脑海中都不由冒出一个字！
　　何其可笑，他们竟然从一个为道所不容的妖孽身上，感受到了仙的气息。
　　但殉道者并没有成仙。
　　仙人的实力至少也是王侯，殉道者现在只是达到了领主的最顶峰，只差半步，不对只差一指，便可突破！
　　他身上之所以有道的气韵，是因为老道以自身之道，封印了他身上的气息。
　　所以以后即使殉道者活跃在天道之下，都不会再被天道针对，降下雷霆要把他灭杀了。
　　殉道者看到宗主还是那些长老们，一个个对他如临大敌的模样。
　　朝他们走了一步。
　　叮哐！
　　殉道者身上的锁链，碰撞间发出响声。
　　这响声让宗主和长老们浑身一震。
　　宗主连忙挡在最前面，他手持着武器，对殉道者行了一礼。
　　“师叔，当时……”
　　他想要解释，他们当初为什么一定要封印殉道者的行为。
　　“不必多说。”
　　殉道者抬手，阻止了他接下来的话，“吾出来，并不是为了这些陈年往事。”
　　他抬头，鼻间轻嗅，“这是……外界的气息。”
　　天空中，巨大的大陆映照着。
　　他的眼底闪过一道冷光。
　　殉道者此人，最恨充满罪孽之人，第二恨的便是这域外天魔！
　　甚至于，他可能是这世界上还存的最后一个护道者。
　　可惜，昔日的护道者，现在成为了殉道者。
　　往昔天问子，那令万魔闻之皆骇，见之肝胆俱裂的威势，如今又还有多少人能记得？
　　看见殉道者的举动，众人心中一惊。
　　难道？
　　殉道者是察觉到了域外天魔入侵，这才会破开封印走出来？
　　如果真的是这样，那就好了！
　　虽然长老们现在一个个老如白翁，但其实他们都还没有宗主的年纪那么大。
　　他们没有经历过千年前，天莱宗与殉道者的恩恩怨怨，是是非非。
　　但是他们也听闻过，这位才情横溢、拥有天纵之资，纵观千古都难得一见的天骄之子。
　　可以说，在天问子出世那一代里，他便碾压当代人，一骑绝尘，甚至于就连比他高出两辈的人都无法挡住他的光辉。
　　天问子之资，令人只能仰望叹服，当代无数修道之人，无不感叹，即生我，何生天问子？
　　他碾压了一个时代，令所有人只能看到他的背影。
　　他的陨落，其实是整个修行界的损失。
　　或许，天命如此，在天问子陨落后，修行界便大不如从前，甚至于一代不如一代。
　　当年那般，即使一花开罢百花杀的时代，已经无法重现，因为后代的修行者之中，一朵好花都开不出来。
　　！
　　哪有以前群星璀璨，天才辈出的场面。
　　他们也由衷的敬佩过这位盖压了一个时代的天骄。
　　等现在，再次看到殉道者时。
　　他们不由一阵恍惚，好像那位天资卓绝的人，又回来了！
　　宗主也不是那种顽固不化的人，看到殉道者没有对天莱宗大开杀戒的态度，他脸上更加恭敬几分。
　　殉道者没有磨叽。
　　他立刻从天莱宗的山门处离开。
　　再次入世！
　　这一次，他的心境已经变了。
　　不再是满脑仇恨。
　　反而似乎再次找到了当年的道。
　　看来，老道化道，带给殉道者的影响还是有一定影响的。
　　唰！唰！唰！
　　殉道者的身影非常迅速！
　　镜头中，观众们甚至都捕捉不到他的身影。
　　只看到镜头飞快的闪过。
　　随后，便来到了人界中的城市里。
　　这里，那些领主们正在肆意妄为。
　　因为蓝星上的人普遍都是普通人。
　　只有极少数人修炼了功法，成为了修行者，但是突破成为人级的人非常稀少。
　　这情况也正常，毕竟修炼时间太少，而且蓝星上的能量不多。
　　能在这么短时间，到达基础大成的不错了。
　　所以，这些领主们，在城市中横行霸道，没有一个人敢来阻拦。
　　能躲则躲，不能躲便满足他们的要求。

第136章 一人敌二十三人!
　　领主们玩着玩着。
　　渐渐地忘记了找人的初衷，更加肆意妄为起来。
　　或许，他们捣乱的意图，也是为了把蓝星上面的修行者引出来。
　　他们肆意的破坏城市里的一切。
　　有一个领主，直接闯入了一个人的家里，把里面一个长相貌美的女孩掳了出来。
　　面对那个女孩害怕的尖叫声，他们的脸上带着恶意的大笑着。
　　女孩惊恐万分。
　　她不知道接下来，她会面临什么可怕的遭遇。
　　一个领主抓着她，问其他领主：“怎么？还是没人出来？”
　　“这世界的修行者，难道都是怂货吗？”
　　“估计是看到我们人多势众，不敢迎战了吧？”
　　“如果他们一心想要躲着，那也很难办啊！”
　　“这不是有了找他们的办法了吗？我们每隔一段时间，便抓一些人回来，抓到他们跳出来为止，我就不相信他们能忍的住！”
　　说这话的毒岩领主，长相阴险猥琐，妥妥的就是一个小人。
　　他也是所有领主中最好女色的人。
　　身为领主，要什么没有，但是他还是见一个稍有姿色的便看上一个。
　　在原本的世界中，就干了不少这种勾当，不过因为他领主的身份，没有人敢质疑。
　　毒岩领主说这话，有一半是为了满足他的私心。
　　其他的领主也知道他这幅臭德行，但是他说的方法却很值得一试，于是便默认了这个行为。
　　毒岩领主奸笑着拉扯着女子，朝一处角落里走去。
　　那女孩不从，但她一个普通人，怎么对抗得了一位领主？
　　就在女孩快要绝望的时候。
　　嘭！
　　一道抢响，一颗子弹，打在了那位领主的后背上。
　　子弹只是打破了毒岩领主的衣服，没能伤到他的一点皮肤。
　　但子弹打在身上肯定也有感觉，于是，毒岩的动作一顿。
　　他脸色不善的朝攻击他的人看去。
　　这个忍不住出手的，便是一位刚入职没多久的新人。
　　年轻、气盛、不够沉稳。
　　看到不平的事，便想要去管。
　　即使明知道自己对抗不了对方，甚至于可能对方只需要看他一眼，他就会完蛋，却也想要站出来做点什么。
　　让他眼睁睁的看着一场恶事在他眼皮子底下发生，是绝对不能允许的！
　　这人，便是刚加入天道观察组的田浩！
　　他是因为最早开始修炼功法，现在跨入了小成，被国家招进了调查组。
　　主要负责的便是观察调查有关于天道网站的任何事。
　　田浩看到那些领主朝他看过来，手里拿着的武器一抖。
　　他的同事，另外一个调查员，本来打算拦他的没拦住。
　　他一看这个气氛，当机立断的大喊一声，“我掩护你，快跑！”
　　毒岩领主被打扰了，很不爽，但是他却没有停止。
　　另外一个领主准备出手了。
　　他伸手，仅仅是一弹指。
　　两个人便被一股巨大的冲击力瞬间击飞出来了十几米远。
　　一连撞倒了好几个广告牌。
　　他们的腹部凹下去一个大坑。
　　最后倒在了地上，生死不明。
　　“呵~小小的蝼蚁，竟然也敢挑衅我们！”
　　“啊！”
　　女孩不断哭泣尖叫，她狠狠地一口咬在了毒岩领主的手上。
　　被毒岩打了一巴掌。
　　就在毒岩要去嘶衣服的时候。
　　轰——
　　巨大的气压猛地冲向四周。
　　附近所有不牢固的东西被气浪掀飞，有的砸向了那些领主，有的砸向了四周的街道墙壁上。
　　街道两边所有的玻璃在一瞬间爆裂开来。
　　而气浪冲击的中心，街道最中央裂开了一个大洞！
　　那里灰尘弥漫，隐隐站立着一个人。
　　那些领主不由用手挡住了冲击的气浪。
　　眯着眼睛看向街道中央，“来了！”
　　蓝星上的修行者，终于出现了。
　　其他的领主这才打起了一点精神。
　　他们找了这么久，都没找到的修行者，终于露面了。
　　要他们说，这蓝星上的修行者也真是古怪，有了那么高的实力，不让人建立宫殿供奉伺候他们。
　　竟然搞什么避世隐居？
　　踪迹一个比一个神秘，一个比一个难找。
　　毒岩领主瞬间放弃了地上那个女孩。
　　他虽然好颜色，但是还是知道轻重的。
　　那个女孩见了，连忙缩在了角落里，避免被战斗波及。
　　烟尘，终于散去。
　　街道中央，一个人立于其上。
　　那人正是殉道者天问子！
　　殉道者赶到的速度很快，也很及时。
　　在他赶来后，直播间里的观众们都松了一口气，同时又提起了心。
　　殉道者一个人，对上了前面二十三个领主，要知道，殉道者本身也只是领主。
　　就算他现在是领主十阶顶峰，就差一点就能突破王侯，但只要不入王侯，那么他就还是领主。
　　一个领主，能对抗这么多的领主吗？
　　众人内心十分担忧。
　　那二十多个领主也是这么想的，我们人这么多，难不成还会怕你一个人？
　　就在他们对视着，一边放气势，一边试图放狠话时。
　　周围住着的人已经开始从各处逃离了。
　　领主之间的战斗可不是小事。
　　更何况还是这么多领主聚一起战斗。
　　稍微被波及，那都可能会重伤，甚至直接丧命。
　　殉道者似乎也知道，这里的凡人太多，留在地面上他施展不开手脚。
　　于是他便浮起来，飞往了城市的上空。
　　二十三个领主也跟着追了上去。
　　来到半空中。
　　殉道者一人对抗二十三人，气势一点也不落下风，反而神情自若，淡然处之。
　　额上黑色的道印已经隐去，殉道者俊美刚毅的面容，只剩下唯一能彰显他异类的外表，他的那双眼睛。
　　冰冷的如同被蛇类盯上冷飕飕的视线。
　　加上黑色的眼白，被这双眼睛盯上后，会让人产生不详的感觉。
　　毒岩领主眯着眼睛，不怀好意的率先攻击。
　　他善用毒，并且还收服了一些魔兽为他所用。
　　“这一双眼睛可真漂亮，看的我都想把它给挖下来了。”
　　绿色的毒雾朝殉道者笼罩过去。
　　并且一个巨大的甲壳类毒虫，正扇着翅膀，朝殉道者叮了过去。
　　这是他们世界里，毒性极其霸道的一种毒虫。

第137章 殉道者成魃!
　　被它咬上一口，那霸道的毒性，即使是领主，都够吃一壶的。
　　毒雾笼罩过去。
　　这毒雾会带有一定的麻痹作用。
　　不需要呼吸，只需要皮肤接触到这毒雾，毒雾便会从皮肤的毛孔里钻进人的身体里。
　　毒气浸透人的五脏六腑，最后，导致别人全身血脉逆流，毒发身亡。
　　殉道者看到了毒雾，竟然不避不闪，任由毒雾笼罩过来。
　　其他领主一看，殉道者陷入了毒雾里，连忙接过毒岩领主丢来的解药，一同闯入了毒雾的包围里。
　　殉道者中了毒，怎么可能是他们的对手？
　　观众们看的大气都不敢出。
　　其他领主也各使手段，他们有的近战有的远程，似乎要在最短的时间内，把殉道者击杀。
　　殉道者看到了他们身上的罪孽。
　　一个个恶气熏天，罪不可赦！
　　殉道者眼里的煞气瞬间迸发出来。
　　他浑身上下的皮肤上，开始浮现出金色的符文。
　　符文从他的手心中涌出一部分，汇聚出一抹近乎于白色的炽热火焰。
　　在火焰一出来后，四周的空气瞬间突然被高温暴晒，炎热的气息甚至于连空间都开始隐隐扭曲。
　　这是沈阎花费了一定颠覆值做出来的一个幻象，其实并没有攻击力，不过他想要试一试，因为，他的能力栏快要解锁了。
　　果然，在能力出来的下一刻。
　　久违的系统提示音出现。
　　“叮！第三能力已解锁！”
　　“炽炎万里——大恶出世，干旱万里，因封印而使得其气焰可控。”
　　能在一出现便导致干旱万里的高温，这温度究竟能有多高？
　　恐怕比起太阳也差不多了。
　　并且，在这高温可控后，凝聚在一起形成了质变，使得这火焰温度可以比拟太阳的核心。
　　而那只毒虫，在靠近殉道者那一刻，便被这火焰粘上，直接就蒸发成了空气。
　　一点都没剩下。
　　所有领主眉头一皱。
　　尤其是毒岩领主，他培养毒虫可是消耗了不少资源。
　　他绝对饶不了这个蓝星的领主。
　　到了他们这种境界，太阳的高温确实伤不了他们，毕竟他们又不会傻缺的任何防护都不做就任由高温灼烧他们。
　　只要用能量包围在他们身上，就可以隔绝这种高温。
　　其中一位领主招来寒冰，瞬间，周围暴雪纷飞。
　　因温度变冷，这一中和，使得原本炽热的温度略有下降。
　　他们以为殉道者是领悟火系法则的领主，既然这样，只要不让他发挥出高温的环境就行了。
　　殉道者看到周围的空间，被这一冷一热，弄得隐隐开始扭曲，甚至于出现了一些裂缝。
　　就知道，这个世界还是太过于脆弱，真要动真格的话，蓝星还能承受，但是世界的屏障无疑会被打成筛子一样。
　　到时候，异空间就更加容易接近这个世界。
　　于是殉道者抬手。
　　划开了空间乱流层，走进去时，还抬手朝那些领主扔了一道火焰攻击。
　　毒岩被火焰喷了一脸，虽然只是烧焦了几根头发，却也让他有些恼怒。
　　于是他立刻跟了进去。
　　毒岩领主一进去，其他的领主便也跟上去了。
　　殉道者站在空间乱流里。
　　领主们厮杀，一般不会随便开领域，那是最后才能使用的能力。
　　“听说你叫天问子？为了救一城的人，牺牲了自己，反而被那群忘恩负义的小人弄成了这种样子？”
　　“这世界上的人值得你去庇护吗？不如加入我们，成为世界上最尊贵的人！”
　　开战前，例行开始嘴炮。
　　赤沙领主已经从王侯那里了解了不少有关于这个世界上强者的事。
　　自然也听说了殉道者被两次封印的事。
　　他觉得，能不打还是不要打，把这位领主拉到他们的阵营，不是更好吗？
　　毒岩领主虽然很恨殉道者，不过在赤沙开口的时候，他却没有开口打断。
　　看来，赤沙领主在他们之间挺有威望。
　　殉道者先不说会不会答应，光看他们身上的罪孽，殉道者就不会与他们为伍。
　　不为别的，这么一大团黑乎乎恶心的怨气黑气，每天在你眼前晃，也挺伤眼睛的。
　　而且，殉道者每次看到他们的时候，眼前都会闪过无数杀戮的场景。
　　那死者的哀嚎，一直在他眼前闪现。
　　就为了图个清净，殉道者都不可能会接受他们的诏安。
　　殉道者挥手，数十道火焰便朝他们攻击过去。
　　赤沙领主一看，便知道对方拒绝了。
　　他眼神一冷：“杀了他。”
　　既然对方不能为己所用，那就必须除去，以绝后患。
　　轰！
　　无数的攻击，使得周围的空间乱流都产生了紊乱。
　　殉道者在空间乱流中闪避着众位领主的攻击，那些攻击，与他擦肩而过，轰在了一些漂浮的空间碎片上。
　　顿时。
　　空间碎片被轰成了渣渣。
　　殉道者也使用火焰反击。
　　众位领主以为，殉道者比较擅长远程攻击，于是，一位擅长空间隐匿的领主。
　　缓缓的融进了空间中。
　　再次出现时，便悄然的出现在了殉道者的身后。
　　那位领主带着一抹狞笑，手里的刀，砍向了殉道者的后背。
　　当！
　　刀砍在殉道者的身上，竟然发出了金石敲击的声音，刀猛地震了震，冲击力从刀身传到了那个领主身上。
　　把他震得退了好几米远。
　　他瞪大了双眼，要知道，他这刀的锋利程度，即使是一颗星球都能给他劈开。
　　没想到，殉道者竟然能够硬抗此刀，而毫发无伤。
　　殉道者反手，在他根本反应不过来的时候，一把抓住了他。
　　“啊啊！”
　　一声惨叫，从那位领主的口中发出。
　　众位看去，皆大骇！
　　原来殉道者硬生生的把那位领主的手臂给整个撕了下来。
　　嘎拉！嘎拉！
　　骨头粉碎的声音不断传出。
　　其他领主见状，立刻朝他背后攻击。
　　可惜，不管是武器，还是其它攻击，击打在殉道者身上时，被殉道者身上的衣袍挡去了一部分。
　　剩下的攻击，根本无法撼动殉道者坚固的身体。
　　僵尸的防御能力，本来就极强，更比说，现在的殉道者因为吸收了灵泉，已经成为了魃！

第138章 封锁空间,一切空间能力将被封…
　　刀枪不入，神通不侵！
　　“他的身体，怎么比王侯还要强大？”
　　众位领主不解。
　　你一个玩火法的远程，凭什么还要出肉，出肉就算了，堆这么多物抗和法抗做什么？
　　有一个领主试图用精神力来攻击他，可惜他发出的精神力攻击，刺入殉道者的脑海里时，入针如大海。
　　根本没有掀起一点波澜。
　　就好像，殉道者根本没有精神力一样，但这不可能，如果他没有一点精神力，现在脑子被攻击，那的强大精神力攻击，应该轻易就能把殉道者定位脑袋挤爆。
　　难道，殉道者的精神力，已经逆天到了比同阶专精精神力的领主还要强大的地步了？
　　其他领主一看攻击不奏效，几位精通精神力攻击甚至是灵魂攻击的领主，一同朝殉道者攻击。
　　精神力和灵魂攻击无形无质，很难防范。
　　但到了殉道者的身上，就跟击打到了没有实体的东西上，完全没有效果。
　　让他们又惊又骇！
　　如果他们更了解一点僵尸，就知道，僵尸，特别是形成了魃的是没有精神力也没有灵魂这玩意儿的。
　　僵尸都跳出了三界之外不在五行之中。
　　用精神力对付殉道者，就如同用大炮打空气。
　　殉道者没有管落到他身上的攻击，顶着烈焰冰霜闪电，瞬间冲到了一位领主的身上。
　　在那位领主不可置信的目光下，一个黑虎掏心。
　　瞬间洞穿！
　　之后，便是殉道者单方面的碾压过去。
　　他们的攻击，打在殉道者身上根本没有作用，但只要被殉道者近身，那么他们最少都要断胳膊少腿。
　　甚至于反应慢点的，连领域都来不及开启，就会身死。
　　所有的领主心惊肉跳的看着如同煞神一般的殉道者。
　　他们体会到了，盖压当代所有人拥有天纵之资的强者的可怕！
　　所有的领主不敢再大意，他们都释放了自己的领域，已经打算拼命了！
　　不同的领域叠加在一起，也不是能相加，有些甚至会产生排斥。
　　不过这一切都是由领域主人来控制的。
　　重力、时间、寒冰、火焰等等不同的领域，这些领域全部都朝殉道者包围过去。
　　施加在殉道者身上的都是负面的，比如加在殉道者身上的重力，增加无数倍，而其他领主则减轻了重力。
　　施加在殉道者身上的时间，让他的动作变得缓慢无比。
　　空间禁锢，让他无法动弹。
　　火焰在燃烧着他，寒冰不断击打在他身上。
　　而领域中，这些能力的威力被放大了不少。
　　就在领主们以为殉道者，绝对无法在这么多重领域的压制下动弹的时候。
　　殉道者动了。
　　他一只手上的锁链被解开。
　　金纹瞬间爬满了整只手臂，只见他轻轻一挥。
　　空间瞬间破碎！
　　在他攻击范围上的三个领主吐出一口血，身体被锤飞出去几千米。
　　并且不断奔溃，最后化成了一片片碎渣。
　　只是一击而已。
　　而且看殉道者轻松的样子，这一击还能再次打出。
　　那些领主们终于有了一丝恐惧。
　　“你是什么怪物！”
　　“不！你不是人，为什么同样是领主，你会这么强大！”
　　毒岩躲在了几个领主的身后，他眼珠一转，竟然产生了退意。
　　他的毒根本就对殉道者产生不了作用。
　　虽然他还有其它毒虫，但又怕损失太多，根本就不想放出来。
　　许多领主们都心生退意了。
　　他们发现，来空间乱流层的做法是个错误，如果在蓝星上，有了蓝星其他普通人牵制，殉道者就不能像现在这样毫无顾忌。
　　在蓝星，如果他们打不过，还能随手抓几个普通人挡着。
　　他们不信，殉道者能对自己人下手。
　　就算殉道者敢下手，那他们多几个肉盾也是好的。
　　可到了空间乱流层，这里什么都没有，随便他们怎么打，也不会影响到蓝星。
　　殉道者歪头，闪过了一个领主的飞踢。
　　虽然他能抗的住，但他并不喜欢被人打脸。
　　闪过的同时，他出手抓住了那个领主的腿，手上一用力。
　　骨头碎裂的声音传出。
　　要知道，到了领主级，因为他们能够承受空间乱流切割的身体强度，已经比钢铁还要坚固几百倍了。
　　特别是骨头，轻易都无法损伤到。
　　而殉道者的力量非常恐怖。
　　一身蛮横的实力，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛一样。
　　不愧是以肉身强大闻名的魃！
　　有一个领主，偷偷的撕开了空间，想要从空间乱流层里逃出去，他想去找王侯求助。
　　不管这人多逆天，到了王侯面前，都只能跪下求饶。
　　殉道者冷哼一声。
　　他特意来到乱流层里，就是不想让他们逃走。
　　察觉到有人想逃离，殉道者一瞬间便展开了自己的领域。
　　领域——化道！
　　瞬间，四周的领域原本施加在殉道者身上的重力等等一一破开。
　　而里面的空间被封锁。
　　那处被撕开的口子又合了起来。
　　别人的领域都是用来拼命的。
　　而殉道者的领域，竟然被他用来困人？
　　那些被困住的领主们一个个吓得脸色苍白。
　　赤沙不可置信的大喊道：“封锁空间，这是封锁空间！”
　　跟禁锢空间不同，禁锢空间，只能禁锢处在自身领域中的其他活物，并不能禁锢空间本身。
　　而封锁空间不一样。
　　封锁空间顾名思义，就是可以封锁一方空间，使其空间内所有的空间能力都失效。
　　比如空间瞬移、空间禁锢、空间传送、空间风暴等等能用空间法则施展的空间能力都将失效。
　　如果说空间法则中的空间能力也分一个高低的话，封锁空间，无疑是最顶级的能力。
　　想要施展出封锁空间这一招，至少都需要王侯的实力才能施展出来。
　　当然，强大者也可以凭借自身能力冲破封锁空间，只要你的空间法则，比对方强大上数倍就可以做到。
　　空间一旦被封锁，他们就被困在了空间乱流层，无法撕裂开空间，逃离出去了。
　　听到赤沙的大喊，所有的领主震惊万分。
　　“这不可能！他难道是王侯？”
　　只有王侯，才能施展出封锁空间这种逆天的能力！
　　【作者题外话】：想讨论剧情，可以去评论区置顶处，加入裙里，一起讨论啊！

第139章 二十三个领主全灭!
　　可殉道者身上的气势威压，以及能量反应来看。
　　都只是领主巅峰，离王侯还有一步之遥。
　　王侯的能量，跟领主比起来，那就是一个天上一个地下。
　　差距悬殊，一看便知！
　　除非王侯特意掩饰自己身上的能量，否则别人能够很轻易就看穿他的身份。
　　而殉道者本没有任何掩饰，所有人都确信他是一个领主。
　　“我们拼了，冲破他的空间封锁！”
　　赤沙连忙开始指挥起来。
　　他们这边还完好无损的只剩下了十五个人。
　　其他的不是死了就是缺胳膊断腿了。
　　再不突破空间的封锁，他们二十三个人都会交代在这里了。
　　战斗一触即发！
　　他们已经完全放开，甚至开始以命搏命的方法来拖住殉道者。
　　给其他的领主打开空间封锁的时间。
　　殉道者随意的抵挡他们的攻击。
　　但别看他这般随意。
　　其他领主对待他的态度却是如临大敌，一点都不敢马虎，生怕被殉道者近身。
　　因为一旦被殉道者近身，不断个什么东西都不能脱身。
　　他们的内心极度震撼！
　　“为什么，蓝星这种能量稀缺的地方，竟然能出现这样一个逆天的强者！”
　　周朽钰也是。
　　殉道者！
　　两个惊才绝艳的天之骄子。
　　怎么就没有出现在他们的世界呢？
　　如此贫瘠的一个世界，都能培育出如此优秀令人不能望其项背的人物，为什么他们能量充沛的世界，却出不了一个天才呢？
　　负责破解空间封锁的赤沙领主和另外几个擅长空间领域的领主。
　　他们用自己的领域去撼动殉道者的领域。
　　可惜，即使几个人一起上，都无法撼动殉道者分毫。
　　殉道者的眼睛似乎倒映着三千法则，在他的注视之下，所有处于他领域中的那些领域，一切法则都被改变。
　　火焰熄灭！
　　暴雪融化！
　　重力恢复！
　　狂潮退去！
　　雷电消散！
　　一切的法则，都将消融、镇压！
　　所有的领主攻击着攻击着，突然发现自己的能力失效。
　　那些本修行金之法则，用刀剑等武器攻击的还好。
　　虽然金之法则带给他们的锐利坚固等等加持消失，但好歹他们还能拿起武器来攻击。
　　哦！他们不敢近身攻击，只敢打远程。
　　本来，那些操控自然五行法则的领主，至少还能拖一拖殉道者。
　　结果殉道者大招一放，所有人的领域都失去了效用。
　　领主们的震惊无以言表。
　　这一招，是因为殉道者使用化道后，燃烧了一部分本源才能强行使用出来的能力。
　　维持不了多久。
　　不过也够他收拾剩下的这些笼中之鳖。
　　毒岩领主果然的把所有的毒虫放了出来。
　　这个时候，如果他们抵挡不住殉道者。
　　那么，他们绝对活不过今天。
　　铺天盖地的毒虫，从毒岩领主的身体里涌出去。
　　这种虫子名为噬金虫，是连坚固的金属都可以啃噬的一种虫子。
　　它们的毒液带有强烈的腐蚀性。
　　毒岩领主利用它们，偷袭了不知多少位领主。
　　许多领主都死在他养出来的毒虫之下。
　　那些毒虫铺天盖地般朝殉道者扑了过去。
　　殉道者四周，一个火焰巨人形成，包围住了殉道者。
　　殉道者站在它的身体，控制火焰巨人挥动着巨大的手掌。
　　火焰把所有敢靠近的虫子烧成了虫渣。
　　轰——轰——轰——
　　火焰巨人挥拳，几个领主被击中，瞬间倒飞出去。
　　他们的身上，多出了一个巨大的被烧穿的大洞。
　　血被高温蒸发。
　　隐隐传出一阵肉的焦香味。
　　巨大无比高达一千米的火焰巨人，占据了庞大的空间。
　　赤沙领主的脸上不断流下冷汗。
　　他也顾不上去擦，而是用尽全力的破解空间封锁。
　　但时间每过一秒。
　　对于这些领主来说都是煎熬。
　　“啊啊啊！”
　　又一个领主，在火焰巨人的火拳下丧生。
　　直到，这处空间中，只剩下了最后五个领主。
　　赤沙领主的手在发抖。
　　而毒岩领主现在则被火焰巨人踩在了脚下。
　　一脚被踩成了肉饼。
　　“我破解不了！破解不了！”
　　“封锁空间根本就不是我们能够破解的法则！”
　　只有懂怎么封锁空间，才能谈的上怎么去破解它。
　　而不是靠数量多去堆。
　　法则如此深奥，即使只差一点也相隔万里。
　　几位擅长空间的领主纷纷奔溃了。
　　“不，我不想死！”
　　“饶了我，饶了我，不要杀我！”
　　他们的德性本来就不咋地，一个个的顺风顺水惯了，一旦危及到了生命，立刻就现出了原型。
　　殉道者没有放过他们。
　　所有的领主，原本丧生在了火焰巨人的火焰中。
　　只有赤沙领主还算有点骨气，没死在殉道者手上。
　　反而自爆身体灵魂，想要拉着殉道者同归于尽。
　　可惜，爆炸的强烈冲击力，被附近的空间乱流抵消了一成，剩下的九成都被包裹着殉道者的火焰巨人抵消。
　　火焰巨人受到了强烈的冲击后，消散了。
　　最后，一阵清风，吹到了殉道者的身上。
　　赤沙领主自爆带来的杀伤力，仅仅吹动了殉道者身上的衣摆和几缕头发。
　　殉道者随手撕开了空间乱流的通道。
　　离开了空间乱流层。
　　他的身后，漂浮着许多残破不堪的尸体。
　　所有观众皆看失了神。
　　这便是天问子吗？
　　天莱宗有史以来最出色最惊才绝艳的一位弟子？
　　难怪，他能镇压一个时代。
　　这样一个人，在那个时代里还有谁能与他匹敌呢？
　　他们没有去想，殉道者的手段是不是很残忍。
　　那些领主在来到蓝星后的所作所为他们都看在眼里。
　　要不是蓝星的人百般隐忍，估计他们早就开始杀人了。
　　就算是这样，各种恶事也没少做，打砸店铺，强抢物品这都是小事。
　　就看他们劫掠女人，那就是所有人都不能忍的事情！
　　夏国的人，虽然听从了国家的劝告，在这段时间里尽量不去招惹这些人。
　　但不代表夏国的人，就是怂货！
　　一如那明知不可敌，还是朝他们发动了攻击的田浩。
　　还好，田浩虽然受了重伤，但是他好歹是练体小成，要不了他的命。

第140章 天道之眼显现!
　　而且那领主也没有认真攻击他。
　　这伤，只要没立刻弄死他，田浩住一个月医院就能恢复过来。
　　殉道者从空间乱流层走了出来。
　　殉道者抬头看了一眼天空上的大陆，“一个快要破灭的世界吗？”
　　他又看向了另外一个地方。
　　那是四个王侯所在之地。
　　殉道者本来想要再去拼一把，但是刚才放了领域化道之后，副作用来了。
　　殉道者只好把手上的铁链缠了回去。
　　这时，他的身上金印浮现。
　　天空中突然浮现了一只金色的大眼。
　　这只眼睛，眼里无悲无喜超然物外，却仿佛蕴含着一切，万物法则都包含在眼中。
　　这便是天道法则凝聚显化而出的天道之眼。
　　在这只眼睛之下，一切的伪装秘密都将被看破。
　　殉道者的眉心，道印隐隐就要浮现出来，却被他身上那些金纹压制下去。
　　这只巨大的眼睛一显现。
　　浩瀚无边的威势降下，所有人都不由呆呆的看着那只巨眼。
　　内心深处不敢冒出一丝反抗之意。
　　唰！
　　天莱宗的人立刻赶了过来，他们强压着惧意，抬来了一口棺椁。
　　这具棺椁，里面刻印了无数用以瞒过天道之眼的阵符，在天道之眼看过来时。
　　天问子迈进了棺椁中，被封印起来。
　　天道之眼注视过来后，所有天莱宗的弟子跪在了地上。
　　这便是他们一心向往的道啊！
　　不，或者说道的显现。
　　天道之眼看了一眼，似乎没有发觉异常之后，便又隐去了。
　　但是，所有人都知道，它还在，它一直都在。
　　沈阎看了一眼瞬间减少的五千万颠覆值。
　　这一次，为了给这个天道之眼造势，他可是一下子花了五千万颠覆值来兑换这个天道之眼的幻象。
　　虽然只存在了那么几分钟。
　　但是在这几分钟里，它便是真正的天道之眼。
　　即使真正的神灵看到，也会认为这便是天道之眼。
　　全世界的人在这一刻都沸腾了。
　　那些不看天道网站的人，在这一刻都在害怕。
　　“那只眼睛是什么？”
　　“为什么，它一出现我就感觉好像看到了什么无法反抗的存在，就好像一切都被它知晓。”
　　“这是怪物吗？”
　　而天道网站的直播间里则吵翻了。
　　“这就是天吗？”
　　“嘶！它出现时，我真的整个人都放空了，那个时候满脑子都是恭敬臣服敬畏。”
　　“难怪，难怪老道不惜牺牲自己，也要给自己师兄下一道封印，不然的话，在刚刚那一眼，天问子绝对会暴露在天道之眼底下。”
　　一个不为道所容的妖孽，暴露在天道之下，还能有什么好结果？
　　肯定立马就会被天道给弄死了。
　　“嘘！不要提它了，我害怕！”
　　知道是一回事，真正亲眼看到又是另一回事。
　　他们之前虽然也大概知道天道，但是没有什么太恭敬的念头。
　　现在，天道之眼显现过一次后，所有人都不由收敛了自己的黑暗的一面。
　　一时间，世界上的犯罪率都直接下降了90％。
　　至少在近段时间内，他们都会消停了。
　　天道之眼隐去后，天莱宗的人立刻带着天问子离开，回到了天莱宗的山门里。
　　毕竟天问子这次出手已经引起了天道的注意，那么接下来就不能再出手了。
　　不过他干掉了二十多个领主。
　　直接就灭了一半有多的敌人。
　　现在，还剩下了十个领主在国外。
　　夏国内，就只剩下四个最棘手的王侯。
　　镜头画面突然一转。
　　一位腾云驾雾，仙人一般的人，直直的闯入了关押小龙的地方。
　　画面只到了这里。
　　或许为了保密，也或许是有别的什么隐情，没有继续拍摄下去。
　　后续他们也不知道。
　　但这个情况，似乎是有人去救小龙了，也不知道能不能成功救出来。
　　但不管有没有后续，至少有人去救小龙，这说明小龙背后的势力，并没有打算放任他不管。
　　似乎是知道他们在担心什么。
　　最后镜头给到了一个游乐园里。
　　一个六岁多的小孩，在里面正玩的正欢，那面容不正是小龙吗？
　　在一旁守护着周朽钰的便是当初送他过来的道长。
　　道长满脸担忧：“域外天魔又来了。”
　　小龙一手拿了一串糖葫芦，一手一串棉花糖。
　　吃得满嘴都是糖渣。
　　“不就是四个王侯吗？吾出马一个就能打……呜呜！”
　　小龙的嘴巴里，又被道长塞了一串烤鱿鱼，堵住了他那张大言不惭的嘴巴。
　　虽然小龙的话不一定是吹牛，因为他可能说的出就做的到。
　　“我的小祖宗啊，好不容易把你给救出来，你这是生怕别人不知道你出来了，还想在进去一次？”
　　小龙想了想自己被关的地方，猛的摇了摇龙尾巴。
　　为什么不摇头？因为嘴里有鱿鱼串怕掉了。
　　“天塌下来，还有高个的顶，您在这里吃喝玩乐的不好吗？”
　　道长苦口婆心的想要打消小龙去一挑四的念头。
　　小龙嚼了嚼嘴巴里喷香的鱿鱼串，觉得很对，他只是个才六岁的宝宝，这个时候明显是吃喝玩乐重要！
　　于是便打消了去打架的念头。
　　于是。
　　直播间就看到了，道长如何用各种好吃的、好玩的拢住了周朽钰的心。
　　没闲工夫去管那四个王侯了。
　　反正周家人已经安排好了，对方绝对找不到。
　　不过，就在镜头快要转换的时候。
　　在一处射击游戏打气球的小龙，突然嘴巴喃喃自语：“算了，吾不去找汝等麻烦，也会有别人去找汝等麻烦。”
　　众所周知。
　　小龙的运气逆天。
　　而且他想做的事就能实现。
　　虽然太超过的可能实现不了，不过被他这样说的对方可也是王侯。
　　被这样一口毒奶奶下来。
　　“我怎么突然就有点同情起那四个王侯了。”
　　“你说，他们会不会走着走着，就被雷给劈了啊？”
　　“也许，反正我总感觉他们会很惨！”
　　“不，这可是敌人啊！”
　　“他们想要占领蓝星，我觉得他们死了最好！”
　　“同情敌人，便是对自己的残忍，毕竟敌人可不会对我们手下留情。”

第141章 艺术~必将完美!
　　“你们说，这麻烦会是什么？”
　　“对啊？除了小龙，还有谁能够对付得了四个王侯？”
　　“猎魔人？”
　　“猎魔人不是重伤濒死了吗？”
　　“而且他才是领主，对付个幻师都够呛，更别说让他对付四个王侯了，这不是送人头吗？”
　　“那欺诈师是天级，他肯定也打不过。”
　　“可惜，那几位都去商议封神大事去了，不然也容不到他们在这里嚣张。”
　　阿嚏！
　　四个王侯不由打了一声喷嚏，见鬼了一般互相望了一眼。
　　要知道成为王侯后，他们已经多久没有生过病了。
　　不过这次感觉到不像是生病，反而好像是谁在背后念叨他们一样。
　　并且还是带着浓浓的恶意的诅咒的感觉。
　　四个王侯，前往周家，发现了周家老宅已经人去楼空。
　　调出了其他人的记忆，便发现周家人似乎是出去旅行去了，具体去了哪里旅行没有谁知道。
　　“怎么办？我们还找他们吗？”
　　最后，再找了一圈后，四个王侯打算放弃了。
　　他们打算去其他地方，看看能不能遇到其他的强者。
　　只要是领主级的，全部干掉！
　　以防他们在转移异空间的时候，有人前来捣乱。
　　可惜，他们找了好几圈。
　　只发现了几个才刚修行不久的人。
　　大部分都是普通人。
　　身上根本连修行的痕迹都没有。
　　如果周朽钰他们不存在，那么这才是蓝星现在能量，所表现出来的常态。
　　能量不充足，是无法培育出强者来的，这也是世界的桎梏，能量守恒。
　　“奇怪，大哥，他们怎么这么久还没传话给我们。”
　　混王拿着通讯石，有些疑惑。
　　这是他们用来联络的一种石头，只要在里面输入自己想的文字，便能传递到千里之外。
　　通讯石一直没有反应。
　　说明过去这么久，那些领主们一个都没传话过来。
　　之前就说过，如果遇到棘手的人物，一定要向他们汇报，让他们过去料理。
　　毕竟领主们就这么几个，每损失一个都是不能忍受的。
　　如果让这四个王侯知道，光是殉道者一个人，就干掉了他们二十三个领主。
　　估计他们都会气的吐血了。
　　咋回事啊？吃得都是干饭？二十三打一都打不过人家？
　　打不过人家也就算了，连叫援兵也不会吗？
　　他们哪里能想到。
　　这蓝星上，出了一个会封锁空间的领主呢？
　　这简直就是一件不可能发生的事情。
　　俗话说得好，你是打不过开挂的人的。
　　“可能他们还没有遇到麻烦，或者还没找到人吧？”
　　四个王侯，又来到了另外一座城市。
　　突然。
　　他们听到了一阵十分悦耳的钢琴声从不远处传过来。
　　演奏者的琴技精妙，引人入胜。
　　就连见多识广的王侯们，都不由感叹一声弹得好！
　　但与此同时。
　　他们也感受到了，属于强者的气息。
　　要知道他们来蓝星只有一个目的，那就是提前扼杀比较强大的一群人。
　　免得在他们移动空间的时候来捣乱。
　　现在，好不容易给他们找到了一个，他们自然不会放过这个人。
　　气息传来的地方。
　　与钢琴声传来的地方相同。
　　四个王侯走过去，这是一处瀑布前。
　　高山流水，草木青葱。
　　配合着优美的琴声，确实是十分的令人沉醉。
　　一架巨大的钢琴，摆在了一块巨大的岩石上面。
　　四周，有无数色彩斑斓的蝴蝶，正随着琴声而翩翩起舞。
　　许多鸟雀儿停留在枝头，似乎也沉醉在音乐声中。
　　一个带着小丑面具的人，穿着一身充满了艺术气息的华服，正坐在钢琴面前，纵情演奏着。
　　“哼哼哼~哼哼哼~”
　　极为好听的哼唱声，更加为这场演奏，添加了一点愉悦的感觉。
　　“怎么会是他？”
　　“怎么可能是他？”
　　“幻师！”
　　“幻师怎么会出现在这里？”
　　“他出现在哪里都很正常。”
　　“但是，这次怎么遇见的偏偏是他啊？”
　　“幻师才天级吧？”
　　“一个天级对上四个王侯，完了！”
　　“怎么办？我可是幻师的脑残粉啊！我不要幻师死在这里。”
　　“不知道为什么，我总感觉幻师不会死。”
　　“想多了，天级对王侯，不管怎么样，都打不过吧？”
　　“打不过可以逃啊？幻师的幻术那么无敌，完全可以逃跑。”
　　幻师的手指上，带着深红色的红宝石，近似血一样的深红，映照着他的手，更加的白。
　　四个王侯，在幻师的身上，感受到了强大的气息。
　　但是，这气息有点不稳。
　　似乎是天级，又有点像是领主。
　　虚虚实实的样子，让他们一时无法确定。
　　难道，这是一个刚刚晋升领主，却还没有稳定境界，也还没有拥有自己的空间的伪领主？
　　不然的话，他身上的气息，怎么会让他们探查不出来？
　　混王看了一眼青阳，青阳则微微动了动手指。
　　示意混王上前去试探一下对方。
　　如果对方是一个领主的话，那么便做掉！
　　如果对方是一个天级，那么看在对方拥有这么出色的琴技下，把他带回宫殿，做一个宫廷乐师也不错。
　　那群领主们都是一群奢侈爱享受的人，一脉相承，这四个王侯也是一样。
　　并且因为他们见多识广，就越发的挑剔，寻常的乐师入不了他们的眼。
　　混王得到青阳的示意。
　　他立刻就领会了青阳的意思。
　　便朝着演奏之人走去。
　　琴声不止！
　　混王刚一跨入钢琴的十米范围之内，便感觉到一股音波朝他猛地攻过来。
　　混王连忙一闪身。
　　那道音波便擦过他，瞬间把身后的几棵大树给削断了。
　　混王皱眉，他的眼里闪过一些怒火。
　　正待他要说话的时候。
　　突然，幻师开口了，“此刻，大美将至~好戏就要上演。”
　　他站起身，十分优雅的行了一礼。
　　“观众和演员都已就位，久违的演出，必将演奏出完美的乐章！”
　　混王有些疑惑，这人怎么回事，怎么突然自说自话起来？
　　“啪！”
　　幻师打了一个响指！
　　“艺术~必将完美！”
　　“而这正是一个艺术家的追求。”

第142章 这真的是一个幻术!
　　唰！唰！唰！
　　无数张扑克牌在幻师的指尖轻舞。
　　他跳下了摆放着钢琴的那块岩石。
　　扑克牌灵活的在他的双手之间飞舞，即使他走动之时，扑克牌都没有一丝停歇。
　　看起来游刃有余。
　　幻师停在混王的前面。
　　“来，选一张，作为你的谢幕~”
　　混王冷哼一声。
　　他拿出一把长刀，想要干掉眼前这个莫名其妙的人。
　　其他三个王侯，也暗自警惕。
　　“哼哼~哼哼~”
　　幻师没有反抗，甚至没有后退，他眼睛都没有眨一下，脸上的面具，仿佛在嘲笑着所有人。
　　刀捅进了他的身体里，却又没有完全捅进去。
　　混王的眼皮抽了抽。
　　他可是修炼了金系法则的王侯，并且兼修了力量法则和时间法则。
　　算是王侯中，攻击比较高，也擅长战斗的。
　　这一刀，原本他打断直接了断了这个人，结果却像是捅到了虚无幻象。
　　“哼！看来你就是那个幻师了，一个小小的天级，不过是会了一些幻术，你以为凭借幻术，就能够不惧王侯了吗？”
　　“你也实在太小看王侯了！”
　　混王很生气，他自从当上王侯，还是第一次这么不被一个领主放在眼里。
　　“给我开！”
　　混王再次劈出一刀。
　　这一刀划过，空间直接被劈裂开一道几十米的裂缝！
　　即使是幻象，这一刀都可以直接将幻术破开。
　　刀身从幻师的身体里劈过，却没能碰到他。
　　青阳王侯眼神一沉。
　　这幻术有点门道，不过幻术终究是幻术，只要能够看破，那么幻术就不存在。
　　他单手划了一下手指，划破一个口子，然后在左手的掌心中，用血画出一只眼睛的轮廓。
　　这是一门神通。
　　专门用来识破幻术、幻境，一切虚幻在这只眼睛之下，都将打回原形。
　　他把这门神通，命名为天眼！
　　点睛后，这只天眼红光大放，随后青阳举起手掌，把天眼射出的那道红光，照向了幻师。
　　红光穿过了混王的身体，继而照在幻师的身体上。
　　若这一下，幻师的幻术被破，露出实体来，在一旁的混王就会一刀砍过去。
　　结果，红光照到了幻师的身上，却得知现在的幻师是真实的？
　　青阳王侯一阵错愕。
　　真实的？
　　但是混王的刀也确确实实的砍在了幻师的身上，如果不是幻术，幻师怎么可能不会受伤？
　　难道，这不是幻术，这是一种类似于虚化的空间能力？
　　青阳王侯的战斗经验还算丰富，他立刻就想到了另外一个可能。
　　这也许是一种空间法则的能力，用对付幻术的方法来对付空间幻术肯定没有作用。
　　想要对付，这种虚化空间的能力，只要把附近的空间搅乱，锁定空间，使他无法成功虚化。
　　可封锁空间这一法则实在太深奥了。
　　四个王侯，一个都没能领悟透彻。
　　幻师切着牌，他从一副牌中，抽到了一张红桃k，于是他笑了一声。
　　低沉沙哑，充满了磁性的声音，他的举止优雅而非凡，透着一股别人永远都无法模仿出来的从容。
　　他的声音，听过的人，绝对无法忘记。
　　“幻术，是真实的，我也是真实的，一如，完美的艺术，它无懈可击！”
　　幻师化为了无数朵燃烧着的火莲，消失在他们眼前。
　　“从你看到我的一刻起，你还能分辨出，什么是真实，什么是虚幻吗？”
　　下一刻，他出现在了钢琴的面前，他那双完美的手，落在黑白相见的琴键上，随意的敲出几个好听的声音。
　　下一刻，整驾钢琴，瞬间化为了黑色与白色的蝴蝶，它们围绕在幻师的身周。
　　半透明发着光的蝴蝶，使这一场景充满了虚幻的美！
　　混王收刀，他看向了青阳，另外两个王侯也是。
　　青阳手掌中的眼睛，放出的红光更甚，他扫了一圈周围，都没有发现这是幻觉。
　　于是他虚握住手心，关闭了天眼。
　　“弄虚作假之辈，这根本不是什么幻术！”
　　青阳很肯定这一点。
　　正好，他有一个能够封锁空间的神物，这件神物，是他们的神灵去外面冒险获得的。
　　它由宇宙自然诞生，外表像一截枯树枝，上面有着非常深奥难懂的空间法则。
　　只要朝它输入能量，便能够短时间激活封锁空间的能力。
　　它的价值非常昂贵，因为它使用的次数有限，只能使用五次。
　　这五次，神灵冒险时用了三次，只剩下了两次机会。
　　神灵把它赐给了青阳，作为坐镇后方世界的宝物。
　　这种神物，即使只是启动它一次，都需要大量的能量。
　　甚至于开启一次，就需要耗费他一半的能量。
　　不过，青阳拿出了一块神之结晶。
　　这是神灵用自己的能量凝聚出来的结晶，里面蕴含着大量的神力。
　　用来驱动这种神物是最好不过的能量。
　　青阳把神之结晶放到了那截枯树枝上，顿时，枯树枝把神之结晶吸收了。
　　它的树枝上，那些法则一一浮现出来，然后里面的能力爆发出来。
　　一股强大的能力，把方圆百里的地方都包围起来。
　　封锁空间！
　　这被包围的百里之内，一切空间能力都无法使用！
　　混王感觉到了空间被封锁，他立刻，凝聚了自己的法则，“烈光斩！”
　　这一刀，已经快的跟光速一样。
　　眨眼间便斩向了幻师。
　　混王的嘴角上挑，他这一刀几乎没有几个人能够逃离。
　　只能硬抗！
　　幻师感受着刀从他的头上劈下，带起了一阵迅疾的风。
　　他的头发微微后扬。
　　空间封锁下，幻师不可能动用空间虚化的能力，这一击必定会劈在他的身体上。
　　其他王侯都是如此笃定的想着。
　　但是，那一刀还是落空了。
　　轰隆隆——咔嚓咔嚓——
　　大地被这一刀的力量劈开了一道巨大的裂缝。
　　就连身后的瀑布也被分成了两半。
　　四个王侯瞪圆了双眼。
　　混王不敢相信，他又横着挥了一刀，但还是无效！
　　青阳看了手上拿着的神物一眼，不可置信之下说出的声音有些失声。
　　“不可能！封锁空间后他不可能使用空间虚化！”
　　除非！
　　这真的是一个幻术！

第143章 美妙的艺术,如此令人沉醉!
　　不止四个王侯震惊。
　　观众们也快要惊掉了下巴。
　　“我怎么觉得，幻师面对王侯也感觉十分轻松呢？”
　　“他真的是一个天级？”
　　“不可能吧？天级不可能打的过王侯。”
　　“那他是偷偷升了级？”
　　“就算晋升成领主，那也不可能是王侯的对手吧？”
　　“总不能一段时间没见，幻师就从天级升到了王侯吧？”
　　那比能对抗王侯还要恐怖好吗！
　　“嘶！我怎么有种感觉，这些王侯，都不是幻师的对手？”
　　“呵呵，楼上幻师脑残粉吧？不懂不要硬吹，如果幻师还是领主级，我敢打赌，他不是王侯的对手！”
　　“就算幻师使用的幻术出神入化，那又怎样？他只敢用幻术躲开别人的攻击，他能打的过对面？怕是连防都破不了好吧！”
　　“赌就赌，赌什么！”
　　“好，大家做个见证啊，我赌幻师打不赢王侯，我指的是以领主实力打赢不是逃跑啊，如果赌输了，那我就把眼前这个键盘吃下去！”
　　“好，我也打赌，我赌幻师绝对能赢，如果我输了，我就把这整个榴莲带壳吃下去！”
　　看到这两个人谁也不让谁，还打起赌来，其他的观众也是喜闻乐见。
　　不仅没阻止，还在一旁起哄！
　　“好，我们就来做个见证，到时候输了的人别耍赖啊！”
　　直播间两个观众的对赌，把整个气氛都拉满了。
　　现在所有人都更加好奇，幻师到底能不能打的过那四个王侯呢？
　　青阳的脸上，流下了一滴汗。
　　他表面上装作镇定，其实内心已经慌的不成样子。
　　他一直在回想着他们什么时候陷入的幻觉，他们什么时候中的幻术？
　　为什么他一直无往不利、能看破一切幻术的天眼，这一次却没起作用？
　　难道，幻师的幻术真的到达了一个恐怖如斯的境界？
　　幻师轻笑一声。
　　他指尖夹着之前抽出来的红桃k。
　　唰！
　　红桃k朝离的最近的混王飞去。
　　混王本想用刀把它砍碎，但是这张扑克牌，就跟幻师一样，似乎是虚幻的、不存在的。
　　它穿过了混王的刀，一下子击中了混王的身体。
　　扑克牌的边角，直接插在了混王的肉里。
　　“我将，打动你的心房！”
　　混王感受到了扑克牌刺破皮肉的疼痛，伸出手去抓，却无法触碰到它。
　　这种诡异之感，加上轻微的疼痛，让混王十分恐惧又彷徨！
　　“你将登台演出！”
　　幻师沙哑磁性的声音传来。
　　混王的瞳孔突然一缩，然后整个眼神都开始涣散起来。
　　看起来似乎是陷入了幻境中。
　　青阳倒吸一口凉气，他大喝一声：“混王！醒过来不要中招！那都是幻觉，你听到了没有？”
　　他连忙朝混王跑过去。
　　另外两个王侯也跟着冲过去。
　　他们挡在了幻师的面前，拿着武器戒备着。
　　但这种戒备又非常无力，因为他们知道，如果幻师真的要做什么，他们也无法阻拦。
　　他们连碰都碰不到幻师，怎么去阻止他？
　　“混王！”
　　青阳来到混王的前面，他对着混王的脸，打了混王一拳想要用疼痛来把混王唤醒。
　　混王的脸被打的歪向了一边。
　　他的鼻子都流出了一点血，说明这一拳有多重。
　　混王把脸扭了回来。
　　正当青阳以为他把混王从幻境中唤醒了，却看到。
　　混王的脸上，绽放了一抹很奇特的微笑。
　　青阳的内心咯噔一下。
　　然后，从混王的嘴中，发出一道声音：“艺术~是完美的！”
　　他猛地挥刀，朝青阳砍了过去。
　　青阳连忙慌乱抵挡，一下子被打的砸到了几十米远的地上。
　　他握剑的手都在颤抖。
　　毕竟，擅长金系法则的混王，力量非常强大。
　　“混王你清醒一点我是青阳啊！”
　　他们虽然不是亲生兄弟，不过身上都有神灵的血，算的上是一脉。
　　这些年也无数次并肩作战，他们之间的情谊算是比较亲厚。
　　混王的脸上，却露出了一个大笑，他的嘴角诡异的往上扬起了一个很高的幅度。
　　咋一看去，跟幻师脸上那张面具，有着惊人的相似。
　　“为我歌唱吧！”
　　那些围绕着他的黑白色蝴蝶，又汇聚在一起，形成了一架钢琴，这一次，无人演奏，琴键却被按响。
　　悠扬~空灵~
　　还有小提琴的声音加入。
　　哼哼~哼哼~
　　一个似有似无的声音，传入了每个人的耳中。
　　这是！
　　青阳惊骇不已，这个声音，他不会听错的！
　　这明明就是混王的声音！
　　可是混王的嘴巴却是咧开了微笑，一直维持没有变化，根本就不是从他的口发出。
　　那个声音越来越大。
　　“哼哼哼~哼哼哼~”
　　就好像另一个看不见的混王，正站在他们的面前，跟随着音乐，轻轻的哼唱着诡异的歌曲。
　　这诡异的感觉。
　　让另外两个王侯浑身发冷。
　　他们头一次，遇到如此无法理解的事情。
　　混王拿刀，开始攻击起三个王侯。
　　三个王侯不得不拿着武器与他对抗到一起。
　　叮当！
　　幻师两只手抬起，他的指尖微微舞动。
　　如果仔细看，就会发现混王的攻击是他所操控！
　　“你将饱含诗意~”
　　当！当！
　　刀剑撞击到了一起，应和着琴声，完美的融入进去，竟然有种奇异的好听。
　　“你会美不胜收！”
　　混王的力量太过强大。
　　他每一次攻击，其他三位王侯不可能都挡的下来，渐渐的，他们的身上都开始绽放出一缕缕，鲜艳的红色。
　　“你将知晓~真正的美！”
　　幻师的声音在这个时候，无比的动听，至纯、至圣、至美！
　　甚至于有了一些，诡异的魔力。
　　那些观看着直播的观众，脸上不由露出了陶醉的表情。
　　他们沉迷其中，无比陶醉的感受着这场，鲜红的美~
　　战斗的声音，血肉撕裂的声音，刀剑碰撞声，空间破碎、地面开裂的咔嚓声！
　　以及人的哀嚎惨叫！
　　伴随着那轻声哼唱，如同地狱中魔鬼口中发出的低鸣。
　　那是，美妙的艺术啊！
　　如此令人沉醉！
　　这怎么不令人沉醉其中呢？
　　观众们的眼睛，完全无法从画面上移开。

第144章 他为何如此恐怖!
　　他们甚至不知道自己沉醉了。
　　所有人的眼睛，甚至于连多眨一下都舍不得，干涩的眼角，不断流出眼泪。
　　他们如痴如醉如痴如狂！
　　混王虽然力量最大，但是明显无法发挥出所有的实力，他最后还是被青阳等人释放了领域强行制服。
　　但这个时候，他们的身上都带了不少的伤。
　　“你到底对他做了什么！”
　　青阳对站在原地的幻师发出质问。
　　幻师：“真好笑，打扰了别人的演出的人，却反而对受害者发出质问，作为打扰我演出的惩罚，我不过是让他成为了我演出的一部分。”
　　“你应当要感谢我，我的才华让他获得了以往无法获得的完美，他获得了升华！”
　　幻师的语气，带有一种说不清的癫狂。
　　他看起来很正常，因为他反驳的逻辑思维非常清晰。但是却让人觉得他很像是一个疯子，一个，为艺术疯狂的疯子。
　　“青阳王侯，我们怎么办？”
　　另外一个王侯捂着中了一刀的腹部，有些惊慌的问道。
　　他们虽然强大，不过他们遇到的是一个超出了常理的疯子。
　　正常人，都会害怕疯子。
　　因为疯子的思维跟常人不同，你永远都不知道他下一步会做什么，更何况，是这样一个掌握了力量的强大的疯子。
　　青阳深吸一口气，他已经有了撤离的打算，就算幻师的手段诡异恐怖，但是他想要留下一心想要逃走的王侯，是不可能的！
　　青阳有一个疑问，他想要得到一个回答。
　　“你这个真的是幻术？”
　　幻师拍着手说道：“我的作品包含疑问，却从未有过答案。”
　　青阳没有获得自己想要的答案。
　　他关闭了手上的神物的能力。
　　封锁的空间，又恢复了。
　　他要带着其他王侯离开了。
　　幻师却又开始切牌洗牌。
　　青阳却不等他动手，离开使用了瞬移的技能。
　　瞬间带着其他三个领主，瞬移到几千里之外。
　　唰！
　　等他们再次落地。
　　青阳却又看见了幻师的身影！
　　再扭头一看，熟悉的被切成两半的瀑布，周围战斗过后，残破不堪的大地。
　　一切的一切都是如此的熟悉。
　　“这不可能！”
　　青阳惊慌的高声大喊。
　　声音都快破音了。
　　瞬移没有失效，他在瞬移的时候感受到了空间的扭曲和流动。
　　但是他瞬移的地点却出现了错误，就好像，有什么扰乱了他的认知，使得他本来要瞬移到千里之外的瞬移偏离了地点。
　　导致他们根本没有离开这里。
　　青阳不敢相信，这是什么神通？什么法则的能力可以做到这种地步？
　　即使是见多识广的他，这一次都无法分辨。
　　青阳以为只是失误。
　　于是他再一次启动了瞬移！
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　他们一直都呆在原地，上一刻消失，下一刻却又出现。
　　青阳和另外两个制住混王的王侯，脸上已经不是惊骇可以形容了。
　　“幻术？我什么时候中了幻术？”
　　青阳瞳孔巨震。
　　他果断的一剑刺穿了自己的大腿。
　　疼痛一瞬间袭来，但是周围的一切都没有变化。
　　那两个王侯的脸上带着惊讶，似乎想不通为什么青阳会突然拿剑刺伤自己。
　　幻师脸上面具的笑。
　　似乎在嘲笑着他的自以为是。
　　“我服务于一个挑剔的客户，每一个细节，都应到位。”
　　青阳浑身都开始颤抖起来。
　　这是一种止不住，来源于灵魂本能的恐怖！
　　他怕了！慌了！
　　两只手搭在了青阳的肩膀上，青阳回头。
　　三张一模一样带着诡异笑容的脸，正直勾勾的盯着他。
　　“啊！”
　　猝不及防之下，他发出一声惨叫。
　　他开始拔剑，不断地对着另外三个人刺去。
　　他的攻击已经慌的毫无章法，但是那三个王侯，却带着那诡异的微笑，不闪不躲的伸出双手去抓青阳。
　　这让青阳更加肯定自己在不知什么时候陷入了幻觉中。
　　他内心不断地告诫着自己，不停在内心中默念：这是幻觉！这是幻觉！这是幻觉！这是……
　　但是他却一直没有从幻觉中清醒。
　　青阳甚至于感觉不出来，他到底是处于幻觉中，还是处于真实中。
　　甚至于到了最后，他开始怀疑世界的真实性。
　　这是真的还是假的？
　　为什么他无法从幻觉中清醒？
　　青阳“啊啊啊啊！”疯狂的攻击着一切，同时嘴里不断大声喊叫着。
　　他害怕，他惊恐！
　　他无法确定自己是陷入了幻觉中，还是其他王侯陷入了幻觉中。
　　真实与虚幻颠倒，令他产生了一种不真实的虚幻之感。
　　他头疼欲裂，几乎快要拿不稳手中的剑。
　　他太清醒了，清醒的令他害怕，这份清醒正是令他恐惧的原因。
　　幻师啊！
　　幻师！
　　他为何如此恐怖！
　　幻师的幻术，难道到了一种无人可解的地步了吗？
　　他可是王侯啊！
　　一个王侯，竟然被一个领主逼到了这般田地。
　　在他奔溃的最后一刻，突然，他感觉自己听到了诡异的哼唱声，令人头皮发麻的是，那声音，正是他自己的声音。
　　而他正拿着剑，不断地朝另外两个王侯攻击。
　　另外两个王侯一边要护着已经失去了神智，被他们用特殊的武器绑起来的混王，一边又要抵挡他的攻击。
　　眼看就要撑不下去了。
　　青阳在最后一刻，突然就惊骇的发觉，原来，是他陷入了幻觉！
　　可惜，这个感觉只有那么一瞬间。
　　青阳甚至于觉得，这是幻师故意让他清醒过来，察觉到自己陷入了幻觉。
　　青阳不知道幻师为了什么。
　　但是他之后，便陷入了永恒的黑暗中。
　　灵魂如火光一般破灭。
　　幻师在一旁欣赏着自己的杰作。
　　现在，两个王侯都已经被他完全掌控，随时都能被他变为傀儡，但是他却没有变。
　　反倒是看着他们慌乱的对抗，感觉到了一种非常愉悦的情绪。
　　剩下的两位王侯，脸上的表情，愉悦到了这位艺术家。
　　“啪！”
　　又是一声响指声响起。
　　另外一个王侯，瞬间开始攻击起剩下的那个王侯。
　　剩下的那个王侯看着另外三个人脸上如出一辙的微笑。
　　终于承受不住，崩溃了。

第145章 蓝星,有大恐怖!
　　“我这次超越了自己！”
　　啪！
　　伴随着响指声起，四个王侯的头往同一个方向一歪，他们的脸上，勾出一抹同面具上一样的笑容。
　　随后一齐变成了傀儡。
　　“再完美的演出，都会开场、落幕，这场表演我投入了足够多的心血，而它也为我带来了欢呼与尖叫，那么，向观众们谢礼吧！”
　　幻师让那四个王侯傀儡，朝着观众们行了谢幕礼。
　　啵！
　　幻师与傀儡的身影，如同泡沫一般破灭。
　　痴狂的观众们这才如梦初醒。
　　他们如同大梦初醒一般，有些疑惑又还有之前残留下来的震撼。
　　“假的吧？”
　　“幻师怎么这么强？”
　　“他肯定已经到了王侯了！”
　　“对，幻师应该也是王侯，不然的话，解释不了一个领主怎么能跨境界杀死四个王侯。这，完全无法理解！”
　　“幻师的幻术真的恐怖到了这般地步了吗？”
　　“那他已经不止同阶无敌了，估计在王侯中，也算的上是数一数二的人物。”
　　“所以，幻师到底是领主还是王侯？”
　　“对啊，之前那两个哥们的对赌还没出结果呢！”
　　他们聊的起劲。
　　突然，有人冒出来一句话，“大家快去看，观察者大大发话了。”
　　“我去！”
　　“看完了，我回来了，幻师牛批！”
　　“幻师永远滴神！”
　　“之前那个说要吃键盘的哥们呢？快告诉我你的直播间在哪里。”
　　原来，不知道是不是观察者也看了这场对赌，他发布的是一个名为幻的一则几十个字的消息。
　　幻梦不醒，虚实无定，你看他为真实，他便为真实，你看他是虚幻，他便是虚幻，意志坚定者，可破！
　　幻师为领主，但这幻术已经涉及了一种高深的法则，已经不能称为幻术，它是幻之法则！
　　嘶！
　　看完观察者发出的消息后。
　　所有人又倒吸了一口凉气，幻师，真的是一个领主！
　　但幻师的强大，已经超越了境界的限制，他的法则之高深，已经把他的实力带到了一个新的高度。
　　现在局限着幻师的，只有能量了，可以说如果能量足够，幻师能立刻晋升为王侯，甚至于御主！
　　在那些王侯们的口中。
　　蓝星的人已经得知，他们的世界，不知道为什么，能量非常的稀少，这也是为什么那些修行者们一直隐匿不出的一个原因。
　　他们活动，也会消耗能量的！
　　幻师看的出来很年轻。
　　他应该是新一代诞生的强者。
　　诞生在这个能量匮乏的时代，也算是时也命也。
　　所以不是幻师不强，只是这个世界本就有着局限，能量限制了幻师的晋升。
　　至于其他人，小龙也是新生代，为什么他能够晋升王侯？
　　有人提出了猜测，小龙的能量，因为有他背后的势力提供，比如小龙的亲属。
　　上古时期，蓝星应该有一个辉煌的时代，那个时代能量还很充足，诞生了不少的天才妖孽和强者。
　　这些从上古时期存活下来的强者们，身上肯定还有一些资源。
　　足够他们供应小龙晋升的能量所需。
　　但是幻师不一样。
　　之前就听说了，幻师是从一个大门派叛逃出来的，忘川还派人追杀过幻师。
　　如果忘川对幻师很好，幻师怎么会叛逃？
　　而失去了门派的供应，幻师能够晋升到领主已经够强了。
　　“说起来，我有点好奇，幻师为什么会叛逃忘川了。”
　　“会不会是幻师觉得忘川太过于不符合他的完美艺术，想要把其他人变成傀儡，所以忘川的人驱逐了他？”
　　“虽然我感觉不对，但又觉得很对。”
　　“是幻师能做出来的事情。”
　　“感觉，只是忘川嫉贤妒能，觊觎幻师的傀儡之术，然后引起了幻师的反抗，这才有了幻师叛逃的事吧？”
　　“讲个笑话，幻师只有傀儡之术！”
　　“傀儡之术也很逆天好吧！但是幻师的幻术更牛批！”
　　“你说现在忘川是不是已经放弃追杀幻师了？”
　　“不知道，不过看幻师现在还活蹦乱跳的，估计差不离。”
　　直播间里，又开始兴起了幻师粉丝的狂欢。
　　无数脑残粉刷着幻师牛批。
　　也有许多人被幻师的强大吸引，开始追崇起幻师来。
　　幻师有关的话题，在这一天达到了几亿多条。
　　幻师的魅力，很难有人可以抵抗。
　　这些话暂时放一边。
　　现在，蓝星上面只剩下了十个领主了。
　　他们正在大海上，搜寻着海妖欺诈师的身影。
　　但是大海那么大，他们搜了几遍都没有搜到海妖在哪里。
　　只好放弃，他们又去找其他领主王侯们汇合，结果也没有找到。
　　“他们该不会已经回去了吧？”
　　这样想着。
　　十个领主回到了他们的世界。
　　结果一回来，就看到有许多天级满脸惊慌浑身是汗的等在宫殿前，一看到十个领主回来，就纷纷围了上来。
　　“神王，您们去往那蓝色世界，是遇到了什么强敌吗？”
　　手下的话，问的十个领主一头雾水。
　　“什么强敌？我们没有遇到，对了其他神主和神王呢？”
　　那些手下们互相看了一眼，用悲切的声音，哀然说道：“神主和神王们，已经陨落了！”
　　“什么！”十个领主大惊。
　　“这不可能！”
　　他们连忙用了瞬移，闪进了宫殿里面。
　　这里放着各位领主和王侯们的命火，供奉于案上。
　　每一盏命火灯，都代表着一位领主，人死而灯灭！
　　现在，这里原本三十多盏灯，已经只剩下了十盏灯还亮着，其它灯已灭。
　　领主们不可置信，“怎么会，王侯们都死了？”
　　领主先不提，王侯们死了，这可是一件天大的事！
　　移动异空间，完全就要依靠这些王侯出力，否则一切都是空谈。
　　而且，他们为什么会在蓝星上陨落，这也是困扰着所有人的一个问题。
　　十个领主并没有遇到一个强者。
　　甚至于他们遇到的都是十分脆弱的普通人，只有几个异类，勉强算是人级。
　　这么弱的一个世界，怎么会让四个王侯、二十三个领主全部陷在了那里？
　　蓝星，有大恐怖！

第146章 逆天的能力,虚幻现实!
　　十个领主面色惨淡。
　　他们浑身一颤，就这样跪倒在了命火灯前。
　　“完了！我们全完了！”
　　“不，我不相信，我不相信！”
　　有一个领主不敢相信，他连忙感知自己的异空间，来到了异空间里。
　　随后，他跨出异空间，到那里寻找着其它异空间的踪影。
　　这些挂靠在大世界的异空间，彼此都离的很近，不像是那些没有挂靠的异空间一样，坐标不定。
　　异空间只要挂靠到了大世界上，坐标基本就不会变动了。
　　所以，他很快就找到了其他领主的异空间。
　　结果，那些命火灭了的领主的异空间，世界屏障已经破碎。
　　异空间与领主绑定，算是同生共死了。
　　因为，如果这个领主陨落，没有下一个领主接手的话，这个异空间会很快就一一破碎，变为空间里的一块块更小的碎片。
　　或许经过无数年后，还会重新凝聚成为一个新的异空间。
　　现在异空间里的能量还在，一时间不会破碎那么快。
　　但是世界屏障的消失，也代表着领主的陨落。
　　这位领主看完所有的异空间后，虽然不敢相信，但是事实摆在眼前。
　　王侯们，和领主们，都陨落了！
　　过于强烈的悲痛，使他差点昏过去。
　　完了！
　　全完了！
　　他们，所有人都要完了！
　　神灵死后，这个大世界最多只能再撑个百年。
　　百年内，除非他们这十个领主中，再出一个王侯，否则，他们全部人都要随着世界的破灭而陪葬。
　　可是，之前他们有着一个神灵的资源赏赐，大量的能量提供，都没能突破王侯。
　　靠自己？
　　已经不可能了！
　　十个领主脸色已经难看到了极点。
　　最后，他们一咬牙，“要不，我们投靠吧！”
　　“请求那蓝色世界里的神主的帮助！”
　　他们相信，能一下子干掉四个王侯和那么多领主，蓝星上肯定有着王侯的存在。
　　只要他们获得蓝星的王侯的帮助，那么他们还有一条活路。
　　但想要获得王侯的出手，又哪里那么容易，他们本来就是两个世界的人，更何况他们前脚还闯进了别人的世界里。
　　别人会愿意帮他们？
　　不顺势灭了他们所有人都是仁慈了。
　　十个领主，坐在宫殿中，愿意多个座位，现在空了许多。
　　他们脸色萎靡，精气神一下子漏了不少，看上去变得苍老了。
　　“我们现在，只有这一条活路了，要么选择生，要么选择死。”
　　“就算我们奉上整个世界的资源，又会有谁愿意接纳我们？”
　　“即便如此，我们还是要去尝试一下，选择占领那个世界的，只有我们这些领主，底下的人都不知晓。”
　　底下的人，都只知道他们是前往蓝星，而不知道他们的打算。
　　或许有猜测，但毕竟没有参与。
　　“希望，我们奉上的所有，能够换取一部分人的存活。”
　　“也只能如此了。”
　　这一次，他们很快便做出了决定。
　　他们打算去一个人，去联系那个世界的强者。
　　希望能够找到一位神主，愿意收留他们这个世界的人，至于异空间，他们也知道，估计不会有哪个神主会同意他们把异空间移到蓝星上去。
　　因为那样做，就是在抢占蓝星原本就不多的能量。
　　一个领主，再次前往了蓝星。
　　而这一次立场完全转换，他们不是去杀戮的，反而是去投降去求饶。
　　神灵的世界叫纳斯约哥世界，这也是那位神灵的一个名。
　　这里生活着数百万人。
　　其中，有三十万天级，剩下的都是地级，人级则是刚出生的婴孩。
　　领主带着数百万人最后的希望，来到了蓝星上。
　　而这一幕，自然也被直播间播放出来。
　　观众们的话题，终于从幻师上移到了这个。
　　“你说，他们会不会同意？”
　　“你说的是谁？幻师？幻师会管这些才怪，更何况他是领主，上面都说了，只有王侯，才有移动空间的能力。”
　　“那小龙？”
　　“小龙也悬，他现在不能出面。”
　　“估计，他们要等到神灵们的会议完毕，才能够获得后续了。”
　　“如果他们能找到蓝星上其他的王侯，也有一定希望吧？”
　　“蓝星还有其他王侯？”
　　“肯定有，只是我们不知道罢了。”
　　领主来到了蓝星。
　　他没有找到其他的强者。
　　他以为，那些强者回到了自己的空间里，不在蓝星上，于是他只能等着了。
　　这一次直播结束，幻师的技能槽又开启了一个。
　　“叮！幻师的第五能力已解锁！”
　　“领域·虚幻现实——可创造一个独属于你的世界，这里，一切便是真实，注意，此世界必须真实，如有一丝违和，将被敌人看破，届时，一切能力都将失效，特殊：处于虚幻现实中的人，将无法分清虚幻还是真实，他的一切将被你所操控。特殊：超脱于法则之上，所有进入领域的人，自身实力将被封印。”
　　能力解锁后。
　　沈阎很快便拥有了这个能力的所有信息。
　　这个能力逆天是逆天。
　　但所需要的知识量，以及世界观是庞大的。
　　世界如此庞大，其中先不管物种，就说元素也有非常多种，更别提各种法则，五行之力重力、引力，等等。
　　想要把这样一个世界完善出来，几乎就等于是凭空创造一个世界了。
　　而能创造世界的，已经是创世神那个级别，普通的神灵都做不到。
　　所以，这个能力看似厉害，但也要看是谁使用它。
　　不然让人找到了一丝破绽，那么这个能力就如同虚设。
　　就跟它的名字一样。
　　你认为它是虚幻，那么它就是虚幻，你认为它是真实，那么它就是一个真实的世界。
　　撑得起来，能力就逆天，撑不起来，这能力就跟个幻境没啥两样。
　　但这个能力非常适合幻师这个追求完美的人。
　　他不会让自己的世界出现任何不完美。
　　更何况，沈阎也能够用系统来完善这个世界，不会的法则怎么办？砸颠覆值！
　　“系统，给我兑换法则有关的知识。”
　　“您的颠覆值不足以兑换。”

第147章 世界的守护者!
　　？？？
　　“只是兑换法则的知识，又不是具现法则，能有多少？”
　　“一条法则有关知识，需要消耗百亿颠覆值。”
　　“现有颠覆值为：二十五亿。”
　　而这一次的直播下来，沈阎一共获得二十多亿的颠覆值。
　　加上之前剩下来的，现在一共二十五亿多。
　　确实是不够兑换。
　　“这法则这么贵？只是知识而已。”
　　系统：“每一条法则，蕴含的都是无上大道。”
　　想要走便捷方式可以，砸它个几千亿几万亿的颠覆值，把所有法则学会，这不比神还厉害？
　　沈阎眼神死。
　　很好，他成功的打消了走快捷方式的主意。
　　还不如去扮演人物，特别是北阴这种神明，知道解锁了祂的全部能力，那么他便能领悟透生死之道，这不比一百亿颠覆值来得实惠？
　　至于那位领主的到来，沈阎也知道。
　　他摸了摸下巴，觉得一直都是扮演人物出来装B，应该也轮到他出来装一装了。
　　沈阎看了看自己的各种能力。
　　至少也是个准王侯了，这不出现走一圈，还苟着做什么。
　　正好，他需要一个能够与纳斯约哥世界的领主商谈的人。
　　那个时间的能量和资源，他不想放过。
　　蓝星这儿还是太贫瘠了一点。
　　之前，沈阎发布了几篇基础功法，本来目的是为了夏国的人掉进异空间的时候，有一点自保的能力。
　　但是，就在昨天，有一位叫做田浩的人，突破到了人级。
　　估计是生死之间，使得他突破了自己的境界。
　　这是蓝星上的人，靠自己修炼出现的第一个人级。
　　沈阎和他扮演的人物，还有靠异空间获得机缘突破的不算在内。
　　田浩算是最早一批开始修炼功法的，他的天赋也还算可以，能突破也算是理所当然。
　　这一次突破，把他的伤治好了一半。
　　田浩只要再躺半个月，大概就能出院了。
　　不过，有一点，田浩就算活了下来，并且突破了人级，但是王侯只是随意的一击，即使都没用力，也不是他能够承受的。
　　所以田浩的身体内部，其实情况很严重，他已经无法在继续修炼了。
　　就算突破了人级，那么此后，他的境界也会一直停留在人级。
　　除非再次获得逆天的机缘，身体重塑，不然他也只能是一个人级。
　　不过，他是为了救人而受伤，还有另外一名死去的调查员，都会获得不菲的补偿金。
　　顾争已经开始研究医疗舱了。
　　或许等医疗舱出来，田浩的伤还有可能痊愈。
　　沈阎兑换了一身白色的长袍。
　　戴上了一张金色的面具。
　　并且用幻术，形成了一个巨大的空间。
　　这时，直播间一直都是对着那位还在蓝星的领主身上。
　　直播间里的人下线了许多。
　　只剩下了几千万人，其中有许多人都是各个国家派来盯梢的。
　　防止这个领主在蓝星做了什么事。
　　但这个领主一心想要讨好蓝星上的王侯，只是在四处寻找王侯，并没有搭理普通人。
　　突然，直播间的镜头一转。
　　来到了一个极其辉煌又古老的一个秘境里。
　　这里房屋错落，样式很古老，一半为东方的四合院、宫殿，一半为西方的古代城堡。
　　镜头从高空扫了一眼，然后飞快的降了下来，来到了最中央的一处大殿中。
　　这是一个露天的大殿。
　　大概占据了一千多米的地方，四周立有四根通天的巨大石柱，上面，雕刻了无数奇珍异兽。
　　而大殿中，燃着一堆篝火，一群人站在篝火的前面。
　　他们身上，穿着统一的服饰，一身白色长袍，这白色的长袍，上面用金色与红色的符文，勾画出一个个神秘的阵法图案。
　　在他们的背后，一轮巨大的烈日，印在正中央。
　　长长的兜帽遮盖住整半张脸，有的人带了半边面具，有的人带的面具把整张脸都遮住。
　　他们聚在了一起。
　　似乎在商议着什么。
　　“我们的世界，不允许接纳外界之人！”
　　“域外天魔，人人得以诛之！”
　　“他们曾经杀过我们多少人，这仇恨，你们难道都忘记了吗？”
　　“我们赤轮建立的初衷，难道你们都忘记了吗？”
　　“我怎么会忘，燃尽一切天魔，点燃希望之光，赤轮的光不灭，我们的意志不灭！”
　　“我将燃尽已身，化作一轮不灭的赤轮，赤轮所照耀之处，希望将永恒存在！”
　　“这便是赤轮建立的初衷。”
　　赤轮本来就是为了抵御域外天魔而建立的组织。
　　也是，世界的守护者！
　　这一次之所以域外天魔们到来，他们没有察觉，是因为大部分人都陷入了沉睡。
　　直到，被外界的气息惊醒，他们才从沉睡之中醒过来。
　　“我看你们沉睡了几百年，一个个是都睡糊涂了。”
　　“我们与域外天魔的立场本就是对立的，不能因为对方投降，就收留他们，非我族类其心必异啊！”
　　“这……”
　　他们分为了两派，一派主和，一派强势。
　　在直播间的人，开始分析他们的身份的时候。
　　他们之中，有人突然说了一句话。
　　“万星呢？”
　　“他怎么还没醒过来？”
　　这句话，让刚才还在争论的众人沉默下来。
　　最后，一位带着红色的邪鬼面具的人开口回答：“他是撑到了最后才沉睡的人，恐怕，现在世界恢复的能量，还不足以修复他的损耗。”
　　众人又是一阵沉默。
　　最后，一位带着阴阳面具的人，恨声说道：“要不是为了抵御域外天魔，他会损耗至此吗？”
　　“我们永远无法忘记，那一日，天被红光笼罩，一颗赤红色的天魔星降临到我们的世界，随后，无数的域外天魔降临。”
　　“他们见人就杀，掠夺了我们无数的资源。”
　　“我相信在座的众位也都经历过了那场浩劫。”
　　“要不是圣者大人，建立了赤轮，带领我们一同反抗，恐怕这个世界早已被毁灭了。”
　　主和一派的人，虽然也经历过那一场劫难，但是他的思想不同。
　　“这一次降临的世界并不是那个天魔星。”

第148章 这就爆你老底,看你咋办?
　　“更何况，他们不是打算奉上一个世界的资源吗？”
　　“蓝星现在的情况你们也知道，能量极度匮乏，就算现在有所好转，但谁知道能持续多久？”
　　“我们现在沉睡的无数人，都缺乏这些能量，否则的话，他们将永世无法苏醒，我们，已经撑不去了啊！”
　　“为了那些，曾经浴血奋战，拼命守护了这个世界的同胞们，我们难道就不可以后退一步吗？”
　　这位主和的人，也并不是一昧的退让，而是为了其他人考虑。
　　他说的话，透露出了一点，蓝星上的能量太少了，而那些陷入沉睡的人，大部分都是因为能量太小，他们依靠能量生存，能量少了，他们继续使用能力，消耗的便是生命。
　　为了尽量的减少能量的消耗，他们只能选择陷入沉睡。
　　可惜，就算是如此，因为战斗，他们损耗了太多的能量甚至于生命，他们陷入沉睡，也只能降低身体对能量的消耗而已。
　　不可能完全不消耗能量，如果，他们不尽快把那些还未苏醒的人唤醒，并且提供大量的能量。
　　因为各种伤势，他们将会在沉睡中死去。
　　听到他说的一番话，那些强势一派的人，还想辩解几句。
　　“我们没有不顾同胞的死活，等我们攻上去，把他们全部消灭，那些资源，依旧是我们的！”
　　“不可这样太过冒险，万一在我们攻上去之前，他们自知不敌，把那些能量资源全部毁灭了，你们能负这个责任吗？”
　　“还是说，你们能够确保在他们来不及毁掉资源的情况下，把他们所有人都击杀？”
　　强势一派的人哑火了。
　　他们不能保证这些。
　　毕竟战斗中，会有许多变故，他们又不是神，能够预料到一切。
　　“难道，我们就只能选择收留他们？万一那些领主……”
　　“领主绝对不能留，我们不能把世界的能量分给他们。”
　　“对，而且，我们也无法去移动他们的异空间了。”
　　他们的能量都快要到了临界点，为了域外天魔而去燃烧自己的生命，这是一笔并不值得的买卖。
　　“我们可以选择接受他们领主级以下的人。”
　　“不，我们只能接受天级以下的人！”
　　“要不，地级也别留了吧，留下人级就够了。”
　　他们的意见并不统一，眼看就要吵起来。
　　一阵脚步声，传来。
　　嗒！嗒！嗒！
　　所有人都停下了话语，扭头朝来人看去。
　　那是一位同样身穿着白色长袍的人。
　　不同的是，他的脸上，带了一张金色的面具。
　　这张面具便是他的身份。
　　“圣师！”
　　“圣者大人！”
　　所有人都发出了惊喜的叫声。
　　他们朝来人深深的行了一礼。
　　圣者漫步而来，他的手，放到了篝火之上。
　　篝火上的火焰猛地席卷而上。
　　原本炽热暴躁的火焰，在他的手下，却如同绵软无害的宠物。
　　“世界若想复苏，便要浴火重生。”
　　“我们需要那个世界的一切。”
　　圣者，也就是沈阎轻声说道。
　　原本还在争执不休的所有人，听到沈阎的话后，一句反驳都没有，反而所有人都是满脸的恭敬。
　　就算带着面具，无法看清他们的表情，从他们微微低下的头也可以看出。
　　圣者是他们绝对的主心，他们无条件的信任、听从圣者的安排。
　　“圣者之意，便是吾之所向。”
　　沈阎突然抬头看向了镜头，他似乎也发现了直播间的存在。
　　他轻轻的摇了摇头，“这位还是如此有闲心雅致。”指的是观察者。
　　沈阎略微思索了一下，反正他现在这个身份，并没有什么人设，他就随意了。
　　只是一抬眼。
　　直播间的镜头抖了抖。
　　突然画面闪过许多雪花，随后，观察者的声音，从直播间里传出。
　　“啧啧，这位圣者的脾气，还是如此不好啊！”
　　“唉！作为世界的守护者，却是这么一个古怪的脾气，也难为那么多人这么爱戴他。”
　　谁说世界的守护者，就一定要脾气好的？
　　他们守护的只是世界而已。
　　赤轮里的人性格各异，有脾气古怪的，有暴躁的，有阴沉的，有乐天的，也有沉稳的。
　　但不管他们的性格如何，只要他们站出来，为世界而战，他们便是赤轮。
　　直播间里的雪花，让观众们一阵吃惊，这是观察者第三次吃瘪了吧？
　　一次在天帝手上，一次是北阴，还有一次就是这位新出现的圣者。
　　也不知道，圣者的实力如何？
　　或许为了报复圣者不给观察者直播的仇，观察者很快就爆出了赤轮的老底。
　　赤轮是为了对抗域外天魔而建立，建立赤轮的人，便是第一代圣者。
　　而如今这位圣者，已经不知道是第多少代，但是，他现在成为了圣者，那么整个赤轮都会听从于他。
　　瞬间，观察者还爆出了这位圣者的一点背景。
　　有史以来，最年轻便成为了圣者的人，并且天赋异禀，其天赋完全不亚于天问子。
　　并且，他是蓝星近代的人，目前年龄很年轻。
　　除了没有点名道姓，简直老底都快要被捅出来了。
　　这也算是观察者小小的报复了。
　　不是喜欢戴面具么？不是喜欢搞神秘么？
　　这就爆你老底，看你咋办？
　　观察者这一波操作，让蓝星上的所有人大呼妙哉，恨不得他多爆一点出来。
　　“听语言，这位圣者是我们夏国的人。”
　　“胡说，圣师明明就是我宇宙国的人！”
　　圣师一称，不是谁都能喊的，圣师的意思，便是称呼圣者为老师，只有被圣者教导过的人，才有资格称呼这个名号。
　　叫圣师，其实等于告诉别人，圣者是吾之师！
　　这同样也是在宣告自己的身份，自己是圣者的徒弟！
　　圣者的地位有多尊贵？
　　看赤轮所有人对他如此恭敬就可见一斑。
　　换句话说，圣者的徒弟的地位也是很尊贵的。
　　于是，这位胡说八道，称呼自己为圣者徒弟的宇宙国人立刻就被禁言，还是终生禁言那种！
　　不管他再怎样后悔，反正他是无法再发弹幕了。

第149章 这一波,直接卖了一个世界!
　　这一波操作。
　　顿时令所有人都静若寒蝉！
　　不敢多说。
　　后来，才有人推测出为什么宇宙国人会被永久禁言。
　　而且他们不敢发在直播间里，而是发到了他们的聊天群里。
　　“圣师的意思，应该是在称呼圣者大人老师，我的老师，这种意思，这是一个尊称，也是学生对老师的尊称。”
　　“从圣者大人在赤轮这个组织的地位来看，能够称呼圣者大人为老师的人，我想，她被称为下一任圣者候选人，也不为过吧？”
　　这么一分析。
　　敢冒充赤轮的下一任圣者候选人，这胆子够大的！
　　知道了是什么缘故后，所有人纷纷把圣师这两个词列为直播间的禁词，反正在直播间评论的时候，绝对不能提这两字。
　　唰！
　　直播间的镜头，在一阵雪花之后，很快就恢复了。
　　这一次拍的不再是近景，而是远景。
　　拍的主角，又变回了那个来蓝星的领主朱卫。
　　现在他正站在一座大桥的高架最顶端，正在远远的眺望着。
　　察觉到有股强大的能量正在接近，
　　朱卫知道，蓝星的强者终于看到了他的态度，前来找他商议了。
　　于是他回头。
　　然后就看见一群身穿白衣长袍带着面具的人，气势汹汹的朝他走来。
　　这一路上的行人，都在走着走着，就无意识的避开了这里，他们还没意识到发生了什么事。
　　这里的场地被清除出来。
　　所有人和车辆，都在一种莫名的力量的影响下离开。
　　朱卫从桥顶跳了下来。
　　站在桥中间，等着他们过来。
　　白袍人走动时，衣袍翻飞，加上他们那副生人勿近的气势，压迫感非常强大。
　　走在最中间的便是沈阎。
　　至于其他人，都只是他弄出来的幻象。
　　朱卫看着这群人，内心想道：难怪王侯们会栽在这里，蓝星上竟然真的有如此多的强者。
　　这群人的气势，每一个都比他要强。
　　朱卫的态度放的很低，“您便是蓝星的王侯吗？”
　　在蓝星呆了一段时间，他也已经弄明白了蓝星上的体系。
　　“我愿意用一整个世界的资源，作为交换，条件便是请求您收下那些无辜的人。”
　　朱卫不担心他会遭遇不测，因为资源并不在他的身上。
　　而且，如果此次交易失败的话，那么其他领主会毁掉所有的资源，然后带着所有人一同陪葬。
　　他们不会把这些留给敌人。
　　当然，如果蓝星的人愿意收留那些无辜之人，那么蓝星就成为了他们的恩人。
　　沈阎旁边的的一位带着狸猫面具的人走出来。
　　“赤轮，满华月。”
　　朱卫连忙也报上了自己的身份：“朱卫。”
　　报上了真名之后。
　　之后的一切交易，都将在天道的眼皮子底下进行，一切违规的行为，都将受到天罚。
　　朱卫内心非常高兴，对方愿意报上名号，就说明这笔交易能做。
　　于是他便和满华月说了大部分他们世界里的资源，其中，最多也是最值钱的资源，便是神灵凝聚出来的神之结晶。
　　这是神力凝聚出来的高能量晶块。
　　要不是世界会慢慢奔溃，留下来的这些神力结晶，已经足够供应他们所有人的修行了。
　　他们把所有的神力结晶交出来，也是为了换取蓝星的强者的好感。
　　希望他们能看在这些稀有的能量上，能够善待他们世界的人。
　　而领主们，他们已经不打算活下来了。
　　他们的异空间，依靠在了大世界上，除非有王侯帮他们移出，不然等世界一破灭，他们的异空间就会跟着破灭。
　　到了那个时候，他们的生命也会慢慢走到尽头。
　　商议好后。
　　满华月拿出来一张契约，让朱卫在上面签了字。
　　随后，满华月把这张契约递给了沈阎。
　　朱卫一愣，没想到与他交流的满华月竟然不是这群人的首领。
　　而是一直没有说话的那位。
　　沈阎拿过契约，在签字之前，他不疾不徐的开口说道：“在签契约之后，希望你能尽早完成协议上的内容。”
　　朱卫一咬牙，狠狠地点了点头，“好，我明白了，只要你们能够接纳他们就行了。”
　　沈阎在契约上签了字。
　　签完字之后，整张契约闪过一道光芒，契约生效了，里面的内容在天道那里过了路。
　　如果双方有一方违反了上面的规定，都会受到一些惩罚，甚至于直接被雷霆劈成渣滓。
　　这场签订协议的地方，一点也不神圣和严肃。
　　但是在后来，有好事者把这次的签立契约，称为代圣之约。
　　契约签了后，朱卫终于放心回到了自己的世界。
　　他把这个好消息告诉了其他的领主听。
　　其他领主听完后也十分高兴。
　　他们开始让底下的人去聚集所有的人。
　　老人小孩，等等。
　　把人聚集齐后，便开始告诉他们一部分真相。
　　那就是他们的世界快要崩溃了，为了他们的血脉的留存，他们将会把所有人带到一个新的地方开始生活。
　　那个地方，叫做蓝星！
　　到了那里，不能惹是生非，不能无故殴打蓝星人，在遇到事情后，必须要退让蓝星人。
　　因为，蓝星帮了他们，救了他们一命，蓝星人都是他们的救命恩人。
　　一开始，听到这个消息时，所有人都一阵恐惧。
　　任是谁突然得知，自己从出生就待着的世界快要毁灭都会无法接受。
　　但不能接受也必须要接受。
　　领主们开始转移这些人。
　　只有领主，可以自由的穿梭在宇宙与空间之中。
　　而领主如果自己穿的话，消耗很小。
　　但如果是带着别人穿的话，人数越多消耗越大。
　　特别是带的人的实力越高，领主前往其它世界受到的阻力越大，消耗的能量就会更大。
　　搬运一百多万人，把这十个领主所有的能量都消耗一空。
　　而这一百万人，则被赤轮的人，安排在了蓝星一个用虚幻现实，形成的一座大型岛屿之上。
　　他们还必须要经过一段时间的考察，确认他们不会生事，才会允许他们去接触蓝星的其他人。
　　带走整个世界的人，搬到了蓝星上。

第150章 突破世界屏障,跨界而来!
　　十个领主，在把所有人都送出世界后。
　　便上交了世界里所有资源。
　　原本，他们应该要留下来，跟着世界同生共死，顺带着看顾去了蓝星的人。
　　但是，交易上赤轮已经发话了，十个领主，他们不会留，并且他们除了要资源外，还要他们整个世界。
　　十个领主答应了这个条件。
　　安排好所有人后，十个领主便自裁了。
　　也算是为他们曾经，想要占领这个世界而赎罪。
　　或许他们自己也知道，就算他们不选择这样做，蓝星上的强者也不会放过他们。
　　因为换做他们以前，如果敢有人来他们的世界挑衅，他们绝对会赶尽杀绝，一个不留。
　　十个领主陨落。
　　直播间里，没有播放最后一幕，但是有人同情也有人不同情。
　　不同情，他们曾经想要占领蓝星，如果不是蓝星出了许多强者，估计最后需要被同情的人就是他们了。
　　同情？这是胜利者，对失败者的同情。
　　不管如何，十个领主为了他们的世界，奉献了自己，这种做法挺感动人的。
　　观众们虽然同情，但真让他们去原谅，或者接纳这些领主却不可能。
　　他们只有在陨落后，才能得到蓝星的人的同情，否则的话，只要他们活着，所有人都会忌惮他们的存在。
　　沈阎的身影，再次出现在直播间上。
　　这次观察者学乖了，为了不被再次屏蔽，镜头拉的很远。
　　但观众们都没说观察者怂，他们也不想看着看着，屏幕啪一声成为一片雪花。
　　沈阎悬浮在蓝星上空。
　　神灵的世界距离越来越近。
　　但因为两个世界虽然距离很近，其实不处于同一个世界里，所以他们并没有相撞的可能性。
　　除非空间发生动荡，另外一个世界，从那个世界破界而出。
　　沈阎注视着那块大陆，那里面的能量，就算有所衰败，也非常多。
　　毕竟是神灵创造的世界。
　　如果这位神灵没有陨落的话，这个世界，估计最后会成为非常强大的世界。
　　直播间的观众看到沈阎飞在空中，都在猜测他在做什么。
　　“圣者大人这是在做什么？”
　　“应该是消除隐患吧，毕竟这么大一个世界，看上去分分钟要撞过来，不解决的话，睡觉都睡不着。”
　　“我睡的挺香的。”
　　“对撞上来就撞上来，反正有别人顶着。”
　　“真要撞上来，不把你们吓尿我就王姓倒过来念！”
　　“倒过来念，也是王。”
　　有人猜测的没错。
　　沈阎确实是来消除隐患的，不过，他要做的更复杂。
　　只见他抬手，庞大的能量，霸道的撕裂开了蓝星上空的整个空间。
　　甚至于，这骇人的能量，影响到了蓝星，连蓝星都隐隐在震动起来，地面突然发出一阵不小的晃动。
　　有人在这晃动中不慎摔倒。
　　但下一刻，整个蓝星被一股庞大的力量包裹，所有人都被一种柔和的力量保护起来，不让他们因为蓝星的动荡而受到伤害。
　　随后，霸道的能量，直接把蓝星上空的空间全部撕裂！
　　轰隆隆！
　　巨大的震响，如同空间崩溃，世界破灭一样，响声巨大！
　　好像天快要塌下来一样。
　　而那块大陆，受到力量的牵引，竟然突破世界屏障，跨界而来！
　　那块大陆的一角，已经从空间的裂缝中穿了出来，这大陆一降临。
　　磅礴的能量，便从那个世界源源不断的涌入到蓝星，瞬间蓝星上，所有的植物疯狂向上生长。
　　即使是一片荒芜的沙漠，也开满了一株株黄色的花朵。
　　与黄沙相交辉映，竟然不知道是哪一个更加耀眼。
　　而在冰雪冰冻的南极和北极，竟然也开出了一朵朵如冰晶一般的雪莲花。
　　所有的植物，在一瞬间，绽放出了最鲜艳的花朵，即使是路边的一棵野草，也都开出了一朵朵小小的白色花，五彩缤纷，整个蓝星犹如来到了童话世界。
　　充满了梦幻、不真实的感觉。
　　所有人都震惊了。
　　这是怎么了？世界发生了什么事？
　　难道这一切，都跟那位圣者大人有关吗？
　　沙漠，有一半的地方恢复了绿洲。
　　所有被污染的水源，在这一刻得到了净化，能量的充足，会让蓝星人在长久的影响下，身体变得更加健康，甚至于寿命也会延长十几年。
　　相对的他们修炼起来，会比以前更加容易突破。
　　这便是能量的好处。
　　这里的能量，其实便是世界的本源之力，灵力、神力、源力等等，只要是能被人用来修炼的，都是世界的本源之力。
　　一个世界有多少本源之力，都是有定数的，除非这个世界晋升，从小世界晋升为中世界，那么它的世界本源之力会发生变化，会变多不少。
　　但世界的晋升不是那么容易。
　　还有一种情况，便是像现在这样，直接掠夺其它世界的本源之力，来补充自己的世界。
　　不过这一般都发生在大世界掠夺小世界上。
　　因为一个世界能量越多，这个世界中诞生的强者就越多越强。
　　小世界根本不具备反抗大世界的资本。
　　蓝星这种情况，算是比较特殊。
　　因为蓝星是科技侧世界，本身灵力这种能量不多。
　　却出了沈阎这样一个挂比。
　　蓝星在不断震动着，好在，有了保护，里面的一切都没有被这剧烈的震荡影响。
　　而那块世界，已经露出了十分之一。
　　狰狞的大陆版块，看起来就要直直的撞上蓝星了。
　　这可是真的撞上，不是碰触不到的，一旦两者相撞，蓝星绝对完蛋，而在蓝星上的他们也都会跟着一同完蛋。
　　观看这一幕的所有人腿一软。
　　还有人直接被吓尿。
　　“完了，蓝星不会完蛋了了吧？”
　　“不会不会，淡定淡定，圣者大人这么做，肯定有把握的，麻蛋我好慌啊！”
　　“圣者大人悠着点啊！实在不行就放弃吧！蓝星现在挺好的，这样多危险啊！”
　　“呜呜呜，我该不会马上就要跟世界一起挂掉吧？不要啊！我才十八岁，我还没交过女朋友，我还不想死啊！”

第151章 顶级圣玉虚灵花!
　　有不知情况的人，更是一副世界末日就要到来的惨样。
　　还有许多人趁机上街打砸抢劫。
　　结果被立马就抓了进去。
　　夏国这边还好，情况基本能够控制，外国就不知道了。
　　现在所有人都待在了家里，不敢外出，国家也特意让所有人停工回家，静静地等待和迎接，世界接下来的变化。
　　轰隆隆！
　　世界降临时，即使有沈阎的控制，也会和原有的世界发生摩擦和碰撞。
　　这时，两个世界的交界点，就会发出雷鸣一般的巨大响声。
　　紫色白色蓝色的闪电，在交界点处不断地闪现，交织在一起，形成了巨大的网。
　　而这个世界上的所有能量，都被沈阎一一剥离。
　　不过，他没有把能量全部都灌进蓝星，只是分出百分之五，分布在整个蓝星上，随后，又分出百分之二十五，封印在世界各地某一处。
　　如此，剩下的百分之七十，他自己收了起来。
　　一下子涌入太多的能量，对世界也无益，因为世界一下子承受不了如此庞大的能量。
　　会让世界产生一些，比较负面的变化。
　　比如，一些灵气复苏太快的世界，植物动物变异，成为一个个攻击性极强的怪物。
　　一步步晋升会比一步到位稳的多。
　　步子迈得太大也容易扯到蛋。
　　蓝星已经离大陆越来越近。
　　两个世界就要撞到了一起，甚至于，有一部分最靠近那个世界的地区，有一部分大楼，已经能够碰到那个世界的边角了。
　　眼看就要撞上。
　　所有人开始抱头尖叫，痛哭。
　　谁也没想到，那些异世界的王侯领主，都没有毁灭这个世界，蓝星却被自己的人毁灭。
　　他们以为，这一切是因为圣者大人操控不当导致的，圣者本意是要掠夺那个世界的能量，结果没有控制住。
　　导致那个世界脱离掌控，撞了过来。
　　有人发泄一般大哭，有人大吃大喝，有人分手，也有人重圆。
　　还有人太怕死，竟然吓得屎尿横流。
　　这一刻，蓝星上的人生百态，尽显人性之光。
　　“其他王侯呢？”
　　“神灵呢？快出来保护我们啊！世界快要被毁灭了。”
　　“cnmd圣者，没有把握还上，把我们全部人都搭进去了。”
　　“什么人类的守护者，我看是毁灭世界的魔王还差不多！”
　　在有些人的谩骂之下。
　　轰！
　　两个世界相撞了。
　　这一刻。
　　整个世界都安静了。
　　所有人都闭上了眼睛，静静等待接下来的毁灭。
　　然而，过了好一会儿，都没等来强烈的晃动。
　　然后他们又睁开了眼睛。
　　他们看到了，那块大陆，缓慢解体，化为了一片片透明的碎片，融入了蓝星里。
　　他们的大脑一片空白，无法思考。
　　过了好一会儿才反应过来，他们没死！
　　他们活下来了！
　　世界没有毁灭，也没有相撞！
　　天空上面，另一个世界的虚影终于消散，因为那一整个世界，都化为了碎片，融入进了蓝星里面。
　　这种情况，虽然他们不明觉厉，但可以肯定，圣者所做的事，肯定是于蓝星有益的。
　　只不过他们太过弱小无知，看不懂圣者做的这事背后的用意。
　　其实，沈阎只是用另外一个世界，加固了一下蓝星。
　　顺便把他与另外四位王侯打架，所造成的世界的损伤修复一下。
　　不然的话，光凭现在蓝星的强度，怕是扛不住王侯们的战斗。
　　王侯的一击，如果全力对准蓝星，估计会对蓝星造成巨大伤害。
　　不是沈阎夸张，要不是上次他与王侯打斗的时候，用幻术护着了蓝星，估计蓝星早就裂成了两半了。
　　要知道，王侯的力量，足够撕裂一个空间。
　　异空间对于王侯来说，都是可以强行击溃的。
　　更别提一个小小的没有任何能量，世界屏障薄的跟张纸一样的蓝星了。
　　加固了蓝星后。
　　就算有领主和王侯，在蓝星里面可劲儿造，都不会再损伤到蓝星本身。
　　这样，沈阎以后在蓝星出手，也能少上一些顾忌。
　　沈阎从空中降落到地面上。
　　或许他本身还遗留有一些能量，也或许是这个世界，本能的察觉到了沈阎带给它的巨大帮助。
　　沈阎一落地，脚下便不断的冒出一朵朵圣洁的花朵。
　　沈阎低头一看，这种花朵，具有极强的治愈作用，并且开的很多，几乎有十几朵。
　　他又跨出几步。
　　在他的脚下，步步生花。
　　似乎世界也在用这种方式来歌颂赞叹他。
　　赤轮的其他人都在桥下静静地等待他的回归。
　　在沈阎走过去时，所有人都朝沈阎行了一个古老而庄重的礼仪。
　　“愿赤轮永不熄灭！”
　　沈阎微微一颔首。
　　受了这一礼。
　　古老而严谨的气质，瞬间把所有人的注意力拉了过来。
　　赤轮这个守护者组织，不管是服装还是出场的气势，都牢牢的抓住了人的眼球，气场非常强大。
　　令人看了便不由对他们产生崇敬的心。
　　“走吧！”
　　他们其中一个人挥手，一道光门出现在眼前，随后，他们一一走了进去。
　　等所有人进入光门后，光门便消失不见。
　　他们好像从来没有来过，只有地上，开满的白色玉质一般的鲜花，才能证明他们确实出现过。
　　直播间还停留在那些鲜花上。
　　屏幕上，突然出现了一行字：顶级圣玉虚灵花，有着强大的治愈能力，对灵魂也有作用，是疗伤圣药。
　　并且不止是这些。
　　蓝星上所有的花，都被标注上初级灵花、中级灵花、高级灵花。
　　就连路边的小草，开出来的花朵都是初级灵花。
　　它们的功效不一，有的吃了可以强化体质，有的可以治愈伤口，有的可以凝神强魄。
　　有的可以解毒，甚至于有的可以增加人的寿命，有的可以增加人的修为。
　　无一而足。
　　种类不一的花，功效也不一样。
　　看到这一信息，所有人都纷纷踏出了家门，到外面有植物的地方去捋那些花朵回来。
　　有的人运气比较好，获得的灵花效果非常强大。
　　不过，越常见的普通的花朵效果比较低。

第152章 开辟四地狱,北阴权柄再次提升…
　　越稀罕，外表越好看的花朵，那它的效果越强大。
　　各国的国家也开始行动了。
　　国家的行动力执行力非常强大，并且他们能够去的地方，比普通人的还要多。
　　特别是这几十株顶级的圣玉灵花，全部都被本来就在附近待命的天道调查组的人收走了。
　　他们现在处理的事，几乎都跟非常人有关，受伤的几率非常大。
　　需要伤药的地方很多。
　　这些花，被带回去，全部交给了顾争的手上，毕竟他最近在研究治疗舱，这灵花对他的研究，应该有很大的作用。
　　而且带给顾争，或许顾争还能研究出，如何繁殖这几十株灵花的办法来。
　　沈阎来到了海上。
　　现在他幻师的那个空间里，数百万人沉睡在里面。
　　至于之前，送他们到了海上一个岛屿中自然都是幻象，蓝星上，能容纳数百万人的岛屿，根本就没有了。
　　或许有一些几平方米的那种小岛屿没被发现，但只要是大一点的岛屿都是有主的了。
　　所以，现在数百万人都陷入了幻术中。
　　沈阎来到海域中，这里是深海，附近没有什么岛屿，他一抬手。
　　海水分开，一座能容纳数百万人生存的岛屿升了上来。
　　这些土地其实还是他们原本世界里的土地。
　　融合到蓝星上后，让蓝星更加坚固，同时蓝星的体积也增大了一圈。
　　这多出来的一点，只是其中十分之一罢了。
　　岛屿生成后，上面立刻生长出了各种奇奇怪怪的植物。
　　还有许多动物。
　　基本上，大部分他们那个世界的动物，都被沈阎投放到了这个岛屿上。
　　至于为什么不投放到蓝星？
　　一个是怕出现物种入侵。
　　一个是担心有未知病毒。
　　还有一个，单纯就是神灵世界里的动物，长得那叫一个壮，并且跟人类一样。
　　基本一出生就是人级。
　　多数成年都能长到地级，还有少数的能晋升为天级。
　　这么强大的动物放到蓝星其它大陆上，怕它们会跟上面的蓝星人起冲突。
　　这个岛屿，被沈阎命名为尼卡岛。
　　沈阎把数百万人往上面一扔，随后，在附近海域施展了一个大型的结界。
　　这个结界，即是防止他们从岛屿中离开，去往其他大陆，也是也为了防止别人闯入。
　　毕竟，几十万的天级，不是开玩笑的。
　　蓝星上所有的国家，加在一起都不是他们的对手。
　　别说什么蘑菇蛋，那玩意儿又不能随便乱投。
　　为了大家都好，沈阎把他们隔开。
　　除非蓝星上也有其他人晋升为天级，不然这个结界是不会解除了。
　　而海域上大量的鱼类，和植物、动物，已经能满足他们的生活所需。
　　要是这么多天级，连自己都养不活，那么沈阎也不会多管，全靠他们自己。
　　安排好这些人后。
　　沈阎便离开了这里。
　　直播间早就已经关闭了。
　　现在所有的人，都在外面找花来摘，灵花与普通的花区别很大，那就是灵花上面都会蕴含着能量，它的表面上，会泛出一层淡淡的能量光晕。
　　颜色的话，就看那种花的颜色是什么就是什么。
　　有人机遇逆天，吃了一种能提升一个阶段修为的花，直接从基础大成突破到了人级。
　　因为灵花太多，放到全世界来看，这样的人很多。
　　一时间，蓝星上多出了十几万的人级。
　　算是有了一个大爆发。
　　但过了这次，很快就会慢慢降下去，灵花虽多，但总有消耗完的时候。
　　还有，观察者说了，灵花不能多吃，特别不能直接吃！
　　特别是直接增加修为的灵花，身体吸收不完，会留下杂质，影响以后的晋升。
　　所以观察者不建议他们贪图便捷，专门找这种能升修为的花来吃。
　　可惜，人类想要变强的心，不是这么一两句话就能打消的。
　　反而，有许多人不能忍受枯燥辛苦的修炼过程，反而对这种快捷的晋升方法特别推崇。
　　一时间，市面上多了许多求购能提升修为的灵花。
　　价格不一，能提升一阶修为的灵花，因为毕竟常见，现在收购价是一朵十万。
　　晋升两阶的则是二十万。
　　如果能直接晋升一个大阶段的灵花，价格被炒到了一百万！
　　就这样，都没有人卖！
　　国家的力量很强大，他们第一时间收集了许多灵花，其中不乏是这种晋升等级的灵花。
　　一时间，国家的人又多了几十万个人级。
　　这一次。
　　直播结束。
　　沈阎直接就多了三十亿颠覆值。
　　他有些惊讶，怎么这一次比上一次多了十亿？
　　于是他便去问系统。
　　系统回答：“实力越强的人，颠覆他的三观，那么，颠覆值就能获得越多。”
　　之前，蓝星上的人都是普通人，所以他获得的颠覆值一直不多。
　　甚至于有时候从一个人身上获得过一次，下一次获得的颠覆值就会大量减少。
　　这是因为经过这么多天的轰炸，蓝星上的人，三观已经完全颠倒了，现在就算是告诉他光是存在的，他都会大喊一声盖亚！
　　咳咳，跑题了。
　　总之，就是蓝星的人实力提高了后，能够提供给沈阎的颠覆值变得更多。
　　这一次，全蓝星的人都以为世界快要被撞碎，经历差点以为要死了的感觉，加上全世界开满了灵花，这种不科学的事，颠覆值才能这么多。
　　“系统，我不扮演角色，也能获得颠覆值？”
　　系统：“只要颠覆常人的三观，也可以获得颠覆值，而扮演角色，则可以解锁能力，在扮演过程中，让人相信角色的存在，也可以获得相应的颠覆值。”
　　哦！原来如此！
　　总之就是要搞事。
　　多搞事，颠覆值才能更多。
　　现在，颠覆值已经有了五十多亿，沈阎去了地狱。
　　他除了这边夏国的地狱。
　　还开辟了其它地区的地狱。
　　一共四个，分为四个区域，东，南，西，北。
　　夏国的北阴，掌管的是东地狱。
　　但其实，北阴的权柄很大，他的权柄是执掌冥司，所有的地狱，都归于他的掌控。
　　所以，另外三个地狱也在他执掌之中。

第153章 建立五个宗门!
　　可惜，权柄上是如此。
　　却还是被人瓜分了四分之三。
　　因为，另外三个地狱主宰，并不承认北阴的权柄。
　　西方冥界，由冥王哈迪斯所掌控。
　　北方幽冥，由死神赫尔掌控。
　　南方地狱，由死神阿努比斯，以及黑暗之神阿尔菲斯共同管理。
　　这些都需要沈阎一一去完善。
　　不过，他并不打算全部兑换出来。
　　现在另外三个都是空壳。
　　沈阎只兑换出了许多阴差过去，一切都照着冥府的规矩来。
　　弄完了地狱。
　　事情也算是告一段落。
　　需要他去完善之前埋下的坑了。
　　比如，为什么蓝星上，找不到其他古老修行者的身影呢？
　　他们住在哪里？
　　为什么世界上没有他们的踪影？
　　六月，是天莱宗收徒的日子。
　　不止是天莱宗，也是其他门派收徒的日子。
　　天莱宗修道，注定收徒的标准会很高，或许每次收徒，只会收几个人，或者一个都没有达到要求。
　　这个时候，估计其他人会很失望。
　　只有天莱宗一个宗门收徒，也有点单薄。
　　并且，修道的人也不多，沈阎通过系统的搜寻发现。
　　基础功法，练体，练气，修道。
　　练体占了六成的人，练气占了三成半的人，剩下的半成才是选择了修道的。
　　并且，能在修道这一路上，练出成绩来的人很少。
　　大部分人，看到自己周围选择练体练气，很快就能入门，力量体质都大了不少，别人修炼一天，比得上修道的人修炼一个月甚至不止。
　　在这样的对比之下，很容易就让修道的放弃修道，转修其它的功法。
　　说是半成，都有点多，估计一百万个人里，都不一定能出一个修道的人。
　　一千万个人里，都不一定能出一个修道，并且能够坚持下去不放弃的人。
　　修道，太看中天赋了，天赋、意志、信念、运气，缺一不可。
　　沈阎准备构思出其他的宗门出来。
　　首先，忘川这个宗门是有过出场的，这个可以安排一下。
　　然后便是剑宗，只收修炼剑道的弟子。
　　乾天宗，什么弟子都收。
　　忘川同样，什么弟子都收。
　　琉焱宗，收练气弟子，其他的次之。
　　五个宗门，够了。
　　沈阎在蓝星上走了一趟，收集了五个异空间，然后兑换了五个工具人。
　　这五个领主级工具人，一共花了他五千万颠覆值。
　　可以说贵的不要不要的。
　　他抽个王侯都只需要一万颠覆值就能抽出来，这领主工具人比这贵了无数倍。
　　没办法，工具人是必须的。
　　他也没那个精力一个个去抽，更何况，抽出来的人物也不一定是他需要的。
　　这五个领主，便是五个宗门的宗主。
　　兑换出了宗主后，其他的长老，弟子也得兑换出来。
　　不过他们的修为可以不要那么高，长老的修为天级就够了，其余弟子最多就地级，多数是人级。
　　这样算下来，也用不了多少人。
　　剑宗一共六个长老，有一个领主，弟子五百八十六人，其中，地级有八十六个，人级五百个，一共花了沈阎一千九百六十万颠覆值。
　　天莱宗长老有五个，弟子一百五十个一人，其中地级一百五十一个，没有人级，花了沈阎两千零十万颠覆值。
　　乾天宗长老有四个，弟子一千六百三十个人，一百三十二个地级，一千四百三十八个人级，花了沈阎三千一百五十八万颠覆值。
　　琉焱宗长老有七个，弟子一千九百二十七个人，一百四十六个地级，一千七百八十一个人级，花了沈阎三千九百四十一万颠覆值。
　　忘川长老有十一个，弟子两千二百五十五个，其中地级三百八十九个，人级一共一千八百六十六个，花了沈阎六千八百五十六万颠覆值。
　　这一共花了沈阎一亿七千六百多万颠覆值。
　　五个异空间，沈阎把它们炼化了一下，然后让五个领主把它们给认主了。
　　反正工具人兑换出来后，也是听命与沈阎的，给他们也不会害怕他们违抗沈阎。
　　这五个异空间，将作为各自宗门的地点。
　　沈阎也懒得设定宗门的啥样的，直接照搬一些游戏的场景。
　　等所有的宗门都设计好，把他们都放到了各自的宗门里后。
　　沈阎便让系统给他们各自输入属于身份的记忆。
　　系统：“扣除十万颠覆值，记忆全部输入完毕。”
　　所有工具人地级以上的，都睁开了眼睛，而人级的还在沉睡当中。
　　他们将会按照自己记忆中，沈阎设计的剧情来行事。
　　第一点就是。
　　除了天莱宗，因为很早便封闭了山门，所以天莱宗的灵气流失是最少的，他们所有的弟子，都没有陷入沉睡。
　　这也是为什么，天道网站中只有天莱宗活动在人前。
　　而其他的门派，因为太晚封闭山门，他们的灵气流失太多。
　　导致许多修为差的弟子没有撑过去，许多人陷入了永恒的沉眠，这也是为什么他们宗门里的人会这么少了。
　　还有忘川，忘川这个宗门，是幻师曾经待过的宗门，到时候可以搞一波。
　　按照沈阎输入给他们的指令。
　　五个宗门的宗主，开始踏出他们的宗门，前往了人界。
　　直播间，在这一刻打开了。
　　瞬间，几十亿的观众涌入了直播间。
　　“直播开了，这一次出场的是谁？”
　　“幻师，我幻师呢？”
　　“小龙肯定是小龙？”
　　“欺诈师呢？”
　　“猎魔人的伤还没好吗？”
　　“我挺想看顾争的。”
　　“是那位大人不够资格出场吗？”
　　“那位大人在地府，不好播啊！观察者大大也尽力了。”
　　画面上，来到了一个偏僻的小巷口。
　　本来这里没有任何的异常。
　　只是一个很普通的地方，不过，不知道为什么，所有人都会绕着这个地方行走。
　　然后，观众们就看到，一个人御剑从天而降，他降落到小巷口后，其他人也对他视而不见。
　　这个时候他等在了那里，似乎是在等待着什么。
　　之后又有几个人飞下来。
　　一共五人。
　　他们的面容有老者，有青年，也有女人，还有一个十多岁的小孩，一个中年人。

第154章 一张老脸都快丢尽了!
　　他们一同十分恭敬的等在小巷门口。
　　过了大概有个一小时左右。
　　就在直播间的观众们都看的无聊的时候。
　　“他们在等什么？”
　　“发呆？”
　　“咋回事啊？”
　　“他们干嘛？”
　　“好家伙！我浪费了一小时打游戏的时间，在这儿看他们发呆？”
　　就在他们有些不耐烦，打算离开的时候。
　　小巷口发出一阵蓝光。
　　一个通道打开。
　　五人毫不犹豫的垮了进去。
　　消失在通道里。
　　画面一转。
　　一只巨大的朱雀，从天际边飞过。
　　它身上燃烧的羽毛，远远看去，好像是一只燃烧的太阳的一样。
　　五位宗门的眼里都露出了一些惊叹。
　　但他们没有看多久，而是顺着一条通天的台阶，一路走了上去。
　　来到了一个巨大的祭台上。
　　这里，便是赤轮第一次出场的地方。
　　篝火还在中央燃烧着，似乎永远也不会熄灭。
　　有十个人，站立在祭台一旁，似乎在守护着这里。
　　五个宗主一上来，他们便拱手对着那些守护者说道。
　　“忘川、天莱宗、剑宗、琉焱宗、乾天宗前来拜见圣者。”
　　一个守护者看了五人一眼，便回道：“圣者大人正忙于分配世界的能量，恐怕没有空见你们。”
　　五个宗门的宗主，都是为了能量而来，守护者的话，并不能打消他们的来意。
　　乾天宗宗主说道：“那我等在这儿，等圣者忙完后，再召见我吧！”
　　其他的宗主也纷纷表示一样，他们就在这儿等着圣者忙完。
　　守护者看劝不走他们。
　　只好走下了祭台之后，似乎是去找人了。
　　过了一会儿，一位身穿长袍的人走过来。
　　这位便是满华月，她的身姿妖娆，即使身穿厚厚的长袍，也遮掩不住她的身材。
　　“听说你们要找圣师？”
　　满华月带着狸猫面具，她的声音清冷悦耳，一举一动中透着说不出的高雅显贵的气质。
　　“是的。”五位宗主朝满华月行了一礼。
　　别看满华月只是一个天级，但是人家的地位特殊。
　　满华月，便是圣者的徒弟，如果不出意外的话，她便是下一代圣者继承人。
　　所以满华月的身份十分尊贵，也受得起他们这一礼。
　　满华月却微微侧身，避开了他们的行礼，“各位宗主都是华月的前辈，华月受之有愧。”
　　“圣师他一直在劳累各种事务，恐怕抽不开身来召见各位宗主了，不过，各位宗主要是有要事，可以先告知华月，华月稍后便会传达给圣师。”
　　五位宗主互相对视一眼。
　　最后忘川的宗主先开口说道：“听闻圣者收拢了一个世界的能量，在下有事相求，在下的门人，因能量不足，大半都陷入了沉睡，甚至于有些弟子已经……已经就此陨落，在下请求圣者能出手相助。”
　　其他的宗主也拱手鞠躬。
　　“还请圣者出手，救救我们吧！”
　　满华月听完后，她一开始没有承诺什么，而是开始打太极，“你们的事我知道了，等下我便会回禀圣师，他自会做主。”
　　虽然他们是世界的守护者，却也不是所有人的守护者。
　　他们自己的人也很需要这笔能量，并且这能量是圣者辛苦引过来的，凭什么说给就给？
　　因为他们可怜？
　　呵~
　　看到满华月的态度。
　　五个宗主心凉，因为他们知道，如果他们现在回去，那么下一次不知道为什么时候，他们才有机会获得能量了。
　　于是五个人咬牙，打算死皮赖脸的留下来，只要他们等到圣者到来，那么他们还有一点希望。
　　天莱宗还好。
　　他们本来的灵气还算充足，可惜，之前殉道者晋级，把他们的灵泉全部吸干，灵气也吸收了不少。
　　导致他们的灵气也有些不够了。
　　不然的话，有一个灵泉供应，他们也不至于死皮赖脸的上门来讨要别人的能量。
　　一张老脸都快丢尽了。
　　五个宗主谁也没离开，即使是为了门人，为了那些弟子，他们也不能离开。
　　满华月看到他们不离开，正要开口驱赶，却得到了老师圣者的传音。
　　“罢了，让他们来见我吧！”
　　满华月立刻满脸恭敬的应道：“是，圣师。”
　　她转头对五个宗主说道：“圣师召见，众位随我来吧！”
　　五个宗主面露喜色。
　　连忙跟着满华月走过祭台。
　　来到一处非常庞大的宫殿中。
　　宫殿最里面，有一个巨大的版图。
　　这个版图，便是缩小了无数倍的整个世界，一个小小的蓝星，悬浮在那里。
　　它看起来非常美丽。
　　就好像一个巨大的水蓝宝石。
　　圣者站在那里，似乎在观看着什么。
　　这个缩小的蓝星，非常特殊，它能够实时的把蓝星各地的异常反馈出来，如果某一个地区出现异常，那么上面便会出现一个红色的光点。
　　这个时候，就需要圣者去判断，这个异常是什么，如果是域外天魔入侵，那么他便会派守护者前去击杀。
　　如果是异空间出现，那么他们便不会去理会。
　　当然，如果异空间的生物出现在蓝星，他们也会出手把它们击杀。
　　现在，这个缩小的蓝星，正浮在一个水晶托架上面，它缓缓的旋转着。
　　不时可以看见，它的上面会出现一个个小小的圆点。
　　如果是出现在夏国以外，只要不是域外天魔，那么圣者都不会去理会。
　　“圣师！”
　　满华月把五个宗主带进来后，便喊了沈阎一声。
　　沈阎抬手，手指轻轻的摆了摆。
　　她立刻闭上嘴巴，什么话都不说。
　　五个宗主被晾在那里，尴尬的不知道做什么，他们也不敢说话，只能等着沈阎发话。
　　沈阎似乎终于忙完了自己的事情，他的目光，从那颗蓝星上移开。
　　他看向了满华月，“我是怎么教你的，对待自己的前辈，要有足够的尊重。”
　　“是，圣师，是华月太过失礼了。”满华月低下头，非常干脆的认了错。
　　并且她是真的认错，内心没有任何的不满，对于自己的老师，她是绝对遵从的。
　　之所以之前，没给五个宗主好脸色，是因为她觉得这几个人是来他们赤轮敲竹杠来了。

第155章 宗门开始招收弟子!
　　五个宗主满脸都是尴尬的笑容。
　　那外表看起来才十几岁的琉焱宗宗主，其实已经有几百岁了。
　　只是修炼的功法，让他保持着比较年幼的外貌。
　　至少从外表来看，他是最年轻的那个人。
　　霍朗厚着脸皮说道：“这是我们有事相请，我们先行的礼。”
　　意思便是满华月并没有失礼，也算是给她一个台阶下。
　　至于满华月之后的态度，他只字未提。
　　满华月倒是没说什么，就算圣者为了这事责罚她，她也不会心怀不满的。
　　有了霍朗递过来的这个台阶，沈阎便没有再开口提惩罚满华月的事了。
　　“五位来此，有什么要事吗？”
　　沈阎明知故问。
　　五位宗主苦着一张脸，“世界的能量稀少，我们宗门的弟子大多数人都陷入沉睡，无法清醒，还请圣者出手相助。”
　　这个世界的能量已经比之前多了不少，他们没有去掠夺世界的其它能量，反而来求圣者，说明他们还是有心的。
　　沈阎也没有为难他们，分给了他们一些能量石。
　　这些能量石，都是灵气等等能量凝聚成的高浓度能量。
　　一小块能量，就足够几百个人使用还有余。
　　这些能量结晶，按照他们宗门的弟子人数，分给他们五人，足够他们五个宗门的所有沉睡的弟子苏醒了。
　　并且，能量石的分配不多不少，刚刚好。
　　天莱宗的宗主没有多想，他收下能量石，对圣者鞠了一躬道完谢便离开。
　　其他的宗主也赶紧道谢离去。
　　但是，他们想的很多。
　　忘川的宗主巫句，是一位中年的魁梧男子，他走出宫殿，离开祭台的时候。
　　便对着霍朗说道：“赤轮果然有监控我们，不然的话，他们怎么会得知我们门派沉睡多少位弟子？”
　　霍朗那张看上去年幼的脸上，也带着深沉的表情，“他们本就是世界的守护者、护道者，监控世界也正常。”
　　巫句冷哼一声，没有反驳，但是内心怎么想的，别人都无法知道。
　　这里还在赤轮的地盘，有些话他们不好明说。
　　不过他们是不敢对圣者有任何不满的情绪的，只是对赤轮不满。
　　因为赤轮监控世界，一直都是赤轮的传统，与圣者无关。
　　圣者如此英明神武，是不可能有错的。
　　如果他有错，那么一定是说他有错的那个人有错，要不然，肯定是这个世界的错！
　　五个宗主也不知道自己为什么会如此的崇敬圣者，但是他们没有察觉，反而觉得理所当然。
　　虽然不满赤轮监控他们，但是看在圣者大人的面子上，他们也不会多说什么。
　　如果，他们上了网，就能知道，他们这个状态估计就跟网上的脑残粉差不多。
　　五个宗主走着走着，聊起天来。
　　毕竟他们能够齐聚也不容易。
　　“听说你们天莱宗下个月要收弟子？”
　　“是，下个月一号便开始，为期十天。”
　　“你们宗门，百年才收一次弟子，时间太长了，没有新生血液，怎么壮大宗门，把宗门发扬光大？”
　　乾天宗宗主，是个老者的形象，外表苍老满头白发，别看他这样就好欺负，他在五个宗主之中的战力，可以排上前二名。
　　天莱宗宗主微微一笑：“修道之人本就稀少，如此，也算得个清净。”
　　“说的也是，每次收弟子，一大群娃娃要教导，烦得很。”
　　“我们宗门大概也是六月开始收弟子。”
　　“对，差不多也是要收一次弟子了，毕竟有了能量，我们也不用担心了。”
　　这几个人，嘴上说收弟子麻烦，但是听到天莱宗收弟子，他们还是也跟着收。
　　也没见他们嫌麻烦就不收了。
　　五个宗主一合计，干脆就都在六月开始收。
　　反正他们除了忘川、乾天宗和琉焱宗是啥人都收，其它两个宗门都是有目的收弟子。
　　剑宗只收剑修，天莱宗只收修道之人。
　　这两个宗门没啥竞争，天莱宗更是出了名的淡然。
　　其他个宗门或多或少都带有一点竞争。
　　他们透露收弟子的消息。
　　在直播间里掀起了狂潮。
　　“卧槽！收弟子！”
　　“如果我被这几个宗门录取了那我不就是一步登天？”
　　“啊啊啊！我这就准备，六月是吧，现在距离六月也就只有几天的时间了。”
　　“对赶紧修炼，把修为提升上去再说！”
　　就算没提，他们也知道修为高一点的人，肯定更容易被收下。
　　因为修为高，代表他的天赋也高。
　　天赋高的人，又有哪个宗门会拒之门外呢？
　　所有人都开始激动了。
　　在直播间关闭后。
　　这个时候，网上有关于提升修为的灵花，越炒价格越高。
　　现在，最低级的灵花，一朵都要几十万。
　　而且供不应求！
　　往往刚一上架，就被无数人争抢着拍卖下来。
　　有些高级灵花，甚至于卖出了十亿的高价。
　　钱在变强，拥有健康身体，寿命增加面前不值一提。
　　这几天，蓝星上的所有人都动了起来。
　　因为这几个宗门，都是夏国的宗门，所以肯定是在夏国收徒。
　　国外的人看见了，就感觉到了不满，为什么他们的国家没有这种超能力者呢？
　　他们也要变强！
　　于是，有许多人纷纷前往夏国，想要拜入这几个宗门。
　　应该太多人前来，夏国不得不限制大部分人入境，只有少部分人才有资格进入。
　　这让其他国家的纷纷抗议。
　　大骂自己国家，怎么就没有出现夏国那样强大的势力。
　　为什么好事都出现在夏国？
　　神也是夏国的神最先出现，这不公平！
　　可惜不管他们怎么抗议都没用。
　　不管，听说星条国的人，已经开始利用灵花，提炼灵花中的物质，想要研究出基因药水来制造超能力者了。
　　至于什么时候能研究出来，那就不知道了。
　　夏国这几天也是够忙，他们必须要方便其他国家乱来，特别是身毒国，他们与夏国相邻，毕竟要打起十二万分的精神，防止他们国家的人偷偷过来夏国。
　　这事，身毒国绝对做的出来。
　　距离各派宗门收弟子的日子越近。

第156章 庞大而绚丽的星河!
　　所有人都越来越期待。
　　终于，六月一号这一天到来了。
　　但是直播间没有一点动静。
　　天道网站在这段时间也沉寂下来，似乎在等待着什么。
　　所有人都整理好了行礼，就等着各个宗门收弟子那一天就立刻出发。
　　他们不停的猜测、议论，宗门收徒在哪里举行？
　　又是怎样举行的呢？
　　没有参考，大家在这一点上都是站在起跑线上的。
　　所有人都开始好奇。
　　宗门他们招弟子，是选择大肆宣传呢？还是进行秘密招收。
　　是等着弟子自己上门去寻找宗门，还是自己去寻找弟子？
　　夏国的人都是又好奇又激动又期待又忐忑。
　　至于其他国家，这会儿都在找机会进入夏国呢！
　　除了原本就在夏国旅游、工作、定居的人，现在夏国已经停止了其他国家的航线。
　　也不是说停止，不过要进入夏国，会多出许多附加条件，而这个附加条件，很少有人可以通过。
　　夏国不拒绝人才的引入。
　　转眼。
　　上午就快要过去。
　　夏国的都在等待着，等待天莱宗和其他宗门的消息。
　　但是他们不知道，其实天莱宗早就开始进行招收弟子了。
　　只见，夏国中，一道普通人看不见的一道如银河一般绚丽震撼的光点，飘在整个夏国的上空。
　　那些光点，全部都由一个个小小的深奥的看不懂的符文组成。
　　它们身上，散发着道的气息。
　　这上面，每一个光点，便代表着一种道意。
　　不止是天莱宗从建立以来的门人所凝聚的道，也是世界所有人所凝聚的道。
　　小道如此，大道也存。
　　这种蕴含着道的光点，聚拢在一起，形成了一条长长的“银河”。
　　在夏国上空浩浩荡荡的飘着，偶尔，会从它们之中，降下一个小小的光点，那光点不被人看到。
　　只有同为修道的人，并且修道基础到了入门的人，才能够看见。
　　这个时候，夏国之中，几百个修道的人抬头满脸震撼的看着天空。
　　那便是道啊！
　　如此耀眼！如此炫目！
　　点点的性格洒落。
　　几百个修道之人，便看见那“银河”中，掉落下了一颗星星，朝着他们坠落下来，来到了他们的眼前。
　　一种被选中的使命感油然而生！
　　但其实，这只是最基本的第一道筛选。
　　这星光，便是筛选出修道之人的方法，只有修道之人才会被选中，得知天莱宗真正的所在之地。
　　那些人呆呆的抬手，点了一点那道星光。
　　随后一串信息从光点中涌进了他们的脑海里。
　　他们得知了一个地址，只要他们在一个星期内到达那个地点，就有资格参加天莱宗招收弟子的测试。
　　现在的出行很方便，有各种各样的工具代步，就算是普通人，也可以在短时间内就来到很远的地方。
　　所以给出的一个星期期限，算是很多了。
　　如果一个星期都到不了的话，那么说明你也不是诚心想要加入天莱宗的人，这种人，天莱宗不收也罢。
　　当然，没有人会这么傻，白白放过这一次的机会。
　　只要是获得了天莱宗的地址的人，立刻马上带上行礼就出发了。
　　确定地址后，立马开始定机票定火车票。
　　有些有钱人，甚至直接就包了一架飞机飞过去。
　　天莱宗给的地点。
　　入口是一座山，这倒也正常，毕竟之前从直播间就看出来了，天莱宗应该是建立在山里面的。
　　凤凰山！
　　沉寂了许久的直播间，在这一刻终于再次开启了直播！
　　“时隔几日，直播终于开了！”
　　“太好了，观察者大大你没有忘了我们！”
　　“为什么还没有得到消息啊？不是说天莱宗在今天收徒吗？”
　　“是啊！网上一点风浪都没有传出来，是还没有开始吗？”
　　因为得到天莱宗消息的人，这会儿都抓紧时间赶路了，有人动作快一点的，这会儿都上飞机了。
　　谁有闲工夫上网啊！
　　就算要上网，那也要等到了地方再说。
　　所以，一时间，竟然没有一个透露他被天莱宗选中的消息。
　　这才导致所有人都以为天莱宗还没有开始收弟子呢！
　　这时直播间开了。
　　所有人都涌了进来，想要问问观察者什么时候天莱宗开始收弟子。
　　他们进来直播间后就发现，直播间的镜头很奇怪。
　　画面是在天空之上俯拍。
　　这一个角度，可以看出，镜头下面的正是整个夏国。
　　这是在夏国上空。
　　观众们看出这里是什么地方后。
　　随后画面又从俯拍缓缓下降了一点，变成了仰拍。
　　从拍摄大地，变成了拍摄高空。
　　然后，夏国上方，那非修道的人无法看出来的，由无数道意汇聚而成的一个庞大而绚丽的星河，映入了所有人的眼里。
　　这个场景，非常的美丽又震撼。
　　所有观众不由看呆了。
　　“好美啊！”
　　“这是什么？银河吗？”
　　“不知为什么，看到这个星河，我竟然有种莫名的感觉，仿佛这是什么不得了的存在一样。”
　　“不对，现在是白天啊！怎么看的到银河！”
　　“而且位置也不对，为什么我感觉它就在夏国上空，给人的感觉好近啊！”
　　镜头上，给他们的感觉就好像抬手就能碰到一样。
　　“好多星星，好耀眼啊！”
　　“为什么只有在直播间里才能看到，在现实中我就看不到？”
　　也有人发现了这个问题。
　　“这是什么奇怪的异象？”
　　随后，他们便看到，这些星光组成的庞大星河，从夏国上空缓缓流过，最后所有的星光都如同倾倒的银河，从天空倒流下地面。
　　最后所有的星光，来到了一座山上空，然后缓缓消失。
　　这座山便是凤凰山！
　　有网友竟然一眼就看出了这是什么地方，“这是凤凰山啊！”
　　“传说有种奇怪的能在火中生存的大鸟在这里出现过。”
　　“那不是我家附近吗？”
　　“等着我这就过去！”
　　“天出异象，难道有宝物要现世了吗？”
　　一时间，许多在凤凰山附近的人，都纷纷赶往了那里。
　　到的竟然比那些收到光点的修道之人还要早。

第157章 星光化成的天桥!
　　有些胆子大的人，已经开始准备进入凤凰山里探险了。
　　还有一些准备蹭一波热度的网红，来这儿开启直播。
　　可惜他们打错了主意。
　　来他们直播间的人非常少，废话有个能看各种普通人无法看到的事的直播间，谁还会去看那些网红的直播？
　　之所以还有人去看，要么都是机器人，要么纯粹就是去看主播的脸。
　　但凤凰山里，普普通通，景色还是那样的景色。
　　什么都没有。
　　众人进去里面爬了一次山，但是什么都没有发现。
　　最后也只好离去。
　　只有一些人不放弃，竟然买了帐篷守在了山外面。
　　而第二天。
　　终于有一个离得最近的人赶过来了。
　　他一来到凤凰山后。
　　那个星光便从他的身体里飘了出来，慢悠悠的飘在他的前面，似乎是在给他带路。
　　于是，他便跟着星光，前往了凤凰山。
　　而直播间，则是从男子到来的第一时间，便把他纳入了镜头的范围内。
　　特别是从男子身体里飘出来的星光，即使在白天，也依旧亮眼。
　　那些原本在凤凰山外面扎帐篷的人，也正巧正在观看直播。
　　他们看到直播间里的情况后立刻跑了出来，根据直播间里的位置，找到了那个男子。
　　“兄弟，你前面那个星光是什么？我们怎么看不见？”
　　只有在直播间中，才能看到那个光点的存在。
　　那个男子被人叫住，脸上也没有惊慌，他推了推自己的眼镜。
　　“我是被天莱宗选中的，这星光是用来指引我找到天莱宗的东西吧？”
　　那些人连忙围住了男子，“兄弟你是怎么被选上的啊？透露透露呗？”
　　“是啊？透露一下吧？”
　　男子也不知道他为什么会被选中，毕竟天莱宗没有告诉他。
　　但是他有了一些猜测。
　　于是他便指了指天上，“之前的天空上，倒映着一条庞大的星河，你们看到了吗？”
　　众人一顿，然后有人说看到了，有人说只在直播间里看到过。
　　听完他们的话，男子更加肯定自己的猜测，他说道：“只有在现实中，也能看到那条星河的人，才会被选中。”
　　其他人面面相觑。
　　难怪他们都没有被选中。
　　他们有人说慌了，他们并没有在现实中看到那条星河，所有人都是在直播间里看到那条星河，这才赶过来的。
　　于是他们只好揭过这个话题。
　　又问：“能不能带我们一起去啊？”
　　“对啊！不能因为我们看不到就一杆子打死所有人吧？”
　　“对，这不公平。”
　　“凭什么别人能看到我就看不到，这又什么前提条件吗？难道要做什么？什么都不说，谁知道是怎么回事啊？”
　　“对！天莱宗收弟子有什么条件？”
　　“让我们跟着你一起去吧？万一天莱宗的人看中了我的天赋，也收下我了呢？到时候我们就是师兄弟了。”
　　“对对对，让我们跟你一起去吧！”
　　众人围住男子，没有散去，反而围的更紧了。
　　一副男子不答应，他们就不走的模样。
　　男子拗不过他们。
　　只好答应了下来，反正最后收不收，又不是由他来决定的，他自己都不一定会被收下来呢。
　　男子跟着星光，开始朝凤凰山走去。
　　其他人见状，也连忙跟了上去。
　　一大群人浩浩荡荡的跟着上了山。
　　于是，他们又重新爬了一遍山。
　　这一次，星光把他们指引向了山顶，凤凰山的山顶非常高，众人几乎用了五个多小时，才爬上山顶，期间，还有许多掉队的人。
　　这一天，又有许多被选中的人匆匆赶来。
　　他们都是要经历爬山这一个环节。
　　有些人的体力不咋地，爬一点就要休息一段时间，但是，直到现在都还在坚持修道的人，每一个都有着莫大的毅力。
　　不管有多累，他们爬也要爬上去。
　　最先到达凤凰山顶的男子。
　　他身前那颗星光在到了山顶的时候，突然绽放出了小太阳一般耀眼的光芒。
　　这耀眼的光，使得他不由用手挡住自己的眼睛。
　　甚至于其他人，在这一刻都不由闭上了眼睛。
　　星光绽放出光芒后。
　　它缓缓的变大，然后一道由光组成的通天一般的天桥搭成。
　　“嘶！”
　　所有人震惊了。
　　他们也看到了这由光组成的天桥。
　　天桥的另一头，是一道光门，至少有五百米高，宽则是只有两米宽。
　　站上一个人也绰绰有余。
　　但是，谁又敢真的踏入这条通往未知的道路呢？
　　万一从上面摔下来，摔死了怎么办？
　　要知道，天桥下面，可是什么都没有啊！
　　男子深吸了一口气，都来到这里了，如何他没胆子走上去，那他还修什么道？成什么仙？
　　他狠心坚定了自己的信念，鼓足勇气，一脚踩到了光桥上。
　　意外的光桥很结实，并且不滑，踩在上面跟踩在地面上没有什么不同。
　　于是他另外一只脚也踩了上去。
　　两只脚都站稳了后。
　　他没有看脚下的风景，而是目视前方，一步一步的往光门那里走过去。
　　等走到中间的时候。
　　他已经来到了半空中，脚下便是群山顶峰，如果一个不慎从这里掉下去，估计会摔得粉身碎骨。
　　短短五百米的距离，走的那叫一个惊心动魄。
　　所有人的心都提了起来。
　　为他紧张。
　　然而男子走的很稳。
　　他已经走到了光门前，一口气便迈入光门里，消失在众人的眼中。
　　还在山顶上的众人看到这里，有些人开始打起了退堂鼓。
　　特别是恐高的人，看一眼山脚下都会头晕。
　　犹豫了许久，终于有一个人敢上前试一试了。
　　那人先伸出了一只脚，踩在上面。
　　结果却一脚踩空。
　　要不是他没用力，估计能一头栽下去。
　　他连忙收回脚，连连后退了几步，一屁股坐在地上，腿都软了。
　　“怎么了？”周围的人连忙问他。
　　“不知道，我刚刚一脚踩上去，却踩空了，好像那光桥并不存在一样。”
　　其他人听了后，连忙过去试了试。
　　他们不敢用脚，便用手去探。
　　结果就看到，他们的手从光桥之中穿过。

第158章 实在不知道选哪个啊!
　　直接摸了个空。
　　“咕噜！”
　　他们咽了口口水。
　　好家伙，要不是那个人谨慎，没有用力踩下去，掉下去那可是直接从山顶掉到山下啊！
　　绝对死的翘翘的！
　　这可不是闹着玩儿的啊。
　　这里没有任何防护措施，也没有安全带，掉下去的结果就是一个字，死！
　　“这不是害人吗？”
　　“万一我们什么都不知道，就这样踩下去，那我们岂不是完蛋了？”
　　“天莱宗这件事办的有点不周到啊！”
　　其实，要不是他们硬要跟上来，那什么事都不会发生。
　　这条光桥，本来就是用于考验被选中要加入天莱宗的人。
　　他们不敢在踩上去，只能等在这里，希望有奇迹发生。
　　光桥一直存在，没有消失。
　　接下来的一周都会如此。
　　陆陆续续的，有其他人赶到。
　　他们都是被光点选择的人，能修道的人，或多或少心性都非常坚定，有自己的执着。
　　许多人克服了自己的恐惧，踏上了光桥，踏上去之后，反而没那么恐惧了。
　　只要看着前方，坚定不移的前进便行了，修道如此，人生也是如此。
　　但也有一部分人恐高。
　　他们站在山顶边，腿就开始颤抖。
　　脸色发白，根本不敢上去。
　　有的人最后鼓起了勇气，想要克服恐惧，走上去，可惜恐高不是能轻易克服的了的。
　　最后踏上去的那人，在走了几步路后，吓得整个人都瘫在了地上。
　　嗷嗷直叫。
　　但都已经上来了，下又下不了，只能够这样软着腿，趴在光桥上，爬了过去。
　　让其他人看了都不由感叹一声，真勇士！
　　就算怕成这样也没有放弃。
　　最后，上去光桥的一共有三百多个人，有十几个人选择了放弃。
　　山顶上的人看到没有其他事情发生。
　　食物告捷后，也只能从山顶上离开。
　　而等到所有人被选中的人，都来到过凤凰山顶。
　　他们的星光跟着融入光桥内。
　　不管他们有没有放弃，光桥上空无一人，在过了一个小时之后，光桥便慢慢消失了。
　　所有人都知道。
　　天莱宗这一次的收弟子，在外面正式结束，接下来的，估计就是在他们山门内举行的测试了。
　　于此同时，其他宗门在这七天中，也陆续的展开了招收弟子的行为。
　　直播间为了让观众看到每一个宗门的行动，一下子便分出了五个屏幕。
　　可以一起看五个屏幕，也可以点进去看单独的一个。
　　五个宗门，天莱宗出场便是一个浩大的星河。
　　剑宗也不甘示弱，一把顶天立地，几乎快要捅破天际的巨大巨剑，直直的插在了那里。
　　所有剑修，都能从那把巨剑中感受到前所未有的剑意。
　　浩然凌厉！
　　他们从中感受到了自己的剑道。
　　无情道有情道极情道逍遥道无为道杀道，修的什么剑意便能感受到什么。
　　它包含了一切。
　　所有剑修，在看到那把巨剑的一刻，便不由自主的赶往巨剑剑尖所指的地方。
　　他们内心已经明白，那边是他们要去的地方。
　　剑修是什么。
　　剑修便是练剑的人，这一点比较广泛，但是只要心中有剑，那么他便能看到这把巨剑。
　　不一定要有功法。
　　所以看到这把剑的人很多。
　　多亏了之前御剑的道长和其他人，让夏国的人都有了一个御剑飞行的梦。
　　所以非常多的人喜欢随身带把木剑，偶尔挥一挥，挽个剑花，摆个姿势，自认为自己帅的一批！
　　要是小上个几岁，那田地里方圆几里的菜花都要遭他们的毒手。
　　许多人都挺喜欢学剑，要不是观察者只公布了练体的功法，没有公布练剑的功法。
　　估计这个时候都能多出一堆练剑的人了。
　　没办法，不知道怎么回事，所有人都喜欢剑仙那潇洒的一剑。
　　“一剑光寒十四州！”
　　“剑仙的风采谁让不识。”
　　“唉！没有别的原因，主要练剑帅啊！”
　　“帅就完事了！”
　　乾天宗一般什么弟子都收，但本质上他更倾向于收练体的。
　　乾天宗的出场，便是一只巨大的白虎咆哮了一声，这声音响在所有人的耳中。
　　“乾天宗现今招收弟子，有意者前来撼天山！”
　　乾天宗宣布完后，其他的宗门也不甘示弱。
　　琉焱宗则是出现了一道极光，那极光中包罗万象，万法归一，所有人有修炼天赋的人，都能从那里获得琉焱宗的地址。
　　琉焱宗倾向于收练气的弟子，其他的次之，也收练体和修道的，甚至于修剑道的人也收。
　　“琉焱宗大开山门招收弟子，速来落枫山脉！”
　　而忘川，他直接幻化出一条忘川河，这河里什么都有，包含万物。
　　忘川是有教无类，他啥弟子都收，只要有修炼天赋就行了，品性什么的都不会在意。
　　所有人都能从忘川河中，看到忘川所在。
　　本来大家都在等宗门招收弟子，这一下子五个宗门都开始招收，其中两个不算，另外三个就让人头秃了。
　　实在是不知道选哪个啊！
　　他们都不了解每一个宗门的情况，最了解的就是天莱宗了，奈何人家太高冷任性，连选择都不给人选择。
　　他们只能从露过面的五个宗主上面，来做出个选择。
　　琉焱宗的宗主，看上去像个小孩子，剑宗的宗主是个女修。
　　乾天宗宗主是个老者形象，而天莱宗宗主是青年形象，忘川宗主则是个中年人。
　　好家伙，五个宗主没有一个人的人设重合。
　　也不知是他们故意的还是咋样。
　　去掉两个不能自己选择的天莱宗和剑宗。
　　另外三个，琉焱宗的宗主外貌看起来太过年轻，给人一种不靠谱的感觉。
　　而乾天宗的老者形象还不错，一看就是那种白发苍苍仙气飘飘的修行中人。
　　令人比较意外的是，选择忘川的人比另外两个宗门的人更多。
　　或许是因为乾天宗和琉焱宗一个老一个少，比起来，忘川宗主的中年人形象，更加吸引人前往吧！
　　五个屏幕一共进行。
　　无数人拥挤着前往各自的地点。
　　天莱宗那边还好，所有人都赶到了。

第159章 剑宗第一关,心性!
　　另外四个前往宗门地址的路上，堵了无数辆车。
　　走路都比这还快。
　　夏国只好出动大量的指挥人员疏通交通。
　　不然的话，估计能堵上几天。
　　跟天莱宗有一星期期限不同，其他四个宗门，都是人数来的差不多后，就宣布停止。
　　来到指定的地方的人数，超过了十万后，后面来的人，都被拒绝进入各个宗门内。
　　所以，虽然是天莱宗先收弟子，但是其他宗门早一步宣布结束。
　　天莱宗早几天进去光门的人，来到了一处地方，这里有一个几百米的光圈罩着。
　　他们无法离开，不过这里有许多木头搭建的房屋，可供居住。
　　旁边一个石碑上写着一些古代的繁体文字。
　　还好，估计是怕他们看不懂，上面覆盖有一层力量，只要他们看到这些字，就会在脑海中自动翻译成自己所熟识的字体。
　　上面的石碑上写道：七日后，会有人来此引领你们前往山门，在此期间，需耐心等待，有房屋可供居住，一旁红果可食，食一颗可饱腹一日。
　　于是先来的人，只好把自己的行礼拿了出来，随便选了一间木屋住了进去。
　　还好，他们考虑到了要露宿野外，带了换洗衣服和帐篷或者睡袋。
　　结果他们进去后发现，里面已经准备好了被子，加上现在的天气，就算没有被子也冷不死人。
　　他们只好安心的待在这里，等待七天之后到来。
　　期间，饿了就吃一颗一旁树上长着的红果。
　　这红果十分神奇，只要吃一颗，肚子就已经饱了，而且一天都不用再吃其它东西。
　　它的味道酸酸甜甜的，也不难入口。
　　这边没什么好看的。
　　所有观众，朝其他的宗门投去目光。
　　首先是剑宗，剑修多帅啊！
　　而且剑修的攻击力战斗力，都是数一数二的。
　　所以来拜入剑宗的人非常多。
　　可惜，剑宗在满了十万个人后，便停止了招收弟子，还有非常多人堵在了路上，没来得及过来。
　　剑宗那把巨大的利剑，剑尖所指的地方便是一座常年不化的雪山。
　　凌冬山。
　　这里不管是夏季还是冬季，山上的雪都常年不化，便有了这样一个名字。
　　而和天莱宗想要进入光门，就需要考验勇气一样，想要拜入剑宗，首先就要经历凛冽的冰雪的洗礼。
　　在山下还好，山上的温度直降，如果只穿着夏天的衣服，估计没有几个人可以在这样低的温度撑下去。
　　所以他们得知了剑宗的地点后，聪明的人就知道要准备一些保暖的衣服。
　　越往上走，山上的温度已经降到了零度以下。
　　所有人，要顶着寒冷的温度，爬上雪山的山顶。
　　这是一个非常考验毅力忍耐等等的过程。
　　心理、体能、装备，缺一不可。
　　雪山上什么都没有，饮食的携带也很重要。
　　如果准备不充分的人，不要轻易的去攀登那些有名的雪山，每年死在登雪山上的人，也不少。
　　很多人，爬到了半路就放弃了。
　　有的是食物没带够，有的是太冷了受不了，有的是体力不够。
　　这一关，难倒了非常多的人，从一开始便选出了体能心理优秀的一群人。
　　这也是剑修的必备一课。
　　若连这座雪山都上不去，还当什么剑修？
　　乖乖的去选择其他不那么吃苦的宗门好了。
　　来当什么剑修？
　　真以为剑修就是拿上一把剑耍耍帅就可以了？
　　因为这场面浩大。
　　现在直播间里的人，有五十多亿个人在观看。
　　大部分都是外国的人，和少部分堵在路上没法动，无聊只好看直播打发打发时间。
　　夏国大部分人都赶着去拜宗门。
　　只有那些没法去的人，或者堵车的人会登录观看。
　　看到那些人攀爬雪山去中途放弃，所有堵在路上的人都不由大骂。
　　换他去他肯定拼命也要爬上去啊！
　　这可是能成仙得道的机缘啊！
　　就像天莱宗，错过这一次，下一次就要到一百年之后了。
　　其他的宗门还不知道要多久一次收徒，万一是二十年收一次徒呢？
　　人有多少个二十年？
　　错过这一次，恐怕之后都没有机会了。
　　但是不是所有人都这么想的，有些人就觉得这一次不行，不是还有下一次吗？
　　用不着拼上自己的命。
　　每个人都有每个人的看法，不强求。
　　剑宗特意设置这一道关卡，也是为了筛选出合适修剑的人。
　　那些登录了雪山顶的人，则是消失在了原地。
　　下一刻，就出现在了一个浩大的悬崖峭壁上面。
　　那里，正站着一位剑修。
　　他身穿白色劲衣，腰上挂着一把剑，头发被盘了起来，一丝不苟。
　　配合上他冰冷的表情，看上去就很剑修。
　　他没有开口说话。
　　而是一直静静地站立在那儿。
　　有一些胆子比较大的人，一看到他便上前想要问一些问题。
　　结果，那剑修一眼扫了过来，眼里凌厉的眼神，直接把他镇在当场。
　　那人张了张口，又退回了人群中。
　　这人看起来好凶啊！
　　随意开口不会被直接捅死吧？
　　这是所有人的想法。
　　于是没有一个人敢开口说话，大家战战兢兢的站在一起。
　　默默地等待其他人的到来。
　　直到，这里的人数，已经有了十万人。
　　山崖上密密麻麻的站满了人。
　　“十万人数已到，后来者，自请离去。”
　　那位剑修开口说完后。
　　雪山进入此处的通道便被关上了。
　　即使十万零一个人就快来到了雪山顶，也依旧失去了资格。
　　“我是剑宗弟子，连夏，负责你们此次的入宗考核。”
　　“如果你们有幸通过，便是我的师弟了，我现在问一遍，如果有放弃的人，便站出来，我会送他离开。”
　　没有一个人站出来。
　　能爬上雪山的人，多多少少的还是有点毅力的。
　　连夏满意的点了点头。
　　“很好，那么现在开始第一关正式测试，这一关，考的便是心性！”
　　“请各位，看向这面镜子。”
　　一扇镜子立于众人眼前。
　　所有人在看到它之后，顿时双眼无神，似乎沉浸到了镜子里面的世界中。

第160章 外围弟子的选拔结束!
　　所有人的心神会进入到镜子里。
　　然后，选择不同的人生，渡过一生。
　　剑宗想要看的，便是这些人之中，有没有心性不良之辈，或者他们之中有没有混入不轨之徒。
　　比如别的门派的大能转世，或者夺舍重生的人，或者是域外天魔。
　　万一门派花了巨大资源，却给敌人培养出一位强者出来，这已经不是吃亏了，而是丢了整个宗门的脸面的事情。
　　为了防止这样的事情出现，各大宗门都有各自检测的方法。
　　剑宗这一关，明面上考的是心性，但是这镜子是以一个非常厉害的灵器。
　　可以照出一个人的灵魂与身体匹不匹配。
　　从而看出他们是不是本人。
　　当然其中还有非常玄妙的规则，不一一说了。
　　夏国的人，自然没有什么夺舍转世大能。
　　毕竟都是普通的不能在普通的普通人。
　　所以主要还是检测他们的心性。
　　所有人，在镜子渡过了他们的一生。
　　他们加入剑宗后面临的选择，遇到危险时，是选择对抗还是丢下同伴自己离开。
　　所有的一切，都被镜子中的镜灵一一筛选出来。
　　不合格的人将被淘汰。
　　至于什么人合格，非常严苛。
　　贪图小便宜、自私自利、不顾同门情谊等等一些小问题也会被淘汰。
　　更别提那种无故杀人放火，视人命为草芥的人了，都会被淘汰。
　　光是这一关，就淘汰了差不多八成的人。
　　连夏的脸上没有变化，他的眼神淡漠，似乎对于这一个结果习以为常。
　　等到结果出来后，连夏又看了看镜子，对于镜灵说道，“年龄超过三十的人筛选出来。”
　　这一下子，又有两万个人筛选出来，他们也失去了拜入剑宗的资格。
　　“把他们在镜子中渡过的记忆删除。”
　　镜子表面闪过白光，精灵把那些被淘汰出来的人的记忆删除了。
　　连夏把那些被淘汰的人，全部送了出去。
　　于是片刻之后，雪山顶上多出了九万多个人。
　　而留下来的几千人，则睁开了眼睛。
　　他们没有忘记在镜子中渡过的一生，有的人眼神里的稚气褪去，露出不属于他这个年纪中的沉稳。
　　他们看到自己身边瞬间少了许多人，内心都是一凛。
　　他们知道，那些人，都是被淘汰了。
　　果然，连夏开始宣布了：“第一关心性，淘汰九万六千七百二十二人。”
　　接下来。
　　便是第一关了。
　　连夏指着悬崖峭壁底下。
　　“能下去的人，第二关便算通过，我在询问一次，如果现在有想退出的人可以告诉我。”
　　这个悬崖深不见底，万一在攀爬的途中一不小心掉下去，估计就会摔成渣渣了吧？
　　连夏看出了他们脸上的迟疑，他双手背在身后，脸上冰冷等着有人放弃。
　　夏国人现在大部分人都是处在和平年代的花朵，大部分都没经历过风雨。
　　但是，雪山已经把一部分人筛选出去了，又经过镜子中岁月的磨砺，所有人都脱胎换骨，到了这一步，也没有人放弃。
　　这边，剑宗在玩命。
　　乾天宗和琉焱宗就比较和平了。
　　乾天宗是只要有天赋的人心性过关就收。
　　而琉焱宗也差不多。
　　忘川就更过分，他啥人都收，只要有天赋就行了。
　　看的出来，灵气能量的匮乏，让这几个宗门人气大伤。
　　现在都急需补充新鲜血液，填充门人的数量。
　　他们测试完天赋后，淘汰了一部分没有天赋，岁数太大的人后，几乎都收了。
　　最开始的入围选拔已经结束了。
　　这等于是外围弟子的选拔，通过了各项考验的人，都可以成为各个宗门的外围弟子。
　　其中忘川的人收的外围弟子最多。
　　差不多有七万个人。
　　过来的便是乾天宗，有六万多人。
　　然后便是琉焱宗，琉焱宗收了差不多五万个人。
　　这不能怪琉焱宗太严厉，乾天宗还好，他们主要修体，就算天赋再差，总能提升上去。
　　但是，琉焱宗主修练气。
　　没有天赋的人，基本在这一条路上堵死。
　　他们总不能收一个一辈子连人级都无法突破的弟子吧？
　　宗门的资源，主要还是要留给那些天才的。
　　外围弟子的测试已经结束。
　　入选了的人都激动万分。
　　没有入选的人，大部分都非常失望，还有一些人，开始大喊我命由我不由天，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
　　然而没啥软用。
　　他们的天赋太差，一辈子就是这样了，又不是主角，是主角的话还能翻盘逆袭一下。
　　沈阎也在一直观注着五个宗门的选拔。
　　他发现，他遗漏了一些事情，毕竟事情太多了，有些事忘记了也很正常。
　　他之前铺垫过，忘川的人是数一数二的大势力，并且领主就有好几个。
　　现在，忘川的宗主只有领主级，其他长老也只有天级，似乎有些说不过去。
　　沈阎只好又兑换了五个领主级长老工具人，其中一个长老，设定为幻师的老师。
　　把他们的记忆灌输完后，又得把忘川所有人的记忆都修改一遍。
　　特别是忘川的宗主，沈阎把他设定为王侯，不过是受伤后跌落了境界的王侯。
　　好在他们只是工具人，沈阎能轻易的修改他们的记忆，不然的话，这漏洞就有些圆不过去了。
　　设定好后，沈阎把五个领主扔到了忘川的异空间当中。
　　记忆重启。
　　那些来主持外围弟子选拔的师兄们，身体只是停顿了一下，很快便恢复了正常。
　　他们的记忆中，便会多出五个领主长老的记忆。
　　忘川。
　　简宿睁开眼睛。
　　庞大的记忆涌进来，使得他的脑袋一阵恍惚。
　　这殿中，坐着宗主和各位长老们。
　　他们看到简宿似乎有些心神不定，便关切的问道：“二长老似乎有些疲惫？”
　　简宿闻言，脸上依旧带着笑容，他温和的回答：“无碍，不过是最近有些劳累，休息一下便无事了。”
　　“是那个幻师，让你操心了吧？”另一外长老问道。
　　简宿听到幻师的名字，脸上的笑容僵硬了一瞬，笑容变得有些不自然。

第161章 六星天赋,有望王侯!
　　随后，他在所有人都没有察觉的时候，恢复了正常的神色。
　　“他自从叛逃之后，便不再是我的徒弟。”
　　“但是，对于他的所作所为，也确实是让我痛心无比。”
　　简宿的脸上带了一点哀戚的神色。
　　似乎确实是为了这件事而伤神不已。
　　其他的长老不由开口安慰他。
　　“这事错不在你。”
　　“对，那孽障，不仅偷学你的秘籍，还做出叛逃宗门，灭杀宗门长老的事，实在是罪不可赦！”
　　“我忘川必定不会放过此子！”
　　“等宗主的伤势恢复，必要诛杀这孽障，以告慰那些长老的在天之灵。”
　　他们虽然说的一副大义凛然的样子。
　　但是，当那些前去捉拿幻师的领主们身死后，他们一个个不也缩着头，一个屁都不敢放吗？
　　简宿内心嗤笑不已。
　　确也没指望这些长老们真的去出头。
　　五个领主啊！
　　他们宗门一半的战力，本来捉拿幻师，应该是十拿九稳的事情，甚至于可以借此，一举扬威，告诉别人忘川不是好欺负的。
　　没想到，却栽了一个大跟头。
　　颜面扫地不说，还一连失去了五个领主！
　　这一次，对于整个宗门来说，都是一个重创啊！
　　简宿内心暗恨，真是他的好徒弟啊！
　　当初，他就该……
　　殿门外，有人走了进来。
　　是一位忘川的弟子，他来通知殿里的宗主和长老们：“宗主，长老们，外围的选拔已经结束，这一次我等按照您们的吩咐，从人界选拔出了七万个人。”
　　“接下来的内门弟子选拔，还需要您们来主持。”
　　宗主巫句便说道：“那我们边出去吧，难得一次选拔弟子，门派多出了如此多的新鲜血液，实在是一件令人高兴的事情。”
　　宗主已经站了起来，其他长老也不好多坐。
　　便一同站了起来。
　　他们从殿里出来，前往了门外定位大厅中。
　　忘川的宗门，建立的十分大气。
　　每一处都透露出大门派的底蕴。
　　这一点，连天莱宗都比不上。
　　大殿群便有几百座。
　　分为核心内围外围。
　　外围的房屋相对于内围的房屋来说，比较简陋一点。
　　这里的房屋非常多，每一间房子就可以住几百个人，这里一共就有几万个庭院，就算住下七万个人也绰绰有余。
　　可以想见，这房屋面积有多大。
　　建筑类似于古代的庭院。
　　一般六个人一间房间，一个庭院中，有前后左右四个院落，加上上下三层房，一个庭院就可以住三百多个人。
　　观众们发现了一点。
　　这些能够被选中的外围弟子，没有一个人是外国的人。
　　随后。
　　负责外围选拔的那位师兄，在引领完他们去各自的庭院中住下后，便去找其他师兄们吐槽。
　　“这一次来选拔的人，真的什么人都有，还有个五十多岁的人也过来了。”
　　“长生不老，寻仙问道，本就是所有人梦寐以求的事情，每次选拔弟子都一样。”
　　“确实，没有谁能放过修行的机会。”
　　“呵~你猜我还看到了什么，一些头发浅色的番邦之人，竟然也敢妄想进入我忘川。”
　　“呸！这等粗俗的外邦之人，怎有脸面拜入我忘川？”
　　“我们忘川可不会收这等人进来。”
　　“还有那矮国人。”
　　“那等忘恩负义的小人，不提也罢，总之忘川应该不会收这种人吧？”
　　“……收了，他们虽然是矮国人，但是毕竟源于我朝，碍于规定，我也无法把他们拒之门外。”
　　“可恨！我等可是听说了，这矮国人虽然口上一个个礼貌有加，但是却是地地道道的小人。”
　　说着说着，他们一个个脸上都露出了愤怒的神色。
　　他们彼此使了一个眼色。
　　心里在打什么主意，也就只有他们知晓了。
　　等安排好进入了外围的七万人的住处，他们放好了行礼后。
　　又被人带着，去了一个练武的广场中。
　　他们将在这里选出外围弟子，内围弟子和核心弟子来。
　　第一个便是测试天赋。
　　广场前面，摆放着一个专门用于测试天赋的灵器。
　　他们需要一个个上前来登记身份，并且测试自己的天赋。
　　之前那道测试，只能大概测试出他们有没有修行的天赋，并不具体。
　　这一次的测试，才是最准确的。
　　登记身份的过程很快。
　　所有人会发上一张表，让他们去填写，基本只用填个姓名就行了。
　　填完后。
　　他们会一一被念到名字。
　　念到名字的人就上前去，按照指引把手放在灵器上。
　　灵器上面，突然就闪现了三道光芒。
　　一旁负责登记的人脸上一喜，天赋为三星，这可是不错的天赋啊，至少可以突破为地级。
　　这三道光芒中，多数是绿色带了点褐色。
　　“土系和木系天赋吗？不错，不错。”
　　一个个人测试。
　　如果天赋不到三星的人，则是全部被分为外围弟子。
　　只有天赋为三星或以上的人，才有机会成为内围弟子。
　　所有人差不多都测试完了。
　　大部分人都是二星到三星之间。
　　要不是他们这段时间吃了不少灵花，估计还没有这么高的天赋。
　　只有一个人。
　　那是一个夏国的少年，年龄大概只有十八岁。
　　当他测试的时候。
　　那灵器上顿时放出非常耀眼的白光，灵器上的珠子，一下子亮起了六颗！
　　并且，珠子的颜色非常纯正，几乎没有杂色。
　　珠子赤红的如同红色的珍珠。
　　惊动了所有人。
　　“六星？”
　　“好像是第一次出现六星的人吧？”
　　“这天赋很高吗？”
　　所有人都轰动了，杂乱的议论声让这里变得十分嘈杂。
　　上面一位长老咳了一声，运用了灵气大喝一声：“安静！”
　　唰！
　　灵气放大了他的声音，冲击在所有人的耳边。
　　他们被震的脑袋一懵，议论声顿时停止了。
　　整个广场又恢复到了落针可闻的寂静中。
　　那位负责测试的弟子很惊讶并且羡慕的看着那位测试的人。
　　“六星的天赋，说明你以后有望王侯啊！”
　　只是有望，不一定就能突破王侯。
　　但是这也很牛批了！

第162章 不许在外生事!
　　有望王侯！
　　这一句话的评价非常高了！
　　林默内心非常震惊，没想到自己的天赋竟然这么高。
　　一想到幻师那些人的实力，他未来也可能会成为这样的人，他就激动万分。
　　林默之所以选择来忘川，就是因为知道幻师是从忘川叛逃的，他想要来看看，幻师之前的宗门是什么样的。
　　广场上面。
　　那些长老们也站了起来。
　　他们面露喜色，“看来，这一届的弟子还不错啊！”
　　“若是这一届能出一个王侯，那么我们忘川至少千年无忧啊！”
　　忘川为什么能成为数一数二的宗门，那是因为，他们的宗主是一个王侯。
　　另外四家宗门，没有一个能与忘川相比。
　　但是，忘川还有一大对手，那个宗门，一直与忘川一较高低，谁都想要获得天下第一宗门这个称号。
　　原本两个宗门的实力不相上下，宗门的宗主都是王侯，弟子之间的实力也都差不多。
　　他们之间的几次比试，都是有胜有负，谁也不服谁。
　　说谁是天下第一宗门，另外一个宗门都会不服气。
　　于是便一直没决出胜负。
　　宗主巫句站了起来，“这人我收下了。”
　　他的伤势没好，其实最担心的便是即使伤势恢复，他的实力也无法恢复成王侯。
　　若是真的这样，那么他们忘川的高阶战力就会低那个宗门低一等。
　　如果那个宗门得到了他实力大降的消息，难保不会趁这个机会，对忘川发起挑战，夺取天下第一宗门的称号。
　　巫句作为宗主，必须做两手准备，为宗门未来做好打算。
　　这个林默的天赋既然如此优秀，那么巫句决定他亲自来培养！
　　如果林默能成为王侯，那么他们忘川也算是后继有人了。
　　巫句是宗主，他要收徒弟，而且这个徒弟的天赋又这么高，别的长老自然不会多话。
　　而且一个劲的称赞。
　　“这林默看起来年岁不大，未来可期啊！”
　　“此子小小年纪便如此沉稳，是个可造之材！”
　　“林默的未来恐怕不可限量啊！”
　　只有简宿，他虽然也在一旁看似温和的附和其他长老的话。
　　但是他的手，紧紧的抓住了扶手，要不是这椅子用的木头都是灵木，恐怕早就被他给捏碎了。
　　简宿的内心暗恨，为什么，又冒出来一个跟他抢下一任宗主的人。
　　简宿把自己阴暗的心思深深的藏匿起来，不过他看这位林默，就不怎么顺眼了。
　　不过是一个天赋好的天才，没有成长起来的天才，就是一个废物！
　　多数天赋三星的人，都有资格成为内围弟子。
　　本来他们还想要举行一场内围弟子之间的比试，来决出谁有资格成为核心弟子。
　　而成为核心弟子，基本都会被那些长老、师叔们收为自己的徒弟。
　　但是，在他们得知，夏国的人才修行了没多久，只会修行功法，但还真没学过战斗的招式。
　　只是空有修为的一个空架子而已。
　　巫句得知后，便让他们在宗门中修行一个月，待学会了如何运用自己的力量来战斗后，才举行弟子之间的比试。
　　其他宗门的选拔，差不多都大同小异。
　　等他们登录好了身份，领了弟子令牌后。
　　就拥有自由出入宗门的权限了。
　　但是，所有的宗门都有一个规则，不许在凡人的地界使用力量。
　　不许在外生事！
　　若造成影响太大，宗门会给予惩罚，重则直接逐出宗门。
　　这个规则，让许多加入了宗门的夏国人蠢蠢欲动想要大肆炫耀的心熄了不少。
　　但是。
　　其中自然也有一些并不以为意的人。
　　那便是樱花国人。
　　古时，樱花国还是矮国。
　　所以，这些从古时便存在的宗门，对于樱花国的称呼还停留在之前。
　　除了天莱宗隐世不出。
　　这几个宗门或多或少都有接触过人界。
　　只是最近，因为天地之中的能量越来越稀少，这才减少了活动。
　　大概在一百多年前，四个宗门在普通人的世界还是很活跃的。
　　这段时间，他们重新接触了外面的世界，自然就得知了现在樱花国的所作所为。
　　简直就是不要脸。
　　要知道，世界的能量消耗的那么快，除了自然法则规定，每过一段时间，世界就会迎来一次大劫，能量会有一个飞快下降的过程。
　　世界环境被破坏，也会加快这样一个进程。
　　所以，樱花国这次混进来的几个人，在忘川的待遇并不怎么好。
　　他们被安排在了一间最简陋和偏僻的房间中。
　　忘川的弟子也对他们爱答不理的。
　　忘川这边的选拔告一段落。
　　乾天宗那边没啥可说，琉焱宗也一样，流程跟忘川差不多。
　　不过琉焱宗和乾天宗没有收一个夏国之外的人。
　　而剑宗也是如此。
　　他们的选拔更加严苛，简直就是在玩命一样。
　　也不管他们修炼了多久，会不会运用自己的力量。
　　反正就是一句话，想要继续加入剑宗，那么你们就从这悬崖上爬下来吧！
　　几千个人站在悬崖上，看着这深不见底，估计有万丈高的悬崖，默默地泪流满面。
　　说放弃吧，他们都来到这里了，怎么会轻易放弃。
　　但是攀爬悬崖，没有专业的设施，也没有经验，这可比爬雪山还要难多了。
　　几个人鼓起勇气走到悬崖边一望。
　　“你们看，这里有阶梯！”
　　原来，剑宗也不是真的那么无情让他们去送死。
　　悬崖峭壁上面，用剑凿出了一条非常陡峭的阶梯。
　　而有了这条阶梯，至少他们的安全大了许多。
　　他们松了一口气。
　　当下便有人开始顺着阶梯往下爬了。
　　虽然有阶梯，但是因为太陡峭，必须要牢牢的抓紧，否则还是有掉下去的危险。
　　那些引领他们的剑修，则已经到了悬崖底下，正安静的看着他们陆陆续续的从悬崖上爬下来。
　　爬的时候，惊险万分，有时候风吹的太猛烈，把他们处于悬崖之外的身体吹的摇摇欲坠，让看到的人不由肾腺素上涌，很是紧张。
　　突然，一阵非常强烈的风卷来。
　　一个男的不小心松了手。

第163章 樱花国开始搞事了!
　　“啊！！！”
　　他不由发出一声惨叫。
　　想要重新抓住台阶，身体却被强烈的山风吹的猛的一晃，身体就从阶梯上掉了下去。
　　离他最近的一个人本能的想要去抓他，却抓了一个空。
　　所有人只能眼睁睁看着这个人掉下了悬崖底下。
　　所有人内心一凉。
　　同时又打起了十二万分的精神，不敢再分神，牢牢的抓紧阶梯，防止自己也被风吹下去。
　　同时，他们内心有些悲伤，那位掉下去的兄弟估计活不成了吧？
　　从这么高的地方掉下去，估计会摔成一滩肉饼了吧？
　　这么一想，他们的动作更加的慎重，只有踩实了才敢踏出下一步。
　　但就算如此。
　　不知道为什么爬到悬崖半山腰那儿时，山风越来越大。
　　把人吹的更加摇摇欲坠。
　　有些人挺了下来，依旧继续往下攀爬。！
　　有些人则直接被风吹下去，只来得及发出一声惨叫，便掉下了无尽深渊底下。
　　也有人是体力不支，才掉下去的。
　　所有人的内心都不好受。
　　但是他们必须要咬牙挺住。
　　一步一步的往下爬下去。
　　第一个到达悬崖底下的人，还来不及喘口气，就去看那些掉下来的人的情况。
　　他看到了站在一旁，指引他们的剑修，正想要去质问他为什么不救那些人的时候。
　　就看到那些原本掉下来的人，好端端的悬浮在离地几米的地方。
　　质问的话只好吞回去。
　　等到所有人都下来后，剑修便宣布：“掉下来的人将失去资格。”
　　他把那一千多个人送回了雪山下。
　　剩下的一千多人，已经有资格留在剑宗了。
　　剑宗不分外门弟子和内门弟子。
　　一切都凭实力来决定在宗门的地位。
　　等所有宗门的选拔都结束后，这个热度还一直不下。
　　所有人都在关注后续发展。
　　比如这几个宗门，哪个宗门比较好？哪个宗门比较强大？
　　这个宗门会不会藏污纳垢？
　　等等都是人关注的地方。
　　但是直播间没有去关注其他宗门的情况。
　　反而把镜头，给到了几个面容极其普通的人身上。
　　正在其他人都奇怪，为什么要把镜头给这些人的时候。
　　某些国家的人内心有点虚。
　　因为那几个人正是他们樱花国派去的人。
　　本来他们只是想要试一试，抱着去偷夏国的功法秘籍的心派了几个人去的。
　　没想到，十几个人里，竟然真的有五个人被选中了！
　　虽然他们的天赋都只有一星，只能当个外围弟子，但好歹也混进了一个大门派里啊！
　　或许他们可以偷来一些秘籍运回他们的国家里。
　　别的国家也有这个想法，可惜在之前一关，基本就被其他宗门给剔除了。
　　只要内心不想着夏国的人，有些宗门也会觉得这人品性不过关，从而把他剔除出去。
　　剑宗的就是如此。
　　而忘川，本来他们就只注重天赋，即使是一只狗，只要它的修为天赋强大，估计忘川都能收下来好好培养。
　　所以忘川里的人品性不一，有的人品性好有的人品性坏。
　　很难分辨。
　　但忘川不在乎这些，他们只想宗门强大，其他的事一律不管。
　　也或许是与另外一个宗门较量了多年，对于第一太过于执着，导致宗门现在的发展有些畸形，过于走火入魔了。
　　按照现在这样的形势发展下去，或许等待忘川的，会是从内部开始瓦解。
　　但是忘川的高层看不到这些，他们的眼里只能看到当下。
　　他们还沉浸在，忘川是数一数二的大宗门的风光中。
　　而镜头中，这五个人一口夏国话说的非常流利。
　　他们在交谈中，透露出了自己不属于夏国的身份。
　　他们本就不打算在这里多待。
　　因为他们从那些忘川的弟子口中得知，外围弟子是没有资格获得非常高深的功法的。
　　除非他们成为内围弟子，才有可能接触到高深的功法。
　　听到他们没有机会接触高深功法后，五个人就打算去干一票，偷几本秘籍就逃。
　　“我们现在可是有弟子牌，随时都可以从这个地方离开，等今晚我们就去探一探这里的功法放在哪里。”
　　“然后等偷了秘籍，出去之后，便会有人来接应我们回国。”
　　“好，等晚上我们就开始行动。”
　　五个人商量好后。
　　静静地等待晚上到来。
　　殊不知，他们的行动，直接暴露在了几十亿的观众面前。
　　当然估计就算他们知道，也不会在意。
　　这里宗门里，要说哪里不好，就是没有网络，他们的手机除了用来拍拍照，录录像，玩玩单机游戏，连充电都找不到插头在哪里。
　　这里的建筑都是古代的庭院，自然是没有现代的任何物品的。
　　“好不要比脸！”
　　“果然不愧是小日子过得不错的樱花国人！”
　　“艹！我想把他们打一顿，看到他们的脸就不爽！”
　　“快来个人制裁他们一下吧！”
　　“对，幻师，幻师呢？这么不完美的人，快把他们变成傀儡！”
　　“呵！敢在忘川这种大宗门里偷秘籍？当那些强者都是纸糊的不成？”
　　网络上，各种骂人的话太多，说出来就要被星星，这里就不详细说了，懂得都懂。
　　多数讨伐的都是夏国人。
　　而其他国家的人，本来就是靠这种行为发家的，一时间，也没有人去说樱花国的不是。
　　说了不是自打脸么！
　　晚上很快到来。
　　深夜两点。
　　五个人换了一身黑衣服蒙上脸，偷偷摸摸的就从房间里溜了出去。
　　他们一路摸索，这里基本没有人在外面看守，所有人要么在房里修炼，要么就熟睡了。
　　毕竟是外围弟子的住处。
　　他们一路摸了几个房间，然后在最靠近内围的一个庭院上面看到了功法阁这三个字。
　　这里便是外围弟子兑换功法的地方。
　　但想要兑换功法，则必须要用修行点来换。
　　修行点则是通过完成宗门发布的任务，或者打扫宗门等获得。
　　他们一看到后，眼里露出喜色。
　　互相对视一眼，推开门便闯了进去。
　　一进门，这里有着很多书架，上面摆放着许多书籍，一眼看不到尽头。

第164章 废掉的天才,重拿轻放!
　　他们先看了一圈，发现里面一个人都没有。
　　立刻像是偷吃油的老鼠一样，冲了过去。
　　他们开始翻看着里面的书籍。
　　可惜这些书籍大部分记载的都是一些修行界的事。
　　至于乱七八糟的功法虽然多。
　　却又杂又乱。
　　大部分都是只有一篇半式，不太全面。
　　基础功法非常多。
　　包括基础剑法、基础刀法、基础抢法、基础棍法等。
　　大部分都是基础的。
　　毕竟这里是外围的功法阁。
　　他们本来打算上楼去找，看看有没有其它更加高级一点的功法。
　　却听见功法阁的大门一响，被人从外面打开了。
　　几人对视一眼，连忙隐藏起来。
　　躲在阴影处屏住了呼吸。
　　外面进来的人，带了一个斗笠，脸被斗笠上垂下来的纱布遮挡住。
　　他进来后便出声说道，“别躲了，我知道你们在这里，出来吧！”
　　躲在暗处的五个人眼神闪了闪，没有动。
　　“呵呵~”来人冷笑一声，“还需要我指名道姓的说出来吗？”
　　“田下德？”
　　这名字一听就是正宗的樱花国人。
　　也确实是其中一个人的名字。
　　他们内心惊疑不定。
　　最后那个被叫到名字的人，从藏身之处走了出来。
　　他用一口流利的夏国话，鞠躬朝那位斗笠人道歉：“是我冒昧了，在下也是一时想差了，如果阁下要惩罚便惩罚我吧！”
　　“另外几个人不打算出来？”斗笠人又开口说道。
　　田下德脸上一变。
　　最后另外几个藏着的人也只好走了出来。
　　他们一出来就很干脆的认错道歉，一副非常有礼貌，有教养的样子。
　　“哼！”斗笠人冷哼一声，虽然他也看不惯这些人的所作所为，不过，他有些事需要这些人去做。
　　便没有去计较他们的错。
　　“如果你们不想因为违反宗门规矩，被废掉修为赶出宗门的话，最好给我办一件事，办的好了，你们半夜偷偷溜进功法阁之事，我便不计较了。”
　　斗笠人说完后。
　　那五人立刻一副十分有眼色的样子，立刻就答应了下来。
　　“我要你们，去废了一个人，事成之后，我便会送你们一本高级功法。”
　　“怎么选择，全看你们做的怎样了。”斗笠人说完后，他抬手扔了一个团起来的字条，到田下德手上。
　　然后又拿出了一瓶药水，“把这瓶东西，喂到他嘴里。”
　　说完便离开了这里。
　　似乎并不在乎这五个人会不会逃走。
　　事实上，在听到高级功法后，五个人的眼里都闪过了贪婪的神色。
　　他们并不打算逃离，反而对高级功法势在必得。
　　田下德打开了那团纸条，发现上面只写了一个人的名字：林默！
　　五个人便知道了。
　　林默之前出了那么大风头，非常多的人都记住了他的脸，并且林默的天赋太过出众。
　　被人惦记妒恨也是正常的事。
　　反正是夏国人，废一个夏国的天才，还能得到一本夏国秘籍，何乐而不为呢？
　　五个人觉得这个买卖非常划算。
　　他们花了一晚上的时间，摸到了林默住的地方。
　　趁着林默在睡觉，他们把斗笠人留下来的那瓶药水，喂给林默喝了下去。
　　灌的途中，林默其实醒了，但是他一个人，双拳难敌四手，被他们牢牢的压制住。
　　感觉到奇怪味道的水被自己喝了下去，林默恐惧中踢了一脚其中一个人的下半部分。
　　把那人踢得一声惨叫，捂着就蹲了地上。
　　“巴嘎！”
　　喝下不知名药水后，林默感觉自己浑身都好像被火灼烧一般，开始传来撕裂般的疼痛。
　　他的意识越来越模糊，但是模糊之中，还是听到了那一声樱花国特有的语言。
　　可恶！等他醒过来，绝对不会放过他们。
　　在林默昏迷过去的事后，五人便离开了这里。
　　他们找到了那个斗笠人。
　　斗笠人果然给了他们一本高级功法，并且把他们送离开了忘川。
　　第二天。
　　“啊！”
　　与林默住在同一个院子的人，早起发现了倒在地上，人事不知的林默。
　　本来以为林默是不是睡相不好，从塌上掉了下来。
　　结果走近一看，就发现林默的七窍流血，他发出一声大叫后。
　　引来了不少人。
　　十几个人围了过来，他们看到躺在地上的林默都吓了一跳，以为林默已经挂了，但是看到林默的肚子还有起伏，便伸手过去探了探他的鼻子，还有呼吸。
　　“还有呼吸！”
　　“人还没死！”
　　“快去叫师兄过来。”
　　几个人连忙跑出去叫人。
　　忘川的反应也很快。
　　立刻就有人带着药赶了过来，听说是林默出事后，甚至于连宗主和长老都惊动了。
　　负责治疗的一位师叔，搭着林默的脉，把了一会儿脉后，他摇头叹了一口气。
　　“我等会儿给他调一剂药，熬好后喂他喝下去，过一天他便能醒过来。”
　　“但是恐怕他以后都无法再修行了。”
　　巫句听了后脸色十分愤怒。
　　“是谁？到底是谁做的？给我查！我要他死无全尸！”
　　好不容易，有了一个王侯苗子，没想到还未成长起来，就这样没了。
　　换做是谁都很痛心。
　　应该之前分内围外围弟子，一个月后再进行比试，为了方便弟子们修炼，这一批弟子没来得及安排进内围去住。
　　依旧在外围居住。
　　外围根本没有人看守，这才会发生如此之事。
　　宗主大发雷霆。
　　整个宗门上下的人都动了起来，查了一个底朝天。
　　最后发现，外围弟子少了五个人，似乎已经离开了。
　　这个时候突然离开的人，想也知道肯定跟这件事有莫大的关联。
　　可惜现在人已经走了，甚至估计一早就离开了夏国。
　　忘川的人就算查了出来也拿他们没办法。
　　不对，或者是说，为了一个被废掉的废人，还不值得忘川大动干戈。
　　如果林默和巫句有师徒之情，或许巫句会为了自己的徒弟报仇。
　　但是他们的师徒之情，连一日都没有，没有正式收徒。
　　其他长老冷眼旁观，根本不打算动手。
　　于是林默这事就这样重拿轻放，没了修为的他，也无法继续待在忘川。

第165章 第九个扮演人物,潘多拉!
　　林默被赶下宗门，回到了自己的家里。
　　一切恍若一场梦。
　　直到他看到天道网站的录播后，他才有种恍然大悟的感觉。
　　随之而来的便是难以抑制的仇恨涌上心头。
　　他恨！
　　恨那个斗笠人！
　　更恨那些不要脸的小人！
　　要是林默还有力量，他绝对要把他们统统消灭！
　　但是林默修炼的道路，已经被人斩断。
　　林默的父母在门外，满脸担忧的开口叫着林默的名字，担心林默在房间里一时想不开做了傻事。
　　“儿子，没事反正我们不能修炼，不也是这么过来的吗？”
　　“是啊！咱们家里还有好几家店，等你毕业后都是你的，你可别做什么傻事啊！”
　　“要我说修炼有什么好的？打打杀杀，又苦又累，不是我们这些人能受得了的。”
　　“儿子啊，听妈一句劝，你可不要钻牛角尖啊！”
　　林默的父母，不是没有想过要帮林默讨回公道，但是，他们去向谁讨？
　　这件事涉及很深，至少不是他们这些只是有点钱的普通人家，能够参与的。
　　林默现在已经不能修炼，变回了普通人，那么，他们也不想在参与那些非常人的事。
　　这一次，林默安全回来，没有出啥大事，他们已经松一口气了。
　　林默的母亲劝着劝着，开始哭了起来，“儿子，你说话啊？你在房里做什么呢？”
　　林默捏紧了拳头，眼神空洞的坐在地上。
　　他想报仇。
　　但是他知道，他已经失去报仇的资格了。
　　不能修炼的他，现在就是一个废物。
　　一个废物，有什么资格谈报仇？呵～恐怕别人随手一捏，就能捏死他。
　　就像现在这样，废了他一样简单。
　　可是，林默不甘心啊！
　　为什么？凭什么？
　　林默突然想起了什么，他去找了之前的录播，特别是赵家和忘川追杀幻师那一段录播。
　　看了几遍后，林默突然发出大笑声：“原来是这样，原来是这样！”
　　“什么狗屁玩意儿的忘川！根本就是一个容不下天才的卑鄙之地！”
　　幻师是天才。
　　所以他被安上了一个偷盗宗门秘籍，背叛宗门的骂名，甚至还几度派人来追杀幻师。
　　只因为幻师的天赋太过于逆天，有人眼红，想要毁掉幻师！
　　如果幻师没有那出神入化的傀儡之术，没有那逆天的幻术，幻师早就已经死在了忘川手里。
　　而世人也只会给幻师，安上一个叛逃师门背信忘义的小人的形象。
　　一辈子受唾骂。
　　幻师太强了，他摆脱了忘川的追杀，甚至于把忘川杀到不敢再追杀幻师为止。
　　即使如此，估计所有人都还以为，这件事是幻师的错。
　　幻师有什么错，错在他太过天才，能够使用傀儡之术？错在他天赋强大，威胁到了某人的利益？
　　呵呵！
　　何其可笑！
　　一个大宗门，竟然容不下天才的存在，这样的大宗门，迟早都要败落下来。
　　林默用力锤了一下地面，拳头很快红了一片。
　　可惜，不能让他亲自去报仇了。
　　强烈的恨意，似乎惊动了某种东西。
　　当晚，林默的父母不放心，盯着他吃完饭，闭上眼睛睡觉后，他们才放心的回到自己的房间里去。
　　或许身体还有一些药效的残留，林默很快陷入了沉睡中。
　　梦里。
　　林默突然看见了一片红色。
　　这是一条由红色的花朵所铺出来的一条路，花朵极艳极红，如同一片刺眼的血色。
　　除此之外，四周都是一片黑暗，看不清其它的东西。
　　林默一路沿着红色的花，铺出来的路走过去。
　　然后，一个神秘的祭坛，出现在花的尽头。
　　林默似乎是受到了什么蛊惑一样，失神的走了过去。
　　他踏上祭坛后，祭坛发出红光，虽然猛地崩塌。
　　林默掉下了万丈深渊，一路不断的往下掉去。
　　“啊！”
　　林默发出一声大喊。
　　猛地坐了起来。
　　他发现，他还在自己的房间里，刚才的只不过是他做了一个噩梦。
　　即使梦醒了，他也心跳如鼓，那一步踏空的感觉，非常清晰。
　　如梦魇一样缠绕着他。
　　林默不由开始战栗起来。
　　手一动，一个冰凉的触感，使得他浑身一颤。
　　这是一个盒子。
　　……
　　时间放到昨晚。
　　沈阎盯着五大宗门收徒完毕，总算是可以把这个放到一边了。
　　不过，那五个外邦之人，他也不打算放过，正好，现在地狱已经建立的差不多，也是时候让西方的神话出来了。
　　为了保证能够抽到自己需要的人物，沈阎还用了小龙的气运之子能力。
　　“开始抽取模板！”
　　系统：“模板抽取成功！”
　　扣除了一万颠覆值后，严格上来说，第九个扮演人物抽取出来了。
　　“人物：潘多拉”
　　“潜力：天级”
　　“性格：孤僻，却害怕孤独。”
　　“剧本：他被称为不幸的象征，他所到之处，必定带来灾难他被镇上的人视作灾星，被歧视。黄泉路上滋生彼岸花，冥河深处孕育潘多拉，当曾经的善良被尽数摧毁，害怕孤独的人，一个人站在冥河之上，绝望之下带来的是救赎还是毁灭？”
　　“能力：待生成！”
　　“叮！开启扮演！”
　　一位阴沉阴郁的男子出现。
　　他有些一头黑色的卷发，刘海遮挡住了双眼，露出的半张面容却依旧精致。
　　但是过于苍白的皮肤，以及僵硬的身形，看上去有点像是一个没有情绪的人偶。
　　为了惩罚人类，作为对人类盗火的惩罚，神灵用粘土创造出了第一个女人。
　　当神创造“他”时，众神赠予她使她拥有更诱人的魅力的礼物，火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍，爱神阿佛洛狄忒赋予她妩媚与诱惑男人的力量，给她淋上令男人疯狂的香味。
　　神灵们每人给她一件礼物。
　　智慧与工艺女神雅典娜为她打扮，替她穿戴衣服，头戴发带项配珠链、娇美如新娘，神的使者赫尔墨斯，传授她语言的天赋。
　　于是宙斯在这美丽的形象背后注入了恶毒的祸水。
　　随后给“他”取了一个名字，便为：“潘多拉。”

第166章 灾难和希望!
　　潘多拉即为：是诸神送给所有人类的礼物。
　　但沈阎抽取到的潘多拉，并不是那个被众神送给人类，作为惩罚的那个女人。
　　因为众神还给了潘多拉一个盒子，里面装满了祸害、灾难和瘟疫等。
　　后来潘多拉的盒子被打开，放出了祸害、灾难、瘟疫，却在雅典娜留在挽救人类命运的希望出来之前，又把盒子给关上了。
　　后来潘多拉的魔盒被封印，下落不明。
　　这个抽取出来的潘多拉，便是那盒子里的希望。
　　或者，叫他罗杰拉夫，更加合适。
　　沈阎变出一面镜子，镜子里的罗杰拉夫，整个人都十分阴沉，于此同时，一个与他面容一般无二，却是个女性的人，出现在他的旁边。
　　这一波，买一送一，什么时候系统这么大方了？
　　“嘻嘻～”
　　悦耳动听的声音传来，那被众神赐福过的女人，容貌非常精致美丽。
　　与不修边幅的罗杰拉夫不同，潘多拉打扮的十分好看，她把刘海用发夹夹到了两边，露出白皙饱满的额头。
　　还有那一双，满目含情，仿佛蕴含着星海一般的双眼。
　　这是一个十分好看、有魅力，只要是男人都无法拒绝的女人。
　　“罗杰拉夫～”
　　她的双手塔在了沈阎的肩膀上，凑近过来，轻轻在沈阎耳边吐着气。
　　她身上带有着能使人疯狂的香味，这种香味非常好闻，却不刺鼻。
　　能使闻到它的人，不由自主的就对她产生好感。
　　“罗杰拉夫～”
　　看到沈阎不应她，她没有放弃，继续在沈阎的耳边喊道。
　　沈阎，冷冷的看了她一眼。
　　他现在没打算开始代入罗杰拉夫的身份中，因为这一次抽取的有些奇怪。
　　他并不能控制潘多拉。
　　就好像潘多拉和沈阎是两个个体。
　　所以，他直接用幻术，对潘多拉下了一个屏蔽。
　　潘多拉立刻双眼失神，陷入了沈阎构建的幻术中。
　　沈阎便问系统：“系统，这次是怎么回事？”
　　系统没有正面回应沈阎。
　　反而发出了一个特殊的剧本任务。
　　“叮！完成此次特殊系统任务，将奖励抽取一次王侯之上扮演模板机会，是否接受？”
　　接！不接不是人！
　　沈阎想了想，发现反正都抽出来这么个人了，有个特殊任务更好。
　　最后，沈阎还是接了这个任务。
　　任务领取后，相应的剧本便出来了。
　　“剧本一：潘多拉作为为人类带去灾难的女人，她便是不幸与诅咒的化身，必须阻止潘多拉毁灭世界的想法。”
　　“剧本二：找到那可以带来希望的盒子，打开潘多拉魔盒，把‘希望’放出来。”
　　一共两个剧本。
　　但其实，罗杰拉夫，本就是潘多拉魔盒中‘希望’的化身。
　　这一看剧本其实有些冲突了，上面说的希望，应该不是止罗杰拉夫，而是一种可以化解灾难的力量。
　　“第一能力已解锁！”
　　“厄运——当希望被剥夺，留下给你的只剩下厄运，特殊：为自己和身边的人带来厄运。”
　　好家伙！
　　这一波，这一波叫做损人不利己啊！
　　这个能力不是痛击我和我方队友吗？
　　真够奇葩的。
　　沈阎想了想，如果把希望找回来，会不会这个能力，就会变成收回厄运或者给别人带去厄运？
　　如果真是这样，那还可以接受。
　　如果正常来说，应该跟小龙差不多，不过一个掌握的是好运，一个掌握的是厄运。
　　等级这么低，应该也是因为力量被封印了？
　　毕竟，一个由神赐予用来消灭灾难的“希望”，不可能只有天级的实力。
　　有点说不通，而力量被封印就能说通了。
　　问题是，去哪里找回那个潘多拉的盒子呢？
　　既然是系统给的任务，问系统肯定是没答案的。
　　算了，走一步算一步吧！
　　“啪！”
　　沈阎打了一个响指，让潘多拉从幻术中清醒过来。
　　几乎在下一刻。
　　沈阎立刻进入了扮演罗杰拉夫的状态，与此同时，直播间也被打开。
　　无数的观众涌了进来。
　　“这一次又是谁？”
　　“她好美啊！”
　　在他们看见了潘多拉的那一刻，无数的男人，都为她的美貌所倾倒。
　　这也是罗杰拉夫为什么要用头发遮挡住他的眼睛的原因。
　　因为他的脸，除了更加立体，没那么柔和外，其实跟潘多拉长得一样。
　　区别在于一个是男人一个是女人。
　　潘多拉从幻术中醒过来后，她又叫了一声罗杰拉夫的名字：“罗杰拉夫~”
　　“我们本就是一体，我们的命运相连，为什么，你不能跟我站在一起呢？”
　　潘多拉在蛊惑着罗杰拉夫。
　　罗杰拉夫摸了摸自己的脸，“可惜，我们的使命却无法相通。”
　　我们注定就是对立的。
　　潘多拉看到罗杰拉夫没能被她蛊惑，心里有些遗憾和疑惑，“为什么你身为男人，却能够拒绝我的话呢？”
　　作为众神送给人类的礼物，潘多拉的外貌确实无可挑剔。
　　任何男人都会被她迷倒。
　　“我还不至于迷上自己的脸。”罗杰拉夫冷声回答。
　　潘多拉只好叹息一声，“那可真是遗憾。”
　　她转身离开了这里。
　　她需要把灾难散播开来，这便是她的使命。
　　罗杰拉夫看着她离开，并没有去阻止。
　　阻止也没用，他现在没有任何力量去阻止，更何况，他自己本身就是灾难源。
　　难道一起出去，来个灾难x2吗？
　　这里是夏国。
　　潘多拉出来后，并没有第一时间散播灾难，因为语言不通，使她不想继续待在这里。
　　她用甜蜜的话语，迷惑了一个男人。
　　那个男人给她买了飞机票，送潘多拉回到了她的国家。
　　但是，在买票的时候，不小心点错了，买了到星条国的票。
　　于是，潘多拉就这样去到了星条国。
　　因为直播的原因，所有的国家都看到了潘多拉。
　　她是如此美丽，相信没有人会对产生恶意。
　　在潘多拉误登上去往星条国的飞机时。
　　其他国家已经为潘多拉的归属问题吵起来了。
　　毕竟潘多拉的头发是棕色的，而且五官也更加符合外国人的审美。

第167章 自食恶果,变异的外星毒株!
　　镜头，分为了两个。
　　一个是罗杰拉夫，一个便是潘多拉。
　　罗杰拉夫把自己包裹的很严实，一路上避开了所有人，还好，他与那盒子还算是有点联系。
　　只要到了一定距离，他就能感应到盒子在哪里，不然夏国这么大，他就算找个几十年都不一定能找出来。
　　而且，盒子应该出现的地方，应该不会离罗杰拉夫太远。
　　可能就在一个城市中。
　　罗杰拉夫猜的没错。
　　正处于同一座城市中的某一处房间里。
　　便是被盒子吓了一跳的林默。
　　他抱着盒子，有些疑惑，这盒子啥时候出现在这里的？
　　他不记得自己有这么精致的一个盒子啊？
　　这个盒子的材质不明，上面刻着一些好看，却没有见过的花纹。
　　整个盒子呈现一种暗红色，不打灯很难看的出来，还以为它其实是黑色的。
　　盒子不大，只有两个巴掌那么大，重量也挺轻，似乎里面并没有装东西。
　　林默好奇的摇了摇盒子，没听见什么响声，他以为是自己的爸妈买来安慰他的。
　　这种盒子，能装的也就是一些小饰品。
　　林默有些好奇，他用手想去打开这个盒子的盖子，结果却发现这盒子很严实，很难打开。
　　林默试图去找这盒子的缝隙，借着盖子缝隙来使力，结果找了一圈，都没有找到。
　　这盒子仿佛没有盖子一样。
　　难怪他刚才会打不开。
　　这盒子根本就没有盖子，难道是打不开的？
　　还是说有什么机关，需要机关才能打开？
　　研究了半天，都没有研究明白，林默只好放弃了。
　　拿出手机刷了一会儿视频，却看到了某国污染环境，新仇旧恨涌上心头。
　　林默大骂：“我要诅咒你们！”
　　顺便在网上发了一大段评论来评价某国不要脸的行径。
　　他没有注意到的是，在他说出诅咒的时候，盒子上闪过一道红光。
　　一个未知的力量，随着言语的联系，降落到了樱花国中。
　　樱花国中。
　　那五个带回了高级功法的人，立了很大的功劳，地位也水涨船高。
　　而那个功法，被人翻译为他们国家的语言，然后开始普及一部分。
　　樱花国只公布了第一层的修炼方法，如果想继续修炼，就要为国家办事。
　　樱花国的人为了修炼，没有一个人有怨言。
　　但是，奇怪的事情发生了。
　　只要修炼了这个功法的人，身体都开始出现不适。
　　一开始还没有看出来，但是渐渐的所有人都感觉到了不对劲。
　　几乎只过去短短的几天。
　　他们的身上，开始出现问题，首先便是头发莫名的开始脱落，然后便是眼睛开始充血通红。
　　严重一点的，皮肤开始脱皮、溃烂。
　　似乎是皮肤产生了病变。
　　所有出现了问题的人都去医院检查，一时间，全国的医院都挤满了人。
　　但是到了医院也检查不来什么问题，甚至于连医生都会出现了这种现象。
　　一时间，樱花国全国都陷入了恐慌中。
　　后来他们发现，只要是没有修炼过的人，身体就没有出现这种问题。
　　他们开始把矛头对准了樱花国高层，希望他们给能给所有人一个交代。
　　但是樱花国的高层也不知道是怎么回事。
　　他们怀疑是功法本身出了问题，于是招来那五个送回秘籍的人。
　　“田下德，你滴，明白现在的情况了吗？你们带来的秘籍，是不是有问题？”
　　田下德几人有些疑惑，内心其实也很恐惧，因为他们并没有看过功法。
　　等秘籍拿出来后，田下德看了看功法，没有发现问题，倒是他的一个同伴突然惊呼一声。
　　“这里，这里还有这里，似乎翻译错了。”
　　他发现翻译出了问题，意思没有翻译正确。
　　要知道这种严谨的功法，只要出现一丝错误，那么结果就会差距很远。
　　走火入魔也是因为这种原因。
　　田下德连忙去看，果然发现是翻译出现了错误。
　　但怎么可能呢？
　　能过来翻译这么重要的功法的人，绝对是非常忠诚、可以信任的人。
　　难道是太大意了？
　　查出是翻译出了问题后，他们开始想办法补救。
　　现在樱花国可是有一半以上的人都修炼了这个功法。
　　大部分都是青年。
　　一旦出现问题，就完全了啊！
　　但是不管他们怎么研究，都无法遏制，只能让所有人停止修炼。
　　想找到恢复他们身体的办法。
　　现在，症状轻微的人也只是有点脱皮。
　　但是，樱花国不知道，等待他们的会是怎样的一种灾难。
　　起了引火线的，便是一场流星雨。
　　这一天晚上，流星雨飞过，非常美丽。
　　有几颗流星砸落到了樱花国中。
　　樱花国现在的人，本来只是因为运行功法有些错误，导致他们的身体出了一些问题。
　　用科学的方式来解答就是身体的免疫功能有些降低。
　　而这个陨石中，携带了一些外星的毒株。
　　本来这个毒株是突破不了人类的皮肤防护和免疫系统的。
　　所以不会对人类造成伤害。
　　但是，毒株在遇到樱花国排放的废水中的辐射后，产生了变异。
　　这个变异，使得它的破坏功能变得更加强大，但还差一点。
　　樱花国的人偏偏在这个时候，身体出现问题，免疫力降低了，于是便产生了一连串连锁反应。
　　第一个接触到陨石的，是一个陨石爱好者，喜欢收藏各种陨石。
　　他第一时间发现了陨石便把它捡了回去。
　　接下来接触陨石的便是他的家人，还有连带着传播出去的别人。
　　这未知的毒株，在所有人都没提防下开始传播。
　　不过，现在所有人的目光，都放在了星条国上面。
　　那个被直播的潘多拉，来到星条国之后，在那里非常受欢迎。
　　但于此同时，只要是她出现的地方，必有灾难降临。
　　虽然男人都热捧着她，女人们却开始仇恨她。
　　并把她成为带去灾难的灾祸之星。
　　而罗杰拉夫，也终于找到了那个盒子。
　　并且还看到盒子竟然巧合的落在了林默的手里。
　　林默的天赋，其实并没有之前表现出来的那么好。
　　毕竟蓝星还是个科技侧世界。精品飞卢刺猬猫小说内部群:1020037992，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
