
高武：开局觉醒天赋旅行青蛙
作者：蟋蟀老锅
简介：
林毅穿越到一个灵气复苏的高武世界，觉醒天赋，竟然是一只旅行青蛙。
　　旅行青蛙穿梭万界，为他偷来无数宝物。
　　呱！
　　一声蛙鸣陡然响起！一道绿影一闪而逝！
　　“我的恶魔果实？？！！”
　　某不知名海贼一脸懵逼，刚到手的恶魔果实突然消失了。
　　......
　　呱！
　　“？？？”
　　一绝美红衣女子当场愣住，手里的完美级淬体丹不见了。
　　......
　　呱！
　　“？？？”
　　一白发老者震惊，刚拿出来准备招待友人的绝品灵酒就在他眼皮底下凭空消失。

第1章 F级青蛙？
　　南城五中。
　　初三五班教室内，学生正三五成群讨论着。
　　“好激动啊，觉醒仪式马上就要开始了。”
　　“可别觉醒个让人难以接受的天赋啊，我姐C级锤系天赋。”
　　“你们可以想象一下，一位一米六左右的女生，拎着一把两米长大铁锤的样子。”
　　“哈哈……别说了，有画面了。”
　　“你可别凡尔赛了，C级天赋已经非常不错了。”
　　“唉，我已经做好心理准备了，要是觉醒垃圾天赋，去不了武中，我直接进厂打工！”
　　“我叔叔就是开电子厂的，待会觉醒垃圾天赋的同学可以联系我，包吃包住，待遇从优！”
　　“我去举报，招收童工！”
　　“……”
　　教室最左边，靠窗位置的林毅，左手托着下巴，整个身体伏在桌子上，双目无神，呆呆的看着前方。
　　像极了一条咸鱼。
　　与傍边异常兴奋的众人格格不入。
　　他是一名穿越者。
　　来到这世界数年，却依旧没有得到金手指的穿越者。
　　开始林毅还以为这是一个与前世地球类似的平行世界。
　　可是，他错了。
　　这时一个灵气复苏的高武世界。
　　顶尖武者追星逐月，推山覆海。
　　受万人敬仰。
　　成为一名武者，是每一个普通人的梦想。
　　每个人到了十五岁就会觉醒自己的天赋。
　　觉醒一个好的天赋，就能轻易的成为一名武者。
　　而觉醒一个没什么作用的天赋，又没什么家庭背景的话，那只能平凡的过完一生。
　　因为想要成为武者，除了武道天赋，还有修炼资源，修炼法、武技、请私教指点等等。
　　这些都是要花钱，普通家庭可养不起武者。
　　那就这剩下一条路，那就是进入武道高中。
　　不过武道高中的入学门槛极高，正常人难以达成。
　　但是觉醒一个强大的天赋，武道高中就会放低要求，轻松通过入学测试。
　　进入武道高中，那就不一样了。
　　因为有了武道高中这个平台，就不用花钱买修炼法，武技，修炼有老师教。
　　那些觉醒顶级天赋的人，武道高中甚至可以直接免测试入学，学校还会有各种丰厚的奖励。
　　……
　　“老林，你不对劲啊，在想啥好事呢。”
　　同桌楚阳拍了拍他的肩膀。
　　“我在想待会觉醒个垃圾天赋，要不要去电子厂应聘。”
　　林毅有些颓废的回道。
　　作为一名没有金手指的穿越者，他也不敢确定自己是否能觉醒一个好天赋。
　　“好想法！去我叔叔那吧，凭咱两的关系，让我叔给你弄个管理当当。”
　　“滚！”
　　就在这时，一道话音传来。
　　“请注意！请注意！三年级全体同学，到操场上集合，觉醒仪式即将开始。”
　　高昂的话音从教室内黑板左上方的喇叭中响起。
　　一位带着黑色方框眼镜，长相斯文的中年男人，推开教室门走了进来。
　　“好了，安静下来，别吵了，和往常一样排好队，按通知去操场上吧。”
　　来人正是他们的班主任。
　　教室内瞬间安静下来。
　　旋即。
　　众人各自起身，井然有序的往教室门口走去。
　　一行排列整齐的队伍穿过走廊，走下楼梯。
　　很快，林毅随着众人一起来到了操场上。
　　此时的操场上，四五百人的方阵整整齐齐的排列着。
　　他们脸上神色各异。
　　有的一脸兴奋，满怀期待。
　　有的一脸忐忑，心里非常紧张。
　　人生中最重要的时刻即将开始。
　　南城五中作为一所平民中学，大多是普通家庭的孩子。
　　没有觉醒一个好的天赋，就代表和武者无缘了。
　　操场的最前方，放着一张厚重而又古老的桌子，桌子上固定着一块巨大的透明晶石。
　　觉醒天赋，晶石就会发出光芒，不同颜色的光芒对应着天赋的等级。
　　相同的天赋，等级不一样，那也有很多的差别。
　　灰褐色是F级，绿色是E级，蓝色是D级，黄色是C级，红色B级……
　　觉醒的天赋大概分为四种类型：兽系天赋、武器系天赋、元素系天赋、特殊系天赋。
　　桌子傍边，站着一位浑身散发着强大气场的中年男人，锋利的眼神环视着操场众人。
　　他是李于风，学校的校长，是一名武者。
　　“觉醒仪式开始！”
　　虽然没有用扩音器之类的的东西，但那浑厚的声音响彻整个操场。
　　这就是武者的实力。
　　按照这老师提前讲好的规矩，位于队列最左边的班级成员依次走了上去。
　　第一个上场的是一个高瘦的少年，将手放到晶石上面。
　　晶石散发出一阵灰褐色的光芒，一团跳动的火焰在晶石内浮现。
　　“F级火属性增幅，下一个！”旁边负责记录的男老师面无表情的说道。
　　“F级心灵感应，下一个！”
　　“D级超级愈合，下一个！”
　　……
　　突然，晶石发出一阵亮眼的红色光芒。
　　晶石内部，一只袖珍型剑齿虎栩栩如生，仰天长啸一声。
　　随即化作一道长虹，遁入那少年体内。
　　顿时，那少年周身出现一个剑齿虎的虚影，散发着淡淡的光泽。
　　“B级剑齿虎，兽系天赋，非常不错，去那边登记一下吧！”
　　“好的，老师。”
　　……
　　“嘶！剑齿虎，这可是一个非常强力的兽系天赋。”
　　“不仅能召唤出来一起战斗，还能合体提升战斗力。”
　　“而且还是B级的剑齿虎，这怕不是要直接起飞！”
　　“这B级剑齿虎附体，身体的各种属性提升极大，还能获得剑齿虎的一些能力，可以越级战斗。”
　　“我慕了！”
　　……
　　“F级钢铁之躯，下一个!”
　　“F级治愈之光，下一个！”
　　“F级念力，下一个！”
　　晶石发出一阵黄色光芒，数道紫色闪电在觉醒石内显现。
　　“还可以，C级的雷属性强化，去那边登记一下吧。”
　　“好的，老师。”
　　……
　　“居然出现了罕见的雷属性！”
　　“不过可惜了，才C级，要是等级高一点的话……”
　　“你可别可惜了，那可是雷属性，元素系攻击力最强的一种元素。”
　　大概过了一个小时左右，终于轮到了林毅上场。
　　操场的人已经少了快一半了，都是觉醒完成回教室了，
　　大多数人的天赋都非常非常的花哨，没有一点战力加成。
　　林毅神色平静的走了上去，伸出右手，贴在了晶石上面。
　　“别让我给穿越者大军丢脸啊！给我来个牛逼的天赋吧！别再让我当一世咸鱼了。”
　　他心里默默的祈祷着。
　　突然，林毅感觉到一股奇异的能量，正在向他体内流转。
　　晶石发出一阵灰褐色光芒。
　　“F级青蛙，下一个！”
　　这声音犹如晴天霹雳，传到林毅耳中。
　　完了，这辈子废了。
　　人生剧本已经出现在他脑海中。
　　莫欺少年穷。
　　莫欺中年穷。
　　莫欺老年穷。
　　逝者为大。
　　就在此时，一只憨态可掬的卡通青蛙在觉醒石内浮现。
　　卡通青蛙背后还背着一个和它一般大小的荷叶帽。
　　什么鬼？
　　林毅一脸不可思议的看着眼前的Q萌的下青蛙。
　　这就是F级天赋?
　　这不就是自己前世玩的一个休闲游戏，里面的旅行青蛙。
　　我的天赋是旅行青蛙！
　　“等等，这青蛙身后怎么背着一个荷叶帽呢？”
　　傍边的一众老师也是目瞪口呆的看着觉醒石中的青蛙。
　　它居然自带装备？
　　这种事情他们以前可是闻所未闻。
　　就在此时，一道信息在林毅脑海内浮现。
　　每个人觉醒武道天赋后，大多数都能感知到自己的天赋信息。
　　通过天赋信息，他已经确定，自己的天赋，就是旅行青蛙。
　　它前往万界旅行，穿梭于诸天万界！
　　在旅行过程中，会收集遇物品当做纪念品带回来。

第2章 一声蛙鸣响起！
　　“听说了吗？七班有人觉醒了A级天赋，冰元素掌控！”
　　“嘶……”
　　“卧槽，A级，牛逼啊！”
　　“冰元素，那可是非常少见的一个元素系，不管是控制还是攻击，各个方面都非常强！”
　　“走，抱大腿去，这以后绝对是顶尖强者啊！趁现在去混个脸熟。”
　　“同去，同去。”
　　一群人凑在一起，悄然嘀咕道。
　　……
　　觉醒仪式结束后，所有人也都回到了教室。
　　“现在你们都觉醒天赋了，明天就可以报名武道高中了，有这个想法的同学回去后，可以和父母好好商量下，到时候可以来报名。”
　　“能成为武者最好，但我还是要和你们说一下，这条路并不好走，自己要量力而行，去文科高中，考个好的文科大学也不错。”
　　“想成为武者，对于我们普通人来说，不仅要有合适的天赋，远超常人的毅力，最重要的是需要各种修炼资源。”
　　“那些有钱人家的孩子能成为武者，那是因为他们从小就各种珍贵药材滋养经脉，使得经脉坚韧宽阔，觉醒天赋后就能快速修炼成为武者。”
　　班主任杨宏丰双手扶着讲台，有条不紊的说着。
　　“其他话我也不多说了，天赋觉醒后就可以修炼武道了，我现在给大家发放一份基础的呼吸法。”
　　“进入武道高中的标准是能入学前将这个呼吸法运行九遍。”
　　“当然，天赋能力较好的同学可以降低标准，就比如我们班的楚阳，他的天赋是C级的火属性强化，估计他能运转五遍就能进入武道学院了。”
　　“......”
　　详细的讲解之后，班主任转身离去，让大家提前放学离开。
　　班主任刚离开，教室内瞬间热闹了起来。
　　“我的是F级天赋，普通人是不能在几天内就把那基础呼吸法练到能运转九遍，完了，这辈子只能当个废物了。”
　　“算了，我也不做武者梦了，我还是老实的去文科高中，考一所好的文科大学也不错！”
　　“好羡慕你啊，楚阳，你有很大几率能进武道高中，到时候发达了，可别忘了老同学！”
　　“苟富贵！勿相忘！”
　　“这句话我怎么听得怪怪的！”
　　林毅没有多聊，他现在只想早点回去研究一下旅行青蛙。
　　这是他唯一咸鱼翻身的机会。
　　林毅家离学校并不远，大概步行了二十分钟，林毅来到了一个老旧的小区。
　　他家属于老小区，三室一厅，有一百个平方左右。
　　回到家中，静悄悄的空无一人，爸妈估计还在上班，要六点下班，老姐也还在上课，她在离家不远的一所文科高中，晚上也会回家。
　　林毅回到房间中，关上了房门，坐到了书桌前。
　　意念一动，一只憨态可掬的卡通青蛙出现在他手掌中。
　　一股柔软清凉的触感从手中传来。
　　林毅直勾勾的盯着手中的卡通青蛙，伸出手指轻轻点了点。
　　“果然是旅行青蛙！”
　　看着这和记忆中完全一模一样的，林毅已经完全确定这是旅行青蛙了。
　　“你可得给我带点好东西回来！”
　　呱！呱！
　　卡通青蛙伸出前爪，非常灵性的拨开了林毅的手指。
　　“嘿，还挺聪明。”
　　林毅惊奇道。
　　没想到这小家伙看起来憨憨的，居然灵智不低。
　　按照脑海中的信息，林毅发动了自己的天赋能力。
　　旅行！
　　只听旅行青蛙“呱”了一声，
　　它傍边陡然出现了一个诡异纹路的幽蓝色光圈。
　　小青蛙纵身一跃，竟然跳进了光圈之中，消失不见了。
　　随着旅行青蛙消失离去，林毅感觉身体突然有些空虚。
　　他通过感应，发现小青蛙确实走了，消失不见，但还有一丝冥冥联系。
　　“也不知道去哪个世界旅行了。”
　　“希望是个武力值高，最好宝物遍地捡的世界吧！”
　　啪嗒！
　　房间外一道开门声响起，紧接着是一阵熟悉的脚步声传来，越来越近。
　　林毅不用看就知道是老姐林嘉，估计马上就要来他房间问今天觉醒仪式结果如何。
　　这种关系重大的事情，他家里人早就知晓。
　　觉醒一个好的天赋，就代表着能成为一名武者。
　　一个普通家庭里要是能出现个武者，家庭状况瞬间就会提升数倍，国家还会有各种优待。
　　武者的地位在普通人眼里，那都是令人仰望的。
　　啪嗒！房门被打开。
　　一位皮肤白皙，面容柔美，身穿卡通T恤的黑长直少女走了进来。
　　“觉醒仪式结果如何，你觉醒没？”
　　林嘉明眸微闪，略带傲娇的问道。
　　“觉醒了S级的天赋。”
　　旅行青蛙可是有无限可能的，说个S级也不过分吧。
　　林嘉一脸不信：“哼！你就吹吧。”
　　她可非常了解这个弟弟，要是真的觉醒了S级天赋，绝对会在她面前好好的炫耀一番。
　　看这个样子，估计也时和她一样，没觉醒什么好的天赋。
　　......
　　晚上，一家人温馨的吃完晚饭，对于林毅今天的觉醒仪式，林父林母并没有多问。
　　林毅也没有说，因为他的旅行青蛙暂时还没什么作用。
　　既然林毅没有说，那自然是不会什么好的天赋，他们多问反而会伤了他的自尊心。
　　在父母的心里，去文科高中，考上一所好的大学也是不错的。
　　他们家的经济条件，可不能强行培养出一名武者。
　　晚饭后，林毅回到房间。
　　林毅盘膝坐在床上，双目紧闭，眉头深深的皱起。
　　“只能运转三遍？这可不太行！”
　　就在刚才，他在尝试着修炼学校发放的基础呼吸法，天赋觉醒后已经能修炼了。
　　运转方法比较简单，老师也早已教过了。
　　结果才运转两遍，他的经脉就有略微的胀痛，运转到第三遍的时候，就已经疼的受不来了。
　　他停了下来，不然强行再运转下去，他的身体绝对承受不了。
　　“不行了，得缓一缓。”
　　林毅四仰八叉的平躺在床上，深呼吸了好几口，体内经脉的疼痛感才有所缓解。
　　“要是旅行青蛙没给我带来点好东西，去武者高中就悬了。”
　　……
　　某不知名世界。
　　波涛汹涌的海面上。
　　一艘巨大的帆船缓缓驶过，船上挂着一块印有骷髅图案的黑色旗帜，正随风飘荡。
　　船上传来一阵激烈的打斗声。
　　“贼哈哈哈，恶魔果实是我的拉。”
　　一个身材壮硕，满脸络腮胡的灰衣男子大笑道。
　　他手里还拿着一个带有神秘纹路的淡黄色果子，这是他刚从另一个人手中抢来的。
　　灰衣男子抬手把那果子移到嘴边，刚想一口咬下。
　　砰！
　　一声枪响，灰衣男子应声而倒。
　　“哼，你不配！”一位身穿黑色西服的高瘦男子缓步走来，弯腰捡起这颗带有神秘纹路的果实。
　　高瘦男子打量着手中的长相奇怪的果实，沉思了一会，喃喃自语道。
　　“这好像是自然系的恶魔果实？”
　　“船长，这可是最少也能卖一亿贝利的恶魔果实啊，我们发财了！啊哈哈哈哈哈！”
　　傍边一名持刀男子大笑道。
　　呱！
　　一声蛙鸣陡然响起，与此时的场景格格不入。
　　“奇怪，大海上怎么会听到蛙鸣！”高瘦男子眉头一挑。
　　突然，一道绿色影子在两人面前一闪而过，高瘦男子手中那长有神秘纹路的果子也随之消失不见了。
　　“卧槽！！”
　　高瘦男子目瞪口呆的看着空空的手掌。

第3章 闪闪果实！
　　翌日。
　　南城五中。
　　“林毅，你那卡通青蛙研究的咋样了。”
　　林毅刚进教室坐下，旁边的楚阳就忍不住问道。
　　“哈……还没研究出来呢！”
　　林毅打了个哈欠，一脸的无精打采，显然是昨晚没睡好。
　　昨天晚上他修炼那基础呼吸法，运转了三遍后，身体就受不了了。
　　休息了半天后，他不死心的再次尝试，结果还是那样，不过这次还是那样，而且还更疼了，疼的半天睡不着。
　　所以今天显得特别没有精神。
　　“我已经能运转那基础呼吸法四遍了，哈哈！”
　　“昨天和我爸说了我觉醒的天赋还可以，只要运转呼吸法五遍就能进入武道高中，他立刻就去药店买了两颗润脉丹。”
　　“我原本只能运转三遍，吃了一颗润脉丹之后，就能运转四遍了，估计吃完剩下的那颗，就差不多能运转五遍了。”
　　“刚好可以达到武道高中的入学标准，我就要成为一名武者了！”
　　楚阳一脸兴奋的说道。
　　对于普通人来说，觉醒一个不错的天赋后，再去买润脉丹进行突破是最好的选择。
　　这样最省钱，不然从小培养，长大觉醒垃圾天赋，依旧进不了武中，那可就亏大了。
　　“一颗润脉丹可是要五十多万，土豪啊！”
　　傍边同学惊呼道。
　　“这可是我爸妈半辈子的积蓄，他们觉得我要是能进武道高中成为武者，这钱也花的值。”
　　楚阳摸了摸鼻子，眼神中闪过一抹忧伤。
　　穷人的孩子早当家，他也知道父母的钱来的非常不容易，他们用半辈子积蓄让他有机会成为一名武者。
　　他必须更加努力，不能辜负父母的一番苦心。
　　就在此时，班主任踱步走了进来。
　　“报名武道高中的同学上来登记一下，三天后就会进行入学测试了。”班主任如此说道。
　　六个人站起身来，四男二女，朝讲台走去，其中就有林毅和楚阳。
　　教室内的其他人满是惊讶的看着林毅。
　　班主任也是一脸诧异的。
　　其他几人的天赋都还不错，武道学院可以降低入学考核的标准。
　　但林毅的这种F级的天赋，武道高中是不会放松入学标准的。
　　要是没有降低入学标准的话，普通家庭的孩子，没有从小就用各种药材滋养经脉，是不可能将基础呼吸法运转九遍的。
　　作为林毅的班主任，他也了解林毅的家庭状况。
　　这样去参加武道高中的考核，距离考核标准还有一大截，完全是自取其辱。
　　“你那基础呼吸法能运转几遍了？”班主任疑惑道。
　　“额，能运转三遍了，不过我想试试。”林毅挠了挠头，有些尴尬的回道。
　　他能感应到，旅行青蛙就在回来的途中，不管带回来的是什么，他都必须搏一搏。
　　咸鱼也是有梦想的。
　　这个世界那么精彩，他想去看看。
　　“那好吧，我先帮你登记一下，有梦想是好的，但千万不要强行修炼，身体会受不了的！”
　　他估计林毅觉得自己成绩一般，文科也不太行，还不如搏一搏，尝试一下武道高中。
　　很快，几人就完成了登记。
　　班主任收起登记本，抬手推了推眼镜，再次为他们讲解道。
　　“我再和你们说清楚一些，进入武道高中，有两种方法。”
　　“第一种，就是能运转基础呼吸法九遍，拥有不错的天赋，武道学院可以放低标准。”
　　“而第二种，就是和一名武者交手，在武者的攻击下坚持十秒不倒下就算通过。”
　　“你们了解武者吧，那都是拥有超凡力量的，普通人是不可能在他们手底下坚持十秒的。”
　　班主任眼睛微眯，环视了几人一圈，又接着说道。
　　“好了，我也不多说了，好好考虑吧，你们几个报名武道高中的可以回家了，好好修炼基础呼吸法，两天后来学校，一起去南城武中参加入学考核。”
　　“其他人好好准备一星期后的中考吧，争取考个好的成绩。”
　　话音刚落，班主任拿着登记本转身离去。
　　“林毅，你居然报名武中？”同桌楚阳一脸疑惑。
　　报考了武道高中，就不能参加中考了，只能去一些中专，或者直接步入社会。
　　这世界可没有复读这一说法，一般人都会慎重考虑。
　　“我对文科不太感兴趣，不如报名去武中见识一下。”林毅洒脱道。
　　又和众人聊了一会之后，林毅就回家了。
　　回到家中，依旧没人在家。
　　打开冰箱，拿出一瓶果汁喝了几口。
　　回到房间又开始基础呼吸法的修炼。
　　“嘶……”
　　林毅眉头微蹙。
　　在运转了呼吸法三遍之后，第四遍刚运转一会，他还是忍不住停了下来。
　　“就剩两天了，靠自己努力是不可能了，难搞啊！”
　　“不知道旅行青蛙会带什么好东西回来。”
　　林毅喃喃自语道。
　　午夜，万籁俱静。
　　漆黑的房间里，林毅正躺在床上呼呼大睡。
　　一阵光芒闪过，一个幽蓝色的光圈凭空出现。
　　一只青蛙从光圈内跳了出来，稳稳的落在了床头柜上。
　　紧接着，一个带有神秘纹路的淡黄色果子也从光圈内掉了下来，落在了林毅的床上，随着惯性滚到了林毅的枕边。
　　一夜无话。
　　清晨的阳光透过窗帘间的缝隙，洒落在房间的地板上，给略显昏暗的卧室带来了些许光亮。
　　呱！呱！呱！
　　一阵清脆的蛙鸣响起。
　　林毅揉了揉眼睛，缓缓睁开。
　　映入眼帘的是一颗带有奇异纹路的淡黄色水果，正当他起身要拿起这果子看看的时候。
　　旅行青蛙从床头柜跳到了床上，落在了那果子旁边。
　　伸出前爪拍了拍那带有奇异纹路的果子。
　　呱！呱！
　　“这是你带回来的？”林毅一脸不可置信道。
　　呱！
　　小青蛙竟然人性化的点了点头。
　　林毅拿起那有些眼熟的奇异纹路果子，仔细的打量着。
　　“这玩意怎么这么像恶魔果实呢？”
　　看着眼前这有些眼熟的果子，林毅不禁想起了‘海贼王’中的恶魔果实。
　　这也太像了，现实中可没有这种奇怪的东西。
　　“这是你偷来的？”林毅疑惑道。
　　小青蛙转头望向别处，并没有回应他。
　　“这是你捡来的？”林毅接着问道。
　　呱！
　　小青蛙转过头来，再次人性化的点点头。
　　卧槽！成精了！
　　居然还会要面子。
　　林毅不由自主的咽了口口水，满是惊讶的看着这小青蛙。
　　就在这时，一段画面在林毅脑海中浮现。
　　一身穿黑色西服的高瘦男子手里拿着这颗神秘果实，喃喃自语。
　　“还真是恶魔果实！而且可能是自然系恶魔果实！”
　　林毅一脸震惊道。
　　这是旅行青蛙传导到他脑海里的画面，也是这个天赋的能力之一。
　　他立刻掀开被子从床上走了下来，来到卫生间将那恶魔果实仔细清洗了一遍。
　　要真的是自然系的恶魔果实，那可就发了。
　　海贼王中每个吃下自然系恶魔果实的人，可都是非常牛逼的存在。
　　“这是要起飞的节奏！”
　　林毅深吸了一口气，压下心中的激动，狠狠的咬了一口手中的恶魔果实。
　　“唔……”
　　入口的瞬间，林毅差点就吐了出来。
　　一股让常人难以忍受的味道在口腔中爆发，那味道难以形容。
　　林毅强忍着恶心，一口接一口的吃完了整个恶魔果实。
　　虽然他知道在动漫中，吃一口就能获得恶魔果实的能力。
　　但这不是同一个世界，还是把它吃完比较好。
　　林毅颤颤巍巍的拿起水杯，接了一杯水漱了漱口，嘴里的味道才慢慢的淡了下去。
　　“卧槽！就这味道！差点让我再次穿越！”
　　林毅一脸扭曲。
　　就在此时，他的眼眸深处，一抹金光一闪而逝。
　　一股关于这恶魔果实的信息涌入他脑海中。
　　吃下恶魔果实的人，会明白自己的能力是什么，没有任何疑惑！
　　“这居然是……闪闪果实！”林毅一脸震撼。“而且在这世界没有副作用，不会被海水克制！”
　　这就是海贼王里大将黄猿的闪闪果实！
　　一颗极为强大的自然系恶魔果实。
　　可以将身体化作一道金光，免疫一切物理攻击，能拥有光一般的移动速度，还能发射出威力惊人的镭射光线。
　　他以前看这动漫的时候，可是非常羡慕这个能力。
　　大将黄猿初登场。
　　速度即是力量！
　　化作一道金芒，一脚一个超新星，秀的头皮发麻！
　　工资到位！四皇踢废！
　　想到这里，林毅忍不住试了起来。
　　意念一动，身体缓缓化作无数颗金色光芒的光粒子。
　　金色光芒在房间另一头汇聚，林毅的身形凝聚了出来。
　　“卧槽！”
　　虽然脑海里有闪闪果实的信息，但当自己用出来之后，还是非常震惊的。
　　紧接着，林毅的身影在房间各处显现，玩的不亦乐乎。
　　从窗外看，他的房间一直在闪烁着金色光芒，就好像有个熊孩子在玩卧室灯开关。
　　......
　　咚！咚！咚！
　　一阵砸门声传来。
　　“林毅，还不赶紧起来，你就要迟到了。”
　　老姐林嘉在门外大吼道，说着还拧开了房门，准备进来。
　　林毅心念一动。
　　身体化作无数金色光点，闪烁到林嘉身前，缓缓凝聚成型。
　　林嘉目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕。
　　“你……你……”
　　“我摊牌了，我是S级的天赋！”林毅一脸笑意的说道。
　　而林嘉依旧在震惊之中，半天没有缓过神来。

第4章 黑泽森林，被人袭击！
　　餐桌前，一家人围坐在一起。
　　“你昨天怎么不把你觉醒S级天赋的事情说出来。”
　　林嘉端起桌上的牛奶喝了一口，疑惑道。
　　“昨天是觉醒了F级的天赋，一只卡通青蛙，我觉得这个非常特殊，又仔细研究了一番。”
　　“这种能力是我今天早上才发现的。”
　　林毅一边剥着鸡蛋一边回道。
　　林父林母还在震撼中。
　　刚才林毅化作一道金光出现在他们面前。
　　虽然他们两不是武者，但多少也了解一点。
　　这绝对是一种可怕的天赋。
　　“好！我们老林家也要出一名武者了。”
　　林父一脸激动。
　　家里要是能出现一位武者，那是一件非常重大的事情。
　　本以为自己的儿子没有什么好天赋，没想到突然来了一个惊喜。
　　“我现在去给你买两颗润脉丹吧，让你再提升一点。”
　　林父也了解武道高中的入学标准。
　　“呜……不用了，这种级别的能力，武道学院应该会直接免测试录取的。”
　　林毅吃着鸡蛋，含糊不清的说道。
　　他可不想让父母去花这个冤枉钱。
　　“吃饱了，我去找个地方试试能力！”
　　刚得到闪闪果实的能力，他已经迫不及待的想去试试。
　　“小心点，可别到什么偏僻的地方去。”林母担心道。
　　“放心吧！”林毅挥了挥手。
　　……
　　大概过了半个小时。
　　林毅来到了南城西郊，黑泽森林的入口处。
　　黑泽森林面积极广，足有十几个南城那么大，与江南基地的多个城市接壤。
　　森林有着大量的凶兽，还有各种奇珍异果，珍贵药材。
　　一百多年前的灵气复苏。
　　在这灵气的影响下，无数动植物纷纷进化，拥有了超凡的力量，如喷火，吐冰等等各种神话中的能力。
　　甚至有些山川湖泊，风雨雷电之类的都产生了灵智，成为了有思维的生命体。
　　森林中的许多动物进化成了凶兽。
　　这里成了普通人的禁地，武者的乐园。
　　有不少武者进去猎杀凶兽，换取修炼资源。
　　凶兽身上的各种材料以及兽晶可是非常值钱的。
　　林毅准备去里面试试闪闪果实的能力。
　　有自然系恶魔果实元素化的能力，一般的凶兽也伤不了他。
　　刚到森林路口，一名魁梧男子伸手拦住了他。
　　“这可不是你该来的地方！”
　　魁梧男子身穿制服，是黑泽森林入口的看守人员。
　　在他看来，就林毅身上没有一丝气血之力，就是一个普通少年，进去就是找死。
　　“刚觉醒天赋，我想进去试试。”林毅开口解释道。
　　本以为能正常进入黑泽森林，没想到会被拦住。
　　“别扯了，再强大的天赋，也要成为武者之后才能逐渐发挥作用，你先回去修炼成武者再来吧。”
　　魁梧男子轻声一笑，脸上带着些许戏谑。
　　又是一个初生牛犊不怕虎的热血少年，这种人他见多了，能活着出来的可没几个。
　　这里面可不只有各种嗜血的凶兽，更多的是那些杀人夺宝的不法之徒。
　　“那我非要进去呢？”
　　林毅眉头一挑，神色平静的看着魁梧男子。
　　“非要进去？这样吧，我给你一个机会。”
　　“你往森林入口跑，只要我没抓住你，你就可以进去。”
　　魁梧男子摩挲着下巴的胡渣，话音中带着一丝调侃的意味。
　　在他眼里，这个少年是不可能冲过他的阻拦。
　　“好！”
　　话音刚落。
　　林毅直接化作一道金芒，在空中闪烁了几下，眨眼间就窜进了森林中。
　　几名守卫面面相觑的看着消失在视野中的金芒。
　　一脸的不可思议。
　　“刚才那是啥？”
　　“好像是个人吧！”
　　“他说自己刚觉醒天赋，看着样子，应该是火属性或者风属性的元素系天赋，最少也是A级的元素系天赋吧。”
　　“元素天赋的话，E、F级是元素增幅，C、D级是元素强化，A、B级是元素掌控，再往上的话就是S级了……”
　　“都尼玛能变成光了，这绝对是S级的元素系天赋！”
　　“快，通知一下上面，说发现了一名S级元素系天赋的学生。”
　　……
　　黑泽森林是阔叶林，繁茂的绿叶将空中照射下来的阳光完全遮住。
　　略显昏暗的森林中，一道金色光芒在林间肆意穿梭，引起了不少凶兽的注意。
　　看着两旁的草木在视野内快速划过，林毅心中爆发出一股强烈的舒爽感。
　　从未有过的体验。
　　御空飞行，这可是每个人的梦想之一。
　　金色光芒在一个粗大的树枝上停了下来，林毅的身形凝聚了出来。
　　在林间穿梭了一会，林毅也充分的体会到那种极致速度的快乐。
　　只要我跑的够快，死亡它追不上我。
　　就在此时，一条原本盘踞在树上，五彩斑斓的毒蛇，吐了吐乌黑色分叉的舌头，顺着树枝朝林毅游走而来。
　　林毅眉头一挑。
　　就拿你试技能了。
　　他抬起右手，伸出食指。
　　镭射光线！
　　一道金光从指尖发出，瞬息间就贯穿了毒蛇三角形的脑袋，之后趋势不减，击穿了一棵树干。
　　这条五彩斑斓的毒蛇蛇跌落树枝，摔在了铺满枯叶的土地上，没了动静。
　　“威力还不错！”
　　林毅看着洞穿的树干。
　　没想到刚得到的闪闪果实，威力居然就这么大。
　　这以后要是完全开发出来，那不得……
　　与此同时。
　　距离林毅不远的一处的树林中。
　　一个身材匀称的红发女子在树丛中灵活穿梭。
　　身后有五个男子跟在后面，紧追不舍。
　　“你跑不掉的，赶紧把我们的晶核交出来。”
　　“你现在主动交出来，我们能放你走，不然让我们抓到，嘿嘿！”
　　其中一男子狞笑道。
　　红发女子眉头微皱，回头看了一眼，并未说话，依旧是拼命跑着。
　　她知道被这帮人抓住，绝对没什么好下场。
　　她是准武者，即将突破到武者境界，进黑泽森林外围就是为了猎杀一些凶兽，换取一些修炼资源。
　　就在两分钟前，她击杀了一头黑斑豹，刚取出晶核。
　　结果就被身后这一群人看到。
　　这群人之中虽然没有武者，但其中有两人也和她一样，也是准武者，即将突破。
　　这群人可不是一般的狩猎者，他们不仅猎杀凶兽，遇到了落单的人，他们觉得没有威胁，也会毫不犹豫的出手。
　　他们都是没有进入武道学院，而又不甘平凡，去参加武道培训机构。
　　可武道培训机构不仅要高昂的学费，而且想成为武者也要大量的资源。
　　所以......
　　杀人放火金腰带，恒古不变的规则。
　　林毅还坐在树枝上休息，下方的一阵声响吸引了他的注意力。
　　循声看去，四五粗犷大汉在一个红发女子后面疯狂追逐。
　　红发女子在树间灵活穿梭，速度极快。
　　那四五个粗犷大汉行动迅猛，并没有被那红发女子落下。
　　突然，其中一男子陡然加速，瞬间与那红发女子的距离拉近一大截。
　　“啥情况？”
　　林毅低声自语。
　　作为一个第一次进入黑泽森林的菜鸟，他并不想下去掺和这件事，哪怕那红发女子是个非常漂亮的小姐姐。
　　对于黑泽森林的一些事情，他也了解一点。
　　看着身后陡然加速的男子，红发女子秀眸中闪过一抹寒芒。
　　以身后那男子现在的这个速度，追上她只是时间的问题。
　　突然，红发女子眼角余光看到了一个黑发少年，正坐在高处的一处树枝上。
　　“那边有个人！”其中一人也看到了林毅。
　　听到这话，其中一名黑衣男子顺着他的目光看了过去，果然看到了坐在树枝上的林毅。
　　“你们继续追，我来解决他。”
　　黑衣男子转头对着身旁几人说道。
　　有旁观者，而且看起来实力极弱，那自然一起解决。
　　“我只是路过的，你们继续！我就当没看见。”林毅一脸无语道。
　　真是人在树上坐，祸从地上来。
　　这帮人想杀人灭口。
　　“你小子别解释了，只能怪你不应该出现在这里。”
　　黑衣男子冷笑道。
　　他随手从身上掏出一把短刀掷出，朝着林毅疾射而去。
　　他感受的那少年身上并没有气血之力，是个普通人，估计躲不过他这一击。

第5章 惊现四阶凶兽，黑水玄蟒！
　　看着呼啸而来的短刀，林毅眼中闪过一丝无奈。
　　他也真真切切的体会到这里的残酷。
　　既然对方这么做，那他也不必客气了。
　　林毅身体化作无数颗金色光点，轻松闪过短刀。
　　下一瞬，无数金色光点在地面凝聚成型。
　　“嘶……”
　　看着眼前这一幕，黑衣男子倒吸一口凉气，脸色略微发白，眼中满是惧意。
　　踢到铁板了。
　　虽然不清楚这是什么能力，但看这个样子，绝对不是他能对付的。
　　林毅抬起右腿，嘴角勾起，直直的盯着眼前这黑衣男子。
　　“你有被光踢过吗？”
　　听到这话，黑衣男子不自觉心头一颤。
　　下一刹，林毅化作一道金光，身影消失在原地。
　　黑衣男子眦目欲裂的看着一条闪耀着金色光芒的脚朝着他胸口极速袭来。
　　他的身体却来不及做出丝毫反应。
　　砰！
　　黑衣男子只觉一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量在胸口爆发。
　　紧接着他倒射了出去，狠狠的撞在了一棵大树上，树干震动，枝桠摇晃。
　　噗！
　　一口鲜血从黑衣男子嘴里喷出，仰面到了下去。
　　“大哥！老三出事了，别追了。”
　　其中一名男子看到了这令人震惊的一幕，连忙朝着前方几人大喊道。
　　前面几人立刻就顿住了身形，转头向着身后跑去。
　　多年形成的默契让他们行动一致，没有丝毫的拖泥带水。
　　红发女子惊讶的看了一眼身后放弃追捕的几人，依旧朝着森林出口跑去。
　　她此时只想赶紧逃出黑泽森林。
　　她猜测应该是那个少年吸引住了那帮人，不过那少年似乎是个普通人，估计危险了。
　　“怎么回事，老三怎么会成这样。”其中一名男子神色难看的问道。
　　“我也不太清楚，刚才我回头看了一眼，就看到老三倒在树下吐血，而且那小鬼也不见了。”
　　突然，一道金色光芒从空中激射而来，顷刻间就洞穿了一人的胸膛。
　　那人一脸不可思议的捂着胸口，瘫倒在地上。
　　看着突如其来的致命攻击，几人顿时脸色一寒。
　　“分散逃，这不是我们能对付的！”其中一男子惧声喝到。
　　这种能量类型的攻击，让他们没有一丝反击的欲望。
　　这几人没有丝毫的犹豫，一人选了一个方向就开始拼命逃窜。
　　“你们跑的过光吗？”
　　无数金色光点在空中凝聚，幻化出林毅的身形。
　　神情淡漠，眼底闪过一丝杀意。
　　除恶务尽！
　　既然做了，那就做绝。
　　两世为人，对这个理念深信不疑。
　　他虽然性格咸鱼，但也是一个怕麻烦的人，所以......
　　五分钟后。
　　林毅轻松解决了几人。
　　第一次杀人，他异常冷静，并没有什么不适。
　　打扫完战场，背包里多出了一叠厚厚的纸币，初略的算了一下，大概有八万。
　　林毅手中拿着三块淡红色的菱形晶石，仔细的打量着。
　　这是晶核，一种非常值钱的东西。
　　灵气复苏以来，各种动动物吸收灵气，纷纷进化变异，成为了凶兽。
　　人们也根据这些凶兽的实力分了了等级。
　　一阶凶兽是身体得到很大的强化，身形迅捷，力大无穷。
　　再往上的二阶凶兽，不仅身体得到了强化，同时也掌控了一些初级的超凡能力，能吐火、喷冰之类的。
　　快接近二阶的凶兽，大脑内会形成一块晶核，人类的武者可以吸收其中的能量修炼，是十分珍贵的修炼资源。
　　林毅还在看着手里的晶核，一道信息在他脑海中闪过。
　　旅行青蛙出去旅行是需要能量的。
　　上一次旅行，已经将它体内的初始能量消耗殆尽。
　　貌似手里的晶核刚好可以补充它的能量。
　　意念一动，一只背着荷叶帽的卡通青蛙出现在他的手中。
　　呱。
　　Q萌的卡通青蛙一出来，双眼发亮的盯着林毅手中的兽晶，眼眸里满满的是对晶核的渴望。
　　“看来是没错了。”
　　林毅拿起一块兽晶，给旅行青蛙喂去。
　　旅行青蛙张开大嘴，一口就将这比它体型小不了多少的菱形晶石吞了下去。
　　呱！
　　吃完这一块，旅行青蛙并没有什么变化，它的肚子仿佛是一个异次元空间袋。
　　它眼睛又直勾勾的盯着手中的另一块晶核。
　　“你可真能吃，这一块就能值三十多万了。”
　　林毅粗略的感受了一下，能量确实还不够，暂时还不能进行下一次旅行。
　　他又把另一块兽晶喂给了小青蛙。
　　看来以后得努力赚钱了，旅行一次就要两块兽晶，接近七十万。
　　还不知道这个以后会不会有什么变化，需要的能量会不会增加。
　　兽晶的获取可并不简单，在黑泽森林外围，难得能遇到一头拥有兽晶的凶兽。
　　可再往森林深处走，又非常的危险。
　　最后一块兽晶，林毅并没有继续给旅行青蛙。
　　他想留着，以备不时之需。
　　旅行青蛙吃完第二块兽晶之后，林毅脑海中一道信息闪过。
　　能量够了，旅行青蛙可以再次出去旅行了。
　　没有多想，林毅发动了自己的天赋能力。
　　一个幽蓝色光圈，在他旁边浮现。
　　呱！
　　小青蛙纵身一跃，竟然跳进了光圈之中，消失不见了。
　　“不知道这次又会给我带来什么惊喜！”
　　林毅凝望着蔚蓝色的天空，喃喃自语。
　　突然，一道人影在快速在空中划过，朝着黑泽森林的入口方向疾驰而去。
　　“御空飞行！”林毅一脸惊讶。
　　在他的记忆里，能在空中御空飞行，那最少也是三品境武者才能做到。
　　昂！
　　就在这时，一阵低沉的嘶吼从远处传来。
　　听到这声音，就一种让人不寒而栗的感觉，仿佛是刻在骨子里的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　咔擦！
　　紧接着，又是一阵大树断裂倒塌的声音。
　　一阵剧烈的响动之后。
　　一颗巨大无比的黑色头颅从树林中探了出来，足有五六十米高。
　　暗金色的双眸冷冷的盯着空中远去的身影。
　　那一身黑色鳞片在阳光的照耀下，散发着金属般的质感和光泽。
　　一股令人心悸的气息笼罩开来。
　　“嘶……”
　　林毅瞳孔猛缩，浑身汗毛倒竖，无比骇然。
　　“打扰了，告辞！”
　　不敢有丝毫的犹豫，当即就化作一道金芒，头也不回的朝着森林出口疾射而去。
　　他感觉跑慢点，可能就要留在这里了。
　　……
　　南城，城主府。
　　“居然发现了S级元素系天赋的天才，怎么没听到有过报道呢？我记得今年天赋最好的是也就是一中的，S级剑道天赋。”
　　“不会是看错了？”
　　办公桌前，一中年男子放下手中的文件。
　　他面容坚毅，眼神中透露这凌厉的锋芒，远远就给人一种压迫感。
　　“不会错的，据黑泽森林七号入口的守卫说，他看到那个少年化作一道金光，从他眼前冲进了森林内。”
　　傍边一脸庞消瘦的男子右手移到紫色烟灰缸前，弹了弹烟灰，徐徐说道。
　　“看来我们南城……”
　　咚咚咚！
　　这时，傍边突然传来一阵敲门声。
　　“请进！”中年男子转头说道。
　　一个年轻男子急匆匆的走了进来。
　　“城主，就在刚刚，黑泽林深处的黑水玄蟒窜到森林外围，七号入口附近，在那里杀了好多的狩猎者后，又返回了黑泽林深处。”
　　“好像是一名三品境武者激怒了这条黑水玄蟒，让它从黑泽森林深处一直追杀到黑泽森林外围，不过最后也没追到，所以杀了好多的狩猎者泄愤。
　　中年男子眉头一拧：“你刚刚说那有S级元素天赋的少年也从七号入口进了黑泽森林？”
　　“希望他不会有事，不然我们南城又要损失一名顶尖天才。”
　　消瘦男子深吸一口烟，缓缓吐出：“你说那个三品境武者为什么惹怒黑水玄蟒。”
　　“哼，肯定是黎明教会的人又在打白月玄果的注意。”
　　“估计这次又没得手，不然的话，那黑水玄蟒就不会只在森林外围徘徊，肯定是要追出黑泽林的！”
　　“到时候，南城又要经历一场灾难！”
　　中年男子眼睛微眯，眸中闪过惊人的杀意。

第6章 完美级淬体丹
　　一小时后，林毅心有余悸的回到家中。
　　他从冰箱里拿出一瓶饮料，拧开瓶盖，“吨吨吨”几口就喝了大半瓶。
　　心绪才慢慢平静下来。
　　他认出了那个巨大的黑色头颅。
　　黑水玄蟒，四阶凶兽，数十年前曾入侵过南城。
　　如世界末日一般的场景，那种毁天灭地般的威能，让人记忆深刻。
　　黑水玄蟒在城市肆虐了近一个小时，死伤无数。
　　最后还是在两名四品境强者联手之下，才勉强将它赶了回去。
　　南城几代人口口相传，小孩子不听话，大人就用黑水玄蟒来了之类的话来吓唬。
　　那可是黑泽森林的一方霸主，不是说它一直在黑泽森林的最深处活动，今天怎么会突然跑出来呢？
　　估计和那个御空飞行的那个三品境武者有关。
　　林毅心中暗自猜想着。
　　他今天之所以去黑泽森林，是因为他查阅过那里的资料，森林的外围，一般都只有一、二阶的凶兽，不会出现太大危险。
　　加上他闪闪果实的超高速度，逃命还是没什么太大问题的。
　　但是面对黑水玄蟒那种级别的生物时候。
　　他有一种预感，自己身体元素化也不会有什么效果，绝对是秒杀。
　　“算了，不想了，还是去修炼吧！”林毅摇了摇头，打断了自己的胡思乱想。
　　最近两天的基础呼吸法的修炼，他已经明显感觉到自己的肌肉更加紧密，力量也增加了不少。
　　现在他空有闪闪果实的能力，自己身体素质却非常弱。
　　自然系的恶魔果实可不加体质，一脸猥琐的黄猿之所以那么强，他深厚的体术底子可是不可或缺的。
　　速度即是力量，可打铁还需自身硬。
　　上午用光速踢，虽然很轻松的解决了那个黑衣男子，但是他的脚也被震的发麻，有一种踢到水泥地板的感觉。
　　如今最主要的就是提升体质，才能最大程度的发挥出闪闪果实的最大优势。
　　......
　　某不知名世界。
　　一座古香古色的阁楼。
　　一群人围坐在一个高台之下，
　　“完美级淬体丹一枚，可以增强体魄，淬炼身体杂质，拓宽体内经脉，最适合刚开始修炼的新人服用。”
　　“起拍价，一百两黄金，现在开始竞拍。”
　　高台上，身着一袭红裙的绝色女子，左手举着一个精致的小瓷瓶，右手拿着一柄小木锤。
　　“两百两黄金！”
　　“两百五十两黄金！”
　　“三百两黄金！”
　　......
　　下方众人纷纷喊价。
　　完美级的淬体丹极为罕见，给自己的后辈服用。
　　估计用不了多少年，家族就能诞生一位顶尖强者。
　　呱！
　　一声蛙鸣陡然响起，与此时的场景格格不入。
　　“奇怪，这里怎么会有蛙鸣？”一青衣少女疑惑道。
　　就在此时，一道绿色影子在红裙女头顶闪过，紧接着她手中的瓷瓶也随之消失不见了。
　　众人：？？？
　　“何方妖孽，竟敢在我摘星楼撒野！”
　　一白须紫衣老者腾空而起，厉声大喝。
　　......
　　“这个不会有毒吧！”
　　林毅端详这手里的一颗有荔枝核大小的丹丸。
　　这颗丹丸通体雪白，带着晶莹光泽，散发着淡淡清香。
　　就在刚才，林毅刚睡醒，就发现了旅行青蛙回来了，床头柜上还多了一个精致的小瓷瓶。
　　他打开瓷瓶，就发现了这颗不知名丹丸。
　　林毅现在非常纠结，万一这是一颗毒丹，他绝对是歇逼了。
　　可要是留着不吃吧，心里又非常难受。
　　呱！
　　Q萌可爱的旅行青蛙叫了一声。
　　一段画面在林毅脑海中闪过。
　　一个古香古色的大厅内，一名红衣女子拿着刚才那个瓷瓶讲解着。
　　“完美级淬体丹吗？”
　　喃喃一声，林毅大概知道了这颗丹丸的作用。
　　没有了顾虑，林毅一口将这淬体丹吞入口中。
　　淬体丹入口即化，化作一股暖流向着胸腹流淌。
　　几秒后，一股奇异的暖流在腹中缓缓扩散开来，流转到四肢百骸。
　　就仿佛一颗小水滴落在了平静的水面上，掀起了阵阵涟漪向四周奔涌而去。
　　此时此刻，他仿佛感觉到自己的灵魂都得到了升华，那种爽感难以用语言来形容。
　　林毅浑身舒坦，像是被洗涤，那股暖流所过之处，周围的血肉经脉都得到了滋润。
　　不知过了多久，林毅脸上布满了一层灰色的油渍。
　　这是他体内各种杂质被排出体外。
　　“这就是淬体的效果吗？”
　　林毅眉头微皱，看着自己皮肤上的油渍。
　　身体上传来的那股滑腻感那他非常的不舒服。
　　林毅立刻就跑到浴室，仔细的冲洗起来。
　　足足洗了十分钟，才将这一身的油污完全冲洗干净。
　　“皮肤居然白了这么多！”望着镜子中的自己，林毅轻声低喃道。
　　与之相前相比，皮肤异常细腻光滑，仿佛散发着淡淡的晶莹光泽。
　　镜子里的少年身姿挺拔，肌肉线条流畅，一头微微有些凌乱的黑色碎发，斜飞的英挺剑眉，俊美的脸庞还带着些许稚气。
　　吹干头发后，林毅盘膝坐在床上，开始了基础呼吸法的修炼。
　　他想看看淬体丹给他的提升到底有多大。
　　一遍。
　　两遍。
　　三遍。
　　......
　　十遍。
　　一直运转到第十遍的时候，林毅才感觉到体内的经脉有微微的刺痛，再坚持一下，运转第十一遍完全没有问题。
　　“牛逼，这提升也太大了，这武道学院不是随便进。”
　　林毅抬起右臂，紧紧握拳挥向空中。
　　一道破空声响起，仿佛空气在他的拳头上炸开。
　　体质的飞速提升让他自信心爆棚，他感觉自己现在能一拳击穿墙壁，浑身上下充满不可思议的了力量。
　　接下来的两天时间，林毅没有再出去，一直待在家里修炼基础呼吸法，锻炼体魄，吸收淬体丹的残余药力。
　　闪闪果实的能力也基本研究明白了。
　　两天后。
　　今天是南城武中入学考核的日子，林毅早早的来的学校。
　　刚到教室坐下，旁边楚阳就忍不住问道，“林毅，你现在能运转基础呼吸法几遍了？”
　　“看你这个淫荡的表情，估计你基础呼吸法能运转五遍了吧。”林毅淡笑道。
　　“必须的，进武道学院学院稳了。”
　　说到武道学院，楚阳脸上满是激动。
　　进入武道学院，成为一名武者，是他梦寐以求的事情，现在马上就要成为现实了。
　　“牛逼啊楚阳，看来我们班上要出一位武者了。”傍边一同学一脸羡慕。
　　“唉！我现在离运转五遍就差一点点了，感觉我进武道高中有点悬了。”
　　说话的是李超，他的天赋是C级的钢铁之躯，也是只要运转基础呼吸法五遍就能通过武道学院的测试。
　　他家里砸锅卖铁为他买了一颗润脉丹，现在距离达标就差一点点，可他家里已经凑不出钱来再买一颗润脉丹。
　　“你们听说了吗，七班的徐若寒，她觉醒的是A级天赋，冰元素掌控，直接免考核进入武道学院。”
　　“正常，往届的觉醒A级天赋的人，天赋能力比较正常，不是那些花里胡哨的能力，都是免考核！”
　　“这有啥？还有更猛的，一中的赵剑鸿，觉醒的是S级剑道天赋，当场全校震惊。”
　　“江南基地的武道高中都来招揽他。”
　　“我们南城武道高中的校长更是亲自上门邀请他入学，只要他答应去南城武道学院，以后所有的修炼资源他全包了，还有各种奖励。”
　　“嘶......S级的剑道天赋，我记得庐陵城的庐陵王就是S级的剑道天赋，同级无敌，曾一人一剑，斩杀了一头四阶的啸月天狼！”

第7章 运转九遍！你确定？
　　不一会，班主任踱步走进教室，嘈杂的声音让他眉头微皱。
　　“好了，安静！”
　　听到这熟悉的话音，教室内众人瞬间安静下来。
　　“报名武道高中的同学，跟我来，现在学校安排你们去南城武道高中参加入学考核。”
　　旋即。
　　几人起身站了起来，跟着班主任走出了教室。
　　“林毅，基础呼吸法你现在能运转几遍了。”班主任转头看向身后的林毅。
　　报名武道高中的这几人天赋都还行，就林毅是个例外。
　　林毅要将那基础呼吸法运转九遍才能通过测试，在他眼里，这是那些富家子弟从小经过培养才能做到的事情。
　　林毅一个普通家庭的孩子，是不可能做到的。
　　“已经能运转九遍了！”林毅并没有如实回答。
　　随着淬体丹的药力完全吸收，他的体魄有了极大的增强。
　　这颗淬体丹的效果太好了。
　　他现在已经能轻松运转基础呼吸法十四遍了。
　　没服用淬体丹之前，基础呼吸法只能运转四遍，远远达不到标准。
　　他打算利用闪闪果实的能力在武者的攻击下坚持十秒，这也算通过考核。
　　现在的话，就没有这个必要了。
　　“九遍！你确定！”班主任眉头一挑，看向林毅。
　　他觉得林毅在打肿脸充胖子，普通家庭可培养不出基础呼吸法运转九遍的孩子。
　　“真的！”林毅肯定道。
　　还好刚才没有说能运转十四遍，不然绝对被当傻子对待。
　　听到林毅这坚定的语气，班主任还是有些不太相信，不过也没多问下去了。
　　总不可能当场就让他运转基础呼吸法。
　　不一会儿，一行人便来到了操场上。
　　此时的操场上，已经有不少学生在此等待，他们都是去参加武道高中的入门考核。
　　操场旁边，停着三辆大巴车。
　　大概等了几分钟，所有人员都到齐后。
　　校长又和几位带队的老师交代了几句后。
　　几位带队的老师就开始指挥着学生上车了。
　　三辆大巴车载着一众学生老师，缓缓的驶出学校。
　　“林毅，你真的能运转基础呼吸法九遍？”
　　同座一排的楚阳忍不住好奇开口问道，刚才有老师在，他一直不好意思问。
　　“当然，骗你干嘛。”林毅饶有兴致的看着窗外的风景，随口敷衍道。
　　“呵呵，就你也能运转九遍，别吹牛了，我可不信？”
　　坐在过道对面的一个黄毛少年轻声一笑，脸上带着讥讽之色。
　　说话的是刘封，觉醒的天赋是C级的火属性强化。
　　林毅他们隔壁班的学生，家境非常优越。
　　家庭条件在这所平民中学来说，可以说是全校最好的，
　　“我爸从小就给我买了一些珍贵的药材和各种丹药，我现在只能勉强运转八遍。”
　　“那如果我真的可以运转九遍呢。”
　　林毅眉头微蹙。
　　原本还心情不错的看着风景，可听到小黄毛这恶心的语气，林毅不想搭理他都不行了。
　　“我觉醒C级天赋，我爸奖励了我一块一阶火属性兽晶，你要是能运转九遍，我直接送给你。”
　　说着从身后的背包中拿出一块淡红色的菱形晶石。
　　听到这话，林毅眼前一亮。
　　他现在现在手中还有一块兽晶，如果再得到一块，他又能让旅行青蛙再次出去旅行了。
　　想到旅行青蛙这两次给他带来的东西，林毅心里不由的一阵发热。
　　“那你做不到呢？你有啥？”刘封嘴角微微勾起，不屑道。
　　“哈哈，就他这穷酸样，能有啥好东西。”
　　他身边的小弟在一旁附和道。
　　刘封就是故意显摆一下他的兽晶，他可不相信林毅也会有与这价值对等的东西。
　　可接下来的一幕，就有点让他们有些傻眼了。
　　林毅打开背包，从里面拿出一枚和他一样的，淡红色的菱形晶石。
　　“我刚好有一块！”
　　这枚一阶晶核是他上次在黑泽森林的战利品，刚好带着身上。
　　刘封死死的盯着林毅拿出来的兽晶，露出一抹不可思议。
　　兽晶可是武者的修炼资源，没想到林毅居然也能拿出来。
　　还真是深藏不漏啊，搞不好他真的能运转基础呼吸法九遍。
　　不过现在有点让他有点骑虎难下了，可当着这么多同学的面，他的尊严又不允许他这么退缩。
　　“好！你要是没能运转基础呼吸法九遍，你这兽晶归我，反之，我的兽晶归你。”
　　刘封脸上闪过一丝狠色。
　　“好！”林毅淡笑道。
　　送上门的好处，不要白不要。
　　“林毅，看不出来啊，你居然这么壕，随身带着一块晶核，我听说这晶核最少都能卖三十多万呢！”
　　旁边的楚阳直勾勾的盯着林毅手里的晶核，这种东西他只是听过，可从来没有见过。
　　“运气好，在小树林里捡的。”
　　“......”
　　大巴车行驶了两个小时之后，终于在一道气势磅礴的大门前停了下来。
　　南城武道高中到了。
　　给守卫人员出示了相关证明，古朴的大门缓缓开启，开门放行。
　　令车上所有人都为之向往的武道高中逐渐展示在众人眼前。
　　车上所有的学生都是一脸激动的看着窗外的建筑。
　　大巴车又缓慢行驶了两分钟，在一处空旷的场地停了下来。
　　领头老师指挥着车上的学生，让他们井然有序的走下了车。
　　在老师和高中的工作人员的带领下，一行人来到了一处宽阔的大厅中。
　　大厅中，已经有不少人在此等候了。
　　领头老师也带着林毅他们来到了一处指定区域。
　　“听说三中的赵正清，基础呼吸法能运转到第十遍了，好强的体魄。”
　　“人家天赋更强，A级的剑道天赋，以后修炼剑技进步神速，威力惊人。”
　　“你看那个二中的李博，听说他的基础呼吸法都运转到十一遍了，他的天赋更加恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，A级的狂雷虎，战力加成最高的兽系天赋，那可是狂雷虎啊。”
　　“牛逼......”
　　“不错，看来这一届要出现挺多天才”
　　场上几名高中工作人员议论道。
　　大概过了几分钟，一名身材魁梧的寸头中年男子走到队列最前方的一处讲台。
　　他双目炯炯有神，气势逼人，隔得很远都能给人一种压迫感。
　　“我是南城武中主考核官张盛。”
　　张盛锋利的眸光扫视了大厅一圈，威严的说道。
　　洪亮的声音响彻整个大厅，吸引了所有人的目光。
　　“考核规则，我现在和你们说一遍，有两种考核方法。”
　　“第一种，就是基础呼吸法能运转九遍的，有些天赋可以降低这个标准，想必你们自己也清楚。”
　　“第二种，就是在一名武者的攻击下坚持十秒不倒，就算通过考核。”
　　“随意通过一种考核就可以进入南城武道高中。”
　　张盛顿了顿，又接着说道。
　　“不过今年，我们新增加了一种考核方式，优中选优，进行排名，奖励非常丰厚。”
　　“运转基础呼吸法，九遍以上，每多运转一遍，考核分加一分。”
　　“在武者的攻击下坚持十秒不倒，每多坚持五秒，考核分加一分。”
　　“考核分第一名，学校奖励一枚二阶晶核，属性随意选。”
　　“考核分第二名，学校奖励一枚一阶晶核，属性随意选。”
　　“考核分第三至第十，学校奖励三颗一阶气血丹。”
　　“对自己有信心，想要参与的同学，可以到前面来报名。”

第8章 怎么可能？运转十三遍！
　　话音刚落，下方一片哗然。
　　“卧槽！第一名竟然是奖励一块二阶的晶核，那得值多少钱啊！”
　　“好像最便宜的二阶晶核都要一百多万！”
　　“嘶......这考核奖励也太丰厚了吧！”
　　“唉！可惜我基础呼吸法只能运转八遍，参与了也绝对拿不到名次。”
　　“有点意思，我得去报名试一试。”
　　“......”
　　就在此时，有一部分人脱离了队伍，往前台走去，准备报名参加这项考核。
　　这次的奖励太诱人了，稍微对自己有点信心的人都忍不住上去报名。
　　林毅没有丝毫的犹豫，也跟了上去。
　　他可太需要兽晶了，所以必须去参加这个考核。
　　以他现在的实力，就算不使用闪闪果实的能力，也差不多能冲进前列。
　　一阶的武者，除了一些兽系天赋和身体强化类型的天赋，其他的都作用不大。
　　大部分都派不上用场，要到二阶往上，学习了各种合适的武技，才能慢慢凸显出来。
　　除了一些顶尖的天赋，那已经发生了质变。
　　“林毅，你也要参与？”看着脱离队伍的林毅，楚阳诧异的问道。
　　“奖励那么丰富，万一上去拿到了排名呢。”
　　林毅摸了摸鼻子，淡笑道。
　　“毅哥牛逼啊，居然要参与这个考核。”
　　“估计他说的能运转基础呼吸法九遍是真的，林毅这货藏得好深啊。”
　　“哼！上去了也是自取其辱，给我们五中丢脸。”
　　盯着林毅的身影，刘封脸色逐渐变得难看起来。
　　他现在心里已经有点发虚了，万一林毅真的能运转基础呼吸法九遍，他手里的一阶晶核就得给林毅了。
　　这种败家行为要是让他爸知道了，非得把他腿打断不可。
　　台上。
　　张盛看着这批参加特殊考核的学生，眼中流露出欣赏之色。
　　前来报名的人还不少，出乎了他的意料。
　　“不错，武者必争，你们迟早会明白这个道理的！”
　　“你们的考核就先开始吧，让其他人看看，给他们点压力！”
　　张盛低头看了一眼报名单。
　　“第一个，张隐。”
　　一个平头男生走了上来。
　　他盘膝坐地，双目微闭，基础呼吸法运转起来。
　　傍边的考核记录人员仔细的观察着。
　　一遍、两遍......
　　运转到第十遍的时候，张隐的眼皮颤抖了一下，脸上流露出一丝痛苦。
　　第十遍运转完毕，他缓缓睁开双眼，长出了一口气。
　　“张隐，基础呼吸法运转十遍，获得一分。”
　　“下一个，李博！”
　　......
　　“李博，基础呼吸法运转十二遍，获得三分。”
　　......
　　“不愧是一中的天才，竟然内将基础呼吸法运转十二遍。”
　　“李博家境好，从小就有各种珍贵药材滋养，体魄强，基础呼吸法能运转十二遍，这可以理解。”
　　“可他觉醒的天赋还是A级的狂雷虎，不仅家境好，连天赋也那么强，我好酸...”
　　......
　　十分钟后，林毅被点到了名字。
　　林毅面色平静的走了上去。
　　和其他人一样，盘膝坐地，双目微闭，基础呼吸法运转起来。
　　一遍、两遍、三遍......
　　“嘶...老大，他这是第十二遍了！”刘封的小弟惊叹道。
　　刘封死死的盯着场上的林毅，并未说话。
　　“我记得五中是一所平民中学吧，没想到居然出现了一能运转呼吸法十二遍的人！”
　　“这绝对是隐藏的大佬！”
　　“怎么可能....第十三遍！”
　　场上，林毅正在开始运转第十三遍。
　　“好家伙！”
　　“卧槽，居然超过李博了。”
　　“竟然运转十三遍，能运转十五遍就是准武者了！他的体魄居然这么强，他这是吃啥长大的！”
　　“......”
　　运转完十三遍以后，林毅睁开了眼睛，没有再继续下去。
　　“非常不错！林毅，基础呼吸法运转十三遍，获得四分！”
　　张盛一脸赞赏的说道。
　　在众人惊讶、羡慕、嫉妒等各种目光中，林毅神色平静的走到一旁等待。
　　大概过了二十分钟，基础呼吸法检测结束，林毅成绩第一。
　　第二轮实战开始了。
　　空旷的擂台上，两人相对而立。
　　左边的是张隐，他依旧是第一个上场。
　　右边是一位面容坚毅的年轻男子，武中安排的一位刚晋级一品境的武者。
　　蕴含在体内的气血肆无忌惮的的爆发出来。
　　单单就站在那里，就给张隐一股极强的压迫感。
　　两人都没有拿任何武器，赤手空拳。
　　“开始！”张盛一声令下。
　　年轻男子一脚跺向地板，接着这股反作用力，以不可思议的的速度，眨眼间就冲至张隐身前，一拳轰出。
　　张隐脸色大变，没想到武者的速度竟然这么迅猛。
　　他脚下一动，侧身闪避。
　　年轻男子仿佛早已算到了他的反应，猛的抬脚踢出。
　　这一脚刚好封住了张隐的闪避方向。
　　砰！
　　张隐倒飞了出去，摔下了擂台。
　　看着台上气血升腾的身影，林毅若有所思。
　　这就是武者的实力么？
　　自己如果不动用闪闪果实的能力的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也坚持不了多久。
　　“张隐，两秒，不加分。”
　　台下的高中工作人员连忙过去将他扶起，检查一番。
　　还好，张隐只是受了一点轻伤，刚才被踢到的位置有点淤青。
　　“这就是武者的实力吗？太快了！”
　　“张隐可是能将基础呼吸法运转十遍，体魄很强，没想到居然直接被秒杀。”
　　“卧槽，我想弃权了，我不想挨打，我上去估计也是被秒，肯定坚持不了十秒。”
　　“弃权者直接不予录取！”张盛眉头一挑，转头看向那刚才说弃权的微胖学生。
　　在他眼里，武者要是连这种场合都怯战，那还是回去去当一个普通人就好。
　　“额，老师，我觉得自己又行了，我要上台打！真的！”微胖学生一脸正色道。
　　一脸认真的样子看着考核官张盛。
　　“好，你现在上！”张盛指了指那人，并朝着擂台上的年轻男子使了一个眼色。
　　小胖强装镇定的走上擂台。
　　砰！砰！砰！
　　刚开打，小胖呼吸间就被那年轻武者近身，瞬间就身中数拳，每一拳都打在人身体防御薄弱的地方。
　　钻心的疼痛疯狂的涌入他的大脑，他的脸庞肌肉已经疼的有点扭曲了。
　　此刻，他的大脑一片空白，埋藏内心深处的凶性涌了上来。
　　此时唯一的想法就是打回去。
　　报仇！
　　年轻男子的拳头再次袭来，小胖眼里闪过一抹狠色，并没有选择去防御。
　　而是选择错开对方的攻击，一拳袭向年轻男子的小腹。
　　他打算以伤换伤，哪怕对方的拳头更硬，身体肌肉防御更高，但他还是想轰出这一拳。
　　可事实并不如他意，年轻男子见此情形，瞬间变招，变拳为抓，一把抓住了他的拳头。
　　紧接着猛地抬脚踢出。
　　砰！
　　小胖重重的摔在了地板上。
　　看着鼻青脸肿的小胖，张盛眼神里微微有些赞赏。
　　本以为这是一个怯战的人，不适合成为一名武者，没想到他居然还有以伤换伤的凶狠。

第9章 秒杀一品武者，闪瞎全场！
　　接下来又有数人上场，但都没撑过十秒。
　　武者的实力对于他们来说，就像是一座无法逾越的高山。
　　“下一个，李博。”
　　李博刚一上台，就引起了全场的关注。
　　吼！
　　擂台上，李博一声长啸，一头威风凛凛的紫虎虚影在他身后浮现。
　　巨大的虎影体长近四米，浑身紫黑相间的花纹，周身不时有细小的紫色电光闪烁，一对深幽的黑紫色眼眸让人有些不敢直视。
　　随即，虎影化作一道紫色长虹，遁入他体内。
　　李博目光一凝，眸中一道紫芒一闪而逝。
　　他迈步向前，竟然主动攻击，一拳轰向那年轻男子。
　　年轻男子轻笑一声，同样是一拳轰出。
　　武者和非武者之间的差距，可不是一个简单的A级天赋所能弥补的。
　　砰！
　　两拳在空中对撞，竟然引起空气震动，爆发出一股不小的冲击波，向着四周扩散开来，掀起一阵疾风。
　　在武者的巨大力量之下，李博也只是被击退了三四步。
　　“不愧是A级天赋狂雷虎，增幅竟然这么大，还未成为武者，就能与之对拼。”
　　“狂雷虎最关键的雷属性还没出来呢，不然更加恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖！”
　　“唉！我和他之间的差距，比狗和我之间的差距还大！”
　　“你可真是个逻辑鬼才，比喻恰当！”
　　“......”
　　李博甩了甩被震的有些发麻的右手，脸上闪过一丝复杂的神色。
　　自己和武者还是有挺大差距的，而且对方还没有用天赋能力。
　　不知道还能坚持多久。
　　就在此时，年轻男子再次发起了进攻。
　　李博也迎了上去。
　　砰！砰！砰！
　　在几个回合拳拳到肉的对撞之后。
　　年轻男子陡然加速，在李博惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的目光中，右腿猛的以一个不可思议的角度朝他袭来。
　　砰！
　　这次李博并没有挡住，被一脚踢实，飞下了擂台。
　　“李博，二十六秒，加三分！”
　　周围一片哗然。
　　“牛逼，李博是实战考核第一个加分的。”
　　“估计他就是第一名了，上一轮基础呼吸的测试，林毅只比他多一分，现在反超两分了，听说那林毅天赋只是F级的，这次实战肯定得不到分了，李博稳了！”
　　“还不确定吧！那赵正清不是还没出场吗？他也是A级的天赋！”
　　“这你就不懂了，赵正清的A级剑道天赋属于后期天赋，最少要到二阶武者之后才能完全发挥出来，李博的A级附体天赋可是能直接加持。”
　　“......”
　　“下一个，赵正清。”
　　一个清秀少年提着一柄黄褐色的木剑走了上来。
　　“开始！”张盛下令到，饶有兴致的看着那提剑少年，A级的剑道天赋，他也是有所耳闻。
　　年轻男子欺身而上，一拳轰向赵正清面门。
　　浑身气血鼓荡，拳风咧咧！
　　赵正清巍然不惧，挥剑直直的朝着拳头刺去。
　　就在拳剑快要接触的时候，年轻男子突然化拳为掌，伸出双指，紧紧的夹住了木剑剑刃。
　　见此情形，赵正清眉头微蹙，甩动手臂，将剑刃横了过来，荡开了他的双指。
　　年轻男子并未惊慌，伸手一握，右手紧紧握住木剑剑刃，猛地抬脚踢向赵正清。
　　赵正清连忙弃剑，双臂横于胸前，想要格挡住这一击。
　　砰！
　　赵正清虽然成功挡住，却低估了武者的力量，依然被踢出场外。
　　“赵正清，六秒，不加分。”
　　“你的剑，还给你！”
　　台上年轻男子将木剑朝着张正清扔去，张正清抬手接住。
　　“这A级剑道天赋的赵正清也不怎么样啊，还没撑过十秒。”
　　“那是是你没看出来而已，如果刚才赵正清拿的是一柄利剑，那武者绝对不敢选择这样出手，那他绝对还能再坚持一段时间。”
　　台下两人私语道。
　　二十分钟后，也终于轮到林毅上场了。
　　前面的那批人，就只有李博坚持了二十多秒，获得了加分，其他人都是惨败。
　　迎着众人的目光，林毅不急不缓的走上了擂台，打量着前方的武者。
　　他已经连续打了二十多分钟了，不过看这游刃有余的样子，似乎没有丝毫的消耗。
　　“听说他是F级的废柴天赋，你说他能坚持几秒。”
　　“八秒吧，不能再多了，虽然他是基础呼吸法能运转十三遍，体魄很强，但他天赋太差了，没有任何加持，体魄再强也强不过武者。”
　　“可惜了，明明体魄那么强，却觉醒了一个垃圾天赋。”
　　“体魄强也不错，以后可以走极武者的道路！”
　　“极武者是什么？”
　　“不依靠任何外力，只凭借自身肉体力量战斗的极道武者，每个极道武者可都强的可怕！”
　　“开始！”考核官张盛下令到。
　　话音刚落。
　　擂台上陡然闪耀出一道刺眼的金色光芒，璀璨夺目。
　　整个大厅都蒙上一层金辉，竟然有一股神圣的意味。
　　台下众人纷纷闭上了眼睛，不自觉抬手遮住这耀眼的金光，不敢直视。
　　砰！
　　一人飞下了擂台，摔在了地板上。
　　几秒钟中后，众人才逐渐缓过来。
　　“刚才怎么出现那么刺眼的金光？”
　　“是啊，我感觉都快被闪瞎了！怎么回事？”
　　“我也不太清楚，不过我好像听到有人摔下擂台的声音。”
　　“还是那么快，这次恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都不到两秒吧！”
　　“这不是很正常吗，反正都是被秒，多两秒少两秒意义不大。”
　　“等等......”
　　一人目瞪口呆的指着台下那年轻男子。
　　“这不是那个负责实战考核的年轻武者吗？”
　　“难道......”
　　“嘶......”
　　此时的所有师生，都瞠目结舌的看着台上那黑发少年。
　　“老师，我这成绩怎么算？”
　　林毅站在台上，有些尴尬的问道。
　　面对全场所有人的聚焦，他微微有些不适应。
　　“刚才怎么回事，你们看看清了？”
　　“看清个锤子，我刚才都被那金光闪瞎了。”
　　“卧槽，那金光不会是他的天赋能力！”
　　“这能力也太装逼了，感觉这是我做梦都要的能力，逼王！有牌面！”
　　“年轻人不讲武德，搞偷袭！”
　　“......”
　　台下众人各种猜测，声音非常嘈杂。
　　“好了，安静。”张盛肃声喝道。
　　他也被这突如其来的一幕震惊到。
　　这是什么天赋，居然这么强！
　　他刚才也被这金光闪到，但也感知到擂台上发生了什么。
　　刚才擂台上，林毅身上发出一阵耀眼的金光。
　　随后他化作一道金芒，以肉眼难觉的速度闪烁道那武者身前，一脚印在其胸口，随后那武者倒飞下擂台。
　　“是林毅赢了，赢的毫无悬念！”
　　张盛顿了顿，又接着说道。
　　“林毅，击败一品境武者，加十分！”
　　话音刚出，一片哗然。
　　“卧槽......”
　　“这还没进入武道高中，直接就能击败一品境武者了？”
　　“不是说是F级的天赋吗？这S级的都没这么猛吧！”
　　“好家伙！我直接好家伙！”
　　“......”
　　远处的楚阳等人更是惊呆了，双目大瞪，满脸的不可置信。
　　“林毅他这么猛吗？”
　　？？？
　　觉醒F级天赋的同桌，竟然能秒杀一品境武者！
　　他现在可是和武者战斗的资格都没有。
　　刘封也慌了。
　　完了，居然把晶核输了，这要是被他爸知道他这么败家，七匹狼皮带都要打断好几条。
　　面对如此实力的林毅，他可不敢赖账。

第10章 你竟然涨价了！
　　南城，城主府。
　　“城主，那名S级元素天赋的学生找到了，是五中的一名初中生，现在已经通过了我们南城武道高中的入学考核。”
　　一身穿黑色制服的年轻女子拿着一份资料，放到了办公桌上。
　　中年男子拿起桌上的资料，翻开看了一会。
　　“奇怪！觉醒的是F级的兽系天赋，现在却展现出S级的元素天赋。”
　　中年男子微微皱眉道。
　　“看来是......”
　　......
　　大巴车上。
　　此时武道高中的考核已经结束，林毅等人已经在回程的路上。
　　“你这斯隐藏的太深了!”
　　考核结束一个多小时了，楚阳依旧难以接受，愣愣的看着林毅。
　　“南城武道高中考核第一名！我们五中可从来没出现过这么好的成绩。”
　　本以为是好兄弟一起平凡，可林毅却不声不响的拿了个第一。
　　“你为什么能发出金光！是什么天赋吗？”楚阳好奇的问道。
　　“我那卡通青蛙不知道从哪里给我找来一颗果子，我吃完后就能化作金光了。”
　　林毅双手抱头靠在座位上，侧头说道。
　　“......你这狗屎运！”
　　这种事情在现实中还真的发生过。
　　灵气复苏以来，各种植物发生进化异变，出现过许多奇珍异果。
　　曾有一名人，金炎王，在野外吃下一颗红色果实，觉醒了一种淡金色的异火。
　　后来一路修炼，凭借着这神奇的异火，杀出赫赫威名。
　　在灵气复苏初期，凶兽肆虐，危机四伏的时代，为人类打出一片安生之地。
　　......
　　此时大巴车上，众人神情各异。
　　有的异常兴奋，有的若有所思。
　　而有的，低泣、绝望，他们是武道学院考核失败的。
　　他们的心情，林毅也能理解。
　　赌上未来，参加武院考核，可最后输的一塌糊涂。
　　有的家庭更是倾家荡产的凑钱买润脉丹，他们不知道该如何去面对自己的父母。
　　未来更是一眼能看到头。
　　有的人也可能会去武道培训班，走上这条无比艰难的路。
　　“这个给你！”
　　座道对面的刘封，一脸不舍的递了一块淡红色的兽晶过来。
　　林毅看了他一眼，坦然接过。
　　本以为刘封可能会赖一下账，没想到他会这么豪爽，直接就给。
　　大巴行驶了很长一段时间，回到了他们熟悉的校园。
　　一下车，就看到了校长带着一群老师在操场等待。
　　五中在这次武道高中的考核夺得头筹的消息，早已经传了回来。
　　这可是史无前例的事情。
　　“首先，我要恭喜你们中的一些人，南城武中的大门，已经为你们敞开！”
　　“特别是林毅同学......”
　　校长发表了一番慷慨激昂的演讲后，众人也纷纷散去。
　　由于林毅的表现极好，可以说是为校争光，学校直接给他奖励了二十万奖学金。
　　林毅领完奖励之后，回到教室。
　　一走进教室，瞬间就像是砸开了锅，沸腾起来。
　　教室内所有人的目光都聚焦过来。
　　“卧槽！林毅！南城武中新生考核第一！”
　　“牛逼！擂台上秒杀一品境武者！”
　　“大佬！腿上还缺挂件吗？收下小弟吧！”
　　“我要是能有着成绩，我他喵的做梦都能笑醒！”
　　“......”
　　南城武中新生入学考核第一的含金量，他们是知道的。
　　绝对是未来可期！
　　和同学们聊了一会，憧憬了一下未来，收拾一番，就告别回家了。
　　通过了武中考核，也就代表着毕业了。
　　回到家里时已经是下午了。
　　林毅走进房间，来到书桌前。
　　从包里拿出一薄一厚两本书，还有一个小瓷瓶。
　　小瓷瓶里有五颗一阶的气血丹，这是在击败一品武者后，南城武中额外奖励他的。
　　不过他目前还用不上，这气血丹是要等达到准武者之后才能服用的。
　　这两本书分别是：【武者基础知识】【气血凝练法】
　　一本则是修炼的功法，考核官张盛见他体魄临近准武者，还特意为他讲解了一番。
　　另一本是详细讲解武者的各种知识。
　　武者并不常见，普通人对武者只有个大概的了解，有很多细节还不了解。
　　林毅翻开书页，仔细观看了起来。
　　【武者基础知识】这书本开头便是解释基础呼吸法的作用。
　　基础呼吸法能运转十五遍，体魄就达到了准武者的标准。
　　准武者想要突破，成为一名正式武者。
　　首先，就要自身气血足够强大，可以蕴养人体的血肉骨骼。
　　这就需要修炼【气血凝练法】，凝练气血，强化体魄。
　　当浑身气血凝练到一定程度，体内气血爆发能震退周身空气，就是正式武者了。
　　武者的身体强度，能一拳能轻松击穿普通混泥土墙壁，原地起跳，跳个二层楼高没有一点问题。
　　这只是一品境武者。
　　成为一品境武者后，要用气血淬炼全身骨骼经脉，淬炼体内五脏。
　　全部淬炼完毕后，就是二品境武者了。
　　二品境武者，身体全部淬炼完毕后，体魄足以经受灵气的冲刷洗礼，就开始吸收溢散在空气中的灵气。
　　这个阶段的武者，也被人称作超凡者。
　　可以运用身体内的灵气，勾动周围空间的各种元素，发动各种元素攻击。
　　结合自身觉醒的天赋，威力惊人。
　　每个人觉醒的天赋能力，会跟着自身武者境界一同增长，天赋等级越高，提升就越大。
　　A级天赋和B级天赋开始差距不大，可随着武者境界的提高，这个差距会越拉越大。
　　一名武者的战力和自身觉醒的天赋是息息相关的，越往后越是如此。
　　武者等级是下限，觉醒的异能天赋则是上限。
　　这也是武中对觉醒C级以下天赋的学生要求苛刻的原因。
　　而天赋能力也是可以提升的，有些神奇的异果和珍惜丹药，甚至能让D级天赋升级为C级天赋。
　　不过那些物品都是天价，普通人想都不敢想。
　　林毅看着书页中的信息，不禁陷入了沉思。
　　按照书中对武者的讲解，他现在对这世界的武者也有所了解。
　　他今天在擂台上面对的，应该是一位刚晋级不久的一品境武者，林毅能秒杀他带了点侥幸。
　　如果按照书中所描述的一品境武者的身体强度和反应，绝对没有那么轻松。
　　他的闪闪果实元素化在那些高阶武者面前，貌似没什么作用。
　　二品境武者就能调动元素，应该就能攻击到他元素化的身体，更别说那些毁天灭地的顶尖强者。
　　这世界太可怕了，不行，自己以后得猥琐一点。
　　赶紧提升实力，还是没啥安全感，越看心越凉。
　　“对了，我现在有三枚兽晶了。”
　　他突然想起了自己包里还有三枚兽晶，旅行青蛙又可以出去旅行了。
　　林毅意念一动，一只Q萌可爱的卡通青蛙出现在他手掌中。
　　呱！呱！
　　它一出现，便瞪大着圆溜溜的眼睛盯着林毅，后退微微抬起，轻轻的挠了挠他的手心。
　　一阵酥痒感从手心传来，林毅并未在意。
　　他现在也大概了解了旅行青蛙的脾性。
　　每次把这货召唤出来，它就迫不及待的想吞噬晶核，然后穿梭去其他世界旅行。
　　林毅将包里的两枚淡黄色的一阶晶核拿了出来，放到了它身前。
　　呱！
　　旅行青蛙一口一枚，眨眼间就将两枚晶核吞入腹中。
　　嗯？？
　　林毅感受了一下，能量竟然还不够去旅行！
　　“卧槽，你竟然涨价了！”林毅一脸不可思议的看着眼前这Q萌可爱的卡通青蛙。
　　呱！
　　旅行青蛙嘴角勾起一抹弧度，竟然露出一个极其人性化的表情，眼睛还朝着林毅背包方向撇了撇。
　　像极了滑稽。
　　“你居然这么鸡贼，知道我包里还有！”
　　呱！
　　林毅盯着旅行青蛙沉思了片刻，最终还是非常不情愿的把那枚深蓝色的二阶晶核从包里掏了出来，放到了它身前。
　　这是一枚冰属性的二阶晶核，有普通鸡蛋大小，是价值最高的一种二阶晶核。
　　南城武中新生考核第一的奖励，他特意挑选了价值最高的冰属性晶核。
　　这可是价值一百多万的东西，林毅开始还打算把这卖了换钱买房。
　　他们家现在的房子已经非常的老旧了，有些地方非常的不方便，林毅的父母也考虑过买新房，可现在那离谱的房价让他们打消了这个念头。
　　现在他这个想法也破灭了。
　　Q萌可爱的卡通青蛙双眼发亮，死死的盯着散发着微光的深蓝晶核。
　　它张开大嘴，一口就将这枚和它体型差不多大小的二阶晶核吞了下去。
　　吞完之后，它的体型依旧没有一丝变化。
　　再次感受了一番，这次的能量就够了。
　　林毅一脸无奈的看着这Q萌的卡通青蛙。
　　他现在大概知道了它为什么要吃下这二阶晶石。
　　林毅感受到这次的旅行能量远超以往，它这次可能想要去更高一层次的世界旅行。
　　算了，让它去吧，付出越多，收获也可能就越多。
　　旅行！
　　林毅再次发动了天赋能力。
　　一个诡异纹路的幽蓝色光圈陡然出现。
　　旅行青蛙纵身一跃，跳进了光圈之中，消失不见了。
　　“这次的代价可有点大，可别让我亏了！”林毅轻声自语道。
　　前世玩这游戏的时候，旅行青蛙可不是每次都能带好东西回来，也有亏本的时候。
　　......
　　晚上七点，一家人在桌前又说有笑的吃着晚餐，父母也是知晓了林毅通过南城武道高中的入学考核，学校还奖励了二十万奖金。
　　自己的儿子即将成为一名武者，这让他们做父母的脸上都有光，林爸特意拿出了珍藏多年的一瓶好酒，要林毅陪他小酢几杯。
　　酒过三巡，林爸已经是脸色通红，喝的微醺了，开始滔滔不绝的说了起来。
　　“你现在既然进入了武道高中，就一定要好好努力，争取为我们国家做出贡献，我们虽然不能帮助你太多，但一定会竭尽所能的培养你……”

第11章 谁是猎物？谁是猎人？
　　夜深人静，月上枝头。
　　“1500、1501、1502......”
　　林毅正在地板上做俯卧撑。
　　晶莹的汗水缓缓从他脸颊上低落，身上的短袖也被汗水侵湿了大半。
　　这是他晚上的锻炼项目之一，前身就持续了多年，他也没有改变这些。
　　在这个世界，人人都想要成为武者，大部分人从小就会有计划的锻炼自己的体魄。
　　可没有一些昂贵药材的辅佐，大多人达到极限后就在也不能突破了。
　　不能突破常人的极限，也就成不了武者。
　　此时林毅体内还有淬体丹的残留药力，可以通过拼命锻炼，让身体吸收这些残留药力，再次提升。
　　一小时后，结束了睡前锻炼，林毅去浴室洗了个澡，将一身的汗水冲刷干净。
　　吹干头发后，林毅双腿盘膝，端坐在床上，开始了基础呼吸法的修炼。
　　不知过了多久，他眉头微皱，缓缓睁开眼睛。
　　“就差一点点了。”林毅喃喃自语道。
　　他刚才在运转基础呼吸法第十五遍，就在即将完成的时候，感受到经脉的刺痛，他停了下来。
　　林毅知道，这基础呼吸法到了极限不能强行运转，不然身体会出事，得不偿失。
　　他现在的目标就是运转基础呼吸法十五遍，达到准武者。
　　南城武道高中开学是在两天后，他想在开学前达到准武者的水平。
　　在这个武力值极高的世界。
　　闪闪果实也许能在武者初期给予自己很大的帮助。
　　但面对更高一层次的凶兽和武者，还是要靠自身武者的能力。
　　......
　　翌日清晨。
　　林毅准点起床，刷牙洗漱。
　　来到离家不远的公园锻炼。
　　此时的公园已经是十分热闹了。
　　有和他一般大小的少年少女，大汗淋漓的消耗着体力，锻炼体魄，为自己的梦想努力着。
　　也有一些老年人在认真的打着太极，一招一式，异常灵动。
　　在这个尚武的世界，这都是随处可见的景象。
　　锻炼了一个多小时，林毅也是浑身被汗水打湿。
　　回到家中，父母此时已经出去上班了，老姐也去学校了。
　　林毅冲了个冷水澡，来到客厅吃着父母为他留下的早餐。
　　他今天打算再去一趟黑泽森林，练习一下闪闪果实的能力和自己的实战技巧。
　　运气好还能弄到晶核。
　　虽然经历了上次那黑水玄蟒的事，现在仍然记忆犹新。
　　但他现在迫切的想变强，成为一名武者，不能再咸鱼下去了。
　　上午，晴空万里。
　　黑泽森林。
　　一缕缕阳光穿过树梢，照射到林中的土地上。
　　林毅站在一个粗大的树枝上，观察着四周。
　　找个凶兽有这么难吗。
　　林毅此时都有点怀疑人生了。
　　不是说好的黑泽森林遍布凶兽吗，他找了半天也没找到一只。
　　其实是他不太了解情况，这和前一段时间出现的黑水玄蟒有关。
　　那种级别的凶兽出没过的地方，附近就会沾染它们的气息，一般的低阶凶兽就不敢靠近。
　　要等到气息散去，低阶凶兽才敢靠近。
　　而此时，这里依旧残留着一丝黑水玄蟒的气息。
　　突然，不远处的树丛中，一道消瘦的身影引起了他的注意。
　　那是一头浑身灰白色毛发的狼，虽然骨架大，但身上没有多少肉，显得异常消瘦。
　　就你了。
　　林毅欣喜的盯着那头孤狼。
　　旋即。
　　林毅化作一道金芒，瞬间就来到了那孤狼身前五米处。
　　消瘦的孤狼目光冰冷的看着眼前突然出现的林毅。
　　它没有一丝惊慌，仰天一啸。
　　嗷呜！
　　一声狼嚎之后，七八只小牛犊般大小，浑身深灰色毛发的狼从各自藏身的树丛中跑了出来，将林毅包围在中间。
　　目光阴冷的打量着中间的林毅。
　　卧槽，钓鱼执法。
　　林毅被这一幕整蒙了。
　　真正的猎手往往都是以猎物的方式出现！
　　这说的不就眼前这一幕。
　　不过，它们选错了对手。
　　林毅环视着身前的狼群，脑海中闪过这种狼的信息，课本上可有详细介绍这些低阶凶兽。
　　丛林狼，一阶凶兽，身形敏捷，擅长群体狩猎。
　　林毅背后，一头体型健硕的丛林狼身体微俯，陡然朝林毅扑了上来。
　　感受到身后传来的劲风，林毅没有丝毫的犹豫，直接化作了无数金色光点。
　　丛林狼扑了个空，从金色光点中穿过，落在了铺满枯叶的草地上。
　　林毅身形在原地凝聚，抬起右腿，一记大力抽射。
　　砰！
　　刚落地的丛林狼被他一脚踢飞，砸到了另一头跃起扑过来的丛林狼身上。
　　镭射光线！
　　林毅伸出右手食指，一道金色光芒从指尖射出。
　　身体左侧的一头丛林的头颅瞬间被金芒洞穿，四肢一软，瘫倒在地上。
　　剩余的几头丛林狼看着眼前这一幕，冰冷的眼眸中带着一股惧意。
　　皆踌躇不前，不敢再贸然发起进攻。
　　“怕了么？”
　　林毅低喃一声。
　　他右手虚握，一把闪耀着金色光芒的唐刀在手中凭空出现。
　　刀长一米五左右，刀身笔直，有三指宽，外形类似唐刀。
　　这是他这两天研究出来的新能力。
　　和黄猿的天丛云剑一样，也是由闪闪果实的能量凝聚而成。
　　不仅非常锋利，而且还带有灼伤效果。
　　“既然你们不主动，那我可不客气了！”
　　说完，林毅的身影瞬间消失在原地。
　　噗！噗！噗！
　　长刀入肉的声音响起。
　　不到五秒，所有丛林狼纷纷倒在了地上，咽喉处有一道略带黑色焦痕的伤口。
　　鲜血顺着伤口流淌在草地上。
　　五分钟后。
　　林毅抓起一把树叶擦了擦手上的血迹，手里握着一枚淡红色的晶核。
　　这是丛林狼的晶核。
　　“九只一阶凶兽才出一枚晶核，这概率挺低的。”
　　林毅感慨道。
　　处理完这些之后，他又开始寻找下一个目标。
　　与此同时。
　　不远处的一处树林中。
　　一身材匀称，五官精致，身穿一套紫色冲锋衣的红发女子。
　　她秀目圆睁，手里握着一把锋利的短刀，正与一头体型略大的黑斑豹对峙着。
　　红发女子略显狼狈，衣服上黏了不少泥土和草叶，身上还有几道长长的伤口，露出些许雪白。
　　不过伤口并不深，看得出来，这是黑豹的抓痕。
　　对面的黑斑豹也受伤不轻，身上有好几处血洞正汩汩的冒着鲜血。
　　如果林毅在这，一定会认出这红发女子，就是前一段时间遇到的那位。
　　随着太阳的升高，虽然茂密的树叶遮住了阳光，但是在树荫底下依旧十分闷热。
　　“好热！得回去了！”
　　此时林毅额头上也挂满了汗珠，他从背包里拿出一瓶水，几口就喝了大半瓶。
　　他现在可没达到寒暑不侵的境界。
　　突然，一阵低吼从左后方传来。
　　林毅眉头微皱，沉思片刻，还是决定过去看看。
　　如果遇到危险，他转头就跑，他可不信还能遇到黑水玄蟒这种级别的凶兽。

第12章 再次相遇！你要合作？
　　不多时，林毅就找到了兽吼的来源。
　　一红发女子和一只黑斑豹正在树下战斗着。
　　看着那熟悉的声影，林毅眼前一来亮，瞬间就来了兴致。
　　他化作一道金芒，悄无声息的飞到了他们傍边一处高高的树杈上，饶有兴致的观战起来。
　　树底下那只黑斑豹是一阶凶兽，体型好像比正常的黑斑豹大了一圈。
　　砰！
　　突然，红发女子被黑斑豹一爪拍飞，重重的摔在了地上，身上再添几道抓痕。
　　看着倒地的红发女子，黑斑豹凶性大发，嘶吼一声，迎面扑了上去。
　　就在这危急时刻，红发女子往傍边一滚，躲开了这次攻击。
　　她借着这股冲力，迅速翻身而起，继续对峙起来。
　　黑斑豹死死的盯着眼前的红发女子，一时间也并未再次发起攻击，而是在她周围缓步移动，伺机而动。
　　就这样僵持了好一会，树上的林毅可忍不住了。
　　“嘿，这次还需要帮忙吗？出手价一枚一阶晶核，加起上一次的帮忙，你得给我两枚！”
　　看着那红发女子略显狼狈的身形，林毅坐在树杈上大声道，话音中带着一些调侃的意味。
　　一人一兽听到话音，身形都顿了下来，各自向后退了几步，转头瞥了一眼高处的林毅。
　　看着有点眼熟的面庞，熟悉的位置，红发女子瞳孔一缩，似乎想到了什么。
　　这不就是前几天不小心被她拉下水做垫背的那个少年吗？
　　那天她逃开那帮人的追击以后，本想向黑泽森林的守卫求助，让他们去救一下那少年。
　　可是突然出现的黑水玄蟒，让她打消了这个念头。
　　她心底也有些自责。
　　不过她猜测，那少年就算没有被那帮人击杀，也会被黑水玄蟒的攻击能量波及身亡。
　　可没想到这少年又出现在她眼前。
　　能在那种危急下生还，看来他的实力不容小觑。
　　刚才听到那少年的语气，她知道这次是来者不善。
　　“你上次确实帮了我，战斗结束后我可以给你一枚一阶晶核以作赔偿，希望你这次不要插手这场战斗！”
　　红发女子神色平静的说道，不过话音里带着一丝乞求。
　　她坑过这少年，不奢望他能帮自己解决眼前这一阶黑斑豹，只希望他不要暗中偷袭就行。
　　她深知这个地方的残酷，遇到人类有时候比遇到凶兽更可怕，更何况两人之间还有点恩怨。
　　“可以，你们继续，我在上面看着就行。”林毅点点头道。
　　他心里也没太记仇，她也是无意的。
　　而且那帮人也给他送了不少好东西。
　　听到这话，红发女子也是松了一口气，不过她并没有为此完全放松对林毅的警惕。
　　嗷！
　　看着步步逼近的红发女子，黑斑豹低吼了一声。
　　也许是林毅的到来，它犹豫了片刻后，竟然转身就跑。
　　看着眨眼间就消失的黑斑豹，红发女子眉头微蹙，并未追击，而是仰头打量着上方的林毅。
　　“你不继续追吗？”林毅疑惑道。
　　“我受伤了，而且我也追不上那只黑斑豹。”
　　说着，红发女子从背包里拿出一些药品，开始处理身上的伤口。
　　“你等我会！马上就回来！”
　　话音刚落，林毅直接化作一道璀璨的金芒，朝着黑豹的方向疾驰而去。
　　红发女子一脸震惊，愣愣的站在原地。
　　难怪上次那种情形之下他能活下来，竟然有这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能力！
　　林毅眨眼间就追上了黑斑豹。
　　闪耀金色光芒的唐刀瞬间在手中成型。
　　一抹刀光闪过......
　　十多秒后，林毅回来了，手里还拿着一枚带血的淡红色晶核。
　　红发女子停下了手中处理伤口的动作，若有所思的凝视着林毅。
　　思索片刻，她开口道：“自我介绍一下，卫澜，准武者。”
　　“林毅，目前还是一名学生！”
　　林毅擦了擦手中的晶核上的血液。
　　“不是说要赔偿我一枚一阶晶核吗？”
　　卫澜淡然一笑，从衣兜里掏出一枚淡红色的晶核，抛向林毅。
　　英姿飒爽的动作让林毅眼前一亮。
　　他抬手接过，拿在手里摩挲了一番，将两枚晶核一同放进了背包里。
　　“行了，我们两清了！”说完，转身就准备离开。
　　今天在黑泽森林的目的已经达到了，他不准备继续待下去了，哪怕眼前有个衣衫褴褛的漂亮小姐姐。
　　“等等，你有没有兴趣和我合作一次。”看着林毅要走，卫澜急忙开口道。
　　“合作？”林毅眼中闪过一丝疑惑。
　　他们之前可完全不认识，卫澜还坑过他，这多少有点突兀。
　　“我前一段时间在附近的山崖上发现了一株紫参果树，上面结了许多紫参果，预计这几天就能成熟。”
　　“因为前几天黑水玄蟒的出现，这附近的凶兽少了很多，所以夺取的机会比较大。”
　　卫澜深深的看了一眼林毅，停顿片刻，才徐徐开口。
　　“怎么样？如果可以的话，让我休整一天，明天一起去前往争夺。”
　　“你为什么会选择与我合作？”林毅眉头一挑。
　　紫灵参果他也曾在书中看到过，那是一种价值极高的灵果，不论是直接吃还是用来炼制丹药，对武者气血提升都有很大的帮助。
　　不过她为什么要找自己合作呢，一个人吃独食不香吗？
　　卫澜也是看出了林毅的疑惑。
　　“我觉得你人还不错，值得信任，最主要的是你能御空飞行！那株紫参果长在陡峭的悬崖石壁上，会飞的话就简单多了。”
　　听到这里，林毅也释然了，一般能做到御空飞行的最少都要三品境的武者。
　　不过三品境的武者可瞧不上这几颗紫参果。
　　“可以，我答应合作，不过战利品怎么分？”
　　“卖了换钱对半分。”卫澜微笑道。
　　“行！”
　　林毅考虑了片刻，点了点头。
　　这紫参果是她发现的，对半分也没毛病。
　　“我们交换一下联系方式吧，明天上午一起到黑泽森林入口集合。”
　　看着林毅答应下来，卫澜一脸喜色。
　　有林毅的加入，只要不出意外的话，那紫参果就十拿九稳了。
　　那她离武者又近了一些。
　　随后两人交换了一下联系方式，一同向着森林出口走去。
　　路途中两人也聊了一会，林毅了解了一些对方的信息。
　　卫澜也是一个普通家庭出生，武道考核失败后，她并不甘心成为一名普通人，平凡的过一生。
　　她去参加了一个私人的武道培训班。
　　但武道培训班不仅需要高额的学费，而且各自修炼资源也是自己去获取。
　　她不想给家里带来太大的负担，当有一定实力之后，就来到黑泽森林狩猎。
　　为了获取修炼资源，她多次在死亡边缘徘徊，这其中的艰辛只有自己知道。
　　林毅也有点佩服卫澜了，她一个女人能做到这一步非常的不容易。
　　有梦想的人！

第13章 突破准武者！
　　出了黑泽森林之后，两人就各自回家了。
　　林毅回到家中，已经是下午了。
　　在黑泽森林逛了大半天，身上的汗味加血腥味让他异常难受，他迫不及待的来到浴室洗了个澡，清除身上的异味。
　　洗完澡后，简单的吃了一点东西，就回房间了。
　　打开电脑，搜索紫参果的价格，可别得到紫参果之后，再被卫澜坑一次。
　　很快，他就找到了收购紫参果的信息。
　　“表皮没有破损的紫参果十万一颗，还不错。”林毅低语道。
　　一株紫参果一般都会结十几颗的果子，这样的话，最少都有一百多万，对半分的话也有五十多万。
　　关掉电脑，林毅又开始了基础呼吸法的修炼。
　　目前他距离准武者仅有一步之遥，他迫切的想得到提升。
　　一遍、两遍、三遍......
　　林毅完整的运转完十五遍。
　　啪！啪！啪！啪！
　　突然，一阵阵骨骼关节的轻微脆响从身体里发出，在这安静的房间里，声音显得异常清晰。
　　他只感觉浑身一轻，仿佛身体里的一个桎梏被打开。
　　林毅心中狂喜。
　　书中有介绍过，这是达到准武者的标志，这也代表着他能修炼气血了。
　　“终于达到准武者了，可以修炼气血了。”
　　林毅用力握了握右拳，又是一阵骨骼脆响，猛地一拳轰向空中。
　　啪！
　　拳头与空气摩擦发出一声炸响，竟然掀起了一阵劲风，不远处的窗帘被这劲风吹的摇曳起来。
　　林毅深深的吸了一口气，压下了心中的悸动。
　　脑海中闪过【气血凝练法】中凝练气血的法门。
　　每个人都有气血，只是这些气血都隐藏在身体各处，普通人不可轻易调动。
　　而当修炼到准武者的境界，人体的桎梏被打开，身体可以更加轻松的产生气血。
　　【气血凝练法】，就是凝练这些气血的法门，让他们更加精粹。
　　再用这些精粹的气血，去淬炼身体的各个部位，让自己的血肉之躯达到升华。
　　气血不会凭空产生，而是要通过服用各种增加气血的药材或者丹药。
　　当然，普通的的吃饭进食也能产生气血，不过这种效果微乎其微，产生的太少了，那丝丝气血连淬炼的必要都没有。
　　凡是能增加气血的物品，价格都非常高。
　　所以这也是普通家庭培养不起武者的原因。
　　林毅从抽屉里拿出一个小瓷瓶，倒出一枚淡红色小拇指盖大小的丹丸。
　　这是一阶的气血丹，南城武中奖励给他的，一颗市场售价三万。
　　服用气血丹，才能快速在体内产生气血。
　　林毅盘膝而坐，将气血丹放入口中，强行咽了下去。
　　不多时，一股燥热在腹中爆发，气血丹正在被分解消化。
　　一缕缕气血正在体内缓慢生成。
　　林毅运转气血凝练法，将这些气血凝聚起来，再反复淬炼。
　　不知过了多久。
　　气血丹被他完全消化。
　　此时，一丝精粹的气血在他体内缓缓流转。
　　林毅睁开双眼，一道精芒从眸间划过。
　　“这就是凝练后的气血么？”
　　不过这也太少了，一颗气血丹，才凝练出这么一丝气血，要想做到气血爆发，震退周身空气，不知道要多少气血丹。
　　林毅心里吐槽道。
　　怪不得那些私人武道训练班的人要那么拼命的赚钱。
　　吧嗒！
　　一道开门声响起，一阵熟悉的脚步声传来。
　　过了不到一分钟，林毅的房门被猛的推开。
　　林嘉一脸惊慌的走了进来，直直的盯着林毅。
　　“你没事吧，怎么你衣服上会有血渍！”
　　刚才林嘉一进门，就闻到了一股淡淡的血腥味，她顺着这股血腥味，看到了林毅带有血渍的衣服。
　　她以为林毅受伤了，瞬间就紧张了起来。
　　“没事，那是凶兽的血，我今天去黑泽森林了。”
　　林毅有些不好意思道，他洗完澡忘处理这些衣服了。
　　他上次黑泽森林回来之后，立刻就把那些带有血渍的衣服洗了一遍，没有被发现。
　　林嘉眉头微蹙，有些生气的说道：“你居然敢去黑泽森林，你不要命了！”
　　在她的眼里，林毅还是那个咸鱼弟弟，并没有因为他即将成为武者而改变。
　　普通高中生可没人敢去黑泽森林。
　　“我的能力你不是看过吗？我在黑泽森林可是横着走的。”
　　林毅笑嘻嘻的说着，转身从身旁的背包里拿出一块淡红色的晶核。
　　既然被发现了，那就把自己吹的强一点，不能让家人太过担心。
　　“这就是我在黑泽森林得到的晶核！”
　　林嘉有些惊讶的接过晶核，细细的看了看。
　　“还真是晶核，你胆子够大的，居然敢去猎杀凶兽！”
　　她是个学霸，虽然现实中没有见过晶核，但书中的描写她记得一清二楚，和眼前的这枚晶核并无差别。
　　“哼，在黑泽森林横着走，你可别吹了，你可连武者都不是？”
　　“我闺蜜的姐姐，她觉醒的天赋不好，没通过南城五中的考核，去参加了武道培训班。”
　　“她不想让家里负担太重，孤身去黑泽森林狩猎换取修炼资源，已经持续两年了，现在就快要突破武者了。”
　　“每次和我们聊天，她都说黑泽森林危险无比！”
　　林嘉一脸不屑。
　　“她叫什么名字？”林毅好奇道，这人怎么那么像卫澜。
　　他记得老姐有个姓卫的闺蜜，而且这人的经历和卫澜有点像。
　　“卫澜，你认识？”
　　林嘉一脸疑惑的看着林毅。
　　“......”
　　晚上，皓月当空。
　　林毅又吃了一枚气血丹，正在凝练气血。
　　气血的凝练速度让人难以接受，想要突破到武者不知道要何年何月。
　　“不知道这次旅行青蛙能带啥好东西回来！”
　　某不知名世界。
　　一个玲珑精致的湖心亭，四周被一片波光粼粼的湖水包围。
　　一阵清风拂过，湖面微起波澜，灵雾迷蒙，宛若仙境。
　　亭中有一石桌，两人相对而坐。
　　石桌上摆放着一个光洁如玉的的深红色葫芦，以及两个漂亮的玉质酒杯。
　　一谦雅长须男子拢了拢袖子，端起冒着丝丝寒气的酒杯，抿了一口，顿时眼前一亮。
　　“好酒！”
　　“哈哈！这可是雪灵液，由雪域数种富含灵气的灵果，搭配酿造而成，然后又在极寒之地埋藏了数十年。”
　　“这酒可不仅味道极好，而且对修炼也有不小的帮助。”
　　对坐的一位精神矍铄的白发老者大笑道。
　　“这可是我摸索数年，花费无数心血，才酿造出来的绝品。”
　　说道绝品二字，白发老者话锋一转。
　　“可惜只剩这一葫芦了。”
　　“唉！这个酒恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不会出现在这世间了，其中有两种雪域灵果已经寻找不到踪迹了。”
　　白发老者一脸遗憾的端起桌上的酒杯，再抿了一口。
　　“哈哈，今朝有酒今朝醉！无需担心以后，或许以后你能酿造出更好的酒！”谦雅男子笑着安慰道。
　　“哈哈，你这么说也不错！”
　　呱！
　　一声蛙鸣陡然响起。
　　“好清脆的蛙鸣！”谦雅男子淡然道。
　　突然，一道绿色影子在两人桌前一闪而过，桌上的深红色葫芦也随之消失不见了。
　　！！
　　“我的葫芦？？？”

第14章 八尺琼勾玉！秒杀血纹虎！
　　翌日上午，天空一碧如洗。
　　按照和卫澜约好的时间，林毅前往黑泽森林。
　　和昨天一样，此时的入口并没有多少人，远远就看到身材姣好的卫澜正双臂环胸站在在森林入口等待。
　　她今天穿着一套深青色的贴身战斗服，背着一个迷彩背包，那股英姿飒爽的气质被完美的展现出来。
　　“你居然突破到准武者了。”
　　卫澜一脸惊讶的看着迎面走来的林毅。
　　她感觉到林毅身上已经有了气血之力。
　　“昨天晚上突破的。”林毅淡笑道。
　　“走吧，去你说的那个地方吧。”
　　他并不想打击卫澜，果断错开了话题，卫澜为突破准武者可是费了千辛万苦。
　　卫澜秀眸微微闪烁，并未继续问下去。
　　这就是天才与普通人的差距吗？
　　她知道，林毅只是一个刚通过武中考核的学生，可没想到他还没去武中竟然就突破到准武者。
　　而她......
　　二人一路并肩而行，进入了黑泽森林。
　　今天阳光明媚，炽烈的阳光穿过枝繁叶茂的参天古树，洒落在满是落叶的地面上。
　　密林深处，不时传来几声兽吼。
　　也许是黑色玄蟒的气息又消散了些许，出现的凶兽明显比昨天多了不少。
　　一路走来，两人接连遇到了四五只一阶凶兽，都被林毅轻松解决，不过都没有发现晶核。
　　沿着一条长满杂草的森林小道，大概走了一个多小时，穿过一处郁郁葱葱的丛林后，他们在一处崖壁前停了下来。
　　这是一处极为陡峭的崖壁，怪石嶙峋，有数百米高。
　　崖壁上有许多的缝隙和凸起的岩石，不少草木在缝隙中顽强生长着。
　　卫澜抬起右臂，朝着崖壁一处指了指。
　　“就是那里，那棵长有紫色果子的树，就是紫参果树。”
　　林毅循着她指的方向看了过去，在离地六十米多米的一处隐蔽的岩石后，一树枝延伸出来，树枝上还挂着一些紫色果子。
　　“还挺隐蔽的，怪不得没被别人发现。”
　　林毅环视了周围一圈。
　　那株紫参果树长在崖壁的一块巨大的岩石后面，就露出一小部分在外面，要是不仔细看，还真找不出来。
　　“袋子给你，上去摘吧，可别把紫参果的表皮弄破了，那样可会掉价很多。”
　　卫澜从背包里拿出一个布质的小袋子，递给了林毅。
　　林毅也没多言，接过布袋，化作一道金芒向着崖壁掠去。
　　呼吸间就飞到了那块巨大岩石上方。
　　一株挂着十几颗紫色果子的小树在岩缝里顽强的生长着。
　　紫色果子有乒乓球大小，通体淡紫色，在阳光的照耀下，晶莹剔透，像是紫色玉石打磨而成。
　　林毅凑近闻了闻，一股淡淡的果香流转，扑鼻馨香。
　　嘶！
　　就在林毅伸手要摘果子的时候，一条有成人大腿粗的青色蟒蛇从崖缝中窜了出来。
　　冰冷的双眸死死的盯着林毅，浑身青色鳞片闪烁着金属一般的光泽。
　　林毅不自觉后退几步，有些惊讶的打量着青蟒。
　　吓老子一跳！
　　突然，青蟒张开满是尖牙的大嘴，一团绿烟犹如一道气箭，从它嘴里喷出。
　　林毅瞳孔微缩，瞬间化作无数金色光点，身形在另一处岩石双凝聚。
　　那道绿色气箭穿过林毅刚才所在的位置，撞到了崖壁上，扩散开来。
　　滋滋滋！
　　那面岩壁顷刻间就被腐蚀出无数个细小的空洞，还冒出几缕黑烟。
　　轰隆！
　　一声巨响，一堆石块掉落崖底，那面岩壁出现一个大洞。
　　林毅心有余悸的看着这一幕。
　　这是二阶凶兽，青鳞蟒，他曾在书中看到过。
　　刚才那道绿色气箭就是它的标志性的攻击方式，里面蕴含了极强的毒性和腐蚀性。
　　而且青鳞蟒还是以防御著称的凶兽。
　　一身青色鳞片坚硬如铁，寻常的刀剑子弹都难以突破它的防御，是低品武者都非常头疼的一种凶兽。
　　林毅伸出食指，一道金芒从指间发出，瞬息间就击中了青鳞蟒。
　　不过令人意外的一幕出现了，刚才被镭射光线击中的青色鳞片，只是出现了一团焦黑，并未给它造成实质性的伤害。
　　卧槽！
　　林毅眼睛微眯，直直的看着青鳞蟒那处焦黑的鳞片。
　　这是我果实开发还不到位？
　　镭射光线破不了防！
　　看来得找个防御薄弱的地方进攻了。
　　就在在此时，青鳞蟒被林毅的攻击激怒，张开大嘴，又想喷出毒箭。
　　林毅灵机一动，一道金芒再次从他指尖射出。
　　速度极快，直直的飞进了青鳞蟒布满尖牙的口中，在它嘴里爆开。
　　嘶！嘶！嘶！
　　青鳞蟒尾巴乱扫，身躯卷作一团，痛苦的抽搐着。
　　大概过了十多秒之后，才逐渐没了动静。
　　一股鲜血混杂着一些焦黑肉沫缓缓从它微张的嘴角流出。
　　刚才那一道镭射光线在青鳞蟒嘴里炸开，应该是炸穿了它的大脑。
　　林毅右手虚握，一把闪烁金色光芒的唐刀在手中具现，向着青鳞蟒走去。
　　不多时，一枚淡绿色的晶核出现在林毅手中。
　　“还不错，又多一块二阶晶核！”
　　处理完青鳞蟒，林毅径直来到紫参果树前，采摘紫参果。
　　不一会，就摘了十多个，树上就剩下两个略显青涩，尚未成熟的紫参果。
　　林毅刚下来，卫澜就忍不住问道。
　　“怎么这么久，上面遇到了什么吗？刚才还有不少石块掉下来。”
　　林毅笑了笑：“刚才上面出现了一只青鳞蟒，被我杀了，耽误了一会。”
　　“？？？”
　　“青鳞蟒尸体你怎么不带下来，它的鳞片可是非常值钱的，一条鳞片完整的青鳞蟒大概能卖三十万，都能买十颗一阶气血丹了，你还去不捡回来。”
　　卫澜一脸无语。
　　不当家，不知道柴米油盐贵，她为了赚钱买气血丹修炼成为武者，不知经历了多少艰苦。
　　就在此时，前方丛林传来一阵窸窸窣窣的响动，声音渐近。
　　林毅眉头一挑，凝视着前方。
　　突然，一只四米多长，近两米高的红纹猛虎跳了出来。
　　它浑身黑红相间的花纹，四肢粗壮，尖锐的爪子按在地上，看起来极为锋利。
　　一双暗红色的眼睛迸射出择人而噬的凶光。
　　浑身上下散发着一股猛兽的气息，令人不寒而栗。
　　看着离身前不到十米的凶兽，卫澜瞳孔猛地一缩：“二阶凶兽血纹虎！”
　　“它是冲着我们手里的紫参果来的，快跑！”
　　吼！
　　血纹虎低吼一声，起身跃起，朝着林毅两人扑来。
　　千钧一发之际，林毅揽住卫澜的腰肢，化作一道金芒，避开了锋利的虎爪。
　　林毅带着卫澜飞到了一棵参天古树上。
　　血纹虎目光阴冷的盯着上方的林毅两人，在树下徘徊起来，没有要离开的意思。
　　卫澜脸上难看的看着树下的血纹虎。
　　“怎么办？它想在树下守我们。”
　　血纹虎就在树下守着他们两人，虽然没有爬上树，但也没有要走的意思。
　　林毅将装有紫参果的布袋递给了卫澜。
　　“这样僵持下去也不是办法，我去试试看能不能把它宰了。”
　　虽然这血纹虎给林毅一种极为危险的感觉。
　　可他也不想僵持下去，既然血纹虎不走，那只能打一架了。
　　他的闪闪果实有飞行的能力，打不过还能跑，实在不行就放风筝。
　　“小心点！”卫澜接过布袋，眼神里有些担忧。
　　虽然知道林毅的能力非常神奇，但她也不认为林毅能击杀血纹虎。
　　血纹虎可不是普通的二阶凶兽，那可是战力最强的二阶凶兽之一。
　　一般的二品境的武者都不想主动招惹。
　　林毅没有多想，化作一道金芒冲了下去。
　　古树下，血纹虎紧盯着俯冲而下的金芒。
　　当还有十多米左右距离的时候。
　　血纹虎陡然起身跃起，巨大的虎掌几缕淡淡的红色雾气氤氲环绕，向着金芒拍去。
　　林毅只感受到一股巨大的危机感涌上心底。
　　冥冥之中，他有一种预感，被这散发着诡异红色雾气的虎掌拍到，绝对要死。
　　身体元素化都抗不住这次攻击。
　　林毅果断调转方向，避开了虎掌，飞到高处一根粗壮的树枝上。
　　看来他的看法是正确的，二阶以上的生物果然能攻击到闪闪果实元素化之后的身体。
　　这下就不能正面硬刚，得远程攻击。
　　猥琐流，黄猿精髓中的精髓。
　　林毅凌空一指，一道金色光芒从指间飞出，以及为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度划破长空。
　　红纹虎不明所以，抬爪想拍飞金芒。
　　砰！
　　虎掌炸开，血肉横飞。
　　红纹虎发出一阵痛苦的低吼，舔了舔受伤的右爪，虎眼闪过一道骇人的精芒。
　　看着树下一瘸一拐的血纹虎，林毅终于放松了下来。
　　其实以血纹虎展现出来的速度，只要不是贴身放出来的镭射光线，它应该能躲开。
　　是它不清楚镭射光线是什么东西，才挥爪迎了上去。
　　现在血纹虎行动受限，更加难以躲开了。
　　这下不仅不用跑，甚至还可以......
　　林毅抬手一挥，十几道耀眼的金芒在身前凝聚而成，
　　八尺琼勾玉！
　　一刹那，所有金芒齐射而出，整片空间都被照亮，声势极为惊人。
　　砰！砰！砰！砰！
　　金芒在血纹虎周身炸开。
　　数秒之后，轰炸结束，血纹虎身躯一片狼藉，血肉模糊，一动不动的躺在焦黑的土地上。
　　卫澜目瞪口呆的看着眼前这一幕，半天说不出话来。
　　这是什么等级的天赋？
　　准武者击杀二阶凶兽！
　　一把闪耀着金光的唐刀在林毅手中具现，
　　林毅上前取出了血纹虎的晶核。
　　一颗鸡蛋大小，深红色的二阶晶核。

第15章 强大的雪灵液！
　　“两颗二阶晶核，一具青鳞蟒的尸体，还有八颗紫参果，你这一趟的收获，我慕了！”
　　卫澜两眼放光的盯着林毅手中的两枚二阶晶核。
　　她在黑泽森林中还从未获得过二阶晶核。
　　一颗二阶晶核，市场价一百二十万左右，差不多等于四颗一阶晶核的价格。
　　林毅笑了笑，并未接话。
　　这一趟确实是收获颇丰。
　　现在自己手上的这些晶核，应该足以支撑旅行青蛙再次出去旅行的能量了。
　　他擦了擦晶核上的血迹放进了背包里，把地上的青鳞蟒抗在了肩上。
　　“回去吧，再待下去感觉有点危险，这里血腥味太重了。”
　　卫澜极为不舍的盯着血纹虎残破的身躯，强行转过头。
　　一步三回头的跟上了林毅。
　　她身上可是背了四只巨大的虎掌，完全放不下其他东西了。
　　因为多拿了许多东西的缘故，返程比来的时候慢了许多，走了将近两个小时，才来到黑泽森林的出口。
　　途中没有遇到强大凶兽，而是遇到了几波狩猎者。
　　他们大多是一脸贪婪的看着林毅肩上的青鳞蟒，还有卫澜身上血纹虎的虎掌。
　　他们也只是干看着，却不敢动手。
　　他们知道，能狩猎到这两只二阶凶兽的人，绝对不会是好惹的，搞不好把自己给搭进去了。
　　卫澜带着林毅来到距离黑泽森林不远处的一条商业街，这里是专门为黑泽森林狩猎者搭建的。
　　在这里，就可以把从黑泽森林带出来的药材、灵果以及凶兽身上的各种材料卖掉换钱。
　　而且价格还算公允，并没有比城里低多少。
　　傍边的路人惊讶的看着林毅两人身上的凶兽，忍不住咂舌道。
　　“牛逼！这两人都是准武者吧，居然能击杀两只二阶凶兽，特别是这血纹虎，一般的二品境武者都不敢轻易招惹。”
　　“何止是不敢轻易招惹，血纹虎一记血纹掌，二品境武者都扛不住......”
　　“能击杀青鳞蟒也不简单，青鳞蟒那一身刀枪不入的鳞片，加上那一口剧毒无比的毒雾，寻常武者看见了都是绕道走的。”
　　“这还不是关键，他们应该都不超过二十岁，绝对是武中觉醒顶尖天赋的天才！”
　　“唉，我都三十了，猎杀一阶凶兽都费劲，活到狗身上去了！”
　　“......”
　　在卫澜的指导下，林毅把鳞片完整青麟蟒出售，加上卖紫参果平分的钱，一共有一百二十万。
　　“血纹虎好值钱啊，早知道就多带一点回来！”
　　卫澜脸上满是懊悔之色，与她英姿飒爽的气质极其不符。
　　“你现回去拿，应该还能再拿一点！”林毅看着卫澜懊悔的样子，忍不住调侃道。
　　“算了，还是命重要，你不一起去，我可不敢再一个人去，今天的收获已经够多了。”
　　卫澜摆了摆手，脸色依旧有些不舍，。
　　“下次再去黑泽森林，记得叫上我，让我喝口汤哈！”
　　“行，下次去一定叫你。”林毅肯定道。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　随后两人各自回家了。
　　林毅路上还去买了十颗气血丹，差不多能用到武中开学。
　　武中开学之后，学校就会发放修炼资源，所以不用买太多。
　　回到家中，林毅洗了个澡，顺便把那些带血的衣服也洗了。
　　忙完了这些，已经是傍晚了，父母下班回家了，
　　一家人一起吃完晚饭后。
　　林毅回到房间开始吞服气血丹淬炼气血。
　　今天忙了一天，他也是非常的疲惫。
　　服用了三颗气血丹，淬炼完气血之后，已经是深夜了。
　　林毅洗漱一番后，便沉沉的睡了过去。
　　一束阳光透过透过窗帘见的缝隙，映在了房间内的地板上。
　　林毅迷迷糊糊的睁开眼睛，醒了过来。
　　呱！
　　就在他想再睡一会的时候，一声蛙鸣在房间内响起。
　　听到这熟悉的声音，林毅心中狂喜，顿时睡意全无。
　　他知道，旅行青蛙回来了，不知道这次又带了啥好东西回来。
　　这次旅行的时间可比以往久了很多，
　　林毅起身看向床头，一光洁如玉的深红色葫芦映入眼帘，一只Q萌可爱的卡通青蛙就蹲在旁边。
　　“这次又是啥？”
　　林毅起身拿起那深红色的葫芦，仔细的打量着。
　　一股寒意从手中传来，林毅并未在意，轻轻的晃了晃手中的葫芦。
　　“里面还有东西！”他轻咦道。
　　他本以为这次旅行青蛙带回来的东西就是这个有点神奇的葫芦，没想到葫芦里面还有东西。
　　林毅轻轻拧开葫芦口，几缕淡淡寒气溢出，一股沁人心魂的清香从葫芦内传了出来。
　　林毅凑近葫芦口，深吸了两口。
　　一股清冷的果香，其中又夹杂着一些酒香，顺着呼吸进入了他的体内。
　　一丝丝清凉在他体内一圈圈散开，向着四肢百骸流转。
　　“嘶......”
　　“好东西！这是啥？”林毅转头看向旅行青蛙。
　　呱！
　　一段画面在林毅脑海中闪过。
　　一个玲珑精致的湖心亭内，一精神矍铄的白发老者指着一个光洁如玉的深红色葫芦侃侃而谈。
　　“雪灵液么。”
　　林毅喃喃自语道。
　　这功效强的吓人，林毅光是闻了闻，他都觉自己的体魄有所增强，这要是直接喝上一口，那不得......
　　随即，林毅拿一个杯子，往里面到了一些。
　　雪灵液呈金黄色，还冒着丝丝寒气。
　　这诱人的香味，他迫切的想尝一尝这雪灵液的味道。
　　林毅端起杯子，轻轻的抿了一口。
　　他只觉一股甘甜的清流从咽喉缓缓流入腹中，紧接着一股凉意在腹中散开，向着四肢百骸流转。
　　一丝丝清凉的精粹灵气涌入到他全身的血肉之中，润物细无声般的强化他的肉体，滋润全身骨骼经脉。
　　一股舒爽感传遍全身，透侧心扉，他现在有一股错觉，仿佛自己要羽化登仙一般。
　　大脑也正被这股清凉滋养，思维愈发的清晰，有一种醍醐灌顶的感觉，往事历历在目，清晰无比。
　　可紧随而来的，是一阵强大的眩晕感，直直的冲击着他的大脑。
　　“卧槽！这酒效果有点强啊！立刻就上头了”
　　此时的林毅脸色通红，脚步虚浮，眼神有些迷离，醉酒的眩晕感充斥着他的全身。
　　坐在床头，双手在额头太阳穴摩挲了好长一段时间，眩晕感才缓缓散去。
　　还好自己只是抿了一小口，这要是一口闷，醒来就可能不是今天了。
　　突然，林毅感觉体内产生了巨量的气血，都有一种快溢出体外的感觉，
　　林毅连忙盘膝而坐，运转气血凝练法，凝练体内的气血。
　　不知过了多久。
　　林毅终于将体内的气血淬炼完毕。
　　此刻，他只觉一股强大的气血在体内流转不息。
　　“嘶......好多的精粹气血，这都抵得上几十颗气血丹产生的气血！”
　　“还只是还只是喝了一口......”

第16章 入学！武者新生！
　　两天时间转瞬即逝。
　　这两天有雪灵液的帮助，林毅修炼速度快的吓人。
　　轻松突破到武者境界。
　　雪灵液不仅能滋生大量气血强化体魄。
　　而且大脑格外清晰，一片清明，五感变得异常的敏锐。
　　林毅也给家人分享了自己突破武者的消息。
　　父母都非常的高兴，儿子有出息了。
　　十五六岁的年纪能成为一名武者，这含金量他们多少也知道一点。
　　清晨，林毅照常起床洗漱。
　　今天，是武中新生开学的日子。
　　吃过早饭，和家人告别之后，林毅就出发了。
　　武中离他家也不远，坐大巴车大概要一个小时。
　　南城武中校门口。
　　此时的学校大门口人来人往。
　　林毅刚下大巴车，正往校门口走去。
　　一道熟悉的声音从身后传来。
　　“林毅！这边！”
　　楚阳在前方人群中发现了也是刚来报道的林毅，一脸欣喜的跑过来。
　　“来，为你介绍一下，这是我跟你说的表姐，南宫彩妍，前年进入武中的，算是我们的学姐。”
　　楚阳指了指身后一位十七八岁少女。
　　她身穿白衣，五官秀美，鼻梁上的黑色方框眼镜为她增添了几分书卷气息，一双明眸非常有神、漂亮。
　　脸上带着温和的笑，有一股邻家大姐姐的气质。
　　“彩妍姐，这是我的同桌林毅，非常要好的哥们，和我一同通过武中的入学考核。”
　　“彩妍姐，你好！”
　　林毅点了点头，他敏锐的感觉到，眼前这个少女的气血比他还强大！
　　南宫彩妍看到林毅的时候愣了一下，明眸闪过一丝惊讶。
　　作为一名武者，她对于气血的感觉非常敏锐。
　　她感受到林毅身上强大的气血之力，这明显和她一样，是一品境的武者。
　　未入学就是武者，这是何等的体魄！
　　一般的富家子弟从小培养都达不到这种程度。
　　“等等，你是不是今年入学考核第一！”南宫彩妍有些惊奇的问道。
　　她想起了这个名字，在学校听说过，这人在入学测试的时候秒杀了负责实战考核的一品武者。
　　当时令全校所有人震惊。
　　单纯靠着刚觉醒的天赋就能击败品武者，现在也成为武者，不知道战力达到何种程度了。
　　“对，就是他，今年武中新生入学考核第一名。”一旁的楚阳一脸悲愤。
　　“当时我们都蒙了，我们连对战武者的资格都没有，他秒杀了武者！”
　　林毅尴尬的笑了笑，也不知该怎么接话。
　　这两天他一直喝着雪灵液淬炼气血。
　　直到昨天下午，消耗了红玉葫芦内小半的雪灵液之后，他尝试气血爆发，结果轻松震退周身空气。
　　林毅也意识到自己突破到一品武者了。
　　雪灵液的功效实在是太强大了，而且没有丝毫的副作用，可以无限服用。
　　而一阶气血丹一天最多只能服用三颗，三颗气血丹所蕴含的丹毒人体能正常代谢，超过了就会对身体造成伤害。
　　正常人凝练气血是一个比较漫长的过程。
　　而一个新生开学之前就突破到武者，非常少见。
　　“一起走吧，我带你们去新生出报道。”
　　南宫彩妍略有深意的笑了笑，糯糯的声音传来，有一种如浴春风的感觉。
　　“我在武中的精英班，估计用不了多久，你也会进入精英班。”
　　“精英班？”
　　林毅一脸疑惑，他对武中的一些事情不太了解。
　　“我们武中以学生实力分四种班级，初级班、中级班班、武者班和精英班。”
　　“初级班是体魄还达不到准武者标准，基础呼吸法还不能运转十五遍的武道新人，小阳这种就是要去新人班”
　　“中级班全是准武者，都处于淬炼气血阶段。”
　　“武者班就都是一品境武者！”
　　“最后就是精英班了。”
　　“精英班就好比文科的高三学生，可以参加高考了，考取自己心仪的武道大学。”
　　“武道必争，不能怠惰，进了武道大学，才算是真正接触这个世界！”
　　“我老师就是经常这样和我讲的。”
　　南宫彩妍抬手轻捋鬓角留海，浅笑道。
　　“精英班么......”林毅若有所思。
　　南宫彩妍又接着说道。
　　“学校给每个班学生的积分也不同，积分可以在学校内兑换各种修炼资源。”
　　“新人班是一个月三十积分，中级班是一个月六十积分，武者班是一个月一百二十积分，精英班是一个月二百四十积分。”
　　“......”
　　南宫彩妍带着两人走进了武中，沿途也为他们介绍了一些学校建筑和各种注意事项。
　　几人边走边说，不一会就来到了新生接待处。
　　这里摆放着一排的桌子，桌子上放着一台笔记本电脑，每个桌子傍边的坐着一位负责登记的老师。
　　此时的新生接待处已经有不少人了。
　　南宫彩妍领着他们来到了一处无人排队的桌子前。
　　这里负责登记的是一位二十七八岁左右的女老师，丰盈窈窕，身着一袭黑色制服，带着一股端庄典雅气质。
　　“彩妍，你居然有时间带新生来报道。”
　　女老师抬头看了看迎面走来的几人，发现了一个熟悉的身影。
　　“哈哈！今天正好有空，就带着我表弟他们来报道。”南宫彩妍指了指林毅和楚阳两人。
　　“这位是赵馨老师。”
　　“武者！”赵馨注意到林毅身上的气血之力，杏眼闪过一丝诧异。
　　武者新生，对于南城这种小城市来说，极其罕见。
　　“对，而且他还是今年入学考核第一名。”
　　南宫彩妍笑嘻嘻说道。
　　“林毅对吧，我想起来了，新生入学考核击败武者，非常不错，这种事以前可从未出现过。”
　　赵馨淡笑着看着林毅，带着一丝欣赏之色。
　　本以为这是一个凭借着强大天赋，侥幸击败武者的学生，可没想到他入学前就突破到武者了。
　　不仅觉醒了强大的元素系天赋，而且还有惊人修炼天赋。
　　“哈哈，我在南城武中这么有名了吗？”林毅笑道。
　　他没想到自己在南城武中已经这么出名了，还没入学就被老师认出来了。
　　“是你的表现太亮眼了！都快把那天负责考核的老师闪瞎！”
　　“好了，不和你们多聊了，我现在给你登记。”
　　赵馨看到后面又有几名新生走了过来，连忙正色道。
　　不一会儿，她便为两人登记完毕。
　　“林毅这是你的宿舍钥匙，武者区，2栋，0612号。”
　　“楚阳这是你的宿舍钥匙，新生区，4栋，0711号。”
　　赵馨从傍边拿出两把钥匙，分别递给了两人。
　　听到这话，周围报名的学生目光都聚焦了过来，一脸震惊的看着林毅这边。
　　“新生？武者！”
　　“卧槽，这不就是入学考核时秒杀武者的大佬！当时那道金光真是亮瞎了我的狗眼！”
　　“不是，他居然就突破武者了？”
　　“......我基础呼吸法才运转六遍啊！”
　　“好巧，我他喵的也是运转六遍！”
　　“我酸了，一入学就能进入武者宿舍，那可是单人间，一应设施都非常齐全，我们却要几个人挤一间宿舍，可别让我遇到打呼噜的舍友啊！”
　　“你放心，就我们平常的体能训练量，一般都会打呼噜，而且还特别响！”
　　“......”
　　林毅有些意外的接过钥匙，他也没想到武者还有这么好的优待。
　　不过仔细想想，这样做也对，这能极大程度的刺激新生们，让他们更加渴望提升实力。
　　傍边的楚阳则是一脸羡慕。
　　“武者待遇也太好了吧！我都不知道要什么时候才能突破到武者。”
　　“好了，就带你们到这里了，你们自己去宿舍吧，我还有点事，要先走了。”
　　南宫彩妍挥手告别道。
　　林毅楚阳两人商量了一下待会去逛一逛学校，熟悉一下环境，便各自往宿舍走去，他们得先去把带过来的行李放好。
　　走了几分钟后，林毅来到了武者宿舍大楼。
　　武者区宿舍只有两栋，格外的显眼。
　　每栋宿舍楼有十层，每层有二十个房间，有三个楼梯口，并没有安装电梯。
　　林毅走上楼，来到了二栋0612号房间。
　　拿出钥匙拧开房门，房间内异常干净整洁。
　　房间大概有五十平左右，卧室、卫生间和一个超大的阳台。
　　阳台旁边还放有不少的健身器材。
　　房间内的设施也一应俱全，床、衣柜、电脑、沙发......
　　林毅把自己带过来的生活用品整理了一番后。
　　来到了阳台上，双手扶着栏杆，身体斜靠在栏杆上，打量着周围的建筑。
　　阵阵微风袭来，让人非常舒适。
　　“不知道旅行青蛙这次能带来什么好东西。”
　　林毅的双眸闪烁着。
　　两天前，他把最近得到的所有晶核都喂给了旅行青蛙，一枚不剩。
　　他已经摸清楚了旅行青蛙出去旅行的规律。
　　喂给它的能量越多越好，这样的话，它就能去高层次的世界，带回来的东西也特别牛逼。
　　虽然去高层次的世界旅行时间会比较久，但这一切都是值得的。
　　雪灵液就是最好的验证。
　　上一次的旅行收获可不只是雪灵液，那个红玉葫芦也不是凡品。
　　虽然没有研究出来有什么具体的作用，但林毅隐隐有一种感觉，这绝对是一件不凡的宝物。
　　手机突然震动了一下，林毅拿起手机，发现是一条学校的通知。
　　大致内容就是他被分到了武者二班，明天早上要去武者二班教室上课。
　　还收到学校发放的一百二十积分。
　　“也不知道这些学分购买力如何，待会下去看看。”
　　林毅看着手机屏幕，低语道。
　　不一会，楚阳打来电话，说在武者宿舍楼下等他。
　　林毅洗了把脸，就下楼去了。
　　两人在学校逛了大半天，也逐渐熟悉了周边的环境。
　　学校积分购买力，林毅也清楚了。
　　一积分就能换一颗一阶气血丹。
　　外面一颗气血丹是售价三万，这是非常好的福利了。
　　怪不得说进入武中就代表这辉煌腾达。
　　学校一个月给他一百二十积分，换成资源到外面出售就是三百六十万。
　　不过学校也有明文规定，严禁将校内积分兑换的资源拿到校外出售，否则开除学籍。
　　逛完回到宿舍，已经是晚上了。
　　突破到武者之后就要开始淬炼身体，这是一件有点危险的事情，需要老师的教导才能去尝试。
　　林毅也没急着修炼，早早的睡了。

第17章 修炼战技，断水！
　　某不知名世界。
　　一个装横奢华的房间内。
　　一名身形极其魁梧的男人翘着腿坐在椅子上。
　　他满脸络腮胡子，眼眸不时有精芒闪过，极具威势。
　　他手里拿着一本薄薄的小册子。
　　“海贼世界里的三色霸气修炼手册，我终于得到了！！！”
　　“下次再进入主神空间，我一定能杀穿那个低武世界......”
　　呱！
　　就在此时，一声蛙鸣陡然响起。
　　一道绿色身影在空中闪过，魁梧男子手中的小册子也随之消失不见了。
　　“是谁？？”
　　魁梧男子瞬间起身，怒目圆瞪，青筋暴起，发出一声如惊雷般的怒吼。
　　......
　　翌日清晨。
　　林毅缓缓睁开眼睛，习惯性的转头向床头柜看了看。
　　空无一物。
　　看来是自己想多了，旅行青蛙并没有这么快回来。
　　伸了个懒腰，起身来到阳台，开始晨练。
　　锻炼到八点，洗漱了一番后，就下楼往食堂方向走去。
　　吃完早餐，林毅跟随着人群走到了教学大楼。
　　教学大楼一共有五层，武者班在第四层。
　　林毅来到了一个巨大的阶梯教室，足以容纳一百多人，这里便是武者二班。
　　此时的教室略显空荡，零零散散的坐着一些学生。
　　林毅找了一个靠窗的位置坐了下来，打量着教室内的环境。
　　他此时的唯一感觉就是教室内的人好少，少的可怜。
　　诺大个教室竟然有一大半的空座。
　　教室内有些人呆呆的看着林毅，非常惊讶。
　　他们认出了林毅。
　　前几天入学考核，有人在新生入学考核时击败武者的事情轰动全校。
　　没想到这新生居然突破到武者了。
　　这是......
　　林毅刚坐下没多久，前排的一个十七八岁，身姿挺拔的少年转头过来。
　　少年面容俊朗，一头黑色长发绑成一个单马尾束在脑后。
　　“认识一下，我叫杨天云！”。
　　“我记得你，林毅，今年考核第一的新生。”
　　“你击败武者的时候，我当时就在现场，差点就把我闪瞎了。”
　　老生入学考核的时候都被武者虐过，所以也乐于去看看新生被虐的场景。
　　结果看到了一个他们意想不到的场面。
　　现在看到了林毅竟然和他同班，扬天云想结交一番。
　　“哈哈！那也是没办法，不这么做我可打不过那武者。”林毅随口解释道。
　　“对了，怎么教室人这么少啊，我看了一下，还不到三十人，班里的学生应该不止这么点吧。”
　　杨天云站起来看了教室一圈。
　　“因为上午讲的课是关于气血淬体的内容！”
　　“现在教室的这些人，大多是刚突破武者不久的，所以要来听听唐老师讲解的一些淬体知识。”
　　“而那些老生，他们已经知道如该如何淬体了，一般都不会出现在教室。”
　　“要么在宿舍自行修炼，要么去黑泽森林锻炼武技，都在为进入精英班准备着。”
　　听到这里，林毅大概也懂了。
　　这完全是放养模式，这也很适合一品武者成长。
　　一品武者淬炼身体，一般都是需要一个较长的时间，是一个打基础的阶段。
　　此时大部分人觉醒的天赋还发挥不出来什么能力，只能修行一些战技增加自身的实力。
　　到了二品武者，开始吸收灵气，并加以运用，要学习的东西就多了。
　　那时候各种天赋就开始发挥作用了。
　　根据自身觉醒的天赋，给自己制定一条明确的发展方向。
　　冰系天赋的修行冰系功法，剑道天赋修行剑道功法，附体系天赋修行附体系功法......
　　两人聊了一会，关系逐渐熟络起来。
　　这时，一个高瘦的中年男人拿着拿着一本书案踱步走进教室，径直的走向讲台。
　　他环视了教室一圈，锐利的目光扫过教室内每一名学生。
　　“我是唐飞扬，负责教你们淬体修炼的老师。”
　　教室内异常安静，所有人的目光都聚焦在讲台上。
　　“你们都是刚突破武者的学生，应该都知道。”
　　“用气血淬炼身体，这是一个极其危险的过程，要量力而行，不能操之过急。”
　　没有什么多余的废话之类的，唐飞扬直切主题。
　　这也非常符合武者的行事方式。
　　“淬炼身体，首先是要淬炼骨骼。”
　　唐飞扬指了指黑板上的一副人体骨骼图。
　　图纸上详细的标明了一些骨骼的名称以及一些淬炼中的注意事项。
　　“淬炼骨骼，也可以称之为蕴养骨骼，就是用我们精炼过的气血，将骨骼包裹起来，蕴养淬炼骨骼，使其坚硬如铁。”
　　“人体内的气血是有限的，所以只能一个区域一个区域的去蕴养淬炼，这个过程一定要稳，一点一点来。”
　　“不能右手淬炼一块，右腿淬炼一块，这样的话有致残的危险。”
　　“一般都是从下肢骨开始，也就是腿骨，先淬炼腿骨也是有优势的，能大幅度增加自身速度，能打能跑......”
　　林毅聚精会神的听着，大有收获。
　　他突破到武者后，自己也不敢胡乱的去淬炼骨骼。
　　淬炼气血是一个比较简单的过程，可淬炼骨骼就有一点风险了。
　　现在他终于可以放开手脚去淬炼了。
　　两个小时后，一阵铃声响起。
　　唐飞扬顿了顿，等铃声结束后，他才徐徐开口说道。
　　“好了，今天就讲到这里了，想修炼战技的同学可以去学校的战技馆寻找合适自己的战技，战技馆的老师会为你们推荐的。”
　　“有什么不懂的地方，可以到办公室来找我，下课吧。”
　　说完，缓步走出了教室。
　　“林毅，你打算挑选一门什么样的战技。”杨天云骚气的捋了捋脑后的单马尾。
　　“我喜欢用刀，选一门刀法，你准备选什么战技？”林毅从座位上站起来，伸了个懒腰。
　　他觉得刀法简单、霸道，所以经常用闪闪果实凝聚出一把唐刀来战斗。
　　选一门招式简洁、威力大的刀类战技，正好契合他。
　　“我觉醒的是A级枪道天赋，肯定选一门枪法，我们一起去战技馆看看？”
　　“行，现在就去看看吧。”林毅点了点头。
　　两人同行，迈步走出了教室。
　　十分钟后，林毅和杨天云来到了战技馆。
　　战技馆内部结构类似图书馆一般，一排排整齐的书架，上面摆满蕴含各式各样战技。
　　有刀法、剑法、枪法、身法......
　　这里都是一品武者修炼的战技。
　　每本战技里还带着一个U盘，U盘里有极其详细的教学视频。
　　所以这些也不用学校特意去教，都是自行学习，遇到不懂的地方，再去向老师请教。
　　林毅询问战技馆老师后，来到了一处书架旁。
　　这一排全身刀法战技。
　　老师根据他说的要求给他推荐了三本战技。
　　【断水】【血煞刀】【流影】
　　他简单的将三本都看了一遍。
　　“就你了！”林毅轻声低喃道。
　　他最终还是选择了【断水】，将其他两本都放回了书架。
　　林毅有闪闪果实的能力，模仿出黄猿的一些技能，现在唯一欠缺的是近战能力。
　　这本最适合他。
　　招式简单，就一刀。
　　集中全身力量于手臂，斩出一刀，分水断浪。
　　“你选好了？”杨天云一脸惊奇看着拿着一本战技走来的林毅。
　　一品武者选择战技的时候都会很慎重，他们大多数时间都是在淬炼身体，没有太多的精力去学习去他的东西。
　　在一品境的时候，大多数只会选择学习一门战技。
　　这一门战技关系到他们的战力，对未来有很大的影响。
　　武道必争！一步落后，就很难追上了。
　　“感觉这一本最适合我，我也懒得去再找了。”
　　林毅扬了扬手中的战技，淡笑道。
　　杨天云看了眼林毅手中的战技，眼里闪过一丝惊讶。
　　“你居然会选杀手锏！”
　　一品境武者学习的战技大致分为两种。
　　一种是招式技巧，大多数人会选择这一种类型的武技。
　　而另一种，属于杀手锏，威力极大，使用这种武技，消耗的是体内的气血。
　　【断水】就是属于杀手锏这类武技，使用消耗气血。
　　气血对于一品武者来说，是至关重要的，淬体可是需要海量的气血，所以很少人会选择这类消耗气血的杀手锏。
　　有雪灵液的帮助，林毅并不缺气血。
　　十分钟后。
　　杨天云终于选好了自己的战技。
　　【迅雷枪】一门以攻速著称的战技，属于第一类的武技。
　　他的觉醒的是A级枪道天赋，这战技非常适合他。
　　两人都选好战技后，一同去吃了个饭，就各自回宿舍。

第18章 白马银枪赵云？
　　中午。
　　回到宿舍，林毅打开电脑，将战技【断水】的教学U盘插了上去，点开教学视频。
　　一个面容坚毅的中年男子出现在电脑屏幕中，有条不紊的讲解着【断水】的各种练习方法和技巧。
　　讲解了几分钟后，画面一转。
　　中年男子站在一巨大的白色瀑布傍边，手里握着一把锋利的长刀。
　　长刀外形有点和林毅具现的唐刀有点类似。
　　突然，中年男子凌空一斩，一阵雪亮的刀光冲天而起。
　　那一刹那，仿佛时间暂停，林毅眼中只有那一抹刀光。
　　随后，前方巨大的瀑布竟被一刀斩断，水流被刀气冲击裹挟，逆流而上。
　　数秒钟之内，瀑布都处于一个真空期，没有水从上方流下。
　　看着眼前这一幕，林毅一脸震惊。
　　“厉害了，就单纯的刀气，就能斩出这种效果。”
　　这一刀非常不简单，有一种返璞归真的感觉。
　　因为那中年男子只是随意的挥刀，并没有调动身上的灵力。
　　却能斩出这种惊人的威力。
　　这中年男子绝对是一名极为顶尖的刀道宗师。
　　他刚刚讲解的非常清晰明了，一针见血，没有丝毫的废话。
　　林毅来到宽敞一些的阳台上，右手虚握，一把金色唐刀出现在手中。
　　他按照这中年男子讲解方法，尝试着练习起来。
　　两个小时之后，林毅也逐渐有了一丝头绪。
　　他也没接着练下去，下午是有文化课的。
　　武者班教室。
　　此时教室内的人要比上午多一些。
　　“你那战技学了吗？”
　　林毅刚在原先的位置坐下，前排的赵天云就忍不住问道。
　　“那本【迅雷枪】，我已经有一点领悟了，我准备周末去黑泽森林试试，你去不去？”
　　一般武中学生去黑泽森林试炼都会找个同学一起去，以防万一。
　　他觉得林毅实力非常不错，所以想叫上林毅。
　　“行啊，我也准备周末去黑泽森林。”
　　林毅想都没想，便答应了下来。
　　黑泽森林在他眼里，就如同一个宝库一般，自己一天不去都浑身难受。
　　不一会，上课铃响了起来。
　　一位二十七八岁左右，身穿一袭酒红色制服，端庄典雅的女老师，伴随着铃声，踱步走进了教室。
　　看着这熟悉的身影，林毅一眼就认出来了。
　　这就是昨天接待新生的老师赵馨。
　　“各位同学，我是你们文化课的老师赵馨！”
　　赵馨站在讲台上，杏眼扫过台下的众人，大大方方的说道。
　　“一百五十三年前的一个夏天，天地剧变，灵气复苏，各种动植物纷纷进化异变，出现了各种不可思议的生物，它们疯狂的进攻人类的城市。”
　　“最开始时人类还能靠着热武器抵挡，可随着它们进化出各种神奇的能力，越来越厉害，基础设施被破坏殆尽，人类逐渐抵挡不住。”
　　“那时候世界遭遇各种危机，在人类生死存亡的时刻，有一部分站了出来。”
　　“这群人就是第一批武者，是他们在黑暗中摸索，保住了我们人类文明的火种，让我们人类在无数危机之中艰难的生存了下来......”
　　不知不觉中，赵馨老师在台上讲了两个小时，教室众人也是假装听得津津有味。
　　林毅昏昏欲睡，差点就睡着了。
　　这哪是文化课，这分明就是历史课，让人头皮发麻。
　　随着一阵下课铃声响起，林毅也是长舒了一口气。
　　“好了，今天就讲到这里了。”
　　“我知道你们也嫌烦，不过这些也是你们必须要了解的，明天就开始开始讲一些武者相关的知识......”
　　赵馨又说了几句后，便转身走出了教室，出门前还转头看了一眼林毅这边。
　　“走，我请客，去吃顿好的！”杨天云起身对林毅说道。
　　“有人请客，那我必须去了。”
　　林毅笑着点了点头。
　　......
　　学校食堂一楼。
　　一身材高壮的男同学正在打菜。
　　“阿姨，你手可别抖了，这一勺就三块蛮牛肉，都被你抖掉两块了......”
　　“小伙子你这话说的，阿姨也不是故意的，这勺菜才太多了，我怕盛到你碗里的时候掉地上去，浪费了！”
　　“阿姨你放心，掉地上我都捡起来吃了！”
　　“......”
　　杨天云带着林毅来到了武中食堂二楼。
　　这里是武者的专属食堂。
　　两人找了一个空位坐下。
　　这时，一个服务员走了过来，递给他们一张菜单。
　　“两位同学要吃点什么？”
　　林毅拿起桌上菜单看了一眼。
　　好家伙！这里居然直接是消费学分！
　　雪参炖紫雉：2学分
　　灵炎椒爆炒赤牛肉:2学分
　　清蒸龙须鲤：2学分
　　拔丝青玉果：1学分
　　......
　　“这是学校的学分？”林毅一脸惊奇。
　　一学分可就是三万了，一道菜就要六万，这不是抢钱吗？
　　“这就是学校的学分，不过这价格也还挺合适的。”
　　杨天云接过菜单，指了指其中的一道菜。
　　“就拿那道雪参炖紫雉来说，吃完这道菜后体内产生的气血，等于吃了一颗一阶气血丹，而且没有任何的副作用。”
　　“这样的话，那还勉强能接受。”林毅开口道
　　这就是给有钱人准备的。
　　武者一天只能吃三颗气血丹，但是可以一直吃这些可以产生气血的食物。
　　这差距一下就出来了。
　　杨天云拿起菜单，点了三个招牌菜，雪参炖紫雉、灵炎椒爆炒赤牛肉、清蒸龙须鲤。
　　用了六积分，等于花了十八万吃了一顿饭，有点奢侈，不过目前林毅也消费的起。
　　就在这时，一个熟悉的身影走了过来。
　　“好巧，林毅学弟，你也在这吃饭。”
　　南宫彩妍糯糯的说道，她旁边还站着一位五官精致，亭亭玉立的长发清冷少女。
　　“凝雪，给你介绍一下，这位就是今年新生考核第一的林毅。”
　　“这是我闺蜜伊凝雪。”
　　南宫彩妍为两人介绍道。
　　伊凝雪略微诧异的看了林毅一眼，并未多言。
　　“彩妍姐，你们要不要一起吃个饭。”林毅笑着邀请道。
　　南宫彩妍前两天开学时为林毅讲解了很多问题，请吃顿饭也是有必要的，他也做好了买单的打算。
　　“不用了，你们吃，我们是有一个同学聚餐，就在前面的包厢里，我们先过去了。”
　　南宫彩妍笑着摆了摆手，挽着伊凝雪往里面走去。
　　“林毅，你小子可以啊，南宫彩妍可是精英班的班花，你怎么认识的。”
　　“你有没有联系方式，快给我！”
　　杨天云一脸痴汉模样的看着两人已经消失的背影，嘴角的口水都不觉流了出来。
　　南宫彩妍在他眼里，可是女神一般的存在，平常远远的见一面都难。
　　没想到今天能近距离见面，还差点就能搭上话了。
　　“他是我朋友的表姐，开学的时候就是她领着我们过来的。”
　　“我可没有她的联系方式！”
　　林毅尴尬的摸了摸鼻子，如实说道。
　　看着杨天云这副终极舔狗的样子，他的形象在林毅心里崩塌。
　　本来是长发银枪赵云，现在成了猥琐舔狗赵信。
　　不一会儿，他们点的几个菜也上来了。
　　两人开始热火朝天的吃了起来。
　　于此同时，二楼包厢内。
　　“彩妍啊，你怎么认识那帅气小哥的？”清冷少女一脸八卦。
　　一进包厢，伊凝雪就把南宫彩妍按在了墙上逼问。
　　此时她的脸上已经没有了刚才的那股清冷。
　　“你可别乱想，他是我表弟的朋友，前两天开学的时候认识的。”
　　南宫彩妍随手将伊凝雪推开，走到餐桌前拉出一把椅子坐了下来。
　　“嘁，没意思！”伊凝雪瘪了瘪嘴。
　　就在这时，一名英气逼人的短发少女推门走了进来。
　　“又接了什么棘手的任务？”英气少女看了看两人，开门见山道。
　　“是这样的，我们在黑泽森林发现了一株冷玉灵花，但傍边有四只二阶凶兽守护。”
　　“我们解决不了那几只二阶凶兽，所以我们准备叫上你，到手我们三个平分那株冷玉灵花。”
　　伊凝雪解释道。
　　“呵呵，二阶凶兽，我最多也只能拖住一只，你们两能一人拖住一只？”
　　英气少女走到餐桌前拿出一个杯子，给自己倒了一杯水，轻抿了一口。
　　“那怎么办，再叫人？”伊凝雪一脸无奈道。
　　“可是，好像也没有合适的......”
　　“哎，刚才那个林毅就不错，他可是S级元素天赋的武者！”
　　“算了，他也才刚突破到武者，还没开始淬骨呢。”南宫彩妍摇了摇头。

第19章 秒杀二阶凶兽黑鳞猿！
　　吃完晚饭后，林毅和杨天云两人各自回宿舍。
　　林毅迫不及待的开始了第一次淬骨。
　　经过老师的讲解，林毅已经大致明白了淬骨的方法，他准备听从老师的意见，从下肢开始淬炼。
　　淬炼下肢，应该对他的光速踢的提升非常大。
　　林毅盘膝坐在床上，闭目凝神，缓缓调动体内精粹气血，向着自己右脚运转。
　　他现在要淬炼第一块骨骼是右脚的大脚指骨。
　　精粹的气血缓缓的将指骨包裹住，一点点的往里渗透淬炼，使其在慢慢发生蜕变。
　　指骨传来的刺痛让林毅微微蹙眉，不过他并没有放在心上。
　　他知道，这是淬骨正常的反应，老师上课的时候也讲过了。
　　变强也是要付出代价的，如果练这点痛苦都承受不了，那还不如不当武者。
　　随着时间的推移，他清晰的感觉到指骨正在一点点的蜕变。
　　半小时后，林毅完成了大脚指骨的淬炼。
　　“嗯？居然消耗了这么多的精粹气血！”林毅有些吃惊。
　　他刚想接着淬炼下一根脚指骨，却发现体内积攒的精粹气血竟然消耗了一小半。
　　“嘶...怪不得说武者烧钱，原来淬炼骨骼居然要消耗这么多精粹气血，这还只是一根脚指骨......”
　　“还好我有雪灵液！”
　　林毅没有多想，又开始了下一根指骨的淬炼。
　　深夜，林毅缓缓睁开眼睛。
　　他已经完成了大半右脚掌骨骼的淬炼，他体内的精粹气血也消耗殆尽。
　　林毅拿出红玉葫芦，轻抿了一口雪灵液。
　　一股清凉涌入四肢百骸，大量气血在体内凝聚，他又开始了气血淬炼。
　　淬炼骨骼，是一个非常消耗精粹气血的过程。
　　正常人淬炼骨骼，精粹气血消耗的差不多了，就要暂停一段时间，需要服用气血丹之类的补充体内气血。
　　然后再将体内生成的气血淬炼一遍，使其变成精粹气血，才能继续用精粹气血淬炼骨骼。
　　淬炼骨骼是一个极其费时费力的一个过程。
　　时间飞逝，几天时间过去。
　　这几天里，林毅白天上课修炼战技，晚上淬骨，气血消耗完毕就立即用雪灵液补充，终于完成了下肢骨的淬炼。
　　这种惊世骇俗的淬骨速度要是让旁人知道，绝对要惊掉下巴。
　　周六上午，林毅和杨天云先前约好去黑泽森林锻炼战技。
　　两人吃完早饭后准备一番就出发了。
　　黑泽森林。
　　晴空万里，阵阵微风拂过森林的上空，树梢上的绿叶也随之颤动，沙沙作响。
　　“你不是修炼了一门刀法战技么？怎么没看你拿刀？”
　　扬天云手里提着一把黑色合金长枪，侧头看向林毅。
　　林毅笑了笑，抬手虚握，一把闪耀着金光的唐刀在手中凝聚。
　　扬天云：“......”
　　林毅他们这次进入黑泽森林的入口与以往不同。
　　这一片区域与隔壁庐陵城接壤，黑泽森林的这个入口是两个城共同管理。
　　这里仍是属于黑泽森林外围，不过与上次的入口不同，这个入口处于黑泽森林的一个凹点，更加接近黑泽森林的中心地带。
　　这片区域生活着大量的凶兽，甚至出现过三阶凶兽。
　　吼！
　　就在此时，一声兽吼吸引两人的注意。
　　林毅和扬天云对视了一眼，便默契的循声而去。
　　密林中，一头巨大猿猴，与一头体型壮硕的血纹虎，正激烈的战斗着。
　　巨猿足足有四米高，浑身密布黑色鳞片，闪烁着金属般的光泽与质感。
　　简直就是一头小一号的金刚。
　　突然，血纹虎人立而起，巨大的虎掌氤氲环绕着淡淡的红色雾气，向着黑鳞巨猿拍去。
　　黑鳞巨猿眸露凶光，张开大嘴发出一声嘶吼。
　　紧接着，它挥动肌肉虬结的右臂，迎向虎掌。
　　砰！
　　黑拳与虎掌对撞在一起，掀起了一阵气浪，向着四周奔涌而去。
　　狂暴的气浪吹过附近的树枝，少许树叶簌簌坠落而下。
　　不远处，林毅和扬天云两人刚好赶到，看到了这令人震惊的一幕。
　　“嘶......血纹虎和黑鳞猿，没想到我们刚来就遇到了两只站力极强的二阶凶兽。”扬天云略显惊讶的说道。
　　“劝架！敢上吗？”林毅眼神微微闪烁。
　　经过这段时间的艰苦修炼，他迫切的想看看自己的实力提升了多少。
　　杨天云深深的看了一眼林毅，停顿了片刻，才徐徐开口。
　　“你不要命了？这可是二阶凶兽，而且是战力极强的那种，一般的一品武者看到不应该是转头就跑吗？”
　　他非常惊讶林毅为何如此头铁，刚突破不久的一品武者挑战两只战力极强的二阶凶兽，这不就是送？
　　哪怕林毅是S级的元素天赋。
　　“那我去试试，你这在等着。”林毅淡然道。
　　面对这两只二阶凶兽，他还是有点把握的。
　　血纹虎，他上次遇到过，攻击方式也比较了解，只要不被它的血纹掌击中，就不会有什么问题。
　　黑鳞猿，前两天听赵馨老师在课堂上讲过，并没有什么特殊的攻击方式，战斗完全是靠着一身蛮力，和浑身密布防御惊人的黑色鳞片。
　　它的攻击对林毅的闪闪果实元素化并没有什么威胁。
　　在扬天云惊讶的目光中，林毅化作一道金芒，冲着两只二阶凶兽的方向闪去。
　　瞬息间，林毅飞到了两只凶兽的上方。
　　黑鳞猿和血纹虎还在战斗中，并未发觉有什么异样。
　　林毅抬起右腿，猛地踢向血纹虎的头部。
　　砰!
　　一声闷响，血纹虎被一脚踢开，横飞了数米，砸在了一棵粗壮的树干上。
　　林毅的下肢骨骼已经淬炼完毕，双腿的强度，已经足够支撑他将光速踢的威力完全展现出来。
　　黑鳞猿睁大着眼睛，有些懵比的看着眼前林毅。
　　刚才和血纹虎打的正欢，结果血纹虎突然就飞了出去。
　　不过它并没有多想，作为一只凶兽，遇到人类，干就完了。
　　黑鳞猿挥动着肌肉虬结的手臂用力拍了拍胸脯，随后举拳轰向眼前的人类。
　　林毅丝毫不惧，挥刀凌空一斩。
　　断水！
　　一阵刺耳的金属摩擦之音响起。
　　黑鳞猿发出一阵痛苦的嘶吼，手臂上出现了一道长长的伤口，伤口上有一圈淡褐色的焦痕。
　　黑鳞猿的防御极强，硬拼之下，林毅手中的唐刀崩溃了，化作点点金光，消散在空中。
　　林毅眉头微蹙，他的闪闪果实开发的时间不长，凝聚出来的唐刀出现这种情况也是正常的。
　　下一瞬，林毅化作一道金芒出现在黑鳞猿的背后，金色唐刀再次在手中凝聚，对着黑鳞猿鳞片稀疏的脖子一刀刺下。
　　这里是黑鳞猿的一个弱点，鳞片稀疏，防御薄弱。
　　金色唐刀从黑鳞猿的咽喉透体而出，鲜血四溢。
　　黑鳞猿发出一声刺耳的哀嚎，肌肉虬结的双臂胡乱的向背后拍去。
　　可并没有什么作用，林毅早已闪到一旁，那柄金色唐刀还留着它的身体内。
　　不远处的一棵参天大树下，三个十七八岁的少年正好看到刚才林毅击杀黑鳞猿的一幕。
　　“厉害！一人击杀二阶凶兽黑鳞猿，这人我没在学校见过，应该是我们隔壁南城武中的吧。”一少年感叹道。
　　“没想到南城武中出了一个这么厉害的人物，去年的江南基地的武中交流赛可没出现过，应该是刚突破武者不久的。”
　　“今年的武中交流赛，他可能会是我们的劲敌。”
　　傍边一持斧少年撇了撇嘴，不屑道：“这也不算啥，他这只是取巧而已。”
　　“江南基地的武中交流赛，一向都是我们庐陵武中第一，今年也不会例外！”
　　“走了，别看了，我们今天来这里可是有任务的！”
　　说着，持斧少年往朝着另一个方向走去，其他两人也没心思接着看，跟了上去。

第20章 冷玉灵花的线索
　　血纹虎晃了晃脑袋，从地上爬了起来。
　　它刚才被林毅一脚暴力踢飞，这会才缓过神来，就看到黑鳞猿被林毅轻易击杀。
　　不过这并没有让它退缩。
　　血纹虎眸露凶光，四肢弯曲，身体微俯。
　　这个姿势，将它浑身精悍的肌肉线条完美的展现出来。
　　一股凶悍的气息扑面而来。
　　吼！
　　一声震耳欲聋的虎啸之后，血纹虎朝着林毅扑了过来。
　　林毅眸光一凝，感受到危险来临，并没有一丝慌乱。
　　左手凌空一指，一道金芒从指间射出。
　　镭射光线！
　　血纹虎异常敏捷的侧身一闪，镭射光线贴着它的毛发飞过。
　　呼吸间，血纹虎已经冲到林毅身前，它张开满是獠牙的大口向林毅咬去。
　　危急时刻，林毅不退反进。
　　一步踏前，双手握刀，一刀劈出。
　　断水！
　　空中闪过一抹金色刀光。
　　血纹虎伸出虎掌，想要拍开林毅挥来的唐刀。
　　噗！
　　半截虎掌被一刀斩断，血纹虎发出一声痛苦的哀嚎。
　　趁着血纹虎愣神之际，林毅指间再次射出一道金芒。
　　而这次，血纹虎并没有躲过去，镭射光线在它脑门炸开，瞬间一片血肉模糊。
　　紧随而来的又是一抹刀光。
　　林毅手中的金色唐刀轻易的切割开血纹虎的咽喉，顿时鲜血如注。
　　血纹虎步履蹒跚的走了几步，张大嘴努力呼吸着，可这并没有什么用，最终瘫倒在地上。
　　“卧槽......你......”杨天云提着长枪姗姗来迟，目瞪口呆的看着这一幕。
　　他张嘴想说什么，可是话到嘴边却不知道该怎么形容。
　　“牛逼......”
　　虽然见过林毅出手，知道他战力极强，可没想到能强到这种程度。
　　这可不是一品武者能有的战力。
　　一阶凶兽，人类靠着经验和头脑将其击杀，可再往上，就不是同阶的人类能够匹敌的。
　　如果是让他面对这两只二阶凶兽，他没有丝毫战斗的欲望，一定是转头就跑。
　　这并不是他怂，只是他不想英年早逝而已。
　　解决完两只凶兽，林毅紧绷的神经也放松了下来，并没有接话，笑着指了指不远处的黑鳞猿尸体。
　　“帮我一下，把那黑鳞猿的晶核取出来。”
　　“以你这战力，估计今年江南基地的武中交流赛，我们学校能得个好成绩。”杨天云一脸震惊的看了林毅一眼，朝着黑鳞猿走了过去。
　　“到时候再说吧！”林毅笑道。
　　武中交流赛，林毅也有所了解，是江南基地所有城市的武道高中联合举办的一场比赛，目的是为了激励所有学生。
　　获得名次的队伍，不仅奖励非常丰厚，而且学校的排名也会提高。
　　学校排名越高，上头分配下来的资源也就越多，所以每个武中都非常重视这场比赛，精心挑选培养参赛人员。
　　赛场上表现亮眼的学生，武道大学也会优先录取。
　　这对于武中的学生们来说，这是一个非常重要的赛事。
　　不一会，两枚鸡蛋大小的二阶晶核就出现在林毅手中。
　　......
　　不远处，一棵枝繁叶茂的参天古树旁。
　　五名男子各自躲在树干后，注视着林毅两人。
　　林毅他们两取晶核的一幕，刚好被闻声而来的五人看到。
　　他们是被血纹虎的低吼吸引过来。
　　作为一名合格的狩猎者，听吼声就能判断一只凶兽的状况。
　　刚才那绝望的低吼，明显是血纹虎濒死时发出来的。
　　“超哥，我们要不要干这一票。”一疤脸男子侧头看向一魁梧黑衣男子，低声道。
　　对于这种事情，他们已经干过很多次了。
　　黑衣男子眉头微皱，仿佛在思考着什么：“能击杀两只二阶凶兽的人，可没有这么好对付。”
　　疤脸男子接着说道：“看他们身上的气血波动，明显都是刚突破的一品武者，我们五人可都是老牌一品武者，还怕他们？”
　　“这两小鬼肯定是捡了便宜，趁着黑鳞猿和血纹虎拼的两败俱伤的时候，才出手击杀它们的。”
　　在他的看来，正常的情况下，一品武者是不可能击杀这两只二阶凶兽的。
　　黑衣男子犹豫片刻，果断道：“上吧！”
　　......
　　林毅擦了擦晶核上的血迹，刚放进背包里，就听到一阵脚步声传来。
　　“有情况！”杨天云端起手中的长枪，摆出了一个准备战斗的姿势。
　　就在此时，五个男子出现在他们的视野中，正快速的向他们接近。
　　林毅眼睛微眯，打量着来势汹汹的几人。
　　这几人身上散发出来的气血，都是一阶武者。
　　他大概猜到了这群人的目的。
　　“怎么办？”杨天云面无表情道，话音中没有丝毫的畏惧。
　　他来过黑泽森林多次，这里的一些事情也是了解，这群人肯定是来抢晶核的。
　　不过他没有丝毫惧色。
　　作为一名觉醒A级天赋的武中天才，这点自信还是有的，更何况身边还站着个大佬。
　　“还能怎么办，等他们过来就知道了。”林毅淡然道。
　　如果真是抢晶核的，他不介意多杀几人。
　　这种事，他也不是第一次做。
　　不一会，几人便来到了林毅两人面前，分散开将他们围了起来。
　　行动方式异常的老练，显然是非常有经验，这种事做过很多次。
　　“小伙子，老实点把那两枚二阶晶核交出，我们可以不伤你们，放你们走。”疤脸男子一脸戏谑。
　　说是这么说，可做就不一定了，这种事情可不能留下后患。
　　“晶核就在我包里，想要自己来拿。”林毅扬了扬手里的背包，淡笑着说道。
　　既然已经了解了这帮人的目的，那就没什么好说的。
　　“找死！”刀疤男子脸色逐渐变得难看起来。
　　“我来搞定左边这两个，你搞定右边这三个。”杨天云侧头说道。
　　“你确定？”林毅微微有些疑惑，没想到这货现在居然这么勇。
　　杨天云也没解释，端起手中长枪如迅雷般刺向其中那高瘦男子，一套动作行云流水。
　　高瘦男子看着闪烁着寒光的枪头飞速袭来，眼中一寒，慌忙举刀格挡。
　　可是他算错了，杨天云只是虚晃一枪。
　　在高瘦男子眦目欲裂的目光中，合金长枪空中一转，从另一个方向袭来，可他已经来不及做出任何反应。
　　长枪扎进他的胸膛，穿胸而过，高瘦男子背后陡然出现一个染血的枪尖。
　　旁边几人还没有反应过来的时候，他们已经减员一人。
　　林毅有些诧异的看着杨天云。
　　这货有点东西，秒杀了一名老牌的一品武者。
　　不过东西没他多。
　　“耗子！”看着胸口被穿透的同伴，疤脸男子怒目圆瞪，当即就想冲上去为他报仇。
　　林毅嘴角勾起，看向疤脸男子：“你的对手是我！”
　　“你有被光踢过吗？”
　　下一刹，一道金芒在众人眼前闪过。
　　砰！
　　疤脸男子如稻草人般横飞出去十几米远，重重的坠落在地上，胸口塌陷一大片，嘴里鲜血四溢。
　　看着这一幕，黑衣男子瞳孔微缩，转身就跑，异常果断的卖队友。
　　这是一品武者的战斗吗？他现在都有点怀疑人生了。
　　可林毅并不会给他逃命的机会。
　　一道耀眼的金芒从林毅指间射出。
　　呼吸间，金芒便追上了黑衣男子，在他背后炸开。
　　......
　　一分钟后。
　　林毅饶有兴致的看着杨天云的战斗，他已经解决完了右边三人。
　　杨天云将长兵器的优势展现的淋漓尽致，一直将与持刀寸头男子的距离控制在刀的攻击范围之外。
　　那人只能被动防守，被压制得死死的。
　　就在此时，和杨天云战斗的那名男子突然大喊道：“别杀我，我用一株冷玉灵花的位置来换我的命。”
　　现在的情况，他除了认怂也别无选择。
　　听到他口中的冷玉灵花，林毅眼中一亮。
　　这是一种极为珍贵的药材，是炼制冰凝丹的主要材料之一。
　　冰凝丹，服用可以提升一定的冰系天赋，D级的冰系天赋甚至能直接提升为C级，是一种天价灵药，这也使得冰玉灵花价值不菲。
　　他可是非常缺钱。

第21章 活捉黎明教会成员！
　　树林中光线阴暗，高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有一些斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。
　　三人在略显昏暗的林间穿行。
　　“还有多远。”杨天云一脸不耐烦道。
　　不久前，林毅和杨天云商量了一番，最终决定还是绕寸头男子一命，让其带着他们去找冷玉灵花。
　　虽然不确定这消息的真假，但他们还是抱着一种寻宝的心态去看看。
　　有哪个男人能拒绝寻宝的诱惑！
　　“快到了，就在前面的那个山谷。”寸头男子目光微微闪烁，抬手指向不远处一四面环山的山谷。
　　看着前面带路的寸头男子，林毅眉头微皱。
　　此时他已经感觉到这人绝对有什么阴谋。
　　想得到那冷玉灵花，绝对没有想象中那么简单。
　　那个山谷内绝对隐藏着什么危机。
　　山谷幽暗的密林中。
　　南宫彩妍秀眸微凝，死死的盯着前方一名黑瘦男子。
　　她脸色微红，鬓角的几缕黑色发丝被汗水打湿，紧贴脸颊。
　　手中紧握着一柄锋利的长剑，一身淡青色战斗服上沾染了许多泥土枯叶，还有好有几处伤口，身形异常狼狈。
　　“彩妍，我们得赶紧突围出去，不能在继续和他们耗下去了，姚静爆发了气血，可也撑不了太久。”
　　伊凝雪颤音道，从话音中就能听出她的虚弱。
　　她此时的状态极差，脸色惨白，握刀的手都在微微颤抖，这是一种极度脱力的表现。
　　此时她们两相隔不到一米，背对着背，各自身前都站着一名敌人，虎视眈眈。
　　不远处，还有几人正激烈的战斗着。
　　一短发英气少女脸色通红，双手挥舞着一根淡金色的合金齐眉棍，她周身血雾升腾，氤氲环绕。
　　她的对手是两名年轻男子，虽然是以一敌二，可她并没有被两人压制住，反而略占上风。
　　不过也抽不住手来帮助她们两人。
　　“她气血爆发的持续时间就快到了，你们完了！”黑瘦男子轻笑道。
　　“要不加入我们黎明教会吧，你们都可以活命，而且......”
　　说道黎明教会，他眼中顿时充满狂热。
　　南宫彩妍并未回答，只是静静的听着，也没有发起进攻，她在拖时间，恢复体力。
　　她觉醒的天赋是A级念力，但是在诱杀那四头二阶凶兽的时候念力消耗一空，现在只能用武者的能力战斗。
　　黑瘦男子似乎也察觉到她的目的，神色一变，没有继续多言，一步踏出，再次发起了进攻。
　　南宫彩妍她们三人今天是来这里摘取冷月灵花的。
　　开始非常顺利，守护冷月灵花的有四头二阶凶兽，她们用计将那几头凶兽逐个引出击杀，成功将冷月灵花收入囊中。
　　可就在此时，一群人突然蹿了出来，将她们围住，让她们将冷玉灵花交出来。
　　南宫彩妍几人先前就经历好几场战斗，而且是越级和二阶凶兽战斗。
　　体内气血已经消耗大半，完全不是这群人的对手。
　　而后伊凝雪和姚静两人分别服下爆血丹，才勉强抵挡住他们的进攻。
　　爆血丹是一种激发体内气血的丹药，能让人爆发出体内气血，力量和速度都会有大幅度的提升。
　　不过有持续时间，时间过后会让人陷入一小时的虚弱状态。
　　伊凝雪此时就是虚弱状态，她的实力较弱，早早的就服用了爆血丹。
　　不过也并没有击杀对手，反而让对手拖过了爆血丹的持续时间，进入了虚弱状态。
　　噹！
　　与伊凝雪交手的那名男子陡然发力，手中长枪猛的一扫，将她手中的长刀震落。
　　她满是绝望，本来就是虚弱状态，现在手中的武器也被打落，更加被动了。
　　那男子一脸戏谑，手中长枪再次挥动。
　　砰！
　　伊凝雪被枪杆抽中肩膀，横飞了出去，砸在满是落叶的土地上。
　　趴在地上的伊凝雪闷哼一声，左手不自觉的贴着受伤的肩膀，清冷的脸颊拧作一团，非常痛苦。
　　“凝雪！”看到这一幕，南宫彩妍忍不住惊叫道。
　　“还敢分神，找死！”
　　黑瘦男子眼中精光一闪，趁着她分神的一瞬间，一刀劈出，一道冰冷的刀光呼啸而出。
　　辣手摧花，这一直是他最爱干的一件事情。
　　南宫彩妍脸色一寒，刚才的分神已经让她来不及抵挡了。
　　随着刀锋越来越近，一股深深的绝望感在她心中蔓延。
　　就在这时，一道金芒划破长空，在这幽暗的密林中，显得格外耀眼。
　　砰！
　　黑瘦男子如稻草人一般横十几米，砸到了一棵树干上后，又被树干反弹摔在地上，生死不知。
　　林毅的身形在点点金光中凝聚了出来。
　　“林毅？！”
　　看着眼前突然出现的身影，南宫彩妍脸上的表情非常的丰富。
　　有劫后余生的喜悦，有不可思议的震惊，还有发自内心的感激。
　　“帮我们一下，他们想抢我们的冷玉灵花。”南宫彩妍急切的指了指场上的几人。
　　林毅还没来得及回应，就听到身后传来一阵话音。
　　“放开那个女孩，让我来！”话音刚落，杨天云出现在众人的视野中。
　　他正扛着长枪朝着这边极速奔跑而来，身后的黑色长马尾左摇右摆，显得有些滑稽。
　　林毅和杨天云两人刚到山谷口，就看到南宫彩妍她们在和一伙人战斗，而且还处于劣势。
　　林毅没有丝毫的犹豫，随手解决为他们带路的寸头男子，化作一道金芒冲了上去。
　　杨天云也是立刻跟上，不过速度没有林毅快，姗姗来迟。
　　“撤退！”其中一男子神色忌惮的看了一眼林毅，转身就跑。
　　刚才那一幕他看在眼里，林毅显然不是他们能够匹敌的。
　　其他两人也不再与姚静纠缠，立刻就跟了上去。
　　看着几人逃跑的背影，南宫彩妍也是轻喘了一口气，有些虚弱的说道。
　　“林毅，你有没有把握把他们留下来，这些人是黎明教会的成员。”
　　“黎明教会成员？我去追，杨天云保护好她们几个。”
　　林毅眼前一亮，化作一道璀璨的金芒，追了上去。
　　黎明教会林毅也略有了解，武道协会将他们定义为一个邪教组织，具体也没太过解释，只是说这帮人危害全人类。
　　击杀一名教徒奖励二十万，活抓奖励五十万，奖励异常的丰厚。
　　活捉！必须活捉！
　　......
　　一分钟后。
　　林毅提着三个人回来了。
　　右手提着两个，左手提着一个，三人都如同一条死狗一般，被提着也没有丝毫反应。
　　这几人被林毅打晕，脑后都有一片血迹。
　　由于他没有打晕人这方面的经验，手段略微就有些残忍，力道大了一点。
　　有了这次经验，以后就会好很多。
　　此时，南宫彩妍她们几人围坐在一起。
　　黑瘦男子被全身捆绑，躺在不远处，眼神凶狠的盯着几人。
　　“我可是黎明教会的成员，识相点把我放了，不然......呜..呜..呜..”
　　“闭嘴吧你！”
　　杨天云起身过去用衣服把他嘴堵住了。
　　伊凝雪和姚静两人脸色苍白，浑身无力的靠着身后的树干，看起来非常的虚弱。
　　南宫彩妍在处理身上的伤口。
　　终极舔狗杨天云在几人旁边各种嘘寒问暖，一脸的关心。
　　可她们几人并不太领情，都没怎么搭理他。
　　可杨天云依旧乐此不疲。
　　一阵脚步声传来，一起了几人的注意。
　　“林毅回来了！”杨天云腾的站了起来。
　　“这厮居然真的把那几个黎明教会的成员抓回来了。”
　　南宫彩妍几人神色复杂的看着正缓步走来的林毅。
　　她们可都是南城武中精英班的学生，在学校都属于天才级的人物。
　　这群人当中可是有两个是巅峰境的一品武者，她们最佳状态和这群人战斗，都不一定打得过。
　　可林毅.....
　　砰！砰！
　　林毅将这三人扔在了黑瘦男子身旁。
　　“唔..唔..唔..”黑瘦男子眼睛大瞪。
　　“这就是两百万了。”林毅拍了拍手，一脸兴奋。
　　这钱赚的也太容易了，这不比去猎杀凶兽来的快的多。
　　“林毅学弟，就你现在的实力，进入精英班完全没有问题了。”南宫彩妍感叹道。
　　“我好酸！他才来武中一个星期，就能进入精英班了。”杨天云生无可恋。
　　伊凝雪和姚静则是一脸好奇的打量着这个帅气的学弟。

第22章 武道协会 认证武者
　　几人聊了一会，便决定回学校。
　　林毅和杨天云各自提着两人在前面开路，南宫彩妍几人紧随其后。
　　虽然姚静和伊凝雪处于虚弱期，但正常行走还是没有问题。
　　“你觉醒的是什么能力？”
　　“你为什么能化作一道金光？”
　　“你是不是把下肢骨都淬炼完了？”
　　“......”
　　短发英气少女姚静对林毅充满了好奇，一路上，各种问题问的他头皮发麻。
　　林毅从最开始正常回答，然后到各种敷衍，最后一脸无奈。
　　清冷少女伊凝雪看到林毅这副表情都忍不住笑出了声。
　　杨天云羡慕到裂开。
　　一个半小时后，一行人来到黑泽森林的出口。
　　林毅两人将手中的两人扔在了森林看守人员的面前，并说明了他们的身份。
　　他知道，森林的看守人员就是武道协会的。
　　看守人员立即上前仔细查看，并向上级报告，最终确定了这几人的身份。
　　确认完后给了林毅一份证明，让他去武道协会领取赏金。
　　随后他们一行人分开了，南宫彩妍几人回学校，而林毅和杨天云，则去南城武道协会。
　　林毅也顺便去那里认证一品武者身份，领取武者勋章。
　　对于认证了武者身份的人，国家每个月都会往他的银行卡发放五万元。
　　有了这五万元，武者也不用在生活上发愁，可以专心研究武道。
　　还有国家的各种优待和一些特权。
　　这也使得所有人都向着往成为一名武者。
　　不过认证武者身份也并不简单，不仅要检测气血，还要去测试力量，速度，神经反应。
　　也有不少人达到武者境界，测试环节却达不到标准，最终没有通过认证。
　　半小时后，林毅两人坐车来到了南城武道协会。
　　南城武道协会由三栋大楼围成，占地面积极广，位于这座城市的西北角，靠近黑泽森林。
　　大门口人来人往，大多是蕴含气血的武者。
　　在工作人员的带领下，林毅两人来到了领取赏金的大厅。
　　他把那张证明给了柜台前的一名带着眼睛的男工作人员。
　　眼睛男子仔细的查看了一番，打电话确认后便立即将赏金打到了林毅的账户。
　　不一会，他的手机就收到二百万到账的短信，这速度让林毅都有点惊讶。
　　有了这笔巨款到账，林毅心中顿时就轻松了一大截。
　　随后，他们又来到了武者认证大厅。
　　前台接待是一名二十岁左右，身穿淡紫色制服，面容姣好的小姐姐。
　　此时没什么人，她正低头玩手机。
　　“你好，我们两来认证武者！”林毅抬手敲了敲前台的玻璃。
　　“林毅！你来认证武者？”小姐姐闻声抬头，有些惊讶的看着林毅。
　　林毅也有些诧异，认出了这小姐姐。
　　孟安琪，和他同一小区的，他姐姐林嘉和她关系还不错。
　　由于没觉醒什么好天赋，文科成绩也不太行，高中读完就出来工作了。
　　没想到居然能来武道协会来当前台。
　　在普通人眼里，这可是一份非常不错的工作，每天都能接触到武者，要是能攀附上一名强大的武者，一辈子就衣食无忧了。
　　“你真的是来认证武者的？”孟安琪有些疑惑。
　　她知道林毅刚进入南城武中，应该是觉醒了个不错的天赋，勉强进入，怎么可能这么快就成为武者？
　　林毅的家庭状况她也是了解的，非常一般，是不可能给他太多支持的，目前最多也就是准武者。
　　估计又是一个想来试试水的，看自己能不能通过测试，要是能侥幸通过的话，就能享受武者待遇了。
　　这种人她也是经常遇到。
　　“对，我和我同学都说来认证武者的。”林毅指了指身旁的杨天云。
　　杨天云这货正目光灼灼的盯着小姐姐。
　　“好吧，我帮你们登记。”
　　孟安琪有点不信，心中微微不屑，不过也没表达出来。
　　填写好林毅两人的信息后，她从抽屉里拿出两人号牌递给了林毅。
　　“你们拿着号牌，去那个认证大厅测试吧。”孟安琪指了指傍边的一个大厅。
　　林毅两人接过号牌，道了声谢后，就往认证大厅走去。
　　此时的认证大厅有十几人在排队测试，男男女女都有，年龄差别也比较大，有二十岁左右的，也有三四十岁的，形形色色。
　　“32号，通过认证，下一位，33号上来测试。”傍边的一名工作人员喊道。
　　这时，一位身材高大，体格健壮的男子走了上来。
　　认证武者一共有三项测试。
　　第一项是力量测试，用脚踢击测试靶，傍边的仪器会显示测试靶所承受到的攻击力度，超过一千五百斤通过测试。
　　第二项是速度测试，百米跑进五秒内算通过。
　　第三项是神经反应，进入一个房间，房间内四面八方会有圆球飞速射来，十秒内没有被一球击中，算通过。
　　看到这几个测试的项目，林毅大概也明白了这个认证的意义。
　　想要轻松通过这些测试，应该需要淬炼了一部分下肢骨。
　　有的人，完全是靠着丹药和各种药材的辅助，才勉强突破到武者，忍受不了淬骨的痛苦，就不继续修炼了。
　　国家设立这些测试目的应该是杜绝这批人获得武者的待遇。
　　健壮男子走到台前，一脚踢向测试靶。
　　砰！
　　傍边仪器显示“1521”
　　健壮男子轻出了一口气，刚好通过。
　　第二项测试，百米测试，健壮男子以4.89秒的成绩勉强通过。
　　而第三项测试，就在最后几秒的时候，他被一颗圆球击中，未能通过测试。
　　引得下面的人议论纷纷。
　　“哎，可惜了，就剩最后两秒被击中，不然......”
　　“我第一次来认证，感觉有点玄，应该很难通过测试。”
　　“你才第一次，以后有的是机会，我这都是第五次来认证了！武者淬骨太消耗资源了，要是能认证成功，购买一些修炼资源都会有优惠。”
　　大概过了半小时，也终于轮到林毅两人了，前面的十几人中，只有五人通过认证。
　　林毅神色平静的走到测试靶前。
　　虽然以前没有测试过，但心里并没有压力，他估计自己的成绩超过1500没有一点问题。
　　略微调整呼吸，猛的一脚踢向测试靶。
　　砰！
　　傍边仪器上显示“3221”
　　看着屏幕上的数值，林毅露出一丝笑意，没有丝毫意外。
　　他可是将下肢骨全都淬炼完了。
　　“卧槽，三千多斤的踢击力度，我特么......”
　　“这年轻人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是完成了下肢骨的淬炼！”
　　“嘶...关键是他这么年轻，我感觉他不超过十八岁。”
　　旁人一片哗然。
　　第二项测试，林毅以2.55秒的成绩通过了百米测试，这还是他没有用闪闪果实能力的情况下。
　　旁人都已经麻了，这次他们这次都没有出声，只是默默的看着。
　　这就是人与人之间的差距吗？
　　第三项的测试，没有丝毫的意外，轻松通过，也在众人的意料之中。
　　工作人员给林毅发放了武者徽章。
　　“你淬炼完了下肢骨？”杨天云一脸难以置信的问道。
　　都是同一时间开始淬炼下肢骨的，他才淬炼了几块而已，而林毅......
　　“嗯，昨天才淬炼完的。”林毅点了点头。
　　“......”
　　随后，杨天云也勉强通过了这三项测试，也拿到了武者徽章。
　　林毅两人也没做多停留，便匆匆回学校了。
　　认证大厅接待处。
　　“安琪，你认识刚才测试的林毅吧。”一明眸皓齿的长发妹子好奇道。
　　“认识啊，怎么了，我和他住在同一小区。”
　　孟安琪捋了捋耳边的一缕黑色发丝，疑惑道。
　　“你不知道吗？他测试的成绩可非常好，他们都说这是一个天才级的人物，以后前途无量。”
　　“嘿嘿，你能不能把他约出来吃饭，这可是个潜力股，年轻长的又帅......”
　　孟安琪听的一脸震惊，半天没有缓过神来。
　　她立刻在电脑上将林毅的测试成绩调出来查看。
　　这......
　　孟安琪双眼发亮的盯着林毅的成绩，不知道在想什么。
　　回到学校的时候，已经是快傍晚了。
　　吃完晚饭，洗了个澡后，林毅又开始了淬骨修炼，这次淬炼的是上肢骨，从手骨开始。
　　有了淬炼下肢骨的经验，他现在已经是轻车熟路了，淬炼速度也比以前快了不少。
　　一直淬炼到深夜，中途还喝了几次雪灵液补充气血。
　　“雪灵液消耗一半了，看来得去买一些气血丹辅助修炼。”
　　林毅摇了摇手中的红玉葫芦，喃喃自语道。
　　没有雪灵液的帮助，淬骨速度就会立刻降下来。
　　到时候从跑车的时速降到拖拉机的时速，也是让人难以接受。
　　林毅也没继续多想，洗漱一番后，就上床睡觉了。

第23章 三色霸气！武装色入门！
　　清晨，太阳初升，金霞透过阳台洒落房间。
　　呱！呱！呱！
　　林毅迷迷糊糊中听到了一阵蛙鸣，睁开眼睛，一只Q萌可爱的卡通青蛙映入眼帘。
　　它蹲在床头柜上，傍边还有一本薄薄的小册子，有些破旧泛黄。
　　林毅瞬间就来了精神，睡意全无。
　　“这是你这次旅行带回来的？”
　　呱！
　　卡通青蛙极有灵性的点了点头。
　　林毅拿起泛黄的小册子翻开。
　　首页是一行中文字体【三色霸气修炼手册】
　　“居然是三色霸气！”
　　林毅心中狂喜，这是海贼王世界中的三色霸气，都是他非常向往的技能。
　　武装色霸气，犹如穿上一件贴合身体的黑色盔甲，不仅能防御他人的攻击，还能附着在拳头和武器上，使其坚如钢铁。
　　见闻色霸气，类似神识，可以探查视野外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。
　　当见闻色霸气练到极其高深的境界，有可能觉醒两个特殊的能力，聆听万物之音和短暂的预知未来。
　　霸王色霸气，则属于自身的一种气魄。
　　不用出手，靠着自身气魄，就能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，清小怪的神级技能。
　　这种实在又能装逼的技能，有谁能拒绝呢？
　　林毅仔细看了起来。
　　这本小册子虽然不厚，但也将三色霸气的修炼技巧详细的记录了下来。
　　在海贼世界的介绍中，霸王色霸气是与生俱来的，不能依靠后天的修炼获得。
　　而这本三色霸气的修炼手册，竟然有修炼霸王色霸气的方法。
　　按照里面的修炼方法，每一次战胜对手，都能凝聚出一丝气势，通过慢慢的积累，战胜一个又一个对手。
　　最终积沙成塔，形成霸王色霸气。
　　想要凝练出霸王色霸气，就得不断的去战斗。
　　林毅突然感觉到一丝不对劲，疑惑的看向卡通青蛙。
　　“这不是你这海贼世界得到的？”
　　这本修炼手册是中文，而且还有霸王色霸气的修炼方法，来历绝不简单。
　　呱！
　　一道画面在他脑海中浮现。
　　一个身材魁梧，满脸络腮胡子的男子，拿着这本小册子喃喃自语。
　　“居然有主神空间，无限流世界......”林毅一脸难以置信，惊骇万分。
　　一股强烈的危机感在他心中浮现。
　　这种危机感比他刚穿越过来知道有武者的时候还强了数倍。
　　无限流世界，虽然他不是很了解，但绝对是凶险异常。
　　林毅前世也看过一些无限流世界的网文。
　　那些人可是以入侵，劫掠其他世界为目的。
　　且大多人手段极其凶残，嗜血。
　　虽然不知道他们这些人会不会来到他这个世界，可未知的东西更令人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　他此时更加迫切的想提升自己的实力。
　　林毅也没继续多想，拿起这本三色霸气修炼手册看了起来。
　　大概过了半个小时，林毅将这本修炼手册看了好几遍，牢牢的记住了。
　　他现在的体魄，已经足够修炼武装色霸气。
　　按照修炼手册中记载的方法，林毅开始修炼起来。
　　书中的介绍，武装色霸气要按照特定方式在体内凝聚出一股能量，然后再将这股能量激发出来。
　　不知过了多久，他感受到体内出现了一股神异的能量。
　　“感应到了！”
　　林毅脸上露出一丝喜色，这是武装色入门的表现。
　　现在要做的，就是把这股能量引导出来。
　　林毅闭上双眼，全身放松，清空脑子里的一切杂念，慢慢的去引导那股神异的能量。
　　可想引导出来也并没有想象中那么简单，似乎有一种阻力在阻碍他将这股能量引导出来。
　　经过一次又一次的引导，他感觉到那股阻力在慢慢的变小，越来越小。
　　林毅陡然睁开双眼，紧握右拳。
　　紧接着，他的右拳的拳面覆盖上一层黑色薄纱，非常的淡，仿佛随时要消失不见。
　　“这就是武装色霸气么！”
　　林毅兴奋的摸了摸右拳上那层黑色薄纱，一股冰冷的金属质感从指间传来。
　　看起来这修炼出来的武装色霸气应该和海贼王世界中功能是一样的。
　　不过目前凝聚出来的武装色霸气太弱了，仅仅能在拳上维持十几秒左右就消散了，得继续开发锻炼。
　　不知道闪闪果实凝聚出来的唐刀能不能覆盖上武装色霸气。
　　如果可以的话......
　　接下来的大半天，林毅并急着去修炼见闻色霸气，而是在锻炼武装色霸气。
　　那两枚二阶晶核也喂给了旅行青蛙，它再次出去旅行了。
　　不知道这次能给他带回来什么好东西。
　　似乎旅行青蛙出去旅行消耗的时间越来越久了，
　　傍晚，一阵敲门声响起，林毅起身打开房门。
　　三位明眸皓齿的少女俏生生的站在门口，让人眼前一亮。
　　南宫彩妍、伊凝雪和姚静。
　　“你们怎么来了？”
　　面对她们三位的突然到访，林毅微微有些惊讶，不过也大概猜到了她们的目的。
　　“为了感谢你的救命之恩，我们来请你吃顿饭。”南宫彩妍浅笑道，声音糯糯的，如浴春风。
　　她今天穿的是一套白色的运动服，青春靓丽，有一股邻家大姐姐的气质。
　　“怎么，你不会想拒绝我们的邀请吧！”
　　一旁的清冷少女伊凝雪脆生生的说道，她身穿一袭黑色连衣裙，露出半截晶莹的小腿，白的有些晃眼。
　　“怎么可能，美女相邀怎么会不去，等我一下，这衣服上全身汗味，我去换件衣服，”林毅笑道。
　　锻炼了大半天的武装色霸气，身上早已被汗水浸湿。
　　换完衣服后，林毅跟着几人下楼往食堂走去。
　　林毅等一行人，引起不少人侧目观看。
　　没办法，南宫彩妍几人实在太惹眼了。
　　“卧槽，这男的是谁，居然和精英班有名的三位大美女走在一起。”
　　“不认识，不过应该不是精英班的学生。”
　　“好酸......为什么不是我！”
　　“那人是林毅，今年学校新生考核第一名，好像是觉醒的S级的元素天赋，实战考核时直接秒杀了一名武者。”
　　“......”
　　就在这时，一道熟悉的身影出现在几人面前。
　　“有什么活动吗？带我一个呗！”杨天云笑嘻嘻的凑了上来。
　　作为一名资深舔狗，他早已注意到南宫彩妍等几人的身影，特地在此等候她们。
　　“我们一起去吃饭，你也一起来吧，你昨天也帮了我们不少。”南宫彩妍淡笑着说道。
　　“好嘞！”杨天云极其兴奋的跟了上来，走到了林毅身旁。
　　“你小子，有这种好事居然不叫我，还好我眼尖注意到了。”杨天云伸手搭着林毅的肩膀，在他耳边低语道。
　　“下次一定叫上你！”林毅笑了笑，也没做多解释。
　　在宿舍楼上的时候，就注意到杨天云这货在这附近徘徊，大概也猜到了他的目的。
　　一行人来到了食堂二楼，南宫彩妍带着几人来到了一间包厢内，点了好几个招牌菜。
　　“学校下周三就会举行精英班的考核赛，通过考核就可以进入精英班，你会不会参加？”
　　南宫彩妍看向林毅，面带笑容，声音轻柔。
　　“考核内容是什么？”林毅开口问道。
　　这些天上课老师也没讲过这件事，他也不太清楚。
　　“考核内容就对你来说比较简单，是实战，所有参赛学生1v1对战，获胜场次前五名进入精英班，以你的实力是没问题的。”
　　南宫彩妍讲解道。
　　她也是清楚林毅的实力的，比她都强，肯定能轻松前十。
　　“这样的话，我肯定参加。”林毅点了点头。
　　他还以为这种考核会有修为要求，比如要求淬炼完上肢骨等。
　　如果只是单纯的比战力的话，他还是有这个自信的。
　　“对了，我们这次又接到一个任务，下周日去做，你有没兴趣一起去，任务奖励多劳多得。”英气少女姚静直爽的问道。
　　她们三人是一个小团体，经常一起去武道协会接任务，完成任务后会有丰厚的奖励。
　　上次摘取冷月灵花也是在武道协会接的任务。
　　武中虽然会给学生发放修炼资源，可这也是正常修炼的资源，想要加速修炼的话，还得靠自己去争取。
　　经历过上次的事情，她们非常欣赏林毅的实力，所以想叫上林毅一起去，防止再出现什么意外。
　　“去吧，到时候你们叫我。”林毅也没多想就同意了。
　　旅行青蛙可是个大吞金兽，而且他现在的雪灵液也用了大半，修炼也需要花钱了。
　　“带上我，我也想去，我的长枪耍的贼6！”杨天云急切道，能有和这几位美女进近距离接触的机会，他可不想错过。
　　“呵呵，你想去也不是不可以，如果你下周能进入精英班，我们就带上你。”伊凝雪面带笑意的调侃道。
　　对于她们这个小队来说，杨天云的实力有点弱了。
　　杨天云：“......”
　　吃完晚饭后，林毅回到宿舍，没有继续修炼武装色霸气，而是开始淬炼上肢骨。
　　武装色霸气他已经算是入门了，剩下的就要靠时间去慢慢积累，淬炼上肢骨能更加快速的提升战力。
　　又是修炼到深夜林毅才上床睡觉。
　　这个世界的世界规则仿佛偏爱武者这个职业。
　　天赋能力的强度和自身武者境界有关。
　　每次武者境界提升，觉醒的天赋能力也会随着提升，提升多少则和天赋等级有关。
　　自从林毅突破到武者之后，他发现闪闪果实的能力也变强了很多，各方面都有一定的提升。
　　他此时已经喜欢上那种修炼变强的感觉。
　　前世的生活过于平淡，平淡的生活扼杀了所有不切实际的幻想。
　　重活一世，就必须活的精彩。
　　这世界有太多的未知等着他去探索。

第24章 精英班考核赛 开局秒杀！
　　翌日清晨。
　　林毅照常起床洗漱，下楼去食堂吃了个早饭，便来到了教室。
　　今天教室内与往日不同，偌大的教室内几乎坐满了人，只有零零星星几个空座。
　　不少人正三五成群的讨论着，声音异常的嘈杂。
　　“你们说这次哪些人有可能获得前五名。”
　　“许天成有很大可能，他觉醒的天赋是A级狂化，狂化天赋目前战力加持极高，而且他上肢骨和下肢骨都淬炼完了。”
　　“唐博武也有可能，他觉醒的是兽系型天赋，A级烈焰狮，战力极强，他自身的实力也不弱，也淬炼完了上肢骨和下肢骨。”
　　“......”
　　“林毅，这里。”杨天云起身招了招手，他身旁刚好有一个空位，是他刻意为林毅占的。
　　“今天怎么来了这么多人？”林毅走到杨天云旁边空位坐了下来。
　　“今天精英班考核赛报名，所以想参赛的武道班学生都来了。”杨天云回道。
　　“你今天报名吗？”林毅笑道。
　　昨天晚上吃饭的时候，伊凝雪可是说只要杨天云进入人精英班就让他加入她们几人的小队一起做任务。
　　以林毅对杨天云的了解，他一定会报名参加的，漂亮妹子可是能给他无限大的动力。
　　“报名！必须报名！”杨天云一脸坚定，没有丝毫的犹豫道。
　　虽然刚突破武者，还没淬炼完下肢，实力不太行。
　　可是为了水灵灵的妹子，他必须拼一把。
　　不一会，老师唐飞扬踱步走了进来，随后便响起了一阵上课铃声。
　　“这周三，学校会举办武者班晋升精英班的考核赛。”
　　唐飞扬双手扶着讲台，目光扫过台下一众学生。
　　“想必有些同学还不清楚这个考核赛，我现在为大家讲解一下。”
　　“进入精英班，有两种方式，一种是将全身骨骼淬炼完毕，就可自动升入精英班。”
　　“而另一种，则是这次的考核赛，考核赛成绩前五的同学，就可进入精英班。”
　　“考核赛的比赛内容是所有人抽签1v1对战，倒地三秒未起、被击出比赛擂台都算输。
　　“战斗中可以使用武器，获胜者加一分，失败者减一分，得分最高的人学校还会有特别奖励。”
　　“想参赛的同学来我这里报名，从一组开始。”
　　唐飞扬指了指教室最右边的一组。
　　旋即。
　　教室右侧一组不少人站了起来，井然有序的来到讲台前报名。
　　过了十分钟左右，所有人报名完毕。
　　大概有五十人左右报名参赛，林毅和杨天云也在其中。
　　其中大部分也知道自身的实力，是不太可能获得好成绩的，但他们依旧报名了。
　　武者必争。
　　时光飞逝，转眼间就来到两天后。
　　这两天里，林毅将上肢骨淬炼了大半，武装色霸气已经初具雏形，已经有了战力加持。
　　见闻色霸气也已经入门。
　　类似神识一般，即使他闭上眼睛，也能感应到周围的一切事物。
　　随着他的体魄越来越强，闪闪果实的能力也逐渐被他完美的展现出来。
　　对于闪闪果实的开发，他从来就没有停下。
　　南城武中实战训练场，位于学校的东南侧。
　　武者班晋升精英班的考核赛就是在这里举办，参赛人员已经差不多抽签完毕，第一场比赛即将开始。
　　此时的训练场内，已经聚集了很多人。
　　他们大都是来观看比赛的，来学习一下武者之间的战斗，这种战斗他们以后肯定是要经历的。
　　也有不少老师，维持现场秩序，防止擂台上有意外发生。
　　“我是32号，你是几号，我可不想开始就在擂台上遇到你。”杨天云开口道。
　　他要是在了擂台上遇到林毅，铁定被秒。
　　“09号，放心，我要是在擂台上遇到你，绝对让你多撑几秒。”
　　林毅扬了扬手中的小球，球上有一个号码。
　　“卧槽，南宫彩妍她们几个人也来观看比赛了！”杨天云激动的指向一处人群。
　　顺着他指的方向看过去，南宫彩妍几人俏生生的坐在观众席中，非常惹眼。
　　也许是感受到林毅他们的目光，她们几人朝着两人挥了挥手示意。
　　“此时此刻，我感觉浑身充满了力量。”杨天云目光灼灼的看着南宫彩妍几人。
　　林毅笑了笑，并未接话。
　　随着抽签结束，比赛也正式开始了。
　　“05号和32号同学到一号擂台。”
　　“07号和25号同学到二号擂台。”
　　“01号和09号同学到三号擂台。”
　　......
　　一名老师大声道，声音响彻整个训练场。
　　训练场一共有五个擂台，被叫号的同学各自去了对应的擂台。
　　林毅抽中的是09号，他来到了三号擂台。
　　一名身姿挺拔，目光凌厉的短发少年早已在擂台上等候。
　　他手里拿着一柄合金长刀，刀锋闪耀着光泽，看起来非常锋利。
　　“张耀！”少年开口道，上下打量着擂台对面的林毅，目光极为轻视。
　　没什么印象，应该是个新生，而且还没带武器上场，张耀不由的起了轻视之心。
　　这次的考核赛学校每隔半年就会举行一次，能夺得前五的人大多在在上一次的比赛中有亮眼的发挥。
　　对于那些潜在的竞争对手，他大概的记得。
　　“林毅！”林毅淡然回应道。
　　对手那带有些轻视的目光，让他有些不爽。
　　“开始。”擂台傍边的裁判见两人都已准备好，便直接开口道。
　　“你先出手吧，我的刀很快，我怕我一出手你就没有机会再出手了。”
　　短发少年并没有直接动手，而是出口调侃道，表情十分的张扬。
　　林毅并没有生气，脸上浮现出一抹淡笑。
　　“好！”
　　对手竟然这么装逼，那他可就不客气了。
　　擂台上一道金芒闪过。
　　砰！
　　短发少年凌空飞起，身体飞出擂台，重重的摔在了擂台下的地板上。
　　场下一片哗然。
　　“卧槽，又是这一招，我记得他，这人就是今年新生考核赛那个秒杀武者的那个新生。”
　　“张耀实力不错，虽然觉醒的天赋一般，但他已经差不多将全身骨骼淬炼完了，居然被秒杀了。”
　　“都没看到刚才发生了什么，他这是什么能力？”
　　“据说是S级的光系天赋。”
　　“嘶.......”
　　短发少年有点懵逼的从地上爬了起来，神色复杂的看着台上林毅的身影，逐渐缓过神来。
　　被新生秒了？
　　刚才在擂台上，他看到对手突然化作一道金光，以不可思议的速度向他袭来。
　　紧接着胸就感受到一记重击，然后飞下了擂台。
　　这个过程还不到一秒，令人难以接受。
　　想起在擂台上说的那番话，他现在有点无地自容。
　　“9号林毅获胜，加一分，01号张耀减一分。”裁判宣布了这场战斗的结果。
　　观众席上。
　　南宫彩妍几人也被林毅的表现震惊。
　　虽然以前看过林毅的战斗，可再看一遍，也依旧让人惊讶。
　　“感觉我在擂台上也会被林毅秒杀，也就彩妍能用念力抵挡一下。”伊凝雪有些气馁道。
　　面对这种极致的速度，她完全没办法抵挡，除非到了二品武者境，她的冰系天赋能发挥作用的时候，

第25章 武装色缠绕！ 黑刀！
　　战斗结束，林毅回到参赛选手区。
　　陡然间，他感觉到自己身上似乎诞生了一丝极为霸道的气势。
　　林毅心中一喜，这丝气势应该就是霸王色霸气。
　　修炼了霸王色修炼法门之后，就要去不断的战斗。
　　每战胜一名对手，就能凝聚出一丝气势，当凝聚到一定的量时，就能觉醒霸王色霸气。
　　只不过按这个量，不知道要什么时候才能觉醒霸王色霸气。
　　也没继续多想，将这丝霸道气势收起来之后，林毅开始观看其他擂台的战斗。
　　一号擂台，杨天云正在擂台上，他的对手武器也是一杆长枪。
　　两名枪兵在擂台上你来我往，打的异常激烈。
　　杨天云修炼的战技是【迅雷枪】，出手迅猛，快若闪电。
　　他的对手出枪则是大开大合，势大力沉。
　　此人的淬骨境界肯定是要超过杨天云的，杨天云已经不敢和他进行攻击对撞。
　　突然，杨天云虚晃一枪，骗过对手的攻击。
　　趁着对手的攻击空档，他一枪扫在了对手的胸口，那人被扫下擂台。
　　随后，场上裁判宣布了比赛结果。
　　“不错，居然赢了。”看着一脸兴奋走来的杨天云，林毅笑着说道。
　　刚才这场战斗，杨天云完全是靠着枪术精湛取胜。
　　他的对手估计已经淬炼完上肢骨和下肢骨，交手时的每一次武器交击，杨天云都会被震到双手颤抖。
　　“险胜，感觉差点就要输了。”杨天云笑嘻嘻的回道，双手在相互摩挲着缓解酸疼。
　　“你这样还能战斗？”林毅疑惑道。
　　杨天云的双手还在微微颤抖，显然是还没恢复过来。
　　“当然能，她们可都在下面看着，我怎么可能放弃。”
　　“再说了，万一我运气好，下两轮遇到的对手都不强，或者轮空，那我不就进前五了！”杨天云说道。
　　“那祝你好运！”
　　三十分钟后，第一轮比赛结束，第二轮抽签开始。
　　武者间的战斗异常的惨烈。
　　第一轮战斗虽然没有人当场死亡，但有许多人身上带着伤，医护人员在台上台下忙碌着。
　　医护人员一般都是觉醒治愈系天赋，在各种药物的辅助下，伤势恢复的极快。
　　有几人伤势特别严重，几乎难以继续战斗，可他们没有放弃比赛，经过简单的治疗，选择抽签进行下一轮比赛。
　　这次考核赛的参赛者一个有一百多人。
　　第一轮战斗结束后，就有一半人被淘汰，剩下五十几人继续抽签进行下一轮战斗。
　　再次抽签，林毅抽中的是16号，而杨天云抽中的则是53号。
　　现场的老师说这是尾号。
　　这也代表着他这一轮轮空，直接进入下一轮。
　　“你这运气不错，轮空号都能让你抽到。”林毅笑道。
　　他并不羡慕杨天云的运气，他对自己的实力还是有信心的。
　　“哈哈哈哈，老天爷都在帮我，看来我这次真的要进精英班。”
　　杨天云一脸兴奋的拿着53号球在炫耀。
　　引得不少人纷纷侧目，大多是一脸羡慕。
　　少经历一场战斗，也能最大程度的恢复体力和气血。
　　不一会，第二轮抽签结束，也将各自的对手分配好。
　　“01号和06号同学到一号擂台。”
　　“03号和52号同学到二号擂台。”
　　“16号和22号同学到三号擂台。”
　　......
　　林毅依旧是三号擂台。
　　擂台上。
　　林毅和对手相对而立。
　　这次的对手，武器是一把短柄双刃战斧，看起来非常有有分量。
　　他体型十分壮硕，皮肤略黑，嘴角还长了一圈淡淡的绒毛，年龄看起来不像是一名武中学生。
　　“林毅！”林毅开口道。
　　“武魁！”对手回应道，声音异常的低沉，显得十分成熟，和他的长相一样。
　　“比赛开始！”
　　随着裁判的一声令下。
　　壮硕少年一声大喝，身后浮现出一道巨大的黑熊虚影，
　　黑色巨熊极具威势，仰天长啸一声，化作一道乌光流入他的体内。
　　壮硕少年身形隐隐又大了一分，裸露在外的皮肤上有光泽流转。
　　这是他觉醒的附体型天赋，B级裂地熊。
　　在一品武者境的时候，兽系天赋的战力加持是最高的。
　　不仅能召唤出来一同战斗，还能附体增加战斗力。
　　兽影加持后，壮硕少年举起手中战斧，向着林毅冲来。
　　跑起来竟有一种势不可挡的威势。
　　观众席上有不少人被他爆发出来的气势吸引观看。
　　“兽系天赋就是强，居然能爆发出这么惊人的气势。”
　　“这气势还是次要的，裂地熊的力量加持才恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，要是被一斧砍中，搞不好就当场去世。”
　　“他上一个对手下场就很惨，和他对拼了一下，直接虎口裂开，鲜血直流，当场投降。”
　　擂台上。
　　林毅脸色淡然的看着对手快速靠近，并没有被他的气势所震慑住。
　　闪闪果实的元素化，一品武者的攻击基本都可以无视。
　　这场战斗，他并没有打算用闪闪果实的能力速战速决，而是想锻炼一下自己的近战能力。
　　一把金色唐刀在林毅手中瞬间凝聚。
　　金色唐刀逐渐包裹上一层黝黑的武装色霸气，变成了一把黑色唐刀，黑色刀身闪过金属般的光泽。
　　这是林毅这两天研究出来的新技能。
　　闪闪果实凝聚出来的唐刀，再覆盖上一层武装色霸气，这使其有了质的提升。
　　此时，壮硕少年已经近身，看着林毅手中突然出现的唐刀，略微有些惊讶。
　　不过他并未多想，将手中战斧举过头顶，一斧劈下。
　　林毅不闪不避，双手握刀，挥刀迎向斧刃。
　　噹！火花四溅。
　　一声刺耳的金属交击之音响起。
　　黑色唐刀和双刃战斧在空中僵持住。
　　壮硕少年只觉得从斧柄上传来巨大的力量传来，震得手心有些发麻。
　　他脸上露出惊讶之色，没想到对手居然有这么大的力量，手中的黑色唐刀硬撼自己的双刃战斧。
　　林毅手心也被震的微微发麻，不过影响不大。
　　在壮硕少年惊骇的目光中，林毅手中黑色唐刀，竟然将双刃战斧缓缓压制住。
　　经过完美级淬体丹的淬体，再加上喝了大半葫芦的能强化体魄的雪灵液。
　　林毅此时的体魄犹如一头荒古猛兽，非常惊人。
　　“喝！”
　　突然，林毅爆喝一声，手握黑色唐刀再次发力，竟然将双刃战斧抵开。
　　壮硕少年只觉一股巨大的力量袭来，身体不由自主的往后倒退数步。
　　这种进攻的好机会，林毅可不会错过。
　　下一刻，林毅左脚踏地，凌空跃起，在壮硕少年惊慌失措的目光中，右脚印在了他的胸口。
　　砰！
　　壮硕少年横飞出擂台，重的摔在了地板上。
　　“16号林毅获胜，加一分，22号武魁减一分。”裁判宣布了比赛结果。
　　这场战斗在数秒内结束，场下许多人还没缓过神来。
　　“卧槽，他手里的唐刀怎么出现的，还会变色。”
　　“凝聚出金色唐刀这应该是S级元素天赋的能力，能变色就不太清楚了。”
　　“关键他居然能和武魁角力，而且还赢了！武魁的力量那可是非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的，而且还有B级兽系天赋裂地熊的加持。”
　　“......不仅觉醒的天赋牛逼，连体魄都牛逼。”

第26章 杨天云的逆天运气！
　　裁判宣布结果后，林毅走下擂台。
　　慕然间，他又感觉到又有一丝气势凝聚出来了。
　　再次战胜一名对手，又凝聚出一丝气势，这让他有一种前世玩游戏打怪升级的感觉，满满的期待感。
　　逼格满满的霸王色霸气，可是最让他期待的能力之一。
　　“你的金色唐刀怎么变成了黑色？好像变的更强了。”
　　林毅刚走到到休息区，杨天云忍不住凑了过来。
　　“新研发出来的能力，光的极致不就是黑暗，这是进阶版。”
　　林毅随口敷衍道，武装色霸气可不好怎么解释。
　　一号擂台上的一场战斗，正吸引着他的目光。
　　其中一人行动异常缓慢，似乎被什么特殊能力限制住，正遭受对手的毒打。
　　不过他防御非常高，血肉之躯犹如钢铁一般坚硬，只防守对手的关键的攻击。
　　“一号擂台上的两人你认识吗？其中一人应该是和重力有关的能力！”林毅好奇道。
　　“认识啊，怎么会不认识，那两个也是武者班的风云人物，有资格争夺精英班的名额。”
　　“那个用刀的是一班的聂羡鱼，觉醒的天赋是B级重力领域，属于比较罕见的一种天赋。”杨天云指向其中一人。
　　“拿着大铁锤的是石文轩，也是一班的，天赋是B级的钢铁之躯，身体坚硬如铁，防御惊人。”
　　“不过这石文轩有点倒霉，他的钢铁之躯正好被聂羡鱼的重力领域克制，本来身体就不太灵活，在重力领域里就更笨重了。”
　　“我估计石文轩撑不了多久了！”
　　一号擂台上，覆盖着一层淡蓝色的微光，这是聂羡鱼的重力领域。
　　身形魁梧的石文轩浑身散发着金属光泽，身上有数道血痕，不过伤口并不深。
　　他拿着一柄雷神同款的大号铁锤，用力挥舞着，想要攻击对手。
　　可由于处于聂羡鱼的重力领域中，行动缓慢，每次攻击都会被聂羡鱼轻松躲开。
　　这么憋屈的战斗让石文轩脸色铁青，脖子上青筋鼓起，气的浑身微颤，步伐都逐渐有些凌乱。
　　反观对手聂羡鱼则非常轻松，游刃有余，就像是一直在调戏石文轩。
　　敌进我退，敌退我进。
　　石文轩处于他的重力领域内，和他的速度相比，完全不在一个档次上。
　　只能被戏耍。
　　“啊！”
　　突然，石文轩怒吼一声，声音如惊雷一般。
　　手中的大锤脱手而出，与空气摩擦发出一阵破风声，速度极快，直直的聂羡鱼袭去
　　看着呼啸而来的大锤，聂羡鱼似乎早有准备。
　　侧身一闪，轻松躲开大锤。
　　“哈哈，傻大个，你以为我不会防着你这一招吗？”聂羡鱼轻声笑道。
　　“这下你没了武器，更加没机会赢我了，投降吧！”
　　石文轩脸色阴沉，并未接话，而是大步向前，举拳冲向聂羡鱼。
　　对于石文轩的这种举动，聂羡鱼并没有感到意外。
　　在他眼里，石文轩就是一个莽夫，与其觉醒的天赋一样，头铁。
　　一直激怒他，让他失智，才能快速解决战斗。
　　面对没有武器举拳冲来的对手，聂羡鱼也是放松了不少，挥刀朝着石文轩散发着金属光泽的拳头劈去。
　　看到聂羡鱼这次并没有避战，石文轩眼眸深处闪过一丝精芒。
　　钢铁般的右拳陡然张开，死死的握住了聂羡鱼斩来的合金战刀。
　　左拳紧握，猛然一记凌厉的左勾拳轰出，速度极快，犹如一道闪电。
　　聂羡鱼眉头微蹙，没想到石文轩会这么疯狂，居然敢握住他的合金战刀，这可是D级合金打造的。
　　即使他的天赋是B级的钢铁之躯，也绝对会被刀刃割伤。
　　聂羡鱼刚想发力挣脱，一个铁拳飞速袭来。
　　他眦目欲裂，这么近的距离，根本躲不开了。
　　砰！
　　一声闷响。
　　聂羡鱼在空中横飞数十米，摔下擂台。
　　“哈哈哈哈哈，聂羡鱼，你以为防着我的飞锤，我就没有其他方法对方你吗？”
　　石文轩站在擂台上，甩了甩滴血的手掌，畅快的大笑道。
　　这突如其来的一幕，让观战的人都愣住了。
　　“卧槽，石文轩看起来五大三粗的，没想到居然是个老六！”
　　“就刚才那一拳的出拳速度，他绝对没有被重力领域限制的那么严重，那是装的！”
　　“他是假装被聂羡鱼的重力领域限制行动，被戏耍很愤懑，扔锤子让聂羡鱼放松警惕，最后突然爆发打个出其不意。”
　　“666，这波分析满分！”
　　看着这令人意外的一幕，林毅也是有些发愣。
　　石文轩开始被戏耍，情绪失控后铁锤扔空，本以为是必输的局了，可结果......
　　一号擂台的比赛时间是最久的，他们的战斗结束后，又有一批人上台战斗。
　　半小时后，第二轮战斗结束，场上还剩下二十七人。
　　第三轮抽签，杨天云依旧运气逆天，抽到了尾号轮空，没有丝毫的体力消耗进入了下一轮。
　　“卧槽，牛逼，又是轮空号！”
　　“这运气......绝了，这怕是九世善人转世！”
　　“兄弟，你这比喻有点夸张。”
　　“......”
　　杨天云接连抽到轮空号，大部分参赛人员都羡慕不已。
　　此时所有人都已经经历了两场战斗，不管是体力还是气血，都消耗不少，想进入下一轮又是一场恶战。
　　而杨天云还是满状态进入下一轮。
　　林毅第三轮的对手是一位十七八岁的少女，觉醒的是B级风系天赋。
　　实力一般，S级以下的元素系的天赋前期没啥亮点，被他轻松拿下。
　　第四轮，场上还剩十四人，这次并没有轮空号。
　　林毅这一轮的对手武器是一根两米多长的合金棍，觉醒的天赋是B级异化，他异化的部位是双臂。
　　一上场，他裸露在外的双臂瞬间暴涨，变得巨大无比，仿佛绿巨人的手臂一般。
　　淡红色的雾气在肌肉虬结的手臂上氤氲缭绕，极为骇人。
　　不过他反应速度有点慢，还未发动攻击，就被林毅一脚踢下擂台。
　　杨天云的运气依旧是非常好，他的对手在前几轮的时候就身受重伤，强撑到第四轮。
　　杨天云赢下了这场战斗，不过对手战斗意志非常顽强，赢的非常艰难，他也受伤了。
　　第四轮比赛结束，已经是中午了，经过这么多场次的战斗，众人已是饥肠辘辘。
　　比赛暂停，所有人都去吃午饭，休息一段时间，恢复体力。
　　下午两点。
　　此时的训练场，观战的人比上午还要多。
　　第五轮抽签开始了，场上剩下七人。
　　七个人争夺五个精英班的名额。
　　一人轮空直接进入下一轮战斗，也能直接锁定一个精英班的名额。
　　杨天云在所有人惊讶的目光中抽到了轮空号。
　　一个连下肢骨都没淬炼完成的人加入精英班，这是从未有过的事情。
　　靠着这逆天的运气，硬是从一百多人中脱颖而出，获得前五进入精英班。
　　老师们都非常震惊。
　　抽签结束，所有人都来到一号擂台。
　　这一轮开始，战斗就不是同时进行，而是一场一场的比。

第27章 C级合金剑！ 一刀斩断！
　　一号擂台上。
　　林毅和一名十七八岁的持剑少年相对而立。
　　“林毅！”
　　“韦惊鸿！”
　　那少年身高大概一米八左右，身材挺拔，面容坚毅，眼神中带着一丝凌厉的锋芒。
　　这是这一轮的最后一场战斗。
　　之前的两场战斗异常的激烈，各种底牌都亮了出来。
　　能一路杀到这一轮的人，个个都是实力极强。
　　当然，杨天云这货除外。
　　“开始！”
　　见两人行礼完毕，裁判一声大喝宣布了比赛开始。
　　林毅右手虚握，一柄闪耀着金芒的唐刀瞬间在手中凝聚成型。
　　随后覆盖上一层黝黑的武装色霸气，刀身散发着金属般的光泽和质感。
　　他神情淡然的看着对面那持剑少年。
　　韦惊鸿的一些信息，林毅也有所了解。
　　A级剑道天赋，全身骨骼淬炼完成，手中的长剑是由C级合金铸造而成，锋利异常。
　　看到林毅手中出现黑色唐刀，韦惊鸿目光一凝，一步踏出，率先发起了进攻。
　　经过了数场战斗，所有人对林毅的实力有了新的认识。
　　这绝对不是一个武者班新生该有的实力。
　　那惊人的速度，还有那变态的体魄，还有那神出鬼没的元素系能力。
　　韦惊鸿自认不一定是林毅的对手，所以必须先下手为强。
　　他准备直接用出自己杀手锏，打林毅一个措手不及。
　　随着两人的距离越来越近。
　　韦惊鸿紧握长剑，抬手扬剑。
　　“破空！”
　　雪亮的剑刃划破空气，没有发出一丝声响。
　　这一剑的速度，几乎快到极致，带着无匹的锋芒。
　　“嘶......韦惊鸿开场就用出自己的杀手锏，这可是要消耗气血的。”
　　“就这点气血，韦惊鸿可不会在乎，他家里可贼有钱，看到他手里的长剑吗，C级合金锻造的，那一把剑就要六百多万。”
　　“C级合金剑可真的锋利，第三轮的时候，韦惊鸿一剑直接将对方的战刀斩断。”
　　“那个新生林毅给了韦惊鸿很大的压力，直接让他开局就用出自己的杀手锏。”
　　台下不少观众看出了韦惊鸿这一招是杀手锏类型的战技，忍不住咂舌道。
　　一品境武者的战技分为两种，一种是招式技巧，消耗的是体力。
　　而另一种战技，消耗的是武者体内的气血，被人称之为杀手锏。
　　韦惊鸿用出来的战技，就是杀手锏。
　　剑刃越来越近，林毅已经能感受到那股锐利的锋芒。
　　林毅巍然不惧，眼中闪过一抹精芒，双手握刀，挥刀而斩。
　　断水！
　　犹如一道黑色闪电，陡然劈出。
　　噹！
　　黝黑的刀刃和雪亮的剑刃在空中交击，发出一声尖锐的金属之音。
　　可接下来的一幕，让所有人都为之震惊。
　　黝黑的刀刃轻松斩断雪白的剑刃。
　　那半截剑刃凌空飞出十几米，在空中旋转了数圈。
　　叮当一声掉落在擂台下，声音异常的清脆。
　　韦惊鸿曈孔猛地一缩，脸上流露出难以置信。
　　一时间也未再次发起进攻，保持着挥剑的动作僵在那里。
　　他使用的是杀手锏，本想一剑斩断林毅手中能量凝聚的唐刀，可没想到自己的长剑却被斩断。
　　C级的合金剑居然会被能量刀斩断？
　　这一刻，所有人都是一脸呆滞的看向擂台，目光之中，满是震撼。
　　“卧槽......斩断了C级合金剑？”
　　“元素能量凝聚的武器居然能比C级合金还硬？”
　　“好家伙，我直接好家伙，这直接刷新了我对元素系天赋的认知。”
　　“牛逼，这哪是斩断了C级合金剑，这是把我们和他战斗的欲望斩断了，这一刀下去，A级的钢铁之躯也扛不住啊。”
　　“......”
　　对于元素能力能凝聚出武器，众人还可以理解，那是要S级以上的元素系天赋才能使用出来的技能。
　　可元素能量凝聚出来的武器居然能斩断合金剑，这是闻所未闻的事情。
　　二楼观众席。
　　这里座的都是老师和一些学校领导。
　　“我们南城武中今年又出了几个好苗子。”
　　“这个林毅武道修炼天赋太好了，入学的时候还不到准武者，现在就已经是武者了，而且淬炼了大半骨骼。”
　　“他原先学校登记的天赋是F级的兽系天赋，我猜测他这光元素的能力应该是有什么奇遇，而且还能元素化。”
　　“真幸运！，应该是和曾今的金炎王一样，吃了一颗可遇而不可求的异果，才觉醒了这光元素能力。”
　　“这颗异果应该还有强化体魄的效果，才能淬炼骨骼这么快.”
　　“对了，把他定为今年江南基地交流赛的种子参赛选手，怎么样？”
　　“我看行！他有这个实力，而且离交流赛还有两个月，他应该还能提升不少。”
　　......
　　擂台上。
　　“还打吗？”
　　看着韦惊鸿这副呆呆的模样，让林毅都有点不知所措。
　　难道自己一刀把这娃砍傻了。
　　【断水】还有这功能？有诛心的效果。
　　看着手中断剑，韦惊鸿逐渐回过神来。
　　“打！擂台上可没有投降的剑士！”
　　长剑被斩断，并没有让他退却，反而激起了他的斗志。
　　他神色变得凝重，眸中再次充满战意，浑身散发出一股锐利的锋芒，气势更甚。
　　作为一名剑士，就必须保持着一颗锐意进取之心，才能不断的突破，一步一步走向巅峰。
　　即使实力悬殊巨大，长剑被一刀斩断，也不可能让他有一丝退缩。
　　台下不少人看着韦惊鸿的变化，不由心生敬佩。
　　“嘶......这是他的剑道感悟有所突破......”
　　“不错，剑士就应该是这样，百折不挠。”
　　“对，要有亮剑的精神，明知是输，也要敢于亮剑。”
　　“临阵突破，我有一种预感，韦惊鸿这是要爆种了，搞不好......”
　　正当韦惊鸿重整心态，双手紧握断剑准备继续战斗的时候。
　　下一刹，一只被金光包裹的脚在韦惊鸿眼中慢慢放大，越来越近，直至胸前。
　　这种极致的速度，他的眼睛只能模糊的捕捉到，可身体却来不及做出任何反应。
　　砰！
　　一股巨力袭来，韦惊鸿横空飞起，摔下擂台。
　　擂台上，林毅如青松般站立，身姿挺拔，浑身闪烁着耀眼的金色光芒。
　　“临阵突破？爆种？主角？”
　　林毅小声嘀咕道。
　　这一战的主要目的就是试一试唐刀包裹武装色霸气后的锋利程度。
　　韦惊鸿一剑砍断对手战刀的一幕他也看到了，所以他才会拿韦惊鸿试刀。
　　如今目的已经达到了，就没有再墨迹的必要了。
　　擂台下。
　　韦惊鸿略微狼狈的从地上爬了起来，俯身捡起一旁的断剑，一脸憋屈的望着台上的身影。
　　此时此刻，他心里极为难受，一种说不清道不明的难受。
　　“林毅获胜！加一分！”裁判宣布了比赛结果。
　　这快速反转的一幕，让人猝不及防，
　　“这......”
　　“不知道为什么，我感觉韦惊鸿输的好憋屈。”
　　“这种感觉，就像是汗流浃背的大热天，从冰箱拿出一瓶冰可乐，冰可乐刚入口还没咽下去，结果一人过来给你一脚，冰可乐吐了出来，然后对方还给你灌了一口开水。”
　　“卧槽，你这比喻神了，就是这种感觉。”
　　随着这一轮的而最后一场战斗结束，场上剩下四人再次抽签。
　　杨天云此时一脸的轻松惬意，都没看抽中的号码。
　　“哈哈哈，抽中谁都无所谓了，反正我已经拿到精英班的名额了。”
　　“就你这副欠揍的表情，待会要是对上我，我非给你揍成猪头。”傍边一名剑眉星目，身材挺拔的少年戏谑道。
　　“嘿嘿，只要我投降的够快，你就揍不到我，反正我投降又不丢人。”杨天云贱兮兮的回道。
　　“......”

第28章 决赛，召唤烈焰狮！
　　四人抽签结束后，便开始分配对手。
　　林毅和杨天云对上了。
　　毫无意外，杨天云果断选择了投降，他能进入四强已经非常满足了。
　　他可是非常了解林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战斗力，没有一丝的战斗欲望。
　　四强赛的另一场战斗，也很快分出了胜负。
　　休息了一会，恢复了一番体力之后，决赛开始。
　　在万众瞩目的目光中，林毅和另一少年各自走上擂台。
　　那少年身穿一身黑色战斗服，身材高大，体格健壮而匀称，手里握着一柄黑色合金长枪，手臂肌肉线条分明，极具力感。
　　他另一只手上拿着一枚深红色晶核，这是一枚火属性的二阶晶核。
　　黑衣少年目光坚毅：“你很强，所以我会将烈焰狮召唤出来协同作战。”
　　“我很期待！”林毅淡笑道。
　　经历了这么多场的战斗，各自都非常了解自己的对手。
　　这次决赛的对手是唐博武，全身骨骼淬炼完毕，觉醒的是兽系天赋，A级烈焰狮。
　　烈焰狮附体后属性加成很高。
　　前面的数场战斗，唐博武靠着烈焰狮附体后的属性加成，和一手亮眼的枪法，轻松的碾压了对手。
　　不过这次的对手是林毅，那鬼魅般的速度给了他很大的压力，他不得不全力以赴。
　　唐博武抬手一挥，手中的晶核散发出淡淡的光芒，身旁出现一个淡蓝色的巨大光圈，光圈内闪耀着奇异纹路。
　　一只浑身燃烧着红色火焰的巨大狮子虚影探身而出。
　　它体格巨大，高有两米左右，体长近四米，四肢粗壮，通体深红色，一头茂密的鬃毛威风凛凛，身上不时有火焰冒出，神俊异常。
　　唐博武将二阶晶核扔进了烈焰狮的口中，它一口吞了下去。
　　虚影瞬间变得凝实，栩栩如生，周身有光泽流转。
　　吼！
　　烈焰狮张开大口，发出一道低吼，声音响彻四方。
　　浑身散发出猛烈的高温，将周围的空气灼烧到氤氲扭曲。
　　看到这一场景，擂台下一片哗然你。
　　“......唐博武竟然将烈焰狮召唤出来了！而且是消耗一枚二阶晶核召唤出来的！”
　　“林毅给他的压力太大，他早就做好了这个准备，上台的时候就把晶核握在手里了。”
　　“这下有看头了，这烈焰狮最少有一阶巅峰凶兽的实力，唐博武自身的实力也非常强，赢面很大啊。”
　　“何止赢面很大，这种配合可是有一加一大于二的效果，唐博武正面牵制，烈焰狮侧面偷袭，这谁顶得住！”
　　“兽系天赋前期就是无解......”
　　觉醒兽系天赋有两种战斗方式，一种是附体，另一种是召唤出来协同战斗。
　　附体战斗会加速消耗自身的体力。
　　而召唤出来战斗是要消耗能量的，需要给它喂一个晶核，和召唤兽同属性的晶核最好，这样能完全发挥它的实力，晶核品阶越高召唤的时间越持久。
　　擂台上。
　　烈焰狮身体微俯，一双暗金色的眼睛冰冷的盯着林毅，就等着唐博武的指令，它就会一跃而上。
　　林毅饶有兴致的打量着烈焰狮，这是第一次遇到使用召唤能力的兽系天赋者。
　　烈焰狮在现实中是一种战力极强的三阶凶兽，一般生活在火山地带，是一种群居生物。
　　大夏国的西渊基地有几座活火山，那里就有火焰狮。
　　“开始！”
　　随着场上裁判的一声令下，比赛开始了。
　　烈焰狮后退发力，朝着林毅径直扑了上来。
　　隔着十几米的距离，都能感觉到一股热浪袭来。
　　林毅抬手凌空一指，一道耀眼的金芒由指尖射出。
　　镭射光线！
　　嘭！
　　下一瞬，金芒在烈焰狮头上炸开。
　　它的头上出现了一个缺口。
　　并没有出现血肉模糊的场景。
　　而是能量与能量之间的碰撞，在空气中炸开，掀起一阵气浪。
　　烈焰狮晃了晃巨大的头颅，伤口散发出红色光芒，顷刻间恢复如初，只是周身的光泽暗淡了一分。
　　就在这时，唐博武提枪冲了上来。
　　手中长枪犹如一道黑色闪电，在空中留下数道残影，枪头呼吸间就到了林毅身前不到一米处。
　　林毅神色淡然，眼底闪过一道精芒，猛然抬起被一层黝黑武装色覆盖的右手，抓向枪杆。
　　合金枪头在他胸前不到十厘米处停了下来，纹丝不动，不能寸进。
　　唐博武脸色变得有些难看。
　　双手持枪竟然被对方一只手给握住。
　　这让他有种被侮辱的感觉。
　　“喝！”
　　突然，唐博武大喝一声，脖子上青筋暴起，手臂发力，手中长枪往前送。
　　可依旧没什么效果，长枪依旧纹丝不动。
　　就在这时，烈焰狮已经绕到了林毅的身侧，张开大口，露出满口獠牙，一口咬向林毅的脑袋。
　　这一幕，让擂台下所有人都为之一惊。
　　这一口咬下去，脑袋肯定直接没了。
　　事实也正是如此。
　　烈焰狮张开大嘴，一口将林毅的一小半身体咬掉。
　　“卧槽......”
　　“这......半个身子都没有了！”
　　“完了，这下肯定凉透了，等等......这伤口怎么没血呢？”
　　擂台上。
　　林毅站在台上，右臂依旧握着那杆黑色长枪，只是上半身小半个身体都不见了。
　　只不过并没有想象中的那种血腥场面，他身体的断口并没有流血，而是无数点细小的金芒在伤口流转。
　　无数金芒在逐渐汇聚，被烈焰狮咬掉的部分又重新复原。
　　不多时，完好无缺的林毅有重新出现在擂台上。
　　“偷袭的不错，下次不准了！”
　　林毅见闻色霸气张开笼罩整个擂台，烈焰狮的一举一动都在他的感知中，他刚才只是故意皮一下。
　　闪闪果实的元素化的能力，让他在一品境武者的战斗之中处于无敌的存在。
　　“现在该我了！”
　　下一刻，林毅化作一道金芒，身形消失在原地。
　　再一次出现，是在烈焰狮上空一米处，手里还多了一把漆黑如墨的唐刀。
　　一刀挥下，烈焰狮的身体直接被一刀斩成两段。
　　被斩成两段的烈焰狮瘫倒在擂台上，身形慢慢虚化，直至消失。
　　一枚黯淡无光的二阶晶石出现在烈焰狮消失的地方。
　　这一幕发生的太快了，快到唐博武都没反应过来。
　　唐博武神色复杂的看着林毅。
　　虽然知道自己可能不是林毅的对手，可没想到差距会这么大。
　　不过，他此时并没有输，仍然要全力以赴的去战斗。
　　唐博武一声长啸，周身出现一头巨大烈焰狮的虚影。
　　虚影化作一道长虹，流入他的体内。
　　兽系天赋，召唤兽被打散之后短时间就不能再次召唤，但依旧能附体增加自身属性。
　　“再来！”唐博武手中长枪再次向林毅袭来。
　　感受到烈焰狮附体后带来的强大力量，唐博武觉得自己似乎还有战胜林毅的可能。
　　不过，这是错觉。
　　砰！
　　一道金芒闪过，唐博武横飞出擂台。
　　台下观众：“......”
　　本以为接下来将是一场精彩绝伦的比赛。
　　可结果......
　　“林毅胜利，加一分！”裁判宣布了比赛结果。
　　随着这次精英班考核赛最后一场的比赛结束，结果也出来了。
　　这一次比赛，让在场的所有人都记住了林毅这名新生。

第29章 加入特训组，奖励三阶晶核！
　　比赛刚结束，林毅就被一名老师带到了旁边的一间办公室。
　　办公室内，有几名老师正在里面等候。
　　老师们简单的问了林毅一些问题，他为什么有光元素能力之类的。
　　林毅如实回答，捡到一个奇怪的果子吃了，便有了这种能力。
　　对于这个答案，老师们也并没有惊讶。
　　这灵气复苏的世界，这种事也确实存在，大名鼎鼎的金炎王就是一个活生生的例子。
　　在黑泽森林深处，也存在许多奇花异果，其中也有一些效果惊人的药材。
　　有吃了之后让人觉醒奇异能力的。
　　有吃了之后让人身体变异，变得力大无穷的。
　　有吃了之后让人自身天赋增强的也有。
　　但也有一些看似馥郁芬香，清甜可口的，实际却是剧毒无比。
　　而且许多奇花异果外表看似一样，实际效果却是天差地别。
　　灵气复苏一百多年了，还有许多奇花异果的功效人类至今还没有总结出来。
　　......
　　“江南基地的武中交流赛知道吗？”
　　说话的是一名身材魁梧的寸头中年男子。
　　他长着一张国字脸，脸上线条分明，留着短短的胡渣，有一股坚毅的气质。
　　“知道一些。”林毅点了点头。
　　林毅也认识他，今年南城武中新生入学考核的主考官张盛，当时他还给林毅讲解了准武者的一些知识。
　　入学考核见到他的时候林毅连准武者都不是，只觉得他很强，气势逼人。
　　再次见面，林毅已是一名武者，从张盛的身上，感受到一丝让他心悸的气息。
　　他刚才说的江南基地武中交流赛，老师在课堂上讲过。
　　经过灵气复苏的大灾变之后，夏国之前以省市划分地域就废弃了。
　　如今夏国划分为六个基地，分别为上京基地、江南基地、中原基地、南海基地、西渊基地、极北基地。
　　每个基地都是由十多个城市组成，南城就是江南基地所管辖的一个城市之一。
　　大灾变之初，人类大量使用热武器抵御凶兽，可由于各种基础设施破坏殆尽，许多东西已经制造不出来了，许多热武器用一次就少一次。
　　能有效抵御凶兽的，也只有武者了。
　　国家大力推崇武者，所以就形成了尚武之风。
　　为了激励武者的不断进步，不安于现状，武道协会就举办各种各样的武者赛事。
　　江南基地的武中交流赛，目的也是为了激励辖区内各武道高中。
　　在这个交流赛中，获得好成绩的学校，上方分配的资源也就越多。
　　所以每个武道高中对这个交流赛都非常的重视。
　　......
　　“这次的武中交流赛还有两个月举办，我们打算让你进入特训组，作为一名参赛的种子选手之一。”
　　张盛顿了顿，又接着说道：“作为参赛的种子选手，学校会加大力度培养，各种稀有资源优先供给。”
　　“进入特训组要做什么吗？”林毅问道。
　　他知道有武中交流赛这件事，却不知道特训组的意义。
　　张盛笑了笑：“你应该也知道学校对江南基地交流赛的名次很看重，特训组就是学校为了交流赛而组建的。”
　　“建立特训组，就是培养学生的实战能力，在交流赛中拿到好名次，为学校争光！”
　　“特训组有擅长实战的老师教你们各种战斗经验，如何在战斗中恰当使用你们的天赋能力，使你们的战斗力最大化。”
　　听完张盛的解释，他也知道了特训组的目的。
　　林毅毫不犹豫的答应进入特训组，不仅有教导实战，还有各种资源可以用，这也太香了！
　　见林毅同意加入特训组，张盛也非常欣慰。
　　并不是所有都喜欢去战斗，有的人成为武者，也只是为了过上平静而优越的生活，对打打杀杀之类的不感兴趣。
　　张盛拿起办公桌上的一个褐色木盒打开，里面有一枚通体碧绿，鹅蛋大小的晶核。
　　“这是一枚三阶晶核，这是你精英班考核赛第一的奖励。”
　　林毅眼底闪过一抹惊喜，欣然接过木盒。
　　没想到这考核赛的奖励竟然如此丰厚。
　　一枚三阶晶核，拿到外面最少都可以卖到四百多万，如果是属性特殊的晶核，价值更高。
　　不过林毅并没有想卖这枚三阶晶核，他打算喂给旅行青蛙。
　　用三阶晶核给旅行青蛙充能，绝对能进入更高层次的世界，带回来更好的东西。
　　给完奖励，张盛又给林毅说了一些特训组的事情后，便让林毅回去了。
　　此时，已经是六点了。
　　林毅刚走出办公室，就看到杨天云和南宫彩妍等一行人。
　　杨天云极为骚气的捋了捋脑后的长马尾，异常兴奋的和身旁的伊凝雪正说着什么。
　　看到林毅从办公室出来，几人也走了过来。
　　“这应该是精英班考核赛第一名的奖励吧，里面是什么？”
　　杨天云注意到林毅手中的褐色木盒，他猜测这应该是考核赛第一名的奖励。
　　林毅笑了笑，将手中的木盒打开，露出一枚通体碧绿的晶核。
　　“卧槽......这是一枚木属性的三阶晶核！”杨天云眼中满是震惊。
　　杨天云家境不错，见过许多晶核，所以他一眼就认出来这是一枚三阶晶核。
　　三阶晶核有些特殊，蕴含着灵韵，需要特殊材质的容器包裹住，才不会让其灵韵流逝。
　　而那褐色的木盒就有这功效。
　　“看来学校老师们很看好你，奖励居然是一枚三阶晶核，我记得以往的奖励都是丹药和武器之类的，价格都不超过三百万。”
　　南宫彩妍秀眉弯弯，笑吟吟的说道，秀眸犹如一泓清水，眉目间显露出一股书卷气息。
　　“哈哈，可能是因为我长的帅吧！”林毅忍不住皮一下。
　　“噗！”
　　听到这话，伊凝雪忍不住笑了出来，脸上没有了刚才的清冷，青春洋溢。
　　“老师可不会因为你帅而给你特殊奖励，你应该是加入了特训组吧。”
　　姚静眸光微微闪烁，笑着说道：“我们三个也在特训组！”
　　林毅眼中闪过一丝诧异，不过仔细想想也就释然了。
　　她们三人组在学校的知名度极高。
　　在武中有这么高的知名度，靠的不仅是她们的容貌，更多的是靠自身实力打拼出来的。
　　武者崇尚强者。
　　“运气真好，刚进入精英班就加入了特训组！”杨天云一脸羡慕。
　　虽然知道以林毅的实力迟早都能加入特训组，可没想到会这么快。
　　特训组的福利他也是知道的。
　　加入特训组，就成了交流赛的种子选手，学校会大力培养，一些稀有资源都会优先供给特训组的成员。
　　“你的运气才叫逆天，我可从来没有见过连下肢骨都没淬炼完的学生加入精英班。”伊凝雪无语道。
　　“没办法，天选之子，我都没想到能轮空那么多次，哈哈！”杨天云得意道。
　　姚静露出一饱含深意的笑容：“不过以你这实力进入精英班，你以后的日子不会太好过！”
　　“精英班的学生每隔一段时间就会进行一次实战训练，实力弱的可会被揍的很惨！”
　　杨天云：“......”
　　随后几人也没继续多聊，一起去食堂吃了顿晚饭。
　　席间，南宫彩妍简单的说了一下几天后的任务和精英班的一些事情。

第30章 高级资源，二阶气血丹
　　吃完晚饭，林毅没有立刻回宿舍修炼，而是来到了学校资源部，用学分兑换了十颗二阶气血丹。
　　兑换一颗二阶气血丹需要十学分，相当于三十万一颗。
　　二阶气血丹的价格相当于十颗一阶气血丹。
　　而服用一颗二阶气血丹产生的气血相当于五颗一阶气血丹。
　　这算起来似乎有些不划算，有点物超所值。
　　可人一天只能吸收三颗气血丹。
　　二阶气血丹能直接让武者凝练气血的效率提升五倍。
　　这种巨大的提升，让二阶气血丹变得极为珍惜。
　　只要家底丰厚的武者，一定会购买二阶气血丹来修炼。
　　所以，在市场上，二阶气血丹属于稀缺资源，供不应求，溢价也很难买到。
　　没进入特训组之前，他在学校是没有资格兑换二阶气血丹。
　　二阶气血丹属于高级资源，普通学生不予兑换。
　　进入特训组之后，学校才开放了他兑换高级资源的资格。
　　高级资源中，有各种稀有的丹药，凶兽晶核，以及各种合金武器防具等。
　　这个世界的合金是一种极为坚韧的混合金属。
　　分为A、B、C、D、E、F，六个等级。
　　C级以上级别的合金，就属于高级资源了，越往上越珍贵。
　　不过那些暂时对林毅作用不大，只有这二阶气血丹有用。
　　刚回到宿舍，林毅就忍不住服用了一颗二阶气血丹。
　　二阶气血丹有荔枝核般大小，通体乳白色，散发着淡淡清香。
　　入口即融，化作一股暖流在腹中散开。
　　不一会，丝丝气血在体内生成。
　　林毅粗略感受了一下，一小口的雪灵液产生的气血，大概相当于十颗二阶气血丹。
　　“我要是没什么梦想，把这雪灵液要是拿到市场上售卖，绝对能直接躺平！”
　　这么一比较，林毅才发现雪灵液有多珍贵。
　　而且雪灵液不仅能生成气血，还有许多奇效。
　　不过可惜的是，雪灵液只剩下一小半了，林毅有点舍不得用来淬炼气血。
　　不知道这次旅行青蛙能带回来什么好东西。
　　令人期待！
　　......
　　某不知名世界。
　　一处云蒸霞蔚，仙雾袅袅的山崖。
　　一出尘的白衣男子如青松般站立崖边，双手背在身后，目光深邃，凝视着远方。
　　“师傅！”
　　清脆的话音从后方传来，清澈如空谷幽兰。
　　一明眸皓齿的紫衣少女如雀跃的小鹿般小跑而来。
　　“我突破到御空境了！”
　　“您可是说过，只要我到御空境，就给我一件宝物的。”
　　紫衣少女一脸高兴的说着。
　　白衣男子转身笑道：“小舒云，这我可不会忘，早就准备好了。”
　　他伸出晶莹如玉的右掌，一抹幽光闪过，一把古朴的黑色小剑凭空出现在手掌中。
　　黑色小剑长一尺左右，通体乌黑，剑身刻有不少奇异花纹。
　　看起来极为不凡。
　　“我可知道你一直想要永夜，给你了。”
　　紫衣少女走上前来，满心欢喜的接过黑色小剑。
　　“谢谢师傅！”
　　“我去灵秀峰试剑了，就不在这里打扰您了哈！”
　　紫衣少女一副跃跃欲试的表情。
　　她脚尖一点，周身流光溢出，如轻燕般凌空飞起。
　　看着空中紫衣少女灵动的身影，白衣男子轻笑着摇了摇头，眼神里带着一丝宠溺。
　　呱！
　　就在此时，一声蛙鸣陡然响起。
　　一道绿色身影在空中闪过，紫衣少女手中的黑色小剑也随之消失不见了。
　　“？？？”
　　紫衣少女一脸疑惑的看着远处的白衣男子。
　　......
　　清晨，朝阳初升，金霞透过阳台玻璃洒落进房间。
　　林毅和往常一般，准点起床锻炼体魄。
　　金灿灿的阳光照耀在林毅的身上，在身上晶莹的汗水折射下，熠熠生辉。
　　他现在有点享受那种体魄逐渐变强的那种感觉了。
　　昨天晚上，他已经将上肢骨全部淬炼完毕。
　　接下来就头骨和胸骨等防御性骨骼的淬炼。
　　这两个部位的没有太多细小的骨骼，淬炼速度就会加快很多。
　　在往下就是淬炼全身经脉，这也是一个非常复杂的过程。
　　人体经脉非常的脆弱，淬炼的时候需要非常的小心翼翼。
　　一品武者最后阶段淬炼的人体五脏，这是一个提升最大的阶段。
　　五脏心、肝、脾、肺、肾，每有一个对应的属性，且相辅相成。
　　肾属水，精以养肝。
　　肝属木，藏血以济心。
　　心属火，热以温脾。
　　脾属土，化生水谷精微以充肺。
　　肺属金，清肃下行以助肾水。
　　人体五脏相互资生。
　　将五脏全部淬炼完毕，体魄将会有一个质的飞跃。
　　这也是二品境武者能吸收灵气的关键所在。
　　锻炼结束，洗漱一番，冲了个凉水澡之后，便下楼吃早餐。
　　这个点也差不多快到上课的时间。
　　下楼时刚好遇到了杨天云，他和林毅住在同一栋，聊了几句，就一同下楼了。
　　吃完早餐，林毅和杨天云一起往精英班的教室走去。
　　南城武中的精英班只有一个，在教学大楼第五层。
　　此时还没上课，教室内声音异常嘈杂，隔着很远就听到了。
　　精英班的教室比武者班要大一些，大概能容纳两百多人。
　　刚进教室，就看到了几道熟悉的身影，极为显眼。
　　正是南宫彩妍她们几人。
　　“林毅，这里！”
　　看到他们两人，南宫彩妍俏生生的起身，挥了挥手。
　　她今天没有绑头发，一头黑发披肩，光滑如绸缎般洒落，将原本白皙皮肤反衬的如同晶莹的白玉，泛着莹光。
　　搭配上她那精致的五官，整个人散发出一股清纯的美。
　　左边坐的是伊凝雪，肌肤胜雪，清冷靓丽。
　　右边坐的是姚静，一头清爽帅气的短发，英气逼人。
　　三位各具特色的少女坐一起，形成了一道极为惹眼的风景。
　　这一幕，引得教室内不少人侧头观看，不自觉的咽了咽口水。
　　杨天云眼神闪闪发亮，二话没说，径直的朝着三人走去。
　　她们旁边正好有一个空位。
　　“我坐这里你们不介意吧！”杨天云笑嘻嘻的说道。
　　“可以啊，前提是你要非常能抗揍，你要是坐在这里，估计精英班的全体男同学都会好好照顾你。”
　　看着一脸掐媚的杨天云，伊凝雪展颜一笑：“你顶不顶得住呢？”
　　意思很明显，这个座位有点特殊。
　　坐上去，就可能成为全班男生的公敌。
　　在武中，女生人数较少，也造成了狼多肉少的局面。
　　特别是南宫彩妍她们几人不仅漂亮，而且实力极强，妥妥的女神模板。
　　使得众人犹如众星捧月般追求。
　　而她们几人身边的位置，则被精英班一众男同学垂涎。
　　可也很少有人坐上去。
　　因为只要谁坐上去，就会被视为公敌，被一群人轮流比斗。
　　听到这话，杨天云不自觉的环顾了一下四周，顿时感受到许多不善的目光。
　　“这......”
　　仿佛只要他敢坐下去，就一定会被这些人修理。
　　在这个强者为尊的武中，虽然不可以当众斗殴，但是允许到擂台上比斗，只要不出人命就行。
　　精英班学生，每个星期都能向班内一个人发起一场比斗，对方不能拒绝。
　　这是学校的规矩，目的也是为了刺激精英班学生不断进步，不断战斗，才能不断变强。
　　多战斗对一品境淬体的武者也有好处。
　　战斗中，人体内鼓荡的气血就会不自觉的淬炼体魄，提升身体强度。
　　当自身用精炼气血淬体时，效率会大大提高。

第31章 赌斗！一百学分！
　　此刻，杨天云一脸纠结。
　　坐在这个位置上，绝对会成为全精英班同学的公敌，这其中甚至可能还有女同学。
　　他实力本来就较弱，靠着逆天运气才进入精英班。
　　到时候肯定是每天都被不同的人比斗，又不能拒绝，妥妥的要挨一顿毒打。
　　可不坐这里，他心里就跟有猫在挠似的，心痒难耐。
　　正当杨天云在毒打和妹子之间难以抉择的时候。
　　林毅神色淡然的坐到了这个位置上。
　　感受着周围不善的目光，他丝毫不在意。
　　这个全班公敌的座位，简直就是为他修炼霸王色霸气量身打造的。
　　霸王色霸气的气势就是需要不断战斗获胜积累，林毅对自身的实力还是非常有信心的。
　　只要不是二品境武者，他都能秒。
　　就是这么朴实无华。
　　“别纠结了，你去那边坐吧！”林毅笑了笑，着指向不远处的一个空座。
　　杨天云脸上的表情非常的丰富，五味杂陈。
　　“这位置你先帮我占着，我杨某人还会回来的！”
　　话音中满是坚毅，说完杨天云就往那空位走去。
　　“小伙子，胆子挺大嘛，居然敢坐这里！”身旁的英气少女姚静调笑道。
　　林毅在座位上伸了个懒腰，回道：“必须的，我对自己的实力有信心。”
　　“再说了，能和几个赏心悦目的妹子坐一起，被打一顿也很值。”
　　他可巴不得一直有人来挑战自己，加快霸王色霸气的修炼速度。
　　霸王色霸气那特效，他可太馋了。
　　馋到他这咸鱼性格都有点渴望战斗，无休止的战斗。
　　“有意思！”伊凝雪眼波流转，看着座位上的林毅，脸上露出一抹笑容。
　　南宫彩妍也是有深意的看了林毅一眼。
　　主动坐到这个位置的人，一般都有两个原因。
　　一个是单纯的想和她们几人坐一起，例如杨天云。
　　而另一个，则是为了变强，在不断的战斗中变强。
　　前一段时间有也一个少年坐在这个位置，他是为了变强。
　　不过之坚持了一个星期，他就主动换了座位。
　　被揍的老惨，亲妈都快不认识了。
　　不远处的一排座位上。
　　一十七八岁的少年看到这一幕，不由冷哼了一声。
　　他身材壮硕，一头乌黑利落的短发，剑眉星目，眉宇间有一股锋锐之气。
　　“还真有不怕死的，敢坐到那个位置去。”
　　旁边一古铜色少年戏谑的笑了笑：“新生不懂事也正常，待会下课我们去教教他就行了。”
　　一寸头少年接话道：“你们可别小瞧他，这一届的新人王，拥有S级的光元素天赋，战斗力极强，这一次精英班考核就是他第一，”
　　“哼，再强也是新人，S级光元素天赋又怎样，待会下课就去和他比斗，我照样把他打趴下。”
　　壮硕少年摆了摆手，并没有放在心上。
　　他们几人说话并没有压低音量，武者感官敏锐，他们的话一字不漏的传到了林毅的耳中。
　　不用猜林毅也知道，这几人应该就是南宫彩妍她们几人最大舔狗。
　　刚开始的时候，林毅还不太清楚她们几人在精英班的地位，现在他算是体会到了。
　　就在这时，一名四十多岁的中年男子走进了教室。
　　他穿着一套整洁的灰色西装，戴着一副黑色方框眼镜，气质儒雅，给人一种教书先生的味道。
　　不过他不经意间流露出的一缕气息，就给林毅一种不简单的感觉。
　　这人绝对是二品境以上的武者。
　　教室内众人看到他之后立刻安静了下来。
　　“今天有五位新同学进入精英班，自我介绍一下，我叫贺浩然，是你们的淬体课老师。”
　　贺浩然环视了教室内一圈，又接着说道。
　　“我今天继续讲淬炼五脏中的肝脏，新来的五位同学也跟着听，前面没听过的我会单独为你们几人讲解的。”
　　通过考核进来的学生，都是没有淬炼完经络的，也不急着教。
　　“肝属木，藏血以济心，淬炼肝脏，需要......”
　　贺浩然滔滔不绝的讲了起来。
　　武者班与精英班的讲课内容不一样。
　　武者班主要讲的是淬炼骨骼经脉，精英班将的是淬炼五脏。
　　淬炼骨骼经脉的内容比较简单，几节课就能讲完。
　　淬炼五脏的内容就比较复杂了，每种脏器的属性不一样，淬炼方式也不一同。
　　而且五脏属于人体要害，骨骼经脉淬炼出错最多致残，五脏淬炼出错会有生命危险。
　　所以讲的非常详细。
　　两个小时后，一阵铃声响起。
　　“好了，今天就到这里了，有什么不懂的问题可以来办公室找我，下课！”
　　说完，贺浩然转身走出了教室。
　　老师刚走出教室，那名壮硕少年就立即起身往林毅这边走来。
　　不一会，他就来到林毅身旁，直接开口说道。
　　“认识一下，李斌，我要和你比斗，精英班的规矩你也懂吧，这是我这星期发起的第一场比斗，你是不能拒绝的。”
　　这话说完，顿时吸引了周围不少人的注意。
　　“有好戏看，又有新生坐南宫彩妍她们身边，要被教育了！”
　　“而且这次出手的还是李斌，他可是A级天赋钢铁之躯，高攻高防，打人贼疼，我上次和他对了一拳，差点没把我手骨干废。”
　　“这新生也不简单，这届的新人王，还是S级光系天赋，我看过他的战斗，基本都是秒杀对手。”
　　“你想多了，他也只是武者班的新人王，到了精英班，肯定被干碎。”
　　......
　　林毅眸光微微闪烁，道：“单纯的比斗没有意思，加点彩头赌斗怎么样。”
　　没想到这么快就找过来了。
　　这也是林毅乐于看到的。
　　既然对方一定要打，那就打的有意思一点。
　　旅行青蛙可是一个吞金大户，最值钱的晶核全都喂给了旅行青蛙。
　　加上雪灵液快用完了，现在又要购买二阶气血丹凝练气血淬体，他太缺钱了。
　　“呵！还加彩头！”李斌轻笑一声：“可以，你说要加什么彩头。”
　　还有着好事，不仅能教训一下这个新人，还能小赚一笔，
　　对于自己的实力，他非常自信。
　　林毅想了想，开口道：“那就赌一百学分怎么样。”
　　精英班的学生每个月能领取240学分，敞开了修炼，这些学分也有些不够。
　　一百学分，对于他们来说，不多，但也不少。
　　听到林毅说的赌注，李斌脸上露出了一丝微笑，立即答应道“好！”
　　有这一百学分，他又能买十颗二阶气血丹，加快修炼速度。

第32章 人生入戏，全靠演技！
　　实战训练场的一处擂台。
　　林毅和李斌分别站在擂台两侧。
　　傍边还有一位老师作为裁判。
　　在武中，学生比斗都是家常便饭了，学校为了不让学生在战斗中发生什么意外，比斗上头起杀心之类的。
　　规定了每一场战斗都要有一名训练场的老师在场，作为裁判。
　　擂台周围来了许多精英班的学生观战，杨天云和南宫彩妍几人也在其中。
　　“那人实力怎么样？应该不是林毅的对手吧。”杨天云向着身旁的伊凝雪问道。
　　杨天云也知道林毅的实力非常强，可精英班的也不差，都有很深的底蕴，各种战斗经验和战技使用技巧都非常成熟。
　　而且他们已经开始淬炼五脏。
　　没等伊凝雪回答，旁边就传来一阵嘲讽。
　　“呵呵！应该不是林毅的对手？这可是精英班，你别拿武者班的那些战绩来这里吹。”
　　“没用的，知道吗？”
　　古铜肤色的少年一脸戏谑。
　　“那是你不清楚林毅的实力，他可是.....”杨天云反驳道。
　　还没等杨天云说完，古铜肤色少年就打断了他的话。
　　“实力？幼儿园扛把子来一年级耀武扬威？”
　　“林毅可是击杀过两只二阶......”
　　随着两人的声音越来越大，一旁的伊凝雪秀眉微蹙，开口制止了他们的争吵。
　　“好了，打完不就知道了，现在争有什么用。”
　　感受到伊凝雪话音中的冷意，两人默契的对视了一眼，识趣的没有在说下去，纷纷看向擂台，
　　擂台上，随着裁判的一声令下，战斗开始了。
　　并没有立刻发生剑拔弩张的场面，两人都没有第一时间发动进攻。
　　李斌双手抱拳，捏了捏手指关节，发出一阵噼里啪啦的骨骼脆响。
　　他一步一步朝着林毅走去，魁梧的身躯逐渐披上一层淡淡的银色光泽，整体散发出一股金属质感。
　　“都告诉你了，我的天赋是A级的钢铁之躯。”
　　“你可真嚣张，连武器都不拿，我看你要怎么破我的防御。”
　　看着赤手空拳的林毅，李斌眼神有些复杂，他有点猜不透。
　　上擂台前他就主动告诉林毅自己的天赋是A级的钢铁之躯，不用武器连他的防御都破不了。
　　这次可是林毅提出100积分的赌斗。
　　这是要给他送积分？
　　让他下手轻一点？
　　还是......
　　擂台的另一边。
　　林毅神色平静，没有移动脚步，而是站在擂台边缘等待对手的到来。
　　这一战，他是有想法的。
　　他坐到那个位置上，李斌是第一个来挑战比斗的。
　　说明李斌是一个性格火爆，眼里容不得沙子的人。
　　待会战斗放点水，让李斌输的憋屈点，他一定会不服，再次挑战。
　　到手又是100积分入账。
　　演的好一点的话可能还不止。
　　不一会，李斌已经走到林毅身前，可林毅依旧原地不动。
　　李斌也不多想了。
　　右拳紧握，一步踏前，挥臂轰向林毅胸口。
　　紧绷的拳头带着淡淡银辉，破开空气，发出一声爆鸣。
　　林毅眼中精芒一闪而逝，举拳迎了上去，武装色霸气瞬间将拳头覆盖。
　　砰！
　　一声闷响。
　　这声音仿佛两块重金属对碰所产生。
　　一银辉熠熠的拳头和一漆黑如墨的拳头在空中对撞。
　　一阵巨大的气浪以双拳为中心，向四周扩散开来。
　　李斌只觉一股巨力从手臂上传来，一阵酥麻感伴随着疼痛传遍整条右臂。
　　卧槽，力气这么大！
　　他可是A级的钢铁之躯，对拳居然被打疼了。
　　这不科学！
　　可当他看到林毅眉头紧皱，满脸痛苦的表情之后，也就释然了。
　　对方比自己还疼。
　　嗯，这很科学。
　　李斌再次挥拳，林毅忍痛迎上。
　　就这样，两人拳拳到肉的硬拼了几个回合。
　　林毅的表情一次比一次痛苦，眉毛都快拧到一起了。
　　此时此刻，他都被自己的演技所折服。
　　这都是他装的。
　　强大的武装色霸气搭配上他那惊人的体魄，他只感觉到拳头上有一丝微微的刺痛感。
　　林毅甚至还有点克制自己的力量。
　　可不能把李斌打的太疼，不然很容易穿帮。
　　林毅此时的表情，让台下的杨天云有点紧张了。
　　“哟，这不是武者班的第一吗？怎么疼成这样了，实在不行就投降吧，在打下去的话，手臂可能就要废了。”
　　古铜色少年阴阳怪气的嘲讽道。
　　杨天云听到这话，心中不悦，立刻反驳道：“林毅是S级光元素天赋，他现在还没可还没用天赋技能。”
　　南宫彩妍眉眼中带着一丝笑意，并没有说话，只是静静的观看着擂台上的战斗。
　　她非常清楚林毅的实力，那可是能瞬秒一品巅峰武者的实力。
　　那不可思议的速度，绝对能让李斌连他的影子都碰不到。
　　现在用这种战斗方式，绝对是有其他目的。
　　事实也却是如此。
　　擂台上。
　　经过几个回合的战斗之后，李斌觉得自己也算是摸清了林毅的实力。
　　他不想在墨迹下去了。
　　因为林毅被他逼到擂台边缘，他决定全力一拳将林毅打下擂台。
　　李斌震脚跺地，一股反作用力通过大腿，经过腰间，最后传导到肌肉虬结的右臂上。
　　这集中全身力量的一拳轰出，
　　拳风咧咧，声势极为惊人。
　　这是他的拳术战技。
　　八极崩！
　　“哈哈，李斌用战技了，这一拳林毅绝对扛不住。”
　　古铜肤色少年大笑道，说着还撇了杨天云一眼。
　　杨天云并未回话，只是紧盯着擂台上的林毅。
　　看着这声势惊人的一拳袭来，林毅眼中闪过一丝喜意。
　　心中顿时就有了一个巧妙获胜的方法。
　　这一拳，林毅并没有选择硬碰硬。
　　而是化作一道金芒，瞬间闪烁到李斌身后。
　　李斌看着眼前的林毅突然从他的视线中消失，脸上的表情极为精彩。
　　用尽全力的一拳打空，他身体不由自主的往前挪了几步。
　　就在离擂台边缘还有一步之遥的时候。
　　李斌强行止住了身形，单脚着地，身体微微前倾，浑身僵硬的站在原地。
　　呼！
　　李斌长出了一口气，还好没有掉下去，不然......
　　可就在此时，背后传来一股力道，像是有人推了他一把。
　　李斌眦目欲裂，身体不由自主的往前倾，向前踏了一大步。
　　砰！
　　一声闷响，李斌摔下擂台，脑袋先着地，四肢呈大字状紧贴地板。
　　这姿势一看就让人觉得脸疼。
　　不过李斌有A级的钢铁之躯，应该没什么感觉。
　　周围所有人都一脸懵逼的看着地上趴着的李斌，许久没有人发声。
　　“......”
　　“......”
　　这一幕令人猝不及防。
　　前一秒李斌还是大优势，林毅疼的眉头紧皱，准备一拳终结林毅。
　　可后一秒李斌却一拳打空，被人推下擂台。
　　反转的太快，令人难以接受。
　　“这就是精英班的顶尖强者吗？恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖如斯！居然被人推下擂台？”杨天云贱兮兮的说道。
　　古铜肤色少年脸色非常难看，并未搭理杨天云。

第33章 李斌不服，再次赌斗！
　　“我不服！”
　　“再打一把！这次还是赌100学分，敢不敢来！”
　　李斌一脸铁青从地上爬了起来，怒目圆瞪，死死的盯着擂台上的身影。
　　他胸中有一股极大的火气，得不到宣泄。
　　狗贼！居然耍诈！
　　本以为是一场真男人之间拳拳到肉的战斗。
　　万万没想到林毅居然......
　　输的这么憋屈，怎么能让他甘心。
　　必须再打一把，不然能把他活活憋死。
　　“要打也行，你先把输的一百学分先转给我，不然我怕你赖账！”
　　擂台上，林毅先是假装思索一番后，才缓缓开口说道。
　　一副生怕他赖账的样子。
　　人生如戏，全靠演技。
　　看到林毅这副嘴脸，李斌更气了，咬牙切齿道：“好！我转给你！”
　　说完，他从那古铜肤色少年手中拿过自己的手机，操作起来。
　　一般在擂台上战斗的时候，都会把自身的一些物品交给旁人保管，防止在战斗中损坏。
　　不一会，李斌反手拿着手机，手机屏幕对着擂台上的林毅，闷声说道。
　　“积分转过去了！”
　　武者视力远超常人，隔着数米的距离，依旧可以看的很清晰。
　　林毅仔细看了一眼，点了点头：“嗯，那可以！”
　　话音刚落，李斌凌空跃起，跳上擂台。
　　嘭！擂台发出一声巨响。
　　还好擂台是特殊材质铸造，不然非得被他这一下踩爆。
　　李斌紧握双拳，手臂上青筋暴起，双目喷火的盯着林毅。
　　“这次！我看你怎么赢我！”
　　话音中就能听出他那难以按耐的怒火。
　　林毅并未在意，反而再次调侃道。
　　“我赢了你一百积分，还真有点过意不去，你既然想看这个，我会满足你这小小的要求的。”
　　看李斌这个愤怒值，再赢他一把，他可能依旧不服，还要再来比斗。
　　到时候又是一百积分入账。
　　李斌没有搭理林毅，而是侧头看向裁判：“裁判！可以开始吗？”
　　他此时神情逐渐平静，话音中不带一丝情绪，非常平淡。
　　这是暴风雨来临前的平静。
　　裁判看了看擂台上的两人，确认双方都已准备好，便开口道：“开始！”
　　话音刚落。
　　李斌动了，声影瞬间消失在原地。
　　银色光辉再次再次覆盖他的躯体，色泽比上一次更甚。
　　浑身银灿灿的光泽流转，满是金属质感。
　　不到一秒，他便冲到林毅身前。
　　没有丝毫的犹豫，他一拳轰了上去。
　　这一拳速度极快，在空中留下数道残影，银灿灿的一片，仿佛是一道光幕。
　　这次，他学聪明了，留着几分力，防止出现上一场的意外。
　　“你有被光踢过吗？”
　　就在这时，一道话音在他耳边响起。
　　李斌心里疙瘩一声，顿时感觉有点不妙。
　　一道璀璨的金芒闪过，他再次一拳打空。
　　李斌感觉到拳头上传来的异样，刚才他的拳头已经贴到林毅的衣角了。
　　就差那么一点就击中了。
　　一股凉意从背后传来，李斌一脸狰狞，立刻调转身形，准备一拳向后轰去。
　　可是，他还是晚了一步。
　　砰！
　　李斌只觉一股巨大的力量在他后背炸开。
　　他的身体在这股力量撞击下，横空飞起。
　　砰！
　　李斌再一次摔在了擂台下。
　　四肢微曲，紧贴地面，有点像一只趴在地上的乌龟。
　　这一次，林毅依然将力道控制的很好，李斌刚好就摔在精英班一众同学身前一米处。
　　要是放开了踢，这一脚可能会把李斌直接踢出训练场，让他绝望，不会再有赌斗的想法了。
　　这个位置非常方便旁人把他扶起来，顺便拿手机转积分。
　　加上这么多人就在身前看着，李斌羞耻感爆棚，绝对想再次挑战，找回场子。
　　完美！
　　台下众人哗然。
　　“卧槽，又输了！”
　　“上一次也能是失误，那这一次......”
　　“乖乖，这届新人这么猛吗？难以置信，讲道理，S级的光元素天赋也不应该有这种实力。”
　　“大佬！妥妥的大佬！”
　　“我怎么感觉李斌好像被演......”
　　李斌颤颤巍巍的从地上起身爬起，脸色阴沉的能滴出水来。
　　愤怒和憋屈这两种不同的情绪将他的内心填满，就快要溢出来了。
　　此时的他已经不是单纯的要击败林毅。
　　而是......
　　“再打一把！这是...最后一把！”
　　李斌颤声说道，话音中带着一丝乞求，仿佛是在求着林毅一般。
　　两场大同小异的赌斗结果，几乎快让他自闭了。
　　可他又觉得，林毅只是速度比他快一点而已，自己下一场小心应对，绝对有赢的希望。
　　只要自己出拳速度在快一点，绝对能攻击到林毅。
　　刚那一拳才已经触碰到衣角了，就差一点了。
　　这要是不赢一场，精英班的一众同学怎么看他，南宫彩妍等人又怎么看他。
　　妥妥的社死！
　　目前唯一能改变这个局面的办法，就是赢下一场赌斗，哪怕是以伤换伤的惨胜。
　　“再打一把也行，你得先把上一场的账给结了。”
　　林毅点头，想了想又接着说道：“我记得精英班一个月就只有250积分，这已经输了200积分了，你还有积分输吗？”
　　听到这话，李斌气的太阳穴“突突”直跳。
　　确实，他的积分不够了。
　　上个月剩下30积分没用，加上这个月刚发的250积分，一共才280积分。
　　可已经输了200积分了。
　　“江文彦，借我20积分，下个月还你。”李斌看向一旁的古铜肤色少年。
　　“好，你这一场要是再输就让我来吧，他速度比你快太多了，有点克制你的钢铁之躯。”
　　古铜肤色少年江文彦拍了拍李斌的肩膀，当即掏出手机给李斌转了二十积分。
　　作为李斌的好兄弟，江文彦非常能理解他此刻的心情。
　　要是不让他打这一场，这绝对能成为他一辈子的阴影。
　　看到这一幕，林毅心里乐开了花。
　　这不就是葫芦娃救爷爷，一个一个的送。
　　他仿佛又看到几百积分入账。
　　有了这些积分，他就能敞开了使用二阶气血丹来凝练气血，淬炼经脉。
　　李斌给林毅转完积分后，再次跳上擂台。
　　擂台上，李斌胸口起伏，深呼吸平复自己躁动的内心。
　　他心里暗暗发誓，这一次，绝对要雪耻。
　　看着擂台上已经准备好的两人，裁判摇了摇头，一声令下宣布了比赛的开始。
　　作为一名老师，他早已看出了两人之间的差距。
　　不过他也没有点破，两名学生自己的恩怨，他并不想参与。

第34章 葫芦娃救爷爷，一个一个上！
　　擂台上。
　　两人没有动，都在注视着对方。
　　林毅一脸轻松，双臂环在胸前。
　　就单纯的站在原地，就给李斌很大的压迫感，压的他喘不过气来。
　　李斌神色极为凝重，全身肌肉绷紧。
　　有了前两次的教训，这一场战斗格外的小心谨慎。
　　这可是他的翻身之战。
　　所以他决定，这次无论如何，都要让林毅先出手。
　　林毅笑了笑，看出了他的想法，也不主动出手。
　　干看着李斌的心态在慢慢发生变化。
　　就这样，两人僵持了快一分钟，依旧没有人率先动手。
　　李斌内心逐渐焦躁起来。
　　这一分钟，仿佛有数个小时那么长，让人难以平静。
　　他已经快压制不住率先出手的想法。
　　台下的观众都看急了。
　　“这......”
　　“李斌这么头铁的人居然不敢先动手了？这不科学！”
　　“你要是和他这样连输两场估计也会和他一样。”
　　“我有一种感觉，李斌这是在蓄力准备放大招......”
　　“蓄最久的力！挨最毒的打？”
　　“......”
　　擂台上。
　　看着越来越紧张的李斌。
　　林毅轻笑一声，率先开口道：“既然你不想先动手，那只能我先动手了！”
　　一边说着一边迈步走向李斌。
　　步伐不急不缓，十分随意，像是在公园散步一般。
　　可在李斌眼里，却给他带来了极强的压迫感。
　　不由自主的握紧了双拳，一层淡淡的银色光辉呼吸间覆盖体表。
　　突然，林毅浑身爆发出璀璨的金芒。
　　炽烈的光辉洒满整个训练场的墙壁，像是贴上了一层金色的墙纸。
　　这一刻，所有人都忍不住闭上眼睛，不自觉抬手到眼前，遮住这让人不敢直视的金芒。
　　李斌也不自觉抬手遮住这刺眼的金芒，可随即就强行放下手臂，睁开双眼寻找林毅的身影。
　　入眼都是金茫茫的一片，除了满目的金光，再也看不到其他东西。
　　就在这时，他感受到一股极强的危机感，令他浑身寒毛倒竖。
　　一品武者，虽然拥有远超常人的感官，但是这也非常有限。
　　并不能在没有声音和视觉的情况下，凭空锁定敌人的位置。
　　那是二品武者才有的能力。
　　砰！
　　一声闷响。
　　李斌只觉一股巨力在胸口炸开。
　　他再一次横飞出擂台，经历了几秒的失重感之后，仰头摔在坚硬而又冰凉的地板上。
　　几秒钟之后。
　　所有人的视觉才逐渐恢复，眼前不再是金茫茫的一片，也看到了擂台下的李斌。
　　“这金光......”
　　“好家伙！我刚才可是瞪大眼睛看着擂台上的战斗，这金光差点就把我闪瞎。”
　　“这技能我慕了，装比神技！我要是有这能力，学校以后也不用装路灯了，我就是一人形太阳！”
　　“......李斌又输了，这下他真的要自闭了！”
　　“连输三场，输了300积分......”
　　300积分，这能换一大堆的修炼资源。
　　输掉这么多学分，任何一个学生都会非常肉疼。
　　“我尼玛......”
　　李斌满脸铁青坐在地板上，发出一声咆哮之后，恨意满满的挥拳砸向地板。
　　拳头在A级钢铁之躯的加持下，地板瞬间出现数道蛛网般的裂痕，向四周扩散。
　　他憋屈！
　　他太憋屈了！
　　这三场赌斗打下来，就没有一场是让他输的心服口服的战斗。
　　全都是林毅的各种骚操作，输的他难以接受。
　　可就在这时，一道让他更加难受的话音传来。
　　“同学，你这是恶意破坏公共财物，需要双倍赔偿，合计20学分。”
　　一旁的裁判笑眯眯的开口说道，完全没有顾忌李斌此时的感受。
　　李斌：“......”
　　雪上加霜，原本就就不富裕的日子更加难过了。
　　“又是这招......林毅这一招金色闪光对于一品境的武者来说，太无解了。”
　　杨天云揉了揉有些酸胀眼睛，忍不住咂舌道。
　　上一次在新生入学考核的时候，他当时就在现场观看，就已经体会过一次。
　　“没想到林毅还有这一手，全场致盲，不分敌我！”
　　姚静眸光微微闪烁，露出一丝兴奋之色。
　　作为一名老牌的一品境武者，战斗经验极为丰富，她看出了这个技能有多大作用。
　　要是在战斗中突然来这下，出其不意的将对手闪瞎几秒，这场瞬间就没有悬念了。
　　擂台上，看到李斌被裁判罚积分，林毅差点就笑出了声。
　　可怜的娃儿！
　　输积分也就算了，还要被罚积分。
　　不过林毅并没有心软，依旧淡笑着问道：“还打吗？”
　　虽然知道李斌不太可能继续和他赌斗，但还是忍不住再次调侃一番。
　　“打！我来陪你打，赌注还是一百积分。”
　　说话的并不是李斌，而是那古铜肤色少年。
　　他上前拍了了拍李斌的肩膀，制止了毫无理智的李斌答应继续战斗。
　　作为李斌的好兄弟，他知道李斌心态已经炸了，再打下去也是输积分。
　　而且李斌的天赋能力是A级的钢铁之躯，速度方面有点欠缺，正好被林毅克制。
　　可他不一样。
　　他的天赋是制造一面透明的结界墙，可以形成一个密闭的空间将对手封锁在其中。
　　非常克制林毅这种速度型对手。
　　而且林毅也并没展露出什么让人为之震惊的战力，也只是速度快了一些而已。
　　刚才的金色闪光看似无解，却被他的结界完美克制。
　　只要把林毅困在结界里，那金光再刺眼也没用。
　　所以，他有信心战胜林毅。
　　“行吧！你和我赌斗也行！”
　　林毅看似非常平静的答应道，实则心中暴喜。
　　上钩了！他上钩了！
　　葫芦娃救爷爷！
　　又是一百积分入账。
　　不，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还不止一百积分。
　　看到林毅答应，古铜色少年嘴角微微勾起，凌空一跃，跳上擂台。
　　今天一定要好好教训一下这个新生，让他明白精英班的规矩。
　　“卧槽，洪皓上台了，这是要车轮战啊！”
　　“这下有意思了，洪皓的天赋可是A级晶壁结界，完美克制速度型的对手，甚至能直接将林毅封锁在结界里面。”
　　“自信点，把甚至去掉，林毅只是刚开始淬炼经脉的武者，还没淬炼五脏，力量强不到哪里去，肯定打不穿结界！”
　　“只要打不穿洪浩的结界，林毅必输无疑。”
　　擂台下有人议论道。
　　因为之前的三场战斗，林毅演技精湛，并没有展露出多高的战力。
　　给人一种只是速度快，而没有爆发的错觉。
　　所以感觉林毅打不穿洪浩的结界。

第35章 秒杀！再自闭一人！
　　“杨程，你还有多少学分，借我点，我没学分了”
　　李斌生无可恋的对旁边寸头少年说道。
　　他太惨了。
　　本以为只是教训一个新生而已，非常简单。
　　可结果比斗连输三场，输了三百学分，还要赔偿破坏场地的二十学分。
　　李斌心都在滴血，那可是他一个多月的修炼资源。
　　“我还剩两百学分，分你一百学分吧。”
　　寸头少年非常仗义，没有墨迹，当即拿出手机给李斌转了一百学分。
　　他理解李斌此刻的心情。
　　看着李斌那痛苦的小表情，他开口安慰道：“那个新生非常不简单，你输给他也不用太难过。”
　　“虽然洪皓的天赋可能有点克制林毅，但胜负还真不好说。”
　　当局者迷，旁观者清。
　　他是看出来林毅一直在隐藏实力。
　　听到这话，李斌表情也逐渐凝重起来。
　　细细回想之前的几场战斗，确实都有点问题。
　　连输三场，而且他每次都输的不甘心，爬起来就想再次赌斗，找回场子。
　　这绝对有问题。
　　这新生在扮猪吃老虎，坑他的学分。
　　想到这里，李斌神色极为复杂，愣愣的看向擂台上的林毅。
　　“如果待会洪皓也输了，你会上去挑战吗？”
　　“会！”寸头少年淡然道。
　　作为一名精英班的老生，他可不允许一个刚入学不久的新生压他们一头。
　　而且他的天赋有出奇制胜的效果，现阶段的武者很难防御。
　　擂台上，随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　洪皓也没有立刻发动进攻，而是往后退了几步，拉开了两人之间的距离。
　　“你对付李斌那一套，在我这里可行不通。”洪浩自信的说道。
　　见林毅并没有突然袭击的的意思，他神色逐渐放松下来。
　　林毅一脸平静的笑了笑：“好啊，我拭目以待！”
　　擂台下众人的谈话，他也听到，大概知道了对手的天赋。
　　应该是类似屏障之类的能力。
　　而且那屏障的强度应该不高，稍微强力一点的攻击应该就能击碎。
　　“那我可就不客气了。”
　　洪皓嘴角勾起露出一丝微笑，抬起右手，摊开手掌，掌心朝向林毅。
　　“晶障结界！”
　　刹那间，数缕淡蓝色的幽光从他掌心流转而出，向着擂台对面的林毅包裹而去。
　　不到一秒，林毅四周就被淡蓝色的幽光笼罩。
　　淡淡光晕氤氲缭绕，不时有幽蓝色流光在空中绽放。
　　一个两米见方，半透明的结界瞬间成型，将林毅封锁在其中。
　　结界内，林毅神色轻松，并没有什么不适，反而伸手触碰了一下那透明的结界墙。
　　有点类似高硬度透明塑料的质感，可能比这个还要硬一些。
　　“你这个封印结界不可能只有这种简单的功能吧？”
　　林毅有些好奇的问道，完全没有被人困住认知。
　　这么简单的困住他也没有意义，双方都不能攻击到对方，就这么干耗着也没意义。
　　洪皓笑了笑，道：“别急，你马上就会知道了。”
　　话音刚落，林毅一股淡淡的危机感从背后传来。
　　在见闻色霸气感知下。
　　一根半通明的锥刺陡然从结界墙里凭空冒出，朝着林毅疾射而来。
　　林毅眉毛一挑，电光火石之间，挥拳迎了上去。
　　啪！
　　覆盖一层黝黑武装色霸气的拳头轻易将那透明锥刺击碎，散落一地。
　　如同被击碎的玻璃一般。
　　“反应倒是挺快的，这么近的距离居然让你挡住结界尖刺。”
　　看着林毅那惊人的反应速度，洪浩欣赏的说道。
　　接着，话音突然一转。
　　“不过，你挡得了一次，那你能挡得了十次、百次吗？”
　　洪皓挥动手臂，结界内幽光更甚一分。
　　下一秒，七八根半透明锥刺在结界内形成。
　　尖刺朝着林毅的身体，爆射而来。
　　林毅眸光一凝，身影闪烁，刹那间连出数拳。
　　啪！啪！啪！
　　半透明锥刺再次被林毅一一击碎。
　　“这能力不错！下次不准用了！”
　　林毅脸上露出一丝玩味，缓缓抬起右腿。
　　玩够了，这异能的奇特之处也见识到了，他不想再墨迹下去。
　　下一瞬间，林毅身影消失在原地。
　　‘啪’的一声脆响。
　　一道璀璨的金芒击穿擂台上那半透明的结界。
　　以不可思议的速度朝着洪皓袭来。
　　洪皓身体猛地一颤，下意识侧身想躲开这金芒。
　　可惜，他并没有躲过去。
　　砰！
　　一只漆黑如墨的右脚印在洪皓的胸口上，
　　一阵剧痛传来，他只觉一股巨力在胸口炸开，仿佛是被一枚实心炮弹击中。
　　洪皓倒射出擂台，以极快的速度在空中飞了很长一段距离。
　　直接从一号擂台飞到了五号擂台，在擂台上滚了几圈后跌下擂台。
　　还好这训练场内空间很大，不然非得糊墙上不可。
　　众人一片寂静，愣愣的看着这惊人的一幕。
　　“这.....这就是他的真正实力！”
　　“卧槽，这速度！这力道！我他喵都看自闭了，这居然是一个新生拥有的！”
　　“......”
　　五号擂台下，懵逼状态下的洪皓逐渐清醒，从地上爬起，一脸沉默的朝着一号擂台走来。
　　这一记光速踢，林毅使用的是巧劲，力量很分散。
　　虽然洪皓飞出去很远，其实也没怎么受伤，武者的身体非常抗揍。
　　洪皓走到一号擂台前，拿过手机，默不作声的给林毅转了一百学分。
　　被秒杀之后，他也自闭了。
　　擂台上有多装逼，擂台下就有多尴尬。
　　寸头少年站了出来，直勾勾的看着擂台上的林毅。
　　“我和你比一场，赌注还是一百学分，来不来！”
　　今天比斗的目的就是教训一下这个嚣张的新生。
　　结果自己的两个死党都被击败，输了不少学分。
　　淬炼五脏的老生竟然输给淬炼经络的新生。
　　他必须要找回场子，不然精英班老生的面子往哪搁。
　　“来！”
　　看到还有人要和他赌斗，林毅心中一阵暗喜，立刻答应下来。
　　又是一百学分进账。
　　这种好事又有谁能拒绝。
　　“杨程上场，那应该稳了，他的天赋可是...呜呜...”
　　傍边一人刚说着就被李斌伸手捂住了嘴巴。
　　“你瞎鸡毛介绍啥？你还想看我们老生输？再输下去我们这批老生的面子往哪隔！”
　　见那人递了一个明白的眼神，李斌也松开了手。
　　这场战斗的结果，李斌非常的在意，他决不允许意外发生。
　　他输麻了！
　　他迫切的希望杨程赢。
　　哪怕这一场战斗不是他亲自战胜林毅，他心里也会好受很多。
　　南宫彩妍眸光微闪，想要说些什么，最终还是没有说出口。
　　杨程的天赋特殊，没有防备的情况下很容易中招。
　　不过她也想看看林毅在不知情的情况下会不会中招，所以最终也没说出口。

第36章 愈战愈勇，无双之魂！
　　擂台上，裁判一声令下，战斗开始。
　　就在这一瞬间。
　　寸头少年杨程双眸一凝，眼中迸发出一股惊人的神采。
　　一股诡异的能量猛的朝着林毅冲击而来。
　　这就是他的天赋能力，A级精神冲击。
　　大脑发出一道精神冲击波，以一种诡异的方式冲击对手的大脑。
　　中招之后的几秒内，能让对方大脑瞬间一片混乱，失去对身体的控制权。
　　没恢复过来之前，只能呆愣愣的站在原地，毫无抵抗之力。
　　一品境的武者处于淬体阶段，还没有开始精神体系的修炼。
　　这一招对于现阶段的一品境武者来说，可以说是无解的。
　　林毅心中微微一惊，也看出这大概是精神攻击。
　　面对这种精神攻击，他也是毫无办法。
　　一股诡异的精神能力正在疯狂冲击他的大脑意识。
　　林毅努力保持清醒，可依旧抵挡不住这这股精神力的冲击，意识逐渐变得有些模糊。
　　就在这时，林毅感觉脑海有一股特殊的能量在抵挡这股精神力的冲击。
　　这是...自己凝聚出来的那几缕霸王色霸气的气势。
　　没想到霸王色霸气在这世界还有这种功能。
　　林毅没有多想，当即就将体内凝聚不多的霸王色气势全部爆发出来。
　　嗡！
　　一股令在场所有人都为之心悸的气势爆发，如风暴般席卷整个训练场。
　　在这股霸道的气势笼罩下，所有人心头都为之一颤。
　　仿佛有什么东西在他们心头锤了一下。
　　杨程的那股精神攻击瞬间被霸王色霸气的气势冲散，销声匿迹。
　　霸王色霸气虽然还未凝聚成型，但已初显峥嵘。
　　训练场所有人都一脸震惊的看向林毅，眼神里还带着一丝不解。
　　“这是......”
　　“林毅怎么会发出这么霸道的精神冲击，他不是元素系天赋吗？怎么可能会精神攻击？”
　　“不，这好像不是精神攻击，而是林毅散发出来的气势！”
　　“怎么可能，自身气势怎么可能会有这种效果。”
　　“一品武者就拥有这种气势，这他喵的也太吓人了！”
　　霸王色霸气的效果，让在场的所有人都难以理解。
　　这根本不是一个一品境武者能够释放出来的。
　　裁判眼中闪过惊人的光彩，一脸不可思议的看着擂台上的林毅。
　　这似曾相识的场景，让他心中炸开了锅，再也无法平静下来。
　　此时他只有一个想法，去找校长告知此事。
　　擂台上。
　　杨程神色复杂的看着眼前的林毅，愣愣的站在原地。
　　此时他们之间的距离还不到三米。
　　就在刚刚，杨程发动精神冲击之后，就立即向林毅冲去。
　　在他的认知里，林毅是不可能抵挡住精神冲击的，必定会陷入几秒无意识的状态。
　　这几秒时间，已经足够他将林毅打下擂台。
　　可他万万没想到，林毅陷入无意识状态不到一秒，就立刻清醒过来。
　　还爆发出一股极为霸道的气势将他震慑住。
　　一品境的武者使用精神冲击有很大的限制，在短时间内不能连续使用。
　　天赋能力没有效果，他肯定不会是林毅的对手。
　　杨程现在是进也不是，退也不是。
　　“现在该我了吧！”林毅冷冷说道。
　　要不是有霸王色霸气解围，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕真的要翻船。
　　他可不想再给杨程释放精神冲击的机会。
　　一道璀璨的金芒闪过。
　　砰！
　　杨程还没看清林毅的身形，就只觉得一股巨大的力量在胸前炸开。
　　随之凌空飞起，重重的摔下擂台。
　　擂台上，那英武少年挺拔的身影印在了在场每个人的脑海中。
　　经历这五场战斗之后，精英班的学生对于这个新生有了新的认知。
　　“我服了！”李斌有些沮丧的说道。
　　也许受到霸王色气势的影响，他现在对林毅提不起一丝的战斗欲望。
　　南宫彩妍目光灼灼的看着擂台上的林毅，喃喃自语道。
　　“这不会是无双之魂吧！”
　　听到这话，傍边伊凝雪和姚静两人不由的捂住嘴巴，露出一个极为震惊的表情。
　　她们非常清楚无双之魂代表着什么。
　　比赛结束，裁判深深的看了林毅一眼，就匆匆的走出了训练场。
　　校长办公室。
　　两名中年男子正坐在椅子上喝茶
　　“老吴，这一届的精英班，我看有几个不错的好苗子！”
　　“今年江南基地各大武中的交流赛，我们学校应该能取得一个不错的成绩！”
　　说话的是张盛，南城武中的教导主任。
　　坐在对面的是一名四十岁左右的中年男子。
　　他有一头刚硬的短发，国字脸，肩膀宽阔，身上散发着一股上位者的威严。
　　此人正是南城武中的校长，吴思远。
　　也是学校唯一的一位三品境的武者。
　　吴思远伸手端起桌上冒着热气的茶杯，轻抿了一口，缓缓说道。
　　“你想多了，今年的交流赛，隔壁好几个城都有S级天赋的学生参赛，我们学校能保住去年的名次就不错了。”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”
　　一个年轻男老师推门走了进来，一脸激动。
　　“校长，我发现一个学生好像有无双之魂！”
　　“无双之魂！是谁？”
　　吴思远立刻站了起来，目光灼灼的问道。
　　由于刚才起身动作迅猛，手中的茶水都洒了出来，不过他丝毫没有在意。
　　年轻男老师连忙回道。
　　“就是前几天精英班考核赛成绩第一的林毅。”
　　“刚才在训练场，他在和一个精英班学生比斗的时候，身上突然爆发出一股极为霸道的气势，席卷了整个训练大厅。”
　　“我当时就在场上当裁判，那股气势甚至差点把我都震慑住！”
　　听到男老师的描述，吴思远眼中迸发出一道惊人的神采，喃喃道。
　　“没错的......这应该就是无双之魂！”
　　张盛也异常激动：“一品境武者爆发出的气势震慑二品境武者，这绝对是无双之魂！”
　　这世界的武者，不仅仅能觉醒各种各样的天赋，还拥有一些特殊体质。
　　特殊体质，能给人带来诸多好处。
　　有加快修炼速度的体质、不断强化自己的天赋的体质、增幅战力的体质等等。
　　不过拥有特殊体质的人非常罕见，万中无一。
　　无双之魂，更是其中的佼佼者。
　　顾名思义，天下无双。
　　这是一种非常强大的体质，在各种特殊体质中也能排在最前列。
　　其功效非常强大，不仅能免疫各种精神攻击，还能释放出一股极为霸道的威压。
　　意志力稍弱的人在这股威压之下，会不由自主的被这股威压震慑住，升起怯战之心。
　　无双之魂还有一项极为特殊的属性。
　　面对的敌人越多，身体就会越亢奋，增强自身战力，翻倍加速灵力的吸收，恢复自身。
　　只要不被秒杀，就会愈战愈勇，天下无双。
　　一个拥有无双之魂的学生，绝对能给学校带来无上荣耀。

第37章 别解释了，这就是无双之魂！
　　“无双之魂！我们学校竟然出了一个无双之魂！”
　　张盛有些不可思议的自语道。
　　他可知道拥有无双之魂的武者代表着什么。
　　大夏国自灵气复苏以来，一共出现过两位拥有无双之魂的武者。
　　也正是这两位，奠定了大夏国屹立这乱世的根基。
　　第一位武绍元，人称武王。
　　灵气复苏初期，各种凶兽率先在灵气的滋养下变异进化，变得强大无比，无惧枪炮等热武器。
　　大量的凶兽入侵人类城市疯狂杀戮，不断蚕食人类生存领地。
　　人类靠着热武器难以抵挡凶兽的进攻，一步步收缩自己的领地
　　那是灵气复苏以来，人类最黑暗的时刻。
　　武王站了出来。
　　辗转大夏各处城市，凭借着无双之魂强大的恢复能力，孤身一人杀退无数次兽潮。
　　这其中遇到的各种危险常人难以想象，可硬生生的被他杀了出来。
　　无双之魂的强大展露无疑。
　　第二位是何天罡，人称剑神。
　　那是灵气复苏一百年左右。
　　世界各地爆发多处异次元裂缝，异次元裂缝中涌出大量的异次元生物。
　　异次元生物带着特殊目的来到地球。
　　各种诡异的能力层出不穷。
　　一出场就开始疯狂掠夺资源，占领地盘。
　　这一次的危机，比一百年前的兽潮还严重。
　　由于不了解它们的能力，人类武者开始被它们杀杀的节节败退。
　　剑神站了出来。
　　S级剑道天赋加上无双之魂。
　　一声剑来！
　　剑气纵横三万里！
　　一剑光寒十九州！
　　将大夏境内的所有异次元生物杀退。
　　这件事在当时的地球引起轩然大波。
　　因为当时全球其他国家还在拼命抵御异次元生物，有的甚至被灭国。
　　而大夏却早早的将境内的异次元生物清理干净。
　　有了这两人完美发挥，无双之魂也被世人所熟知。
　　由于拥有无双之魂的人非常非常的少，百年难得一见。
　　无双之魂也逐渐成为了一个传说。
　　而现在学校竟然出了一位活生生的无双之魂，这如何不让他们震惊。
　　“小陈，你赶紧去把林毅请过来。”
　　校长似乎是想到了什么，突然急切的对那年轻男老师说道。
　　那男老师点了点头，就立刻走出了办公室。
　　.....
　　赌斗结束之后，杨程非常爽快的给林毅转了100学分。
　　回宿舍的路上，南宫彩妍忍不住开口问道。
　　“林毅，你听过无双之魂吗？”
　　“无双之魂？那是什么？”林毅有些疑惑。
　　南宫彩妍眸光微微闪动，解释道：“无双之魂是一种特殊体质。”
　　“一种极为强大的特殊体质。”
　　“灵气复苏以来，我们大夏国总共出现了两位拥有无双之魂的人。”
　　“剑神何天罡和武王武邵元。”
　　听到这话，杨天云不由瞪大了眼睛。
　　“卧槽，无双之魂这么牛逼！”
　　说无双之魂，可能很少人知道。
　　可一说道剑身和武王，大夏绝对没有人不知道。
　　各种教科书和历史书里，都有他们两人的名字。
　　南宫彩妍直勾勾的看着林毅，眼中有一丝耐人寻味。
　　“刚刚你在擂台上爆发出来的气势，震慑全场所有人，就和无双之魂很像。”
　　“很像？”
　　林毅仍是有点懵逼。
　　刚刚在擂台上爆发出来的霸王色霸气居然被人以为是无双之魂。
　　可他根本不知道无双之魂是什么，更不知道无双之魂代表着什么。
　　看到林毅完全不了解无双之魂，一旁的伊凝雪出声解释道。
　　“极少的一部分武者拥有特殊体质，特殊体质能给武者带来各种神奇的功效。”
　　“拥有特殊体质的武者，每个都战力惊人。”
　　“无双之魂就是一种特殊体质，而且是最强的一种特殊体质。”
　　“可以说剑神和武王成就了无双之魂，也可以说无双之魂成就了剑神和武王。”
　　听到这里，林毅也总是明白了。
　　她们几人是将自己的霸王色霸气误以为是拥有无双之魂的特殊体质。
　　就这这时，一名年轻男子径直朝他们跑来。
　　这人林毅认识，这就是刚才擂台上的裁判。
　　不一会，年轻男子就来到几人身前，直接开门见山说道。
　　“林毅，校长请你过去一趟办公室。”
　　“校长找我？”林毅满头雾水。
　　好端端的，校长怎么就要找他。
　　难道被人举报坑了几个精英班老生的学分？
　　校长不至于为了这点事找他吧。
　　“走吧，去了你就知道了。”
　　看林毅满脸疑惑，年轻男子又急切说道。
　　林毅没没有继续多问，便跟着他往校长办公室走去。
　　校长办公室内。
　　林毅坐在椅子上，一脸懵逼。
　　眼前两个中年男子怀着耐人寻味的目光的打量着他。
　　其中张盛他认识，另一个估计就是南城武者的校长了。
　　自打林毅进办公室坐下的那一刻起，两人也不说话，就围着他的座位转，上下打量着他。
　　这诡异行为让林毅有点浑身发毛。
　　难道......
　　“你刚刚在擂台上释放出来的气势，现在再释放一遍给我们看看！”
　　校长吴思远停下脚步，坐到林毅对面的椅子上。
　　听到这话，林毅悬着的一颗心才放了下来。
　　又是无双之魂。
　　经过南宫彩妍她们几人的讲解，他对无双之魂也有了一些了解。
　　看来霸王色霸气又被他们误以为是无双之魂了。
　　这要怎么和他们解释自己是个水货呢？
　　林毅有些郁闷，只能敷衍道：“这是我偶然发现的能力，我也不清楚这是什么能力！”
　　说完，林毅双目一凝，眸中闪过一道精芒。
　　一道极为霸道的气势从他体内喷涌而出，席卷整个房间。
　　在这股气势的笼罩下，张盛的手臂不由自主轻颤了一下。
　　校长吴思远先是一愣，紧接着露出一个极为震惊的表情，仿佛看到什么不可思议的画面。
　　“没错的....这就是无双之魂！”
　　张盛双眼发亮，喃喃自语道。
　　不会错的，这绝对就是无双之魂。
　　不然一名一品境武者爆发出来的气势凭什么能影响到他。
　　听到这话，林毅也有些发愣。
　　就这么草率的确定下来了？
　　你们不在仔细的检查一下吗？我可是个水货啊！
　　这其实也不怪他们这么草率。
　　大夏有史以来就出现过两位拥有无双之魂的武者，并没有很详细的记载。
　　他们这一代人，根本就没有见过拥有无双之魂的武者，所以就只能凭借着感觉来确定。
　　而霸王色霸气又和无双之魂非常的相像，所以才给他们一种这就是无双之魂的错觉。
　　“哈哈哈！没想到在我有生之年，竟然能看到大夏国诞生一位拥有无双之魂的武者！死而无憾了！”
　　吴思远激动的站了起来，爽朗大笑道。
　　他很清楚，南城武中即将诞生一位未来堪比剑神和武王的学生。
　　这是南城武中的荣耀，也是他这个校长的荣耀。
　　大夏要崛起了！

第38章 城主震惊！隐瞒此事
　　短暂的激动过后，他们两也逐渐冷静下来。
　　吴思远似乎想到什么，开口道：“这个消息不能宣扬出去，必须得保密。”
　　听到这话，张盛也瞬间明白，认同道：“没错！这件事必须保密！”
　　无双之魂，这对于大夏来说，意义太大了。
　　如果宣扬出去，虽然会受到国家重点保护，享受各种顶级待遇。
　　但也会遭遇到很多危机。
　　灵气复苏之后，地球上各大势力重新洗牌，比之前的世界复杂太多。
　　有不少的古老势力重新崛起，也有许多新兴团体后来居上。
　　还有被异次元生物洗脑后的人类，组成的邪教。
　　他们可不想看到大夏国再出现一位拥有无双之魂的武者，打破现在的微妙平衡。
　　如果林毅拥有无双之魂这个消息宣扬出去，被他们这帮人知道之后。
　　那他们肯定会在林毅还未崛起之前，想法设法的除掉。
　　只有千日做贼，没有千日防贼。
　　万一林毅真出什么意外，后悔可就来不及了。
　　所以，他们第一时间想到的不是往上汇报，而是隐瞒这件事。
　　知道的人越少，暴露的可能就越少。
　　吴思远一脸郑重的看着林毅：“你拥有无双之魂这件事，对谁都不要说，一定要保密。”
　　“你可能不知道拥有无双之魂代表着什么。”
　　“但我要告诉你，这件事没有你想的那么简单。”
　　“你拥有无双之魂这件事要是被一些国外势力知道，他们第一时间就会想在你未成长起来之前把你除掉。”
　　“你的处境就会非常危险！”
　　听到这里，林毅心中仿佛有一万头野马呼啸而过。
　　我真的吐了！
　　霸王色霸气被你们误以为是无双之魂也就算了。
　　居然还有一大帮人要来杀他。
　　这就离大谱了！
　　不行，这必须强行给他们解释一下。
　　可林毅刚想张嘴，就被激动的两人强行打断。
　　又是各种嘱咐让他不要暴露自己拥有无双之魂，千万不要在他们面前使用无双之魂的威压之类的。
　　两人越说越起劲，就这样说了十多分钟。
　　这十多分钟对林毅来说，格外的漫长，格外的煎熬。
　　“好了，跟你说了这么多，你应该也明白了，我们也不继续多说了，你先回去，这件事就当没有发生。”
　　听到这话，林毅如释重负，连忙点头答应。
　　“好的！好的！我先回去了。”
　　说完，立刻转身走出校长办公室。
　　林毅一走，张盛的脸色又变得凝重起来。
　　“老吴，这件事要不要和城主说一下。”
　　吴思远眸光微凝，沉思一番之后，开口道：“还是说一下吧，城主的想法应该和我一样。”
　　......
　　走出办公室，已经是下午五点多了。
　　林毅去食堂简单的吃了顿晚饭，就回到宿舍开始修炼。
　　无双之魂这件事他也没继续多想。
　　霸王色霸气也不好解释，照着校长他们的意思隐藏就行了。
　　反正没没什么影响，大不了以后不再别人面前使用霸王色霸气。
　　现在最主要的还是提升实力，有了实力一切都好说。
　　林毅从特制药瓶中倒出一枚通体乳白色的二阶气血丹，张嘴吞下。
　　几秒后，一股热流在腹中爆开，丝丝气血在体内生成。
　　林毅缓缓调节这些这些气血，将其凝练。
　　在没有了雪灵液的帮助之后，修炼速度就下降了很多。
　　需要花费一些时间凝练气血，再去淬炼经脉。
　　“要是旅行青蛙能再带回来加快修炼速度的东西就好了。”
　　林毅喃喃自语道。
　　他现在已经将全身经脉淬炼大半，经脉全部淬炼完还需要大概还需要一个星期左右。
　　淬炼经脉对战力提升不大，主要是为了到二品后经脉能承受灵气的冲刷。
　　而五脏的淬炼，则非常的关键。
　　每淬炼一脏，体魄都会提升一截。
　　五脏全部淬炼完成，相互滋生，体魄就会有一个质变。
　　......
　　南城，城主府。
　　“你说什么！武中出了一个拥有无双之魂的学生？”
　　城主王正阳瞬间从椅子上站了起来，一脸不可思议的看着吴思远。
　　“真的，我确认过了，就是无双之魂！”吴思远点头肯定道。
　　在和林毅交谈之后，他就想到要将这事告诉南城城主王正阳。
　　为了保密起见，他并没有在电话上联系，而是亲自动身来到城主府告知此事。
　　王正阳想都没想就脱口而出：“保密！这件事一定要保密。”
　　无双之魂的重要性，他可太明白了。
　　此时的大夏国，太需要一位拥有无双之魂的武者。
　　吴思远严肃的脸上露出一丝微笑：“我也是这么想的。”
　　两人的想法出奇的一致。
　　王正阳推开椅子，在办公室来回踱步走动起来，以平复心中的激动。
　　无双之魂，这可是无双之魂！
　　没想到南城竟然出了一名拥有无双之魂的武者，这如何不让他激动。
　　“对了，那个学生的资料给我看一下。”
　　吴思远也是早有准备，从文件包里拿出一份文件递了过去。
　　王正阳停下脚步，接过文件仔细看了起来。
　　当看到林毅的名字的时候，他若有所思，眼神中有些疑惑。
　　“这个名字有点眼熟，我好像在那看到过。”
　　“对了，我想起来了，这个学生是不是有S级光元素天赋。”
　　王正阳摩挲着有些胡渣的下巴，眸中陡然闪过一抹精芒。
　　一时间没后控制住，一股属于四品境武者的威压不经意间释放出来。
　　吴思远陡然面对四品境强者的威压，浑身有些僵硬。
　　他笑着摇了摇头，也没放在心上，开口解释道。
　　“林毅觉醒的是F级兽系天赋，一只青蛙，不过他有奇遇，吃了一颗异果之后，才拥有了堪比S级的光元素天赋。”
　　王正阳目光灼灼的盯着林毅的资料。
　　“S级的光系天赋加上无双之魂！”
　　“如果他能成长起来，他未来的成就可能不会比剑神武王两位前辈低多少！”
　　想到这里，王正阳愈发不淡定了。
　　“在林毅成长起来之前，我们一定要派人保护好他。”
　　听到这话，吴思远眉头微微皱起。
　　“我感觉派人保护有点刻意了，更加会让人有所察觉，一个武中学生被人暗中保护，有心人一看就知道其中有问题。”
　　“照常就行，也不用刻意安排什么。”
　　“而且林毅这小子的运气也非常不错，以普通人的身份就能得到一颗逆天的异果，我相信他能成长起来。”
　　王正阳沉思许久之后，轻轻点了点头。
　　“你说的没错，就按你说的做吧。”
　　“林毅的修炼资源我会全力供给，让他快速成长起来！”

第39章 来自修仙界的黑色短剑
　　星期四。
　　清晨。
　　朝阳初升，和煦的阳光透过阳台落地窗洒落地板，像是镀上一层薄薄的金辉。
　　呱！
　　迷迷糊糊之中，好像听到一声蛙鸣。
　　听到这熟悉的声音，林毅顿时清醒，睁开眼睛，侧头看向一旁的床头柜。
　　一只Q萌可爱的卡通青蛙正爬在柜子上，傍边还放着一把黑色古朴短剑。
　　短剑半米长左右，通体乌黑，剑身上雕刻有许多奇异花纹，剑刃闪烁着光影，看起来非常锋利。
　　整体看起来极为古朴，不像是现代铸造的武器。
　　这柄短剑应该就是旅行青蛙这次带回来的宝物。
　　“这次带回来的居然是一把古剑！”
　　林毅翻身坐起，伸了个懒腰。
　　呱！
　　卡通青蛙轻轻叫了一声，像是在肯定。
　　林毅起身，拿起黑色短剑。
　　一股清凉的触感从手中传来。
　　“居然这么重！”
　　这黑色短剑看起来看起来比较小巧，实则分量不轻，拿在手上有点趁手。
　　林毅大概估算了一下，这黑色短剑大概有五十斤左右。
　　这金属密度比林毅已知的金属，密度都大了很多。
　　“你这次又到哪个世界浪，从谁手上偷来的。”
　　林毅略带调侃的说道。
　　卡通青蛙撇了一眼，转过头没有搭理林毅。
　　“好了，从哪里捡来的！”
　　林毅连忙改口道。
　　听到这话，卡通青蛙才缓缓转过头来。
　　淡绿色的嘴角微微勾起，露出一个人性化的笑脸。
　　呱！
　　一段画面在林毅脑海中浮现。
　　仙雾袅袅的山崖边。
　　一出尘的白衣男子手中托着一把黑色短剑，对旁边一明眸皓齿的少女说着什么。
　　看到这幅美轮美奂的场景，林毅瞬间被震撼到。
　　“卧槽！这好像修仙世界！”
　　“你居然去了一个修仙世界。”
　　万万没想到旅行青蛙居然去了一个修仙世界。
　　那可是修仙世界，真遍地是宝的世界。
　　要是从修仙世界带回来点灵丹功法之类的。
　　直接起飞！
　　那还修炼个锤子的武者，直接修仙他不香吗？
　　天不生我林某人！仙道万古如长夜！
　　可带回来的却是一把平平无奇的黑色短剑。
　　林毅有点郁闷了。
　　这有点进宝山却空手而归的感觉
　　“下次再去修仙世界，希望你能给我带点修仙功法、灵丹妙药之类的。”
　　呱！呱！呱！
　　听到这话，卡通青蛙给了林毅一个大大的白眼。
　　林毅叹了口气，转头开始研究这黑色短剑。
　　“永夜！也不知道这把短剑有啥特殊功能。”林毅喃喃自语道。
　　从刚才的那段画面中，他知道了这把短剑名为‘永夜’。
　　但也仅此而已，其他的一概不知。
　　林毅虽然知道这柄黑色短剑极为不凡。
　　可这是修仙世界的东西，不知道使用方法，就发挥不出它的不凡之处。
　　只能把它当做一件普通的武器来用。
　　“哎！算了，还是看看这把短剑的锋利程度吧。”林毅叹气摇了摇头。
　　“你可是修仙世界的剑，可别再让我失望了。”
　　林毅来到阳台，拿起地上的一块金属哑铃片。
　　如削苹果一般轻轻挥动黑色短剑。
　　噹！
　　哑铃片的一角被轻松切开，坠落在地。
　　“嘶......”
　　林毅瞳孔猛地一缩，满脸震惊之色，仿佛是看到什么不可思议的东西。
　　“这......”
　　刚刚林毅挥剑的力道很小，可金属哑铃却被轻易切开一角，切口如镜面般光滑。
　　没想到这柄黑色短剑居然这么锋利。
　　果然，修仙界出品，必属精品。
　　没有再次让他失望，
　　虽然目前发挥不出它的其他功能，但有这个属性也足够了。
　　修仙世界的物品，应该要拥有灵气才能使用。
　　二品境的武者才能吸收灵气加以运用，到那个时候再好好研究研究。
　　见识到黑色短剑的锋利之后，林毅也没继续试下去。
　　转头从柜子里拿出一个方形褐色木盒，里面是一枚三阶晶核。
　　看到三阶晶核的那一刻，旅行青蛙一双大眼中闪过一抹惊人的神采。
　　呱！呱！
　　它急切的叫了两声，像是在催促林渊快点将晶核喂给它。
　　看到它这副猴急的样子，林毅笑了笑，拿着晶核在它眼前晃了晃，故意勾引它。
　　旅行青蛙顿时就急了，张嘴一阵‘呱呱’乱叫。
　　“好了，给你吃。”
　　林毅也没继续皮下去，将这枚三阶晶核递了过去。
　　旅行青蛙张开大嘴，将这枚仅比它身体小一号的三阶晶核一口吞了下去。
　　这个场景林毅也是见过不怪了。
　　吃完之后，它立刻露出一个满意的表情，短小的前肢摸了摸雪白的肚皮，像是在促进消化。
　　就在这时，一道信息在林毅脑海中闪过。
　　旅行青蛙居然进化了！
　　是三阶晶核特有的灵韵使它进化的。
　　它现在能在其他世界逗留更长的时间。
　　可以在那世界好好寻找一番后，再带回来一件在它看来最有价值的宝物。
　　“可以，有了这能力之后就能带回来更好的东西了。”
　　林毅欣喜的说道。
　　没有犹豫，他立刻发动了自己的天赋能力。
　　旅行！
　　一个幽蓝色的光圈凭空出现。
　　卡通青蛙纵身一跃，头也没回的跳进光圈之中。
　　“这次进化之后，不知道能带回来什么宝贝。”
　　林毅异常期待这次的旅行结果。
　　能在其他世界逗留寻找一番，只要它不傻，应该能带回来非常牛逼的宝物。
　　送走旅行青蛙之后，林毅没有继续多想，开始了今天的晨练。
　　一品武者阶段，经常锻炼体魄，打破自己的身体极限，也可以算是一种另类的修炼。
　　当锻炼到一定的程度，达到自身肉体的极限，体内隐藏的气血之力就会不由自主的散发出来，滋养体魄。
　　如此之后，再用精粹气血淬体身体的时候，速度就会快很多。
　　晨练结束，洗漱一番，下楼吃了个早餐，踩着点来到教室。
　　刚一坐下，就看到南宫彩妍几人用一种极其复杂的眼神看着他。
　　姚静率先开口问道：“你是不是真的拥有无双......”
　　“别问，校长不让我说。”
　　林毅知道她想问什么，当即出声打断了她的提问。
　　校长可是再三叮嘱不要他拥有无双之魂这件事传出去。
　　这正和他意，反正他是个水货。
　　姚静秀眸微微闪动，也没继续再追问下去。
　　同时心中也确定了，林毅拥有无双之魂！
　　“林毅，缺女朋友吗？缺的话从我们三个里面随便选一个。”
　　清冷少女伊凝雪笑着说道。
　　清脆的话音中带着一丝调笑。
　　听到这话，林毅转过头打量着她们，审视一番后，笑着说道。
　　“小孩子才做选择，我全要！”
　　“滚！”

第40章 氪金，从今天开始！
　　上课铃声响起，淬体课老师贺浩然准点走进教室。
　　今天穿的是一件浅灰色西装，文质翩翩。
　　他目光扫过教室内的众人之后，便开始洋洋洒洒讲解起来。
　　今天讲的依旧是淬炼五脏的内容，肝脏的淬炼。
　　五脏是是人体最重要的部分，十分关键，涉及到人体各处。
　　淬炼起来也是非常复杂，不能出现任何的差错。
　　所以讲的非常细致，每一步都有详细的分析。
　　林毅也在专心听着，这些知识不久后就能用得上。
　　时间过得飞快，转眼间两个小时过去。
　　下课后，林毅刚出教室。
　　一位年轻男老师迎面走来把他叫住。
　　“林毅，校长让你去他办公室一趟。”
　　林毅先是一愣，也没多问便往校长办公室方向走去。
　　他大概知道，校长找他应该还是无双之魂那件事。
　　昨天晚上他查阅过一些资料，明白了无双之魂到底有多么大的影响力。
　　林毅人麻了！
　　大夏灵气复苏两百多年以来，就只出现过两位拥有无双之魂的武者。
　　武王和剑神。
　　这两位对大夏的影响巨大。
　　他们的英雄事迹，可以说是无人不知，无人不晓。
　　现在再次出现一位拥有无双之魂的武者，这其中的意义太大了。
　　林毅如果真的是无双之魂也就算了，可他是个水货。
　　关键是他还不好怎么辩解，霸王色霸气的效果和无双之魂的威压太像了。
　　给人一种这就是无双之魂的感觉。
　　这要是被揭穿，后果可想而知。
　　所以，决定去和校长强行解释一波，说他这不是无双之魂。
　　无论如何都要消除这个误会。
　　......
　　校长办公室。
　　一看到林毅进来，吴思远就立刻从椅子上起身站了起来，刚毅的脸上竟然露出一丝笑容。
　　“小伙子，有一个好消息要告诉你。”
　　吴思远有着一头刚硬短发，身材魁梧，加上他那不怒自威的国字脸。
　　这笑容怎么看都让人后背发凉，觉得诡异。
　　林毅顿时浑身有些僵硬：“什么好消息？”
　　吴思远似乎没发现林毅的异样，接着说道。
　　“我昨天和南城城主商量了一番，决定把你拥有无双之魂这件事隐瞒起来，这样的话你就可以安心修炼，慢慢成长了。”
　　“不过，我们会给你补偿，会给你提供充足的修炼资源，让你快速成长起来。”
　　“这是箱子里的这些就是给你的修炼资源。”
　　还没等林毅回话，吴思远就自顾自的打开办公桌上的一个精致木盒，开始介绍里面的物品。
　　“这三瓶是三阶气血丹，每瓶有十五颗，效果是二阶气血丹的五倍。”
　　“这一瓶是紫露丹，里面有十颗，拥有强化体魄的效果，每五天服用一颗。”
　　“这一罐是黑玉淬体液，用来泡澡，有淬炼体魄的效果，每星期使用一次。”
　　林毅双眼发亮的听着校长介绍着这些丹药的作用。
　　心中早已被这一件件珍贵丹药震撼到。
　　提供的这些修炼资源这简直好到离谱。
　　三阶气血丹，产生的气血是二阶气血丹的五倍，市场上根本就没有售卖。
　　属于武道协会特供资源，每个城市都是限量供应，再由城主分配。
　　紫露丹，服用之后的五天里，会不断的强化体魄。
　　每次身体锻炼到极限的时候，药效就会发挥作用，滋养体魄，让肉身突破自己的极限。
　　这种丹药市场上有售卖，一颗大概要二百多万，也是供不应求，偶尔才会流通一些到市场上出售。
　　黑玉锻体液，泡澡有淬炼体魄的效果。
　　这种锻体液的淬体效果和自身用精炼气血淬体效果可以相互叠加。
　　让身躯的强韧程度达到一个新的高度。
　　一罐黑玉体淬液，市场售价大概是八百万左右。
　　这还解释啥，我这就是无双之魂！
　　这些东西必须拿到手。
　　反正是隐藏，我没有无双之魂就是最好的隐藏。
　　“这些丹药都是城主给你分配的，目的就是为了让你早日成长起来，如剑神、武王那般，为我大夏披荆斩棘。”
　　说道这里，吴思远表情变得严肃起来，目光中有一丝异样的神采。
　　作为南城武中校长，他希望学校能走出一个顶尖强者，更希望看到一个强盛的大夏。
　　而眼前的林毅，就让他看到了希望。
　　林毅接过吴思远递过来的木箱，神色复杂的看着木箱中的这些珍贵丹药。
　　这事情好像没有他想象的那么简单了。
　　这些丹药，不仅仅是修炼资源，更多的是一份责任。
　　接过这些丹药，就必须肩负起这份沉甸甸的责任。
　　不过林毅仍然决定肩负起这份责任。
　　他相信，有旅行青蛙的帮助，未来的成就绝对不会比拥有无双之魂的武者差。
　　旅行青蛙可是有无限可能。
　　“好了，别的我也不多说，你一定要记住一点，隐藏好自已的无双之魂，不到危机时刻，千万不要使用无双之魂的能力。”
　　吴思远又再三叮嘱道。
　　拥有无双之魂这件事一旦暴露，那可能将要面临各种危机。
　　外界的其他势力可不允许大夏再出现一位类似剑神、武王那般横压一世的强者。
　　林毅郑重的点了点头。
　　离开校长办公室之后，林毅就立刻带着这批珍贵丹药的回到宿舍。
　　他已经迫不及待想看看这些丹药的效果了。
　　回到宿舍，林毅将这些丹药一一摆放在书桌上。
　　“氪金！从今天开始。”
　　他率先拿起印有淡紫色花纹的玻璃瓶，倒出一颗紫露丹。
　　紫露丹有跳棋弹珠般大小，外面包裹着一层黄褐色的蜡衣。
　　这是为了防止药效流失而特意包裹上去的。
　　剥开蜡衣，一颗通体深紫色的紫露丹呈现在林毅眼前。
　　紫露丹整体非常圆润，散发出一股极为特殊的清香。
　　林毅将紫露丹丢进口中，仰头吞下。
　　数秒钟之后，一股清流在腹中扩散开来，向着四肢百骸流淌。
　　一种很奇妙的感觉涌了上来，他感觉到紫露丹的药力流转到身体各处之后就隐藏起来，没了动静。
　　像是在等待他的发掘。
　　林毅知道，这正是紫露丹的特性，老师在课堂上就讲过大量的丹药知识。
　　紫露丹在服用之后，就要去不断的锻炼体魄。
　　当锻炼到自身肉体极限之后，紫露丹的药效才会慢慢显现出来。
　　这些药力会不断的滋养疲惫的肉身，使其变的更加强韧。
　　一次又一次的锻炼到极限。
　　一次又一次的打破自身极限。
　　药效有五天时间，每天都能吸收一次药力。
　　虽然提升比较费时费力，但效果极其显著。
　　这就是紫露丹的厉害之处。

第41章 特供资源，效果惊人！
　　“1995、1996、1997、1998、1999.....”
　　持续大负重锻炼一个多小时之后，林毅身上的短袖已全被汗水打湿大半。
　　晶莹的汗水顺着脸颊汇聚到腮边，如水滴般坠落地面，在地面上形成一滩不小的水渍。
　　林毅浑身通红，周身白色雾气氤氲缭绕。
　　他的身体已经到达锻炼极限。
　　一阵阵酸胀感和疲惫感不停的冲击着他的大脑。
　　就在这时，一丝丝淡淡的清凉从四肢百骸流出，滋养肉身。
　　林毅并没有惊讶，他知道这是紫露丹的效果。
　　酸胀感和疲惫感正在逐渐消失，取而代之的是一股舒爽感。
　　他浑身舒泰，四肢百骸不断溢出清流，如同绵绵春雨滋润干涸的土地。
　　这种感觉持续了近两分钟。
　　林毅从一旁的架子上拿起一条干净的毛巾，将脸上的汗水擦干净。
　　“不愧是珍惜丹药，这效果就是牛逼。”
　　他能很明显的感觉到，自己的体魄有了一定的增强。
　　短短一个多小时的时间，体魄就有明显的增强，这也非常难得。
　　市面上一般的丹药绝对达不到这种立竿见影的程度。
　　接下来就是看看黑玉锻体液的效果。
　　林毅来带浴室，这里正好有一个浴缸。
　　应该就是为了使用淬炼液而设立的。
　　第一次使用淬体液，林毅还有些不太熟练。
　　他先往浴缸中倒了一些黑玉淬体液。
　　黑玉淬体液有点像墨汁，但比墨汁浓稠一些，有一股淡淡的青草香味，里面应该有许多强身健体的中草药。
　　然后就是按照一比一百的比例开始放水稀释。
　　大概过了几分钟，林毅见差不多之后就把水关了。
　　浴缸中的水依旧是漆黑如墨，像是没被稀释过一般，只是没有刚开始粘稠了。
　　林毅刚躺进浴缸，瞬间感觉水里仿佛有无数不明物质往他皮肤里钻，有一种被针扎般的刺痛感。
　　浑身上下传来的刺痛感让他眉头微蹙，刚开始勉强还能接受。
　　“嘶......越来越疼了！”
　　被针扎般的疼痛感一波又一波的袭来，林毅倒吸一口凉气，有种欲仙欲死的感觉。
　　好在这种疼痛感持续了几秒之后，就缓缓消退。
　　“还好才持续几秒，不然我非得跳出来不可。”
　　林毅疼的龇牙咧嘴。
　　在刺痛感完全消退的几秒之后，体表开始逐渐发热，像是浸泡在温水中的感觉。
　　这种温热感由外到内，传遍全身。
　　他能感受到，黑玉淬体液的药效在发挥作用，自己的身体正在被淬炼。
　　林毅全身放松，舒服的靠在浴缸上，仰头看着天花板。
　　“先苦后甜，这样的话也能接受，这种舒服的变强方式太适合我了。”
　　大概在浴缸中泡了半小时。
　　水中的药力被吸收的七七八八，颜色也变淡许多，有点像浑浊的湖水，不再是漆黑如墨。
　　看差不多了，林毅从浴缸中起身，按动开关把水放掉，走到一旁淋浴，将身上的残渣冲洗干净。
　　“这效果还不错，感觉有点进步。”
　　林毅握了握拳头，手指关节噼啪作响，声音非常清脆。
　　很明显的感觉到自身肌肉更紧实了。
　　现在就剩下三阶气血丹没有试过。
　　林毅拿起桌上一个玻璃瓶，倒出一颗桂圆大小的三阶气血丹。
　　三阶气血丹外面也裹着一层蜡衣。
　　将蜡衣剥开，露出其真容。
　　三阶气血丹通体雪白，表皮光洁如玉，如同白色玉石雕琢而成，非常惹眼。
　　吞下的几秒之后，一股热流在腹中炸开。
　　丝丝气血在体内快速生成。
　　林毅连忙运转气血凝练法，将快速生成的气血凝练。
　　三阶气血丹的效果非常强大，抵得上小半口雪灵液的效果。
　　“怪不得三阶气血丹是武道协会特供资源，这效果就是强。”
　　有了这三阶气血丹的帮助，林毅的修炼速度又能快上不少。
　　估计再过两天，就能将全身经脉淬炼完毕，转而淬炼五脏。
　　想到淬炼五脏，林毅有点头疼了。
　　他还没有听过讲解淬炼心脏的课，到时候还要去专门找老师讲解。
　　五脏的淬炼是从心脏开始的，这是最关键的一个脏器。
　　心脏就好比车上的发动机，发动机越好车跑的就越快。
　　将心脏淬炼完成之后，变化特别的明显。
　　自身的速度、力量、耐力都会得到不小的加强。
　　这些都是决定一个人战力的关键因素。
　　就在这时，手机屏幕突然亮起。
　　拿起手机，发现是老姐林嘉发来的消息。
　　问他这个周末会不会回家。
　　“两个星期没回家，也该回去一趟了。”
　　林毅当即回复明天下午回去。
　　和老姐林嘉闲聊了一会之后，林毅再次服用了一枚三阶气血丹，开始专心凝练气血。
　　有了三阶气血丹的帮助，修炼起来格外顺畅。
　　一直修炼到深夜才沉沉睡去。
　　......
　　翌日。
　　今天周五，林毅打算回家一趟。
　　听完上午的淬体课之后，回宿舍收拾了一番，来的校门口坐上了回家的大巴车。
　　大巴车行驶了一个多小时之后，林毅提着背包下车。
　　自家小区离站台很近，走两步就来到小区门口。
　　两个星期没回来，这里的一切还是那么熟悉。
　　“林毅！”
　　一道清脆的话音从身后响起。
　　林毅回头，一个靓丽的身影正朝他缓步走来。
　　她面容秀丽，一头黑色披肩长发，穿着一件淡蓝色的连衣裙，修长的美腿被一双黑色丝袜紧裹，青春倩丽却又带着一丝御姐气质。
　　“孟安琪，好久没见！”
　　“我记得你是在武道协会上班，今天没上班吗？”
　　林毅也是认出了她，同住一小区的小姐姐，在武道协会上班。
　　上次认证武者还刚好遇到她。
　　“今天刚好休息，没上班，你这是刚从武中回来吗？”
　　孟安琪伸手捋了捋耳畔的发丝，浅笑道。
　　“对，这星期刚好没什么事，就回来一趟。”
　　孟安琪眸光微微闪动：“那你现在有空吗？一起去吃个饭，我对武中一只很好奇，你给我讲讲。”
　　林毅内心挣扎了一番之后，摆摆手说道：“下次吧，我今天还有点事情要先回家一趟。”
　　他隐隐能感觉到她的目的，不过还是决定当一回钢铁直男。
　　此话一出，孟安琪眼中顿时有些失望：“行，那你先去忙吧。”

第42章 回家！
　　回到家中，父母都还在上班，老姐林嘉也还在上课，家里空荡荡的。
　　餐桌上盖着几盘菜，还是热的，应该是父母中午特意做的，都是林毅最喜欢吃的。
　　吃过午饭，林毅回到房间中开始修炼。
　　这次回家，他把雪灵液也带了回来。
　　雪灵液喝了大半葫芦之后，强化体魄的效果逐渐消失，就只剩下增加气血的效果了。
　　现在有三阶气血丹之后，雪灵液再喝下去就有点浪费。
　　所以林毅觉得将雪灵液分给家人，让他们的体魄也都得到强化。
　　到了他们这个年纪，成为武者是肯定不可能了，有一个健康的身体也是他乐于看到的。
　　林毅从玻璃瓶倒出一颗三阶气血丹，撕开蜡衣，一口吞下。
　　昨天晚上就已经将所有精粹气血全部用来淬炼经脉，现在要再次开始凝练气血。
　　差不多六点左右，客厅一道开门声响起，一阵脚步声越来越近。
　　这熟悉的脚步声明显是老姐林嘉的。
　　随即房门打开，一位明眸皓齿，身穿高中制服的少女走了进来。
　　一进门，林嘉就立刻问出一大堆问题。
　　她对武中非常好奇，没有进入武者是她最遗憾的一件事情。
　　看到自己弟弟能进入武者，她非常高兴。
　　林毅也是笑着为她一一解答。
　　“对了，为什么安琪姐最近一直在问你的一些问题。”
　　“上星期在武道协会领取武者徽章的时候刚好遇到她，我感觉她应该是看上我了。”
　　说着，林毅从背包里拿出一枚暗金色的武者徽章。
　　“啧啧，你可真会吹......等等，你居然成功认证武者！”
　　看到武者徽章的那一瞬间，林嘉当场愣住。
　　认证武者身份之后的待遇，她可是非常清楚的。
　　国家会有各种优待，每个月还可以领到武道协会五万元的补贴。
　　五万元在她眼里，可以说是一笔巨款。
　　可认证武者身份也不简单，一般突破到武者半年后才有把握去认证。
　　没想到林毅才突破武者不到两个星期就去认证，而且还成功拿到武者徽章。
　　正当林嘉一脸激动研究武者徽章的时候，林毅又非常凡尔赛的说道。
　　“我可不止认证武者，还进入了武中的精英班。”
　　林嘉：“？？！！”
　　姐弟两聊了一会，林父林母也一起回来了，还买了一大堆林毅喜欢吃的菜。
　　询问了一番林毅在南城武中的事情，在听到林毅成功认证武者，并且进入精英班，他们非常欣喜。
　　“好好好，今天必须好好庆祝一下，我去楼下买几瓶好酒。”林父满脸笑容说道。
　　自己儿子不仅成功认证武者身份，而且还进入武中精英班，这代表着他在武道非常有天，未来一定会非常有出息。
　　听到父亲要去买酒，林毅连忙制止：“我带了一瓶好酒回来，就不用去买酒了。”
　　半小时后，在一家人齐心协力之下，一桌丰盛的晚餐做好了。
　　林毅拿出装有雪灵液的红玉葫芦，往每个人的杯子里都倒了一点点，再用冰水稀释。
　　直接饮用怕他们承受不住。
　　“这时什么酒，好香啊！”
　　林嘉端起杯子，凑近闻了闻，一股清冷的果香夹着一些酒香瞬间让她精神一震。
　　父亲林修平也端起闻了闻，唏嘘道：“这么好的酒居然用水稀释，有点可惜了！这酒有什么特别吗？”
　　林父是一个非常喜欢酒的人，雪灵液这酒香一闻就知道是极品好酒。
　　看到儿子竟然用冰水稀释这种级别的好酒，他有些不理解。
　　“你先尝一口，尝过之后你就知道为什么要稀释了。”
　　林毅有深意的笑了笑，也没做多解释。
　　第一次喝雪灵液的场景他可还记得，小半口就让他差点醉倒。
　　当时他的体魄还经过淬体丹的强化，可以说是远超常人。
　　此话一出，顿时就勾起了林嘉的好奇心，端起杯子轻抿了一口。
　　入口清凉，馥郁芬香。
　　“嘶......”
　　刚咽下去不到一秒，林嘉自觉一股清凉在腹中散开，朝着身体各处流转。
　　一股清爽感传遍全身，透彻心扉。
　　“这是什么酒，居然有这么神奇的效果！”林嘉脸颊通红，眼神明亮。
　　林修平看到女儿这副惊奇的表情，也忍不住端起杯子尝了一口。
　　“嘶......”
　　林修平眼睛微眯，在细细品味，可他感受到体内的变化之后，瞬间被震撼到。
　　“这......这绝对不是一般的酒，应该有促进武者修炼的功能！”
　　人到中年，能很明显的感觉到身体转态就开始下滑。
　　可刚才这酒一下肚，他就明显感觉到身体发生一些变化。
　　上了一天班，原本有些疲惫的身躯瞬间就变得有活力，仿佛年轻了几岁。
　　“这确实不是一般的酒，它有强身健体的功效。”
　　看着一家人惊讶的看着自己，林毅笑着说道。
　　“这酒太珍贵了，还是你留着喝，你一个武者就需要这些东西。”
　　林母阮文敏满脸关心，立即就把自己没喝过的酒杯端到了林毅面前。
　　看到母亲这番动作，林毅眼中闪过一丝暖意，连忙开口解释道。
　　“不用了，我已经喝过很多了，这酒对我已经没什么效果了，老妈还是你自己喝吧。”
　　说着，林毅又把酒杯端到老妈面前。
　　“是真的没效果了！”林毅再次肯定道。
　　“算了，这是孩子的一份心意，你就自己喝吧，这效果真的很神奇。”
　　林修平伸手制止了阮文敏想再将杯子递给林毅的动作。
　　阮文敏眼神有些犹豫，但最终还是没有坳过林毅。
　　“你个酒鬼，我看是你想喝！”
　　看着林修平那副馋酒的样子，阮文敏忍不住笑骂道。
　　“哈哈，被你看出来了！”林修平端起杯子又喝了一口，笑着说道。
　　很快，一家人其乐融融的吃完了这顿晚饭。
　　饭后，林毅从房间里拿出一沓厚厚的纸币。
　　大概有八万左右，这是他初次进入黑泽森林的战利品。
　　“爸，这是我做任务赚的一些现金。”
　　林修平眉头微皱，开口拒绝道：“你武道修炼也很花钱，这些钱你留在自己用。”
　　一旁正在收拾餐桌的阮文敏也停下手中的动作，开口说道。
　　“你成为武者我们都没怎么花钱，怎么可能还要那你的钱。”
　　“这钱你自己收着，不够再问爸妈要！”
　　林毅也猜到父母会这么做，拿出手机点开余额短信递给他们看。
　　“我做任务赚了挺多钱的，这些现金我也懒得带在身上。”
　　一家人目瞪口呆的看着林毅三百多万的余额。
　　“.....”
　　夜晚。
　　林在房间内锻炼着，身上的短袖早已被汗水打湿。
　　今天还没有吸收紫玉丹的药效，此刻他正在疯狂消耗体能锻炼。
　　不多时，一股清流从四肢百骸流出。
　　肌肉酸胀感逐渐消退，一股舒爽感传遍全身。
　　“呼......”
　　林毅瘫坐在地上，长出了一口气。
　　“终于击发了药效！”

第43章 武道协会，领取任务
　　夜空，星月点缀，柔光似水，洒落大地。
　　南城东郊。
　　一栋略显昏暗的房屋内，几名男子正围坐在客厅里商谈着。
　　“李哥，你说我们还要在这里待几天？我可实在呆不住了，都快把我憋死了。”
　　说话的是一位身材消瘦的男子，二十五六岁左右，他脸色露出一股极为不耐的神色。
　　连续在这栋房子里待了一个多星期，没有走出房门一步，这让他非常难受。
　　旁边一短发中年男子把烟放进嘴里，深吸了一口，缓缓说道：“就这两天了，等这阵风头过去，我们就可以放心出去了。”
　　“我看这事没这么简单，这次丢失的是黄金，武道协会那帮人一定会继续严查。”
　　坐在椅子上的黑衣男子捏了捏眉骨，接着说道：“我这今天在网上查了很多资料，发现黄金好像有什么特殊的意义。”
　　“武道协会那帮人对所有黄金交易的来路去向查的都非常严，这有点不正常！”
　　听到这话，短发中年男子眉头微微皱起，闭目沉思了一番。
　　“仔细想想，好像确实是这样。”
　　“没道理啊！这要是两百年前，世界还没有灵气的时候，黄金确实价值很高。”
　　“可自从灵气复苏以后，黄金这些贵重物品就严重贬值，只能充当收藏品，修炼资源才是硬通货。”
　　“武道协会那帮人对黄金查的这么严干嘛！”
　　此话一出，房间内瞬间安静下来，几人都沉默不语。
　　他们意思到这件事有问题了。
　　几秒钟之后，黑衣男子率先打破这份安静。
　　“而且这次的买家好像也有问题，就三十公斤的黄金，他出到一千万的高价！”
　　“以市场上的价格，三十公斤的黄金不到一百万就能买到，他为什么不直接买。”
　　经过这么一番分析，房间内的几人也感觉到这事有古怪。
　　他们当时接这个任务的时候，就是看中这任务既简单，而且有没什么风险。
　　三十公斤的黄金，他们随便打探了一番，就找到一位富商家中有这个量的黄金收藏。
　　几人之中，最低都是一品境武者。
　　轻轻松松的就潜入那富商家中，将这批黄金搞到手，还顺手捞了一笔。
　　当时还觉得这个任务简单，要这批黄金的人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是个傻子。
　　可现如今，又好像不是这么一回事。
　　武道协会那帮人为什么会对没什么作用的黄金查的这么严呢？
　　这让他们百思不解。
　　......
　　翌日。
　　林毅今天并没有在家里待在，而是坐车来到武道协会。
　　他与南宫彩妍几人早已约好，今天到武道协会旁边集合，一起去做任务。
　　虽然林毅现在已经不缺修炼资源，也不缺钱，完全没有必要出来做任务赚钱。
　　可出来增加一些战斗经验也好，霸王色霸气还需要不停的战斗才能凝聚出来。
　　不多时，武道协会到了。
　　林毅刚下车，就看到南宫彩妍几人在武道协会大门口等候，杨天云也在其中。
　　杨天云这货正手舞足蹈的说着什么，把一旁的姚静都逗笑了。
　　林毅径直朝着几人走去。
　　“不好意思，有点来晚了。”
　　今天约好的时间是上午九点，林毅算好时间提前到了十分钟，没想到她们来的更早。
　　南宫彩妍笑了笑：“还没到约定的时间，是我们来的比较早而已。”
　　她们几人今天穿着统一，都是一身深青色的战斗服，背着一个黑色背包，手里拿着各自的武器。
　　都非常的专业，一看就是老手了。
　　姚静和杨天云两人用的都是长兵器，所以今天带来的都是可折叠的兵器，拿在手里也不是很显眼。
　　“好了，人到齐了，我们去领任务吧。”
　　南宫彩妍带着一行人往武道协会里走去，穿过一栋大楼，轻车熟路的来到任务大厅。
　　此时的任务大厅已经有不少人在领取任务，他们也都装备齐全，带着各自的武器。
　　南宫彩妍带着几人来到位于大厅左边的一个独立房间。
　　房间面积不大，一位三十岁左右，丰盈窈窕的女子正端坐在柜台前，手里拿着一份文件正仔细查看。
　　“赵玲姐，我们又来接任务了，就是上次你和我说的那个任务。”
　　走进房间，南宫彩妍便笑着开口问道。
　　丰盈女子闻言抬头看了看，嘴角勾起露出一丝微笑：“小彩妍，你们几个又来接任务。”
　　“呦，你们这个小团队居然有新人加入，而且还是两个小男生！”
　　“我记得你们以前不是非常反感有男生入队吗？”
　　听到这略带调侃的话语，伊凝雪也是笑着回道。
　　“哈哈，那是以前入队的男人目的非常不纯，所以我们非常反感。”
　　赵玲目光林毅身上停留了一会，也没继续调笑她们，转口正色道。
　　“我手头上有一个新的任务，比原先那个任务奖励更丰厚。”
　　“原本是交给武道协会的正式成员，可今天人手有点不够，就交给你们吧。”
　　“我信得过你们！”
　　说着，赵玲低头从抽屉里找出一份资料，递给了南宫彩妍。
　　“这次的任务就是抓捕这帮人。”
　　“他们入室抢劫，抢了一些钱和一批黄金。”
　　“任务也简单，这帮人的具体位置我们也查清楚了，你们按着地点直接上门抓捕就行，而且会派一名一品境武者协助你们。”
　　“这帮人都是一品境的武者，觉醒的天赋都很一般，战力不强。”
　　“我相信对你们这帮南城武中的天才学生来说，应该不难。”
　　她们几人经常来武道协会做任务，赵玲也算是知根知底，非常了解她们几人的实力。
　　南宫彩妍接过资料，细细的看了起来，当看到任务奖励的时候，她不由露出了一丝微笑。
　　抓捕这帮人竟然有五百万的赏金，刚好够五个人分。
　　特别是现在队伍中有林毅这个大腿，拿下这帮人可以说毫无压力。
　　“这个任务，我们接了！”南宫彩妍自信说道。
　　“好，这个任务比较紧急，需要尽快完成，时间久了我怕他们这伙人会转移位置，我立刻给安排一个一品武者与你们随行。”
　　说完，赵玲立刻拿起旁边的电话联系安排起来。
　　不一会，一位身材高大的年轻男子走了进来。
　　当看到南宫彩妍几人时，他先是眼前一亮，不过又随即说道。
　　“他们几个行吗，要抓的可是一帮悍匪，这帮人战斗经验都非常老练，我怕会出问题。”
　　看到林毅一行人一脸稚嫩，应该还是学生，年轻男子不由的怀疑他们的战斗力。
　　做这个任务可不是开玩笑，那可是要真刀真枪的和一帮悍匪交手，稍不注意就会出现伤亡。
　　赵玲指了指南宫彩妍三人。
　　“秦羽，你放心，她们三人的战斗力我可以保证，对付七八个一品境武者都没问题，更何况现在还多了两个男生。”
　　听到这话，年轻男子眼中不由闪过一丝惊讶。
　　赵玲说的话肯定不会骗他的，没想到这三位少女竟然被赵玲这么看好。
　　不过另外两位少年实力好像不太行，身上散发出来的气血之力比较弱，应该都是混子。

第44章 长头发的持枪小伙交给我！
　　南城东郊。
　　武道协会安排的秦羽开着一辆面包车，带着林毅一行人在一处隐蔽的空地停了下来。
　　一下车，林毅就打量着四周的环境。
　　这里处于城市边缘地带，建筑比较稀疏，这次任务的目标就躲藏在这附近。
　　由于这里十分偏僻，周围连一个路人也没看见。
　　在来的路上，林毅几人轮流看过这帮人的资料。
　　这帮劫匪一共有四人，为首的叫张义，一品境武者，目前处于淬炼五脏阶段。
　　觉醒的天赋是C级身体异化，他身上可以长出坚硬无比的骨刺。
　　长出来的骨刺不仅可以当做武器使用，还可以离体发射出去，威力惊人。
　　其他三人觉醒的都是C级以下的天赋，对战力增幅不大，但也都是一品境武者。
　　这帮人也属于是惯犯，经常干一些违法的勾当。
　　只不过他们都是一品境武者，整体实力不弱，武道协会也一直没有实施对他们具体的抓捕计划。
　　直到这次他们抢的是黄金，才被武道协会死死盯住。
　　“就是那栋房子，他们一伙就躲在里面。”
　　秦羽抬手指向前方两百米处的一栋二层楼的老房子。
　　房子面积不大，有一个十多平米的小院，房屋整体非常老旧，有两面墙壁上还爬满了密密麻麻的绿色藤蔓。
　　“我们怎么行动？是直接冲过去，还是悄悄摸过去。”
　　第一次做这种任务，杨天云有些兴奋，他已经迫不及待的想动手了。
　　秦羽眉头微皱，用一种异样的眼光打量着杨天云。
　　“直接大摇大摆的冲过去？他们察觉后早就跑了，肯定是悄悄摸过去。”
　　杨天云讪讪的笑了笑，也没反驳。
　　在他认为，以林毅那近乎变态的速度，那帮人无论如何都逃不脱追击。
　　“算了，我们还是直接过去，也不用悄悄摸过去了。”林毅淡然道。
　　“行，我们也不耽误时间，直接过去吧，我相信林毅。”
　　南宫彩妍点头赞同道，她非常了解林毅的实力，那可是无双之魂的拥有者。
　　听着两人如此自信的谈话，秦羽有些懵了。
　　现在的小年轻一个个的都这么生猛吗？
　　同为一品境武者，他们还是南城武中的学生。
　　可面对一群战斗经验极其丰富的一品境悍匪，竟然都选择正面硬刚！
　　这合理吗？
　　“等等，要不还是按我的建议，悄悄的摸过去，打他们个措手不及。”
　　秦羽再次开口说道，话音中有一股不信任的意味。
　　“不用了，直接过去！”
　　林毅摆了摆手，率先朝着目标房屋走去，南宫彩妍几人也立刻跟了上去。
　　秦羽愣愣的站在原地，看着林毅几人的背影，心中仿佛有一万头草泥马呼啸而过。
　　他真的吐了。
　　怎么会跟这么一群憨憨出来执行任务。
　　黄了，这次的任务十有八九黄了。
　　而且还可能有生命危险。
　　秦羽咬了咬牙，最终还是跟上林毅一行人的队伍。
　　他已经做好了撤退的准备。
　　一会看情况不对，立即转头就跑。
　　.....
　　破旧的二层老楼。
　　一黑衣男子正坐在二楼窗户旁盯梢。
　　突然，不远处一行人正径直朝他们的房子走来。
　　“张哥，情况不对，有一群人正往我们这边靠近。”
　　话音刚落，楼梯口就传来一阵剧烈的脚步声。
　　不到两秒，另外三人一齐在二楼出现。
　　几人透过狭小的窗口，观察这林毅一行人的动向。
　　“这附近没有别的房子，这帮人肯定是冲着我们来的！”
　　中年短发男子眉头微蹙，眼中闪过一丝狠辣。
　　“那我们怎么办？”旁边黑衣男子问道。
　　中年短发男子并未立刻回答，而是在仔细观察着林毅一行人。
　　数秒之后，中年男子才徐徐开口说道：“做了他们！”
　　话音异常坚定。
　　旋即，四人立刻行动起来。
　　中年男子快步来到楼下的一个房间内，从柜子里拿出两把黑色手枪。
　　装弹上膛，一气呵成。
　　准备完毕，他又将两把黑色手枪别在腰间，再用外套遮住。
　　......
　　不一会，林毅几人就来到这栋二层老楼的大门前。
　　还没等林毅他们破门而入，对方四人就率先推门冲了出来。
　　对方四人行动迅猛，出来之后立刻分散开来，呈扇形站位，隐隐形成一股合围之势，将林毅一行人包围在其中。
　　“哈哈哈！这几天可把我憋坏了，没想到这鸟不拉屎的地方，居然来了三个这么水灵灵的小姑娘。”
　　一个二十五六岁左右，身材消瘦的男子，正肆无忌惮的大量着南宫彩妍几人，眼神中流露出一股异样的神采。
　　他们这帮人在抢完黄金后，感觉风声不对。
　　还没来得急和买家交易，就立刻躲藏到这偏僻的地方。
　　本想和往常一样，等风头过后再出去。
　　可没想到这次会查的这么严，足足藏了一个多星期，还能听到武道协会在搜擦他们的消息。
　　没办法，只能继续如老鼠一般，躲在这阴暗的角落。
　　这段时间可把他们给憋坏了。
　　“这也就三个妹子，不够我们四个人分啊。”
　　旁边一黑衣男子满脸兴奋的搓了搓手，抽出别在腰间的长刀。
　　“没事，三个女的你们分，那个长头发的持枪小伙交给我。”
　　一肥硕油腻的中年男子伸出舌头舔了舔嘴唇，目光死死的锁定在杨天云身上。
　　这幅表情多少沾点变态。
　　此话一出，杨天云顿时觉得脊背发凉，一股寒意涌上心头，不由自主的往后退了一步。
　　“卧尼玛......”
　　杨天云被恶心到了，握枪的手都微微有些颤抖。
　　作为一个刚正不阿的男人，面对这种情况，杨天云现在想转头就跑。
　　“你这货能不能正常点，你这个样子我看了都想给你一刀。”黑衣男子满脸嫌弃的说道。
　　作为同伙，同在一个院子中生活了一个多星期之后。
　　肥硕中年男子看他的眼神都不一样了，就和他看水灵灵的妹子眼神一样。
　　至此之后，他平时看到这肥硕中年男子都是躲着走的，上厕所更是还要拿拖把堵住门。
　　睡觉更是......
　　看到这幅场景，秦羽心中一寒。
　　最不想看到的事情还是发生了。
　　对方一帮人竟然早有准备，先一步出来把他们给围住。
　　现在是想跑都不行了。

第45章 是你的拳头快？还是我的枪快！
　　天空被灰色云层遮住，没透出一丝阳光，灰蒙蒙的天空让人觉得有些压抑。
　　“要么死，要么放下武器投降！”
　　中年寸头男子阴冷的目光扫过林毅一行人，直接开门见山说道。
　　在楼上的时候，他就仔细观察过林毅一行人。
　　面容都很稚嫩，年纪不大，估计是一群南城武中的学生，在武道协会接了任务来抓捕他们。
　　他可不相信，一个小小的南城武中，能出一个与他匹敌的学生。
　　这一行人在他眼里，已经是死人了。
　　迎着寸头男子的阴冷目光，秦羽汗毛道竖，浑身僵硬。
　　他能感受到寸头男子身上的强大气血之力，这绝对是最少淬炼了两个脏器的一品境武者，自己绝对不是对手。
　　南宫彩妍几人深知林毅的实力，表现的很淡定，并没有出现慌乱。
　　“你抢我台词了，我也想这么说。”
　　林毅神色轻松，丝毫没有把那中年寸头男子放在眼里。
　　这帮人在房屋内的一举一动都早已被林毅的见闻色霸气感知到。
　　面对突如其来的包围，林毅并没有感到意外。
　　秦羽听到林毅的回话，人麻了！
　　大哥，都什么时候了，还要装逼。
　　“呵呵，初生牛犊不怕虎！”
　　寸头中年男子嘴角抽动，露出一丝怪异的笑容。
　　他缓缓的冲腰间抽出两把黑色手枪，黑洞洞的枪口指向林毅。
　　“我看你不用武器，应该是练的拳脚。”
　　“我倒要看看，是你的拳头快！还是我的枪快！”
　　看到寸头中年男子掏枪的一瞬间，秦羽瞳孔猛的一缩，目光里流露出难以掩饰的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6和绝望。
　　没想到对方居然有枪。
　　灵气复苏初期，大量凶兽入侵城市，人类疯狂使用热武器抵挡。
　　可凶兽数量太多，人类逐渐抵挡不住，各种基础建设被破坏殆尽。
　　热武器的弹药也是用一次就少一次。
　　随着人类武道愈发昌盛，人类武者可以依靠自身抵御凶兽。
　　热武器之类的就逐渐淡出了人们的视野，只有军方才有一定的储备。
　　手枪对于高品境武者来说，并没有什么威胁。
　　但对于一品武者来说，却是非常致命。
　　一品武者的速度难以躲开子弹，特别是这么近的距离下。
　　五步之内，枪又快又准。
　　秦羽彻底绝望了。
　　看着寸头男子端着两把手枪指着自己，林毅不仅没有丝毫惊慌，反而有些欣喜。
　　来到这世界数年，他可还从来没见过手枪。
　　又有哪个男人能拒绝玩手枪呢？
　　虽然现实在寸头男子手里拿着，但过一会就是他的了。
　　“我觉得你的枪没有我的拳头快，不信你试试。”
　　林毅握了握拳头，笑着说道。
　　此话一出，寸头男子脸色瞬间有些难看，当即扣动扳机。
　　砰！砰！
　　火光闪过，子弹瞬间出膛。
　　下一瞬，两颗子弹竟然被两只漆黑如墨的手掌精准握住。
　　在见闻色霸气的笼罩下。
　　寸头男子想要扣动扳机的那一瞬间，林毅就立刻做出反应。
　　覆盖一层武装色霸气的手掌将两颗子弹牢牢接住。
　　“我就说是我的拳头快吧！”
　　林毅摊开手掌，将两颗黄橙橙的子弹扔在了地上。
　　啪嗒！啪嗒！
　　子弹坠地的声音异常清脆。
　　这惊人的一幕，让在场的所有人都难以置信。
　　徒手接子弹？？！！
　　一品武者徒手接子弹，哪怕是A级的钢铁之躯也不行。
　　而且这不仅要有坚韧的身躯，而且还要逆天的反应速度。
　　二者缺一不可。
　　这一幕直接颠覆了他们对一品武者的认知。
　　“别浪费子弹了，那是我的。”
　　话音刚落，一道耀眼的金芒闪过。
　　中年寸头男子眼中闪过一抹浓浓的惊骇，当即怒吼一声，浑身陡然冒出无数尖锐的骨刺，透体而出。
　　如同一只长满尖刺的人形刺猬。
　　可这些尖刺并没有起到什么防御性作用。
　　砰！
　　寸头男子凌空飞起，胸前骨刺炸裂，身体倒飞出去。
　　速度之快，竟然还在空中留下数道残影。
　　‘咚’的一声闷响，砸进不远处的墙壁中，掀起一大片灰尘。
　　老旧的墙壁瞬间出现数道蛛网般裂痕，向着四周扩散开来。
　　寸头男子身体嵌在墙壁中，手和脚露在外面晃荡，身上的骨刺也全都缩回体内。
　　他胸口微陷，嘴里还有鲜血不断溢出，连成线状滴落地面。
　　两把黑色的手枪还被他紧握在手中，只不过他再也没有机会开枪了。
　　再次看到这惊人的一幕，寸头男子的其他同伙当场愣在原地。
　　这太突然了，连林毅怎么动手的都没看清楚。
　　被秒杀！
　　林毅冷冽的目光扫过另外三人，缓缓开口说道。
　　“要么死！要么放下武器投降！”
　　话音中有一股莫名的霸道。
　　寸头男子其他三名同伙对视了一眼，从对方眼神中知道了各自的意思。
　　投降，那是绝对不可能的。
　　就凭他们几人以前做的事，那可都被武道协会记录在案的。
　　被带到武道协会不直接处死也会被关到死。
　　那还不如现在放手一搏。
　　黑衣男子眸露凶光，低吼一声。
　　一只巨大的乌龟虚影在他周身浮现，随即化作一道光芒遁入他的身体。
　　顿时黑衣男子体表浮现出一层青褐色光泽，他举起手中的合金长刀，冲向离他最近的南宫彩妍。
　　和林毅打肯定是找死，只有劫持一个人质才有一线生机。
　　南宫彩妍秀眸一凝，抬起右臂，摊开白皙如玉的手掌。
　　刹那间，一股诡异的波纹由她掌心发出，奇异的能量瞬间将那黑衣男子笼罩其中。
　　黑衣男子如同陷入泥潭一般，行动变得非常困难，难以挣脱。
　　这正是南宫彩妍的天赋能力，A级念力。
　　她用念力将黑衣男子浑身包裹住，限制其行动能力。
　　这也是她目前念力最实用的功能。
　　一品武者阶段，大部分天赋能力使用出来的效果还比较弱。
　　这种K头的好机会，林毅可不会放过。
　　林毅右手虚握，一根闪耀着金光的棍子瞬间凝聚成形，并逐渐覆盖上一层黝黑的武装色霸气。
　　身影闪动，对着黑衣男子的后脑勺就是一棍子敲了下去。
　　黑衣男子应声而倒。
　　尽量抓活的是这次的任务要求，不然凝聚的就不是棍子，而是唐刀。
　　两分钟之后。
　　寸头男子一伙人全都被秦羽用特制的绳子捆住。
　　其中三人都是被林毅一棍敲懵，当场倒地不起，后脑勺血肉模糊。
　　看着摊倒在地一动不动的四人，秦羽脸色极其复杂。
　　当看到寸头男子掏枪的那一刻，他就觉得要完。
　　万万没想到林毅竟然能爆发这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力。
　　这是一个武中学生该有的战斗力吗？
　　同为一品境武者，为什么差距会那么大！

第46章 天空异象！白色光柱！
　　解决完这帮人之后，林毅一行人就开始打扫战场。
　　这帮人也挺穷的，除了五十万的现金之外，就只有一箱黄金。
　　而当看到这一箱黄金之后，秦羽顿时轻出一口气。
　　这次任务的主要目标达成了。
　　林毅正拿着两把黑色手枪摆弄着，刚才从房间里又找出三十多发手枪子弹。
　　虽然这对手枪对他意义不大，但是当做收藏品也不错，也算满足一下前世的一个执念。
　　搜查完毕，林毅几人便准备回武道协会交任务。
　　还好面包车空间够大，后排刚好能将寸头男子一行人强行塞下。
　　一小时后，面包车直接开进武道协会内部，在一栋大楼前停了下来。
　　林毅几人刚下车，瞬间就有一群身穿统一制服的人围了过来。
　　将寸头男子一行人从车上挪下来，往大楼内部抬去。
　　林毅微微有些诧异。
　　“这不就是一群悍匪，有必要这么严阵以待吗？”
　　“这群人抢的东西有点特殊，所以还要严加审问。”秦羽如此解释道。
　　听到这牵强的解释，林毅更加有些疑惑。
　　这帮人除去抢了些现金，也就抢了一箱黄金。
　　黄金在灵气复苏之后就不属于贵重物品了，这有什么特殊的。
　　就这林毅还想继续追问的时候，南宫彩妍嫣然笑道。
　　“好了，我们去领任务奖励吧。”
　　“这次的任务完成的可真简单，轻轻松松就一百万到手。”
　　“开玩笑，有我和林毅的加入，做任务就是这么简简单单。”
　　“你滚，这次任务你全程在打酱油。”
　　几人的一番笑谈，打乱了林毅的思绪，也没继续多想下去，随着几人一起前往任务大厅。
　　领取完任务奖励之后已经是下午四点了，几人聊了一会就分开了。
　　南宫彩妍她们几人回学校，林毅一个人回家。
　　半个多小时后，林毅刚下车，正往小区门口走去。
　　突然间，地面传来一阵轻微的震动，林毅停住脚步，不自觉看向天空。
　　只见南城西北方原本被乌云遮盖，略显灰暗的天空，流淌着数缕巨大的紫色霞光，紫霞交相辉映，美轮美奂。
　　正当林毅愣神之际。
　　那片天空下方，一道巨大白色光柱冲天而起，散发出耀眼的光芒，直穿云霄。
　　刹那间，灰暗的天空被那白色光柱照亮，宛若艳阳天。
　　林毅目瞪口呆：“这......”
　　此时此刻，南城所有人都不由自主的看向那道耀眼的巨大光柱，纷纷被这惊人的一幕所震撼到。
　　“卧槽......”
　　“怎么回事？那道光柱是怎么回事？”
　　“你觉的会不会是有仙人降世，带领我们大夏踏入修仙文明。”
　　“这霞光漫天，我看是有什么秘宝出世，得知可称霸银河系。”
　　“我看是有魔神降世，前来毁灭这方世界，来吧，毁灭吧，我也累了。”
　　“我建议你们几个逗比以后还是少看点小说，对你们大脑发育非常不好。”
　　“......”
　　看到如此梦幻般的场景，众人忍不住纷纷猜测、
　　南城武中。
　　所有师生都停下手中的事情，看向天空中那道巨大的光柱。
　　“这道光柱的样子，我好像在一本书中看到过有过类似的描写。”
　　“我记得这是关于秘境开启时的描写，就是先出现一道冲天光柱。”
　　“嘶......这是一个秘境！”
　　“而且还不远，应该就在我们南城境内！”
　　校长吴思远站在办公室窗户旁，若有所思的凝视着那道白色光柱。
　　他知道，这道光柱代表着一个新的秘境出现，而且就出现在南城附近。
　　秘境具体怎么形成的人们并不太清楚。
　　但每一次的秘境开启，里面都会出现一些神奇的修炼功法，或者天材地宝、神兵利器之类的。
　　剑神何天罡，就是在一处秘境之中得到一部神秘剑诀传承。
　　这才有了之后的无双剑神，横压一世，比肩初代武王。
　　秘境，代表着机遇，也代表这危机。
　　因为各方势力一定会为了夺取秘境中的宝物而大打出手。
　　每一次秘境的出现，都会掀起一阵腥风血雨。
　　而且秘境中的宝物也不是那么好拿的，里面也大概率存在一些生物。
　　这些生物可不会允许人类随意进入他们的领地。
　　在秘境中夺取宝物也是一个十分危险的过程，稍不注意就可能命丧当场。
　　普通武者即使侥幸在秘境中得到宝物，也可能守不住。
　　一出秘境，便会被各方势力狙杀。
　　“也不知道这一次的秘境会出什么，谁又会得到秘宝后乘风而起。”
　　吴思远凝视着天空中的巨大光柱，喃喃自语道。
　　南城城主府。
　　当光柱出现的那一刻起，城主王正阳就立刻拿起电话安排起来。
　　他推算那发出光柱的位置，很有可能就处于南城境内。
　　作为南城城主，他必须第一时间做出安排。
　　要是他还没做出任何反应，秘境就被人捷足先登。
　　那他这个城主也就做到头了。
　　不一会，办公室内就进来四五人，皆是一脸激动，眼神中有惊人的神采。
　　“哈哈，老王，这次发了，没想到我们南城竟然出了一个秘境。”
　　说话的是一位中年男子，他身材异常魁梧，皮肤略黑，五官端正，眉宇间有股掩盖不住的凛然正气。
　　秘境在南城出现，就代表着南城有一定的使用权。
　　无论上方如何分配进入秘境的资格，但一定会给南城一定的份额。
　　吴思远已经安排完毕，就等着秘境的具体消息传来。
　　他捏了捏眉心，露出一丝疲惫之色。
　　“这事情可没有你想象的那么简单。”
　　“秘境在我们南城出现，这也不一定会是一件好事。”
　　“一百多年前的天青城秘境开启，出现一枚绝品异果，引起各方势力争夺。”
　　“那一战非常激烈，战斗的余波，就将天青城摧毁大半，平民死伤无数。”
　　“要是在我们南城来一场这样的大战，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕......”
　　此话一出，其他几人神色瞬间变得有些凝重
　　“老王说的也没错，这个问题也要重视，必要时刻，我们要迅速转移南城百姓。”
　　中年男子正色道。
　　身为一个土生土长的南城人，他可不想自己的亲戚朋友死于各方大佬战斗余波。

第47章 惊现秘境，各方云动
　　十多分钟之后。
　　那道巨大的白色光柱逐渐消散，天空中的各种异象也都消失了。
　　仿佛刚才那些梦幻般的场景从未出现过一般。
　　林毅怀着忐忑的心情回到了家中。
　　“也不知道这道光柱出现代表着什么。”
　　林毅拿出手机，开始在网上查找起刚才那道光柱的信息。
　　以那道光柱的影响力，肯定会在网上引起轩然大波。
　　果然不出所料，一打开论坛，全是关于那道光柱的帖子，还有许多清晰的照片。
　　一位来自西渊基地的网友：“卧槽，这道光柱是什么？这有点修仙的意思了，不会是有哪位大佬渡劫成功，即将飞升吧！”
　　一位来自南海基地的网友：“这白色光柱，有点不祥的意思，我看是渡劫大佬飞升失败，被九天雷劫劈死了，这光柱中心应该是那修仙大佬的躯体，正消散灵气反哺这方世界。”
　　一位来自中原基地的网友：“楼上正解！”
　　一位来自极北基地的网友：“+1”
　　一位来自西渊基地的网友：“+2”
　　一位来自上京基地的网友：“+1008611”
　　一位来自江南基地的网友：“老夫已渡劫成功，正在吸收仙灵之气，随时准备飞升仙界，拜拜，你们这群凡夫俗子。”
　　发完这条帖子之后，林毅又在论坛翻找起来。
　　不一会，就找到一个非常专业的帖子。
　　一位来自上京基地的网友：“卧槽，这白色光柱，明显是秘境出现，江南基地的南城居然出了一个秘境！”
　　一位来自极北基地的网友：“时隔数年，又再次出现秘境，不知道这次秘境里有什么好东西。”
　　一位来自西渊基地的网友：“有好戏看了，各大势力为了争夺秘境里的物品，肯定又会大打出手。”
　　一位来自南海基地的网友：“不一定会出手，现在各方局势已经稳定下来，应该会平均分配进入秘境的资格。”
　　......
　　秘境！
　　居然是秘境！
　　翻完这个帖子之后，林毅满脸难以置信。
　　对于秘境，他以前可从未看到过关于这方面的信息。
　　这其实也不怪林毅，是武道协会特意封锁这些消息的，其目的就是为了不造成平民的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　因为多年前，各方局势错综复杂，每次的秘境出现，都伴随着一阵腥风血雨。
　　如果秘境靠近城市的话，那后果跟更加严重。
　　高品武者之间的较量，逸散出来的能量波动，也不是普通人能承受的了。
　　各方势力之间的争抢，这时候顾不上平民的死活。
　　青云城就是最好的一个列子，大半个城市被摧毁，死伤无数。
　　直到近些年情况才有所好转，没有再出现过类似的事情。
　　不过每次秘境一出现，依旧会有大量了解秘境情况的人主动靠近。
　　有些人是带着好奇心，有的人点着捡漏的心态。
　　这些人下场都不太好。
　　所以这也是武道协会封锁秘境信息的原因。
　　林毅又开始在网上查找关于秘境的资料。
　　足足找了半个小时，才找到一点点关于秘境的信息。
　　不过这些也够了，这让他对秘境有了初步的了解。
　　“也不知道这次的秘境能出啥好东西，我要是能进去看看就好了。”
　　林毅喃喃自语道。
　　经过刚才的查阅资料，他已经大概了解秘境具体是一个什么性质。
　　简单来说，秘境就是一个机关重重的山洞，山洞里放着一个宝箱，等有缘人来开启。
　　“算了，这种事目前应该还轮不到我。”
　　林毅摇了摇头，放弃了对秘境内宝物的幻想，转而开始专心修炼。
　　有了实力，一切都好说。
　　......
　　很快，江南基地南城惊现秘境的事情很快就传了出去。
　　各方势力在得知这个消息之后，也迅速开始了各自的规划。
　　南城城主府。
　　“什么？这个秘境有进入限制，一次只能进入八人，而且只允许二品境以下的武者才能进入！”
　　得知这个消息后，王正阳微微蹙眉。
　　本着近水楼台先得月心态，在白色光柱出现的那一刻起，他就立刻派人前去查看。
　　以往的大部分秘境中都是危急四伏，寻找到秘境中的宝藏都要花费好几天的时间。
　　王正阳也是抱着侥幸的心理，看能不能再短时间内找出秘境中的宝物。
　　如果成功的话，就不会引起各方势力的争抢，照成不必要的伤亡。
　　王正阳作为南城城主，秘境中的宝物要是被他得到的话，其他势力也不太敢去打他的注意。
　　他背后的可是武道协会，是大夏。
　　“是的，二品境武者拥有灵气，而拥有灵气的武者进入这秘境，身上的灵气会立刻紊乱，有爆体的危险。”
　　电话另一头再次传来消息。
　　听到这话，王正阳不由自主的抬手捏了捏眉心。
　　大部分秘境都有限制，不能一次性进入太多人。
　　可二品境以上的武者不能进入这个秘境，这就代表在这个秘境寻找宝物的难度极大。
　　一般的秘境中，都有着一些奇异生物，而且有的奇异生物实力极强，三品境武者都不一定会是对手。
　　这个秘境竟然有限制，只能让二品境以下的武者进入，这难度可想而知。
　　“这秘境里的具体情况如何！”王正阳又继续问道。
　　电话那头再次出声。
　　“秘境里有一些异兽，实力不弱，一品境武者完全不是对手。”
　　“我派了好几名淬炼了五脏的一品境武者进去，全都不敌，有一位跑得慢，当场被异兽活活咬死。”
　　听到这话，王正阳陷入沉思，过了几秒之后，才缓缓开口说道。
　　“算了，别去秘境里试探了，在周围守着就行，不要让他人靠近。”
　　电话那头立刻答应道：“好！”
　　话音中仿佛有一丝如释重负的意味。
　　探索秘境也确实是一个比较危险的过程，不仅要面对各种奇异生物，还要面对秘境中各种突如其来的危急。
　　这种事对于一品境武者来说，几乎是不可能完成的任务。
　　王正阳挂断电话之后，又立即拨通了另一号码。
　　不一会，电话那头就传来一道懒散的话音。
　　“老王啊，那秘境情况怎么样了。”
　　王正阳如实回道：“经过初步探查，发现这个秘境有些特殊，一次只能进入八人，只有二品境以下的武者才能进入。”
　　“且秘境中还有一些异兽，一品境武者根本无法与之匹敌。”
　　听完这番话之后，电话那头再次发声。
　　“知道了，我会安排人进秘境探索的。”
　　说着，便挂断了电话。

第48章 四方云集，商讨秘境
　　江南基地。
　　江南城，一间装横精致的大厅内。
　　一群衣着考究的人围坐在会议桌前。
　　“现在南城秘境的一些基本情况我们已经了解了。”
　　“秘境一次只能进入八人，且只能是二品境一下的武者，秘境里还有一些强大的异兽.”
　　一白发老者神情严肃，为其他人讲解着秘境的消息。
　　听完这番话，众人皆神色微变。
　　秘境对于普通人来说或许比较陌生，但对于这帮人来说，都非常熟悉。
　　二品境以上武者不能进入，就代表这秘境的探索难度非常大。
　　以往也有过这种限制的秘境，得到里面的宝物都是拿一品境武者性命堆出来的。
　　而且，这种秘境一般也不会出什么好东西。
　　以前也出现过类似限制的秘境，最后用大量一品境武者的性命硬顶才拿到宝物。
　　虽然拿到了秘境中的宝物，可却是一个非常鸡肋的东西，只能给一品境的武者使用。
　　血亏！
　　“算了，这个秘境我们宋家没有兴趣，进入秘境的名额你们争。”
　　一脸颊消瘦的中年男子摆了摆手，表示拒绝参与此次的秘境。
　　拒绝参与的男子叫宋高逸，代表的是江南基地古武世家之一的宋家。
　　古武世家，家族中都有古代武学流传至今。
　　这些古武世家是灵气复苏之后崛起的新势力。
　　在灵气复苏初期，出现武者这个修炼体系，古代武学也在武者手中展现出惊人威力。
　　没落的古武家族就此崛起。
　　而后，一些古武世家曾大力帮助国家稳定局势，抵御凶兽，做出很大贡献。
　　局势稳定之后，国家也给了这些古武世家很多优待。
　　大量的古武世家子弟进入行政机构、武道协会，这也使得这些武道世家在大夏有不小的话语权。
　　武王武邵元，就是古武世家武家的人。
　　武家原本是一个比较普通的古武世家，在武王的带领下，一跃成为大夏最强的武道世家之一。
　　就在这时，一位身穿灰色道袍，身材欣长的年轻男子也开口拒绝道。
　　“这次秘境我们龙虎山也不参与。”
　　说话的年轻道人是乔平安，龙虎山道教弟子。
　　龙虎山是江南基地唯一的道教门派。
　　在灵气复苏之后，不仅是传统武学，许多传统教派都焕发新春。
　　有了灵气的加持之后，原先道教那些晦涩难懂、玄之又玄的修炼功法竟然能够修炼。
　　突破一品境武者之后，开始可以吸收灵气，那些道教修炼功法就开始发力。
　　远超他人的修炼速度，在加上许多道教法诀，使得他们的战力远超常人，而且还拥有许多神鬼莫测的手段。
　　抵御凶兽的时候属于主力。
　　这也使得道教在如今的大夏有很大的影响力。
　　不过由于道教的法诀太过晦涩难懂，普通人没经过长时间的学习难以修炼，所以道教并迅速没发展壮大。
　　接下来，又有数人发表了各自的意见，但大多都是不参与这次秘境的探索。
　　看到众人如此决定，白发老者露出一丝为难之色。
　　没有这些势力的帮忙，探索南城秘境将变得有些艰难。
　　白发老者并没有再说什么，他也不能左右这些势力的决策。
　　不过也只是有些艰难而已。
　　秘境对于武者的吸引力，那可太大了。
　　他们不去，有的是人去。
　　偌大的江南基地，想去这秘境的势力数不胜数。
　　......
　　时间飞逝，转眼间来到两天后。
　　这两天里，林毅也没有继续关注秘境的消息，而是在专心修炼。
　　在三阶气血丹的帮助下，林毅也终于将全身经脉淬炼完毕。
　　淬炼经脉，不仅可以使自身气血运行更加迅速，还能增加自身协调性、反应速度等等。
　　当经脉淬炼完毕，这些效果也全部展露出来，林毅感觉自身实力有了非常大的提升。
　　他的见闻色霸气能清晰感知到对手的动作，反应速度快也就能令他迅速做出应对，轻松击败对手。
　　清晨。
　　今天是星期一，林毅早早的就起床，因为他要从家赶到学校去上课。
　　这周末他一直呆在家里修炼，没有回学校。
　　吃过早饭，和父母告别之后，林毅便出发向学校赶去。
　　一路很顺利，没有在路上浪费太多时间，林毅依旧是掐着点走进教室。
　　此时的教室，话音异常嘈杂，都是关于秘境的话题。
　　“你们听说了吗？秘境开启两天了，还没有哪方势力在秘境中寻到宝物。”
　　“是啊，我也听说了，好像这次的秘境中的奇异生物实力都很强，探索难度非常大。”
　　“一般秘境开启只有五天时间，五天之后秘境就会自动关闭，短时间不会再次出现，也不知道这次能不能在五天之内得到秘境中的宝物。”
　　“我看有点悬了，已经过去两天了，一点动静都没有。”
　　林毅听到这些消息也是微微有点惊讶，没想到秘境中的宝物还没有被人得到。
　　一旁的姚静伸手拍了拍林毅的肩膀，开玩笑般说道。
　　“我们学校要是有进入秘境的名额，我估计学校一定会让你进入秘境。”
　　姚静她们几人可是知道林毅拥有无双之魂。
　　无双剑神何天罡就是最好的一个列子，在秘境中得到一份剑诀传承之后直接起飞。
　　林毅笑了笑：“我才只是一个小小的一品境武者，有进入秘境的资格也不会轮到我。”
　　这点自知之明他还是有的，秘境这种东西肯定是各方大佬争夺。
　　而且他有旅行青蛙，秘境中的宝物对他来说也只是锦上添花。
　　就在这时，一阵上课铃声响起。
　　淬体课老师贺浩然踱步走进教室，环视教室一圈，目光停留在林毅身上。
　　“你下课后来办公室找我，我单独给你讲淬炼心脏的课程。”贺浩然指了指林毅，神色有些诧异。
　　很明显，他感知到林毅身上的气息，知道林毅已将将全身经脉淬炼完毕，要开始五脏的淬炼。
　　五脏的淬炼是从心脏开始的。
　　林毅是一个刚进入精英班几天的新生，还没有听过关于淬炼心脏的课程，所以要单独教导。
　　贺浩然也没想到林毅的修炼速度会这么快。
　　不远处的杨天云愣愣的看着林毅，他难以自信，喃喃自语道。
　　“卧槽，他修炼的怎么这么快！”
　　杨天云是最了解林毅修炼速度的。
　　这速度也太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了！
　　他们明明是同时进入武者班开始淬体修炼。
　　可他才刚开始淬炼手骨，林毅就已将全身经脉都淬炼完成了。
　　这么一比较，杨天云生无可恋。
　　一段小插曲之后，贺浩然又开始正常讲课。
　　时间过得很快，随着一阵下课铃声响起。
　　贺浩然让林毅吃完午饭后去办公室找他，便转身走出教室。
　　林毅刚想和旁边三个水灵灵的妹子共进午餐，一个面熟的年轻男老师迎面走来，将他叫住。
　　校长找他有事，让他去一趟校长办公室。

第49章 获得进入秘境资格！
　　校长办公室。
　　吴思远端起桌上的冒着热气的茶杯，吹了吹气，轻抿了一口。
　　“我学校分到三个进入秘境的名额，你说要不要让林毅参与。”
　　就在在刚刚，吴思远得到消息，南城武中分配到三个进入秘境的名额。
　　这件事让他有点奇怪。
　　进入秘境这种好事怎会轮到南城武中？
　　后然仔细一询问，他才知道，原来是那个秘境有点特殊。
　　进入要求比较苛刻，只有二品境一下的武者才能进入。
　　而且前两天里，已经有许多势力进入秘境探索过，但全都无功而返，有的甚至损失多位一品境武者。
　　这场面直接尬住了。
　　牛逼一点的势力有点瞧不上这个秘境里的东西。
　　因为要付出的代价太大了，那得用大量一品境武者的性命去填，得不偿失。
　　食之无味，弃之可惜。
　　次一点的势力虽然很想得到秘境中的宝物。
　　可他们实力不够，条件不允许，手底下没有那么多一品境武者去填这个坑。
　　所以现在上方有点破罐子破摔的意思，广发名额。
　　谁有能力，秘境的宝物就是谁的。
　　肥水不流外人田。
　　反正最后得到宝物的都是大夏自己人，得到宝物之后多少会为大夏做出点贡献。
　　对坐的张盛并没有立刻回答，他摩挲着下巴的胡渣沉思了一番。
　　“我觉的应该让林毅参与，他有远超S级光元素的天赋，能元素化身体，进入秘境应该没什么危险。”
　　“而且，林毅会飞，这是所有一品境武者没有的优势。”
　　听完张盛的回答，吴思远眼中依旧有些担忧之色。
　　“林毅可是无双之魂的拥有者，万一他在秘境中出了什么意外，那后果太大了，大夏未来可能会少一位扛鼎的人物。”
　　吴思远担心的并无道理，一品境武者进入秘境确实是一件非常危险的事情。
　　不然那各大势力也不会放弃对南城秘境的探索。
　　“正是林毅拥有无双之魂，他才更应该进入秘境，无双剑神何天罡不就是进入秘境得到一部秘法剑诀传承，才有了他老人家橫压一世的资本。”
　　“我辈武者，就应该去拼、去争取......”
　　说着说着，张盛的情绪逐渐变得激动，不由自主的站了起来，双拳紧握，眸中逐渐绽放出惊人神采。
　　吴思远也被张盛这一番话所打动，目光深邃，仿佛回忆起年轻时浴血拼杀的场景。
　　“好，就让林毅进入秘境！”
　　话音非常坚定。
　　就在这时，一阵敲门声打断了两人的谈话。
　　林毅推门走了进来。
　　一进门，就感受到两道炽热的目光死死的盯着自己。
　　林毅浑身寒毛根根竖起，立刻就想转身离开，
　　“林毅，你想不想进秘境看看。”
　　张盛率先开口说道，目光依旧炽烈。
　　“想啊！怎么不想，难道你们能让我进入秘境。”
　　一听到秘境，林毅瞬间被吸引住，毫不犹豫的回答道。
　　幸福来的这么突然吗？
　　前两天，林毅在得知秘境的消息之后，就立刻有了进秘境看看的想法。
　　又有哪个男人能拒绝寻宝的诱惑？
　　“好，我们学校刚好分到三个进入秘境名额，我现在就给你安排。”张盛立即说道。
　　随后，两人将这件事的来龙去脉都跟林毅说了一遍。
　　秘境之中需要注意的地方也细细说明。
　　在秘境中寻找宝物只有一个小时的时间，超过这时间，就会被秘境自动传送出来。
　　......
　　翌日。
　　上午，晴空万里。
　　炙热的阳光从树叶的缝隙间射下来，形成一束束大小不一的光柱。
　　林毅此时在一处树木葱郁的山谷中穿行。
　　张盛带头走在最前面，林毅跟着他身后，旁边还有两位十七八岁的少年同行。
　　他们此行的目的就是南城秘境入口。
　　林毅傍边的两位少年也是南城武中的学生，拥有进入秘境的资格。
　　他们两都是精英班的学生，不过平时也不会来教室上课，而是在宿舍自行修炼。
　　因为他们两都是即将完成五脏的淬体，一只脚已经踏入武者二品境。
　　他们两也是在校长的询问过后，自愿进入秘境探索的。
　　秘境中可是有一飞冲天的机遇，稍微有点野心的武者都不会绝迹进入秘境。
　　不过前提是要有进入秘境的资格。
　　左边的高瘦少年叫仇元洲，天赋是B级身体异化，身体可以随意延长膨胀。
　　右边的魁梧少年叫燕正青，兽系天赋，A级暗影豹。
　　南城武中同进秘境的三人，相互之间已经了解过对方，在秘境中相遇也好有个照应。
　　不远处的山体上，有一道散发着各色光芒的半圆形洞口。
　　洞口处是一道光幕，流光溢彩，点点金色光粒如同星辰般闪烁，熠熠生辉。
　　这洞口正是南城秘境的入口。
　　通过这洞口，就能进入那秘境空间。
　　秘境空间可以说是不属于这方世界，它是一种神奇的折叠空间。
　　这种秘境空间据说是上古时代遗留下来的。
　　灵气复苏之后，秘境在地球上出现过数百次，大夏出现过五十多次。
　　随机出现在地球的一处地方，然后爆发出惊天异象，吸引他人进入探寻。
　　然而在灵气复苏之前的历史文档中，却从未有过秘境的记载。
　　不一会，张盛带领着林毅几人来到距离秘境入口不到五十米处。
　　几人已经看到那流光溢彩的秘境入口，都露出极为震惊的神色。
　　“请出示通行证！”
　　一名身深绿色军装的年轻男子伸手拦住了林毅一行人。
　　这一整片区域都被军队控制住，守卫森严。
　　想进入靠近秘境入口的中心区域，要通过层层关卡，每个关卡都有大量军队看守。
　　刚才过来的路上，已经被守卫盘查了好几次。
　　张盛当即从口袋中掏出一份文件，交给那军装年轻男子。
　　军装年轻男子仔细核对一番后，就立刻挥手放行。
　　进入的只有获得秘境资格的林毅三人，张盛被拦在这道关卡外。
　　这是进入秘境前的最后一道关卡。
　　此时的秘境洞口周围，已经有不少人在围观、等待。
　　他们脸色神色各异。
　　有的兴奋异常，满怀期待。
　　有的一脸紧张，忐忑不安。
　　一飞冲天的机会就摆在眼前，就看他们能不能把握住。

第50章 古武世家入场
　　林毅一行人通过最后一道关卡，立刻有一位身姿雄伟的中年军装男子走了上来。
　　“进入秘境要等一下，秘境一次只能进入八人，前面已经有两批人在排队，我现在给你们登记，你们排在第三批。”
　　居然要排队！
　　没办法，林毅三人也只能服从安排，在秘境入口不远处空地等待着。
　　这里已经有不少人在等待进入秘境。
　　有几人坐在一块光滑的石头上谈论着。
　　“要是我能得到秘境中的宝物就好了。”
　　“别做梦了，我们这帮人只是来打酱油的，真正有机会获得秘境宝物的还得是那些大势力。”
　　“确实，不知道你们有没有注意过，百分之九十以上的秘境宝物都被那些大势力得到，我猜他们应该有特殊的寻宝方法。”
　　“嘶......还真的是这样，好像没有几个平民武者获取到秘境中的宝物！”
　　“哎，平民武者想出头太难了。”
　　就在这时，有八人通过最后一道关卡走向秘境入口走来。
　　这些人年龄各异，有十六七岁的少年，也有三十多满脸胡渣的中年男子。
　　不过他们都有一个统一的特点，周身散发出来的气血极其强盛，皆是一品境巅峰武者，五脏即将全部淬炼完毕。
　　“这批人是哪方势力的，竟然都是一品境巅峰武者！”
　　“其中一人我认识，在江南基地交流赛的擂台上看到过，是隔壁玉竹城古武世家之一的高家，没想到他们竟然得到八个秘境名额。”
　　“这也不奇怪，高家在玉竹城可有不小的话语权，分到八个名额也正常。”
　　坐在石头上的几人轻声议论道。
　　武者的感知何等敏锐，几人的谈话刚好被过来的一行人听到。
　　“你们几个去那边待着。”
　　其中一位身穿黑色劲装的十五六岁少年指了指几人，神色倨傲的说道。
　　那几人脸色瞬间有些难看，不过也是敢怒不敢言，老实的挪了地方。
　　高家一行人刚来到秘境入口处周围，就直接霸占了一片较为平整的区域，将原本其他几人赶走。
　　这一番行为，无一不彰显高家的霸道之处。
　　“没想到我们八人居然还要分两波进入秘境，这......”高家其中一人踌躇着说道。
　　“没事，分成两波问题不大。”
　　黑色劲装少年双臂环胸，肆无忌惮的目光扫视着秘境周围所有人，轻笑一声。
　　“呵，就这帮土鸡瓦狗，一起上也不会是我们的对手，在秘境中也不会出问题的。”
　　话音响亮，透露着一股极为嚣张的姿态，丝毫没有把其他人放在眼里。
　　古武世家子弟有家传绝学，而且从小经过家族精心培养，实力远超同阶普通武者。
　　在面对普通武者的时候，有一种天生的优越感。
　　此话一出，附近所有人都忍不住微微蹙眉。
　　这也太瞧不起人了！
　　林毅身旁的燕正青是个暴躁老哥，脸色一沉，立即回怼道。
　　“你在狗叫什么？有种直接在这里干上一架，你要是能把我打服了，那我承认你牛逼。”
　　武者的相处，就是这么直接。
　　人生看淡，不服就干。
　　黑色劲装少年瞬间面色铁青，拳头紧握迈步朝燕正青走来。
　　林毅神色平静，已经做好了出手的准备。
　　作为同校学生，他必须出手帮忙。
　　而且刚才劲装少年的那一番话也让他非常不爽。
　　他是懒得跟这种脑残对喷，但是打架不一样，揍一顿可比骂一顿来的舒服多了。
　　还没走几步，劲装少年就被傍边一短发青年连忙拉住。
　　“你也不看看这里是什么地方，别冲动。”
　　就在这时，不远处的中年军装男子也听到异常，朝这边走了过来，
　　他眉头微皱，眼中露出一丝厌恶之色。
　　刚才占地盘驱赶其他几人的一幕被他看在眼里。
　　武者世界强者为尊，这种小事他懒得管。
　　没想到这次居然还要挑事。
　　“滚回去，再挑事我直接取消你们高家进入秘境的资格。”
　　中年军装男子沉声说道。
　　此话一出，劲装少年瞬间顿下脚步，双眼直勾勾瞪着燕正青，满是狠意。
　　不过他也不敢再有所行动，老实的回到原地，坐在一块光滑的石头上。
　　面对军方的人，他没了刚才的嚣张。
　　劲装少年深呼吸，努力平复着心中的愤怒。
　　高家可不是那些顶尖的古武世家，面对代表大夏的军方，还得是服服帖帖。
　　很快两个小时过去，劲装少年和燕正青两人一直隔空眼神交流着。
　　前面几波探索秘境的人相继被传送出来。
　　有的人一脸失望，秘境寻宝却空手而归。
　　有的人面露喜色，手里拿着一些药材，灵果。
　　他们虽然没有得到秘境中的宝物，但在秘境中找到一些珍贵药材灵果。
　　而有的人则浑身是伤，有几人甚至是致命伤，一出秘境就瘫倒在地。
　　军方的人立刻将那些重伤者抬到旁边去紧急救治。
　　随后，便轮到了林毅这批人进入秘境。
　　劲装少年正好和他们是同一批，排队进入时和燕正青目光对撞，皆从对方眼中看出浓浓的战意。
　　如果这两人在秘境中相遇，一定都会毫不犹豫的出手。
　　林毅手臂率先穿过秘境入口的彩色光层，瞬间感觉手臂被一股奇异的能量包裹，非常神奇。
　　这种感觉有点类似把手伸近温水中，不过那奇异能量的密度没有水的密度那么大。
　　整个人穿过彩色光层之后，顿时就眼前一黑，同时感觉到一股失重感，仿佛身体突然从高空坠落。
　　几秒之后，林毅感觉脚踩在实地上，随后视觉恢复。
　　清风袭来，一股淡淡的青草香味在鼻间弥漫，让人精神一震。
　　林毅眼前一亮，打量着这方与外面不一样的世界。
　　这是一方不大的世界，视野尽头和天空都被一片混沌物质阻挡，像是这方世界的隔离墙。
　　林毅周围，生长着许多草木植物。
　　这些植物的叶片大多都是淡黄色，是那种带着晶莹光泽的嫩黄，而不是毫无生机的枯黄。
　　不到五十米处，林毅发现一头异兽正低头啃食着地面嫩黄的草叶，吃的津津有味，也没注意到凭空出现的林毅。
　　那头异兽体型有点像放大版的犀牛，脑袋上长着一个尖锐的撞角，四肢粗壮，体格庞大，浑身长满细密的黄褐色短毛。
　　时间紧迫，只有一个小时，林毅也立刻行动起来。
　　化作一道金芒，低空飞行，朝着不远处的一座白雾迷蒙的山峰飞去。
　　这方秘境世界不大，目光可及尽头，只有那么一座山，特别明显，有宝物的话也应该就在那座山中。

第51章 藏之秘境，以传后世！
　　秘境某一处。
　　劲装少年刚落地，查看周围环境后，就立即从身后的背包中拿出一个乒乓球大小的透明玻璃球。
　　玻璃球中固定着一根黑色指针，黑色指针正毫无规则的摆动着。
　　劲装少年眉头微蹙，双眸死死的盯着黑色指针。
　　“可别出什么问题！不然......”
　　他手上拿的玻璃球是秘藏寻宝球，是专门用来寻找秘境中的宝物。
　　玻璃球中的黑色指针，能给持有者引导秘境宝物所在的方位。
　　经过人类无数次秘境探查，总结经验之后，才制作出来的。
　　这种玻璃球的制作方法及其繁琐，价格不菲。
　　且属于一次性物品，只能在一个秘境中使用。
　　高家为了这一次秘境也是下了血本，高价买了这颗秘藏寻宝球。
　　不过密藏寻宝球有一个巨大的缺点，只能寻找修炼法诀、战技之类的宝物。
　　因为秘境中的修炼法诀、战技之类的宝物是用一种特殊玉石承载，被人称之为传功玉。
　　手握传功玉，里面蕴含的功法传承就会详细的呈现在脑海中。
　　传功玉有一种特殊的能量波动，秘藏寻宝球也是根据传功玉这一特性制作出来的。
　　一分钟后，黑色指针摆动幅度越来越小，最终稳定下来，固定指着一个方位。
　　劲装少年轻出一口气，心头一块大石放下。
　　“还好这次秘境中的宝物是修炼法诀、战技之类的，不然家里可亏大了。”
　　在黑色指针的指引下，劲装少年一路前行。
　　时间很紧迫，只有一个小时，他必须尽快行动。
　　这一路，劲装少年遇到许多危机。
　　有能力诡秘莫测的食肉植物，密密麻麻藤蔓挥舞起来遮天辟日。
　　他正好看到那藤蔓在猎杀一只异兽，果断绕开。
　　要是没看到那一幕，被猎杀的就是他了。
　　有装甲车大小，通体银白的巨型甲虫，它浑身长满锋利的鳌刺，甲壳硬如精金，防御惊人。
　　得亏他学过一套步法，借着微妙的速度优势成功逃脱。
　　......
　　终于，他来到这方世界唯一一座山的山脚下。
　　劲装少年神色有些疲惫，看着玻璃球中的黑色指针有些出神。
　　此时的黑色指针微微上抬。
　　“这秘境的宝物就在这座山上。”
　　劲装少年面露喜色，终于要找到宝物了。
　　剩下的时间已经不多。
　　就在此时，身后突然传来一阵响动。
　　劲装少年回头一看，顿时看到一头异兽正快速接近。朝他扑来。
　　那头异兽外形有点像剑齿虎，嘴里长有两颗长长的尖锐獠牙，通体深蓝色，毛发很粗，根根分明。
　　“畜牲！你找死！”
　　劲装少年脸色一寒，却没有选择后退，而是鼓动浑身气血，挥拳迎了上去。
　　他已经没得选了。
　　看的出来这异兽身形敏捷，速度极快。
　　跑肯定是跑不过的，只能打。
　　而且要速战速决。
　　一个小时的时间快到了，他即将被传送出这秘境。
　　可宝物就在眼前，所以他只能拼了。
　　砰！
　　几个回合之后，那异兽被劲装少年一拳打退，在地面划出一道长长的划痕。
　　劲装少年虽然打退异兽，但脸色愈发难看，时间已经非常紧迫了。
　　“吼！”
　　异兽抖了抖身上的泥土，低吼一声，再次扑了上来。
　　劲装少年面露狠色，紧握通红的右拳，轰向异兽。
　　“杀！”
　　拳风浩荡，带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势。
　　拳头与空气摩擦，发出一阵尖锐的破空之音，异常刺耳。
　　这一击，他使出了自己的家传武学，和杀手锏一般，也是消耗自身气血。
　　砰！
　　这一拳快若闪电，轰在了那异兽的脑门上。
　　顿时传来一道骨碎之音。
　　碎的是那凶兽的头骨，这一拳的威力由此可见。
　　击杀完这头异兽之后，劲装少年看了眼手表上的时间。
　　“还剩十五分钟，时间应该够我找到秘境中的秘宝。”
　　劲装少年立刻掏出玻璃球，认准方向，正准备再次出发。
　　嘭！
　　一声闷响过后。
　　劲装少年眼前一黑，瞬间失去意识，直直栽倒在地。
　　林毅拿着一根通体乌黑，散发着金属光泽的棍子出现在他身后。
　　“巧了，居然还有这种好东西。”
　　“没收！”
　　林毅俯身捡起地上的玻璃球，握在手中仔细研究着。
　　劲装少年出现在山脚下的那一刻，林毅的见闻色霸气就感知到了他。
　　当时林毅就在离他不远处的树林中。
　　不过林毅并未有所行动，而是观察这他的一举一动。
　　林毅发现他有古怪。
　　劲装少年不时看向手中的玻璃球，固定的往一个方向前进，目标非常的明确。
　　林毅猜测，劲装少年手中的玻璃球应该有指引方向的作用，引导着他找到这方秘境中的秘宝。
　　想到这里，林毅心中瞬间有了决策。
　　反正自己也看那劲装少年不爽，想教育他一顿。
　　那正好把那玻璃球抢过来，反正也毫无心理负担，
　　所以在劲装少年击杀异兽之后，正是最放松的时候，林毅出手了。
　　一闷棍打晕。
　　古武世家弟子脑袋就是比寻常武者硬，这一棍下去竟然没有出现血肉模糊的场面，只是昏迷过去。
　　这种事林毅已经干了好几次，也算是小有心得，非常有经验。
　　这玻璃球的功能一看就非常简单，顺着那黑色指针的方向走就行。
　　林毅化作一道金芒，朝着一个方向快速飞去。
　　不一会，就来到一处山崖边。
　　跟着黑色指针的指引，林毅发现了一处隐秘的洞口。
　　洞口位置非常的隐蔽，藏在一块巨石后面，不走到近处难以发现。
　　没有丝毫的犹豫，林毅直接走进洞内。
　　山洞内并没有想象中那么阴暗潮湿，反而异常干燥，也并没有什么异味。
　　在山洞顶部，镶嵌着数枚发光的晶石，正散发着莹莹光辉，照亮整个山洞。
　　山洞内面积不大，一块刻有古文的碑石引起了林毅的注意。
　　这些字林毅也刚好认识。
　　藏之秘境！
　　以传后世！
　　“没错了，宝物应该就在这山洞里。”
　　林毅眼眸发亮，露出满是期待的表情。
　　不知道这个秘境会出什么好东西。
　　看到碑石上那几个霸道的字体时，林毅就觉得这个秘境非常不简单。
　　碑石旁边有个石盒，林毅将石盒打开，一块淡青色玉石出现在他眼前。
　　玉石有和一阶晶核形状相似，晶莹剔透，散发着淡淡荧光，四周刻有一圈神秘纹路。
　　林毅心中爆喜。
　　这是传功玉，校长吴思远有跟他介绍过。
　　使用方法也非常简单，只要将传功玉握在手心即可，脑海中会自动出现玉中所蕴含的功法。

第52章 传功玉，无双霸拳！
　　林毅也没多想，立即伸手拿起嫩绿色玉石，握在掌心。
　　闭上眼睛，等待着玉石中的功法传承。
　　一股温润的质感从手中传来。
　　数秒之后，一股画面夹杂着一段文字涌入林毅脑海中。
　　一道伟岸的身影，虚空而立。
　　虽看不清他的容貌，但仍能感受到一股霸道无比的气息扑面而来。
　　陡然间，他挥动右臂，握拳轰出。
　　轰！
　　一股浩瀚无比的拳势喷涌而出，如汪洋大海般席卷整片天地。
　　刹那间，天地为之变色。
　　仿佛世间万物，都被这一拳摧毁，化为齑粉。
　　这惊人一幕，让林毅无比震撼，也无比激动。
　　林毅双目紧闭，浑身颤栗，那道身影出拳的画面一遍又一遍的在脑海中出现。
　　随着面面一次次在脑海中闪过，林毅也有所领悟，一丝极为霸道的拳意逐渐在他体内生成。
　　林毅手中传功玉发散出点点光辉，如星光般熠熠生辉。
　　传功玉的体积也在逐渐缩小，直至消失。
　　这正是传功玉的神奇之处，只能使用一次。
　　传承功法之后，就会化为点点光粒，消失在这片天地间。
　　不知过了多久，林毅睁开双眼，一抹璀璨的精芒闪过，消逝在眼底。
　　“无双霸拳！牛逼！”
　　传功玉中的是一套拳法。
　　一套霸道无比的拳法。
　　无双霸拳！
　　这套拳法简单直接，就三式，也可以说就只有三拳。
　　刚才画面中出现的就是第三式。
　　“不知道练到什么时候，才能有画面中那样浩瀚无比的拳势，一拳轰出，碾压一切。”
　　林毅此时内心非常激动。
　　没想到这秘境竟然出了一套这么牛逼的拳法。
　　无双霸拳，不仅威力巨大，而且还有一项极为特殊的功能。
　　它能让使用者逐渐凝聚出无双之魂。
　　不过想凝聚无双之魂也没这么简单，条件非常苛刻。
　　要天生就有一股霸道之气，还要有一往无前的心性。
　　然后在战斗中不断的战胜对手，展露出同阶无敌的无双之姿。
　　满足这些条件，才能逐渐凝聚出无双之魂。
　　“这......”
　　林毅感觉这些条件，自己好像都符合。
　　要霸道之气，自己刚好在修炼霸王色霸气。
　　要同阶无敌，自己现在也算得上是同阶无敌。
　　难道他这个假的无双之魂要成为真的无双之魂吗？
　　就当林毅还在无限遐想的时候。
　　突然只觉眼前一黑，一阵失重感传来。
　　几秒之后，林毅在境界入口出现。
　　进入秘境的时间到了，他被秘境自动传送出来。
　　林毅环顾四周，发现了仇元洲和燕正青两人，他们两神情有些沮丧。
　　和他同一批进入秘境的几人也相继被传送出来。
　　有两人受了一点轻伤，身形有些狼狈。
　　有一人甚至是躺着出现在众人面前。
　　当古武世家高家的其他成员看到躺在地上一动不动劲装少年，瞬间全部围了上来。
　　他们神色都十分慌张，眼神里满是担忧。
　　这次玉竹城高家成员来南城秘境，就光是进入秘境的名额就花了很大的代价。
　　更何况家族还斥巨资买了一个秘藏寻宝球。
　　要是这次秘境的秘宝是修炼法诀、战技之类的，他们高家势在必得。
　　可没想到带着秘境寻宝球的劲装少年会躺着出来。
　　要知道，家族中可是对他抱有最大的希望，连唯一秘藏寻宝球也在他身上。
　　“怎么了，益阳怎么会躺着出来。”
　　“不会是......”
　　一短发青年摸了摸劲装少年的脉搏。
　　感觉到强劲有力的脉搏之后，他长出了一口气，神色微微有些放松下来。
　　“益阳他没事，应该只是昏了过去。”
　　此话一出，其他几人也是松出一口气。
　　劲装少年叫高益阳，现任高家家主的亲孙子。
　　要是他在这里出事，一行其他几人肯定要背负一定责任，一同受罚。
　　短发青年见劲装少年并无大碍，就开始翻找劲装少年背包里的东西。
　　在找了半天也没找到秘藏寻宝球后，短发青年眼底深处闪过一抹喜色。
　　秘藏寻宝球不见了，那肯定已经用过了。
　　在他看来，这次同一批进入秘境的其他几人绝对不可能是劲装少年的对手，不可能被那几人打晕。
　　古武世家的精英弟子被外面的同阶普通武者击败？
　　不存在的。
　　而浑身完好，没有伤势，那也不是异兽将劲装少年击晕的。
　　要是被异兽击晕，不可能身体完好无损出来。
　　出来哪个部位还得看异兽的心情和食欲。
　　所以他猜测劲装少年应该是用过了秘藏寻宝球。
　　在秘藏寻宝球的指引下找到了秘境中的传功玉。
　　因传功玉中所传承的法诀信息量太过庞大而昏迷过去。
　　这种事在以往的秘境中也发生过，有人也因传承法诀信息量太过庞大而昏迷。
　　最后躺着被传送出来。
　　昏迷着被传出秘境，而且浑身没有任何伤势，这也很符合这一类的情况。
　　所以短发青年断定，劲装少年在秘境中得到传功玉里的法决传承。
　　有可能是修炼功法，也有可能是战技。
　　林毅神色淡然，迈步朝着不远处的张盛走去。
　　在见闻色霸气的笼罩下，林毅确定劲装少年绝对没有看到是什么给了他一闷棍。
　　但依旧有点心虚。
　　“怎么样，在秘境有收获吗？”张盛面带期许问道。
　　看的出来，他非常希望林毅能获得秘境中的秘宝。
　　如果林毅在秘境中获得里面的秘宝传承。
　　那就代表南城武中将可能走出一位比肩剑神、武王般的人物。
　　听到这话，林毅一脸遗憾，摇了摇头。
　　“在秘境逛了一圈，什么也没找到。”
　　在秘境获得秘宝这件事可不能说出去。
　　如果被那玉竹城古武高家知道，那绝对会给他带来极大的麻烦。
　　林毅自己或许可以不在意高家的怒火，但是保不齐高家会不会对自己的家人报复。
　　所以林毅决定隐瞒此事，不告诉任何人。
　　张盛眼底微微露出一丝失望之色，开口安慰道。
　　“没事，没找到秘宝也正常，想在秘境中寻找到秘宝，这也是一件非常不容易的事情，运气非常重要。”
　　随后，张盛又简单询问了仇元洲和燕正青两人秘境中的情况。
　　他们两人也都是一脸遗憾。
　　对于普通武者来说，能进一次秘境非常不容易。
　　而进秘境却空手而归，这多少有些遗憾。
　　这辈子或许再也没有进秘籍的资格。

第53章 高益阳的震惊！
　　一行人从秘境入口回到学校之后已经是下午。
　　校长吴思远简单的询问了一番几人秘境经历之后，安慰了几句，便让几人各自离去。
　　宿舍中。
　　林毅盘膝坐在床上，脑海中不断地回忆着那毁天灭地般的一拳。
　　这一拳简单而又直接，没有什么花里胡哨的招式。
　　一拳轰出，天地色变。
　　这一拳重在与自身的势，霸道无匹的势。
　　以自身倾天之势，释放出覆地之威。
　　随着时间一点点流逝，林毅也逐渐领悟出一丝丝无双霸拳的奥义。
　　无双霸拳不拘泥于招式，而在与蓄势。
　　战斗中，一拳又一拳轰出，自身拳势一步步提升。
　　如同海浪般，一浪高过一浪，随着时间的推移，形成一道倾天覆地的巨浪。
　　欲战欲勇，拳势一浪高过一浪。
　　这与无双之魂的特性何其相像。
　　怪不得无双霸拳能蕴养出无双之魂。
　　......
　　玉竹城。
　　一座古香古色的庄园。
　　晚上七八点左右，庄园内灯火通明，人来人往。
　　这里正是玉竹城古武世家之一，高家的地盘。
　　“益阳，怎么看你好像不怎么开心，你一直摸后脑勺干嘛。”
　　一位看起来三十多岁的中年美妇，一脸关切着看着眼前的少年。
　　“我没事，只是还有点头晕。”
　　那少年尴尬的笑了笑，表示自己没事。
　　说话的是高益阳，正是今天在秘境被林毅一棍打晕的劲装少年。
　　他此时真的是有苦难言。
　　今天在秘境，自己杀完一头异兽，想要再次出发寻找秘宝。
　　可就在这时，突然后脑勺一疼，眼前一黑，失去意识晕倒在地，
　　当他再次醒来的时候，就发现躺在自己的房间里。
　　房间里站满了自己的家人，看到自己醒来，纷纷用一种激动的眼神看着自己。
　　他当时一脸懵比，以为自己在做梦。
　　可听到家人的谈话之后，他就知道自己不是在做梦。
　　不过他更懵比了。
　　因为傍边的家人都在恭喜他，说他得到了秘境中的秘宝，即将起飞。
　　得到了秘宝？
　　怎么就得到秘宝了呢？
　　难道是有人趁着自己昏迷的时候，硬塞到自己手上的！
　　还有这种好人？
　　经过一番详谈之后，他才知道了事情的真相。
　　自己的家人误会了。
　　他们以为自己完好无损躺着被传送出秘境。
　　一定是得到秘境里传功玉里的法决传承，因法决信息量太大而导致昏迷的。
　　所以他们一致认为自己得到秘境法决传承。
　　而后直接开摆宴席，邀请各路亲朋好友来高调庆贺此事。
　　现在他骑虎难下。
　　总不可能当着众人的面说自己没有得到秘境传承。
　　他做不到。
　　因为这么做，一定会让古武高家成为全城的笑柄。
　　所以他现在尬住了。
　　宴会上人来人往，高家族人脸上洋溢着笑容。
　　因为族长的天才孙子在秘境中获得法决传承。
　　在秘境的秘宝中，最珍贵的莫过于秘境法决。
　　一件神兵利器，有着锦上添花的效果。
　　一颗灵丹妙药，可以让人短时间修为精进。
　　一枚神奇异果，可以让人瞬间拥有奇异能力。
　　一部秘境法决，不管是修炼功法也好，古武战技也罢。
　　都能让人战力大增，还可以传承下去。
　　虽然自身记录传承的效果远不如秘境传功玉的传承效果。
　　但也就是这阉割版的效果，也远超世间现有的顶级法决。
　　一个古武世家最需要的，就是一部顶尖法决一直流传下去，让自家族群愈发强盛。
　　也正是古武世家坚持着这种思想，才能存在至今，传承未断。
　　晚上九点，高家宴会结束。
　　一间隔音密室内。
　　“你在南城秘境中到底得到的是什么法决传承，是修炼功法，还是战技之类的。”
　　问话的是一位灰发老者，他身姿挺拔，丝毫没有这个年纪应有的暮气，反而浑身散发着一股精悍的气息。
　　一双鹰眼极为锐利，闪烁着惊人的神采。
　　他正是玉竹城古武世家高家的族长，也是高益阳的爷爷。
　　“我得到的是......”
　　在爷爷威严的目光下，高益阳支支吾吾，半天没说出一句完整的话。
　　看到自家孙子如此表情，灰发老者瞬间意识到有些不对，再次追问道。
　　“难道你没得到南城秘境中的传功玉！”
　　高益阳沉默了一会，在灰发老者慑人的目光下，他咬了咬牙，最终说出了实情。
　　“我确实没得到传功玉，我是被什么东西打晕的，然后时间到才被传送出秘境。”
　　此话一出，灰发老者顿时怒目圆瞪，手掌不自觉紧握，捏碎手中茶杯。
　　力道极大，陶瓷碎片瞬间化作齑粉，从指间流下。
　　“你没得到？！那你之前怎么说你得到了！”
　　话音中满是难以置信。
　　“我之前也没说我得到了传功玉，是你们都说我得到传功玉，还说要设宴庆祝。”
　　“当时我刚醒，脑子有点晕，迷迷糊糊的，以为你们说的是真的，我真得到了传功玉，也就默认了。”
　　“可我清醒之后，就知道我没得到什么传承法决，我晕倒是在秘境中被什么东西打晕的。”
　　高益阳一脸委屈的说道。
　　听完这一番话，灰发老者脸色极为精彩，手臂都忍不住在轻轻颤抖。
　　灰发老者剧烈喘息几口之后，面色逐渐沉静。
　　“你在秘境中是怎么被打晕的？”
　　高益阳眼睛微眯，开始努力回忆当时的场景。
　　“我也不太清楚，当时我刚击杀完一头异兽，正准备再次出发去寻找秘藏，就被什么东西击中后脑勺，然后就失去意识，醒来就在家里了。”
　　灰发老者眼中闪过一抹精芒，瞬间就猜出这是人为的。
　　那人就是趁着自己孙子刚经历一场战斗，精神比较放松，这才突然出手。
　　“这肯定是人为的，你觉得和你同一批进入秘境的人谁最有嫌疑。”
　　高益阳摸了摸还有些酥麻的后脑勺，仔细回想着。
　　“和我同一批进入的，应该都是一些平民武者，浑身气血都比我弱很多，不可能成功偷袭我。”
　　“而且，将我打晕的应该是一种坚硬的钝器，他们几人中就没有用钝器的，都是长刀或者长剑，还有的是空手。”
　　“我感觉应该不是他们中的一人，会不会是秘境中的什么怪物。”
　　听完这一番回答，灰发老者捏了捏眉心，却是没有再追问下去。
　　因为他知道，再问下去也没什么用，问不出什么有用的信息。
　　自己的孙子还是太小，不懂人心的险恶。
　　灰发老者转身走到书架前，从书架中拿出一本泛黄的古书。
　　翻开古书，拿出夹杂在书页中一本不大的暗金色小册子，递给了高益阳。
　　灰发老者神情非常严肃。
　　“你在秘境中得到了传功玉！”
　　“这就是你得到的战技！”
　　高益阳一脸震惊的接过暗金色小册子。

第54章 极道武馆，八极拳！
　　翌日下午。
　　听完淬体老师贺浩然的一对一的淬炼五脏讲解后，林毅就往校外走去。
　　今天他要去武道馆学校拳法。
　　无双霸拳重在意而无式。
　　所以林毅要去学一门霸道的拳法招式。
　　他现在要去的武道馆，是校长吴思远特意推荐的。
　　昨天林毅和校长说要学一门霸道拳法之后，校长并没有给他推荐本校的老师。
　　而是给了林毅一封推荐信，让他去一家武道馆学习。
　　这家武道馆非常特殊，馆主吴天运。
　　吴家原本是一古武世家，家传武学八极拳，在灵气复苏之前就名声不弱。
　　灵气复苏初期，凶兽肆虐。
　　吴家作为一古武世家，全族出动，帮助国家驱逐凶兽，捍卫人类领地。
　　一次兽潮冲击人类城市，吴家全族死战不退，誓死守护后方数百万民众。
　　那是一场极为惨烈的战役，鲜血浸透战场每一寸土地。
　　最后人类惨胜。
　　这一战吴家全族几乎全员上了战场。
　　皆尽陨落！
　　家中只余下两名六七岁的儿童，和一位七十多岁的老者。
　　战后，国家也想对吴家做出相应补偿，不过都被吴家老者拒绝。
　　而且，吴家老者还做出了一个重大决定。
　　开设武馆，将家传绝学毫无保留的传承出去。
　　愿大夏武者，人人如龙！
　　这是何等的壮举。
　　自此之后，吴家忠烈之名传遍天下。
　　......
　　半小时后。
　　林毅来到一家武馆门前。
　　这武馆离南城中心地带不远，从外面往里看，装修较为简谱，没有一些花里花哨的设备。
　　武馆门上挂着一块极为显眼的牌匾。
　　极道武馆。
　　“好霸道的名字，一看就很适合我。”
　　林毅推开门，走进武馆。
　　八极拳也正是一套非常霸道的拳法招式，非常适合林毅无双霸拳的风格。
　　“你来武馆学拳还是找人？”
　　一道清冷的话音传来。
　　一名十七八岁的少女正朝他走来，林毅在门口打量的时候她就注意到了。
　　少女身穿一套白色练功服，身材极为高挑，几乎和林毅身高相仿。
　　她五官精致，身上却有一股与长相极不相符的气质。
　　英武！
　　有一种花木兰的既视感。
　　“我来找人，找这家武馆的馆主。”
　　林毅面带微笑的说道。
　　这名高挑少女给他一股淡淡的危机感，让他有些惊讶。
　　眼前这少女恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是二品境武者。
　　这么年轻的二品境武者，非常的不简单。
　　“你找馆主做什么，要来武馆学拳的话，要通过考核才能进入武馆学习。”
　　高挑少女冷冷说道，话音中有一丝不悦。
　　极道武馆在圈子里非常有名气，想来武馆学拳的人数不胜数。
　　所以武馆立了一个规矩，想进入武馆学校，必须通过考核。
　　要是没通过考核，武馆就不收入。
　　一般来着武馆的人都知道这规矩。
　　没想到今天来了一个愣头青，什么都不懂还直接说要找馆长。
　　这让高挑少女微微有些不悦。
　　听到这话，林毅连忙从衣兜里拿出校长给的那封信，递给了高挑少女。
　　“我是有人介绍过来的，他让我把这封信交给馆主。”
　　高挑少女眉头微蹙，接过信件看了看，犹豫一番之后，最终还是决定带林毅去找馆主。
　　“跟我来，我带你去见馆主。”
　　说完，高挑少女转身向武馆内部走去，林毅随即跟上。
　　武馆内部不大，不一会两人就来到一房间前。
　　高挑少女也没敲门，直接推门走了进去。
　　房间内，一中年男子坐在椅子，手里拿着一份报纸，正埋头观看。
　　中年男子留着一头刚硬的短发，体型非常刚健，浑身散发着一股阳刚之气。
　　“爸，有人找你，说是被人介绍过来的。”
　　此话一出，林毅顿时有些惊讶，没想到高挑少女竟然是馆主的女儿。
　　中年男子闻言放下手中的报纸，好奇的打量着刚进门的林毅。
　　“介绍？你是谁介绍过来的？”
　　“南城武中吴思远校长介绍我来的，还写了一封推荐信。”
　　林毅如实回道。
　　高挑少女随即将手中的信件递给了中年男子。
　　中年男子接过信件，打开仔细看了起来。
　　十多秒之后，中年男子放下手中的信件，脸上露出了一丝微笑。
　　“林毅是吧！你们的校长和我是多年好友，既然是他介绍来的，那我也不拒绝，你就在我们武馆学吧。”
　　“清秋，你就负责先教一教他基础知识，看看水平如何。”
　　听到这话，高挑少女微皱，顿时就有些不高兴，没想到自己老爹居然会让她带这个新人。
　　像这种托关系进来的武者，实力都非常的强差人意。
　　大多都是一些不愿意吃苦的富家子弟。
　　虽然高挑少女非常不愿意，但是老爹发话，她还是不得不答应。
　　随后，高挑少女带着林毅走出房间，来到外面的一个训练场地。
　　看到高挑少女带着一个陌生面孔来到训练场地，旁边正在训练的一群人都露非常惊讶的表情。
　　“这新人是谁？居然让吴师姐亲自带着练习。”
　　“我也不认识，不过我看那新人惨了，吴师姐那性格可不适合带新人。”
　　“哈哈，我看你这是话里有话，我记得你刚进武馆的时候，师傅就是让吴师姐带你，当时你被吴师姐揍得老惨了，嗷嗷直叫。”
　　“......”
　　两人来到训练场之后，高挑少女的神色就变了，脸上露出一丝微笑。
　　原本精致的五官在这丝微笑的衬托下，格外惹眼。
　　不过这微笑在林毅看来，绝对不怀好意。
　　“你刚来我们武馆，我不太清楚你的实力，也不知道该从哪里开始教。”
　　高挑少女淡笑着开口说道，秀眸中有一丝玩味。
　　“我们来打一场，让我看看你的实战水平如何。”
　　“我也不欺负你，不用自己的天赋能力和二品境武者的能力，你可以用能力。”
　　“就单纯的比贴身近战，你看怎么样？”
　　林毅的表情有点微妙，他大概是知道高挑少女看自己有点不爽，想揍他一顿。
　　高挑少女说自己不用天赋能力和二品境武者的能力看似有点公平。
　　可二品境武者的体魄比正常一品武者强大太多。
　　加上她可是武馆馆主之女，一定在家传武学八极拳上有很深的造诣。
　　要是一般一品境武者，这绝对是一面倒的战斗，没有丝毫的悬念。
　　不过她选错人了，林毅刚好不是一般的一品境武者。
　　林毅笑着点了点头：“行。”
　　他答应的非常干脆，来着人家的武馆学拳，展露一下自身底子也是理所应当。
　　而且，他也并不虚一般的二品境武者，更何况对方不用二品境武者的能力。

第55章 你就不能进攻一次？
　　“卧槽，答应的居然这么爽快。”
　　“狠人呐，那新人估计是不知道吴师姐的脾性，以为只是点到为止，可吴师姐......”
　　“希望这小伙子能坚强点，可别被揍自闭了。”
　　“这小伙子眉清目秀的，长的还不错，估计待会可能要被揍的鼻青脸肿的，连亲妈都认不出来。”
　　武馆内的其他人听到林毅答应的那么干脆，不由纷纷咂舌道。
　　高挑少女挥了挥手，傍边几人瞬间明白了她的意识，纷纷闪开，给两人腾出一个足够的比武空间。
　　“开始吧，我让你先出手。”
　　高挑少女嘴角勾起，轻声笑道。
　　此时的她已经在想，待会出拳该用几分力。
　　这个少年是老爹的熟人介绍来学拳，那就给点面子，不揍得太惨了。
　　如果抗住了这顿揍，那可以留下。
　　扛不住的话......
　　“我没学过拳法，还是你先出手吧。”林毅神色平静。
　　这次来武馆主要就是为了学习拳法招式，所以他想让高挑少女先出手，观察她的各种拳法招式。
　　“好！”
　　话音刚落，高挑少女的身影瞬间消失在原地。
　　在空中划过几道残影之后，出现在林毅身前不到一米出。
　　紧接着，她挥动手臂，一拳轰出。
　　八极拳的各路招式都非常刚猛，威力惊人。
　　拳风激荡，一道破空之音响起。
　　林毅一脸淡然，侧身一闪，刚好避开这迅猛的一拳。
　　在见闻色霸气的笼罩下，高挑少女的出拳轨迹尽在林毅的掌控之中。
　　所以想打中他，有点难。
　　一拳打空，高挑少女眼中闪过一抹异色。
　　她没想到林毅居然能躲开这一次攻击。
　　看来眼前这个少年也是有点东西。
　　一品境武者竟然能躲开二品境武者的攻击！
　　不过她并未放在心中，只当林毅是运气好，下意识往旁边一闪，碰巧躲开的。
　　毕竟二者相差太大。
　　高挑少女秀眸一凝，一步踏前，再次发动了进攻。
　　可接下来的一幕，却令她非常震惊。
　　高挑少女连出数拳，每一拳都快若闪电，并且封住了林毅主要的躲闪位置。
　　可并没有用，每一拳，都被林毅以一个不可思议的角度躲开。
　　仿佛提前知道她下一拳要打向哪个位置。
　　这不可思议的一幕，让武馆内所有人都暂停练习，全都围过来观战，脸上纷纷露出震惊之色。
　　“嘶......这速度，这身法，这是一个一品境武者能有的？”
　　“还有那反应速度也有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，吴师姐可是连衣角都没碰到。”
　　“你说他不会是有什么加速类的天赋能力吧。”
　　“有加速的天赋能力有没有这么夸张，这可是跨越了一个品级的战斗。”
　　“这家伙怕不是来学拳的，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是来砸场子的吧！”
　　“我看这人应该是哪个门派或者哪个顶尖古武世家的弟子，来这扮猪吃老虎。”
　　“......”
　　连着数次攻击打空，高挑少女也是感觉到不对劲，眼中闪过浓浓的惊讶。
　　这反应速度根本不是一个一品境武者该有的。
　　这人是怪物吗？
　　一个一品境的武者竟然能躲开她的所有攻击！
　　难道他拥有S级以上的闪避天赋？
　　高挑少女此时有点怀疑人生。
　　再次轰出数拳后，她顿住身形，站在原地，没有再次发起攻击，瞪大着眼睛盯着林毅。
　　“你就不能进攻一次？一直躲怎么能知道你的具体实力呢？”
　　感受着武馆众人的目光，高挑少女脸色有点挂不住了。
　　这么多人在看着她打空气，她极道武馆大姐头的面子往哪隔。
　　此时的她已经确信林毅应该是有A级以上的闪避类型的天赋。
　　不然一个一品境武者，是不可能这么从容的躲开她一个二品境武者的所有攻击。
　　所以，必须得激一激他，让他出手。
　　一出手，就不能躲闪，就会出现破绽。
　　林毅站在原地，嘴角露出一丝微笑。
　　“好！”
　　他看出了高挑少女的意图，就是想让他出手。
　　既然让他出手，那他可就不客气了，正好试一试无双霸拳的威能。
　　虽然他还不会什么拳法招式，可王八拳也总是会一点。
　　再说了，天下武功，唯快不破！
　　林毅身影闪动，一层漆黑的武装色霸气瞬间将手掌包裹，一拳轰出。
　　速度极快，犹如一道黑色闪电，划破长空。
　　高挑少女看着林毅一拳袭来，脸上终是露出一丝喜色，握拳迎了上去。
　　砰的一声闷响。
　　空中两拳相撞。
　　一黑一白，格外分明。
　　一道巨大的冲击波以两拳为中心，向着四周奔涌扩散开来。
　　这场景，好似一阵狂风在武馆中掠过。
　　高挑少女震惊，她感受到拳头上传来一股不小的疼痛感。
　　这少年是真的是一品武者吗？
　　不仅有闪避天赋，还有力量天赋！
　　可这散发着金属光泽的黑色铁拳又是什么鬼？
　　她感觉自己要是不用上二品境武者的能力和自身天赋能力，可能会翻船。
　　还未等高挑少女多想，林毅再次一拳极速袭来。
　　高挑少女秀眸微闪，再次出拳迎了上去。
　　她可是说了对方不要躲闪，她自己就更不好意思躲开了。
　　砰！砰！砰！
　　两人又是对轰了几拳，高挑少女感觉自己的拳头越来越疼了，仿佛是在和一块实心精铁对撞。
　　那少年虽然出拳毫无章法，发力的姿势也有很多问题。
　　但他的出拳速度极快，力道出奇的大。
　　出拳中，还带着一丝极为霸道的气息，而且这股气息还在不断的增长，让她深感压力。
　　自己的各种拳法招式、战斗机巧，完全用不上。
　　只能被他狂风骤雨般的攻势压制住，疲于招架。
　　乱拳打死老师傅，说的应该就是这一幕。
　　高挑少女心紧咬银牙，全力抵挡着林毅的攻势。
　　不行，得用武技了。
　　反正自己又没说不能用武技，这不丢人。
　　砰！
　　突然，高挑少女右脚猛的踏向地板，陡然爆发出一股惊人的气势。
　　浑身气血鼓荡，握拳曲臂，一拳轰出。
　　林毅顿时生出一股淡淡的危机敢，感受到对方拳头上有一股无匹的拳意。
　　他难以与之对抗。
　　这一次，他并没有选择与其出拳对轰，而是任由拳头向自己胸口袭来。
　　当看到林毅站在原地放弃抵抗之时，高挑少女脸色露出浓浓的惊骇之色。
　　她之一拳是八极拳中非常强力的一招，根本就收不住力。
　　这一拳打实，对方可能要当场暴毙。
　　不过就下来的一幕，却更令她更为震惊。
　　她的拳头直直的穿过了那少年的胸膛，就仿佛打在空气中一般，没有遇到丝毫的阻碍。
　　“......”
　　“卧槽.....居然是元素化身体！”
　　“S级的元素天赋！金灿灿的，好像还是极为罕见的光元素。”
　　“我人麻了，这到底是何方圣神！”
　　傍边观战的人看到这一幕，顿时就砸开了锅。
　　不远处，极道武馆的馆主吴天运正看着这一幕，神色也极为震惊，难以置信。
　　不过他震惊的不是那元素化的身体。
　　而是林毅出拳时的那一丝霸道气息，这可不是一个普通一品境武者该有的气息。

第56章 小伙子，你有没有兴趣来跟我学拳
　　“拳势！居然是拳势！”
　　“而且还是一丝极为霸道的拳势，这绝对是一名练拳奇才，有这丝拳势不学八极拳太可惜了。”
　　吴天运瞪大着眼睛，喃喃自语道。
　　一名没练过拳法的一品境武者，出拳时竟然带着一丝霸道的拳意，这太罕见了。
　　看着不远处的两人，他心里瞬间就有了个打算，迈步朝着林毅走去。
　　......
　　“你.....你这是身体元素化！”
　　高挑少女保持着出拳的姿势愣了几秒，身体有些发僵，缓缓收回穿透林毅胸膛的手臂。
　　随着她的手臂收回，林毅胸口的拳洞金色光点闪烁，快速凝聚，呼吸间洞口就完全恢复。
　　高挑少女难以置信。
　　这一场战斗，是她输了！
　　这可是一名二品境武者和一名一品境武者的战斗。
　　武者二品境，也被称之为蜕凡境，寓意为蜕去凡躯。
　　当一品境武者将五脏全部淬炼完毕，也就代表着一只脚踏入二品境武者的门槛。
　　往后身体就可以承受住灵气的冲刷，就可以开始吸收灵气。
　　这世界的武者肚脐眼下一寸处，被称之为灵海穴。
　　灵海穴非常的神奇，如同二次元空间一般，可以承载海量的灵气。
　　将从外界吸收来的灵气汇集到灵海穴，不断凝聚压缩。
　　聚气成雾，凝雾成液。
　　气，指的是灵气。
　　液，是灵气浓缩而成的液体。
　　当灵海出现第一滴灵液之时，就代表着灵海穴被成功激活，正式成为了一名二品境武者。
　　每个人灵海的大小都有所不同。
　　大部分的人灵海如同一个小小的的水坑，承载的灵液非常有限。
　　而有的人的灵海则如小池塘一般，可承载大量灵液。
　　有更甚者，灵海如同湖泊般广阔。
　　二品境武者激活灵海之后，就可以结合自身的修炼功法和天赋，运用灵气，施展出常人难以想象的威能。
　　一品境武者和二品境武者相比，就算不运用灵气，那也是无论哪一方面都是完全碾压。
　　想输都难！
　　高挑少女神色复杂的看着眼前这俊朗少年。
　　刚刚这一场战斗，完全是让她颠覆了以往的认知。
　　被一名一品境的武者逼的用出了家传绝学，还是对方都没有使用战技的情况下。
　　“你的天赋能力到底是什么？我看你刚才的战斗中，好像用了不少奇奇怪怪的能力。”
　　高挑少女再也忍不住心中的好奇，满脸疑惑的问道。
　　刚才的战斗场景依然历历在目。
　　对方的能力太奇怪了。
　　有如鬼魅般的闪避能力。
　　有能与二品境武者对轰的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量。
　　有如精金般坚硬的黑色拳头，以及出拳时还带着一股霸道的气息。
　　最后甚至身体元素化，直接免疫物理攻击。
　　这些能力每一个都还算正常，可结合在一个一品境武者身上，就显得十分诡异。
　　“我的天赋是一只F级的青蛙，没什么特殊能力。”
　　“至于那些特殊能力，是我在小树林中捡了一枚异果，吃了之后才有的。”
　　林毅笑了笑，非常凡尔赛的敷衍道。
　　高挑少女：“？？”
　　这是什么虎狼之词！
　　在小树林捡了枚果子吃，就有这么牛逼的能力？
　　就在这时，馆主吴天运走了过来，他带着一种欣赏的眼神看着林毅。
　　眼前这少年，实在是太适合八极拳了。
　　自灵气复苏以来，传统古武焕发新生，在武者的手中，爆发出巨大的威能。
　　一些领悟拳法真意的高品武者，技近乎道。
　　一拳可倾天覆地。
　　特别是一些刚猛的古武，那更是效果惊人。
　　八极拳的要义就是刚猛霸道。
　　大有‘晃膀撞天倒，跺脚震九州’之势。
　　一般人练八极拳，只得其形，却领悟不出八极拳那股霸道的拳意。
　　而眼前这少年，似乎天生就带有一丝霸道的拳意。
　　这简直是为学习八极拳量身定做。
　　吴天运在林毅身上，仿佛看到了八极拳再次震撼世人的场景。
　　所以，他非常想收林毅为徒。
　　而且，这少年是自己老朋友吴思远介绍过来的，可以信得过。
　　“小伙子，有没兴趣来跟我学拳，拜我为师。”
　　此话一出，武馆内顿时响起一片倒吸凉气的声音。
　　所有人都一脸震惊的看着林毅。
　　馆主这是要主动收徒！
　　要知道，开馆传武和主动收徒可有很大区别。
　　开馆传武，只是交了钱就教你武学，学多学少完全看个人造化。
　　关系也只是学员关系，只能将吴天运称之为馆主。
　　主动收徒可就不一样，那是会倾囊相授，精心培养指点。
　　可以叫一声师傅，这关系可就非常密切了，甚至可以借着师傅的名头行事。
　　吴天运可是当年满门忠烈的吴家之后。
　　当年一场守城之战的壮举，天下无人不钦佩。
　　大夏各大势力至今都对吴家后人非常照顾。
　　忠肝义胆、以身做盾、舍身无我、临危当先。
　　这十六个字，就是初代武神对吴家的题字。
　　拜吴天运为师，只要在报出自己师傅的名号，到哪都好使。
　　“嘶......我没听错吧，馆主今天要收弟子！”
　　“我也听到了......我好酸。”
　　“我慕了，刚来第一天就被馆主看中收为弟子，”
　　“......”
　　旁边有几人忍不住轻声议论道。
　　这太不可思议了。
　　在外面，多少天才抢着拜馆主为师，可却从未见馆主收过弟子。
　　没想到今天居然主动收徒。
　　而林毅听到这话，却是有点发愣。
　　他原本以为来这武馆只要交钱学习就行，没想到居然还要拜师。
　　一日为师，终生为父。
　　这个道理他还是懂的。
　　作为一个穿越者，妥妥的主角，他是非常反感拜师这种行为的。
　　特别是拜一位中年男子为师。
　　“来武馆学拳还要拜师吗？不是直接交钱就能学吗？”
　　林毅假装有些疑惑的问道。
　　他内心是非常拒绝的，所以准备装傻充愣。
　　此话一出，武馆内陷入了诡异的寂静。
　　这话很明显就是拒绝当徒弟。
　　所用人都瞪大着眼睛看着林毅，简直难以置信。
　　他们都怀疑自己听错了。
　　这人是傻子吗？
　　吴馆主主动收徒邀请，竟然被拒绝！
　　多少人花重金求着让吴馆主收徒，都被拒绝。
　　可万万没想到今天还有人主动拒绝的。
　　是三品境武者没有牌面？
　　还是古武吴家没有牌面？
　　“我今天算是开了眼，还有人拒绝馆主的收徒邀请。”
　　“我感觉这事情没这么简单，这少年该不会是什么大势力的子弟吧！”
　　“对，我看有可能！”
　　高挑少女则是非常好奇的打量着林毅。
　　自己父亲主动收徒，居然被拒绝。
　　这还是她第一次遇到这种情况。

第57章 吴清秋竟然是学姐！
　　“哈哈哈哈！不想拜师也没关系，在武馆跟着一起学也行，熟人介绍的，我不收你学费。”
　　听到林毅的回答，吴天运尴尬的笑了笑。
　　他也是万万没想到自己主动收徒居然会被拒绝。
　　不过他也没有恼，依旧选择教林毅。
　　“卧槽，吴馆主被拒绝也不生气！”
　　“啊这......”
　　“我肯定，这新人一定大有来头！”
　　“......”
　　武馆中的众人非常震惊吴天运说的此番话。
　　拒绝拜师也要硬教？
　　正常被拒绝不应该是恼羞成怒，赶出武馆吗？
　　高挑少女看到老爹这番表现，思索一番之后，也是明白过来。
　　眼前这少年出拳时带着那一丝霸道气势，非常适合八极拳。
　　老爹和应该是爱才心切。
　　见吴天运不在要收自己为徒也会教自己，林毅的心终于放了下来。
　　刚才拒绝之后，他还真怕吴天运直接将他赶出去。
　　没想到对方脾气居然这么好，依旧答应让他学拳，而且还不收学费。
　　他来拳馆的主要目的就是学习一套霸道的拳法招式。
　　至于拜师什么的，完全无感。
　　此时的林毅还不知道，拜吴天运为师，代表着什么。
　　......
　　结束了刚才的一番闹剧之后。
　　吴天运开始单独为林毅讲解八极拳的一些基础知识。
　　他看的出来，林毅以前没有练过拳法招式，出拳毫无章法，所以要从八极拳的一些最基础的开始讲起。
　　“八极拳在灵气复苏以前属于一套短打拳法，动作普遍都是非常迅猛。”
　　“八极拳的发力以刚猛暴烈，崩撼突击，动如绷弓，发若炸雷为特色。”
　　“我示范一拳给你看看。”
　　说着，吴天运握拳猛的挥向空中。
　　动作迅猛，快如闪电。
　　砰！
　　一道巨大的音爆声响起。
　　这一拳，仿佛要将这虚空打碎。
　　如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的爆发，在空中掀起一层层气浪，劲风整个武馆奔涌激荡。
　　好在武馆内设施比较简单，而且都非常有分量的金属制品。
　　不然非得被这一阵劲风被吹的一团糟不可。
　　看到这一番惊人的景象，林毅不自觉后退了一步，顿时目瞪口呆。
　　没想到吴天运会这么生猛，直接在武馆内突然来这么一拳。
　　这一拳的效果，着实让他有点震惊。
　　吴天运最少都是三品境武者，不然普普通通的出拳，绝对打不出这种炸裂的效果。
　　周围的武馆弟子也无一不被这一幕给震撼住。
　　一拳之威，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖如斯！
　　不远处，正在练拳的高挑少女吴清秋嘴角微微抽动，露出一个十分嫌弃的表情。
　　自己老爹轰出这一拳的目的，她大概也知道，
　　就是为了吸引林毅，或者震住林毅，让其主动拜师。
　　不然在武馆内轰出这么一拳，着实有点失智。
　　“看，这就是我八极拳的刚猛之处，练到一定的境界，随意一拳就有如此效果。”
　　吴天运轰出一拳后，将双手背在身后，神色正经的说道。
　　一副武道宗师的样子。
　　摆明了就是展露超强实力，让林毅叹服，而后拜师。
　　“厉害，没想到随意一拳竟然就能打出这种效果。”
　　林毅也是心领神会，连忙一顿吹捧。
　　而拜师之事，他却只字为提。
　　吴天运有些无奈了，也未表达出不满之色，而是继续教林毅一些八极拳的基础知识。
　　时不时的还指导一番林毅招式动作要领，发力姿势技巧等等。
　　一小时之后。
　　“好了，今天就教到这里了，明天再来吧，再继续教下去我怕你记不住。”
　　吴天运眼神有点复杂，转头看向正在练习拳法的吴清秋。
　　“清秋，你过来，继续和林毅切磋，帮他熟悉拳法招式。”
　　说完，便转身离开。
　　在细心教了林毅一个小时，期间各种暗示林毅拜师，可林毅依旧是装傻充愣，丝毫没有拜师的打算。
　　吴天运心态有点小崩。
　　可他依旧不想放弃林毅这个练拳的好苗子，所以他准备换一种方式让林毅拜师。
　　从南城武中校长吴思远入手，反正人就是他介绍过来的。
　　吴清秋有些无奈的笑了笑，点头答应，朝着林毅走来。
　　她对林毅已经产生了一股好奇之心，也并不反感与林毅切磋。
　　“你是南城武中的学生吗？”吴清秋好奇道。
　　她看林毅非常年轻，不是慕名而来，那就是南城本地人。
　　所以她推测林毅应该是一名南城武中的学生，而且极有可能是一名新生。
　　“对，就是南城武中的吴校长介绍我来这学八极拳的。”林毅如实说道。
　　听到这话，吴清秋露齿一笑，顿时生出一股亲近之意。
　　“原来你是吴校长介绍来的，我算的上是你的学姐了，以前也是南城武中的学生。”
　　“我也是去年在南城武中毕业，进入了江南武大。”
　　“你应该是今年才进入学校的新生，不然肯定认识我。”
　　林毅也是有些惊讶，没想到林清秋居然是他的学姐，还只比他大了一届而已。
　　“原来是学姐，那可太巧了。”
　　吴清秋笑了笑，好像是突然想到了什么，她的眼眸变得有点发亮，如若星空。
　　“江南基地的武中交流赛快还有一个多月就要举办了，你实力这么强，应该是参赛种子选手吧。”
　　“对，我确实是交流赛种子选手。”
　　林毅有些疑惑的点了点头，他不清楚吴清秋怎么突然问起交流赛的事情了。
　　“这次有你参赛，我估计这次交流赛南城武中最都能拿到前三。”
　　吴清秋有些激动的说着，眸中带着异样的光彩。
　　“吴校长和我老爹是老朋友，他非常期望南城武中在江南基地武中交流赛中拿到前三的名次。”
　　“我去年也参加了交流赛，不过很可惜，在八强赛中遇到了一个特别强劲的对手，也就是那场交流赛的冠军，然后被淘汰了，南城武中止步八强。”
　　“当时吴校长可是对我抱了很大的希望，可我让他失望了。”
　　“不过今年有你参赛，以你现在的实力，我估计最少都能冲进四强。”
　　去年没有带领南城武中冲进交流赛四强，一直是让她非常遗憾的事情。
　　她到现在都记得，吴校长那没落的眼神。
　　不过今年有林毅参赛，应该有一个非常好的成绩。
　　林毅笑了笑：“我尽力，这次能不能进前三就不知道了。”
　　两人聊了一会交流赛的事情之后，就开始切磋起来。
　　吴清秋也非常用心的指导着林毅一些拳法方面的知识。

第58章 古武，不弱于人！
　　吴天运回到办公室，立即拿起桌上电话拨通了一个号码。
　　很快，电话那头传来一道爽朗的话音：“小吴啊，找我什么事！”
　　听到这熟悉的称呼，吴天运顿时一头黑线。
　　“吴思远你这老混蛋！”
　　“哈哈哈，谁让你那次输给我了，愿赌服输，谁输谁叫小吴，这可是你自己提的。”
　　电话那头，吴思远大笑着说道。
　　“对了，我学校的林毅到你武馆了吧，帮我好好教教他八极拳。”
　　“林毅确实是个练八极拳的好苗子，我都想收他为弟子，他居然没答应。”
　　吴天运有些郁闷，收徒竟然被拒绝。
　　“哈哈哈哈哈！想不到居然有人会拒绝拜你为师，你也会有今天！”
　　“想当初你不是很牛气吗！？你说你要是想收徒，绝对有人排队找上门来拜师，可现在主动收徒都被人拒绝，哈哈哈哈......”
　　听到吴天运收林毅为徒被拒的消息，吴思远忍不住再次放声笑道。
　　可笑着笑着，就擦觉到一丝不对经。
　　以吴天运那高傲的性子，则么会主动收林毅为徒呢？
　　这让他不经产生了些疑惑。
　　难道是发现林毅拥有无上之魂？
　　吴思远忍不住询问道。
　　“你今天怎么会想着收林毅为徒呢？我记得你可是不喜欢收徒，开武馆还是为了完成家里的组训。”
　　吴天运用着一种凝重的口吻说道：“林毅今天和清秋切磋一场，林毅出拳时竟然带着一丝霸道的拳势，仿佛是天生的一般，非常适合学八极拳。”
　　“八极拳在他身上，一定能大方异彩。”
　　“一丝霸道的拳势？”吴思远眉头微蹙。
　　他有些搞不懂了，无双之魂好像只是会有一股霸道威压，怎么会有一丝霸道的拳势。
　　“你不会是看错了吧！”
　　“不会看错的，我当时就在林毅傍边观战，虽然那一丝霸道拳势非常的淡薄，当我的的确确感受到了。”吴天运坚定道。
　　“说真的，我想收林毅为徒，他太适合用八极拳了，你能不能帮我劝劝他。”
　　吴思远眸光深邃，凝视着窗外。
　　没想到林毅出拳竟然会带一丝霸道的拳意，这很容易就让人联想到无上之魂。
　　如果他拥有无上之魂这件事被人发现，后果更定会非常麻烦。
　　不过，现如今就有一个非常好的方法解决，那就拜吴天运为师。
　　以吴家在大夏的影响力，庇护林毅还是没有问题的。
　　更何况八极拳就是一门非常霸道的拳法，流露出一点霸道的气息也是很正常。
　　这就是最好的遮掩。
　　不会让人那么快联想到无双之魂。
　　想到这里，吴思远立即答应道。
　　“好，我答应你，我帮你劝劝林毅，让他拜你为师。”
　　不过吴思远答应的这么爽快，瞬间让吴天运感到有些诧异。
　　“？？你怎么会答应的这么爽快！竟然没有提要求？”
　　“这不是你的为人，你不会是有什么不可告人的秘密吧！”
　　吴思远深吸了一口气，便开始展现自己精湛的演技，直接开口大骂道：
　　“你这人就是犯贱，开始求我帮你，现在我打算帮你，你又来怀疑我目的不纯。”
　　“那好，我不帮你劝了，你自己想办法！”
　　此话一出，吴天运瞬间就急了，连忙改口道：
　　“你当我刚才是放屁，你还是帮我劝劝吧。”
　　对于林毅这次拜师，吴天运非常的看重。
　　灵气复苏初期，最先发力的就是古武。
　　古武在初代武者的手中，发挥出了巨大的威能，
　　当时古武的风头可是无人可挡。
　　可随着灵气愈发浓郁，武者的天赋能力和一些其他修炼体系开始崛起。
　　发挥出远超古武的破坏力。
　　而且有不用古武那般，需要长时间练习领悟、打熬体魄。
　　而且不领悟到那一丝真意，很难发挥出惊人的战力。
　　古武在一品境武者的手中还有点作用。
　　可到了二品境，开始可以运用灵气。
　　武者自身的天赋能力也被人开发出非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　而一些其他修炼体系也开始直接起飞。
　　元素系天赋焚山冻海，兽系天赋法天相地......
　　道术修炼体系五雷正法、撒豆成兵......
　　蜀山剑修御剑纵横，锐不可挡......
　　佛法修炼体系怒目金刚，不动明王......
　　......
　　灵气复苏后期，这些修炼体系都在发力。
　　而古武，却在逐渐没落。
　　有的古武家族的子弟，已经开始不研究家传古武，转而修炼其他修炼体系。
　　想当年，古武吴家的家传绝学八极拳。
　　凭借着一族之力，硬是抗住了成千上万的凶兽潮，声名响彻全球。
　　多少人争抢着要学习八极拳。
　　而如今，虽然也有不少人学，但大多都是平民子弟。
　　或者是奔着吴家的名头来的。
　　能一直学下去，用下去的少之又少。
　　多是一品境武者过度用的，想在一品境就拥有不弱的战力。
　　一提升到二品境，就会立刻改修其他体系。
　　而林毅的出现，仿佛天生自带的那一丝霸道拳势。
　　却让他看到了八极拳重新震撼世人的可能。
　　这也是吴天运最想看到的。
　　他不允许八极拳在自己手中落寞。
　　即使是昙花一现，那也要让世人重新知道。
　　古武，不弱于人！
　　......
　　林毅从极道武馆回到学校，已经是下午五点了。
　　一下午的学习，同吴清秋切磋，他已经初步掌握了八极拳的一些基本技巧。
　　林毅有一个奇怪的发现，在使用八极拳的招式时，无双霸拳的拳势会增长的更快。
　　这二者出奇的相辅相成。
　　林毅推测，这应该是二者拳意相近，都非常霸道，才有这种奇效。
　　刚吃完晚饭，还没走到宿舍楼下，就收到校长发来的信息。
　　去他办公室一趟，有事。
　　校长办公室。
　　吴思远倒了一杯清茶，移至林毅身前，袅袅茶香飘荡。
　　“今天极道武馆的馆主吴天运想要收你为徒，你拒绝了？”
　　林毅顿时有些诧异，没想到这件事校长都知道了。
　　没等林毅开口，吴思远再次说道：
　　“吴天运和我是大学同学，关系非常不错。”
　　“他是古武吴家的子弟，就是那个一族守一城，满门忠烈的吴家，你应该知道吧。”
　　林毅点了点头，这种历史重大事件，他多少也是了解一点。
　　“你知道拜他为师，会有多少好处吗？”
　　吴思远缓缓端起茶杯，轻抿了一口。

第59章 一拳破万法！
　　随后，吴思远详细的讲解了一番当吴天运徒弟的好处。
　　当林毅得知这些信息之后，心中极为震惊。
　　没想到拜吴天运为师会有这么多好处。
　　大夏对吴家后人非常优待，作为吴天运的弟子。
　　遇到问题，只要报出自家师傅的名头，各方势力多少也会给一点面子。
　　将自家绝学流传于世，愿大夏人人如龙。
　　这份壮举，令当时的太多武者受益。
　　虽然现在古武有些没落了，但当年的那份恩情还是有很多人铭记于心。
　　吴家要是有求，必定是八方响应。
　　所以，林毅最终决定，还是拜师。
　　这么一个罩得住，安全感十足的师傅，林毅也是乐于接受。
　　以后要是遇到什么难以解决的问题，师傅也可以帮忙轻松解决。
　　见林毅答应此事之后，吴思远很高兴。
　　拥有无双之魂的林毅又多了一重保障。
　　即使以后拥有无双之魂这事被暴露出来，有吴天运在上面顶着，也会少很多麻烦。
　　走出校长办公室，林毅回到宿舍中开始凝练气血。
　　他从药瓶中倒出一颗三阶气血丹，撕开蜡衣，张嘴吞下。
　　一股暖流在腹中散开，丝丝气血正快速生成。
　　他这两天已经开始淬炼五脏之一的心脏。
　　淬炼心脏的方法，淬体课老师贺浩然已经为他单独讲解过。
　　淬炼五脏，是一个比消耗时间的一个过程。
　　人体五脏，每一处都非常关键，不允许出任何差错。
　　所以他淬炼起来特别谨慎。
　　......
　　翌日。
　　上午淬体课即将结束之前，贺浩然宣布了一个重大消息。
　　“江南基地交流赛还有一个多月就要开始了。”
　　“交流赛想必有不少人也知道，江南基地的所有武中都会参加交流赛，每个学校都会派出四名学生参赛。”
　　“比赛规则是每个武中的参赛四人轮番上台比斗，赢了可以继续战斗，输了下场，到最后哪一方赢的场次多，就算哪一方获胜。”
　　“交流赛是一个非常重要的赛事，学校非常重视，这关系到每个武中的资源分配，排名越靠前的学校，分配到的资源也就越多，反之则越少。”
　　“明天下午，学校会举办一场预选赛，选出四名参赛选手，特训组的种子选手一定要参赛，其他有信心的同学也可以参与。”
　　“获得交流赛参赛名额的学生，学校奖励五百学分！”
　　此话一出，教授内众学生顿时议论起来。
　　“今年获得参赛名额居然奖励五百学分，我记得往年都是奖励三百学分。”
　　“看来学校格外重视今年的交流赛，想要获得一个比较靠前的好名次。”
　　“去年我们学校有可能拿到前四，可惜倒霉了点，进阶四强赛的时候遇到了冠军队，惨遭淘汰。”
　　“去年的吴清秋学姐实力是真的强，有好几场和其他学校的战斗都是一穿四，可惜遇到庐陵城冠军队里那个怪物。”
　　“不知道我们学校今年能不能在交流赛上拿到个好名次。”
　　听着这嘈杂的话音，贺浩然眉头微蹙，开口呵斥道：
　　“好了，安静！”
　　清晰而又严肃的话音传到每个人耳中，教室内顿时安静下来。
　　贺浩然目光环视教室一圈，又接着说道。
　　“加入特训组的同学不用报名，其他想报名的同学上来报名。”
　　随即，教室内立即有二十多人站起来报名。
　　他们也许知道自己不会是特训组成员的对手，但依旧选择报名。
　　武者必争！
　　去和那些特训组的天才战斗，看到双方的差距，也能使自身更加努力。
　　二十多人报完名之后，也刚好下课，贺浩然拿着名单转身走出了教室。
　　老师一走，教室内有瞬间热闹起来。
　　“这次江南基地武中交流赛，应该会特别的精彩，我在网上看到一份统计名单，这一届有很多学校都有S级天赋的学生参赛。”
　　“是啊，那份名单我也看到了，S级天赋的学生，往年出现一个都非常惊艳了，没想到今年竟然出现了好几位。”
　　“嘶.....这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的吗？今年怎么出了这么多S级天赋的学生。”
　　“还好我们学校也出了一位S级天赋的林毅，不然真的有点悬了，S级的天赋能力太顶了，一品武者阶段就能发挥出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。”
　　听到这些谈话，姚静笑了笑，抬手拍了拍林毅的肩膀。
　　“林毅，你听到没，你可得为我们学校争光，争取给学校拿个交流赛冠军回来，我们南城武者可从来没有拿过交流赛的冠军。”
　　一旁的南宫彩妍嫣然一笑接话道：“是啊，以林毅的实力，我看有希望拿到冠军。”
　　杨天云也凑了过来：“我有一种预感，林毅这货，一定会在这次交流会上大杀四方，超过去年吴清秋学姐的战绩。”
　　林毅的实力，她们可是非常清楚的，特别还是无双之魂的拥有者，战力远超一品境武者。
　　绝对能拿到参加交流赛的四个名额之一。
　　在众多天才云集的交流赛，也肯定会有亮眼的发挥。
　　带领学校其他三人拿到本届交流赛冠军，也是有可能的。
　　“你们可别这样说，我压力贼大。”
　　林毅笑着回应道，关于吴清秋的谈论引起了他的注意。
　　去年交流赛的情况他并不清楚，没想到吴清秋的名气居然这么大。
　　随后，几人一边聊着一边往学校食堂走去。
　　和南宫彩妍几人在食堂吃完午饭之后，林毅再次出发前往极道武馆。
　　......
　　极道武馆。
　　馆主办公室。
　　看着终于答应拜他为师的林毅，吴天运眼中逐渐绽放出惊人的神采。
　　这么多年以来，他并未收过弟子。
　　不是他不想收，而是那些人全都无法达到他的要求。
　　最多也只能将八极拳练到他现在这个境界，但这远远不够。
　　在外人看来，他是一位三品境武者，实力强劲。
　　可吴天运自己知道，他这三品武者的战力，在其他修炼体系的三品武者中，实力并不强。
　　打来打去就那一套拳法，没有什么神奇的手段。
　　而林毅则不同，仿佛天生就带着一丝霸道的拳意。
　　如果将八极拳修炼到高深境界，将自身的霸道拳意完全发挥出来。
　　那将是一拳破万法。
　　任你诸多手段，我自一拳轰碎。
　　他仿佛已经看到，一位八极拳传人，再次以霸道无匹的身姿出现在世人眼前。

第60章 动则山崩海啸，静则落地生根！
　　武馆训练场。
　　林毅正全神贯注的看着吴天运演示拳法。
　　武馆内的其他一众学员也在聚精会神的注视着。
　　这种馆主亲自演练拳法的场景，非常的罕见。
　　平时馆主也就指导一番他们的动作，很少亲自演示如此全面的招式技巧。
　　啪！啪！啪！
　　吴天运看似非常缓慢的动作，却能震荡空气，使得发出一声声爆鸣。
　　没有使用灵力，也没有使用武者自带的气血，就简单的八极拳的动作和发力方式的演示。
　　一招一式，异常灵动，浑然天成。
　　有一股说不出道不明的韵味。
　　“动则山崩海啸，静则落地生根！”
　　“这是八极拳的入门之根基。”
　　吴天运一边施展拳法，一边为林毅等人讲解着。
　　看着眼前这一幕，林毅眼神愈发明亮，心中激动不已。
　　这种感觉就是他想要的。
　　如果他的八极拳能到现在吴天运这种程度，加上无双霸拳的霸道拳势加持，绝对能发挥出难以想象的威势。
　　砰！
　　吴天运右拳陡然往前一推，虽然推动的距离短，还不足一寸。
　　却生生打爆身前空气，发出一声刺耳的爆鸣。
　　“八极拳的劲力，讲求崩、憾、突击，这三类。”
　　“崩劲，有如山崩之势，憾劲，如震撼山岳......”
　　在吴天运这番详细的讲解和示范之下，林毅逐渐对八极拳有了更深层次的理解。
　　时间过得很快，转眼间两小时过去。
　　依旧和昨天一样，吴天运在亲自教导一番之后，便让吴清秋开始同林毅切磋。
　　吴清秋今天穿的是一身黑色的练功服，一头黑色长发利索的盘在脑后。
　　精致的五官配上那英武的气质，有一种别样的魅力。
　　在得知林毅拜自己老爹为师之后，两个人的关系又亲近了不少。
　　吴清秋紧了紧袖口，开口说道“小师弟，师姐我明天就要回江南武大，短时间内就不能陪你练拳了。”
　　前几天南城突发秘境，吴天运就立即让在江南武大上学的吴清秋回家。
　　凭借着他们吴家的关系，弄到一两个进入秘境的资格还是不难的，更何况是本城的秘境。
　　吴清秋立即就向学校请了几天假，以最快的速度回到家中。
　　秘境对一名武者的诱惑，那可太大了。
　　在秘境中得到一件秘宝，一生受用。
　　可万万没想到这秘境居然有限制，只能让二品境以下武者进入。
　　知道不能进入秘境之后，吴清秋也没立即回校。
　　而是趁着这几天的假期，在家里好好的向自己老爹讨教一下八极拳。
　　她的八极拳练到了一个瓶颈，即将突破到下一阶段。
　　“我看不一定，江南基地武中交流赛下个月就要举办了，我应该会去江南城参赛，到时候还可以找你切磋。”
　　林毅笑着回道。
　　听到交流赛的消息之后，吴清秋顿时就来了兴致。
　　“对啊，江南基地武中交流赛就快要开始了。”
　　“去年的武中交流赛我输的有点可惜，让吴伯伯失望了。”
　　“不过今年有你参赛，我相信绝对能带领南城武中队伍获得一个非常好的成绩，吴伯伯肯定会非常高兴。”
　　林毅的实力，吴清秋也算是比较了解。
　　单论肉身，都超过了她这位二品境武者，比她去年参赛时的实力恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖多了。
　　她去年要是有这个实力，绝对能碾压所有人。
　　“希望如此吧。”林毅笑着回道。
　　两人聊了一会之后，就开始拳术切磋。
　　林毅也用上了无双霸拳，叠加拳势。
　　他想看看，在运用八极拳的招式之后，拳势到底会有怎样的变化。
　　随着林毅八极拳招式逐渐运用娴熟，无双霸拳的霸道拳势也愈发浓厚。
　　两人交手数十个回合之后，林毅的每一次出拳，都会带着一股淡淡的压迫感。
　　这股淡淡的压迫感，武馆中正在练习的众学员也感受到了。
　　“卧槽......你们有没有感受到一股淡淡的压迫感。”
　　“我也感受到了，就是那正在和吴师姐切磋的新人身上散发出来的，他每次出拳，我就感觉压迫感增加了一丝。”
　　“这就有点恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了，这种压迫感居然是从一位一品境武者身上散发出来的。”
　　“这怕是有大帝之姿！”一戴眼镜的清秀少年愣愣的说道。
　　此话一出，周围人顿时用一种异样的眼神看向他。
　　......
　　而近距离面对这种压迫感的吴清秋，心中更是非常震惊，简直难以置信。
　　一位一品境武者散发出来的气势居然能让她这位二品境武者感到有些难受。
　　这太让人不可思议了。
　　昨天的切磋她只感受到一股极为淡薄的霸道气势，并没有放在心上。
　　今天，却能体会到这股霸道气势带来的压迫感。
　　这提升有点可怕。
　　而且这股霸道气势还在逐渐变得浓郁、厚重。
　　看来自己老爹眼光还真是毒辣，一眼就能看出林毅的超凡之处。
　　八极拳在林毅手中，绝对能绽放出惊人的光彩。
　　馆主办公室，吴天运透过玻璃窗，看着两人之间的切磋。
　　他眼中露出一股浓烈的欣喜之色，握拳的右臂因情绪激动正不由自主的轻微颤抖。
　　“看来我猜的没错，八极拳会激发他自身这股霸道拳势。”
　　今天林毅使用八极拳与自己女儿吴清秋切磋，散发出来的那一丝霸道拳势可比昨天的浓郁不少。
　　他在办公室就已经感受到了。
　　此时的吴天运内心激动无比。
　　照此发展下去，林毅绝对能达成自己多年的夙愿。
　　八极拳，将要再次以霸道无匹的姿态震撼世人。
　　......
　　某不知名世界。
　　一只绿色的卡通青蛙，正趴在一根粗大的树枝上。
　　大树郁郁葱葱，在茂密的绿叶的掩映下，它极不显眼。
　　树下，几人围坐在一张圆桌旁。
　　“掠天之影刚产下一枚颗龙蛋，此时正处于虚弱期，正好聚集郁金香城诸多强者去讨伐它。”
　　说话的是一名身材欣长的年轻男子。
　　他五官深邃，有着一头淡金色微卷短发，搭配上一身装饰着镂空花纹的银色铠甲，自有一股贵族气质扑面而来。
　　“威尔斯，这事没那么简单，即使掠天之影处于虚弱期，那也是一头成年冰霜巨龙，一口冰霜吐息，天空骑士也承受不住。”
　　一旁的中年男子平静的说道。
　　他有着一双深邃的蓝色眼眸，一头棕色长发随意披在肩上，穿着一身灰褐色的亚麻长袍。
　　不时有淡淡的光辉从他身上溢出，让整个人带有一股圣神的气息。
　　就在这时，一旁魁梧光头男子瓮声说道。
　　“我知道你们都想得到冰霜巨龙产下的龙蛋，又不想自己出力，损失自己的下属。”
　　“有龙蛋的牵制，这次可是击杀掠天之影的最佳时机，错过了不知道又要等多少年。”
　　“我们一起出手，哪一方击杀掠天之影，龙蛋就归谁，你们觉得怎么样？”
　　此话一出，傍边几人都陷入沉思。
　　短暂的沉默之后，金发男子率先打破平静。
　　“我赞同！”
　　紧接着，身穿亚麻长袍的中年男子也开口道：“我也赞同！”

第61章 预选赛，杨天云被秒杀！
　　翌日。
　　南城武中实战训练场。
　　今天上午全校都没有上课，全校师生都来观看交流赛的预选赛。
　　武中交流赛，武道协会非常重视的一场赛事。
　　武中的学生，肩负的可是大夏武道的未来。
　　这场赛事，承载着学校的荣耀，也承载着学生自身的远大前途。
　　交流赛在江南基地的中心城江南城举行，到时候会吸引江南基地所有各界人士前来观看。
　　在比赛中表现亮眼，一战成名，整个江南基地都会名声大噪。
　　......
　　此时，全校的所有师生，都汇聚在训练场大厅内。
　　预选赛即将开始。
　　此次的预选赛规则和以往其他赛事的规则有所不同。
　　这次是守擂战，一种比较公平的战斗，不存在着什么运气成分。
　　参加交流赛的一共有四个名额，所以就设立了四个擂台。
　　开始上去四名学生上台各自守擂，学生依次上台攻擂。
　　输的人下台，赢的人继续守擂。
　　守住擂台，坚守到时间结束，就能获得交流赛的名额。
　　每个参赛的学生都有两次攻擂的机会。
　　两次机会耗尽，就不得再上台攻擂。
　　能在擂台上坚守到最后的人，绝对是这一批参赛者里实力最顶尖的几人。
　　这种擂台，也可能会出现刚开始无人上台守擂的情况。
　　因为第一个上台的人要经历多场战斗，极其消耗体力和气血。
　　所以这场比赛还有一条附加规则。
　　没人上台的情况下，就会进行抽签，谁抽中，谁就上台守擂或者攻擂。
　　“开始吧！”
　　随着坐在二楼观战席的校长吴思远一声令下，预选赛开始了。
　　参赛区众人互相观望之后，有四人往擂台走去，杨天云也在其中。
　　他们情况大都相同，知道自己的实力肯定拿不到交流赛参赛名额，但上台增加一番战斗经验也不错。
　　更何况，还能在全校所有学生面前露脸。
　　在他们眼里，能参加这次预选赛的，都是实力非常不错的人。
　　杨天云提着一杆黑色合金长枪，正往四号擂台走去。
　　突然，他回头看向南宫彩妍几人，咧嘴笑道：
　　“你们几个待会可别上台攻我的擂台，我不想被你们几个打下擂台。”
　　杨天云知道他们几人的实力，除非放水，自己绝对会输的很难看。
　　在这擂台上放水是绝对不可能的，全校师生可都在看着。
　　清冷少女伊凝雪轻声笑道：“就算我们几个不攻你的擂，其他人你也招架不住。”
　　听到这话，杨天云顿时郁闷了。
　　这话说的还真他喵有道理。
　　事实确实如此！
　　几人走上擂台之后，下方就立刻走出四人准备攻擂。
　　随着战斗的开始，观众席的众人开始小声议论起来。
　　“你们说，这次的预选赛有哪几个能守擂成功。”
　　“燕正青算一个吧，A级兽系天赋暗影豹，而且五脏都即将淬炼完成，实力非常强劲。”
　　“江天宁也有希望，他也是五脏即将淬炼完成，可惜天赋有点可惜，B级的火元素天赋，元素系天赋在一品境武者阶段可没什么战斗力加持。”
　　“不过感觉我们学校今年的参赛人员没有去年强了，去年的吴清秋学姐可是一人打穿好几个学校的参赛者，今年好像没听过有这种猛人。”
　　“今年确实有点悬了，可能......”
　　......
　　四号擂台上。
　　杨天云神色有些复杂，紧握手中黑色合金长枪，死死的盯着对手。
　　他的对手是李斌，A级天赋钢铁之躯。
　　正是上次林毅刚进入精英班时就发生矛盾，然后上擂台赌斗的几人之一。
　　对方恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕来者不善。
　　李斌扭动脖子，发出一阵噼里啪啦的骨骼脆响，迈步朝着杨天云走去。
　　“我记得上次你在擂台下可是挺嚣张的，不知道你这次在擂台上还能不能嚣张。”
　　他记得杨天云和林毅两人是一伙的。
　　上次赌斗不仅输三百积分，还非常的让他憋屈，有一种被坑的感觉。
　　而这次看到杨天云第一批上台守擂，他毫不犹豫的就前去攻擂。
　　打不过林毅，拿杨天云出出气也挺好。
　　“喝！”
　　李斌一声怒喝，陡然加速冲向杨天云，魁梧的身躯瞬息间覆盖上一层淡淡的银色光辉，使其皮肤上散发着一股金色质感。
　　杨天云眼眸一凝，手中长枪猛地刺出，速度极快，在空中划出数道残影。
　　看着直刺而来的黑色枪尖，李斌非常镇定，并未露出一丝异色。
　　李斌微微侧身，躲开枪尖，陡然伸出右臂，牢牢的将合金枪杆握在手中。
　　杨天云瞳孔猛的一缩，没想到刚开始就被李斌握住枪杆。
　　他当即双手发力，想将长枪从对方手中挣脱出来。
　　可即使杨天云手臂青筋暴起，用尽全身力气，长枪依旧纹丝未动。
　　二者之间的力量差距非常大，而且李斌还是A级天赋钢铁之躯。
　　“想好了用什么姿势飞下擂台吗！”李斌嘴角勾起，脸上露出一丝微笑。
　　下一秒，李斌陡然抬起右腿，猛力踹向杨天云。
　　面对这突如其来的攻击，杨天云并为反应过来就被踢中，而后横空而起，飞出擂台。
　　......
　　“杨天云输的有点惨，感觉李斌多少带点私人恩怨。”姚静秀眸扑闪，开口说道。
　　刚才李斌在擂台上嚣张的话语，他们几人也都听到。
　　李斌很明显的带了点报复性，几秒内就将杨天云打下擂台，想让杨天云出丑。
　　在这种比赛上，当着全校师生的面被人秒杀，这有点丢人。
　　“没事，我现在上去再会会李斌，也让他回忆一下被秒的感觉。”林毅淡然道。
　　“你要不等会再上去，现在上去的话有点早，容易被人消耗。”南宫彩妍提醒道。
　　这种类型的擂台赛，一般先上台的，都是那些知道自身实力不够，不可能获得交流赛参赛资格的人。
　　因为越早上去，就会经历更多场战斗，会严重消耗自身体力和气血。
　　到了最后阶段，很有可能被体力、气血充沛的人击败。
　　所以一般有信心获得交流赛资格的人，都是比较晚上台打擂。
　　不会在刚开始时，就主动上台。
　　而是到最后十分钟，才开始上台攻擂。
　　“没事！”林毅笑着摆了摆手，便朝着四号擂台走去。
　　这种程度的战斗对他来说，基本没什么消耗。
　　而且对他来说，多经历几场战斗也是一件好事。
　　他所要凝聚的霸王色霸气气势，就是要不断的去战斗，战胜一名又一名对手。

第62章 放轻松，我很快的！
　　四号擂台。
　　看着缓步上台的林毅，李斌眼底露出一些忌惮之色。
　　万万没想到林毅会在这个时候上台攻擂。
　　完了！
　　遇到这个怪物，可能也要被秒杀了！
　　李斌心中顿时冒出一股强烈的不安。
　　仿佛回忆起被林毅支配的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　“小伙子，别那么紧张，放轻松，我很快的。”
　　看着一脸紧张的李斌，林毅淡笑着开口安抚道。
　　没想到自己一上台就让李斌这么紧张，看来是上次的三场赌斗，可能让他对自己产生了一丝阴影。
　　此话一出，李斌脸色瞬间就变得非常难看，眼中浮现出一丝怒意。
　　“谁输谁赢还不一定，你等着被打下擂台吧！”
　　话是这么说，可话音中却给人有一种色厉内茬的感觉。
　　很明显，这话说的他自己都不信。
　　待会如何是待会的事。
　　但此刻，他就是要装这个逼。
　　“哈哈！好啊，那我等着。”
　　看着李斌这幅死要面子的样子，林毅不由笑出了声。
　　“比赛开始！”
　　见两人都已经准备好，擂台裁判便宣布了比赛的开始。
　　话音刚落，李斌的眼中就浮现出浓浓的寒意。
　　在他明亮的眼眸中，倒映着一道耀眼的金芒，正朝他暴掠而来。
　　如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，他的眼睛是捕捉到了，可身体却来不及做出任何反应。
　　这种感觉，是那么的熟悉，是那么的令人绝望。
　　砰！
　　李斌感觉一股无匹的力量在胸口炸开。
　　随后如稻草人般，轻飘飘的横空飞起。
　　在空中滑行一段很长的距离之后，撞在了训练大厅厚实的墙壁上。
　　随后从墙壁缓缓滑落，仰面摔在地板上。
　　墙壁上顿时出现一个人形凹陷的坑洞。
　　也得亏李斌的天赋是A级的钢铁之躯，这么重的一次撞击，身体连一点伤势都没有。
　　如此惊人的一幕，让在场的不少人都瞠目结舌。
　　林毅进入南城武中不久，还有许多人还不认识他这位新生。
　　“这......这种速度！”
　　“这尼玛什么速度，变成了一道光？”
　　“好家伙，我直接好家伙！”
　　“林毅这货又变强了，这速度我都快看不清了！”楚阳一脸酸楚。
　　而见过林毅出手的人，大多非常淡定。
　　秒杀李斌之后，林毅就自然而然的成为了守擂者。
　　不过并没有人上台攻擂。
　　见识了林毅这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度之后，没有一个参赛者主动走上四号擂台。
　　这还只是比赛前期，有实力的选手都选择保留实力。
　　而那些实力较弱的选手，则是不想面对林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖速度。
　　当着全校师生的面，被秒杀可是一件非常让人难堪的事情。
　　特别是有了李斌的前车之鉴，就愈加不想登上四号擂台。
　　最后，还是通过抽签的方式，选出了一位攻擂者。
　　四号擂台。
　　一位短发少年走上擂台，他肩膀宽阔，体格健壮而匀称，手臂上外露的肌肉非常紧实，线条分明。
　　“江天宁！”
　　短发少年神色平静，用一种审视的目光，打量着擂台上的林毅。
　　江天宁已经快将五脏淬炼完成，所以也没必要来教室体听淬体课。
　　大多在宿舍修炼，或者在外做任务换取修炼资源。
　　所以同为精英班的学生，两人之间也没见过面。
　　江天宁作为一个精英班的老生，突然遇到一位能力如此特殊的新生，他有些好奇。
　　刚才那林毅化作一道金芒一脚踢飞李冰的一幕他也看到了。
　　面对如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，他也感觉有点头疼，没打算上台攻擂。
　　可没想到自己会这么倒霉，竟然被抽签抽中。
　　“林毅！”
　　听到对方自报姓名，林毅也淡然道。
　　江天宁没带武器，那应该练的也是拳法。
　　这也林毅升起了和对方切磋拳法的心思。
　　自己最近练的这八极拳，还从未与练拳的一品武者对打过。
　　“比赛开始！”随着裁判的一声令下。
　　江天宁动了，他小腿微曲，陡然从擂台上一跃而起，像是一只鹏鸟一般，朝着林毅飞速袭来。
　　空中的江天宁紧握右拳，一拳轰出。
　　这一拳可不只包涵着他自身的力量。
　　林毅面色平静，亦是出拳迎了上去。
　　经过几天的拳法练习，他的出拳姿势和发力技巧都有显著的提升。
　　江天宁看到林毅竟然没有躲避，而是选择挥拳与他对轰，眼底不由闪过一丝喜色。
　　本以为林毅会仗着速度优势，一直躲避自己的进攻，让他非常头疼。
　　没想到林毅居然选择硬碰硬，这也是他非常乐于见到的。
　　早点结束战斗，挺好的。
　　砰！
　　两拳空中对撞，发出一道沉闷的声响。
　　一道巨大的波纹以两拳为中心迅速向四周扩散，在训练场内掀起一道汹涌的气浪。
　　引得擂台下一片惊呼声。
　　林毅保持着出拳的姿势站在原地，脚步未动。
　　而江天宁，却被一拳击退数米远，双脚在擂台上滑行了很长一段距离。
　　江天宁眉头微皱，拳头上传来的阵阵疼痛感让他有些震惊。
　　他可是五脏即将淬炼完成的巅峰一品境武者，林毅展露的气息不过是刚开始淬炼第一脏器的武者。
　　实力远不如他。
　　而且还是借力以上攻下。
　　居然被林毅一拳打退数米远。
　　林毅这体魄和力量都强的有点可怕！
　　江天宁眼神有些凝重，内心再次重新定义林毅的实力。
　　原本以为对方自身只是速度快而已，没想到体魄竟然也比他强。
　　看来是只能智取，不能硬来。
　　靠着自身拳法招式娴熟的优势，应该还是有机会击败林毅。
　　对于自己的拳法，江天宁还是非常有自信。
　　他自小家里就有一套家传拳法。
　　虽然比不上古武家族的绝学，但也不弱多少。
　　再加上从小就开始练习拳法，到如今，已经是拳法小成。
　　江天宁眸光一凝，脚步挪移，再次挥拳朝林毅轰去。
　　这一次，他吸取了教训，不准备和林毅硬碰硬对轰，而是只用了七层力。
　　他想用贴身快拳，限制林毅的蛮力。
　　可结果并不如他所愿。
　　林毅的出拳速度也是极快，而且招式极为霸道，这让江天宁始料未及。
　　“八极拳？”
　　“对！”
　　之后，两人就开始了一场拳拳到肉的近战肉搏。
　　这一场战斗，林毅没有用上闪闪果实和武装色霸气之类的特殊能力。
　　他只是单纯的想和对方切磋一番拳法。
　　成为武者，对武者越发了解之后，他越发的明白高品武者有多强大。
　　闪闪果实元素化在一品境武者中几乎无敌，但到了武者二品境，开始吸收灵气之后，无敌就不存在了。
　　在往上，单纯的依靠闪闪果实的能力，就可能有点不够了。
　　还需要搭配其他强力的战技。
　　三品境武者，又称之为超脱者，寓意超脱凡尘。
　　三品境武者随意散发出来的一缕气息，就让林毅震撼无比。
　　更别提往上的四品境武者......
　　所以，他得再发展一个其他方面的能力。
　　而前两天在秘境中得到的无双霸拳，就让他有了明确的方向。
　　无双之魂的强大，毋庸置疑。
　　武王和剑神就是最好的证明。

第63章 一品境武者竟然有拳意！
　　四号擂台。
　　林毅和江天宁两人已经交战数十个回合。
　　拳拳到肉，酣畅淋漓。
　　每一次的拳头对撞，空气中都会发出一声爆鸣，掀起一阵猛烈的气浪。
　　两人战斗中爆发出来的动静极大，完全不像是两名一品境武者弄出来的动静。
　　这也引起在场所有师生的关注。
　　随着时间的推移，江天宁脸色愈发凝重，感觉越来越不对经。
　　他发现，林毅不仅拳法招式霸道，拳头上竟然带着一股极为霸道的拳势。
　　每一次林毅出拳袭来，江天宁的心脏都忍不住狂跳。
　　这股霸道拳势压制着他的战意，让他对林毅产生一种不可与之匹敌的感觉。
　　而且那霸道拳势还在慢慢上升，那股压迫感也愈发强烈。
　　这股压迫感，擂台附近观战的人也很明显的感受到，纷纷露出难以置信的神色。
　　有几人忍不住开口议论道。
　　“我感觉到一股霸道的压迫感从林毅身上上传过来，有点压得我喘不过气来。”
　　“我也感觉到了，就是林毅拳头上散发出来的，他的每一次出拳，那股霸道的压迫感就会增加一分。”
　　“这就有点可怕了，难道是他领悟了一种霸道拳意！”
　　“有可能，不过一品境武者就领悟拳意，我尼玛......”
　　“古武世家的精英弟子，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都没几个人能在一品境就领悟拳意。”
　　“......”
　　南宫彩妍几人眼中也满是震惊之色，这股压迫感，她们也感受到了。
　　无双之魂还有这种效果吗？
　　无双之魂好像是放出一股霸道的威压，林毅这怎么出拳就能给人一种霸道的压迫感。
　　难道林毅的无双之魂还是进阶版？
　　实战训练场二楼观战席。
　　吴思远和张盛两人也是一脸难以置信，直接从座椅上站了起来，目光死死的锁定在林毅身上。
　　“这......林毅怎么会有这种霸道拳势？”吴思远喃喃自语道。
　　“这应该不是.....而是拳意！一名一品境武者居然有拳意！”张盛震撼道。
　　他们也是先入为主，以为这股霸道威压是无双之魂特有的效果。
　　可仔细一想，又好像有点不对。
　　无双之魂确实能发出一股霸道的威压，可也不是在出拳的时候爆发出来，而且这股威压还在慢慢增长，愈发厚重。
　　那就只剩一种可能了，这是林毅领悟的拳意。
　　而且是一股极为霸道的拳意！
　　这样一想，也就说的通了，吴思远眼中陡然迸射出惊人的神采。
　　怪不得吴天运非要收林毅为徒。
　　原来林毅身上是真的有一股霸道的拳意。
　　无双之魂的效果，再加上这股霸道拳意！
　　这简直就是绝配。
　　极少数人天生就自带一丝拳意或者剑意、刀意之类的。
　　虽然这类人非常罕见，但确实有。
　　这股霸道拳意刚好就能完美的掩盖林毅所拥有的无双之魂，且不被人怀疑。
　　......
　　四号擂台。
　　此时林毅心中格外舒爽。
　　每一次挥拳，他都能感受到无双霸拳的拳势厚重一分。江天宁的战意则减弱一分。
　　这种拳拳到肉，将对手完全压制住的感觉，实在太爽了。
　　随着时间的推移，江天宁神色极为紧张。
　　此时的他战意全无，只能被动防守林毅这猛烈的攻势。
　　久防必有失！
　　‘砰’的一声闷响。
　　江天宁被林毅一拳击飞，身体倒飞出擂台，摔在地板上。
　　所有人的目光聚焦到林毅身上。
　　震惊、好奇、羡慕、不可思议......
　　这一场精彩的战斗，让全校所有人都为之惊叹。
　　惊叹的不仅是两人战斗时散发爆发出来的余波，更多的是林毅那股霸道拳意。
　　一品境武者竟然有拳意！
　　战斗结束，见识到林毅恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力的一众参赛者都在互相观望，没有人愿意去林毅的四号擂台攻擂。
　　而后依旧是采用抽签的方式，选出一名黑衣少年攻擂。
　　抽中参赛签的那一刻，黑衣少年脸上顿时浮现出一个难受的表情。
　　“倒霉！浪费我一次攻擂的机会。”
　　黑衣少年是一位精英班的老生，自身实力还不错，有一丝希望获得交流赛的参赛名额。
　　没想到第一次抽签上台竟然会抽到他。
　　林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力也是见识到了，他上台绝对不是林毅的对手。
　　就这样白白的浪费了一次攻擂的机会。
　　不过也没办法，不能拒绝，他只好硬着头皮走上四号擂台。
　　没有丝毫意外。
　　不一会，黑衣少年就被林毅一拳轰下擂台。
　　随后，又是一轮抽签上台攻擂。
　　时间一点点过去，此次预选赛也逐渐进入尾声。
　　四个擂台上，都出现了一位强劲的守擂者。
　　一号擂台的守擂者是仇元洲，精英班的老生，实力不凡。
　　前几天，他也获得了进入秘境的资格，和林毅一同进入秘境。
　　他的天赋是A级异化，身体可以随意伸缩膨胀，能力有点类似路飞。
　　这能力在一品武者阶段，非常无解。
　　在之前的几场战斗中，数位攻擂者都被他那变幻莫测的攻击角度轰下擂台。
　　而且在这几场战斗之后，仇元洲还获得一个响亮的称号。
　　触手怪！
　　有两位女参赛者被仇元洲用延长手臂将全身包裹住，惊声尖叫着扔下擂台。
　　在场的女参赛者无一不用惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的目光看着擂台上的仇元洲，都不敢上台攻擂。
　　二号擂台的守擂者是燕正青，也是南城武中获得进入秘境资格的三人之一。
　　A级兽系天赋暗影豹，在兽系天赋能力加持下，战力极其恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　姚静和伊凝雪都曾上台攻擂，但都被燕正青轻松击败。
　　三号擂台的守擂者是南宫彩妍。
　　凭借着一身不俗的战力，加上自身天赋A级念力，击败了所有的上台攻擂者。
　　四号擂台的守擂者正是林毅。
　　登上四号擂台的攻擂者，都是通过抽签选出来的。
　　......
　　看着擂台上气息有些紊乱的南宫彩妍，伊凝雪眼中浮现出一抹担忧。
　　“就剩最后一场战斗了，也不知道彩妍能不能赢下这场战斗。”
　　此时距离预选赛结束还有五分钟，还有两名参赛者各有一次攻擂资格。
　　他们的优先目标，肯定是四名守擂者中看起来比较虚弱的南宫彩妍。
　　“彩妍看似温柔，但却是一个非常要强的人，我估计她无论如何都会咬牙赢下这场战斗，拿到交流赛参赛名额。”
　　姚静双臂环胸，自信说道。
　　事实也确实如此，剩下的两名攻擂者，一人选择仇元洲，一人选择南宫彩妍。
　　仇元洲依旧很轻松的就将攻擂者打下擂台。
　　而南宫彩妍这边，战斗就有些胶着。
　　关键时刻，南宫彩妍用出最后一丝念力，将对方打下擂台，赢下比赛。

第64章 全校师生瞩目！
　　随着预选赛最后一场战斗结束，参加江南基地武中交流赛的四个名额也确定下来。
　　分别是林毅、南宫彩妍、仇元洲、燕正青。
　　大厅内南城武中全体师生，都聚焦于站在不同擂台上的四人。
　　这是属于他们四人的荣耀时刻。
　　能代表这学校去参加武中交流会，是一件非常荣幸的事情。
　　有资格参加武中交流赛的学生，可以说是前途一片光明。
　　参加武中交流赛，这算是一份资历。
　　有了这份资历，可以轻松进入一所顶尖的武道大学。
　　......
　　“我就知道彩妍能坚持下来！”
　　看着擂台上万众瞩目的南宫彩妍，姚静秀眸中闪过明亮的光彩。
　　自己好闺蜜能拿到交流赛参赛资格，她也是非常高兴。
　　其实她的实力并不比南宫彩妍弱多少，只是运气差了一点，遇到一位强大的守擂者。
　　伊凝雪一脸羡慕的望着擂台上的南宫彩妍：“这次交流赛有林毅参加，以林毅那变态般的实力，肯定能带领我们学校获得一个非常靠前的好名次。”
　　说道林毅，两人情不自禁的看向四号擂台。
　　一身姿挺拔，剑眉星目的英武少年十分随意的站在擂台上，被全校师生所瞩目。
　　预选赛结束之后，一众人并没有退场，按照以往的惯例，学校领导还要当着全校师生，激励一番四名参赛选手。
　　在这万众瞩目之下，这种效果会特别好。
　　校长吴思远起身走出观战席，来到演讲台，俯瞰着全体师生。
　　“同学们，自灵气复苏以来，各种灾难降临，我们人类陷入生存危机，濒临灭绝！”
　　话音非常洪亮，在整个实战训练大厅回荡。
　　“但随着武者这个修炼体系的出现，经过数代武者前赴后继、筚路蓝缕，我们人类终于在这场大灾变下站稳了脚跟。”
　　“没能毁灭我们的磨难，就只会让我们变的更加强大。”
　　“先辈武者，就是有着敢打敢拼、敢于在绝境中奋起反击的精神，才能有我们大夏如今这般光景。”
　　“武道必争！”
　　“我们要必须要把这种精神一直传承下去！”
　　“武道协会设立武中交流赛的目的，就是想让你们如同先烈一般，自己去争取你们的未来。”
　　“修炼资源是非常有限的，而这场武中交流赛，就关系着武道协会给我们学校的资源分配。”
　　“交流赛排名越靠前的学校，所分配到的修炼资源也就越多。”
　　“我希望你们四人，能在武中交流赛中，披荆斩棘、一路前行......”
　　校长的一番激励人心的话语，再加上全体师生炽烈的目光。
　　擂台上的几人全都热血沸腾，心中充满浓浓的战意。
　　但同时也感受到一股压力。
　　参加交流赛，不仅是个人的荣耀，更肩负着全校一众师生的期许。
　　四名参赛者，将为全校师生的修炼资源而奋斗。
　　......
　　校长办公室。
　　“你身上的那股霸道拳意是什么时候发现的。”吴思远好奇道。
　　没想到林毅除了拥有无双之魂以外，竟然还拥有一种霸道拳意，这让他非常意外。
　　“我也不太清楚，在和吴清秋师姐切磋的时候，这股霸道拳意就自然而然的出现了。”
　　对于这个问题，林毅也不好如实回答。
　　秘境中得到的无双霸拳，这绝对不能宣扬出去，不然肯定会面临古武世家高家的报复。
　　吴思远啧啧称奇：“好！”
　　“一品武者境就能拥有拳意，而且是一股极为霸道的拳意，这也怪不得吴天运对你这么看重。”
　　“八极拳也特别适合你，招式霸道，在配上你那霸道的拳意，确实能发挥出惊人的效果。”
　　“不过，你打算走古武这条路吗？”
　　吴思远话音一转，神色有些凝重。
　　到了武者二品境，就开始吸收灵气，修炼功法，划分修炼方向。
　　各类修炼体系在二品境之后都开始发力，展现出惊人的战力。
　　而目前古武的最强发力期在一品境，往后的境界，就显的有些平庸。
　　“什么意思？”林毅一头雾水，完全没有明白这话到底是什么意思。
　　作为一个平民学生，父母都是工薪阶层，他完全还没有接触过二品武者以上的知识。
　　“一品武者只是打基础的阶段。”
　　“到二品境武者，这是一个分水岭，之后就开始变的非常复杂。”
　　吴思远端起茶杯，轻抿了一口，开始为林毅讲解。
　　“到了二品境，就开始吸收天地灵气，修炼各种功法，武者也开始划分修炼体系，而不是一品武者淬体那般单一。”
　　“一般的武者都是根据自身的天赋，从而修炼不同种类的功法。”
　　“元素系天赋修炼元素系功法，精神系修炼精神系修炼功法......”
　　“除了天赋类的修炼体系，还有道门、佛门、剑修......”
　　“这些修炼体系各有所长，每一种都有其独有的优势。”
　　“而古武，在灵气复苏初期也曾辉煌过，顶尖古武强者，肉身强大无匹，平山填海。”
　　“可古武修炼太难了，不领悟出那一丝真意，很难有所作为，有些比不上其他修炼体系。”
　　“你现在虽然有一丝霸道拳势，但这还远远不够，要走的路还很长很长。”
　　“你自己要慎重考虑！选好一条路之后，就一定要坚定的走下去。”
　　吴思远有些语重心长的说道。
　　林毅拥有一丝霸道拳意，还有被自己的好友吴天运收徒，传授与林毅拳意非常契合的八极拳。
　　这是一件好事。
　　可是就怕林毅以后见识到其他修炼体系的强大之后，而改修炼体系。
　　这不仅会很大的妨碍修炼进度，还会让自己的好友吴天运非常难堪。
　　所以，吴思远要提前给林毅讲解这一番知识。
　　“原来还有那么多修炼体系吗？”林毅喃喃自语道。
　　听完这一番长长的讲解，林毅内心极为震撼，看来世界比他想象的还要精彩。
　　这些修炼体系都是他以前闻所未闻的。
　　不过那些修炼体系再香。
　　那也没有无双霸拳香，没有无双之魂香。
　　“既然我选择古武这一条道路，以后就不会再改变了。”林毅异常坚定的说道。
　　当然，要是以后旅行青蛙给他带来修仙功法，那可就得另说。
　　武者再香也香不过修仙者。
　　吴思远听到林毅如此坚定的话语，颇为欣慰的点了点头。

第65章 勇者屠龙，青蛙出现！
　　走出校长办公室之后，已经是中午，林毅来到学校食堂二楼，径直走进一间包厢内。
　　“你怎么才来，我们都等你大半天了。”
　　林毅一进门，杨天云就忍不住埋怨到。
　　“我都快饿的前胸贴后背了，可她们就是不让我动筷子，你这是妥妥的大佬待遇。”
　　话音中满是酸意。
　　预选赛结束之后，伊凝雪就提议一起去吃顿好的，庆祝南宫彩妍和林毅获得交流赛参赛名额。
　　林毅笑了笑，走到桌前挪开椅子坐了下来。
　　“没办法，校长要找我，我怎么敢不去。”
　　“你和校长是亲戚！”杨天云一脸诧异。“校长怎么又找你？”
　　短短几天，校长已经找过林毅好几次了，这有点不正常。
　　林毅略带神秘的笑了笑：“这是秘密，不能说。”
　　听到这个回答，南宫彩妍几人相视一笑，却是没有说话。
　　她们猜测校长是因为无双之魂的事，才会这么频繁的找林毅。
　　看到这一场景，杨天云更加郁闷了，刚想开口继续问，却被姚静打断。
　　“别问了，吃吧！”
　　说着，姚静抬手夹起一块肥腻的肉块，放进杨天云的碗里。
　　见人都到齐，伊凝雪笑着端起装满果汁的杯子站了起来。
　　“来，为了庆祝彩妍和林毅获得交流赛参赛名额，我们一起干一杯。”
　　“来，干杯！”
　　“干杯！”
　　叮当！
　　几人笑着端起杯子，碰在一起。
　　获得交流赛参赛名额，确实是一件非常值得庆祝的事情。
　　武中交流赛，可是一个广受外界关注的一场赛事，电视台都有直播拍摄。
　　在赛场上发挥出色，也就代表着在整个江南基地扬名。
　　所有家人亲戚朋友都会在电视上看到。
　　“根据往届武中交流赛的经验来看，你们一定要注意庐陵城和江南城这两学校的队伍。”
　　杨天云端起果汁喝了一大口，咂咂嘴道。
　　“一般都是这两个学校队伍夺得冠军，无一例外。”
　　“去年我么学校就是因为在八强赛遇到了庐陵武中，从而止步八强，不然以吴清秋学姐那强劲实力，最少也是四强。”
　　“放心，这次可是有林毅参赛！”伊凝雪秀眸扑闪看向林毅，嫣然笑道。
　　“也对，林毅那实力可太变态了！”杨天云不由自主的感叹道。
　　......
　　某不知名世界。
　　一座巍峨耸立，白雪皑皑的高山之上。
　　“吼！”
　　一道嘶哑的龙吼陡然响起。
　　那是一头体型巨大无比的冰霜巨龙。
　　体长近两百米，即使是趴在地上，也有一百多米的高度。
　　一身深蓝色鳞甲在阳光的照耀下熠熠生辉，浑身长满锋利的尖刺，闪烁着寒光。
　　一双遮天蔽日的巨大翅膀伸展开来，给下方的地面带来一道巨大无比的阴影，
　　一对暗金色瞳孔内散发着无尽怒火，俯瞰着下方的一众屠龙者。
　　“卑鄙的人族，竟敢趁着这个时候来找我！”
　　陡然间，冰霜巨龙张开满是獠牙的巨口，一道淡蓝色的幽光喷涌而出。
　　淡蓝色幽光夹杂冰雪风霜，带着一股侵入肌骨的寒意。
　　幽光所过之处，一切事物，全都化为冰雕。
　　化为冰雕之后仍承受不住这股无匹寒意，顷刻间砰然炸开，化为齑粉，随风消逝在这白雪皑皑山巅。
　　这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的一幕，让在场的所有人都无比震撼，不由萌生退意。
　　“天谴之光！”
　　一道神圣的话音响彻四方。
　　轰！
　　一道炽烈无比白色光柱从天而降，速度奇快无比，瞬息间击中冰霜巨龙的翅膀。
　　顿时，一个直径十多米的血洞出现在冰霜巨龙的翅膀上，暗金色的龙血四处飞溅，洒落大地。
　　“吼！”
　　冰霜巨龙发出一声痛苦的哀嚎，不过它并未移动身体，依旧原地不动，
　　巨大的身体将身后的洞口牢牢挡住。
　　“屠龙！就在今天！”
　　一身材魁梧，身穿一套赤红色厚重板甲的光头大汉，他高举手中的双刃战斧，歇斯底里的怒喝道。
　　一股如山如岳的厚重气势喷涌而出。
　　这一声怒喝，仿佛带着无穷的魔力，让山巅所有人都重拾信心。
　　“屠龙！”
　　“杀！”
　　“......”
　　光头大汉身后一众人皆是面带狂热之色，高举手中的武器，义务反顾的朝着冰霜巨龙冲去。
　　不远处。
　　一身穿银色铠甲的金发男子，他抬起右臂，缓缓抽出背后嵌满各色宝石的宽刃巨剑。
　　金发男子直勾勾的盯着冰霜巨龙，嘴角勾起，露出一丝微笑。
　　“今天过后，我就是屠龙者！”
　　“杀！”
　　陡然，一阵璀璨的银芒透体而出，映照八方。
　　他猛地挥动手中宽刃巨剑。
　　下一刹，一道恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的月牙形光刃划破长空，朝着冰霜巨龙暴掠而去。
　　“吼！”
　　冰霜巨龙再次发出一声惊天动地的嘶吼。
　　它的脖子上，出现一道恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的伤口，暗金色龙血不要钱一般喷涌而出。
　　战斗开始！
　　光头大汉挥动巨斧，凡人之躯，比肩神明。
　　渺小的身躯抗住了冰霜巨龙一次又一次攻击。
　　金发男子凌空而立，无匹的剑芒如雪花般飘落。
　　冰霜巨龙庞大的身躯上出现一道又一道鲜血淋漓的伤口。
　　中年男子高举法杖，神圣的光辉笼罩整片战场。
　　圣洁的光辉将冰霜巨龙周身散发出来的彻骨寒气死死压制在其体内。
　　“吼！”
　　一声凄惨的嘶吼之后，油尽灯枯的冰霜巨龙缓缓倒下，在地面掀起一股强烈的冰雪风暴。
　　......
　　龙巢内，堆积着海量的黄金器具、各色宝石、五颜六色的能量晶石......
　　在巢穴最深处，一颗白色龙蛋静静的躺在一堆深蓝色晶石之上。
　　龙蛋有两个篮球般大小的体积，表壳光洁如玉，散发着莹莹光辉。
　　“怎么分？”
　　光头大汉将战斧抗在肩膀上，瓮声说道。
　　身穿亚麻长袍的中年男子神色平静。
　　“我第一个发起的进攻，而且击穿了冰霜巨龙的翅膀，使其无法飞行，我觉得我的功劳最大，这颗龙蛋应该归我。”
　　“哼！你也就这一点功劳。”金发男子不屑冷哼一声。
　　“我可是给了冰霜巨龙致命一击，要说功劳大也是我功劳大。”
　　“我拿龙蛋，这龙巢的一切宝物我可以都不要，同时还给你们两每人补偿一千万金币！”
　　“怎么样？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　光头大汉和中年男子同时开口拒绝。
　　听到两人如此坚定的拒绝，金发男子也没有生气，反而轻笑一声，再次说道：
　　“两千万金币！”
　　“不够我可以再加，加到你们满意为止！”
　　话音中充满自信。
　　中年男子摇了摇头，淡然道：“这可不是金币的问题。”
　　“这枚龙蛋，可不是用金币就能买到！”
　　“除非.....”
　　呱！
　　一声蛙鸣陡然响起。
　　一道绿色影子在三人面前一闪而逝，龙蛋也随之消失不见了。
　　？？？！！！
　　三人面面相觑，一时间都愣在当场。
　　“是谁！？”
　　一道惊雷般的怒喝响彻龙巢。
　　可就在此时，一股滔天的威压席卷整片天地。
　　“吼！”
　　一道带着无尽寒意的龙吼在龙巢外响起。

第66章 龙骑士的幻想！
　　周六。
　　清晨，微风徐徐，窗帘随风轻轻摆动。
　　呱！
　　一道清脆的蛙鸣响起。
　　半睡半醒状态的林毅瞬间睁开眼睛，习惯性侧头朝床头柜的位置看去。
　　一枚巨大的蛋平躺着摆放在床头柜上，显得异常突兀。
　　一只Q萌可爱的卡通青蛙趴在巨蛋旁边。
　　？？？
　　什么鬼！
　　林毅情不自禁的伸手抓了抓头发，一脸懵比。
　　“这次旅行带回来的东西就是这枚巨蛋？”
　　呱！
　　Q萌的卡通青蛙叫了一声，像是在回应林毅。
　　“卧槽，你现在居然能带着活物回来！”
　　“以后有机会，你可得给我带个兔耳兽娘回来，精灵小姐姐也行。”
　　这应该是旅行青蛙吞噬三阶晶核之后进化的能力，可以带活物回来。
　　卡通青蛙鄙夷的翻了个白眼。
　　林毅没有继续再皮下去，起身来到床下，仔细打量着这枚光洁如玉，散发着莹莹光辉的巨蛋。
　　“嘶......”
　　刚一接触蛋壳，手心就传来一股彻骨的寒意。
　　“卧槽，这是什么蛋？”
　　林毅一脸惊愕，这蛋壳居然发出一股侧骨的寒意。
　　看来应该是是什么冰属性生物的蛋。
　　而且是非常牛逼的冰属性生物！
　　呱！
　　一声蛙鸣响起，林毅脑海中瞬间涌入一段令他极为震撼的画面。
　　那是一个极具西幻风格的场面。
　　一巍峨磅礴、白雪皑皑的山巅。
　　一头体型巨大无比，通体深蓝色鳞片、浑身布满锐利尖刺的西方龙。
　　它扬天长啸！
　　巨龙的周身被圣洁的光辉笼罩，一大群拿着各式各样武器的人类将它包围。
　　五颜六色的能量攻击，如雪花般挥洒的剑芒，疯狂朝着巨龙倾泻。
　　随着时间的推移，巨龙庞大的身躯缓缓倒下。
　　画面一转，来到一个堆满金闪闪黄金器具的巨大山洞。
　　三人围着一枚白色巨蛋，在争论着什么。
　　看到这里，林毅心中狂喜，眼眸逐渐绽放出璀璨的光芒。
　　这是龙蛋，冰霜巨龙！
　　在西幻世界里，冰霜巨龙可是战力天花板般的存在，长生种！
　　这要是把这枚龙蛋孵化出来，再认个主什么的。
　　龙骑士！
　　林毅的脑海中，已经浮现自己骑着冰霜巨龙，在天地间自由翱翔的画面。
　　有哪个男人能拒绝当龙骑士？
　　“可这枚龙蛋要怎么孵出来呢？”
　　林毅有些犯难了，完全没有这方面的知识。
　　这个世界也是有人驯养凶兽幼崽当宠物的，还发展出一套较为成熟的体系。
　　市面上有一种名为御兽石的物品售卖。
　　御兽石里面有一道认主契约，在刚出生的凶兽幼崽面前激发这道契约，就能使其认主。
　　认主之后，只要不被主人虐待，就会一直忠心耿耿的跟在身边，听从指挥。
　　御兽石售价极高，一般只有那些有心灵沟通天赋的武者，才会考虑培养培养兽宠。
　　因为一只宠兽的成长周期太长，需要培养到成年才会有可观的战斗力。
　　正常武者，有这钱还不如花钱给买修炼资源，提升自己的实力。
　　且凶兽野性极强，有时候甚至误伤队友。
　　只有心灵沟通天赋的武者，才能非常清晰的与兽宠沟通，精准指挥兽宠战斗。
　　林毅摩挲着下巴，陷入沉思。
　　现在最关键的问题是怎么把这枚龙蛋给孵化出来。
　　这可不是本土世界的生物，按照正常的饲育方法就能孵化。
　　就在这时，林毅突然想起刚才的画面里，龙蛋好像放在一堆深蓝色晶石之上。
　　而这堆深蓝色的晶石，应该是为龙蛋的孵化而提供能量的。
　　龙蛋孵化应该就是要吸收晶石里面的能量。
　　既然是冰霜巨龙，那堆晶石就一定是蕴含冰属性能量的晶石。
　　这世界的冰属性晶核，应该能代替那一堆冰属性晶石。
　　说干就干，林毅将龙蛋放好之后，就立即前往学校资源部。
　　......
　　“这里能用学分兑换二阶冰属性晶核吗。”
　　林毅向柜台前的小姐姐问道。
　　“有一些，但是兑换二阶冰属性晶核需要的学分非常多。”小姐姐有些诧异的说道。
　　二阶冰属性晶核极少有学生兑换，大都是二品境的老师来兑换。
　　因为武中大都是一品境武者，除了兽系天赋的学生，其他人基本用不上晶核。
　　“要多少积分？”
　　“300学分才能兑换一枚二阶晶核。”小姐姐如实说道。
　　在学校，用积分兑换一品境武者的修炼资源会很实惠。
　　但是兑换凶兽晶核就不再有优惠。
　　“这么贵！那先帮我兑换四枚二阶晶核吧。”
　　林毅有些诧异，不过仔细想想也正常，二阶晶核可不属于一品武者的修炼资源，价格会接近市场价。
　　拿到交流赛名额学校奖励了500学分，和精英班几人赌斗赢了500学分，再加上学校正常发放的300多学分。
　　刚好能兑换四枚二阶晶核。
　　反正修炼资源不用他操心，有城主的特供资源，学分花光也无所谓。
　　“你确定要兑换四枚二阶晶核？”
　　小姐姐满脸惊讶，正常学生可不会有1200学分。
　　“确定！”林毅肯定道，说着还亮出了手机里的积分。
　　“好，我去给你拿过来。”
　　小姐姐有些不可思议的看着林毅的积分显示，最终还是从傍边的柜子里拿出四枚深蓝色的二阶晶石。
　　付完积分，林毅拿着四枚二阶晶石回到宿舍。
　　“这也不够啊！”
　　看着巨大龙蛋下面那四枚小的可怜的二阶晶核，林毅有些无奈。
　　在那画面中，龙蛋下面的蓝色晶石可是非常密集的一堆，直接将龙蛋托起。
　　“我这样孵化出来的冰霜巨龙，不会营养不良吧！”
　　人家以前是一堆深蓝色晶石供着，而现在却有可怜的四枚二阶晶核。
　　这绝对是远远不够。
　　搞不好能不能孵化出来都是一个问题。
　　自己可还想骑着冰霜巨龙遨游天际，各种装比。
　　“算了，还是出去赚点钱，多买一些冰属性晶核。”
　　林毅喃喃自语道。
　　他身上有五百万，但可能还不够买一枚二阶晶核，而且旅行青蛙出去旅行也还需要晶核。
　　想买到足够的晶核，这需要很大一笔钱。
　　此时，林毅心中已经有了打算，去武道协会接任务。
　　上次和南宫彩妍一行人接了一个简单的任务就有五百万。
　　要是接一些比较困难的任务，那肯定会有非常丰厚报酬。

第67章 你有这个实力吗？
　　武道协会任务大厅。
　　林毅走进大厅，并没有在旁边的柜台接任务，而是来到大厅左边的一个独立小房间。
　　上次那个既简单、奖励又丰厚的任务就是南宫彩妍在这个房间里接的，这说明这个房间能接到与外面有所不同的任务。
　　所有林毅厚着脸皮来这里面看看。
　　一位三十岁左右，丰盈窈窕的女子正斜做在椅子上，手里拿着一份资料正低头查看。
　　这人林毅认识，张玲，上次就是在她手里接的任务。
　　林毅进门的那一刻，张玲突然抬起头，明亮的杏眸中浮现出一丝疑惑。
　　“你是？”
　　进这房间接任务的，她基本上都认识，而刚进门的林毅却是一个生面孔。
　　“我上星期和南宫彩妍来你这接过任务，感觉奖励非常丰厚，所以我还想在你这接任务。”林毅笑着说道。
　　张玲有些诧异的看了眼林毅，思索几秒之后，脸上逐渐露出一丝笑容。
　　“我想起来了，你就是上星期和彩妍一起来接任务的那个小伙子。”
　　“对！”
　　“你是彩妍的队友，想在我这里接任务也可以。”
　　“不过，想着我这里接任务可没那么简单，还需要有一定的实力。”
　　“一人单独做我手里的任务，最少也要有匹敌二品境武者的实力。”
　　张玲带着审视的目光看着林毅：“你有这个实力吗？”
　　在她眼里，林毅应该和南宫彩妍年纪相仿，应该都是武中的学生，实力差不多。
　　但她手里的任务都不简单，需要一定的实力才能完成。
　　南宫彩妍每次接任务都是几人一起来，而林毅这次确是独自前来。
　　单独一人想完成她手里的任务，有点困难，
　　对于自己的实力，他还是比较自信的，特别是现在有了无双霸拳以后。
　　“我觉得自己有这个实力，不信的话你可以测试一下。”林毅平静的说道。
　　此话一出，张玲顿时来了兴致，放下手中文件，轻声笑道：
　　“想展示实力是吧！也行，我来给你安排测试。”
　　她也想看看，这少年哪来的自信，一品境武者竟然有匹敌二品境境武者的实力。
　　张玲打了一通电话之后，找来一人代她值班，带着林毅来到二楼一间空旷的训练场地。
　　此时的训练场内，有几人正在练习战技，看着张玲带着一名少年走来，纷纷露出诧异之色，忍不住议论道。
　　“玲姐说带一个实力极强的武者来检测实力，一品境就有匹敌二品境武者的战力，不会就是检测那个少年吧！”
　　“就他？一品境武者有匹敌二品境武者的战力？”
　　“小伙子可真会吹，下次可不准了，待会我们下手重一点，给他一次刻骨铭心的记忆。”
　　“行！”
　　“可以！”
　　以林毅那略带稚气的脸庞，实在没人相信他有匹敌二品境武者的战力。
　　不多时，张玲就带着林毅来到几人身前，微笑着说道。
　　“虽然我就是二品境武者，但我并不想欺负你，就让他们几个来切磋一番，看看你那匹敌二品境武者的实力。”
　　“他们四个一起，应该能与刚突破到二品境的武者周旋一番。”
　　“你要是打赢了他们几个，就证明你实力够了，那我就给你派任务，并且任务随你挑！”
　　林毅看了看几人，立即答应道：“行！”
　　听到林毅答应的如此爽快，一身穿白色练功服的年轻男子摇了摇头，轻笑一声：
　　“小伙挺自信的，你是准备一个一个的单挑，还是让我们一起上。”
　　他们几人最少都是淬炼两处脏器的一品境武者。
　　而林毅身上散发出来的气血，确是连一处脏器都没淬炼完成。
　　这不就是找虐？
　　可能林毅连他们其中任何一人都打不过。
　　“你们一起上吧，这样能快一点结束战斗，我时间很紧。”林毅淡然道。
　　此话一出，几人脸上微微有些难看。
　　都到这时候了，居然还装！
　　这是没遭受过社会的毒打，今天就必须让他遭受一番。
　　随即，四人立刻摆开架势，分散开来，将林毅围在中间。
　　张玲笑了笑，移步退开一定距离后，便开口说道：“开始！”
　　话音刚落，一道璀璨的金芒在空中闪过。
　　砰！砰！砰！砰！
　　几乎是在同一时间，四人全部凌空而起，如流星般倒射出去，分别砸在训练场的四面墙壁之上，随后缓缓滑落。
　　看着这不可思议的一幕，张玲目光呆滞，当场愣在原地，一脸难以置信的表情。
　　这......
　　瞬秒四人！
　　就是让她这个二品境武者来，也是做不到的。
　　这是什么神仙一品境武者！
　　“这是S级的光元素天赋！”张玲嘴唇微动，喃喃自语道。
　　摔在地上的几人也相继爬起，揉着胸口朝着林毅走来，眼神中满是震惊。
　　他们人麻了！
　　一品境武者之间差距有那么大吗？
　　刚才都没看清楚林毅怎么出手。
　　只见一道金芒闪过，然后胸前一股巨力炸开，随后就倒飞出去。
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　“怎么样，我现在可以接任务吧。”林毅笑着说道。
　　“可以！”
　　张玲眼神明亮，万万没想到林毅是一个拥有S级天赋的武者。
　　S级的天赋，可是有化腐朽为神奇的效果。
　　......
　　“有什么任务推荐吗？我想接奖励丰厚、不墨迹的任务。”
　　林毅坐在椅子上，手里拿着一叠文件，一张张查阅着。
　　今天是周六，他有两天的时间来做任务。
　　在这两天之内，他必须尽可能多的赚钱。
　　“你这么缺钱吗？”张玲好奇道。
　　奖励丰厚，又不墨迹的任务，大多都是比较危险的任务。
　　一名拥有S级天赋的武者，肯定是不缺修炼资源的，安稳发育就行了。
　　可林毅却要接这种危险的任务，这让她有些不解。
　　“我正在培养一只宠兽，把钱花光了，所以现在非常缺钱。”林毅苦笑说道。
　　那龙蛋可是个无底洞，还不知道要弄多少冰属性二阶晶核给它提供能量，才能使其破壳而出。
　　听到林毅要培养宠兽，张玲笑着摇了摇头。
　　一品境就开始培养宠兽，这种事一般人还真做不出来。
　　即使是那些大家族子弟，也不会在一品境的时候培养宠兽，都在忙着凝练气血，淬炼体魄。
　　不过张玲也没多说什么，伸手从一叠文件中抽出其中一张。
　　“这个任务刚好能满足你说的条件，不过会有些危险。”

第68章 黑泽森林，寻找箩蓝灵草
　　“这任务是去黑泽森林寻找一种珍贵药材，萝蓝灵草。”
　　张玲将手中任务文件递给林毅，讲解道。
　　“最近应该是有炼药师在炼制碧莹丹，将市面上的萝蓝灵草收购一空，而且还到武道协会发布求购，萝蓝灵草三百万一株收购。”
　　“萝蓝灵草一般都生长在悬崖缝隙中，有人在黑泽森林的多处崖壁上发现过。”
　　“不过有几处崖壁有点接近黑泽森林内部，可能会有不小的危险，你自己要想清楚。”
　　林毅接任务文件，详细查看一番之后，便点头道：“可以，这任务我接了。”
　　这任务很适合他，报酬丰厚，且目的地是黑泽森林。
　　即使没找到萝蓝灵草，那也可以获得不少晶核。
　　以他如今的实力，只要不遇到速度型的三阶凶兽，就不会有太大危险。
　　上次遇到黑水玄蟒，那完全是一个意外。
　　黑水玄蟒这种四阶凶兽，一般只会待在黑泽森林中心地带，不会出来。
　　人类的实力可不同多年以前，它也不敢经常到黑泽森林外围来瞎逛。
　　张玲又给林毅拿来一份黑泽森林的地图，帮林毅标注了多个位置。
　　确认几处可能长有萝蓝灵草的崖壁位置之后，林毅就出发了。
　　......
　　黑泽森林连绵数百里，极为广阔。
　　这一大片区域，含括数座巍峨磅礴的巨大山脉，连绵起伏。
　　经过灵气复苏两百多年的狂野生长，森林中遍布参天大树，遮天蔽日。
　　林毅快速在略显幽暗的密林中穿梭，一股土腥味夹着着淡淡的青草香味在空中弥漫。
　　一直使用闪闪果实的飞行能力极其耗费体力，所以林毅一直都是步行赶路，
　　突然，林毅立刻停止脚步。
　　在见闻色霸气感知下，前方树后有一只凶兽，应该是正在等着他过去。
　　从它身上散发出来的气息，他推断这应该是一只二阶凶兽。
　　林毅神色淡然，径直朝着凶兽隐藏的位置走去。
　　以他目前的实力，单单一头二阶凶兽还对他造不成什么威胁。
　　一阵响动传来，一头通体深紫色的凶兽出现在林毅身前五米处，它并没有立即发动攻击，而是缓步朝林毅走来。
　　步伐从容，不紧不慢，非常自信。
　　它的外形有点像狼，犀牛般大小，两颗雪亮的锋利獠牙穿过嘴唇，暴露在空气中，
　　一身深紫色的毛发极为柔顺，紧贴身体，周身不时有细小的紫色电弧闪过。
　　幽蓝的眼眸冒着狠戾，锁定着不远处的林毅。
　　一股淡淡的血腥味扑面而来，林毅没有一丝惧意，甚至还眼底闪过一丝欣喜之色。
　　来黑泽森林大半个小时，终于遇到一头二阶凶兽。
　　这是二阶凶兽紫电狼。
　　击杀后掉落的雷属性的晶核可是最贵的晶核，换一枚二阶冰属性晶核绰绰有余。
　　林毅右手虚握，一柄闪耀着金芒的唐刀瞬间凝聚，并逐渐覆盖上一层漆黑武装色霸气。
　　黑泽森林对付凶兽，就得速战速决，用刀是最好的选择。
　　金色唐刀出现的如此突兀，紫电狼顿时就感受一丝危险气息，停下脚步，右爪有些不安的刨了刨地面的枯叶。
　　“怕了？”
　　看到紫电狼似乎萌生了一丝退意，林毅率先发起攻击。
　　一抹刺眼的金芒闪烁，黑色唐刀一斩而下。
　　紫电狼反应迅猛，瞬间腾空跃起，带有金属光泽的利爪迎着向刀刃，爪间还有数道紫色电光闪烁，
　　黑色刀刃和附着雷电的利爪在空中相撞。
　　轰！
　　一股剧烈的能量波动在空中炸开，猛烈的冲击波向着四周扩散。
　　在这冲击波之下，大量树枝折断，无数绿叶从空中飘落。
　　砰！
　　紫电狼被炸飞，狠狠的撞在一棵参天古树的树干上。
　　它右爪焦黑一片，冒出屡屡青烟。
　　林毅则平稳落地，只是手中黑色唐刀只剩半截。
　　“威力不错，这效果可以。”
　　这时他这几天研发出来的能力，闪闪果实能凝聚出具有炸裂效果的唐刀。
　　当唐刀与对手的武器相撞，就会产生一种爆炸效果。
　　有点类似于镭射光线击中后的爆炸效果。
　　紫电狼湛蓝的眼眸中带着浓浓的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，刚才那一击已经让它感受到巨大威胁。
　　从开始的凝聚能量长刀，再到随意一刀将它斩飞，它完全不是这人类的对手。
　　从地上起身之后，紫电狼立刻头也不回的逃窜出去，速度极快，在空中留下数道紫色残影，周围的草木纷纷向两侧分开。
　　“想跑？跑的过光么！”林毅低喃道。
　　当即化作一道金芒追了上去，手中的唐刀又重新凝聚，变得完好无损。
　　呼吸间，一道金芒出现在紫电狼的正上方。
　　紫电狼也察觉到空中的林毅，眼神中闪过一丝绝望之色，四肢再次发力，速度又快了一分。
　　可这并没有什么用，林毅速度更快。
　　一抹耀眼的刀光闪过，狼头凌空飞起，鲜血四溅，紫电狼的身体因惯性往前冲了一段距离。
　　取出紫电狼的晶核之后，林毅便再次出发。
　　这次来黑泽森林寻找萝蓝灵草，带了地图，地图上标注了几处有可能长有萝蓝灵草的位置。
　　半小时后，林毅在一处山崖前停下脚步，仰头仔细观察着崖壁上的植物。
　　这是一片不大的崖壁，百米高左右，怪石突起，异常陡峭。
　　崖壁上的植物并不多，有几株不大的小树，扎根在岩缝中，顽强生长着。
　　观察许久，并没有在这不大的崖壁上发现萝蓝灵草的踪影，林毅微微有些失望。
　　“有点倒霉，白来一趟！”
　　这次山崖没有发现萝蓝灵草，林毅便打算前往地图上标注的下一处山崖。
　　突然，一阵清风袭来，崖壁一凸起岩石后突然伸出几条淡蓝色叶片，正随风摇曳。
　　林毅心中一喜，那应该就是萝蓝灵草了，极少植物会有蓝色叶片。
　　随即，林毅化作一道金芒，腾空而起，径直朝着那岩石位置飞去。
　　不到一百米的距离，林毅眨眼间就飞到那岩石上，稳住身形。
　　岩缝中，两株长有蓝色叶片的植物异常显眼。
　　萝蓝灵草和水仙草有点相像，长有数条修长的叶片，通体淡蓝色，由于这处崖壁是阴面，没有阳光照射，淡蓝色的叶片上还挂着数颗晶莹的露珠。
　　“六百万到手！”
　　林毅立即动起手来，从背包拿出一柄精致的小药锄，小心翼翼的将两株萝蓝灵草从岩缝中挖了出来。
　　出发之前，张玲就曾叮嘱过，摘取时一定不能损伤萝蓝灵草的叶片，不然价值会大大折扣。
　　将两株落蓝灵草放入特制容器之后，林毅便再次出发，前往下一处崖壁。
　　今天一天的时间，他打算搜寻三处崖壁之后再回去交任务。

第69章 空中霸主！
　　一小时之后，林毅来到第二处崖壁。
　　途中遇到几只一阶凶兽袭击，都被他轻松击杀，只是运气不太好，只出了一枚晶核。
　　这是一座矮山，仍处于黑泽森林的外围，崖壁位于矮山的左侧。
　　崖壁不高，也不陡峭，七八十米左右，与地面呈六十度的夹角，一般的一品境武者也能登上此处。
　　林毅来到这里之后，并没有抱太大希望能在这里找到箩蓝灵草。
　　仔细搜寻一番之后，居然有惊喜，在一处隐蔽的石缝中找到一株。
　　再次搜寻一番，无果之后，林毅便往第三处崖壁方向走去。
　　第三处崖壁的位置，已经不属于黑泽森林的边缘地带了，有点靠近黑泽森林深处。
　　这一路，林毅数次遇到二阶凶兽，不过他并没有贸然出手。
　　因为这里的凶兽有点密集，好几次都是遇到二阶凶兽三五成群的在林中游荡觅食。
　　面对一头二阶凶兽他有把握击杀，但是面对一群，就容易出问题。
　　二阶凶兽可是掌握了能量攻击，闪闪果实元素化身体也照样会被攻击到，所以林毅选择避开。
　　在林中穿梭了一个多小时，终于来到第三处崖壁。
　　这一次与以往不同，这是一座高山，山势雄伟，顶峰云雾缭绕，带着一股神秘感。
　　山崖间，不时有凄厉的兽吼回荡，有些让人寒毛直立。
　　此地靠近黑泽森林深处，处处透着一股荒古气息。
　　林毅神色微凝，见闻色霸气笼罩开来，运转到最大范围，方圆一百米左右。
　　如果有什么危险，他绝对第一时间跑。
　　这处崖壁处于半山腰，怪石林立，异常陡峭，几乎与地面垂直九十度。
　　悬崖下是一望无际的绿色林海，非常壮观。
　　林毅化作一道金芒在空中划过，顺着崖壁从上至下仔细寻找着。
　　不多时，林毅就在一处岩缝中发现箩蓝灵草，而且是三株连着长在一起。
　　“九百万到手！”
　　林毅立即飞了过去，旁边正好有一块突起的岩石可以落脚，非常方便。
　　在岩石上凝聚身形之后，林毅立即掏出小药锄开挖。
　　不一会，就将三株箩蓝灵草收入囊中。
　　“这处悬崖应该很少人来过，估计会有不少箩蓝灵草，一般的一、二品武者不敢来这里，三品武者又瞧不上这点东西。”
　　“这波要发了！”林毅自语道，
　　就在此时，林毅明锐的擦觉的天空中有什么东西在飞速靠近。
　　抬头看去，天空中出现一道巨大阴影，将林毅头顶的阳光遮住。
　　那是一头巨大的猛禽，翼展有十四五米，从空中俯冲而下，一双锋利的爪子乌黑发亮，泛着金属光泽。
　　林毅心中一凛，这凶禽是冲着自己来的。
　　没有多想，抬手凌空一指，一道璀璨的金芒从指间激射而出，朝空中飞去。
　　它异常灵活，轻微挥动翅膀，换了个身位，侧身轻松躲过这道镭射光线。
　　凶禽速度极快，瞬息而至。
　　轰！
　　锋利的爪子如抓豆腐般，轻松抓碎坚硬的岩壁，碎石飞溅，滚滚而下。
　　抓空了！
　　正当凶禽抓空疑惑之际，林毅已经出现在它头顶正上方，手中黑色唐刀一斩而下。
　　砰！
　　一股狂暴的能量在凶禽颈部炸开，不过并未有什么损失，只是那一处的羽毛微微有些焦黑之色，失去原有光泽。
　　半空中，凶禽晃了晃脑袋，扑腾着翅膀，这一击让它微微有些失神。
　　“防御力这么强？”
　　看到这一刀竟然没有伤到凶禽，林毅第一时间就选择撤退，飞回崖顶，站在实地上。
　　唳！
　　一声惊空遏云的鸣叫之后，凶禽再次御风而起，仰头直上，想要再次发动攻击。
　　直到这时，林毅才看清了这凶禽的真面貌。
　　这是二阶顶尖凶兽，黑羽鹰，天空中的霸主之一。
　　一双暗金色的眼眸，通体黑灰色色羽毛，异常光滑，在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　那一声黑灰色羽毛似乎有不可思议的防御性功能，能抵挡住一次爆炸般的攻击。
　　不过挡得了一次，不知道能不能挡的了十次、百次！
　　林毅挥动手臂，身前瞬间凝聚出上百颗光点，散发出璀璨的金芒，让人不敢直视。
　　一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动扩散开来。
　　八尺琼勾玉！
　　随着林毅闪闪果实的开发，这一招的威力剧增，但同时消耗也非常大。
　　感受到上方恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动，凶禽锐利的眼眸中浮现出浓浓的惧意，当即挥动翅膀，想转变方向，避开这道攻击。
　　可惜距离实在太近，避无可避！
　　一颗颗金色光点如同流星般划破长空，带着一条长长的金色尾焰，在凶禽身上轰然炸开。
　　轰！轰！轰！轰......
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量接连爆炸，在空气中掀起轩然大波，整片山崖都在震颤。
　　附近的岩石在这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖能量波及下，瞬间出现大量蛛网般的裂痕，轰然炸开，化为无数碎石，坠落山崖。
　　凶禽在这番能量轰炸之下，原本柔顺的羽毛极其凌乱，身上焦黑一片，冒着青烟，血肉模糊。
　　不过它竟然还没有丧失行动能力，仍然挥动着翅膀，想要逃离。
　　但由于身上羽毛少了一大片，行动显得有些缓慢。
　　“装完逼就想跑，我可不答应！”
　　林毅立即化作一道璀璨的金芒，俯冲而下，追了上去。
　　呼吸间，林毅就出现在凶禽的背上，死死的抓住它脖子上为数不多的羽毛。
　　暂时还做不了龙骑士，鹰骑士也不错。
　　唳！
　　感受到林毅在自己背上，凶禽发出一声刺耳的惊叫，挥动翅膀，在空中翻转起来，想要把林毅从身上甩下去。
　　可这并没有作用，林毅力道极大，死死的抓着凶禽的脖子，不可能被甩飞。
　　凶禽眸光冷冽，见怎么都不能把林毅甩下来，索性也管了，径直朝着黑泽森林深处飞去。
　　“你挺贼啊，还知道把我拉下水。”林毅惊奇道。
　　要是被它带到黑泽森林中心地带，那里可是有大量三阶凶兽，绝对是回不来了。
　　林毅抬起右臂，一层黝黑发亮的武装色霸气瞬间将右拳覆盖，随后一拳狠狠的砸向凶禽的头部。
　　砰！砰！砰！
　　第一拳开始，凶禽开始拼命挣扎，在空中上下翻转。
　　数拳之后，鲜血四溅，凶禽失去意识，直直的朝着地面飞速坠落。
　　快要接近地面之时，林毅化作一道金芒凌空而起。
　　砰！
　　凶禽砸在一棵参天古树上，压断无数根树枝之后，狠狠的摔在地面上，发出一阵阵骨骼脆响，鲜血染红身下土地。
　　【各位读者老爷，有什么想让青蛙带回来的东西，可以在评论区写出来，作者会酌情采纳】

第70章 富贵险中求！
　　炽盛的阳光被茂密的枝叶遮挡，长期没有光线照射至地面，树林中弥漫着一股淡淡的枯叶腐烂味。
　　凶禽尸体旁，无数色光点汇集，林毅身形逐渐凝聚出来。
　　“会飞竟然被摔死，真惨！”
　　林毅从背包里拿出一柄黑色短剑，轻松切割开凶禽如钢铁般坚硬的羽毛，取出一枚淡青色的二阶晶核，是风属性晶核。
　　黑色短剑正是旅行青蛙从修仙界带回来的，锋利无比。
　　这次单独出来做任务，林毅特地带上的，以防万一。
　　如果真的发生什么意外，这柄神秘的黑色短剑搞不好能发挥出意想不到的作用。
　　修仙界的独特材质铸成，使其带着无匹的锋芒。
　　林毅化作一道金芒飞到百米高的树冠上，环视一圈，观察番地形，确认现在所处的位置。
　　刚才被这凶禽带着飞了很长一段距离，现在已经处于黑泽森林内部。
　　视野内是一望无际的绿色林海，参天古树郁郁葱葱，刚才那座高山在左侧五六公里处。
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　......
　　一阵阵低沉的吼声从不远处传来，顿时引起林毅的注意，循声望去。
　　不过由于这一片树林太过高大，枝繁叶茂，什么也看不见，但还能听见有吼声不断传来。
　　“要不要去看看呢？”林毅有些犹豫。
　　如此密集的兽吼，一般会有两种情况。
　　第一种是凶兽正在抢地盘，两个不同的凶兽种类正发生争斗。
　　第二种则有可能是正在争夺天材地宝之类的。
　　从吼声来判断，第二种的可能性比较大。
　　因为吼声非常繁杂，包涵诸多种类。
　　大量不同种类的凶兽聚在一起，肯定是争夺天材地宝之类的。
　　林毅双臂环胸，橫坐在一根粗大的树枝上，看着兽吼传来的那个方向，脸色十分纠结。
　　“去还是不去呢？”
　　“还是去吧，富贵险中求！”
　　“搏一搏，单车变宝马！”
　　打定注意之后，林毅化作一道金芒，径直朝着兽吼的方向飞去。
　　虽然知道此行会有危险，但他实在安奈不住自己那强烈的好奇心。
　　一路循声前行，很快就接近目的地，林毅悄无声息的停留在一根粗大的树枝上。
　　这是附近最高的一棵树，林毅站在树枝上，刚好能看到那些正在低吼的凶兽。
　　前方一百米处，有一面平静的小湖，面积不大，被周围参天古树团团围住，不靠近看，根本就发现不了这处小胡。
　　小湖周围的树林中，遍布凶兽，不同种类的凶兽。
　　有身上布满墨色鳞片，体型壮硕无比，七八米高，浑身肌肉虬结的黑色巨猿。
　　有装甲车大小的野猪，嘴边两根巨大的獠牙泛着冰冷的光泽。
　　有成人和抱粗的白色巨蟒，一身雪白色鳞片光洁如玉，散发着莹莹光泽。
　　......
　　它们的目光都望向同一处，湖中心的小岛上。
　　小岛也就十多平米左右，长着一株一米多高的小树，叶片细长，通体嫩绿。
　　小树有三条分枝，每一条分枝上都长有一颗红彤彤的果实，李子般大小，晶莹剔透，如红色玉石雕琢而成。
　　这几颗果子大半部分是深红色，底下一小部分，还夹杂着一抹青绿。
　　随着时间的推移，那一抹青绿正在慢慢消失，化为浅红。
　　一股淡淡的果香在空中弥漫，所有凶兽都情不自禁的咽了咽口水。
　　隔着很远，林毅都能感受到这三颗异果极为不凡，绝对有什么了不得的功能。
　　“有搞头！”
　　面对如此诱惑，林毅并没有贸然行动。
　　湖边的凶兽之中，有上百头二阶凶兽，还有数头压迫感极强的三阶凶兽。
　　现在下去，完全是找死！
　　一个人类出现在扎堆的凶兽之中，太显眼了。
　　他在等，等异果完全成熟，等那些凶兽打起来，等这片区域乱起来。
　　时间一点点过去，空气中的果香越来越浓厚，馥郁芬香。
　　湖边的一些凶兽已经开始安奈不住自己心中的欲望，喘着粗气，爪子刨动着身下地面。
　　就在此时，一头通体银白色毛发的巨狼率先动了。
　　它先是四肢微伏，而后陡然发力，凌空跃起，在平静的湖面上空滑过，径直扑向湖心岛那株小树。
　　岸边距离湖心岛三十米左右，这一小段距离对银色巨狼来说就是小意思，轻松一跃就能跳过去。
　　银色巨狼的这一突然举动，让在场的所有凶兽都非常恼火，眸中迸射出冷冽的凶光，纷纷就要行动起来。
　　因为那红色异果底部还有一丝丝青绿，距离成熟就差一点点时间。
　　此时要是摘下红色异果或者伤到那株小树，服用异果的效果会大打折扣。
　　突然，原本平静的湖面掀起一层层波纹，向四周扩散开来。
　　一张布满锋利獠牙的大嘴陡然从水里探出，一口咬住空中的银色巨狼。
　　这是一头鳄鱼，一头巨大无比的鳄鱼！
　　散发着一股荒古凶兽的气息，令人不寒而栗。
　　光是露在水面的半截身躯，就有五六米长，背上长着许多锋利的尖刺，一身细密的鳞片漆黑如墨，混若一体，在正午的阳光照耀下，没有一丝光泽。
　　黑到极致的黑！
　　和它嘴里遍布的雪亮獠牙对比，有一种强烈的反差感。
　　咔嚓！
　　一阵骨骼折断声传来。
　　“嗷......”
　　银色巨浪发出一声声凄厉的惨叫，它大半个身子在鳄鱼的嘴里。
　　这黑色巨鳄的咬合力是何等的大，遍布獠牙的大嘴一张一合，瞬间将银色巨狼身体大半骨骼咬碎。
　　随着黑色巨鳄的大嘴完全闭合，银色巨狼的身体化为三段。
　　头部区域和尾部区域从黑色巨鳄的两侧嘴角滑落，腰部区域则被黑色巨鳄仰头吞下。
　　整片区域瞬间安静下来，只有水波拍打湖岸的声音。
　　非常压抑！
　　谁也没想到水里竟然藏着这么一只庞然大物，而且在这么近的距离之下，没有让其中任何一只凶兽擦觉。
　　这隐藏气息的能力，简直绝了。
　　黑色巨鳄转过头，冰冷的眸光扫过岸边一众凶兽，像是在示威。
　　众凶兽看着水中的黑色巨鳄，眸中满是惧意，纷纷忍不住向后退了一步，想要离这湖岸远一些。
　　刚才的那头银色巨狼可是二阶凶兽，瞬间就被秒了，这一幕让它们胆寒。
　　只有那少数几头三阶凶兽表现比较淡定，原地不动，与水中黑色巨鳄对视着。
　　场面顿时僵住。

第71章 一道金芒一闪而逝！
　　时间一点点过去，空气中的果香浓郁到了极致，红色异果底部最后一丝青绿正逐渐消失。
　　异果即将成熟了！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　在场的所有凶兽，全部躁动起来，准备开始争夺异果。
　　异果的效果对凶兽的帮助太大了。
　　大部分凶兽，长到成年，受到自身种族限制，实力就难以提升，会一直停留在那个阶层。
　　有时候穷尽一生，也是难以突破。
　　而服用异果，则有一次脱胎换骨的机会，可以打破自身种族桎梏，突破到下一阶段，甚至还有可能觉醒出一种强大异能。
　　这如何让它们不疯狂。
　　此时，异果已经基本成熟，虽然还不是完全成熟，但已经可以吞食，只是功效和完全成熟的异果差了一两分。
　　已经有不少二阶凶兽等不急了。
　　它们也知道，如果不趁早出手，肯定得不到异果。
　　在三阶凶兽面前，它们显得非常无力。
　　一头肌肉线条分明的紫豹腾空而起，划破长空，隐藏在肉掌中的利爪陡然探出，如鹰勾状的利爪上流淌着紫色光芒。
　　紫豹一双深紫色的眼眸冰冷的盯着下方湖水中的黑色巨鳄，只要那巨鳄一探头，它斩钢断铁的利爪就会立刻挥出。
　　不过下方黑色巨鳄这次却是没有管这紫豹，任由它从自己身体上方飞过。
　　越过黑色巨鳄的一瞬间，紫豹眼眸中迸射出闪亮的光彩，也没想到这黑色巨鳄竟然没有搭理它。
　　异果近在眼前！
　　红彤彤的异果在紫豹视野中不断放大，它仿佛看到自己服用异果打破桎梏的场景。
　　陡然，一条长长的黑色尾巴从水面探出，速度极快，犹如一道黑色闪电，抽向空中紫豹。
　　啪！
　　一声空气爆鸣响起。
　　砰！
　　空中，紫豹来不及做出任何反应，布满细密鳞片的黑色长尾抽在它脑袋上，顿时颅骨炸裂，血液飞溅。
　　紫豹如同一颗紫色流星，划破长空，砸入林中没了生息。
　　同一时间，有又数头凶兽腾空而起，跃向湖心岛。
　　虽然紫豹死的极惨，但丝毫没有影响到它们，异果的诱惑，已经勾起它们的野兽本能。
　　不顾一切得到异果，而后打破桎梏进化。
　　不过实力不足，它们的下场依旧很惨！
　　皆被水中的巨鳄拦截在空中，横死当场。
　　湖岸边，光洁如玉的白色巨蟒立起身躯，张开满是尖牙的大嘴，一抹幽蓝色光芒喷涌而出，径直朝着黑色巨鳄射去。
　　幽蓝光芒出现的刹那，周围空气温度急剧下降，一股沁入肌骨的寒意扩散开来。
　　面对如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的寒意，水中的黑色巨鳄也立刻做出应对。
　　漆黑如墨的身躯泛出浓郁的乌光，如同一面无形的盾牌，将那彻骨的寒流格挡在身体三尺之外。
　　幽蓝色寒流被黑色巨鳄身上的乌光格挡之后，一分为二，涌向湖面，
　　原本微起波澜的湖面瞬间被冻住，出现一层薄冰，向四周快速扩散。
　　呼吸间，湖面就出现一块巨大的白色冰层，极为厚实，黑色巨鳄也被冻住在其中。
　　喀嚓！
　　黑色巨鳄晃动身躯，瞬间打碎冰层，它没有继续管岸边的凶兽，径直朝着湖心岛游去，速度极快。
　　空气中的果香正在逐渐淡去。
　　果香由浓变淡，这就是异果完全成熟的标志，可以吞食了。
　　另一处，一头黑鳞巨猿大步迈开，迅速奔跑起来，化作道道残影在林中穿梭。
　　它避开湖中的黑色巨鳄，来到湖心岛对面的一处湖岸。
　　纵身起跳，凌空飞起，快速向湖心岛接近。
　　白色巨蟒也动了，如同一道银色匹练，横空而起，朝着湖心岛掠去。
　　速度奇快无比！
　　几头强大的三阶凶兽几乎是同一时间接近目标。
　　不过它们并没有先去吞食异果，都不约而同的施展攻击，轰向对方，同时顺手解决一些跳过来的二阶凶兽。
　　到了它们这个境界，只吞食这株小树上的一颗异果不会有太大的突破，三颗一起吞食，才会有显著的功效。
　　我全都要！
　　轰！轰！轰！
　　三头凶兽厮杀在一起，互相牵制着，谁也不想让对方第一个吞食异果。
　　湖心岛周围的湖水已经被染成血红色，遍布二阶凶兽的尸体，都是想过来吞食异果，被那几头三阶凶兽随手拍死。
　　渐渐的，跳过来的二阶凶兽越来越少。
　　湖心岛附近已经演变成这几头三阶凶兽的战场。
　　它们之间的战斗也非常有默契，只使用肉身之力在战斗，并没有用出能量攻击。
　　所以也就没有波及到湖心岛的那株小树。
　　黑鳞巨猿挥动臂膀，宛若魔神，周身散发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的气血波动，一拳将将白色巨蟒轰下小岛。
　　黑色巨鳄张开大嘴，一口咬在巨猿的右腿之上，顿时鳞甲破碎，血流如柱。
　　巨猿紧握黑色巨鳄双颚，双臂发力，想要强行掰开，可并未掰开多少，黑色巨鳄那雪亮的尖牙仍然嵌在巨猿腿部肌肉内。
　　就在此时，一条光洁如玉的白色尾巴从湖水中探出，紧紧缠绕在黑色巨鳄尾部，随后陡然发力，将湖心岛的两头凶兽拖入水中。
　　砰！
　　两只巨大的凶兽轰然落入水中，溅起一道巨大白色水花。
　　“好机会！”
　　看到这一幕，林毅眼神发亮。
　　这么好的一次机会他可不会错过，随即化作一道金芒朝着湖心岛飞去。
　　心惊肉跳的等了这么久，为的就是等这种绝佳的时机。
　　那些可都是三阶凶兽，以他目前的实力，遇到也是要绕道走。
　　正面抢夺那是不可能的，只能趁其不备的时候偷偷出手。
　　林毅全速前进，将闪闪果实的飞行能力催动到极致。
　　短短一百米的距离，眨眼间就到了。
　　白蟒刚从湖水中探出头来，视野中就出现一道璀璨的金芒，一闪而逝。
　　随之消失不见的，还有那株小树上的一颗异果。
　　鹬蚌相争，渔翁得利？
　　白蟒眸光阴冷，没有丝毫疑迟，立即化作一道银色匹练，朝着那株小树掠去。
　　眼下并不是追击的好时候，另外那两颗异果才是最重要的。
　　正当白蟒距离异果不到两米时，一直黑色大手陡然从湖水中探出，将它的身躯牢牢握住，是它不能再前进分毫。

第72章 逃出黑泽森林，领取任务奖励
　　在空中极速飞行十多分钟之后，林毅停在一棵参天大树的树枝上休息，恢复体力。
　　“呼...呼...”
　　林毅胸口起伏，脸颊通红。
　　利用闪闪果实的能力持续飞行太耗费体力了。
　　现体力消耗严重，不得不停下来休息片刻。
　　看了看后方，确认没有凶兽追击，林毅悬着的一颗心终于放了下来。
　　把目光转向手中晶莹剔透，如红宝石的异果
　　一股清甜的果香在空气中弥漫，林毅忍不住凑近闻了闻。
　　完全成熟的异果没有未成熟的那种浓郁的果香，而是带着一股淡淡的清甜。
　　顺着口鼻间吸入，唇齿留香，令人陶醉。
　　咕噜！
　　林毅不自觉咽了口唾沫。
　　一丝丝清香顺着呼吸流入体内，顿时，一阵清爽感传遍四肢百骸，浑身舒泰。
　　“嘶......”
　　手中的异果让林毅有种一口咬下去的冲动，太诱人了。
　　不过林毅还是强行忍住这种冲动，这颗异果效果不明，还是回去问问校长之后再作打算。
　　这异果竟然可以勾动人体本能的馋意，也怪不得会引起那帮凶兽的疯狂抢夺，湖心岛附近的湖水都被鲜血染透。
　　林毅只摘取一颗异果，也是为了不引起那几只三阶凶兽的追杀。
　　一些三阶凶兽可是都有御空飞行的能力，且速度极快。
　　林毅闪闪果实的飞行能力可以在短时间爆发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，但是维持不了太长时间。
　　要是其中一头三阶凶兽硬追，那林毅也可能难以逃脱追击。
　　所以林毅只摘取其中一颗异果，剩下两颗让那些凶兽继续争夺。
　　两颗异果和一颗异果的区别，它们还是分的清。
　　如果林毅将三颗异果一同摘下或者摘下两颗，那后果就不一样了，绝对会被在场的所有凶兽联合追杀。
　　休息了一会，林毅把红色异果放进一个密封的袋子，放进背包夹层之后，便再次出发，朝着黑泽森林的出口走去。
　　由于刚才极速飞行了十多分钟，此时离出口的位置也不远了。
　　......
　　下午三点。
　　武道协会任务大厅。
　　林毅径直来到一处房间内。
　　“这么快就找到了箩蓝灵草？”
　　看着林毅身后鼓鼓的背包，张玲不禁有些诧异之色。
　　林毅打开背包，把六株完好无缺的萝蓝灵草从特制容器中拿了出来。
　　“我第一次采摘箩蓝灵草，你帮我确认一下有没有摘错。”
　　闻言，张玲从椅子上起身，拿起其中一株，放在手中仔细打量着，片刻之后，嫣然笑道：
　　“不错，这就萝蓝灵草！”
　　“一次就找到六株，你运气非常不错，这可是一千八百万！”
　　萝蓝灵草算是一种比较珍贵的药材，有不少武者特意前往黑泽森林寻找，这也使得萝蓝灵草的比较罕见。
　　寻常人一天能找到两株就非常不错了，而林毅却是小半天就找到六株。
　　“运气比较好，在一处岩缝中发现了好几株。”林毅一脸笑意回道。
　　张玲略有深意的看了一眼林毅：“这可不仅仅是运气的问题。”
　　以箩蓝灵草的珍惜程度，黑泽森林外围早就被那些专业采摘药材的寻宝武者翻了个遍。
　　而林毅能一次性找到六株箩蓝灵草，一定是进入了黑泽森林深处地带。
　　她不得不感叹林毅的艺高人胆大，一名一品境武者竟然敢进入黑泽森林深处。
　　仔细检查过六株萝蓝灵草的完整性之后，张玲就立刻把任务奖励发放给了林毅。
　　“好了，任务奖励的钱给你转过去了。”
　　不到两秒，林毅的手机也立即收到一千八百万的到账信息。
　　“玲姐，武道协会应该有交易凶兽晶核吧？”
　　领取奖励之后，林毅并没有急着走，他觉得武道协会应该会有晶核出售，所以直接向张玲询问。
　　“怎么，你要卖凶兽晶核吗？看来你这次在黑泽森林收获不小啊。”
　　“不仅采摘到六株箩蓝灵草，还击杀了不少凶兽，弄到了晶核。”
　　张玲食指有节奏的敲击着桌面，笑吟吟的注视着林毅。
　　“不是卖，而是买，我养的宠兽是冰属性的，想买几枚冰属性晶核来培养它”
　　林毅脸上露出一丝无奈之色，想要孵化龙蛋不知道还要砸多少钱下去。
　　不过为了骑龙，现在多花一点也值。
　　“用二阶冰属性晶核培养宠兽，你也挺奢侈的，怪不得你会缺钱！”
　　“不过你算找对人了，我正好可以帮你以内部价格购买晶核，比外面便宜不少。”
　　“二阶冰属性晶核要五百一十五万一枚，你要几枚。”
　　张玲脸上带着柔和的笑，对于林毅，她有一丝结交之心，并不介意帮一帮他。
　　一名拥有S级元素天赋的学生，不出意外，一路成长下去，定能成为顶尖强者。
　　未来的顶尖强者，现在结交一番，只有好处没有坏处。
　　“多谢玲姐，我要四枚吧。”林毅欣喜道，没想到张玲会这么帮他。
　　一枚二阶冰属性晶核市场价最少都要六百多万，他身上的钱只能买三枚。
　　而有张玲的帮忙，比市价便宜了近百万，就能多买一枚。
　　看来她在南城武道协会也有不小的话语权，不然也不能轻易的做出这样的决定。
　　“好，那我联系人送过来。”
　　说完，张玲拿起一旁的电话联系起来。
　　很快，就有一年轻女子端着一个托盘走来，托盘里装的正是四枚深蓝色的晶核。
　　付完钱，将这四枚二阶晶核收好之后，林毅便道别离开了武道协会。
　　回到南城武中，林毅就迫不及待的往校长办公室走去，他想询问校长这颗异果有什么效果。
　　对于校长，他还是比较信任的。
　　一进门，就看到校长吴思远张盛相对而坐，正说着什么。
　　“怎么了，特地来找我有什么事吗？”
　　吴思远放下茶杯，有些疑惑道，没想到林毅会主动来找他。
　　“我在黑泽森林捡到一颗异果，你们帮我看看这是什么种类的异果。”林毅略显平静道。
　　吴思远：“？？！！”
　　张盛：“？？！！”
　　随后，林毅打开背包，从夹层中拿出一颗晶莹剔透，如红宝石般的异果。
　　当异果从密封袋子拿出来的一刻起，一股清甜的果香扩散开来，瞬间弥漫整个房间。
　　这奇特的香味让人口齿生津。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　两道咽口水的声音响起。

第73章 异果又是捡的？！
　　“这是你在黑泽森林捡的异果！？又是捡的！？”
　　张盛端详着手中鲜红的异果，满脸惊愕之色，简直难以置信，
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　异果还能用“捡来”这个词来获取？
　　而且还是捡了两次！
　　上次林毅也是说在树林中捡了一颗果子，吃了之后才有S级的光元素能力。
　　天选之人也不过如此吧。
　　林毅神色平静的点了点头，内心毫无波澜。
　　第一颗恶魔果实是旅行青蛙捡来的，反正它是这么说的。
　　而这一颗异果也可以算是捡来的，这也没毛病。
　　吴思远眼中闪过一道璀璨的精芒，抬起手臂，一股无形的波动扩散而出，在空气中氤氲流动，呼吸间就将整个办公室封闭起来。
　　“这异果的果香不能长时间外露，不然服用效果会有一丝减弱。”
　　林毅愕然，没想到还有这种事。
　　“我还不知道这异果会有什么效果，所以一直就没吃。”
　　对于异果，大部分知道的非常有限，书面上的描写极少，简单的几笔带过。
　　林毅也只是知道这世界的异果有奇效，而不知道到底有什么效果。
　　所以才来请教大佬。
　　“从这异果散发出来的香味来判断，这应该是一颗中品灵果。”
　　吴思远从张盛手中接过鲜红异果，仔细打量着。
　　“灵气复苏以来，人类武者也曾多次得到过异果，而后给异果分了四个品级。”
　　“初品、中品、高品、绝品。”
　　“初品异果，果香较为清淡，服用之后可以滋养体魄，小幅度提升修炼资质。”
　　“中品异果，果香清甜，芳香四溢，服用之后，可以滋养体魄，大幅度提升修炼资质，甚至还可能觉醒一种特殊能力，不过概率不大，差不多四分之一左右。”
　　“高品异果，果香凝而不散，不靠近，根本发现不了任何端倪，服用之后，异果自带灵韵洗涤全身，犹如脱胎换骨，而且必定能觉醒一种强大的能力。”
　　“大名鼎鼎的金炎王，就是服用的一颗高品异果，自身A级火系天赋发生变异，变成一种极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的金色火焰，有焚山煮海之威能。”
　　“至于绝品异果，那只是一种传说，至今未见人吞食过，传闻中，绝品异果的果香化形......”
　　吴思远十分详细的解释过后，将异果交还林毅，脸色流露出期许之色。
　　“你以前应该也是吃了一颗中品异果，才觉醒了这S级的光元素能力。”
　　“没想到你运气居然能这么好，还能再得到一颗中品异果。”
　　“你赶紧吃吧，这颗异果对你来说，提升还是非常大。”
　　在他看来，林毅早些服用一颗异果获得S级的元素系天赋，加上无双之魂，如今再吞服一颗中品异果，其未来不可限量。
　　相信不久的将来，林毅绝对会成为大夏的镇国武者。
　　看着那鲜红的异果，张盛眼神色极为复杂。
　　他是二品境巅峰武者，已经半只脚踏入三品境。
　　可想彻底突破到三品境
　　很难！
　　二品境武者突破到三品境，这是一道非常难的关卡。
　　百分之六七十的二品武者，都要在这道关卡上消耗大量的时间，有的人甚至穷尽一生，都难以突破。
　　而眼前这枚中品异果，却能让二品境巅峰武者轻松突破到三品境。
　　张盛心中太想得到这枚异果了，如果可以，他愿意付出任何代价换取这颗异果。
　　可他并没表达出来。
　　因为他知道，这这颗异果是林毅的，而且林毅这种级别的天才服用，更是如虎添翼，更是未来可期。
　　如今的大夏国，需要一名橫压一世的强者。
　　听完校长吴思远的讲解之后，林毅心中再也无一丝顾虑，抬手将鲜红异果放进嘴里，而后一口咬下。
　　异果看似晶莹剔透，如红宝石雕琢而成。
　　实则表皮很薄，轻松咬破，果肉为嫩粉色，一股香甜的果浆流入口中，顿时，唇齿间果香四溢。
　　一股无与伦比的舒爽感直袭大脑。
　　随着果皮的咬破，一股更为浓烈的香甜果香在空气中弥漫开来，充斥着整个空间。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　又是两道咽口水的声音。
　　原本长相威严的吴思远和张盛两人，此时却是一脸馋意，眼神发直的看着林毅手里的异果。
　　与之前的形象相比，有一种强烈的反差感。
　　没办法，这异果实在是太香了。
　　这清甜可口的果香，能勾起人体最深处的馋意。
　　特别是两人以前也从未吃过异果，对于神奇的异果，有一种发自内心的好奇。
　　这到底会是什么味道呢？
　　浅尝一口之后，林毅就忍不住大口啃了起来，几口就将异果吃完，留下一枚淡黄色、拇指大小的果核。
　　随着果肉全被吞下，一股浓郁的暖流在腹中爆发，之后席卷身体每一处角落。
　　异果独有的灵能在洗涤着他的身躯，一股酥麻感传遍全身。
　　血肉、经脉、骨骼、五脏六腑、大脑......
　　身躯的每一寸都在被洗涤、淬炼。
　　此时此刻，林毅浑身所有的毛孔都在张开，喷吐出肉眼难见的细微杂质。
　　吴思远和张盛两人目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪，难以平静。
　　虽然不是亲自体会，但他们仍能感受到林毅身体的变化。
　　异果的效果强的可怕！
　　竟然有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的淬体效果，这以后的修炼速度绝对远超常人。
　　林毅四肢伸展，站在原地，感受着身体每一处的变化。
　　他心里非常淡定，这都是小场面了，以前就已经历过好几次。
　　时间一点点过去，异果的功效也完全发挥出来。
　　林毅外露的肌肤竟然带着淡淡的晶莹光泽，仿佛笼罩着一层柔光。
　　感受着体内异果淬体的效果消失后，林毅情不自禁的伸展手臂，握紧双拳。
　　噼里啪啦！
　　一阵清脆骨骼摩擦声响起。
　　“林毅，你感受一下，看看自己有没有再次觉醒什么新的能力。”
　　吴思远有些急切的问道。
　　其实刚才在介绍异果的时候，他还有一点没有说出来。
　　就是吃完一颗异果获得能力之后，再吃第二颗，获得新能力的概率就会非常低，低的可怜。
　　也可以说吃第二颗异果只有强化体魄的功效。
　　不过，他仍希望林毅如同上次吃异果那般，觉醒出一个强力的能力。
　　这也不是不可能。
　　毕竟林毅运气逆天！

第74章 价值不菲的果核！
　　“对，你好好感悟一番，看看自己有没有获得新的能力。”一旁的张盛也开口道。
　　他也非常希望林毅服用异果之后，能诞生一个新的强大能力。
　　林毅闭上眼睛，沉下心神感受起来。
　　就在刚刚，他也感受到体内有一股奇异能量汇聚在头部。
　　如果没猜错的话，这应该就是吞食异果后获得的新能力。
　　林毅集中精神，开始调动脑海中那股奇异能量。
　　那股奇异能量在林毅的运转下，竟自主流转全身，如同一层透明的薄膜，覆盖体表。
　　而后薄膜融入肌肤，就再没有其他动静。
　　这就没了！
　　就没有什么吊炸天的特效之类的？
　　林毅心中非常诧异，能量薄膜覆盖体表之后，好像也并没有带来什么非同寻常的效果。
　　这是什么能力？
　　镀膜！
　　他也没有感觉的自己身体防御加强，或者力量增大之类的。
　　完全就没有一丝变化。
　　虽然在林毅眼神没有什么变化，但在吴思远和张盛两人眼中，确是有惊人变化。
　　在那层奇异能量薄膜覆盖林毅身体的那一刻，林毅身上散发出来的所有气机都消失不见了。
　　武者突破到二品境，就会掌握一种探查他人气息的灵识。
　　灵识探查范围不大，初入二品境的武者灵识探查范围大概是方圆五米左右。
　　但灵识极为敏锐，能轻松探查到旁人身上的气机。
　　一个武者，就光是站在原地，身体也会不由自主的发散出各种气息，再怎么收敛气息，但多多少少也会漏出来一点。
　　气血波动，或者是灵能波动。
　　哪怕是觉醒隐身之类的天赋异能，身上散发出来的气机也无处遁形。
　　而此时的林毅，这么近的距离，却完全探查不到他身上的气机。
　　要不是眼睁睁的看着林毅站在原地，他们两还以为林毅凭空消失了。
　　“你获得能力应该是隐匿气息这一类的。”
　　吴思远仔细观察一番之后，得出了结论。
　　他内心却是非常震惊，没想到林毅第二次吃异果，居然又获得了一种新的能力。
　　这运气果然逆天。
　　林毅能捡到两次中品异果，好像就有点合理了。
　　“居然是隐匿气息之类的能力。”
　　林毅微微浮现出一丝失望之色，这能力目前好像就没什么作用。
　　我堂堂七尺男儿，从来都是正面硬刚，不后退一步。
　　要这种猥琐的能力有何用！
　　难道要学旅行青蛙那样，去偷、去捡？
　　当一名阴险的老六，扮猪吃老虎！
　　然后各种装比打脸。
　　想着想着，林毅脑海里也逐渐有了画面，内心竟然慢慢兴奋起来。
　　突然间，林毅发觉自己内心深处，居然非常喜欢干这种事。
　　没办法，这种事干起来太爽了！
　　......
　　谁也不会想到，一位将来响彻诸天万界的老六在此刻诞生。
　　吴思远看到林毅面露失望之色，以为林毅不太喜欢这种异能，顿时开口安慰道：
　　“你也不用太失望，你这能力也非常不错，关键时刻，搞不好能救你一命。”
　　“而且你这隐匿气息的能力十分强大，发动之后，连我的察觉不出来，居然没有任何一丝气机溢散出来，非常难得。”
　　吴思远一位三阶武者，灵识何其强大，竟然也感受不到林毅的气机，这也说明这能力的强大之处。
　　林毅点了点头，脸上依旧带着一丝失望之色。
　　这要是表现的很兴奋，老六的本性不就暴露了。
　　“果核别扔！还有用。”
　　张盛开到林毅随手将吃完的果核扔掉，急忙出声制止。
　　“果核还有用吗？”林毅停下手中的动作，有些疑惑道
　　“难道这果核还能种出异果，这应该不太可能吧！”
　　如果异果的果核能再次种出异果，那异果就能量产，绝对不会这么稀有。
　　“异果的果核确实可以发芽长成一株果树，结出来的果子虽然没有那种神奇的效果。”
　　“却依旧有带有一些强化体魄的效果，不过这种效果会逐年减弱，直至消失。”
　　“果核发芽长出果树之后，第一年结出来的果子被称之为二代异果，价值不菲，市场上极少出现。”
　　张盛如此解释道。
　　居然还有二代异果这种东西，林毅也是没想到，这果核居然还有这种效果。
　　不过林毅也没打算把这枚果核种出来。
　　这果核长成果实恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都要好几年，到时候他肯定瞧不上这二代异果。
　　“这果核卖的话能值多少钱。”林毅好奇问道。
　　听到林毅要卖这果核，一旁的吴思远顿时来了兴致。
　　这果核对林毅来说没什么作用，但是对于一所武道高中来说，意义就比较重大。
　　有一棵异果树，这算是学校的一种底蕴。
　　结出来的二代异果，可以作为奖励发放给学生。
　　一些城市武道高中，就是有类似的底蕴，拥有独有的修炼资源，才能培养出强大的学生。
　　“中品异果的果核，市价大概是一千万左右。”
　　“如果你真的要卖，我代表学校买下这果核，一千学分，怎么样？”吴思远笑着说道。
　　南城武中的一千学分，其价值肯定是远超一千万的，这绝对算得上是溢价购买。
　　林毅没有丝毫犹豫，立即答应下来。
　　吴思远一千学分买下这枚果核，肯定是带着情分的，是想光明正大的给他送学分，让他快速成长。
　　即使没有这一千学分，林毅也是愿意将这果核送给学校。
　　校长吴思远已经给了他非常多的帮助，多到他目前难以报答。
　　走出校长办公室，林毅再次来到学校资源部。
　　如今多了一百学分，又可以兑换三枚二阶冰属性晶核。
　　柜台旁，依旧是早上那个小姐姐，听到林毅要兑换三枚二阶冰属性晶核，她脸上浮现出浓浓的震惊之色。
　　“什么！你又要三枚二阶冰属性晶核！”
　　她简直难以相信，林毅怎么会有这么多学分。
　　早上花了1200学分兑换晶核，现在居然又来兑换，而且一次又是三枚。
　　“对，再来三枚二阶冰属性晶核。”
　　见小姐姐有点不信，林毅把手机里的学分亮了出来。
　　看到这一千出头的学分，小姐姐人麻了。
　　在这南城武者待了好几年，就从来没遇到过一天花费两千多学分的学生。
　　而且这两千多学分，还是用来兑换和一品境武者修炼无关的凶兽晶核。
　　这是什么操作！
　　不过震惊归震惊，小姐姐最终还是给林毅兑换了三枚二阶冰属性晶核。

第75章 社交悍匪塔姆！
　　三枚二阶冰属性晶核到手之后，林毅去食堂吃了顿晚饭，就直接回到宿舍。
　　林毅打开背包，把七枚深蓝色晶核拿了出来，摆放到龙蛋下面供其吸收。
　　“这样看起来就好多了。”
　　先前龙蛋下方摆放着四枚二阶晶核。
　　一颗巨大的龙蛋下面垫着四枚小小的晶核，这场景怎么看都觉得非常怪异。
　　现在龙蛋下面有十一枚晶核，一堆晶核直接将龙蛋垫了起来。
　　这样看起来就顺眼很多，已经有脑海画面中龙蛋被一堆晶石垫起来的那种感觉。
　　“明天周日，还有一天时间，应该还能弄到几枚二阶冰属性晶核。”林毅喃喃自语道。
　　处理好龙蛋之后，林毅就立刻把旅行青蛙召唤了出来。
　　这次在黑泽森林还弄到两枚其他属性的二阶晶核，刚好可以给旅行青蛙充能，让它再次去其他世界旅行。
　　呱！呱！呱！
　　Q萌的卡通青蛙一出现，就异常激动的叫了起来，一双黑白分明的大眼睛直勾勾的盯着那十多枚二阶晶核。
　　“这些晶核可不能让你吞噬，那是我用来孵化龙蛋的。”
　　林毅一把拎起旅行青蛙，防止它跳过去把那些孵蛋的冰属性晶核给吞了。
　　旅行青蛙也没有挣扎，依旧是眼巴巴的看着那一堆晶核。
　　林毅强行把它的视线给转了过来，伸出手指点了点它那雪白的肚皮。
　　“话说，相处这么久，我也该给你取个名字了。”
　　呱！
　　旅行青蛙轻叫了一声，抬脚蹬开林毅的手指。
　　“取个什么名字好呢？”林毅思索着。
　　“嗯……”
　　“塔姆，怎么样。”
　　“社交悍匪塔姆！”
　　“喜欢这个名字你就叫一声。”
　　旅行青蛙翻了个白眼，并没有张口发声。
　　“很好，不出声就是默认，说明你喜欢这个名字。”
　　“以后就叫你塔姆了。”
　　林毅脸上露出一丝笑意，目光灼灼的盯着手中的旅行青蛙。
　　“希望你对的起这个名字，社交悍匪塔姆。”
　　“帮我从其他世界吞几个...”
　　“呸，带几个精灵妹子或者兔儿娘之类的回来。”
　　“到时候，这一堆晶核都是你的，你明白吗？”林毅伸手指向龙蛋下那一堆晶核。
　　旅行青蛙嘴角一歪，竟然露出一丝鄙夷之色。
　　闲聊了一会，林毅没有继续皮下去，从背包中拿出两枚二阶晶核。
　　“不扯这些了，你别给我带一些没啥作用的东西回来就行，要求也不是很高。”
　　旅行青蛙一口一枚晶核，眨眼间就把两枚二阶晶核吞进口中，体型依旧没有丝毫变化。
　　仿佛肚子里有一个异次元空间一般。
　　“去吧！”
　　呱！
　　旅行青蛙恋恋不舍的看了那一堆晶石一眼，随后跳入凭空出现的幽蓝色光阵之中。
　　自从吞完那枚三阶晶核之后，旅行青蛙就变得越来越有灵动，眼眸中透入着一丝智慧光芒。
　　不久后的将来，它开口说话林毅也不会觉得奇怪。
　　送走旅行青蛙之后，林毅就准备开始修炼。
　　吃完异果之后，林毅能感觉到自己的体魄有一个极大的提升。
　　异果可不仅能提升体魄，还能提升修炼速度。
　　异果独有的灵能将全身洗涤了一遍，以后不管是淬炼身躯还是吸收灵气修炼，速度都会快上不少。
　　林毅盘膝坐在床上，开始凝练气血。
　　今天吃下的中品异果，还为他带来的海量的气血之力，可以抵得上数颗三阶气血丹的效果。
　　时间一点点过去，林毅也将体内气血凝练为精粹气血，转而开始用精粹气血淬炼五脏之一的心脏。
　　深夜，月上枝头。
　　“呼......终于将心脏完全淬炼！”
　　咚！
　　咚！
　　心脏跳动强劲而有力。
　　林毅将心脏完成淬炼之后，他能感受到心脏瞬间变化巨大。
　　如同一个被全面升级的发动机，强有力的推动着血液流转到身体各处。
　　浑身仿佛有无穷无尽的能量。
　　这是心脏淬炼完成之后最直观的感受，林毅已经开始期待五脏完全淬炼完成，到底又会产生怎样惊人的变化。
　　今天的淬炼，很明显的感觉的比以往快了很多，非常流畅。
　　他知道，这是那鲜红异果的功劳。
　　洗漱一番之后，林毅便沉沉睡去。
　　......
　　周日。
　　上午，林毅再次来打武道协会任务大厅。
　　看到林毅走进房间，张玲顿时眼前一亮，开口说道：
　　“你来的刚好，我这里正好有一个比较紧急的任务，而且任务奖励也很丰厚，你有没有兴趣？”
　　“什么样的任务？”
　　林毅并没有直接答应，而是询问任务内容，他可不想接到时间长又比较麻烦的任务。
　　“黎明教会知道吗？”
　　“知道一点。”林毅点了点头。
　　黎明教会的教众遍布全球，是一个非常庞大的反人类组织，所有国家对这个组织的成员都非常痛恨，悬赏重金抓捕。
　　上次在黑泽森林，他抓了四名袭击南宫彩妍几人的黎明教会普通教徒。
　　抓一个就是五十万，四个换了两百万，老值钱了。
　　不过黎明教会到底有怎样的反人类行为，国家高层也从来没有正面解释过。
　　网上关于黎明教会有非常多的说法。
　　有说黎明教会想破坏蓝星，消灭全人类。
　　有说黎明教会勾结异族，侵占地球。
　　有说黎明教会想奴役全人类。
　　......
　　说法多种多样，五花八门。
　　对于黎明教会，林毅也非常好奇。
　　这是一个怎样的组织，值得全世界所有的国家一起针对。
　　到底做了什么人神共愤的事情。
　　张玲拿起桌子上的任务文件递给林毅，再次讲解道。
　　“这个任务就是去抓捕黎明教会的教徒。”
　　“我们刚刚得到消息，在南城西区的一城中村发现一处黎明教会的临时窝点。”
　　“里面有八名黎明教会的成员，三名二品境武者和六名一品境武者。”
　　“黎明教会是一个非常庞大的组织，教众遍布全球，消息极为灵通。”
　　“为了不打草惊蛇，我们打算派少量的二品境武者前去围剿。”
　　“可因为这事情有点突然，目前我这里只有四名二品境武者有空，所以我想叫你帮忙。”
　　这种事情，本来都是武道协会内部成员去做的。
　　可是这个消息来的太突然了，人手有点不够。
　　所以张玲打算把林毅也叫过去帮忙。
　　对于林毅，她也是详细了解过，战力惊人，不比一般的二品境武者弱。
　　昨天林毅展露出S级的光元素天赋之后，张玲就立刻去查阅了林毅的资料。
　　这一查直接让她当场愣住。
　　古武八极拳吴家后人吴天运的弟子，而且林毅的具体档案还要极高的权限才能查看，她根本看不了。
　　这是什么神仙身份！

第76章 重要事情！我可以旁听吗？
　　“由于这是一处黎明教会的窝点，武道协会对此比较重视。”
　　“只要你参与这次任务，并协助顺利完成，就有500万的奖励。”
　　“活捉一名二品境教众，800万！”
　　“活捉一名一品境教众，200万！”
　　张玲知道林毅缺钱，就直接说出了这次任务的奖励给以诱惑。
　　面对如此丰厚的奖励，林毅立即答应下来：“行，我答应参与围剿。”
　　这个任务非常符合林毅的要求。
　　不墨迹，奖励丰厚。
　　见林毅答应下来，张玲脸色露出一丝笑意，当即就带着他来到任务大厅隔壁的一处房间内。
　　此时的房间之内，已经有四人在此等待，三男一女，身上都散发着二品境武者独有的气息。
　　“这是林毅，也是这次任务的参与者，虽然是一品境武者，但他觉醒的是S级的光元素天赋，战力不弱于一般的二品境武者。”
　　一进门，张玲就为房间内的几人介绍林毅。
　　听到S级天赋那一刻，其中一女眼中闪过一道精芒，饶有兴趣的打量着林毅，莺声燕语道。
　　“居然是S级光元素天赋的一品境武者，有点意思。”
　　这是一位二十四五岁的年轻女子，五官秀美，一头利索的红色齐耳短发，身穿一套黑色紧身战斗服，将身材曲线完美勾勒。
　　S级天赋的武者，可非常罕见，这引起了她的注意。
　　傍边另一名疤脸男子却是不同，听到林毅是一品境武者之后，眉头微微皱起，有点不信任林毅的实力，质疑道：
　　“他实力行吗？即使他是S级的天赋那也是一品境武者。”
　　“这次的任务可是要面对黎明教会的三名二品境武者和多位一品境武者。”
　　“而且黎明教会的武者可能还有一些诡异的手段。”
　　张玲微微一笑，开口解释道：
　　“放心，林毅的实力我已经测试过，不到一秒，击败了我们武道协会的四名一品境武者。”
　　此话一出，房间内的几人纷纷露出诧异之色。
　　以他们对张玲的了解，张玲是不会在这种时候说大话的。
　　不到一秒击败四名一品境武者，就他们这些二品境的武者也做不到。
　　有这种实力，他们也没话说。
　　见几人没有意见之后，张玲就开始讲解此次任务。
　　“这次的任务文件想必你们都已经看过，这一次围剿一定要注意，不能放走窝点内任何一个黎明教会的教徒。”
　　“黎明教会的人非常狡猾，一般会在窝点附近设立很多眼线。”
　　“西区那一片城中村可是人员比较密集，便于逃脱，过去围剿的人太多，搞不好就会被他们提前发觉，而后逃之夭夭。”
　　“所以我们只派少量几人前往围剿，这也就不会那么容易引起他们的注意。”
　　“你们进入黎明教会的那处窝点，战斗开始之后，我们的后勤人员才会出现，肃清附近的居民......”
　　张玲详细讲完此次任务的注意事项之后，林毅一行人就坐上了一辆六座的面包车出发了。
　　面包车上，是疤脸男子在开车，几人也相继介绍了一番各自的能力之类的，方便战斗之中配合。
　　对于其他几人，林毅也有一些了解、
　　身材极好的短发女子叫李诗云，B级风元素天赋，武器是一把红色短刀，擅长的是速度。
　　疤脸男子叫张武鸣，C级天赋狂化，武器是一把合金长刀，力量型选手。
　　还有一胖一瘦两年轻男子，他们两之前就认识，一对好基友。
　　一上车两人就开始各种吹嘘，撩旁边短发小姐姐。
　　瘦的叫周天棋，C级兽系天赋赤睛猿，武器是一根齐眉合金棍。
　　胖的叫张奇，C级兽系天赋黑刺豪猪，武器是一把合金长枪。
　　这二人组给林毅一种熟悉的感觉。
　　......
　　南城西区城中村。
　　这里建筑比较密集，道路上人来人往，各种叫卖声络绎不绝。
　　灵气复苏以来，凶手肆虐，一些偏远的村镇的人纷纷搬离到相对安全的城市基地周围扎根居住。
　　这也使得城市周围的人口非常密集。
　　一栋三层楼的白色小洋房，门窗紧闭，所有窗户的窗帘都被拉了起来，看不见房间里的情况。
　　这栋房子位于路口转弯处，周围没有较高的房子遮挡，视野非常好。
　　一辆极不起眼的面包车停在离这房子一百米左右的地方。
　　面包车上正是林毅几人。
　　“目标就在那栋房子里！”张武鸣抬手指向一处房子。
　　“不过现在我们的作战方案可能要改一下。”
　　“为什么要改作战方案？”身材消瘦的周天棋疑惑道。
　　在武道协会的时候，几人就已经商量好，定下了此次任务的作战方案。
　　五人一起直接从正门突破。
　　这种做法是最为稳妥的，因为这处黎明教会的窝点里面有数位二品境的武者，分散包围的话会有点危险。
　　不过这么做也有缺点，容易被他们从后门逃走。
　　“刚得到消息，屋子里面的人点了一份外卖，我们其中一人可以假扮外卖员进入房间分散他们的注意力，其他人从几个方向同时进入那栋楼里，打他们个措手不及。”
　　张武鸣看向后座，询问林毅几人的意见。
　　“这个办法可行！”周天棋点头赞同道：“不过谁去假扮外卖员呢？”
　　车上几人对视了一眼，没有一个人主动答应假扮外卖员。
　　因为这是一个非常危险的事情，一个不小心露馅，就可能被房间里所有人围攻，会有生命危险。
　　顿时，车上陷入沉默。
　　“我来假扮外卖员吧！”林毅率先打破安静。
　　此话一出，几人纷纷把目光看向林毅，眼神中满是不解。
　　李诗云眸光闪烁，诧异道：“你确定？”
　　这么一件危险的事，林毅竟然主动要求去做。
　　“你们都不想去，那只能我去了。”林毅笑着说道。
　　这件事交给林毅来做，是最合适的，他可是刚得到一个隐匿气息的能力，可以轻松伪装成一个毫无气血之力的普通人。
　　......
　　白色小洋房一楼客厅。
　　五六人围坐在餐桌前，吃着刚送过来的外卖。
　　“这次的黄金交易得尽快完成，我们在这个地方待的时间有点长了，得换个地方了。”一中年人说道。
　　他叫赵易翔，是黎明教会的一位执事，也是这处窝点的头领。
　　一满脸横肉的卷发男子啃了一口手中的鸡腿，含糊不清道：
　　“呜...放心吧赵执事，这里是我一亲戚的房子，周围的情况我非常了解，这地方人员密集又复杂，武道协会那帮人绝对不会轻易找到这里来。”
　　“南城武道协会可是有我们的人在监视着，就算被发现，我们这里可是有三位二品境的武者，他们想围剿我们也得出动大量的武者，我们的人也会察觉通知的。”
　　赵易翔没有接话，目光转向门口处。
　　不知道为什么，他今天有一种淡淡的不安感。
　　这是一种极其不妙的感觉。
　　当初从一个穷困潦倒的普通中年男子，机缘巧合之下加入黎明教会，成长到如今的实力超凡的二品境武者。
　　能成长到如今的地位，靠的就是小心谨慎，躲过武道协会一次又一次的围剿。
　　而且这股不安感......
　　咚！咚！
　　就在这时，一阵敲门声传来，打乱了赵易翔的思绪。
　　“你好，你的外卖到了，出来拿一下。”
　　赵易翔眼睛微眯，示意一旁的卷发男子去拿外卖。
　　他们这里一共有九人，一次性点九人份的外卖肯定会引起他人的注意。
　　一栋长时间没有人居住的房子突然住进来那么多人，一看就有问题。
　　所以，为了不引人注意，每次吃饭点外卖都是分两批来点。
　　卷发男子起身来到门口，在猫眼中观察一番，看到一个面容稚嫩，身穿黄色制服的外卖员之后，才缓缓打开房门。
　　“拿来吧！”
　　卷发男子伸出右手，准备接过外卖。
　　门口的外卖员正是林毅，他脸上露出一丝微笑，并没有立刻将手中的外卖递过去。
　　“先生你好，能给个好评吗？”
　　“我今天就差一个好评就能得到一个绩效奖励。”
　　听到这话，卷发男子眉头微皱：“我没有带手机在身上，待会再给你好评。”
　　说着，他一把拿过林毅手中的外卖，转身准备关门。
　　就在这时，林毅眼疾手快，伸脚抵住了房门，而后闪身走进房间。
　　“你还是当面给我评了吧，我怕你待会忘了。”
　　林毅咧嘴笑道，脸上带着一丝讨好之色，演技非常到位，完美展现了一位要好评外卖员应有的样子。
　　可是这一举动，却引起房间内所有人的注意，纷纷聚焦过来。
　　而这无理的举动，也顿时引起卷发男子的不满，满是横肉的脸庞微微抽动，眼中闪过一丝恼怒。
　　卷发男子刚想发作，就被赵易翔开口打断：“你还是给这位小哥好评吧！人家风里来雨里去的也不容易。”
　　刚才，看到林毅闪身进门的那一刻，赵易翔顿时心中一惊，以为这外卖员是武道协会的人。
　　接下来就要爆发一场大战了，
　　可他仔细观察之后，发现林毅只是一个没有丝毫气血的普通人，也就慢慢放下心来。
　　想着多一事不如少一事，就让卷发男子给个好评。
　　“谢谢大哥，谢谢大哥的理解！”林毅也是连忙感谢道。
　　卷发男子闻言，恶狠狠的瞪了林毅一眼，然后老实的掏出手机点了个好评。
　　“好了，滚吧！”卷发男子瓮声说道，语气极为不善。
　　他什么时候受过这种气。
　　要是搁平时，早就出手教训了。
　　“几位大哥真是好胃口，居然接连点两份这么大的外卖。”
　　林毅并没有立即退出房间，而是一脸好奇的看向餐桌上的一堆还没吃完的外卖盒。
　　“哈哈！小兄弟，我们都是武者，吃的多点也正常。”
　　赵易翔眼底深处闪过一丝异色，却依旧笑着说道。
　　“什么！你们居然都是武者！”林毅一脸惊讶。
　　“我可太羡慕武者了，每个月都能领到国家发放的五万元资助金......”
　　赵易翔眉头微蹙，看到林毅似乎没有出去的想法，居然还聊了起来。
　　这如此反常的举动，让他再次察觉到一丝不对经。
　　“小兄弟，好评也给你了，你该出去了，我们还有点事情要商量。”
　　赵易翔开口打断了林毅的侃侃而谈，话音中有一丝不耐。
　　听得出来，他的忍受已经到了极限。
　　不过当看到林毅接下来的举动，却是让他骇然、寒毛到竖。
　　只见林毅拿出手机看了看时间，随后咧嘴笑道：
　　“你们黎明教会有啥重要的事情商量？我可以旁听吗？我对你们黎明教会可非常好奇。”
　　“抓住他！”
　　赵易翔瞳孔猛地一缩，厉声喝道。
　　此时此刻，房间内所有人都明白过来，这外卖小哥是武道协会的人。
　　砰！砰！砰！砰！
　　楼上楼下，顿时传来四道破门的声音。
　　“该死！我们被包围了！”有人惊叫道。
　　如此明显的声响，房间内的所有人也瞬间明白了自身的处境。
　　被武道协会的人包围了！
　　身为黎明教会的成员，被武道协会抓住，只会面临严刑拷打，然后再牢底坐穿。
　　所以，他们必须杀出包围。
　　“小鬼，我今天要活撕了你！”
　　卷发男子咬牙切齿看着林毅，紧握右拳，一拳轰出。
　　拳风浩荡，猎猎作响。
　　林毅神色淡然，面对二品境武者的含恨一击，并没有退缩，举拳迎了上去。
　　一层漆黑如墨的武装色霸气瞬间将右拳覆盖。
　　砰！
　　一股猛烈的气浪在两人中间炸开，向着四周狂暴奔涌而去。
　　眨眼间，两人对轰数拳。
　　砰！砰！砰！
　　一股钻心的疼痛感从双手指骨间传来，卷发男子眼中浮现出浓浓的震惊。
　　为什么，一品境武者的拳头为什么会这么硬？
　　就像是打在一块厚实的精铁之上。
　　竟然把他这位专精拳法的二品境武者打疼了，而且对方貌似没有丝毫反应。
　　卷发男子脸色阴沉的甩了甩拳头，小瞧了这小鬼，看来得用天赋能力了。
　　“喝！”
　　卷发男子大吼一声，双臂陡然膨胀近一倍，肌肉虬结的臂膀瞬间就把衣服撑破，几缕布片从空中飘落。
　　一股凶悍的气息扑面而来。
　　“小鬼，我说过我要活撕了你！”
　　这是他的天赋，身体异变，异变的部位还是双臂，搭配上他苦练数十年的拳法，威力惊人。
　　砂锅大的拳头流淌着莹莹光辉，朝着林毅袭来。

第77章 无双霸拳第一式，霸临！
　　“小心！”李诗云惊声叫道。
　　刚从房外破门而入，就看到一名二品境武者一拳轰向林毅。
　　那一双肌肉虬结的巨大手臂上溢散出来的巨大能量让她都感到心悸，自己绝对是难以抵挡。
　　这一拳带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势，与空气摩擦发出刺耳的爆鸣。
　　砂锅般大小的拳头上流淌着莹莹光辉，在林毅眼中不断放大。
　　林毅眸中没有一丝惧意，反而绽放出璀璨的神采，战意浓烈。
　　一步踏前，一拳轰出。
　　无双霸拳第一式——霸临
　　学习许久的拳法，他也终于悟出无双霸拳的第一式。
　　一股霸道无匹的拳势从林毅的拳头上喷薄而出，弥漫开来。
　　刹那间，房间内所有人都感到心头一紧，感觉到被一股极为霸道的气势所压迫，心中忍不住产生一丝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　所有人瞪大着眼睛，满是惊愕，看向这股霸道气息的源头。
　　砰！
　　两人的拳头碰撞的一瞬间，整片空间都为之一颤。
　　一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的震荡之力在空气中扩散，如水波般向四周奔涌。
　　两人脚下的地板瞬间出现无数蛛网般的裂痕，而后炸裂，碎石飞溅，烟尘四起。
　　喀嚓！
　　一道清脆的骨折之音响起。
　　“啊......”
　　卷发男子面容扭曲，倒射出去，在空中发出一阵痛苦的哀嚎，
　　砰！
　　大厅内的一根粗大的承重柱应声断裂倒塌。
　　砰！
　　撞断承重柱之后，卷发男子又再次撞碎一面墙壁，嵌在墙体之中，右臂以一个诡异的姿势扭曲着，森白的骨骼从手臂关节处刺出，鲜血淋漓。
　　“嘶......”
　　“这......”
　　看到这一幕，房间内所有黎明教众无一不胆寒。
　　这是哪来的猛人，一品境武者，轰飞二品境武者，肉身碾压。
　　可更令他们胆寒的事情才刚开始。
　　战斗，开始了！
　　按照林毅几人重新制定的作战方案。
　　一胖一瘦的基友二人组负责二楼的敌人。
　　林毅、张武鸣和李诗云负责一楼的敌人。
　　这栋房子的所有出口都被几人封住了，
　　二楼，一阵阵激烈的打斗声音响起。
　　黎明教会二楼只有三人，一名二品境武者和两名一品境武者。
　　面对基友二人组两名二品境武者，压力巨大。
　　那名二品境的武者被胖子张奇拖住。
　　而两名一品境武者则被瘦子周天琪压制的险象环生，估计用不一会，就能解决两人，而后再去帮助张奇对付那名二品境武者。
　　一楼大厅中，情况就更加不妙。
　　张武鸣和李诗云二人合力对坑黎明教会执事赵易翔。
　　三人都使用了各自的天赋能力，打斗中激荡出一道道澎湃的能量波动。
　　同时面对两名与自己境界相仿的二品武者，赵易翔显得有点吃力，
　　另一边，一道耀眼的金芒在大厅内肆意闪烁，每一次闪烁，都有一黎明教会的一品境武者应声而到。
　　砰！砰！砰！
　　不到一分钟，一楼大厅内的六名一品境武者都被林毅解决。
　　诸多次练习，林毅暴力击晕人的技术已经如火纯情。
　　这些个人头，他必须抢，这可都是钱。
　　看到这一幕，战斗中的赵易翔眼中闪过一丝震惊，没想到自己手下几人这么快就被那个假装外卖员的少年解决。
　　连一丝反抗的机会都没有。
　　“你已经逃不了，投降吧！”张武鸣一刀逼退赵易翔，肃声说道。
　　现在的局势已经非常明朗了，即将三打一，赵易翔没有一丝赢面。
　　赵易翔面色阴冷，并没有搭话，手中的黑色材质的长刀爆发出一抹璀璨的刀芒，向着一旁的李诗云袭去。
　　铛！
　　李诗云反应极快，周身灵风流转，手中红色短刀上附着一层莹莹光辉，拨开空气，将黑色长刀格挡住。
　　两柄材质特殊的刀刃在空中相撞，激起一抹亮眼的火花。
　　就在这时，一抹璀璨的金芒转瞬即至。
　　赵易翔眼角余光注意到这抹金芒，脸色骇然，陡然爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量，抵开李诗云的短刀，挥刀劈向那金芒、
　　铛！
　　雪亮的刀刃被一漆黑如墨的拳头挡住。
　　无数点金色光芒在空中汇聚，林毅的身形凝聚出来。
　　“看在你给我一个好评的份上，你投降吧，就不打晕你了。”
　　林毅发力震开刀刃，淡笑着说道。
　　抓捕黎明教会的成员，任务规定是尽量或抓，特别是其中一些小头目。
　　张武鸣和李诗云两人也没有立即发起进攻，而是摆开架势，将赵易翔包围在中间。
　　面三人的包夹之势，赵易翔并没有变得惊慌失措，反而神色镇定，脸色居然露出一丝微笑，看向林毅。
　　“这一次我认栽，看走了眼，没想到武道协会竟然会找出一个有隐匿气息能力的一品境武者，而且居然有如此强大的战力。”
　　之所以会造成如今的局面，大部分都是林毅的功劳。
　　扮作一位身上毫无气血波动的外卖员，进入房中吸引他们的注意力，然后其他几人才能悄无声息的摸过来。
　　赵易翔此时心中，已经恨透了林毅。
　　“认栽你就把刀放下，对于你们黎明教会的人，武道协会也不会当场击杀，只会把你们关押审问，你要是积极配合，日后还是有释放的可能。”
　　李诗云紧握手中合金长刀，嫣然笑道。
　　眼中这中年男子实力极强，战斗经验极为老练，想要快速制服，还是有点困难。
　　看他似乎有一些放弃抵抗的意思，李思韵也果断劝降。
　　劝降一名黎明教会的小头目，武道协会的奖励可非常丰厚。
　　“呵呵，你们武道协会的那点事我还不知道吗？”
　　“我可是黎明教会的一名执事，被你们抓住，绝对没有一丝出来的可能！”
　　赵易翔脸色露出一丝讥讽之色，随后话音突然一转。
　　“不过你们想抓住我，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也没那么容易！”
　　话语中透露着一股浓浓的自信。
　　此话一出，张武鸣和李诗云两人顿时心中一紧，眼中浮现出一丝惊色。
　　这人有底牌！
　　黎明教会的一些小头目，大多是有一些诡异的手段。
　　在一些关键时刻，往往能爆出出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　这种事在以前的围剿之中，也多有发生。
　　“哈哈哈哈！”赵易翔肆意笑道，神色十分嚣张，完全没有一丝被包围的认知。
　　“以你们武道协会对我们黎明教会的了解，想必也是知道我们的一些手段。”
　　“今天，我就让你们见识见识。”

第78章 别人爆种反杀，你爆种逃命？
　　陡然间，赵易翔身上爆发出一股诡异的波动，幽暗的光芒笼罩周身，朦朦胧胧。
　　眼眸变得深邃无比，让人望而生畏。
　　呼！
　　一对黑色羽翼透体而出，伸展开来，黑色羽毛微微弯曲，非常密集，隐隐泛着冰冷的金属光泽，看起来极为锋利，如同一把把黑色的匕首。
　　一股令人心悸的气息骤然爆发，弥漫整片空间。
　　面对赵易翔的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖变化，几人瞬间变色。
　　林毅眼神微凝，右拳虚握，一把闪耀着金芒的唐刀瞬间凝聚在手中，一层漆黑如墨的武装色霸气快速将刀身覆盖。
　　李诗云和张武鸣两人则是瞳孔猛地一缩，面露惊色，情不自禁的后退一步。
　　“哈哈！我身为黎明教会的执事，怎么会没有一些压箱底的能力！”
　　看到两人略带惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的表情，赵易翔阴冷笑道。
　　在幽暗的光芒笼罩下，笑容显得十分狰狞，令人脊背发凉。
　　“死吧！”
　　呼！
　　话音刚落，赵易翔扇动背后黑翼，乌光闪动，爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，向着左侧张武鸣挥刀而斩。
　　雪亮的刀身散发着淡淡幽暗光芒，有一种十分诡异的感觉。
　　“躲开！”二楼的周天琪大喝道。
　　他们两刚解决完楼上的几人，正准备下来帮忙，却看到如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的一幕。
　　张武鸣毛骨悚然，完全不敢硬接这次攻击，侧身闪避，躲开刀刃。
　　赵易翔身上的乌光带着一股诡异的气息，让人不敢触碰。
　　正当林毅三人以为赵易翔爆种之后，要扭转局势。
　　令人惊讶的一幕出现了。
　　赵易翔一刀逼开张武鸣之后，就立刻朝着门口窜去，之后破门而出，头也没回的飞上天空。
　　？？？
　　几人当场愣住，眼神中满是不可思议。
　　还有这种骚操作，爆种就是为了逃跑。
　　别人爆种反杀，他可倒好，爆种逃命！
　　本以为即将爆发一场惊心动魄的战斗。
　　可是......
　　这人也太狗了。
　　张武鸣目光有些呆滞的望着门口，喃喃自语道：“跑了？”
　　这简直难以置信，怎么会有这种骚操作。
　　“怎么办，还追吗？”李诗云神色复杂道。
　　“算了，不追了，这速度我们可追不上，立即向上面报告吧。”
　　张武鸣摇了摇头，他是不打算追了。
　　就赵易翔刚才爆发出来的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖气息，追上去也不一定能打得过。
　　而且对方会飞，他们几个也追不上。
　　这里地处南城边缘，靠近一座山脉，赵易翔随便往深山里一钻，就很难找到。
　　林毅闪身来到门口，仰头凝视着空中的身影，他感觉到一丝不对劲。
　　这人逃的有怪！
　　“我去追，你们在这等我会，很快回来。”林毅转头说道。
　　还没等张武鸣和李诗云反应过来，林毅就化作一道金芒，冲向天空。
　　？？
　　张武鸣和李诗云两人再次一脸懵比。
　　这么头铁，一个人都敢去追！
　　他是没有感受刚才赵易翔爆发出去的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖气息吗？
　　“这下要怎么办？”
　　“还能怎么办，上报啊，我们可不会飞。”
　　......
　　半空中，先是长着一对黑色羽翼的人飞过，没过多久，又是一道璀璨的金芒划过。
　　如此奇怪的景象，引起地面不少人关注。
　　“卧槽，我刚看到有一个长着翅膀的人在天上飞。”
　　“你就吹吧，还长翅膀的人在天上飞，你咋不说有流星在天上飞。”
　　“真的，我他喵的是真的看到了......卧槽！真有流星，还尼玛是金色流星。”
　　“这......”
　　......
　　五分钟之后，林毅已经在赵易翔身后一百米处，这个距离还在迅速缩短。
　　如果全力追击的话，林毅林毅片刻就能追到。
　　只是下方人来人往，爆发战斗的话肯定会伤及无辜。
　　所以林毅非常克制自己的速度，一直吊在赵易翔后面，速度只比对方快一点点。
　　他想把对方往无人的地方驱赶，这样就能放开手脚去战斗。
　　看着身后越来越近金色光芒，赵易翔眼中闪过一丝惊慌。
　　没想到还有人敢追过来，而且追的人就是他非常痛恨的林毅。
　　虽然看不到人影，但这熟悉的金色光芒，肯定就是林毅。
　　赵易翔此时慌的一比。
　　其实他刚才的一系列的爆发，都是假的，徒有其表而起。
　　他偶然得到过一份秘法，这秘法虽然不能增强战力，但是却可以模拟他人的气息和能量波动。
　　他刚才就是催动秘法，模拟了黎明教会内的一位大佬的气息和能量波动。
　　震慑住敌人，而后转身撤退。
　　搭配上他那拥有飞行能力的异变天赋，这个秘法他屡试不爽，从来就没有人敢追上来。
　　没想到这次居然遇到一个这么头铁的人。
　　林毅打量着地面，下方是一座小山丘，此处已经远离了南城的城区。
　　小山丘上植物比较稀疏，只有几棵不大的小树，周围全是乱石。
　　“差不多，可以动手了。”林毅低喃道。
　　林毅之所以敢这么头铁的追上来，是因为他见闻色霸气感知到对方身上的一丝端倪。
　　虽然赵易翔身上散发出来的气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，但却有一点极不真实的感觉。
　　加上赵易翔冲出包围后就立即逃窜，这也让林毅确定他爆发出来的气息是伪装的。
　　所以才敢一人独自追了上来。
　　下一秒，林毅开始加速。
　　空中，一道璀璨的金芒陡然爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，窜出一条长长的金色尾焰。
　　赵易翔侧头刚好看到这一幕，顿时脸色发寒，眼中满是惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　没想到对方竟然有这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度。
　　他果断爆发出身体的所有力量，加速飞行。
　　可这并没有什么用。
　　下一秒，林毅出现在赵易翔头顶正上方，抬起右臂，拳头上覆盖上一层漆黑如墨的武装色霸气，一拳轰出。
　　砰！
　　一拳击中，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量在赵易翔背后炸开。
　　挥翅飞行的赵易翔瞬间失去平衡，如同一黑色流星，向地面坠落，他眦目欲裂。
　　砰！
　　一道巨大的声响在这片荒凉的小山丘回荡。
　　林毅的巨大拳力加上空中坠地的加速力，赵易翔狠狠的砸落地面，身体嵌进土地之中。
　　山体一阵轻微震颤，掀起漫天烟尘。
　　“噗......”
　　赵易翔张嘴吐出一口鲜血，其中还夹杂着些许内脏碎片残渣。
　　虽然二品境武者的体魄极为强悍，但是被从高空击落地面，瞬间让他身受重伤。
　　一道金芒从天而降，落在一褐色石块上，一道身形由无数金色光点凝聚出来。
　　“别人爆种反杀，你倒好，爆种逃跑，装的还挺像，差点就被你唬住。”

第79章 幻化决！
　　“咳...咳...”
　　赵易翔非常艰难的从地上起身站起，用袖子擦了擦嘴角的血迹，仰头看着林毅。
　　面容因疼痛而有些扭曲，嘴角还在微微抽搐着。
　　被人从高空一拳击落，这种感觉可不太好受。
　　巨大的震荡之力，令他五脏破损出血，严重受伤，已经没有再战之力。
　　“只要你肯放过我，条件你随便提。”赵易翔虚弱道，话音之中有些哀求之意。
　　好不容易从最底层爬到如今的地位，还没来得及享受享受。
　　他不想死，不想被武道协会的人抓捕关押。
　　他要努力活下去，一步一步往上爬，爬到最高。
　　“条件随便提？真的假的，你们黎明教会的人都这么豪气吗？”
　　林毅轻笑道，语气非常轻松，如同和一个普通人聊天。
　　他现在也不急着动手，先套一下话，看看这人到底能拿出什么让他心动东西。
　　赵易翔心中微微松了一口气，从对方的话音中，可以听出对方没有立即动手的想法。
　　对方似乎有被收买的可能。
　　这样的话，似乎有一丝逃脱的希望。
　　那么接下来，就要他如何发挥嘴上功夫了，这一方面，是他的长处。
　　赵易翔轻轻拍了拍衣服上的灰尘，脸上露出一丝微笑，从容说道：
　　“三年前，我还只是一个刚丢掉工作的落魄中年男人，一个普通人。”
　　“直到有一天，我机缘巧合之下加入黎明教会......”
　　看到赵易翔一副娓娓道来的样子，磨磨唧唧的有点拖延时间的嫌疑，林毅立即有些不耐烦了，开口打断道：
　　“你咋不从灵气复苏初期开始讲起！讲重点，你现在能拿出什么东西来打动我。”
　　“当然，你身上的不用说了，那都是我的。”
　　“讲讲你有没有什么不在身上。藏在其他地方的宝物。”
　　赵易翔顿时脸色一僵，有些尴尬，讪讪说道：“逃的太仓促了，我身上并没有什么值钱的东西，也没有藏东西的习惯。”
　　“哦，那就没得谈了！”
　　林毅神色淡漠说道，从巨石上跳了下来，迈步朝赵易翔走去，准备动手制服。
　　没钱你说个嘚。
　　“等等！”看到林毅朝自己走来，赵易翔神色有些慌张，急忙说道：
　　“我没有，但是黎明教会有，我在黎明教会还有很多功勋值没有使用过，这些功勋值可以在黎明教会换取很多资源。”
　　“能换什么？”林毅面无表情道。
　　“可以换各种天材地宝，各种强大的修炼功法，甚至还有一些秘法，甚至有让你拥有特殊体质的秘法。”
　　“有让人拥有无双之魂的秘法吗？”林毅淡然道。
　　此话一出，气氛顿时有些微妙，赵易翔染血的嘴角不禁微微抽动。
　　让人拥有无双之魂的秘法，你还真敢想。
　　无双之魂的珍惜程度，你心里就没有一点逼数吗？
　　自己的功勋要是能换那种级别的秘法，还能被你打成这样。
　　心里吐槽归吐槽，不过赵易翔还是憨笑道：
　　“额，这个没有，让人拥有无双之魂的秘法这个世界应该没有，要不你换个东西。”
　　“那能换高品异果吗？”林毅再次问道。
　　赵易翔笑容僵住，显得有点尴尬。
　　这有又是什么神仙要求？
　　高品异果的珍贵程度虽然比不上让人拥有无双之魂的秘法。
　　可也是极其罕见，价值连城。
　　要是能换高品异果，自己早就换了，
　　“额......高品异果也不能兑换，您看，您的要求能不能稍微那么降低一点点。”赵易翔赔笑道。
　　“亏我还以为你们黎明教会非常豪气，没想到这也没有，那也没有。”
　　林毅遗憾的摇了摇头，继续朝赵易翔走去。
　　“既然这样，那我还是拿你回去换钱吧。”
　　从一开始，林毅就没打算放过对方。
　　“等等.......”赵易翔顿时露出惊慌之色。
　　没等他说完，林毅身影闪动，出现在他身后，一拳挥出。
　　砰！
　　漆黑如墨的铁拳迅猛无比，击打在他的后脑勺上，发出一声闷响。
　　赵易翔再次猛的砸进地面，没有一丝动静，身后的一对黑色羽翼化为点点光斑，消散在空中。
　　“真穷！精英怪居然不掉落点值钱的东西。”
　　林毅在他身上搜寻了一番之后，果然如他所说，身上什么值钱的东西都没有。
　　正当要放弃的时候，林毅突然发现一个隐秘的内置衣兜，而后从里面翻出一本泛黄的小册子。
　　封面上写着几个古朴的大字【幻化决】
　　没有丝毫犹豫，林毅将这小册子放进自己口袋。
　　林毅猜测，这应该就是那模拟他人气息的法诀，他并没有着急查看，回去之后在看也不迟。
　　随后，他也继续停留，抓着赵易翔的衣领往回飞去。
　　如果是以前，林毅或许还不能用闪闪果实的飞行能力带人飞行。
　　但是吃了那颗中品异果之后，体魄得到了巨大的提升的同时，闪闪果实的能力都有不小的进步。
　　刚才空中追逐的时候，全力爆发出来的速度远超以往。
　　这种突如其来的变化，让林毅欣喜不已。
　　这应该是异果内特有的灵能，强化了自己闪闪果实的能力。
　　......
　　南城西区城中村，一栋三层楼白色小洋房内。
　　一队身穿黑色制服的武道协会成员在楼内仔细搜寻着，翻找的非常仔细，没有放过任何一个角落。
　　“你说林毅不会出什么事吧。”李诗云有些担心道。
　　“我感觉悬了，他怎么会这么头铁，刚才那中年男子可是爆发出极其恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的气息，应该是使用秘法加持之类的，短时间内战力剧增。”
　　“贸然追上去，应该是凶多吉少。”
　　张奇摇了摇头回道，然后继续擦拭着手中的长枪的血迹。
　　中年男子爆发出来的那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖气息，让他记忆犹新。
　　在他看来，一个二品境武者能爆发出如初恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的气息，绝对是激发了什么秘法，让自身短时间内实力暴涨。
　　砰！
　　突然，门口传来的一声闷响。
　　一个熟悉的身影从空中坠落，瘫在地上一动不动。
　　随后，点点金色斑点在空中凝聚，林毅的身形出现在一旁的空地上。
　　顿时，房间内张武鸣几人瞬间安静下来。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛，无比震撼，难以置信。
　　林毅不仅追上了那中年男子，并且将其击败带了回来。
　　这......

第80章 难道我注定要当老六？又是猥琐技能！
　　南城武道协会。
　　任务大厅。
　　“一品境教众200万，二品境教众800万，你这次一共抓捕了两名二品境武者和四名一品境武者，在加上参与任务的500w奖励，一共是2900w赏金。”
　　张玲看着手中的任务报告，眼中满是震惊。
　　这次黎明教会的窝点，总共就九人，结果六个是被林毅一人制服，还包括其中的一个小头目。
　　“这次你可发财了，一个任务就赚了2900w。”张玲转头看向林毅，脸上带着笑意。
　　她还是低估了林毅的战力，没想到他竟然有如此惊人的发挥。
　　“哈哈，没办法，最近太缺钱了，必须努力点。”林毅笑着回道。
　　这一趟的任务如此丰厚，也是出乎他的意料。
　　有了这些钱又可以买好几枚冰属性晶核。
　　“玲姐，这次的任务奖金能全部给我换成二阶冰属性晶核吗？”林毅厚着脸皮问道。
　　“你还要二阶冰属性晶核？上次的那几枚还不够吗？”
　　张玲有些诧异，没想到林毅这次居然还要买冰属性晶核。
　　培养一般的宠兽，有几枚二阶晶核已经够用很长一段时间，完全没有必要买这么多。
　　“确实有点不够，还差几枚。”林毅有些不好意思回道。
　　连续从她手中以低于市场价的价格购买晶核，已经有点占便宜的什么意思了。
　　张玲也没继续多问，只是深深的看眼林毅，便点头答应道：
　　“行，我帮你换，既然有2900w，那我直接帮你换六枚二阶晶核，行吗？”
　　培养一只宠兽要花费这么多二阶晶核，这说明这宠兽血脉非常不简单，极有可能是珍惜物种。
　　以林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的潜力，在加上一只强大的兽宠，这非常值得她再卖一次人情。
　　“可以，多谢玲姐！”
　　林毅眼神雪亮，没想到张玲再次给他一次大优惠。
　　上次买一枚二阶冰属性晶核是515w，这次任务赏金2900w只能买到五枚，而张玲直接给他抹零，给了六枚，便宜了近三百万。
　　这份人情，林毅也记在心里。
　　拿到晶核，林毅也没有多做停留，和张玲道别之后就回了学校。
　　张玲特地要了林毅的联系方式，说以后遇到合适任务叫上他。
　　林毅也爽快答应。
　　回到宿舍，已经是下午三点。
　　林毅拿出背包中的五枚二阶冰属性晶核，一一放到龙蛋下面，为其供能。
　　看着龙蛋下方堆积的十多枚深蓝色的晶核，林毅心中涌出一股淡淡的成就感。
　　他也没想到，短短的两天时间，就能弄到这么多的二阶冰属性晶核。
　　在几个星期前，自己可还是一个普通人，一条没有梦想的咸鱼。
　　如今，确是一名自认不弱的武者，一名前途不可限量的武者。
　　星辰大海的征途，即将展开。
　　而这一切的变化，都要归功于旅行青蛙。
　　遐想了一会，林毅从身上衣兜里拿出一本泛黄的小书。
　　这时他今天从黎明教会中年男子身上得到的战力品。
　　【幻化诀】
　　一看这名字，就知道这是一个非常牛逼的法诀。
　　林毅心中满是期待，希望这本法诀和猴哥的地煞七十二变有类似的效果。
　　到时候，直接起飞。
　　伸手翻开书页，仔细看了起来。
　　虽然要到二品境才能修炼法诀，可这并不影响他了解这法诀到底有怎样的能力。
　　时间一点点过去，花了五分钟左右，林毅看完了这本法诀。
　　此时，林毅的脸上非常精彩。
　　“我吐了，怎么又是一个老六技能，难道我注定要当老六！”
　　这本法诀名字看起来非常霸气，实则效果非常猥琐。
　　模拟他人的气机和能量波动，之后就再也没有其他实际性的功效，不能增强战力。
　　这和林毅的预想相差非常大。
　　既不能变化为各类神奇物种，也不能改变自身容貌。
　　就只能单纯的模拟一些强者身上的气机和能量波动，吓唬别人，就和今天被他爆锤的中年男子一样。
　　妥妥的又是一个老六技能，和昨天获得的隐藏气机能力一样的猥琐。
　　一个模拟气机。
　　一个隐藏气机。
　　等等。
　　这两个技能组合在一起，就好像变得有点意思了。
　　不知不觉，林毅的脑海中已经出现了画面。
　　一个身上毫无气血波动的普通人，陡然爆发出三品境或者四品境武者的澎湃气机，弥漫整片空间。
　　让周围所有人瞬间懵逼。
　　这场面，想想都有点激动。
　　特别是在抢夺宝物的时候，或许有奇效。
　　......
　　心绪不平，林毅也没有急着修炼，拿出手机刷起论坛。
　　刷着刷着，居然找到一个和他有点关系的帖子。
　　【震惊！南城秘境中秘宝居然被一武中少年获取】
　　初看到帖子的那一刻，林毅非常诧异。
　　卧槽，难道自己暴露了，在秘境中获得秘宝的被人发现。
　　一股危机感瞬间涌上心头，无数种应对法案在脑海闪过。
　　可点开一看才发现，这件事情好像有点复杂。
　　帖子里面介绍获得秘宝的人并不是他，而是另有其人。
　　就是被他打晕的那个古武家族少年，高益阳。
　　看到这里，林毅顿时松了一口气，没被发现就好。
　　不过他心中满是疑惑，秘宝已经被他得到了，怎么得到秘宝的人会变成高益阳。
　　带着种种疑惑，林毅继续看了下去。
　　一位来自江南基地的网友：“得到准确消息，在南城秘境中获得秘宝的是玉竹城古武高家的高益阳，秘宝是一份战技法诀。”
　　一位来自江南基地的网友：“玉竹城古武高家这次要起飞，居然得到秘境中的战技，法诀之类的可是古武家族最想得到的物品。”
　　一位来自西渊基地的网友：“秘境中传出的战技，我还从来没见识过，听说秘境出品，必属精品，真想看看这战技到底有多牛逼。”
　　一位来自江南基地的网友：“放心，应该很快就能看到的，获得秘境战技的高益阳是玉竹城武道高中精英班的一名学生，绝对会参加今年武中交流赛，在交流赛上，应该会使用出来。”
　　一位来自江南基地的网友：“你这么一说，今年江南基地的武中交流赛好像有点看头了，不会再向往届那样，不是江南武中得第一，就是庐陵武中得第一。”
　　一位来自江南基地的网友：“楼上发屁，这次江南基地武中交流赛的冠军，我们庐陵武中势在必得。”
　　一位来自江南基地的网友：“楼上怕是还没睡醒，你们庐陵武中想拿冠军，我们江南武中可不答应。”
　　一位来自江南基地的网友：“江南武中***********”
　　又是一位来自江南基地网友：“庐陵武中**********”

第81章 临近交流赛，开始特训！
　　“沙雕网友欢乐多。”
　　林毅看着后面999+的对喷楼，笑着摇了摇头。
　　估计这两人都是武中学生，而且就是江南武中和庐陵武中的，才会对喷的如此激烈。
　　不过高益阳获得秘境传承是什么鬼。
　　他可是被打晕，手中的秘境寻宝珠都被自己顺走了。
　　秘境中向来是只有一个秘宝，他怎么就获得获得秘宝传承呢？
　　林毅有点想不通。
　　不过他也没他纠结这个问题。
　　外界确认高益阳获得秘境中的秘宝也挺好，就没有人怀疑到他头上来。
　　无双霸拳可以放心使用。
　　这对林毅来说可以算是一个好消息。
　　这些天，他可一直担心获得秘境中秘宝的消息被人发现。
　　他当时第一从做这种事情，难免会有缺漏，被人发现什么蛛丝马迹。
　　不过现在，他也终于可以完全放下心来。
　　随后，林毅也没有多想，开始了修炼。
　　如今修炼资源充足，加上中品异果灵能洗涤全身之后，修炼进度快的吓人。
　　相信在江南基地武中交流赛之前，就可以将五脏全部淬炼完成。
　　到时候，在交流赛上就更有把握获得一个不错的成绩。
　　一直修炼到深夜，林毅洗漱一番之后，上床睡去。
　　......
　　翌日。
　　星期一。
　　林毅起床的第一件事，就是来到龙蛋前，观察龙蛋内的生命波动。
　　由于没有这方面的经验，他也只能通过不断的观察来判断蛋壳内的情况。
　　此时，光洁如玉的白色蛋壳依旧散发着淡淡的寒意，里面的生命波动似乎比前两天大了一点点。
　　龙蛋下面堆积的十多枚深蓝色晶核，其中的能量也被吸收了一些。
　　林毅有些欣喜，看来他的方法是对的。
　　这说明使用二阶冰属性晶核为其供能吸收还是有作用的。
　　“也不知道要什么时候才能孵化出来。”林毅喃喃自语，脸上满是期待。
　　它老妈那威猛霸气的体型，滔天的气势，林毅影响深刻。
　　不过看着情况，这龙蛋距离孵化可能还要很长一段时间。
　　正好趁着这段时间，去弄一颗御兽石。
　　这两天林毅也在网上查找过御兽石的信息，大概要4000w左右。
　　再去武道协会接几次任务，就差不多能买一颗御兽石了。
　　蹲在龙蛋前观察了一会之后，林毅和和往常一样，准备锻炼体魄。
　　算了算时间，距离上一次服用紫露丹已经过了五天，药效持续的时间已经过去。
　　林毅从药瓶中倒出一枚紫露丹，撕开蜡衣，一口吞下。
　　一股清流在腹中散开，向四肢百骸流转。
　　随后，林毅开始锻炼，激发紫露丹强化体魄的药力。
　　锻炼持续了一个多小时，吸收了药力之后，距离上课的时间还有半小时。
　　林毅来到浴室洗了个澡，将浑身的汗水冲洗。
　　在食堂吃完早饭之后，来到教室。
　　“林毅，你周末又去做任务了，居然不叫上我们！玲姐可是跟我们说了，你这两天可是赚了一大笔钱。”
　　林毅刚挪开椅子坐下，一旁的伊凝雪便一脸奶凶的责问道。
　　居然吃独食，不带上她们，一个人单独去武道协会接任务，这有点过分。
　　“这周末你们都回家了，而且我也是突然有事才去做任务的，所以才没有叫你们的。”林毅笑着回道。
　　这次去接任务之前，他就知道自己回去接一些比较危险的任务，越危险的任务，酬劳也会越丰厚。
　　危险的任务，还是他单独去做比较好。
　　闪闪果实能爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖速度，想打就打，想走就走。
　　而几人一起虽然实力更强，但就没有那么灵活，遇到强大的对手难以全身而退。
　　“听玲姐说你是特意去接那些耗时短而又奖励丰厚的任务，最近是遇到什么困难了吗？”
　　南宫彩妍侧头看着林毅，眼中流露出一丝关心。
　　“没遇到什么问题，只是最近得到一枚凶兽蛋，我想培养它成为宠兽，所以做任务赚钱买一些晶核，供它吸收能量孵化。”
　　林毅笑了笑，没有隐瞒，如实说道。
　　这头冰龙孵化之后迟早都要展露出来，提前说出来也没事。
　　“宠兽？你居然在培养宠兽！是什么宠兽？”伊凝雪一脸惊奇的问道。
　　培养宠兽，这是非常费钱费时间的事情，一般武者想培养宠兽，那也是到了二品境以后才会考虑。
　　一品境的武者可是正处于打基础的阶段，淬炼身体非常需要资源和时间，几乎没有人在一品境阶段培养宠兽。
　　除非那宠兽血脉极其强大，值得耗费大量精力培养。
　　“那颗蛋是我在黑泽森林中捡的，是什么凶兽的蛋我也不太清楚，不过颗蛋看起来非常不凡，散发出来的能量波动很强，所以我才打算培养。”
　　林毅也打算详细解释，只能说又是树林里捡的。
　　这个世界是真的有巨龙这种生物存在的，不过这种巨龙大都生活在西方。
　　黑泽森林这么大，出现一只巨龙，也是有可能的。
　　黑泽森林捡到的蛋，孵化出冰霜巨龙。
　　这也勉强算合理。
　　林毅说话的声音并没有压低，教室内的众人听到后，纷纷忍不住议论起来。
　　“卧槽，大佬就是大佬，居然能在黑泽森林捡到牛逼的凶兽蛋。”
　　“培养孵化一颗不知道种类的蛋，这可有赌的成分，万一孵化出来的凶兽品种血脉很垃圾，那可就亏大了。”
　　“而且能被遗弃的蛋，估计也不太行，强大的凶兽怎么可能连自己的蛋都护不住。”
　　“......”
　　林毅的一番解释，顿时引起了南宫彩妍几人的好奇。
　　她们是知道林毅的实力，能够让他主动花钱培养的凶兽蛋，应该非常不一般。
　　就在这时，一阵上课铃声响起。
　　淬体课老师贺浩然踱步走进教室。
　　一进门，就立即宣布了一个消息。
　　“现在参加武中交流赛的名额已经定下来了，武中交流赛还有不到一个月的时间就要开始。”
　　“和往年一样，参加交流赛的同学和特训组的所有同学，从今天开始，学校要对你们展开特训，针对你们的各项能力展开实战教导训练。”
　　“在此期间，学校还会在特训组中挑选两名战力最强的人，作为此次交流赛的预备参赛人员，一同前往江南基地参加武中交流赛。”

第82章 做任务居然不叫我们？
　　和往届一样，特训组的成员要开始参加特训了。
　　每年在交流赛的前一个月，都会如此。
　　成立特训组的目的也正是为了训练学生，能在交流赛上取得一个好成绩。
　　以后每天的两点，特许组的所有成员都要前往学校的实战训练场就行特训。
　　说完特训组的事情之后，贺浩然回到正题，开始讲解淬炼五脏的知识。
　　两小时后，随着一阵下课铃声响起，下课了。
　　老师走出教室的一瞬间，教室顿时就变得吵杂起来，不少人开始议论起交流赛的事情。
　　“我昨天在网上看到，隔壁玉竹城古武高家的高益阳，在我们南城秘境中得到了秘宝，是一门战技，而且他还是玉竹城武中精英班的学生，也会参加这次的交流赛。”
　　“嘶......得到秘境传承的战技，看来我们学校今年又多了一个劲敌。”
　　“哎！我们南城出现的秘境，没想到竟然被其他城的人在里面得到了秘境传承战技，有点难受。”
　　“还有更难受的，高益阳用我们南城秘境出的战技，打我们南城的武中学生。”
　　“不分析还好，你这么一分析，我直接裂开......”
　　听到一番议论，林毅脸上露出了一丝微笑。
　　南城秘境中的秘宝被谁得到，只有他最清楚。
　　这时，杨天云走过来抬手勾住林毅的肩膀，贱兮兮说道。
　　“背着我们接任务赚钱，这不得请我们顿好的！今天说什么都要好好宰你一顿。”
　　“对，必须请客吃顿好的！”一旁的姚静也开口附和道。
　　林毅笑了笑，答应道：“行，今天的菜顺便你们点，就当是我赔罪，做任务没有带上你们。”
　　随后，一行人来到学校食堂二楼，走进一个包间内。
　　杨天云非常不客气，拿起菜单，把上面最贵的菜都点了个遍。
　　不过也就三十学分左右，对现在的林毅来说完全没有任何压力。
　　学分对其他学生或许非常重要，但对于林毅来说，就没那么重要了，几千学分都花出去了，也不在乎这一点。
　　“林毅，两天没见，我感觉你变化挺大的，特别是皮肤，竟然比凝雪的还要好。”
　　姚静一脸惊奇的盯着林毅，简直难以置信，几天没见，变化居然这么大，肉眼可见的变化。
　　女生对皮肤这方面特别的敏感，在教室的时候她就注意到了。
　　此时的林毅外露的皮肤异常白皙，光洁如玉，甚至带着一点淡淡的莹莹光泽，宛若谪仙。
　　此话一出，顿时引起其他几人的注意。
　　伊凝雪也起身凑了上来，近距离的打量着林毅。
　　“你不说我还没注意到，还真是，皮肤竟然比我都好。”
　　“快说，你是怎么做到的。”
　　伊凝雪伸出葱白般的玉手，一把揪住林毅的袖子，奶凶逼问道。
　　对于自己的皮肤，她有着绝对的自信，从来就没有见过比她更好的。
　　没想到今天就遇到一个比她还好的，而且还是个男人。
　　“前天吃了一颗中品异果，吃完之后皮肤就变成这样了。”林毅一脸无奈解释道。
　　这种变化他并不是很喜欢，他更倾向于古天乐这种古铜肤色。
　　此话一出，房间瞬间变得安静。
　　连轻微的呼吸声都能听见。
　　几人都愣住了，眼中浮现出浓浓的震惊，不可思议。
　　？？？
　　中品异果！
　　吃了中品异果！
　　异果到底有多罕见，她们可是非常清楚的。
　　还他喵的是中品异果！
　　“你那中品异果怎么来的？”杨天云率先打破安静，弱弱问道。
　　“前天做任务的时候，在黑泽森林捡的！”林毅回道，话音非常平静。
　　杨天云：“？？”
　　伊凝雪：“？？”
　　姚静：“？？”
　　南宫彩妍：“？？”
　　房间内几人一脸问号，捡到中品异果！
　　气运之子？
　　这运气也太逆天了！
　　她们怎么可能相信。
　　随后，几人展开了疯狂的追问，中品异果到底是怎么得到的。
　　林毅一口咬定，就是自己捡来的。
　　咱跟旅行青蛙不一样，不偷不抢，就是硬捡。
　　最后，她们信了。
　　没办法，捡的还真是最大的可能。
　　抢的或者买的，那更不可能。
　　买中品异果，林毅目前还没有这个资格。
　　抢中品异果，林毅应该还没有这个实力。
　　几人也从林毅口中得知，他吃了一枚中品异果，异果灵能洗涤全身，才使得皮肤光洁如玉，并且还觉醒了一个新的能力。
　　“狗贼......做任务居然不叫我。”
　　杨天云咬牙切齿的啃着一块带骨牛排，牛骨都啃的滋滋作响。
　　南宫彩妍几人生无可恋的喝着果汁，脸上露出仿佛错过几个亿的表情。
　　......
　　下午两点。
　　实战训练场。
　　此时的宽敞场地内，站着十多名学生，都是本届特训组的成员。
　　一名身材魁梧的寸头中年男子站在一行人最前端，正是张盛，傍边还有七八位老师。
　　张盛严肃的目光扫过特训组所有成员，威严道。
　　“武中交流赛，不是平时的比武切磋。”
　　“武者必争，争的是机会，是修炼资源。”
　　“在武中交流会上，武者必争将会体现的淋漓尽致。”
　　“你们参赛，代表的是学校，是我们南城武中，是我们南城的武风。”
　　“因为官方会根据各学校的比赛结果排名，从而分配资源。”
　　“资源的分配，这关系到我们南城武中全校师生的武道修炼，意义重大。”
　　“在武中交流赛的擂台上，战斗会格外的残酷，在规则允许的情况下，双方会施展一切手段获得胜利。”
　　“所以，在擂台上经常出现重伤致残的情况，橫死当场也是有可能的，这种事以前也发生过。”
　　“告诉我，你们怕不怕！”
　　张盛大声喝道，声音如雷鸣般，响彻整个训练场。
　　“不怕！”
　　特训组成员异口同声喊道，声音洪亮，非常整齐，没有丝毫犹豫。
　　他们都知道，此次赛事的重要性。
　　如果获得名次差，上方给学校的分配的资源也就越少，这将会影响全校师生，乃至全城。
　　因为这是一个恶性循环。
　　上方给学校分配的修炼资源少，学校给学生分配的修炼资源也就越少。
　　学生实力不足，参加下一届的武中交流会，也依旧得不到什么好的名次。
　　有几座城的武道高中就是如此，交流赛成绩一直都是垫底。
　　然后得到的修炼资源少，培养不出强力的学生。
　　如此往复，和其他城的差距会越来越大。
　　一个城的武中不行，也就代表着这个城整体实力不行。
　　这是一个危机四伏的世界，没实力就会面临各种危机。

第83章 对战二品境老师，全场震惊！
　　听到众人坚定的回答，张盛满意的点了点头，而后继续说道。
　　“很好，你们能有这种无所畏惧气势，我很高兴。”
　　随后话音突然一转，再次变得严肃起来。
　　“不过，这次特训会非常艰苦，我希望你们能一直保持着这种气势，一往无前。”
　　“这次的特训，为期二十五天，以后每天下午一点，你们要准时来这里集合，不准迟到早退，否则后果自负！”
　　此话一出，特训组一众人脸色微变。
　　每天都来此特训，大家都能接受，为了变强，吃再多的苦也是值得的。
　　但是，要每天准时准点来这里集合，不允许迟到早退，这就有点难受了。
　　作为一名一品境武者，想要快速突破成长，就得把一天的大量时间都要花费在淬炼体魄上。
　　这次特训持续二十五天，可以说是一个比较漫长的时间。
　　这段时间里，一个人总会有点事情，出点状况迟到或者来不了。
　　而这将会面临严厉的惩罚。
　　林毅则更加有点难受。
　　他一般周一到周五的下午都是去跟师傅吴天运学拳。
　　精炼拳法，早日铸成无双之魂。
　　这对他来说就是最大的提升。
　　而且武馆有很多学员可以对战练习，让他凝聚气势，凝练出霸王色霸气。
　　现在学校可没几个人愿意和他对战，都已经清楚他的实力，不想去找虐。
　　在这里特训可没有去极道武馆练拳提升大。
　　张盛目光扫过，似乎看出了众人的想法，开口道：
　　“我知道不准迟到早退这一条对你们来说有点严格，但这也是为了你们好。”
　　“这次特训涵括实战训练、战技训练、天赋能力训练、兵器训练。”
　　“虽然这期间花费的时间很长，也很辛苦。”
　　“但是这些训练能为你打下坚实的基础，为你们铺平以后成长的道路。”
　　“不过既然你们对不能迟到早退这一条有异意，那我就给你们一个机会。”
　　张盛侧头看向一位年轻的男老师，说道：
　　“刘老师是一位二品境的武者，突破到二品境有两年左右。”
　　“你们其中要是有人能击败吴老师，那我可以允许他迟到早退，不来也行！”
　　“有这个能力也确实不用来这里特训。”
　　“怎么样？有谁要上来挑战。”
　　话音刚落，几乎在场所有特训组成员都默不作声的低下头，生怕与张盛目光对上，被他拉上去示范。
　　开玩笑，一品境武者击败二品境武者。
　　怎么可能！
　　这其中的差距实在太大了。
　　一品境武者还处于淬体阶段，只是身体强度远超常人而已，自身的天赋能力也只能勉强的发挥出一点功效。
　　二品境武者淬炼完全身，开始吸收灵气，修炼功法，开始拥有超凡的手段，天赋能力也开始显现威能。
　　在常人眼里，一品境武者是绝无可能击败二品境武者。
　　看到众人的反应之后，张盛脸上露出一丝微笑。
　　这个老办法不知道用了多少次，且每次都能压得这帮学生服服帖帖的。
　　“既然没有上来挑战，那就......”
　　就在这时，林毅往前迈了一步。
　　“你想上来挑战？”
　　林毅神色淡然道：“对，我想挑战刘老师。”
　　此话一出，所有人纷纷侧目，聚焦于林毅身上。
　　目光中满身震惊，不可思议。
　　还真有人敢挑战二品境的老师！
　　南宫彩妍若有所思。
　　她知道清楚林毅能力繁多，但也不太相信林毅能战胜二品境的老师。
　　“好，上台吧！”张盛神色有些复杂，他也没想到林毅居然敢挑战二品境的老师。
　　虽然他知道林毅实力极强，S级的光元素天赋，在加上拥有战力增幅极强的无双之魂。
　　可一品境武者和二品境武者之间的差距太大了。
　　即使有这些能力加持也难以弥补之间的差距。
　　年轻男老师神色淡然，朝着林毅点了点头，随后腾空而起，稳稳的站在擂台上。
　　林毅周身金光四溢，身影闪烁之间，出现擂台上。
　　两人都出现在擂台上后，所有老师和特训组的成员都围在擂台边上，准备观看两人之间的战斗。
　　张盛则来到擂台的一角，充当这场战斗的裁判。
　　战斗还未开始，围观的学员忍不住小声议论道。
　　“林毅可真头铁，才刚开始淬炼第二个脏器，居然敢挑战二品境的老师。”
　　“自讨苦吃，刺头罢了，肯定会被刘老师教育的很惨。”
　　“我倒是觉得林毅挺牛逼的，虽然知道他打不过，但他敢站出来这份勇气，我就自愧不如。”
　　擂台上。
　　“你的天赋能力我知道，我是B级土元素天赋，你待会要注意地面上。”
　　年轻男老师十分坦然，主动说出了自己的能力。
　　双方都知道对方的能力，这样也算是稍微公平一点。
　　林毅微笑点了点头，对方非常率直。
　　就冲年轻男老师这句话，林毅就打算堂堂正正的和他打一场。
　　不整那些骚操作了。
　　“开始！”见两人都已经准备好，张盛一身令下开始了比赛。
　　林毅神色平静，并没有出手，而是在观察着对方，等对方先出手。
　　几秒后，年轻男老师眉头微蹙。
　　他不先出手，是因为不想让林毅输的太难看。
　　既然林毅一直不动，那他只好先动手了。
　　年轻男老师摊开右手，一团浓郁的土黄色的光芒瞬间出现在手掌之中，随后他猛的往下一按。
　　那团土黄色光芒接触地面之后，就立刻扩散开来。
　　呼吸间，一层淡黄色的光芒在整个擂台表面弥漫，附着着一股厚重的气息。
　　“再不出手，就没机会出手了。”年轻男老师淡然道。
　　他知道林毅的能力，有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的移动速度，在面对同级别的武者是，具有秒杀能力。
　　可他是二品境武者，身体各方面能力都比林毅强，即使林毅速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，他自认为有克制的办法。
　　而如今他已经将天赋能力施展开来，林毅再不出手，可能就没有出手的机会。
　　林毅很给年轻男老师面子，紧握双拳，一层漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖上去。
　　不过接下来就再也没有其他动作。
　　年轻男老师摇了摇头，没有再说什么，随后，眼神一凛。
　　撕拉！
　　林毅身前半米处，一根土黄色的地刺陡然从擂台上探出，倾斜着向上延伸，直刺他大腿。
　　速度奇快无比。
　　但是，林毅的速度更快，一拳轰出，正对着刺尖。
　　砰！
　　土黄色尖刺在接触到泛着金属光泽的黑色拳头时候，瞬间土崩瓦解，化为无数细小的碎块，飞洒在擂台上。
　　撕拉！撕拉！
　　又有两根土黄色地刺从擂台上同时探出，一前一后，出现在林毅身体两侧。
　　速度又快了。
　　林毅神色平静，地刺从擂台上毛尖的一瞬间，他的见闻色霸气就已经感知到，并立刻做出了反应。
　　双拳挥动，迅猛无比。
　　砰！砰！
　　几乎是同一时间，两根地刺皆被一拳轰碎，化作无数碎块，飞射而出。
　　同一时间，擂台下响起一阵倒吸凉气的声音。
　　“嘶......”
　　“卧槽，牛逼！”
　　“这反应速度，绝了！”
　　“这要是我在擂台上，绝对是被刘老师的地刺扎穿了。”
　　林毅刚才两次出拳的动作，利落无比，甚至在原地出现数道残影。
　　张盛眼中浮现出欣赏之色，他能感觉到，林毅又进步了不少。
　　擂台上。
　　年轻男老师抬起手臂，手指间土黄色光芒流转逸散。
　　一层十多米高的土黄色光幕在擂台四面升起，将整个擂台严密包裹住。
　　“小心了，这次的地刺非常锋利！”年轻男老师再次提醒道。
　　下一刹，无数拇指大小的土黄色地刺从地面爆射而出，刺尖泛着锐利的锋芒，径直朝林毅飞去。
　　林毅眼神一凝，璀璨的金芒透体而出，他身影爆闪，黑色拳影闪烁。
　　见闻色霸气捕捉到了每一枚地刺的位置和轨迹，将其一一击碎就行。
　　啪！啪！啪......
　　碎石漫天飞溅，烟尘四起，遮住了所有人的视线。
　　围住擂台的四面土黄色光幕，将所有碎石和灰尘挡在擂台内，丝毫没有外溢。
　　土黄色光幕是年轻男老师特意释放出来的，就是防止的他的能力误伤台下围观的学员。
　　时间一秒一秒的过去，擂台上的烟尘还未散去，所有人的目光都在寻找擂台上林毅的声影。
　　“卧槽，看不见了！”
　　“我能感觉到刚才的那细小的地刺特别的锋利，而且威力很大，这要是被射中一枚，绝对跟被子弹打中的效果一样。”
　　“不知道林毅被地刺击中没有。”
　　“我看很可能被击中，刚才的那地刺太密集了，躲都躲不过来，更别说用拳头去打碎那些地刺。”
　　擂台上，烟尘逐渐散去，林毅毫发无损的身影出现在众人的视野中，且身上没有沾染一点碎石灰尘之类的。
　　众人愕然，不敢相信自己的眼睛，如此密集的攻击之下，林毅竟然没有一丝损失。
　　“怎么可能......”
　　“不仅没有受伤，头发上连一丝灰尘都没有。”
　　这可不是普通的物理攻击，而是妥妥的能量攻击，元素化身体被击中也会受伤。
　　年轻男老师脸上没有刚开始的那份淡然，变得认真起来。
　　他已经把林毅当做一名真正的对手，而不是他手底下教导的学生。
　　面对刚才的那种密集程度的攻击，就是让一般的二品境武者来，也会受伤或者非常狼狈。
　　林毅不仅全部抵挡下来，且游刃有余。
　　“既然你有这种级别的实力，那我就放开了来和你较量一番。”年轻男老师表情认真。
　　“好！”林毅回道。
　　两人目光相对，眼神中皆充满战意。
　　林毅动了，化作一道耀眼的金芒，消失在原地。
　　再次出现，是在年轻男老师身前，林毅紧握右拳，一拳轰出。
　　迅猛无比，宛若一道黑色闪电，划破虚空。
　　年轻男老师似乎早有防备，土黄色光辉喷涌，两只手臂瞬间化为一对硕大无比的岩石臂膀。
　　嘭！
　　一只巨大的黄褐色岩石手臂陡然伸出，将林毅的拳头握住。
　　岩石手掌宛若一只巨人手掌。
　　与之相比，林毅的黑色拳头就显得非常渺小。
　　流淌土黄色光辉的岩石手掌将林毅的拳头牢牢包裹住，甚至还含括了半个小臂。
　　这种机会，年轻男老师可不会错过，挥动另一只巨大的岩石手臂，朝林毅锤去。
　　林毅很冷静，并有一丝惊慌，闪闪果实的能量在右手指尖凝聚。
　　轰！
　　一道沉闷的爆炸声响起。
　　金芒透出，握住林毅右拳的岩石手臂炸裂开来。
　　林毅挣脱束缚的一瞬间，再次一拳轰出，迎向另一只巨大的岩壁。
　　拳风激荡，迅猛无比，与空气摩擦发出爆鸣。
　　这一拳，他用出了全力。
　　轰！
　　巨大岩臂和闪耀着金属光泽的黑色铁拳刚一触碰。
　　顿时如摧枯拉朽般。
　　先是出现许多蛛网般的裂痕，随后炸裂开来，化作无数碎石块，爆射飞溅。
　　无数碎石凌空飞射，场面极其壮观。
　　看到这一幕，台下众学院面露惊色，不由自主的往后退了几步，怕被碎石溅射到。
　　他们的担心是多余的，碎石块在接触到黄色光幕的一瞬间，就化为无数细微粉末，消散在空中。
　　两只岩臂相继被击碎，年轻男老师依旧神色如常，土黄色光辉流转，岩臂瞬间恢复如初。
　　岩臂上流淌着厚重的土黄色光泽，看起来比上一次的还要坚硬，庞大，给人一种难以力敌的错觉。
　　林毅眼中再次升起浓浓的战意。
　　看的出来，年轻男老师接下来的战斗就要使用这一双巨大的岩石手臂。
　　比拳，他可是非常喜欢。
　　砰！砰！砰......
　　两人之间非常有默契，一拳又一拳对撞在一起。
　　一道道沉闷的声响在整个训练场回荡，声势极为骇人。
　　巨大的岩臂上不断有碎石非常，而后破损部分又快速生成。
　　虽然年轻男老师一对岩石臂膀看起来非常巨大，显得有些笨拙。
　　却被他运用的非常灵活，出拳迅猛、流畅，和自己的手臂一般。
　　林毅的处境在台下众人眼里，非常的危险，稍有不注意就要遭受重创。
　　“感觉林毅有点悬了，这完全应付不过来！”
　　“没错，特别是还要分心躲避那些突然暴起的地刺，难！”
　　林毅不仅要面对一双坚硬如铁的岩石巨拳。
　　还有尖利的地刺不断的从擂台上探出，向他袭去。
　　处境凶险异常。
　　张盛看着擂台上的战斗，脸上有些激动，眼神逐渐明亮，
　　他看到的却是不同。
　　林毅面对刘老师各种防不胜防的攻击，游刃有余。
　　身上的气势还在不断攀升。
　　愈战愈勇！
　　年轻男老师的神情逐渐变得严肃，心中无比震撼。
　　没想到林毅的实力竟然如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　虽然他不断的引动地上的地刺对林毅发起进攻，可并没有什么实质性的效果。
　　都被林毅一拳击碎或者轻松躲开。
　　拳头的比拼上面也没占到一点优势。
　　林毅的一双黑色拳头坚硬无比，每一次挥拳，都会带着一股淡淡的霸道拳势。
　　且这股霸道拳势还在不断的增长，越来越有压迫感。
　　不行，不能再和他这样打下去，这样持续下去我必输无疑。
　　年轻男老师心中暗暗想着。
　　随后，一股澎湃的土元素能量在他体内缓缓凝聚。
　　他要破局了！

第84章 吴天运的特训
　　下一秒，浓郁的土元素能量在年轻男老师身上爆发。
　　轰隆！
　　厚重的土元素能量在他身上氤氲缭绕之间，顷刻间，身形壮大起来。
　　一个七八米高，体型庞大的岩巨人出现在擂台上，异常显眼，散发着惊人的气息。
　　台下众学员，都被这突如其来的变化所震撼，二品境武者展现出的能力，平时可难得一见。
　　“卧槽，这也太大了，这一拳下来，直接砸成肉酱。”
　　“这就二品境武者的实力吗？这简直就是质变！”
　　“这要怎么打？差距太大了。”
　　一品境武者还处于使用拳脚武器的阶段，年轻男老师化身岩石巨人，这算得上是降维打击了。
　　岩巨人那硕大的体型，周身流淌着黄褐色的土元素之力，就站在那里，就给人一种极强的压迫感。
　　擂台上，战斗再次开始。
　　岩巨人双臂举过头顶，合拢握拳，猛然向身下的林毅砸去。
　　劲风呼啸，猎猎作响，声势骇人无比。
　　在这一刻，所有人都屏住了呼吸，死死的盯着擂台。
　　他们想看看，在如此攻击之下，林毅是会躲闪，还是硬接下这一双巨拳。
　　因为林毅在之前的战斗中，一直都是正面硬刚，没有躲开过对方的拳头。
　　一双黄褐色的岩石巨拳一挥而下。
　　轰隆！
　　一道巨大的声音响起，犹如大石头高空坠地的声音，极为沉闷，具有穿透力。
　　整个擂台在震动，训练馆的地面都在颤抖。
　　令人惊奇的一幕出现了。
　　一双岩石巨拳在距离擂台表面一米多高的位置顿住，没有完全砸落。
　　岩石巨拳下方。
　　林毅身体微微弯曲，双臂举过头顶，双手各托着岩石巨拳上的一根手指。
　　他挡住了！
　　这画面，如同一只小小的蚂蚁，扛起了比它身体大数倍的食物。
　　在场所有人都瞪大着眼睛，震撼无比，仿佛看到了什么不可思议的画面。
　　“这怎么可能？”一人目光呆滞，喃喃自语道。
　　接下来的一幕，却让他更加震惊。
　　“喝！”
　　林毅大喝一声，手臂青筋暴起，再次发力。
　　宛若一头荒古凶兽，竟然将一双比他身体还大的岩石巨拳缓缓托起。
　　七八米高的岩巨人那略显僵硬脸部发生一些变化，露出一个惊讶的表情。
　　他也没想到，林毅居然会有如此强横的体魄。
　　不仅接住了他这崩山裂地的重击，而且还将他的拳头给托了起来。
　　陡然间，年轻男老师感受到拳头上传来一股巨大的力量，在这股巨力推动之下，他的身体不由自主的往后推了两步。
　　随后，一抹璀璨的金芒出现在岩巨人的身前，林毅的身形在空中瞬间凝聚，一拳轰在岩巨人的胸口。
　　砰！
　　年轻男老师骇然，只觉一股巨大的力量在胸口爆发。
　　他的身体本来就是后倾姿势，在这股巨力的推动下，笨拙的岩石巨人之躯难以保持身体平衡，直接向后倒去。
　　轰隆一声巨响，随后掀起一阵巨大的气浪。
　　岩石巨人仰面倒在地上，半个身子在擂台外面，
　　静！
　　台下，一片寂静。
　　没有人发出声音，愣愣的看着擂台。
　　二品境的老师竟然被一品境的学生击败。
　　简直让人难以置信！
　　如果是以前，有人跟他们说一品境的武者可以击败二品境的武者，他们绝对会一巴掌抽过去。
　　搁着忽悠谁呢？
　　现在，他们信了，事实就摆在眼前。
　　几秒钟之后，岩石巨人从地上爬了起来，众人才逐渐缓过神来。
　　“林毅居然把刘老师打下擂台！？”
　　“好家伙！这强的有点离谱啊。”
　　“我感觉，林毅可比去年的吴清秋学姐还猛，绝对能带来我们学校的队伍在交流上获得一个非常好的名次。”
　　“对，这尼玛一品境直接击败二品境，跟那些名校天骄比也不差。”
　　南宫彩妍看着擂台上林毅的身影，微微有些出神。
　　林毅又变强了，差距越来越大了。
　　几个星期以前，自己的实力可是比他强上不少。
　　可现在，林毅比自己强大太多。
　　迟早有一天，可能连他的背影都追赶不上。
　　想到这里，南宫彩妍心中微微有些苦涩。
　　张盛神色复杂，眼中有震惊，也有惊喜。
　　虽然知道林毅拥有无双之魂，战力远超同阶武者。
　　但没想到他强的会这么离谱，直接就越阶战胜对手。
　　而且这实力提升也太迅猛了。
　　“张主任，我可以不用来参加特训吧。”林毅笑着看向旁边的张盛。
　　对此，张盛有些无奈的摆了摆手：“我说话算话，你可以不用来参加特训了。”
　　“不过可不能偷懒，这段时间一定好努力提升实力。”
　　“一品境武者击败二品境武者，确实很罕见，但也有不少人能做到。”
　　“有些名校天骄也能做到，在这次武中交流会上，就可能遇到，所以你要不要掉以轻心。”
　　面对张盛的告诫，林毅认真的点了点头：“我一定会努力提升实力的。”
　　在众人各种羡慕的眼神中，林毅潇洒的走出实战训练场。
　　离开训练场之后，林毅和往常一样，前往极道武馆练拳。
　　武馆内。
　　学员们正挥汗如雨的练习拳法，吴天运神情严肃的在一旁看着，稍有不对的地方，他就会立刻指导，非常严厉。
　　当看到林毅推门进来时，吴天运脸上立刻露出一丝微笑。
　　“师傅，不好意思，学校有点事情，来晚了。”林毅带着一丝歉意。
　　以往都是他都是一点半左右到武馆，今天来晚了一个小时。
　　吴天运点了点头，开口问起了交流赛的事情。
　　“这次江南基地的武中交流赛，你应该会参赛吧。”
　　在他看来，以林毅的实力，获得交流赛的参赛名额是非常轻松的。
　　“我获得了名额，会参赛。”林毅如实说道。
　　闻言，吴天运眼中闪过一道精芒，笑道：“小毅，现在距离交流赛应该还有一个月左右的时间。”
　　“这段时间内，我会对你展开特训，让你的拳法有突破性的进展。”
　　武中交流会上，可是一个扬名的好机会，林毅肯定会在比赛上大方异彩。
　　林毅扬名，作为林毅的师父，是非常乐于看到的。
　　教出一名优秀的弟子，让八极拳再次震撼世人，这是他毕生最大的愿望。
　　“什么特训？”林毅一脸懵比。
　　我刚拒绝学校组织的特训，结果到了武馆，又要参加特训。
　　“一个让你拳法快速提升的特训。”吴天运略有深意的笑了笑。

第85章 一人，挑战南城各大武馆！
　　“什么？你让我去挑战南城各大武馆！”
　　林毅听到这牛逼的特训方式，当场愣住。
　　挑战武馆，有点砸场子的意思，更何况是挑战多家武馆。
　　这岂不是要把这些武馆得罪个遍，成为南城武馆公敌。
　　虽然林毅对自己的实力有信心，可这么做有点太得罪人了。
　　吴天运微笑，肯定道：“对，一家一家去挑战，把南城的各大武馆全部挑战一遍。”
　　“这合适吗？”
　　林毅心中震惊，这不就是踢馆。
　　这要把对方逼急了，直接来个三品境的武者，那林毅直接被血虐。
　　三品境武者，溢散出来的气机，就让林毅感受到威胁，更别提与之战斗。
　　吴天运看出了林毅的顾虑，说道：
　　“放心，这件事没有你想的那么复杂，你去挑战就行了。”
　　“在我们武馆这个行业中，有个约定俗成的规矩，收下一名亲传弟子，教的差不多了，就可以让他去挑战附近的其他武馆，磨炼技艺，不会受到过分刁难。”
　　“我和南城许多武馆的馆主都认识，我会提前打招呼的。”
　　“多经历实战，就是成长最快的一种方式，尤其是你拥有的霸道拳意，更加要多经历不同的战斗，不断磨砺，才能使其更加强大。”
　　经过一段时间的教导，吴天运也发现林毅在和武馆弟子不断的切磋中，那股霸道拳意竟然有所增长。
　　当时令他非常震惊，随后通过长时间的观察，也发现了林毅那霸道拳意的一个特性。
　　只要林毅不断的去和他人战斗，身上的霸道拳意就会逐渐增强。
　　所以才会有让林毅去挑战南城各大武馆的想法。
　　不过吴天运误会了，增长的不是林毅的霸道拳意，而是无双霸拳，无双之魂正在凝聚。
　　经过这么一说，林毅也放下心中顾虑。
　　自己师傅的面子，他知道，那可是非常好使的。
　　既然那些三品境武者不会对自己出手，那还有什么可担心的。
　　挑战南城各大武馆，这事一听就非常刺激，他爱干。
　　林毅答应之后，吴天运非常高兴，开始给他制定了一个详细的规划。
　　从今天开始，以后每隔一天就去挑战一家武馆。
　　一天挑战其他武馆，一天学习沉淀。
　　......
　　当天下午，林毅就出发了，来到第一家要挑战的武馆。
　　霸天武馆！
　　这武馆名字一听，就让人觉得霸气侧漏，非常有逼格。
　　霸天武馆距离极道武馆并不远，坐车大概要半小时左右。
　　林毅这次并没有选择坐车，而是化作一道璀璨的金芒，在南城上空掠过。
　　速度奇快无比。
　　在吃下异果之后，闪闪果实的能力增强了许多，体魄也有一个飞跃性的提升。
　　闪闪果实的飞行能力，已经可以肆无忌惮的使用。
　　以前最多只能在空中持续飞行十几分钟，而如今，在空中持续飞行一个小时也完全没有问题。
　　几分钟后，林毅在手机导航的指引下，降落在霸天武馆附近一处僻静的地方。
　　林毅这么做，也是不想引起旁人的围观。
　　南城大部分都是普通人，突然看到一道金芒从天而降，在地上凝聚出一个人影，肯定会引起周围人的关注，引发不必要的麻烦。
　　霸天武馆门面非常显眼，隔着一段距离林毅就注意到。
　　武馆内部空间比极道武馆大了许多，各种区域划分分明，摆放着不少的测试仪器和训练器材，显得非常专业。
　　此时，武馆内一片热火朝天的景象。
　　四五十武馆学员分散在不同的区域，各自训练，傍边有老师指导着，热闹非凡。
　　林毅刚进门，就立刻引起了注意，一名寸头男子迎面走来，开口问道。
　　“你是来学拳的还是来找人的。”
　　“我是来踢馆...不对，是来挑战的。”林毅回道，声音不大，但已经足够让旁人听清。
　　此话一出，原本热火朝天的武馆顿时安静下来，众人停下手中的训练，目光聚集到林毅身上。
　　“我没听错吧，踢馆？一品境武者来我们霸天武馆踢馆？”
　　“没听错，刚开始说的确实是踢馆，后面改口成挑战。”
　　“他哪来的自信？竟然敢来挑战我们霸天武馆。”
　　“待会让我来会会他，叫做人要低调。”
　　“滚，我来，上次来的挑战者就是你出手，这次轮到我了。”
　　众人嬉笑着议论道，完全没有把林毅的挑战放在心上。
　　霸天武馆是南城很有名气的一家武馆，武馆内主要教的是一门拳法。
　　形意拳！
　　这门拳法在灵气复苏之前，就非常有名气，世人皆知。
　　灵气复苏之后，更是在武者手中发挥出极强的威能。
　　形意拳在灵气复苏之前就传播广泛，灵气复苏之后更是受到武者推崇。
　　不少形意拳的门徒在在全国各地开设武馆。
　　在南城这座小城市，霸天武馆教授的形意拳算是排名非常靠前的武技。
　　平时，也有不少其他武馆的武者前来挑战，大多都被武馆内的武者轻松击败。
　　而林毅一副非常稚嫩的面孔，更是让武馆众人起了轻视之心。
　　“来挑战么，哪一家武馆的。”
　　寸头男子出声问道，语气非常随意，仿佛完全没有把林毅前来挑战的事情放在心上。
　　“极道武馆。”林毅淡然回道。
　　听到极道武馆的之后，众人脸色微变。
　　极道武馆，在圈内可是非常有名，特别是古武吴家。
　　这时，一名中年男子闻声走了过来，他身材魁梧，皮肤略黑，穿着一件灰色马褂。
　　肌肉虬结的臂膀外露，和身体比较，显得异常粗壮，一看就是练拳多年的拳术高手。
　　一股凶悍的气息扑面而来。
　　他上下打量着林毅，几秒之后，开口说道：
　　“吴天运已经和我打过招呼了，说今天他的弟子会过来挑战，说的就是你吧。”
　　林毅神色平静，点了点头：“没错，是我。”
　　得到回答之后，中年男子侧头看向武馆内一众学员，威严的目光扫过。
　　“这一次的挑战者，谁来，赢了，我赏他二十颗一阶气血丹，输了，今天的训练翻倍。”
　　林毅闻言，顿时心中微微有些不舒服。
　　打赢他才奖励二十颗一阶气血丹，这身价低的过分了。
　　怎么也得要二十颗二阶气血丹。
　　而武馆内众人，却纷纷露出诧异之色。
　　没想到馆主这次竟然会这么大方，打赢挑战者居然还奖励二十颗一阶气血丹。
　　二十颗一阶气血丹在林毅眼中，可能不算什么。
　　但是在他们眼中，却是非常大的一笔修炼资源，非常难得。
　　平时击败一名挑战者，最多也就奖励五颗一阶气血丹，而这次却是二十颗，令人眼馋。
　　有几人忍不住小声议论道。
　　“怎么回事，馆主为什么会这么重视这这个少年。”
　　“可能是那少年来自极道武馆吧，极道武馆可是非常有名气的。”
　　“就算是极道武馆来的又怎样，那少年看起来年纪非常小，身上散发出来的气血之力也不是很强，不是那种五脏淬炼圆满的巅峰境一品武者，我们武馆应该有不少人都可以轻松他。”
　　“我看这事没有这么简单，馆主能出这么高的奖励，一定是有他的原因，说不定这少年有非凡之处。”

第86章 打赢馆主才能走！这还不是为难？
　　听到自家馆主竟然开出如此丰厚的奖励，众人也明白这件事没那么简单。
　　这前来挑战的少年能让馆主如此重视，绝对实力不弱。
　　一时间，竟然没有一人上前请战。
　　就在这时，一个十七八岁，器宇轩昂的少年从人群中走了过来。
　　“师傅，我来。”
　　他身穿一套白色练功服，身穿极为修长，近一米九的身高，眼神明亮，眉宇间充满自信。
　　“是赵元白师兄，有他上场，这把稳了。”
　　“赵元白师兄可是五脏淬炼完毕的巅峰一品境武者，还是馆主的亲传弟子，同阶无敌，那少年肯定不是对手。”
　　“赵白元师兄一拳可以轻易击穿钢板，不知道对方能不能承受住。”
　　“哈哈哈，来我们霸天武馆挑战的第一把就输，这少年恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要郁闷死。”
　　听着旁人的谈论，赵白元脸色毫无波澜，心中却非常受用，一股喜悦在心底涌出。
　　这一战，必须赢的漂亮。
　　中年男子朝着赵白元点了点头，神色严肃道：“你要全力以赴，八极拳吴天运的弟子，绝对不简单。”
　　他和吴天运有不错的交情，非常清楚吴天运的性格。
　　吴天运眼光极高，一般人入不了他的眼，不会收作弟子。
　　能成为吴天运的弟子，绝对有远超常人的拳术天赋，才会被他收为弟子。
　　“是，师傅，弟子一定会全力以赴。”赵白元躬身示意。
　　随后，众人纷纷散开，给两人战斗腾出一个空旷的场地。
　　两人相对而立，都在注视着对方。
　　赵元白傲然站立，眼中充满自信。
　　作为亲传弟子，他深得师傅形意拳的真传。
　　原本就威力不俗的形意拳在武者手中演化出许多门道。
　　形意拳一共有十二式，每一式都有其独特的属性，变化多样，威力无穷。
　　他初步掌握了形意拳威能极强的一式，虎形。
　　“霸天武馆，赵白元。”赵元白双手抱拳，做出一个武者独有的打招呼方式。
　　林毅也有样学样，双手抱拳，开口说道：“极道武馆，林毅。”
　　“这次奉师傅的命令前来挑战，多有得罪，请原谅。”
　　说实话，一个人来到这霸天武馆上门挑战，心里多少有点发虚。
　　特别是面对那身穿灰色马褂中年男子的时候，更是感受到一股很强烈的危机感。
　　这是一个三品境武者，且散发出来的气息并不比师傅弱。
　　一个很随意的眼神，就让林毅心中一紧。
　　不过林毅并未想过要退缩，反正死不了，最多也就是眼前这中年男子护犊子，被他打一顿。
　　不过以目前来看，他应该做不出那种事情。
　　赵白元闻言，剑眉一挑，轻声笑道：“现在说得罪，早的很，或许是我们武馆多有得罪也说不定，你说呢。”
　　话音中充满自信，他不认为林毅一个刚开始淬炼第二个脏器的武者能击败他。
　　面对赵白元带有挑衅意味的话语，林毅并没有生气，淡然道：
　　“现在说谁得罪谁都还早，这种事，打过了才知道。”
　　“好，我拭目以待，”赵白元面色有些冷漠。
　　这人有点嚣张，待会下手重一点。
　　中年男子双臂环胸笔直站立，威严的目光扫过两人，说道：“开始吧！”
　　话音刚落。
　　赵白元身上爆发一股惊人的气血，一跃而起，瞬息间横跨数米，在空中划过数道残影，一拳轰出。
　　“吼！”
　　拳风刚猛，空气中竟隐隐传来一阵呼啸之音。
　　这正是形意拳中最为刚猛的一式。
　　虎形！
　　林毅目光一凝，握拳挥出，一层漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖，泛着金属光泽。
　　砰！
　　一声闷响。
　　让在场所有人都震惊的一幕出现。
　　两拳相对，林毅纹丝未动，保持着出拳的姿势。
　　而赵白元，却如断了线的风筝一般，凌空飞出五六米，重重的摔在地板上。
　　静！
　　整个武馆陷入了诡异的安静
　　只能听见赵白元因疼痛而倒吸凉气的声音，他感觉自己的手骨仿佛碎了一般，专心的疼痛涌入大脑。
　　所有人都目瞪口呆的看着林毅，还有一旁因疼痛而面容扭曲的赵白元。
　　简直不敢相信自己的眼睛，难以置信。
　　他们眼中强大无比的赵元白竟然被一个刚进门挑战的少年一拳击飞。
　　那少年怎么会如此强大！
　　明明只是还在淬炼第二脏器的一品境武者，竟然把一个五脏淬炼完毕的一品境巅峰武者轰飞。
　　就简单的一拳，在也没有其他动作。
　　中年男子眼底也流露出一丝震惊。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　林毅刚才出拳的一瞬间，他就感受到林毅拳头上逸散出一丝霸道拳意。
　　虽然一丝霸道拳意非常淡薄，但也确确实实感受到了。
　　一品境武者竟然拥有拳意，还是一股极为霸道的拳意，这天赋惊为天人。
　　简直就是天生为了练拳而生。
　　吴天运的运气还是真么好，竟然能收到如此天资惊人的弟子，可我却遇不到。
　　中年男子心中暗自想着，看向林毅的目光都变了，仿佛是在看一块稀世璞玉。
　　在林毅身上，他仿佛看到了古武拳术再次震撼世人的场景。
　　“我这应该算挑战完成了，我可以走了吗？”
　　感受到中年男子异样的目光，林毅讪讪说道。
　　他感觉对方目光不对劲，有种把他留下来的意思，所以准备开溜了。
　　“现在想走，这可不行。”中年男子神色平静，抬手一挥，示意此时不能走。
　　“你知不知道武馆上门挑战的规矩，既然打赢了，就要一直打下去。”
　　“走出武馆只有两种可能，一种是打输了。”
　　“另一种，就是一直打下去，直到打败馆主，才能出武馆。”
　　而后，中年男子脸上突然露出一丝诡异的微笑。
　　“你现在出去，就是坏了规矩。”
　　“所以，我不能让你出去。”
　　林毅眼神发直，一脸懵比。
　　还有这规矩？
　　师傅吴天运怎么没和自己讲呢？
　　这不是妥妥的坑人吗？
　　一直打下去，打赢武馆馆主才能出门。
　　眼前这中年男子可是三品境武者，他拿什么赢。
　　三品境武者随意逸散出的一缕气机，就让林毅深感威胁，完全没有对抗之心。
　　不是说好的去挑战武馆对方不会为难自己吗？
　　一品境打三品境，这不是为难这是什么。
　　此时林毅心中，已经将自己那坑人的师傅埋怨了无数遍。
　　眼下，虽然从对方的话语中没有听出恶意，但是一顿毒打肯定是少不了的。
　　就看对方怎么打了。

第87章 把门锁死，不准任何人出入！
　　赵白元从地上爬起，神色复杂的看着林毅，手上的疼痛并没有持续多久，不一会就逐渐消退。
　　赵白元有些不敢相信，师傅今天怎么会说出这么一番话。
　　平时来武馆的挑战者，也只是和武馆的学员交手，最多也只是打到他这里。
　　如果连他都被击败，这就说明这个人算是挑战成功，可以走了。
　　因为他现在就是武馆战力最高的弟子，那些二品境的师兄师姐们，早已离开武馆去外面闯荡。
　　而这次的情况，显然不一样，对于那实力强的离谱的少年，师傅好像要亲自动手。
　　这是从未有过的事情。
　　师傅居然要以大欺小！
　　“额...馆主今天怎么会这样，以前可......”
　　“难道是看那少年太嚣张了？想出手教育教育。”
　　“不会是和对方的师傅有什么恩怨吧。”
　　傍边有不少武馆学员窃窃私语。
　　林毅此时很慌，非常慌。
　　有一个三品境的武者要对我动手，我打不过。
　　怎么办？在线等，很急！
　　中年男子迈步朝林毅走来，散发出来的气势锁定林毅，每走一步，身上的气势就会厚重一分。
　　当走到林毅身前时，中年男子身上的惊人气势已经让他毛骨悚然，汗毛倒竖。
　　这种感觉和他第一次去黑泽森林，面对四阶凶兽黑水玄蟒有点类似。
　　“您不会是想以大欺小吧。”林毅被这股气势压迫的非常难受，不想坐以待毙，就只能开口与对方周旋。
　　“一名三品境的武者想对我一名一品境的武者出手，这才是不符合规矩吧。”
　　“哈哈哈哈。进了我的武馆，我说的就是规矩。”灰色马褂中年男子豪爽大笑道，话音中显露出浓浓的霸道。
　　“出手吧，我倒要看看吴天运到底教了你些什么东西。”
　　“你要是不先出手，我可就出手了，那后果可就不一样了。”
　　此话一出，全场所有人都满脸震惊，难以置信。
　　自己馆主今天竟然真的要出手！
　　而且是对一名一品境的的少年出手。
　　这简直颠覆了他们以往对馆主的认知。
　　林毅脸色发苦，从此番话语中，感受到了对方的坚决。
　　他这么说了，就一定会这么做。
　　不管了，林毅索性把心一横，决定出手。
　　反正最多也就挨顿毒打。
　　林毅眼神一凛，悍然出手，一步踏前，握拳轰出。
　　轰隆！
　　拳风激荡，在空气中发出爆鸣。
　　一股霸道的拳势喷涌而出，朝着中年男子袭去。
　　这一拳，林毅无所保留，用出全力。
　　中年男子眸光雪亮，眼底闪过一丝欣喜。
　　这一拳，林毅展露出来的霸道拳势非常具有压迫感，他没想到林毅的拳意会如此强大。
　　这很好！
　　啪！
　　中年男子伸出右掌，随意一撇，犹如四两拨千斤，轻松拍开林毅的黑色铁拳。
　　林毅惊愕，脸上满是震惊，虽然知道对方实力很强，但没想到会如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　随意挥手，竟然荡开他全力一拳。
　　“出拳可不是这样出的，看好了。”中年男子眸光一凝，陡然爆发出一股凶悍无比的气势。
　　在场所有人都心中一颤，仿佛什么东西在心脏锤了一下。
　　话音刚落，中年男子一拳轰出，并没有对着林毅，而是轰空中。
　　“这是虎形！”
　　吼！
　　一威风凛凛的虎头虚影在拳头上出现，咆哮跃出，散发出择人而噬的气息。
　　轰隆！
　　呼啸声夹着着拳头打出的音爆，响彻整个武馆。
　　随后，众人还在震撼之中时，中年男子又是一拳轰出。
　　“这是龙形！”
　　昂！
　　一神俊无比的龙头虚影在拳头出现，腾空而起，带着滔天的威势。
　　如梦如幻，呈现在众人眼前。
　　这一幕震撼无比。
　　一条东方神龙，角似鹿、头似牛......
　　虎影虽然让人惊奇，却没有龙影让人震撼。
　　“龙形！馆主竟然用处了龙形，上一次见馆主用出龙形，还是在一年以前。”一人喃喃自语道。
　　林毅愣在原地，虽然他也被这两拳展露出来的特性震撼，却完全没有搞明白对方的意思。
　　中年男子威力极大的两拳都是打在空气中。
　　这是干嘛？炫技？
　　正当林毅不解之时，中年男子缓缓转身，目光灼灼的看着林毅，说道：
　　“怎么样，想学吗？想学我可以教你。”
　　此话一出，瞬间就引起整个武馆的轰动。
　　原来馆主打出龙形和虎形，就是为了震慑住这少年，使其惊叹，让他拜师。
　　如此一来，刚才馆主一番奇怪的举动，就能解释的通了。
　　不过，这少年到底有怎样的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖天资，竟然让馆主主动展示拳术，吸引其拜师。
　　林毅诧异，万万没想到对方居然是抱着这种想法让他留下来。
　　吓老子一跳。
　　还以为即将面临一顿毒打。
　　结果对方这一番骚操作，竟然是要收自己为徒。
　　“不用了，我不想学。”林毅想都没想，就直接拒绝。
　　现如今有八极拳就够了，可以让他的无双霸拳有不错的提升。
　　再学一门拳法没什么太大的意义，有点费时间。
　　听到林毅的回答，武馆众学员眼中满是酸楚。
　　他们想拜馆主为师都拜不成，而林毅竟然毫不犹豫的直接就拒绝的馆主的收徒请求。
　　而且还是在馆主为其展示形意拳的强大之后拒绝的。
　　人与人之间的差距就这么大吗？
　　赵白元表情极其复杂，左手还在不断的摩挲着右拳，缓解疼痛。
　　想起来，他拜师也是经历了一番波折。
　　可林毅......
　　酸！真的太酸了。
　　“就今天一天时间，我教你形意拳，你想学也得学，不想学，也得学，不学不行！”
　　中年男子上前一把揪住林毅的袖子，面色凶狠道。
　　话音中充满威胁，仿佛林毅敢再拒绝，就要当场暴走。
　　看到林毅展露的霸道拳意，他是非常想收林毅为徒的。
　　有这股霸道拳意，以后注定会大方异彩。
　　不说能横压一世，但最少也能镇压一代人。
　　作为一个武馆的馆主，能收到一个这样的弟子，是一种非常荣耀的事情。
　　多年以后，人们看到一个白发苍苍的老者，会说这是某某，以前教出一名怎样牛逼的弟子。
　　一生无憾！
　　可现在对方不答应。
　　他作为一个粗人，也是毫无办法。
　　不过，当不了一辈子的师傅，当一天的师傅还是可以的。
　　等林毅以后牛逼了，至少也能说自己曾经教过林毅。
　　所以，他决定，强行把林毅留下来教一天。
　　或许林毅也会被形意拳的奥妙所吸引，以后常来请教他。
　　“来人，去把武馆大门锁起来，不准任何人出入。”中年男子一只手扣着林毅的肩膀，一只手指向武馆大门。
　　“是，师傅！”
　　一人朝门口跑去，将门关住，并且上锁。
　　林毅一脸苦涩，被中年男子扣住肩膀，他不敢动。
　　今天算是长见识了，还有人强行教人拳法。
　　要是教自己一招从天而降的掌法，那他也认了。

第88章 来自杨傲天的教导
　　经过一番友好的交谈之后，林毅也知道了中年男子的名字，杨傲天。
　　人如其名，这名字和他这个性格非常相似。
　　要是换成龙姓，那效果会更好。
　　这样，才对得起他那放荡不羁的性格。
　　随后，杨傲天站在众人中间，开始为林毅和周围武馆学员讲解形意拳的一些基础知识，并一一展示出来。
　　“形意拳，龙、虎、猴、马、鸡、鹞、燕、蛇、鼍、骀、鹰、熊，这十二形。”
　　“龙形者，有降龙之式，有伏龙登天之形，而又有搜骨之法。”
　　“虎形者，有伏虎离穴之式，而又有扑食之勇。”
　　“猴形者，物之最精最巧者也.有缩力之法。”
　　“......”
　　“每一形都有各自的特点，变换无穷，可以应对不同的敌人，应对不同的战斗场地......”
　　林毅开始时有些不太愿意学，但看到这一套精彩拳法演示之后，也产生了一些兴趣。
　　武道的是互通的，可以从一种武技之中，学习其中的精华，再融合到自己的武技中。
　　加以灵巧运用，自己的武技也会有不小的提升。
　　转眼之间，数个小时过去，经过杨傲天的详细讲解演示，林毅也从中学到了不少拳法方面的知识。
　　结束了讲课之后，杨傲天并没有立即让林毅回去，而是把林毅带到了办公室。
　　“你身上这股霸道拳意，不学我们形意拳真是可惜了，真的不再考虑考虑拜我为师？”杨傲天眼中有些期待。
　　他刚才可是费了半天的时间在林毅面前展现形意拳的强大之处，目的就是让林毅改变主意，所以再次询问。
　　“算了，杨馆主，我已经有师傅，再拜师有点不好吧，我师父不会同意的。”
　　迫于对方的压力，林毅这次也没有直接拒绝，而是以一种极为婉转的方式，将自己的师傅搬出来顶着。
　　“没事，拜两个师傅也没事，只要你能答应，我就有办法让吴天运答应。”杨傲天摆了摆手，话音中充满自信。
　　只要林毅拜了师，其余一切都好说，大不了他死皮赖脸找上吴天运，使其同意。
　　再说了，吴天运不同意也没事，反正那时候林毅已经拜他为师了。
　　“这个事情我得和师父商量一下，要不我回去问问。”
　　见第一种拒绝方式没起作用，林毅再次用出一个缓兵之计。
　　话说的这么清楚，神经大条的杨傲天也已经明白林毅的意思了，也懒得再继续问下去。
　　“行吧，今天就到这里，以后要是有什么不懂的地方，可以来问我。”杨傲天咧嘴笑道，抬手重重的拍了拍林毅的肩膀。
　　林毅疼的龇牙咧嘴，三品境武者的刻意拍击，他一个小小的一品境武者真的难以承受。
　　“好！”林毅脸色扭曲回道。
　　杨傲天蒲扇般的大手上流转着一层莹莹光辉，竟能无视林毅的武装色霸气防御以及紧绷的肌肉，令林毅感受到一股独特的酸痛。
　　对于林毅再次拒绝拜自己为师，杨傲天心中非常郁闷，同时心中也不由感叹吴天运能收到这么好的徒弟。
　　林毅走出霸天武馆，已经是下午六点。
　　夕阳半落，那一方天空被染成深红色，非常绚烂。
　　对于杨傲天这数个小时的悉心指导，林毅也是有一些感激之心，不过出门前被一番拍打之后，林毅想法有一丝丝转变。
　　这地方以后不能来了。
　　来到一个四处无人的角落，林毅化作一道金芒冲天而起，在空中划过一道长长的金痕。
　　数分钟之后，林毅飞到学校上空。
　　寝室阳台的窗户一直都是开着的，林毅穿过阳台窗户，身形直接在房间内凝聚。
　　“闪闪果实能力增强之后，方便多了。”林毅喃喃自语道。
　　在学校降落，就不用顾忌那么多了，反正学校大多人知道自己的能力。
　　观察了龙蛋的一番状况之后，林毅就开始今天的修炼。
　　还有二十多天就要参加武中交流赛，他必须尽快将五脏淬炼完毕，才能有足够的信心，获得一个好成绩。
　　......
　　某不知名世界。
　　一处灵雾迷蒙，祥云遮掩的山脉。
　　连绵的群山之中，一座座高耸的山峰直插云霄，巍峨壮丽。
　　山间苍松翠柏，霞瑞交织，峭壁生辉。
　　其中一座磅礴宏伟的山峰之上，有一处金碧辉煌，流光溢彩的宫殿。
　　一只绿色的卡通青蛙趴在宫殿顶端的一处隐秘角落，身上古井无波，没有一丝气息外露。
　　宫殿内，一青年男子非常随意斜躺在首座的长椅上。
　　他面容俊美，修眉如剑，双眸开阖间，逸散出丝丝金芒，气息玄妙无比。
　　这时，一道流光遁入宫殿内。
　　一位蓝衣女子凭空出现，她面容精美，身材丰盈，凹凸有致。
　　女子低头不见脚尖，便已是人间绝色。
　　“赵峰主，长青仙府还有二十天就要开启，进入仙府大阵的要求是金丹期以下弟子，楚长老让我过来问你要不要派手下弟子前往仙府寻宝。”
　　蓝衣女子柔声问道，声音妩媚，有一种莫名的吸引力。
　　青年男子眸光闪烁，侧头看向下方女子，问道：“每个峰有几个进入仙府的名额？”
　　“每个峰有两名弟子可以进入仙府。”蓝衣女子回道。
　　青年男子若有所思，沉思一番之后，摆摆手道：“知道了，我会派两名弟子前往。”
　　蓝衣女子躬身告退，化作一道流光，飞出宫殿。
　　斜躺在长椅上的青年男子摊开晶莹的手掌，一块刻有诸多花纹的白色玉石出现在掌心。
　　这是一枚传讯玉。
　　青年男子运转法力，白色玉石顿时发出莹莹光辉，飞出两道淡淡的流光，向殿外遁去。
　　不一会，一男一女出现在殿门口。
　　“师傅，您找我们什么事。”那女子脸上带着笑意，说话十分恭敬。
　　她非常漂亮，明眸皓齿，长着一张莹白瓜子脸，身穿一身紫色长袍，领口处绣着一道显眼的白色云纹。
　　“长青仙府就要开启，宗门给了我两个进入仙府内探秘寻宝的名额，我打算派你们两前往。”青年男子说道。
　　“不过仙府寻宝向来危机重重，你们两个可愿意。”
　　闻言，另一位白衣男子眼中闪过一丝欣喜，说道：“徒儿愿意。”
　　仙府秘境，可不是谁都能进去的。
　　有这么好的机会，他必须把握住。
　　女子犹豫片刻之后，也答应道：“徒儿愿意。”

第89章 前往江南城！
　　时间缓缓流逝，转眼间过去二十五天。
　　清晨，林毅盘膝坐在床上，周身热浪翻腾，氤氲缭绕，散发着一股强大的气血之力。
　　“呼...终于将最后一脏淬炼完毕。”
　　林毅睁开眼睛，一道精芒在眼底一闪而逝。
　　随着五脏中的最后一脏淬炼完毕，一股浑厚的气血之力开始在体内循环流转起来。
　　五脏相互滋生，完美运转起来。
　　此时，林毅的体内正发生着惊人的变化，那浑厚气血流转之处，血肉震动，骨骼轰鸣，都在发生巨大的蜕变。
　　林毅体表皮肤通红，溢散出丝丝红色雾气，弥漫在身体周围半米处，没有再向外扩散。
　　这些是血肉里的一些杂质，被庞大的气血之力裹挟排除体外。
　　将五脏完全淬炼完毕之后，气血流转全身附带的效果。
　　一品境武者淬体，并没有淬炼过血肉。
　　而五脏淬炼完毕之后，体内浑厚的气血会顺带将浑身血肉淬炼一番。
　　但这只是才刚刚开始。
　　二品境武者的主要修炼方向，就是用灵气将全身的血肉洗涤一遍。
　　这个过程，也称之为蜕凡，褪去凡躯。
　　被灵气洗涤过的血肉，才能在运用灵气的时候畅通无阻，随心所欲的释放。
　　一品境武者想突破到二品境的最后一步，就是吸收灵气，开辟灵海。
　　武者肚脐眼下方一寸处，被称之为灵海穴。
　　当在灵海穴凝聚出一滴灵液时，灵海开辟成功，就代表着成为了一名二品境武者。
　　开辟灵海，也是一个非常耗时间的一个过程。
　　聚灵气为灵雾，凝灵雾为灵液。
　　这是一个不断压缩的过程，期间需要吸收大量灵力，才能完成这一过程。
　　......
　　周身弥漫红雾，神奇的景象持续了十几分钟，笼罩在林毅身体周围的红色血雾才逐渐散去，消失在空气中。
　　林毅起身舒展身躯，一阵噼里啪啦的骨骼脆响在安静的房间内回荡。
　　“五脏淬炼完毕之后，身体变化蛮大的。”
　　他感觉到自己的血肉更加紧密，浑身上下充满恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量，举手投足之间，都蕴含着远超以往的威能。
　　不过，这并没有让他膨胀。
　　主要是这二十多天的经历过于刺激，已经见识过诸多古武强者。
　　这是他老师吴天运给他定下的特训。
　　二十多天里，他接连挑战了南城十多家知名武馆。
　　不是在打架，就是在打架的路上。
　　面对一品境武者，他都是轻松秒杀，面对二品境武者，也无败绩，有几场打平。
　　还遇到的各路古武宗师，经过他们的不断教育，林毅的拳法也得到了一个质的飞跃。
　　如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战技，也让林毅在南城武馆之间，打出一个极为响亮的名声。
　　霸拳！
　　几乎业内人士都知道，极道武馆的吴天运教出一个战力爆表的弟子。
　　经过这段时间不间断的战斗，林毅的无双之魂已经凝聚出一小部分，对战力有不小的加持。
　　体能加速恢复，愈战愈勇。
　　在搭配上无双霸拳的拳势叠加，能爆发出惊人的战力。
　　林毅经过一股浑厚气血洗涤，浑身燥热无比，起身来到龙蛋旁边纳凉。
　　蛋壳光洁如玉，散发着莹莹光泽，冒出丝丝寒气，让原本有些燥热的房间变得有些凉爽。
　　“这个功能还是非常实用！”
　　此时的龙蛋下方，堆放着二十多枚二阶冰属性晶核。
　　经过二十多天的成长，龙蛋依旧没什么太大的变化，只是里面所蕴含的生机有所增强。
　　“不知道要什么时候才能孵化出来。”林毅喃喃自语道。
　　御兽石他已经准备好了，花了三千多万在武道协会张玲手上购买的。
　　连续几个周末，他都到武道协会接任务，赚了有8000w左右，买了一些二阶冰属性晶核和一枚御兽石。
　　目前还有一件让林毅有些闹心的事，旅行青蛙这次出去旅行的时间特别久，已经快一个月了。
　　虽然林毅冥冥之中能感觉到旅行青蛙的存在，但还是有些担心。
　　不过担心也没用，以他目前的实力，并不能为旅行青蛙做些什么。
　　只能干等。
　　林毅洗漱一番之后，就往楼下走去。
　　今天，是一个比较特殊的日子。
　　实战训练场，六名学生笔直站立在空旷的场地中，林毅也在其中。
　　他们神色各异。
　　有的一脸兴奋，满是期待。
　　有的一脸忐忑，显得有些紧张。
　　他们即将要前往江南城，参加武中交流赛。
　　林毅、南宫彩妍、仇元洲、燕正青这四人是正式参赛人员。
　　另外两人是预备人员，是学校从特训组众人中挑选出来的，分别是张玉书和吴修贤。
　　他们都是已经将五脏淬炼完毕的巅峰一品境武者。
　　所有人身上都散发着一股强大的气血之力。
　　经过近一个月的高强度训练，他们的实力都有了一个显著的提升。
　　校长吴思远背着手站在众人身前，目光扫过一行人之后，肃声说道：“交流赛的重要性，想必你们也知道。”
　　“你们代表的是我们南城武中的武风，也是我们整个南城的武风。”
　　“我希望你们......”
　　校长吴思远和以往一样，临行前激励一番，说了一大段慷慨激昂的陈词。
　　完成这一道程序之后，一行人坐上一辆大巴车出发了。
　　随行的还有张盛和几名老师。
　　望着已经驶出校门口的大巴车，吴思远眼神明亮，露出一丝笑意。
　　这一次的武中交流赛，他非常期待林毅的发挥。
　　林毅在二十多天前，才刚开始淬炼五脏中的第二脏，就能击败二品境的老师。
　　而现在林毅五脏淬炼完毕，不知道实力又有怎样惊人的变化。
　　他相信，林毅一定能在这次武中交流赛，带领南城武中的队伍获得一个非常好的成绩。
　　或许冠军，也是有一些希望争取。
　　南城武中拿交流赛的冠军，那是他以前想都不敢想的事情。
　　因为南城只是一个小城市，人口匮乏，城中也没有什么古武家族，门派之类的大势力。
　　而江南基地有几座城市，就有这样的大势力。
　　这些大势力的子弟也会和普通学生一样，进入武中，考入武大。
　　因为在学校不仅能获得不少免费的修炼资源，还能和同龄的天才较量，
　　激起他们的好胜心，在资源充足的情况下不断努力，奋发图强，迅速成长。
　　所以，普通学生面对这些大势力的子弟时，几乎都是被碾压。
　　而这次有林毅参赛，情况就或许不一样了。

第90章 二阶凶兽，青翼鹰！
　　旁边一名三十多岁的老师看到吴思远脸上的期许之色，笑道：
　　“吴校长，以往你看着去参加武中交流赛的队伍都是脸色凝重，这一次居然充满期待，难得！”
　　交流赛的名次关系到武道协会给学校的资源分配，作为南城武中的校长，他非常希望学校能拿到一个好的名次。
　　南城作为一个资源较为匮乏的城市，以往也培养不出拔尖的学生。
　　以往看学生前往江南城参加武中交流赛，每一次都是忐忑不严，脸色沉重无比。
　　因为在武中交流赛上，要是运气不好，直接遇上了那几支强队，那可能连第一轮都撑不过去。
　　这样的成绩，上头分配的资源自然就要少。
　　而这一次，则有所不同。
　　吴思远眉头舒展，露出一丝带有深意的微笑，说道：“这一届的几名参加交流赛的学生，实力比以往强上不少，应该能获得一个不错的名次。”
　　“是啊，这一届参加交流赛的林毅，战力恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不必我差。”旁边老师感慨道。
　　“我可是听说了，最近一段时间，林毅把我们南城所有知名武馆挑了个遍，面对那些一二品的武者，无一战败。”
　　“还打出一个响亮的名号——霸拳！”
　　“这种惊人战绩，即使面对那些大势力培养出来天骄，也毫不逊色。”
　　南城不大，林毅挑战全城知名武馆的事，早就在业内人士之间传开。
　　无一不感叹其战力。
　　吴思远笑着点了点头，对于这件事，他还是非常清楚的。
　　林毅这种战绩，确实惊人。
　　挑战了那么多家武馆，不仅增加大量战斗经验，还学到了不少东西。
　　不过他也知道，林毅之所以能安稳的挑战完那么多的武馆，学习百家之长，被众多武馆馆主指导。
　　这主要归功与吴天运，是他在卖自己的面子。
　　......
　　江南城和南城相邻，路程不算远，大概要在路上行驶四五个小时左右。
　　车上，张盛坐在最前排的座椅上，侧着身子，为众人讲解着交流会上的一些注意事项。
　　“这次交流赛，我们要注意这几个城的队伍，江南城武中、庐陵城武中，玉竹城武中、锦安城武中。”
　　“以上四所武中，基本每届都包揽了武中交流赛的前四，实力强劲。”
　　“......”
　　随着大巴车行驶了一段时间，车上一群学生开始聊起天来。
　　人生第一次参见交流会这种重要赛事，难免非常激动，聊的也全是与交流赛相关的内容。
　　哪个学校的学生比较强，哪个学校的武风如何，哪个学校拥有什么样的特有资源。
　　开始聊的挺开心，结果越聊越自闭，非常压抑。
　　没办法，南城武中实在太普通了。
　　没有独特的修炼资源，也没有什么古武家主或者门派之类的大势力。
　　而他们面对这些大势力子弟，只能被碾压。
　　林毅坐在后排一个靠窗的位置，没有说话，默默的听着，旁边坐着的是南宫彩妍。
　　一股淡淡的清香在林毅鼻间缭绕。
　　南宫彩妍今天穿的是一身淡紫色的休闲装，一头柔顺的黑发披在背后，脸颊莹白，面孔清甜秀美。
　　“你的淬体速度可真快，居然已经五脏淬炼圆满了。”
　　南宫彩妍感叹道，声音很柔和，很好听。
　　坐在林毅旁边，她感觉到了林毅身上的气血波动，和她一样，五脏淬炼圆满。
　　第一次见林毅的时候，他才刚刚突破到一品武者。
　　不到两个月的时间，就达到了一品巅峰境武者，这淬体速度有点惊世骇俗。
　　“这也是今天早上才突破的。”林毅笑道。
　　旁边其他几人听到两人之间的谈话，纷纷侧目，看向林毅。
　　聊了半天，竟然把林毅这条大腿给忘了。
　　“还真是，林毅你竟然将五脏淬炼圆满了。”
　　前排的燕正青满脸震惊，他记得不久前林毅才淬炼第一脏，这才过去多久，竟然五脏淬炼圆满了。
　　“林哥，这次的交流赛你可得带我们飞。”左边的仇元洲有些激动。
　　一个实力强劲的队友，对整个队伍的提升非常大。
　　林毅特训之前击败二品境老师的一幕他可还记得，印象深刻。
　　而现在林毅五脏淬炼圆满，实力提升巨大。
　　交流赛的赛制也算是守擂战，每个学校队伍各派出一名选手上台，赢了可以继续战斗，输了就换人。
　　到最后，哪一方还在擂台上，就算赢。
　　在以往的比赛中，经常出现一人打穿一队伍的场面。
　　在仇元洲眼里，林毅目前就有这个实力。
　　......
　　大巴车一路行驶，开出南城地界，穿过一片低矮的山丘之后，终于进入了江南城的管辖范围。
　　作为一个江南基地基地中心城，江南城很大，比南城的面积大数倍。
　　此时经过一片郁郁葱葱的树林。
　　灵气复苏以来，变化最大的就是植物，空气中所蕴含的灵气，使得一切植物生长迅猛。
　　道路两旁的树木都巨大无比，一些枝桠已经延伸到道路上空，不过距离地面有数十米高，并不妨碍车辆正常通行。
　　透过茂密的枝叶，仍可以看到一些建筑残骸。
　　这是灵气复苏以前遗留下来的建筑，以前本来是有人居住的，只不过这一片区域过于危险，不适合人类生存，
　　在人们搬离此地之后，就被迅猛生长的树木所遮盖，而后这些房屋变得破旧、倒塌。
　　经过这种人烟稀少的区域时并不安全。
　　有时候在这路上经过时，会遭遇林中的凶兽袭击。
　　不过大都是一阶凶兽，一般的有一品境武者就能应对。
　　对于这种情况，国家也是毫无办法。
　　因为有树林的地方，就有凶兽出没。
　　这些植物生长太过迅猛，可能一片区域的植被刚清理完几天，几天之后又再次长了出来。
　　后来就直接放弃清理，只定期清理道路两旁的树木，保持道路畅通，其他区域不管。
　　大巴车上，众人好奇的打量着车窗外的风景。
　　此时，正值上午十点，晴空一碧如洗，阳光灿烂。
　　可大巴车依旧行驶在树荫之中，道路两旁的大树郁郁葱葱，将璀璨的阳光遮的一丝不漏。
　　唳！
　　就在这时，一声尖利的鹰鸣声音响起。
　　张盛瞳孔猛的一缩，透过车窗看向天空。
　　“怎么可能？居然遇到二阶凶兽！而且是这种难缠的鸟类二阶凶兽。”
　　他是巅峰二品境强者，对付一般的二阶凶兽没有问题，可遇到这种会飞的二阶凶兽，他也是毫无办法。
　　没有飞行类天赋的武者，要突破到三品境才能御空飞行。
　　“所有人，赶紧把车窗关好，不要把头探出窗外，我们头顶有一只二阶凶兽青翼鹰！”张盛大声喊道。

第91章 暗劲震荡，秒杀青翼鹰！
　　话音刚落，车厢内众人立刻行动起来，将玻璃车窗拉下。
　　“竟然遇到青翼鹰，这下有点麻烦了，那可是在二阶凶兽里排的上号的飞行凶兽之一，青翼鹰释放的风刃，可以轻松切碎钢铁，极为凌厉”
　　“这要是朝着我们这里来几发风刃，那我们的大巴车直接报废。”
　　“没办法，只能看它心情了，青翼鹰飞在高空，我们在地面也攻击不到它，只能被它放风筝。”
　　几名学生神色有些紧张，小声议论着。
　　二阶凶兽青翼鹰对他们目前来说，简直就是无解的存在，飞在高空，拿它完全没有一点办法。
　　张盛眉头微蹙，观察着上空青翼鹰的一举一动。
　　这条路他已经走过数十次，从未遇到过这种情况。
　　在城市边缘地带，竟然遇到了一头二阶凶兽，而且还是让他都有些棘手的青翼鹰。
　　青翼鹰一般都生活在黑泽森林深处，一般不会出现在这种地带，没想到这次出行居然就遇上了。
　　作为一名二品境巅峰武者，对付在地面的二阶凶兽是没有问题的，可面对飞在顶空的青翼鹰，他也是毫无办法。
　　不能飞是硬伤。
　　而且青翼鹰是风属性凶兽，速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，就是一般的三品境武者都追不上全速飞行的青翼鹰。
　　它想来就来，想走就走。
　　唳！
　　一声惊空遏云的鹰啼响起。
　　车箱内，一年轻男老师瞳孔猛地一缩，惊声道：“不好，青翼鹰发现我们的车了，它好像要攻击我们的大巴车。”
　　众人纷纷仰头向上开去，透过车窗，可以看到，空中有一个不小的黑影，正在跟随着大巴车的行驶轨迹飞行，越来越近。
　　一股不安的气氛在车厢内蔓延。
　　被一只青翼鹰锁定，可不是闹着玩的，它在空中随便释放几道风刃，就能对车厢内的众人造成巨大的威胁。
　　要是倒霉被风刃击中，非死即伤。
　　车上几名老师还算镇定，这种场面也不是没有遇到过。
　　而有几名学生，则是一脸紧张，显得有些不安。
　　林毅神色平静，淡定的打量着上空越来越大的黑影。
　　张盛起身站了起来，严肃道：“先把车停下来，青翼鹰会优先攻击移动的猎物，既然发现了，就一定会发起进攻。”
　　“这样也不是办法，现在应该是被青翼鹰锁定了，就算是不动也照样会被攻击。”一老师问道。
　　“我下车.....”
　　张盛的话说到一半，陡然，数道细微的破空声响起。
　　顿时，张盛脸色一沉，他知道这是青翼鹰发出风刃的声音。
　　他猛的打开车窗，想跳下车抵挡风刃。
　　“我去抵挡！张老师你在车上守着。”
　　林毅比他快了一步，推开车窗，化作一道绚烂的金芒消失在座位上。
　　对付青翼鹰，显然是他比较方便。
　　张盛闻言，顿住手中的动作，仰头看向升空的金芒，眼中有些担忧。
　　虽然知道林毅的实力极强，可这次的对手是一头顶尖的二阶凶兽。
　　空中还是对方的主场，即使林毅会飞，也带着天然的略势。
　　林毅化作金芒飞出车厢，璀璨耀眼，也引起众人的注意，纷纷抬头看向空中，观察上方的情况。
　　空中，几道淡青色半月形风刃朝着大巴车呼啸而来。
　　一道璀璨的金芒冲天而起，划破长空。
　　铛！铛！
　　风刃触碰到金芒的一瞬间，顿时被击破，化作无数淡青色能量碎片，消散在空中。
　　金芒速度不减，径直朝着空中的黑影掠去。
　　青翼鹰暗金色的眼眸中锐意流转，发现了下方正快速朝它靠近的金芒，双翼挥动，又有几道巨大淡青色半月形风刃飞出。
　　咻！咻！
　　这次的风刃速度更为迅猛，与空气摩擦发出尖锐的爆鸣，飞向下方金芒。
　　可依旧没什么作用，触碰到金芒的一瞬间，轰然炸碎。
　　金芒的速度奇快无比，呼吸间，就已经来到青翼鹰身前不远处。
　　林毅的身形在空中凝聚，凌空而立。
　　此时，他也看到青翼鹰的全貌。
　　它体型巨大无比，双翅展开，足有十五六米长。
　　通体深青色羽毛，没有一丝杂色，在阳光的照耀下散发着莹莹光辉。
　　乌黑发亮的鹰喙微微弯曲，泛着冰冷的金属光泽。
　　一双暗金色的锐利双眸死死的盯着林毅，冰冷无比，像是在注视着猎物一般。
　　唳！
　　一声惊空遏云的鹰啼响彻四方。
　　青翼鹰振翅一挥，以不可思议的速度朝着林毅冲去，乌黑发亮的鹰喙微微张开。
　　一股独属鹰类凶禽的凌厉气机将林毅锁定。
　　“这么着急吗！”林毅轻声笑道。
　　以他目前的实力，这头青翼鹰对他没有一点威胁。
　　下一秒，林毅抬起右臂，一层漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖手面，随后一拳轰出。
　　轰！
　　简单的一拳，突破音障，发出轰鸣，在空气中荡出一圈圈波纹。
　　一股极为霸道的拳势喷涌而出，向着青翼鹰席卷而去。
　　面对这来势汹汹的一拳，青翼鹰冰冷的眼眸中竟然露出人性化的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧之色。
　　它怕了！
　　不敢应对这一拳。
　　面对那股机具压迫感的霸道气息，让它没有丝毫的战意，萌生退意。
　　青翼鹰扑腾着翅膀，扭转头部，想改变飞行方向。
　　可惜太迟了，黑色铁拳已经近在咫尺。
　　嘭的一声闷响。
　　林毅的拳头打在青翼鹰的脑袋上。
　　巨大的震荡之力瞬间席卷青翼鹰的大脑，大肆破坏。
　　唳！
　　青翼鹰发出一声凄厉的哀鸣之后，就直直的朝着地面坠落。
　　这是林毅这段时间学会的新能力，暗劲震荡。
　　出拳的时候，带着一股震荡之力，可以穿透体表防御，破坏身体内部。
　　这也是八极拳的核心之一。
　　跟随着青翼鹰，林毅也朝着地面飞去。
　　砰！
　　数秒之后，空中坠落的青翼鹰狠狠的砸在路边的地面上，掀起一大片灰尘。
　　青翼鹰瘫倒在地，一动不动，肢体扭曲着。
　　一道金芒从天而降，林毅的身形在旁边凝聚。
　　这巨大的响动，瞬间引起车上众人的关注，看到这一幕时，皆是一脸震撼。
　　“青翼鹰死了......”
　　“卧槽，林毅飞到空中去把青翼鹰击杀了。”
　　“好家伙！我开始以为林毅只是飞上去抵挡风刃，没想到他直接去把青翼鹰给宰了！”
　　在一般武者的认知里，二阶的飞行类凶兽可多少非常难缠。
　　没突破到三品之前，在地面上根本就伤不到它们。
　　即使是三品境武者，能御空飞行，那也不一定追的上速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的青翼鹰，想杀它，非常难。
　　可如今林毅一个一品境武者，居然飞到空中将青翼鹰击杀。
　　就好比一个赤手空拳的普通人，跳进海里，杀了一条大白鲨，扛上了岸。
　　这简直让人难以置信。
　　张盛打开车门走了下来，看着青翼鹰的尸体，他眼中浮现出浓浓的震惊。
　　他也没想到林毅居然成长到这种程度。
　　在空中击杀青翼鹰，一般的三品的武者也做不到的事情。
　　可林毅做到了。

第92章 暴躁老哥燕正青！
　　结束这一段小小的插曲之后，大巴车继续朝着江南城驶去。
　　林毅坐在座椅上，手里拿着一枚淡青色的晶核把玩着。
　　这正是青翼鹰的晶核，刚取出来的。
　　“大佬！求抱大腿，交流赛上带我们飞。”仇元洲目光灼灼的盯着林毅手中的二阶晶核，满是羡慕。
　　羡慕的不是林毅获得二阶晶核，而是林毅那惊人的实力。
　　一品境武者，在空中击杀青翼鹰。
　　同为一品境武者，这种事他想都不敢想，遭遇到青翼鹰，跑都来不及。
　　林毅笑着点了点头，并未回话，将手中的晶核放进背包。
　　大巴车继续行驶着，刚走出这片树林就看到一个类似哨所的建筑，不少手持武器的军人正在看守着。
　　张盛告诉他们，这是一个哨卡，专门为维护过往车辆安全而建立的。
　　像刚才遇到青翼鹰这种情况，就可以向哨所申请支援。
　　哨所内有热武器，可以对付空中的凶兽。
　　不过空中的凶兽大多行动迅捷，感官极强，现在的热武器没有了卫星的精确指引，只能起到驱赶的作用。
　　然而林毅的出手速度太快了，张盛没来得急申请支援，青翼鹰就从空中坠落地面。
　　一个多小时之后，视野之中，终于出现了江南城的轮廓。
　　作为江南基地的中心城市，江南城明显要宏伟许多。
　　一道巨大的城墙映入眼帘，如同一条长长的土龙，将整个城市团团围住。
　　城墙整体为灰褐色，近距离观看，城墙的砖缝中还有一些斑驳的血迹，每隔一小段距离，还建有一个炮楼，炮楼的孔洞中，伸出几根黑漆漆的炮管。
　　显然，这座城墙也是经过诸多次的浴血洗礼，才会有这番景象。
　　城墙内，一座座高耸的建筑拔地而起，颇为壮观。
　　车上几名学生也是第一次来江南城，看到这如此壮阔的城市，也不由出声感叹。
　　“江南城可真大啊，居然还有城墙围着。”
　　“奇怪，为什么我们南城没有围墙。”
　　“这城墙是为了抵御凶兽袭击而建立的，之后基地中心城才有。”
　　张盛开口为众人解释道，而后，开始讲起了城墙的由来。
　　灵气复苏初期，凶兽首先进化崛起，大肆进攻人类领地。
　　那是一个极为黑暗的年代，在凶兽的袭扰下，人类的领地不断的收缩。
　　为了抵挡的凶兽的袭击，国家耗费大量人力物力，为六个地理位置关键的城市修建城墙，阻挡凶兽的进攻。
　　分别是上京城、中原城、江南城、极北城、西渊城、南海城。
　　这一关键性的举措，为人类的发展争取到了宝贵的时间。
　　依靠着坚固的城墙，人们挡住了凶兽一次又一次的进攻，守住了文明的火种。
　　后来武者这个修炼体系出现，人们的处境才有所好转。
　　随着武道的蓬勃发展，人类个体也变得强大无比，即使不用热武器，也能与凶兽拼杀。
　　而后人类逐渐收复失地，以这六个中心城为基础逐步延伸，向外扩展。
　　历时两百多年，才有了如今的场面。
　　每个中心城的周围，都建立着许多大小不一的城市。
　　后面建立的城市，就没有再修建城墙。
　　不仅是修建城墙的消耗巨大，而是人类武者已经可以不用依靠城墙的帮助，就可以抵御凶兽。
　　大巴车缓缓行驶，来到城墙下，旁边并无人看守。
　　城门口的拱形门洞巨大无比，可同时容四辆车通行。
　　众人也看到了江南城内部的一番景象，热闹非凡，街道两旁人来人往，一排排店铺鳞次栉比。
　　车上一众学生探出车外，好奇的打量着中心城的风采。
　　南城可没有此番热闹的景象。
　　大巴车再次行驶一个小时之后，终于来到了此行的目的地，江南武中。
　　从车上大致就可以看出，江南武中占地面积极广，里面大楼林立。
　　江南武中大门非常厚重，给人一种古朴的气息，傍边还有不少专业人员看守，身上的气血不弱，都是一品境武者。
　　出示相关证明之后，古朴的大门缓缓打开。
　　在工作人员的指引下，大巴车驶到一处大楼前。
　　一行人拿着自己的行李，从车上走了下来。
　　“就是这里了，这栋楼的五楼是你们南城武中的休息区。”一工作人员一手拿着份文件，一手指向五楼。
　　随后，在他的带领下，众人来到五楼，南城武中的指定休息区。
　　武中交流赛是一大盛事，国家非常看重，每年都会如期举行。
　　所以在江南武中里，早已建好特定的休息区，以供其他学校前来参赛的队伍休息。
　　“这里还是没有变，和去年一样。”工作人员走后，张盛感慨道。
　　休息区的位置都是固定的，每年江南武中参加交流赛都是在同一个地方休息。
　　随后，张盛对众人说了一些注意事项，别惹事之类的，就让几人解散了。
　　这一层有十五间房间，南城武中此行一共有十人，每个人选一间还绰绰有余。
　　林毅随意选了一个房间走了进去，房间内面积较为宽敞，一厅一卧一卫，环境非常整洁，里面生活用品一应俱全。
　　放好行李之后，林毅就走出房间。
　　现在刚好中午十二点，是午餐时间，刚才已经和南宫彩妍他们几人约好，一起去吃饭。
　　张盛和几名同行来的老师还要去做一些交流赛的登记事宜。
　　林毅一行人刚来到楼下，迎面走来一个熟悉的身影。
　　正是上次在秘境入口遇到的玉竹城古武世家子弟，高益阳。
　　林毅之所以记得那么清楚，那也是有一点原因的。
　　“呵呵，这么巧，你们也来参加武中交流赛。”
　　高益阳显然也记得他们，特别是燕正青，更是映像深刻，一开口语气就非常不善。
　　上一次在秘境入口的时候，两人就结下了梁子，这次仇人见面，分外眼红。
　　“哼，还真是，这个年头，什么阿猫阿狗都能来参加交流赛。”
　　高益阳轻哼一声，朝着燕正青说道，话语中从满讥讽之意。
　　“你又在狗叫什么？”暴躁老哥燕正青也丝毫没惯着他，直接开口回怼道。

第93章 天下之大，任君逍遥！
　　听到这如此熟悉的话语，高益阳顿时脸上一沉，冷声道：
　　“狗叫？希望你明天的擂台上不要遇到我，不然我一定会把你打得跟一条死狗一样。”
　　闻言，燕正青嗤笑一声，脸上满是不屑。
　　“明天擂台上的事还不一定，不过上次你在我们南城秘境躺着被传送出来，还真的像一条死狗一样。”
　　“听说你还在我们南秘境中获得了秘宝，不会吧？不会有人躺着出来还获得了秘宝吧！”
　　此话一出，顿时周围人纷纷侧目，关于秘境的事情，非常让人好奇。
　　没想到高益阳躺着出来也能获得秘宝。
　　林毅脸上不禁露出一丝微笑，燕正青看起来脾气火爆，直来直去，没想到骂人还真有一手，直击痛处。
　　应该是瞎说的，不过还真让他说对了。
　　外界已经有确认过的消息，南城秘境中的秘宝被高益阳获得，是一门战技。
　　可事实究竟如何，高益阳是最清楚的，他并没有获得秘宝，那是家族帮他宣传的。
　　“你找死！”高益阳原本俊逸的脸庞立刻变得狰狞起来。
　　南城秘境本来就是不太好的回忆，燕正青的话又让他再次回忆起来，后脑勺仿佛又在隐隐作痛。
　　作为一个古武世家弟子，不管是在学校还是在家中，旁人都是对他毕恭毕敬，不敢有得罪。
　　特别是获得秘宝的消息传出去之后，就更加如此。
　　即使自己嚣张跋扈，可他人依旧不敢当面发作，得忍着。
　　可今天......
　　高益阳脸色铁青，怒目圆瞪，握拳滋滋作响，迈步朝着燕正青走去。
　　燕正青丝毫不惧，眼中满是战意，撸起袖子摆好招架的姿势。
　　人生看淡，不服就敢。
　　虽然张盛三令五申过让他们在江南武中不要惹事，不要打架之类的。
　　可对方先动手，他反击也是理所应当的。
　　这一幕，却让旁边的吃瓜群众更为兴奋，纷纷围了过来。
　　江南基地武中交流会，聚集了十多个不同城市的武中少年。
　　武者血气充沛，精力旺盛，这么多少年武者聚在一起，一言不合就开打也是很正常的一件事。
　　这种事往届也时有发生，不过双方都会很收敛，点到为止，不会让对方受太重的伤。
　　因为一旦受伤严重，影响到明天的武中交流赛的话，那后果就会很严重，一般人承担不起。
　　“哎，要打起来了，快来快来，吃瓜吃瓜！”
　　“两个人身上散发出来的气血都不弱，这下有点看头了。”
　　“赶紧打啊，待会有老师过来可就打不起来了。”
　　“等等，这人好像有点眼熟......我想起来了，这是玉竹武中的高益阳，古武家族的子弟，在南城获得过秘境中的秘宝，是一门战技。”
　　“嘶......古武家族的人，还在秘境中获得一门战技传承，那对方就有点悬了，估计会被揍的很惨。”
　　看热闹的人很多，顿时开始议论起来。
　　古武世家子弟在普通武者眼里，那都是战力惊人的存在。
　　一般的古武世家出身的一品境武者，可以非常轻松的击败普通一品境武者。
　　所以他们认为燕正青十有八九会败。
　　事实也确实如此，林毅能敏锐的感觉到两人之间的差距。
　　燕正青和高益阳两人看似气血相差不多，其实差别非常大。
　　从下就被家族精心培养的高益阳一身气血精粹无比，甚至血肉之中都蕴含浓郁的气血之力。
　　这是从小被各种珍贵药材滋养，那些药效已经将全身血肉提升到一个极高的程度。
　　两人相比较，气血的量是相差不多。
　　但在质这一方面，确是天差地别。
　　再加上高益阳古武家族出生，战技这一方面肯定要比燕正青强。
　　林毅推断，燕正青不是高益阳的对手。
　　“你现在还不一定是他的对手，我来吧，早就看他不爽了。”
　　看着高益阳气势汹汹的步步逼近，林毅走到燕正青身旁，拍了怕他的肩膀。
　　知道燕正青脾气比较火爆，林毅说的比较委婉。
　　“不用，我自己来，实力不够挨打我也认了。”燕正青眼神坚定，摇了摇头，拒绝了林毅的帮忙。
　　“别倔，你可能真的不是他的对手，还是让林毅来吧，你现在被打一顿，要是受伤了，明天参加交流赛也会受到影响的。”
　　一旁的仇元洲劝道：“再说，我们可是一个队伍，谁出手都一样。”
　　考虑到交流赛的重要性，燕正青眼神有些犹豫，没有之前那么坚定。
　　交流赛可不止对他非常重要，对学校也非常重要。
　　如果现在受伤的话，明天交流赛可能就是替补选手上场了，他不能接受，学校也不能接受。
　　燕正青转头看了林毅一眼，神色复杂的点了点头：“行，你来吧。”
　　这一幕，被已经临近的高益阳看在眼里，他捏了捏拳头，脸色露出讥讽之色，道：
　　“怎么，现在知道怕了，不用换人，南城那种小地方能出什么厉害的武者，一起上吧，我不介意。”
　　话音非常狂傲，没有把几人放在眼里。
　　出身古武世家，对于自己的实力，高益阳非常有信心，面对普通的一品境巅峰武者，对付五六个不成问题。
　　更何况前一段时间还学了一门强大的战技。
　　“你又狗叫什么，你是忘了在南城秘境是躺着出来的。”林毅轻笑道。
　　他知道，这绝对是高益阳最大的痛点。
　　果然，再次听到这话，高益阳面容顿时扭曲起来，脑门上青筋暴起，双目欲喷火。
　　“找死，我成全你！”
　　话音刚落，高益阳气血升腾，含怒一拳，向林毅袭去。
　　轰！
　　通红的拳头刚猛无比，触碰空气发出爆鸣。
　　拳风浩荡，带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“厉害，这就是古武世家弟子的实力吗，随意一拳就有这种威势。”
　　这一拳的声势，让围观众人纷纷感叹，看向林毅几人的目光有一丝怜悯。
　　南城是一个小城市，学生整体实力不强，面对如此强力的古武世家子弟，肯定是抵挡不住，搞不好就会受伤。
　　参加交流会之前就受伤，交流会的成绩可想而知。
　　正当众人以为林毅一行人难以抵挡的时候。
　　令人难以置信的一幕发生了。
　　面对如此极具威势的一拳，林毅不仅没有躲，反而探手抓了过去。
　　砰！
　　一声闷响过后，在场所有人都瞪大了眼睛，当场愣住。
　　漆黑如墨的手掌将通红的拳头牢牢抓住，没有再让其前进丝毫。
　　“怎么可能！居然这么轻松就挡住了。”
　　“卧槽，原来是隐藏的大佬，这么轻松挡住这一拳，一般人可做不到。”
　　“这次的交流赛上，居然又出现一匹黑马，原本以为获得秘境传承的高益阳就很厉害的，没想到出现一个更牛逼的。”
　　从高益阳轰出一拳声势惊人，再到林毅随手握住这极具威势的一拳。
　　这一对比，高下立判。
　　轻松握住这一拳展露出来的实力可比打出这一拳展露出来的实力强大太多。
　　众人看向林毅的目光都变了。
　　有惊讶、有震撼，更多的是忌惮。
　　因为林毅就是他们明天交流赛擂台上要面临的对手。
　　南城武中一行人神色如常，对于这一幕没有丝毫意外。
　　他们已经了解林毅那变态实力。
　　高益阳眼中浮现出浓浓的惊愕，他不敢相信一个一品境武者竟然如此轻松抵挡住这一击。
　　自己的拳头仿佛打在一块实心的精铁上一般。
　　对方怎么会有如此强大的实力，难道是什么大宗门的弟子。
　　可在他印象里，南城也没有什么门派之类的，甚至连个古武家族都没有。
　　就在这时，林毅动了，陡然抬起左臂，朝着高益阳的门面，一拳轰出。
　　速度之快，犹如一道黑色闪电。
　　高益阳惊愕，浑身汗毛倒竖，巨大的危机感涌上心头。
　　如此近距离之下，对方的速度太快，他难以抵挡。
　　就连最近刚学的一门强大战技都来不及使用。
　　拳还未至，就感觉到一股极为霸道的压迫感，压的他有些难以呼吸。
　　呼！
　　一只泛着金属光泽的黑色拳头停留在高益阳额头前几厘米处，没有再往前突进。
　　“咕噜！”
　　面对近在咫尺的黑色铁拳，高益阳瞪大着眼睛，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　“刚才不是很狂吗？也不过如此。”林毅淡然道。
　　这一拳下去，对方可能要当场暴毙，所以他停住了，武中交流赛这种关键的时候，他不能这么干。
　　看着高益阳目光呆滞的样子，林毅收回拳头，潇洒转身离去。
　　“走吧，吃饭去。”
　　林毅招了招手，带着南城武中的几人跟随路标指引往食堂方向走去。
　　身后，一众吃瓜群众意犹未尽，愣愣的看着林毅一行人离去的背影。
　　这就没了？
　　平时打斗怎么也得大战数十回合，没想到今天却草草了事，连一个伤者都没有。
　　这瓜不香，甚至还有点发苦。
　　就这短短的几秒钟，林毅展现出来的实力太强了。
　　虽然没用什么花里胡哨的技能，但却让他们感觉到了巨大的压力，特别是出拳的时候竟然还带着一股霸道的压迫感。
　　让他们心中升起一种难以匹敌的想法。
　　“益阳，你没事吧。”
　　一十七八岁清丽少女眼中有些担忧，伸出手掌在高益阳眼前晃了晃。
　　此时的高益阳眼神依旧有些呆滞，他被林毅的霸道拳势给震慑心神，脑海中满是那霸气无比的黑色铁拳。
　　见高益阳依旧毫无反应，清丽少女忍不住用手推了推他的胳膊。
　　几秒钟之后，高益阳眼眸才恢复正常人该有的神采。
　　“怎么可能，居然是拳意。”高益阳又是失神的喃喃自语道。
　　他能感受到林毅拳头上蕴含着一股极为霸道的拳意。
　　当时在近距离面对这股拳意时，他的大脑一片空白。
　　正是这股霸道拳意在他脑海中回荡，才让他在原地呆愣了这么久，甚至连他最近学会的强力战技都忘了使用。
　　“一个一品境的武者，怎么可能拥有拳意。”
　　高益阳久久不能平静，作为一名古武世家弟子，他知道一品境的武者拥有这霸道拳意代表着什么。
　　拳意，又可以称之为拳势。
　　古武界称之为拳意，而整个修炼界，却称之为拳势。
　　势，是一种极为难以领悟的能力。
　　一般只有三品境的武者才有极小的可能领悟到关于势这一方面的能力。
　　林毅一个一品境的武者就拥有拳势，这代表着他在拳道这一方面有着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的天资。
　　不仅如此，拥有势还有巨大的好处，势这种玄乎其玄的能力可以帮助三品境武者挣脱枷锁。
　　二品境武者用灵气洗涤完全身血肉之后，就能发现自己身体内隐藏的五道神奇的枷锁。
　　每挣脱一道枷锁，都会有一个巨大的提升。
　　挣脱第一道枷锁，就能够汇聚周围灵力，将身体托起，御空飞行。
　　这也是二品境武者突破三品境的标志。
　　挣脱第二道枷锁，自身觉醒的天赋能力就会有一个大幅度的增强，并有极小的可能发生异变。
　　使自身觉醒的能力发生质变，拥有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　如普通的雷元素能力变成紫雷、青雷等，威力提升数个档次。
　　挣脱第三道枷锁，觉醒一个神通，这个神通大概率和自己天赋能力有关。
　　神通多种多样，有攻击类的，有防御类......
　　一个贴合自身天赋能力的神通，可以在三品境武者身上发挥出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　挣脱第四道枷锁，肉体诞生出不朽之力。
　　不朽之力有惊人的功效，可以断肢重生。
　　只要没有当场气绝生亡，哪怕身体残破不堪，都能在不朽之力的修复下，慢慢恢复过来。
　　挣脱第五道枷锁，凝聚阳神，遨游太虚。
　　而挣脱第五道枷锁，也正是踏入四品境武者的标志。
　　天下之大，任君逍遥。
　　挣脱每一道枷锁，都能获得一个无比强大的能力。
　　但想要挣脱，却异常艰难。
　　有的人终其一生，都难以挣脱一道枷锁，被困在二品境巅峰难以突破。
　　而领悟了势，那就不一样了。
　　有了自身的势，就能在势的帮助下，更加强有力的冲破、挣脱枷锁。
　　越强大的势，对自身挣脱枷锁的帮助就越大。
　　林毅这股霸道的拳势，就是一种非常强大的势。
　　他能借助这这股势的帮助下，比常人更加轻松的突破每一道枷锁，成长到一个让人难以企及的高度。
　　只要不陨落，未来就一定能成为镇守一方的强者。
　　高益阳眸光闪烁，盯着林毅几人离去的背影，不知道在想些什么。

第94章 各方关注
　　林毅一拳震慑高益阳的消息，很快就在吃瓜群众的口中传扬出去。
　　高益阳的实力是有目共睹的。
　　身为古武世家子弟，本身就有一个远高于常人的起点，实力远超常人。
　　再加上在秘境中获得一门战技传承，更是战力暴涨。
　　而林毅却能一拳将其震慑，这足以凸显他的实力。
　　明天交流赛就正式开始，每个学校都在研究其他队伍的实力，林毅的强势出现，立即引起了许多学校队伍的关注。
　　......
　　庐陵武中休息区。
　　“高益阳，一个垃圾而已，击败他也没什么好吹的。”
　　一冷峻少年一脸不屑，得知高益阳被一人轻松击败之后，并没有觉得有什么意外。
　　少年名叫扬天逸，此次交流赛庐陵武中的主力之一。
　　在他眼里，高益阳的实力一般。
　　非常一般。
　　“不要轻敌，这次可不是简单的击败，那人就出了一拳，都没攻击到高益阳，就将他震慑住了，没有再反抗。”
　　一文质彬彬的男老师表情严肃，看的出来，他对林毅的出现抱有极大的警惕。
　　如果是正常击败高益阳，这还不会让他太惊讶。
　　可一拳就将高益阳震慑住，正常的一品境武者绝对难以做到。
　　如此强力的对手，必须让庐陵武中参赛学生高度警惕。
　　“一拳将高益阳震慑住！”杨天逸有些吃惊，这可非同寻常，一般人难以做到。
　　就算让他来，或许可以很轻松的击败高益阳，但绝对做不到一拳将其震慑。
　　这很难！
　　“能震慑对手，只有两个可能，一种是精神方面的攻击，冲击对方的大脑，而另一种，就是势，以势压人，也有这种效果。”
　　“希望对方是第一个，不然......”文质彬彬男老师神色复杂，眼中有些担忧之色。
　　不管是哪一种可能，对于现阶段的一品境武者来说都非常无解。
　　“这应该就是一种精神冲击，绝对不可能是势，开玩笑，一品境武者就掌握势，我们整个庐陵城也没有出过几个这种妖孽。”
　　傍边一少年摇摇头说道，他认为这不可能是势。
　　房间内其他几人也非常认同这看法。
　　......
　　江南武中训练场。
　　一群师生席地而坐，围成一个圈，正商讨着明天交流赛的事宜。
　　主场作战，他们有着天然的优势。
　　但这也是一种压力。
　　江南城作为中心城，又是主场作战，交流赛要是不拿个冠军，都有点说不过去。
　　每年的交流赛，他们都有不小的压力。
　　最主要的对手，就是庐陵武中。
　　几乎每年的交流赛冠亚军，都是这两个城市的武中包揽，鲜有例外。
　　庐陵武中之所以能和江南基地的中心城江南城抗衡，是因为有一处得天独厚的修炼之地。
　　早在百年前，庐陵王从其他地方获取了一方神奇的水池。
　　被称之为锻体池。
　　水池内蕴含一种奇异能量，不仅可以强化身躯，还可以帮助武者淬炼体魄，加快一品境武者的修炼速度。
　　庐陵王为培养后代武者，给了庐陵武中大量进入锻体池修炼的指标。
　　每一年，庐陵武中都有不少资质过人的学生前往锻体池修炼。
　　这些本来就极具天赋的学生在锻体池的帮助下，体魄强横，战力惊人。
　　这也是庐陵武中能和中心城的江南武中抗衡的原因。
　　就在众人还在商量战术的时候，一名年轻女老师急匆匆走了过来，说道。
　　“我发现南城武者出了一个实力极强的学生，一拳横于高益阳额头前，就将高益阳震慑住，目光呆滞，不敢反抗。”
　　此话一出，众人纷纷侧目，眼中有一丝异色。
　　对于高益阳，他们也都有所了解，这次交流赛，江南武中也把高益阳列为一个具有威胁性的对手。
　　高益阳在秘境中得到秘境传承战技。
　　秘境出品，必属精品。
　　秘境传承战技在加上高益阳是古武世家弟子的身份，必定战力惊人，需要对其有足够的重视。
　　而有人居然能一拳将高益阳震慑住，说明此人非常不凡。
　　“你确定是出拳将高益阳震慑住！”
　　说话的是一名中年男子，他长着一张粗狂的四方脸，满脸细密胡渣，体型魁梧，给人的第一印象就是鲁莽之人。
　　而此时他的眼眸雪亮异常，竟有一种精明的感觉。
　　“确定，我在楼上亲眼看到了，虽然隔得有点远，但绝对不会错的。”女老师语气坚定。
　　“如果是远距离将高益阳震慑，那应该是精神类天赋的武者，可近距离出拳震慑.....”粗狂男子眸光闪烁。
　　一般的拥有精神类天赋能力的武者，和高益阳这种古武世家出生的武者交手。
　　是不会让对方靠的太近，而是会拉开距离使用自己的天赋能力攻击对方。
　　一品境的武者还没有关于精神发面的修炼，很容易中招。
　　而对方近距离出拳将高益阳震慑，这说明那人不是精神类天赋能力的武者。
　　那只有一种可能。
　　“是势，那名学生拥有一种拳势！”粗狂男子神色震撼。
　　闻言，傍边所有人都露出惊愕之色。
　　拥有拳势代表着什么，他们是知道的。
　　能帮助自身较为轻松的挣脱体内数道枷锁，突破到更高层次。
　　“拳势！怎么可能，一品境武者怎么可能拥有拳势。”
　　“这也不好说，一品境武者拥有势，以前也出现过这种武者，每一位都有惊人的成就。”
　　“到底是不是势，明天交流赛的擂台上就知道了。”
　　有几人议论道。
　　“李老师，你去把这名学生的资料给我找出来。”
　　粗狂男子朝着女老师说道，话音中满是激动。
　　江南基地要是能走出一名拥有拳势的武者，意义重大。
　　......
　　玉竹武中休息区。
　　“益阳，你确定对方用的是拳势？”
　　一中年老师目瞪口呆，他难以置信，一名一品境的武者学生竟然拥有拳势。
　　“不会错的，我亲身体会，就是拳势。”
　　高益阳神色复杂，刚才的场景历历在目，不断在他脑海中浮现。
　　林毅一拳轰出，一股极为霸道的拳势扑面而来。
　　将他压的喘不过气，当场被震慑住，大脑一片空白，呆愣站在原地许久。
　　“不可思议，要真是拳势的话，那过不了多少年，南城恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要走出一位了不得的强大武者。”
　　中年老师感叹道，势不仅能让武者战技威能大增，还能帮助自身挣脱枷锁，奥妙无穷。
　　一位拥有势的一品境武者，注定不凡。

第95章 交流赛开始
　　“如果你交流赛上对上那人，你有信心吗？”中年老师问道，眼神中有些担忧。
　　从刚才的谈话中，他知道高益阳是因为掉以轻心，才被林毅陡然出拳，拳势近距离席卷大脑，才会被震慑住。
　　高益阳沉思一番之后，说道：“刚才是我大意了，如果我的秘技释放出来，有很大可能战胜对方。”
　　“一品境武者拥有拳势，也发挥不出什么强大的威能，南城武中，可出不了什么强力的一品境武者。”
　　对于林毅拥有拳势，他确实非常震惊。
　　不过也仅此而已。
　　他认为，刚才之所以被林毅一拳震慑住，完全是自己轻敌，都没发挥自身全部实力。
　　如果再给他一次公平对决的机会，他必将全力以赴，只要他将秘技用出来，胜负就不一定了。
　　中年男老师点了点头：“你有信心就好！”
　　得知高益阳被震慑之后，他非常担心。
　　因为被对方震慑之后，内心有可能就会产生阴影，再次遭遇对方，就会有一种怯战的心理，感觉自己不可力敌。
　　这次武中交流会，肯定会再次遇到那人，如果作为队伍中主力的高益阳怯战，那十有八九会输。
　　不过好在高益阳并没有在被对方震慑之后，而产生阴影。
　　......
　　江南武中食堂。
　　林毅和南宫彩妍一行人正在吃饭，他丝毫不知道刚才的一番争斗已经引起多方关注。
　　“江南武中的食堂竟然比我们学校大那么多，差不多是我们学校食堂的三倍。”仇元洲环顾四周，感慨道。
　　“江南武中都那么大，江南武大不知道得有多大。”
　　说道江南武大，几人眼中顿时出现异样的神采。
　　精英班的学生，距离武道大学的已经非常近了，每人对武大都充满无限遐想。
　　每一个基地，都有一所武道大学，那是所有武中学生向往的地方。
　　进入武道大学，才算是真正了解这个世界。
　　这是武中老师们平时上课最常说的一句话。
　　简简单单一句话，却包含着巨大的信息量，让所有学生对武道大学向往无比。
　　吃饭午饭之后，一行人在校区闲逛了一会，就回到休息区。
　　下午，张盛把所有人都喊到房间，商量明天交流赛的一些事宜。
　　在得知林毅和高益阳发生争斗，并轻易震慑对方之后，张盛脸上浮现出一丝喜色，笑道。
　　“不错，这样的话，对我们有威胁的队伍又少了一个。”
　　“今年参加武者交流会各学校队伍的一些情况，我也打听到了。”
　　“东道主江南武中和庐陵武中这两个学校的队伍依旧和往年一样，实力强劲。”
　　“另外，还有两个学校的队伍出现S级天赋的学生，战力极强，分别是安阳武中和宁源武中，遇到的话一定要小心应对。”
　　“......”
　　分析完各个学校队伍的战力之后，众人开始讨论明天的战术。
　　交流赛的赛制有点类似守擂战，每个队伍的四名参赛学生轮流攻擂。
　　如果两方队伍实力差距不大的话，合理的安排学生上场顺序，也是决定胜负的关键所在。
　　“让林毅第一个上场就行，遇到实力一般的队伍，我相信他能直接一穿四。”
　　暴躁老哥燕正青非常爽快的说道，对于林毅的实力，他是心服口服。
　　特别是在一拳震慑高益阳之后，更让他震惊不已。
　　“这样不行。”张盛摇了摇头，否定了这个提议。
　　交流赛一共进行三天。
　　参加武中交流会的一共有十六所学校。
　　一直正常打下去的话，一共有四场比赛。
　　八强赛、四强赛、半决赛、决赛。
　　武道协会就是根据这些排名，从而给学校分配修炼资源，排名越靠前的队伍，分配到的修炼资源也会越多。
　　“事情没有你们想象的那么简单。”张盛目光环视一圈，缓缓说道。
　　“在武中交流赛上，实力强劲的选手越晚出场越好，因为越早出场，具体实力和自身底牌就越容易被人发现，而后被其他队伍制定针对方案。”
　　“所以，我决定，把林毅放在最后一位出场。”
　　听完张盛的分析，众人纷纷表示赞同。
　　“我没意见。”林毅淡然道。
　　对于安排第几位上台战斗，他并没有什么意见，以如今的实力，他对自己有信心。
　　即使被针对对方制定战术针对，那又如何。
　　擂台之上，实力强，才是硬道理。
　　任你花里胡哨，我自一拳轰碎。
　　突然，林毅发现自己好像有点不对劲，与以往的心态有所不同。
　　之前都是比较成熟稳重，六的一笔。
　　最近好像变得霸道起来，做事直来直去。
　　难道是被逐渐凝聚的无双之魂影响？
　　林毅心中暗自嘀咕。
　　就在这时，张盛又开口说道：“其他三人，一定要好好发挥，能不让林毅出场尽量不要让他出场，让他尽量隐藏实力，不被其他队伍针对。”
　　张盛的安排确实很有道理，参赛几人纷纷点头示意。
　　武中交流赛排名，关系到武道协会分配修炼资源，所有学校都格外的看重。
　　会想尽一切办法，尽可能的让自己的学校取得胜利，在交流赛中取得更好的成绩。
　　制定好作战方案之后，张盛就让几人各自回房间休息，以最好的精神状态面对明天的交流赛。
　　......
　　翌日。
　　上午。
　　晴空万里，阳光格外绚烂。
　　江南基地武中交流赛，正式开启。
　　江南武中武道馆。
　　作为参赛的队伍，林毅一行人早早的就来到了参赛选手区。
　　武道馆是有点类似于室内足球场，面积极大。
　　最中央的是一个两百平左右的巨大擂台，四周围着一圈依次叠高的观众席。
　　这就是为了一年一度的交流赛而特意建造的。
　　此时比赛还没有开始，场地内人声鼎沸，异常嘈杂。
　　武中交流赛也是一大热门赛事，前来观看的人非常多，几千观众席，座无虚席。
　　现场还来了许多记者，扛着长枪短炮般的设备。
　　随着第一排观众席的各方大人物陆续到场。
　　比赛开始。
　　首先就是进行抽签，各个学校队伍的代表人物上台抽签。
　　很快，抽签结束。
　　张盛一脸喜色的朝着南城武者的队伍走来，手里还拿着一个刚才抽签抽到的号球。

第96章 第一战，安阳武中投降
　　“还不错，没有一开始就抽到那几支强队。”张盛扬了扬手中的六号球。
　　“第一轮抽中的是靖安武中。”
　　靖安城和南城情况差不多，都属于小城市，整体实力不强，以往都是在第一轮就被淘汰的队伍。
　　十六强选手。
　　“看来我们这次运气不错。”一年轻男老师咧嘴笑道。
　　有林毅压轴，对上靖安武中，进入八强基本就稳了。
　　以往南城的目标就是八强，对更高的名次也没有太奢求，自身实力不允许。
　　可今年，确是有所不同。
　　随着抽签结束，比赛要开始了。
　　首先上场的就是本次比赛的东道主南城武中，他们的对手则是安阳武中。
　　......
　　安阳武中备战席。
　　“倒霉，第一轮直接抽中江南武中。”一男老师一脸无奈的看着手中的二号球。
　　完了，回去肯定要被校长骂一顿。
　　他们安阳武中对上江南武中，绝对是一点胜算都没有。
　　没有被对方一穿四，就算可以了。
　　周围几名参赛学生也都是一脸难受。
　　十六强选手，这次稳了。
　　一女老师摇了摇头，出声安慰道：
　　“心态放好一点吧，，抽到南城武中的队伍，输了也正常，要是抽到和我们实力相差不多的队伍也输了，那我们回去更加难以面对学校众师生。”
　　众人无言以对。
　　没办法，她说的确实在理。
　　输给江南武中，不丢人。
　　不过，即使是输，那也得拼劲全力。
　　打出安阳武中武者的风采，不能让在场的人看扁了。
　　......
　　江南武中备战席。
　　“这是我们的第一场比赛，一定要赢得漂亮点，不能让对方击败两人以上。”
　　说话的是一名长相粗狂的中年男子，满脸细密胡渣。
　　从话语中可以听出，对于这一轮比赛，他非常自信。
　　傍边几名江南武中的参赛选手纷纷点头示意。
　　“刘主任，那个黑衣少年，是你要我查的那个学生，就是他昨天一拳震慑高益阳。”
　　一年轻女子抬手指向南城武中备战席的林毅。
　　闻言，粗狂中年男子眼睛微眯，朝林毅看去，仔细观察一番之后，说道：
　　“你们几个要注意那个黑衣少年，他可能拥有拳势，你们在擂台上遇到，一定要注意，小心应对。”
　　他昨天就查阅过那黑衣少年的资料，发现对方非常不凡。
　　竟然是八极拳古武吴家吴天运的弟子。
　　古武吴家经过两百多年的发展，在国家的大力扶持之下，家族已逐渐壮大了一些，基本在每一处基地，都有一家吴家族人建立的八极武馆。
　　江南基地的吴家八极拳馆，就建立在南城。
　　吴天运作为一名三品境武者，又是古武吴家的后人，在整个江南基地也非常有名气。
　　想拜他为师的人，数不胜数。
　　可这些人都入不了他的眼，只收为武馆学员，没有让其成为弟子。
　　而那少年却能成为吴天运的弟子，这说明他非常有拳术天资，拥有拳势的可能性也变大了很多。
　　......
　　擂台傍边的演讲席。
　　一位精神矍铄的白发老者从座位上起身站立，嘈杂的声音让他微微蹙眉，环视一圈之后，喝道：
　　“肃静！”
　　下一刹，一道极具威严的话音响彻整个场地，传进每一位观众的耳中，犹如雷音。
　　从这一声呵斥的效果，就能显出这老者实力不凡。
　　武道馆顿时变得安静起来，不再有人私语，所有人的目光都看向那精神矍铄的白发老者，非常恭敬。
　　在场中，有不少人都认识这老者。
　　江南武中的校长，傅谏仪。
　　一位三品境武者，挣脱四道枷锁的顶尖武者，在整个大夏国，也是排的上号的强者。
　　同时也是江南基地武道协会的副会长。
　　“江南基地第一百零八届武中交流赛，现在开始。”
　　随着傅谏仪发话，比赛正式开始。
　　十六个学校队伍参赛，十六个号球。
　　按照顺序，抽中相邻号码的两个学校队伍依次上擂参赛。
　　第一轮的比赛是抽中一号球的江南武中和抽中二号球的安阳武中。
　　随着两个队伍的分别入场，观众席上的氛围也被再次点燃，开始议论这一轮战斗。
　　“我们江南武中竟然就是第一个出场，有点意思。”
　　“对手居然是实力垫底的安阳武中，我赌五毛，安阳武中可能会被江南武中一穿四，这两个学校的拔尖学生实力相差太大了。”
　　“这个赌我接了，我加注，赌一块，以为多年观看武中交流赛的经验，第一场比赛如果是有江南武中出场的话，绝对不会出现一穿四的场面。”
　　“这可不单单是比赛，还有人情世故在里面，开局一穿四太让人难堪了，主场作战的江南武中绝对会给对方留一点面子，最多一穿三。”
　　“老哥稳，分析的很精辟。”
　　......
　　擂台下，交战双方的队伍各自出示了己方参赛人员的出战顺序。
　　江南武中：易轩、武英炎、宁飞燕、赵玉宇。
　　安阳武中：李阳德、胡采宣、钱子平、黄奇。
　　在交流赛中，出战顺序也非常重要，实力相仿的两个队伍，恰当的出战顺序则可能成为决定两个队伍胜负的关键所在。
　　在面对江南武中这种冠军队伍，虽然说是毫无胜算，可安阳武中的人也没打算自暴自弃。
　　武中交流赛，关系到武道协会给学校的修炼资源分配，事关重大。
　　即使没有一丝希望，那也必须拼尽全力去战斗。
　　让在场的人知道，虽然安阳武中目前实力较弱，但有一股坚韧不屈的武风。
　　武者自强不息！
　　也许四名参赛选手一起上，也可能打不过江南武中最强的一人。
　　但也要尽可能的消耗对方的气血和体能，为后面的人争取赢的希望。
　　只要不出现一穿四的场面，他们就能勉强接受。
　　江南武中这边也是懂对方的心理，出战的第一人也是实力最弱的一人。
　　在场数观众，其中不乏有一些经验老道的武者，所以擂台上是绝不可能放水的。
　　江南武中这样的安排已经是非常顾及安阳武中的面子，该做的已经做了，能不能赢下一场就看对方了。
　　在确定出战顺序之后。
　　战斗开始。
　　两名少年分别走上擂台。
　　“江南武中，易轩，A级刀系天赋。”
　　易轩身材高瘦，手里拿着一把合金长刀，这是长柄刀，足有两米多长，刀刃雪亮，看起来极为锋利。
　　高瘦的易轩手里握着两米多的长刀，并没有一丝不和谐，反而给人一种精悍的气息。
　　“安阳武中，李阳德，B级枪系天赋。”
　　李阳德是一个魁梧的少年，手持一杆合金长枪。
　　此时李阳德脸上有些紧张，因为他知道，对手比他强大太多，他完全不是对手。
　　只能是尽可能的消耗对方的气血和体力，让对方实力下降。
　　这样的话，后面的队友才有可能将其击败。
　　见两人行礼完毕，一旁的裁判一声令下：“开始！”
　　话音刚落。
　　易轩身上爆发出一股强横气血。
　　一步踏前，凌空跃起，手中合金长刀闪过一抹冷冽的刀光，朝着李阳德砍去。
　　这一击凌厉无比，自身力量加上下坠之势，难以抵挡。
　　李阳德神色凝重，没有打算硬抗，脚下发力，身影闪动，险之有险的躲开这凌厉的一刀。
　　噹！
　　合金长刀与地面接触，摩擦出一道长长的火花。
　　对方闪避，一击落空，易轩并没感到意外，手中合金长刀再次挥动，朝着李阳德斩去。
　　长刀挥舞起来势大力沉，每一刀都刚猛无比。
　　李阳德身影在擂台上闪动，不断躲避着那雪亮的刀刃，实在躲不开，就用手中长枪巧妙格挡。
　　此时他已经打定主意，不与易轩手中的长刀正面相对。
　　就不断的闪避或者侧面格挡对方的攻击。
　　挥舞手中的长刀可格外的消耗体力，如果能一直这么耗下去，搞不好有一丝获胜的可能。
　　李阳德不断的躲闪看似很灵巧，实则险象环生，稍有不注意，就会被易轩长刀斩伤。
　　看着这一幕，台下的观众忍不住议论起来。
　　“这就有点没意思了，擂台上一直躲干嘛。”
　　“是啊，就知道一直躲，不敢正面较量。”
　　“你们懂个屁，易轩的体魄明显比李德阳强大许多，又是使用以刚猛著称的长刀，李德阳很难抵挡，一直躲下去，消耗易轩的体力，才有一点赢的可能。”
　　“确实，李德阳只能躲，不能硬接易轩的斩击。”
　　......
　　林毅也在关注着擂台上的战斗。
　　李阳德这么做，确实是最理想的做法。
　　不过李阳德似乎也坚持不了多久。
　　因为易轩在使用一种特殊的发力技巧。
　　每一刀挥出，都能带着上一刀的部分余力。
　　一刀比一刀刚猛，一刀快过一刀。
　　如果李阳德不与易轩硬拼，打断易轩挥刀的节奏。
　　必输无疑。
　　......
　　擂台上。
　　易轩脸色微红，手中长刀不断舞动，在空中划出道道残影。
　　每一次挥刀，刚猛迅捷，雪亮的刀刃斩破空气，发出阵阵轰鸣声。
　　经过数十次的挥刀，斩击的速度和力度在不断的叠加，达到了一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的程度。
　　此时，李阳德眼中有一丝惊慌，易轩出刀力道太大，他已经不敢格挡对方的大刀。
　　否则手中的长枪必定会被对方的长刀斩断。
　　随着时间的推移，易轩出刀的速度越来越恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，躲避的难度提升数倍。
　　李阳德有一种预感，以这个速度持续增长，最多十刀之后，他必然难以躲开，搞不好要被......
　　李阳德慌了，脚下的步伐开始有些紊乱。
　　想投降，可他又知道不能这么做。
　　他必须尽可能的拖延时间，咬牙坚持下去，消耗易轩的体力和气血，为下一个队友争取获胜的机会。
　　擂台上，刀光闪烁，李阳德险象环生。
　　明眼人都看的出来，易轩此时的出刀速度，李阳德已经越来越难以躲开，就要输了。
　　而且可能会有生命危险。
　　就在此时，擂台下一道声音响起。
　　“投降，这一战我们安阳武中投降！”
　　安阳武中备战席，一老师大声喊道，话音中有些无奈。
　　虽然主动投降有点丢人，但他还是不得不这么做。
　　如果再不叫停比赛，李阳德就会有生命危险。
　　损失一名学生，这是他最不想看到的情。
　　话音刚落，李阳德往地面一滚，躲开凌厉无比的一刀。
　　噹！
　　一道刺耳的金属交击之音响起。
　　雪亮的刀刃斩在擂台坚硬的地板上，地板瞬间炸裂，碎石飞溅。
　　这积蓄已久的一刀，必须斩出，不能突兀停下，不然会对身体造成伤害。
　　所以易轩在听到对方投降的之后，顺势一刀劈在擂台的地板上。
　　李阳德双手撑地坐在擂台上，脸上通红，胸口剧烈起伏喘着粗气。
　　刚才虽然没有和易轩正面交手，一直在擂台上闪避。
　　可易轩每一刀都迅猛无比，李德阳需要精神高度紧绷，双腿爆发全力，方能勉强躲闪。
　　一场战斗下来，虽然时间不长，但已经是身心疲惫，比赛结束，就立刻瘫倒在地。
　　“第一战，江南武中获胜！”
　　裁判大声宣布了这场战斗的结果，看向李阳德的目光中，有一丝欣赏之色。
　　面对如此险境，李阳德都没有一点投降的意思，这非常不容易。
　　随着场上裁判宣布结果，李阳德面有愧色，缓缓起身走下擂台，来到安阳武中备战席。
　　“对不起老师，我拖延的时间太短了。”李阳德低着头，脸色通红，满是愧疚说道。
　　上台之前，老师就曾说过，让他在擂台上坚持十五分钟，尽量消耗对方的体力和气血。
　　可他没做到，只在擂台上坚持了不到十分钟。
　　一女老师走了过来，拍了拍李阳德肩膀，安慰道：“你在擂台上的表现我们也看到了，已经尽力了，不必自责。”
　　傍边的几名队员也纷纷看向李阳德，给予肯定的目光。
　　没办法，安阳武中和江南武中的差距太多了，刚才在擂台上，李阳德险象环生，能咬牙坚持这么久，已经非常不容易。
　　擂台上。
　　一工作人员走上擂台，伸出右手，指尖土黄色光辉流转，在擂台表面弥漫开来。
　　这是在修护擂台。
　　刚才的战斗对擂台产生了一些破坏，擂台表面出现几处坑洞，不少碎石洒落在周围。
　　飞溅出来的碎石在土黄色光辉的包裹下，迅速回归原位，且严丝合缝，恢复如初。
　　土系天赋能力者，到哪都非常吃香。
　　因为土系能力在搞基建的时候，能起到非常大的帮助。
　　江南城外面那长龙般的高大城墙，就有土系天赋能力者的功劳。

第97章 疯狗门弟子，陈南玄！
　　很快，两队之间的第二场战斗开始。
　　江南武中易轩获胜，仍站在擂台上守擂。
　　安阳武中则派出了第二名参赛选手，胡采宣。
　　这是一位十七八岁的少女，身材高挑，面容柔美，在一袭白衣的衬托下，显得格外清新脱俗。
　　只不过手里拿着一柄一米七八左右的大号铁锤，将那股清新脱俗的气质给驱散的一干二净。
　　胡采宣一上场，就引起了台下观众的一片议论声。
　　“卧槽，这画面......有点辣眼睛，大锤八十！小锤四十！”
　　“一个小姑娘，拿着这么大一柄铁锤，这尼玛太有维和感了。”
　　“这一锤下去，谁顶的住啊。”
　　“擂台上两人都是重兵器，一个是厚背长刀，一个是大锤，这下有看头看了。”
　　......
　　擂台上。
　　两人相对而立。
　　“安阳武中，胡采宣，天赋是A级力量。”
　　持锤少女神色镇定，率先开口介绍道。
　　近距离接触，她更加能感受到对方的强大。
　　一身浓郁的气血异常精粹，略显消瘦的身躯给人一股精悍的气息，仿佛体内蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量。
　　这样看来，李阳德被对方压制的毫无还手之力也实属正常。
　　因为李阳德长枪本来就是走灵巧的路数。
　　而易轩手中长刀大开大合，体魄强横，斩击刚猛无比，又有一套叠加斩击威能的战技，李阳德根本不敢与易轩硬碰，被对方克制的死死的。
　　擂台对面。
　　易轩点了点头，守擂者已经不再需要自报家门。
　　得知对方竟然是比较少见的力量天赋，易轩心中微微有些诧异。
　　不过看对方是个柔美少女，体魄远弱于他，力量再强也强不到那里去，也就没怎么放在心上。
　　旋即。
　　战斗开始。
　　两人几乎同时动了，向着对方奔去。
　　易轩仍是老样子，凌空跃起，手中合金长刀举过头顶，向着下方的胡采宣一挥而下。
　　一抹雪亮的刀光在空中闪烁，凌厉异常。
　　胡采宣丝毫不惧，周身气血升腾，双臂猛的发力，挥动大锤，迎向刀刃。
　　体魄上的巨大差距，力量天赋也足以弥补。
　　这也是她敢和易轩硬撼的底气所在。
　　铛！
　　一声尖锐的金属交击之音响彻四方。
　　观众席上不少观众都不由自主的伸手捂住了耳朵，这声音太刺耳了，让人难以接受。
　　易轩只觉一股巨力从合金刀杆上传来，双手虎口一阵发麻。
　　在这股巨力冲击之下，易轩连退数步，脸色顿时变得有些凝重起来。
　　而胡采宣却站着原地未动，依旧保持着挥锤的姿势。
　　这出乎意外的一幕，让台下不少观众咂舌不已，没想到一个面容柔美的少女能爆发如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量。
　　“好家伙，这小姑娘好大的力气，一锤直接把易轩给震退，那可是由上而下的全力一刀，还加持着下坠之势，厉害了。”
　　“你以为小姑娘那A级力量天赋是摆设，而且还是用一柄超大号铁锤，打退易轩也很正常。”
　　“这一局情况有点不对，易轩好像不是那小姑娘的对手。”
　　“被克制了，刚才易轩克制李阳德，现在这小姑娘克制易轩。”
　　......
　　擂台上。
　　易轩脸色凝重，没想到对方纤细的身躯居然能爆发如此强大的力量，是他轻敌了。
　　随后的战斗，他吸取教训，不再头铁与力量系天赋的胡采宣硬碰硬。
　　易轩快速挥刀，手中厚重的长刀带着冷冽的锋芒，不断的朝着胡采宣斩去。
　　A级刀系天赋，使得易轩刀法精湛无比。
　　每一次斩击，角度都非常刁钻，都是胡采宣不好发力挥锤抵挡的地方。
　　易轩利用体魄强横的优势迅猛挥刀，逼得胡采宣不断防守，不能全力挥锤进攻。
　　场上的局势，再次变得和上一场战斗相似。
　　易轩掌握着主动权，不断的进攻着，胡采宣则疲于防守。
　　突入起来的变化，让场下的观众都咂舌不已。
　　“不愧是江南武中的学生，这刀法神了。”
　　“这每一刀斩在那小姑娘不好发力的地方，难得！”
　　......
　　防久必有失。
　　数十回合交战之后。
　　胡采宣光洁的额头上生出许多细密的汗珠，两鬓的发丝也被汗水打湿，粘在腮边。
　　使用这大锤本来就是一个非常消耗体力的一件事，还要面对易轩狂风骤雨般的进攻。
　　她快扛不住了。
　　噹！
　　易轩一刀斩在胡采宣的发力死角，胡采宣勉强抵挡，身体却不由自主的往后倒退数步。
　　此时的胡采宣已经被逼到擂台边缘。
　　“喝！”
　　这样的好机会，易轩可不会错过，爆喝一声，凌空跃起，手中雪亮的长刀在空中划出一抹半月型银光，朝着胡采宣袭去。
　　胡采宣脸色发寒，心中绝望无比，这一击注定要将她斩下擂台。
　　可她却毫无办法。
　　噹！
　　一阵响亮的金属交击之音响起。
　　胡采宣横锤于胸前抵挡刀刃，再次被击退数步，一脚踏空，摔下擂台。
　　“第二战，江南武中获胜。”
　　裁判宣布了这场比赛的结果。
　　面对这一结果，擂台下观众忍不住议论起来。
　　“刚开始我还以为那小姑娘要赢，没想到还是输了。”
　　“有点可惜，本来这把拿锤子的小姑娘有有点获胜的可能，但她体魄和易轩差了很多，攻击速度慢，只能不断招架对方的进攻。”
　　“没办法，这就是小城市出来的顶尖学生和大城市出来的顶尖学生的差距。”
　　“在这体魄方面，只有庐陵城的学生能和我们江南城的学生较量较量。”
　　“庐陵城那个锻体池的效果真是让人羡慕，培养出来的优秀学生体魄都强横无比。”
　　......
　　第二场比赛结束，第三场比赛很快开始。
　　江南武中这边，易轩仍然坚守擂台，只要他不败，就能一直打下去，直到击败安阳武中四名参赛选手。
　　虽然易轩已经打过两场战斗，体力和气血都有不小的消耗。
　　可面对安阳武中第三位出场选手钱子平，依旧是掌握着战斗的主动权。
　　朝着对方发起狂风骤雨般的进攻。
　　钱子平B级天赋钢铁之躯，没有胡采宣的巨力，不能正面对抗易轩的进攻，
　　只能不断被动防御或者身体硬抗刀锋。
　　一场战斗下来，钱子平身上银色光辉逐渐暗淡，身上遍布刀伤，鲜血染透外衣，整个人看起来极为凄惨。
　　一品境武者的A级钢铁之躯，并不能完全防御住易轩手中凌厉的长刀。
　　不过钱子平依旧紧咬牙关，顽强坚持，通红的眼眸中满是疯狂，没有一丝要投降的意思。
　　甚至主动扔掉手中的武器，双手扣住刀刃，与易轩角力，消耗对方的体力。
　　可这并没有起到太大的作用，被体魄强横的易轩轻易挣脱。
　　接下来就更为凄惨，赤手空拳面对易轩的刀锋，身上又出现多处伤口，血流不止，浸透外衣。
　　最后，台下备战席的老师看不下去了，主动宣布投降。
　　听到投降的一瞬间，钱子平心中紧绷的那一根弦断了，再也坚持不住，直挺挺的仰面倒地。
　　这一幕，令在场的所有人都大为震撼，有人甚至泪目。
　　“为什么，为什么要这么拼命，他们安阳武中明明就没有可能赢下江南武中，却还要这么不要命的去战斗。”
　　有人不解，眼眸中闪烁着泪花。
　　作为一个普通人，她并不知道一个十七八岁的少年在擂台上如此坚持的意义何在。
　　“他可不仅仅是在为自己战斗，他来参加武中交流赛，还背负着全校师生，乃至全城民众的希望。”
　　有人出声解释道，话音格外沉重。
　　“武者必争！”
　　“争的修炼资源，争的是绝境逢生的机会。”
　　“一步领先，步步领先。”
　　“先辈武者正是靠着这种精神，才能在绝境杀出来，为我们人类争出一片生存之地。”
　　傍边有人接话道：“对，我们也要把这种精神传承下去。”
　　......
　　比赛刚一结束，就有医护人员立刻上台检查钱子平的伤势，并立即开始治疗。
　　两名医护人员同时摊开手掌，绿莹莹的光辉不断从两双手掌中涌出，在钱子平身上伤口处汇聚。
　　不一会，钱子平身上的伤口就发生巨大的变化，不再有鲜血溢出。
　　身上的伤口也在绿光的包裹下快速愈合。
　　这两名医护人员都是拥有治愈系天赋，治愈之光。
　　这是一种较为强大的治愈系天赋，能快速治愈一些外伤。
　　在几名医护人员的帮助下，钱子平的伤势很快就恢复大半。
　　只是由于失血过多仍处于昏迷状态，而后被台下擂台，送往医疗室接着进行进一步治疗。
　　打扫擂台上的血迹之后，比赛继续。
　　江南武中和安阳武中的第四场战斗开始。
　　连续经历了三场消耗战，易轩的体力和气血都被消耗许多。
　　在面对安阳武中最后一名参赛选手黄奇，易轩明显没有之前的勇猛。
　　黄奇也是安阳武中实力最强的一名参赛选手。
　　作为压箱底的存在，他们有辜负其他几名队友的希望。
　　一番激烈的战斗之后，艰难击败易轩，为安阳武中赢下一局。
　　不过黄奇也没有继续赢下去。
　　江南武中第二名参赛选手上台没多久，就展露出强横的战力，轻松将黄奇打下擂台。
　　对于这比赛结果，安阳武中也勉强能接受，这已经达到了他们预期。
　　......
　　南城武中备战席。
　　燕正青、仇元洲和南宫彩妍几人脸色有些沉重。
　　“没想到江南武中的学生实力竟然都这么强，如果刚才易轩能咬牙坚持打下去，就完成了一穿四。”
　　仇元洲喃喃自语道，眼中满是怀疑之色，是对自己实力的怀疑。
　　他知道江南武中参赛选手实力很强，但没想带到会这么强。
　　第一个出来参战的选手，就具有一穿四的实力。
　　他能感觉到，自己的实力和安阳武中前面上台的三人实力相差无几，甚至还不如安阳武中第四位上台的黄奇。
　　面对这么强大的对手，要怎么赢？
　　“我们也只能像他们前面几人那样，权力争取，为林毅创造机会。”
　　燕正青脸上沉重，江南武中拿两名选手展示出来的实力，给了他巨大的压力。
　　他难以战胜两人中的任何一人，甚至连让对方受伤，都难以做到。
　　没办法，差距太大了。
　　南宫彩妍神色复杂，眼中满是担忧，转头看向坐在身旁的林毅：“对上他们，你有信心吗。”
　　她知道林毅实力强大，可江南武中展露出来的实力也不差。
　　一身浓郁的气血精粹无比，体魄极其强横。
　　况且还有两人没有出场，没有出场的两人实力绝对更加非凡，搞不好还有什么强大无比的能力。
　　中心城的江南武中，肯定有深厚的底蕴。
　　“放心，我有信心战胜他们。”林毅平静道。
　　如果是一个多月以前，或许还没有足够的自信心，依次战胜江南武中的四名顶尖学生。
　　但经过近一个月的武馆挑战，拳法的进步和无双之魂的凝聚，都让他的实力有了一个巨大的提升。
　　更何况，霸王色霸气也即将修炼成型，距离觉醒，就差一步之遥。
　　此时的林毅，无惧任何一品境武者，一般的二品境，也能轻松击败。
　　......
　　江南武中和安阳武中的战斗结束之后，便轮到玉竹武中和锦山武中上台战斗。
　　这两家学校分别抽到三号球和四号球。
　　高益阳就是玉竹武中的学生，这两个学校之间的战斗也引起了林毅的兴致。
　　有消息确定了高益阳获得秘境传承战技，而秘境战技却是被林毅获取。
　　秘境中的秘宝之后一个。
　　这说明高益阳虽然没有在秘境中获得战技，却在其他地方获得一门战技。
　　昨天高益阳被林毅一拳震慑，根本来没有用出任何战技。
　　所以，林毅非常想看看，高益阳到底能拥有怎样的战技。
　　战斗开始。
　　和林毅想的一样，高益阳并没有率先登场。
　　不过锦山武中一少年刚登场，顿时就在观众席中引起不小的轰动。
　　“哈哈，有陈南玄的比赛，一定会很精彩。”
　　“陈南玄谁？我好像没有听过，为什么有他的比赛就会很精彩。”
　　“疯狗门你总听过吧，陈北玄就是疯狗门的弟子。”
　　“卧槽......居然还有疯狗门的弟子参赛，今天这门票，血赚！”
　　“嘶......疯狗门弟子，这下玉竹城的参赛学生惨了。”

第98章 不愧是疯狗门弟子！
　　疯狗门。
　　一个近年来在锦山城逐渐兴起的门派。
　　长门人陈海皇，实力不是非常强，二品境巅峰武者。
　　但他创立了一个极其实用的一个武道流派。
　　门派核心思想，讲究的是既分高下，也分生死。
　　出手快、准、狠，抛开一切花里胡哨的招式。
　　为了迅速击败对方，用尽一切可以使用的手段。
　　撩阴、擦眼、掏裆......
　　这一系列的出手方式，用在擂台上，有时候能起到意想不到的奇效。
　　凡是和疯狗门弟子战斗过的武者，无一不对疯狗门谈之变色。
　　虽然疯狗门整体实力不强，但在网上却有着极高的知名度。
　　听到周围人的谈话，林毅有些愕然，眼中满是难以置信。
　　疯狗门？
　　这世界也有疯狗门？
　　而且听周围人讨论的疯狗门，好像就跟他原来世界的疯狗门大同小异，极其相似。
　　出手方式极为不讲武德。
　　啊这......
　　武者用出疯狗门的招式，那会有怎样意想不到的效果？
　　林毅脑子里已经逐渐有了画面。
　　很是期待。
　　擂台上。
　　“锦山武中，陈南玄，A级兽系天赋，嗜血狂狼，嘿嘿。”陈南玄咧嘴笑着，笑容带着一丝邪魅。
　　这是一个十七八岁的少年，身材消瘦，一头醒目的杀马特红色长发，让人过目不忘。
　　眼神雪亮，带着浓浓的战意，给人一种跃跃欲试的感觉。
　　手上的武器十分奇特，非常罕见，是一对锋利的合金利爪，爪刃近一尺长，泛着冰冷的金属光泽。
　　武器越怪，死的越快，死的不是对方就是自己。
　　“玉竹武中，司明旭，天赋是A级分身。”
　　司明旭是一个清秀少年，眼神中有些忌惮，神色紧张，十指紧握合金唐刀。
　　面对疯狗门弟子，让他压力巨大。
　　想起网上看到的哪些疯狗门招式，司明旭不由的下体发凉。
　　那冰冷的合金利爪要是给他来这么一下。
　　那画面，让人不寒而栗。
　　随着裁判一声令下，战斗开始。
　　两人都没有率先发动进攻。
　　司明旭双手紧握合金唐刀，死死的盯着对手。
　　而陈南玄。
　　他伸出舌头，舔了舔手中的合金利爪，咧嘴笑道：“别紧张，放心，这种擂台上我会很克制自己的。”
　　此话一出，司明旭感觉后背传来一阵寒意，浑身汗毛倒竖。
　　“嗷呜！”
　　陈南玄仰天长啸，一头巨大的血色巨狼虚影在他身后浮现。
　　巨浪虚影同样是仰天长啸一声，化作一道红芒遁入陈南玄体内。
　　顿时，陈南玄双眸化为血红色，变得深邃无比，周身不时有一缕缕细长的红色光辉流转。
　　杀马特红色长发红色光辉的笼罩下，变得极为不凡，竟然给人一种威风凛凛的感觉。
　　犹如雄狮颈部那一圈原本暗淡无光的鬃毛突然变得金芒灿灿，无比醒目。
　　下一刹，陈南玄动了，身形消失在原地，在空中留下一连串淡红色残影，以一种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度接近着司明旭。
　　瞬息间，两人之间的距离不到两米。
　　陈南玄右臂挥动利爪，由上至下，朝着司明旭下肢袭去。
　　合金利爪上红色光辉氤氲缭绕。
　　噹！
　　司明旭眼中浮现一抹寒意，迅猛挥刀，将利爪格挡。
　　不是说好的克制吗？
　　你倒是克制一下，一出手就往下三路进攻。
　　“嘿嘿，不好意思，习惯了这样的进攻方式，没克制住。”陈南玄讪笑一声。
　　话音刚落，左臂猛然探出，手中锋利的爪刃直直的朝着司明旭门面插去。
　　速度奇快无比。
　　司明旭骇然，再次挥动唐刀，将近在咫尺的明晃晃利爪劈开。
　　可陈南玄右臂的利爪没有了阻拦之后，陡然向前探去。
　　噗！
　　一尺多长的合金利爪轻而易举的扎进司明旭的下半身。
　　“嘶......”
　　看到这震撼的一幕，观众席顿时响起一片倒吸凉气的声音。
　　在场大部分男性都不由自主的双腿并拢，一脸惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的看向擂台。
　　“卧槽，这不愧是疯狗门的弟子，路子就是野，这比赛，我爱看。”
　　“好家伙，我直接好家伙，这一爪下去......”
　　“太狠了......这直接......”
　　“没事，应该能治好，现场可是有好几位拥有治愈之光的二品境医护人员。”
　　“不一定，这伤势有点严重，算是内伤，可能有点难治。”
　　“那也是有办法恢复的，三品境武者挣脱体内第四道枷锁，获得不朽之力，也是能恢复这种伤势。”
　　“呵，等到那个时候，黄花菜都凉了，而且三品境不是想突破就能突破的。”
　　“化悲痛为力量，肯定会有前所未有的动力，突破到三品境挣脱第四道枷锁的可能性绝对要比一般人要大很多，搞不好真能突破。”
　　“逻辑鬼才，我觉得你也可以这么试试，先挥刀自宫，然后化悲痛为力量，接着艰苦修炼，一路突破，挣脱第四道枷锁，获得不朽之力，再恢复自身。”
　　“滚，要试你去试，我会员卡里还有十多万没花完。”
　　......
　　擂台上。
　　司明旭被陈南玄手中利爪击中下体之后，并没有出现非常血腥的一幕。
　　此时的擂台上，竟然出现了两个一模一样的司明旭。
　　这正是司明旭的天赋能力，分身。
　　一品境武者阶段，可以制造出一个与自己一模一样的的分身。
　　分身拥有原主六成的属性，是一个由能量构成的身躯，受到伤害并不会有鲜血溢出。
　　分身旁边，司明旭脸上发寒，非常忌惮的看着陈南玄，一时间竟然没有立即发起进攻。
　　他慌了。
　　要不是刚才反应快，召唤出分身，这一爪就掏在他本体身上。
　　后果不堪设想。
　　陈南玄看到旁边出现第二个司明旭，顿时也明白过来。
　　眼中红芒闪烁，双手利爪陡然探出，爪痕在空中交叉，形成一道血色十字。
　　司明旭的分身瞬间被击溃，化为点点星光，消散在空中。
　　“原来是分身啊，我说怎么手感怪怪的，和以前的有所不同。”
　　陈南玄站在原地，抬手用合金爪刃捋了捋头顶红色杀马特长发，一脸放荡不羁。
　　司明旭沉默不语，身旁光辉流转，一具分身再次凝聚出来。

第99章 高益阳的秘境传承战技
　　玉竹武中备战席。
　　几名参赛选手脸色非常复杂，心中百感交集。
　　看的出来，司明旭已经乱了阵脚，格外紧张，这种状态，离输不远了。
　　台上的司明旭要是战输了，他们可就要上台与陈南玄交战。
　　刚才擂台上发生的一幕，让他们毛骨悚然，根本不想上台面对陈南玄。
　　他们可没有分身的能力，受伤的绝对是本尊。
　　领队中年男老师目光扫过几人，也看出了他们的想法，脸色有些沉默。
　　他非常能理解几名学生的想法。
　　这种攻击方式的对手，谁看了不发毛，心生畏惧。
　　沉思一会后，领队男老师缓缓开口道。
　　“益阳，待会司明旭要是输了，你先上台，去将陈南玄击败。”
　　交流赛有一个规则，在比赛中有一次变换选手出战顺序的机会。
　　出战顺序已经确定下来，原本高益阳是排在最后一个出场。
　　可现在这这种情况，就不能让高益阳最后一个出场，得让他先上台将陈南玄击败。
　　不然，其他几人这状态去对战陈南玄。
　　在擂台绝对放不开手脚去战斗，绝对会被陈南玄轻松击败，而且下场也会很凄惨。
　　“行！”高益阳点了点头，淡然回道。
　　疯狗门这一套用在普通武者身上或许有奇效，但用在古武世家弟子身上，就效果不大。
　　古武世家弟子一身精湛的武艺足以应对陈南玄的那些招式。
　　而且他非常瞧不上这些下三滥的路数。
　　擂台上，战斗还在继续。
　　司明旭控制着他的分身，一前一后，同时挥刀进攻。
　　而面对对方的前后包夹，陈南玄不仅丝毫不惧，反而更加兴奋起来。
　　“对，我就喜欢这种被围殴的感觉。”
　　陈南玄速度更快了，通体缭绕着红色光辉，一双眼睛变得血红，令人望而生畏。
　　他不断的挥动手中合金利爪，从容抵挡两面进攻的同时，还能偶尔发起悍然一击。
　　将司明旭本体打退，然后虐杀他的分身。
　　手法极其残忍，不是掏裆就是利爪插眼......
　　司明旭惊悚不已，浑身汗毛倒竖，感觉就像是合金利爪插在自己身上一般。
　　陈南玄仿佛特别喜欢杀他的分身，反而对司明旭的本体没有什么兴趣。
　　各种让人难以接受的攻击方式不断的在他的分身上施展。
　　不断的凝聚分身，再不断的被陈南玄虐杀。
　　此时司明旭已经身心疲惫，内心也已经达到了一个崩溃的边缘。
　　不停凝聚分身本就是一个非常消耗气血的一个事情，还要面对陈南玄不断的心理摧残。
　　可他又不敢不凝聚出分身。
　　不然。
　　那合金利爪可能就要插在他的身上。
　　战斗还在持续。
　　陈南玄满脸通红，内心愉悦无比。
　　没错，他就喜欢使用这种下三滥招式攻击对方。
　　每一次攻击命中，他都能感觉到一股前所未有的快感。
　　可这种招式平时很难有使用的机会。
　　就算用了出来，对手也会很快痛苦暴毙，没有再一次出手的机会。
　　而面对司明旭的分身，他则可尽情使用，尽情享受拿着前所未有的愉悦。
　　分身没有痛觉，且可以不断重新凝聚。
　　这是擂台赛，完全不用担心对方会跑。
　　数十回合的交战之后，
　　司明旭脸上苍白，神情麻木，就像是失去了灵魂。
　　不断的抵抗着陈南玄的进攻，不断的凝聚出分身。
　　他真的一滴都没了，身上的精粹气血因凝聚分身而消耗一空。
　　司明旭坚持不下去了。
　　就在即将崩溃的那一刻，一道熟悉的声音从擂台下方传来。
　　“投降！”
　　玉竹武中备战席，一中年老师主动喊出投降，他看出司明旭濒临崩溃。
　　再不投降，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要出大事。
　　擂台上，司明旭眼神空洞，目光呆滞，愣愣的站在原地，嘴里喃喃自语：“终于解脱了。”
　　这一场战斗对于他来说，就是煎熬。
　　无比煎熬。
　　从上台的那一刻起，司明旭就知道自己赢不了对方。
　　就单单从气势上就输了。
　　更何况对方还是在武者前期最猛的兽系天赋，各项属性加持惊人。
　　陈南玄那一对合金利爪和他的兽系天赋嗜血狂狼非常的契合，再搭配上疯狗门的一系列招式。
　　一身战力强横无比，他无法与之匹敌。
　　裁判宣布比赛结束的那一刻，观众席顿时变得嘈杂起来，议论声不断。
　　“我尼玛，这人多少沾点变态了，这一场战斗下来，看得我后背发凉。”
　　“看的我都不敢把腿张开......”
　　“我感觉这场战斗还不够精彩，有点可惜，陈南玄没把疯狗门的战斗精髓发挥出来，只用出一些专攻下三路的招式。”
　　“你是个狠人，你还想看啥？”
　　“......”
　　......
　　南城武中备战席。
　　燕正青和仇元洲两人惊魂未定，看向擂台陈南玄的目光中满是寒意。
　　这种攻击方式，又有哪个正常男人不毛骨悚然。
　　“张老师，要是在擂台上遇到他，我能不能投降，我真的死都不想让他来这么一下。”
　　仇元洲一脸苦涩，转头看向身旁的张盛。
　　“投降？你看武中交流会上有哪个学生在擂台上主动投降，都是下方领队老师喊的投降。”
　　张盛还未发话，一旁的林毅就笑着说道。
　　“没事的，就是被陈南玄掏一下也没事，场上的医护人员会把你治好的。”
　　闻言，仇元洲面色有些扭曲，不由自主的合拢膝盖。
　　“放心，你们应该遇不到陈南玄了，高益阳上擂台了。”张盛目光沉静的看看擂台方向。
　　他大概能猜到，陈南玄不是古武世家出生高益阳的对手。
　　擂台上。
　　高益阳神色平静，打量着站在对面的陈南玄，淡然道：
　　“玉竹武中，高益阳，天赋是A级雷元素掌控。”
　　虽然元素系天赋在一品境武者的时候战力加持不大，但他仍有信心战胜陈南玄。
　　“听说你在南城秘境获得秘境传承战技，待会能让我见识一下吗？”
　　陈南玄依旧是放荡不羁，嘴角勾起，带着一丝邪魅笑容，抬手用合金利爪捋了捋一头红色杀马特长发。
　　“会让你看到的。”高益阳平静道。

第100章 陈南玄的新世界大门！
　　随着裁判的一声令下。
　　战斗开始。
　　陈南玄仰头长啸一声，一头巨大的血色巨浪虚影出现，化作一道红光遁入他体内。
　　周身红色光辉氤氲缭绕，与他一头红色杀马特长发交相辉映。
　　原本一个中二的杀马特少年不再平凡，变得威风凛凛，邪魅而又霸气。
　　“就让我看看古武世家弟子到底有什么不同吧。”
　　言毕，陈南玄的身影消失在原地，犹如一道红色闪电，速度奇快无比。
　　瞬息间跨越数十米距离，来到高益阳身前，抡动右臂，由上至下，一爪探出。
　　高益阳似乎早已预料到对方的进攻方式，陡然一拳轰出。
　　拳头微微发红，拳风浩荡，在空气中发出爆鸣。
　　速度比陈南玄更快一筹。
　　砰！
　　陈南玄被一拳击中胸口，但也只是连退数步而已，并无大碍。
　　A级兽系天赋嗜血狂狼附体，给他带来了强横无比的体魄。
　　“就这，也不疼啊，我要看你在秘境获得的战技。”
　　陈南玄咧嘴笑着，手中合金利爪在空中交叉摩擦，不时有火花从爪刃冒出，发出极为刺耳的声音。
　　如此放荡不羁、狂傲无比的姿态让高益阳微微蹙眉，脸色露出不悦之色。
　　向来只有他装逼的份，哪有别人在他面前装逼。
　　“既然这么想看，那我就成全你。”
　　话音刚落。
　　高益阳眼眸深处，浮现一缕蓝白色雷芒。
　　紧接着，无数细小的蓝白色雷霆从他身体里迸发而出，环绕周身。
　　原本一头飘逸的黑色碎发根根竖起，额头上浮现一枚古朴的雷纹
　　整个人的气息都变的强大无比。
　　神圣而又狂暴，犹如雷神降世。
　　这一惊人的变化，让在场所有人都震惊不已，纷纷瞪大着眼睛看着擂台，有不少人更是直接起身站了起来。
　　“卧槽，这难道就是高益阳在秘境中获得的战技吗？”
　　“应该是，秘境出品，果然牛逼！”
　　......
　　擂台上。
　　看着变化如此惊人的高益阳，陈南玄眼中微微有些兴奋。
　　嗜血狂狼附体之后，他的感知也变得非常明锐。
　　陈南玄感知到此时的高益阳对他而言，危险无比。
　　对手的强大并没让他畏惧，反而令他愈加兴奋。
　　“不错，秘境中流传出来的战技果然强大，这拉风的效果，我喜欢。”
　　陈南玄眼神发亮，目光灼灼的盯着宛如雷神的高益阳。
　　作为一个杀马特中二少年，他极度喜欢这门战技的拉风效果。
　　“你喜欢就好。”变身之后的高益阳神色变得倨傲无比，双眸绽放璀璨电芒。
　　这就是他爷爷交给他的秘技，狂雷之纹，
　　此秘技非常契合他的雷属性天赋。
　　这是他爷爷多年前机缘巧合得来的秘技，这门秘技还从未现世过。
　　秘技虽然非常强大，不过平常人难以修炼，需要极高与雷属性有极高的契合度才能修炼。
　　而他，刚好能满足这个条件。
　　不过修炼这秘籍还有一个前提条件，需要修为达到二品境武者，不然会对身体照成一定的损伤。
　　原本他爷爷是准备等他突破二品境的时候再给他的。
　　可秘境的失手，再加上获得秘境传承的消息已经传了出去。
　　没办法，为了不让家族丢脸，他爷爷不得不提前将这秘技交给他修炼。
　　好在他非常争气，历经辛苦最终练成这门秘技。
　　强行练成，还是有一定的副作用，现阶段每次使用这门秘技，过后浑身筋脉就会有些疼痛。
　　不过现在面临陈南玄这种类型的对手，他不得不用出来。
　　下一刹，高益阳动了，发起雷霆一击。
　　隔空一拳轰出，炽盛的蓝白色电芒喷涌而出，朝着陈南玄袭去。
　　兹啦！
　　蓝白色雷电在空中闪烁，璀璨夺目，声势浩大，散发着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动。
　　陈南玄瞳孔猛的一缩，身体极速倒退。
　　他敏锐的感知到这一击极度危险，正面硬接可能严重受伤，横死当场也有可能。
　　虽然他狂，但也没狂到找死的地步。
　　可闪电掠空的速度比陈南玄的倒退速度快的多。
　　密密麻麻的蓝色闪电瞬息间将陈南玄包裹缠绕。
　　如此惊人的一幕，让台下观众震撼不已，简直难以置信。
　　一个一品境武者，竟然能打出如此威势惊人的一击。
　　“真不愧是秘境出品的，果然强横无比。”有人感叹道，话音中充满浓浓的酸意。
　　“嗯......”
　　陈南玄只觉一股强横无比的雷霆之力在体内乱窜，不由自主的发出一声闷哼。
　　好在他及时撤退，逃离了此次雷霆攻击的中心区域，使得雷电的威能减弱了许多。
　　不过这股狂暴的雷霆之力也没有让陈南玄好受。
　　他的体表皮肤变得一片焦黑，原本一头威风凛凛的杀马特红色长在雷霆的洗礼下，变得杂乱无比。
　　犹如一蔟枯萎的红色野草，还不时冒出缕缕白烟。
　　“真得劲！”
　　陈南玄身体微微颤抖，张嘴吐出一团浓郁的白色烟雾。
　　“你要是不躲的话，那更得劲。”
　　高益阳面无表情，周身闪烁着蓝白色细微闪电，散发着非常强的的能量波动。
　　此时的高益阳虽然脸色平静，但也非常不好受，体内的经脉传来一阵阵刺痛。
　　即使强忍着这种疼痛，也要装作一副风轻云淡的样子。
　　这是他第一次在大众视野中使用这门战技。
　　必须打出一个震惊所有人的效果，不然就对不起这秘境传承战技的名头。
　　所以他这一次用出全力，也达到了震撼众人的效果。
　　然而雷霆之力狂霸无比，这种程度的能力根本不是他一个一品境武者能驾驭的。
　　经脉传来的一阵火辣辣疼痛，就是这一次全力使用这门战技的代价。
　　不过相对于陈南玄来说，高益阳的这一点小伤也算不了什么。
　　高益阳非常果断，没有给陈南玄喘息的机会，再次发起进攻。
　　擂台上蓝白色雷光闪烁。
　　高益阳不断出拳轰出璀璨电芒，强势无比。
　　陈南玄不断躲避着，根本难以正面抗衡犹如雷神降临般的对手。
　　手中的合金利爪不仅没有在这场战斗中发挥什么作用，还成了牵引雷霆的帮凶。
　　平民出生的陈南玄体魄还是不够强横，难以抵挡这威力巨大的雷霆之力。
　　最终，陈南玄败了。
　　直挺挺的倒在了擂台上，浑身不断抽搐，身体冒出屡屡白烟。
　　“玉竹武中胜！”一旁的裁判宣布了比赛结果。
　　随后，几名医护人员立即上台救治。
　　经过一番简短的治疗之后，陈南玄睁眼醒了过来。
　　？？
　　此时，他有一个惊人的发现。
　　他竟然变强了，身体经过高益阳的雷霆之力洗礼之后，体魄竟然有小幅度的增长。
　　陈南玄心中爆喜，眼眸绽放出惊人的神采。
　　他仿佛看到，一个新世界的大门，正缓缓朝他开启。
　　雷击！变强！

第101章 南宫彩妍出战！
　　玉竹武中和锦山武中之后的两场比赛。
　　高益阳展露出强横的实力，轻松击败剩下的两名锦山武中参赛选手。
　　不过高益阳也不好受，为了展露这伪秘境传承战技的强大。
　　他一直使用着狂雷之纹来战斗，才得以轻松碾压对手。
　　擂台上。
　　高益阳面色冷漠，周身蓝白色雷霆缭绕，气息强大无比，宛若雷神降临，享受这全场聚焦的荣耀时刻。
　　实际。
　　他紧咬牙关，强忍不让自己发出痛呼声，装作一副极度冷漠的样子。
　　此时，他的经脉如同火烧火燎一般，疼痛异常，已经接近受损的边缘。
　　好在今天只有一轮比赛，战斗结束之后，他就能回去调养经脉。
　　在丹药的帮助下，明天的战斗开始之前，可以完全恢复。
　　高益阳这一伪装也非常成功，在场几乎没人发现他身上的端倪，都大为震惊，纷纷感叹其强大战力。
　　“秘境传承战技果然名不虚传穿！”
　　“牛逼，轻松一穿三，还包括实力极强的疯狗门弟子陈南玄，还都是碾压之势迅速结束战斗。”
　　“酸，真的酸，这秘境传承战技强的过分，我愿用我好兄弟百年阳寿，换一门秘境传承战技。”
　　“醒醒，你好兄弟应该没有百年阳寿。”
　　“滚，我好兄弟二品境武者，活个一两百岁完全没有问题。”
　　......
　　江南武中备战席。
　　“你们对上高益阳，有信心战胜他吗？”
　　一名长发女老师目光扫过江南武中的几名参赛选手，脸色有些凝重。
　　随然早就知道高益阳获得秘境传承战技，但她认为一品境的高益阳也发挥不出这秘境传承战技的威能。
　　可她被打脸了。
　　高益阳今天在擂台上展露出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的实力，将秘境传承战技的威能发挥的非常完美，碾压数名对手。
　　令她不得都不承认，秘境传承战技的可怕。
　　不过还有一件更令她难以置信的事情。
　　如此强大的高益阳，居然被一名南城武中的学生一拳震慑。
　　今年的交流赛，还真是卧虎藏龙。
　　“对上高益阳，应该问题不大，他们几人的体魄，足以承受那雷霆的威力。”
　　说话的是一名满脸细密胡须，长相粗狂的中年男子。
　　他是江南武中特训组的总教官。
　　刚才的战斗，他没有过多关注擂台上的高益阳，反而一直把注意力集中在南城备战席林毅的身上。
　　他发现，林毅在观看高益阳战斗的时候，神色非常淡定，与旁边大为震惊的几名队友完全不同。
　　由此，他断定林毅必然拥有惊人的战力，足以轻松击败释放秘境传承战技之后的高益阳。
　　“我感觉那少年可能会成为我们学校今年夺冠的最大阻碍。”
　　此话一出，傍边几人都大为诧异，没想到总教官会这门重视对方，纷纷看向不远处的林毅。
　　南城武中备战席。
　　南宫彩妍从座位上站了起来，往擂台走去。
　　玉竹武中和锦山武中的战斗结束之后，便轮到了他们和靖安武中上台战斗了。
　　按照出战顺序，南宫彩妍是第一个上台战斗。
　　“不用太拼，相信我的实力。”林毅笑着说道。
　　他不想南宫彩妍有太大压力，为了赢下比赛，为了武道协会给学校分配的修炼资源，不惜一切代价和对方去战斗。
　　南宫彩妍回头，展颜笑道：“既然选择成为一名武者，我就不会害怕战斗。”
　　声音轻柔，语气却非常坚定。
　　林毅点了点头，和南宫彩妍相处了这么久，也非常清楚她的性格。
　　这是一个外柔内刚的少女。
　　旁边几名南城武中参赛人员皆一脸敬佩的看向南宫彩妍。
　　擂台上。
　　“靖安武中，伍文君，天赋是A级剑道。”
　　靖安武中首位上场的也是一名少女，面容秀美，一身淡蓝色贴身战斗服显得她身材特别高挑，手持一柄寒光闪闪的合金长剑。
　　“南城武中，南宫彩妍，天赋是A级念力。”南宫彩妍颔首回道。
　　礼貌性的介绍完毕，战斗开始。
　　裁判话音刚落，伍文君率先发动进攻，迅速朝着南宫彩妍奔去。
　　身形矫健，速度极快，犹如一支离弦之箭。
　　面对拥有A级念力天赋的对手，她必须迅速近身，不然就会一直面临对手的念力攻击，之后更加难以近身。
　　南宫彩妍清楚对方的想法，战斗开始的一瞬间，她便伸出白皙的手掌。
　　顿时，一股半透明的波纹由她掌心溢散而出，朝着伍文君涌去。
　　眨眼间，半透明的波纹便出现伍文君身前，将她团团包裹住。
　　伍文君如陷入泥潭一般，行动变得困难无比。
　　面对如此情况，伍文君神色平静，并没有慌张。
　　她浑身气血激荡，挥动手中合金长剑，用尽全力一斩而下。
　　冷冽的剑刃在空中划过，形成一抹璀璨的剑芒。
　　竟然将周围包裹她的念力破开一个口子。
　　趁此机会，伍文君一跃而出，冲出念力的包裹。
　　南宫彩妍知道现阶段的念力并不能长时间困住对手，只能短暂的限制其速度。
　　所以也早有打算。
　　伍文君破开念力包裹的一瞬间，一抹冰冷的剑芒便朝她袭来。
　　噹！
　　一声刺耳的金属摩擦之音响起。
　　两柄合金长剑在空中交击，摩擦出一连串火花。
　　拥有A级的剑道天赋，伍文君剑术异常精湛，横剑于胸，从容格挡住南宫彩妍这致命一击。
　　现在，是她反击的时候了。
　　擂台上，剑光闪烁，剑气纵横。
　　两名少女不断的挥舞手中合金长剑，在空中碰撞，摩擦出一道又有一道火花。
　　近身战斗之后，拥有A级剑道天赋的伍文君就施展出凌厉的剑技，逐渐将南宫彩妍压制住。
　　战斗非常精彩，吸引这在场所有人的目光。
　　这是交流赛开场以来第一次，算是势均力敌的战斗，而且还是两名秀美少女之间的战斗。
　　要不是双方出剑凌厉，凶险异常，这也算的上观赏性极佳的一场战斗。
　　随着时间的推移，南宫彩妍逐渐招架不住伍文君的凌厉剑技，处境越来越危险。
　　剑技对拼，伍文君有着绝对的优势。
　　就在这时，令人意外的一幕出现了。
　　战斗中占据优势的伍文君陡然右腿一撇，顿时身体失去平衡，往一旁倒去。
　　南宫彩妍似乎早已预料到，趁着伍文君倒地，一剑迅猛探出，横于伍文君颈部。
　　“你输了！”
　　伍文君深吸一口气，内心挣扎一番之后，放下手中的合金长剑，示意投降。
　　她大意了，打着打着竟然忘了南宫彩妍的天赋是念力，没有刻意防备。
　　结果在关键时刻被南宫彩妍用念力偷袭。

第102章 二档路飞？小伙子有四皇之姿！
　　看着擂台上突如其来的转变，观众席不少人目瞪口呆。
　　前一秒还被对方疯狂压制，后一秒却突然爆发，将对手击倒，剑指其咽喉。
　　“卧槽，刚才的剑术比拼太精彩了，我都忘了南城武中那少女的天赋是A级念力。”
　　“别说你，估计连擂台上的对手都忘了对方的天赋能力是念力，沉迷在剑术的比拼之中，才会被轻易偷袭成功。”
　　......
　　裁判宣布比赛结果之后。
　　伍文君落寞的走下擂台，来到靖安武中备战席。
　　“对不起，老师，我输了。”伍文君低着头，情绪无比失落。
　　本来场上的局势对她非常有利，以为自己即将赢下这一场比赛。
　　可没想到对方和她比拼剑术只是为了麻痹她，让她降低防备之心，然后突然使用天赋能力偷袭，最终让她输掉这场战斗。
　　武中交流赛可是关系到全校师生的修炼资源，结果她第一个上台就输了，而且对面也是一个跟她实力相仿的少女。
　　这让要强的她一时间难以接受。
　　“没事的，你已经很努力了。”
　　领队老师拍了拍伍文君的肩膀，并未责怪。
　　其他三名参赛选手也纷纷给予安慰。
　　很快，南城武中和靖安武中的第二场战斗开始。
　　这次上场的是一个拥有A级钢铁之躯的魁梧少年，名叫甘岳泽，身高近两米，体型壮硕无比。
　　他的武器是一柄大号的双刃战斧，斧刃宽大，闪烁着寒芒，战斧大小和他的体型非常的般配。
　　身高近两米的甘岳泽肩扛巨大双刃战斧，一种凶悍无比的气势扑面而来。
　　面对这种重装战士类型的对手，南宫彩妍也是毫无办法。
　　念力虽然能短暂的限制对方的移动速度，可这并不能起到什么关键性的作用。
　　南宫彩妍手中的合金长剑斩在甘岳泽银光灿灿的身躯上，只能他出现一些皮外伤。
　　而甘岳泽的进攻则狂暴无比，手中双刃战斧的每一次挥击，都能掀起一阵刚猛的劲风，更别说被战斧击中的后果。
　　战斗数十回合之后，南宫彩妍被甘岳泽逼到擂台的一个角落，退无可退。
　　“认输！”
　　南城武中备战席，张盛很果断的喊出投降。
　　南宫彩妍已经赢下一名对手，已经达到了他的预期。
　　擂台上的情况也十分危急，没有必要再让南宫彩妍消耗对方的体力和气血。
　　“靖安武中胜！”一方代表主动认输，旁边裁判大声喊道。
　　裁判宣布结果之后，南宫彩妍走下擂台，脸色微微有些苍白。
　　连续经历了两场高强度战斗，她的体力和气血消耗很大。
　　“你在擂台上表现的很好。”张盛脸上露出一丝欣喜，给予鼓励。
　　得到老师的肯定，南宫彩妍苍白的俏脸露出一丝柔和的微笑，点了点头。
　　“剩下的就交给我们吧，放心，这场比赛我们一定会赢的。”林毅肯定道。
　　“对，这场比赛我们一定会赢的。”
　　旁边的燕正青和仇元洲纷纷附和道。
　　......
　　按照出战顺序，南城武中这边轮到仇元洲上台战斗。
　　仇元洲一脸轻松的走上擂台。
　　南宫彩妍面对甘岳泽这种重装战士毫无办法。
　　而他，却不一样。
　　仇元洲的天赋是B级身体异化，身体可以随意延长膨胀。
　　延长后还具有很强的韧性，利用躯体将人捆住之后，对方难以挣脱。
　　擂台上。
　　仇元洲自我介绍完毕之后，战斗开始。
　　甘岳泽高举着双刃战斧朝着仇元洲冲过来。
　　气势汹汹，让人望而生畏。
　　这种极度魁梧的体格放在古代，绝对是一个擅长冲锋陷阵、斩将夺旗的猛将。
　　仇元洲也动了，身体微躬，小腿陡然膨胀一圈，而后身体像一发炮弹一般脱膛而出，在空中留下数道虚影。
　　身体随意伸缩膨胀的能力，使得他有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的爆发力，速度迅疾无比。
　　南城武中备战席。
　　林毅看着这有些眼熟的场景，微微有些失神。
　　好家伙，还真让他研究出二档路飞？
　　上一次在学校武中交流会预选赛上，仇元洲还只是单纯的用自由伸缩的身体捆妹子。
　　林毅当时觉得仇元洲的这能力有点像路飞的橡胶果实，就主动和他聊了几句。
　　把原世界路飞二档的样子和他说了出来。
　　没想到还真让他研究出来了。
　　‘小伙子有四皇之姿！’林毅心中嘀咕着。
　　......
　　半空中，仇元洲握拳轰出，长长的伸臂延伸出去。
　　速度奇快无比。
　　砰！
　　闪烁着寒芒的双刃战斧还被甘岳泽高举在空中，仇元洲的拳头便直直的打在甘岳泽的脸上。
　　即使拥有钢铁之躯，这一拳也让甘岳泽非常不好受。
　　脑袋有些发蒙，鼻子上更是传来一阵剧烈的疼痛感。
　　这一拳力道极大，甘岳泽连退数步，脸上五官拧在一起，一股酸爽无比的钻心疼痛瞬间涌入他的大脑。
　　鼻子可是人体外一个非常脆弱的部位。
　　而仇元洲这一拳正好打在甘岳泽的鼻梁上，这也是仇元洲战斗中惯用的套路。
　　凭借着出人意料的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖速度，一拳打在对手的鼻子上。
　　鼻子这个部位既脆弱又敏感，击打这个部位很容易就能让人恼怒甚至失去理智。
　　事实却是如此。
　　“啊......你找死！”
　　甘岳泽怒喝，剧烈的疼痛顿时让他失去了理智，脸上的表情有些扭曲。
　　这一击让甘岳泽无比愤怒，直击灵魂深处的疼痛瞬间让他眼眸浮现如蛛网般的红色血丝。
　　甘岳泽浑身气血鼓荡，挥动手中双刃战斧，朝着仇元洲砍去。
　　看到这一幕，靖安武中的领队老师微微蹙眉，心中有一种不好的预感。
　　被对手激怒了可不是一件好事。
　　而此时甘岳泽可不仅仅是被激怒，而且还失去了理智。
　　如果是一场势均力敌的战斗，失去理智的话，基本就代表着要输了。
　　擂台上。
　　甘岳泽如同一头发狂的疯牛，挥动着巨大的双刃战斧，不断的朝着仇元洲砍去。
　　而这，刚好正中仇元洲下怀。
　　拥有A级钢铁之躯的甘岳泽，就如同穿着一身钢铁盔甲的战争巨兽，血高防厚，霸道无比。
　　仇元洲的攻击很难奏效，只能靠着速度的优势不断的和对方周旋，偶尔抽冷子给对方来一下。
　　想要赢下这场战斗，非常难。
　　可现在就不一样了，甘岳泽怒了，失去理智了。

第103章 老子不玩了！
　　“南城武中那小伙可真鸡贼啊，居然故意一拳打在鼻子上，激怒对手，让对手失去理智，毫无保留的进攻。”
　　“这一拳可真够损的，打在鼻梁上，这是个人就会暴走，那酸爽根本就冷静不了。”
　　“这么做也确实非常明智，他的对手天赋是A级钢铁之躯，用拳头难以破防，只能先把消耗对方的体能和气血，才有赢的希望。”
　　“今天还真是开了眼，没想到这种身体膨胀延伸的异变天赋还能这么用，利用身体的弹性和膨胀的推力，使得自身速度和攻击力度都有大幅度提升。”
　　“可惜，这种身体膨胀延伸的异变天赋不是觉醒大类型，非常罕见，不然就这小伙子研发出来的技巧，绝对能受到国家重大奖励，这可有很大的提升。”
　　台下观众议论纷纷。
　　将一个作用不大的身体异变天赋玩出新花样，能力大增，确实让人惊奇。
　　......
　　擂台上。
　　甘岳泽疯狂发起进攻，挥舞手中的双刃战斧，追着仇元洲不断的砍。
　　可这些进攻并未奏效。
　　仇元洲的身形极为敏捷，双腿膨胀跃起，爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，身影在擂台各处闪烁。
　　轻而易举的躲过甘岳泽一次又一次的进攻。
　　仇元洲现在要做的，就是在对方暴走结束之前，尽可能的消耗对方体能和气血。
　　此时此刻，他非常感激林毅给他说的一些能力运用的技巧。
　　正是他学会了这些技巧，现在才能如此轻松的面对甘岳泽的攻击。
　　几分钟之后。
　　甘岳泽站在原地，微微喘息，冷冷的看着不远处的仇元洲，闷声说道。
　　“比赛是有时间限制的，时间到了就算平手，我也不进攻了，大不了这场战斗打平。”
　　经过几分钟的发泄，他已经冷静下来，同时也清楚刚才是仇元洲在故意激怒他。
　　不断消耗他的体力，让他疲惫之后。
　　仇元洲再主动发起进攻，以逸待劳。
　　冷静下来之后，甘岳泽也懒得继续去追仇元洲。
　　对方的爆发的速度太快，而速度又是他的短板，攻击不到对方。
　　比赛规定的时间是十五分钟，超过时间没分出胜负是平局。
　　原本在这个时间之内，是足够两名参赛者分出胜负。
　　武者之间的战斗，一般不会太墨迹。
　　可这场战斗，对方完全不跟他打，而他又追不上对方。
　　所以，甘岳泽选择摆烂。
　　老子不玩了！
　　大不了打平，谁都别想赢。
　　“既然你不进攻，那就该我了。”仇元洲面露笑意。
　　对于这种情况，他也早有预料。
　　现如今已经消耗了甘岳泽大半体力，这就够了。
　　下一秒，仇元洲动了，双腿犹如装了弹簧，在擂台腾挪跳跃，身形在擂台各处不断闪烁。
　　速度极快，道道虚影令人眼花缭乱。
　　甘岳泽神色凝重，双手紧握双刃战斧，身体来回转动，努力寻找着仇元洲的身形。
　　突然，甘岳泽感到小腿一紧，仿佛被什么东西缠住。
　　低头一看，一条长长的手臂延伸缠绕在他的脚腕处。
　　没有丝毫犹豫，甘岳泽迅速举起手中双刃战斧，一斩而下。
　　可惜，他晚了一步。
　　冰冷的斧刃在空中，那缠绕在他脚腕处的手臂便缩了回去。
　　紧接着，一股巨大的力量从小腿传来。
　　顿时，甘岳泽失去平衡，身体凌空飞起，朝着擂台外飞去。
　　半空中。
　　甘岳泽眦目欲裂，他知道自己即将飞出擂台，输掉这场比赛。
　　可却毫无办法，空中不能施展任何手段。
　　只能眼睁睁的看着自己离擂台边缘越来越近，越来越近！
　　直到飞出擂台。
　　砰！
　　一声闷响。
　　甘岳泽狠狠的砸在地面上。
　　他输了，输的有些屈辱。
　　观众席很多人傻眼，瞪大着眼睛，看着这让人难以接受的一幕。
　　竟然还可以这样赢下比赛！
　　身处上帝视角的观众们，可是非常清楚的看到甘岳泽到底是如何飞下擂台的。
　　先是仇元洲在甘岳泽四周不断的腾挪跳跃，分散甘岳泽的注意力。
　　吸引甘岳泽注意力之后，突然延长双臂，一只手抓着擂台边缘地板。
　　另一只手则缠绕住甘岳泽的脚腕。
　　然后然后双臂同时发力。
　　在甘岳泽斧头砍下来之前，将手臂缩了回去。
　　就在那短短的一瞬间，甘岳泽被甩了出去，飞下擂台。
　　对于这种离奇的获胜方式，观众席中众说纷纭，褒贬不一。
　　“卧槽，这小伙子下的好大一盘棋。
　　开局就想好了作战方案，先激怒甘岳泽，让他暴走狂追，故意消耗他的体力，然后再等甘岳泽醒悟过来，不追了，站在原地不动，正好使用最后这一招。”
　　“秒啊，简直细思极恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，每一步都提前算好了。”
　　“不过，我感觉这样赢的不光彩。”
　　“哼！我就看不起这种人，靠着投机取巧赢，擂台上就应该堂堂正正的战斗。”
　　“赢了就是赢了，还分什么投机取巧赢的，而且这是靠脑子赢的。”
　　“这种投机取巧的方法也只能在这些较弱的队伍上使用，要是遇到江南武中、庐陵武中这些强队，照样被碾压，在绝对的实力面前，任何花里胡哨都没用。”
　　......
　　当观众席的众人还在议论的时候，一名少年缓缓走上擂台。
　　“靖安武中，赵天虎，天赋是A级重力场。”
　　赵天虎身材高大，一头刚硬短发，身穿一身紫色战斗服，手持一柄一米二左右的带鞘长刀。
　　浑身透露着一股凌厉的气息。
　　听到对方的天赋，还沉浸在战胜对手喜悦中的仇元洲顿时微微变色。
　　被克制了！
　　他面对一品境武者，现在最大的优势就是速度。
　　而对方的天赋是A级重力场，完美把他的最大优势克制住。
　　这场战斗，仇元洲感觉有点难了。
　　事实也确实和他想的一样。
　　战斗刚开始，赵天虎瞬间发动了自己的天赋能力。
　　随着一层淡蓝微光覆盖在擂台面。
　　仇元洲顿时感觉浑身一紧，身体变得有些沉重。
　　没有速度优势之后，仇元洲脸色凝重，深感压力，从背后抽出一把一米左右的合金战刀。
　　在对方重力领域拼刀法，仇元洲显然不是对手。
　　身体延伸膨胀在刀法对拼中帮助极小。
　　很快，仇元洲就输了。
　　被赵天虎一刀劈下擂台。

第104章 重力刀，林毅上场！
　　战斗结束，仇元洲回到南城武中备战席。
　　“可以啊，还藏了一手，居然把天赋能力玩出了新花样。”
　　燕正青伸手勾住仇元洲的肩膀，笑着说道。
　　刚才在擂台上和甘岳泽的战斗，仇元洲发挥非常亮眼。
　　利用自身天赋能力，竟然将钢铁猛兽般的甘岳泽摔下擂台。
　　“可还是输了。”仇元洲有些郁闷。
　　刚击败甘岳泽，内心激动无比，享受着万众瞩目的荣耀时刻。
　　虽然不算是正面交战获得胜利，但赢了就是赢了。
　　可还没高兴多久，就遇到一个极其克制他的对手，赵天虎。
　　施展出来的重力领域将他克制的死死的，轻易将他斩下擂台。
　　帅不过三秒，令人难以接受。
　　“没事，我现在上去帮你报仇。”燕正青自信道。
　　他是A级兽系天赋暗影豹，兽魂附体之后，体魄强横，重力领域对他的影响不会太大。
　　“不要轻敌，赵天虎的刀法非常凌厉，你可得小心应对。”仇元洲凝重道。
　　轻身经历，他深有体会、
　　“重力领域天赋加上一门凌厉刀法，这是一个非常强力的搭配，一位成名已久的强者也是这种路数，同阶难有对手。”
　　张盛看向擂台上的赵天虎，目光深邃，仿佛回忆起了什么。
　　燕正青点了点头，便往擂台走去。
　　按照顺序，燕正青排在第三位出战，林毅是最后一位压轴出场。
　　攻擂者上台介绍一番之后，战斗开始。
　　赵天虎依旧和上一次战斗一样，重力场展开，淡蓝色光辉笼罩整个擂台。
　　吼！
　　一只通体黝黑的巨大黑豹虚影出现在燕正青身旁，化作一道乌光，遁入他体内。
　　顿时，燕正青眼眸覆盖上一层幽光，变得深邃无比，周身笼罩着一缕缕细长的幽暗光带。
　　整个人由内到外都散发着一股诡异气息。
　　这要是晚上顶着这幅形象在外闲逛，肯定会吓到不少人。
　　暗影豹是一种暗影系的强大凶兽，兽魂附体之后，也给燕正青带来了一些暗影系的属性。
　　其中一项就是增加速度，身形如同鬼魅一般，轻盈迅捷，飘忽不定。
　　这是暗影系的特性，并不会受到过多的重力影响，这也是燕正青无惧对手的主要原因。
　　看着燕正青速度不慢的持刀冲来，赵天虎神色略有些诧异，对方貌似受到重力领域的影响极小。
　　不过此时的情况也容不得他多想，挥刀迎了上去。
　　凶兽种类繁多，拥有兽系天赋的武者能力也特别杂，出现不受重力影响的能力也很正常。
　　铛！
　　两柄合金长刀一触即分。
　　双方都很果断，一击未成，都想再次从另一方向挥刀斩向对方。
　　不过出刀总有先后。
　　显然是燕正青出刀更快。
　　冷冽的刀刃蒙着一层幽光，划破空气，无声无息。
　　暗影系凶兽的攻击方式就是如此，仿佛能跨越空间距离，如鬼魅般出现，迅疾无比。
　　赵天虎眼神一凛，连忙改攻为守，橫刀身前，格挡对方的刀锋。
　　之后的战斗，就变成了一方进攻一方格挡。
　　赵天虎接连格挡燕正青数十次攻击之后。
　　趁着对方的进攻间隙，赵天虎也终于拥有一次进攻的机会，悍然挥刀而斩。
　　这一刀无比凌厉，仿佛带着万均之势。
　　铛！
　　两刀相撞，顿时摩擦出一连串的火花。
　　感受到刀柄长传来的巨大力量，燕正青瞬间脸色大变，心中暗道不妙。
　　随后燕正青在这股狂暴的冲击之下，在擂台的地板上滑出很长一段距离，临近擂台边缘，手中的合金长刀差点脱手而出。
　　这一刀非常惊艳，有不少武者看出这一刀的玄机，忍不住感叹道。
　　“竟然是重力刀的雏形！集中重力领域的重力牵引手中的长刀，一斩而下，在重力的引导下，这一刀威力剧增。”
　　“这少年也是个人才，一品境武者竟然能如此灵活运用自身重力天赋。”
　　“这少年以后恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会引起我们江南基地的重力刀王顾一笑的注意，如果被顾一笑收为弟子的话，搞不好就是下一任的重力刀王。”
　　“还真有这个可能，这少年刀法凌厉，天赋又是A级重力场，与重力刀王顾一笑的风格非常相似。”
　　......
　　南城武中观众席。
　　看着擂台上燕正青差点被一刀斩下擂台，张盛眼中浮现一丝忧色。
　　燕正青的实力，张盛可是非常清楚的。
　　除了林毅之外，燕正青算是南城武中最能打的一个。
　　A级兽系天赋暗影豹附体不仅让燕正青的体魄有极大的增强，而且还带有一些暗影豹的攻击特性。
　　暗影豹作为暗影系凶兽，神出鬼没，形如鬼魅，每次发动攻击都迅猛无比，速度快到仿佛是无视空间距离，直接出现在对手眼前。
　　可就是拥有如此强悍攻击手段的燕正青，竟然差点被对方一刀斩下擂台。
　　未曾想靖安武中今年也出现一个这么强势的人物。
　　“我说怎么感觉赵天虎把我斩下擂台的那一刀力道怎么突然变大了很多，居然是运用了重力加持。”
　　仇元洲双目出神，喃喃自语道。
　　在上一次战斗中，赵天虎也只使用了极小的重力加持攻击，所以也没让仇元洲发现什么异常。
　　而这一刀则不同，一刀击飞兽魂附体之后体魄大增的燕正青。
　　一般的一品境武者凭借力量很难做到，这也让人看出了其中的端倪。
　　林毅眼神明亮，这和海贼王中大将藤虎的一招非常相像。
　　居然在这世界也看到类似的招式。
　　不知道这重力场天赋练到深处，能不能牵引空中的陨石，攻击对手。
　　地爆天星！
　　......
　　擂台上，战斗还在继续。
　　展露出自己的底牌之后，赵天虎再也没有了顾虑，不断的使用重力刀朝着燕正青斩去。
　　重力刀原本是赵天虎的底牌，想着面对一些强大队伍的时候再使用。
　　可燕正青的攻击实在太过诡异，让他不得不提前亮出底牌，不然难以抵挡燕正青的进攻。
　　燕正青的脸色有些难看。
　　自己大意了。
　　刚才赵天虎的突然爆发打了他一个措手不及。
　　那狂暴的力量直接让他的虎口崩裂，正不断的溢出丝丝鲜血。
　　此时，燕正青握刀都有些吃力，更别说挥刀进攻。
　　面对赵天虎的进攻，只能不断躲闪。
　　可身处重力领域，赵天虎的速度也不比他慢多少。
　　场上呈现了一面倒的局势。
　　赵天虎一直挥刀攻击，燕正青不断躲闪，毫无还手之力。
　　“认输！”
　　擂台下的张盛看出了燕正青虎口受伤，没有了再战之力，果断喊了认输。
　　随后，林毅上场。

第105章 一拳轰飞！
　　林毅刚一登上擂台，顿时就引起各方关注。
　　他一拳震慑高益阳的时候很多人在场，这件事情早已在参加交流赛的各个学校队伍中传开。
　　高益阳的实力已经非常令人震撼，那如雷神降临般的场景，让人映像深刻。
　　一个获得秘境传承战技的古武世家弟子，战力强横无比。
　　而林毅却能一拳将其震慑，这足以证明林毅的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力，绝对拥有一种可怕的能力。
　　至于是什么能力，各方推测出两种可能。
　　一种是精神类的能力，精神类的攻击现阶段的一品境武者很难抵挡。
　　这也是大多数人的猜测。
　　另一种则是拳势。
　　势也能影响一个人的心神。
　　如果林毅拥有拳势的话，那就非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　一品境武者拥有势代表着什么，很多人都明白。
　　......
　　擂台上。
　　“南城武中，林毅，兽系天赋F级青蛙。”
　　林毅淡然道，非常老实，将自己当初觉醒时记录在案的天赋说了出来。
　　没办法，他的天赋确实是F级青蛙。
　　此话一出，在场所有人都愕然，仿佛觉得自己听错了一般，眼中充满怀疑之色。
　　“他刚才说的是F级天赋吗？”有人疑惑道。
　　“好像是吧，我听到的也是兽系天赋F级青蛙？”
　　“怎么可能，F级青蛙来参加交流赛！？”
　　“F级天赋来参加交流赛，这不是来找虐吗？除非他是一名极道武者！”
　　“这不太可能，他身上逸散出来的气息可不像是极道武者。”
　　......
　　极道武者，是一种主修气血，不吸收灵气的武者。
　　是灵气复苏中期的时候从一处秘境中流传出来的一种修炼方式。
　　不过这种修炼方式有些特殊。
　　除非是觉醒了特别垃圾的天赋，一般没有人愿意走上这条修炼道路。
　　也可以说没有走上这条路的资格。
　　极道武者的修炼，是一个非常艰辛的过程。
　　不仅需要大量提供气血的修炼资源，更需要不断的打熬体魄，不断的突破一个又一个的人体极限。
　　这是一个非常漫长的过程。
　　花费同样的时间，价值相等的修炼资源，正常武者的修炼进度会远超极道武者的修炼进度。
　　而且正常武者展露出来的攻击手段繁多，绚烂华丽，声势惊人。
　　极道武者的攻击方式就比较单一，单纯的依靠肉体战斗。
　　不过极道武者的实力并不弱，只是与武者相比，进境缓慢。
　　极道武者修炼到高深境界，亦是战力惊人。
　　相传极道武者的最高境界。
　　体魄强横如太古神兽。
　　一滴血。
　　重若千钧，可压碎山河。
　　炽热滚烫，可融万年玄冰。
　　单是一身浓郁到极致的气血，就可震慑世间一切妖邪。
　　不过。
　　这也只是传说而已，从未有极道武者达到过这种境界。
　　真实性有待考究。
　　......
　　擂台上。
　　赵天虎神色格外凝重，眼中闪过一丝难以置信。
　　得知林毅天赋是F级青蛙，他并没有觉得对手天赋弱而感到惊喜，而是心底生出一股浓浓的震惊。
　　林毅一拳震慑高益阳的事情早已传开，他们老师推测林毅拥有一种强大的精神攻击类天赋，或者是拥有一种拳势。
　　不过拥有拳势的可能性极小，几乎可以排除这种可能。
　　那就是只有一只可能，林毅拥有一种精神类的攻击天赋。
　　领队老师还特意交代过，与林毅对战一定要小心他的精神攻击。
　　可现在林毅却说自己是F级兽系天赋青蛙。
　　这岂不是说明林毅拥有拳势！
　　除了江南武中外，其他武中备战席的众人也是一副极度震惊的样子。
　　什么鬼？
　　这次的交流会出现一名获得秘境传承战技的学生也就算了，竟然还出现一位更猛的。
　　难道林毅这位一品境武者真的拥有拳势？
　　备战席众人带着种种疑惑，看着擂台上的林毅。
　　随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　赵天虎抬手一挥，顿时擂台表面笼罩上一层淡蓝色光辉。
　　重力领域开启。
　　下一刹，赵天虎迈步朝着林毅快速逼近，手中闪耀着寒芒的长刀也蒙上一层淡蓝色光辉。
　　“喝！”
　　赵天虎大喝一声，双手握住刀柄，全力挥刀。
　　冷冽的刀光划破长空，竟然带着一股恢弘磅礴的气息。
　　赵天虎用出了自己最强的一门战技，消耗气血之力的杀手锏。
　　再搭配上重力加持，这一刀威力无匹。
　　一般的二品境武者都难以正面硬接着一刀。
　　林毅神色淡然，并未有丝毫惊慌，一步踏前，一拳轰出。
　　轰！
　　一声爆响，狂风激荡，在空中掀起巨大的波澜，空气如水波般向外扩散。
　　噹！
　　漆黑如墨的拳头与冷冽的刀锋在空中相撞。
　　发出一声巨大无比的声响，如晴天霹雳，在整个武道馆上空激荡。
　　在场的所有人纷纷色变，眼中满是震撼，简直难以置信。
　　谁也没有预料到，两名一品境武者的战斗竟然能爆发出如此浩大的声势。
　　赵天虎惊骇无比。
　　一股狂暴无比的震荡之力，顺着剑刃，经过刀柄，传导到他握刀的双手之上。
　　瞬间，在这股震荡之力的影响下，赵天虎手中的合金长刀脱手而出。
　　泛着金属光泽的黑色拳头仍去势不捡，径直印在赵天虎胸口。
　　砰的一声闷响。
　　赵天虎如流星一般倒飞出去，在空中划出一连串的残影。
　　正当赵天虎要飞入观众席的时候，陡然停了下来，仿佛被定在空中，纹丝不动。
　　而后缓缓飘落地面。
　　是一位拥有念力天赋的老师出手了，用念力将赵天虎接住，防止他飞入观众席，误伤观众。
　　擂台上，一身姿挺拔、器宇不凡的英武少年傲然站立，被万众瞩目。
　　直面刀锋，轰飞赵天虎手中长刀，而后趋势不减，再将赵天虎击飞。
　　甚至怕他摔下砸伤观众，被一名老师施展念力将赵天虎定在空中。
　　这是何等惊人的一拳，才能打出这种效果。
　　静！
　　整个武道馆陷入死一般的寂静。
　　众人惊讶的说不出话来，都有点怀疑人生。
　　现在观战的大多是一品境武者，对于一品境武者的实力都非常清楚。
　　可这一拳打出的威能根本就不属于一品境武者范畴。

第106章 A级天赋，精神冲击！
　　安静了数秒之后，观众席众人纷纷开口议论起来。
　　“卧槽......牛逼！”
　　“好家伙，我直接好家伙，这一拳怎么也得有数十年功力吧，不然也打不出这种效果。”
　　“F级天赋的武者也能这么牛逼！我是万万没有想到。”
　　“拳头正面硬怼刀刃又是什么鬼，这拳头难道比合金还硬。”
　　“......”
　　外行看热闹，内行看门道，大多数人只觉得林毅这一拳威力巨大，体魄强横，却没看出其中所蕴含的其他东西。
　　江南武中备战席。
　　一长相粗狂的中年男子从座位上站了起来，目光灼灼的盯着擂台上的林毅。
　　“震荡之力！竟然掌握了八极拳的震荡之力。”
　　“什么是震荡之力？我好像没有听过。”
　　看到粗狂中年男子如此激动，旁边一名少年忍不住问道。
　　“震荡之力是八极拳的一种极为高深的发力技巧，一种非常强大的能力，可以无视表面防御，攻击到内部。”粗狂中年男子回道。
　　他知道林毅是吴天运的弟子，而且还是近一个月才拜师的，没想到林毅居然这么快就会运用八极拳的震荡之力。
　　八极拳的武馆遍布大夏，门徒众多。
　　但是掌握八极拳震荡之力的人，却少之又少。
　　震荡之力不仅非常难以领悟，而且就算是领悟了，也很难运用出来。
　　因为想要使用出震荡之力，就必须要拥有足够强大的体魄支撑。
　　不然的话就是未伤人，先伤己。
　　震荡之力要先通过自身的肢体传导出去，如果自身体魄不够强悍，先受伤的就是自己。
　　有可能一拳轰出，自己的拳头先被震荡之力震的鲜血四溢。
　　一般只有二品境武者，体魄才足以支撑使用八极拳的震荡之力。
　　而林毅能使用出震荡之力，这已经说明他的体魄不弱于普通的二品境武者。
　　这是何等的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　就算是一些大势力的子弟，从小就被精心培养，花费各种珍贵药材滋养体魄，也难以在达到这种程度。
　　可平民出身的林毅却做到了。
　　令他难以置信。
　　......
　　擂台旁边的演讲席。
　　江南武中的校长傅谏仪眼底闪过一抹极为复杂的神色。
　　“看来吴天运收了一个好徒弟啊。”傅谏仪感叹道。
　　“确实，一品境武者就能使用八极拳的震荡之力，确实非常罕见。”旁边一面容消瘦的白发老者回道。
　　白发老者虽然面容消瘦，眸中却有神光，锐意十足，寻常人不敢与其对视。
　　这老者名为沈正忠，江南基地武道协会的长老之一，是一位实力极强的三品境武者。
　　“不过有点可惜，天赋能力有点差。”
　　傅谏仪笑着摇了摇头，略带调侃道。
　　“哈哈哈！亏你还有眸术神通，这下打脸了吧，你再仔细观察一番就知道了，这少年虽然天赋有点差，可运气不差，好到逆天，我看了都羡慕。”
　　在林毅轰出带有震荡之力的一拳之后，傅谏仪就对拥有F级天赋的林毅起了好奇心，用灵识将林毅仔细探查了一遍。
　　三品境巅峰武者的灵识何其强大，特意探查之下，顿时发现端倪。
　　这不看不要紧，一看直接傻眼，当场愣住。
　　林毅体内竟然有数股不同的能量波动。
　　体表由一股隐匿气息的特殊能量包裹，要不是他的境界比林毅高太多，灵识可能还突破不了这层隐匿气息的特殊能量，探查不到体内情况。
　　而后就发现林毅那犹如荒古凶兽般的变态体魄。
　　一身气血精粹无比，肉身带着莹莹光泽，仿佛和二品境武者被灵气洗涤过的躯体一般。
　　紧接着，又感受到一股浓郁到极致的光属性元素，比一般拥有A级光属性天赋的二品境武者身上的光元素还要浓郁。
　　还有几股他也不太清楚有什么功能的能量波动。
　　一番探查之后，傅谏仪得出了一个惊人的结论。
　　林毅至少吃过两种不同的异果，获得过两种不同的能力。
　　而且吃下的异果，最少都是中品异果。
　　才有这惊人的体魄和数种不同的能力。
　　这就有点吓人了。
　　异果可都是可遇不可求的存在，寻常武者获得一颗异果就已经算是运气逆天了，林毅竟然吃了好几颗。
　　而且还获得数种不同的能力。
　　身上的能力直接来了个超级加倍。
　　“嘶......”沈正忠不由倒吸一口凉气，仔细观察之后，这惊人的结果让他这位资深三品境武者都难以保持冷静。
　　“最少吃了两颗中品异果，不然就不会有这种效果，如此强大的体魄，还有体内的数种能量波动。”
　　沈正忠瞠目结舌，简直难以置信。
　　普通人一生看到一颗异果都难，更别说吃了两颗异果。
　　......
　　擂台上。
　　林毅不由自主的打了个冷颤，冥冥之中生出一种被窥视的感觉。
　　卧槽，有大佬在用灵识探查自己。
　　这种感觉有点熟悉，校长吴天运用灵识探查自己的时候，就是这种感觉。
　　不过这次的探查手段明显的要比校长吴天运的探查手段要高明许多，说明对方要比校长吴天运要强上不少。
　　林毅转头朝着擂台旁边的演讲席望去，那里是大佬云集的地方，应该就是这帮大佬在探查自己。
　　果然，一位脸颊消瘦的白发老者正注视着他，眸光锐利，闪烁着精芒。
　　也许是感受到林毅的目光，原本瞠目结舌的白发老者陡然脸色一变，强行挤出一丝微笑，朝着林毅点了点头。
　　对于这不明身份朝他尬笑的老者，林毅也是颔首示意。
　　看来就是他在探查自己了。
　　就在这时，一名身材高大的少年走上擂台，他面容坚毅，目光牢牢锁定在林毅身上。
　　手中拿着一把一米五左右的合金长刀，外形有点像斩马刀，刀柄略长。
　　“靖安武中，张星河，A级天赋精神冲击。”张星河平静道。
　　听到对方的天赋竟然是精神冲击，林毅微微有些诧异。
　　刚才在擂台下的时候，张盛分析赵天虎就是靖安武中的压轴的学生，实力最强的一个人。
　　没想到后面竟然还有一个拥有精神冲击天赋的学生。
　　精神冲击可是一个防不胜防的能力。
　　面对一般的一品境武者有非常好的效果。
　　可惜遇到的是林毅。

第107章 轻松秒杀，进入八强
　　林毅霸王色气势可以驱散精神攻击。
　　这个已经在和同样拥有精神冲击天赋能力的杨程战斗中验证过了。
　　当时的霸王色气势还很薄弱，少的可怜。
　　在近一个月的疯狂踢馆中，林毅经历了无数次战斗。
　　凝聚出来的霸王色气势已经达到了一个非常可观的量。
　　此时的林毅，距离霸王色霸气觉醒已经不远了。
　　不过觉醒霸王色霸气也没有那么简单，似乎需要一个契机，一个由内到外彻底激发自身王者气魄的契机。
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，战斗开始了。
　　话音刚落，张星河眸中闪过一抹冷冽的光芒，他发动了自身的天赋能力，精神冲击。
　　刹那间，一股无形的精神能量朝着林毅席卷而来。
　　精神类天赋能力者，一般都是选择先发制人。
　　林毅神色平静，站在原地没有动，任由精神冲击朝他袭来。
　　他并不担心，因为他已经有了应对精神冲击的应对方法。
　　下一秒，一股诡异的精神能力进入林毅大脑，正当要入侵冲击他的意识时。
　　林毅眼中闪过一抹精芒，体内霸王色气势陡然涌出，顿时将那股精神冲击驱散。
　　一股极为淡薄的霸道气势透体而出，而后瞬间又被林毅收了回去。
　　他不想暴露自己的无双之魂，所以仅仅运用了一小部分的霸王色气势，并快速收回。
　　虽然有无双霸拳的霸道拳势遮掩，林毅也不担心这霸道气势会被人误以为是无双之魂。
　　但是校长吴思远他们一直让他隐藏无双之魂，因为这样会招来很多不必要的麻烦。
　　林毅也非常赞同他们的想法。
　　虽然这股霸道气势溢散出来的一瞬间就被林毅收了回去，也还是被现场的几名三品境武者感应到。
　　几名三品境武者并没有特别惊讶，因为他们之前就觉得林毅拥有拳势。
　　而现在是完全确定下来，林毅拥有拳势，一股极为霸道的拳势。
　　擂台上。
　　张星河刚想朝着林毅冲去，却突然顿住身形，脚还悬在空中。
　　他眼中满是疑惑，非常不解。
　　什么鬼？
　　他对着林毅释放了一道精神冲击，成功命中。
　　而林毅却一点反应都没有，目光依旧清澈明亮，完全没有被精神冲击干扰意识后目光呆滞的样子。
　　突然，张星河瞳孔猛地一缩，脸上浮现惊愕之色。
　　他看到林毅化为一抹璀璨的金色光芒朝他极速袭来。
　　速度非常快，转瞬即至。
　　张星河只来的及横刀于身前抵挡。
　　砰！
　　一声闷响。
　　张星河感觉一股巨力在胸口炸开，随后身体凌空飞起，如同断线的风筝一般，往擂台外飞去。
　　这一次，依旧是那名念力天赋的老师出手，将空中的张星河接住，而后缓缓放下。
　　观众席。
　　谁也没有想到，结果会是这样。
　　所有人都目瞪口呆，愣愣的看着只剩林毅一人的空旷擂台。
　　刚才那一幕实在太快了，几乎眨眼间战斗就结束了。
　　先是一道金芒闪过，就看到张星河飞下擂台。
　　大部分人都没有看清楚擂台上到底发生了什么，怎么张星河突然就飞了出去。
　　“就输了？这也太快了吧！”有人喃喃自语道。
　　“我也是没看到擂台上发生了什么，就看到一道金色光芒闪过，张星河就倒飞了出去。”有人接话道。
　　“好像那道金色光芒就是林毅幻化而成的。”
　　“这是F级天赋青蛙？这怕是S级天赋金蟾吧！”
　　“......”
　　......
　　玉竹武中备战席。
　　高益阳看着擂台上的林毅，眼中满是震惊，简直难以置信。
　　刚才擂台上发生的事情他可看的一清二楚。
　　林毅不知道用了什么手段，先是轻松破解了张星河的精神冲击。
　　之后化为一道璀璨的金色光芒，以迅雷之速将张星河打下擂台。
　　林毅除了拥有霸道拳势之外，竟然还拥有S级的光属性。
　　高益阳人麻了。
　　这是什么妖孽！
　　在拥有拳势和S级光属性天赋的林毅面前，他的秘技‘狂雷之纹’完全不够看。
　　......
　　庐陵武中备战席。
　　几名参赛学生脸色都非常凝重。
　　万万没有想到，这次的交流赛上会出一名这种级别的妖孽。
　　S级的光元素天赋就已经非常难缠了，再加上拥有一股霸道拳势。
　　这两种能力搭配在一起，可是非常恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的。
　　此时，他们已经将林毅列为夺冠的最大威胁，甚至都超过了老对手江南武中的威胁。
　　......
　　江南武中备战席。
　　几名参赛选手的心情和庐陵武中几人类似，都是如临大敌般，格外凝重。
　　一品境武者罕见的拥有拳势也就算了，竟然还拥有S级的光属性天赋能力。
　　不是说好的F级天赋青蛙吗，怎么突然整出一个S极光属性天赋。
　　F级天赋的人拥有拳势，他们能接受。
　　上帝给你关上一扇门，帮你打开一扇窗，这倒也正常。
　　可F级天赋变成S级天赋，这就让人难以接受。
　　这简直是上帝直接把你家门窗全给打开了。
　　酸，太酸了。
　　......
　　“南城武中胜！”
　　裁判大声宣布这场的比赛结果。
　　林毅刚回到备战席，就感受到几名队友的炽热目光。
　　战胜靖安武中，也就代表着进入了八强。
　　和南城武中以往的成绩相比，能进入八强，已经非常不错了。
　　而林毅表现出来的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力，这次武中交流赛的成绩肯定也不会止步与八强。
　　一直赢下去，获得冠军，也是有可能的。
　　“猛啊，林哥，轻松一穿二，秒杀对手。”
　　仇元洲表现的极为浮夸，先是用袖子擦了擦座椅，拉着林毅坐下后又拿来一瓶水，拧开瓶盖后递给了林毅。
　　林毅笑着接过水瓶，轻抿了一口。
　　“这次和靖安武中的战斗过程中，你们发挥的都不错，再接再厉，争取获得一个更好的名次。”
　　张盛面露微笑，他发自内心的高兴。
　　今年武中交流赛，南城武中在林毅的带领下，必定能获得一个非常亮眼的成绩。
　　交流赛上的排名越靠前，武道协会给学校分配的修炼资源也就越多。
　　......
　　南城武中和靖安武中的战斗结束后，就轮到安阳武中和宁源武中上台战斗。
　　这两个学校都拥有S级天赋的学生，作为压轴选手出场。
　　一人是S级枪道天赋，一人是S级钢铁之躯。
　　两个队伍的决胜局，也是在两人之间展开。
　　最后，拥有S级钢铁之躯的学生获胜。
　　S级的钢铁之躯，已经发生了质变，浑身皮肤散发着金灿灿的金属光泽，防御极强，仿佛坚不可摧。
　　硬抗对方的锐意无匹的合金长枪，也没有出现任何伤口。
　　拥有S级枪道天赋的学生可以说是被对方硬生生赶下擂台。
　　输的非常憋屈。

第108章 一生何求，只为长生！
　　安阳武中和宁源武中战斗结束之后，已经是中午十二点了，到了吃午饭时间。
　　比赛暂停，在众人吃过午饭之后，下午一点，比赛继续。
　　交流赛一共有十六个学校队伍参赛，上午有八个学校队伍已经分出胜负，下午则是剩下的八个学校队伍的战斗。
　　决出胜负的学校队伍并没有离场，已经在备战席观看战斗，研究自己即将面临的对手。
　　林毅有些无聊，并没有太过关注擂台上发生的战斗。
　　这些人在林毅眼里，完全没有任何威胁。
　　“庐陵武中的学生上场了，你们要好好观察一下对方，这是一个非常强劲的对手。”张盛开口提醒道。
　　“在以往的交流赛中，冠军一直都是在庐陵武中和江南武中这两个学校队伍中诞生。”
　　闻言，林毅顿时来了兴致，朝擂台看去。
　　庐陵武中的参赛学生，他也非常好奇。
　　因为庐陵城有一处一品境武者的修炼宝地，锻体池。
　　一品境武者的身体经过锻体池的洗涤，会有很大的增强。
　　如果长期使用锻体池，体魄会达到一个相当恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的程度，甚至可以与一般的二品境武者媲美。
　　庐陵武中出来的参赛学生估计能享受到这个待遇。
　　林毅也有些好奇，庐陵武中参赛学生体魄到底能达到一个怎样的程度。
　　......
　　两名少年分别走上擂台。
　　“庐陵武中，杨逸明，A级天赋超级自愈。”
　　“清池武中，姜正浩，B级天赋身体异化。”
　　各自介绍完毕之后，裁判一声令下，战斗开始。
　　下一秒，杨逸明浑身气血鼓荡，淡淡红雾从皮肤中溢出，在身体周围氤氲缭绕。
　　这是一身浓郁到极致的精粹气血，令在场所有人都为之惊叹，不愧是庐陵武中出来的学生，体魄就是这么强横。
　　“卧槽，他这鼓荡气血等样子，我吃爆血丹都达不到这种效果。”仇元洲有些失神感叹道。
　　“一品境武者竟然能达到这种级别的体魄，难以想象。”
　　.......
　　战斗不到一分钟，擂台上就出现一面倒的局势。
　　庐陵武中的杨逸明勇猛无比，硬抗着对方的攻击发起进攻，迫使对方转攻为守。
　　A级天赋超级自愈效果非常强。
　　上一秒还在鲜血四溢的伤口，下一秒就不再有血液流出，随后愈合，变得完好无损。
　　很快，在扬逸明猛烈的攻势之下，姜正浩败下阵来。
　　之后上场攻擂的三名清池武中的参赛选手也都是如此结果。
　　庐陵武中杨逸明一穿四，一人击败清池武中所有人。
　　战斗结束的那一刻，整个武道馆都沸腾了。
　　这是此届武中交流赛开始以来，出现的第一个单人打穿一个队伍的猛人。
　　“不愧是庐陵武中出来的学生，牛逼！”
　　“A级超级自愈加上那强横的体魄，简直跟个战神一样，怎么受伤都不会倒下，短时间就能快速自愈。”
　　众人惊呆了，这还只是庐陵武中第一个出战的学生而已。
　　一般出战顺序越靠后的学生实力越强。
　　那庐陵武中后面三名学生的实力得有多强。
　　面对如此强大的对手，诸多参赛学校队伍的师生脸上都很凝重。
　　几场战斗都快给他们看自闭了。
　　这实力差距有点大。
　　尤其是江南武中，作为庐陵武中的老对手，他们的压力是最大的。
　　......
　　剩余八个学校队伍之间的战斗结束后，已经是下午五点。
　　四强赛的八个学校队伍角逐出来。
　　分别是：江南武中、玉竹武中、南城武中、宁源武中、瑞宇武中、宜宁武中、庐陵武中、宝桐武中。
　　明天上午是四强赛，下午是半决赛，后天是上午是决赛。
　　今天的所有比赛结束之后，张盛把林毅几人召集起来，回到南城武中休息区，商量明天的比赛事宜。
　　......
　　某不知名世界。
　　长青仙府。
　　仙雾如云，神光隐现。
　　这是一处远古仙家府邸，位于一朵巨大的白云之上。
　　一个半圆形透明能量薄膜将长青仙府覆盖，犹如一个大碗将其笼罩。
　　能量薄膜流光溢彩，符文璀璨，极为不凡。
　　长青仙府的原主魏长生，是一位八转散仙，经历九转仙劫的时候被九天雷劫劈死，身死道消。
　　九为极数，成为九转散仙的难度何其大。
　　渡劫之前，魏长生知道自身难以度过此劫，注定身死道消。
　　不过他依旧决定要经历九天雷劫。
　　一生何求，只为长生！
　　魏长生身死之后，他的仙家府邸自然就成为了整个修真界争抢目标。
　　一位活了数千年八转散仙的身家底蕴，常人难以想象。
　　然而魏长生知道自己的命运，特意留了后手。
　　这个后手并不是让自己的府邸消失在这世间，也不是设立至强阵法将其封印，永不现世。
　　而是设立了一个玄妙大阵，大阵每隔百年自主开启。
　　大阵开启之时，里面的宝物有缘者得之。
　　进入阵内只有一个要求，那就是金丹期以下修士。
　　是为了防止有修为高强的人进入，将里面的宝物一扫而空。
　　此时，正是长青仙府百年一次的开启时间段。
　　长青仙府内。
　　数道绚丽的遁光冲天而起，欲飞出大阵笼罩范围。
　　陡然间，天空中散发蒙蒙光辉。
　　顿时，数道遁光纷纷从空中坠落。
　　“哈哈哈！想不到吧，我们合欢宗早已研究透彻长青仙府内的禁制，刚才就是我们的人故意触发了长青仙府的御空禁制，让人无法御空飞行。”
　　一个面容阴鸷白衣青年放声笑道，随后，话音一转，冷声说道：
　　“把你手里的玉戒交出来，否则你绝对跑不出长青仙府。”
　　不远处，站着一位明眸皓齿的绝美女子，她身穿一袭紫色长袍，长袍的袖口处绣着一道显眼的白色云纹。
　　此时她秀眉微蹙，脸色有些难看。
　　紫衣女子手中的玉戒，正是她刚才在长青仙府的一处封宝禁制中得来的宝物。
　　这个戒指极为不凡，不能装进储物空间。
　　十有八九是个储物戒。
　　“再不交出来的话，我们可就自己动手了，这个时候可不会顾及你师傅的面子。”阴鸷青年冷声说道。
　　紫衣女子眸光闪烁，沉思片刻之后，陡然将手中玉戒大力掷出。
　　玉戒化为一道流光，朝着大阵出口反方向激射而去。
　　随后，紫衣女子头也没回的朝着大阵出口方向奔去。
　　阴鸷白衣青年面露一丝喜色，也再理会紫衣女子，果断朝着玉戒追求。
　　傍边几人也纷纷跟上，朝着玉戒追去。
　　先到先得！
　　阴鸷白衣青年身形如电，速度极快。
　　呼吸间，玉戒近在眼前。
　　呱！
　　就在此时，一声蛙鸣陡然响起。
　　一道绿影从空中一闪而逝，随之消失不见的还有那枚玉戒。
　　阴鸷青年：“？？”
　　傍边众人：“？！”

第109章 林毅对战高益阳！
　　翌日。
　　江南武中武道场。
　　上午九点，江南基地武中交流赛四强赛开始。
　　场上非常热闹，观众席众人讨论声络绎不绝。
　　第一个环节，依旧是上台抽签，选定对手。
　　能杀入八强赛的队伍，整体实力非常不错。
　　这一次抽签，所有领队老师脸上都有些凝重。
　　昨天的比赛中，出现了不少实力强劲的参赛选手，特别是庐陵武中表现出来的冰山一角，更是让所有八强队伍都感到巨大的威胁。
　　实力较弱的几只队伍，要是遇上庐陵武中，肯定是要止步于八强。
　　即使是身为东道主的江南武中，也是压力巨大。
　　“抽中的一号球，对手是玉竹武中。”
　　张盛拿着号球回到南城武中备战席，神色较为轻松，和和林毅几人说明这次的对手。
　　这一次的抽签运气不算太差，比去年好多了，至少没有对上江南武中或者庐陵武中这两支强队。
　　去年就比较倒霉了，好不容易杀到八强，结果对上的是江南武中，惨遭淘汰。
　　得知这次的对手是玉竹武中，燕正青脸色有些激动。
　　“终于要对上高益阳了，我早就想和他打一架。”
　　暴躁老哥燕正青和高益阳之间早有摩擦，在一个多月前，南城秘境入口时，两人就差点干了一架。
　　这次能在擂台上和高益阳对上，正和他意。
　　“别冲动，你可不一定是高益阳的对手，要是在擂台上对上高益阳的话，他可能会下狠手。”
　　一旁的仇元洲脸上有些担忧之色，他知道高益阳和燕正青之间的恩怨。
　　两人在擂台上对上的话，肯定会大打出手。
　　燕正青很明显的要比获得秘境传承战技的高益阳弱许多。
　　擂台上，武者之间的战斗非常残酷，重伤或者横死当场也是有可能的。
　　交流赛上也出现过被对手当场击杀的场面，且杀人者没有任何责任。
　　以两人之间的恩怨，燕正青要是真的对上高益阳，可能会有生命危险。
　　“这样吧，我第一个上台战斗。”林毅站了起来，淡然说道。
　　林毅明白仇元洲话里的意思。
　　不过只要他第一个上台，打穿对方四人，就没有任何问题了。
　　闻言，几人纷纷转头看向林毅。
　　“卧槽，林哥，难道你是想一穿四。”仇元洲眼睛大瞪，非常震惊，他听出了林毅的意图。
　　只要林毅上台，击败对方四人，高益阳和燕正青就不会对上。
　　“你有把握吗？”张盛开口问道。
　　张盛知道林毅战力极强，可古武世家出生的高益阳也不弱，而且高益阳得到秘境战技传承，更何况还有其他三名参赛选手。
　　要是高益阳最后一个出场，林毅一路打下去需要耗费不少体力和气血。
　　林毅以这种状态面对高益阳，搞不好会吃亏。
　　张盛心中有些担心，但也没有表露出来。
　　武中交流赛对学校来说非常重要，不容有失，他必须想尽办法的提高获胜几率。
　　“有把握！”林毅点了点头，话音很坚定，充满自信。
　　闻言，张盛沉思了一番，说道：“既然你这么有信心，那你就第一个上场吧。”
　　确定林毅第一个上台之后，张盛把南城武中的出战顺序提交上去。
　　随后，南城武中和玉竹武中的战斗开始。
　　两名少年分别走上擂台。
　　当看到自己对手的那一刻，林毅脸上露出一丝笑意。
　　还真是巧了。
　　玉竹武中竟然是安排高益阳第一个出场。
　　以高益阳的实力，他理应是压轴人员，最后一个出场。
　　这绝对是动机不纯。
　　高益阳眉头微微皱起，脸色有些难看。
　　万万没想到林毅竟然也是南城武中第一个上场。
　　自从昨天看到林毅竟然拥有S级的光属性天赋之后，在加上那霸道的拳势，高益阳知道自己应该不是林毅的对手。
　　所以想第一个上台战斗，先击败南城武中三人，即使后面对林毅的时候输了，那也输的并不难看。
　　“南城武中，林毅，天赋是F级青蛙。”林毅淡然道，面带笑意，非常镇定。
　　“玉竹武中，高益阳，天赋是A级雷元素掌控。”
　　高益阳脸色极为凝重，面对拥有霸道拳势和S级光属性天赋的林毅，他感觉自己很难战胜对方。
　　对于拳势，作为古武世家弟子的高益阳非常了解，不仅能大幅度增强招式的威力，还能给对手极强的压迫感。
　　如果林毅只是单纯的拥有拳势，倒也还是有战胜的可能。
　　秘技‘狂雷之纹’激发后，对自身速度有极大的提升，高益阳还可以利用自身的速度与林毅周旋。
　　可林毅还有S级的光元素能力，爆发出来的速度令人惊叹。
　　这就没办法了。
　　不过，高益阳也并没有怯战之心，反而充满斗志，非常想战胜林毅这个强大的对手。
　　这是一个古武世家弟子应有的傲气。
　　擂台下方观众席。
　　听到擂台上二人的介绍，顿时就有人忍不住吐槽起来。
　　“F级青蛙？他这说是S级金蟾都有人相信，都尼玛能元素化变成光了。”
　　“既然他说了是F级青蛙，那说明他当初觉醒时记录在案的就是F级青蛙，开场介绍是不能乱说的。”
　　“那他这S级的光属性能力哪来的，难道......是吃了异果！”
　　“应该没错，就是吃了异果，而且最少是一枚中品异果。”
　　“嘶......应该就吃了是中品异果，这样的话，就能解释得通了，怪不得体魄这么变态，应该是经过异果灵能洗涤身躯。”
　　“卧槽，我慕了，竟然是中品异果，我活到这么大，连见都没见过。”
　　“南城是一个小城市，其中没有什么大势力，这枚中品异果，应该是他机缘巧合得来的。”
　　“这运气......”
　　观众席也有不少见识不凡的武者，分析出林毅吃过异果。
　　听到有人推断出这个合理的结论之后，众人满是震惊，简直难以置信。
　　一名一品境武者竟然吃了一枚中品异果。
　　中品异果的价值是难以估量的，每次一有异果的消息出现，各大势力就像闻到血腥味的鲨鱼一般，疯狂争夺。
　　根本就不会在市面上出现。

第110章 一拳轰出，震撼全场！
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，宣布了比赛的开始。
　　话音刚落，高益阳瞬间释放秘技‘狂雷之纹’。
　　他知道林毅的速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，为了不出现上次那种尴尬局面，还未反应过来就被林毅一拳震慑。
　　所以率先将自己的秘技释放出来。
　　刹那间，高益阳眼眸深处浮现一抹电光，黑色碎发根根竖起，露出额头一枚古朴雷纹。
　　无数细小的蓝白色雷霆透体而出，环绕周身。
　　整个人散发着一股无比狂暴的气息，犹如雷神降临。
　　此次，高益阳无所保留，全力催动秘技‘狂雷之纹’。
　　经脉传来的疼痛感直接被他无视。
　　没办法，面对林毅他必须这么做。
　　再次看到这惊人的一幕，依旧许多人动容不已。
　　这根本就不应该是一品境武者拥有的能力。
　　“来吧，让我看看你到底有多强！”高益阳大声喝道，神色极为张狂。
　　全力施展出‘狂雷之纹’后，高益阳感觉到体内狂暴的雷霆之力，强横无比，顿时对自己充满自信心。
　　战胜林毅，好像也是有可能的。
　　“你会看到的！”林毅轻声淡笑道。
　　对于高益阳的前后变化，他心中也微微有些诧异，这确实是一个非常强大的战技。
　　不过更让林毅诧异的是这强大战技高益阳是怎么得来的。
　　秘境中的传承战技明明是已经被他得到，没想到高益阳却展露出一门强大战技。
　　这就有点奇怪了。
　　就在这时。
　　高益阳动了，迈步朝着林毅飞速奔来。
　　周身雷光璀璨，狂暴无比。
　　巨大的能量波动令台下观众都不禁发出阵阵惊呼。
　　这一次的雷霆之力可比昨天的要狂暴许多。
　　眨眼间，高益阳就已经冲至林毅身前，雷霆之力汇聚与右臂，一拳轰出。
　　炽盛的蓝白色雷光从拳头上爆发，璀璨的光芒令擂台附近观众都睁不开眼睛。
　　犹如蛛网般蓝白色雷电在空中迅速蔓延，其中还有几道极为粗大的蓝白色雷电，全都迅猛的朝着林毅奔袭而去。
　　这一幕，让在场所有人的心都提了起来，纷纷为即将被雷电包裹的林毅担心。
　　在这狂暴的雷霆之下，一个一品境武者如何能抵挡住。
　　看到林毅仍站在原地未动，高益阳眼中浮现一丝喜色。
　　高益阳之所以感觉自己无法战胜林毅，就是因为林毅的速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，可以轻易躲开他的雷霆攻击。
　　可现在林毅好像并没有躲闪的意思。
　　这让高益阳心中狂喜。
　　如此狂暴的雷霆之力，林毅绝对难以抵挡。
　　就在这危机时刻，林毅终于动了，迅猛出拳，轰出他的至强一击。
　　无双霸拳一式——霸临
　　轰！
　　一股霸道无比的拳势喷涌而出，弥漫开来。
　　刹那间，在场所有人都感到心头一震，感觉到被一股极为霸道的气势所压迫。
　　一些实力较弱的观众，甚至当场被这股霸道气势所震慑住，浑身僵硬，身体失去控住。
　　这股霸道气势仿佛有实体一般，喷涌出来的瞬间，就将空中的狂暴雷霆压制住。
　　犹如一个无形的盾牌，不断前推，不断的将空中璀璨的雷霆磨灭。
　　摧枯拉朽！
　　瞬息之间，这股仿若实质般的霸道气势就奔涌到高益阳身前。
　　高益阳无比骇然，眼中的满是惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6之色。
　　作为直面这股霸道拳势的人，他此时的内心感到一股深深的无力感。
　　这股霸道拳势已经完全将他的斗志压制住，生不出丝毫的反抗之心，只能静静等待对方的攻击到来。
　　砰！
　　高益阳凌空飞起，犹如断线的风筝一般，被狂风吹起，在空中划过一道弧线。
　　即将要砸在武道馆边缘墙壁上时，才被反应过来的老师用念力接住。
　　静！
　　整个武道馆陷入一片寂静。
　　这一拳太令人震撼了。
　　一品境武者怎么可能打出这种程度的攻击。
　　在场所有人都目瞪口呆，脸上浮现出难以置信之色。
　　“嘶......”
　　“刚才是怎么回事，我怎么突然不能动了。”
　　“怎么可能？！这种震慑人心的霸道气势，怎么可能是从一个武中学生身上爆发出来的。”
　　“这不可能，不可能，绝对不可能，这种压迫感我只在我的师傅身上体会过，一个一品境武者怎么可能会有这种气势，我师傅可是挣脱三道枷锁的三品境武者，掌握着势。”
　　......
　　南城武中备战席。
　　张盛眸中爆发出璀璨的光彩。
　　他知道林毅拥有一股霸道拳势，但万万没有想到，林毅在现阶段就能催动拳势，爆发出如此惊人的效果。
　　拥有无双之魂、拳势、S级光元素天赋的林毅到底能成长到哪一步。
　　张盛非常期待。
　　“这也太假了吧，一拳竟然有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的效果，不仅能磨灭雷电，还能震慑人心。”
　　仇元洲目光呆滞，喃喃自语道。
　　“林毅的拳势居然能有这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能！？”燕正青感叹道。
　　南宫彩妍望着擂台上林毅的身影微微出神，没想到林毅竟然已经成长到这个地步。
　　......
　　擂台旁边演讲席。
　　江南武中校长傅谏仪看着擂台上的林毅，心中难以平静。
　　“我们江南基地，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要出一个了不得的人物，如此霸道的势，绝对可以帮助自身轻松打破枷锁。”
　　傅谏仪出声感叹道。
　　他自己也拥有势，不过是他的势并没有林毅的势来的霸道。
　　就是因为傅谏仪的势过于平和，没有足够的锐意，也不够霸道。
　　才让他在三品境巅峰待了十多年，迟迟不能打破最后一道枷锁，突破到四品境武者。
　　傅谏仪心中有些羡慕林毅这霸道的拳势。
　　“哈哈，羡慕了吧。”一旁的沈正忠看出了老朋友心中的想法，咧嘴笑道。
　　“哼！你还好意思笑我，我有自己的势，你有吗？”傅谏仪轻哼一声，直击沈正忠的弱点。
　　这句话当场把沈正忠噎住，顿时脸上露出愤懑之色，转过头不再搭理傅谏仪。
　　沈正忠作为一名挣脱三道枷锁的三品境武者，没能领悟势，一直是他的一块心病。
　　要是能在早些年领悟一种势，如今绝对不止这个成就。
　　如果是拥有林毅这般霸道的势，现在恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕打破第五道枷锁，成为一名四品境武者。
　　凝聚阳神，遨游太虚。
　　天下之大，任君逍遥。

第111章 对手绝望，一穿四！
　　“行了，别生气了，我想起一件正事。”
　　傅谏仪似乎想到了什么，突然脸色变得有些严肃起来，开口说道：
　　“你认为，武道协会安排的那个任务要不要让林毅参与。”
　　闻言，沈正忠转过头来，对上傅谏仪的目光，顿时也明白了对方的意思，神色复杂道：
　　“以林毅的实力，是绝对够资格参与那个任务的，不过...那个地方太危险了，如果......”
　　虽然沈正忠话说道一半，但傅谏仪也清楚沈正忠要表达什么，对方和自己想到一起去了。
　　这次武中交流赛，其实还有一个目的。
　　选出几名实力强劲的学生，前往较为危险的地方试炼，让他们提前感受知道自己未来要面对的是什么。
　　本来是挑选一批优秀的学生进去就行。
　　武者自强不息，就是要多经历磨难，多经历战斗，才能迅速成长。
　　可林毅展露出来的天资太过妖孽。
　　以林毅的天资，拥有如此霸道的拳势可以让他轻松打破枷锁。
　　只要他能一路修炼，就一定能成为大夏镇守一方的顶尖强者。
　　这种妖孽级别的天资，他们完全不想让林毅遇到任何危险，中途夭折之类的。
　　傅谏仪眸光闪烁，沉思一番之后，徐徐说道。
　　“还是让他去吧，天资再好的武者也要多经历战斗才能不断成长。”
　　“不然，天资再好修为再高也只是温室里的花朵，经不起风吹雨打。”
　　这些事情林毅迟早要面对，倒不如让他提前去感受一番。
　　闻言，沈正忠点了点头。
　　......
　　高益阳双目无神，颤颤巍巍的回到玉竹武中备战席，神色极为落寞。
　　他被林毅深深的刺激到了。
　　来自一个小城市的一品境武者怎么能强到这种地步，令他感到绝望，完全升不起任何战意。
　　“益阳，你没事吧？”
　　一个十七八岁的清丽少女走了上来，伸手欲搀扶高益阳。
　　“我没事。”高益阳缓缓回过神来，摆了摆手，拒绝了少女的搀扶。
　　“唉，这次武中交流赛，我们学校应该要止步八强了。”旁边一少年喃喃自语道。
　　看到林毅爆发出来的威势，玉竹武中几名参赛选手都感到绝望。
　　这完全就没有一丝获胜的可能。
　　“八强也不错，我们学校去年也是八强，你们不要有太大的压力。”
　　领队老师开口安慰道，话音中带着无奈。
　　本以为今年学校能在高益阳的带领下，打进四强，甚至更高的名次。
　　可万万没想到会遇到林毅这种变态。
　　击败高益阳也就算了，展露出来的实力都让剩余几名参赛学生都感到无法与之匹敌。
　　......
　　擂台上。
　　感受着全场目光汇聚于自身，林毅神色淡定，内心毫无波澜。
　　这种场面也不是第一次经历了。
　　对于这一拳打出来的效果，林毅还是比较满意。
　　在近一个月的踢馆战斗中，他对于无双霸拳的霸道拳势运用的已经非常熟练。
　　同时还发下这股霸道拳势有一个非常惊人的效果。
　　当拳势凝聚到一定程度，会犹如实质，可以抵挡或者碾压对方的能量攻击。
　　这也是林毅面对那密密麻麻璀璨雷霆朝他袭来时，却面不改色的原因。
　　就在这时，一名十七八岁，手持一柄合金长剑的清丽少女走上擂台。
　　“玉竹武中，罗珊月，A级剑道天赋。”
　　罗珊月目光中微微有些不善，话音中带着一丝冷意。
　　林毅有些莫名其妙，他感受到罗珊月似乎对他有些敌意。
　　自己也没招惹她，为什么就会有敌意呢？
　　林毅不解。
　　这是想让他出手重一点吗？
　　难道是个......
　　对于这个问题，林毅也没有想太久。
　　战斗开始的一瞬间，林毅便化为一道金芒，一记光速踢将罗珊月踢下擂台。
　　丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　战斗结束的很快，可以说是交流赛开始以来，耗时最短的一场战斗。
　　有林毅前面何等震撼的发挥，场上观众对于这场战斗也没那么惊讶了。
　　只是林毅这如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，更加让不少参赛选手绝望不已，
　　面对如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，他们大多数也是还无还手之力，结果会和罗珊月一样，被秒杀。
　　很快，南城武中和玉竹武中之间的战斗就结束了。
　　林毅一穿四，单人击败玉竹武中所有参赛选手，成为了交流赛开始以来第二个一穿四的参赛选手。
　　“我人麻了，我每年都会来观看武中交流赛，已经持续了五六年，还是第一次见到这么强力的学生，居然能在这么短的时间内单人击败一队，太不可思议了。”
　　有人忍不住感叹道，林毅展露出来的战力完全打破了他对一品境武者原有的认知。
　　“我也是万万没有想到，南城武中竟然会出一匹这么强的黑马。”旁边一人接话道。
　　裁判宣布比赛结果以后，林毅走下擂台，回到南城武中备战席。
　　几名队员皆是带着敬佩的目光看向林毅。
　　战斗开始之前，林毅就有表示过有一穿四的意思。
　　几人开始有点怀疑，毕竟玉竹武中的高益阳可是古武世家弟子，还获得秘境战技传承，实力非常强大，而且剩余三名参赛选手也不弱。
　　在他们看来，林毅想一穿四，非常有难度。
　　可令几人没想到的是。
　　这一穿四对于林毅来说，不仅没有难度，而且还非常轻松。
　　一拳轰出来的震撼效果，直接让玉竹武中剩下的几名参赛选手自闭。
　　“终于进入四强了，我们南城武中终于进入四强了。”旁边一年轻老师情不自禁的感叹道。
　　自从南城武中参加交流会以来，就从未有进入四强的战绩。
　　这是第一次！
　　“四强！绝对不止于此。”张盛脸上满是笑意。
　　就凭林毅一拳轰出的威势，二品境武者都难以抵挡，完全就超出了一品境武者能力范畴。
　　即便是江南武中和庐陵武中的参赛选手，也不见得一定能抵挡着一拳。
　　今年的武中交流赛，南城武中冠军有望。
　　......
　　擂台上，新一轮的战斗即将开始。
　　这次的两支学校队伍是江南武中和宜宁武中。
　　面对东道主江南武中，宜宁武中显然不被看好。
　　事实也确实如此。
　　江南武中就只出场了两名参赛选手，就将杀到八强、实力不弱的宜宁武中四人全部击败。
　　尽显中心城武中的强横实力。

第112章 半决赛！
　　时间过得很快。
　　中午十二点，武中交流赛的八强赛结束。
　　进入四强的四支队伍已经角逐出来。
　　分别是：江南武中、庐陵武中、宁源武中、南城武中。
　　八强赛结束之后，接下来的就是半决赛。
　　半决赛就在今天下午两点开始。
　　现在有两个小时的时间让众参赛选手吃饭休息，恢复气血和体力。
　　林毅一行人从武道馆走出来的时候，许多一同离场观众看向他们的目光都变了。
　　眼中满是敬畏。
　　对强者的敬畏！
　　往年的武中交流赛冠军，都是江南武中和庐陵武中在争夺，其他学校实力与这两所学校相比，相差甚远。
　　而今年，确是不同。
　　杀出一匹强大的黑马，林毅，实力震撼现场所有人。
　　虽然南城武中的其他几名参赛选手并不强。
　　但是在林毅的带领下，依旧能让江南武中和庐陵武中感到巨大的威胁。
　　......
　　林毅几人来到食堂吃完午饭之后，就直接回到休息区。
　　当然不是休息，而是聚在一起聊天。
　　上午的战斗就只有林毅一个人上场，其他几人也并未有什么消耗。
　　而这几场战斗对于林毅来说，消耗也微乎其微，也没必要恢复什么。
　　“进入四强了，还真有点激动啊。”仇元洲神色有些激动。
　　“你激动个屁，今天都没上台战斗过，躺赢，完全是靠着林毅。”
　　燕正青笑着调侃道，眼中也有藏不住的欣喜之色。
　　作为南城武中参赛成员之一，自己学校队伍能进武中交流赛前四，他也能跟着沾光。
　　一名武中学生能参加武中交流赛，这就是一份非常不错的资历。
　　不管是进入大学还是在其他地方，这份资历都能给自身带来不少好处。
　　如果自己所在的学校队伍在武中交流赛中获得极好的名额，那效果会更好。
　　“林毅，对上江南武中和庐陵武中的人有信心吗？”南宫彩妍秀眸微闪，好奇问道。
　　闻言，房间内其他四人也纷纷看向林毅，他们也非常想听到林毅的回答。
　　他们知道林毅的实力极强，可江南武中和庐陵武中展露出来的实力也不弱。
　　往届的冠军，可都是在这两个队伍之间产生，无一列外。
　　他们清楚自己的实力，给不了林毅太多帮助，甚至消耗对方都很难。
　　面对这两支强大的队伍，基本只能是全靠林毅一人。
　　林毅笑了一声，说道：“放心好了，一品境武者已经不能对我产生威胁了，这次武中交流赛我们学校拿下冠军肯定没有问题。”
　　这几天的比赛，林毅并没有发挥出全部实力。
　　甚至很克制自己的发力，尽量不让对手受很重的伤。
　　以林毅如今的实力，根本没有一品境武者能承受住他的全力一击。
　　哪怕是拥有S级钢铁之躯也扛不住，林毅掌握的震动之力可以越过对方的体表防御，进攻到身体内部，造成巨大伤害。
　　听到林毅口中说出的确切答案，几人脸上微变，纷纷露出诧异之色。
　　本以为林毅实力强横，即使可以战胜对方，但怎么也会说的稍微婉转一点。
　　但万万没想到林毅会说的那么直接了当。
　　拿下冠军没有一点问题！
　　仇元洲：“卧槽，林哥牛逼！”
　　南宫彩妍：“你确定？”
　　燕正青：“林毅，你这是认真的吗？”
　　几人反应不一，但表现的都很激动，纷纷从座位上站了起来，目光灼灼的看着林毅。
　　看到众人如此激烈的反应，林毅忍不住想开个玩笑，先是假装沉思了一番，随后说道：
　　“当然是假的，这种话你们也信。”
　　众人：“！？”
　　......
　　隔壁房间。
　　“老吴啊，我们学校进入四强了，哈哈哈哈！”
　　张盛拿着电话，爽朗笑道。
　　电话那头，正是南城武中校长吴思远。
　　南城武中能在武中交流赛中进入四强，是从未有过的成绩。
　　所以张盛刚一回到休息区，就忍不住把这个消息告诉吴思远。
　　“进入四强了吗？不错！”
　　吴思远话音非常淡定，仿佛这时意料之中的事情。
　　他多少了解一些林毅的实力，能进入四强也毫无意外。
　　要是直接被淘汰了，那他才会震惊。
　　“下午就是半决赛了，我估计，这次武中交流赛，我们学校这次有机会拿到冠军。”
　　“竟然有机会拿到冠军！”电话那头传来一阵很是激动的话音。
　　“是的，你是没看到，林毅爆发出来的拳势有多么让人震撼，当时在场都被林毅的霸道拳势所影响，一些一品境的武者甚至浑身僵硬，身体失去控制......”
　　两人在电话里聊了十多分钟，才结束通话。
　　方下电话之后，张盛脸色愈发激动，眼眸中绽放出璀璨的光彩。
　　南城武中交流赛冠军，那是他以前想都不敢想的事情。
　　以往参加武中交流赛，能淘汰一名对手，进入前八，就算是一个非常不错的成绩了。
　　而这次。
　　确是不一样。
　　林毅展露出来的强横战力，足以对冠军发起冲击。
　　现在唯一让张盛有点担心的就是，江南武中和庐陵武中那几位还未出场的选手。
　　他们的实力到底如何，或者有什么强大底牌之类的。
　　这些都不清楚。
　　虽然林毅表现出来的实力超过了以往的所有参赛选手。
　　但是，这也并不能表明林毅就一定能战胜所有人。
　　因为武者这个修炼体系在不断的进步，在不断的完善。
　　每一届来参加交流赛的学生，都会比上一届强上一些。
　　特别是今年这一届，平均实力远超往届，有数名参赛选手有亮眼的发挥。
　　这种实力放在往届，都有可能成为夺冠的热门。
　　今年，似乎确实有些不同。
　　人才辈出。
　　......
　　下午一点五十分。
　　武中交流赛半决赛即将开启。
　　武道馆的气氛尤为热烈，都在讨论即将到来的抽签结果。
　　这场比赛将会异常精彩。
　　现在场上只剩下四个队伍，每一个队伍都实力极强。
　　江南武中和庐陵武中这两个老对手，很有可能就在这场半决赛中相遇。
　　两个老对手之间能碰撞出怎样的火花？
　　还有本次交流赛中最大的黑马，南城武中，又会有怎样亮眼的发挥。
　　林毅上午的战斗场景，可是令在场所有人都感到震撼。
　　对于这场半决赛，现场所有人都尤为期待。

第113章 单手接白刃，对手傻眼
　　很快，抽签结果出来了。
　　南城武中对战庐陵武中，江南武中对战宁源武中。
　　虽然这两轮比赛没有出现江南武中和庐陵武中之间的历史性战斗。
　　但依旧令人期待。
　　南城武中备战席。
　　张盛脸上有些凝重，这次的抽签结果，并不是很理想。
　　他最想抽到的对手，是宁源武中。
　　因为在剩余三支队伍中，就宁源武中的实力最弱。
　　在张盛开来，以林毅的实力，如果面对的宁源武中的话，那绝对是稳进决赛。
　　可惜并不如他所愿。
　　“对上庐陵武中，你们有没有什么想法。”张盛目光扫过林毅几人，开口说道。
　　闻言，南城武中参赛几人纷纷把目光转向林毅。
　　决定这次比赛的最主要因素，就是林毅。
　　“还是我第一个上吧！”林毅平静说道。
　　“可这样的话......”旁边一年轻男老师欲言又止，眼中有些担忧之色。
　　对上庐陵武中这样的强劲队伍，林毅第一个上场显然不是一个好的作战方案。
　　应该是把林毅排在最后一位上场，让前面三名成员当炮灰，尽可能的消耗对方选手的气血和体力。
　　这样才有更大的几率取得胜利。
　　张盛陷入了沉思，他知道年轻男老师想的想表达什么。
　　面对庐陵武中，作为主力的林毅第一个上台战斗确实不是一个好的作战方案。
　　可从庐陵武中展露出来的实力来看，林毅第一个上台和追后一个上台也并没有太大区别。
　　南城武中其他三名参赛人员和庐陵武中的参赛人员相比，实力相差太多了。
　　人与人之间的差距，有的时候也是天差地别。
　　庐陵武中有得天独厚的优势，参赛学生个个体魄极为强横，一身精粹气血浓郁无比。
　　一人出场，差不多就可以横扫南城武中的其他三名参赛人员，且消耗不大。
　　既然帮助不大，那也没有安排出战顺序的必要了。
　　张盛思索一番之后，看向林毅，出声道：“就让林毅第一个上台！”
　　此话一出，众人又纷纷把目光聚焦到林毅身上。
　　林毅面露微笑点了点头。
　　最终，几人一起商量着确定了出战顺序，林毅第一个出战，而后是南宫彩妍、仇元洲、燕正青。
　　随后，张盛走到擂台前将出战顺序提交给了裁判组。
　　两点整，战斗准时开始。
　　林毅和另一名少年同时走上擂台。
　　看到林毅上台的一瞬间，观众席顿时阵阵惊呼声。
　　“怎么回事，对手庐陵武中还是这少年第一个上台战斗，我记得他应该是南城武中战力最强的一人，不是应该是压轴出场吗？”
　　有人不解，满脸疑惑。
　　面对强大的庐陵武中，南城武中实力最强的林毅应该是最后一个出场才对，而不是第一位出场。
　　“这难道是对自己有信心，能一人打穿庐陵武中四人？”有人愕然猜测道。
　　“怎么可能？对上庐陵武中想一穿四，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕我们江南基地都找不出这么一名一品境的武者。”有人出声反驳道。
　　“确实，以南城武中这少年的实力，我估计最多也只能击败庐陵武中两名参赛选手，不能再多了。”有人赞同道。
　　......
　　擂台上。
　　“庐陵武中，杨逸明，A级天赋超级自愈。”杨逸明好奇的打量着林毅。
　　他身材不是很高，但一身结实的肌肉将衣服支撑隆起，体魄非常强健，给人一种极为精壮的感觉。
　　“南城武中，林毅，F级兽系天赋青蛙。”林毅淡然道。
　　对于杨逸明的天赋A级超级自愈，林毅非常感兴趣。
　　这种天赋能力还是林毅第一次遇到。
　　当时杨逸明的战斗场面依旧让他记忆犹新。
　　头铁的一逼，顶着对手的刀锋剑刃往前冲，眉头都不皱一下。
　　非常强大！
　　和漫威死侍的不死之身类似，身上的伤势能很快恢复。
　　不过也仅此而已。
　　这种天赋能力在林毅眼里只是一个抗揍的沙包而已。
　　“开始！”
　　随着裁判一声令下，战斗开始了。
　　杨逸明浑身气血鼓荡，周身氤氲缭绕红色雾气，他提着手中的合金战刀，迈步狂暴的朝着林毅冲来。
　　一股凶悍的气息扑面而来，然若一头人形凶兽。
　　这极度浓郁的气血之力让周围不少观众都发出惊呼。
　　庐陵武中参赛选手最大的特点就是体魄强横，气血浓郁无比。
　　林毅神色淡然，静静的看着对方奔来。
　　对于这场战斗，林毅并没有想着要速战速决。
　　这么一个优质的人肉沙包，不用来练练拳法那太可惜了。
　　“喝！”
　　杨逸明大喝一声，合金战刀高举过头顶，一斩而下。
　　雪亮的刀锋在空中划过一道半月形弧线，发出尖锐的破风声。
　　这一刀无比狂暴，声势惊人。
　　就在这时，一只泛着金属光泽的墨色手掌陡然探出，直面冰冷的刀刃，欲将其握住。
　　噹！
　　一声沉闷的金属交击之音响起。
　　杨逸明瞳孔猛地一缩，瞪大着眼睛，无比震惊。
　　单手接白刃！？
　　这怎么可能？
　　正当杨逸明愣神之际，林毅又动了，挥动左臂，握拳轰出。
　　速度之快，犹如一道黑色闪电。
　　砰！
　　林毅右手松开刀刃。
　　杨逸明犹如稻草人一般，轻轻飘起，在空中滑行十多米，摔在擂台边缘。
　　林毅控制着出手力度，并没有让他掉下擂台。
　　看到如此惊人的一幕，擂台下众人一片哗然。
　　“卧槽！真·空手接白刃？？”
　　“林毅的黑色手掌为什么会这么硬，竟然能硬撼合金战刀，还他喵的把刀刃给握住了，简直难以置信。”
　　“这还不是关键，林毅一只手竟然握住了杨逸明双手握刀由上而下劈下的斩击，这么一比较，说明两人之间体魄的差距非常大。
　　我还是第一次看到，其他武中的参赛选手能在体魄上能碾压庐陵武中的参赛选手。”
　　“确实，这种情况还真是第一次出现。”
　　......
　　庐陵武中备战席。
　　擂台上刚才发生的这一幕令几名参赛选手都极为惊愕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这也太假了吧，一只手握住杨逸明的战刀。”一短发少女喃喃自语道。
　　“看来我们还是低估了对手的实力，他竟然还有如此强横的体魄。”
　　说话的是一名冷峻少年，此时他的脸上尤为凝重。
　　对于杨逸明的实力，他们可是非常了解的。
　　单手抵挡杨逸明的攻击，这可需要无比强横的体魄和力量。
　　他们中的任何一个人都做不到。
　　以往的交流赛中，都是他们庐陵武中参赛选手体魄力量碾压其他武中的参赛选手。
　　没想到今年的情况居然反了过来。
　　被对手碾压。
　　这让他们有点难以接受。

第114章 一生要强的杨逸明！
　　擂台上。
　　杨逸明迅速翻身从地板上爬了起来，板着脸看着不远处的林毅。
　　一阵阵深入骨髓的疼痛从胸口传来，直击灵魂深处。
　　这正是刚才林毅一拳击打的部位。
　　杨逸明并未表露出来，强行忍着这股疼痛，不想示敌以弱。
　　不过，相对于胸口的疼痛，他更震惊的是林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的体魄和力量。
　　这是何等恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的体魄，直接碾压了他。
　　林毅面露微笑，迈步朝着杨逸明走去。
　　刚才这一拳，他可是用上了一丝震荡之力。
　　被拥有震荡之力的拳头击中，震荡之力会进入人体内，撕扯感应神经，疼痛无比，难以忍受。
　　看着杨逸明板着脸，紧咬牙关强忍疼痛的样子，林毅不由笑着问道：
　　“不疼吗？”
　　“就这也能让我疼？就你这点力度，完全是在跟我饶痒，甚至饶痒都算不上！”
　　杨逸明闷声回道，十分嘴硬。
　　即使再疼，他也不会当着众人的面展露出来。
　　哎，就是装！
　　“没力是吧，那我就再加大点力度。”林毅咧嘴笑道。
　　既然对方这么装，那他就没有必要在客气了。
　　话音刚落，林毅化为一道金芒，身影消失在原地。
　　顿时，杨逸明心中一紧，浑身寒毛倒竖，一股强烈的不安涌上心头。
　　下一刹，林毅出现在杨逸明身后，未等他反应过来，再次一拳将其击飞。
　　并不是飞下擂台，而是往擂台中间飞去。
　　随后，林毅闪身上前，凌空追击，连出数拳，每一拳都打在能让人极为疼痛的位置。
　　既然杨逸明嘴硬装不疼，还开口嘲讽，那林毅到想看看，他能不能一直嘴硬下去装下去。
　　反正杨逸明的体魄强横，且天赋是A级超级自愈，即使受伤也会快速恢复。
　　空中，林毅最后一记重拳，打在了杨逸明八块腹肌的肚子上。
　　嘭！
　　杨逸明身体极速下坠，猛地砸在擂台上。
　　这一摔力道极大，整个擂台都在轻微晃动。
　　这个时候，杨逸明却再也绷不住了，身体蜷缩，面容扭曲，满脸痛苦之色。
　　“嘶......”
　　杨逸明忍不住倒吸一口凉气，身体数个地方都传来钻心的疼痛，直击他灵魂深处。
　　疼！
　　太尼玛疼了。
　　林毅拳头上的震荡之力，穿透到他的身体内部，撕扯着他各处的痛觉神经。
　　虽然没有受重伤，只是被击打的部位有些淤青而已。
　　可是疼痛感，却仿佛放大了数十倍一般，让人难以接受。
　　擂台下。
　　许多观众不明所以，非常疑惑，完全不清楚杨逸明为什么会表现的如此痛苦。
　　“被打了几拳，怎么会疼成这样？”有人不解。
　　这不就是被对手打了几拳吗？
　　也不至于疼成这样吧。
　　昨天的战斗中，杨逸明可是硬抗对手刀剑穿身，鲜血四溢，眉头都没皱一下。
　　可今天却不一样。
　　被林毅徒手打了几拳，就疼成这副模样，面容都有些扭曲了。
　　庐陵武中备战席。
　　“奇怪，杨逸明怎么会疼成这样。”短发少女眉头微蹙，很是不解。
　　看到杨逸明在台上如此表现，几名队友也十分诧异，
　　作为朝夕相处的队友，他们可是非常了解杨逸明。
　　这是一个狠人，仗着自己的A级天赋超级自愈，战斗风格极为狂野。
　　战斗时经常以伤换伤，完全不考虑后果。
　　受伤在多都不怕，也不怕留下什么暗伤之类的，反正所有伤势都会自动愈合，甚至连伤疤都不会留下。
　　这也造就了杨逸明极为坚毅，不怕疼痛的性格。
　　即便是浑身是血，伤口遍布全身也不会叫唤一声。
　　可今天，却完全不一样。
　　......
　　擂台上。
　　“你不说不疼吗，怎么......”
　　林毅话说到一半，就被杨逸明出声打断。
　　“老子就是不疼，你这只是在跟我饶痒而已，力道还不够。”
　　杨逸明颤颤巍巍的缓慢从地板上站了起来，死死的盯着林毅，目光中满是愤懑。
　　让他主动喊疼，不存在的。
　　听到杨逸明如此嘴硬的话语，林毅忍不住笑出了声：“呵呵，力道刚好！”
　　要不是对方浑身不自觉颤抖，眼睛里布满红色血丝，太阳穴都在很明显的跳动。
　　林毅还真就信了他的话。
　　“既然力道还不够，那我就再加一点。”林毅捏了捏拳头，轻笑着说道。
　　下一秒，林毅的身影消失在原地。
　　看到这熟悉的一幕，杨逸明不自觉打了个冷颤，眼眸深处闪过一丝不易擦觉的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　说不疼是不可能的，那直击灵魂深处的疼痛都快让他精神崩溃了。
　　可他这一生要强的性格，依旧不会选择服软。
　　林毅的身影出现在杨逸明身前，光速出拳，
　　狂风暴雨般的拳头落在杨逸明身上。
　　砰！砰！砰！
　　拳拳到肉。
　　这一次，林毅出拳的力度把握的很好，并不会把对方击飞，对多也只是让对方倒退几步。
　　面对林毅如此猛烈的进攻，杨逸明没有进行任何抵挡。
　　任凭这如同潮水般的痛楚涌来，依旧咬牙进行挥动合金战刀反击。
　　可杨逸明的挥刀进攻对于见闻色霸气全开的林毅来说，没有起到一点作用。
　　皆被林毅轻松格挡震开。
　　单方面的殴打再次开始。
　　此时，林毅也被杨逸明的嘴硬激起了好胜心。
　　今天在这擂台上，就必须把杨逸明打的喊疼为止。
　　砰！砰！砰......
　　可林毅最终还是低估了杨逸明的嘴硬程度。
　　经过长达数分钟的出拳击打，杨逸明始终紧咬牙关，没有再发出一丝声响。
　　直到杨逸明失去意识，直挺挺的倒在擂台上。
　　“南城武中林毅胜！”
　　杨逸明倒地之后，一旁的裁判立即大声宣布了比赛结果。
　　随后，立即有医疗人员上台，检查杨逸明的伤势。
　　一番检查之后，发现杨逸明身体并无大碍，只是身体多处部位有淤青而已。
　　“好像也没受多重的伤，怎么就昏迷了呢？”一名检查的医护人员很是疑惑。
　　讲道理，一品境武者的体魄非常强横，受到这种程度的轻伤不应该倒地昏迷的。
　　不过几名医护人员也没时间多想，见杨逸明没有身体没有太大问题，就将他抬了下去，去接受进一步治疗。

第115章 剑出龙吟！
　　“昏迷了？这种猛人怎么就昏迷了！”
　　观众席，有很多人不理解。
　　为什么上午还表现的极为生猛的杨逸明会短短的几分钟内被林毅用拳头打昏迷。
　　而且林毅的出拳力度好像也不是很大，杨逸明所受的伤似乎也只是皮外伤而已。
　　怎么就昏迷了呢？
　　大部分人都没有看出林毅拳头中所蕴含的震荡之力。
　　庐陵武中观众席。
　　“我知道了，应该是对手出拳携带着震荡之力，杨逸明才会表现的如此痛苦。”
　　一文质彬彬的男老师出声，他脸色有些凝重。
　　能随手出拳都能蕴含震荡之力的人，大多都是钻研拳法多年的大师级人物。
　　没想到林毅年纪这么小，竟然能将震荡之力运用的如此娴熟。
　　让人无法理解。
　　“你们几个待会上台和他战斗，一定要注意，小心对方拳头上携带的震荡之力。”男老师出声提醒道。
　　闻言，几人慎重的点了点头。
　　即使不了解震荡之力，但是看到杨逸明如此痛苦的表情，也知道震荡之力非常不简单。
　　需要慎重对待。
　　擂台上。
　　看着被医护人员抬下去的杨逸明，林毅眼中闪过一丝钦佩之色。
　　被林毅特意释放出撕扯痛觉神经的震荡之力侵入体内，这可是一个极其痛苦的过程。
　　在林毅踢馆的那一段时间，有的武者被击中一拳就疼受不了，大声喊疼。
　　可杨逸明却被林毅持续殴打了几分钟，却依旧一声不吭。
　　一个人嘴硬到这种程度，也是非常令人佩服。
　　就在这时，一名短发长腿少女走上擂台。
　　她是庐陵武中第二位参赛选手，燕梦秋。
　　这是一名古武世家的子弟，家传绝学是一门腿法。
　　在简单的介绍之后，战斗开始。
　　燕梦秋展现出来的实力，要比杨逸明要强上不少。
　　不仅体魄强横，浑身气血极为浓郁。
　　且身形迅猛，腿法极为凌厉，踢出音爆，每一击断金碎石之威。
　　擂台上的地板都是由特殊材质铸成，比一般的钢铁还要坚硬。
　　却被燕梦秋一脚跺碎，让场上众人惊叹不已。
　　不过对于林毅来说，还是远远不够。
　　在林毅欣赏完大长腿妹子的一番表演之后，轻松将其轰下擂台。
　　庐陵武中第三位上场的是一位持斧少年，沈震宇，A级兽系天赋乌金猿。
　　乌金猿是一种血脉十分强大的凶兽。
　　兽魂附体之后，沈震宇浑身蒙上一层暗金色金属光泽。
　　不仅有着极为强大的防御力，还有着惊人的爆发速度。
　　然而这些只是相对普通一品境武者而言。
　　林毅出拳所蕴含的震荡之力，可以轻松穿透体表防御。
　　闪闪果实爆发出来的速度，远超对方。
　　非常轻松的就将其打下擂台。
　　裁判宣布战斗结果的一瞬间，整个武道馆顿时沸腾起来。
　　所有人都处在深深的震惊之中。
　　庐陵武中的参赛选手连败三场！
　　“怎么可能！又赢了！”一青年男子情不自禁惊呼道。
　　“一穿三了！而且赢的还都是那么轻松，难道真的要一穿四。”
　　擂台下，一名扛着摄像机的记者瞪大了眼睛，发出惊叹。
　　这太令人不可思议了！
　　他拍摄记录武中交流赛多年，还从未看到过庐陵武中被其他武中的学生被一穿三。
　　即使是作为庐陵武中的老对手江南武中，也没有打出过如此惊人的战绩。
　　现如今，一个以往连进八强都困难的武中竟然能打出这种成绩。
　　看着这一幕，其他武中学校队伍的师生比场上观众表现的更为震惊。
　　庐陵武中在他们眼里，犹如一座无法逾越的高山，令人望而生畏。
　　可今天。
　　这座无法逾越的高山却被人随意跨过。
　　让人难以置信。
　　......
　　很快，南城武中和庐陵武中的最后一场比赛开始了。
　　庐陵武中最后上台的是一位剑眉星目的冷峻少年。
　　他左手中拿着一柄古朴的带鞘长剑，一眼望去就让人觉得极为不凡。
　　一上场，顿时就引起观众席不少人的议论。
　　“这不就是网上流传一剑斩杀二阶凶兽的那个S级剑道天才吗?”有人惊讶道.
　　俊朗少年叫司阳伯，S级剑道天赋，是这届武中交流赛中知名度较高的一名参赛选手。
　　因为他来参赛之前就有一个较为彪悍的战绩，在网上流传的很广。
　　一剑斩杀了一头极为强力的二阶凶兽。
　　当时正好有人把这一画面拍摄下来，并发到了网上，顿时在网上掀起了一阵热议。
　　一品境武者一剑斩杀二阶凶兽。
　　在普通一品境武者眼里，这算的上是一个壮举。
　　一阶凶兽不是很强，攻击手段较为简单，依旧是单纯的靠着身体和爪牙战斗。
　　人类可以靠着智慧和武器较为轻松的将其击杀。
　　可从二阶凶兽开始，就变得不同了。
　　全身经过灵气洗涤之后的二阶凶兽，已经拥有不低的灵智。
　　同时吸收灵气也能大幅度增强凶兽各方面的能力。
　　更加坚固的防御，更加敏捷的身形......
　　最为重要的一点，就是凶兽到了二阶才会觉醒自身天赋能力。
　　凶兽突破二阶之后，越往上，就越能轻松击败同阶人类武者。
　　一品境武者一剑击杀二阶凶兽，这简直是无法想象的事情。
　　不过，司阳伯却做到了。
　　......
　　擂台上。
　　听着台下观众议论着自己的事迹，司阳伯脸上并未表露出任何欣喜之色，反而极为凝重.
　　接连战胜他的三名队友，这是他都难以做到的。
　　不过林毅却是赢了，而且赢的很轻松。
　　此时，司阳伯压力极大。
　　作为庐陵武中的压轴选手，如果连他都输了的话，那庐陵武中就是被一穿四。
　　这是一个让人难以接受的结果。
　　“你很强，但我绝对不会让你继续赢下去。”
　　司阳伯眼神坚定，语气十分果决。
　　“我会一直赢下去的。”林毅淡然回道，话音中带着一丝霸道。
　　两人的目光在空中相撞，各自都感受到对方的决心。
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　话音刚落，司阳伯眼中陡然爆发出无匹的锐意，握住剑柄的右手有了动作。
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣在擂台上响起。
　　好似龙吟。
　　下一刹，利刃出鞘，寒光乍现。
　　“斩！”司阳伯大喝一声。
　　一抹璀璨的剑光由剑尖划出，以一种极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度朝着林毅暴掠而来。
　　擂台附近不少观众都不由自主的闭上了眼睛，不能直视这璀璨剑芒。

第116章 剑意VS拳势，主动认输！
　　南城武中备战席。
　　看到司阳伯拔剑的一瞬间，张盛顿时瞳孔一缩，面露惊诧之色，仿佛看到了什么不可思议的东西。
　　“剑意！竟然是剑意！”张盛瞪大着眼睛。
　　剑意也就是剑势。
　　势，妙不可言！
　　看到一品境的林毅拥有拳势的时候，他已经非常惊为天人。
　　没想到现在又看到同为一品境的司阳伯竟然拥有剑意。
　　什么时候势变得这么好领悟了。
　　......
　　演讲席。
　　沈正忠猛地从座位上起身站了起来，目光灼灼的盯着擂台上的两人。
　　“剑意，一股冷冽孤傲的剑意。”
　　此时，一股莫名的酸楚不由自主涌上他的心头。
　　为什么？
　　为什么再一次让他看到一品境的武者领悟势这一方面的能力。
　　这可是势啊！
　　他一个挣脱三道枷锁的三品境武者都没能领悟到势，两名一品境的武中学生却能领悟到势。
　　如此一对比，沈正忠酸了。
　　这也太打击人了。
　　一旁的傅谏仪脸色复杂，眸光深邃，不知道在想什么。
　　......
　　擂台上。
　　林毅眼神一凛，一股淡淡的危机感涌上心头。
　　这一抹剑光居然对他产生了威胁，这是他意料之外的。
　　不过，林毅并没有选择躲避，而是直面锋芒，握拳挥臂，一拳轰出。
　　体内的霸道拳势也全都凝聚到手臂。
　　一层漆黑色武装色霸气瞬间覆盖拳面。
　　轰！
　　空气中发出一声爆鸣，掀起阵阵涟漪，向外扩散。
　　拳风无匹，一股极为霸道的拳势喷薄而出，携带着骇人的威能。
　　朝着那抹璀璨的剑芒奔腾而去。
　　此时此刻，全场所有人都瞪大着眼睛，全神贯注的看着擂台，生怕错过任何一个画面。
　　剑意VS拳势！
　　这种平日里难得一见的场景居然就发生在眼前。
　　这如何让他们不激动。
　　轰隆一声巨响！
　　二者在空中相撞。
　　刹那间，璀璨夺目的光芒在擂台上爆发。
　　白茫茫的一片，分外耀眼，让人看不清擂台上的情况。
　　紧接着。
　　狂风激荡，巨大的能量冲击波如同潮水般向着四面八方奔涌而去。
　　看到如此骇人的场景，距离擂台最近的一批观众顿时就有些坐不住了。
　　“卧槽......”
　　有些人身体情不自禁的往后倾倒，生怕被这股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量冲击影响到。
　　不过，他们的担心是多余的。
　　这一道道浪潮般的能量冲击波刚冲出擂台，便被擂台四周瞬间升起来的半透明光幕拦击吞噬。
　　吞噬的无声无息，就如同泥牛入海一般，没有产生一点动静。
　　这是江南武中特意花重金请道门打造的防御性阵法，其目的就是为了防止擂台上打斗爆发的能量外泄，误伤观众。
　　不过这个防御性阵法难得启动一次阵法。
　　因为一品境武者的攻击威能较弱，很难激活此阵法。
　　可万万没想到，这一届的武中交流赛会出现这么两个猛人。
　　两个一品境的武者对轰，竟然会产生如惊人的威能。
　　璀璨的能量爆炸光辉消失数秒之后，人们也终于逐渐看清擂台上的情况。
　　顿时，众人一片哗然。
　　“嘶......两名一品境的武者，怎么能爆发出这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动。”有人震撼道。
　　一品境武者还处于淬体阶段，大都是依靠肉体和气血战斗，很少产生能量波动。
　　可刚才擂台上出现的这一幕，就是两名一品境武者战斗产生的。
　　威势骇人，甚至都激活了擂台上的防御性阵法。
　　简直让人难以置信。
　　“怎么可能，竟然是庐陵武中的司阳伯输了！剑意和拳意的对撞，明显是剑意更占据优势，怎么可能输呢？”
　　一名二品境武者神色愕然，满是不解。
　　感受到司阳伯释放剑意之后，他就认为这场战斗司阳伯赢了。
　　因为剑意和拳势相比，显然是剑意攻击性更胜一筹。
　　剑意锋锐无比，拳势浩瀚磅礴。
　　附带剑意的斩击较为集中，一般来说，可以轻松斩开浩瀚磅礴的拳势。
　　以点破面！
　　可今天发生的这一幕，确是不同。
　　浩瀚磅礴的拳势直接泯灭的锋锐无匹的剑意。
　　完全颠覆了他以往的认知。
　　擂台上。
　　原本光洁的地板上出来了一道长长的划痕，极为醒目。
　　司阳伯用力抽出插在地板中的长剑，目光忌惮的看着擂台对面的林毅。
　　这一次剑意和拳势的对拼。
　　是他输了。
　　就在前几秒，林毅轰出的霸道拳势摧枯拉朽般击溃了他那一缕剑芒。
　　而后朝他袭来。
　　面对这浩瀚磅礴的能量冲击，司阳伯自知难以抵挡。
　　所以他把手中长剑插入地板中，给自己增加一些分量，防止被冲下擂台。
　　索性他这么做还是有点作用的。
　　在这股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量冲击之下，司阳伯手中的长剑在擂台地板上划出一道长长的划痕。
　　最终在接近擂台边缘的地方停了下来。
　　没有直接掉下擂台。
　　就在这时，一道令人意想不到的话音从下方传来。
　　“认输，庐陵武中认输。”
　　庐陵武中的领队老师朝着擂台大喊道。
　　此话一出，顿时让旁边有人多人不解。
　　“怎么就认输呢？也就交锋一次占了略势而已，没必要认输吧。”
　　“对啊，现在认输还早，两人还都没有近距离的交手过，司阳伯也不是还没有赢的可能，怎么突然就认输呢？”
　　现场很多观众对于庐陵武中领队老师的这种举动很是不解。
　　在他们看来，如今这个局面，应该还没有到认输的地步，司阳伯也只是被暂时击退而已，完全没有认输的必要。
　　而庐陵武中领队老师的这个举措在很多三品境武者眼里，却非常合适。
　　“他直接认输很明智，要是在晚一点，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就要出问题了。”
　　傅谏仪点了点头，他非常赞同庐陵武中领队老师的做法。
　　因为此时的擂台上，司阳伯的神色很不对。
　　司阳伯作为一名拥有剑意的绝顶天才，面对同阶的林毅，不应该露出如此忌惮的神色。
　　拥有剑意的武者，就应该一往无前，无所畏惧。
　　而此时的司阳伯，却是神色忌惮，心生畏惧。
　　这显然是被林毅的霸道拳势所压制住，失去了战意。
　　如果司阳伯保持着这种心态继续战斗下去，有可能会对他的剑意造成很大的影响。
　　轻则剑意受损，威势有所减弱。
　　重则心中锐意尽失，剑意消散。
　　所以出于对司阳伯的顾虑，庐陵武中的领队老师主动喊出认输。
　　虽然被对手一穿四是个非常难看的战绩。
　　可保住一名拥有剑意的剑道天才学生，却更加重要。
　　这关乎到庐陵城的未来，甚至关乎到大夏的未来。

第117章 选择修炼功法
　　“南城武中获胜！进入决赛！”
　　确认庐陵武中这边投降之后，裁判当即宣布了比赛结果。
　　话音刚落，整个武道馆都沸腾了。
　　在场所有人的目光，纷纷聚焦到擂台上那个英武挺拔，霸气侧漏的少年身上。
　　任谁也不会想到，南城武中的林毅竟然打出如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战绩。
　　一穿四！
　　又是一穿四。
　　而且这是的对手还是实力强横无比的庐陵武中。
　　这几场战斗，完全就是林毅的个人秀。
　　以一种无敌之姿，强势碾压的庐陵武中的四名参赛选手。
　　甚至还包括一名领悟了剑意的绝世剑道天才。
　　如此惊人的实力，令在场所有人都为之震撼。
　　“南城武中，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是今年武中交流赛的冠军了。”有人出声感叹道。
　　虽然江南武中和宁源武中的战斗还没开始。
　　但众人知道，取得胜利的一定是江南武中。
　　宁源武中的实力基本已经完全展露出来了，绝对不是江南武中的对手。
　　江南武中和庐陵武中属于老对手了，二者之间实力相差不大。
　　而林毅一人轻松碾压庐陵武中一队人，那战胜江南武中，问题也不大。
　　......
　　擂台上。
　　司阳伯抬手将古朴长剑插回剑鞘中，双目无神的走下擂台，背影有些萧瑟。
　　此时，他的心中无比难过，无比自责。
　　面对林毅的霸道拳势，他竟然有所忌惮，战意消褪。
　　这才使得台下领队老师为了不让他剑意受损，主动喊出投降。
　　“这不是你的错，不必自责，林毅的拳势确实非常惊人，现场有不少二品境的武者在擂台下都心生畏惧，更何况你在擂台上直面对方拳势的压迫......”
　　庐陵武中领队老师上前拍了怕司阳伯的肩膀，开口安慰道。
　　经过老师的开解，司阳伯的情绪有所好转。
　　司阳伯抬头看着老师，对视几秒之后，眼眸中逐渐绽放出亮眼的神采，锋芒更胜以往。
　　“下一次！下一次再面对他，我绝对不会这样了，我一定要要超越他！”司阳伯坚定道。
　　看到司阳伯如此反应，领队老师脸上露出一丝笑意，点了点头。
　　“不错，你有这样的想法我非常高兴，武者就是要这样，坚韧不拔，奋勇向前，不被眼前的一点小挫折所困扰。”
　　本以为经历了这场战斗之后，司阳伯的心中锐意有所影响。
　　可他没想到的是，这不仅没有影响到司阳伯，反而激发了司阳伯的斗志。
　　这是一件好事！
　　......
　　南城武中和庐陵武中的战斗结束之后。
　　江南武中和宁源武中之间的战斗开始。
　　没有丝毫意外，战况如同现场众人猜测的一般，出现一面倒的局势。
　　江南武中只出动了两名参赛选手，就击败宁源武中的四名参赛选手。
　　至此，本届武中交流赛的半决赛结束。
　　江南武中和南城武中这两个学校队伍进入决赛。
　　......
　　夜晚，皓月当空。
　　漫天星光洒落大地，为江南武中所有建筑都蒙上一层淡淡光辉。
　　南城武中休息区。
　　林毅站在阳台，双手扶着栏杆，吹着清凉的晚风，看起来十分惬意。
　　“选一门修炼功法，我到底要选一门什么要的修炼功法呢？”林毅望着星空，微微出神。
　　就在一小时前，南城武中一行人在庆祝庆祝学校队伍进入武中交流赛决赛的时候，张盛突然问起众人想要选择一门怎样的功法。
　　这世界武者的修炼过程基本已经固定下来。
　　先是凝练气血淬炼身躯，然后能吸收灵气，开辟灵海，接着再用灵气洗涤全身血肉铸就灵躯。
　　灵躯铸就完成之后，就能发现体内的五道枷锁，再将五道枷锁一一挣脱......
　　一品境武者五脏全部淬炼完毕之后，就可以吸收灵气开始修炼功法了。
　　而这次学校给参加武中交流赛学生的奖励，就是一门修炼功法。
　　修炼功法对二品境的武者来说，非常关键。
　　能直接决定一名二品境武者的战力。
　　功法的种类多种多样，武者大多会选择一门与自身天赋能力相符合的修炼功法。
　　这样才能把自己的优势最大话。
　　冰属性天赋能力武者选择冰系修炼功法，兽系天赋的武者会选择兽系修炼功法......
　　功法多种多样，种类繁多。
　　学校奖励的修炼功法不会太好，但也不会太差，至少能远超市面上出售的普通功法。
　　而且是和自身天赋相附和的修炼功法。
　　对于修炼功法这个问题，林毅十分纠结，他知道，这是一个关键性的选择。
　　一门强大的修炼功法，能让自身的战力有一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的提升。
　　可是他现在并没有一门好的修炼功法。
　　至于学校奖励的那些修炼功法，他有点看不上。
　　现在林毅把希望寄托在旅行青蛙身上，要是旅行青蛙能从修仙界带回来一门修仙功法。
　　那直接起飞！
　　“旅行青蛙应该是这两天要回来了，不知道这次能带来什么样的好东西。”林毅非常期待。
　　林毅和旅行青蛙之间有一丝微妙的感应。
　　虽然林毅不知道旅行青蛙现在处于哪一方世界，但只要旅行青蛙从那一方世界返回之时。
　　林毅就能模糊的感觉到旅行青蛙青蛙正在慢慢靠近他。
　　而现在，他就有这种感觉。
　　在阳台上吹了一会风之后，林毅回到房间，盘膝坐在床上，开始吸收灵气。
　　淬炼五脏的课程教导完毕之后，老师就教导过吸收灵气的方式。
　　灵气是通过一种特定的呼吸节奏进入人体内部，再通过经脉流转到灵海穴。
　　这种特定的呼吸节奏和报名武中时，学校发放的入学检测呼吸法有几分相似。
　　学起来也非常简单。
　　开辟灵海是一个非常耗时的一个过程。
　　需要聚气成雾，凝雾成液。
　　当灵海穴出现第一滴灵液的时候，就代表着灵海开辟成功，成为了一名二品境武者。
　　这一过程需要大量灵气。
　　这是林毅第一次尝试吸收灵气，非常生疏。
　　“呼......”
　　按照这特定呼吸节奏呼吸了一会之后，就感受到一缕清凉的空气进入胸腔，令人非常舒适。
　　林毅并未惊讶，他知道，这就灵气。
　　接下来就是用意念引导着这一缕灵气沿着经脉进入灵海穴。
　　很快，林毅就成功了，他的灵海穴内出现了第一缕灵气。

第118章 决赛开始，吴清秋观战
　　就在林毅吸收灵气之时，放在一旁的手机屏幕亮了起来，在这昏暗的房间内，非常显眼。
　　林毅拿起手机，发现是许久未见的师姐吴清秋打来的电话。
　　“林毅，听说我们南城武中打进武中交流赛的决赛了......”
　　一接电话，就听到吴清秋清脆的话音传来，她情绪有些激动，一股脑的问了很多问题。
　　林毅笑着一一为其解答，说了许多比赛中的事情。
　　他知道，吴清秋也非常关注武中交流赛的事情。
　　去年没有带领南城武中在交流赛中获得一个好名次，这算是她人生中的一个遗憾。
　　“真可惜啊，那么多精彩场面，我竟然没有在场。”
　　当得知林毅一穿四，击败庐陵武中的所有参数选手之后，吴清秋更加激动了。
　　她可是知道庐陵武中参数选手的含金量，林毅竟然能够将他们全部击败，那战斗场面一定非常精彩。
　　随后，吴清秋也说了她没来观看比赛的原因。
　　前一段时间去外面做任务，今天晚上才刚回到江南武大。
　　“明天的决赛我一定来看！”
　　“好！”
　　聊到最后，吴清秋非常肯定的说明天会来观战，南城武中这一历史性的时刻，她必须要来见证。
　　挂断电话之后，林毅又开始继续修炼，吸收灵气。
　　翌日清晨。
　　一缕金色的阳光穿过窗帘间的缝隙，洒落在洁白的地板上，熠熠生辉。
　　林毅睁眼醒来的第一件事，就是侧头看向床头柜。
　　看看旅行青蛙回来了没有。
　　不过，令他失望了。
　　床头柜上空荡荡的什么也没有。
　　“今天没有回来，看来应该是明天了。”
　　林毅从床上起身做起，揉了揉眼睛。
　　今天好像和以往好像有点不一样。
　　一觉醒来，感觉身体格外的轻盈，神清气爽，睁开眼的瞬间，一股清流在体内流淌，身体顿时就达到了巅峰状态。
　　这是一种从未有过的感觉。
　　林毅抬起右臂，紧握右拳。
　　一阵噼里啪啦的骨骼脆响在房间内回荡。
　　“这应该是吸收灵气之后身体发生的变化。”林毅低喃道。
　　昨天晚上吸收灵气一直持续到深夜。
　　这也让林毅对二品境武者有了一个全新的认知。
　　灵气入体对武者的提升很大。
　　而开辟灵海，这是一个非常不容易的过程。
　　吸收灵气，聚气成雾，凝雾成液，需要大量的灵气。
　　如果按照昨天晚上吸收灵气的速度来看，想要在灵海穴凝聚一滴灵液，成功开辟灵海的话，需要很长一段时间。
　　这样可不行。
　　得氪金！
　　“武中交流赛结束回学校之后，再去找校长白嫖一点二品境武者的修炼资源吧。”林毅嘀咕着。
　　......
　　上午八点五十。
　　江南武中武道馆。
　　南城武中林毅等一行人刚入场，立即就迎来场上所有人的目光。
　　“今年武中交流赛的冠军应该就是南城武中了，真是出人意料啊。”有人出声感叹道。
　　以往的冠军都是在江南武中和庐陵武中之间产生。
　　可今年，确实不一样了。
　　这几天的战斗，林毅表现出来的战力实在是太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　可以说是横压这一届武中交流赛的所有参赛选手，形成了碾压之势。
　　就算是林毅再次一人打穿江南武中四名参赛选手，也不会有人感到太过惊讶。
　　仿佛是一件理所应当的事情，本该如此。
　　“我估计用不了多少年，这个林毅就能成为我们江南基地举足轻重的人物了。”一灰发老者开口道。
　　能做到横压一届的学生，这种妖孽的天才，其成就绝对不低。
　　林毅刚来到南城武中备战席，就看到一个极为高挑的少女迎面朝他走来。
　　她五官精致，面容白皙，黑发如瀑光滑柔顺，一身黑色修身运动服更显其高挑身形，整个人浑身散发着一股英武气质。
　　给人一种花木兰的既视感，
　　“张老师，林毅！”吴清秋一脸笑意的朝他们打着招呼。
　　今天，她早早就来到武道馆等待南城武中一行人的到来。
　　“小清秋，哈哈，你怎么今天才来，前两天都没看到你。”
　　看到吴清秋的瞬间，张盛顿时眼中满是欣喜之色。
　　看的出来，两人关系非常好。
　　“前一段时间出去做任务去了，昨天晚上才刚回江南城。”吴清秋笑着解释道。
　　张盛闻言点了点头，武大的一些事情，他也知道，有时候做任务一去就是一两个月。
　　“非常不错，你这半年进步来很大！”
　　“竟然是清秋学姐！”仇元洲瞪大着眼睛，非常激动。
　　南宫彩妍眼中露出小迷妹般的神采，也是很激动。
　　上一届，吴清秋可是学校里的风云人物，以女子之身，打服了学校所有男生。
　　加上她性格豪爽，英武大气，在学校中有许多迷弟迷妹。
　　仇元洲和南宫彩妍就是其中之一。
　　“师弟，强啊，竟然能打出这么惊世骇俗的战绩。”
　　吴清秋面带笑意，十分豪放，直接伸手搂住林毅的肩膀。
　　由于吴清秋非常高挑，和林毅身高差不了多少，这一动作毫无违和感。
　　对于吴清秋这种豪放举动，林毅早就习以为常，笑道：“这必须强啊，师傅教的好。”
　　看到这一幕，仇元洲几人都愣在原地，脸色极为诧异。
　　“什么？林毅竟然是吴清秋学姐的师弟！”仇元洲难以置信，这件事他可从未听过。
　　“怪不得，我说林毅拳法中怎么有一些吴清秋师姐拳法的影子，原来是同一个师傅教出来的。”燕正青喃喃自语道。
　　张盛并无意外，他早就知道林毅拜师吴天运，学习八极拳。
　　随后，吴清秋也在南城武中备战席坐了下来，一同观看比赛。
　　过了大概十分钟左右，随着各大主要人员全都到场。
　　此届武中交流赛决赛，即将开始。
　　张盛来到裁判席提交了此次比赛的作战顺序。
　　这一次决赛，并不再是林毅第一个上台战斗，而是排在最后一位，作为压轴选手。
　　南宫彩妍第一个出场，然后是仇元洲、燕正青。
　　这个比赛顺序，就是他们几人提出来的，张盛也同意了。
　　如果依旧让林毅第一个上场，他们恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就没有上场的机会了。
　　最后一轮的决赛，他们非常想上台战斗。
　　这可是武中交流赛的决赛，算得上是人生中一场较为关键的比赛。
　　躺赢虽好，可没有上台战斗，就一定会留下遗憾。

第119章 惺惺相惜，相见恨晚！
　　确定双方的出战顺序之后，双方各自派出第一名参赛选手上台。
　　南宫彩妍在几人关切的目光中走上擂台。
　　江南武中第一上台的是易轩，手里提着一柄两米长的大刀，极具气势。
　　林毅对此人有点印象，易轩掌握的一门战技和他的无双霸拳有点类似。
　　可以通过不断的挥刀进攻不断的叠加威力。
　　而且他大刀的进攻十分刚猛，寻常参赛选手难以抵挡，这也使得他的进攻一刀快过一刀，势大力沉。
　　“开始！”
　　随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　话音刚落，易轩瞬间气血激荡，提着大刀迅速朝着南宫彩妍冲去，速度极快。
　　他手中的大刀在奔袭中已经调整好攻击姿势，准备近身之后一刀挥下。
　　南宫彩妍作为一名念力天赋能力者，可不会让他如此轻易近身。
　　如葱白般的手掌摊开，一股半透明的能量波动喷涌而出，朝着易轩席卷而去。
　　下一秒，易轩浑身被一股念力所笼罩，行动变得有些困难，如同陷入泥潭一般。
　　不过，这股念力并没有将他困住多久。
　　“喝！”
　　易轩大喝一声，浑身气血爆发，顿时震退包裹周身的念力。
　　趁此机会，易轩从容挥刀而斩，瞬间破开念力包裹，一跃而出。
　　从被困住到脱困，这个过程还不到一秒。
　　此时，南宫彩妍已经进入了易轩的攻击范围，没有丝毫的犹豫，易轩一刀劈下。
　　冷冽的刀光在空中划过，速度奇快无比。
　　南宫彩妍手持一柄合金长剑，完全没有抵挡对方刀锋的念头，侧身躲开。
　　然而这也正给了易轩叠加攻势的机会，回旋刀身，劈出了更为迅猛的第二刀。
　　南宫彩妍眼中闪过一丝无奈，只得继续躲闪。
　　易轩这一门刀法战技对于无法抵挡他攻势的对手来说，非常无解。
　　只能眼睁睁的看着他一刀快过一刀，一刀比一刀刚猛。
　　南宫彩妍此时面临的就是这种情况，不过她还好一些，能偶尔催动念力干扰，减缓了易轩的攻势。
　　但是，这也只能减缓她战败的时间而已。
　　随着时间的推移，面对易轩已经叠起来的迅猛攻势，南宫彩妍已经难以躲闪了。
　　“认输！”
　　张盛在台下大声喊道，他看的出来，南宫彩妍已经扛不住了，继续战斗下去会有生命危险。
　　而且南宫彩妍的作战目的已经达到了，在擂台上待了五分钟左右，消耗的易轩不少的气血和体力。
　　易轩持厚重长刀全力挥砍可是一个非常耗费体能的一个过程。
　　南城武中第二个上台的是仇元洲。
　　面对易轩迅猛进攻，仇元洲刚开始能勉强抵挡一番，可当易轩的攻势叠起来之后。
　　仇元洲就只有躲闪的份，好在最近研究出来的新能力让他拥有爆发性的速度。
　　在擂台上坚持的时间要比南宫彩妍要久许多，大大消耗了易轩的体能和气血。
　　当燕正青上台战斗时，易轩已经被消耗的非常严重。
　　但即使是易轩状态不佳，但依旧表现的极为勇猛，与刚上台的燕正青打的势均力敌。
　　在经过一番激烈的战斗之后，燕正青艰难获胜。
　　很快，江南武中第二名选手上台战斗。
　　这是一名身形健硕的高大少年，手持一柄寒光闪闪的方天画戟，眉宇间有一股遮掩不住的刚毅。
　　“江南武中，蔡浩空，A级兽系天赋噬灵虎。”
　　战斗开始的瞬间，两名兽系天赋的武者同时发动兽魂附体。
　　“吼...”
　　“嗷...”
　　一头巨大的白虎虚影和一头巨大的黑豹虚影隔空对视，发出吼声。
　　燕正青和蔡浩空两人亦是四目相对，皆从对方眼里看出了澎湃的战意。
　　战斗一触一发。
　　噹！
　　一声刺耳的金属交击之音响起。
　　戟刃和刀刃在空中相撞，摩擦出一连串的火花。
　　紧接着，燕正青手中的合金战刀被蔡浩空的手中的方天画戟击退。
　　这巨大的力道也使得燕正青连退数步。
　　很显然，燕正青的体魄不如蔡浩空。
　　在武器上也有点吃亏，一米多长的战刀对抗两米多长的方天画戟。
　　可暴躁老哥燕正青并没有退缩，依旧生猛的冲了上去，选择与蔡浩空硬刚。
　　对于燕正青的这股不服输的劲头，蔡浩空眼中流露出一股惺惺相惜的感觉，挥动着手中的方天画戟，迎了上去。
　　一场真男人之间的较量开始了。
　　两人没有使用任何花里胡哨的招式，招招硬拼，武器相撞，迸溅出火花。
　　这一场极为精彩的战斗，台下观众看得大为过瘾，浑身热血沸腾。
　　“哈哈！就是这样，这样的战斗我爱看！”观众席有人激动的大喊道。
　　以往武中交流赛中的战斗，参赛学生都背负着自身的使命，获得更好的成绩让学校分配到更多的修炼资源。
　　战斗中，都不会选择持续的与对手硬拼。
　　要么是利用自身天赋能力与对方周旋，等时机合适发动悍然一击。
　　要么是一方被另一方碾压，一个不断的躲闪，一个不断的进攻。
　　很少出现两方都正面硬刚的局面。
　　因为他们要为自己的学校考虑，为自己所在的城市考虑。
　　可这一次情况，却是不一样。
　　燕正青知道自己后面有一穿四能力的林毅，可以放开手脚去战斗，没有丝毫顾虑。
　　而蔡浩空这边，也是因为知道林毅的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力，江南武中获得冠军是不可能了，所以也随心所欲的战斗。
　　“这两个憨批！”
　　擂台傍边演讲席，傅谏仪捏了捏眉心，低声骂道。
　　不过骂归骂，他的眼眸深处却闪过一丝欣赏之色。
　　闻言，一旁的沈正忠忍不住笑着调侃起来。
　　“嘿嘿，你可最没资格这样说，我还不知道你，你当年可跟台上的两个少年一样，最喜欢这种头铁的战斗方式。”
　　傅谏仪板着脸，并没有接话，依旧看着台上的战斗。
　　擂台上。
　　这种正面硬刚的激烈战斗持续了近十分钟。
　　两人之间的战斗十分默契，同时进攻，然后等着对手准备好，再发动下一次进攻。
　　两人都产生一种惺惺相惜的感觉，相见恨晚。
　　不过燕正青一直处于劣势，这种劣势还在不断的扩大。
　　他体魄比蔡浩空差了一些，而且之前已经历过一场战斗，体能有所消耗。
　　最终，燕正青被蔡浩空的一记横扫打下擂台。
　　“兄弟，待会加个联系方式，我以后有空去找你切磋切磋。”
　　站在擂台上的蔡浩空脸色通红，异常兴奋，这一场战斗让他十分尽兴，甚至有一种找到知己的感觉。
　　“好！我有空也来找你切磋。”
　　燕正青亦是兴奋回应道，显然他也非常喜欢这样的战斗。

第120章 决赛，林毅登场！
　　“我们南城武中能不能拿一次武中交流赛的冠军，就看你今天的发挥了。”
　　张盛神色有些激动，轻轻拍了拍林毅的肩膀。
　　今天对于南城武中来说，是一个历史性的时刻，是南城武中距离武中交流赛冠军最近的一次。
　　此时张盛的内心犹如波涛汹涌的海面，难以平静。
　　“师弟，加油，拿个武中交流赛的冠军回去让吴校长看看。”吴清秋面露微笑
　　作为南城武中出来的武者，她非常希望林毅能带领南城武中拿到这次交流赛的冠军。
　　这样的话，不仅能让母校南城武中声名大振，最重要的是能获得武道协会分发的大量修炼资源。
　　修炼资源对于武者来说，尤为重要。
　　有了更多的修炼资源，南城武中也能培养出更优秀的学生。
　　这是一个良性循环。
　　“加油！”南宫彩妍秀眸扑闪，眼中满是期许之色。
　　“林哥，带我躺赢！”仇元洲也出声道。
　　林毅看着满是期许的众人，笑着点了点头，而后往擂台走去。
　　随着林毅走上擂台，现在的气氛瞬间就被点燃，嘈杂的议论声充斥着整个武道馆。
　　“他终于上场了，这下更有看头了。”
　　“如果不出什么意外的话，今年武中交流赛的冠军应该就是南城武中，林毅展露出来的战力太惊人了，估计一般的二品境武者都不是他的对手。”
　　“武中交流赛之后，林毅恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就要出名了，我们江南基地已经有很多年没有出过一人横压一届的武中学生。”
　　“......”
　　擂台上。
　　林毅神色轻松，丝毫没有因队伍只剩自己一人而感到压力。
　　对于自己的实力，他非常的自信。
　　虽然是江南武中还有两名参赛选手没有上场展露过实力。
　　但林毅在前两天的战斗之中，也并未展露出全部实力。
　　即将凝聚成型的无双之魂可还未用过。
　　“来吧，让我看看你到底有多强！”
　　蔡浩空眼中战意澎湃，前一场战斗让他非常过瘾，现在仍处于热血沸腾的状态之中。
　　“好，我也挺喜欢刚才的战斗方式，继续？”林毅出声问道。
　　闻言，蔡浩空顿时浮现出欣喜之色，兴奋道：“行！”
　　随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　林毅抬手虚握，一柄两米长左右，金光璀璨的长枪瞬间凝聚出来，外形类似霸王枪，
　　紧接着，一层漆黑如墨的武装色霸气将枪身覆盖，整体泛着冰冷的金属光泽。
　　在近一个月的踢馆过程中，吴天运曾指导过林毅。
　　八极拳不仅是一套刚猛霸气的拳法，同时也是一套霸道绝伦的枪法。
　　以拳为枪头，臂为枪杆。
　　硬打硬开，刚猛脆烈。
　　此时与手持长兵器方天画戟的蔡浩空对拼，长枪是最好的选择。
　　“好！”
　　看到林毅手中突兀出现的长枪，蔡浩空更加兴奋了。
　　随后，两人同时朝着对方奔去，挥舞手中武器，在空中对撞。
　　噹！
　　火花迸溅。
　　一声巨大的金属交击之音在武道场上空回荡。
　　蔡浩空只觉一股巨大的力量从戟杆传来，紧握的方天画戟差点就脱手而出。
　　在这股力量的冲击之下，他连退数步，
　　此时，蔡浩空眼底有一丝惊诧，心中极为震惊。
　　他从林毅姿势就能看的出来，对方并没有用全力。
　　最多只用了五分力。
　　而他，可是用尽全力打出的一击。
　　看来还是低估了林毅那变态般的体魄。
　　“再来，用出你的全力，让我看看我们之间的差距。”
　　蔡浩空眼中有精芒闪过，并没选择退缩，反而想让林毅用出全部力量。
　　因为他感觉对手若是没有用出全力和自己对拼，这场战斗就没什么意义。
　　林毅面露微笑，点了点头。
　　对于这种要求，他没有不答应的理由。
　　下一秒，两人再次同时发动进攻。
　　林毅用出了全力。
　　轰！
　　一身浓郁到极致的精粹气血透体而出，周身空气剧震，扩散而出，在擂台上引起轩然大波。
　　林毅周围空间血雾弥漫，氤氲缭绕，整个人散发着一股惊人的气血之力，犹如一头荒古异兽。
　　看到这一幕，让在场所有人都为之动容，简直难以置信，一个一品境武者的气血强度怎么会达到如此程度。
　　“卧槽......他之前竟然还隐藏了实力，没有完全展露出来！？”有人出声惊呼道。
　　“难以想象，这居然是一个一品境武者展露出来的气血，林毅不会是走极道武者的修炼路线吧。”一人忍不住惊诧道。
　　“......”
　　对于林毅身上散发出来的气血为何会如此强大，台下众人各有猜测。
　　擂台上。
　　林毅挥舞着墨色长枪在空中留下道道虚影，速度极快，与空气摩擦发出音爆，声势骇人。
　　感受到林毅身上散发出如此惊为天人的气血之力，蔡浩空眼中满是震撼。
　　不过他并没有丝毫退缩之意，举着手中方天画戟迎了上去。
　　闪耀着寒芒的方天画戟和漆黑如墨的霸王枪在空中相撞。
　　噹！
　　二者相撞的瞬间，顿时就爆发出一声惊天动地般的巨响。
　　声音之大，让许多距离擂台较近的观众都不由自主的捂着了耳朵。
　　紧接着，蔡浩空的方天画戟从手中脱落，身体倒飞出擂台，犹如稻草人般轻盈，在空中划过一段很长的距离。
　　一拥有念力天赋的老师将空中的蔡浩空接住，移至地面。
　　蔡浩空降落地面的时候仍处于懵逼状态，眼睛发直的看着擂台上的林毅，双手虎口处不断的有鲜血溢出，他仿佛没有察觉一般。
　　“怎么会这样？完全毫无抵挡之力！”蔡浩空失神喃喃自语道。
　　作为一个头铁喜欢硬刚的人，他完全没有想到和林毅之间的力量差距会这么大。
　　这简直是天壤之别。
　　场上的观众也十分震撼，林毅的力量竟然会如此强大，轻而易举的碾压了有着兽魂附体的蔡浩空。
　　令人不可思议。
　　很快，江南武中的第三名参赛选手登场。
　　是一位拥有S级冰属性天赋的少女，她有着一头天蓝色的短发，面容精致白皙，身上散发着一股由内到外的清冷，拒人于千里之外。

第121章 冠军！
　　“江南武中，余寒玉，S级冰属性天赋。”蓝发少女冷声说道。
　　听到她的介绍，林毅微微有些惊奇，对方竟然是S级的冰元素天赋。
　　天赋达到S级，可以说是发生了质变。
　　S级的元素系天赋，非常罕见，且极为强大，拥有元素化身体的能力，一品境武者就能发挥出惊人的威能。
　　同时林毅也非常好奇，他想看看S级元素天赋到底和他的闪闪果实能力到底有怎样的不同之处。
　　随着裁判的一声令下，战斗开始。
　　话音刚落，余寒玉的双眸光芒一闪，瞬间变为天蓝色，和她头发的颜色相似。
　　同时，她的周身散发出丝丝缕缕的烟雾状寒气，并迅速朝着四处蔓延。
　　余寒玉并没有任何动作，只是单纯的站在原地扩散着寒雾。
　　而她这一举动也引起了林毅的好奇之心，林毅艺高人胆大，他想看对方这么做到底有什么目的，一时间也并未发起进攻。
　　看到林毅似乎没有主动发起进攻的意思，余寒玉心中一喜。
　　她所释放的寒气，一般武者都要消耗自身气血才能抵挡。
　　如果这寒气浓郁到一定的程度，不仅可以大量消耗对手的气血，还能更迅速的施展出一切冰属性攻击。
　　不一会，整个擂台空间都充斥着淡淡的寒气，如清晨薄雾般。
　　擂台周围的防御性阵法也被激活，激发出四道透明光幕，将擂台团团包裹住，没有让一丝寒气外露。
　　这也使得擂台空间内的寒气在不断的变浓厚。
　　紧接着，擂台的地板上也出现一层薄冰。
　　不过这些寒气对林毅并未有丝毫影响，因为他放开了对体内气血之力的压制。
　　浓郁炽烈的气血之力透体而出，瞬间就驱散了笼罩在林毅周身的寒气。
　　就在这时，余寒玉动了，抬手一挥，空中凝聚出三柄湛蓝色的冰晶长矛。
　　凝聚成型的刹那间，三柄冰晶长矛就朝着林毅的放下爆射而去。
　　速度极快，锐利的矛尖闪烁着冰冷的寒芒。
　　林毅神色淡然，化作一道璀璨的金芒迎了上去。
　　啪！啪！啪！
　　几乎是在同一时间，三柄湛蓝色的冰晶长矛在空中炸开，化作无数细小的冰晶碎片四处迸射，散落一地。
　　那一抹金芒并未停顿，依旧朝着余寒玉迅猛袭去。
　　看到这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的速度，余寒玉瞳孔猛地一缩，她知道自己躲不开林毅的攻击，索性也就不躲了。
　　啪！
　　余寒玉被林毅一脚踢中。
　　接下来的一幕十分神奇，余寒玉并没有被击飞，而是化为无数冰晶碎块炸裂开来，漫天飘散。
　　这惊人的一幕让台下一些观众目瞪口呆，当场愣住。
　　他们不是武者，以为余寒玉被林毅一脚踢爆，粉身碎骨。
　　因为S级的元素天赋本就非常罕见，看到武者使用元素化的机会更是少之又少，一些人根本不知道元素化的效果。
　　“怎么...怎么会这样，直接就被踢碎了！”有人一脸惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6说道。
　　“别担心，这是S级元素天赋能力者的元素化能力，她没事，你接着往下看就行，你没看裁判还没宣布比赛结果吗？”一青年出声解释道。
　　擂台上。
　　突然，原本散落在擂台各处的冰晶碎片被一股神秘能量引导，飞速聚拢，化为人形。
　　眨眼间，余寒玉的身影再次出现在擂台上。
　　“有意思！”
　　林毅脸上露出了然之色，他大概清楚了拥有S级元素天赋武者的能力范畴。
　　比他想象的还要强一些，元素化的身体即使化为碎片也能迅速凝聚恢复。
　　不过，这让林毅更加好奇了，他的武装色霸气到底能不能克制这个世界的身体元素化。
　　下一秒，一抹璀璨的金芒在擂台上爆发。
　　看着金芒飞速袭来，余寒玉神色没有之前那么紧张了，最多也只是被击碎而已，她再重新凝聚就是了。
　　不过这一次，却和余寒玉想象的不一样。
　　一层漆黑色能量包裹的脚掌触碰到她身体的一瞬间，元素化的效果居然失去了作用。
　　砰！
　　余寒玉瞪大着眼睛，满脸惊诧，眼睁睁的看着自己凌空飞起，而后摔下擂台。
　　“嘶......他这能力不简单，居然有克制元素化的效果。”
　　擂台旁的演讲席，沈正忠满脸震惊，他看出来了，就在林毅脚上包裹了一层黑色奇异能量之后，才击中已经元素化的余寒玉。
　　一般来说，只有二品境以上的武者用灵力施展攻击，才可以攻击到拥有S级元素天赋的武者身体元化。
　　“林毅的这种能力真的很神奇，就好像是覆盖上一层无形的盔甲，不仅是能克制元素化，还能增强防御力和攻击力。”
　　一旁的傅谏仪不禁感叹道，他仔细观察了林毅的多场战斗，早已发现林毅武装色霸气的神奇之处。
　　没想到现在又多出一种功能，克制S级天赋能力者的身体元素化。
　　“林毅的实力太强了，你们江南武中就剩最后一名参赛学生了，这一届武中交流赛的冠军恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是南城武中的。”沈正忠调侃道。
　　傅谏仪并未生气，反而露出一丝笑意，说道：
　　“我早就猜到这个结果了，这几天的战斗，林毅出手一直都很克制，没有发挥出所有实力。”
　　他是江南武中的校长，同时也是江南武中协会的副会长，江南基地能出一位为如此妖孽的学生，他也十分高兴。
　　......
　　裁判宣布了林毅获胜之后，江南武中的第四名参赛选手上场。
　　这是一位身姿挺拔的少年，武器是一杆通体乌黑的合金长枪。
　　“江南武中，武天泽，S级兽系天赋金焰神鹏！”
　　随着裁判的一声令下，战斗开始了。
　　一头浑身包裹着金色火焰，神俊无比的巨大鹏鸟虚影出现在擂台上。
　　这一幕让人极为震撼。
　　S级兽系天赋附体之后，武天泽战力暴增，而且背后还伸出一对冒着金色火焰的翅膀，拥有飞行能力。
　　不过这些对于林毅来说，依旧不够看。
　　在见识了一番武天泽的天赋能力之后，林毅轻松将其打下擂台。
　　“本次武中交流赛的冠军是，南城武中！”
　　随着傅谏仪的一声大喝，宣布了本届交流赛的最终结果。
　　这一届武中交流赛，让在场的所有人都牢牢记住了一个人，林毅！

第122章 特殊试炼，异界！
　　当傅谏仪宣布南城武中夺冠的瞬间，整个武道馆都沸腾了。
　　“简直强的离谱，轻松碾压了所有对手！”
　　“每年的武中交流赛我都会来看，还是第一次看到如此强势的参赛学生。”
　　“是啊，要是在三天前，打死我都想不到以往实力较弱的南城武中会夺得这次武中交流赛的冠军，简直难以置信，南城武中居然会出一个这么牛逼的学生。”
　　“......”
　　虽然众人都清楚以林毅的实力，南城武中夺冠的可能性很大。
　　但真的看到南城武中夺冠的那一刻，依旧让所有人震惊不已。
　　数名记者扛着摄像仪器，寻找各种合适的角度，不断拍摄这擂台上那英武挺拔少年。
　　这绝对是一个大新闻！
　　多少年了，江南基地武中交流赛还从未出现过如此惊才艳艳的学生。
　　一人！
　　横压一届所有参赛学生。
　　如果林毅是江南武中或者庐陵武中的学生那众人也不会如此惊讶。
　　可林毅是南城武中的学生。
　　南城，是江南基地一个极小的城市，往届武中交流赛进入前八都难。
　　而这一次，却在林毅的带领下，一路碾压所有对手，夺得冠军。
　　这如何不让在场众人震撼。
　　在场上所有人炽烈的目光中，林毅缓缓走下擂台，回到南城武中备战席。
　　“林哥，还得是你，牛逼！”仇元洲无比激动，紧握的双手忍不住轻轻颤抖。
　　南城武中夺得交流赛的冠军，他作为一名参赛选手，对于他来说，也是一件无比荣耀的事情，够他回去吹一年。
　　南宫彩妍没有说话，安静的看着林毅，一双明亮的秀眸中闪烁着惊人的神采。
　　“哈哈哈，师弟，你果然没有让我失望，拿下冠军。”
　　吴清秋依旧十分豪放，抬手勾出林毅的肩膀，满脸笑意。
　　她不仅为南城武中夺冠高兴，还为他父亲吴天运高兴。
　　让八极拳再次震撼世人！
　　父亲多年的夙愿，林毅绝对可以将其达成。
　　“好，很好！”
　　张盛眼中充满喜悦，神色无比激动。
　　南城武中竟然夺得了武中交流赛的冠军，这是他以前想都不敢想的事情。
　　而今天，却达成了。
　　这对于南城武中来说，意义重大。
　　不仅可以让学校的名声大燥，而且能得到武道协会大量的修炼资源分配。
　　有了足够的修炼资源，南城武中的学生就能有一个巨大的提升。
　　......
　　随着此次的武中交流赛战斗结束，在场的所有人也纷纷准备离场。
　　就在南城武中一行人要离开的时候，一名年轻老师走了过来。
　　“诸位先不要急着离场，领队老师张盛和林毅跟我来一趟，武道协会副会长让我来找你们。”
　　闻言，林毅有些疑惑。
　　难道是有什么冠军奖励要去领？
　　“行，你带路吧。”张盛没有疑迟，立即回道。
　　“你们其他几人先去休息区待着，等我们回来一起回南城。”
　　来参赛之前，他就知道一些风声，这一次的武中交流赛结束之后，武道协会还会发布一道任务。
　　林毅也没有多想，跟了上去。
　　在年轻老师的带领下，几人走出武道馆，来到一间极为宽敞的会议室。
　　此时的会议室内，已经聚集了不少人。
　　林毅进门的一刻，瞬间就引起房间内所有人的注视。
　　目光各异，有羡慕、有欣赏、有忌惮......
　　找了个位置坐下之后，林毅环顾四周，看到不少眼熟的参赛学生和各学校的领队老师。
　　江南武中和庐陵武中的参赛四人都在，还有高益阳、陈南玄、赵天虎等人。
　　林毅微微思索一番之后，发现办公室内的参赛学生都有一个相同之处。
　　他们在擂台上都有亮眼的发挥，实力都非常不错，各有特色。
　　‘看来，这一次的事情并不简单。’林毅暗自猜想着。
　　不一会，一行人推门走了进来，最前面的是一位精神矍铄的白发老者。
　　龙行虎步，眉宇间自带一股久居上位的威严，气息如渊似海，极为不凡。
　　他来到会议桌的首座，环视一圈之后，开口道：
　　“我是傅谏仪，江南基地武道协会的副会长，今天把诸位叫过来，是有一件事情重要的宣布。”
　　“今年，大夏武道协会决定调集每个基地的八名优秀武中学生去参加一个试炼。”
　　“是一个什么样的试炼？”有人忍不住出声问道。
　　傅谏仪看了那人一眼，神色顿时变得严肃起来，说道：
　　“一个非常危险的试炼，参与这个试炼的学生，可能会有生命危险。”
　　“凡是参与这个试炼的学生，要签订一个保密协议，不能将此次试炼内容外传，如若泄露，必将受到国家严厉制裁。”
　　此话一出，让在场有不少学生微微色变，如此严格的要求，这一次的试炼必定非同寻常。
　　而场上的领队老师，却都露出一丝了然之色，他们大概猜到了此次试炼的地方。
　　签订保密协议，如此熟悉的话语，他们在大学的时候也听到过。
　　进入异界之前，负责带领他们的老师也是让他们签了一份严格保密协议。
　　异界，是一方与地球有所不同的世界。
　　这是人类近年来面对的最大威胁。
　　灵气复苏之后一百年左右，地球上突然出现数十个神秘入口。
　　穿过这些神秘入口，就会到达一方异世界，那是一方灵气极为充裕的世界。
　　刚开始时，人们还以为是发现了新秘境，有不少胆大的武者前往探索。
　　没探索多久，人们就发现自己错了。
　　大错特错！
　　这根本就不是秘境，而是一方异世界，一方整体实力极为强横的世界。
　　那方世界也有和人类相似的生物，后来被称之为异人。
　　人们发现神秘入口可以进入异界，异人也同样发现神秘入口可以进入地球。
　　而后，各自都发现了对方。
　　起初，人类和异人都比较好奇对方的世界，甚至还有过交流，学习过对方的语言。
　　不过，当异人知道人类是一个较为弱小的的种族之后，事情就变得不一样了。
　　而且，异人还发现地球竟然有一种对他们非常重要的物质。
　　那就是黄金。
　　自此，战斗爆发。
　　源源不断的异人涌入地球。
　　异人们不但要地球上的黄金，还要奴役的地球上的人类。
　　弱就是原罪。

第123章 全城沸腾！
　　“这个试炼过程十分凶险，极大可能会有生命危险！”
　　傅谏仪观察着众人反应，见并无人露出畏惧之色，他点了点头，而后话锋一转。
　　“虽然危险很大，但是这试炼对你们的帮助极大，能快速提升你们的实力，而且通过试炼之后，还会获得极为丰厚的奖励。”
　　“怎么样，有没有人主动报名参加试炼。”
　　傅谏仪威严的目光扫过在场所有学生。
　　“我报名参加！”
　　一头杀马特红色长发的陈南玄率先开口，他舔了舔嘴唇，眼神发亮，像是非常期待这一次试炼。
　　危险的事情，那也是他最喜欢干的事情。
　　游走于刀剑之上，享受每一次劫后余生的快感。
　　“我也报名参加。”
　　林毅没有丝毫犹豫，果断报名参加。
　　从诸位领队老师听到要签订保密协议之后的表情中，他就大概猜测到，这次试炼的内容一定是他以后会经历的事情。
　　既然早晚要经历，那还不如早点去看看。
　　有人带头之后，房间内的所有学生都陆陆续续的开口报名，表示愿意参加这次试炼。
　　武者必争！
　　越是危险的地方，也越是充满机缘。
　　而且武道协会让他们去参与这次试炼，肯定是为了让他们提升实力，不是让他们去送死。
　　“不错，非常不错！”
　　看到所有人都报名参加之后，傅谏仪露出一丝笑意。
　　只知道这次试炼极为危险，却不知道这次试炼的任何信息。
　　在这种情况之下，所有人竟然都报名参加。
　　对于他们的表现，傅谏仪非常满意。
　　“这次试炼，每个基地都只有八个名额，现在房间内一共有十五名学生。”
　　“所以，我决定，最先报名的八人参加此次试炼。”
　　傅谏仪拿起刚才记录的登记表，把最先报名的八人名字念了出来。
　　“陈南玄、林毅、高益阳、赵天虎、司阳伯、杨逸明、武天泽、余寒玉。”
　　言毕，没有被念到名字的数名学生顿时一脸失落，眼中满是懊悔之色。
　　他们大概也知道，可能就因为自己犹豫了一两秒，从而失去了一个迅速成长的好机会。
　　人生也正是这样，有时候必须果断，不能有丝毫的犹豫。
　　确定好试炼名额之后，傅谏仪也没继续多说什么，只是让参与试炼的八人一星期后来江南武中集合。
　　张盛和林毅离开会议室之后，就回到了南城武中的休息区。
　　武中交流赛结束，一行人归心似箭，吃过午饭，简单的收拾了一番行礼，就坐上大巴车返回南城。
　　大巴车上，几乎所有人脸上都满是笑容。
　　他们一行人此时就好像战场上打了胜仗归来的将士，即将班师回朝，接受奖赏。
　　获得此次武中交流赛的冠军，这是一件意义极为重大的事情。
　　南城武中不仅声名大振，而且即将得到武道协会分配的大量修炼资源。
　　有了充足的修炼资源，南城武中的学生将能迅速成长，南城武者的整体实力也会有不小的增强。
　　在这个危机四伏的时代，一个城市的整体实力增强，那这个城市也会安定不少，让人更具有安全感。
　　这是每一个南城人都想看到的一个事情。
　　此时的林毅，确是一脸无奈的看着手机屏幕上那99+的未读消息，还有不断打过来的电话。
　　他人麻了。
　　这么多消息和电话，这要怎么回复？
　　南城武中获得本届武中交流赛冠军的消息，在极短的时间内，已经在网络上传播开来。
　　武中交流赛的重要性不言而喻，几乎每一个城市的人都非常关注，这可关系到自己所在城市的未来。
　　而交流赛的最终结果，各大新闻媒体都会争相报道，
　　南城的人们在得知这个消息之后。
　　全城沸腾！
　　谁也没想到，南城武中的参赛队伍竟然会获得此届交流赛的冠军。
　　以往的武中交流赛中，南城武中能进前八算是非常不错的成绩了。
　　开始还有不少人不相信，以为这是媒体报道有误，获得冠军的应该是将江南武中而不是南城武中。
　　可当看到多家媒体都是如此报道，以及林毅的一小部分经过剪辑的战斗视频流传出来之后。
　　人们彻底信了，并为之震撼。
　　......
　　南城高中。
　　教室内。
　　“小嘉，我们南城武中竟然获得这次武中交流赛冠军，特别是这个帅气的小哥哥，一人击败庐陵武中的所有参赛选手，我看他好像有点眼熟，应该在哪见过。”
　　一温婉少女盯着手机屏幕上的一英武少年擂台战斗画面。
　　“你说什么？我们南城武中竟然获得这次武中交流赛的冠军？”
　　林嘉满脸疑惑，有些不信，认为同桌是在和自己开玩笑。
　　作为一个文科生，她也知道武中的一些事情，更何况是武中交流赛这种大事。
　　往届的武中交流赛中，南城武中进入八强赛就是一个不错的成绩了，更何况是获得冠军。
　　“真的，不信你看。”温婉少女把手机屏幕递到林嘉眼前。
　　五秒之后。
　　林嘉目瞪口呆，愣愣的看着手机屏幕上那熟悉的身影，简直难以置信。
　　“怎么...怎么可能，这应该是我弟林毅！”
　　自己的弟弟才进入南城武中几个月而已，他不仅获得参加武中交流赛的资格？而且还获得武中交流赛的冠军？
　　这可能吗？
　　“嘶......我说这小哥哥怎么看的有些眼熟，原来是你弟弟，我们以前在初中的时候见过面。”
　　温婉少女瞪大着眼睛，满脸不可思议的看着林嘉。
　　话音刚落，周围一群学生闻声围了上来，全都大为震惊。
　　“真的假的，这帅气的小哥哥竟然是林嘉的弟弟！？”
　　“卧槽，他竟然是林嘉的弟弟！？”
　　“......”
　　在确认这一消息之后，教室所有人看向林嘉的目光都变了。
　　“大姑子，快，把你弟的联系方式给我。”
　　一大胸妹子一脸热切的看着林嘉。
　　“你走开，林嘉别给她，给我，我们可是同桌三年的好姐妹。”
　　温婉少女一把将大胸妹子推开。
　　林嘉费了好一番功夫才从众人的包围中挣脱出来，跑到学校一个较为安静的角落，掏出手机，拨打林毅的电话。
　　.....
　　南城某一公司。
　　林修平和阮文敏盯着电视屏幕中林毅在擂台上的战斗画面，半天没有说话。
　　他们俩一度以为是自己看错了。
　　可这是自己养育多年儿子，作父母的怎么会看错呢？
　　“这是......这是我们儿子！？”阮文敏眼神发直，轻声低喃道。
　　“应该是吧！”林修平满脸震惊。
　　“要不我们打个电话确认一下？”
　　“好，我现在打！”

第124章 回校，商讨修炼功法！
　　“你参加武中交流赛怎么不和我们说一下。”
　　电话那头，传来老妈关切的声音。
　　“额...我这不是怕你们担心吗？”林毅出声解释道。
　　他没和家人说，确实是怕他们担心。
　　武者的攻击极为凌厉，以往武中交流赛的擂台上，也经常出现死伤的场面。
　　随后，老妈问了一大堆乱起八糟的问题，自己儿子不声不响的拿到武中交流赛的冠军，有太多的问题想问。
　　林毅硬着头皮为其解答。
　　“儿子，今天回家吗？我跟你爸想好好帮你庆祝一下。”
　　“我大概下午四点能回到南城，可以回家吃晚饭。”
　　“好，我待会去买点你爱吃的菜。”
　　刚和挂断父母的电话，老姐林嘉又立即打了过来。
　　“林毅，你参加武中交流赛.....”
　　林嘉情绪十分激动，电话一接通，就喋喋不休的说了起来。
　　对此，林毅又十分无奈的解释了一遍。
　　两人聊了将近十多分钟，要不是林嘉要去上课，她还能一直问下去。
　　之后林毅有接了数十个电话，大多是初中和武中的同学，以及一些朋友。
　　内容大同小异，先是惊叹一番，而后问一些武中交流赛上的事情。
　　林毅一边接着电话，一边回复着跟着消息。
　　许久未有过联系的卫澜也打来电话祝贺，并说自己已经突破到一品境武者，并到武道协会认证了武者身份。
　　听到这里，林毅脸上露出一丝笑意，发自内心的替她感到高兴。
　　卫澜的经历让林毅十分佩服。
　　一个刚从初中校园走出来的少女，为了成为武者，竟然敢独自一人前往黑泽森林狩猎，赚取修炼资源。
　　其中的艰辛常人难以体会。
　　聊着聊着，卫澜聊起了武道协会的任务，她已经成为了武者，可以去武道协会接任务赚钱，换取修炼资源。
　　“以后要是遇到什么棘手的任务可以来找我，我前一段时间也经常去武道协会接任务。”林毅笑着说道。
　　“行！”卫澜回道。
　　和卫澜聊完之后，林毅直接把手机设置成免打扰模式。
　　连续接了这么多电话，回了那么多短信。
　　人麻了！
　　彻底麻了。
　　林毅像一条咸鱼一般，瘫坐在座椅上，仰头看着车顶，一脸生无可恋。
　　“哈哈，这下你可出名了。”
　　一旁南宫彩妍看到林毅这副神态，不禁捂嘴笑道。
　　......
　　时间过得很快，大巴车已经在路上行驶了近四个小时。
　　南城的轮廓，终于出现在视野尽头。
　　“哈哈，南城，我回来了。”仇元洲扯着嗓子大喊了一声，极为兴奋。
　　一路上，车上的众人也都收到了很多朋友发来的祝贺消息。
　　此时的仇元洲归心似箭，已经迫不及待的想去熟人面前装逼。
　　不管在擂台上发挥的如何，怎么说也是参加武中交流赛的参赛人员之一。
　　半小时后，大巴车缓缓的开进南城武中。
　　操场上。
　　南城武中全体师生整齐站立，迎接他们一行人的夺冠归来。
　　林毅刚下车，就感受到无数道炽热的目光在他身上汇聚。
　　他们知道，南城武中能获得交流赛的冠军，林毅是最大的功臣。
　　甚至都能说是林毅以一己之力碾压全场拿下的冠军。
　　就在这时，林毅也注意到周围有不少生面孔，应该不是南城武中的老师。
　　一名年轻老师为林毅几人介绍着到场的几位南城大人物。
　　“这位是南城城主，王正阳。”
　　“这位是南城武道协会会长，赵鸿志。”
　　“这位是......”
　　几人暗自惊讶，没想到这种级别的大人物也来迎接他们。
　　不过细想也正常。
　　武中交流赛冠军，这对于整个南城来说，都是一件具有重大意义的事情。
　　接下来，就是一个较为盛大的欢庆仪式。
　　当着全校师生的面，校长吴思远开始发言表彰前往江南武中参加武中交流赛的一行人。
　　特备是林毅，更是重点表彰的对象。
　　夺得武中交流赛冠军，为学校争取到更多修炼资源分配。
　　这些对于现阶段的南城武中来说，意义重大。
　　表彰完毕，又说了一些激励操场众学生的话语，而后便开始发放奖励。
　　学校给予参赛众人此次夺冠的奖励。
　　四名参赛选手，每人都得到五百万现金以及一千学分。
　　后续还会得到一份价值极高的修炼功法。
　　两名预备选手，也得到一百万现金和二百学分奖励。
　　欢庆仪式结束之后，林毅又被单独喊到校长办公室。
　　一进门，林毅就发现办公室除了校长吴思远之外，还有两位南城大佬。
　　城主王正阳、会长赵鸿志。
　　他们皆带着欣赏的目光打量着刚进门的林毅。
　　“真不愧是拥有无双之魂，一品境武者竟然就能发挥出如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势。”王正阳出声道。
　　林毅在武中交流赛上的战斗视频，他都有详细的看过。
　　简直惊人天人，很难想象一个一品境的武者会强到这种程度。
　　“无双之魂还真是有无限可能啊！”赵鸿志不禁感叹道。
　　听着两位南城大佬的谈论，林毅微微有些尴尬。
　　他目前可还没有完全凝聚出无双之魂。
　　作为大佬，你们不懂就这么瞎吹，这样合适吗？
　　就在这时，吴思远的问话让林毅摆脱了尴尬。
　　“你现在已经五脏淬炼圆满了，今后打算修炼一门什么样的功法？”
　　五脏淬炼圆满，就开始吸收灵气开辟灵海，灵海开辟成功，也就代表着踏入武者二品境，可以修炼功法了。
　　今天把林毅喊过来的目的，就是几人一起商讨林毅的修炼功法。
　　一门合适的修炼功法，对武者来说，非常重要。
　　更何况林毅拥有无双之魂，这更加要慎重选择。
　　一个拥有无双之魂的武者，对于南城，乃至整个大夏，都有极为重大的意义。
　　同样拥有无双之魂的武王和剑神，就是最好的例子，
　　“我目前也不太清楚要修行怎样的修炼功法。”林毅摇了摇头。
　　对于修炼功法，林毅确实有些迷茫，不知该如何抉择。
　　一般武者都会选择一门与自身天赋能力相符的修炼功法。
　　非常好选择，元素系天赋选元素系修炼功法，兽系选兽系修炼功法......
　　自身的觉醒的天赋能力搭上相符的修炼功法，有一加一大于二的效果，能发挥出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　而林毅确有所不同。
　　他觉醒的天赋能力是旅行青蛙，总不可能修炼兽系修炼功法。
　　旅行青蛙可不能召唤出来战斗或者兽魂附体增加属性。
　　所以必须选择其他类型的修炼功法。
　　“你当初觉醒的天赋是F级青蛙，这确实不好选择修炼功法，不过，我建议你选择修炼体魄类的修炼功法。”王正阳出声道。
　　“对，修炼体魄的功法和无双之魂极为相符，武王也是修炼的此类功法。”赵鸿志赞同道。
　　闻言，林毅若有所思，修炼体魄，这确实是一个不错的选择。
　　无双之魂特性就是愈战愈勇，翻倍加速灵力吸收恢复自身。
　　如果自身修炼强化体魄类功法，再搭配上无双之魂的特性，这也算得上是一个绝配。

第125章 法不轻传，道不贱卖！
　　“我所修炼的就是一门炼体类修炼功法，名为七星淬体诀，你要是想学的话，我可以把这门修炼功法传给你。”
　　王正阳端起桌上冒着白色雾气的茶杯，吹气轻抿了一口。
　　闻言，赵鸿志和吴思远眼中同时露出诧异之色，有点不敢相信，王正阳竟然愿意把自身修炼的功法传授给林毅。
　　法不轻传，道不贱卖！
　　这是修炼界广为流传的一句话。
　　王正阳所修炼的七星锻体诀，是一门较为顶尖的炼体功法。
　　将一门强大的修炼功法随意传给他人，一般人绝对不会这么做。
　　林毅脸上露出一丝凝重，没想到城主王正阳竟然要将自己的修炼功法传给他。
　　其中所包含的寓意，林毅多少也知道一些。
　　如果接受这门功法，这绝对要欠下一个天大的人情。
　　林毅微微思索一番之后，笑着摇了摇头，说道：
　　“我现在距离二品境还有一段时间，还不急着确定修炼功法，如果我以后真的想修炼你这么功法，我会来找你的。”
　　对于功法，林毅并不想这么着急确定下来。
　　因为旅行青蛙就快回来了。
　　他冥冥之中有一种预感，旅行青蛙应该能给他带来一本牛逼的功法。
　　王正阳有些意外的看了林毅一眼，出声道：“行，你以后想学可以来找我。”
　　拥有无双之魂的林毅，只要不中途陨落，未来注定能成为大夏镇守一方的顶尖强者。
　　对于这种极具潜力的人才，他十分愿意投资。
　　林毅本想问问这次试炼任务的事情，可几位大佬都是之字未提，只是告诫他试炼中要小心行事。
　　随后，几人又询问了一番林毅的修炼情况，以并拿出一瓶蕴灵丹交给林毅。
　　蕴灵丹，是一种较为珍贵的丹药，可以加速一品境武者开辟灵海，更快的突破到二品境。
　　出了校长办公室之后，林毅立即回到宿舍。
　　打开宿舍房门之后的第一件事，就是来的龙蛋前观察它的生命波动。
　　龙蛋和几天前并无区别，蛋壳白皙光洁如玉，不断散发着寒意，使得整个房间凉爽不少。
　　“好像生命波动有变强了一些。”
　　林毅伸手轻轻触碰着冒着丝丝寒气的蛋壳，顿时感觉到一股侧骨的冷意顺着手掌传来。
　　突然，林毅敏锐的感觉到蛋壳表面有一股轻微的震动。
　　“卧槽，这难道是要出来了！”
　　林毅欣喜异常，眼神中绽放出璀璨的光芒，无比期待，冰霜巨龙那霸气无比的外形在他脑海中浮现。
　　可想象中的那一幕并没有发生，龙蛋轻微震动了一下之后，就再也没了动静。
　　林毅十分有耐心，守在龙蛋旁边静静的等待着，御兽石也握在手中。
　　随着时间的推移，十多分钟过去了。
　　龙蛋依旧没有任何动静。
　　林毅的脸上也发生了些许变化，从开始的激动异常变成了面无表情。
　　“你他喵的在逗我？”
　　随后，林毅放弃了，白激动一场。
　　他猜测，既然蛋壳里面的龙已经可以动了，估计距离孵化出来的时间也不远了。
　　不过，林毅又想到了孵化之后出现的一个难题。
　　冰霜幼龙破壳后该怎么安置它。
　　自己一个星期之后可是要去参加试炼。
　　如果冰霜幼龙在一星期内出来还好，林毅和它签订契约之后可以交给信得过的人照顾。
　　可要是它在林毅外出试炼的这段时间破壳而出，那就非常麻烦了。
　　林毅坐在地板上想了许久，却始终未想出解决的办法。
　　“算了，到时候在说，也许这次旅行青蛙回来会带来什么解决办法也说不定。”
　　林毅摇了摇头，也没有继续纠结下去，收拾了一番之后，化作一道金芒飞出宿舍，往家方向飞去。
　　天空中，一道璀璨的金芒迅速划过。
　　“你看，空中的那道金色光芒，不会就是林毅吧！”
　　街道上，一个少年指着空中惊呼道。
　　随着少年的一声呼喊，顿时就引起了不少人的关注，纷纷抬头向空中看去。
　　“我估计就是他，一个月前我就发现下午的时候经常有一道金色光芒在空中出现，当时我还不知道这是什么，特别奇怪，现在终于知道了。”
　　“S级的光元素能力，在南城可找不出第二个有这个能力的武者，这绝对就是林毅。”
　　“真是令人羡慕的能力啊，一品境武者就能飞，而且还飞的那么快。”
　　“快拿手机拍下来，他现在可是我们南城武者的骄傲。”
　　“卧槽，他飞的太快了，不见了......”
　　“唉，可惜了！”
　　自从武中交流赛的结果出来之后，南城武中获得交流赛冠军的消息，短短几个小时的时间，已经传遍整个南城。
　　大街小巷都在议论着这个为南城带来荣耀的少年。
　　网上有不少林毅的战斗画面流传，人们知道林毅有化成一道金芒的能力，所以也就认出了空中的林毅。
　　几分钟之后，林毅就飞到自家小区上空，而后俯冲而下，认准方向，直接飞进了自家客厅之中。
　　旁边厨房传来一阵霹雳吧啦的炒菜声音，还有父母的谈笑声。
　　刚凝聚出身形，林毅就闻到一股极为浓郁的肉香味，是他最爱吃的红烧肉。
　　这熟悉的香味让他不自觉的咽了咽口水。
　　“爸，妈，我回来了！”林毅出声道。
　　话音刚下，父母立即从厨房中走了出来。
　　“小毅回来了！”
　　“老林，你继续去做饭，我和儿子好好聊聊。”老妈阮文敏满脸喜色。
　　“好！”
　　老爸林修平笑着摇了摇头，转身回到厨房继续做饭。
　　随后，阮文敏急切的拉着林毅来到沙发坐下。
　　对于自己儿子林毅能在武中交流赛上有如此亮眼的发挥，阮文敏有太多问题想问。
　　“快，跟我说说你怎么突然就去参加武中交流赛，而且......”
　　面对老妈的一连串问题，林毅极为无奈，没办法，老妈紧紧的抓住他的衣服，想逃避都逃避不了，他只得如数回答。
　　实在解释不了的就硬编。
　　一问一答持续了十多分钟，林毅被问的都快崩溃了。
　　就在这时，一道开门声响起，林嘉推门走了进来，当看到林毅的瞬间，她眼神发亮。
　　而后，两人同时对林毅展开了提问。
　　林毅崩溃了！

第126章 旅行青蛙回归，翠绿玉戒！
　　“好了，别聊了，该吃饭了！”
　　林修平端着一盘肉香四溢的红烧肉从厨房走了出来。
　　闻言，原本双目无神的林毅顿时眼前一亮，像是捡到一根救命稻草一般。
　　借着吃饭的机会，林毅终于从两人喋喋不休的问题中摆脱出来。
　　“雪灵液你们怎么还没喝完？”
　　看到林修平从房间里拿出一个红玉葫芦，林毅微微有些诧异。
　　这不就是装雪灵液的红玉葫芦。
　　没想到父母居然这么省，一个多月都没喝完剩下那点雪灵液。
　　“我倒是想喝，可你妈不让，一星期才让我喝一次而已。”林修平郁闷道。
　　作为一个非常喜欢喝酒的人，家里放着一瓶绝世好酒却不让他喝，这让他无比难受。
　　“这葫芦里的酒这么神奇，要是几天就让你喝完就太可惜了。”阮文敏回道。
　　林修平十分熟练的拿出四个杯子，往其中倒了一滴雪灵液，而后又往杯子里加入冰水稀释雪灵液。
　　顿时，一股清冷的酒香在整个客厅弥漫。
　　林修平吸了吸鼻子，露出一脸陶醉之色，出声道：“香，真的太香了，我以前就从来没有喝过这么好的酒。”
　　这酒不仅好喝，最重要的是还有很明显的强生健体效果，让他无比眼热。
　　“爸，放心，我以后一定会带更好的酒回来。”林毅笑道，话音极为坚定。
　　“哈哈，我相信你可以做到。”林修平咧嘴大笑道。
　　虽然他不是武者，但也多少知道武中交流赛冠军的含金量。
　　自己儿子刚进入南城武中几个月而已，就被学校选拔参加武中交流赛，并作为主力拿到武中交流赛的冠军。
　　如此年轻有这个成就，未来无可限量。
　　一家人在欢声笑语中吃完了这顿晚饭。
　　饭后，林毅想去小区四处走走，林嘉也跟了过来，说要一起下去散步消食。
　　刚一下楼，两人就遇到一群街坊邻居，顿时就被他们围住。
　　“小毅啊，你可出名了，竟然获得了武中交流赛的冠军。”
　　“这可了不得啊，从今天中午开始，网上和电视上都在报道这件事，还有小毅在擂台上的战斗画面，我开始还以为我看错，结果发现没看错，这就是小毅。”
　　“......”
　　不远处，还有不少人闻声发现了林毅，立刻就跑了过来。
　　这一次南城武中获得武中交流赛的冠军，林毅的表现实在太过亮眼，一人碾压全场，使得他成为了媒体的主要宣传目标。
　　而在此大力宣传之下，林毅彻底出名了。
　　几乎所有南城人都认识了林毅，知道自己所在的城市出了一个极为妖孽的武中学生。
　　成为一名武者，就已经让绝大多数普通人仰慕了，更何况还有如此惊人的战绩。
　　这也让林毅在短短几个小时就成了南城家喻户晓的明星武者。
　　不一会，就有数十人将林毅团团围住，老老少少都有，纷纷问出各种各样的问题，气氛尤为热闹。
　　见此情形，林毅深感不妙，趁着众人聊天的功夫，他躬身从人群缝隙中钻了出去，头也不回的跑开了。
　　余下林嘉一脸懵逼的面对那些大爷大妈的各种问题，她不是武者，没有林毅的强横体魄，挤不出人群的包围。
　　林毅冲出包围之后，立即往家中赶去，再也也没有了遛弯的心思。
　　这简直太恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖了。
　　他万万没想到会出现这样的场面。
　　“妈，我回房间了修炼了，待会要是有人来找我，你就说我在修炼，不要来打扰我。”
　　说完这句话，林毅就急匆匆的回到房间，把房门反锁住。
　　正在厨房洗碗的阮文敏满头雾水，有点没听明白儿子到底是什么意思。
　　不过，很快她就明白了。
　　咚！咚！咚！
　　一分钟后，客厅传来一阵敲门声，还伴随着一阵嘈杂的话音。
　　阮文敏眉头微蹙，用毛巾擦了擦手中的水迹，打开房门。
　　“阮阿姨，林毅哥哥在吗？”
　　“文敏，小毅回家了吗？”
　　“......”
　　好家伙，门外站了十多人，都是小区内的邻居，纷纷要找林毅。
　　顿时，她明白刚才林毅说的话到底是什么意思了。
　　“林毅没在家，他刚吃完晚饭就回学校了......”
　　阮文敏站在门口解释起来，并没有让众人进来的意思。
　　见林毅不在家，众人皆一脸失望，聊了一会之后就逐渐散去。
　　不一会的时间，依次来了数波人，但都被阮文敏成功劝退。
　　回到房间的林毅从背包里拿出一个精致的玻璃瓶。
　　里面装了三十颗蕴灵丹。
　　对于蕴灵丹，林毅在书中看到过，也了解一些。
　　这是一种以为珍贵的丹药，一颗蕴灵丹能提供不少的灵气，可以大大加快一品巅峰境武者开辟灵海的速度。
　　蕴灵丹有拇指盖大小，外面包裹着一层薄薄的乳白色蜡衣，隔绝药力外泄。
　　撕开蜡衣，一颗通体嫩绿色丹丸浮现在林毅眼前。
　　顿时，淡淡的清甜弥漫开来，令人精神为之一震。
　　林毅抬手放入口中，仰头一口吞下。
　　不多时，一股浓郁的灵气在腹中溢散开来。
　　林毅立即盘膝坐下，运转呼吸法，开始将腹中的灵气运转到灵海，同时也在不断的吸收外界灵气。
　　一小时后，蕴灵丹药效吸收完毕。
　　林毅睁开眼睛，一道精芒一闪而逝，消失在眼底。
　　“不错，灵力增长了不少。”
　　感受着灵海穴的灵气增长了许多，林毅脸上露出一丝喜色。
　　开辟灵海需要大量灵气。
　　聚气成雾，凝雾成液。
　　有了蕴灵丹的帮助，开辟灵海就变得轻松许多。
　　随后，林毅再次运转呼吸法，继续吸收灵气。
　　蕴灵丹一天只能服用一颗，不能过多服用。
　　过多服用的话，那些难以消化的丹药残渣会在体内经脉堆积，形成丹毒，对人体产生不可逆转的伤害。
　　一夜无话。
　　清晨。
　　清凉的微风透过纱窗，轻轻拂动着米色窗帘，使其不断起伏，犹如微起波澜的水面。
　　呱！
　　一声清脆的蛙鸣在房间内响起。
　　半睡半醒状态下的林毅瞬间睁开眼睛，侧头看向一旁的床头柜。
　　一只Q萌可爱的卡通青蛙映入眼中，嘴里还叼着一枚翠绿色玉戒。
　　看到玉戒的瞬间，林毅心中爆喜。
　　戒指之类的宝物，一般可都不简单。

第127章 大哉乾元无敌战罡！
　　“来，塔姆，给我瞅瞅！”
　　卡通青蛙先是翻了个白眼，而后还是十分配合，林毅捏住玉戒的瞬间，它便把嘴张开，将玉戒吐出。
　　林毅将玉戒放在手心仔细观察着。
　　这说是玉戒，也可以说是一个玉环，正常戒指大小，通体翠绿，晶莹剔透，带着莹莹光泽，给人一种青翠欲滴的感觉。
　　一看就绝非凡品。
　　“这玉戒又是从哪个世界捡回来的！”林毅好奇道。
　　他很识趣，没有再说偷之类的。
　　呱！
　　随着一声蛙鸣，一段画面在林毅脑海中浮现。
　　仙雾如云，神光隐现。
　　一朵巨大的白云之上有着一处古朴府邸。
　　几名白衣男子将一名紫衣女子围住......
　　修仙界！
　　又是修仙界！
　　林毅狂喜，没想着旅行青蛙这次去的又是一处修仙世界。
　　这玉戒绝对是一件灵宝之类的。
　　不过现在问题来了，这个戒指到底要怎样使用。
　　要不要搞个滴血认主之类的。
　　看着手中的玉戒，林毅微微出神。
　　“既然是修仙界的戒指，那我先用灵力探查试试。”
　　林毅运转体内灵力，将其凝聚至指尖往玉戒输送。
　　突然，林毅脚下一轻，紧接着，一阵强烈的失重感传来。
　　下一秒，林毅出现在一处神奇的空间内。
　　“嘶......”
　　如此突兀的转变让林毅倒吸一口凉气。
　　这有点吓人了！
　　在强烈的好奇心之下，林毅心中的惧意迅速消失，开始环顾四方，打量着周边环境。
　　这是一方不大的空间，灵气极为浓郁，比外界浓郁了数倍。
　　上方的天空灰蒙蒙的，一片混沌。
　　视野尽头是一层朦胧的云雾，将视线完全阻挡，不能透过其看到任何东西。
　　不远处有一片翠绿的竹林，十分显眼，竹林傍边有一间不大的竹屋。
　　在见闻色霸气的笼罩下，并未在这方世界发现任何生物。
　　“看来这是一个空间戒指，这方空间就是戒指内的空间。”
　　林毅满脸喜色，这大大超出了他的预期。
　　看到这玉戒的那一刻起，他最希望这是一枚储物戒指，可以装下很多东西的那种。
　　可万万没想到这会是一枚空间戒指，也就是储物戒指的豪华神级版。
　　二者之间可是有很大的差距。
　　储物戒指一般只能装一些物品，不能装活物。
　　而空间戒指却不同，自带一方空间，不仅容量大，还可以装活物。
　　这样一来，那枚龙蛋也可以移到这里面，随身携带，不用担心冰霜幼龙什么时候破壳而出。
　　而且冰霜幼龙养在这里也非常方便，不用担心那些诸多问题。
　　“可这要怎么出去呢？”林毅嘀咕道。
　　自己算是误打误撞进入这戒指内空间。
　　可出去要怎么办？
　　想要出去的想法刚在林毅脑海中出现，下一秒，林毅又重新回到现实世界的房间之中。
　　看着还在手心的翠绿色戒子，林毅脸上浮现出一丝微笑。
　　“修仙界的宝物就是牛逼，意念控制，这简直太方便了。”
　　知道进出戒子空间的方法之后，林毅就没有了任何顾虑。
　　再次出现在戒子内空间，他往那处竹屋走去。
　　这间件竹屋显然是玉戒原主人留下来的，林毅十分期待，这竹屋里有什么。
　　竹屋通体翠绿，非常精致，仿佛是刚刚用新竹建立而成，各处细节处理的很好，让人耳目一新。
　　绕着竹屋走了一圈之后，确认没有什么危险，林毅推开竹门，走了进去。
　　刚进门，一股独特的竹子清香扑面而来，非常好闻，林毅忍不住深吸了几口。
　　竹屋内部空间不大，大概也就三十几平米左右。
　　屋内的设施非常简朴。
　　一个半米高左右的方形竹桌，也是通体翠绿。
　　桌子两旁分别摆着两个素色蒲团，上面印刻着一些古朴的字符，看起来有些门道。
　　除此之外，房间内别无他物，简朴之极。
　　就在这时，竹桌上一个圆形青色玉石引起了林毅的注意。
　　青色玉石和翠绿竹桌颜色相仿，差点就让林毅忽视了。
　　“这是什么？”
　　当林毅拿起青色玉石的瞬间，玉石突然发出夺目的光芒，无数暗金色的玄妙字符凭空出现。
　　紧接着，一股庞大的信息涌入林毅的脑海中。
　　这突入起来的变化，让林毅猝不及防。
　　他想动，可身体却完全不听使唤，只能被动的接受这股庞大的信息。
　　数分钟后。
　　应该是信息传导完毕，林毅终于能动了。
　　“卧槽......这尼玛就有点吓人了，直接不能动，还以为什么修仙大佬要夺舍我呢。”
　　林毅心有余悸的吐槽道，刚才这突如其来的一幕太吓人了。
　　脑海内传来的一阵阵胀痛感让林毅眉头微蹙，不禁抬手捏了捏眉心。
　　随着大脑胀痛感慢慢消失，刚才玉石传导过来的信息在脑海内清晰浮现。
　　“大哉乾元无敌战罡！”
　　林毅轻声低喃着，眼中逐渐绽放出璀璨的神采。
　　此时此刻，他终于明白了。
　　青色玉石有点类似与秘境的传功玉，刚才给他传导的信息是一门修炼功法。
　　一门简直是为他量身定做的修炼功法。
　　大哉乾元无敌战罡！
　　可以修炼出一颗无敌之心。
　　这是一颗灵气凝聚的心脏，永恒动力的熔炉。
　　修炼这门功法只有一个条件，需要修炼者有无敌之势方能修炼。
　　而林毅，刚好拥有无敌之势。
　　不管是霸王色霸气，还是无双霸拳所凝聚出来的无双之魂，都让他拥有了无敌之势。
　　正好可以修炼这门强大的功法。
　　不过现在还不能修炼，还要等到突破二品境武者之后才能修炼功法。
　　平复了一番心情之后，林毅又继续开始对这方空间的探索。
　　一道璀璨的金芒在这片空间上方划过。
　　林毅的身影不断的出现在这方空间的各个角落。
　　灰蒙蒙的云雾是一道有着实体空间墙，不能穿过。
　　除去一片竹林和一间竹屋之外，这方空间就再也没有引起他注意的地方。
　　很快，林毅就将这方空间探查完毕。
　　林毅意念一动，身体顿时消失在这方空间，重新回到了外界。
　　“塔姆，干的漂亮，这次捡回来的东西非常好，再接再厉！”林毅一脸兴奋。
　　这一次旅行青蛙带回来的玉戒，帮他解决了目前两个最大的问题。
　　第一个是修炼功法。
　　第二个是龙蛋的安置问题。
　　带回来的玉戒都完美解决。

第128章 太青玉戒，随身空间！
　　呱！呱！
　　闻言，卡通青蛙急促的叫了两声，同时抬起前肢，指了指自己的嘴巴。
　　看到这一番动作，林毅脸上露出一丝笑意，他明白了旅行青蛙的意思。
　　“想吃晶核是吧，行，我现在就把身上所有的晶核都给你。”
　　旅行青蛙每一次带回来的东西都非常珍贵，给了林毅极大的帮助，对它没有吝啬的理由。
　　要不是有旅行青蛙的帮助，他可能现在依旧是一名普通人，绝无成为一名武者的可能。
　　说着，林毅转身拿起背包，从背包里拿出五枚二阶晶核，全部放在旅行青蛙身前。
　　这是他这一段时间积攒下来的。
　　看到五枚颜色各异的二阶晶核摆在面前，卡通青蛙眼神发亮，嘴角微微翘起，露出一个极为高兴的表情。
　　紧接着，它一口一枚二阶晶石，只花了短短几秒钟的时间，就将五枚晶核全都吞入腹中。
　　吃完之后，卡通青蛙像是十分满足一般，用前肢揉了揉雪白的肚皮，一副憨态可掬的样子。
　　“你是想休息一段时间，还是立即去其他世界旅行。”
　　林毅并没有发动自己的天赋，而是征求旅行青蛙的想法。
　　经过数个月的相处，林毅已经能感觉到旅行青蛙越来越有灵性了。
　　现如今和旅行青蛙说话，它基本都能听懂。
　　对于对自己帮助极大的旅行青蛙，林毅心存感激。
　　所以也想询问它的意见。
　　呱！
　　旅行青蛙轻鸣了一声，一双黑白分明的大眼睛直勾勾的盯着林毅，眼神中浮现出一股迫不及待的意味。
　　表达的意思很明显，它想立即去其他世界旅行。
　　林毅不由的撇了撇嘴，很显然是他想多了。
　　这货就是喜欢去其他世界旅行。
　　随即，林毅发动了自己的天赋能力。
　　旅行！
　　一个幽蓝色光圈凭空出现，卡通青蛙纵身一跃，跳进了光圈之中。
　　“不知道这次能带回来什么样的宝贝，令人期待。”
　　旅行青蛙走后，林毅又将目光转移到手中的玉戒上。
　　这来自修仙界的玉戒，绝对没有那么简单。
　　应该还有许多功能等着自己去挖掘。
　　只是林毅目前的修为太低，还未突破到二品境，连灵识都没有，根本探查不出这枚戒指的其他玄妙之处。
　　“算了，先戴上试试。”
　　林毅拿起玉戒，往左手食指上套去。
　　戴上去的瞬间，玉戒竟然变得流光溢彩，散发出绚烂的光芒。
　　这一幕无比神奇。
　　林毅脸色满是疑惑，完全搞不清楚是什么情况。
　　正当他疑惑之际，戴着玉戒的食指突然一松，那玉戒化为一抹流光，遁入林毅额头中，消失不见。
　　下一秒，林毅脑海内出现一枚玉戒。
　　同时，他的脑子里多了一道讯息。
　　这枚玉戒的名字。
　　太青玉戒！
　　对于这如此突兀的一幕，林毅已经见怪不怪了。
　　毕竟这也是来自修仙界的宝物，有诸多的神奇的能力也是能够理解。
　　就怕这玉戒不够神奇。
　　玉戒出现在脑海之后，林毅再次尝试进入玉戒空间。
　　意念一动，他便成功进入玉戒空间。
　　“这下就更方便了。”林毅极为惊喜。
　　只要一个念头，他就能随时进入玉戒空间。
　　而且还不用带着手上，引起他人的注意。
　　以后要是一道什么危险，一个念头，直接进入玉戒空间躲避，等危险过去再出来。
　　妥妥的安全屋！
　　有了这一功能，以后想怎么浪就怎么浪。
　　只要不遇到那种具有封锁空间能力的大佬级人物就行。
　　从玉戒空间出来后，林毅打开窗户，化作一道金芒，冲向天空。
　　他现在要去学校，将宿舍的龙蛋还有一些其他物品放入玉戒空间。
　　不一会，林毅就飞到南城武中上空，俯冲而下，飞进宿舍中。
　　龙蛋依旧没有什么变化，林毅把手贴在蛋壳上面感应了好一会，这一次没有和昨天一样感受到龙蛋的震动。
　　林毅抱起龙蛋，意念一动，出现在玉戒空间之中。
　　他把龙蛋安置在了空间内那一片翠竹林中。
　　这片翠竹林是整个空间灵气最为浓郁的地方，把龙蛋放在这里能让它更好的吸收灵气。
　　对于这片翠竹林的灵气为何会如此浓郁。
　　林毅开始时也觉得有点古怪，可找来找去也找不出原因，最后也懒得考虑这个问题了。
　　反正这片翆竹林灵气浓郁对他来说是一件好事。
　　随后，林毅把那数十枚二阶冰属性晶核带进了玉戒空间，放到了龙蛋下面。
　　同时也把所有的修炼资源和一些生活物品放到竹屋之中。
　　有了随身储物空间，这些东西就都可以放在空间内随身携带，非常方便。
　　就在这时，林毅突然注意到放在柜子里的黑色短剑。
　　“对了，这柄黑色短剑，不知道能不能用灵气激发。”
　　林毅将黑色短剑拿在手中，运转灵气，仔细观察这黑色短剑的变化。
　　这柄黑色短剑是旅行青蛙之前从其他世界带回来的，应该也是修仙界。
　　外形极为古朴，材质特殊，锋利无比。
　　如果这柄黑色短剑能和玉戒一般能被灵气激发，展露出什么神奇功能，那绝对能给林毅带来很大的帮助。
　　可结果令林毅有些失望。
　　不管他如何运转灵气往剑内传递，这柄黑色短剑依旧没有丝毫反应。
　　“算了，等以后修为高了之后再好好研究。”
　　林毅摇了摇头，暂时放弃了对这柄黑色短剑的探索。
　　将这些东西收拾完之后，林毅再次飞回家中。
　　今天是周六，不用上课。
　　武中学生五脏淬炼完成之后，一般也不会再教室去听课，而是在宿舍修炼吸收灵气开辟灵海，现阶段老师讲的都是淬炼五脏的知识。
　　在家中吃完早饭，和父母打了一声招呼之后，林毅带着一副巨大的墨镜就准备出门。
　　“你这么神神秘秘的想去干嘛，不会是约了小姑娘吧。”坐在沙发上得到林嘉出声调侃道。
　　“对，你要不要一起去。”林毅转头看着老姐林毅，笑着回道。
　　听到这话，一旁的父母纷纷投来好奇的目光。
　　“那算了，这种事情我可不敢打扰你，不然老爸老妈可能会打断我的腿。”林嘉摆了摆手拒绝，脸上却露出一丝狭隘的笑容。
　　林毅没有继续说下去，一脸淡定的出门。
　　他准备去买一些水和耐于储存的食物放进玉戒空间，以备不时之需。
　　这一次的试炼林毅感觉非常不简单，所以他要提前做好准备。
　　如果试炼中真的遇到什么危险，他直接进入玉戒空间苟起来。
　　在里面待一段时间，等危险过去再进去。

第129章 大夏城，大夏武者的骄傲！
　　出门之后，林毅就立即运转幻化决。
　　一阵气血鼓荡之后，他的面容发生些许改变，再加上脸上的墨镜，就算是熟人也难以将他认出来。
　　幻化决是林毅前一段时间在一名黎明教会的小头目身上得到的。
　　林毅稍微练习了一番，发现非常好用。
　　可以轻松改变一个人的容貌和外形。
　　只不过一直维持着幻化后的样子需要消耗一定的气血，但消耗那一点气血对林毅来说，不值一提。
　　林毅使用幻化决改变容貌也是不得已而为之。
　　武中交流赛之后，他彻底在南城出名了。
　　他出去购物怕被旁人认出来，引起围观，就如同昨天晚上被被小区众人围住一般。
　　那场面想想就让人头皮发麻。
　　......
　　五分钟后，林毅来到离家最近的一处商场。
　　林毅推着购物车，在商场内买了许多生活物资。
　　付款之后，林毅扛着那批物资走到一处无人的角落，将其放进了玉戒空间。
　　如此往复数次购买之后，玉戒空间的竹屋里摆放着一大堆的生活物资。
　　品种十分齐全，饮用水，大米、方便面、各种厨房调料、锅碗瓢盆......
　　“这些应该就差不多了。”
　　林毅满意的看着这一大堆的生活物资，一股强烈的安全感涌上心头。
　　他之所以准备着一大堆的物资，是与即将到来的试炼任务有关。
　　这一次的试炼任务，林毅感觉非常不简单，甚至有一股淡淡的危机感。
　　因为林毅向校长吴思远询问这次试炼的时候。
　　吴思远只字未提，而且当时表情还极为凝重，只是告诫林毅在试炼任务中一定要小心一些。
　　这次试炼任务能让吴思远这种级别的人都非常凝重，其危险程度不言而喻。
　　不过好在旅行青蛙这次带回来的太青玉戒。
　　有这玉戒空间，再加上这批生活物资，这一次的试炼任务应该就没有什么问题了。
　　到时候遇到敌人打不过就跑。
　　实在跑不过就躲进玉戒空间。
　　在玉戒空间里好吃好喝的苟上一段时间再出来，外界的敌人肯定已经走了。
　　非常完美！
　　买完物资后，林毅化作一道金芒，冲天而起，往极道武馆飞去。
　　昨天晚上师傅吴天运就让林毅今天来武馆一趟，有事情和他说。
　　“林师兄好！”
　　“林师兄好！”
　　“......”
　　刚一进门，林毅就立即引起武馆众学员的注视，目光极为炽热，手中的训练也放下了，纷纷围了过来。
　　林毅带领南城武中夺得武中交流赛冠军的事情，是极道武馆内聊的最为火热的一个话题。
　　作为同一个武馆的学员，他们也跟着沾了不少光。
　　这两天每次旁人提起林毅的时候，他们都会说和林毅同一个武馆的，林毅是他们的师兄。
　　然后就会看到旁人极为震惊的目光。
　　这是一种极为舒爽的体验。
　　对于热情的众学员，林毅笑着一一回应，并为他们解答着一些武中交流赛上的事情。
　　“不错，非常不错。”
　　吴天运闻声走了出来，看到林毅之后，脸上顿时浮现出一丝笑意。
　　对于林毅这个徒弟，他极为满意。
　　从一人挑战南城各大武馆无一败绩，再到武中交流赛的擂台上一人碾压全场。
　　林毅将八极拳的霸道强横，展现的淋漓尽致。
　　吴天运在林毅的身上，仿佛已经看到了八极拳再次震撼世人的场景。
　　随后，吴天运将林毅带到了办公室。
　　“你应该参加了这次武道协会的试炼任务吧。”
　　一进门，吴天运便直接问道，显然他已经从其他渠道得知这个消息。
　　“对，我参与了试炼。”林毅点了点头，随后又接着说道：“不过，这次的试炼内容我还不知道是什么。”
　　“这次的试炼任务，我大概知道，你要是想听的话我也可以告诉你，不过你要提前做好心理准备，这件事可能会对你产生很大的冲击。”
　　吴天运望着林毅，神色有些凝重。
　　听到吴天运如此慎重的话语，林毅眼中闪过一丝惊愕，看来这件事情远没有他想的那么简单。
　　这其中绝对是蕴含着一个巨大的危机，甚至是关乎到国家乃至全人类的危机。
　　“我想知道。”林毅表情严肃，语气尤为坚定。
　　话音刚落，吴天运伸出右掌，一股无形的能量波动逸散而出，瞬息间就就将整个房间包裹起来。
　　顿时，外面没有丝毫的声音传进来。
　　“既然你想知道，我就跟你讲讲，反正你早晚都要了解这件事的。”吴天运出声道。
　　随后，吴天运开始讲起了关于异界的事情。
　　对于异界的信息，国家对于普通人是有所隐瞒的，包括二品境以下的武者。
　　其目的也是为了不引起恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　异界生物入侵早在一百多年就开始了，很多人都知道这件事情。
　　当时地球突然出现多处神秘入口，也就是异次元裂缝。
　　通过异次元裂缝，可以达到另一个世界。
　　那是一方灵气极为浓郁的世界，有何人类相似的生物，被人类称之为异人。
　　异人有自己的文明，也有自己修炼体系，远比当时的人类强大的多，他们也发现了异次元通道。
　　而后，两个不同的文明开始有接触。
　　开始还相对和平，双方学习了对方的基础语言，并有了简单的交流。
　　不过这段和平并没有持续太久。
　　异人发现统治地球的人类是一个极为弱小的种族。
　　当时武道也才刚发展起来，人类武者修为最高的，也只是打破一道枷锁的三品境初期的武者。
　　而后异人们又有一个新发现，地球上竟然有一种对他们而言非常珍贵的修炼资源。
　　那就是黄金。
　　于是，战争爆发了。
　　异人不仅要夺取地球上的黄金，还要奴役人类，让人类成为他们的奴隶。
　　异次元裂缝中涌出大量的异人和异兽，前来入侵地球。
　　当时人类面对异界生物的突然入侵，被打了一个措手不及。
　　反应过来之后，人类高层很快就组织起反击。
　　武者再加上军队的火力支援。花费了极大的代价，才将通过异次元通道入侵地球的所有异界生物击杀。
　　但异界生物突如其来的入侵对地球造成了很大得到破坏，比灵气复苏初期凶兽带来的伤亡更加严重，
　　同时也引起了普通民众的巨大恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　第一波入侵清剿完成之后，人类又在所有异次元裂缝附近建立严密防御工事，抵挡异界生物的后续进攻。
　　有了防御性工事的帮助，在军队的火力覆盖下，人类武者抵挡异界生物的入侵变得轻松了许多。
　　而后，为了平息这件事对民众产生的巨大恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌。
　　所有国家一致对外宣传已经将这件事解决，异界生物已经全部被消灭。
　　可事实却没有那么想的那么简单。
　　随着时间的推移，人类高层发现通过异次元通道入侵地球的异界生物越来越强大。
　　最开始入侵地球的异界生物实力最高的也就相当于人类三品境初期的武者，和当时实力最高的武者战力相仿。
　　可到了近年，异次元通道涌出来的异界生物实力变强了许多，甚至出现了相当于四品境武者实力的异兽。
　　对于这一情况，人类高层展开了研究，最后得出一个惊人的结论。
　　最开始被消灭的只是出来打头阵的炮灰级异界生物，还有海量的强大异界生物并为降临地球。
　　并不是那些强大的异界生物不想过来，而是异次元通道不允许他们过来。
　　过于强大的生物，经过异次元通道的时候，体内所蕴含的能量很有可能会引发异次元通道内的能量暴动，从而造成空间塌陷。
　　空间坍塌所产生的威能几乎无人能抵挡，必死无疑。
　　可随着时间的推移，异次元通道似乎正变得稳固起来，可以容纳更强的生物进入。
　　这一骇人的发现，令所有人类高层都惊慌不已。
　　如若异次元通道彻底稳定下来，到时候海量的异界强者降临地球，那地球上的人类将会遭受灭顶之灾。
　　异界生物就如同悬在人类头顶的一把利剑，随时都可能落下。
　　现如今唯一应对的方法，就是不断的变强。
　　在利剑落下的那一天到来之前，人类拥有对抗异界生物的能力。
　　......
　　吴天运讲解了许久，让林毅知道了关于异界的很多事情。
　　“现在，你能明白现在人类的处境吧。”
　　一席话之后，林毅的神色变得极为凝重。
　　他万万没有想到即将要面临的是这么危险的一个局势。
　　“异次元通道的那一方世界，最强大的异人修为是哪一种境界？”林毅问道。
　　现在林毅最想知道的就是异世界的最强者到底有多强，让他心里有个底。
　　“这个我也不太清楚，据推测，有不少类似......神灵般的存在。”吴天运说道。
　　听到这话，林毅瞳孔微缩，不禁头皮发麻。
　　竟然有神明般的存在，那还怎么打？
　　目前大夏明面上修为最高的武者是四品巅峰境武者，而且数量并不多。
　　可与大量神灵般的存在相比，相差太远了。
　　吴天运看出了林毅得到想法，笑了笑，出声道：“你现在也不用想那么多，努力变强就行。”
　　“我提前跟你说异界的事情，只是让你有足够的危机感，这危机感能让你有不断前进的动力。”
　　“异次元通道也没有那么容易稳定下来，你还有足够的时间成长。”
　　闻言，林毅神色稍缓，缓缓点了点头。
　　现阶段的他面对神灵般的存在，肯定是无力抵抗。
　　可要是给他一定的发育时间，再加上有旅行青蛙的帮助，绝对能迅猛成长。
　　在不远的将来，弑神这种事，也不是不可能。
　　“好了，现在和你说说这次试炼任务吧。”吴天运扯开了话题。
　　“虽然我没有得到具体的信息，到我大概猜到你们这次的试炼任务有两个可能。”
　　“一个是镇守异次元裂缝，那里有不断冒出的异界生物。”
　　“另一个则是通过异次元通道进入异世界，镇守我们人类在异世界建立的城池。”
　　“人类在异世界建立的城池？”林毅一脸懵比，简直难以置信，完全无法理。
　　刚才还在说异世界有神灵般的存在，现在又说异世界有人类建立的城池。
　　这不是相互矛盾吗？
　　异世界有神灵般的存在，怎么可能允许人类跑到对方的地盘上去建立城池。
　　“对，就是人类在异世界建立的城池，十年前建立的。”吴天运出声道。
　　“异世界也并不是一片团结，他们的各种势力错综复杂，相互争斗的非常严重。”
　　“想要入侵我们地球的只是异世界的一个种族而已，名为金角族，因为我们地球上的黄金，是他们种族的一种极为珍贵资源。”
　　“每一个异次元通道所通往的位置都不一样，虽然大部分通道是在金角族的地盘上，但也有极少数几个通道在异世界其他种族的地盘。”
　　“我们大夏其中有一条异次元通道出口的位置就在金角族的一个敌对种族的地盘上，名为牛魔族。”
　　“牛魔族的整体实力比金角族稍弱，常年受到金角族的欺凌，对其恨之入骨。”
　　“所以对于我们人类，牛魔族也没表现出太大的敌意。”
　　“后来我们大夏知道两族之间的敌对关系后，花费了大量资源，让牛魔族同意我们在他们的领地上建立一个城市，并和他们结盟一起对抗金角族。”
　　听到这里，林毅表情极为复杂，万万没想到大夏已经在异世界建立了一座城池。
　　人类在异世界竟然还有友军！
　　这世界好像变得越来越有意思了。
　　“不过建立城池容易，守城池却非常艰难。”吴天运接着说道。
　　“异世界的牛魔族只是同意我们人类在异世界建立城池，也只是帮他们一起分担金角族的压力而已。”
　　“那一处异次元通道的位置虽然在牛魔族领地，但是却与金角族领地接壤。”
　　“我们人类城池刚建立完成，名为大夏城，可建成没多久就被金角族发现，立即就迎来了金角族的疯狂进攻。”
　　“面对这一情况，大夏举全国武者之力，并邀请了一些外国盟友帮忙，再加上牛魔一族的强者出面牵制金角族强者，终是守住了建立在异界的大夏城。”
　　“不过，虽然守住了最为猛烈的第一波攻势，但依旧要面对金角族后续的不断进攻。”
　　“所以，我猜测你们此次的试炼任务，也有可能前去镇守处于异界的大夏城。”
　　说道这里，吴天运脸色又变得严肃起来，顿了顿，接着说道：
　　“大夏城是我们人类在异界建立的第一座城市，是我们大夏武者的骄傲。”
　　“但同时也是一个十分危险的地方，你以后如果去了大夏城的话，一定要多加小心。”
　　“我的一个朋友就在镇守大夏城，他在大夏城待了八年，职位不低，我写了一封信，你把这封信交给他，他会对你照拂一二。”
　　说着，吴天运转身从办公桌抽屉里拿出一封信，交给林毅。

第130章 擎天集团！
　　下午，林毅拿着吴天运给的那封信走出极道武馆。
　　此行让他明白了很多东西，更加看清了这到底是一个怎样的世界。
　　以前许多令他疑惑的问题也豁然开朗。
　　就比如黄金。
　　一个多月前在武道协会接任务的时候，武道协会对黄金的严查让林毅非常不解。
　　在这灵气复苏的时代，黄金明明没有任何价值的物品，可依旧有不少人为其铤而走险。
　　现在林毅明白了，原来黄金竟然对异界的金角族有着极其重大的价值。
　　而黎明教会的存在，就是帮助未成功入侵地球的金角族收集黄金，而后再将收集到的黄金转移到异界金角族手中。
　　黎明教会的一些组要成员，全都是被金角族洗脑控制的人。
　　在金角族第一次入侵地球，正当他们即将要被顽强的人类武者打回异次元裂缝通道之时。
　　在弥留之际，金角族的一些强者动用自己的能力，控制了一批人类，也就是后来黎明教会的主要成员。
　　然后金角族让这批人潜伏在地球，为金角族收集地球上的黄金。
　　同时金角族也给他们留下了大量的修炼资源供其发展。
　　地球上有数十个异次元裂缝，并不是每一处异次元裂缝都向大夏这般，防守的非常牢固，让金角族没有可趁之机。
　　金角族和地球上的黎明教会有一种特殊的联系方式。
　　每当黎明教会黄金收集的差不多时，就会让异界的金角族猛攻一个较为薄弱的异次元裂缝入口。
　　金角族攻破人类武者镇守的异次元裂缝入口之后，黎明教会的成员就会立即出现，将收集好的黄金送上。
　　拿到黄金之后，金角族也不恋战，立即撤退，从异次元裂缝返回异界，防止人类武者从其他地方增援过来。
　　由于异次元裂缝通道的原因，没有四品境武者实力以上的金角族成员降临到地球。
　　所以金角族即使攻破一处人类武者的镇守的异次元通道，也不敢扩大入侵范围。
　　得趁着人类武者从其他地方增援过来之前返回异世界。
　　同时金角族也会给黎明教会的人许多修炼资源和一些神奇的物品，让其壮大势力，等待他们的最终降临。
　　黎明教会的人拿着金角族给予的大量修炼资源，大量招募成员。
　　所招募的成员大多都是一些社会最底层的人。
　　在这个动荡不安的时代，一些底层人员生活极为艰苦，他们羡慕战力超凡的武者，同时也渴望成为武者。
　　正常情况，没有觉醒不错的天赋，他们是绝无可能成为武者。
　　但黎明教会的人给了他们这个机会，并且有大量神奇资源让他们迅速成长。
　　在这种极具诱惑的条件下，有许多渴望成为武者的普通人被蛊惑加入黎明教会。
　　经过数十年的发展之后，黎明教会也在地球上形成了一个极具规模的势力。
　　......
　　从极道武馆出来之后，林毅并没有回家，而是来到南城一处有名的商业大厦。
　　蓝峰大厦，位于南城的中心地带，这是一处专门服务武者的地方，武者特制餐饮、修炼资源、娱乐等等应有尽有。
　　因为林毅也南宫彩妍在武中交流赛中夺得冠军，伊凝雪几人在这里订了一个包厢为他们庆祝一番。
　　林毅坐着电梯来到蓝峰大厦第二十六层。
　　这一层是餐厅，所用的食材都比较珍贵，有蕴含气血的，也有蕴含灵气的。
　　“你好，先生，请问有预约桌位吗。”
　　刚出电梯，一名身穿制服的女子带着一脸职业微笑的迎了上来。
　　林毅说出桌位之后，制服女子便带着林毅往餐厅里面走去，来到一处靠窗的位置。
　　这处位置非常不错，刚好可以俯瞰大半个南城，风景极佳。
　　“哈哈，想不到你居然会带着墨镜出门。”
　　看到带着墨镜的林毅出现，杨天云就忍不住出声笑道。
　　“哈哈......”
　　“哈哈......”
　　“哈哈......”
　　旁边南宫彩妍、伊凝雪和姚静也是忍俊不禁，嫣然笑道。
　　在她们的印象里，林毅是一个极为稳重可靠的人，可今天林毅却带着一副巨大的时尚墨镜，与他以往的表现极为不符。
　　林毅拉开椅子座了下来，脸上有些无奈之色。
　　“没办法，我要是不带个墨镜出门，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕连自家小区都出不来。”
　　听到这话，杨天云心中莫名的生出一股酸意，出声道：“你可别凡尔赛了，我倒是想要这个待遇，可我不配。”
　　在南城出名，被所有人知晓，出门被一群人围观，这种级别的待遇他梦里有过。
　　“你现在可太出名了，一人碾压武中交流赛上所有的参赛选手，我爸妈都向我问过你的一些事情。”姚静笑着说道。
　　“好了，现在人到齐了，想吃什么自己点吧，这家餐厅的菜品味道是南城最好的，而且对我们武者修炼也有很大帮助，我可早就想过来吃一顿了。”
　　说着，伊凝雪拿着两张菜单分别递给了林毅和南宫彩妍，这一次聚餐他们两个参加武中交流赛的人是主角。
　　林毅接过菜单看了起来，他也是第一次来这种较为高档的武者餐厅。
　　上面的菜品非常丰富，各式各样的凶兽肉以及许多珍贵的灵材。
　　用这些珍贵食材做出了的菜，普通人吃了能强身健体，武者吃了对修炼也有一定的帮助。
　　价格也极为不菲，随便一个菜都标价数万，几道招牌菜更是要数十万。
　　不这些对于现在的林毅来说，毫无压力。
　　随意点了几个菜之后，林毅就把菜单还给了伊凝雪。
　　“好了，我点好了，你们点吧。”
　　几人各自点完菜之后，又开始闲聊起来。
　　“不久之后就要高考了，不知道我能不能进入江南武大。”杨天云出声感叹道。
　　武中交流赛结束之后，武中的学生错不多就开始筹备高考了。
　　对于武道大学，武中的学生充满遐想。
　　因为上课是老师说的最多的一句话就是进入了武道大学，才能更清楚的看清这个世界。
　　“以你的天赋和实力，进入江南武大应该不难。”南宫彩妍出声道。
　　江南基地，一共有三所武道大学。
　　分别为：江南武大、庐陵武大，宁源武大。
　　一般江南基地的武中学生，都是在这三所武道大学中选择。
　　江南武大的整体实力要强于其他两所大学，所以大部分武中学生的首选江南武大。
　　不过想进入江南武大，也没有那么简单，要自身实力和天赋达到一定的标准，才能被录取。
　　“林毅，你要是选择江南武大，一定会被录取，如果我也进了江南武大，到时候你可得罩着我，带我一起做任务。”杨天云出声道。
　　闻言，林毅点了点头，略有深意的看了一眼杨天云，看来杨天云也大概知道进入大学后要面临什么。
　　上午和吴天运的聊天中得知，武大的学生突破到二品境之后，就会去参与镇守异次元裂缝或者前往异世界的大夏城协助守城。
　　这是一个十分危险的过程。
　　大概过了十多分钟左右，便有一行服务人员推着餐车走了他们桌前上菜。
　　冒着热气的菜盘端上桌，一股极为浓郁的香味弥漫开来。
　　菜品卖相极为精致，色香味俱全。
　　“好香啊，真不愧是南城第一的餐厅。”
　　姚静吸了吸鼻子，拿起筷子夹了一块放进嘴里，顿时一脸享受。
　　其他几人也忍不住动起了筷子。
　　就在这时，一群人往餐厅内走来，旁边还跟着一位身穿工作制服的女子。
　　“我想在那里吃饭！”
　　一个身材高挑，面容姣好的女子指着不远处林毅几人的位置，对搂着她的青年男子撒娇道，声音极为妩媚，扣人心弦。
　　青年男子听到这勾人话音，想都没想，便对旁边身穿工作制服的女子说道：
　　“我们就要这个位置，你去和他们商量一下挪位置，他们这一顿算我请了，再加点补偿也可以。”
　　“可是......”
　　闻言，身穿工作制服的女子脸上露出一丝为难之色。
　　“要你去你就去，没什么可是，我来南城，在这你们餐厅吃饭可一直都是那个位置。”青年男子有些不悦。
　　制服女子犹豫了一会，最终还是朝着林毅几人走去。
　　她知道这么做一定会引起林毅几人的不高兴。
　　可她还是不得不这样做，眼前这年轻男子也会不高兴，但二者相比较，年轻男子她更加得罪不起。
　　对方可是......
　　“不好意思，打扰一下几位。”一制服女子走到林毅几人身前，满是歉意说道。
　　“怎么了？”正在夹菜的杨天云停下了手中的动作。
　　“是这样的，我们预定桌位的电脑软件出了一点小问题，把这个桌位给预定了两次。”制服女子躬身解释道。
　　“我们查看了一下你们的预订桌位时间，发现你们比对方订的晚，所以我有一个不情之请，想让你们换一个位置吃饭，把桌位让给先订的客人。”
　　“这是我们餐厅自己的问题，我知道这么做一定会影响几位的用餐心情，所以你们这一顿免单，就当是我们餐厅对几位的赔偿。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　制服女子解释的十分小心，她知道能来这个餐厅吃饭的人，都是非富即贵，她都不能轻易得罪。
　　所以必须尽可能的让对方听得舒服一点。
　　“我们已经在吃了，你让对方换个位置吧，我们不想换。”伊凝雪冷声说道。
　　她已经注意到制服女子身后的一群人，同时也大概猜出了这件事的原委。
　　显然是对方看上了他们吃饭的位置，想让他们几人挪位置。
　　这种事情，伊凝雪可不想退让。
　　“这......”
　　身穿工作制服的女子神色有些尴尬，伊凝雪干脆的回答，让她一时不该如何是好。
　　就在这时，一道略显尖锐的话音响起。
　　“工作人员都说了这是我们先预订的位置，让你们挪个位置怎么了，不是还给你们免单了吗？”
　　妩媚女子极为不悦，因为她看到搂着她的青年男子正目光灼灼的盯着餐桌前的三名少女。
　　“先订又能怎样，我们也订了，先来后到，我们就不挪！”姚静有些厌恶的瞥了一眼青年男子。
　　“不挪也没事，反正我们两方都订了这个桌位，那干脆我们一起吃，这顿算我的。”
　　青年男子把手从妩媚女子腰间抽出，笑嘻嘻的走了过来，也不认生，竟然想直接在姚静身边坐下来。
　　“傻逼，滚开！”林毅出声道。
　　此话一出，青年男子脸色一沉，顿住身形停了下来，冷声道：“哼！要滚也是你两滚。”
　　“对，这个桌位可是我们先订下来的，要滚也是你们滚。”妩媚女子开口附和道。
　　“呵，别说这种烂借口，你们根本就没有订这个桌位，想要这个桌位直说，还要找这种借口，老子就是不让，你能怎样，垃圾！”
　　杨天云直接戳穿了他们的借口，撕破他们的脸皮。
　　听到这话，青年男子面色变得阴沉无比，一股无比强烈的怒火涌上心头。
　　“哼！给脸你们不要，那就不给你们脸了，你们两个一品境的垃圾也配在我面前装。”
　　“今天你让也得让，不让也得让。”
　　说着，青年男子朝身后挥了挥手。
　　顿时，四名身穿黑色西服的壮硕男子走了过来，他们身上散发出来的气息极为强大，且带着一股冷冽的杀意。
　　这一幕也引起周围不少人的注意，青年男子的行为让众人极为反感，抢桌位也就算了，竟然还要动手。
　　“这人是谁，怎么敢在这里表现的如此嚣张。”有人出声道。
　　这里是蓝峰大厦，南城非常有名的武者聚集之地，属于高消费地带，管理这里的自然是南城的高层人物。
　　如果没有极为深厚的背景，根本没有人敢在这里挑事生非。
　　要不然......
　　“他是辛宇文，擎天集团辛家的嫡系。”有人认出了那青年男子。
　　“怪不得敢这么嚣张，原来是擎天集团辛家的人。”
　　听到青年男子的来历之后，旁人露出了然之色。
　　灵气复苏之后，崛起的不仅有古武、道家、佛家之类的，还有三个国际大公司。
　　分别是紫玉集团、黑铁集团、擎天集团。
　　这三个国际大公司，分别在三个不同的领域有着惊人的发展。
　　紫玉集团是一家炼药公司，市面上百分之六十的武者修炼丹药都是来自紫玉集团。
　　黑铁集团是一家锻造武器的公司，在锻造合金武器这一方面，领先全球。
　　有着黑铁出品，必属精品的美誉。
　　擎天集团所涉及的方面就比较广。
　　猎杀凶兽、寻宝、打探消息、雇佣安保......
　　这三个集团都属于在国际上都能呼风唤雨大型势力。
　　就整体武力而言，这三个集团中的擎天集团最强，网罗了地球上许多强大武者。
　　而辛家，是组成擎天集团的三大家族之一。
　　......
　　“先把他们两打一顿，然后再扔出蓝峰大厦。”辛宇文神色阴冷的指着林毅和杨天。
　　听到这话，傍边众人皆蹙眉不已，非常不爽辛宇文的行为。
　　不过却没有人敢出声阻止，因为辛宇文是擎天集团辛家的人，没人敢得罪。
　　四名西装男子得到命令之后，立即动了，非常迅猛，朝着林毅和杨天云两人抓去。
　　就在这时，一抹璀璨的金芒在空中闪过。
　　砰！砰！砰！砰！
　　四声闷响过后，四名西装男子倒射了出去。
　　犹如离弦的利箭一般，速度极快，摧枯拉朽般撞碎很多餐厅设施之后才停了下来。
　　而后四人皆没有了动静，倒地不起。
　　无数金色光点在空中汇聚，林毅的身形凝出来，迈步朝着辛宇文走去。
　　“打一顿再扔出蓝峰大厦？你哪来的自信？”
　　林毅冷冷的盯着辛宇文，一股极为霸道的气势溢散开来。
　　看着如此惊人的一幕，辛宇文瞳孔猛的一缩，寒毛倒竖，感觉像是被一头荒古巨兽盯上了，被压的喘不过气来。
　　“是林毅！他是林毅......”

第131章 这哥们想不开？
　　“嘶......瞬间秒杀四名二品境初期的保镖，这也让太强了。”
　　“真没想到，竟然会是林毅！”
　　“有这实力，怪不得能带领我们南城武中夺得武中交流赛的冠军。”
　　“不过我希望林毅能冷静一点，不要对辛宇文动手，不然可能会有麻烦！”
　　“......”
　　看到如此明显的技能特效，瞬间就让周围的人认了出来，纷纷议论了起来。
　　虽然看到林毅教训辛宇文的手下让众人也很过瘾，但更多的是担心。
　　林毅可以说是南城的骄傲，旁边围观的众人也都是南城人，不希望林毅吃亏或者有麻烦。
　　如果林毅真的对辛宇文动手了，那林毅将要面对的是辛家的报复，更甚至是擎天集团的报复。
　　这一情况，是围观众人不想看到的。
　　“你想干嘛，我可是擎天集团辛家的人。”
　　看着机具气势一步一步走来的林毅，辛宇文色厉内茬，眼中有一丝惊惧，浑身僵硬。
　　旁边的妩媚女子更是瘫倒在地，瑟瑟发抖，眼神中充满恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，不敢再发声。
　　他们被林毅身上所散发出来的霸道气势所震慑住，
　　辛宇文只是一品境的武者，虽然他的家族势力庞大，又有充足修炼资源，但他吃不了修炼的苦，几乎没怎么修炼过。
　　本来以他的身份，再带着四个二品境初期的保镖，可以在这里横行。
　　可没想到会遇到这么一个狠人，一品境武者瞬间秒杀自己的四名二品境初期的保镖。
　　现如今也没有办法，辛宇文只能把自己的家族背景搬出来，希望对方能在他强大的家族背景下有所退让。
　　林毅神色平静，仿佛没听见辛宇文说的什么一般，依旧迈步走向对方。
　　他知道擎天集团，是一个庞然大物，也知道辛家，组成擎天集团的三大家族之一。
　　不过那又怎样。
　　既然已经得罪了，那林毅就不介意将对方得罪死。
　　林毅身上的霸道气势已经将辛宇文锁定，每走一步，辛宇文所受到的压迫感就强烈一份。
　　哒！哒！哒！
　　此刻十分安静，脚步声异常清晰，周围众人都静静的看着这一幕，有的人似乎想说什么，但最终还是没有开口。
　　当林毅走到辛宇文身前一米处之时，辛宇文浑身颤抖的非常厉害，眼中的已不是恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，而是绝望。
　　无比的绝望。
　　被林毅愈发厚重的霸道气势所压迫，辛宇文连一丝反抗之心都生不起来。
　　仿佛站在他面前的不是一名人类，而是一头正欲将他吞噬的荒古凶兽。
　　“对...不轻，刚才是我的错，饶...了我。”辛宇文颤声说道。
　　“对不起？刚才你可是要教训我们一顿，再把我们扔到蓝峰大厦楼下去，现在说对不起有用吗？”林毅平静说道。
　　就在这时，一名身穿一袭得灰色西服的中年男子和几名安保人员快步走了过来，当看到浑身颤抖的辛宇文那一刻，中年男子顿时脸色大变。
　　“林先生，我是蓝峰餐厅的主管杨文赋，今天发生这样的事情，完全是我们餐厅本身的责任，才让二位有了争执。”
　　“我们餐厅愿意对此事对你做出赔偿，恳请你们不要再起争执。”
　　中年男子语气极为诚恳，脸上满是歉意的朝着林毅解释着。
　　眼下这一幕，让他无比棘手。
　　发生争斗的双方他都不好得罪。
　　一方是是辛家的嫡系成员，组成擎天集团的三大家族之一的辛家，他万万不敢得罪。
　　可另一方的林毅他也不敢轻易得罪。
　　林毅可是南城最近最为火热的一个明星级武者，他为南城带来了极大的荣耀和好处。
　　带领南城武中在武中交流赛上夺得冠军，一人横压全场所有参赛选手。
　　虽然林毅现如今只是一名一品境武者，可这种妖孽级别的人物，只要能成长起来，绝对能成为一名顶尖强者。
　　而且以林毅在南城的名气，要是当众偏袒辛宇文，定会对他们餐厅的名声造成很大的影响。
　　所以现如今只能打圆场调解此事，平息这场争斗。
　　发生这一事情，可以说全是辛宇文一人的责任，但他却不能将责任推给辛宇文，而是要全部自己承担下来。
　　“你们看这么处理怎么样？”餐厅主管出声道。
　　听到这话，辛宇文眼底闪过一丝欣喜，犹如抓住一根救命稻草一般，急切开口道。
　　“可以，可以，我同意这样的处理方式。”
　　林毅面无表情，冷声道：“你们餐厅的问题，待会再说，现在是我和他之间的事情。”
　　餐厅的人在辛宇文指使手下动手的时候没出面，等林毅把几人打趴下，正准备出手教训辛宇文的时候。就立刻跑过来打圆场调解。
　　这显然是在偏袒辛宇文。
　　林毅怎么可能会接受这种调解。
　　“我对你的要求也不过分，你刚才不是说要把我打一顿再扔出蓝峰大厦，我现在把这些事在你身上做一遍就行了。”
　　话音刚落，林毅动了，迅猛如电，速度快到让旁人都为反应过来。
　　砰！砰！砰！
　　林毅连出数拳，每一拳都夹杂着些许震荡之力。
　　“啊......”
　　辛宇文发出歇斯底里的惨叫声，一阵阵钻心的疼痛从林毅出拳的击打的位置传来。
　　这剧烈无比的疼痛感让辛宇文面容扭曲，难以承受。
　　林毅控制着出拳的力道，并不会让辛宇文重伤，夹杂的震荡之力只会让他剧痛无比。
　　数拳之后，剧烈的疼痛直接让辛宇文昏迷过去，他仰面到了下去，瘫倒在光洁的地板上，身体还在不断的抽搐。
　　餐厅主管满脸惊骇，感觉大事不妙，辛宇文要是在他们餐厅除了什么意外，他承担不起。
　　可就在这时，令他更为惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的一幕出现了。
　　林毅抓住辛宇文的衣领提了起来，如同提着一条死狗一般。
　　一道璀璨的金芒闪过，林毅的身影消失在原地，一同消失的还有昏迷的辛宇文。
　　林毅提着辛宇文从窗户飞了出去，往地面落去，离地还有四五米的时候，松开手，任其自由下坠。
　　随后林毅冲天而起，飞回餐厅中。
　　砰！
　　辛宇文重重的摔在地面，嘴里发出一声痛苦的闷哼，他被摔醒了。
　　“啊......”
　　意识刚清醒，辛宇文顿时发出一连串的痛苦哀嚎，身体上的剧烈疼痛如潮水般向他脑海内涌来。
　　周围的路人看到这一幕，皆是目瞪口呆。
　　“卧槽，这哥们难道是想不开跳楼？”
　　“啧啧，看来他应该是失误了，爬的不够高就跳下来，摔了个半残。”
　　“这下就难受了，摔了个半死不活。”
　　辛宇文身上完好无损，没有丝毫打斗的痕迹，所以被路人以为是想不开跳楼。

第132章 三方势力出面警告！
　　“你们还愣着干嘛，赶紧下去救人啊。”
　　餐厅主管站在窗户旁边，焦躁不安的看着楼底下趴在地上哀嚎的辛宇文。
　　最令他不想看到的一幕还是发生了。
　　傍边几名人听到命令之后，立即火急火燎的往电梯方向跑去。
　　一道金芒闪过，无数金色光点在空中汇聚，林毅的身形凝聚出来。
　　“现在可以说说你们餐厅的问题了。”林毅淡然说道。
　　闻言，餐厅主管一脸苦涩的看着林毅，出声道：“这次发生的事情确实是我们我们餐厅的问题......”
　　餐厅主管开始解释起来，说这么做也是迫不得已，辛宇文他们得罪不起之类的。
　　“算了，林毅，我们回去吧。”南宫彩妍走了过来，眼神中有些担忧。
　　她大概知道擎天集团是一个多大的势力，而林毅出手教训了辛宇文一顿，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会被对方报复，所以心中有些担心。
　　林毅点了点头，他也没什么心情继续计较下去了，反正辛宇文已经被他教训了一顿。
　　“行，那我们结账走吧。”林毅出声道。
　　“不用结账，不用结账，这次免单，就算是我们餐厅的赔偿。”餐厅主管连忙摆手赔笑道。
　　今天发生这么大的事情，他现在最希望的就是双方都快点离场，不要继续把事情闹大。
　　在餐厅众人注视下，林毅一行人离开了餐厅，遇到这种恶心的人，几人也没有继续吃下去的胃口。
　　“刚才那个青年男子应该是擎天集团辛家的人，你以后要小心对方的报复。”
　　杨天云没有以往的嘻嘻哈哈，一脸慎重的看着林毅。
　　擎天集团的辛家，在普通武者眼里，绝对算得上是一个庞然大物。
　　以林毅在南城的知名度，刚才那青年男子很快就能查到林毅的身份，并对其展开报复。
　　如果那人动用家族的能量对林毅展开报复，那后果......
　　“确实是这样，林毅你以后要小心擎天集团的人。”南宫彩妍眼中满是担忧。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　林毅笑着摆了摆手，表现的极为轻松，他不想让几人格外的为他担心。
　　对于擎天集团这种庞然大物，以林毅目前的实力，当然是能不得罪就尽量不得罪。
　　可刚才这种情况，就没办法不出手。
　　如果刻意退缩了，以那青年男子的所展露的性格，绝对会得寸进尺。
　　不过出手了就出手了，也没什么好担心的。
　　凡是总有解决的办法，如果实在不行，那就找校长他们，把自己拥有无双之魂上报国家。
　　以无双之魂的重要性，国家肯定会出面帮他。
　　和南宫彩妍几人分开之后，林毅找了一个僻静的角落，化作一道金芒冲天而起，往自家小区方向飞去。
　　回到家中，林毅丝毫没有被刚才那件事所影响，直接开始安心修炼起来。
　　......
　　南城擎天集团分部。
　　一间装横奢华的办公室内。
　　砰！
　　辛宇文面色铁青，重重的锤了一下桌子，他胸中有一股火气，得不到宣泄。
　　他从记事以来，就从未遭受过如此大的羞辱。
　　被打晕仍在了大街上，被一群路人围观。
　　围观也就算了，还要说他脑残。
　　跳楼不会找个高一点的楼层往下跳，摔了个半死不活，在地上哀嚎。
　　“查！给我把他所有的资料查出来。”辛宇文冲着房间内的其他几人怒吼道。
　　“不用查了，这少年在南城很出名，他叫林毅，是南城武中的学生，前几天在江南基地的武中交流赛中，带领南城武中夺得冠军。”一中年男子出声说道。
　　“不过我不建议现在就立刻实施报复，这个林毅现在太出名了，如果出了什么问题，一定会引起各方关注，到时候恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会对我们擎天集团带来一些很不好的影响。”
　　“影响？一个一品境的武中学生而已，他能带来什么影响！”辛宇文很愤怒，咬牙切齿。
　　“他可不是一般的学生，他有S级的光元素天赋，而且拥有一股极为霸道的拳势。”中年男子郑重说道。
　　一名觉醒S级天赋的学生，就会受到武道协会很大的关注，更何况还拥有拳意。
　　一品境武者拥有拳意，这代表着他有着无比巨大的潜力，未来一定会成为一名三品境武者，甚至突破到四品境，那也很有可能。
　　对于这么一名天资绝顶的武中学生，武道协会肯定会高度重视。
　　如果擎天集团敢明目张胆的对其动手的话，那绝对会受到武道协会极为严厉的打击。
　　擎天集团虽然称得上是一个庞然大物，但和武道协会相比，和整个大夏国相比，就显得有些微不足道。
　　此时的辛宇文依旧怒火中烧，完全不听中年男子的劝解，又接着怒吼道：
　　“我不管他有怎样的天赋，拥有什么拳势，我今天必须要宰了他！”
　　闻言，中年男子脸上露出为难之色，再次出声解释道：
　　“以林毅展露出来的资质，一定是被武道协会高度重视的，如果他今天出事了，武道协会第一个找上的就是我们擎天集团。”
　　“今天你在蓝峰大厦和林毅发生争斗可是有很多人在场，你有出手的动机，也是被怀疑的首要对象，要是真的被武道协会查出来，我们擎天集团恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要遭受严厉的打击。”
　　“在这个特殊时期暗杀人族天骄，不会被容忍的。”
　　“而且武道协会早就对我们擎天集团有些意见，正在寻找时机整治我们擎天集团，如果这次被他们逮住的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕......”
　　听完这一番分析之后，辛宇文逐渐恢复理智，变得有些沉默，不过眼中的凶光仍在闪烁，余怒未消。
　　就在这时，一阵手机铃声响起。
　　辛宇文拿起手机，按下接听键。
　　顿时，一阵近乎咆哮的话音从手机里传来。
　　“孽障，你在外面又干了什么，你是想气死老子吗？”
　　听到这熟悉的话音，辛宇文瞬间就变得如同见了猫的老鼠一般，情不自禁的打了个冷战，出声解释道：“爹，我现在在南城，今天可什么都没干？”
　　电话里又传来一阵急促的话音：“没干什么！？不到十分钟的时间，老子先后接了三个电话，有武道协会的，有大夏军方，还有八极拳吴家的。”
　　“全都是让我管教好你这个孽障，赶紧说，你这个孽障今天到底是做了什么事，惹出这么大的麻烦。”
　　听到这话，辛宇文愣住了，房间里的其他人也全都愣住了。
　　紧接着是浓浓的震惊，满脸不可思议。
　　今天辛宇文招惹到的人只有一个，那就是林毅。
　　这林毅到底有怎样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的背景，就因为一个不大的摩擦，竟然让武道协会、大夏军方、八极拳吴家，这三方势力同时对辛家发出警告。
　　“于经业在不在旁边。”见许久无人回应，电话那头又传来一阵话音。
　　“家主，我在。”中年男子出声道。
　　“赶紧帮我把那个孽障押回来，我要对他执行家法。”
　　听到电话中传来的话音，辛宇文浑身一震，目光中流露出难以掩饰的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。

第133章 擎天集团主动上门赔礼！
　　傍晚，林毅刚吃晚饭，吴天运就打电话过来，说让他现在去一趟武馆。
　　林毅也并未多想，和父母说了一声，就化作一道金芒冲霄而起，往极道武馆的方向飞去。
　　来到武馆，和几名还在训练的学员打了声招呼之后，林毅便径直走进吴天运办公室。
　　一进门，吴天运就用一种极为复杂的目光看着他。
　　“你的后台可真不小啊！”
　　“什么后台？”林毅一头雾水，完全没听懂吴天运话里的的意思。
　　他能有什么后台，灵气复苏这么多年，家里可就出了他这么一位武者而已。
　　“你今天应该是和擎天集团的辛宇文发生过冲突吧。”吴天运开口问道。
　　“对，今天下午的时候在蓝峰大厦和辛宇文发生了冲突，我出手教训了他一顿。”林毅如实回道。
　　闻言，吴天运略有深意的看了林毅一眼，出声道：“就在二十分钟前，擎天集团南城分部的负责人来我这里赔礼道歉。”
　　“就是因为你的事来赔礼道歉的，说今天下午发生的事完全是他们辛家的错，恳请你原谅。”
　　“这箱子里的东西就是他们的赔偿。”吴天运指着办公桌上的暗红色木箱。
　　林毅脸上满是疑惑，不明白为什么会这样。
　　擎天集团的人竟然主动上门赔礼道歉？
　　他什么时候变得这么有牌面了。
　　自己把辛宇文揍了一顿，擎天集团的人竟然要来跟他赔礼道歉。
　　吴天运刚开始同样也非常不解。
　　今天下午有人和他说了林毅和辛宇文在蓝峰大厦发生冲突。
　　搞清楚事情的原委之后，他担心林毅被擎天集团辛家的报复。
　　就立即给辛家的家主打了个电话，说林毅是他的亲传弟子。
　　可令吴天运没想到的是，擎天集团没过多久竟然主动上门来赔礼道歉，并且说这件事都是辛宇文的过错，会严惩辛宇文。
　　以八极拳吴家的名头，护住林毅还是没有问题的。
　　但是让擎天集团辛家主动上门赔礼道歉，承认过错，这是不太可能。
　　擎天集团怎么说也是一方大势力，在国际上也有不低的名气，八极拳吴家的名头，不足以让对方这么做。
　　所以吴天运猜测，应该是有其他势力插手此事，给了擎天集团辛家极大的压力。
　　“你打开木箱吧，看看对方到底赔了些什么。”吴天运指着木箱说道。
　　吴天运知道林毅也是一头雾水，不清楚这件事情的原委，对方为什么会赔礼道歉。
　　不过他并不想告诉林毅。
　　他怕林毅知道有多方大势力在帮助自己，以后会浪的飞起。
　　林毅也没有多想，既然对方给自己赔礼道歉，那就收下，估计是师傅吴天运帮自己解决了此事。
　　暗红色木箱并不大，非常精致，一看就价值不菲，里面装着的东西也定然不一般。
　　啪嗒！
　　林毅按动锁扣，将木箱打开。
　　两个玻璃药瓶映入眼帘，里面装着丹药，标签上写着蕴灵丹。
　　“这个赔礼可不轻。”吴天运出声感叹道。
　　一枚蕴灵丹的价值是六十万，一瓶装有三十枚，也就是一千百八万。
　　林毅正处于开辟灵海阶段，这批蕴灵丹刚好可以用上，看来这次擎天集团在赔礼上也花了不少心思。
　　“这两瓶蕴灵丹不会有问题吧。”
　　林毅有些怀疑，毕竟是他将辛宇文给揍了一顿。
　　“放心吧，我已经检查过了，没有问题，而且对方也没有这个胆量在赔礼上动手脚。”吴天运自信道。
　　听到这话，林毅也是放下心来。
　　“好了，没什么其他事情，你拿着这个木箱回去吧，不过你以后可要注意点，不要随意与人发生争斗。”吴天运叮嘱道。
　　灵气以来，诸多古老势力崛起，有很多势力甚至连他都招惹不起。
　　林毅点了点头，与吴天运告别，带着木箱往家中飞去。
　　璀璨的金芒在夜空划过，犹如一道绚烂的烟火，格外显眼。
　　同时也引起了很多人的注意，对于空中的金芒，人们也没有太过惊讶，因为他们知道这是林毅。
　　不一会，林毅就飞到自家小区上空，直接飞进了自己的房间。
　　意念一动，林毅拿着木箱出现在玉戒空间内。
　　玉戒空间十分神奇，内部空间的灵气浓度是外界的数倍，所以他准备在这里修炼。
　　“怎么回事，这里面也天黑了，而且天空还出现一轮圆月！”
　　林毅仰头望着上空突然出现类似月亮的发光体，眼中满是诧异。
　　没想到才半天没有进入玉戒空间，里面竟然会有这么大的变化。
　　此时的玉戒空间与白天不同，光线略显黯淡。
　　头顶原本灰蒙蒙的天空变得乌黑一片，而且还挂着一轮圆月，看起来有脸盆大小，散发着莹莹光辉。
　　柔和的白色光挥洒玉戒空间内每一处角落，像是为其镀上一层神秘面纱，给人一种安谧祥和的感觉。
　　对于这种突如其来的变化，林毅觉得神奇无比。
　　特别是空中的月亮，极为不凡，挥洒下来的月光照耀在身上，有一种清清凉凉的感觉。
　　仿佛照耀在身上的不是月光，而是一种神奇的能量。
　　将木盒放到竹屋之后，林毅化作一道金芒，往空中的月亮飞去。
　　空中的月亮让他非常好奇，他想看看这到底是什么。
　　不一会，林毅飞到空中，近距离观察着。
　　这是一个圆形发光球体，比在地面上看到的要大得多，直径有一米左右，通体散发着莹莹光辉。
　　近距离接触，光芒照耀在身上的清凉感更加强烈，非常舒服。
　　伸手触摸，却被一股无形的能量弹开。
　　再次加大力度伸手接触，却被一股更大的力度弹开。
　　随后，林毅没有再尝试着接触，而是绕着这巨大光球观察起来。
　　在空中研究了很久，依旧没有丝毫头绪。
　　“算了，不管了，就这样吧。”
　　林毅索性就放弃了，等以后修为强大之后再来好好研究研究。
　　回到竹屋之中，林毅从药瓶中倒出一枚蕴灵丹，撕开蜡衣后吞下。
　　他并没有选择在竹屋内修炼吸收灵气，而是来到了外面的草地上盘膝坐下。
　　这柔和的月光照耀在身上十分清凉，似乎有什么特殊效果。
　　林毅来到外面沐浴月光修炼也是想知道这月光到底有怎样的效果。
　　不远处的竹林中。
　　银白的月光穿过竹叶，散落在光洁如玉的龙蛋上，原本就散发着荧光的蛋壳在月光的照耀下，光辉更甚，异常显眼。
　　突然，龙蛋轻微的抖动了一下。
　　咔擦！
　　一条细微的裂痕在光洁如玉的蛋壳上出现。

第134章 冰龙破壳，恶龙咆哮！
　　蕴灵丹的药力吸收完毕，林毅蓦然睁开眼睛。
　　“在玉戒空间里吸收灵气的修炼效果，居然比外界强了数倍，看来以后修炼得来这里面。”林毅喃喃自语到。
　　修炼结束，林毅的注意力又回到身体上，就在此时，他有了一个惊人的发现。
　　自己的体魄，竟然有一丝增强。
　　虽然增强的不是很明显，但林毅确确实实是感受到了一丝增强。
　　“难道……”林毅抬头望向空中的圆月。
　　如果他没猜错的话，应该是沐浴着月光的原因，才使得他的体魄有一丝增强。
　　“这月光应该有增强体魄的效果！”林毅琢磨着。
　　刚沐浴这月光的时候，他就觉得这月光极为不凡，照耀在身上清清凉凉的，绝对有什么特殊效果。
　　喀嚓！
　　突然，他听到了一道细微破碎的声音，正是从不远处的竹林中传来。
　　“难道是小冰龙要孵化了！”林毅眼底闪过一抹喜色，竹林就是他放置龙蛋的的地方。
　　旋即，林毅起身，化作一道金芒飞到竹屋之中，拿出早已准备好的御兽石，匆匆往竹林赶去。
　　刚一到竹林，一个散发着白皙光泽的巨大龙蛋映入眼帘，蛋壳表面出现数道显眼的裂痕。
　　林毅心中爆喜，很明显，小冰龙即将破壳而出。
　　此时他的脑海中，已经开始浮现骑龙翱翔天际的画面。
　　喀嚓！
　　一道清晰的蛋壳破碎声响起。
　　龙蛋上出现一处鼓包，周围的裂缝也瞬间变大了许多。
　　一股森寒的气息从裂缝中溢散而出，周围的温度都因此降低了不少。
　　喀嚓！
　　一片不小的蛋壳从龙蛋上掉落下来，原本完整的龙蛋上瞬间出现一个孔洞。
　　布满浅蓝色细密鳞片的头颅从孔洞中探出一小部分。
　　咔擦！
　　蛋壳破碎，孔洞再次扩大，小冰龙的浅蓝色头颅钻了出来。
　　这是一个略显狰狞的头颅，脑门上长着数根尖刺，闪烁着寒芒。
　　喀嚓.....
　　龙头探出来的之后，它一口咬向周围将其包裹的蛋壳，牙齿非常锋利，轻易咬碎蛋壳，咀嚼几口后仰头吞下。
　　小冰龙一口一口的吞吃着蛋壳，林毅则在一旁静静的看着，眼中满是惊奇。
　　这种神奇的场面，可是难得一见。
　　玉戒空间非常安静，除了清脆的蛋壳破碎的声音之外，在没有其他一丝杂音。
　　不一会，龙蛋就被啃出一个巨大的缺口，小冰龙的整个身躯从龙蛋的缺口中显露出来。
　　它的体型和几个月的小狗差不多大小，通体密布浅蓝色的细密鳞片，浑身长有许多锋利的尖刺，一对连接着翼膜的翅膀收缩在背上。
　　喀嚓......
　　随着时间的推移，一整个巨大蛋壳被小冰龙完全吃完，吞入腹中。
　　吃完蛋壳之后，小冰龙开始打量着四周，它看到站在一旁的林毅。
　　一双懵懂的暗金色眼眸直勾勾的与林毅对视。
　　“嗷！”
　　小冰龙张嘴发出一声稚嫩的龙吼。
　　“恶龙咆哮！？”
　　林毅面露微笑，心中非常欣喜，稚嫩的龙吼中没有敌意，反而有着一丝亲昵。
　　这时一个很好的开始，小冰龙并没有把他当做敌人。
　　林毅伸出右手，准备试探性的触碰小冰龙。
　　这一过程很顺利，小冰龙并未抗拒，林毅轻松的触碰到它身上那浅蓝色鳞片。
　　顿时，一股冰凉的触感从指间传来，夹杂着一丝刺骨的寒意。
　　小冰龙脖子上的鳞片并不粗糙，反而极为光滑，犹如抚摸一块丝绸，顺滑无比。
　　对于林毅的触碰抚摸，小冰龙表现的极为亲昵，脑袋轻轻摇动，主动蹭着林毅的手指。
　　“可以，从今以后，你就跟着我，我带你吃香喝辣！”林毅欣喜道。
　　“嗷！”
　　小冰龙张嘴轻吼一声，像是在回应。
　　旋即，林毅从衣兜里拿出御兽石握在手心。
　　御兽石的用法他在购买的时候就已经了解过。
　　握在手心将其捏碎，里面蕴含的契约就会自行激发。
　　这是一道认主契约，在刚出生的凶兽幼崽面前激发，就可以使其认主。
　　凶兽幼崽认主之后，就会对其主人产生一种极为强烈的亲切感，并听从其主人的指挥。
　　主要凶兽不被虐待，这亲切感就会一直保留下去，一直听从指挥。
　　林毅之所以买御兽石，就是怕小冰龙刚破壳而出的时候，对他展露敌意。
　　虽然小冰龙对林毅没有敌意，表现的也较为亲昵，但林毅也不介意它变的再亲切一点。
　　林毅稍微一用力，御兽石就被捏碎，四分五裂。
　　一缕缕白色能量从御兽石碎块中溢散而出，朝着小冰龙流转而去。
　　丝丝缕缕的白色能量眨眼间就全都涌入小冰龙身体内，消失不见了。
　　小冰龙暗金色瞳孔中满是好奇，完全不明白刚才发生了什么。
　　“就这？？？”林毅满脸疑惑。
　　好像完全没有任何效果，一丁点反应都没有。
　　怎么说这御兽石也是花了好几千万买来的，不应该会是这个样子。
　　林毅感觉自己怕是买到了假货。
　　“嗷！”
　　小冰龙轻轻扇动翅膀，一脸好奇的看着林毅。
　　“哎，算了，也许是御兽石对巨龙这种强大生物不起作用。”
　　林毅摇了摇头，没有继续去想御兽石没有效果的问题。
　　反正现在小冰龙对自己也没有敌意，甚至还很亲昵，御兽石有没有效果都无所谓了。
　　“来，小家伙给我来。”
　　林毅冲着小冰龙招了招手，便自顾自的往前走去，他想看看小冰龙会不会跟着过来。
　　小冰龙看了看脚底下那一堆深蓝色的二阶冰属性晶核，犹豫了一番之后，便扑腾着翅膀欢乐的跟了过来。
　　看到这一幕，林毅心中极为高兴，看来这小冰龙把他当做父母或者同伴之类的。
　　有了这一层亲密的关系，等长大之后让它当坐骑就非常容易了。
　　自己在天上飞，肯定没有骑龙来的霸气。
　　林毅带着小冰龙走出竹林，来到外面视野开阔的草地上。
　　小冰龙一边跟着林毅，一边环顾四周，满是好奇的打量着这个陌生的世界。
　　在皎洁的月光照耀下，它那一身细密的浅蓝色鳞片散发着莹莹光泽，熠熠生辉。
　　带着小冰龙在草地上跑了一圈之后，林毅席地而坐，在柔软的草地上坐了下来。
　　一旁的小冰龙有样学样，学着林毅的姿势，也在草地上坐了下来。
　　不过由于它多了一条尾巴，它的坐姿极为滑稽，而且还不稳，老是摔倒在一旁。
　　但每一次摔倒，它都会爬起来继续学林毅的坐姿，然后再次摔倒。
　　往复了几次之后，它放弃了，一脸生无可恋的趴在地上。
　　看到这一幕，林毅差点就笑出了声。
　　以小冰龙的表现来看，它应该有不低的灵智。
　　突然，小冰龙仰头看向空中的月亮，它似乎也感受到这月光的不凡之处。

第135章 签订保密协议！
　　时间飞逝，转眼五天时间过去了。
　　南城上空，一抹璀璨的金芒在空中划过。
　　就在五分钟前，林毅刚与南城武中众人告别，踏上了前往江南城的路途。
　　今天就是参与试炼任务的几人前往江南武中集合的日子。
　　这一次，林毅没有选择坐车，而是直接飞过去。
　　以他此时的体魄，完全可以支撑使用闪闪果实的飞行能力从南城飞往江南城。
　　在浩瀚无边的碧蓝天空飞行，林毅的心情也无比舒畅。
　　这五天里，林毅与小冰龙朝夕相处，已经建立了非常亲密的关系。
　　林毅对小冰龙的能力也有了更多的了解。
　　玉戒空间那神奇月光，似乎对小冰龙的强化效果要更强一些。
　　出生的第二天，它就学会了飞行。
　　刚开始只能跌跌撞撞的在低空飞行，练习了一段时间之后，它便彻底掌握了飞行技巧。
　　同时，小冰龙与生俱来的天赋能力也展露了出来，可以张嘴吐出一口极寒气流。
　　只要被这股极寒气流喷中的事物，就会立即被冻结化为冰雕。
　　这个能力也让林毅开发出了一个非常好的用法。
　　冰可乐！
　　小冰龙一口寒气下去，一整箱可乐瞬间被冻结。
　　非常好用！
　　几分钟之后，林毅飞出了南城的城区，下方不再是各式各样的建筑，而是一望无际的绿色林海。
　　天空中也不再是只有林毅一人，周围偶尔会出现几只禽类凶兽。
　　不过都是一阶凶兽，林毅也没有出手的兴致。
　　这一路很顺利，没有遭遇到什么意外。
　　一段时间后，江南城的轮廓出现在林毅的视野之内。
　　飞进江南城的城墙防护范围瞬间，林毅察觉到有数道灵识在自己身上扫过，不过并没其他动作。
　　林毅知道，这是镇守城强的三品境武者例行检查，防止有飞行类凶兽入侵。
　　飞过城墙之后，林毅径直往江南武中方向飞去。
　　很快，林毅就来到江南武中的上空，他在一处办公大楼前落了下来。
　　林毅在地面上出现的瞬间，顿时就引起了周围人的注意，同时也认了出来这是林毅。
　　一星期前林毅在擂台上的表现，种种神奇的能力，以及这标志性的S级光属性能力，非常具有辨识度。
　　“林毅这个能力可真方便，应该是直接从南城飞过来的。”一学生出声道，话音之中满是羡慕。
　　他不仅羡慕林毅的飞行能力，更加羡慕的是林毅的实力。
　　空中飞行从一个城市到另一个城市，这可不是一件简单的事情。
　　中途定会遭遇禽类凶兽，且大多禽类领地意识极强，有人在空中经过它的领地，定会发起进攻。
　　这也使得一些拥有飞行类天赋的一品境武者根本不敢跨城飞行。
　　就这这时，一名年轻老师朝着林毅走了过来，出声道：“你是来参与试炼任务的吧。”
　　“对，来参加试炼任务。”林毅点了点头。
　　“那你跟我来吧，我先带你过去，有几名参与试炼任务的学生已经在那里了。”年轻男老师说道。
　　随后，年轻老师带着林毅来到大楼内的一间办公室内。
　　一进门，林毅就看到几个熟悉面孔，特别是陈南玄那一头杀马特红色长发，非常显眼。
　　他们都是此次参与试炼的学生。
　　林毅来到一个空座前坐了下来，环视了一圈，发现房间内不多不少正好八人，此次参与试炼任务的人都到齐了。
　　房间内很安静，并没有人出声交流，都在各自打量着其他人。
　　而林毅到来之后，就立即吸引了房间人所有人的目光。
　　“都看我干吗，既然没事，不如讨论一下这次的试炼任务。”林毅率先打破了安静。
　　对于这次的试炼任务，他非常好奇。
　　虽然吴天运已经跟他分析过这次试炼任务有两种可能性，但也只是分析而已，并不确定。
　　“是啊，有没有人知道这次的试炼任务到底是什么。”
　　陈南玄出声问道，目光看向房间内两名江南武中的学生。
　　他觉得两名江南武中的学生应该知道一些此次的试炼内容。
　　“你别看我们，我们也不知道，校长也没和我们说过任何关于此次试炼的事情。”蓝发少女余寒玉冷声说道。
　　此话一出，房间内其他几人纷纷有些诧异，没想到连江南武中的人也不知道此次的试炼任务的内容。
　　就在这时，一名中年军装男子推门走了进来，他手里拿着一叠文件。
　　“我是于济南，来自大夏军方，你们此次试炼任务的主要负责人。”
　　“现在你们人都到齐了，先把这份保密协议签了，我再和你们说这次的试炼内容。”
　　说完，他就把手中的文件发了下去，在场八人，人手一份。
　　林毅接过文件，仔细看了起来，这份文件没多少字，很快就看完了。
　　内容和他预想的差不多。
　　对于异次元裂缝和异世界的任何信息都不能外泄，如若外泄，造成民众的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌，必将受到武道协会的严厉处罚。
　　在场八人神色各异的将手中的保密文件签完，并上交给了于济南。
　　有几人可能真的没有听过异次元裂缝的任何信息，当看到份保密文件内容的瞬间，神色大变，脸上满是震惊。
　　这个消息对他们的冲击太大了。
　　一百多年前发生的那场异世界生物入侵，史无前例大灾难，有详细的记载。
　　当时可以说是人类最黑暗的时刻，出现了巨大的伤亡，甚至有几个小国家被灭国。
　　在此危难之际，地球上所有国家都自发联合起来，一同对付异界生物。
　　付出了极大的代价之后，才将出现在地球的异界生物清理干净。
　　而后，所有国家高层一致宣布异界生物被全部消灭，危机解除。
　　经过一百多年的发展，人们也逐渐遗忘异界入侵生物。
　　可这份保密文件却让他们知道。
　　异界生物竟然没有被消灭，依旧在入侵地球。
　　于济南拿着众人签好的保密文件，威严的目光扫过在场每一人。
　　“这份保密文件本来是你们到了武大之后才会签订的。”
　　“不过这次，武道协会和大夏军方一致决定，让你们这批武中学生提前体验一下异世界的残酷。”

第136章 镇守异次元裂缝！
　　随后，于济南开始为几人讲解一些关于异世界的一些事情。
　　大夏境内一共有六处异次元裂缝，每一个基地都有一处异次元裂缝。
　　连通大夏城的异次元裂缝，就位于上京基地。
　　于济南讲解的很仔细，从异次元裂缝说到异世界的大夏城。
　　异次元裂缝会面临怎样的情况，在异世界大夏城又会面临怎样的情况。
　　战场上到底会出现怎样残酷的场景。
　　房间内几人听得极为认真，非常专注，因为这些是他们即将要面临的东西。
　　同时。
　　他们也非常震惊，仿佛是打开了一扇新世界的大门。
　　对于自己的国家能在异世界建立人类的第一座城市，他们感到由衷的自豪。
　　为自己国家的强大实力所自豪。
　　异世界的一些信息说完，于济南就开始说起了这次的试炼任务。
　　“你们这次的试炼任务分为两个阶段，每个阶段持续二十天。”
　　“第一个阶段，是和军方的人一同镇守异次元裂缝。”
　　“第二个阶段，是前往异世界镇守大夏城。”
　　听到这话，房间内几人都脸色微变，表现的各不相同。
　　他们开始以为这次的试炼任务应该是镇守异次元裂缝，没想到居然会去异世界的大夏城。
　　林毅很平静，吴天运已经跟他说过了这个可能，所以并没有过于意外。
　　对于异世界的大夏城，他有所期待，这将会是一个怎样精彩的世界。
　　陈南玄尤为兴奋，眸光雪亮，看的出来，他刚才在听到大夏城之后，就非常想去异世界的大夏城见识一番。
　　高益阳眼底闪过一抹忧色，作为古武家族子弟，对异世界了解的自然也比普通武者更多。
　　大夏城的凶险，他知道不少。
　　他爷爷说的一句话他记得特别清楚。
　　大夏城的每一寸城墙，都曾沾染过人类武者的鲜血。
　　那是被异世界金角族极为针对的一个地方。
　　“现在给你们二十分钟的准备时间，收拾好自己的一些私人物品。”
　　“二十分钟后在楼底下集合，出发前往这次的试炼之地，江南基地的异次元裂缝。”
　　于济南肃然起身，话音中充满军人铁血气息。
　　随后，众人急匆匆走出房间。
　　他们大多都是提前一天到了这里，所以要去休息区整理自己的私人物品带过来。
　　林毅则不同，不紧不慢的往楼下走去。
　　他有玉戒空间，里面放了各种各样的物资，肩膀上的黑色背包也只是掩饰也已。
　　要是什么行礼都不带，再掏出一大堆的东西，一定会引起他人的怀疑。
　　这个世界也有类似储物空间之类的宝物，但极为稀少，且珍贵，这些储物宝贝无一不是在大人物手中。
　　十多分钟后。
　　参与试炼任务的八人都已准备完毕，拿着自己的行李在楼下空地上等待着。
　　江南武中的一群学校领导站在一旁送行，校长傅谏仪也在其中，他看到林毅的时候微微点头示意。
　　一辆大号的军用装甲车开了过来，停在众人身前，如同一头匍匐在地的巨兽一般。
　　“上车，出发！”
　　于济南打开车门从副驾驶走了下来，朝着众人喊道。
　　旋即。
　　一行人神色各异的走上这辆巨大的装甲车，大部分都比较紧张。
　　坐上这辆车，就代表着这次试炼任务的开始，他们即将要面对一个以前难以想象的画面。
　　一个真实的战场，一个与异界生物战斗的残酷战场。
　　这是他们这些武中学生从未经历过的。
　　林毅来到装甲车内部，好奇的环视了一圈，里面的空间比他想象的要大。
　　八个人做到装甲车后排的座椅上，丝毫不显拥挤。
　　前排还有三人，都是身着军装的军人，没有配枪，各自拿着一把冷兵器，他们身上皆带着一股铁血气息。
　　很快，这辆如同巨兽般的装甲车就启动了，在众多学生好奇的目光中驶出江南武中学校大门。
　　车厢内气氛有些沉闷，众人大多都一脸紧张，紧握着自己的武器。
　　签订保密协议，奔赴异次元裂缝战场，这显然是一个极为危险的行程。
　　陈南玄却有所不同，眸光雪亮，他兴奋的朝着前车厢的于济南问道：“你能跟我再讲讲异次元裂缝的事情吗？”
　　闻言，于济南微微一怔。
　　他没想到这个学生知道要去和异界生物战斗竟然还会如此兴奋。
　　一般的一品境武者在知道这个消息之后可是极为紧张，就算不紧张也会表现的很担忧。
　　一百多年前的那场异世界生物的入侵可让全人类都陷入危机，伤亡巨大。
　　在那场灾难平息之后，普通人对异世界生物产生了极大的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧，这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧也传承了下去。
　　几代人口口相传，使得这种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧传承至今。
　　这也是国家封锁异次元裂缝的信息的原因，如果宣扬出去，一定会引起全人类的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6慌，造成许多不好的后果。
　　“既然你想听，那我现在就和你讲讲。”于济南看着陈南玄，眼神中带着一丝欣赏之色。
　　陈南玄这种好战、敢战之人，非常适合呆在军方。
　　“这次的试炼任务，主要是让你们武中学生提前适应与异界生物的战斗。”于济南出声道。
　　“其实你们也不用想那么多，在异次元裂缝和异世界生物虽然比较危险，但没有你们想象的那么危险。”
　　“大夏境内的所有异次元裂缝入口，我们人类武者还是处于绝对的优势。”
　　听到这话，众人神色稍缓，没有之前那么紧张。
　　己方处于绝对的优势，那再危险也不会危险到哪里去。
　　不过于济南接下来的话，有让众人的心提了起来。
　　“但是，绝对优势这种情况可能也维持不了太久了。”于济南脸色变得凝重。
　　“异世界生物是通过异次元裂缝的空间通道到达地球，空间通道并不稳定，不允许强大的生物通过，所以前期入侵地球的异界生物并不算太强，”
　　“但现在不同了，随着时间的推移，异次元裂缝中的空间通道正在慢慢变得稳定，从异世界入侵过来的生物也正逐渐变得强大。”
　　“目前通过异次元裂缝入侵地球的生物，实力最强的相当于我们人类的四品境武者。”
　　“所以，我们人类要加速成长，争取跟上异次元裂缝空间通道的稳定速度，争取在强大的异界生物降临地球之前，成长到一个可以与他们匹敌的地步。”
　　“你们这一批人，是我们大夏未来的希望，镇守异次元裂缝的重任，迟早要交道你们手上。”
　　“你们身上肩负的，不仅是你们的未来，更是大夏的未来，乃至全人类的未来！”
　　“......”
　　听完于济南说的一番话，车厢内众人心态发生不小的变化，从刚开始的紧张，变得有些热血沸腾，心潮澎湃。
　　原来他们身上肩负着这么神圣的使命。
　　同时。
　　众人也明白了此次试炼任务的重要意义。

第137章 大夏军方通用积分！
　　三小时后，装甲车行驶到一处军事基地。
　　透过车窗，可以看出这处军事基地的占地面积极广，一眼望不到尽头，被高大的城墙包围，如同一座小城一般。
　　且守卫极其森严，城墙上站着许多军装士兵。
　　在进入这处军事基地之前，就通过了数道由军方布防的关卡，检查非常严格。
　　要不是这军方标准性大型装甲车，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕过每一道关卡的时候都要被仔细的搜查一遍。
　　如此严格的看守，就是为了杜绝异次元裂缝的信息外泄。
　　坐在装甲车里，林毅有一个非常直观的感受。
　　这里的灵气尤为浓郁，越靠近这处军事基地，灵气也就越浓郁。
　　仿佛这里就是灵气散发的中心点一般。
　　咔！咔！咔！
　　于济南给门口守卫人员提交相关文件之后，两扇厚重的金属大门缓缓打开。
　　装甲车顺利通过城门，进入到基地内部。
　　一路上，身穿军装的守卫人员随处可见，防守更加森严。
　　穿过层层建筑之后，装甲车行驶到一处空地，这里出现了许多以前从未在外界见过的热武器。
　　超大型坦克、大型炮台、大型枪械......
　　所有热武器都是加大型号的，一眼望去，就让人觉得威力不凡，对于一般的武者，绝对能造成极大的伤害。
　　不过这些大型热武器发射口对准的不是城墙外，而是城内。
　　顺着这些热武器的发射口望去，是一个城墙更为高大的内城。
　　城墙通体是由金属铸成，给人一种坚不可摧的感觉。
　　城墙上站满了密密麻麻的人，有身穿军装手持大号枪械的士兵，也有拿着冷兵器的武者。
　　“好了，你们下车看看吧！这里将是你们未来二十天要待的地方。”于济南转头朝着车厢后的众人说道。
　　旋即。
　　车上众人依次下车。
　　看到眼前这如此令人震撼的场景，众人皆目瞪口呆，
　　林毅也不列外，他也被眼前这一幕所震撼到。
　　在他以往的记忆里，除去一些位置比较特殊的地方有炮台，热武器几乎已经消失在普通人的视野里。
　　可没想到这里竟然有着这么多看起来就威力不凡的大型热武器，而且数量众多。
　　还有一点，就是这里的灵气浓郁程度，虽然比不上玉戒空间，但是比外界要浓郁许多。
　　“在那合金铸成的城墙后面，就是异次元裂缝。”于济南指着那高大的城墙说道。
　　“接下来的二十天里，你们也会在里面和异次元裂缝出来的异界生物战斗。”
　　接着，于济南开始介绍这处军事基地。
　　这军事基地位于江南城和庐陵城两个城市的交界点。
　　在这处军事基地里，驻扎着三万军队。
　　这三万人中大部分都是准武者左右的修为，负责操控那些热武器进行火力支援。
　　有一支5000人的一品境武者军队，一支1000人的二品境武者军队。
　　这两支军队是镇守异次元裂缝的主力。
　　除了军方的人外，还有一些是江南基地三所武道大学的学生。
　　武道大学的学生也是接到任务，来此镇守异次元裂缝。
　　在此镇守异次元裂缝虽然充满危险，但也有不少机遇。
　　“想必你们都已经感受到了，这里的灵气格外浓郁。”于济南出声道。
　　众人纷纷点头，这个他们在装甲车上就已经感受到了，越靠近这内城，灵气就越浓郁。
　　林毅凝视着内城的高大城墙，他心中有一个猜测。
　　这些浓郁的灵气，应该是从异次元裂缝中溢出来的。
　　越靠近异次元裂缝的位置，灵气就越浓郁。
　　“这些灵气都是从异次元裂缝中溢出来的。”
　　于济南转头看向内城方向，目光深邃。
　　“两百年前的灵气复苏的原因，也就是因为这些异次元裂缝，地球上的灵气全都是从异次元裂缝中溢散出来的。”
　　“只不过当时这些异次元裂缝极为细小，肉眼根本就看不出来，所以人们也没有发现异常。”
　　顿了顿，于济南又接着说道。
　　“你们都是一品境巅峰武者，正处于开辟灵海阶段，来这里战斗虽然比较危险，但也能让你们更快的成长，同时这里浓郁的灵气也能提升你们的修炼速度。”
　　“而且，来这里镇守，击杀异界生物之后，有军方奖励。”
　　“奖励是积分制，不同级别的异界生物，奖励的积分也会有所不同。”
　　“这些积分是大夏军方通用积分，可以在全国各地换取各种修炼资源、战技、修炼功法等等。”
　　“只要你积分够多，很多罕见的东西都可以兑换。”
　　听到这里，众人眼中闪过异样的神采。
　　很多罕见的东西都可以兑换，这句话很关键。
　　“积分可以兑换顶尖的修炼功法吗？”陈南玄出声问道，神色尤为激动。
　　作为一个平民出生的武者，他现在最缺的，就是一门顶尖的修炼功法。
　　“可以，不过所需要的积分非常多，你得击杀大量异界生物或者立一个大功，才够兑换。”于济南点头说道。
　　闻言，陈南玄非常兴奋，眼中绽放出亮眼的光芒。
　　没想到来这里试炼还有这种好处。
　　击杀异界生物可以获得积分，而积分竟然可以兑换顶尖的修炼功法。
　　他正处于一品境巅峰，处于开辟灵海阶段，马上就能修炼功法了。
　　修炼功法对于武者的重要性不言而喻。
　　获得一门顶尖的修炼功法，那将会有一个巨大的提升。
　　此时，陈南玄心中生出一个想法。
　　在试炼任务的期间，一定要拼命获取足够的积分或者军功，来换取修炼功法。
　　林毅神色平静，内心毫无波澜。
　　顶尖修炼功法和战技之类的对他并没有吸引力。
　　修炼功法他有大哉乾元无敌战罡。
　　这门修炼功法来自修仙界，非常适合他。
　　凝聚一颗无敌之心，此乃永恒动力的熔炉。
　　战技方面，他有无双霸拳，出自秘境，有凝聚无双之魂的功效，威能也无比强横。
　　相对于军功和积分，与大量异世界生物战斗才是对他帮助最大的。
　　霸王色霸气的气势已经凝聚的差不多了。
　　林毅有一种预感，只要再经历几场大战，一路战胜对手，他的霸王色霸气就能够成功觉醒。
　　霸王色霸气觉醒之后，无双霸拳也定能有很大的进步，无双之魂也很有可能在短时间内凝聚成型。
　　这将是一个实力的飞跃。

第138章 小冰龙，蓝鳞！
　　“老于啊，我说怎么这两天没看到你，原来是接人去了。”
　　一队士兵从后面走了过来，为首的是一名身穿军官制服的男子，三十岁左右，身材高大，满脸细密胡须略显粗狂，眉宇间有一股铁血气息。
　　粗狂男子笑着走上来和于济南打招呼，看到林毅一行人之后，他微微蹙眉，忍不住出声问道。
　　“这些人又是从哪里来的，应该不是武大的学生吧。”
　　“他们都是这次武中交流赛表现十分出色的武中学生，上面安排过来让他们提前感受一下异次元裂缝这边的战斗。”于济南回道。
　　闻言，粗狂男子微微一怔，眼中满是疑惑。
　　“武中的学生怎么也能到这里来，不是只有武大突破到二品境的学生才能来这里镇守吗？。”
　　镇守异次元裂缝，是一件极为危险的事情。
　　与异界生物战斗，稍不注意，就可能横死当场。
　　以往来这里协助镇守的学生，都是武大的学生，而且是突破到二品境之后，才能允许来此镇守。
　　“现在的局势越来越严峻了，所以上面做出了一些改变，这些一品境巅峰的学生是这届武中学生中实力最强的一批。”
　　“来这增加战斗经验，浓郁的灵气还能让他们迅速修炼成长。”于济南出声道。
　　粗狂男子脸色变得有些难看，看得出来，他非常不赞同这种做法。
　　“这不是瞎胡闹吗？武中的学生也来镇守异次元裂缝？”
　　“二品境的武大学生来这里都非常危险，有些人还经常出乱子，更别提这批武中学生了。”
　　对于学生来参与镇守异次元裂缝，他有些反感。
　　这和他之前的一些经历有关。
　　他叫聂英勋，一位在战场上厮杀了十多年的老兵。
　　凭借着军功换取修炼资源，他从一位普通人成长到打破一道枷锁的三品境武者。
　　军队数十年的经历，让他十分爱护手底下的士兵。
　　异次元裂缝的战场极度危险，同凶悍的异界生物战斗，死伤就如同家常便饭一般，每天都能看到。
　　而一些武大学生来到这里协同镇守，初次面对这种残酷的战斗场面，有不少人会心生畏惧，有极少数人甚至会临阵脱逃。
　　在这种残酷的战场上临阵脱逃，己方军心必然会受到极大的影响，同时也助长敌人的战斗气势。
　　周围的士兵可就要遭殃了，可能会出现重大伤亡。
　　这就是他十分反感一些武大学生的原因。
　　一些武大的学生都如此表现不佳，更别提武中的学生了，还只是一品境而已。
　　于济南表情严肃的看着聂英勋，出声道。
　　“聂英勋，你可别乱说，武大的学生，表现不好的也只是极少数人，更多的是发挥出色，很大程度上缓解了我们军方镇守异次元裂缝的压力。”
　　“我也没别的意思，只要别把这些人分到我北门战区就行。”
　　聂英勋摆摆手，说完，就带领这手下的一众士兵往内城方向走去。
　　听到这话，参加试炼任务的八人纷纷有些不诧。
　　战斗还没开始，竟然就被人嫌弃了。
　　“他这个人就是这样，刀子嘴豆腐心，你们别把他的话放在心上，他可是出了名的爱护手下士兵。”
　　于济南看着聂英勋的背影，无奈的摇了摇头。
　　“走吧，我现在带你们去宿舍，你们今天没有任务，休息一天，明天带你们去内城。”
　　五分钟后，于济南带着一行人穿过一排排建筑，来到一栋宿舍楼。
　　这一栋宿舍楼与其他的不同，住的全是江南基地三所武大的学生。
　　“这是你们的宿舍，一共四间，左边的是单人间，右边的是四人间，你们自己分配吧。”
　　于济南饶有兴致的看着几人，他想看看这几人会如何分配房间，谁是几人中的最强者。
　　“两个单人间，我一间，余寒玉一间，你们没有意见吧。”林毅淡然道。
　　话音落下，几人互相对视了一眼，没有人出声反对。
　　对于林毅的实力，他们心服口服。
　　在这个强者为尊的时代，强者有优先话语权，这是毋庸置疑的。
　　分好宿舍，于济南跟他们交代了一些这里的注意事项。
　　不能随意走动，只能待在这片制定的区域活动。
　　“明天早上八点，你们几个在楼下集合，我带你们去内城的城墙上观战，再进行安排。”
　　说完这句话之后，于济南便转身离开了。
　　林毅看了众人一眼，拿着背包走进了左边的单人间，现在和他们的关系并不熟，也没什么好聊的。
　　进入房间，林毅随意打量了一番。
　　单人间的结构非常简单，一卧室、一卫生间、一阳台，房间内还摆放着一些必要的生活物品，十分简朴。
　　林毅来到阳台上，观察这周围的环境。
　　这个位置视野非常开阔，透过几栋大楼之间的缝隙，刚好可以看到远处的内城那金属铸成的城墙。
　　城墙上人头攒动，极为热闹。
　　隔着很远，仍然有一些不小的动静传来。
　　战斗开始了！
　　仔细聆听，可以分辨出有数种不同的声响。
　　有枪炮发出的轰鸣，有能量碰撞所产生的波动，还有从未听过的怒吼......
　　“这会是一个怎样的场面。”
　　望着金属城墙的方向，林毅微微出神，非常好奇此时金属城墙内的场景。
　　在阳台上观察了许久之后，林毅失去了继续看下去的兴致，关好门窗，回到了房间内。
　　门窗的隔音效果非常好，关闭之后，远处传来的战斗声响就变得极为微弱。
　　在来这里的路上，于济南就跟他们八人讲了很多关于这里的信息。
　　战斗每天都会发生，所以听到一些战斗的响动也不用过于担心。
　　在异次元裂缝的战场上，人类目前仍处于绝对的优势。
　　锁好房门之后，林毅意念一转，出现在玉戒空间内。
　　“嗷！”
　　一道浅蓝色身影从翠竹林中冲出，速度极快，直奔林毅而来。
　　对于小冰龙的热情迎接，林毅脸色露出一丝笑意。
　　经过一段时间的相处，林毅和小冰龙之间变得极为亲密，每次林毅进入玉戒空间，它就会立即迎上来。
　　“好了，蓝鳞，停下来！”
　　林毅伸出右掌，制止了小冰龙扑上来的动作。
　　蓝鳞是林毅给小冰龙取得名字，一身浅蓝色鳞片，所以干脆取名蓝鳞。
　　也许是因为玉戒空间那神秘月亮的原因，小冰龙生长速度极快，五天的时间，体型翻了一倍，现在已经有成年金毛般大小。
　　再加上它长有一身锋利的尖刺，要是被它扑到身上，可非常不好受。
　　见林毅伸手制止，蓝鳞也没有再扑上来，而是落在林毅的伸出来的右臂上。
　　“嗷！嗷！”蓝鳞兴奋的叫了两声，眼神发亮。
　　林毅也明白它意思，笑道：“走，我带你去烤肉吃。”
　　经过几天的喂养，林毅发现了蓝鳞是一个十足的大胃王。
　　为此，林毅特意去了几趟黑泽森林，击杀了数十头大型凶兽放进玉戒空间中。
　　翠竹林内。
　　林毅熟练的用闪闪果实能力生出火来，点燃烧烤架下的木柴。
　　然后从一头已经被蓝鳞冻硬的牛类凶兽身上割下一条大腿，处理了一番之后，散上各种调味料，放到了烧烤架上。
　　不一会，一股令人垂涎欲滴的牛肉香味在竹林间弥漫开来。
　　闻着这香味，林毅不不禁咽了咽口水。
　　牛类凶兽的肉质极为鲜美，远超其他种类的凶兽。
　　“嗷！嗷！”
　　蓝鳞已经馋的迫不及待叫唤起来，前爪不停的扒拉着林毅的裤腿。
　　它最开始是吃生食的，自从尝过了林毅的烤肉之后，就再也不吃生食了。
　　“等一下，马上就烤好了。”林毅笑道。
　　又烤了一会之后，林毅切下其中一小块给了自己，其他的全部给了蓝鳞。
　　一人一龙非常有默契的大快朵颐起来。
　　随后，林毅从竹屋拿出两瓶可乐，放到蓝鳞面前。
　　“来，帮我冰一下！”
　　蓝鳞秒懂，张嘴喷出一丝寒气，两瓶可乐瞬间变得冰凉无比。
　　顿！顿！顿......
　　“嗝.....爽！”林毅大呼过瘾。
　　“嗝......”蓝鳞有样学样，也是张嘴打了一个饱嗝。
　　吃饱喝足之后，林毅坐在空旷的草地上开始修炼起来，胸口微微起伏，运转一种特殊呼吸法，吸收空中的灵气。
　　蓝鳞则在翠竹林中，躺在那一堆二阶冰属性晶核上。
　　虽然那些冰属性晶核的能量已经消耗殆尽，但它已经喜欢躺在上面。

第139章 敌袭！准备战斗！
　　月光如水，散落玉戒空间每一个角落。
　　林毅盘膝坐在柔软的草地上，沐浴在这神奇的月光，浑身清凉。
　　一股莫名的能量伴随着月光，进入林毅的体内。
　　如细无声的春雨一般，滋润着他身体每一寸血肉。
　　蓝鳞静静的卧在林毅身旁，一生浅蓝色的细密鳞片在洁白月光照耀下，闪动着光泽。
　　出生的第一天，它就知道这清凉的月光对它有巨大的帮助。
　　不仅能使它迅速成长，甚至连与生俱来的天赋能力都有一定的提升。
　　所以每当月亮出现，它就会从翠竹林中飞到空地上来，享受月光浴。
　　蓝鳞抬头看了看林毅，看到林毅未离开之后又把头低了下去。
　　不知过了多久。
　　林毅睁开眼睛，一道璀璨的精芒在眼底一闪而逝。
　　“照这个速度修炼下去，应该过不了多久就能开辟出灵海。”
　　感受着灵海穴近乎雾化的浓郁灵气，林毅脸上露出喜色。
　　开辟灵海的过程：聚气成雾，凝雾成液。
　　他现在已经快要完成第一阶段，距离第二阶段也不远了。
　　开辟灵海突破到二品境，将是一个巨大的提升。
　　二品境武者开始可以运用灵气。
　　如果闪闪果实的各种能力可以用灵气使出来。
　　不知道会有怎样惊人的变化。
　　“两点多了，差不多该回去了！”
　　林毅左手拿出手机看了眼时间，右手伸出摸了摸蓝鳞脖子处那顺滑的细密鳞片。
　　冰凉且丝滑。
　　“啊呜......啊呜......”
　　蓝鳞也知道林毅要走了，露出一个极为不舍的眼神。
　　可怜巴巴！
　　在林毅不在的时候，玉戒空间就只有它一个生物，这让它极为孤独。
　　每次林毅离开玉戒空间的时候，它都极为不舍。
　　不过林毅必须回去，在这个地方可不能一直待在玉戒空间里。
　　“明天见！”
　　意念一转，林毅便出现在现实世界。
　　林毅回来的第一件事，就是开门来到阳台前，看向远处内城方向。
　　他想知道那里深夜会不会有战斗。
　　内城灯火通明，黑色金属铸成的城墙上有数盏巨大的探照灯，散发着强光，极为惹眼。
　　观察了一会，那边十分安静，好像并无事发生。
　　正当林毅准备回去睡觉之时。
　　“轰隆！轰隆......”
　　内城方向传来一声声枪炮轰鸣。
　　紧接着，是一道道剧烈的能量波动。
　　林毅眼中满是诧异，忍不住低喃道：“深夜竟然也有战斗！”
　　而且此时战斗所爆发出来的声势，居然比白天还要强烈许多。
　　就在这时，旁边宿舍也相继亮起灯光，有不少人推开阳台门出来观望。
　　他们都是被内城方向传过来的战斗声势所惊扰，忍不住出来查看。
　　“怎么回事，大晚上的那边也会发生战斗！”有人疑惑道。
　　有了第一个人出声，便陆陆续续的有人接话。
　　“卧槽，大晚上的，不会是发生了什么大事吧。”
　　“我也不清楚，我在这里待了十多天，还是第一次看到深夜也会有异界生物入侵。”
　　“别慌，这很正常，异界生物深夜入侵，每个月都会发生几次，深夜入侵来的快，走的也快，战斗很快就会结束。”
　　听到这话，众人逐渐安稳下来，不再那么担心。
　　事实也正如他所说。
　　十多分钟后，内城方向传来的动静也慢慢小了下来。
　　林毅继续在阳台上观察了一会，确定战斗完全接受之后，他才回去休息。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　林毅一行人早早吃完早餐，站在宿舍大楼下，整装待发，等待他们负责人于济南的到来。
　　他们今天起的的很早，都有些无精打采的，显然是昨天晚上没有睡好。
　　第一天来到这里难免有点紧张。
　　半夜突然爆发的战斗声响，更是让几人难以入眠。
　　“没想到异界生物会在大半夜的时候入侵，我被惊醒之后一宿没睡。”司阳伯感叹道。
　　作为一名武中学生，他们那见过这种阵仗。
　　陈南玄抬手捋了捋头顶红色杀马特长发，神色有些不甘，出声道：
　　“我昨天晚上听到动静之后就想过去看看，可惜在楼下被人拦了下来，死活不让我过去，说要是再硬闯他们就要对我动手。”
　　“可惜我感觉打不过他们，不然的话，昨天晚上就看到异世界生物了。”
　　对于内城的异次元裂缝战场，他尤为渴望，迫不及待的想去和异界生物经行厮杀。
　　用他那锋利的合金利爪切开异界生物的皮肤。
　　听到这话，众人纷纷诧异的看了陈南玄一眼，离他近的几人都不由自主的挪了几步，离他远了一点。
　　以往清冷无比的余寒玉看陈南玄的眼神都有点发愣。
　　这是个狠人！
　　在这军事基地里居然想对这里的军人守卫动手。
　　要是没一点大病，绝对生不出这种想法。
　　这完全就是找死！
　　林毅笑着摇了摇头，道：“得亏昨天晚上你们有动手，不然，你这次的试炼任务就直接结束了，可能这辈子都见不到异界生物了。”
　　就在这时，于济南带着四名士兵走了过来。
　　于济南威严的目光扫过众人，道：“我现在带你们前往内城的城墙上观战，注意事项我昨天已经和你们讲过了。”
　　“手机之类的科技物品是不允许带到内城的，如果你们身上还有手机之类的物品，现在立即上交。”
　　话音落下，并没有人上前，他们都记得昨天于济南的特意叮嘱，没有把手机放在身上。
　　确定没人带手机之类的科技物品之后，于济南挥了挥手，道：“出发吧！”
　　在于济南的带领下，一行人往内城方向走去。
　　一路上，林毅看到许多从内城过来的士兵，他们眸光锋锐，身散发出一股浓郁的血腥味。
　　显然是经过一场，甚至数场大战。
　　有的人身上有不少伤口，看起来比较狼狈，在战友的搀扶下行走。
　　有一人甚至躺在担架上，嘴里不断发出痛苦的哀嚎。
　　这是一名武大的学生，并未穿军装。
　　他肩膀处有一个极为狰狞的缺口，鲜血淋漓，像是被什么大型食肉凶兽撕咬的。
　　旁边几名医护人员正在轮流使用天赋能力为其止血。
　　这种巨大的贯穿伤口，治愈系天赋能力者也有些无能为力，想要迅速将其恢复，那是不可能的。
　　看到如此惨烈的一幕，来自武中的几人神色尤为凝重，一股强烈的危机感涌上心头。
　　那名躺着担架上的人，是一名二品境武者。
　　二品境的武者都会被伤成这样，战场的惨烈程度可想而知。
　　走了许久，经过诸多严密守卫，众人来到一面雄伟的金属城墙之下。
　　这一面城墙的长度，大概有一千米左右。
　　林毅仰头看着这三十多米高，通体由一种特殊黑色金属铸成的城墙。
　　近距离观看，远比昨天隔着很远观望更加令人震撼。
　　站在这黑色金属城墙底下，一股渺小感油然而生。
　　仿佛这不是城墙，而是一头巨大无比的墨色东方神龙盘踞在此。
　　到底是经历了怎样惨痛的教训，才能让国家花费这么大的代价打造这么一堵无比厚重的金属城墙。
　　其他几人也都是十分震撼，看着这黑色的金属城墙两眼发直。
　　林毅伸手摸了摸这黑色金属城墙，一股坚韧的金属质感从指间传来。
　　他能感觉的出来，这种黑色金属比一般的钢铁更加坚韧。
　　“城墙通体由一种特殊金属铸成，这种黑色金属具有耐磨、隔电、隔热等等许多特性，地球上每一处异次元裂缝都有这种城墙。”于济南讲解道。
　　“要是没有这堵黑色城墙，在异次元裂缝镇守异界生物入侵，会变得无比困难。”
　　城墙底下有两条数米宽的楼梯，交叉通往城楼。
　　在于济南的带领下，一行人登上城楼。
　　来到城楼，放眼望去，周遭一切事物映入眼帘。
　　长长的城墙通道排满了手持枪械的士兵，每一处城墙垛口，都放置了一门巨大的炮台。
　　走到城墙通道对面，众人都被眼前的一幕所震撼。
　　城墙另一头，是一个巨大的空地，长宽都是一千米左右，四面被黑色金属城墙严密包围。
　　这是一片寸草不生的土地。
　　地面为诡异的暗红色，极为渗人，仿佛每一寸土地都被鲜血浸泡过一般。
　　在这片土地的正中间，凭空出现一道宽大的裂缝。
　　如同水中的漩涡一般，悬浮在空中。
　　裂缝中间一片黑暗，无比幽深，仿佛能让人陷进去一般。
　　于济南指着空中的黑色漩涡，表情凝重道：“那就是异次元裂缝！”
　　“所有入侵地球的异界生物，就是从这种异次元裂缝出来的。”
　　“几乎每一天，都有异界生物从这异次元裂缝中钻出来，然后对周围的人类发起进攻。”
　　陈南玄望着远处的黑色旋涡，微微皱眉，出声道：“我们难道是站在城墙上，用枪炮这些远距离的武器攻击异界生物吗？”
　　于济南摇了摇头，道：“当然不是，城墙上这些士兵，只是负责火力压住而已，当异次元裂缝中出来比较密集的异界生物时，他们才会出手。”
　　“如果长时间使用枪炮进行攻击，这期间要消耗海量的弹药，我们根本消耗不起。”
　　“与异次元生物战斗的主要方式，是通过城门入口进入内城，与异界生物贴身肉搏。”
　　听到这话，陈南玄眼中闪过一道精芒。
　　贴身肉搏的战斗方式，是他的最爱。
　　“那我们什么时候下去？”陈南玄急切问道。
　　“现在还不急，上午我先为你们讲解一些最常出现的异界生物的特性，攻击手段之类的，下午再把你们编入战斗序列。”于济南出声道
　　就在这时，空地中央的黑色旋涡突然发出幽蓝的光芒。
　　“敌袭！准备战斗！”
　　“敌袭！准备战斗！”
　　“......”
　　一道道急促的话音响起，传遍整个城墙。
　　顿时，城墙上的所有人都进入作战状态。
　　于济南转头看向林毅几人，肃声道：“你们不要动，看着下面的战斗就行，我来为你们讲解这些异界生物的战斗方式。”
　　众人闻言纷纷点头，转而朝着异次元裂缝看去。

第140章 异界生物，虫族大军！
　　四面城墙，每一面城墙都有一扇厚重的金属城门。
　　光是看起来就能感觉到坚不可摧。
　　咔！咔！咔......
　　厚重的金属摩擦之音响起，四扇金属大门同时升起，且每一道城门都有一队士兵涌入内城。
　　每一队士兵人数在四五百人左右，手持冷兵器。
　　他们在迅速奔跑的过程中阵型也丝毫不乱，显得从容不迫。
　　这些人一看就是身经百战的老兵，一个个威武至极，充满肃杀铁血的气势。
　　与此同时。
　　第一只异界生物从异次元裂缝中忽然探了出来。
　　这是一只外形类似蝗虫的生物，体长两米左右，通体褐色甲壳，泛着金属光泽。
　　嘴里长着两颗锋利的锯齿，两条粗壮的后腿充满爆发力，浑身长着许多尖锐的倒刺，给人一种极为狰狞的感觉。
　　一只、两只、三只、四只......
　　不一会儿，异次元裂缝中涌出大量虫类生物，密密麻麻，向四周扩散开来。
　　林毅瞪大眼睛看着这一幕，极为震撼。
　　这是虫族！？
　　这一幕和前世看科幻电影虫族入侵的场面何其相似。
　　数不清的虫族大军密密麻麻布天盖地席卷而来，令人毛骨悚然。
　　不是说入侵地球的异界生物是金角族，一种和人类外形相似的生物，怎么会是虫族呢？
　　“开火！”
　　一声大喝在内城上空响彻。
　　紧接着，站在城墙上的所有士兵同时开火，枪炮齐鸣。
　　砰...轰...
　　一声声震耳欲聋的枪炮声在林毅等人的耳边响起，枪炮激发的硝烟在空气中弥漫开来。
　　只见无数子弹和炮弹朝着密密麻麻的虫族生物飞速袭去，随后便在密集的虫族生物中炸开。
　　轰隆！轰隆！
　　轰隆！轰隆！
　　各种加大型号的枪炮威力巨大，在虫群炸开之后，无数断肢残骸凌空飞起，淡红色的浓稠体液四处飞溅，发出阵阵恶臭。
　　即使面对这种密集程度的枪炮攻击，也只是让数量庞大的虫族大军进攻稍缓而已。
　　并不能让这些虫族畏惧，依旧前赴后继的朝着城门扑来。
　　还有不少的虫族生物冲出枪炮的轰炸范围，朝着四周扩散而去，从其他地方突进而来。
　　而且异次元通道之中，依旧有大量的虫族生物疯狂涌出。
　　很快，就有虫族生物即将接触到军队士兵。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　一阵阵杀喊声在整个内城回荡，令人震耳发聩。
　　只见下方地面士兵纷纷高举手中的武器，浑身气血鼓荡爆发，不畏生死地朝着虫族生物冲去。
　　数量众多的一品境武者同时结阵爆发气血，汇聚到一起，连成一片。
　　四扇城门冲出的四支军队，四股浓郁而又庞大的的气血之力冲天而起，红色的气血之力氤氲缭绕，笼罩内城上空。
　　人类军队和虫族大军碰撞在一起。
　　近身战斗开始。
　　军方士兵手中的合金铸成的武器轻易破开虫类生物头部那看似坚硬的甲壳，轻松将其击杀。
　　这些虫族生物虽然数量众多，但战斗力并不强，被军方武者压制住，无法继续像刚才那样前进向外扩散。
　　“这些虫族生物，名为异蝗虫，实力相当于普通一阶凶兽，是入侵地球的异界生物中最弱的一种，属于炮灰级别的存在，但却是以数量据称，不可轻视。”
　　于济南神色平静的看着下方地面的战斗，便开始出声讲解道：“虽然这些虫族生物比较弱，但是数量众多，仿佛杀不完一般，它们也是最令我们头疼的一种生物。”
　　“每天的第一波进攻的异界生物，都是这种虫族生物。”
　　“异界虫类大军数量众多，使我们不得不使用枪炮火力压制缓解下方压力。”
　　听到此话，林毅忍不住问道：“入侵地球的异界生物还有什么其他种类吗？”
　　因为他听吴天运说过，进攻地球的主要是异世界的金角族，这是一个和人类外形相似的一种生物。
　　而此时从异次元裂缝中涌出的虫族大军，这显然不是金角族。
　　于济南回过头来，略有深意的看了一眼林毅，缓缓开口：“主导入侵地球的是异世界一种额头长有金角的人形生物，我们将他们称之为金角族。”
　　“金角族最擅长的就是精神操控，从而控制其他生物进行战斗。”
　　“异次元裂缝里面的空间通道并不稳定，不能有实力强大的生物通过，因为强大生物体内蕴含巨大的能量，这些能量会勾动空间通道的能量，从而引发空间坍塌。”
　　“空间坍塌是一种难以抗拒的伟力，一旦出现出现空间坍塌的话，那么空间通道里面的生物九死无生。”
　　“正常来说，一般金角族的成员，现在很少降临地球，他们都是操控其他生物前来骚扰。”
　　“这些这些虫类生物，就是他们控制的一种异界生物之一，属于炮灰级别的，后续还有更强力的生物入侵过来。”
　　“金角族想利用这些生物，不断的消耗我们地球的资源，是让我们人类武者疲于应对，然后想让我们的武者整体实力提升缓慢。”
　　“同时，为他们的最终降临创造一个非常好的局面。”
　　说到这里，于济南目光深邃地望着内城中间不断涌出虫类生物的黑色漩涡，微微出神。
　　“不过...他们算错了。”
　　“这些不断入侵的异界生物不仅没有让我们实力衰退，反而让我们实力增涨。”
　　“我们人类通过利用这些生物的尸体，研发出大量有利于我们人类武者的修炼资源和战斗装备。”
　　“同时，不断的经历战斗，也使得我们的武道在不断进步，探索到了更深层次的修炼体系。”
　　“如果一直按照现在这个形势发展下去，我们人类未来也不一定不是金角族的对手。”
　　“所以，你们这些年轻武者，就是我们人类未来的希望，你们一定要守护好异次元裂缝，让我们人类一直发展下去。”
　　听到这番激励人心的话语，几人一脸郑重的点了点头，眼中带着异样的光彩。
　　地面下方的战斗还在继续。
　　虽然异蝗虫仍不断的从异次元裂缝中不断的涌出，但在军方武者的有序抵御之下，没有一只异蝗虫能冲出包围。
　　随着时间的推移，异蝗虫尸体堆积成山。
　　从异次元裂缝中涌出的异蝗虫也正在不断的变少，直至消失。
　　“结束了吗？”
　　站在城墙上的林毅心里嘀咕道。
　　然而。
　　正当林毅以为战斗即将结束的时候。
　　突然，空地中间的黑色漩涡散发出更为亮眼的幽蓝色光芒。
　　紧接着，一只巨大的生物从异次元裂缝中窜了出来。
　　它的外形和蜘蛛有点类似，体型庞大，跟一座小山似的，整体为红褐色，长有三对螯肢，浑身遍布锋利的螯刺，甲壳有点类似岩石的质感，给人一种极为坚韧的感觉。
　　“是螯蛛！快退！”一身穿深青色军官制服的男人大声喝道。
　　旋即。
　　处于异次元裂缝周围的士兵全都迅速向后退去，甚至都不太敢回头观望那头恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的螯蛛。
　　螯蛛，是一种十分强力的异界生物，实力相当于三品境初期的武者。
　　它不仅行动迅敏，而且甲壳极为坚韧，犹如精铁铸成，三品境以下武者的攻击，根本难以对其造成伤害。
　　最关键的是，螯蛛有剧毒，它喷吐出来的毒液，能轻易腐蚀钢铁，而且还具有腐蚀精神力的效果。
　　非常克制念力系天赋的能力者。
　　一般人类武者只要稍微沾染上它的毒液，立即就要去接受治疗，剜去接触毒液的血肉，甚至截肢都很有可能。
　　要是被螯蛛的毒液正面喷吐到，那直接可以吃席了，神仙难救。
　　“嘶...嘶...”
　　螯蛛一登场，就发出一声尖利的嘶吼，虽然听起来声音不大，却让人难以忍受。
　　随后，又有两只螯蛛从异次元裂缝之中探身而出。
　　看到螯蛛接二连三的出现，周围的士兵眼中浮现出一丝惊惧之色，加速往城门口跑去，显然他们也知道螯蛛的厉害。
　　其中一只螯蛛张开布满獠牙的大嘴，一团墨绿色的毒液喷吐而出，如同一道利箭一般，袭向几名撤退的士兵。
　　“危险！”城墙上有一武大学生忍不住惊呼道。
　　东门城楼上，一身穿蓝色校官服的清冷女子在看到螯蛛张嘴的瞬间，她出手了。
　　一道深蓝色的光芒从城楼激射而出，速度奇快无比，与墨绿色的毒液在空中相撞。
　　下一秒，那团墨绿色的毒液变化作一大团冰坨，从空中坠落，四分五裂，化为一地冰渣。
　　“是秦校官出手了！”一士兵欣喜的朝着东门城楼望去。
　　这熟悉的能力，让他一眼就认出了挡下这团毒液之人。
　　正是负责镇守内城东门的秦茗雪，一名拥有S级冰元素天赋的三品境武者。
　　在这处军事基地，她被所有士兵称之为冰山女神，人气极高，备受尊崇。
　　她不仅实力强大，而且经常帮助他人脱险。
　　每当看到有人陷入危机之时，她总会毫不犹豫的出手相助。
　　东门城楼。
　　秦茗雪一步踏出，腾空而起，身姿灵动飘逸，宛若谪仙。
　　三品境武者，挣脱了第一道枷锁，已经有了御空飞行的能力。
　　空中。
　　一身剪裁得体的深蓝色校官服再搭配上秦茗雪那精美的容颜，瞬间让她成为全场的焦点。
　　呼吸间，秦茗雪已经飞到三只螯蛛的正上方。
　　只见她伸出葱白白的玉手，一股冷冽无比的深蓝色寒流喷涌而出。
　　深蓝色寒流弥漫扩散，刚好将三只螯蛛全部笼罩在其中。
　　顿时，范围内的一切事物都浮现一层白色冰霜，并且在不断变厚。
　　三只螯蛛体表布满一层厚厚的冰霜。
　　这惊人的一幕，让城墙上其他几名观战的武中学生都极为震撼。
　　螯蛛的庞大体型以及周围士兵的反应，无一不彰显出它的强大。
　　没想到秦茗雪一出手，就轻易将这强大的螯蛛冻住。
　　而且散发出来的惊人的寒意，让隔着数百米远的他们感受到一股刺骨的冰冷。
　　“好强！秒杀了三只这么大的异兽。”
　　余寒玉瞪大着眼睛，直直的盯着空中的秦茗雪和那三只被完全冻住的螯蛛。
　　作为S级冰元素天赋能力者，她最能直观的感受到对方的强大冰元素能力。
　　于济南神色平静的看着被冻住的螯蛛，出声讲解道：
　　“螯蛛不会被轻易击杀的，它们的甲壳材质极为特殊，可以很大程度上隔绝温度，它们现在只是被冻住而已，可能马上就要破冰而出。”
　　果不其然。
　　咔擦！咔擦......
　　一道道冰层破碎的声音响起，覆盖三只螯蛛表面的厚厚冰层几乎同时出现数道龟裂。
　　紧接着，大量冰块从螯蛛身上掉落。
　　三只螯蛛即将破冰而出，恢复行动能力。
　　不过，这一切也在秦茗雪的计算之中。
　　她抬手一挥，空中凝聚出三柄数米长的深蓝色冰矛，散发着森森寒意。
　　三只螯蛛破碎冰层的瞬间，三竿冰矛爆射而出。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　几乎在同一时间，三柄深蓝色冰矛深深插入三只螯蛛满是獠牙的口中，只留下一小截枪杆露在外面。
　　嘴这个位置，算是螯蛛的唯一弱点，没有被厚重的甲壳覆盖。
　　三柄深蓝色冰矛从螯蛛口中插入，深入大脑内部。
　　受到如此致命伤害，三只螯蛛浑身抽搐了一会，便没了动静。
　　对于这一场景，在场的士兵早就习以为常，并未表现出过多的震惊，只是直勾勾的盯着空中那道身影。
　　“东门战区的成员负责在异次元裂缝周围警戒，其他战区成员打扫战场。”
　　一道冷冽而又清澈的话音传遍整个内城。
　　说完这句话之后，秦茗雪凌空飞行，再次飞回东门城楼。

第141章 老子这是命令，不是在征求你的意见！
　　话音落下，场上的所有士兵都有条不紊的行动起来，动作非常熟练。
　　有的负责搬运这些虫类生物的尸体。
　　有的负责在异次元裂缝周围负责警戒，预防突然有异界生物从异次元裂缝中窜出来。
　　同时。
　　几辆巨大的军用卡车通过城门开了过来，装载这些虫类生物的尸体。
　　那几只如同小山一般的螯蛛被拥有念力天赋的军方武者搬到了卡车上。
　　“第一波战斗结束了，现在是打扫战场的时间。”于济南指着下方的战场说道。
　　“每天从异次元裂缝入侵过来的第一波异界生物，就是这些异蝗虫，将这些异蝗虫击杀完毕之后，短时间能就不会再有异界生物入侵过来。”
　　“不过今天是个例外，后续又出现了三只螯蛛。”
　　听到这里，余寒玉忍不住出声问道：“螯蛛的实力大概相当于我们人类武者什么境界？”
　　螯蛛的能力，她非常好奇。
　　那种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖程度的冰属性能力，竟然没有把螯蛛给冻住，让它轻易的破冰而出。
　　“这些虫类生物，不好用我们人类武者的实力来评判。”于济南神色复杂道。
　　“它们的成长速度极快，短时间就能生长到成熟形态，拥有不弱的战斗力。”
　　随后，于济南开始为林毅几人讲解这些虫族生物的信息。
　　最开始的时候，对于这些好似杀不完的异界的虫类生物，人类高层也非常好奇，派出不少武者在异界大力探索过。
　　付出一番极大的代价之后，人类高层终于有了一个惊人的发现。
　　这海量的虫族大军几乎都是金角族控制的几个虫族母体所孵化出来的。
　　只要用充足的的能量补给，虫族母体就能在短时间内生出一大堆虫卵。
　　这些虫卵不仅孵化周期短，而且生长周期也短。
　　而且孵化出来的虫卵并不是单一的一种形态的虫卵，而是有多种不同的形态。
　　每一种形态的虫类，都拥有不同的特性。
　　并且在极短的时间之内，就能从一枚虫卵生长为一只拥有不弱战斗力的成熟形态。
　　正是因为有这一特性，金角族拥有一支近乎无穷无尽的虫族大军。
　　“所以这些虫族生物就好比我们人类制造的机器一般，并无多少智慧，只能简单的听从指挥，不好评判它们的实力。”
　　于济南朝着众人讲解道：“如果真的要给他们分级的话。”
　　“异蝗虫大概相当于我们人类一品境武者，只会简单的撕咬，甲壳防御也一般，D级合金武器就能轻易击穿。”
　　“这螯蛛就相当于我们人类的三品境武者，它的能力非常单一，除了那庞大的身躯之外，就只会喷吐毒液。”
　　“不过，它的甲壳非常坚韧，如精铁一般，拥有极强的防御和隔温的效果，二品境武者难以击穿甲壳的防御。”
　　说道这里，于济南脸上露出一丝微笑，继续道：“正因为螯蛛的甲壳有此特性，非常适合当做锻造材料，所以我们军方对击杀螯蛛的武者有很丰厚的奖赏。”
　　“击杀一只异蝗虫，奖励1积分，击杀一只螯蛛，奖励100积分。”
　　“嘶...击杀一只螯蛛竟然有一百积分！”司阳伯忍不住惊呼道。
　　军方积分的含金量，他昨天晚上已经详细了解过。
　　一积分，大概就能兑换价值十万左右的修炼资源，而且还是全国军方通用。
　　击杀一只螯蛛，就等于直接获得了一千万，这算的上是一个非常丰厚的奖励。
　　看到司阳伯震惊的表情，于济南笑道：“从异次元裂缝出来的可不止这两种生物，还有不少击杀奖励比螯蛛还高。”
　　“在这里，只要你们敢打敢拼，就能有巨大的收获。”
　　一上午的时间，异次元裂缝中陆续出来了三波虫族生物，都被军方武者如数清剿。
　　第一波是异蝗虫和三只螯蛛，第二波噬金蚁，第三波是铁背刀郎。
　　于济南在为林毅等人介绍着这些不断出现的异界生物，它们的各种特性以及击杀之后获得的积分。
　　第二波出现的噬金蚁比第一个出现的异蝗虫要强不少。
　　噬金蚁同样拥有一身坚硬的甲壳，且力大无穷，一对锯齿状的钳齿，能轻松咬碎钢铁。
　　第三波出现的铁臂螳螂，实力相当于二品境武者，动作尤为迅敏，一双如镰刀一般的利爪极为锋利，对军方武者造成了不小的伤亡。
　　经过于济南一上午的详细将解，以及现场观看，林毅等八名武中学生对这些从异次元裂缝入侵过来的虫族生物有了更深的认识。
　　......
　　东门城楼处，这里有一个不小的会议室。
　　此时的会议室内，一群身穿深蓝色军装的校官正在开会讨论。
　　坐在首座的是一名四十岁左右的中年男子，威武霸道的国字脸，身姿雄伟挺拔，眉宇间尽显威严。
　　他肩膀上的勋章是金色尤为显眼，与在场其他们人肩膀上的银色勋章有所不同。
　　金色代表的是将官，银色的是校官。
　　他是冯武昌，负责镇守江南异次元裂缝的四品境武者共有三名，他是其中之一。
　　“我不同意！我北门战区已经被安排了三十多名武大的学生，让我再接收照顾武中的学生，我不同意。”
　　聂英勋闷声回道，脸色满是不情愿之色。
　　刚才众人在议论几名武中学生的事，到底该安排在谁的战斗区域。
　　内城一共有四个门，分别为东门战区、西门战区、南门战区、北门战区。
　　这几个战区之中，其中南门战区是最为危险的。
　　因为异次元裂缝出口方向正是朝着内城南门，所有异界生物从异次元裂缝出来之后，优先冲击的就是南门。
　　不过。
　　其他三门战区的情况也只是稍微比南门好一点而已。
　　当异次元裂缝中涌出海量虫族生物的时候，整个内城都会陷入一片混战之中，情况都会变得极为凶险。
　　而这次安排下来试炼的这八名武中学生，上头要求让这些武中学生参与与异界生物战斗历练的同时也一定要保证他们的安全。
　　这是一个非常让人头疼的任务。
　　武大的学生，突破到二品境才允许前来镇守异次元裂缝。
　　在这个残酷的战场上，初次接触这种血腥程度的战斗，不少武大学生表现的非常差，经常弄出不小的麻烦。
　　二品境的武大学生都是如此，一品境的武中学生那就更加不用多说了，用脚猜都猜得到。
　　所以，对于这个任务，在场没有人愿意接受，哪怕是给出了极高的奖励，也没有人愿意接受。
　　“老子这是命令，不是在征求你的意见，你没有拒绝的份！”
　　冯武昌瞥了聂英勋一眼，肃声说道，话音中有一股毋庸置疑的意味。
　　“就这样决定了，这八名武中学生，四人分在聂英勋的北门战区，四人分在秦茗雪的东门战区。”
　　“是！”
　　秦茗雪和聂英勋同时回道。
　　冯武昌如此坚定的态度，身为刺头的聂英勋也不敢再说什么。
　　“这是第一次让武中学生前来镇守异次元裂缝，这八名武中学生，是这一届武中交流赛表现最为出色的几人，你们两一定要好好照看。”
　　冯武昌神情严肃，再次叮嘱道。
　　让武中学生来参与异次元裂缝的镇守，是大夏国高层做出的决定，目的是为了让这些武中学生更快成长。
　　目前人类的局势越来越有些危险了，必须加速武者的成长速度，才有可能应对即将到来的危机。
　　......
　　北门城楼。
　　一对士兵将林毅、高益阳、陈南玄、赵天虎四人带到了这里。
　　“赵光启，待会在下面战斗的时候帮我好好照看好他们四个，要是他们几个出了什么事，我可不会轻饶了你。”
　　聂英勋指着林毅几人，朝傍边一名年轻军官说道。
　　听到这话，青年军官脸色顿时僵住，露出一个极为无奈的表情。
　　“你还是饶了我吧，战场上的情况你也知道，瞬息万变，万一冲异次元裂缝中冲出来一个强大生物，我自身都难保。”
　　带着四名武中学生去对抗异界生物，还要在战斗中照看他们，这可是一件费力不讨好的差事。
　　“哼！老子这是命令，不是在征求你的意见，你没有拒绝的份！”聂英勋故作严肃的说道。
　　“是！长官！”
　　看着聂英勋如此严肃的表情，赵光启无奈，只得答应下来。
　　不过他大概能猜到，这四名武中学生应该是上面强制分配给自己长官的任务，然后又被对方分配给了自己。
　　以他对聂英勋的了解，给再大的好处，聂英勋也绝对不会接这个任务的。
　　听到这里，林毅眉头微微皱起，对方貌似并不太欢迎他们这些前来试炼的武中学生。
　　但想想也正常，毕竟这里可是一个极为残酷的战场。
　　稍有不慎，就有可能发生危险。
　　更何况还是带着他们这几个从未经历过这种程度战斗的武中学生，还要在战斗之中照看他们。
　　不过。
　　林毅待会就会让他们知道，这个想法是错的。
　　“好了，你现在把他们带下去，我在城楼上也会盯着。”
　　聂英勋摆了摆手，示意赵光启下去备战，应对可能到来的异界生物。
　　他现在看着林毅几人就有点难受，这种麻烦事让他非常头疼。
　　赵光启点了点头，随后带着林毅一行人通过楼梯走下城墙。
　　城门两边，各有一个巨大的堡垒，和城墙一样，也是由黑色金属铸成。
　　在赵光启的带领下，林毅一行人来到城门右边的黑色堡垒之中。
　　“老大，你怎么带着几名一品境的学生过来了，什么时候一品境的武大新生也能来参与镇守异次元裂缝了！？”
　　赵启光带着林毅几人刚进堡垒，一高瘦军装男子就忍不住凑上前出声问道。
　　林毅几人一脸稚嫩，没有穿军装，所以他猜测林毅几人时武大的学生。
　　赵启光瞥了他一眼，闷声说道：“什么武大新生，他们是武中的学生！”
　　“武中学生？？”
　　高瘦男子瞪大眼睛，一副难以置信的表情，道：“不会吧，武中的学生，怎么可能会来协助镇守异次元裂缝。”
　　赵启光冷哼一声，道：“哼！别问那么多，待会在战场上你给我好好照看他们几个，要是他们出了什么问题，我拿你是问！”
　　听到这话，高瘦男子顿时一愣，连忙道。
　　“老大，你可饶了我吧，我也才二品境而已，才刚刚将双腿血肉洗涤完成，让我在战场上照看他们几个，我真的做不到。”
　　赵光启瞥了他一眼，出声道：“老子这是命令，不是在征求你的意见，你没有拒绝的份！”
　　“还有你们几个也给我听好了，待会就跟在队伍最后面，不要过于往前冲，不然我们也可护不住你们。”
　　赵光启大马金刀的坐在椅子上，朝着林毅几人说道。
　　就在这时。
　　兹啦！兹啦！
　　一阵刺耳的铃声在堡垒内响起！
　　“准备战斗！”赵光启猛地从椅子上战了起来，大声喝道。

第142章 酣畅淋漓的战斗！
　　听到准备战斗的瞬间。
　　陈南玄的的眼眸中顿时绽放出璀璨的光彩，身体也忍不住轻微颤抖。
　　他渴望着战斗！
　　特别是和异界生物战斗。
　　在城墙上看到那密密麻麻的虫族大军的时候，他心里好像有无数只蚂蚁在爬一样，心痒难耐。
　　手中得到合金利爪在那些虫族生物的甲壳上划过，那该是多么美妙的一种感觉。
　　要是会飞，他早就从城墙上跳了下去。
　　林毅看着陈南玄的如此激动的神色，嘴角微微勾起，浮现出一丝淡笑。
　　待在队伍最后面？
　　不存在的！
　　陈南玄不会怎么做。
　　他也绝对不会这么做，体内所蕴含的无双气势也不允许他这么做。
　　要是遇到如此弱小的敌人都选择退缩，那体内的无双气势必将会受到影响。
　　“你们几个跟我来！”
　　高瘦男子表情无比严肃，朝着林毅几人说道。
　　一边说着，一边拿上旁边的武器往外面跑去。
　　林毅几人立即跟着高瘦男子来往堡垒外。
　　警报响起，短短十几秒的时间。
　　黑色堡垒内的所有士兵行动起来，无比熟练的拿好武器装备，井然有序的排列，组成阵型。
　　在这极短的时间之内，一只四五百人的军队就在城门口集结完毕。
　　此时厚重的金属城门并没有升起，依旧紧紧关闭着。
　　所有人的目光都紧紧盯着那黑色金属城门。
　　等待着城门的升起。
　　“我叫杨飞星，你们待会跟着我后面，千万不要乱冲乱跑。”
　　队伍的最后方，高瘦男子表情严肃的朝着身旁的林毅几人说道。
　　杨飞星是一个小队的队长，今天他的小队排在队伍最后面。
　　也正是因为他们小队排在队伍后面，赵启光才会让他照看这几名武中学生。
　　“待会你们要是和异界生物对上，如果不敌的话，我会立即派人支援你们，一定不能怯战后退。”
　　“上了这个战场，就算是军中的一份子，临战脱逃是大罪，会造成严重的影响，即使你们还是学生，我们也能对你们做出严厉的惩罚。”
　　在这个与异界生物战斗的残酷战场上，肢体横飞、血肉飞溅是最为常见的现象。
　　炮弹炸开发出的巨大音浪，以及极度血腥的画面，给人前所未有的压力。
　　一些见过如此场面的学生，看到如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的一幕，很容易就心生畏惧，产生怯战的心里。
　　而后精神崩溃，选择逃避，逃离这残酷的战场。
　　这一行为会带来严重的后果。
　　出现逃兵，会给本就在艰难战斗的士兵们带来巨大的影响。
　　特别是在异次元裂缝中突然冒出强大异界生物的时候。
　　这一系列的影响可能会直接战场上的局势发生转变，从而造成严重的伤亡。
　　“放心吧，我就是死在战场上，也绝对不会退后一步。”
　　林毅神色平静，眼眸中充满浓浓的战意。
　　“誓死不退！”陈南玄表情极为狂热，他渴望着战斗。
　　“誓死不退！”
　　赵天虎和高益阳两人也纷纷表态，话音异常坚定。
　　看到几人如此表现，杨飞星眼中流露出一丝欣赏之色，开口道：“好，这处战场上，非常适合你们这种敢战之人。”
　　“杨队，这几个少年应该不是武大的学生吧。”旁边一皮肤黝黑的士兵忍不住问道。
　　“应该不是，他们几人才一品境而已，武大的学生要突破到二品境才能来参与镇守异次元裂缝。”一身材高大的士兵接话道。
　　杨飞星转头看了两人一眼，出声道：“他们几个是武中的学生，你们待会在战场上帮我护着他们几人。”
　　从赵光启的话语中，他就知道这几名武中学生来历不凡，定是国家重点培养之人。
　　不然也不会让他们几名一品境巅峰的武中学生来异次元裂缝磨砺成长。
　　所以赵光启交给他的这个任务，他很重视，同时也让手下士兵一同照看。
　　“放心吧，就冲这几个小伙子说的誓死不退，我一定会在旁边照看的，护他们安全，在队伍最后面遭遇到的异界生物不多，我还是敢说这个话的。”
　　皮肤黝黑士兵扬了扬手中的合金战刀，咧嘴笑道。
　　林毅几个人刚才说的话，很对他们的胃口。
　　誓死不退，这是一个军人应有的表现。
　　也正是有这么一群冲在第一线，誓死不退的军人，才得以在这危机四伏的时代守住人类文明。
　　“唉，有点可惜，我今天被安排在队伍最后面，我只差20积分，就能换一柄C级合金战刀，排着最后面可能就杀不了多少异界生物，得不到20积分。”
　　身材高大的士兵叹了一声气，眼中有些无奈之色，C级合金战刀是他心心念念渴望许久的武器，他想尽快获得足够的积分去兑换。
　　“你今天帮我护住他们几个，这20积分我给你出。”杨飞星开口道。
　　听到这话，高大士兵眼前一亮，欣喜道：“杨队，你可要说话算话！”
　　“混蛋，老子什么时候骗过你们，老子向来都是说到做到！”杨飞星笑骂道。
　　“他们这几个武中学生今天没发生什么意外，你们两我一人给20积分。”
　　“好！”
　　“好！”
　　听到竟然还有积分奖励，两人连忙答应，生怕杨飞星反悔。
　　二十积分对他们来说，可是一笔可观的财富，有时候在战场上待几天，也不一定能击杀那么多异界生物获得二十积分。
　　就在这时，一阵厚重的金属摩擦之音响起。
　　咔！咔！咔！咔......
　　只见那巨大的黑色金属城门正在缓缓升起。
　　透过升起的金属大门可以看到，远处那发出深蓝色光芒的黑色漩涡中，正不断涌出通体褐色的虫类生物。
　　“是异蝗虫！”杨飞星眼中闪过一丝欣喜。
　　异蝗虫算是从异次元裂缝中出来的最弱生物，只要数量不是特别多，就不会对地下战斗人员产生多少威胁。
　　这样一来，赵光启交给他的任务，照看几名武中学生，也变得简单起来。
　　林毅神色平静看着城门方向，眼中战意愈发浓烈。
　　“终于要开打了！”
　　在城墙地下看着远处那黑色漩涡中不断涌出的异蝗虫，与在城墙上观察的感受有很大的不同。
　　更加令人热血沸腾！
　　林毅不自觉紧握双拳，他渴望着战斗。
　　特别是一场酣畅淋漓的战斗。
　　这里有数不清的虫族生物等着他去屠杀。
　　不知道击杀这些虫族生物，霸王色霸气的气势会不会增加。
　　如果可以的话......
　　轰隆！轰隆！
　　砰！砰......
　　枪炮声在整个内城上空响彻，硝烟弥漫开来。
　　城墙上的士兵率先发起了进攻，如此密集的异蝗虫，枪炮的轰击能造成最为可观的效果。
　　无数虫族生物的断肢残骸凌空飞起，淡红色的浓稠体液四处飞溅。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“.....”
　　一声声充满斗志的杀喊声响起，在城门通道里不断回荡。
　　城墙外的士兵有序的涌入城门，进入内城，朝着远处密密麻麻异蝗虫发起了冲锋。
　　林毅眸光明亮，同时心中也极为震撼。
　　位于队伍最后方，能最为直观的看到战场上的情况。
　　此时的场面极为壮观。
　　与上午有所不同的是，几乎所有士兵，都直接用出了自己的天赋能力。
　　诸多不同的天赋，在此刻同时施展开来，场面极为酷炫，各色光辉流淌。
　　因为异次元裂缝每时每刻都要有人镇守，实行的是八小时的轮班制，每一班只需要在内城镇守八小时就够了。
　　现在是下午，离交接防守的时间不远了，可以不用在意消耗，肆无忌惮的使用出自己的天赋能力。
　　冲在最前面的一群士兵身体逐渐覆盖上一层淡淡的银色光泽，泛着金属质感。
　　这是一群拥有钢铁之躯天赋的士兵。
　　在天赋加持之下，使得他们拥有极强的防御力，寻常刀剑难伤。
　　属于血高防厚的重装战士，顶在最前面吸引火力。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　......
　　一声声兽吼之后，空中浮现大量凶兽虚影。
　　这是一群拥有兽系天赋的士兵。
　　有的凶兽虚影逐渐凝实，如同一只真实存在的凶兽一般，朝着虫类大军扑去。
　　有狮类、虎类、狼类、猛禽类......
　　有的凶兽虚影则化作一道流光，遁入诸多士兵体内。
　　林毅有些疑惑的看着身前不远处兽魂附体的士兵和一同冲锋的凶兽。
　　为什么有的人使用兽魂附体，而有的人则选择使用凶兽晶核召唤兽魂。
　　在仔细观察一番之后，林毅得出了结论。
　　那些被召唤出来的兽魂都是行动敏捷，攻击性极强的兽魂种类。
　　这些兽魂都能非常直接的对虫类生物发起进攻。
　　而那些进行兽魂附体的士兵，觉醒的兽魂种类都是一些行动较为缓慢，进攻性较弱的兽魂种类。
　　队伍完全从城门中出来之后，冲锋速度就缓了下来。
　　同时，阵型迅速展开，形成一个V字型，尖头对准着是异次元裂缝方向。
　　林毅等人在在赵飞星的带领下，排在队伍的最末端。
　　随着时间推移，从异次元裂缝中涌出来的异蝗虫越来越多，有大量异蝗虫突破枪炮的封锁范围，朝着城门口的军队涌来。
　　队伍最前列的士兵手起刀落，将临近阵前的一只异蝗虫脑袋劈开。
　　旋即，那只异蝗虫顿住身形，淡红色的体液从伤口处流出，身体微微抽搐了一会之后就没有了动静。
　　随着越来越多的异蝗虫涌了过来。
　　真正的战斗开始了。
　　林毅处于队伍的最末端，靠近城门的位置。
　　能突破到这里来的异蝗虫不多，都被身旁的士兵抢着上前击杀。
　　击杀异界生物会有奖励积分，这些积分战后会自动发放。
　　城墙上装有许多监控，可以清楚的记录下每一个画面，有专门的文职人员查看这些画面进行统计，根据击杀数据进行积分发放。
　　此时的周围的异蝗虫不多，林毅也没有和周围众人抢怪的想法。
　　这些积分他们更加需要。
　　随着时间的推移，周围的异蝗虫逐渐多了起来
　　杨飞星挥刀而斩，一抹雪亮的刀光划破长空，瞬间将一只异蝗虫斩为两段。
　　刀光趋势不减，接连斩杀数只异蝗虫。
　　他看着周围密密麻麻的异蝗虫，眉头紧皱。
　　“情况不对劲，这次异蝗虫的数量特别多，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是一次中型入侵。”
　　听到这话，周围的几名正在和异蝗虫战斗的士兵表情也变得有些凝重。
　　军方把异界生物的入侵大致分为四种：小型入侵，中型入侵，大型入侵，特大型入侵。
　　数量超过三千的异界生物入侵被称之为小型入侵。
　　数量超过一万的异界生物入侵被称之为中型入侵。
　　此时，整个内城遍布异蝗虫，密密麻麻，数量绝对在八千以上，而且异次元裂缝中还在异蝗虫源源不断的涌出。
　　城墙上的一些三品境武者也出动了，飞到地面参与清剿异蝗虫。
　　“对了，那几个武中学生呢？怎么没看到他们了。”
　　杨飞星随手将身前的一只异蝗虫劈为两截，朝着身后肤色黝黑的士兵问道。
　　“刚才他们几个还在这里，怎么突然就不见了”肤色黝黑的士兵环视周围一圈，并未发行林毅几人的踪影。
　　“嘶...不会是被冲散了吧！”高壮士兵惊诧道。
　　刚才有一大波异蝗虫冲过来，几人疲于应对，并未过于关注林毅几人。
　　“赶紧找到他们！他们几个武中学生要是陷入异蝗虫的包围，肯定坚持不住。”
　　杨飞星一脸紧张的查看周围的情况，寻找林毅几人的身影。
　　这几名武中学生是赵光启交给他的任务，要是出了什么意外，他难以交差。
　　于此同时，内城的另一处。
　　林毅手持一杆通体黝黑，泛着金属光泽的长枪，在虫群之中大杀四方。
　　气势狂放霸道，搅动一方战场，如同一尊战神一般。
　　啪！啪！啪......
　　每一次出枪，都会横扫一大片异蝗虫。
　　锋利的枪刃轻而易举的切开异蝗虫那褐色甲壳，如同破开一层薄纸一般。
　　肢体横飞，淡红色体液飞溅。
　　如此酣畅淋漓的战斗，林毅只觉一股无比舒爽的感觉涌上心头。
　　击杀这些虫族生物会增长霸王色霸气的气势，只不过增长的极少，不仔细感觉，甚至都感觉不到有所增长。
　　不过，这里虫族生物数量极多。
　　积少成多，那同样非常可观。
　　不远处，陈南玄、高益阳、赵天虎几人也在和异蝗虫战斗着。
　　当林毅悄悄走出队伍的时候，他们几人就不自觉的跟了上来。

第143章 等等，他是一品境武者！
　　作为这一届武中学生的佼佼者，陈南玄、高益阳和赵天虎几人都不甘愿在他人的庇护下战斗。
　　特别是陈南玄，心中那澎湃的战意都快要溢出胸膛，手中的合金利爪忍不住要饮异界生物之血。
　　有数次都想脱离队伍单人战斗，可都被一旁的看护的杨天星几人给拉了回来。
　　他虽然有点桀骜不驯，但是面对他人充满善意的举动，他也不好为当面违背。
　　当看到林毅乘机偷偷溜出队伍的那一刻，陈南玄毫不犹豫的跟了上来。
　　同为武中学生，参与这次试炼任务，剩下的高益阳和赵天虎两人自然也不甘示弱，一同跟上前面两人，溜出队伍。
　　战场上，几人相隔都不远，能互相看到彼此的战斗。
　　高益阳一拳轰出，雷光乍现，无数细小的电光喷涌而出。
　　被一拳击中的异蝗虫被点的浑身抽搐，失去生机。
　　接连出拳轰杀数只异蝗虫后，高益阳眼角余光瞥见林毅的战斗画面。
　　“卧尼玛！”高益阳忍不住暗骂道。
　　这他喵的还是一品境的武中学生吗？
　　只见林毅身姿霸道无比，宛若战神，每一次出枪横扫，抽碎空气，发出音爆，击杀一大的异蝗虫。
　　在林毅的周围，方圆十米之内，满地的异蝗虫尸体，仿佛是一个异蝗虫的禁地一般。
　　而他在同样的时间，也才击杀十多只异蝗虫而已。
　　人很人的差距咋就这么大吗？
　　就算是二品境武者，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也无法像林毅那般轻描淡写的击杀如此数量的异蝗虫。
　　想到这里，高益阳心中微微有些苦涩。
　　作为古武世家弟子的他，和林毅在南城秘境入口初次见面的时候，当时只觉得林毅是一名普普通通的武中学生，一名他瞧不上的平民武者。
　　江南武中再次相遇林毅，他秘法修炼有成，自信心爆棚，却被林毅一拳震慑，毫无还手之力。
　　再到此时的战场，完全展露出实力的林毅，在他眼里已经成为了一座高不可攀的大山，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕这辈子都难以追赶上对方。
　　“算了，不跟这种怪物比较。”
　　高益阳叹了口气，转头看向其他几名武中学生，准备在他们身上找找自信。
　　他把目光瞥向不远处的陈南玄和赵天虎。
　　与此同时。
　　皮肤黝黑士兵也发现战场另一处的陈南玄和赵天虎，当看到两人的表现时，顿时目瞪口呆。
　　“卧槽，杨队，他们在那里！”皮肤黝黑士兵瞪大着眼睛指着陈南玄和赵天虎两人的位置。
　　杨天星看着皮肤黝黑士兵吃惊的表情，微微有些诧异，迅速转头朝他所指的方向看去。
　　而后看到了让他极为惊讶的一幕。
　　赵天虎周围的异蝗虫都被一股无形的重力压制住，行动极为缓慢，赵天虎出刀迅猛，犹如切瓜砍菜一般，每一刀斩出，都将一只异蝗虫劈成两半。
　　动作稳健，游刃有余。
　　陈南玄脸上浮现极度兴奋的表情，双眸血红，周身流转着丝丝缕缕的红色光辉。
　　整个人犹如一头人形凶兽，战斗姿态狂暴无比，在异蝗虫群中穿梭，手中合金利爪轻而易举的划破一只又一只异蝗虫较为柔软的腹部甲壳。
　　异蝗虫那喷涌而出的淡红色体液已经将他的全是衣物浸透，不过他丝毫不在意，反而有些享受这种感觉。
　　高益阳额前浮现一枚古朴的雷纹，周身萦绕着丝丝蓝白色电光，给人一种神圣而又狂暴的感觉。
　　他每一次出拳，都伴随着许多细小的雷电，狂暴的雷霆之力瞬间就能让身前的数只异蝗虫同时失去失去生机。
　　“杨队，你确定这种人也需要我们照顾吗？”
　　皮肤黝黑士兵瞠目结舌的看着三人的战斗画面。
　　同为一品境武者，身经百战的他也不能做到如此轻而易举击杀的异蝗虫。
　　“现在的武中学生都这么生猛了吗？”
　　高壮士兵一边说着，一边提刀捅进一只冲至身前的异蝗虫脑袋里，搅动半圈后抽出，带出一股淡红色体液。
　　杨天星神色复杂的看着高益阳几人的战斗场景，出声道：“能被国家大力培养，肯定是有过人之处，具有远超同阶的战斗力也正常。”
　　此时的他有点被打脸的感觉。
　　上战场前还千叮咛万嘱咐几名武中学生跟在几人身后，千万不要当逃兵之类的。
　　可现在，这几个武中学生猛地一塌糊涂，完全超过他手下的一些身经百战的老兵。
　　“对了，我记得有四个武中学生，还有一个呢？”杨天星猛然想起，还有一名武中学生没有发现。
　　“嘶...他在那里！”
　　皮肤黝黑士兵愣愣的指着林毅的位置，他简直不敢相信自己的眼睛，无比震撼，难以相信眼前看到的这一幕。
　　只见林毅手持一杆漆黑长枪，横扫四方，身姿霸道无比，宛如一尊战神。
　　每一次舞动枪杆，都带着一股霸道绝伦的气势，能击杀一大片异蝗虫。
　　在他周围的地面上，密密麻麻的堆积着一层厚厚的异蝗虫尸体。
　　“杨队，这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不是远超同阶那么简单了，我感觉他比你这个二品境武者都强！”高壮士兵喃喃道。
　　杨天星同样无比震撼，甚至有点看懵了。
　　前面看到的几个武中学生的表现他还可以接受，这也算是一品境武者的范畴。
　　可林毅的表现，完全是超出了他以往对一品境武者的认知。
　　被震惊的不只是他们几个，在城墙上的人更能最直观的看到林毅击杀异蝗虫的画面。
　　“那人我们江南武大的学生吗？我以前怎么没有见过，这么生猛的学生我还是头一次见。”一年轻士兵朝着旁边的武大学生问道。
　　相隔很远，他并没有发觉林毅是一名一品境武者，所以认为林毅是一名武大学生。
　　一旁的武大学生满脸疑惑，开口道：“这人很面生，我没见过，应该不是我们江南武大的学生。”
　　“他叫林毅，是一名武中学生，我几天前在电视上见过，他带领南城武中夺得了本届武中交流赛冠军。”另一士兵认出了林毅。
　　听到这话，武大学生简直难以置信，惊呼道：“他是武中学生？？这么猛的武中学生！！”
　　......
　　下方战场。
　　林毅挥舞着手中包裹一层漆黑武装色霸气的长枪，不断横扫击杀异蝗虫，眸光愈发耀眼。
　　八极拳威猛刚劲，衍生出来的枪法同样霸道绝伦。
　　此时场上密密麻麻的异蝗虫，非常适合练习枪法。
　　用长枪击杀这些异蝗虫效率非常高，同时也不会被异蝗虫喷涌出来的淡红色体液洒到身上。
　　不知不觉中，林毅一路杀到内城中心处，距离异次元裂缝也就二十多米的距离。
　　此时的战场上，为了防止误伤队友，炮火已经停息。
　　在这个位置，林毅非常直观的感受到异次元裂缝散发出来的气息。
　　深邃、神秘，让人忍不住前去触碰一探究竟。
　　那冒着幽蓝光芒的黑色漩涡，不断有异界生物涌出。
　　同时，还有极为浓郁的灵气扑面而来。
　　仿佛此处就是灵气的源泉一般。
　　“这些灵气应该是从异世界那边流转过来的。”
　　林毅一边清扫着不断涌上来的异蝗虫，一边打量着被称为异次元裂缝的黑色漩涡。
　　既然这些灵气都是从异次元裂缝对面的异世界流转过来的，那异世界的灵气浓郁程度，又会是一个怎样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的地步。
　　想到这里，林毅不禁有些暗自心惊。
　　生活在这种浓郁的灵气之中，修炼速度也会极为惊人。
　　那么异世界那边的修炼体系，也一定达到一个非常高的程度。
　　吴天运也曾跟林毅说过，异世界那边有神灵般的生物存在。
　　如果神灵般的生物降临地球，以人类武者目前的实力，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕连挣扎反抗的能力都没有。
　　就在这时，一声呼喊打乱了林毅的想法。
　　“小心，铁臂螳螂，有铁臂螳螂从异次元裂缝中出来了。”有一士兵惊呼道。
　　林毅循声看去，果然看到了异次元裂缝周围出现数只铁臂螳螂，后续有铁臂螳螂从异次元裂缝中不断涌出。
　　铁臂螳螂，一种比异蝗虫强大许多的异界生物，体长约三米，高一米六左右，实力大概相当于二品境的武者。
　　一身黄褐色斑点甲壳极为坚韧，C级以下的合金武器，很难对其造成伤害。
　　同时拥有一对镰刀状，宛若精铁般的前肢，有一米多长，极为锋利，对一品境的士兵极具威胁。
　　在这处战场上，对守城士兵造成伤亡最大的异界生物，就是这铁臂螳螂。
　　因为它们不仅个体实力强，且出现的数量也不少。
　　最致命的一点是铁臂螳螂的动作极为敏捷，身形如电，速度惊人。
　　一般的一品境武者要是被一只铁臂螳螂锁定，没有其他人帮助的话，后果极为惨烈，根本逃不脱追击。
　　铁臂螳螂也被士兵们称之为死神螳螂，它就如同死神一般，拥有掌控他人生死的镰刀，无情收割生命。
　　林毅神色平静，毫无畏惧，一边清剿周围异蝗虫的同时，一边朝着铁臂螳螂方向杀过去。
　　很快，有一只铁臂螳螂进入了他的攻击范围。
　　林毅挥枪砸了过去。
　　速度之快，犹如一道黑色闪电，抽爆空气，发出音爆。
　　噹！
　　一声沉闷的金属交击之音响起。
　　镰刀状前肢非常坚硬，与黑色枪头碰撞，摩擦出一连串的火花。
　　林毅出枪的瞬间，就被铁臂螳螂那镰刀状的前肢挡住，起反应非常迅速。
　　不过。
　　虽然挡住了，但林毅这势大力沉的一击也并没让这只铁臂螳螂好受，它那镰刀状的前肢出现一个凹陷。
　　凹陷处遍布蛛网般的裂痕，同时有淡红色的液体溢出。
　　“再来！”
　　林毅迅速回转枪身，用出全力，再次举枪砸下。
　　‘嘭’的一声爆鸣！
　　这一次，铁臂螳螂没有挡住，它那镰刀状的前肢被林毅一枪砸爆，残肢飞溅。
　　“滋！滋！”
　　铁臂螳螂口中发出一声痛苦的鸣叫，身体微微抽搐。
　　然而，它似乎并无畏惧。
　　在损失一只镰刀状前肢的情况下，依旧挥舞着另一只镰刀状前肢对林毅发起进攻。
　　不过，林毅的出手速度更快。
　　枪出如龙！
　　长枪从铁臂螳螂的口中插入，穿透大脑，漆黑如墨的枪头在脑后出现，沾染着些许黄褐色液体。
　　解决完第一只铁臂螳螂之后，林毅便开始对付身旁其他的铁臂螳螂。
　　对铁臂螳螂有所了解之后，林毅的击杀效率就快可很多。
　　既然简单的出枪横扫会被铁臂螳螂那镰刀状的前肢挡住，他改变了攻击方式。
　　不再是一枪横扫一大片的狂暴战士，而是一名一击必杀的刺客。
　　凭借着闪闪果实的速度优势，闪烁到铁臂螳螂身前，一枪捅穿铁臂螳螂的大脑。
　　每一次金光闪烁，就有一只铁臂螳螂当场毙命。
　　在极短的时间内，林毅已经击杀了数十只铁臂螳螂。
　　在异次元裂缝周围击杀铁臂螳螂的，并不止林毅一人，还有数名三品境的军方武者。
　　他们看到林毅那行云流水般的击杀过程时，都极为惊讶，想着武大什么时候出了一名如此强悍的学生。
　　“哈哈！小伙子非常不错，哪个武大的，毕业后有没有兴趣来我的队伍，我直接给你安排一个尉官。”
　　一身材魁梧的中年男人随手拍死一只铁臂螳螂后，朝着林毅咧嘴笑道。
　　中年男人面容粗狂，穿着一身深蓝色的军装，肩膀镶着一枚银色徽章，周身缭绕着炽热的火光，热浪袭人。
　　他那一双蒲扇般的大手上并非血肉组成，而是由黑红交织，炙盛无比的岩浆构成。
　　温度极高的岩浆不时滴落地面，在土地上融出一个又一个不大的焦黑坑洞。
　　“老李，你可太小气了，才给个尉官。”旁边另一名中等身材的军装男子出声道。
　　他周身环绕着九柄样式不同的古朴长剑，闪烁着寒芒，锋利无比。
　　说话间，五柄古朴长剑化为流光，划破长空，带着无匹的锐意，瞬间洞穿五只铁臂螳螂的头颅。
　　如同切豆腐一般轻松。
　　中等身材军装男子抬手一挥，收回古朴长剑之后，又接着说道：
　　“小伙子，你来我的队伍，我拉下老脸去给你求一个校官，其他条件随便你提，能满足的我一定满足。”
　　就在这时，魁梧中年男子仔细打量了林毅一番后，倒吸一口凉气。
　　“嘶...等等，他...他是一品境武者！”

第144章 众人震撼！
　　北门城楼。
　　聂英勋神色激动，目光灼灼的盯着内城中间的异次元裂缝方向。
　　在那里，有一道金色光芒正在不断闪烁，每一次闪烁，都有一只铁臂螳螂毙命。
　　“一品境武者，武中学生，竟然会有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力。”聂英勋兴奋的喃喃自语道。
　　最开始，对于这几名武中学生，他非常不想收留照看。
　　因为照看这些初来异次元裂缝战场的新人，是一件非常吃力不讨好的差事。
　　可这是老长官冯武昌的命令，作为一名军人，他必须无条件服从上方传达的指令，接收了林毅几人。
　　既然接了任务，那就得花点心思照顾。
　　所以聂英勋在城楼上一直密切关注的着林毅几人的动向。
　　在林毅偷偷溜出队伍的时候，他就注意到了。
　　不过他当时并未下去阻止，而是想看看林毅为何会这么做。
　　可接下来林毅的表现，在不断的刷新他对武中学生的认知。
　　从刚开始的用光元素能力凝聚武器，覆盖上一层神秘黑色能量，轻而易举的击杀围过来的异蝗虫。
　　再到挥舞长枪，横扫一大片，在密密麻麻的异蝗虫群中打出一片真空地带。
　　到最后，化作一道金芒在战场上穿梭，每一次出手，都必定有一只铁壁螳螂毙命。
　　聂英勋从好奇到惊讶，再到震撼。
　　最后，无比的震撼！
　　简直难以想象，一名一品境武者能有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力，能够在这片残酷的战场上横行。
　　而正当聂英勋震撼之际，他突然看到两个老熟人上前与林毅交谈。
　　三品境武者的感知何其敏锐，刻意倾听，顿时就听到了他们的谈话内容。
　　“哼！老子的人也轮到你们两来招揽。”
　　聂英勋冷哼一声，运转体内灵气，腾空而起，朝着林毅方向飞去。
　　很明显，那两人看到林毅的强横实力，想招揽林毅进自己的队伍。
　　被挖墙角，他可不干。
　　......
　　异次元裂缝附近战场。
　　“嘶...还真是一品境武者！”
　　探查到林毅的武道修为之后，周身环绕古剑的军装男子瞳孔猛地一缩，极度震惊。
　　他本以为能如此轻易击杀铁臂螳螂的是一名天赋绝佳的二品境武大学生，可没想到林毅竟然会是一名一品境武者。
　　铁臂螳螂甲壳防御坚韧，行动迅猛，身形如电，它在一些二品境武者眼中，都算是一种比较棘手的异界生物。
　　一品境武者看到铁臂螳螂第一反应就是想远离它，等待二品境或者三品境武者的支援。
　　死神螳螂的威名可不是取着玩的，而是铁臂螳螂切切实实杀出来的，那一对镰刀状的前肢上，曾沾染过无数一品境武者的鲜血。
　　一名一品境武者冲到战场中央，乱杀铁臂螳螂，这简直太令人难以置信。
　　“你不会是一名武中学生吧！”手掌流淌岩浆的粗狂军装男子极度诧异的看着林毅。
　　他似乎记得上层好像发布了一个决策，让一批拔尖的武中学生前来参与镇守异次元裂缝，目的是让这批拔尖的武中学生经受历练，加快成长。
　　“对，我来自南城武中。”林毅点头，如实回应。
　　两人探查林毅的同时，林毅打量着这两位军方大佬。
　　林毅对两位大佬的能力也非常好奇。
　　手掌滴落着岩浆这位显然是火元素天赋能力者，他给林毅一种海贼王中赤犬的既视感。
　　同样身材魁梧，面容粗狂而又坚毅，拥有岩浆能力。
　　不知道他会不会像赤犬那般头铁。
　　另一位周身缭绕这九柄古朴长剑的中年军装男子，应该是念力系天赋能力者，用强大的念力操控着周身九柄锋锐古剑。
　　要是他穿一身长袍之类的，绝对会有一股蜀山剑仙的味道。
　　“哈哈，真是英雄出少年啊，想不到我们江南基地，竟然出了一位如此妖孽的武中学生。”手掌流淌岩浆的粗狂军装男子咧嘴大笑道。
　　“不错，非常不错，现在的武道学生，是一届比一届强，好啊！”
　　周身缭绕古朴长剑的中年军装男子脸上露出笑意，用一种极为欣赏的目光看着林毅。
　　招揽入队的事情他们没有再提，因为林毅是一名武中学生，还要去武大，即使有加入军方的意愿，那也要等数年以后。
　　不过。
　　林毅展露的实力让他们极为欣喜。
　　江南基地诞生极为优秀的后辈武者，是他们这帮镇守异次元裂缝的军人最想看到的一件事情。
　　随着异次元裂缝越来越稳定，从中涌出来的异界生物也越来越强大，防守的困难也加大了不少。
　　需要不断有强大新人武者加入，才能继续保持平衡。
　　特别是林毅这种妖孽级别的学生，只要他能成长起来，将来绝对会成为足以镇守一方的顶尖武者。
　　就在这时，一道震耳欲聋的暴躁话音传来。
　　“怎么，薛天浪、叶瀚英，你们两个匹夫，也想来挖老子的墙角，这小伙子是我们北门战区的人。”
　　话音落下，聂英勋从天而降，落在几人身旁。
　　着地声势极大，地面都发生轻微颤动，尘土飞扬。
　　看到聂英勋的瞬间，两人顿时神色微变。
　　“哈哈，我们只是欣赏着小伙子的实力而已，他还只是一名武中学生而已，我们怎么可能有招揽的想法呢。”薛天浪笑道。
　　说着，他抬手拍向一只铁臂螳螂，岩浆手掌接触到铁臂螳螂身体的瞬间，爆发出一股炽烈的火元素能量。
　　暴虐的火元素能量在铁臂螳螂体内流转，那铁臂螳螂顷刻间就没了动静。
　　不一会，铁臂螳螂的尸体散发出一股浓烈的焦臭味。
　　“没错，我们就是单纯欣赏这小伙子的实力而已，他只是一名武中学生，我们怎么可能会想招揽入队。”
　　叶瀚英一边面无表情的说着，一边催动周身古朴长剑，击杀附近的铁臂螳螂。
　　对于聂英勋的性子，两人十分了解，这是一个十足的滚刀肉。
　　所以两人回答都十分一致，没说自己想要招揽林毅。
　　要是当面承认招揽他手底下的人，绝对会被他借题发挥，额上一笔。
　　没办法，聂英勋不管是实力还是官职，都比两人强上不少，而且招揽他人手底下的人，本来就不是一件光彩的事情。
　　“哼！算你俩识相。”聂英勋一脸傲娇。
　　对着两人说完之后，聂英勋表情变换，换了个笑脸，转头看向林毅，微笑道：
　　“小伙子你非常不错，你在下面放心杀敌，我在城楼上会帮你照看，如果出现危险，我会立即下来帮你。”
　　林毅笑着点了点头，开口道：“行，多谢关照！”
　　在异次元裂缝周围战斗，黑色漩涡中指不定就出来什么强大异界生物。
　　能有一个强大的三品境武者关照自己，林毅自然没有拒绝的理由。
　　“好，我先回去了。”
　　聂英勋脸上满是笑意，转身离去之时又狠狠得瞪了薛天浪、叶瀚英两人一眼，其中威胁的意思不言而喻。
　　下一秒，聂英勋腾空而起，往北门城楼飞去。
　　他是此时北门战区的指挥官，大多数时间需要在城楼上众观全局指挥，并不能离开太久。
　　聂英勋离开之后，薛天浪、叶瀚英两人相视一笑，神色变得轻松起来。
　　“聂英勋可真是好运气，竟然被分到一个如此强力的武中学生。”叶瀚英出声道。
　　薛天浪看着林毅，脸上满是笑意，开口道：“小伙子好好努力修炼，以后这异次元裂缝，迟早要交给你们来镇守，你们可要把这里守住，不能让这些异界生物出去残害地球生灵。”
　　“一定会守住的！”林毅笑着回道，话音极为坚定。
　　听到林毅坚定的回答，薛天浪和叶瀚英两人脸上笑意更浓。
　　随后几人没有再继续闲聊，开始专心击杀周围的铁臂螳螂。
　　......
　　不远处。
　　杨光启和赵天星正愣愣的看着这一幕，表情极为震惊。
　　“这样的武中学生，应该不用我照顾吧！”赵天星目光发直的看着林毅的战斗画面。
　　对于林毅的战力，赵天星心服口服。
　　一名一品境的武者和三品境武者一同在异次元裂缝周围击杀铁臂螳螂，而且还显得十分游刃有余，击杀速度不比三品境武者慢多少。
　　如果以前有人跟他说这种事，他绝对反手就是一个大比兜。
　　尼玛，搁着忽悠谁呢！
　　可现在。
　　这一幕就切切实实在他视野里发生。
　　让人不得不信。
　　杨光启神色复杂，出声道：“别说你照顾，就是让我来照顾，我都不配！”
　　他现在有点怀疑人生，感觉像是在做梦。
　　一品境的武中学生展露出如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的实力，这简直让人惊掉下巴。
　　“那还把他安排在我们小队吗？”赵天星出声问道。
　　杨光启瞥了赵天星一眼，道：“你想多了，没看到坐镇城楼的聂长官刚才都出面了吗？”
　　“这种级别的战力，明显是安排到队伍最前方战斗。”
　　......
　　随着时间的推移，异次元裂缝之中不再有铁臂螳螂涌出。
　　在清剿完所有铁臂螳螂之后，异次元裂缝周围的三品境武者都撤离了战场，回到城楼观战。
　　战场上还剩下数量不少的异蝗虫。
　　三品境武者并没有在清剿铁臂螳螂的时候顺带消灭异蝗虫。
　　因为这些实力最弱的异蝗虫要交给一品境武者对付，这些异蝗虫不仅能增加一品境武者的战斗经验，还能让他们获得积分，换取修炼资源。
　　一些新兵和协助战斗的武大学生非常需要这些战斗经验和积分。
　　在没有铁臂螳螂之后，众多士兵击杀异蝗虫的速度也加快了许多，没过多久，战场上所有的异蝗虫就被全部击杀。
　　战斗结束之后，场上众人开始打扫战场。
　　此时的地面上，堆积着一层密密麻麻的异界生物尸体。
　　这些尸体还有很多的用处，十分有价值。
　　它们的甲壳可以充当锻造材料，血肉也被人类研究出许多用途。
　　林毅实力强大，被杨光启安排在异次元裂缝周围警戒。
　　防止有异界生物突然从异次元裂缝中涌出，对周围打扫战场的士兵发起攻击。
　　经历了一个多小时的战斗，林毅并没感觉到多少疲倦，反而热血沸腾，心潮澎湃。
　　这场酣畅淋漓的战斗让他身心愉悦，无比舒爽。
　　同时，也有不小的收获。
　　击杀了如此数量的异界生物，不仅获得许多军方积分，而且他体内的霸王色霸气的气势也增长了不少。
　　“霸王色霸气的气势照这个速度增长下去，试炼任务的二十天内，应该能成功觉醒霸王色霸气。”林毅心中嘀咕着。
　　对于霸王色霸气效果，林毅无比期待。
　　特别是在清小怪的时候有奇效。
　　要是霸王色霸气对这些虫族生物有效果的话...
　　林毅一边想象着释放霸王色霸气的场面，一边看着士兵们打扫战场。
　　在一群拥有念力系天赋士兵的协助下，战场打扫的很快。
　　很快就清理到异次元裂缝周围，林毅耳边响起士兵们的交谈声。
　　“老孔，你小子今天绝对赚了不少积分，我可看到你杀了不少异蝗虫。”
　　“哈哈，没杀多少，也就十五只异蝗虫而已。”
　　“卧槽，你小子发了，上午击杀了十只异蝗虫，加上下午的十五只，你一天就击杀了二十五只异蝗虫，可以获得二十五积分。”
　　“老李可别说我了，我今天看你小子也杀了不少异蝗虫，最少也有二十只，你敢说没有那么多。”
　　“哈哈，也就二十六只，比你多一只而已。”
　　“......”
　　就在此时，黑色漩涡突然亮起幽蓝色光芒。
　　一只巨大的生物从异次元裂缝中探身而出。
　　“螯蛛！是螯蛛！快撤！”有人大声喝道。
　　“快撤！”
　　话音落下。
　　周围正在打扫战场的士兵迅速撤离，朝着城门方向跑去。
　　螯蛛这种级别的生物并不是他们能应付的，需要三品境武者才能将其击杀。
　　林毅并未跟着众人一起撤退，他艺高人胆大，在近距离观察着螯蛛。
　　它通体红褐色，体型巨大，跟一座小山似的，浑身遍布锋利的螯刺，看起来十分狰狞。
　　面对这小山般的庞大生物，林毅没有丝毫畏惧，反而生出跃跃欲试的想法。
　　当第一只螯蛛从异次元裂缝中完全出来，第二只螯蛛出现，在黑色漩涡中露出半截身体。
　　第三只、第四只、第五只。
　　呼吸间，从异次元裂缝中出来五只螯蛛。
　　当第五只螯蛛出来之后，黑色漩涡暗淡了下去，不再散发幽蓝色光芒。

第145章 这种小事，我可以决定！
　　“嘶！嘶...”
　　“嘶！嘶...”
　　螯蛛嘴里发出尖利的嘶鸣，异常刺耳，难以忍受。
　　在加上螯蛛那极为狰狞的外表，有一种令人毛骨悚人的感觉。
　　对于蜘蛛这种生物，许多人都带着天生的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧感，跟何况是放大了无数倍的蜘蛛。
　　城墙上许多人看到林毅一直站在原地，与五只体型巨大的螯蛛相距不到十米，都不由为其捏了一把汗。
　　林毅击杀铁壁螳螂的场景很多人都注意到了，的确实力非凡。
　　可螯蛛却不比铁壁螳螂，不论是防御性和攻击性，都比铁壁螳螂强上一大截，而且螯蛛还能喷吐出一种极为致命的毒液。
　　这种毒液不仅含有剧毒，而且具有很强的腐蚀性，能轻易腐蚀钢铁。
　　东门城楼，一道靓影腾空而起，速度极快，朝着异次元裂缝方向飞去。
　　此人正是夏铭雪，场上诸多三品境武者，只有她解决螯蛛的速度是最为效率的。
　　她那强大的冰元素能力可以将螯蛛冰冻片刻，限制螯蛛的行动能力，使其无法躲避，而后一击必杀。
　　不过这一次，她并没有出手的机会。
　　五只螯蛛从异次元裂缝出来之后，就立即朝着离它们最近的林毅发起进攻。
　　“嘶！”
　　其中一只螯蛛张口遍布锋利獠牙的嘴巴，准备喷涂毒液。
　　可林毅比这只螯蛛更快一步，在它张嘴的一瞬间，林毅指间发出一道璀璨的金芒。
　　下一刹。
　　砰！
　　耀眼的金芒在螯蛛嘴里炸开，绽放出惊人的温度和破坏力。
　　碎肉横飞，体液四溅。
　　螯蛛的头颅出现一个较大的缺口，伤口一片焦黑，冒着烟味。
　　惊人的爆炸威力使得这只螯蛛当场毙命。
　　经过于济南的讲解，林毅知道螯蛛的甲壳防御极强，重炮都难以破防，想要快速将其击杀就必须进攻它的弱点。
　　没有覆盖甲壳的嘴部就是它的弱点之一。
　　击杀完第一只螯蛛之后，林毅动了，化作一道金芒，在剩下四只螯蛛之间穿梭。
　　同时找准机会，将镭射光线塞入螯蛛嘴中。
　　砰！砰！砰！砰！
　　随着四声沉闷的爆炸声响起，异次元裂缝周围的五只螯蛛皆被林毅击杀。
　　从始至终，也就花费了几秒钟而已。
　　整个内城，所有人都惊呆了，瞪大着眼睛看向那五只螯蛛的尸体，简直不敢相信自己的眼睛。
　　以往消灭螯蛛，大多都是由三品境军方武者出手。
　　可今天，却是被一个未穿军装、学生模样的人击杀。
　　而且还是一次性就杀了五只螯蛛。
　　都是秒杀！
　　“牛逼，这人是谁？我以前怎么没有见过他出手。”
　　“没穿军装，不是我们军区的，应该是新来协助镇守异次元裂缝的武大学生。”
　　“难以置信，居然有这么牛逼的武大学生，他击杀螯蛛的速度，比秦上校都快！”
　　“不对，他不是武大学生，而是一名一品境的武中学生，我前几天在网上看到过他在武中交流赛擂台上的战斗视频，他叫林毅，是今年江南基地武中交流赛的冠军。”
　　“嘶......”
　　“卧槽......”
　　林毅武中交流赛的战斗视频在网上传播极广，有不少士兵看过，那极为罕见的光元素能力，顿时就让一些看过林毅战斗视频的士兵认了出来。
　　有很多士兵以为林毅是一名二品境的武大学生，可没想到的是，林毅居然是一名一品境的武中学生。
　　得知这个消息之后，更为震撼。
　　二品境武大学生秒杀五只相当于三品境武者的螯蛛，这本就非常惊人了。
　　可这不是二品境的武大学生，而是一品境的武中学生，这就更令人震撼。
　　这要是说出去，绝对没有任何人相信。
　　......
　　北门城楼。
　　“哈哈！我劝天公重抖擞，不拘一格降人才，我们人类现在就需要这种妖孽级别的武者。”
　　冯武昌看着战场中央的林毅，眼眸中闪过一抹惊人的神采。
　　他看过这一批武中学生的资料，都是不错的好苗子，特别是林毅。
　　荒古凶兽般的体魄，S级光元素能力，同时还拥有一种极为霸道的拳势，这顿时就引起了他格外关注。
　　如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的天资，以后成长起来，必将成为一名镇守一方的顶尖强者。
　　可令冯武昌没想到的是，他还是低估了林毅的潜力。
　　林毅战场上表现出来的战力，大大超出了他的预期。
　　一名一品境武者，竟然能秒杀螯蛛，而且还表现的极为轻松，就如同吃饭喝水一般简单。
　　一品境就能有如此惊人的表现，那到了二品境、三品境...
　　那岂不是...
　　“你开始不是说不想接受武中学生吗？那我现在就随你的意，把这几名武中学生安排到其他城门去。”
　　冯武昌瞥了一眼身旁的聂英勋，眼神中带着一丝戏谑。
　　听到这话，聂英勋连忙赔笑道：“别啊，我可是您的老部下了，您是最了解我的，我当时只是稍微有点不情愿而已，但还是接受了。”
　　“再说了，军令如山，哪能说改就改的，要是这样随便改军令，有损您威严。”
　　把这几名武中学生安排的其他城门去，聂英勋现在是绝对不答应的。
　　这几名武中学生让聂英勋有一种捡到宝的感觉。
　　高益阳、陈南玄、赵天虎几人发挥都极为亮眼，属于非常好的苗子。
　　特别是林毅，简直惊为天人。
　　聂英勋相信，高益阳、陈南玄、赵天虎这几人未来绝对会有一番不小的成就。
　　林毅那就更不用说，未来到底能成长到那种地步，聂英勋甚至都感觉难以猜测。
　　有这么一帮人待在自己手底下，未来绝对会有意想不到的好处。
　　所以，现在冯武昌要把这几人安排到其他城门。
　　聂英勋无论如何都不答应。
　　“这种小事，我可以改！”冯武昌笑道。
　　聂英勋：“......”
　　......
　　秦铭雪从空中飞下，降落地面，用一种极为好奇的目光打量着林毅。
　　面对这一场景，即便一向以清冷示人的她也忍不住惊讶。
　　一个一品境武者，竟然拥有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力。
　　在极短的时间内，轻松击杀五只螯蛛。
　　“你非常不错！”
　　清冷的话音落下，秦铭雪腾空而起，朝着东门城楼。
　　螯蛛已被击杀，她也没有继续留在这里的必要。
　　留下林毅一脸懵比的站在原地，十分不解的望着空中那灵动飘逸的声影。
　　从城楼上飞下来就是为了夸我一句非常不错吗？
　　正当林毅疑惑之际，刚才撤离的士兵们再次走了过来。
　　突然出现的螯蛛已经被击杀，要继续打扫战场。
　　士兵们看向林毅的目光变得有点不一样了。
　　震惊、欣喜、赞赏、羡慕.....

第146章 被鲜血染红的战场！
　　时间一点点过去，战场上的异界生物尸体很快就被士兵们有条不紊的清理干净，一丁点的断肢残骸都没有遗落。
　　原本这土地就是诡异的暗红色，经过一场惨烈的战斗之后，又沾染上一层新的血液之后，颜色似乎更深了一丝。
　　这地面上的血液虽然绝大部分是异界生物的，但也有人类武者的。
　　看着脚下的暗红色地面，林毅心中感慨万千。
　　到底经历了多少场战斗，才能将这地面完全浸透成暗红色。
　　这其中又有多少是人类武者的。
　　空气中弥漫着一股腥臭的气味。
　　林毅在战斗中还没有觉得什么，但战斗结束之后，逐渐放松下来，这股腥臭味就感觉格外的刺鼻，让他忍不住皱起眉头。
　　一旁的士兵们似乎没有受到丝毫影响，有说有笑的谈论着今天的收获。
　　经历过无数次的战斗，让他们早已对这刺鼻的血腥味习以为常。
　　“全体成员，立即退出内城！”
　　一道威严的话音，在内城上空响彻，传进每一个人耳中。
　　旋即。
　　在场所有人都听从指令，往城门口走去，林毅也没有多想，跟上了众人的步伐。
　　每次战斗结束，清理完战场之后，城墙上方都会有人通知下方众人撤离内城。
　　异次元裂缝是一个极其危险的地方，指不定突然从里面出来什么强大生物，所以即使是没有异界生物，也不能在内城多待。
　　同时，趁着这个没有异界生物入侵的时间，军方会派出专业人员，对整个战场进行特殊清理净化。
　　地面上那些异界生物的鲜血和肢体碎渣需要特殊清理净化，不然的话可能会滋生出一些可怕病毒之类的。
　　这种事情在以前发生过，造成了很严重的后果。
　　后来人类高层吸取教训，研究出对应方案，才得以解决这个问题。
　　林毅从内城出来，已经是下午四点，轮换防守的时间到了。
　　异次元裂缝一天二十四小时都需要有人镇守，所以分了三个批次，每一批镇守八个小时。
　　分别是早上八点到下午四点，下午四点到晚上十二点，晚上十二点到早上八点。
　　出了内城之后，林毅来到城墙外的一处空地等待，高益阳、陈南玄和赵天虎几人也在这里。
　　于济南让他们这些武中学生在战斗结束之后到这里集合。
　　“哈哈，今天这些异界生物可让我杀爽了，以后要是每天都这样就好了。”陈南玄面色潮红，看起来极为兴奋。
　　“既然你这么喜欢，武大毕业后可以加入军方，这里刚好有杀不尽的异界生物。”
　　于济南面带笑意走了过来，身后还跟着其他四名武中学生。
　　“你们今天表现的不错，没有临阵退缩丢武者的脸，都杀了不少异界生物。”
　　“特别是林毅，真是让我大开眼界，竟然在极短的时间内击杀了五只螯蛛。”
　　于济南看着林毅，目光中满是欣赏之色。
　　他怎么都想不到，一名一品境的武中学生，竟然轻易击杀了五只螯蛛。
　　其他几人也纷纷看向林毅，战场上林毅秒杀螯蛛的一幕他们也看到了，当时皆无比震惊。
　　面对众人的目光，林毅洒然笑道：“努力修炼，你们迟早有一天也能做到。”
　　“我感觉这一天不知道要等多久。”高益阳郁闷道。
　　在武中交流赛的时候，他感觉林毅的实力完全跟他们这帮武中学生不在一个档次上。
　　估计未来也是这样，追赶不上。
　　“好了，我现在带你们去注册军方账号，你们击杀的每一只异界生物，都是有军方积分奖励的，这些积分会发放到你们的军方账号里面。”于济南出声道。
　　随后，于济南便带着林毅一行人离开内城区域。
　　一路上，于济南又开始为众人讲解镇守内城的一些事情。
　　“你们现在所属城门战区已经确定下来，就是今天你们待的那个城门，未来的十九天内，你们将一直待在那里。”
　　“在此期间，你们要服从上方的作战安排.....”
　　十多分钟后，于济南带着众人来到一处大楼。
　　这里是新人接待处，专门负责接待武大的学生，负责为他们登记注册。
　　注册军方账号的手续较为简单，众人很快就完成了注册。
　　“登入这个账号，就可以看到自己获得的军方积分。”于济南开口道。
　　“今天战斗所获得的积分，会在四个小时之内发放到你们的个人账号中。”
　　听到这话，众人眼中皆露出一丝喜色。
　　军方积分机具含金量，可以换到许多市面上非常罕见的修炼资源。
　　甚至是一些顶尖的修炼功法和战技之类的也能兑换。
　　“好了，今天就到这里了，你们回宿舍好好修炼，这里灵气浓郁，对你们这些处于开辟灵海阶段的一品境武者有很大帮助，要好好珍惜这个机会。”
　　说完这句话之后，于济南便转身离开了。
　　这里离宿舍大楼很近，林毅一行人也各自回到房间之中。
　　林毅回到房间得到第一件事，就是进卫生间洗澡。
　　下午的战斗，虽然没有沾染到异界生物的血液，但林毅感觉一直有一股腥臭的气味萦绕在他周围，挥之不去。
　　洗完澡之后就好了很多，没有再闻到那股腥臭的味道。
　　意念一转，林毅出现在玉戒空间内。
　　“嗷！”
　　看到林毅出现的瞬间，蓝鳞就极为兴奋的从翠竹林中飞了出来。
　　“别，别扑上来。”林毅笑着伸手制止了蓝鳞扑上来的动作。
　　蓝鳞也自然而然的落在林毅的手臂上。
　　“嗷！嗷！”
　　“你长的可真快，又重了不少。”
　　林毅伸手摸了摸蓝鳞那细密的浅蓝色鳞片。
　　陪着蓝鳞玩耍了一番之后，林毅来到翠竹林熟练的生火烤肉。
　　蓝鳞的成长速度很快，每天进入玉戒空间看到它，都能很明显的感觉到它的体型有所增长。
　　同时，食量也非常大，成年金毛大小的体型，就能吃下将近它一半体积的食物。
　　林毅甚至有点怀疑，蓝鳞的肚子是不是和旅行青蛙有点相似。
　　一人一龙吃饱喝足之后，林毅服用一枚蕴灵丹，开始了今天的修炼。
　　虽然这军事基地的灵气浓郁程度远高于其他地方，但远没有玉戒空间里的灵气浓郁，所以他没有必要在外面修炼。
　　而且在玉戒空间修炼的同时，还能沐浴那具有神奇能量的月光。

第147章 阵前冲锋，一往无前！
　　翌日。
　　清晨，旭日东升，薄雾绵绵。
　　整个军事基地都笼罩在一层朦朦胧胧的白雾之中。
　　在食堂吃完早饭，林毅一行人武中学生就立即往内城方向走去。
　　昨天于济南已经带着他们登记过身份信息，所以他们现在可以自行前方内城。
　　在这处军事基地里，有禁空令，非特殊情况，禁制御空飞行，否则会遭到严惩。
　　林毅没有使用闪闪果实能力直接飞过去。
　　“你们昨天击杀异界生物获得了多少积分。”司阳伯转头看向后方几人，出声问道。
　　“我昨天杀了三十一只异蝗虫，获得了三十一积分。”武天泽回道，同时把目光看向林毅。
　　“我最好奇你到底获得了多少积分，五只螯蛛就有五百积分了，在加上异蝗虫和铁臂螳螂，最少也有七百多积分吧。”
　　众人纷纷看向林毅，非常好奇，他们也想知道林毅到底获得多少积分。
　　“一千四百五十一积分。”林毅淡笑道。
　　话音落下，众人皆瞪大着眼睛，满是震惊。
　　林毅昨天到底杀了多少异界生物，才能获得如此多的积分。
　　“嘶...”
　　“卧槽，一千四百五十一积分！第一天就得到一千多积分。”
　　军方积分含金量可不低，一千四百五十一积分，兑换一门顶尖修炼功法可能还不够，但是绝对可以兑换一大堆修炼资源。
　　军方可是有许多市面上罕见的修炼资源，在外面买不到的武器丹药之类的，可以在用积分在军方兑换。
　　震惊过后，众人都陷入了自闭，默不作声的朝着内城走去。
　　他们获得的积分连林毅的零头都不到。
　　经历了重重关卡之后，一行人来到内城的城墙下。
　　此时正是轮换防守的时间，大批士兵从城楼上下来。
　　城楼上士兵换防时间和城下堡垒士兵换防时间是提前了二十分钟，这也是防止在这个时候突然有异界生物入侵。
　　昨天内城很安静，没有异界生物通过异次元裂缝入侵过来，并未发生战斗。
　　“我们几个去东门战区了。”
　　武天泽和林毅打了声招呼，便带着其他三人往另一个方向走去。
　　八名武中学生被分成了两队，一队被安排在北门战区，一队安排在东门战区。
　　林毅几人刚来到北门堡垒，就被一士兵带到了堡垒内的一间办公室。
　　“鉴于你们的战力和战斗风格，我想把你们排在军阵前列，你们对此有什么意见吗？”
　　一身深蓝色军装的杨光启面带笑意，用着一种极为欣赏的目光看着刚进门的一行人。
　　昨天的战斗，这群武中学生给他的印象极为深刻，个个都有极为亮眼的发挥。
　　作战勇猛，敢打敢拼。
　　特别是林毅，那更加不用说，秒杀五只螯蛛，这种事情连他也做不到。
　　把几名武中学生安排到军阵前列，是上层经过讨论之后一致决定的。
　　因为这几名武中学生有这个实力待在军阵前列。
　　同时也是为了磨砺他们，一名优秀武者的成长，就是要不断的经历战斗。
　　“没有意见。”林毅笑着点头回道。
　　这正和他意，排在队伍前列，直面密密麻麻的虫族大军，就不用担心和周围的士兵抢怪。
　　“我同意。”
　　陈南玄、高益阳、赵天虎几人也立即表态，他们也非常愿意排在队伍最前列，击杀更多的异界生物，获取更多的积分。
　　随后，杨光启开始为几人讲解一些排在军阵前列所要注意的地方。
　　一小时后。
　　随着一阵刺耳的警报声响起，黑色堡垒内的士兵全员出动，在紧闭的城门前排列好队形。
　　林毅几人在杨光启的带领下，站在队伍的最前列。
　　“昨天的战斗你们也经历过，在城楼上的枪炮未停息之前，阵型一定要保持住，不可私自脱离军阵战斗。”杨光启再次叮嘱道。
　　军阵前列是最为关键的一个位置，需要顶在最前方，面临异界生物进攻。
　　在城墙上的炮火未停息之前，就说明有大量异界生物不断从异次元裂缝中涌出，需要军阵最前列的士兵顶住压力。
　　此时不可乱了阵型，否则就会给后方带来巨大的压力。
　　“明白！”林毅几人郑重点头回应。
　　就在此时，城墙上的枪炮声响起，隔着一声厚重的黑色城门，依旧能感受到门后的炮火声尤为激烈。
　　轰隆！轰隆...
　　砰！砰...
　　杨光启双眉拧在一起，神色极为凝重。
　　他收到上方发来的通知，此时内城出现的异界生物不仅有异蝗虫，还有噬金蚁。
　　城门还未开启就听到如此密集的枪炮声，说明从异次元裂缝涌出来的异界生物数量众多。
　　接下来恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕将是一场恶战了。
　　咔！咔！咔！咔...
　　一阵厚重的金属摩擦之音响起，巨大的黑色城门缓缓上升。
　　“杀！”
　　杨光启极具气势的大喝一声，带头发起了冲锋的号角。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“...”
　　雄浑的杀喊声在城门洞口回荡，话音中充满是铁血肃杀的味道。
　　在杨光启的带领下，由四五百武者组成的军队井然有序的通过城门，大步向前。
　　位于军阵前列，看着远处异次元裂缝中不断涌出的狰狞异界生物，林毅浑身热血沸腾，璀璨的眼眸中充斥着无比澎湃的战意。
　　他喜欢这种感觉。
　　阵前冲锋，一往无前。
　　林毅右手虚握，一杆金光熠熠的长枪在手中凝聚。
　　紧接着，一层漆黑如墨的武装色霸气将长枪包裹，黝黑的枪身泛着金属光泽。
　　当四五百人武者军队差不多全部涌出城墙，进入内城之时。
　　“结阵！”
　　队伍最前方的杨光启抬起左臂，示意后方众人加速向前，列阵展开队形。
　　在短短几秒之内，阵型迅速展开，形成了一个V字型战阵，尖头朝着异次元裂缝方向。
　　战阵刚成型，冲出炮火覆盖范围的异蝗虫距离战阵不足二十米。
　　这一次从异次元裂缝涌出来的异界生物，远超以往。
　　放眼望去，视野内满是密密麻麻异蝗虫，其中还夹杂着不少噬金蚁。
　　猛烈的炮火看似对这些虫族大军造成了很大的伤害，在虫群中轰出一个又一个的真空地带。
　　可这也只是暂缓了虫族大军的前进的脚步而已。
　　异次元裂缝中不断涌出的大量异蝗虫，几乎眨眼间就填补上了炮火轰出的真空地带。

第148章 大型入侵，无双之魂初露锋芒！
　　此时的城墙上，枪炮齐鸣，发出震耳欲聋的轰鸣声，白色硝烟逐渐在城墙上弥漫开来。
　　轰隆！轰隆...
　　砰！砰...
　　所有加大型号的枪炮一齐开火，喷吐出炽烈火光，声势极为浩大。
　　枪炮火力交织，形成一个庞大的火力网，对异次元裂缝周围经行火力覆盖。
　　那里不断有异界生物倒下，被威力巨大的枪炮撕成碎片。
　　同时，也不断有异界生物从异次元裂缝中涌出，并且冲出火力覆盖范围，朝着四周不断蔓延。
　　异界生物从异次元裂缝中涌出来的速度，要远远超过被枪炮轰杀的速度。
　　战场上的异界生物在以一个极为惊人的速度增长着。
　　“不对劲，今天的异次元裂缝中就好像喷泉一般，这些异界生物出来的速度也太快了吧。”
　　一负责装填弹药的士兵极为震惊的看着下方密密麻麻的虫族大军。
　　按照以往的情况，在同样的时间内，异次元裂缝中绝对不会出来这么多异界生物。
　　今天的情况，着实令人心惊。
　　“这不会是一次大型入侵吧！”傍边操控重机枪的士兵面色复杂望着下方，眼眸深处藏着一丝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　大型入侵，是指数量超过两万的异界生物入侵。
　　就单单是两万只异蝗虫，就差不多能把这内城地面铺满，如果其中在加上一些体型庞大的异界生物的话，那场景想想就有些让人头皮发麻。
　　“嘶...如果真是大型入侵的话，那就麻烦了。”
　　装填弹药的士兵面色微微发白，倒吸一口凉气，仿佛脑海中已经有了画面。
　　......
　　林毅挥舞着黑色长枪，横扫着不断冲过来的异蝗虫、噬金蚁。
　　两米多长的黑色长枪在他手中宛如一条黑色蛟龙一般，极为狂暴，带着一股无比霸道的气势。
　　每一次舞动长枪，都会在空气中发出一声巨大的爆鸣，有肉眼可见的白色气浪向着四周扩散，如同水波一般。
　　如此巨大力量加持之下，被黑色长枪扫中的异蝗虫碎肢横飞，体液四溅。
　　沾之必伤，触之必死。
　　在V字型战阵的最前端，面对着如同浪潮一般涌来的虫族大军，林毅杀的极为尽兴。
　　完全进入战斗状态之后，林毅突然感觉到一股神奇的能量在体内流转，自主吸收灵气，加速身体恢复。
　　林毅眸光璀璨，心脏强劲有力的跳动着，全身血液如同流动的岩浆一般，无比滚烫，感觉体内似乎有着用不完的力量。
　　他已经猜到，这股神秘能量的来源。
　　绝对是无双之魂。
　　已经凝聚大半的无双之魂，此刻终于被激活一部分威能，正在发挥应有的作用。
　　愈战俞勇，天下无双。
　　面对的敌人越多，身体就会越亢奋，增加自身属性。
　　同时，身体还会自主吸收空气中的灵气，加速恢复。
　　“这就是无双之魂的功效吗？”
　　感受着身体的变化，林毅心潮澎湃，他猜到这是已经凝聚大半的无双之魂带来的功效。
　　“喝！”
　　林毅兴奋的大喝一声，浓郁的气血之力透体而出，淡淡的红色雾气在他周身氤氲缭绕。
　　此时林毅的气息，就犹如一头人形荒古凶兽一般，周身散发着浓郁至极的气血之力，强横无匹，举手投足之间，带着可怕的威势。
　　爆发气血之后，他手中的黑色长枪立即狂暴不少，如同一道黑色闪电，划破长空，打出音爆，在周围的异蝗虫身上炸开。
　　被黑色长枪扫中的异蝗虫纷纷炸开，而后如同断线的风筝一般，倒射出去。
　　异蝗虫那残肢碎屑和淡红色体液，被长枪横扫出来的巨大气浪席卷裹挟，一同向后飞溅。
　　林毅火力全开，他现在要看看，传说中的无双之魂到底有怎样神奇效果。
　　看到攻击如此狂暴的林毅，周围几人他们无比震撼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　同时也无比羡慕，一个一品境武者，单纯的只依靠体魄，竟然能强横到如此地步。
　　周围几人不由自主的旁边挪了一点，防止自己被林毅的战斗余波影响，也能给林毅更多的发挥空间。
　　杨光启看了一眼声势惊人的林毅，而后又转头看向那密密麻麻的虫族大军，眼眸深处闪过一丝担忧。
　　他看出来了，如此密集的虫族大军，这次的异界生物入侵恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕是一场大型入侵。
　　那他们这些在一线战斗的成员，将要面临无比惊人的压力。
　　以往的每一次大型异界生物入侵，那种类多样，数量庞大的异界生物大军，都会给他们这些在地面战斗的一线成员带来带来不小的伤亡。
　　“林毅，不要这么浪费自己的气血，这次的异界生物入侵不简单，要做好长时间战斗的准备。”杨光启朝着不远处的林毅喊道。
　　此时的林毅火力全开，周身红色雾气氤氲缭绕，狂暴无比的挥枪横扫周围的虫族大军。
　　在杨光启看来，非常消耗气血，浪费体力。
　　而这次面临的可能是一场将会有海量异界生物降临的大型入侵。
　　如果在战斗前期就将身上的气血和体力消耗的非常严重，那到战斗的中后期，面对一些更为凶残的异界生物种类，就非常危险了。
　　“好，我会注意的。”林毅回应道。
　　他也发现了一些异常，今天的虫族大军似乎和昨天所经历的有很大不同。
　　今天的虫族生物从异次元裂缝中涌出来的速度快了很多，在极短的时间内，就冲出枪炮覆盖区域。
　　不过，林毅没有打算克制自己的战斗方式。
　　因为在刚才火力全开的战斗方式下，虽然消耗了一些气血和体力，但很快又在体内运转的神秘能量帮助下，恢复不少。
　　总的来说，在面临如此数量庞大的虫族生物大军，林毅火力全开的战斗方式消耗极小，可以长时间保持这种状态战斗。
　　随着时间的推移，从异次元裂缝中涌出来的生物越来越多，种类也多了起来。
　　有异蝗虫、噬金蚁、铁臂螳螂、螯蛛这几种林毅昨天见识过的，也有数种林毅未见过的。
　　迅猛虫，外形有点类似蜘蛛，长有四条如同利刃般尖利的长腿，体长一米八左右，通体甲壳像是青金铸成，带着冷冽的金属光泽，
　　它行动极为迅猛，拥有很强的跳跃能力，可以跳出十多米高，从空中落下，四条尖利的长腿能轻易刺穿武者身体。
　　重甲虫，外形有点类似瓢虫，如其名字一般，浑身包裹一层厚重的甲壳，体型十分庞大，如同一辆装甲车。
　　它那一身极为厚重的甲壳，枪炮正面轰击，也只是让它身体微微晃动而已。
　　正是重甲虫围成一圈，如同一堵城墙一般，抗住了炮火轰击，使得更多的虫族生物轻易冲出炮火覆盖范围。
　　刺尾蜂，像是一只放大无数倍的蜜蜂，拥有一对翅膀可以飞行，尾部长有一根极为尖锐的蜂刺。
　　蜂刺有一米多长，非常刚硬，泛着金属光泽，如同一杆黑色长矛。
　　这黑色长矛般的蜂刺还携带着剧毒，且毒性极为强大。
　　在刺尾蜂冲异次元裂缝中出来的瞬间，内城上空出现一个椭圆形的半透明光幕，如同一个倒扣的大碗，将整个内城笼罩其中。
　　这是军方启动的防御阵法，防止这些具有飞行能力的刺尾蜂飞出内城。
　　此时的战场上，震耳欲聋的枪炮还未停息，依旧在不断的喷吐着炽热火焰。
　　异次元裂缝周围，堆积着一层厚厚的虫族生物尸体，密密麻麻的虫族生物在那一层厚厚的尸体上方爬过。
　　威力巨大的炮弹在虫群中间炸开，火光冲天，掀起一阵剧烈的气浪向四周扩散。
　　破碎的肢体肆意横飞，淡红色的体液四处飞溅。
　　一股腥臭的味道在整个内城的空气中弥漫着。
　　密密麻麻的虫族大军将内城地面完全覆盖，四支军队被死死的压制在城门处，艰难抵抗着虫族生物的进攻。
　　面对这如同喷泉般从异次元裂缝中涌出的异界生物，城墙上的诸多三品境军方武者也坐不住了，来到地面参与战斗。
　　兽魂系天赋的三品境武者兽魂附体后，身体发生剧变，身高从一米八左右，变成足足有十多米的庞然大物。
　　变身巨人之后，身体上带着兽魂的一些攻击特性，举手投足之间，勾动天地灵气，带着可怕的威势，随手覆灭一片异界生物。
　　元素系天赋的三品境武者，攻击手段绚烂无比，同时又带着惊人的威能。
　　炙盛烈焰，将浪潮般涌来的虫族生物焚为灰烬，连尸体都没留下。
　　极寒冰霜，极寒领域直接将附近所有虫族生物化为冰雕，而后一柄又一柄的寒冰长矛划破长空，将一只有一只的虫族生物洞穿。
　　狂暴雷霆，雷光闪烁间，虫族生物成片成片的倒下。
　　......
　　有了诸多三品境武者的加入，四只坚守城门的军队压力顿时小了许多，开始发起反击，向前推进。
　　啪！
　　林毅手中黑色长枪猛地抽向空中，顿时将一只从上空划过的迅猛虫抽爆。
　　这迅猛虫对林毅没有威胁，但是对战阵后方的一些士兵威胁极大，林毅不会放任这些迅猛虫跳入战阵之中。
　　啪！啪！啪...
　　被武装色霸气覆盖的长枪如同一头黑色蛟龙一般，在密集的虫族生物之间肆意纵横。
　　林毅眸光灿灿，周身氤氲缭绕浓郁至极的气血之力，挥舞着手中长枪，横扫身前虫族生物。
　　此时在林毅的周围，堆积着一座如同小山一般的虫族生物尸体。
　　近一个小时的火力全开战斗，并没让林毅感到丝毫疲惫之意，依旧热血沸腾，心潮澎湃，浑身充满力量。
　　在林毅内心深处，仿佛有什么东西即将喷涌而出。
　　“炮火马上就要停息了，我允许你单独上前作战。”杨光启神色复杂的看着林毅。
　　战斗开始之时，杨光启就和林毅说过，这会是一场较为艰难的战斗，要做好长时间战斗的准备。
　　不要在战斗开始时就爆发气血，火力全开，这样会过多消耗气血和体力。
　　战斗还未结束就耗光了气血和体力，这是一件十分危险的事情。
　　在这残酷的战场上，可不存在什么中场休息时间，需要一直在战场上拼杀，直至战斗结束。
　　可林毅似乎并未听从他的劝导，一直爆发气血之力，以一种极为狂暴的战斗方式，高效击杀着周围的虫族大军。
　　杨光启刚开始本来想继续劝导，可想了想还是算了。
　　年轻人有着一股热血冲劲，不撞南墙不回头。
　　在这战场上吃点亏也是好事，经历此次教训，以后也能更加沉稳一些。
　　大不了等林毅气血和体力耗光之后，再把林毅调到后方去。
　　而且现在林毅狂暴的战斗方式也有诸多好处，可以给后方士兵减轻极大的压力。
　　可事情的发展，却和杨光启想象的不太一样，甚至颠覆了他的认知。
　　在接下来一个多小时的战斗过程中，林毅一直都是爆发气血之力，火力全开的战斗方式。
　　他简直难以置信，一名一品境武者爆发气血之力，火力全开战斗，能持续一个多小时。
　　而且看林毅目前的状态，似乎并没有什么太大的消耗，依旧保持着充沛的气血和体能。
　　要知道，一般正常的一品境武者，爆发气血，火力全开，最多也就能维持这个状态十多分钟。
　　可林毅却持续爆发了一个多小时，还没有展露出任何疲态。
　　对此，杨光启彻底服了，无话可说。
　　“炮火即将停息，我可以上前战斗？”林毅转头看向杨光启。
　　“对，我允许你脱离战阵，单独上前战斗。”
　　杨光启颔首示意，说话的同时，随手劈出一道雪亮的刀光，斩杀数只虫类生物。
　　以林毅恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖实力，确实没有必要一直待在战阵之中，这样有点限制他的发挥。
　　而是应该让林毅跟那些三品境武者一样，在虫群大军内部杀出一片真空地带。
　　听到这话，林毅脸上浮现出一丝喜色，立即回道：“好，炮火停息之后，我脱离战阵，去虫群深处战斗。”
　　林毅早就有这个想法。
　　待在战阵之中，出手要稍微谨慎一些，防止误伤周围的队友。
　　而在虫群大军之中，就没有任何顾虑，可以肆无忌惮的施展攻击手段。

第149章 令人胆寒的虚空螳螂！
　　东门城楼。
　　冯武昌凝视着下方那密密麻麻的虫族大军，眼眸深处闪过一抹惊人的冷意。
　　“你说这次异界生物大型入侵，会不会跟黎明教会有关。”
　　大型异界生物入侵并不常见，有时候数年难得遇到一次。
　　以冯武昌对异界金角族的了解，金角族一般不会无缘无故耗费数量众多的虫族生物，去打一场毫无意义的战斗。
　　金角族这么做，肯定是有目的性的。
　　“估计就是跟黎明教会有关，前两天武道协会在宁源城端了一个黎明教会窝点，收缴了上百公斤的黄金，这次的大型异界生物入侵应该就是金角族的报复。”
　　说话的是一名中等身材的中年男子，相貌普普通通，毫无特色，属于扔在人堆里就立刻找不到的那种。
　　不过他的眼睛尤为特别，深邃无比，如果近距离仔细观看，可以看到他眼眸中倒映着一头仰天长啸，威风凛凛的银狼。
　　他穿着一身深蓝色的军装，肩膀上镶着一枚极为显眼的金色勋章。
　　此人名为孟正卿，一位四品境武者。
　　江南异次元裂缝一共有三名四品境武者轮流镇守，可因为这次是大型异界生物入侵，所以孟正卿也赶来稳定局势。
　　大型异界生物入侵，有可能出现实力相当于人类四品境武者的强大异界生物。
　　孟正卿眸光深邃，望着内城中央的那黑色漩涡，开口说道：
　　“以往差不多都是这样，每当我们人类剿灭一处黎明教会的窝点，金角族就会对靠近那出窝点的异次元裂缝发动大型入侵。”
　　“金角族这是在警告我们人类，不要对黎明教会动手，否则他们必将报复！”
　　事实确实如此。
　　金角族多地球的黄金极为看重，同时也非常照顾为他们收集黄金的黎明教会，给予了黎明教会大量资源和帮助。
　　每当有有一处黎明教会的窝点被剿灭，金角族就会立即展开报复，对距离窝点最近的异次元裂缝发动大型入侵。
　　这种报复方式在武力强盛的大夏也许行不通，但是在一些存在异次元裂缝，整体实力较弱的国家，确是一个非常致命的威胁。
　　那些实力较弱的国家在面临大型异界生物入侵时，会付出极为惨重的代价，有的甚至直接被破城。
　　当人类援军赶到支援之时，看到的是遍地残破的尸体。
　　所以有一些实力较弱的国家，惧怕金角族的威胁，对黎明教会也是睁一只眼闭一只眼，不到万不得已，不会对其进行剿灭。
　　这也是黎明教会在被全球所有国家的针对下，依旧能存活至今，并发展壮大的原因。
　　“黎明教会！又是黎明教会，老子真的想把国内的黎明教会全部清剿了。”冯武昌咬牙切齿，狠狠说道。
　　孟正卿眼神中流露出一丝无奈，出声道：“我倒是也想这么做，可要是这么做了的话，在异界大夏城的武者可就危险了，金角族绝对会展开疯狂的报复。”
　　听到这话，冯武昌陷入了沉默，俯视着下方密密麻麻的虫族大军微微出神。
　　大夏城在他们这些四品境武者眼里，尤为重要。
　　这关系到四品境武者未来晋升的道路。
　　异界金角族窥视地球的黄金，人类武者同样窥视这异界各种神奇的资源，以及那极为完善的修炼体系。
　　人类武者目前最高的也只是四品境武者，再往上的境界，仍处于摸索之中。
　　境界越高，这个摸索的过程难度就越大，时间也就越漫长，可能是数十年，也有可能是数百年，甚至可能是上千年。
　　如此漫长的时间，武者寿元有限，一些老牌四品境武者可能等不到那个时候。
　　所以，开始寻找其他方法来加速这一摸索过程。
　　而异界，有神灵般的存在，这些神灵有通天彻地之能，人类武者刚好可以借鉴这些神灵的修炼方式，完善出一条属于人类武者的修炼晋升道路。
　　“唉，真希望能出一个妖孽级别的人物，带领我们人类摆脱这困境，这种感觉太憋屈了。”孟正卿摇头叹了一口气。
　　听到这话，冯武昌脸上露出一丝笑意，抬手指向内城一次，出声道：“你看那里，那个少年有可能成为你口中的那种人物。”
　　孟正卿微微一愣，脸上满是诧异，有些不信。
　　开玩笑，自己只是这么随口一说而已，怎么可能真的出现那种人物。
　　不过，孟正卿还是朝着冯武昌所指的方向看去。
　　只见，一个极为英武的少年正在和数头重甲虫战斗。
　　英武少年周身氤氲缭绕着浓郁的气血，左手持着一柄黑色长枪，右臂握拳轰出。
　　一股霸道的气势从黑色拳头上喷涌而出。
　　拳风猎猎，与空气摩擦发出爆鸣，散发出一圈圈肉眼可见的白色气浪，声势惊人。
　　黑色拳头印在重甲虫那无比厚实的重甲之上。
　　砰！
　　响声沉闷，穿透力极强，爆发出来的余波更是把周围不少异蝗虫都给掀翻了。
　　在这嘈杂的战场上，隔着很远都能听见。
　　紧接着，令人不可思议的一幕出现了。
　　那硬抗炮弹轰击、堪比精铁般坚硬的厚重甲壳出现如蛛网般的裂痕，并迅速蔓延开来。
　　重甲虫发出一声嘶鸣之后，六条粗壮的大腿没能支撑住身体，重重的倒在地上，失去生息。
　　狂暴的震荡之力已经将它体内的所有器官撕碎。
　　“嘶...这是一名一品境武者？！”
　　孟正卿瞪大着眼睛，极为震惊，仿佛看到了什么不可思议的东西。
　　重甲虫浑身遍布一层宛如精铁般坚硬的厚重甲壳，就是让一些三品境武者来，也很难做到一拳轰碎那一层厚重甲壳。
　　可现在，他却看到一名一品境的武者一拳将那厚重甲壳轰碎。
　　看到孟正卿的表情，冯武昌笑意更盛，道：“他叫林毅，一名一品境的武中学生，体魄强横，有S级的光元素能力，同时还拥有一股极为霸道的拳势。”
　　冯武昌顿了顿，运转灵力传音入耳，道：“我还有一个惊人的发现，林毅可能拥有无双之魂。”
　　“什么？！”
　　孟正卿瞳孔猛地一缩，而后放大，绽放出璀璨的光彩，神色无比激动。
　　无双之魂，这可是无双之魂，这如何让他不激动。
　　大夏有史以来，就只出现过两个拥有无双之魂的武者。
　　初代武王武绍元和剑神何天罡。
　　灵气复苏初期，初代武王武邵元平定了大夏境内的凶兽之乱，同时也帮助了周边其他国家。
　　武邵元带领武者守住了人类文明的火种，帮助人类度过了那段黑暗时代。
　　让后人牢牢记住他了的功勋。
　　金角族第一次入侵，剑神何天罡一声剑来。
　　剑气纵横三万里！
　　一剑光寒十九州！
　　清剿了突然从异次元裂缝中涌出的海量异界生物。
　　人类得以继续发展，同时在异次元裂缝周围建立城墙，守住金角族后面发起的一波又一波的攻势。
　　这两人都为大夏、乃至全人类做出巨大贡献，
　　以这二人的战绩，无双之魂的含金量可想而知。
　　如果再出现一位拥有无双之魂的武者，那极有可能带领人类走出目前的困境。
　　“你确定那叫林毅的少年拥有...”孟正卿面色潮红，呼吸急促，身体都忍不住在微微颤抖。
　　冯武昌摇了摇头，传音道：“我目前只是猜测，还不是很确定。”
　　“我一直在关注林毅，从战斗刚开始的时候，他就爆发气血，全力战斗，击杀周围的虫族生物。”
　　“持续到现在，没有休息过，他依旧在爆发气血，用一种极为狂暴的战斗方式击杀周围的虫族生物。”
　　“一般的一品境武者是不可能长时间爆发气血战斗的，同时也没有那么充裕的体力。”
　　“而且，他身上散发出来的那股霸道气势好像不仅仅是拳势那么简单，对周边的一些虫族生物也有些影响。”
　　“像灵智较高的刺尾蜂，都有点躲着他，不敢靠近。”
　　“以上表现出来的特性，与剑神前辈的无双之魂非常相像，所以我猜测林毅也拥有无双之魂。”
　　“那应该就是了，不然这些也无法解释的通。”孟正卿无比激动，眸光璀璨。
　　前几年在异界大夏城的时候，他们两都目睹过剑神何天罡的战斗场景，对无双之魂有较为清晰的了解。
　　无双之魂可以自主吸收灵力，恢复自身体力，同时能释放出一股极为霸道的威压，震慑周围的敌人。
　　而这些特性，全都在林毅身上都展露出来了。
　　就在这时，孟正卿似乎想到了什么，急忙传音道。
　　“如果林毅真的是无双之魂的话，那他在一品境的时候就使用无双之魂的能力，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会对身体有所影响。”
　　无双之魂强势归强势，但有着一个较为致命的弱点，这个弱点只有极少数的人知道。
　　孟正卿正是知情者之一。
　　无双之魂之所以拥有惊人的恢复能力，是因为付出了极大的代价。
　　燃烧生命之力，刺激身体，让身体不由自主的吸收空气中的灵气修复，才能换取这惊人的恢复能力。
　　每一次激活无双之魂的恢复能力，都需要消耗自身的生命之力。
　　不过，这个弱点也有破解之法。
　　当突破到三品，挣脱第四道枷锁，获得不朽之力以后，无双之魂的恢复能力方可毫无顾虑的使用。
　　因为三品境武者挣脱第四道枷锁后获得的不朽之力，具有效果惊人的恢复能力，可断肢重生，可以弥补燃烧生命之力带来的损耗。
　　所以在没有挣脱第四道枷锁获得不朽之力，无双之魂的恢复能力不可频繁使用。
　　初代武王武邵元，就是在未挣脱第四道枷锁获得不朽之力之前，长时间使用无双之魂的恢复能力协助战斗，从而消耗过多的生命之力，早早陨落。
　　当时武邵元已经发觉使用无双之魂的恢复能力会消耗生命之力，但他不得不这么做。
　　那是灵气复苏初期，凶兽成灾，席卷全球，需要一个人站出来，带领武者们在凶兽的浪潮中为人类杀出一片生存之地。
　　“武者的生命力极强，偶尔使用一两次没事，不要长时间频繁使用就行，这次战斗结束后，我会和林毅说清楚这个问题。”冯武昌出声道。
　　听到这话，孟正卿点了点头，同时把目光转向战场上正在战斗的林毅。
　　林毅眸光灿灿，周身浓郁气血之力氤氲缭绕，挥舞着手中的长枪，横扫周围的虫族生物。
　　在无双之魂强大的恢复能力之下，林毅一直保持着非常好的状态。
　　啪！啪！啪...
　　每一处挥枪都狂暴无比，枪刃如同划过纸片一般，轻而易举的破开异蝗虫的甲壳，带出一大片淡红色体液。
　　林毅正在慢慢的朝着内城中心点异次元裂缝靠近，一路上遭遇到的所有虫族生物，都成了他的枪下亡魂。
　　突然，喧嚣的战场上响起数声大喝，话音中带着一丝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　“注意，有虚空螳螂出现，所有人员小心应对！”
　　“注意，有虚空螳螂出现，所有人员小心应对！”
　　“......”
　　闻言，林毅立即转头朝着异次元裂缝方向望去。
　　只见一只有点类似螳螂的异界生物从异次元裂缝中探身而出。
　　它体型并不大，身高两米左右，能直立行走，像是一只螳螂和人类的结合体，通体深紫色甲壳，背后长着一对半透明的羽翼，一对镰刀状的前肢上流淌着紫色光芒，看起来锋利无比。
　　于济南曾和林毅讲解过虚空螳螂的信息。
　　这是一种让许多人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧的异界生物，极为罕见，实力相当于三品境武者，蕴含虚空之力，可以进行短距离的空间跳跃。
　　神出鬼没，令人防不胜防。
　　如果铁臂螳螂被诸多一品境士兵称之为死神，而这虚空螳螂，则凌驾于死神之上。
　　虚空螳螂那流淌着紫色光芒的镰刀状前肢，可以轻易斩断C级合金铸成的武器，每一次空间跳跃，都能收割一名士兵的生命，并当场吃掉他的头颅。
　　这一行为，会让在场的所有人胆寒。
　　异次元裂缝之中，眨眼间涌出七八只虚空螳螂。
　　一抹紫色流光闪过，虚空螳螂的身影全都消失在原地。
　　下一秒...
　　“林毅，小心身后！”
　　杨光启惊声吼道，他看到一只虚空螳螂陡然出现在林毅身后。

第150章 继续跑，我能跟你耗上一整年！
　　虚空螳螂声影消失的瞬间，林毅顿时感觉心中一紧，一股冷意从脊背冒了出来。
　　在见闻色霸气的笼罩下，林毅感知到一只通体紫色的虚空螳螂出现在自己身后。
　　流淌着紫色光辉的镰刀状前肢高高举起，犹如一柄死神镰刀一般，对准他的脖子一斩而下。
　　所有看到这一幕的人都瞪大着眼睛，嘴巴微张想要出声警告，可又知道自己就算说出来了，林毅可能也来不及反应。
　　只能眼睁睁的看着那紫色镰刀朝着林毅的脖子落下。
　　在这危机时刻。
　　一道璀璨得到金芒闪过。
　　虚空螳螂流淌着紫色光辉的镰刀状前肢落下，劈空了。
　　下一刹。
　　林毅出现在虚空螳螂的头顶，漆黑如墨的右拳紧握，而后一拳轰出。
　　风雷爆响，速度之快犹如一道黑色闪电。
　　虚空螳螂绿幽幽的眼眸中闪过一丝人性化的异色，斩空的瞬间它就感知到一丝不妙。
　　它没有丝毫犹豫，微微俯身，立即发动自己的虚空能力，准备虚空跳跃，转移位置。
　　虚空螳螂是一个合格的刺客，一击不中，立即远遁。
　　不过，它的速度稍微慢了一些，依旧被林毅的拳头擦到。
　　兹啦！
　　漆黑如墨的铁拳在虚空螳螂深紫色的甲壳上摩擦出一连串的火花，声音无比刺耳。
　　林毅的这一拳本是朝着虚空螳螂的脑袋轰去，可虚空螳螂虚空跳跃时微微转动了一些身位，黑色铁拳擦到它的肩甲部位。
　　虽然这一拳命中，但虚空螳螂已经发动虚空跳跃，紫色光辉闪过，虚空螳螂的身影消失在原地。
　　砰！
　　十米外，一抹紫色光辉闪过，虚空螳螂的身形出现，而后猛地砸向铺满虫族生物尸体的地面上。
　　虚空螳螂的甲壳坚硬无比，顿时将地面上的虫族生物尸体砸的碎肢横飞，体液飞溅。
　　看到这一幕，林毅微微有些诧异，不过也没多想，立即化作一道金芒追了上去。
　　以往向来都是他从背后偷袭别人，没想到今天却被虚空螳螂从背后偷袭。
　　这口气，他不能忍，必须把这虚空螳螂干死。
　　虚空螳螂拥有虚空之力，非常具有研究价值，这也使得虚空螳螂的尸体格外值钱。
　　看着一抹璀璨的金芒急速朝着自己袭来，虚空螳螂发出一声愤怒的嘶吼，挥动着流淌着紫色光辉的镰刀迎了上去。
　　‘噗’的一声轻响，声音好似长刀划过纸片。
　　漆黑如墨的枪头直接被紫色镰刀斩断。
　　嘭！
　　被紫色镰刀斩断的黑色长枪爆开，金芒炸裂，发出一声巨响，威力巨大的爆炸直接将虚空螳螂震退数米。
　　林毅神色有些凝重，没想到虚空螳螂的紫色镰刀状前肢会如此锋锐，将自己的武装色霸气长枪轻易斩断。
　　他猜测，虚空螳螂那流淌着紫色光辉的镰刀状前肢，极有可能带着些许切割空间的能力，才可以如切割纸片一般轻松的将自己的武装色霸气长枪斩断。
　　如果是这样的话，那就不能和虚空螳螂硬撼了。
　　切割空间的能力是目前的林毅无法抵御的。
　　虚空螳螂绿油油的眼眸直勾勾盯着林毅，身上紫色流光闪烁，身影消失在原地。
　　下一秒。
　　虚空螳螂再次出现在林毅身后，挥动紫色镰刀状前肢，朝着林毅的脖子挥去。
　　见闻色霸气感知到虚空螳螂又玩这一招，林毅有些诧异。
　　这虚空螳螂对身后抹脖子还真情有独钟。
　　这一次，林毅有了经验，反应速度加快了几分。
　　一抹璀璨的金芒闪过，林毅的身影出现在虚空螳螂身后，一脚猛力踏下，速度奇快无比。
　　轰隆一声爆响！
　　虚空螳螂身体击穿虫族生物尸体，砸入地面，镶嵌在暗红色土地之中。
　　这一记势大力沉的踏击并没有给虚空螳螂造成什么实质性的伤害。
　　林毅刚想再次攻击，一抹紫色光辉闪过，虚空螳螂的身影消失在原地。
　　下一秒，虚空螳螂出现在十米外，之后立即再次闪现，欲远离林毅。
　　两次身后偷袭接连被反制，已经让它没有再对林毅出手的想法。
　　不过，林毅却并不想放过它，化作一道璀璨的金芒追了上去。
　　随后。
　　林毅和这只虚空螳螂之间展开了一场令人眼花缭乱的追逐之战。
　　二者有点算是旗鼓相当。
　　虚空螳螂拥有虚空之力，可以进行短距离的虚空跳跃，同时它还有着一对飞行速度极快的翅膀，在空中不断腾挪，灵活无比。
　　林毅的闪闪果实能力同样以速度见长，特别是达到吸收灵气开辟灵海阶段后，闪闪果实的能力和灵气相接触，发生了不小的变化。
　　闪闪果实的能力使用起来更加得心应手。
　　林毅见闻色霸气笼罩开来，一直锁定着这只虚空螳螂的位置，不断追逐着。
　　东门城楼。
　　“他这光元素能力绝对不是S级天赋那么简单。”
　　孟正卿神色激动，转头看向一旁的冯武昌。
　　他们两开始看到虚空螳螂对林毅出手的时候，本来想下去帮忙。
　　毕竟虚空螳螂这种强力的异界生物可不是闹着玩的，那诡秘莫测的空间穿梭能力再加上那一对死神镰刀般的前肢，对三品境武者都能造成不小的威胁。
　　可看到林毅接下来的表现之后，他们就打消了下去帮忙的想法。
　　林毅几乎在压在虚空螳螂打，虚空螳螂毫无还手之力，只能四处逃窜，躲避林毅的攻击。
　　战场上一抹璀璨的金芒在不断的追逐着一道紫色光辉，仿佛猫捉老鼠一般。
　　“确实，S级的光元素能力不会有这么惊人的速度。”冯武昌点了点头。
　　“林毅的光元素能力，应该是超越了S级天赋的范畴，甚至有点接近法则之力。”
　　挣脱第五道枷锁凝聚出阳神的四品境武者，已经可以感悟到一丝法则之力。
　　冯武昌仔细观察过林毅的光元素能力，与其他武者的光元素天赋有很大的不同，极为强大，已经有那么一点法则之力的意思了。
　　武者觉醒的天赋能力，变相的来说，也能算的上是这个世界的法则之力，只是强弱不同而已。
　　不然血肉之躯的人类，怎能凭借肉体操控水火雷电之类的能力。
　　从F级的天赋能力到A级的天赋能力，等级由弱到强，这些可以被称之为低配版的法则之力。
　　当天赋能力达到S级之后，就会发生一种质的蜕变，这已经在向真正意义上的法则之力靠近了。
　　当天赋能力超过S级之后，这就代表着天赋能力十分接近真正意义上的法则之力。
　　“这林毅还真是个妖孽啊！我们四品境武者梦寐以求想要得到的法则之力，他一个一品境武者就已经接触到了。”孟正卿惊叹道。
　　冯武昌脸上堆满笑容，出声道：“哈哈，这不是最好吗，我就怕他不够妖孽，不然未来怎么抵御那些更为强大的异界生物入侵。”
　　孟正卿眸光璀璨，目光灼灼的盯着战场上那不断闪烁的金芒。
　　地面战场。
　　嘭！
　　虚空螳螂被再次林毅一记重拳砸落地面，击穿一层厚厚的虫族生物尸体，镶嵌其中。
　　厚厚一层异界生物残肢和淡红色体液顿时将虚空螳螂的身体吞没。
　　一抹紫色光辉闪过，虚空螳螂的身影消失，出现在十米之外的半空中。
　　此时的虚空螳螂极为狼狈，深紫色的甲壳上沾满异界生物的残值碎屑和淡红色体液，原本身上完整的甲壳也出现诸多蛛网般的裂痕。
　　甚至有几处部位的甲壳深深凹陷，其中拳印清晰可见。
　　“继续跑，我能跟你耗上一整年！”
　　林毅看着半空中虚空螳螂，脸上带着一丝笑意，如同猫戏老鼠一般。
　　“滋！滋！”
　　虚空螳螂拥有不低的灵智，大概看着林毅这是在嘲讽，它张嘴发出一声嘶吼，绿幽幽的眼眸中闪过人性化的愤怒。
　　下一刹。
　　虚空螳螂陡然出现在林毅身前，流淌着紫色光辉的镰刀状前肢划破长空，朝着林毅一斩而下。
　　经过数分钟的追逐，它已经知道自己是跑不过林毅。
　　与其在追逐中狼狈的死去，倒不如拼死一搏。
　　流淌着紫色光辉的镰刀状前肢速度奇快，带着无比的锐意。
　　林毅没有硬接，闪身躲过镰刀锋芒的瞬间，右臂陡然伸出，快如闪电，精准抓住虚空螳螂镰刀状前肢的背面，而后猛地发力。
　　漆黑如墨的右掌如同铁钳一般，牢牢握住镰刀状前肢的背面。
　　咔擦！咔擦...
　　随着林毅发力，虚空螳螂镰刀状前肢上的深紫色甲壳出现数道裂痕，并且这些裂痕还在不断扩散蔓延。
　　‘咔擦’一声脆响！
　　林毅再次发力，直接将虚空螳螂的镰刀状右肢甲壳捏爆。
　　一股淡紫色的体液从断口处喷涌而出，腥臭无比。
　　“滋！滋！”
　　虚空螳螂发出一声尖锐无比嘶鸣，断肢之痛然它难以忍受。
　　趁着虚空螳螂愣神之际，林毅抬臂握拳，一拳轰出。
　　拳风无匹，撕裂空气，发出爆鸣。
　　嘭！
　　一声闷响！
　　虚空螳螂的头颅被林毅一拳轰碎，深紫色甲壳碎片四散射出，淡紫色体液四处飞溅。
　　砰！
　　头颅被锤爆的虚空螳螂砸进一堆虫族生物的尸体中，身体微微抽搐一番之后就没了动静。
　　击杀这只虚空螳螂之后，林毅环顾四周，准备寻找下一只虚空螳螂。
　　却发现战场上还存活的几只虚空螳螂都有各自的对手。
　　有一只虚空螳螂被极寒冰霜冻住，动弹不得，虚空穿梭的能力似乎也用不了。
　　有一只虚空螳螂浑身焦黑，一对半透明的翅膀烧的残缺不全，极为凄惨，此时正在不断使用虚空能力逃窜。
　　......
　　时间一点点过去，战斗也即将接近尾声。
　　此时的内城，也就四处城门处露出一小片地面，其他地方全被一层厚厚的虫族尸体所覆盖。
　　空气中弥漫着一股腥臭无比的气息。
　　一抹金芒闪过，半空中最后一只异界生物刺尾蜂被林毅击杀。
　　“结束了，终于结束了。”一浑身被血液浸透的士兵喃喃自语道。
　　说完这句话之后，他双腿一软，瘫到在虫族尸体上。
　　旁边一士兵见状连忙将他扶起。
　　“来担架，把他抬走治疗！”
　　战斗结束，内城地面士兵们缓缓离场。
　　数小时的激烈战斗，很多人的体力已经到达了极限，无力参与接下来的战场清理。
　　军方上层调来预备队士兵，清理此次战场。
　　林毅踩着异界生物的尸体，缓缓朝着北门走去，脚步微微有些虚浮。
　　“怎么回事，怎么会这样！”林毅眉头紧皱，心中嘀咕着。
　　击杀完最后一只异界生物之后，无双之魂的恢复能力消失了。
　　紧随而来的是一股巨大的虚弱感袭来，传遍整个身体。
　　这股突如其来的虚弱感让林毅双腿一软，差点摔倒。
　　站在原地休息了好一会之后，才慢慢适应过来，身体也在逐渐恢复。
　　“这不会是无双之魂带来的后遗症吧！”林毅心中猜测着。
　　以往从来没有出现过这种事情，而今天刚好第一次激活使用无双之魂的恢复能力，所以林毅猜测这是无双之魂带来的后遗症。
　　不过林毅也能理解，毕竟无双之魂那变态般的恢复能力，有点后遗症也能接受。
　　就在这时，一道熟悉的话音传来。
　　“林毅，你跟我来一趟，上面有事找你！”
　　东门城楼的一间办公室。
　　战斗结束，陷入虚弱状态的林毅刚想离开内城，就被匆匆赶来的于济南喊住带到这里。
　　一进门就看到两个身穿深蓝色军装，肩膀上镶嵌着金色勋章的中年男子。
　　“我是冯武昌，这位是孟正卿，都是镇守江南基地异次元裂缝最高负责人之一。”冯武昌面露微笑。
　　林毅点了点头，心中满是疑惑。
　　他知道两人肩膀上的金色勋章，代表的是将级军官，同时也是四品境武者。
　　被两名四品境军方大佬召见，他有点不知所措。
　　“你应该知道自己拥有无双之魂吧。”孟正卿目光灼灼的盯着林毅。
　　听到这话，林毅心中了然，知道了两位军方大佬召见自己的目的。
　　今天战场首次使用无双之魂的恢复能力，应该是被两人看出了端倪。
　　“对，我知道自己拥有无双之魂。”林毅索性也没有再隐瞒，直接说了出来。
　　“哈哈，果然是无双之魂！”孟正卿猛的从椅子上站了起来，神色极为激动，脸上充满笑容。

第151章 花果山，齐天大圣！
　　冯武昌和孟正卿两人爽朗的笑声响彻整个房间。
　　无双之魂所代表的意义重大，特别是对大夏目前的形势来说，有着极大的影响。
　　就单单是无双之魂的名头，就足以振奋军心。
　　孟正卿眼中闪过一抹璀璨的精芒，出声道：“你在今天战斗中，使用了无双之魂的恢复能力吧。。”
　　林毅如实回答：“我今天的确使用了无双之魂的恢复能力。”
　　“那你现在是不是觉得身体特别虚弱。”孟正卿接着问道。
　　听到这话，林毅心中一惊，同时非常疑惑，他们是怎么知道自己现在是虚弱状态。
　　孟正卿看出了林毅的疑惑，出声解释道：“因为我以前同剑神何天罡前辈一起战斗过，所以了解一些关于无双之魂的相关信息。”
　　“使用无双之魂的恢复能力战斗，在战斗结束之后，身体会陷入一个短暂的虚弱阶段，这个阶段大概会维持一个两个小时左右。”
　　林毅露出恍然之色，果然和他猜想的差不多。
　　此时他这虚弱状态是和无双之魂有关系。
　　不过，战斗中拥有极为逆天的恢复能力，战斗后虚弱两个小时也是能接受的。
　　而且林毅有玉戒空间，这陷入虚弱的两个小时他完全可以在玉戒空间中度过。
　　“你以前有没有经常使用无双之魂的恢复能力来战斗。”冯武昌看着林毅，表情变得有些凝重。
　　孟正卿同样看向林毅，神色凝重。
　　他们两担心林毅以前经常使用无双之魂的恢复能力战斗，从而对身体造成影响。
　　初代武王武邵元，一代天骄，天资极佳，也正是长期使用无双之魂的恢复能力战斗，身体受损严重，到后期武道修为难以寸进。
　　看到两人凝重的表情，林毅微微一怔，开口道：“没有，这是我第一次使用无双之魂的恢复能力。”
　　听到林毅的回答，两人顿时松了一口气，神色变得轻松起来。
　　“使用无双之魂的恢复能力还有其他方面的影响吗？”林毅疑惑道。
　　从两人的表情中可以看出，使用无双之魂的恢复能力战斗似乎还有什么更为致命的影响，不单单是陷入虚弱两个小时这么简单。
　　“没错，无双之魂确实还有一个比较致命的缺陷。”孟正卿看着林毅，话音极为郑重。
　　“使用无双之魂的恢复能力，消耗的是自身的生命之力！”
　　“正是消耗生命之力不断刺激着自己的身体，激活身体自主的求生欲望，不断的吸收外界灵气恢复自身。”
　　林毅闻言，瞪大眼睛，极为震惊，道：“要消耗生命之力！？”
　　生命之力不用解释林毅也能从字面上了解，也就是寿元。
　　我这是用阳寿在战斗？
　　使用无双之魂的恢复能力要消耗生命之力，用阳寿战斗，这谁顶的住？
　　想到这里，林毅脑海中不由浮现出一个画面。
　　他开启无双之魂的恢复能力战斗，正在大杀四方之时，头顶上不断蹦出-1、-1、-1、-1、-1...
　　大战八十，小战四十！
　　用阳寿换来的恢复能力，这能要？
　　“有什么办法能解决这个问题吗？”
　　林毅抱有一丝希望，既然他们了解无双之魂，那就有可能知道解决这件事的办法。
　　拥有无双之魂的顶级大佬剑神何天罡可还活着，他应该有应对这个问题的方法。
　　“确实有一个方法解决这个问题。”孟正卿出声道。
　　“那就是突破到三品境，挣脱第四道枷锁，获得不朽之力。”
　　“不朽之力具有强大的功效，可断肢重生，刚好可以抵消无双之魂所消耗的生命之力。”
　　林毅有些郁闷了。
　　这好像是一个解决方法，又好像没有解决问题。
　　突破三品境，挣脱第四道枷锁获得不朽之力，这对于他这位一品境武者来说还很遥远。
　　有一个牛逼的技能却不能用，这令他无比憋屈。
　　“在为挣脱第四道枷锁获得不朽之力前，无双之魂的恢复能力要尽量少用，消耗过多生命之力的话，会影响武者的修炼进度。”孟正卿出声道。
　　“好在你这是第一次使用无双之魂的恢复能力，武者的生命之力旺盛，偶尔使用一两次影响还是不大的。”
　　听到这话，林毅逐渐放心下来，还好不是完全不能使用。
　　以他目前的实力，可以轻松碾压同阶武者。
　　无双之魂的恢复能力在危机时刻偶尔使用一两次就行，也不用经常使用。
　　“有可以增加生命之力的宝物吗？”林毅问道。
　　既然使用无双之魂的恢复能力会消耗生命之力，那补充生命之力就行了。
　　冯武昌闻言露出一丝微笑，出声道：“你还真敢想，增加生命之力的宝物。”
　　“能有效增加武者生命之力的物品都属于稀世珍宝级，可遇而不可求，你要是依靠这种级别的物品来维持战斗，那可太奢侈了。”
　　“这事情也没有你想象的那么简单，初代武王武邵元前辈也曾服用增加生命之力的宝物，不过效果并不大。”
　　“无双之魂消耗的是本源生命之力，如今的地球上没有增加本源生命之力的宝物。”
　　说到这这里，冯武昌顿了顿，眼眸中闪过异样的光彩。
　　“等你以后强大了，也许可以去异世界找一找看，异世界无比辽阔，有各种奇珍异宝，应该存在补充本源生命之力的宝物。”
　　孟正卿闻言忍不住打断道：“你这老小子还真敢说，让林毅以后去异世界寻找增加生命之力的宝物。”
　　“异世界虽然充满机遇，但更多的是危险。”
　　“我们大夏国能在异世界的异次元裂缝附近建立大夏城，都是仰仗牛魔族的保护照应，花费了无比巨大的代价。”
　　“要不是牛魔族和金角族有血海深仇，牛魔族想利用我们消耗金角族，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕我们人类武者降临异世界的瞬间，就会被牛魔族当场击杀。”
　　“哈哈，人总是要有梦想的，没梦想和咸鱼有什么区别。”冯武昌豪爽笑道。
　　“剑神何天罡前辈说过的一句话我记忆犹新。”
　　“寇可往，我亦可往！”
　　“只要我们大夏国武者不灭，相信迟早有一天，我们大夏国的武者会去探索那无比辽阔的异世界。”
　　冯武昌看向林毅，咧嘴笑道：“小伙子，我看好你，希望你未来能帮我们人类摆脱目前的困境，同时带领我们人类武者大军，在异世界打下一片人类的立足之地。”
　　听到此番豪言壮语，林毅内心悸动，心潮澎湃。
　　对于异次元裂缝对面的异世界，他亦是充满好奇。
　　如此浓郁的灵气的从异世界流转而来，异世界到底是一个怎样精彩的世界，又有着...
　　“会有这一天的！”林毅眸光闪烁，话音极为坚定。
　　有着旅行青蛙的帮忙，林毅相信自己迟早有一天会去探索异世界，甚至是多元世界。
　　冯武昌用看着林毅，目光中满是欣赏之色：“好，我就喜欢你们这种有冲劲的年轻人。”
　　以林毅那妖孽般的天资，这件事并不是不可能。
　　就在这时，外面传来数声大喝，话音中带着一丝惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　“敌袭，撤退！”
　　“敌袭，撤退！”
　　房间内三人同时看向窗口。
　　透过一层厚厚的玻璃可以看到，内城中心，那黑色漩涡正发出极为亮眼的幽蓝色光芒。
　　内城战场上，复杂打扫战场的士兵正在拼命朝着城门处奔跑，不敢回头。
　　他们知道，异次元裂缝散发出的光芒越明亮，也就代表着即将出现的异界生物越强大。
　　此时异次元裂缝发出的幽蓝色光芒极为亮眼，显然是有什么极为强大的异界生物即将入侵过来。
　　林毅突然感受到一股令人毛骨悚然的气息，正是从黑色漩涡处传来。
　　冯武昌和孟正卿顿时神色无比严肃。
　　“这是...王级虚空螳螂的气息！”
　　“林毅，你暂时先别出来！”
　　话音落下，两人的身影瞬间消失在原地，无声无息，无迹可寻。
　　林毅立即来到窗户旁边，紧紧的盯着那黑色漩涡。
　　王级生物，是对实力相当于四品境武者异界生物的称呼。
　　目前能通过异次元裂缝的最强生物，也就是王级生物。
　　异次元裂缝，一只和虚空螳螂相似的异界生物探身而出，通体深紫色甲壳上流转着复杂的暗金色纹路，巨大的镰刀状前肢仿佛笼罩着一层迷雾，模模糊糊看不清真容，一对暗金色竖瞳冰冷的扫视着周围。
　　它比林毅之前击杀过的虚空螳螂体型大了数倍，浑身散发出一股令人窒息的压迫感。
　　这是王级生物独有的压迫感。
　　一抹紫色流光闪过，王级虚空螳螂的身影消失在原地。
　　看到这一幕，在场所有人都感觉心中一紧，像是被什么东西狠狠的捏了一下，后背传来一阵深入骨髓的寒意。
　　四品境以下武者，几乎没人能躲得过王级虚空螳螂的致命一击。
　　下一秒！
　　一只房屋般大小的白色兽爪从天而降，带着浩瀚的威势。
　　砰！
　　王级虚空螳螂被白色兽爪从空中击落，犹如流星般砸进地面，
　　轰隆一声爆响。
　　地面震动，气浪汹涌，尘土飞扬，暗红色土地炸裂，出现一个如同陨石撞击地面般的深坑。
　　紧接着，一抹银色流光划破长空，在坑洞上方顿住。
　　冯武昌的身影出现，虚空而立，周身银光灿灿，气息强大无比，威武霸气，如同一尊银色战神。
　　坑洞正中间，王级虚空螳螂从地上爬起，暗金色瞳孔无比冷冽的盯着头顶上的冯武昌。
　　下一瞬，冯武昌动了，抬臂握拳，一拳轰出，径直砸向坑底的王级虚空螳螂。
　　拳头上爆发出璀璨无比的银芒，如同一轮银色太阳，让人无法直视。
　　朦朦胧胧的巨大紫色镰刀和银芒璀璨的拳头在空中相撞。
　　铛！
　　一声刺耳的金属交击之音响起，声音极为尖锐，传遍整个内城。
　　王级虚空螳螂不敌，猛然坠落。
　　轰隆一声爆响，尘土飞扬，地面传来一阵震动。
　　王级虚空螳螂再次被轰入地底，坑洞又加深不少。
　　冯武昌眉头微蹙，瞥了一眼银色手臂上的伤口。
　　那是一道深可见骨的伤口，由拳面延伸至手肘，鲜血从伤口溢出，汇聚至握拳的小拇指关节，如雨点般坠落地面。
　　不过这种滴血场景并没有维持多久。
　　只见长长的伤口处有暗金色光辉流转，呼吸间，伤口就不在往外溢出血液，并且在逐渐愈合。
　　这是武者挣脱第四道枷锁后获得的不朽之力，可以快速愈合伤口。
　　坑底，一抹紫色的光辉闪烁，王级虚空螳螂的身影消失在原地。
　　房屋般大小的白色兽爪再次出现，带着浩瀚的威势，一掌将其拍入地底。
　　不过这一次，王级虚空螳螂同样做出了反击，朦朦胧胧的巨大紫色镰刀在白色兽爪上划出一道数米长的伤口。
　　伤口处并没有想象中那般鲜血喷涌，而是那白色兽爪在慢慢变淡，消散在空中。
　　“老冯，赶紧解决，要是这王级虚空螳螂再来几下我可就顶不住了。”上空的孟正卿大喝道。
　　他是兽系天赋，可没有冯武昌那钢铁之躯天赋的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖防御力，被王级虚空螳螂那蕴含空间之力的紫色镰刀状前肢攻击，到非常不好受。
　　“我倒是想快，可实力不允许啊。”冯武昌吐槽道。
　　话音落下，冯武昌朝着坑洞中的王级虚空螳螂袭去。
　　这一场战斗持续了十多分钟。
　　冯武昌和孟正卿配合的十分默契，一人负责正面牵制，一人负责侧翼偷袭，并将其限制在战场之中，不让它伤害到其他士兵。
　　满身伤痕，极为狼狈的王级虚空螳螂并没有被击杀，而是凭借着空间跳跃能力，突破两人的封锁，进入异次元裂缝，逃回了异界。
　　对此，两人并未感到多少意外。
　　王级虚空螳螂，算是最难缠的一种异界生物，甲壳如同神金一般，防御力极强，还有空间跳跃能力，同时有拥有一对锋芒无匹的镰刀状前肢。
　　速度、防御、攻击，王级虚空螳螂三者兼备，极为棘手。
　　冯武昌和孟正卿两人都没有对王级虚空螳螂一击必杀的能力。
　　观看完一场惊心动魄的战斗之后，林毅离开内城，回到宿舍。
　　经历了数小时的战斗，陷入虚弱状态的林毅无比疲惫，洗了个澡，投喂完蓝鳞之后，便在玉戒空间柔软的草地上沉沉睡去。
　　......
　　某不知名世界。
　　东胜神洲。
　　傲来国。
　　花果山。
　　一派白虹起，千寻雪浪飞。海风吹不断，江月照还依。
　　冷气分青嶂，余流润翠微。潺蔽名瀑布，真似挂帘帷。
　　“大圣！”
　　山洞内，一仙气飘飘，白发长须老者躬着身体穿过一片群猴架起的刀门。
　　他身穿一袭灰色长袍，手持一柄浮尘，姿态十分谦卑。
　　“大圣，大圣，大圣...”
　　白发长须老者走到王座跟前，朝着斜坐在王座上一身穿金甲，器宇不凡的灵猴呼喊道。
　　金甲灵猴咧嘴一笑，道：“老星君此番前来讲和呢？还是讨战？”
　　话音十分随意，但又带着一丝霸道。
　　白发长须老者闻言，连忙摆手道：“额，不敢，不敢！”
　　“前番都怪李天王贸然行兵，与小仙无干啊！”
　　说道这里，白发长须老者顿了顿，环视周围猴群之后，往前走了几步，接着说道：“是小仙奏明玉帝，这才免动干戈，派我前来传旨，请大圣上天。”
　　听到这话，王座右边一只金毛猴顿时气急，朝着白发老者龇牙咧嘴道：“是不是还做那弼马温！？”
　　金甲灵猴想起之前的经历，亦是极为恼火，大喝道：“讲！”
　　“不不，不不，不...”白发长须老者神色慌张，急忙辩解道：“小仙今日是奉玉帝的旨意，来请大圣上天受封。”
　　“就任齐天大圣！”
　　金甲灵猴眸光一凝，闪过一抹精芒：“齐天大圣？可不是骗我！”
　　说着，金甲灵猴腾的跳下王座，伸手抓住白发长须老者的手腕，直勾勾盯着白发长须老者的眼睛，等待他的回答。
　　看到金甲灵猴这副表情，白发长须老者脸上露出微笑，道：“大圣尽管放心，随我前去。”
　　金甲灵猴甩开白发老者的手腕，转过身去背对白发老者。
　　白发老者看出，金甲灵猴有些不信他的话，再次诚恳道：“大圣，此番若再有差错，就拿小仙问罪便是。”
　　听到白发老者那自己担保，金甲灵猴顿时就就相信了白发老者的话，面色一变，满是笑意。
　　“老星君厚爱，多谢多谢！”
　　金甲灵猴笑着拉着白发老者往王座走去，准备请他喝几杯，以示谢意。
　　山洞内一处偏僻角落，一只卡通青蛙正趴在一块岩石上，目光灼灼的看着这一幕。
　　卡通青蛙身上古井无波，没有一丝气息外露，极为隐秘。
　　（PS：读者老爷们猜一猜，这次旅行青蛙带回来的是啥？）

第152章 冯武昌的本色发挥！
　　玉戒空间。
　　皓月当空，皎洁的月光洒落地面，青翠的草地在月光的照耀下，熠熠生辉。
　　林毅睁开眼睛，从柔软的草地上起身坐起。
　　“凌晨四点了。”林毅拿出手机看了看时间。
　　睡到自然醒，身体状态恢复了许多，没有了之前的那种浑身无力的虚弱感。
　　无双之魂的恢复能力有点坑，林毅现在深有体会。
　　消耗阳寿战斗，没有刀刀暴击也就算了，战后结束后还有一段时间的虚弱期。
　　不过。
　　无双之魂的恢复能力确实挺强，在一些关键性的时刻能起到极大的作用。
　　特别是面对大量敌人的时候，无双之魂的恢复能力就跟一个永动机一般，为身体提供源源不断的能量。
　　“消耗本源生命之力，看样子以后得找一些增加本源生命之力的宝物。”
　　林毅望着空中的明月，若有所思。
　　无双之魂的恢复能力极为变态，林毅觉得自己以后在挣脱第四道枷锁获得不朽之力前，必定会再次使用。
　　所以得去寻找一些能增加本源生命之力的宝物。
　　这种级别的宝物，在灵气浓郁的异世界应该有。
　　等以后自己实力强大了，可以去异世界找找看。
　　“要是旅行青蛙能从其他世界带回来类似的宝物就好了。”林毅嘀咕着。
　　旅行青蛙可是经常去修仙世界，要是能从修仙世界带回来增加本源生命之力的宝物，那效果必定强大无比。
　　什么蟠桃、人参果之类的，随便来一颗，绝对能增加大量本源生命之力。
　　“嗷！嗷！”
　　一抹淡蓝色身影从不远处飞来，嘴里正发出稚嫩的叫声。
　　“不错，没有打扰我睡觉。”
　　林毅脸上露出一丝微笑，伸手摸了摸蓝鳞丝滑柔顺的细密鳞片。
　　这是他第一次在玉戒空间中沉睡休息，睡前他特意叮嘱过蓝鳞，让它不要打扰自己休息。
　　蓝鳞非常听话，并没有在林毅睡着的过程中将他吵醒，而是在不远处静静的守候着他。
　　“走吧，烤肉去，我也饿了。”
　　白天经历了长达数小时的战斗，又消耗了本源生命之力，刚睡醒的林毅非常饿。
　　“嗷！”蓝鳞兴奋的点了点头，它听懂了林毅的话。
　　一人一龙来到翠竹林。
　　林毅熟练的架起烧烤架生火，来到蓝鳞建立的冰库，切下两条冻得梆硬的牛腿，处理了一番之后，撒上各种调料，放到了烧烤架上。
　　肉香四溢的牛腿不断冒油，滴落下方的火堆中，噼啪作响。
　　林毅吃的很快，不一会就吃完了一条硕大的牛腿，剩下一根巨大的牛腿骨。
　　而蓝鳞吃的更快，锋利的牙齿能轻松咬碎坚硬的牛腿骨，硕大的牛腿被它吃的一丝骨头都不剩。
　　“冰属性晶核快没了，得去弄一点了。”
　　林毅看向龙巢的位置，原本一堆二阶冰属性凶兽晶核，现在只剩下三四枚。
　　蓝鳞每天都会吞噬冰属性晶核，林毅没想到会消耗的那么快。
　　不过问题也不大。
　　军用积分可以换取冰属性晶核，林这两天击杀异界生物，获得了大量军用积分。
　　吃饱喝足之后，林毅来到空旷的草地，沐浴着月光，吞下一枚晕灵丹之后，开始修炼起来。
　　运转呼吸法，胸口微微起伏，不断的吸收着玉戒空间中的灵气。
　　......
　　时间匆匆流逝，转眼过去十多天。
　　在这段时间里，异次元裂缝很平和，没有再出现过较大的异界生物入侵。
　　经历了十多天的战斗，林毅收获良多。
　　得到了大量军用积分，战斗经验也增长了许多。
　　击杀了大量虫族生物之后，林毅身上多了一丝杀伐之气。
　　今天，是林毅这一批武中学生参与镇守异次元裂缝试炼任务的最后一天。
　　试炼任务第一阶段结束之后，就即将要开始试炼任务的第二阶段。。
　　去上京基地，进入那里的异次元裂缝，镇守位于异世界的大夏城。
　　对于大夏城，林毅无比期待。
　　......
　　内城战场。
　　震耳欲聋的枪炮声在城墙上响起。
　　密集的火力网覆盖异次元裂缝周围一大片区域。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“...”
　　充满铁血气息的杀喊声在城门通道中响起，北门士兵朝着内城密密麻麻的虫族生物大军冲去。
　　林毅神色平静，手持一杆黑色长枪，冲在队伍的最前列。
　　此时，他心如止水，近二十天的战斗经历，已经让他没有了刚来这里时对战斗的渴望。
　　现在唯一的心思，就是尽快击杀不断冲异次元裂缝中涌出的虫族生物。
　　两军相遇，战斗一触即发。
　　啪！啪！啪...
　　黑色蛟龙般的长枪狂暴无比，在异蝗虫群中肆意穿梭。
　　碎肢横飞，血肉飞溅。
　　林毅此时并未在V形战阵之内，而是在V形战阵前方十余米处。
　　这是杨光启特意安排的，林毅在战阵前方清理虫族生物，能很大程度的为后面的士兵缓解压力。
　　今天从异次元裂缝中涌出来的异界生物并不多。
　　炮火停息之后，林毅开始不断往前推进，朝着异次元裂缝杀去。
　　啪！
　　林毅随手出枪抽爆一直从空中落下的迅猛虫。
　　感受着体内毫无增长的霸王色气势，林毅微微蹙眉。
　　就在前两天，他体内的霸王色气势已经凝聚圆满，不再有所增长。
　　可霸王色霸气，却迟迟无法觉醒。
　　仿佛有一道无形的阻碍，在阻挡着霸王色霸气的觉醒。
　　而三色霸气修炼手册，却没有说明这一点。
　　林毅猜测，觉醒霸王色霸气需要一个适当的契机。
　　这个契机可能是一次顿悟，也可能是要经历一场生死大战，在战斗中突破这层阻碍，而后才能成功觉醒霸王色霸气。
　　林毅更倾向于后者。
　　因为海贼世界中霸王色霸气的拥有者，也大多是如此觉醒的霸王色霸气。
　　可这段时间异次元裂缝之中并没有出现实力强大的异界生物，并不能经历生死大战，这让林毅有些苦恼。
　　“看来得去异世界的大夏城经历生死大战了。”
　　林毅心中升起一个非常作死的想法。
　　随着时间的推移，战场上的虫族生物逐渐被清理。
　　下午三点，战斗结束，士兵们开始有序的清理战场。
　　林毅站在异次元裂缝周围负责警戒，陈南玄、高益阳、赵天虎几人也在旁边。
　　“真快啊，就二十天了，我还真有点舍不得这里。”陈南玄出声感叹道。
　　陈南玄抬起手中的合金利爪，捋了捋他那一头杀马特红色长发。
　　赵天虎露出一个嫌弃的表情，因为他看到那合金利爪上还沾染着一些淡红色的虫族生物体液。
　　“嘶...你这逼真恶心，那爪子上面可是沾有虫族生物的体液，你硬是要往头发上抹。”赵天虎嫌弃道。
　　经过这段时间的相处，几人彼此的关系都比较熟络。
　　“你懂个屁，我可是发现这些虫族生物的体液有护发的作用才往特意往头上抹的，你没看到我最近这一头帅气的长发都飘逸了不少。”
　　陈南玄没有顾忌周围人诧异目光，一双利爪交叉捋着一头杀马特红色长发，一脸享受的表情。
　　“你要不要整点，我跟你说，这真的很管用，我打听到，市面上一些高端的护发素也添加了这种虫族生物的体液。”
　　“你那一头短寸抹了这个绝对油光发亮，效果极好。”
　　说着，陈南玄抬手准备往赵天虎头上抹一点，
　　“沃妮马..滚啊！”赵天虎一脸嫌弃，连连后退，他无法接受这种腥臭的液体抹在自己头上。
　　“切..你不懂！”陈南玄瘪了瘪嘴。
　　被赵天虎拒绝后，陈南玄又朝着高益阳走去：“你要不要来点！”
　　在他看来，这种好东西必须给朋友分享。
　　“滚啊，再过来老子电死你！”高益阳狠声说道，眼神中满是嫌弃。
　　“什么！？你要电我，来来来，赶紧电我，我已经有好几天没有被你电过了。”
　　陈南玄一脸兴奋的朝着高益阳走去，眼眸中绽放惊人的神采。
　　自从上次武中交流赛的擂台上被高益阳电了之后，陈南玄仿佛打开一个新世界的大门。
　　电击能让他的体魄有所增强！
　　在这一段时间里，陈南玄就经常去找高益阳，让高益阳电击自己。
　　高益阳被他烦透了！
　　‘砰’的一声闷响。
　　不断靠近的陈南玄被高益阳一脚踹飞，横空飞起，飞出三四米远，摔在虫族生物的尸体上。
　　这一脚，高益阳并有携带雷霆之力。
　　“你们这是在干吗，这可是在战场上！”
　　于济南走过来刚好看到这一幕，当即出声呵斥道。
　　听到这话，陈南玄连忙从地上爬了起来，解释道：“开玩笑呢，我们在开玩笑。”
　　“开玩笑也要分场合，这种地方是可以开玩笑的地方！”于济南狠狠的瞪了陈南玄一眼。
　　他大概猜到，这一幕肯定是陈南玄引起来的。
　　“不敢了，不敢了。”陈南玄回道，话音装的极为诚恳。
　　“哼！下不为例。”于济南冷哼一声，转头看向林毅几人，出声道：“你们几个现在跟我来，上面有事找你们。”
　　随后，林毅几人也没有多言，跟上了于济南的步伐。
　　东门城楼。
　　林毅被单独带到一间办公室。
　　“你有没有想过现在加入军方。”
　　冯武昌看着刚进门的林毅，开门见山说道。
　　林毅这一批武中学生明天就要离开这里，前往上京基地。
　　这一批人武中学生在战场上的表现军方都看在眼里，是一批好苗子，特别是林毅，天资妖孽。
　　所以江南基地军方想提前将招揽这批武中学生，怕他们大学毕业后被其他基地挖走。
　　“现在就加入军方？”林毅微微有些诧异。
　　正常情况，都是进入武道大学之后，军方才会招揽入伍。
　　没想到他现在被提前招揽。
　　“对，现在加入军方，我可以直接授予你少校军衔，以及会奖励许多军方特供的修炼资源，你以后完全不用担心修炼资源的问题，我们江南军区全包，你能用多少，我们江南军区给多少。”
　　冯武昌面露微笑，说出了一个极有诱惑力的条件。
　　不仅提供大量修炼资源，还要直接授予少校军衔。
　　军区的校级军衔，极具含金量，一般只有三品境武者，才可能获取到这个等级的军衔。
　　对于拥有无双之魂的林毅，他势在必得，必须想尽办法都要将其提前招揽进入江南军区。
　　也许以林毅为来的成就，江南军区可能容不下这尊大神。
　　可当林毅加入江南军区后，以后不管林毅成长到哪一个地步，那都是从江南军区走出来的士兵，这是江南军区的荣耀。
　　他们江南军区的人，必须保住这份荣耀。
　　也许在数年以后。
　　他可以自豪的对其他基地的军方将领说道，林毅是他们江南军区走出来的士兵。
　　“我想在武道大学毕业后，再加入军方。”林毅微微思索一番，推辞道。
　　林毅不想现在加入江南军区的原因，最主要的还是怕麻烦，被束缚，派去执行任务之类的。
　　他现在有大量军方积分，可以使用很长一段时间，暂时也不缺修炼资源。
　　至于授予少校军衔，他完全无感。
　　向往着星辰大海的男人，不想轻易被束缚。
　　听到林毅的回答，冯武昌瞪大眼睛，脸上满是诧异，极为不理解。
　　没想到自己提出如此优越的条件，居然还会被拒绝。
　　武道大学后再加入可能就晚了。
　　以林毅的实力和天资，绝对可以去上京圣武大，到时候搞不好可能就会被上京军区的人给招揽。
　　既然来软的没用，那他只好发挥本色了。
　　冯武昌腾的站了起来，用一种咄咄逼人的目光盯着林毅。
　　“你以为我这是在和你商量吗？老子这是命令，今天你加也得加，不加也得加，不然就别想走出这个门！”
　　话音极为霸道，带着毋庸置疑的意味。
　　林毅：“......”
　　几分钟后。
　　林毅生无可恋的端着一个大箱子走出办公室房门。
　　箱子里有一套军官制服，军官证，少校徽章，以及一大堆修炼资源。
　　冯武昌都提前把这些东西给准备好了。
　　林毅极为无奈，没办法，面对一名四品境武者，他不得不答应对方的要求。

第153章 突破，二品境武者！
　　东门城楼大厅。
　　七名武中学生手里拿着一套深绿色军装在大厅内谈论着，脸上都带着笑容。
　　“哈哈，没想到这次试炼任务的奖励会这么好，军方直接授予少尉军衔。”
　　司阳伯眉宇间带着喜色，显然这次试炼任务的奖励让他十分满意。
　　“我哥在武大毕业后才获得的少尉军衔，我武中都还没毕业就获得了少尉军衔，回去必须去他面前好好秀一秀，我现在跟他是平级了，哈哈！”
　　“那些报名慢，没能参与试炼的武中学生，看到我们的少尉军衔，估计肠子都要悔青了。”陈南玄一脸得意。
　　陈南玄是一个平明武者，实力在诸多优秀武中学生之中并不是靠前，但他是第一个报名参加这次试炼任务的。
　　此时他们七人手里拿着的深绿色军装，是一套尉官服，也就是这次试炼任务发挥出色的奖励。
　　在大夏，每一个有梦想的武大学生，都会选择加入军方。
　　因为大夏境内的所有异次元裂缝，都是由大夏军方负责镇守。
　　镇守异次元裂缝虽然比较危险，但好处也十分明显。
　　异次元裂缝周围灵气浓郁，能显著提高修炼速度，而且击杀异界生物获得的军用积分，可以轻松换取自身所需的修炼资源。
　　他们七人中也许有人不缺修炼资源，但他们看中了这里的海量的虫族生物，可以不断的与之战斗。
　　武者在战斗中成长是最快的。
　　所以他们七名武中学生对于此次试炼奖励的尉官军衔，都十分满意。
　　军中尉官，一般最少都是二品境武者才能获得的军衔。
　　作为一名武中学生，在武中时期就能成为军中尉官，是一件令他人羡慕的事情。
　　“林毅？？”陈南玄瞪大了眼睛。
　　就在这几人谈论之时，却看到林毅抱着一个箱子走了出来，众人都极为诧异。
　　林毅抱着箱子出来是什么鬼？？
　　不用说他们都猜得到，箱子里面肯定装了不少令他们眼热的东西。
　　我们都只是拿着一套尉官服，你他喵的却抱着一个大箱子。
　　这差距也太离谱了。
　　迎着众人幽怨的眼神，林毅面露微笑，神色十分坦然。
　　“林哥，你获得了什么军衔？”赵天虎好奇道。
　　他知道箱子里必然装了不少好东西，但他更好奇的是林毅的军衔。
　　以林毅那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的实力，到底能获得什么军衔。
　　“少校！”林毅微笑道。
　　“嘶嘶...”
　　“嘶嘶...”
　　周围响起一片倒吸凉气的声音。
　　他们知道林毅战绩惊人，获得的军衔绝对比他们要高，应该是中尉或者上尉之类的。
　　可几人万万没有想到，林毅竟然获得少校军衔。
　　尉官和校官可是有着极大的差别，有的人从军一生都难以从尉官晋升至校官。
　　在这个实力为尊的时代，任何都要凭借实力说话，资历不能代表什么。
　　一般只有三品境的军方武者，才能获得校官军衔。
　　可林毅作为一个一品境的武中学生，却能越过尉官阶段，直接获得校官军衔。
　　这简直不可思议！
　　“校官，竟然被授予少校军衔。”一士兵喃喃自语道。
　　大厅内的一些士兵都极为震惊，愣愣的看着林毅，有点不敢相信自己听到的答案。
　　作为军方士兵，他们更能知道校官的含金量。
　　不说在外界，就是在这处负责镇守江南异次元裂缝的军事基地，校官都属于高端战力，是他们仰望的存在。
　　不过。
　　震惊归震惊，他们并没什么异议，认为林毅可能是靠关系之类的。
　　因为，林毅的战绩就摆在那里。
　　击杀虚空螳螂，这算是检验一个校官实力的标准。
　　一个合格的校官，就应该拥有单独击杀虚空螳螂的实力。
　　而林毅已经达到这个标准了。
　　“这个能是军方有史以来最年轻的一名少校了。”于济南神色复杂的看着林毅。
　　虽然于济南已经提前知道林毅被授予少校军衔的事情，但此时仍是大有感触。
　　二十天前，他从江南武中带着林毅一行人来到这里进行试炼。
　　二十天后，林毅的军衔竟然和他同级，都是校级。
　　这...
　　领取完奖励之后，于济南带着一行人离开了内城。
　　一路上，于济南开始为林毅几人讲解于试炼任务第二阶段的事情。
　　通过异次元裂缝中的空间通道，进入异世界，镇守位于异世界的大夏城。
　　“位于异世界的大夏城可比这里更加危险，战斗更为残酷。”于济南出声道。
　　“你们现在已经是军方的人，到了大夏城，一定要服从安排，听从指挥，不可擅自行动，大夏城的战场上可是非常危险，稍有不慎就可能丧命。”
　　说到这里，于济南顿了顿，表情变的极为严肃。
　　“我带着你们八人去，回来的时候，我也希望能带着你们八人一起回来。”
　　听到这话，众人没有了刚得到军衔的兴奋，神色都变得有些凝重，
　　经历了这二十天的战斗，他们知道了和异界生物战斗的残酷性。
　　在异次元裂缝的战斗都是如此，更何况是位于异世界的大夏城。
　　那绝对是更为残酷。
　　不单单要面临虫族大军，还要面临各种异兽，以及真正的侵略者，金角族。
　　于济南目光扫过众人，开口道：“好了，其他的我也不多说了，明天早上八点在楼下集合，我带你们乘坐军方直升机直接飞往上京基地。”
　　回到宿舍，洗了个澡，林毅带着箱子来到玉戒空间。
　　“嗷！嗷！”
　　看到林毅的出现，蓝鳞极为兴奋，立即从翠竹林中冲出，径直朝着林毅飞来。
　　经过二十多天的成长，此时的蓝鳞已经有小牛般大小，翼展更是超过了两米，那一身浅蓝色的细密鳞片颜色也变深了一些，已经有了一些巨龙的风采。
　　估计过不了多久，就能骑在它的背上，当一名龙骑士。
　　“好了，别闹了，你自已先去玩会，我今天可是有要紧的事，忙完了再来找你。”
　　林毅笑了笑，抬手制止了蓝鳞上前来与他玩耍的行为。
　　“嗷！”
　　蓝鳞俯身趴在草地上，仰头可怜巴巴的望着林毅，想让林毅陪它玩耍。
　　“不行！你自己去玩，下次再陪你玩个够。”林毅显然不吃这一套，再次拒绝。
　　见林毅态度坚决，蓝鳞只好作罢，挥动翅膀，朝着上空飞去。
　　独自在空中盘旋几圈之后，蓝鳞索然无味，飞回翠竹林中。
　　林毅抱着箱子来到竹屋之中，关上竹门。
　　箱子里有三种军方特供的珍贵修炼资源，是二品境武者才能使用的。
　　虽然林毅目前还不是二品境武者，但马上就是了。
　　此时林毅的灵海穴内，充斥着浓郁无比的灵雾。
　　距离凝雾成液，已经非常接近，就差一步之遥。
　　“开始吧，最好今天就能突破，去大夏城也更有底气。”
　　林毅吞下一枚蕴灵丹，盘膝坐在蒲团上，运转呼吸法吸收灵气，而后汇集到灵海穴。
　　随着时间的推移，林毅能感觉得到灵海穴内的灵雾似乎达到了一个临界点，无法再有所增长。
　　“灵雾圆满了！”林毅大喜。
　　灵雾圆满，就可以压缩灵雾，凝聚灵液。
　　当灵海穴内产生第一滴灵液的时候，就代表着灵海开辟成功，正式成为一名二品境武者。
　　每个武者灵海的大小，是有所不同的。
　　大多数武者灵海如同一个小水坑，少数武者灵海如同一个小池塘。
　　有更甚者，灵海如同湖泊般广阔。
　　“不知道我的灵海到底会有多大！”林毅极为期待。
　　灵海的大小，至关重要，这直接关系到二品境武者的个人战力。
　　灵海越大，能够储存的灵液也就越多，战斗起来也就有着更大的优势。
　　林毅闭目盘坐，运用精神力不断压缩着灵海穴的灵雾。
　　随着林毅的不断压缩，灵海穴的灵雾逐渐凝聚成团。
　　这一团灵雾正在不断变小，越来越浓郁。
　　直至...
　　滴答！
　　一道水珠滴落的声音从林毅身体内传出。
　　紧接着。
　　林毅身上突然爆发出极为璀璨的金芒，无比耀眼，映照八方。
　　同时还伴随着一阵阵浪潮涌动的声音，仿佛置身于波涛澎湃的海边。
　　翠竹林。
　　蓝鳞抬起头，好奇的看着竹屋方向。
　　那里金光四溢，极为绚烂，浪潮奔腾，响彻整个空间。
　　它能感受得到林毅似乎在经历一个变强的过程，所以也没有上前打扰，只是静静的看着。
　　“这是...”林毅感受到自己身体的异样，大为震惊。
　　灵海开辟的声势怎么会如此巨大？
　　跟林毅了解到的完全不一样。
　　就在此时，一阵阵更为声势浩大的浪潮声响起。
　　林毅终于发觉，这浪潮声是由他的灵海发出来的。
　　“卧槽，这灵海还真的是海！”
　　只见林毅灵海处，犹如一片汪洋大海一般，浩瀚无边，海浪奔涌激荡，发出巨大声响。
　　不过这些海水都是半透明的，并不是实体。
　　在这片海洋的最深处，有一滴实质灵液，带着晶莹的光泽，正静静的躺在海床上。
　　这正是林毅刚才所凝聚出来的灵液。
　　林毅心中爆喜，没想到自己开辟的灵海竟然如此广阔，竟然真的是一片海洋。
　　灵海是用来承载灵液的，灵海越大，所承载的灵液也就越多。
　　而他这一片浩瀚无边的灵海，所承载的灵液是无法估量的。
　　不过，想填满这个浩瀚无边的灵海，这几乎是一个不可能完成的事情。
　　他吸收了近一个月的灵气，才只凝聚出一滴灵液而已，就算他现在突破到二品境，吸收灵气的速度有所加快，但快也快不到哪里去。
　　照这种吸收灵气的速度，他即使能活个数千年，甚至数万年，那也做不到填满灵海。
　　“灵海开辟成功，那接下来就是灵液哺育肉身了。”林毅喃喃自语道。
　　开辟灵海的第一滴灵液，有着极为神奇的功能，可以哺育肉身，增强体魄。
　　林毅意念一动，灵海的那一滴灵液立即化为无数绚烂星光，朝着身体各处涌去。
　　顿时，林毅感觉一股神秘能量流转全身各处，暖洋洋的，令人非常舒服。
　　紧接着，林毅浑身酥麻，并伴随着一阵刺痛，他能感觉到身体在灵力的哺育要，正在慢慢发生蜕变。
　　灵力和气血是两种差别很大的能量。
　　气血是自身体内生成的，可以淬炼体魄，让体魄有一个很大程度的增强。
　　而灵气则不同，灵气属于外界能量，一种更为强大且狂暴的能量。
　　在灵气的洗涤下，身体会发生蜕变，有一个质的飞跃。
　　先用气血淬炼体魄，之后身体才能承受狂暴灵气的洗涤。
　　啪！啪...
　　林毅身上骨骼震动，发出犹如金属撞击一般的声音。
　　轰隆！轰隆...
　　内脏轰鸣，如同雷音。
　　咚！咚！咚...
　　心脏强而有力的跳动着，造出新的血液，朝着四肢百骸流去。
　　新生血液极为粘稠，带着蓬勃的生机，流转到身体的每一个角落。
　　此时林毅的体内，正在发生惊人的变化，骨骼、五脏、经脉、血肉，都在灵气的洗涤下，不断的增强。
　　时间一点点过去。
　　林毅的皮肤表面多了一层黏糊糊的灰色油膜，这是被身体排出的一些血肉杂质。
　　如果林毅此时可以内视的话，他就会发现，在他的体内，不管是血肉还是骨骼内脏，都带着丝丝缕缕的金色光芒。
　　仿佛闪闪果实的金色能量，已经和他融为一体，血肉相连。
　　林毅睁开眼睛，眼眸开阖间，有璀璨的金芒射出。
　　在这一瞬间，林毅感觉到惊人的变化。
　　这世界和他以往看到的世界不同，格外的生动。
　　一股莫名的能量从身体里溢出，笼罩方圆十米之内的一切事物。
　　从竹屋到外面的草地，方圆十米的一切事物都呈现在林毅的脑海里。
　　不论是视线内，还是视野外，甚至绿色草叶上的白色绒毛，都根根分明，清晰无比。
　　“这就是灵识吗！”林毅闭上眼睛，更为直观的感受着脑海里的画面。
　　武者突破到二品境以后，就能自主获得一个强大的能力，灵识！
　　灵识就如同一个三百六十度无死角的高清监控，探查范围内的一切事物。
　　与见闻色霸气相比，灵识感知到的画面要为清晰。
　　不过，刚觉醒的灵识并没有见闻色霸气那么好用。
　　林毅此时的见闻色霸气能笼罩方圆一百米左右，同时能感知攻击、预测对手下一步动作。
　　见闻色霸气练到高深境界，还有几个极为BUG的能力。
　　感知他人的情绪和思维、聆听万物之声、预测未来。

第154章 闪闪果实的变化，太阳果实！
　　林毅使用灵识探查周围环境的时候，突然想到灵识还有一个极为重要的功能。
　　内视！
　　可以探查自身体内。
　　林毅操控灵识笼罩自身，內视自我。
　　当看到身体血肉所蕴含丝丝缕缕，极为绚烂的金芒，林毅有一种极为不真实的感觉。
　　“怎么会这样？”
　　林毅心中充满疑惑，一般的二品境武者体内可不会有这种东西。
　　这些金色光芒显然是和闪闪果实的能力有关。
　　难道是闪闪果实的能力在突破二品境接触灵气之后进化或者觉醒了？
　　“去外面试一试就知道了。”
　　林毅来到竹屋外的草地上，意念一动，闪闪果实的金色能量瞬间透体而出。
　　他的眼眸射出金色光束，浑身发出璀璨的金芒，无比耀眼的同时，还散发着炽烈的高温。
　　此时的林毅就像是一轮正午时分的金色太阳，炙热无比，而且又带着夺目的光芒，让人无法直视。
　　“果然是闪闪果实的能力进化了。”林毅欣喜道。
　　不再是单单操控光的能力，而是直接用有类似太阳般的威能，无比璀璨而又带着惊人的温度。
　　这是一个无比巨大的提升。
　　而且，这次使用闪闪果实能力和以往的感觉不同，有一种得心应手的感觉，极为丝滑。
　　如果说以前使用闪闪果实的能像是伸手去拿自己想要拿的东西。
　　那现在，使用闪闪果实的能力就是转动眼球去看自己想看的东西。
　　随心所欲。
　　在炽烈金芒的照耀下，林毅周围十米内的草地正在以肉眼可见的速度变色。
　　从原来的翠绿逐渐变为枯黄，生机消退。
　　林毅注意到了周围的变化，随即化作一道金芒冲天而起，不再祸害身旁的草地。
　　升至高空，林毅开始肆无忌惮的催动闪闪果实的能力。
　　刹那间。
　　玉戒空间内多了一轮光芒万丈，璀璨无比的金色太阳。
　　金色的阳光散落玉戒空间内的每一个角落，像是为其镀上了一层薄薄的金辉。
　　整个玉戒空间多了一丝神圣的气息。
　　地面上那小一片枯黄的草地，在林毅离开之后，就立即焕发生机，从枯黄之色再次变为翠绿。
　　“这哪是闪闪果实，分明就是太阳果实。”林毅心中狂喜。
　　他很早就知道突破二品境后，闪闪果实的能力可能会有一个增强。
　　这个世界的规则就是如此，每当武者突破到下一阶段，自身的能力也会增强不少。
　　特别是一品境突破到二品境，可以开始运用灵气的时候。
　　很多武者的天赋能力开始发生蜕变，拥有巨大的威能。
　　可林毅没想到闪闪果实的能力会增强到这个地步，这简直就是一个飞跃，比海贼世界中果实能力觉醒变化都大。
　　“嗷！嗷！”
　　蓝鳞发看着空中发出璀璨光芒的林毅，立即从翠竹林中飞出，朝着空中的林毅飞去。
　　它飞到空中，越靠近林毅，就越感受到金色光芒的炽烈。
　　身为一头冰霜巨龙，蓝鳞不喜欢这种被炙热阳光照射的感觉。
　　不过蓝鳞并没有在乎这个，依旧朝着林毅飞去。
　　看到这一幕，林毅脸上露出一丝微笑，立即停止释放金色光芒。
　　一抹金芒在空中划过。
　　林毅落在蓝鳞的背上，手里抓着蓝鳞背上的尖刺稳住身形。
　　他一半身体元素化，并没有将自身重量放在蓝鳞身上，此时的蓝鳞体型还比较小，不能承受他的体重。
　　“嗷！”
　　蓝鳞感受到背上的林毅，极为兴奋，张嘴发出一声吼叫。
　　同时，蓝鳞加快了飞行速度，挥动翅膀向下俯冲，低空滑翔。
　　在龙背上，看着下方草地在视野内快速往后掠去，林毅脸上满是笑意，身心舒畅。
　　骑龙遨游天际，这也算是满足了他前世的一个幻想。
　　陪着蓝鳞在玩耍了一番之后，林毅来到翠竹林，生火烤肉。
　　吃饱喝足之后，蓝鳞趴在一堆深蓝色的冰属性晶核上休息，时不时抓起一枚往嘴里仍，而后一口吞下。
　　这一堆冰属性晶核大概有五六十枚，都是林毅用军方积分换取的。
　　林毅则回到竹屋，开始修炼起来。
　　突破的二品境武者之后，可以开始修炼功法了。
　　对于从修仙界得到的功法‘大哉乾元无敌战罡’，林毅极为期待。
　　可以修炼出一颗无敌之心，一颗灵气凝聚的心脏，一口不朽的神炉，为身体提供着永恒动力。
　　在战斗的时候，可以在身体周围形成一层罡风。
　　这一层罡风不仅有防御作用，可以抵挡各种能量攻击，还具有强大的攻击性。
　　这门修炼功法唯一的要求，需要的碾压同阶的无敌之势。
　　而林毅刚好有这碾压同阶的无敌之势。
　　林毅盘膝坐在竹屋内的白色蒲团上，翻看脑海中的记忆，准备开始尝试修炼‘大哉乾元无敌战罡’。
　　就在林毅研究‘大哉乾元无敌战罡’修炼方法之时，脑海深处一股特殊的能量涌出，飘散到身体各处，自行运转起来，无比玄妙。
　　“这...”
　　林毅心中大喜，他正因那深奥复杂的修炼法诀发愁，没想到突然就出现一个引导功能。
　　他猜测，这股能量是那青色玉石留存在他脑海内的。
　　这应该是一种类似传功玉之类的传承方式，可以让玉石内的功法准确无误的传承下去，从而不使传承断绝。
　　没有丝毫犹豫，林毅立即跟随着这股特殊能量的流转方式，运转起来。
　　随着修炼功法的运转，
　　只见林毅周身出现丝丝缕缕的金色光辉，氤氲缭绕。
　　周围的灵气疯狂的朝着他的身体内涌去，速度极快，竟然形成了一个小型灵气漩涡。
　　吸收入体的灵气分为两个部分，绝大部分灵气涌入灵海，而后不断压缩，凝结成灵液。
　　一小部分灵气流转至心脏内，以一种玄妙的方式淬炼着心脏。
　　心脏在这玄妙方式的淬炼下，正在逐渐发生变化，散发出淡淡的微光，跳动的更加强而有力，充满活力。
　　‘大哉乾元无敌战罡’这门修炼功法最为关键的一点就是凝聚一颗不朽的心脏，为身体提供源源不断的能量。
　　于此同时。
　　林毅眉宇间似乎多了一丝说不清，道不明的气势，再加上周身流转的金色光辉，给人一种威严而又神圣的感觉，就像是一尊神明一般。

第155章 太阳法则之力！
　　翌日清晨。
　　林毅站在浴室镜子前，整理了一番胸前的衣领。
　　镜子中出现一个身穿深蓝色军装的英武少年，身高一米八五左右，剑眉星目，修身的深蓝色军装更显其挺拔身姿。
　　这一次前往上京基地，于济南要求众人穿上军装。
　　“军装果然是每个男人都必须尝试的衣服，穿上军装后气质都有了明显变化。”
　　林毅望着镜中的自己，喃喃自语道。
　　不知道父母看见他身穿这一身校官军装，又会有什么样的感想。
　　收拾了一番之后，林毅背着一个黑色背包走出房间，往楼下走去。
　　宿舍楼上，已经有几名武中学生拿着自己的行李在楼下等待着。
　　“哈哈，这尉官服穿在身上果然不一样，你整个人都精神了不少。”
　　陈南玄上下打量着一身深绿色军装的赵天虎。
　　“你这逼穿上一身军装，还是这个吊样，你就应该把你这一头杀马特红色头发给剃了。”
　　赵天虎一脸嫌弃的拍开陈南玄欲搭在自己肩膀上的手。
　　“你们不懂的欣赏，我这一头红发再搭配上我嗜血狂狼兽魂附体，别提有多炫酷。”陈南玄得意的捋了捋他那一头杀马特红色长发。
　　赵天虎瘪了瘪嘴，并没有反驳。
　　因为陈南玄这货说的还真没错，他嗜血狂浪兽魂附体之后，周身流转红色光辉，搭配上他那一头杀马特红色长发，确实给人一种威风凛凛的感觉。
　　要是没了他这一头红色杀马特长发，兽魂附体之后可能还真少了一丝韵味。
　　“我们的尉官服帅是帅，但肯定没有林毅的校官服帅！”司阳伯双手环胸，笑着说道。
　　就在这时，一身深蓝色军装的林毅出现在几人的视野中。
　　“卧槽，校官服果然比尉官服帅！”
　　“等等...你成为二品境武者了！”
　　陈南玄看着逐渐走来的林毅，脸上满是不可思议之色。
　　话音落下，旁边几人纷纷看向林毅，顿时感受到林毅身上散发出二品境武者的气息。
　　“嘶...还真是二品境武者！他的修炼速度怎么会那么快！”高益阳神色复杂，怔怔的看着林毅。
　　一名五脏淬炼圆满的一品境巅峰武者，想要开辟灵海成为突破到二品境，一般都需要半年左右的时间。
　　高益阳可是记得林毅当初参加武中交流赛的时候，还是一个刚刚淬炼完五脏，身上毫无灵力波动的一品境武者。
　　可如今才过去一个月左右，林毅就突破成为了一名二品境武者。
　　这速度简直有点令人匪夷所思。
　　“下来的都挺早啊！”林毅面露微笑，看向众人。
　　司阳伯一脸幽怨：“本来我们第一次穿军装都挺高兴的，可是看到你下来，我们就高兴不起来了，太打击人了。”
　　“对了，林毅，你的灵海有多大。”陈南玄好奇问道。
　　灵海的大小很关键，这直接关系到二品境武者的个人实力。
　　“灵海嘛，当然是和还海一样大啊！”林毅笑道。
　　“卧槽，和海一样大，你咋不说你的灵海和宇宙一样大。”陈南玄一脸不信，认为林毅在开玩笑。
　　大多数武者的灵海如同一个小水坑一般。
　　少数天资绝佳的武者灵海如同小池塘。
　　极少数妖孽般的武者灵海如同湖泊，不过拥有这种级别的灵海的武者极少，一只手可以数的过来。
　　和海一般大小的灵海，闻所未闻，从未出现过。
　　林毅笑了笑，也没有反驳陈南玄。
　　一行人闲聊了一会，于济南走了过来，他来到很准时，刚好八点。
　　于济南的目光在众人身上扫过，停留在林毅身上。
　　“不错，突破到二品了。”于济南满意的点了点头。
　　对于林毅突破到二品境，于济南并无意外，他昨天就感知到林毅身上的灵力波动，灵海穴灵雾即将凝聚圆满，距离凝聚灵液开辟灵海也只是一步之遥而已。
　　“既然人都到齐了，那出发吧！”于济南出声道。
　　在于济南的带领下，一行人来到一处停机坪。
　　这处停机坪距离内城并不远，停放着许多大型武装直升机。
　　这些大型武装直升机是为了应对内城的一些突发情况。
　　内城东门城楼。
　　冯武昌正在城墙上看着准备登机的一众武中学生。
　　当冯武昌注意到林毅的时候，林毅身上溢散出来的一丝能量瞬间引起了他的注意。
　　“这能量波动有点奇怪，有点像...”
　　冯武昌当即展开灵识，对林毅展开探查。
　　在冯武昌强大灵识笼罩下，林毅的身体就如同一个金色的太阳，散发出耀阳而又炽热的光芒。
　　作为一名开始接触法则之力的四品境武者，他立即就明白了。
　　林毅身上拥有法则之力，而且是极为强大的太阳法则。
　　“嘶...法则之力，竟然是太阳法则之力！”冯武昌瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　他简直不敢相信自己看到的，一名刚突破到二品境的武者身上竟然会出现法则之力。
　　话音落下，冯武昌瞬间消失在原地。
　　下一瞬。
　　冯武昌出现在林毅一行人身旁。
　　“于济南，你们等一会再出发，我现在找林毅有点事情。”冯武昌神色镇定朝着于济南说道。
　　而后，冯武昌转头看向林毅：“跟我来一趟，我点事情要问你！”
　　当着于济南等人的面，冯武昌伸手搭在林毅的手臂上。
　　下一秒，两人同时消失在原地，留下一脸呆滞的众人。
　　东门城楼办公室。
　　冯武昌目光灼灼的盯着还在发愣的林毅，激动道：“你身上怎么会有法则之力？”
　　他现在迫切的想知道林毅身上的法则之力到底是怎么来的。
　　林毅闻言也有些懵逼，疑惑道：“我身上有法则之力？”
　　法则之力一听就知道是一种极为牛逼的能力，但他此时根本就不知道法则之力是什么，自己怎么就突然就拥有法则之力，
　　“对，你身上不仅有法则之力，而且还是极为强大的太阳法则！”冯武昌情绪异常激动，眼中带着惊人的神采。
　　“你可以把法则之力理解为一种极为强大的能力，这种能力一般只有四品境武者才能接触到。”
　　“而你身上，就拥有太阳法则之力。”
　　“太阳法则之力！”林毅若有所思。
　　听到这里，林毅也逐渐明白过来。
　　冯武昌说的太阳法则之力，可能是他昨天晚上突破到二品境武者之后，闪闪果实进化之后的能力。
　　此时自己血肉中那些丝丝缕缕的金色光辉，应该就是太阳法则之力。

第156章 出发，前往上京基地！
　　见林毅完全不懂法则之力，冯武昌只好为其讲解起来。
　　“我们人类觉醒的天赋能力，具有各种神奇的功能，也勉强称得上是伪法则之力。”
　　“挣脱第五道枷锁之后，便可凝聚阳神，同时也能感受到这世界上真正的法则之力。”
　　“钢铁之躯有钢铁之躯的法则之力，冰元素有冰元素法则之力，，念力有念力的法则之力，兽魂有兽魂的法则之力。”
　　“我们人类武者觉醒的每一种天赋，都对应着一种法则之力。”
　　冯武昌摩挲着下巴的胡渣，凝视着林毅，一双瞳孔中倒映出一轮金光四溢的太阳。
　　“而你身上是光元素的能量，就算是出现法则之力，那也应该是光元素法则之力，而不是无比强大的太阳法则之力，这让我非常费解。”
　　听到这话，林毅也假装陷入沉思。
　　“这个我也不太清楚。”
　　他自然不能说自己的光元素能力不是寻常的光元素能力，而是闪闪果实的能力。
　　“那只有一种可能了，你当时吃的那枚异果，应该是一枚高品异果，甚至是绝品异果都有一丝可能。”冯武昌推断道。
　　“原来我当时吃的竟然是一枚高品异果。”林毅微微点了点头，露出恍然之色。
　　论一个老演员的自我修养，林毅觉得自己非常合格。
　　“不然中品异果可不会觉醒这么强大的能力。”冯武昌出声道。
　　他早就查阅过林毅的资料，知道林毅的初始天赋是毫无作用的F级青蛙，这S级的光属性能力是吃了一枚中品异果后才获得的。
　　但现在看来，那枚异果应该不是中品异果那么简单，大有可能是高品异果，甚至是绝品异果都有可能。
　　不然，服用一枚中品异果，绝不对获得如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能力。
　　“啧啧，你可真是好运啊，竟然能服用一枚如此强大的异果。”冯武昌打量着林毅体内的太阳法则之力，不由感叹林毅的运气。
　　一名二品境武者，竟然拥有如此强大的法则之力，这还是前所未有的事情。
　　冯武昌表面古井无波，感叹林毅的好运，实则心中无比酸楚。
　　真的太酸了！
　　作为一名四品境武者，他都没有领悟到的法则之力，却在一名二品境武者身上看到。
　　这让他备受打击。
　　到了四品境，区别一名武者的强弱，就要看他领悟到什么程度的法则之力。
　　领悟的法则之力越深，那其战力也就越强。
　　而此时的冯武昌，刚突破到四品境武者没几年，恰恰没有领悟到法则之力，战力属于四品境武者里中下层的存在。
　　不过好在他的天赋能力是钢铁之躯，这个天赋能力赋予了他无与伦比的防御力，所以没有在四品境武者里实力垫底。
　　不过，冯武昌这种在四品境武者中战力靠后的情况也不会维持太久。
　　武者的一品境之后的修炼体系，大多是先辈武者结合秘境之中得到得到一些相关信息而制定出来的。
　　四品境以上的境界，秘境之中从未出过相关信息，需要武者们自行探索继续往上晋升得到道路。
　　所有四品境武者，目前都还属于探索阶段，摸寻提升实力的方法。
　　而如今，他们只找到一个能继续提升实力的方法，那就是不断的去领悟法则之力。
　　可法则之力极为玄奥，越领悟到深处，就越困难，需要花费大量的时间去观察摸索。
　　所以，冯武昌有的是时间来领悟法则之力，去超越那些老前辈。
　　“好了，我现在查看完了，你去跟于济南他们汇合吧。”
　　冯武昌观察了一番林毅的太阳法则之力后，并没有得到什么启发。
　　“你把我撸上来就只是为了查看我的太阳法则之力？”林毅满脸诧异的看着冯武昌。
　　他是怎么也没想到，冯武昌如此迫切的把他撸上来，只是单纯的看看他的太阳法则之力。
　　听到这话，冯武昌双臂环胸，一副老流氓的姿态，不悦道：“老夫看一下你的太阳法则之力怎么了。”
　　“不服？”
　　“我服，告辞！”
　　林毅抿了抿嘴唇，转身走出办公室。
　　此时的林毅心中仿佛有万马奔腾而过，这货还真是仗着自己是四品境武者为所欲为。
　　要不是打不过他，今天非得把他揍一顿不可。
　　看着林毅离去的背影，冯武昌眼眸深处闪过一抹微不可查的精芒。
　　这个有无双之魂，又拥有太阳法则之力，同时还运气逆天的妖孽少年，未来到底能成长到哪一步，真是令人期待。
　　于济南神色复杂的看着从内城方向走来的林毅。
　　“好了，人到齐了，出发，前往上京基地！”
　　于济南并没有过问林毅被带走之后发生的事情。
　　既然冯武昌有事情没有当着他们的面说，那自然是比较机密的事情，不方便他们听到。
　　于济南打开一架武装直升机的舱门走了上去，林毅一行人而后依次跟上。
　　这时一架大型的武装直升机，机舱里面的空间非常大，可以轻松容纳一行十余人。
　　林毅坐在座位上，和其他武中学生一般，好奇的打量着机舱内的设施。
　　这还是他来到这个世界以来，第一次乘坐飞机，对飞机里的一些电子设备都非常好奇。
　　此架武装直升飞机的驾驶舱，充斥着浓浓的科幻气息，感觉有点类似林毅以前在科幻电影中见过的一些画面
　　充满科幻气息的显示屏上数据简洁明了，还有飞机周围极为清晰的监控画面和雷达指引。
　　操控面板亦是简洁精巧，让他这个外行都一目了然。
　　一系列的极具科幻气息的事物，让林毅心中不禁有些怀疑。
　　这到底是一个灵气复苏的高武世界，还是一个科技超前的科幻世界。
　　随着一阵螺旋桨发出一阵轰鸣声，飞机缓缓离开地面，朝着上京基地的方向飞去。
　　“哈哈，起飞！”陈南玄一脸兴奋的透过窗户看向越来越远的地面。
　　“这个高度，要是出什么问题摔下去，二品境以下的武者恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕都扛不住，估计要摔成成肉泥。”
　　听到这话，一旁的赵天虎脸色一僵，出声道：“闭上你的乌鸦嘴巴，这可是军方的飞机，安全系数极高，怎么可能出现问题让你摔下去。”
　　“嘿嘿，这可不好说，万一要是在空中遇到什么二阶、三阶禽类凶兽袭击，应该还是有可能坠毁的。”陈南玄咧嘴笑道。
　　此话一出，机舱内都所有人齐齐看向陈南玄，眼神中满是威胁之意。

第157章 灵界，血界！
　　感受到众人的充满威胁之意的眼神，陈南玄讪笑一声，果断转移话题。
　　“于中校，马上就要去异世界了，能给我们讲讲异世界的事情吗？”
　　听到这个问题，机舱内的其他武中学生都来了精神，一副兴趣十足的样子。
　　对于异世界，众人也都十分好奇。
　　异次元裂缝对面那灵气充裕的世界，到底是一个怎样的世界。
　　到了异世界之后，又会看到一些怎样惊奇的事物。
　　于济南瞥了陈南玄一眼，没好气道：“你想知道异世界的什么事情。”
　　“我想知道的可太多了，你先给我们讲讲异世界有多大，是不是和地球差不多，也是宇宙中的一颗星球。”陈南玄开口问道。
　　“我们地球异次元裂缝连接的异世界是一个极为广阔的世界。”于济南出声道。
　　“和我们的地球一样，也是一个星球，以异世界地平线的弧度和得到一些信息来估算，异世界的面积最少也是是我们地球面积百倍左右。”
　　“卧槽...异世界这么大，竟然是我们地球面积百倍。”司阳伯倒吸一口凉气，没想到异世界会这么大。
　　林毅眼中满是诧异，心中极为震惊，
　　地球面积的百倍，如此广阔的地域，到底又会诞生多少神奇的资源和宝物之类的。
　　这也怪不得异世界的灵气流转到地球上，异世界的相关强者却并未对此实施任何措施，阻止灵气流失之类的。
　　地球的面积可能还不到异世界的百分之一，损耗这么一点灵气，根本没有什么影响。
　　而且等地球灵气彻底充裕，异次元裂缝也稳定的差不多了，到时候就可以直接对地球发起进攻，占领地球。
　　迎着众人惊讶的目光，于济南神色平静，接着说道：
　　“在异世界，也有着昼夜之分，有太阳，也有月亮，跟我们不地球不同的是，异世界有两颗卫星，也就是有两个月亮。”
　　“两个月亮一白一红，颜色各异，这个两个月亮固定出现在异世界的对立两端，也将异世界分为两个界域。”
　　“被白色月亮笼罩的界域为灵界，被红色月亮笼罩的界域为血界。”
　　“灵界白色的月亮和我们地球并无太大差异，也没有什么特殊之处。”
　　“而血界的红色月亮，则被称之为血月。”
　　“在血界，每当夜幕降临，血月升空，大地就会被覆盖上一层血色光辉。”
　　“这个时候，所有血界生灵在，不管有没有暴露在血色月辉下，体内的灵力都会暴动，而后实力大增，同时也会变得无比狂暴，丧失部分理智。”
　　听到这里，陈南玄忍不住出声问道：“这样的话，那待在血界岂不是非常危险。”
　　血月光辉使诸多生物变得无比狂暴，丧失部分理智，那必然是要产生杀戮。
　　不过陈南玄倒是心生向往，血月加杀戮，这一听就非常适合他。
　　“没错，血界确实非常危险，每次血月升起，就会变得如同人间炼狱一般。”于济南点了点。
　　“我们大夏城是位于异世界的灵界，所以并不用担心这个问题。”
　　听到这里，陈南玄心中微微有些失望，有点可惜。
　　对于充满杀戮的血界，他心生向往，可大夏城位于灵界，此行定然见识不到血界的风采。
　　经历了四个小时的飞行之后，飞机抵达上京基地领域范围。
　　一路上非常顺利，并未遭遇飞行凶兽袭击之类的。
　　飞机降落在一处面积极广的停机坪，周围停放着大量军用飞机。
　　一下飞机，于济南就带着林毅一行人坐上了一辆早已在此等待的装甲车。
　　“我们所处的位置是上京的一处军事基地，这里和我们原来的军事基地一样，也有着一处异次元裂缝。”
　　“不过这处异次元裂缝和我们江南基地镇守的异次元裂缝不同。”
　　“这处异次元裂缝不用派兵在周围镇守，可以通过异次元裂缝里的空间通道前往异世界的大夏城。”
　　“大夏城，是我们所有大夏武者的骄傲......”
　　说道大夏城，于济南侃侃而谈，言语间流露出一丝骄傲。
　　大夏城，是地球人类武者在异世界建立的第一个城市，也是唯一一个。
　　相对于其他国家，还在拼死抵挡从异次元裂缝中涌出的异界生物，处于水深火热之中。
　　而大夏的武者却通过异次元裂缝，在异世界拼杀，建立了一个人类城市。
　　如此一比较，一股国家荣誉感油然而生。
　　装甲车行驶了十分钟，通过重重守卫森严的关卡，来到一面巨大的黑色金属城墙前。
　　再往前是禁止车辆通行，于济南带领林毅一行武中学生走下装甲车。
　　林毅仰头打量着这一面巨大的黑色金属城墙。
　　城门大开，两旁站着很多守卫士兵。
　　这处城墙和江南异次元裂缝的内城几乎一模一样，通体是由一种特殊材质的黑色金属铸成。
　　这不过这城墙要比江南异次元裂缝的还要高大、厚重，犹如一头黑色混沌巨兽，盘踞于此。
　　“好了，你们过去吧。”
　　仔细查阅于济南出示了一系列的证件之后，守卫士兵放行。
　　于济南带着林毅一行人通过城门，进入内城。
　　在内城中央，一个巨大的黑色漩涡悬空而立，浓郁的灵气从黑色漩涡中溢散而出。
　　一行人接近这黑色漩涡的时候，旁边负责守卫的士兵又对着他们展开了一番巡查，并仔细核对身份信息，防止出现差错。
　　“待会进入异次元裂缝之后，身体会产生一种失重感，你们不要惊慌，这是正常现象，跟着我一直往前走就行。”
　　站在黑色漩涡前，于济南转身对着众人叮嘱道。
　　说完，于济南径直走进黑色漩涡，消失在众人的视野内。
　　林毅进入黑色漩涡的一瞬间，眼前一花，顿时就感觉到脚下一空，一股强烈的失重感袭来。
　　不过这失重感并没有持续多久。
　　眨眼之间。
　　林毅眼前一亮，而后便发觉自己站在了一处流光溢彩的通道内，脚底下传来一种极为极为柔软的触感，仿佛是站在流沙之上。
　　这一处通道很大，高五米左右，有八九米宽，容纳一辆大型装甲车是完全没有问题的。
　　通体的墙壁是由无数条散发白石光芒的光束组成，整个通道明亮无比，甚至有点晃眼。

第158章 初到大夏城！
　　“陈南玄，你可不要轻举妄动，空间通道并不是很稳定，故意破坏的话很容易就会引发空间乱流。”
　　看到陈南玄准备用手中的合金利爪触碰空间通道，于济南立即出声制止。
　　“如果出现空间乱流，我可不一定能救得了你，甚至其他人都可能要遭殃！”
　　听到于济南的警告，陈南玄讪笑一声，连忙缩回手臂：“我这不是好奇嘛，我不碰就是了。”
　　他刚才这一动作，纯属好奇，想看看这流光溢彩的空间通道到底是由什么组成。
　　“你们跟在我后面，不要随意去触碰空间通道的壁垒。”于济南狠狠的瞪了陈南玄一眼，这货脑回路清奇，和正常人有所不同。
　　闻言，众人纷纷点头。
　　这一条通道很长，同时又带着一点弧度，让人看不到尽头。
　　林毅跟在于济南身后，同时释放灵识探查这空间通道。
　　很快，他就有了一个惊奇的发现。
　　这些白色光束并不是单纯的光束，而是由无数细小发光的能量颗粒组成，非常神奇。
　　细小发光的能量颗粒在不断朝着一个统一的方向流转，这才在空间通道内形成了无数流光溢彩的白色光束。
　　空间通道，也正是由这无数能量光束包裹形成。
　　林毅的灵识穿过一层厚厚的能量光束，顿时就感觉到极为暴虐的能量波动，且无比强大，仿佛带着撕碎世间一切事物的威能。
　　“这应该就是空间乱流了。”林毅暗自心惊。
　　如果自己暴露在这种暴虐能量的包围中，估计连一秒都支撑不住，瞬间被撕碎。
　　大概走了五分钟之后，一个光影流动的出口出现在众人的视野内。
　　“这就是空间通道的出口了，走出这个出口，就来到异世界的大夏城。”于济南转头朝着众人说道。
　　身体完全穿过光影流动的能量层的一瞬间，林毅再次感受到一股失重感袭来。
　　下一秒。
　　林毅发现自己身处一个宽敞无比的大厅之内。
　　来到异世界的第一感受，就是觉得自己的肢体似乎变重了一些。
　　这里的空气也有些厚重，有点类似置身于水中的感觉，仿佛包裹全身的不是空气，而是一种密度较低的液体。
　　这一奇特的感受，让刚来到异世界的一行人极为惊奇，纷纷挥手拨动空气，更为直观的感受着异世界这厚重的空气。
　　“异世界的空气密度要比地球高不少，重力也要比地球多出五分之一左右。”
　　看到一脸惊奇，挥手波动空气的一行武中学生，于济南脸上露出一丝微笑。
　　这些武中学生的反应，让他想起了自己年轻时第一次来到这异世界的场景，与这一幕何其相似。
　　“走吧，我带你们去前台登记，来到异世界大夏城的第一件事，就是先登记自己的身份信息。”
　　于济南朝众人挥了挥手，示意众人跟上自己。
　　“哈哈，老于，好多年没见到你了。”
　　说话的是一名身穿深蓝色军装的中年男子，看清于济南的瞬间，他立即满脸惊喜的走了过来。
　　“哈哈，罗玉书，确实好多年没见了，你小子可以啊，居然被被调到大夏城来了。”于济南放声大笑，眼神中绽放出惊人的神采。
　　两名多年未见的老战友当即就来了一个熊抱，猛烈拍打着对方的后背，砰砰作响，都极为用力。
　　两人皆是一脸笑容，但随着对方在加大拍打自己后背的力度，两人笑容之中又多了一丝狰狞。
　　林毅一行武中学生目瞪口呆的看着这一幕，没想到在他们眼里一向比较稳重的于济南会有如此表现。
　　“咳...可以了，停下，再这么拍下去可就是生死局了。”于济南率运转灵力，传音入耳。
　　当着一群武中学生的面，他实在不想再这么继续下去。
　　罗玉书闻声停了下来，脸上的笑容更甚，伸手搭在于济南肩膀上：“你今天怎么有空来大夏城，我可记得你可是在镇守江南异次元裂缝。”
　　他非常给这位老战友面子，没有说出刚才对方主动喊停的事情。
　　这种拥抱是他们当年在军队中的一种比较和谐的较量方式，谁要是先喊停，就代表着主动认输。
　　“带着任务来的，不然我也没空来大夏城。”于济南没好气说道，同时指向林毅一行武中学生。
　　“他们几个是我们江南基地这一届最为优秀的几名武中学生，我带着他们几个来大夏城历练。”
　　罗玉书闻言点了点头，他知道今天军方做出了一个新的决定，就是让每个基地的一批优秀武中学生来提前感受一番与异界生物的战斗。
　　“既然带着新人，那你先带着他们去登记吧，我忙完了再来找你，这么多年没见，咱们必须好好聚一聚。”罗玉书笑着说道。
　　他是负责这个大厅的守卫工作，此时正是执勤期间，不可擅离岗位。
　　“行吧，我先带他们去登记。”于济南点头笑道。
　　随后，于济南和罗玉书两人同行，带着林毅一行人来到大厅内的登记处。
　　登记的内容很详细，每个人都要出示自己的相关证件，登记人员需要仔细核对。
　　“陈南玄，少尉军衔，江南基地锦山武中学生。”
　　“高益阳，少尉军衔，江南基地玉竹武中学生。”
　　“武天泽，中尉军衔，江南基地江南武中学生。”
　　“林毅，少校军衔，江南基地南城武中学生。”
　　“等等...他也是武中学生？”罗玉书极为震惊的看向林毅，眼中满是不可思议之色。
　　他万万也没想到林毅竟然是一名武中学生。
　　身穿深蓝色校官服的林毅在一行人之中极为显眼，他一开始就注意到了。
　　一名如此年轻的二品境校级军官，可非常罕见。
　　而且想要获得校官军衔，最为关键的一点就是要具备单独击杀实力与三品境武者相当的虚空螳螂的战绩。
　　一名二品境武者能单独击杀虚空螳螂，这说明这名二品境武者有着极为强悍的战斗力。
　　罗玉书开始还以为林毅是于济南的副官之类的，陪同于济南来护送这一批武中学生。
　　可没想到林毅在登记身份信息的时候，登记的竟然是武中学生。
　　“哈哈，没想到你也会露出这种表情。”
　　看着罗玉书极为震惊的表情，于济南忍不住放声笑道。
　　“他真的是一名武中学生？”罗玉书还是有些不信。
　　一名武中学生有单独击杀虚空螳螂的战绩，而且还被被授予少校军衔，这简直是前所未有的事情。
　　他从军这么多年，闻所未闻。
　　要知道在这个实力为尊的时代，军方对军衔的管控可十分严格，自身实力不达标，哪怕是有再大的功劳也不会授予和实力不相符合的军衔。
　　而林毅会被授予少校军衔，那就代表着他拥有与之相匹配的实力，这绝对不存在弄虚作假之类。
　　“当然是真的，而且林毅被授予少校军衔的时候，还是一名一品境武者，是昨天才突破成为二品境武者。”于济南微笑，眉宇间有一丝炫耀之色。
　　“嘶...一品境时候被授予的少校军衔？”罗玉书瞳孔猛地一缩，倒吸一口凉气。
　　二品境武者被授予少校军衔，这已经非常令人震惊。
　　而一品境武者被授予少校军衔，这简直...
　　“林毅的军衔，是被我们江南基地的冯武昌将军亲自授予的。”于济南出声道。
　　听到这话，罗玉书彻底信了，没有再怀疑。
　　他认识冯武昌，而且还在冯武昌身上吃过亏。
　　对于冯武昌的性格，他也了解，虽然有时候像一个老流氓一般耍无赖，但为人极为刚正，眼里容不得半粒沙子。
　　如果是冯武昌给林毅授予的军衔，那林毅的绝对是有单独击杀虚空螳螂的战绩。
　　“那啥，我先带着他们去报道了，晚上我再联系你。”
　　于济南笑着拍了拍罗玉书的肩膀，便带着林毅一行人走出大厅。
　　罗玉书依旧站在原地，神色复杂的看着林毅等人的背影，
　　“看来江南基地，出了一名妖孽级别的武者啊。”
　　在异世界呆了多年，他可是非常了解虚空螳螂的实力。
　　虚空螳螂那诡异的空间穿梭能力，还有那携带空间切割之力的镰刀状前肢，是很多一二品武者的噩梦，根本就无法抵挡其进攻。
　　而林毅在一品境的时候就能击杀虚空螳螂，这足以说明，林毅拥极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力。
　　走出大厅之后，林毅不自觉仰头看向天空，他想知道，异世界的天空和地球的天空有着怎样的不同。
　　与地球的浅蓝色天空不同，异世界的天空是深蓝色，深邃无比，犹如一块巨大的蓝宝石镶嵌在空中。
　　深蓝色的天空，一轮巨大的金色太阳位于正中央。
　　这轮金色太阳大概是地球太阳的两倍大小左右，散发出来的阳光异常柔和，仰头直视也只是感觉微微有些刺眼而已。
　　金色的阳光照耀在林毅的脸颊上，有一股冬日暖阳的的味道，令人十分惬意。
　　林毅低头看向周围，映入眼帘的是一排排整齐划一的建筑，规划的井井有条。
　　周围人来人往，行走步伐极快，都是身穿军装的士兵。
　　不远处的道路上，有不少军用装甲车正在道路上行驶着，发出轰鸣声。
　　目光的尽头，是一堵高大的黑色金属城墙，遮住了林毅的视野，让他看不到城墙以外的世界。
　　除了天空和地球有些差异之外，周围的一切都让林毅非常的熟悉，和地球所见所闻并无太大区别。
　　如果不是通过异次元裂缝中的空间通道来到此地，林毅真的很难想象这会是异世界，一个和地球不一样的世界。
　　不过，林毅也知道，这只是当前看到的表象而已。
　　在那黑色金属城墙之外，绝对蕴含着各种难以想象的危机。
　　一路上，于济南为林毅等人现场讲解大夏城。
　　这是一座面积为四十平方公里的城市，长宽都是六千米左右，四面五六十米高的黑色金属城墙将整个城市合围。
　　在这座城市里，驻扎着大概五万名军方武者。
　　五万军方武者之中，境界最低的也是一品境巅峰。
　　在大夏城，没有普通人。
　　因为普通人来到这异世界，不管是这里较高的空气密度，大气压强，还是这里大于地球的重力，都会让一个普通人无法适应这里的环境。
　　只有已经将五脏淬炼完毕的武者，才能逐渐适应这里的环境。
　　“我现在带你们去的是C15栋大楼，你们这一届所有前来大夏城试炼的武中学生今天都会在那里集合。”于济南出声道。
　　“集合之后，所有武中学生将会由军方统一安排执行任务。”
　　“你们在大夏城的试炼时间为期二十天，在这二十天里，我也会一直带领着你们。”
　　“我们在大夏城具体是执行一些什么样的任务？会不会出城与异界生物战斗？”陈南玄急切问道。
　　初到大夏城，这里的一切都令他十分新奇。
　　不过，现在最让他渴望的还是去见识一番城外的异界生物。
　　于济南深深的看了陈南玄一眼：“战斗肯定是必不可少的，但你们要做好心理准备，位于本世界的虫族生物和通过异次元裂缝入侵地球的虫族生物有所不同。”
　　“它们之间的战力有很大的区别。”
　　“通过异次元裂缝入侵地球的虫族生物，大多是是属于它们种族的残次品，战斗力不高，而且没有再次进化的可能，没有什么培养价值。”
　　“所以被金角族遗弃，驱使到地球，来消耗我们人类武者的整体实力。”
　　“而在异世界的这些虫族生物，大多都是经过金角族精心挑选出来的。”
　　“就拿异次元裂缝最常出现的异蝗虫来说，这异世界的异蝗虫，战斗力相当于一品境巅峰武者，有一些进化过的异蝗虫更是强过二品境武者。”
　　“所以，在大夏城战场上，你不要以为面对一只异蝗虫就可以掉以轻心，搞不好会丢掉性命。”
　　听到这里，众人神色大变，皆暗自心惊。
　　没想到那些从异次元裂缝中出来的虫族生物，竟然是没有培养价值的遗弃品。
　　这一惊人的消息一时间让他们难以接受。
　　在异次元裂缝的战场上，铁臂螳螂，螯蛛这两种虫族生物就让他们无法战胜，更别说是拥有虚空之力的虚空螳螂。
　　可就是这些在他们眼里实力强大的虫族生物，竟然是被金角族认为是没有培养价值的残次品，从而驱使到地球，任其被人类武者消灭。
　　林毅神色变得有些凝重，看来事情远远没有他想象的那么简单。
　　残次品都有着较强的战斗力，而那经过精心挑选、具有培养价值的精品，又有着怎样惊人的战斗力。
　　“在江南异次元裂缝的时候不跟你们说这些，是怕影响你们的心态。”于济南淡然道。
　　“但现在到了大夏城，就不得不告诉你们了，因为，这是你们即将要面对的。”
　　闻言，众人脸上微苦。
　　这个消息何止影响心态，这简直让他们当场炸裂。
　　合着异次元裂缝战场是一个新生村，里面的怪都是阉割版的。
　　到了大夏城，才只能说是刚出新生村而已。

第159章 染血的地图！
　　从于济南口中得知这一惊人的消息之后，一行武中学生除了一两人之外，其他人神色都极为凝重，有的甚至带着一丝惊慌。
　　新手村的怪物就让他们欲仙欲死，只能解决最弱小的异蝗虫、噬金蚁之类的，面对再强大一点的可能会极为危险。
　　如今他们连新手村还没有毕业，就来到这遍地精英怪的大夏城。
　　以前在新手村可以轻易击杀的异蝗虫，到了大夏城这边，就变得和他们实力相仿，有的异蝗虫实力甚至超过了他们。
　　面对这一情况，上了战场几乎就等于在玩命，运气好能活下来，运气不好当场暴毙。
　　看着众人神色凝重，变得有些沉默，于济南感觉到可能说的有点过头，过于打击士气，于是出声安慰道：
　　“其实也不必太过担心，你们目前只是武中学生而已，天塌下来，也有我们老一辈的武者顶着。”
　　“我和你们说这些，只是让你们在战场上不要掉以轻心而已，在异次元裂缝可以轻易击杀的虫族生物，到了大夏城就不一定了。”
　　“至于那些战力凶悍的虫族生物，自然有我们这些老一辈的人在前面顶着。
　　“你们目前的首要任务就是尽快成长，早日成长为可以独当一面的强大武者。”
　　听到这话，众人神色稍缓。
　　同时也反应过来。
　　卧槽，刚才差点就被于济南的话给带沟里去了。
　　以为自己要上战场面对那些精英级的强大虫族生物。
　　反应过来之后，就知道这是不太可能的事情。
　　他们只是一群武中学生而已，来这里只是参加一次试炼任务。
　　上面肯定会根据他们的战力来安排任务，绝对不会安排一些让他们无法完成的任务。
　　林毅眸光深邃，有一丝金芒在眼底一闪而逝。
　　精英怪也许对其他人极具威胁，但是对林毅来说却不足为惧。
　　一品境的时候面对异次元裂缝的虫族生物，他可以轻松应对。
　　而现在他突破到二品境，有了无比巨大的提升。
　　他相信自己的提升之后的实力，在异世界依旧可以轻松碾压以往面对过的那些虫族生物。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，一声兽吼打乱了众人的思绪，并吸引了他们所有人的目光。
　　“这是...”陈南玄瞪大着眼睛，极为震惊，仿佛看到了什么不可思议的事物。
　　只见前方不远处，出现了一队体型庞大的凶兽。
　　有通体灰白色毛发，眸光冷冽，威风凛凛的巨狼。
　　有四肢粗壮，体格庞大，跟一座黑色小山似的犀牛，脑袋上长着一根流动着乌光的尖角，看起来尖利无比。
　　有周身覆盖红色鳞片的巨猿，浑身肌肉虬结，散发着惊人气息，从外表就看的出来，它定然有着极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量。
　　有...
　　这一队凶兽数量繁多，最少都是二阶凶兽，甚至有两头三阶凶兽。
　　而且还有不少人类武者正骑坐在一些凶兽身上，神色极为自然。
　　“这是拥有心灵沟通天赋的武者，这些凶兽都是他们的兽宠。”于济南出声道。
　　心灵沟通天赋是一种较为罕见的天赋，寻常难得一见。
　　拥有心灵沟通天赋能力的武者，可以和凶兽进行沟通。
　　所以拥有此天赋能力的武者，会培养一些强力的凶兽充当自己的兽宠。
　　这些凶兽都是从幼崽时期就开始培养，有着可观的情密度，再加上御兽石的帮助，拥有心灵沟通天赋能力的武者可以轻松指挥自己的兽宠协同作战。
　　不过，培育兽宠需要消耗大量资源，再加上武者本身修炼就需要大量修炼资源。
　　这也使得一些家底并不富裕的心灵沟通天赋能力武者养不起兽宠。
　　在地球，寻常很难看到拥有心灵沟通天赋能力的武者带着自己的兽宠出现在大众的视野里。
　　但在异世界的大夏城就不一样了，这里汇聚着大夏国诸多顶尖势力，寻常难得一见的天赋能力在这里都能看到。
　　“卧槽，兽宠，这也太帅了，居然可以当坐骑！”陈南玄眸光明亮，无比心动。
　　拥有一头拉风的坐骑，这简直就是每个男人的梦想之一。
　　“等以后有钱了，你也可以尝试着培养一头兽宠。”赵天虎笑道。
　　他知道培养一头宠兽要花费大量资源，所以目前没有培养一头兽宠的想法。
　　“一定会的，我以后一定要养一头拉风的嗜血狂浪。”陈南玄兴奋道。
　　他的兽魂天赋就是嗜血狂狼，如果再养一头嗜血狂狼，非常与之契合。
　　林毅看着那些骑凶兽背上的武者若有所思。
　　既然兽宠在大夏城比较常见，那玉戒空间里蓝鳞应该也可以拉出来遛一遛，让它见识一番外面的世界。
　　不过现在并不能这么做，得等到他熟悉了这大夏城之后应该就可以了。
　　这一队凶兽消失在视野之后，众人才收回目光。
　　“对了，于中校，这些武者怎么没有穿军装，难道不是我们军方的人吗？”司阳伯好奇道。
　　“大夏城虽然归我们军方管理，但也有其他势力参与镇守，他们在大夏城有自己的区域。”于济南回道。
　　“大夏城一个分为四个区域，东区、西区、南区、北区。”
　　“其中东区、南区、北区是我们军方的区域。”
　　“而西区，则是由我们军方给国内外一些其他势力所指定划分的区域。”
　　“像我们国内的一些顶尖势力道门、佛门、蜀剑修之类的，还有国外的一些顶尖势力，都在西区有各自的驻扎领地。”
　　“西区各方势力众多，十分繁华，也是我们大夏城的交易区，你们以后有时间可以去看看，或许有意想不到的收获。”
　　陈南玄闻言忍不住好奇问道：“会有什么意想不到的收获？”
　　于济南微笑，出声道：“那些顶尖势力，都是在地球上存在了上千年，甚至数千年，有着极为深厚的底蕴，自然有着一些市面上难得一见战技、丹药、宝物之类的。”
　　“这些东西经常会出现在交易区，在交易区里可以用大夏军方积分交易，你们可以去看看，或许可以遇到非常适合自己的东西。”
　　“我以前也在交易区买到一份非常适合自己的战技，在之后的战斗中对我有不小的帮助。”
　　听到这话，众人皆有些意动。
　　聚集着全世界诸多顶尖势力的交易区，定然有着许多令他们垂涎的好东西。
　　特别是战技，在这个武者天赋能力五花八门的世界，一份适合自己的战技，对自身的实力的提升非常大。
　　......
　　十多分钟后。
　　于济南带着林毅一行人来到一栋标有C15字样的大楼。
　　在守卫士兵的引导下，众人进入到大楼内一个类似阶梯教室的大厅之中。
　　此时已经有不少人在这大厅之中等待着，看到林毅一行人进来，纷纷投来好奇的目光。
　　这些人大多面容略显稚嫩，背着行李，手里拿着不同的武器。
　　显然是和林毅他们一样，都是参与此次试炼的武中学生。
　　于济南带着众人在大厅内一处空位坐下。
　　“嘿，哥们，你们是哪个基地的？”
　　刚在位子上坐下，旁边一名有社交牛逼症少年靠了过来，朝着陈南玄问道。
　　他和陈南玄有点相似，一头紫色杀马特长发，耳朵上带着两枚黑色耳钉，看起来极为张扬，充满了浓浓的中二气息。
　　“我们是江南基地的，你们那个基地的？”
　　看着和自己一样有着一头杀马特长发的少年，陈南玄感觉自己遇到了同类。
　　“哎，江南基地，巧了，我们是南海基地的，和你们江南基地紧挨着。”紫发少年惊喜道。
　　“认识一下，我叫徐缺。”
　　“陈南玄！”
　　“卧槽，你这名字一听就很有逼格，感觉像一个大佬的名字。”
　　“哈哈，你的名字也不比我差，一听就像是小说中的牛逼主角。”
　　“对了，我看你的武器是合金爪，应该也是兽魂天赋吧。”
　　“没错，我是兽魂天赋，嗜血狂狼，难道你也是兽魂天赋？”
　　“巧了啊，我的兽魂天赋也是狼类，紫电魔狼！”
　　“......”
　　听着两人的谈话，于济南满头黑线，张口欲打断两人的谈话，可想了想还是算了。
　　毕竟两个不同基地的武中学生在一起友好交流也是一件好事。
　　不远处的一位身穿深蓝色军装的中年男子表情和于济南几乎一模一样，抬手抚额，满头黑线。
　　在两人聊天期间，大厅内又先后进来了两批武中学生。
　　在第二批武中学生进来之后没多久，便有一群身穿深蓝色军装的军人进入大厅。
　　“好了，诸位安静一下！”
　　一身材魁梧的中年男子走上讲台，挥了挥手，示意台下众人安静下来。
　　他看起来大概三四十岁左右，脸上的一道疤痕尤为显眼，由额头穿过右眼，延伸至脸颊，穿着一身深蓝色的军装，肩膀上镶嵌着一枚金色勋章。
　　“我叫李成武，是安排你们这一批武中学生在大夏城试炼的总负责人。”
　　李成武威严的目光扫过台下所有人，当看到林毅的时候，微微停顿了一下，眼眸深处闪过一丝惊诧。
　　作为一名对法则之力感知比较敏锐的四品境武者，他感受到了林毅身上的太阳法则之力。
　　在四品境武者的灵识之下，林毅就仿佛是一个耀眼的太阳，散发着璀璨的金芒。
　　虽然早已得到消息，一位来自江南基地的二品境武中学生身上拥有太阳法则之力。
　　但此时亲眼看到，依旧压制不住心中的震惊。
　　一名二品境武者拥有法则之力，这简直让人难以置信。
　　不过。
　　当着众多武中学生的面，他也没有表现的过于震惊。
　　李成武顿了顿，又接着说道：“你们在大夏城的试炼分为两个步骤。”
　　“第一个步骤是探索，为期三天，在这三天的时间内，由你们的领队，带领你们在大夏城周围探索，熟悉周边的环境，熟悉周边的地形。”
　　“第二个步骤就是上战场，镇守战线，和异世界的生物经行战斗。”
　　在异世界的大夏城，和金角族的战斗并不发生在城墙周围，而是发生在距离大夏城东门十公里左右的一个固定战场上。
　　金角族和牛魔族接壤，牛魔族的领地长期受到金角族的入侵。
　　人类大夏城的位置位于牛魔族的领地，也正是和金角族接壤的位置之一。
　　在人族没有降临异世界之前，大夏城这个位置对于牛魔族来说，犹如鸡肋一般。
　　食之无味，弃之可惜。
　　大夏城这一片区域并没有什么好的资源，这里长期受到金角族的入侵。
　　说放弃这块地盘吧，有点舍不得，这里毕竟是他们牛魔族的领地。
　　而且放弃这这一片区域之后，这片区域肯定会被金角族立即占领，与之相邻的区域肯定又会遭受金角族的威胁。
　　可不放弃，又要长期受到金角族的骚扰入侵，需要消耗大量的财力物力来镇守此地。
　　而大夏武者的出现，刚好解决了这一难题。
　　让实力弱小的人类武者来镇守此地。
　　既不用消耗大量财力物力来镇守着无用之地，又不用担心相邻的区域遭受到进攻。
　　而且还从人类武者的手中，获取了大量其他世界的资源。
　　这简直就是一个两全其美的方案。
　　“战场在距离大夏城十公里的一个地方，是一段长达十公里左右的战线。”
　　李成武拿起桌上的遥控器按了一下，顿时身后的白色幕布上出现了一个巨大的地图。
　　地图的正中间是一座城市，标注着大夏城的字样。
　　这张地图涵括了大夏城方圆三十公里内的所有事物。
　　地图上标注着山川河流，草地树林，各种异兽，各种人类可用资源。
　　还有几处地方标注着骷髅头的图案，旁边有配文‘极度危险，静止靠近！’。
　　为了完成这一张较为详细的地图，诸多军方武者付出了生命的代价。
　　于济南怔怔的看着白色幕布上的地图，神色微微有些复杂，仿佛回忆起了曾经的往事。
　　“地图面积又扩大了不少啊，也详细了许多。”于济南轻声低喃道，话音中有一丝说不清道不明的意味。
　　他非常清楚，地图面积扩大了许多，详细了许多，这需要填进去许多军方武者的生命。
　　探索这个危机四伏的异世界，是一件非常不容易的事情，稍不注意，就可能当场丧命。

第160章 秒杀南海基地武中学生扛把子！
　　“这一段长达十公里的防线，就是我们人类武者在这异世界的主要战场，也是你们这批武中学生这次试炼任务要去的地方。”
　　李成武伸出右手食指，指向地图一段画有红线的位置。
　　白色幕布上的地图，一段粗红线橫陈在大夏城的不远处，格外的显眼。
　　牛魔族给人类武者划分的区域是大夏城的方圆三十公里左右，和金角族领地接壤的地方，也大概是三十公里左右。
　　只不过这接壤三十公里之中，适合大规模行军的只有一段地势相对较为平缓的草原丛林地带，大概十公里左右。
　　其他二十公里的都有着巨大的山脉，崖壁陡峭，树林茂密，并不适合大规模行军战斗。
　　这段长达十公里的防线之中，并不是直接连在一起的，而是被周围的地势分化为三个主要战场。
　　除了这三个主战场以外，还有十二个小型战场。
　　主战场地势平坦，适合展开大规模战斗。
　　小型战场地势略微狭小，施展不开，也只能出现一些小规模战斗。
　　三个主战场和十二个小型战场串联在一起，也就形成了一个长达十公里的防御战线。
　　“在这长达十公里的防线之中，共有三个主战场和十二个小型战场。”
　　李成武操控着电脑将那一段粗红线放大，那一段粗红线顿时就变成了十多个大小不一的红点。
　　三个特别大的红点，十二个大小有些差异的小红点。
　　“你们这一次试炼任务，就是去这个战场，协助镇守。”
　　李成武伸出右手食指，指向十二个小红点其中的一个。
　　这个红点和其他十一个小红点相比，它算是当中最小的一个。
　　看到这里，于济南微微点了点头，神色放松了一些。
　　他知道，地图上的那些红点也是有很大的区别。
　　每一个红点，都代表着一处战场，红点的大小，则是说明这个战场的战斗规模。
　　红点越大，就说明这处战场的战斗规模就越大，极为危险。
　　红点越小，这就说明战斗规模较小，相对来说较为安全一点。
　　而刚刚李成武所指的的一个红点，是所有红点中最小的一个。
　　也就是说这批武中学生被安排在这条战线上最小的一个战场，也是相对来说最为安全的战场。
　　于济南在大夏城待过数年，非常了解身处异世界战场的危险性，十分认同上层把这批武中学生安排在最小的一个战场。
　　“这是09号战场，是未来十多天内你们要待的战场。”李成武出声道。
　　“异世界的战场和地球异次元裂缝的战场有很大的不同。”
　　“虽然战场上的敌人大部分可能还是你们以前见识过的虫族生物，但是区别很大。”
　　“如果说异次元裂缝战场上的是普通虫族生物，那异世界战场上的就是百里挑一的精英虫族生物。”
　　“各方面的能力远比在地球异次元裂缝面对的普通虫族生物要强上一大截。”
　　“......”
　　李成武为大厅内的诸多武中学生详细讲解着异世界的虫族生物。
　　期间陈南玄和徐缺这两位拥有社交牛逼症的杀马特少年都提了不少问题，李成武皆是耐心回答。
　　最后，李成武交代了一些在大夏城的注意事项之后，便宣布了散会。
　　这栋C15大楼就是军方分配给这群武中学生的休息区。
　　来自六个不同基地的武中学生，由各自的领队带到了已经规划好的宿舍。
　　“这一排的房间就是你们的宿舍，你们待会自行挑选吧。”于济南指着楼道内的一排房间说道。
　　“今天没有什么安排，你们安心在房间内修炼即可，异世界灵气浓郁，你们要好好把握待在大夏城的这段时间。”
　　“明天早上八点集合，我会带着你们去大夏城外探索一番，熟悉一下周围的环境和地形，见识一些异世界的生物。”
　　闻言，众人纷纷点头。
　　林毅随便选了一间走了进去。
　　房间不大，卧室、阳台、卫生间，房间内除了一些生活必须品之外，再无其他，非常简朴，极具军方风格。
　　“异世界的灵气还真是浓郁啊。”林毅喃喃道。
　　虽然他早已知道异世界灵气浓郁，但自身亲自体会之时，依旧忍不住出声感叹。
　　异世界灵气的浓郁程度，林毅粗略的感受了一番，大概是地球的五倍左右，差距非常之大。
　　不过，这异世界的灵气浓郁程度，依旧没有玉戒空间的高。
　　对于玉戒空间，林毅突破二品境拥有灵识之后，依旧没有探索明白。
　　不管是拥有强化体魄能力的月光，还是那一片混沌的空间界域。
　　特别是玉戒空间的灵气，不论林毅如何吸收，浓郁程度都不会有丝毫的改变。
　　林毅推测，太清玉戒拥有自主吸收周围空间灵气的功能，所以才能一直保持着玉戒空间内灵气浓郁程度。
　　咚！咚！
　　就在这时，房间外响起了一阵敲门声。
　　林毅开门，一红一紫两个极具特色的杀马特发型出现在视野内，尤为显眼。
　　“林哥，一起下楼吃个饭？”陈南玄笑道。
　　门外有八九人，有高益阳、赵天虎等几名江南基地的武中，还有几名刚才在大厅中见过的其他基地武中学生。
　　那紫发少年林毅倒是影响深刻，一个拥有社交牛逼症、自来熟的中二少年，和陈南玄很聊得来，有诸多相同的话题。
　　“行啊，一起。”林毅点了点头。
　　他此时刚好也饿了，同时也想见识一下这异世界的食物。
　　玉戒空间内屯的凶兽已经被林毅和蓝鳞吃的差不多了，剩下的那些肯定是要留给蓝鳞。
　　“卧槽，身穿校官服的武中学生？”徐缺极为诧异，脸上满是不可思议之色。
　　就在刚才，徐缺带着几名南海基地的几名武中同学，来找与他兴趣相投的陈南玄一起下楼吃饭。
　　陈南玄答应的很爽快，并说叫上几名江南基地的武中同学一起去。
　　可徐缺万万没想到，陈南玄竟然会喊出一名身穿校官服的武中学生。
　　“你真的拥有校官的实力？”徐缺有些不信，一名武中学生怎么可能拥有校官的实力。
　　他虽然也是刚加入军方不久，但多少也知道一点军方校官的含金量。
　　要有单独击杀虚空螳螂的战绩，才具备授予校官军衔的资格。
　　可虚空螳螂的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖之处，徐缺是见识过的。
　　他个人认为，一品境的武中学生是绝对不可能单独击杀虚空螳螂。
　　周围其他几名南海基地的武中学生眼神中也满是怀疑，他们显然也不信林毅拥有校官的实力。
　　“想要知道我有没有校官的实力，你试试不久知道了！”林毅微笑，眼神中带着一丝异色。
　　听到这话，徐缺顿时来了兴致，欣喜道：“好啊，我刚好看到一楼有一个训练场，我们可以去那里切磋切磋。”
　　徐缺的性子和陈南玄一样，也是一个不折不扣的战斗狂人，渴望有价值的对手。
　　在南海基地的这一届武中交流赛，徐缺的战绩和林毅有点类似，碾压全场，在同届武中学生之中，是无敌的存在。
　　所以他特别渴望见识一下其他基地实力最强的一批武中学生，并与之切磋交流。
　　“行啊，正好切磋完再去吃饭。”林毅微笑回道。
　　林毅昨天晚上突破到二品境武者，目前还没有具体了解自身突破到二品境之后战力的变化。
　　现在有一人主动要求和他切磋，帮他检测实力，他自然不会拒绝。
　　而且林毅能感受徐缺身上的灵力波动，和他一样，徐缺也是一名二品境武者。
　　二品境武者的身体极为抗揍，林毅也不用担心失手伤害到对方。
　　“真的，哥们，我不建议你和林哥切磋，我怕你...”陈南玄神色复杂的拍了拍徐缺的肩膀。
　　和林毅一同在异次元战场待了进二十天，陈南玄可是非常清楚林毅那妖孽般的战力，击杀虫族生物的速度不比三品境武者慢。
　　徐缺去和林毅切磋，绝对要被虐的怀疑人生。
　　“切磋而已，能有什么事情。”
　　徐缺有些诧异的看了陈南玄一眼，他能觉察到陈南玄和他一样，也是一个战斗狂人，渴望着战斗。
　　可没曾想陈南玄竟然会劝解他不要和林毅切磋。
　　不过。
　　徐缺并没有把陈南玄的话放心上。
　　作为碾压了南海基地所有武中学生的的天骄，和林毅同为二品境武者。
　　即使林毅拥有惊人的实力被授予校官军衔，有单人击杀虚空螳螂的战绩，但徐缺也不认为自己会比对方差多少。
　　“没事是没事，只不过我怕你自闭。”陈南玄心中暗自嘀咕着。
　　陈南玄面色古怪的看着徐缺，也没有再说什么。
　　很快，众人来到一楼的训练场。
　　训练场内很空旷，此时并没有人在场中训练之类的。
　　“你要不要用上武器。”林毅出声提醒道。
　　徐缺眼神明亮，眸中战意浓烈，给人一种跃跃欲试的感觉。
　　“你都没有用武器，我自然也不用，我也会一些拳脚之类的功夫。”
　　“行，那开始吧！”
　　林毅也没有再多过问，宣布了战斗的开始。
　　话音落下。
　　一头巨大的紫狼虚影出现在徐缺身后。
　　“嗷呜！”
　　紫狼周身缭绕这密密麻麻的紫色雷霆，仰天长啸，神俊无比。
　　“S级兽系天赋，紫电魔狼！”徐缺率先介绍自己的天赋能力。
　　“S级光元素天赋！”林毅淡然回道。
　　下一秒。
　　紫色巨狼化作一道流光遁入徐缺体内。
　　顿时，徐缺发生巨大的变化。
　　他的双眸变成了深紫色，黑色瞳孔变成了一抹璀璨的电芒，周身紫光氤氲缭绕，夹着着无数细微的紫色雷霆，带着惊人的气息。
　　一头紫色长发疯长，蓬松披散在后背。
　　原本是充满中二气息的杀马特长发，现在变成威威风凛凛的披肩长发，如同头戴王冠的狼王一般，给人一种狂野而又霸气的感觉。
　　“卧槽，太尼玛帅了！”
　　陈南玄瞪大着眼睛，极为震惊的看着兽魂附体之后的徐缺。
　　他原本以为自己那一头红色杀马特长发和他的兽魂天赋是绝配，可没想到徐缺比他更胜一筹。
　　“兽魂附体之后的徐缺可不止帅这么简单，他的战力更为惊人，打服了南海基地我们这一届的所有武中学生。”一海南基地的武中学生出声道。
　　听到这话，陈南玄脸上满是惊奇之色。
　　“卧槽，原来徐缺这么牛逼，居然是你们南海基地这届武中学生的扛把子。”
　　“不过，林毅也是一样，打服了我们江南基地的这一届武中学生，在武中交流赛上碾压了所有参赛学生。”
　　“哈哈，这就有意思了，我倒要看看是江南基地的扛把子厉害，还是我们南海基地的扛把子厉害。”另一海南基地武中学生笑道。
　　陈南玄摆了摆手：“这场战斗没有悬念的，你们没看到林毅身上的校官服，那可是林毅实打实杀出来的。”
　　此话一出，南海基地的武中学生皆微微一愣，互相对视了一眼，都陷入了沉默，没有在说什么。
　　林毅获得校官军衔，就代表着他拥有三品境武者的实力。
　　这么一来，似乎这场战斗好像真的没什么悬念。
　　因为他们知道，徐缺的战力虽然强，但强的也有限，远没有达到三品境武者的实力。
　　就在这时，徐缺动了，飞速朝着林毅接近，如同一道紫色流光。
　　虚空爆鸣，气流炸开，有肉眼可见的白色气浪扩散而出，徐缺的速度奇快无比。
　　瞬息间。
　　徐缺便来到林毅身前，他右手成鹰爪状，指尖带绚烂的紫色雷霆，无比狂暴，朝着林毅抓去。
　　环绕雷霆的鹰爪划破长空，带着撕碎一切的锐利锋芒。
　　林毅神色淡然，一步踏前，一拳轰出。
　　拳印无匹，爆发出璀璨的金芒，无比刺目，让人无法直视，同时又炽热无比，带着惊人的高温。
　　此时林毅的右拳就如同一个金芒灿灿的小型太阳一般，耀眼而又炙热，散发着惊人的能量。
　　看着如同太阳一般的右拳袭来，徐缺汗毛倒竖，头皮一阵发麻，他感受到了极大的威胁。
　　不过，这个距离他已经避不开了。
　　‘轰隆’一声巨响。
　　两人拳爪碰撞，爆发出惊人的能量波动。
　　璀璨而又炽热的金芒和狂暴的紫色雷霆在二人之间爆发，掀起轩然大波。
　　林毅保持着出拳姿势站在原地未动，身上金光璀璨，没有受到丝毫损伤。
　　徐缺如同一颗紫色流星一般倒飞出去，砰的一声砸在了训练场的金属墙壁上，而后坠落地面。
　　金属墙壁上出现一个人形凹陷。
　　静！
　　全场陷入寂静，久久无人发声。
　　秒杀！
　　居然是秒杀！
　　海南基地的几名武中学生眼珠子都快要瞪出来了，眼前的这一幕简直让他们不敢相信自己的眼睛。
　　碾压海南基地这一届所有武中学生的徐缺，竟然被一击秒杀。
　　这尼玛差距有这么大吗？
　　徐缺都被秒杀，那他们岂不是连被秒杀的资格都没有。
　　这简直让人难以接受。
　　此时他们甚至都有点怀疑人生。
　　同为武中学生，这差距简直就是天壤之别。
　　裂开！
　　陈南玄、高益阳、赵天虎等几人亦是极为震惊，双目无神，呆愣的站在原地。
　　林毅刚才这一拳所爆发出来的能量，简直惊为天人。
　　和镇守异次元裂缝的时候相比，林毅有着无比巨大的增长。

第161章 九千年一熟蟠桃，与天地同寿！
　　徐缺缓缓从地上起身站起，一脸懵比的看着林毅。
　　此时的徐缺略显狼狈，右手手掌一片乌黑，原本一头霸气而又狂野的紫色长发变得极为凌乱，有许多发丝带着焦黄之色，微微卷曲。
　　自己就这么被对方一拳秒杀了？
　　虽然在林毅出拳的时候，徐缺已经感觉到林毅拳头上带着非常惊人的能量波动，自己与其对拼，应该是拼不过。
　　可未曾想到。
　　这根本就不是拼不拼得过的问题。
　　而是自己直接被林毅一拳秒杀。
　　对于这个结果，徐缺一时间还有点难以接受。
　　在南海基地今年的武中交流赛，他碾压全场参赛选手，有着数次一穿四的惊人战绩，是南海基地这一届武中学生中当之无愧的第一人。
　　如此傲人的战绩，让他心中对自己充满信心。
　　同阶无敌！
　　天不生我徐某人，武道万古如长夜。
　　可就在刚才。
　　他被同为武中学生的林毅一拳秒杀。
　　“我服了，你这一身校官服货真价实！”
　　徐缺逐渐回过神来，表情变得平静，眼神中满身坚定之色，迈步朝着众人走来。
　　“你很强，我现在还不是你的对手，不过我今后一定会追赶上你！”徐缺看着林毅，眸光雪亮。
　　他一直渴望一个有价值的对手，可以不断的刺激他奋勇向前，不断突破自身。
　　刚刚将他击败的林毅，就很符合要求。
　　同为二品境的武中学生，却有着远超他的战力。
　　林毅笑着点了点头，并没有接话。
　　开玩笑，想追上他这个挂壁？
　　不存在的。
　　除非对方也开挂。
　　......
　　大夏城另一处。
　　一个风格简洁的办公室内。
　　一身穿深蓝色军装的男人端起茶壶给对坐的李成武倒了一杯。
　　“怎么样，看到了江南基地的林毅吧，是不是真的拥有太阳法则之力。”
　　他看起来三十岁左右，小麦色皮肤，有着一头刚硬的短发，虽然身材略显消瘦，却给人一种极为精悍的感觉，仿佛身躯是由钢铁铸成的一般。
　　一双眼眸极为有神，眸子开阖间，流露出一股锋锐之意。
　　李成武端起茶杯轻抿了一口：“我亲眼看到，他身上确实蕴含太阳法则之力。”
　　“真的难以置信，一个二品境武者身上竟然蕴含法则之力，而且是极为强大的太阳法则。”
　　听到这话，短发男子露出一丝复杂的微笑，感叹道：“相对于他身上的太阳法则之力，更让我惊讶的是他拥有无双之魂。”
　　有极少数拥有S级天赋能力的二品境武者，他们身上也会有着一丝法则之力。
　　二品境武者拥有法则之力虽然很罕见，但以前也出现过数次。
　　林毅的无上之魂，那才称得上是真正罕见，稀有。
　　大夏国之前就只出现过两位武者拥有无双之魂。
　　这两位武者都可以称得上是名留青史，都为大夏国做出了极大的贡献。
　　而现在大夏国出现第三位拥有无双之魂的武者，这其中的意义不言而喻。
　　初代武王武邵元平定了凶兽之乱。
　　剑神何天罡平定了异次元裂缝之乱。
　　不知道第三位拥有无双之魂的武者，会给大夏带来怎样的惊喜。
　　“拥有无双之魂，真让人羡慕啊。”短发男子眸光深邃，望向办公桌上的一个相册。
　　相册中的是一位中年男子，寸头，小麦肤色，体态健硕，眉宇间不自觉流露出一股霸道气息。
　　人中王者不过如此。
　　他的长相和短发男子有七成相似，最大的差别在于短发男子眉宇间没有他的那一丝霸道气息。
　　相册中的中年男子正是初代武王，武邵元。
　　寸头男子名为武天纵，当代武王，武邵元是他的爷爷。
　　“何前辈要是知道这个消息，他一定会非常高兴的，可惜最近一直没有何前辈的下落。”李成武出声道。
　　他口中的何前辈，正是剑神何天罡。
　　何天罡是一名标准的剑修，生性不喜约束。
　　四处漂泊，仗剑天涯。
　　路遇不平事，拔剑与君示。
　　他是目前大夏明面上最强武者，挂名于大夏军方。
　　大部分时间都在四处流浪，有可能是在地球，也有可能在异世界。
　　但是当大夏遇到危机之时，他必然会出现。
　　“以何前辈的性子，现在还不知道在哪个地方猫着呢。”
　　武天纵苦笑，端起茶壶给李成武杯子添满。
　　“我有时候也挺羡慕何前辈那份洒脱。”李成武向往道。
　　“呵呵，那是洒脱吗？那单纯就是懒，不愿意处理那些乱七八糟的破事。”武天纵愤然。
　　“还美名其曰剑修就是要四处历练，要多去外面走走......”
　　听着武天纵的抱怨，李成武摩挲着下巴的胡渣，强忍笑意。
　　......
　　大夏城一餐厅内。
　　“哈哈，这次我请客，你们敞开了吃！”
　　徐缺极为豪爽，一副挥金如土的架势，
　　“嘿，你这样我可不客气了，大夏城的食物我可是第一次吃，今天我可得吃个尽性。”陈南玄咧嘴笑道。
　　来这家餐厅的路上，他得知了徐缺是一个大土豪，索性也就不客气了。
　　欠的人情以后补上就是。
　　陈南玄拿起菜单，连续点了几个餐厅内的招牌菜。
　　在大夏城内餐厅吃饭，有两种付钱方式。
　　一种是用军用积分。
　　另一种则是是用灵石。
　　灵石是异世界独有的能源晶石，内涵极为精纯的灵气。
　　二品境武者可以轻松吸收灵石内的灵气，对修炼有这极大的帮助。
　　对于灵石，林毅等人也是到了大夏城之后才才听于济南讲过，以前从未听过有这种东西。
　　而徐缺则不同，他是一个集团世家嫡系成员。
　　紫玉集团徐家。
　　这是一个大夏国的顶尖大财阀。
　　出生如此世家，徐缺的家底自然极为丰厚，拥有着常人难以想象的财富，他身上就携带着不少灵石，妥妥的土豪。
　　没过多久，一桌色香味俱全的菜摆在众人面前。
　　徐缺夹起一个浓香四溢的兽肉，大口咀嚼。
　　“呜...这些可都是异世界的兽肉，蕴含丰富的灵力，我以前在家都很少吃到，这次到了异世界，终于可以敞开了吃。”
　　林毅对于异世界的兽肉也是从满好奇，品尝之后，果然如徐缺所说的那般，兽肉蕴含丰富的灵力，可以炼化为自身所用。
　　异世界的灵气浓郁，异兽的体内自然也蕴含丰富的灵力。
　　此时林毅已经打定主意，找个合适的机会去大夏城外狩猎一波，在玉戒空间储存一些异兽肉。
　　玉戒空间内存放的凶兽肉已经不多了，蓝鳞即将断粮。
　　......
　　某不知名世界。
　　一处仙雾迷蒙，霞光照耀的桃林之中。
　　“好一座蟠桃园！”
　　一身穿黄色仙官袍，头戴凤翅紫金冠的灵猴眸光明亮的看着眼前硕果累累的桃林，脸上满是馋意，不自觉咽了咽口水。
　　桃子本身就对猴子有着无比巨大的吸引力，更何况是三界闻名的蟠桃。
　　灵猴当即窜入蟠桃林中，开始四处打量周围那无比诱人、饱满多汁的蟠桃。
　　由于头上凤翅紫金冠那两根雉鸡翎太长，容易挂到蟠桃树的枝叶，不利于他在林间行走，非常碍事。
　　灵猴随手摘下凤翅紫金冠那两根长长的雉鸡翎，扔在一旁土地上。
　　在这仙气氤氲缭绕的蟠桃园中，灵猴随意穿梭于林间，四处打量着。
　　“哈哈哈哈！”
　　灵猴看着四周全是极为诱人的蟠桃，欣喜无比，笑声极为畅快。
　　这里简直就是他梦寐以求的地方。
　　就在灵猴开怀大笑，准备摘桃尝鲜之时，一身穿褐色长袍，手持一根鹿头拐杖的白须老者突然出地底钻出来。
　　白须老者闻声出现，仔细打量了灵猴一番，顿时认出了它。
　　不是别人，正是刚被玉皇大帝册封为齐天大圣的那只灵猴。
　　这灵猴非常有辨识度，因为整个天庭也找不出第二只有如此野性的猴子。
　　一直猴子出现在这蟠桃园中，可不是一件好事。
　　白须老者走上前，朝着灵猴询问道：“大圣，怎么有空到这蟠桃园来啊。”
　　灵猴眸光闪烁，审视着白须老者。
　　这白须老者出现的非常不是时候，在他面前，自己肯定不能安心吃桃，所以必须把他支走。
　　灵猴猜测着白须老者的来历。
　　既然这白须老者知道自己的身份，又突然出现在自己面前，那应该是天庭的官员之类的。
　　想到这里，灵猴突然有了主意。
　　灵猴微微正色，双手别在背后，打着官腔道：“我奉玉帝差派，管理蟠桃园，特来察看，你是何人！”
　　灵猴一边说着，一边朝着白须老者走去，带着一股审问的架势。
　　仿佛这蟠桃园就是他的地盘，这突然出现的老者反而有些来路不明。
　　听到灵猴是奉旨前来管理蟠桃园，白须老者顿时放下戒心，身姿恭敬，满脸堆笑道：“我是这园中的土地，大圣奉旨前来，就请过目查点吧！”
　　白须老者作为这方蟠桃园中的土地，面对玉帝钦点的蟠桃园管理者，也就是他的顶头上司，他必须将姿态放低，恭敬对待。
　　仙界亦是要讲人情世故。
　　拥有齐天大圣这种惊人名号的灵猴，他不敢怠慢。
　　闻言，灵猴微微点了点头，眼底闪过一抹精芒。
　　白须老者是蟠桃园中的土地，而自己是这蟠桃园的管理者，也就是是这白须老者的顶头上司。
　　这下就好办了。
　　先应付这白须老者一番，待会随便找个理由把他支走就行了。
　　到时候就可以放心吃桃了。
　　得知灵猴的身份之后，白须老者便主动为灵猴介绍着蟠桃园中的诸多事物。
　　“大圣，这园中共有桃树三千六百株。”
　　白须老者伸手指向一处桃林：“大圣，这前面一千二百株。”
　　“三千年一熟，人吃了可以身轻体健！”
　　白须老者伸手指向另一处桃林：“大圣，你看这中间的一千二百株桃树。”
　　“六千年一熟，人吃了可以长生不老啊！”
　　听到这话，灵猴顿时兴起，眸光灿灿：“哦，长生不老！”
　　对于长生不老，他有着无与伦比的执着。
　　当初他乘坐竹筏漂洋过海，历经辛苦访仙寻道，就是为了这长生不老。
　　而现在吃一颗眼前的蟠桃就能实现长生不老，这不禁让他心生好奇。
　　灵猴窜了出去，来到六千年一熟的桃林，极为眼热的打量着周围拥有神奇功效，让人长生不老的蟠桃。
　　“大圣，大圣，大圣...”白须老者一边呼喊着一边跟上灵猴的步伐。
　　走到灵猴身旁之后，白须老者又自顾自的说道：“这后面的一千二百株，九千年一熟！”
　　说道这里，白须老者不禁加重了语气。
　　这九千年一熟的蟠桃，显然是这座蟠桃园中最为珍贵的。
　　白须老者指了指天，又指了指地：“人吃了以后，可以与天地同寿啊！”
　　听到这话，灵海瞬间浑身一机灵，极为激动道：“与天地同寿！”
　　话音之中带着无比的渴望。
　　与天地同寿，这不正是他最想要的。
　　此时的灵猴，再也压抑不住内心的想法，情不自禁的伸手去摘眼前的一颗九千年一熟的蟠桃。
　　他现在就想要吃下一颗九千年一熟的蟠桃，来与天地同寿。
　　看到灵猴这一危险举动，白须老者连忙制止，伸手拉住灵猴的手臂。
　　“哎，不可擅动！”
　　被白须老者拉住手臂，灵猴顿时清醒过来。
　　现在白须老者就在身旁看着，可不能当着他的面吃蟠桃。
　　灵猴眼珠子一转，顺间就想到一个支走白须老者的注意。
　　“俺老孙困倦了，你且到园外看守，让我在此歇息片刻。”
　　说着，灵猴伸了个懒腰，张嘴打哈欠，装作一副非常困倦的样子。
　　“好！好！小神告退。”
　　白须老者是个老实人，以为灵猴真的如他说的那般困倦了，想要在这里休息一番，所以笑着躬身告退。
　　他可不知道灵猴心中那胆大包天的想法。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　看着白须老者走出蟠桃园，灵猴发出无比畅快的笑声。
　　终于可以肆无忌惮的吃桃了。
　　刚开始进入蟠桃园，他还能勉强压制住自己吃桃的想法，可是经过白须老者的一番介绍，明白功效之后，他却是再也忍不住了。
　　灵猴心痒难耐，立即摘了一颗看起来极为诱人的蟠桃。
　　这是一颗九千年一熟的蟠桃，足有成年人两个拳头合一起那么大。
　　果实饱满，馥郁芬香，表皮带着晶莹的光泽，像是由淡粉色玉石打磨而成。
　　灵猴摘下蟠桃之后，鬼鬼祟祟的四处张望了一番。
　　确认四周没人之后，灵猴撩起宽大的袖子，仔细擦了擦蟠桃上那些细小绒毛。
　　擦拭桃子上的绒毛，是猴子与生俱来的习惯，即使蟠桃上没有多少绒毛，他依旧忍不住擦拭一番。
　　将绒毛清理干净之后，灵猴将蟠桃移至嘴边，正准备一口咬下。
　　呱！
　　就在此时，一声蛙鸣陡然响起。
　　一抹绿影在空中一闪而逝，同时消失不见的还有灵猴手中的蟠桃。
　　孙悟空：“？？”
　　“何方妖孽，竟然敢在俺老孙面前撒野！”
　　反应过来之后，灵猴心中一惊，无数念头涌入脑海。
　　刚才那一抹绿影是谁在出手？
　　出手的意义何在？
　　这是在告诫自己不要乱动蟠桃园中的蟠桃？
　　还是单纯的想虎口夺食？
　　灵猴从耳朵中掏出金箍棒，一副准备应战的姿态，同时还在观察着四周，有没有再次出现什么异常。
　　警觉了一会之后，灵猴心中的戒备在逐渐的放下。
　　最终，吃桃的念头压制住了其他一切念头。
　　灵猴左手拿着金箍棒，右手从树上摘下一颗蟠桃。
　　这次他没有去处理蟠桃上的绒毛，直接放进嘴里啃了起来。
　　一颗、两颗、三颗...
　　灵猴完全放下戒心，开始对桃园中的蟠桃大开杀戒。

第162章 大夏城南门，巨木林！
　　夜晚。
　　玉戒空间内。
　　皎洁的月光散落大地，光滑的草叶在月光的照耀下，倒映出莹白色的光辉。
　　林毅从一个精致的药瓶之中倒出一枚丹丸。
　　丹丸有龙眼大小，外面包裹着一层防止药性流失的白色蜡衣。
　　撕开一层白色蜡衣，露出一枚通体橙红色的丹丸。
　　这是军方特供的洗尘通灵丹。
　　上次冯武昌强制让林毅收下的那一箱修炼资源中的其中一种。
　　一共有六瓶，每一瓶有十五枚。
　　洗尘通灵丹属于一种极为珍贵的丹药，市面上没有销售，对二品境武者有很大的帮助。
　　那一箱修炼资源之中，除了洗尘通灵丹之外，还有两种疗伤丹药。
　　一瓶玉露甘霖丹和两瓶紫灵生肌液，一种内用，一种外敷，都是针对二品境武者的顶尖疗伤丹药，有着极为强大的功效。
　　“还挺香的！”
　　林毅将橙红色的洗尘通灵丹放到鼻间闻了闻，一股清甜的药香吸入口腔，唇齿留香。
　　这世界的炼丹师确实很人性化，林毅服用的每一种辅助修炼的丹药，都是香味扑鼻。
　　没有出过什么反人类的气味和口感。
　　随着林毅将洗尘通灵丹吞入腹中，药效开始逐渐发挥作用。
　　一股温润的暖流在腹中化开，朝着四肢百骸扩散开来。
　　林毅用灵识操控汇集着这股温润的药力，往右臂手掌处集中。
　　洗尘通灵丹蕴含着一股特殊能量，这股特殊能量有着洗涤血肉的效果。
　　二品境武者想要突破到三品境。
　　需要用灵力将全身所有血肉洗涤一遍，让自己的血肉之躯发生蜕变。
　　这一过程，被武者称之为蜕凡，寓意褪去凡躯，成就灵体。
　　铸成灵体之后，内视自我，就能发现自己身躯上所隐藏的五道枷锁。
　　挣脱第一道枷锁，就代表着突破到三品境武者。
　　用灵气洗涤全身血肉，这是一个非常耗费精力的过程。
　　就如同当初用气血淬炼骨骼一般，要一步一步来。
　　洗尘通灵丹的主要作用就是其药力具有洗涤血肉的功能，可以有效的加快用灵力洗涤血肉的时间。
　　林毅运转灵力，往右臂手掌处流转，他选择优先用灵力洗涤这个位置的血肉细胞。
　　他主修的是拳法，灵气洗涤手掌位置血肉对他的提升最大。
　　林毅沉下心神，运转灵识内视右臂手掌。
　　血肉、经脉、骨骼无比清晰的出现在林毅的脑海内。
　　林毅汇聚灵力于指尖，包裹住指尖的一些血肉细胞。
　　灵力洗涤全身血肉，也可以说是用灵力将全身每一处的血肉细胞淬炼一遍，让这些血肉细胞蜕变的同时也更加适应灵力。
　　这个说简单也简单，说复杂也复杂。
　　简单是因为这个过程非常单一，只是重复的用灵力将全身血肉细胞淬炼一遍就行，让血肉之躯成为灵躯。
　　复杂是因为这是一个非常耗费精力的过程。
　　人体内血肉细胞的数量庞大无比，而每次调动灵力淬炼也只能淬炼数量极少的血肉细胞，并不能一次性淬炼一大片血肉细胞。
　　而且这一过程非常消耗体内的灵力，需要经常中断花时间来吸收灵气。
　　不知过了多久，林毅缓缓睁开眼睛。
　　“灵力洗涤血肉细胞还挺耗费灵力的，不过这效果还真神奇！”
　　林毅花了一个多小时的时间，淬炼了右手中指的一小段。
　　他能感受得到，经过灵力洗涤过的部位有着极为惊人的改变。
　　血肉细胞之中蕴含着惊人的能量，同时灵力运转起来也无比快捷。
　　如果说未经洗涤过的身体部位运转灵力的速度犹如小车走国道的速度，那洗涤过的部位运转灵力就如同走高速一般，速度翻倍。
　　此时林毅体内的灵力已经消耗的大半，他没有继续用灵力洗涤身躯，而是开始修炼功法吸收灵气。
　　大哉乾元无敌战罡吸收灵气的速度极快，林毅身体周围形成了一个小型灵气漩涡，不断的吞噬着周围的灵气。
　　同时，丝丝缕缕的金色光辉在林毅体外流转，氤氲缭绕。
　　明天去大夏城外探索熟悉环境，搞不好会遭遇到异兽，发生战斗，所以林毅保持体内充裕的灵力，以面对突发状况。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　大夏城。
　　于济南带着林毅等人正通过大夏城的南门，通往城外。
　　和异次元裂缝的内城一般，大夏城的城墙也是通体有一种黑色金属铸成。
　　这黑色金属城墙足足有五六十米高，将所有人的视野牢牢遮住，在城内看不到城墙外的任何事物。
　　通过宽阔的城楼通道，林毅终于看到这个异世界的真实面貌。
　　靠近城墙的一片区域，寸草不生，地面非常平整，显然是经过特殊处理过的。
　　深灰色的地面夹杂着一丝暗红色，林毅猜测这应该是被血液染红，看来这大夏城的城墙周围也发生过极为惨烈的战斗，鲜血浸透土地。
　　寸草不生的区域之外，长满了郁郁葱葱的植物。
　　这也植物看着有些眼熟，和地球一样，也都是绿色。
　　不过与地球的植物相比，灵气浓郁的异世界植物显然就是放大版。
　　不管是草类植物还是树类植物，叶片都格外的粗大，体积也极为庞大。
　　再远一点的地方，是一片连绵不绝的山脉，气势磅礴，波澜壮阔。
　　有数座大山直入云霄，云雾在山间环绕，山顶处是白色的，应该是被积雪覆盖。
　　虽然隔着较远，可能有数十公里，甚至更远，但依旧能听到山中不时传来几声低沉的兽吼。
　　兽吼的声音很小，但实实在在传入众人耳中。
　　磅礴的大山加上低沉的兽吼，给人一种洪荒气息。
　　“卧槽，异世界的山是真的大，我感觉那座山可能比我们地球的珠峰还要高，都插入云中了。”
　　看着远处那气势磅礴的山脉，陈南玄不禁出声感叹道。
　　“这山里面肯定生活着许多异兽，于中校你能带我们去山中狩猎几头异兽吗？”
　　“我昨天就吃了一顿异兽肉，那味道这是绝了，我这辈子从来没有吃过这么好吃的兽肉，而且还蕴含丰富的灵力，我灵海穴内的灵雾又凝实了不少。”
　　于济南瞥了陈南玄一眼，出声道：“异世界的灵气浓郁，生长这里的异兽自然也极为强大。”
　　“你们刚才听到山里传来的兽吼，那都是王级异兽发出来的吼声。”
　　“王级异兽相当于我们人类的四品境武者，是一片区域的王者。”
　　说道这里，于济南直勾勾的盯着陈南玄：“你现在还想去山里狩猎异兽吗？”
　　“你现在要是实在想去的话我可以把你扔到山里去，你自己去狩猎吧。”
　　“额...那还是算了吧！”陈南玄讪讪笑道，脸上的表情有些僵硬。
　　开什么玩笑，他就算是再头铁，也不至于在一品境武者阶段，就去找相当于四品境武者的王级异兽。
　　异世界的异兽等级划分和地球上的凶兽有所不同。
　　实力相当于一品境武者的被称之为初级异兽。
　　实力相当于二品境武者的被称职为中级异兽。
　　实力相当于三品境武者的被称之为高级异兽。
　　再往上就是实力相当于四品境武者的王级异兽。
　　每一头王级异兽，都统治着一片区域，是那片区域王者。
　　“远处那些大山，对于三品境以下的武者来说，都属于禁区一般的存在，进入之后九死一生。”于济南出声道。
　　“走吧，我现在带你们去巨木林里面看看。”
　　于济南挥了挥手，示意众人跟上。
　　“我们前方那片树林名为巨木林，面积大概是二十平方公里左右，里面也有一些异兽，大都是一些初级异兽和中级异兽。”
　　“我们军方定期会派人对巨木林进行清理，将中级以上的异兽清剿或者驱逐，巨木林对你们来说算是比较安全。”
　　“待会到了丛林中，你们可以尝试狩猎，我会在一旁帮你们看着，今天就在这巨木林中探索。”
　　听到这话，众人立即变得有些兴奋起来。
　　“哈哈，终于可以去和异兽战斗了。”陈南玄眸光雪亮，眼中满满都是对战斗的渴望，对异兽肉的渴望。
　　以前镇守异次元裂缝的时候，对战的金角族所控制的虫族生物。
　　从来就没有见识过异世界的其他生灵。
　　现在终于有机会见识一下这个世界的其他生物了。
　　听到这话，于济南笑了笑，忍不住打击道：
　　“不过你也别高兴的太早，我们军方虽然不会特意清理巨木林中高级以下的异兽，但是其他势力会经常来这里狩猎。”
　　“异兽体内可是蕴含丰富的灵力，具有很高的价值，这也使得巨木林中的异兽数量并不多。”
　　刚来到这危机四伏的异界，于济南肯定是带着这帮武中学生去一些相对来说较为安全的区域探索。
　　而不是去一些危险区域探索。
　　“于中校，那我待会可以脱离队伍，在这巨木林中探索吗？”林毅出声问道。
　　既然巨木林中没有实力相当于三品境武者的高级异兽，那对于林毅来说就毫无威胁。
　　就算是出现高级异兽，林毅也不是没有将其击杀的可能。
　　和众人待在一起，只要林毅出手，就没有其他人出手的机会了。
　　巨木林中的异兽本来就不多，林毅也不想和其他人抢怪。
　　而且太清玉戒的空间能力也不好在众人面前展示。
　　所以，林毅想单独在巨木林中探索，狩猎异兽，玉戒空间中蓝鳞的口粮可是消耗的差不多，必须去补充一点了。
　　于济南闻言，并没有立即回答，而是盯着林毅沉思起来。
　　思索了一番之后，于济南终于做出回答：“你可以，其他人不行。”
　　说着，于济南的目光扫过在场的其他几名武中学生。
　　“林毅可以，是因为他有这个实力，可以单独面对中级异兽甚至高级异兽，你们目前还没有这个实力。”
　　对于林毅的实力，于济南还是比较清楚的。
　　在一品境的时候就可以击杀虚空螳螂，战力惊人。
　　现在突破到二品境，更是有巨大的提升，可能现在已经不弱于他，足以在这巨木林中单独行动。
　　其他几名武中学生目前还没有这个实力，需要在他的照看下行动。
　　对此，旁边的其他几名武中学生也是没有意见，只是用略带羡慕的目光看向林毅。
　　事实却是如此，他们目前不具备在巨木林中单独行动实力，遇到中级异兽就可能出现危险。
　　“林哥，把我带上，我跟你一起去。”陈南玄满是希冀的看向林毅。
　　于济南肯定不会让他单独行动，如果林毅愿意带上他，那于济南是有可能答应的。
　　“你要是会飞我可能愿意带你，可是你不会飞，会拖累我狩猎异兽。”林毅笑道。
　　开玩笑，怎么可能会带上其他人。
　　听到林毅拒绝，陈南玄一脸生无可恋。
　　“距离大夏城五公里外有一条河，名为玉带河，河对岸就不是巨木林的范围之内了，你单独探索一定不能越过玉带河。”于济南出声道。
　　“还有就是在下午四点之前，到这里来集合，我带你们一起回去”
　　“好，我绝对不会越过玉带河的。”林毅答应道。
　　话音落下。
　　林毅化为一道金芒冲天而起，朝着前方巨木林飞去。
　　“哎，林毅这飞行能力是真的帅啊！”
　　陈南玄仰头望着空中那璀璨的金芒，眼神中满是羡慕之色。
　　“不仅帅，而且速度还贼快，三品境武者都没有那种飞行速度。”赵天虎出声道。
　　“努力提升实力吧，我们迟早有一天也可以御空飞行，只不过到时候有没有林毅刚才那种速度，这就很难说了。”司阳伯神色复杂道。
　　巨木林上空。
　　林毅在数百米的高空俯视地面。
　　空中的视野极好，无比开阔，下方环境地貌一览无余。
　　后方的大夏城、底下的巨木林、远处的巨大山脉...
　　此时此刻，林毅终于感受到了异世界的辽阔，一望无际。
　　在空中仔细观察了一番周围的事物之后，林毅俯冲直下，往下方的巨木林飞去。
　　看完风景，该干正事了。
　　此行的主要目的还是击杀一些异兽，放入玉戒空间给蓝鳞当口粮。
　　那异兽肉的滋味令他也垂涎不已。

第163章 遭遇中级异兽，金色罡气！
　　巨木林。
　　林毅站在一根极为粗大的树枝上，观察这周围的环境。
　　这巨木林还真的就如名字一般。
　　巨树参天，足有一两百多米高，枝干皆粗大无比，林毅看到最大的一棵巨树，其枝干直径最少都有二十多米。
　　由于这些巨树的叶片都比较宽大，几乎遮蔽了所有阳光，缺少阳光照射的林间略显昏暗，空气中弥漫着一股枯叶腐败的味道。
　　林中十分嘈杂，充斥着各种兽吼、鸟啼、虫鸣...
　　其中有几道特别的声音引起了林毅的注意，两名人类武者的谈话声。
　　“哎，今天有点倒霉，来了大半天没有也没有找到一头异兽。”
　　“我真的裂开，尼玛，每次和你出来，都是半天找不到一头异兽，下次再跟你出来我是狗。”
　　“怪我咯？我还不是一样，每次跟你出来基本都空军，我甚至严重怀疑你这个逼克我！”
　　“**..**”
　　“..**..”
　　顺着声音的来源，林毅看到了那两名武者，他们都没有穿军装，显然不是军方武者。
　　林毅饶有兴致的听他们两互相嘶逼了一会。
　　两人一边吵闹着，一边大步朝前走去，非常有默契，很快就消失在林毅的视野中。
　　“看来是一对好基友。”林毅笑着摇了摇头。
　　两人离开之后，林毅见闻色霸气全力施展开来，方圆百米的一切事物皆出现在他的脑海之中。
　　很快，林毅就在周围发现了数头异兽。
　　不过这几头异兽身上的灵力波动较弱，且体型较小，应该是初级异兽。
　　林毅并没有对这几头初级异兽动手的想法。
　　它们还不够蓝鳞晒牙缝，处理起来还特别麻烦。
　　“换个地方看看。”林毅轻声低喃道。
　　林毅化作一道金芒，朝着一个方向掠去。
　　璀璨的金芒在枝桠间划过，给原本略显昏暗的林间带来些许光亮。
　　仔细寻找了一番之后，林毅终于在一棵巨树底下找到一头合适的异兽。
　　这头异兽外形有点像像狼和雄狮的结合体，嘴型略长，体型庞大，脖子处有一圈细密的鬃毛。
　　它体长五米左右，通体灰绿色皮毛，四只脚掌都长着一排锋利的青色利爪，泛着冰冷的金属光泽。
　　此时它正趴在一处草丛中，撕咬着一头血肉模糊的异兽，牙齿摩擦骨骼发出一些轻微的响动。
　　那头异兽已经被它吃了大半，完全分辨不出是什么种类的异兽。
　　酷似狮狼的异兽非常警觉，一对尖尖的耳朵也在不断转动着，撕咬几口猎物就会抬头张望一番，观察周围情况。
　　从这头异兽的灵力波动来看，这应该是一头实力相当于二品境武者的中级异兽。
　　“就你了！”
　　林毅化作一道金芒，朝着那狮狼兽飞速掠去。
　　下一秒。
　　无数金色光点在满是枯叶的地面凝聚，林毅的身形出现在狮狼兽身前五米处。
　　“吼！”
　　狮狼兽猛地起身，张开大嘴，朝着突然出现的林毅发出一声带有警告意义的吼声。
　　尖利的獠牙上带着肉沫血渍，一股腥风扑面而来。
　　见林毅竟然还在不断向它靠近，狮狼兽立即展露出一副战斗姿态。
　　四肢微俯，展露出一身流线型精悍肌肉，一双幽蓝色瞳孔冒出凶光，死死的盯着林毅，嘴里还不断的发出低吼。
　　异兽的直觉极为敏锐，它能感受到林毅身体内蕴含着巨大能量。
　　想要击杀眼前的生物，可能会非常难，甚至它自己被击杀也有可能。
　　不过，它并不想退缩。
　　在进食中被打扰，这让它此时极为愤怒。
　　“吼！”
　　狮狼兽一声怒吼，浑身陡然爆发出灰绿色光芒。
　　下一刹。
　　林毅周围地面突然窜出数条绿色藤蔓，犹如绿色蟒蛇一般，朝着林毅缠绕绞杀而来，非常迅猛。
　　“竟然是木元素异兽。”
　　林毅心中微微惊奇，这时他第一次遇到木元素的兽类生物。
　　惊奇归惊奇，但他也做出了反应。
　　炽盛而又璀璨的金色光芒从林毅身上爆发。
　　金光无比耀眼，且带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的高温，如同一轮金阳。
　　如此高温之下，那些朝林毅迅猛袭来的绿色藤蔓发生了巨大变化。
　　从开始的深绿色逐渐变为枯黄，再变成焦黑色，最后化为灰烬，洋洋洒洒飘落地面。
　　绿色藤蔓还未靠近林毅身体，就被炽盛的金芒化为灰烬。
　　看到这一幕，狮狼兽幽蓝色眼眸中闪过一丝人性化的惊惧，不自觉的往后退了几步。
　　它是木元素的异兽，最为克制它的便是火元素，或者带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖温度的能量。
　　而浑身散发炽盛金芒的林毅，犹如一个小太阳一般，让它感受到致命的威胁。
　　将绿色藤蔓完全焚毁之后，林毅身上的金色光芒逐渐退去，但仍然有数缕金色光辉，在林毅周身环绕流转。
　　在这数缕金色光辉的映衬下，林毅身上多了一股神圣气息，宛若一尊神灵。
　　“不错，这金色罡气是真的帅。”
　　林毅打量着环绕在周身的金色光辉，脸色多了一丝笑意。
　　这是大哉乾元无敌战罡的功效之一。
　　在周身产生流动的护体罡气。
　　罡气不仅有不错的防御效果，而且还具有不弱的杀伤力，犹如利剑一般，可以对近身攻击的敌人造成伤害。
　　不过让林毅没想到的是，这罡气竟然是金色的，显然是蕴含了一些闪闪果实的能量。
　　这炫酷的效果，林毅极为满意。
　　而且金色罡气内蕴含闪闪果实的能量，那必然会带着现如今闪闪果实的一些特性。
　　林毅感觉自己现在的样子，有点像前世游戏里的一个角色。
　　DNF里开了二觉被动之后的男气功，周身环绕着数道金光芒，极为拉风。
　　而且他和男气功还有一个巨大的相同之处，都拥有光属性能力。
　　“也许我以后可以研究出几个男气功的技能。”林毅心中嘀咕着。
　　正当林毅遐想之际，那狮狼兽突然动了。
　　一身灰绿色毛发的狮狼兽头也不回的朝后跑去，速度极快。
　　周围的植物全部被一股莫名的力量操控，纷纷往两边倒去，给狮狼兽让出一条逃跑路线。
　　进食被打扰它已经不在乎了，保命要紧。
　　“想跑？你可跑不过光！”林毅喃喃自语道。
　　话音刚落。
　　林毅化作一道金芒追了上去。

第164章 巨木林边界，玉带河！
　　眨眼间。
　　林毅飞到狮狼兽的身体上空，此时他的手中多了一柄古朴的黑色短剑。
　　这柄古朴的黑色短剑是旅行青蛙以前从一个修仙世界带回来的。
　　林毅突破二品境拥有灵识之后，依旧没有探寻出这柄黑色短剑的特殊功效。
　　只能当做一柄锋芒无匹的武器来使用。
　　这头狮狼兽是用来当储备粮的，显然不能用闪闪果实的能力将其击杀，不然直接就烧焦了。
　　使用这柄短剑就是最好的选择。
　　疾速奔跑的狮狼兽显然也发现了头顶正上方的林毅。
　　“吼！”
　　一声怒吼之后。
　　数十条深绿色藤蔓破土而出，如同蟒蛇一般，朝着空中的林毅缠绕而来，极为迅猛。
　　林毅运转周身金色罡气，轻而易举的抵挡住了藤蔓的绞杀缠绕。
　　所有接近林毅身前半米的藤蔓，皆被金色罡气焚为灰烬、或者切割斩断。
　　林毅右臂一挥，手中黑色短剑犹如一道黑色闪电，径直朝着狮狼兽袭去。
　　‘噗’的一声轻响！
　　黑色短剑插入狮狼兽大脑，非常轻松，犹如插入豆腐中一样。
　　遭受如此重创，狮狼兽失去意识，当场毙命，疾速奔跑的惯性使得它的身躯依旧往前扑去。
　　庞大的身躯砸倒一片不知名植物。
　　无数金色光点在空中凝聚，林毅的身影出现在狮狼兽尸体身旁。
　　“这应该够我和蓝鳞吃个两三天了。”
　　林毅意念一转，将这头狮狼兽的尸体放入玉戒空间蓝鳞建造的冰屋之中。
　　这个世界的异兽头颅中并没有兽晶之类的物品，它的一身灵力都蕴含在血肉之中，所以林毅也没有按照以前的习惯搜寻兽晶。
　　处理好狮狼兽之后，林毅化作一道金芒腾空而起，继续在林中搜寻起来。
　　于济南说的确实没错，巨木林中的异兽数量确实很少。
　　林毅在林中游荡了大半天，也才只找到两头体型较为庞大的异兽而已。
　　期间还看到了数名人类武者，看样子也是在林中寻找异兽。
　　林毅在距离地面七八十米的位置飞行着，不知不觉就飞到了这巨木林的尽头。
　　一条水流平缓的小河出现在林毅的视野内。
　　“这应该就是玉带河。”林毅落在一根粗大的树枝上，观察着下方的小河。
　　玉带河确实和其名字一般，犹如一条玉带一般，在这片林中蜿蜒盘旋。
　　河宽二十米左右，河面平静，碧波相连，水中倒映着两岸的参天巨树。
　　这一幕极具观赏性，如同一幅优美的画卷。
　　玉带河的河面虽然不是很宽阔，但那碧蓝色的河水却给林毅一种极为幽深的感觉。
　　林毅粗略探查了一下，结果让他有些惊讶。
　　这河水足有四五十米深，玉带河整体就像一条巨大无比的深沟。
　　且河中还存在着还不少灵气波动较为强大的生物。
　　这些生物中有许多是中级异兽，甚至还有数头高级异兽。
　　对于深水区的异兽，林毅目前还没有什么有效的击杀办法，所以对玉带河里的异兽也没有什么想法。
　　“我要不要去对面溜溜呢？”
　　林毅又把目光转向玉带河对面的树林之中。
　　他知道，过了这玉带河，就不是巨木林的地界了。
　　玉带河对岸的树林中的异兽显然要比林毅这边的异兽要多不少。
　　不用见闻色霸气探测，林毅肉眼就看头数头异兽在河岸边低头喝水。
　　这几头异兽外形有点像牛类，体型健硕，一身细密红色毛发。
　　不过它比牛多了一只尖角，长在额头上，尖角流动着乌光，看起来极为锐利，旁边两只粗大的牛角微微弯曲，带着弧度，朝着天空高高扬起。
　　突然。
　　原本微起波澜的水面荡出一圈巨大波纹，一张满是锋利獠牙的大嘴猛地探出，朝着一头正在低头喝水的三角牛咬去。
　　三角牛的反应速度也是极快，在水面荡出波纹的瞬间，它就迅速倒退，速度极快。
　　不过，三角牛的速度依旧没有水中异兽的速度快。
　　那张遍布锋利獠牙的大嘴一口咬在三角牛的大腿上，咬合力度极大，让三角牛无法挣脱。
　　面对水中突然出现的凶猛异兽，旁边另外两头三角牛受到惊吓，四散逃离，将同伴抛弃。
　　随着水中异兽部分身躯露出水面，林毅也看清了它的真实面貌。
　　这是一头长相酷似雀鳝鱼的异兽，体型极为庞大，露出水面的小半截身躯就有三米多长。
　　咬住三角牛大腿的嘴巴扁平狭长，长满锋利的尖牙，洁白雪亮，带着冷冽的寒芒。
　　一身银白色细密鳞片排列整齐，在阳光的照耀下熠熠生辉，泛着金属质感，看起来极为不凡。
　　“这条大鱼应该有着隐匿气息的能力。”林毅猜测道。
　　他刚才使用见闻色霸气探查河里生物的时候，根本没有探查到它。
　　而且那三角牛应该是中级异兽，拥有感知周边事物的灵识。
　　如此近距离之下，三角牛都没有发现水中这类似雀鳝鱼，反而被偷袭得手。
　　这种种表现都说明，这雀鳝鱼拥有着极为不弱的隐匿气息能力。
　　“卧槽，异世界还真是危险，随便一条小河中都存在具有隐匿气息能力的老阴比。”林毅暗暗吐槽道。
　　连他的见闻色霸气都没有感知到，要是他在河边遭遇到这雀鳝鱼的偷袭。
　　绝对会......吓一跳！
　　“哞！”
　　被咬住前腿的三角牛发出一声痛苦的哀鸣，同时爆发巨大力量，想要挣脱雀鳝鱼的撕咬。
　　然而。
　　这头三角牛的挣扎并未起到什么实质性的效果。
　　雀鳝鱼的体型要比三角牛庞大不少，满嘴尖牙无比锋利，死死嵌在三角牛的前腿，使其无法挣脱。
　　同时。
　　雀鳝鱼也在发力，周身银光灿灿，巨大的鱼鳍快速拨动着河水，想把三角牛往水里拖拽。
　　这玉带河足有四五十米深，而且堤岸是一个近乎九十度的陡坡，三角牛落水必死无疑。
　　两头体型庞大的异兽在相互角逐，陷入短暂的僵直。
　　最终。
　　水中的雀鳝鱼更胜一筹，它正一点一点的把三角牛拖拽入水。
　　照此形式发展下去，三角牛落入水中也只是时间问题而已。
　　“哞！”
　　三角牛的眼眸通红，眼白处遍布血丝，有些绝望之色，它另外三个粗壮的蹄子在地面犁出三条深深的划痕。
　　一条前腿悬空，这个姿势使得它并不能用头顶锋利的尖角对雀鳝鱼发起攻击。
　　它似乎已经看到了自己即将面对的命运，落入水中，被吞入鱼腹。
　　就在这关键时刻时。
　　“哞！”
　　另一头三角牛陡然出现，发出一声怒吼，低头朝着雀鳝鱼发起了猛烈冲锋。

第165章 鱼之大，一锅炖不下！
　　砰！砰！砰...
　　狂暴的三角牛四蹄踏地，犹如一辆小型装甲车一般，奔跑声势极大。
　　地面震动，枝桠晃动，树叶簌簌坠落地面。
　　死死咬住三角牛前腿的雀鳝鱼亦是注意到狂暴冲来的另一头三角牛，一双幽深的眼眸中闪过一丝人性化的挣扎之色。
　　它在犹豫，到底要不要松嘴，放弃眼前这即将到手的猎物。
　　三角牛那散发着乌光的尖利牛角，显然也能对雀鳝鱼造成一定的伤害。
　　最终。
　　雀鳝鱼没有选择松口。
　　它舍不得放弃唾手可得的猎物。
　　硬抗一下牛角伤害也不是不能接受。
　　呲拉！
　　一声金属交击之音响起，无比刺耳。
　　三角牛那散发着乌光的尖锐牛角在雀鳝鱼银光熠熠的鳞片上摩擦出一连串的火光。
　　火花四射，冒出阵阵烟雾。
　　显然两者都有着极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的硬度。
　　不过。
　　三角牛散发着乌光的尖锐牛角是没有知觉。
　　而雀鳝鱼却比一样。
　　三角牛狂暴的一击，直接让它受到撞击部位的鳞片炸裂开来，飞射四溅。
　　失去银色鳞片的保护，雀鳝鱼的躯体极为脆弱，顿时出现一个极深的窟窿，不断有鲜血从牛角周围涌出。
　　“嘶！”
　　雀鳝鱼发出一声凄惨的嘶鸣，它没想到这一击会造成如此巨大的伤害。
　　直接破防，击碎它引以为傲的银鳞，刺破它的身体。
　　然而。
　　这也彻底激发了雀鳝鱼的凶性，更为暴躁的撕咬着那头三角牛的前腿，拼命的往水里拖拽。
　　场上的局面顿时僵住。
　　一头三角牛用尖锐的角顶着雀鳝鱼往岸上甩。
　　雀鳝鱼死死咬住另一头三角牛的前腿往水里拖拽。
　　双方都动作都非常狂暴，互不相让。
　　“鹬蚌相争，渔翁得利！”
　　林毅眸光雪亮，脸上满是欣喜之色。
　　这么好的一个机会他可不会错过。
　　直接白捡三头中级异兽！
　　林毅身心皆动，化作一道金芒径直朝着三头异兽飞去。
　　速度奇快无比，瞬息而至。
　　这一次，他全力催动闪闪果实的飞行能力，他怕要是让那三头异兽反应过来，处理起来就比较费事了。
　　林毅伸出右手，一柄古朴的黑色短剑瞬间出现在手中。
　　只要林毅一个念头，玉戒空间的任何可移动的物品都能出现在他手中。
　　‘噗’的一声轻响！
　　黑色短剑齐柄没入雀鳝鱼的头颅中，旋转一圈后被林毅猛地拔出。
　　林毅率先将雀鳝鱼击杀，是为了防止其逃遁至水中。
　　玉带河可是足有四五十米深，雀鳝鱼一个猛子扎到河底去，林毅也拿它没办法。
　　紧接着，林毅迅猛出剑，动作无比熟练。
　　几乎是眨眼之间，两头三角牛皆被林毅给予致命一击，而后摊到在地，身体不断的抽搐着。
　　水中的雀鳝鱼似乎还未死透，竟然张开遍布锋利獠牙的大嘴，放弃对三角牛的拖拽，想逃回水中。
　　不过。
　　另一头三角牛那尖锐的长角依旧留在它的体内，一时间也并未挣脱入水。
　　林毅反应过来，漆黑如墨的双手牢牢抓住雀鳝鱼的上下颚，极为轻松的把大他身体数倍的雀鳝鱼从水中拖拽到岸上。
　　‘砰’的一声闷响。
　　体型庞大的雀鳝鱼被林毅重重的仍在地面上。
　　这是一头体长近七米的大鱼，流线型的身躯，排列整齐的银白色鳞片几乎将全身包裹。
　　品相极佳！
　　“到手的肉可不能让你跑了，河里游得异兽我目前可还没吃过。”
　　林毅一拳轰出，砸在雀鳝鱼的头颅，震荡之力扩散而出，还在不断挣扎的雀鳝鱼顿时没了动静。
　　“完美，白捡三头中级异兽。”
　　对于此次的收获，林毅非常满意。
　　在巨木林逛了大半天也才找到三头异兽而已。
　　结果一出巨木林。
　　在极短的时间内就收获三头异兽，而且都是体型特别庞大的那种。
　　鱼之大，一锅炖不下！
　　这条大鱼是中品异兽，体内富含灵力，肉质定然鲜美无比。
　　此时林毅的脑海中已经出现了画面。
　　一锅剁椒鱼头，一锅水煮鱼片、一锅豆腐鱼头汤、一锅鱼香肉丝......
　　鱼香肉丝里全是鱼肉！
　　林毅用力摇了摇头，强制打断了自己的幻想。
　　想的话他可以想得到，但真的要做的话。
　　这对他来说有点难度。
　　而且就算是做出来，能不能吃又是另外一回事了。
　　这些异兽肉非常价值不菲，林毅也不想轻易浪费。
　　林毅将这三头异兽收拾一番之后，放入了玉戒空间的冰屋之中。
　　随后，林毅也没有过多停留，化作一道金芒朝着河对岸的巨木林飞去。
　　虽然这边的异兽较多，便于狩猎。
　　但林毅也没有过多停留的想法。
　　这毕竟是他第一次来到异世界狩猎，有太多不懂的地方，有太多需要注意的地方，得稍微谨慎一点。
　　就比如刚才那条类似雀鳝鱼的巨物，拥有着极为强大的隐匿功能，他的见闻色霸气都发觉不了。
　　如果是一般的二品境武者被这河中巨物突然袭击，可能会当场中招，而后被它拖入水中。
　　所以。
　　等以后熟悉了异世界的诸多事物，再出来浪也不迟。
　　......
　　巨木林上空。
　　一道璀璨的金芒在空中划过。
　　林毅此时并没有继续狩猎的想法，而是在观察这片树林周边的环境。
　　玉戒空间内兽肉已经足够他和蓝鳞吃很长一段时间了，兽肉冰冻久了里面的灵力会逐渐消散。
　　所以也没必要继续狩猎。
　　突然。
　　树林下方传来的一道声音吸引了林毅的注意。
　　听声音似乎是有人类武者在求救。
　　林毅也没有过多犹豫，立即俯冲而下，朝着声音的来源飞去。
　　无数金色光点在空中汇聚，林毅的身形出现在一根粗大的树枝上。
　　巨树下方，出现了两个熟悉的身影。
　　正是林毅刚来到巨木林时看到的那一对好基友。
　　两人都在疯狂的逃窜，满脸惊慌之色。
　　因为...
　　有一头气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的异兽正在追逐着他们。
　　从它散发的灵力波动来看，这是一头高级异兽。
　　“卧妮马，我就说你这个逼克我，在这巨木林中，没看到初级异兽和中级异兽也就算了，竟然能遇到一头高级异兽。”
　　“怪我咯，老子不一样是倒了血霉，逛了大半没有收获也就算了，还要被一头高级异兽追杀。”
　　“傻×，老子下次再和你出来我就是狗。”
　　“俺也一样！！”
　　“******”
　　“******”
　　两人虽然一边吵闹着，但是速度却没有丝毫落下，一同朝着一个方向狂奔。
　　逃亡了许久，两人和高级异兽之间的距离几乎完全一致。
　　非常有默契。

第166章 有卧龙之处，必有凤雏！
　　看到这一幕，树枝上的林毅差点就笑出了声。
　　那头高级异兽体格庞大，体型有点像一头放大数倍的野猪。
　　嘴里遍布獠牙，四肢粗壮，肌肉虬结，一身黑灰色短毛，如同松针一般粗细，脖子处长出两根向外弯曲，流动着红光的犄角，一排较长的鬃毛从头顶延伸到高耸的背部。
　　它看起来野性十足，身上带着浓浓的戾气，狂奔起来给人一种极强的压迫感，且速度极快。
　　追上前面两人也只是时间问题而已。
　　可在这种危机时刻之下，两人还有闲情逸致拌嘴。
　　实属罕见。
　　看来这不仅是一对好基友。
　　还是一对卧龙凤雏！
　　果然。
　　有卧龙之处，必有凤雏。
　　林毅微微思索一番，决定下去帮忙，击杀那头高级异兽。
　　一抹璀璨的金芒在昏暗的林间划过，犹如一颗金色流星坠落地面。
　　无数金色光斑在空中汇聚，林毅的身形出现在那一对卧龙凤雏正前方。
　　对于林毅极为炫酷的出场方式，两人刚开始都被吓了一跳，还以为是后面的高级异兽发出的能量攻击。
　　可当看到林毅身形凝聚成型，以及林毅那一身深蓝军装。
　　两人顿时狂喜，眼眸中绽放出亮眼的神采。
　　“卧槽，有救了，是校级军官！”
　　说话的是两人中那体型略细肥硕的青年，他身上有些狼狈，衣服上沾染了很多枯枝碎叶，脸上却是带着劫后余生的喜悦。
　　“哈哈，老子命不该绝，关键时刻出现救星！”另一名高瘦青年喘着粗气，同样表现的极为激动。
　　林毅的出现，顿时让两人看到了希望。
　　逃离这高级异兽追杀的希望。
　　不过他们两的这种喜悦并没有持续太久。
　　因为他们感受到林毅身上的灵力波动，和他们一样，也都是二品境武者。
　　“等等...这校官也是二品境？！”肥硕青年瞪大着眼睛，有些不可思议的看着林毅。
　　在他的印象中，军方身穿深蓝色制服的校官，都是实力极为强大的三品境武者。
　　即使不敌高级异兽，那也能轻易带着他们逃离高级异兽的追杀。
　　可眼前的林毅虽然是校官，但却是一名二品境武者。
　　和他们一样的二品境武者，面对高级异兽那也只有逃跑的份。
　　“卧槽，还真是二品境武者。”高瘦青年惊诧道。
　　他亦是感受到林毅身上二品境武者的灵力波动。
　　“唉，这下好了，和我们一起逃跑的人又多了一个。”高瘦青年唉声叹气。
　　“哦不，他应该是会飞的，可以不用跟着我们跑，可以在空中看着我们跑。”
　　见识到两人前后如此巨大的反差，林毅也并没有生气，脸上依旧带着笑意。
　　“你们两知道这头高级异兽叫什么名字吗？”
　　听到这话，高瘦青年忍不住惊呼道：“卧槽，大哥，你可别问了，知道这是高级异兽还不赶紧跑，等着吃席呢？”
　　林毅站在原地未动，转头打量着那狂暴袭来的庞然大物。
　　“吃席？你这么一说，我确实有点饿了。”
　　“嘶...”高瘦青年倒吸一口凉气，神色复杂的看着林毅，眼神中带着一丝关怀之意。
　　肥硕青年在一旁催促道：“别管他了，咱两赶紧跑吧，难道你想看着血牙沙椤兽吃席。”
　　“我看他那一身军方校官服十有八九是在黑市买来的，害的我们白高兴一场。”
　　“兄弟你自求多福吧，我们先走了。”
　　高瘦青年朝着林毅喊了一声之后，便继续开始逃亡。
　　现在有了林毅在此帮他们拖延，或许有了一丝逃生的可能。
　　“行吧！”林毅摆了摆手以示回应。
　　两人头也不回的逃离了此地，留下林毅一人面对即将到来的血牙沙椤兽。
　　咚！咚！咚...
　　血牙沙椤兽体型巨大，四蹄狂暴踏击，使得周围的地面都在发生轻微震动，枝桠晃动，树叶簌簌坠落。
　　此时。
　　林毅和血牙沙椤兽的距离已经不超过十米，他都能感受到一股腥风扑面而来。
　　“完了，那大兄弟要凉了！”
　　高瘦青年回头看了一眼，便发现了林毅的危险处境。
　　十米的距离，以血牙沙椤兽的冲击速度，瞬息而至，即使会飞也可能来不及了。
　　“这是我们的恩人，你说话语气要客气一点，怎么能说要凉了，应该说壮烈牺牲。”肥硕青年反驳道。
　　“啊对对对...壮烈牺牲！”
　　高瘦青年懒得与他扯皮，随口敷衍，转头继续关注着林毅那里的情况，想看看会不会有什么奇迹发生。
　　“哼哧！”
　　血牙沙椤兽发出一声沉闷的低吼，朝着眼前的林毅发起冲锋。
　　一对泛着金属光泽的犄角红光暴涨，犹如两杆红色长矛，带着无匹的锋芒。
　　那一对红芒暴涨的锋利犄角带着一股诡异的能力，前方触碰到那犄角的一切事物，皆瞬间化为齑粉，洋洋洒洒飘落地面。
　　看到这惊人的一幕，林毅顿时就知道这对诡异的犄角他不能硬接。
　　只能避其锋芒。
　　林毅化作一道璀璨的金芒，消失在原地。
　　下一秒。
　　林毅的身影出现在正上方，右拳紧握，一拳轰出。
　　空气炸裂，漆黑如墨的拳头周围扩散出一圈肉眼可见的白色起来，同时爆发出惊雷之音。
　　砰！
　　泛着金属光泽的黑色拳头与血牙沙椤兽的坚硬如铁接触，发出一声巨大的闷响。
　　巨大的震荡之力顺着林毅的拳头朝着血牙沙椤兽的身体内传导而去。
　　在其体内肆意破坏。
　　然而。
　　林毅这狂暴一击似乎并未对血牙沙椤兽造成什么伤害，只是让其身体微微颤动。
　　那巨大的震荡之力也仿佛泥牛入海一般，仿佛没什么效果。
　　血牙沙椤兽被林毅出拳击中的部位没有出现什么变化，甚至连轻微的凹陷都没有。
　　“吼！”
　　血牙沙椤兽发出一声怒吼，无比迅猛的转动身形，那一对散发红芒的犄角划破长空，爆出轰鸣声，朝着林毅横扫而来。
　　不过，它的速度没有跟上林毅闪避的速度。
　　金芒闪烁，血牙沙椤兽一击落空。
　　林毅凌空而立，俯视着地面上的血牙沙椤兽。
　　这头高级异兽，显然要比他想象中要强大许多。
　　自己蕴含震荡之力的狂暴一击，竟然没有造成丝毫伤害。
　　如此说明，血牙沙椤兽的体魄强横无比，坚硬如铁的肌肉可以直接抗住震荡之力的穿透效果。
　　“看来，我要换一种战斗方式了。”林毅喃喃自语道。

第167章 它就是头铁，它就是不怕！
　　“卧槽...这是一位大佬！”
　　高瘦男子顿住身形，不再奔逃，而是全神贯注的盯着林毅与血牙沙椤兽的战斗画面。
　　此时高瘦男子的脸上满是震惊，甚至有点不敢相信自己所看到的这一幕。
　　他自己就是一名二品境武者，而且在二品境武者之中可以算是其中的佼佼者。
　　他深知自己的实力，绝无可能会是血牙沙椤兽的对手，几个回合可能就会血牙沙椤兽犄角的诡异能力化为齑粉。
　　一名二品境武者竟然和高级异兽血牙沙椤兽打的有来有回，而且还是一副极为放松的表情。
　　这简直让人难以置信，怀疑自己是不是在做梦。
　　“他这一身军方校官服是真的，是我看走了眼。”肥硕青年神色复杂。
　　以林毅展露出来的实力，确实可以媲美三品境武者，而且还是一些比较强力的三品境武者。
　　“不愧为大夏军方，还真是妖孽频出。”高瘦青年感叹道。
　　“我前几天在02号战场，看到军方一名三品境武者鏖战王级异兽近一个小时保持不败。”
　　“现在又看到军方一名二品境武者单挑血牙沙椤兽不弱下风。”
　　说到这里，高瘦青年一脸热切的看向一旁的肥硕青年，出声道：“你说，我们要不要也进入大夏军方锻炼锻炼。”
　　“别，老子觉得现在就挺好啊，我可不想接受那些条条框框的约束。”肥硕青年摆了摆手，出声拒绝。
　　他们二人都是来自大夏的一个顶尖势力，平时自由惯了，自然不想进入大夏军方接受管束。
　　听到肥硕青年的拒绝，高瘦青年并没有放弃，笑了笑，接着说道：
　　“你要是加入军方，这一身膘搞不好就可以减下来，不然一个武者长着一身膘有点不像话。”
　　“你看哪个武者像你这样长着一身肥膘。”
　　“老子跟你站在一起，就更加显得我跟一根竹竿一样。”
　　“滚！老子跟你站一起还显得老子肥呢！****！”肥硕青年怒骂道，说他肥显然戳到他的痛处。
　　“****！”
　　“****！”
　　在两人的争吵陷入焦作的时候，林毅与血牙沙椤兽的战斗也变得更为激烈起来。
　　林毅身影不断在空中闪烁，周身流淌着丝丝缕缕的金色光辉。
　　不时闪身而下，出拳轰在血牙沙椤兽一个固定的部位。
　　面对血牙沙椤兽那拥有诡异能力的犄角，林毅不敢与之硬抗。
　　不过。
　　林毅的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖速度，也使得血牙沙椤兽完全攻击不到他。
　　“吼！”
　　血牙沙椤兽张开遍布獠牙的大嘴，发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　它很愤怒！
　　非常愤怒！
　　林毅就如同一只苍蝇一般，在不断的骚扰着它。
　　虽然它的体魄强横，肌肉宛若精金，防御力极强。
　　可也架不住林毅持续不断的使用震荡之力轰击，而且攻击的还是同一个部位。
　　对于林毅的攻击方式，血牙沙椤兽完全无法抵挡。
　　相对于林毅的体型，血牙沙椤兽的体型庞大，身体不是那么灵活。
　　而林毅的速度太快了，快到它反应不过来。
　　此时血牙沙椤兽被林毅频繁攻击的背部，已经是血肉淋漓，通红的鲜血不断从伤口处溢出，染红大半身躯。
　　“终于破防了，可以使用闪闪果实的能力进行攻击了。”
　　林毅悬浮于空中，喃喃自语道。
　　刚开始的时候，林毅就尝试过闪闪果实那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的高温能量进行攻击。
　　可效果并不是很理想。
　　血牙沙椤兽不仅有极高的物抗，还有惊人的魔抗。
　　携带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温的金色能量在血牙沙椤兽身上炸开，也只是烧焦它一小撮毛发而已。
　　完全没有什么实质性的伤害。
　　黑色短剑的效果也非常一般，血牙沙椤兽那一层松针般粗细的黑灰色毛发，似乎非常克制利器。
　　坚韧无比，而且能滑开剑刃。
　　不过好在林毅也想到了解决的办法。
　　就是不断使用震荡之力出拳轰击血牙沙椤兽的同一个部位。
　　水滴石穿。
　　更何况震荡之力蕴含巨大的破坏力，可以对其内部造成伤害。
　　血牙沙椤兽也许可以抗住一次、两次、三次，但扛不住数十次，上百次。
　　不远处的一棵巨树后。
　　卧龙凤雏二人组都被林毅的操作所震撼。
　　“卧槽，破防了，血牙沙椤兽竟然被破防了。”高瘦青年目光眼珠子都快瞪出来。
　　他简直不敢相信自己的眼睛，无比震撼。
　　血牙沙椤兽在这片巨木林中可以说是一种极为难缠的高级异兽。
　　以往军方派出武者对巨木林进行清剿。
　　一般遇到血牙沙椤兽都是对其进行驱逐，赶到巨木林以外的区域去，很难将其击杀。
　　因为这货的防御力实在是太强了，强到可以横行无忌，甚至一些不是以攻击见长的四品境武者都难以将其击杀。
　　而且血牙沙椤兽犄角那诡异能力杀伤力极大，不过你是什么元素化、钢铁之躯之类的能力。
　　触之即伤，碰之即死。
　　血牙沙椤兽可以说是王级异兽以下，最强的高级异兽之一。
　　所以它才敢在军方定期清剿的巨木林中觅食。
　　它头铁，它就是不怕！
　　大不了被打一顿然后被驱逐出去。
　　可这一次却是不同。
　　林毅竟然将血牙沙椤兽破防了，直接在血牙沙椤兽的身体上轰出一个巨大的伤口。
　　这也就代表着林毅有极大可能将其击杀。
　　“乖乖，这简直就是怪物，二品境武者击杀血牙沙椤兽！”肥硕青年目光呆滞。
　　“军方什么时候出现了这种妖孽级的二品境武者，我以前怎么从来就没有看过或者听说过。”
　　“大夏军方镇压四方，能在异世界杀出一块地盘，其底蕴是你想象不到的。”高瘦青年感叹道。
　　“怎么样，一起进入军方吧，绝对会有让我们意想不到的收获。”
　　这一次，肥硕青年没有直接拒绝，而是陷入沉思，眸光微微闪烁凝望着林毅的位置。
　　“我再考虑考虑吧！”肥硕青年轻声低喃道。
　　说实话，他对大夏军方确实非常好奇，甚至有一些向往。
　　进入大夏军方，绝对会让他的实力有一个巨大的提升。
　　不过。
　　他目前还是更加向往着自由，不想受到其他外在约束。
　　“行吧，你好好考虑，考虑好了通知我。”高瘦青年点了点头。

第168章 大佬？扮猪吃老虎！
　　万里无云，天空幽蓝，无比深邃，一轮金阳高横空，散发着柔和的光辉。
　　巨木林。
　　一道璀璨的金芒在林毅的手掌处爆发，轰击在血牙沙椤兽的伤口处。
　　这一击，蕴含之惊人的能量波动。
　　林毅用出了全力，汇聚了游离在全身各处的闪闪果实金色能量。
　　他也想看看，突破到二品境之后，闪闪果实有怎样巨大的变化，又会给他带来怎样的惊喜。
　　特别是冯武昌说他身上蕴含着太阳法则之力。
　　那太阳法则之力又有着怎样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　带着诸多疑惑，林毅朝着血牙沙椤兽发动了最强一击。
　　血牙沙椤兽暗红色瞳孔猛地一缩，浮现出深深的惧意。
　　它能感受得到，林毅这一击蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动。
　　而且最致命的是。
　　这一击即将轰击在破防之后的伤口处。
　　血牙沙椤兽慌了，爆发浑身力量挥动四蹄，想要避开这一击。
　　然而。
　　轰！
　　一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动爆发，在树林中掀起一阵轩然大波。
　　爆炸中心点就如同一个小太阳一般，炽盛的金芒印照八方。
　　给这昏暗的树林带来无尽的光亮，同时也带来一股剧烈的能量波动。
　　血牙沙椤兽被林毅这恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的一击轰入地面，嵌入地底，形成一个如陨石坠落般的坑洞。
　　以血牙沙椤兽为中心，周围的地面出现无数道如同蛛网般的巨大裂痕，并迅速向四周蔓延。
　　空气中出现一圈圈肉眼可见的白色巨大气浪，朝着四周狂暴奔涌而去。
　　在这狂暴气浪的摧残下。
　　巨树炸开，土石飞溅，枝桠横飞、叶片四溅。
　　犹如飓风过境一般，对方圆百米之内的一切事物都造成了巨大的影响。
　　“卧槽！卧槽！卧...”高瘦青年无比震撼。
　　砰！
　　高瘦青年话说到一半，便被一股狂暴的气浪掀飞，重重撞击在一巨大的树干上。
　　而一旁的肥硕青年则比较幸运。
　　他手指紧紧嵌入树干之中，再加上他那略显肥硕的体型，勉强抵挡住了这股狂暴气浪。
　　不过。
　　虽然他抵挡住了，但也并不好过。
　　浑身贴满各种枯枝烂叶，还有诸多黑色的泥土，显得极为狼狈。
　　“呸！呸！呸...”肥硕青年狂吐口水。
　　他刚才观看这惊人一幕的时候，嘴巴不自觉张开，使得不少枝叶泥土涌进他的嘴里。
　　“嘶...这么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的吗！？”
　　高瘦青年一脸懵比的从地上爬起来，抬手摸了摸有些生疼的后脑勺。
　　自己竟然被战斗的余波给掀飞？
　　这简直就跟做梦一样。
　　一名二品境武者击杀血牙沙椤兽也就算了，战斗爆发出来的余波竟然还把他掀飞，重重的撞在树干上。
　　“呸！呸...这尼玛就有点吓人了。”肥硕青年还在狂徒嘴中的泥土沙粒。
　　“话说，那军方小哥真的是二品境武者吗？”
　　高瘦青年有些疑惑，甚至有点怀疑林毅是不是二品境武者。
　　不然的话。
　　正常的二品境武者是绝无可能爆发出如此剧烈的能量波动。
　　“呸...我觉得也不是，他应该是拥有某种隐匿气息的能力，隐藏了自身绝大部分的灵力波动。”肥硕青年猜测道。
　　“很多大佬就喜欢这样玩，扮猪吃老虎！”
　　“喜欢逗弄我们这帮未经人事的萌新武者。”
　　听到这话，高瘦青年点了点头，赞同道：“你说的有道理，我也感觉他是大佬。”
　　“这样就解释得通了，他一开始就无比镇定，仿佛能必杀血牙沙椤兽一般。”
　　他记得林毅刚出现在他们面前的时候，神色极为轻松。
　　林毅看着那狂暴袭来的血牙沙椤兽，就如同看到普通的猫狗跑过来一般，丝毫没有放在心上，只是有些许好奇。
　　仿佛是第一次看到血牙沙椤兽这种高级异兽。
　　可高瘦男子仔细一想，这完全是林毅在装萌新。
　　在这异世界，具备击杀血牙沙罗兽能力的武者，是不可能不认识血牙沙椤兽这种高级异兽的。
　　就算是第一次来到异世界大夏城的三四品境的武者，那也是知道血牙沙椤兽的。
　　因为武道大学一门必修课，就是教导异界生物的一些基础知识，上面会着重介绍这血牙沙椤兽。
　　所以，高瘦男子现在很肯定，林毅就是一位大佬。
　　“等等...感觉我刚开始的眼神好像冒犯了这位大佬，要不要我们先溜吧。”高瘦青年神色微妙，小声说道。
　　听到这话，肥硕男子脸上露出一丝狭隘的笑容：“你想跑就跑吧，我还想着上去结交一下那位大佬。”
　　“结交？我记得你刚才也是出言不逊，还说那大佬的校官服是黑市买来的。”高瘦青年打击道。
　　肥硕男子闻言，脸上笑容逐渐消失，变成了一副苦瓜脸：“算了，我还是跟你一起跑路吧，不去结交大佬了。”
　　“那行，我们赶紧溜吧！”高瘦男子轻声道。
　　就在两人想要离开之时，不远处传来一道话音让他们两人当场愣住。
　　“喂，你们两个过来一下，我有点事情要问你们。”
　　林毅感官何等敏锐，两人之间的谈话如数被他听到。
　　被人当做是扮猪吃老虎的大佬。
　　这还是林毅人生中第一次遇到这种事情。
　　不过，这感觉似乎非常不错。
　　所以，林毅把两人喊住，准备好好体验一把当大佬的感觉。
　　听到这话，高瘦青年呆愣在原地，神色复杂，用一种极小的声音朝着一旁的肥硕青年问道：
　　“过去吗？”
　　“不去？那不是更加找死？”肥硕男子低声回道。
　　“我们还是过去吧，像这种扮猪吃老虎的大佬，都是抱着开玩笑的心态，一般情况是不会出手教训我们这种出言不逊的萌新。”
　　高瘦男子闻言，并未安心，忍不住再次问道：“可万一要不是一般情况呢？”
　　“能不能把你这乌鸦嘴给我闭上！”肥硕青年狠狠的瞪了高瘦青年一眼。
　　“还万一，哪来的那么多万一，老实点过去吧，不要去想那些有的没的。”
　　“要是我们不过去的话，那位大佬是百分百不高兴的。”
　　“你觉得我们能跑得过那位光之化身的大佬？”
　　高瘦青年叹了一口气：“唉，那我们还是过去吧！”
　　做出决定之后，两人迈着壮烈的步伐，朝着林毅方向走去。

第169章 那还等什么？开席啊！
　　“我这也算是救命之恩吧，这么大的一个恩情，结果你们连一声道谢都没说，转身就走，是不是有点说不过去。”
　　林毅用一种审视的目光打量着这一对卧龙凤雏，脸上带着一丝莫名的微笑。
　　他故意叫两人过来，也是有一些问题准备询问这两人。
　　同时也体验一把被人以为是大佬的感觉。
　　这种感觉真的挺爽的。
　　听到林毅略带质问的话语，肥硕青年表情有些慌张，连忙解释道。
　　“大佬，我们不打招呼就走也是有原因的。”
　　“主要是我们刚开始遇到你的时候有些出言不逊，怕再过来给你套近乎，会惹得你不快，所以才不打招呼就走的。”
　　肥硕青年十分坦然，没有任何隐瞒，说出了实情。
　　他知道，以眼前这位大佬的敏锐感官，他们之前的谈话绝对被对方听见。
　　所以干脆就直截了当的说明了原由。
　　“嗯，这样还有点说的过去！”林毅神色淡然，微微颔首。
　　林毅也记得刚出现在两人面前之时，这二人满嘴骚话。
　　不过他没想计较这些。
　　作为一名大佬，要有大佬该有的气度。
　　“你们两人是哪方势力的。”林毅问道。
　　他把这两人叫来，就是想询问一番大夏城的一些基本状况，势力分布之类的。
　　对于林毅的提问，两人表现的非常老实，一副十分乖巧的模样。
　　有问必答，即使回答不上来，也会绞尽脑汁的想出来。
　　从两人的口中，林毅得知的很多信息。
　　这一对卧龙凤雏来自黑铁集团杨家，他们二人是堂兄弟。
　　肥硕青年名为杨轩名，高瘦青年名为杨轩竟。
　　由于巨木林经常被军方清剿，所以较为安全，他们两也仗着自己实力不错，经常来巨木林中狩猎异兽，磨炼自身。
　　以往遇到的都是低级异兽，或者是中级异兽，他们两联合都能轻松应对。
　　可没想到今天会那么倒霉，遇到一头战力极为强横的高级异兽血牙沙椤兽。
　　不过他们还是比较幸运，碰上了在附近溜达的林毅。
　　这才免于被血牙沙椤兽追杀。
　　“好香啊，这高级异兽的肉就是不一样，没进过什么特别处理，竟然会那么香。”
　　肥硕青年耸动这鼻子，不断嗅着坑洞中血牙沙椤兽身上传来的肉香。
　　在他身前，有一个如同陨石坠地后所形成的巨大坑洞，体型庞大的血牙沙椤兽静静的躺在坑底，毫无生息。
　　此时的血牙沙椤兽大半个身躯都是一片漆黑，冒着青烟。
　　特别是被林毅破防的地方，有一个极大的伤口。
　　伤口处的血肉被恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的高温烘烤成了焦黑色，还不时往外渗着油脂，散发出一股极为浓郁的肉香。
　　“确实挺香，这应该是被烤熟了吧。”高瘦青年闻着肉香，喉结耸动，不自觉咽了咽口水。
　　“那还等什么？开席啊，我刚好也饿了。”林毅笑道。
　　从刚才的问话之中，几人的关系也是熟络了不少。
　　这头血牙沙椤兽体型庞大，林毅也不介意给二人分享分享。
　　毕竟他从二人口中也得知了不少有用的信息。
　　“好嘞，大佬你就在上面歇着，我们两来处理就行，我的烤肉手艺可非常不错。”肥硕青年笑容掐媚，一副狗腿子模样。
　　作为一个资深吃货，对于现杀的血牙沙椤兽，他可太馋了。
　　高级异兽的肉，就是以他们的身份在平时也很难吃到。
　　现在大佬主动请他们两吃肉，必须好好表现一番。
　　卧龙凤雏二人组分工明确，一人拾柴架火，一人进入坑洞中挥刀取肉。
　　架起火堆之后，负责烤肉的是肥硕青年，动作十分娴熟，一看就是老手。
　　而且在他的背包中，竟然随身携带着一些特制烤肉调料，使得这烤肉的色香味再次提升了一个档次。
　　不多时，一块金黄酥脆、冒着油脂、浓香四溢的肉块就被烤好了。
　　浓郁的肉香在空气中弥漫。
　　原本空气中枯枝落叶的腐败气息被完全压制驱散，只留下那无比浓郁的肉香，令人无比垂涎。
　　“大佬，来尝尝我的手艺，真的不是我吹牛，烤异兽肉的技术，整个大夏城都找不出第二个比我好的。”
　　肥硕青年满脸笑容，拿起烤好的第一块异兽肉，递给正在一旁观摩的林毅。
　　作为一名资深吃货，肥硕青年不仅会吃，而且还特别会做。
　　为了专研烤异兽肉的技术，他可是花了很大一番功夫，甚至压缩了修炼的时间。
　　人活一世，就是要有一点属于自己的爱好。
　　这一点他想的很通透。
　　吃就是他最大的爱好。
　　要不然，一名正常的武者，是绝无可能出现一身肥膘。
　　“不错，你烤的肉确实不错，比我强多了。”
　　林毅眼神中满是欣赏之色，接过这色香味俱全的烤肉。
　　不得不说，这货还真是个人才。
　　原本较为简单的烤肉，都被他玩出花来了，实属难得。
　　面对着香味浓郁的异兽肉，林毅忍不住大口啃了起来。
　　入口的瞬间，林毅便感觉到一股极致香浓在舌尖绽放。
　　闻着香，吃着更香。
　　同时，林毅也感受到肉里蕴含着丰富的灵力。
　　这高级异兽的肉，果然不同凡响。
　　要是长期吃高级异兽的肉，对二品境武者的修炼绝对有极大的帮助。
　　此时林毅心中已经有了一个决定，要把这肥硕青年的烤肉技术学到手。
　　吃这种烤肉，完全就是一种极致的享受。
　　自己以后肯定会经常一个人出去探险，吃烤肉的机会不要太多。
　　所以必须提升一下自己的烤肉技术。
　　“这些调料是你自己特制的，还是买的。”
　　林毅一边吃着烤肉，一边朝着正在烤肉的肥硕青年问着一些烤肉相关的问题。
　　肥硕青年极为欣喜，没想到这位大佬竟是知音，对他的烤肉技术非常感兴趣。
　　知己难寻！
　　对于林毅的问题，肥硕青年回答的极为详细。
　　把自己烤肉的方法、时间、调料之类的全部与林毅细说。
　　并且把自己随身携带的特制调料全部赠予林毅，制作调料的配方也都如数告知。
　　这一顿烤肉，林毅吃的极为尽兴。
　　“好了，吃的也差不多了，我还有点事情要去处理。”
　　林毅从地上起身看了一眼时间，三点多了，差不多要去和于济南他们回合了。
　　“那好，大佬，我们告辞，后会有期。”
　　卧龙凤雏二人组也从地上站起，郑重的朝着林毅拱了拱手。
　　林毅算得上对他们两人又救命之恩，而且还请他们吃了一顿高级异兽肉。
　　这让两人心中对林毅极为尊崇。
　　“后会有期！”林毅颔首示意。

第170章 平头哥！人生看淡，不服就干
　　卧龙凤雏二人离开之后。
　　林毅来到坑洞底部，拿着黑色短剑切割出一些肉质完好的部位放入玉戒空间的冰屋之中。
　　这头血牙沙椤兽的一些部位被林毅闪闪果实的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖温度烤的半生不熟，显然不能全部放入玉戒空间的冰屋中。
　　不过也不会浪费，可以给蓝鳞当场吃掉。
　　处理了一番之后，林毅扛着血牙沙椤兽的巨大头颅，化作一道金芒，朝着大夏城的方向飞去。
　　从高瘦青年的口中得知，血牙沙椤兽这对拥有诡异能力的犄角，是一种非常罕见的材料，价值不菲。
　　所以林毅想直接将其带回大夏城，换取军方积分。
　　......
　　大夏城南门空地。
　　“林毅怎么还没有回来，不会是发生了什么意外吧。”
　　陈南玄席地而坐，有些无聊的擦拭着手中的合金钢爪。
　　他们一行人已将在这里等了十分钟左右，依旧没有看到林毅的身影，性格跳脱的陈南玄已经有些不耐烦了。
　　“闭嘴吧你！”于济南满头黑线。
　　他知道，以林毅的能力，一般情况是不可能在巨木林发生意外。
　　不过。
　　今天的情况确实不一般。
　　于济南带着一行武中学生在巨木林中狩猎的时候，突然感觉到远处传来一阵剧烈的能量波动。
　　而且这股能量波动和林毅的光元素能量有点相似。
　　所以。
　　于济南心中确实有一点担心林毅的安危。
　　巨木林比较安全，但也不是绝对的安全。
　　“唉，今天真没劲，在巨木林中逛了大半天，也才击杀了一头初级异兽而已，没一点挑战性。”陈南玄叹气道。
　　听到这话，一旁的赵天虎顿时脸色一僵，愤懑道：“尼玛，你还好意思说！”
　　“那头初级异兽明明是我先看到的，结果我还没拔刀你就冲上去将其击杀。”
　　“哈哈，那还不是你速度比我慢，手快有，手慢无，你不会连这点道理都不懂吧。”陈南玄咧嘴笑道。
　　赵天虎狠狠瞪了陈南玄一眼，没有再说什么。
　　他觉得自己再和陈南玄聊下去，会心态炸裂。
　　今天他们一行人在巨木林中一共遇到三头异兽。
　　两头初级异兽和一头中级异兽。
　　中级异兽被拥有飞行能力的武天泽击杀，两头初级异兽则分别被陈南玄和余寒玉击杀。
　　“真羡慕林毅啊，可以单人行动，不知道他今天击杀了几头异兽。”陈南玄仰头望向天空，喃喃自语道。
　　就在这时，天空中出现一道璀璨的金芒，正朝着他们这边飞来。
　　“卧槽，林毅回来了！”陈南玄激动的站了起来。
　　他非常想知道林毅今天单人行动的收获如何。
　　闻言，所以人的目光都看向空中。
　　不一会，林毅的身影从天而降，出现在众人身前。
　　“这...这是什么异兽，居然有这么大的脑袋。”陈南玄满脸诧异，极为好奇的打量着林毅手里抓着的异兽头颅。
　　于济南看到林毅手中的异兽头颅后，瞳孔猛地一缩，一副难以置信的表情。
　　“血牙沙椤兽！这是高级异兽血牙沙椤兽的头颅。”
　　看到血牙沙椤兽那一对标志性的犄角，顿时就认了出来。
　　这让他无比震惊。
　　血牙沙椤兽作为高级异兽中的佼佼者，其战斗力远超虚空螳螂，甚至可以说是碾压虚空螳螂。
　　一般的三品境武者遇到血牙沙椤兽，基本都是转头就跑，不会再有其他想法。
　　因为血牙沙椤兽有点类似于平头哥。
　　人生看淡，不服就干。
　　但凡是不小心招惹到它的生物，必将被其追杀。
　　不管你跑到哪里，它就追到哪里。
　　除非是受到致命威胁，血牙沙椤兽是不可能放弃追杀的。
　　而且血牙沙椤兽的体魄强悍无比，犄角上的诡异能力有着极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的破坏力。
　　这也使得它成为了几乎所有三品境武者头疼的一种高级异兽。
　　可林毅现在却带着一个血牙沙椤兽的头颅回来，这让于济南无比震惊。
　　“林毅，这头血牙沙椤兽是你击杀的？”于济南试探性的问道，他真的有点不敢相信林毅具备击杀血牙沙椤兽的能力。
　　“对，是我击杀的。”林毅点了点头。
　　“我在巨木林中游荡的时候，看到这头血牙沙椤兽在追逐两名人类武者，我就顺手帮了他们一把，把这头血牙沙椤兽击杀了。”
　　听着林毅毫无波澜的回答语气，于济南神色无比复杂，呆愣在原地，久久未发声。
　　随手帮了他们一把？把这头血牙沙椤兽击杀了？
　　这句话从一名二品境武者口中说出来，有一种说不出来的怪异。
　　就像是一个七八岁的小孩子在路上遇到一头成年血纹虎，说这头血纹虎挡了他的路，而后一拳把这头血纹虎给干趴下了。
　　看着于济南那复杂的表情，众人也大概猜测出，林毅击杀的这头异兽非常不简单。
　　“于中校，这究竟是一头什么异兽啊。”陈南玄忍不住出声问道。
　　他很好奇，林毅击杀了一头怎样的异兽，会让于济南震惊成这样。
　　于济南沉默了许久，缓缓开口道：“血牙沙椤兽，是一种极为强大的高级异兽，是一种我们三品境武者遇到之后掉头就跑的异兽！”
　　最后一句话，于济南语气极重。
　　“嘶...”
　　“嘶...”
　　话音落下，傍边众人倒吸一口凉气，无比惊诧。
　　让三品境武者遇到后掉头就跑的异兽，这比喻简直太夸张。
　　王级异兽，应该就有这个效果。
　　也就是说，林毅竟然击杀了一头堪比四品境武者的王级异兽！
　　“卧槽，林哥，牛逼！”陈南玄脱口而出，极为顺口。
　　“这么大的兽头一看就很重，我来帮你拿着吧！”
　　林毅看了陈南玄一眼，也没有拒绝，把血牙沙椤兽的头颅递了过去。
　　他大概知道，陈南玄这个逼王想拿着血牙沙椤兽的头颅装逼。
　　以于济南对血牙沙椤兽描述，待会要是拿着血牙沙椤兽的头颅进入大夏城。
　　绝对会被周围所有人关注。
　　“走吧，我们回去吧！”于济南神色复杂的看了看林毅，而后带头朝着不远处的城门走去。
　　陈南玄一脸兴奋的扛着血牙沙椤兽的头颅，跟在于济南身后。
　　一路上，他们遇到的所有行人，看到陈南玄肩膀上扛着的血牙沙椤兽的头颅之后，都忍不住多看了几眼，而后出声议论。
　　“血牙沙椤兽？！又是哪个大佬击杀了一头血牙沙椤兽。”
　　“啧啧！竟然是血牙沙椤兽的头颅，这可非常值钱啊。”
　　“看到这个，又让我想起以前那一段不堪回首的经历，被一头血牙沙椤兽足足追了一整天，要不是一位四品境大佬帮忙，我可能...”
　　陈南玄脸上洋溢着笑容，他非常享受这种感觉。
　　万众瞩目！

第171章 惊人战绩，震动军方高层！
　　大夏城内。
　　扛着血牙沙椤兽头颅的林毅一行人受到了路人极大的关注。
　　血牙沙椤兽作为一种强大的高级异兽，有着异界平头哥的称号。
　　而且还是究极加强版的平头哥。
　　寻常武者大多只听过它的名号，或者是在书籍、电脑上看过它的图片资料，从未见过它的真身。
　　而今天。
　　却有人扛着血牙沙椤兽的头颅，穿城而过。
　　这也引起了周围路人极大的好奇心，纷纷驻足观看。
　　“你准备怎么处理这个血牙沙椤兽的头颅？”于济南看向林毅，出声问道。
　　血牙沙椤兽那一对犄角是一种极为珍贵的材质，有着极高的价值。
　　与此同时。
　　血牙沙椤兽的头颅还拥有极高的收藏价值。
　　一些顶尖势力，喜欢用血牙沙罗的头颅制成的标本来彰显他们的强大。
　　二者合一。
　　这也使得一个血牙沙椤兽的完整头颅有着惊人的价值。
　　“我想用它换军用积分！”林毅指着陈南玄肩膀上的血牙沙罗兽头颅回道。
　　于济南闻言点了点头：“换取军用积分确实是一个不错的选择。”
　　“一个品相完整的血牙沙椤兽头颅，大概可以换取一千二百军方积分左右。”
　　“卧槽，这就一千二百军用积分了。”陈南玄发出一声惊呼。
　　他在异次元裂缝拼命厮杀了二十天，也才获得一千三左右的军方积分。
　　可没想到这血牙沙椤兽的头颅，就差不多抵得上他二十天的艰苦拼杀获得的积分。
　　“异次元裂缝虫族生物躯体的价值，跟异兽躯体的价值完全没有可比性。”于济南出声解释道。
　　“而且血牙沙椤兽非常接近王级异兽，所以价值极高。”
　　王级异兽的价值，那自然不言而喻，令四品境武者都极为眼热。
　　得知血牙沙椤兽头颅的价值，林毅并没有太过意外。
　　他在镇守异次元裂缝的时候已经获得了大量积分。
　　除去兑换冰属性晶核花了一千军方积分，还剩下七千多军方积分。
　　对于武器、丹药、功法战技之类的，他现在并不缺。
　　于济南确认林毅要把血牙沙椤兽的头颅换成积分之后，就带着林毅一行人来到了大夏城的军备处。
　　军备处，就是用军方积分兑换资源的地方，同时也可以用一些物品兑换军方积分。
　　当看到有人扛着一个血牙沙椤兽的头颅走进军备处，有不少身穿制服的工作人员都露出一丝震惊之色，纷纷前来围观。
　　“卧槽，这是血牙沙椤兽的头颅，我还是第一次见到。”
　　“我在这里待了三年多了，也才看过两三次而已，不知道这次的血牙沙椤兽是哪位四品境武者击杀的。”
　　就是他们这帮工作人员，经常看到有人拿着异兽材料来此换取军方积分的，但也极少看到这一幕。
　　血牙沙椤兽的头颅，非常罕见。
　　一般只有四品境武者才能将血牙沙椤兽击杀。
　　而于济南和林毅一行人之中，显然没有四品境武者。
　　所以现场的工作人员认为这头血牙沙椤兽不是他们击杀的。
　　“你这个血牙沙椤兽的头颅保存的非常完整，几乎没什么损伤，可以换取一千三百积分，你看怎么样。”
　　一身穿深蓝色军装的高挑女子仔细检查了一番林毅带来的血牙沙椤兽头颅之后，说出了价值。
　　“可以。”林毅点头，欣然答应。
　　一千三百军方积分，已经超出了于济南的估算，林毅也比较满意。
　　“对了，这头血牙沙椤兽你们是在哪里遇到的。”高挑军装女子好奇问道。
　　“就在大夏城南门的巨木林中遇到的，林毅顺手就将其击杀了。”
　　陈南玄极为兴奋，抢着回答，同时伸手指向一旁的林毅。
　　“他顺手击杀血牙沙椤兽？！顺手击杀！”高挑军装女子瞪大眼睛，满脸不可置信看向身穿深蓝色校官服的林毅。
　　她感知到林毅身上的灵力波动，是一名二品境武者，而且是刚突破不久的那种，还没来得及洗涤身躯。
　　一名刚突破不久的二品境武者拥有校官军衔也就算了，怎么可能击杀极为强横的血牙沙椤兽。
　　“没错，确实是他击杀的血牙沙椤兽。”于济南出声，语气极为坚定。
　　听到这话，高挑军装女子秀眉上挑，弯曲出一个巨大的弧度，脑袋上仿佛带着无数个问号。
　　“这...”
　　这话从身穿深蓝色校官服的于济南口中说出，就让她不得不信了。
　　高挑女子结合于济南的大概年龄和军装上的军衔可以看出，于济南是一个老牌校官。
　　一名老牌校官是绝对不可能在这种问题上乱说的。
　　不然这件事传扬出去，对他的影响极大，甚至是受到处罚。
　　在令行禁止的军中，是绝对不允许谎报战绩的。
　　所以，这头血牙沙椤兽真的是眼前这个年轻校官击杀的。
　　带着诸多震撼，高挑军装女子给林毅发放了军方积分。
　　兑换完积分后，于济南也没有多做停留，带着林毅一行人离开了军备处。
　　“这战斗力还真是可怕啊，刚突破二品境不久的武者竟然能击杀血牙沙椤兽。”一工作人员感叹道。
　　“二品境的校官本就很罕见，二品境能击杀血牙沙椤兽的校官，估计我们整个大夏都从未出现过这种战力爆表的武者。”另一工作人员附和道。
　　高挑军装女子凝视着林毅离去的背影，喃喃道：“林毅！看来我们大夏军方又要出一位妖孽般的顶尖武者。”
　　林毅击杀高级异兽血牙沙椤兽，战绩何等惊人，这件事很快就在大夏城的军方高层传开。
　　特别是得知林毅的身份是一名武中学生之后，诸多军方高层更是无比震惊。
　　一个武中学生，竟然可以击杀血牙沙椤兽。
　　想他们当年在武中的时候，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕连中级异兽都打不过，更别说高级异兽中的佼佼者，有着异界平头哥之称的血牙沙椤兽。
　　能混迹到大夏军方高层的，哪一位不是从大夏诸多武者中拼出来的顶尖人物。
　　可连他们和林毅都有如此大的差距，更别说其他武者了。
　　“真不愧是拥有无双之魂的武者，果然非同凡响。”武天纵眼眸中绽放出璀璨的光芒。
　　“林毅拥有这种战力，在09号战场上自保是没有什么问题的，也不用我们过于操心了。”李成武出声道。
　　在两天后，林毅他们这批来自大夏各地的武中学生即将奔赴大夏城外09号战场。
　　大夏城的战场，可远比异次元裂缝的战场危险，充斥着各种意想不到的危机。
　　对于拥有无双之魂的林毅，他们还是有点担心。
　　要是林毅还未成长起来就陨落在战场上，那将会是大夏的巨大损失。
　　这是他们最不想看到的。
　　所以他们决定对林毅展开特别关照，防止其在战场上发生什么意外。
　　但现在看来，就好像没必要特别关照了。
　　林毅已经拥有击杀血牙沙椤兽强横战力。

第172章 奔赴09号战场！
　　玉戒空间。
　　林毅拿洗换衣物的时候，突然看到一封信件。
　　“对了，这是师傅交给我的一封信。”
　　他记得，这封信是在南城的时候，吴天运交给他的。
　　吴天运的一个至交好友在大夏城军方任职，且职位不低。
　　写这封信的目的也是为了让对方照顾一下林毅。
　　吴天运以前也在大夏城待过，深知大夏城战场的危险，所以写了一封信让自己的好友照看林毅。
　　“我要不要拿着这封信去拜访一下呢？”林毅喃喃道。
　　他从师傅吴天运的口中也得知了一些对方的信息。
　　名为安承天，打破四道枷锁的三品境巅峰武者，距离打破第五道枷锁突破四品仅一步之遥。
　　在军中待了数十年，是一位资深上校，实力极强，其战力不弱于一些刚突破的四品境武者。
　　如果林毅还是一品境的时候，有这种级别的强者照顾还是挺不错的。
　　不过。
　　现在林毅突破到二品境之后，发生蜕变，实力有了巨大的提升。
　　武中学生的试炼任务的难度肯定不会很大，林毅觉得以自己目前的实力应该足以应对。
　　所以，林毅现在不太想拿着这封信去寻求照看。
　　毕竟这算是寻求帮助，是一种人情，林毅并不想拖欠人情。
　　但这又是师傅吴天运的好意，他不去有点说不过去。
　　“算了，我还是去一趟吧。”
　　林毅纠结了一阵，最终还是决定拿着信件去拜访一下。
　　大夏城南区。
　　按照师傅吴天运给予的信息，林毅来到大夏城南区的一栋大楼。
　　在旁人的指引下，林毅来到一间办公室。
　　“你是吴天运的弟子？是一名武中学生？”
　　安承天手里拿着信件，黝黑的脸上露出惊讶之色
　　他的皮肤是林毅见过最黑的一个，黑的发亮，再加上他那远超常人的壮硕身躯，活脱脱一个人形大猩猩。
　　“对！我是南城武中的学生，师傅是吴天运。”林毅点头，话音肯定。
　　听到这话，安承天满脸黑人问号，一副难以置信的神色。
　　这怎么可能！
　　一名武中学生竟然和他一样，身穿深蓝色军装，校级军衔。
　　安承天可是非常清楚，在异次元裂缝战场想要获得校级军衔，不仅要足够的军功，而且还要具备单独击杀虚空螳螂的战绩。
　　武中学生击杀虚空螳螂，这在他看来非常扯淡。
　　林毅的一些信息，在军中只有少数的四品境武者才知晓，此时的安承天还不知道林毅击杀了一头血牙沙椤兽。
　　不然的话...
　　“你的校级军衔是谁授予的。”安承天出声问道，他还是有些不相信林毅拥有单独击杀虚空螳螂的实力。
　　“是冯武昌将军授予的。”林毅回道。
　　“是冯武昌！那没事了。”
　　安承天也是来自江南基地的武者，对于大名鼎鼎的冯武昌，他也是有所了解。
　　这是一个滚刀肉般的老流氓，同时也是一个眼里容不得沙子的人。
　　既然是冯武昌给林毅授予的军衔，那就说明林毅一定拥有单独击杀虚空螳螂的战绩。
　　“吴天运的运气还是那么好，竟然能收到一个如此惊人的弟子。”安承天打量着林毅，出声感叹。
　　林毅被他看的浑身发毛，被一个气息强大的人形大猩猩盯着，这种感觉可不太好。
　　安承天的实力有点超出林毅的想象。
　　极为强大。
　　浑身散发着一股极为惊人的压迫感。
　　这种压迫感，林毅几乎没有在他人身上感受到。
　　林毅站在他身边，就如同站在一头荒古巨兽身旁一样。
　　很难想象，以他目前的实力，一名三品境武者竟然会带来如此大的压迫感。
　　让他体内的霸王色气势都微微有些躁动，主动抵御这股压迫感。
　　“确实不错，竟然可以轻松抵挡我的压迫。”安承天微微颔首，脸上带着赞许之色。
　　他的天赋是兽系天赋，S级泰坦魔猿。
　　极少一部分兽系天赋的武者，其觉醒的兽魂，并不存在于地球，而是存在于书籍记载，或者是传说之中。
　　泰坦魔猿就是一种传说中的物种，无比强大，有通天彻地的之能。
　　三品境武者打破第二道枷锁之后，会获得一种神通，这个神通大概率和自己的天赋能力有关。
　　安承天获得的神通是释放泰坦魔猿的气息。
　　泰坦魔猿的气息带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势，对低于自己境界的人，有着极强的压迫感，使人毛骨悚然，如同被荒古巨兽盯上。
　　一般二品境武者被安承天的神通压迫，心底会不由自主的生出一种强烈的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧感，并露出一副极为惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的神色。
　　而林毅面对他释放出来的神通，视乎并未受到什么影响。
　　这顿时让安承天高看一眼。
　　“吴天运的运气好，你的运气也不比他差。”安承天笑道。
　　“你们这批武中学生要去09号战场进行试炼，而我过两天刚好也要去镇守09战场。”
　　“你既然是吴天运的学生，在战场我会给予你一些关注，尽量不会让你出现什么意外的。”
　　镇守战场是一个苦差事，经常会经历各种残酷的战斗。
　　如果长期待在这种残酷的战场上，心态会出现问题。
　　所以镇守战场也是轮流制。
　　分两个队伍，每个队伍在战场上待15天。
　　一队镇守战场，另一队则在大夏城内休整备战。
　　安承天就是镇守09号战场的其中一队成员，两天后奔赴战场，替换另一队。
　　这十五天的时间，刚好可以照看一番林毅。
　　对于安承天主动提出的照看，林毅也不好拒绝，只能点头答应。
　　战场上有一个强大的三品境武者照看，也挺不错的。
　　简单的交谈了一番之后，林毅礼貌性的告辞离开了安承天的办公室。
　　回到宿舍，林毅进入玉戒空间修炼。
　　......
　　接下来的两天，于济南带着林毅一行武中学生在大夏城周边探查，熟悉周边环境，地形地貌。
　　而林毅偶尔也会单独行动。
　　在这两天的时间内，林毅已经摸清了大夏城周边的一些情况，对异世界也有了更清晰的了解。
　　第三天上午，于济南带着林毅一行人坐上了一辆大型装甲车，奔赴09号战场。

第173章 灵能炮，元素炮！
　　大夏城东门。
　　一列车队浩浩荡荡的从大夏城东门驶出，奔赴十公里外的09号战场。
　　车队中的装甲车的种类繁多，最大的特点都是加大型号，体积巨大。
　　有装甲车、有坦克、步兵战车、导弹发射车等这些林毅以前见过的。
　　也有林毅第一次见的，如激光炮装载车、灵能炮装载车、元素炮装载车...
　　一辆大型装甲车内，于济南为林毅等武中学生介绍这那些他们第一次见的装载车。
　　林毅怔怔的看着车窗外那装载着各式各样的炮架的装载车，不禁产生诸多疑惑。
　　这难道不是高武世界吗？
　　怎么出现那么多新奇且又充满科技感的武器。
　　散发着微光的粗大、厚重炮管，一看就知道其威力巨大。
　　镶嵌着诸多晶石的炮架，林毅可以感知到其中的浓郁元素能量。
　　“卧槽，我是不是走错片场了！”林毅心中吐槽道。
　　穿越过来在南城待了数年，连枪支都非常罕见，更别说其他的热武器。
　　底层民众普遍认为是原先制造热武器的原料和工厂之类的都被凶兽摧毁了，使得热武器用一次就少一次，逐渐淡出人们的视野。
　　林毅也以为这是一个靠着冷兵器作战的莽夫世界。
　　可从镇守异次元裂缝开始，他的世界观就逐渐裂开了。
　　威力巨大的巨型枪炮，随处可见的装甲车、重炮，充满科技感的武装直升机。
　　这些都能理解，毕竟这些科技他在前世也大都见过，没什么太大的新奇。
　　可来到异世界的大夏城后，直接就看到了升级版。
　　激光炮、灵能炮、元素炮...
　　这些一看就知道威力巨大的玩意，直接让林毅的世界观炸裂。
　　这不是一个靠着冷兵器战斗的莽夫世界吗？
　　怎么出现这么多稀奇古怪的热武器。
　　这一系列的问题，林毅从于济南口中得到了答案。
　　经历前半段凶兽危机之后，国家不在普通民众面前展露各种高端热武器。
　　就是为了全民尚武，淬炼体魄。
　　因为那个时期的基础建设确实被凶兽破坏的很严重，生产供应跟不上。
　　有时候需要人们以血肉之躯，去对抗狂暴的凶兽。
　　没有了热武器的保护，就必须想法设法的让自己变得强大，才可以在那个凶兽肆虐的时代生存下去。
　　这一举措也非常成功。
　　武道应运而生，并逐渐发展壮大。
　　从此之后，人类以血肉之躯，亦是能对抗凶兽。
　　不过，人类高层并没有停下对热武器的研发，反而更进一步。
　　开始将新出现的灵能和元素能量添加进武器之中，进行研究。
　　“灵能炮和元素炮，都是我们大夏军方近些年才研究出来的新型武器。”于济南出声讲解道。
　　“灵能炮中蕴含着狂暴的灵能，爆炸之后，狂暴的灵能会对一定范围内的生物经行冲击，使得其体内的灵力躁动失控，短时间内无法运用灵力。”
　　听到这话，车厢内的众人只是微微有些惊讶，并无太过震惊。
　　因为他们之中都是一品境武者，目前还没有运用过灵力，并不是特别清楚灵力暴动失控后所产生的影响。
　　而林毅作为一名二品境武者，他非常明白灵力暴动失控后所产生的巨大后果。
　　这足以让一名二品境以上的武者瞬间失去战斗力，甚至使用肉体攻击都变得极为困难。
　　因为二品境武者洗涤身躯后身体就蕴含灵力，随意乱动，体内的灵力不受控制，可能会有爆体的危险。
　　这样看来，灵能炮就是一种功能性极强的武器，有着类似加强版禁魔的效果。
　　如果运用得当的话，能有奇效。
　　“不过灵能炮虽然效果强大，但对一些强大的生物威胁不大，因为那些强大生物能提前感知到，迅速进行躲避，很难将其命中。”于济南接着说道。
　　听到这里，林毅露出了然之色，他也预料到了这一点。
　　人类二品境武者就拥有灵识，可以感知周边的事物。
　　一些强大的生物同样有极为敏锐的感知，可以提前感知到威胁，自然可以脱离灵能炮的攻击范围。
　　“元素炮则种类较多，有冰元素炮，有火元素炮...”
　　介绍完灵能炮，于济南又开始为众人介绍元素炮。
　　对于外形炫酷的元素炮，众人显然更加有兴趣，听得极为认真。
　　经过于济南的一番讲解，林毅也大概明白的元素炮的基本原理。
　　运用元素能量进行攻击。
　　火元素的炽盛、冰元素的冻结、雷元素的狂暴...
　　每一种元素，都有其独特的属性。
　　在面对不同异界生物的时候，有些属性的元素炮有着克制作用，能起到惊人的效果。
　　“终于要上战场了，我都有点憋不住了。”
　　陈南玄望着窗外的战车，眼神中浮现出浓浓的战意。
　　这几天在大夏城周围的探索让他感到极为憋屈，根本就没有遇到几只异兽，非常不尽兴。
　　他现在迫切的想上战场厮杀。
　　“有渴望战斗的欲望，这对武者来说是一件好事。”于济南看向陈南玄。
　　“不过，我现在还是要重点提醒你们一下。”
　　“在异界战场上遇到的虫族生物，不同于异次元裂缝所遇到的，这里的虫族生物都属于精英级别的，拥有极强的战斗力。”
　　“也许你们在异次元裂缝的时候可以轻易击杀异蝗虫，但是在异世界的异蝗虫，各项属性都有很大的提升。”
　　“你们在战场上和异蝗虫对上，一定不能轻敌，不要以为还是和异次元裂缝中出来的异蝗虫一样，可以轻易将其击杀。”
　　对于异世界的虫族生物和异次元裂缝的虫族生物的巨大差距，林毅这几天也有了极为详细的了解。
　　目前人类在战场上遭遇到的虫族生物，都是异世界金角族培养出来的。
　　金角族培养虫族生物的方法，就如同在养蛊一般。
　　优中选优！
　　在个人武力极为强大的世界，单纯的依靠数量是无法取胜的。
　　数量再多，也能被顶尖强者随手覆灭。
　　踩死一只蚂蚁和踩死一群蚂蚁跟本就没什么区别。
　　所以。
　　与其消耗大量资源培养数量众多的种族生物，不如精简数量，改而培养精锐。
　　或者说是精锐中的精锐。
　　能在无数场战斗中活下来的，那就是精锐中的精锐，具有培养的价值。

第174章 冰与火之歌！
　　大夏城通往战场的道路格外的宽旷，可以同时通行四辆大型装甲车。
　　路面由特殊材质铸成，极为坚韧，数十吨重的装甲车驶过，没有丝毫影响。
　　道路两旁，是近百米宽的空旷地带，地面上残留着许多粗大的树桩，视野格外的宽阔。
　　距离公路再远一点的地方便是一片郁郁葱葱的参天巨树，一番原始森林般的景象。
　　林毅猜测，这片空旷地带应该是军方特意清理出来的，这样能更早发现可能出现的异兽，提前做出应对。
　　大概行驶了十多分钟左右，便到达了此行的目的地。
　　09号战场。
　　在两座险峻的山崖之间，屹立着一座雄伟的黑色城关。
　　这黑色城关犹如一道高耸的堤坝，牢牢的将两山之间的道路封锁切断。
　　黑色城关下方，有一排规划整齐的白色建筑，是一个小型军镇。
　　“09号战场，可以说是诸多战场中防守最为轻松的一个。”于济南出声道。
　　“这里地理位置特殊，刚好可以在两座山崖之间建立一道城关，可以有效阻挡虫族生物的进攻。”
　　“待会抵达09号战场之后，我先带你们去安顿好宿舍，再集合去城楼上观摩战斗。”
　　五分钟后，装甲车行驶到军镇内。
　　下车之后，于济南立即带着众人朝着一栋大楼走出。
　　和林毅等人同行的，还有诸多参与此次试炼任务的武中学生，一头发型奇特的徐缺也在，那一头杀马特紫色长发尤为显眼。
　　来异世界大夏城参与试炼任务的所有武中学生，都被安排在同一栋大楼内。
　　他们这一批武中学生要在这处战场上待十五天，直至下一次换防，才一同离开此地，结束此次试炼任务。
　　推门进入宿舍，林毅稍微打量了一番。
　　09号战场的宿舍显然更为简洁，大概十平米左右，除了一些必要的生活物品之外，就再无其他。
　　安顿好之后，于济南便集结众人，带着他们前往城楼探查战场情况。
　　雄伟的黑色城关和大夏城的城墙一样，都是由一种特殊材质的黑色金属铸成。
　　此时城门大开，诸多装甲车和士兵在城门穿行。
　　现在是换防时间，一队士兵接任防守，另一队士兵会大夏城休整。
　　登上城楼，一个宽阔的战场出现在众人的视野中。
　　两边是险峻的崖壁，巨石林立，极为陡峭。
　　中间是一百米宽阔的空旷通道，这里的地面和异次元内城的地面一样，寸草不生，呈现出暗红色，像是被鲜血浸透。
　　地面上坑坑洼洼，有很多不小的圆形坑洞。
　　这里便是战场，同异界虫族生物厮杀的战场。
　　在城楼上。
　　装载着各式巨炮的装载车在宽阔的城楼上来回穿梭，发出巨大的轰鸣声。
　　这些装载这各式巨炮的装载车都是通过一个特殊装置运到城墙上来的。
　　有刚运上城楼的，也有从城楼运下去的。
　　看到这一幕，陈南玄忍不住出声问道：“于中校，这些特殊重炮也要换防吗。”
　　运转这些体积庞大的巨炮装载车，显然是一个非常麻烦的事情，他有些不解为什么换防的时候也要把这些重炮给换掉。
　　“当然，这些威力巨大灵能炮和元素炮，目前的技术还不太成熟，每一次换防，都要将其带回去休整一番，防止其在战场上出现问题。”于济南解释道。
　　“那在这换防期空档期间，就不怕有虫族生物突然发起袭击吗。”林毅好奇道。
　　在林毅看来，这些看起来就让人觉得威力巨大的特殊重炮显然是阻击虫族生物进攻的主要方式之一。
　　如果在此期间虫族生物发起进攻，城楼上缺少一种主要的阻击手段，那必定会影响到下方战斗局势。
　　“异世界战场和异次元裂缝的战场不一样，虫族生物发起进攻的时间非常规律。”于济南出声道。
　　“每天上午十点左右，虫族生物会准时发起进攻。”
　　“偶尔会有一点偏差，但前后也就相差十多分钟左右。”
　　听到这话，林毅当初愣住，心中更是充满疑惑。
　　每天准时发起进攻是什么鬼？
　　虫族生物每天准时过来打一架，打完就走？
　　这听起来就感觉非常扯淡了，极不真实，让人难以置信。
　　“每天准时发起进攻？给我们人类准备时间？异世界的金角族这么客气吗？”陈南玄好奇道。
　　“这可不是客气！”于济南神色逐渐变得复杂起来，语气也变得凝重。
　　“金角族每天准时指挥虫族生物发起进攻，这才是让我们军方觉得最可怕的一点！”
　　“这是金角族在拿我们人类在练兵，挑选值得培养的虫族生物。”
　　“出现在异世界战场上的虫族生物，都是虫族生物中百里挑一的精锐。”
　　“但这还不够，金角族需要的，是精锐中的精锐。”
　　“经历残酷战斗存活下来的虫族生物，就是精锐中的精锐。”
　　“所以，金角族给我们人类准备时间，全力发挥，战斗越激烈，能够存活下来的虫族生物也就越强大。”
　　“你们现在还觉得金角族客气吗？”
　　最后一句话，于济南语气极重。
　　听到这话，众人的脸色也变得复杂起来。
　　每天准时发起进攻，拿人类武者练兵，这说明金角族有着无与伦比的自信。
　　人类武者在金角族眼里，只是工具而已，帮他们练兵的工具。
　　如果有一天金角族不需要人类这个练兵工具，那人类将会面临前所未有的灾难。
　　一小时后。
　　一道话音在城楼上空响起。
　　“它们来了，准备战斗！”
　　话音落下，城关上下所有士兵，全都进入了战斗状态。
　　林毅站在城楼上，朝着远处望去。
　　果然。
　　在道路尽头，距离城关大概三四千米的位置，突然出现了密密麻麻的虫族生物。
　　随着这批虫族生物逐渐靠近，林毅也看清了它们的全貌。
　　从这些虫族生物的外形来看，林毅有些眼熟。
　　大部分是异蝗虫，其中也有一些噬金蚁、迅猛虫。
　　这些虫族生物的外形和林毅在异次元裂缝见到的有所不同。
　　体型变大了许多，肢体粗壮，甲壳泛着冷冽的金属光泽，似乎各个方面都有巨大的提升。
　　“开炮！”
　　一声令下，城楼上的众多不同型号的巨炮同时发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　轰隆...
　　砰...
　　啾...
　　诸多散发不同颜色光芒的能量在虫群之中炸开，多彩绚烂，如同一场视觉盛宴。
　　炽盛光焰和极寒冰霜相互交织，如梦如幻。

第175章 防御叠加，秘钢战甲！
　　远处战场上。
　　有一头噬金蚁极为倒霉。
　　一枚冰元素炮和一枚火元素炮在它身体两侧炸开。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温和极度深寒同时侵袭它的身躯。
　　左边的身躯一片焦黑，冒着青烟。
　　右边的身躯冰霜覆盖，冒着寒气。
　　这头噬金蚁在死之前体验了一把冰火两重天的感觉。
　　灵能炮在虫群之中炸开，绽放出清冷的幽蓝色光芒，十分绚丽。
　　被幽蓝色光芒笼罩的虫族生物，全都陷入僵直之中，身体无法动弹。
　　有几头通体墨绿甲壳的异蝗虫强行挣脱，躯体顿时炸裂开来，化作漫天血雾。
　　激光炮发出一道道耀眼的白色光束。
　　这白色光束带着惊人的热量，拥有极强的穿透能力。
　　被这白色光束命中的虫族生物，炽盛的光线瞬息间就能融化它的甲壳，穿透其身躯。
　　看着下方绚烂多彩的战场，林毅的眼眸中满是惊讶，有被这一幕震撼到。
　　他感觉自己有点低估了元素炮和灵能炮的威能。
　　“卧槽...这些炮威力竟然这么大。”陈南玄眸光雪亮，仿佛发现了新大陆一般。
　　那些虫族生物在各种特殊炮弹的轰击下，出现了不小的伤亡。
　　虫族生物泛着金属光泽的甲壳似乎并没有起到太大的作用，轻易被击杀。
　　“精英级的虫族生物，好像也不过如此。”陈南玄疑惑道。
　　于济南闻言，瞥了陈南玄一眼，出声道：“这些精英级的虫族生物可没有看起那么弱，它们甲壳防御极高。”
　　“普通的炮弹除非直接命中它们的身体，否则对其造成的伤害并不高，只有元素炮和灵能炮的攻击，才能对其造成巨大的伤害。”
　　异次元裂缝出现的虫族生物，与09号战场上出现的精英虫族生物相比较，差距最大的就是甲壳防御能力。
　　如果说普通的虫族生物甲壳如同一层铁板，那这些精英级的虫族生物甲壳防御就如同一层钛合金钢板。
　　二者之间差距极大。
　　这也使得那些加大型号的炮弹，也很难对它造成什么伤害。
　　不过。
　　元素炮和灵能炮则不同。
　　二者同能透过它们的厚重甲壳，对它们身体内部造成伤害。
　　“嘶..居然连炮弹都不能给精英虫族生物造成什么伤害？”司阳伯倒吸一口凉气，表情极为惊诧。
　　一旁的其他武中学生也都是一脸诧异，暗自心惊，有些无法接受这件事情。
　　要知道，一般一品境武者的攻击强度，肯定不比不了炮弹的威能。
　　也就是说，他们这帮一品境的武中学生可能连虫族生物的甲壳防御都破不了。
　　这让他们怎么打？
　　赵天虎眉头微蹙，忍不住出声问道：“既然我们破不了它们的甲壳防御，那要怎么将其击杀呢？”
　　“精英级虫族生物的甲壳也并不是没有弱点，在它们的关节连接处和身体下方的一些部位甲壳防御比较薄弱，你们可以攻击那些部位。”于济南讲解道。
　　“待会你们可以观摩下方军方武者的战斗，看看他们是怎样攻击虫族生物甲壳防御薄弱部位，然后将虫族生物击杀的。”
　　听到这话，众人面色稍缓。
　　能破防，那就有得打。
　　如果连虫族生物的甲壳都打不破，那根本毫无胜算。
　　林毅神色平静，前后并没丝毫变换。
　　这些虫族生物的甲壳虽然坚硬，但对于林毅来说，破防还是毫无压力的。
　　他挥拳所蕴含的震荡之力，可以穿透虫族生物的坚硬甲壳，对其身体内部造成损伤。
　　虫族生物甲壳内的身躯大多都极为脆弱，绝不可能像血牙沙椤兽一样有着惊人的体魄，硬抗震荡之力的狂暴冲击。
　　城楼下方战场上。
　　各种不同颜色的能量光辉在虫族生物中绽放，流光溢彩，极为梦幻。
　　每一次光辉绽放，都能击杀数头虫族生物。
　　不过。
　　虫族生物的数量庞大，依旧有不少虫族生物冲出炮火的覆盖范围，朝着城关冲来。
　　特别是虫族生物中有一些极为强悍的个体，硬抗伤害，冲出炮火覆盖领域。
　　咔咔卡...
　　一阵沉闷的金属摩擦之音响起，厚重的城关大门缓缓打开，
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“...”
　　话音中充斥着军人独有的铁血气息。
　　在一声声极具气势的杀喊声之中，一队士兵迅速冲出，井然有序，朝着不远处的虫族生物杀去。
　　林毅粗略的估算了一番，这一队士兵大概有五百人左右。
　　他们冲出城关之后，就立即形成了一个V字形战阵，尖头朝着虫族生物的方向。
　　兽魂系天赋的士兵提前召唤兽魂护体。
　　各种凶兽虚影凭空出现，而后化作一道流光遁入士兵体内。
　　冲在最前方的士兵，依旧是拥有钢铁之躯天赋的武者。
　　与异次元裂缝战场上不同的是，这批拥有钢铁之躯天赋的武者皆穿着一身厚重黑色战甲，头戴一个黑色露脸半盔。
　　黑色战甲覆盖全身，线条流畅，看起来非常霸气，充满科技气息。
　　这套战甲给林毅一种熟悉感，和超神学院中的黑甲很像。
　　“这黑色战甲应该有什么特殊属性吧！”林毅非常好奇，向一旁的于济南问道。
　　在异次元裂缝战场上，大部分士兵都会穿戴半身甲，护住上半身躯体。
　　林毅从来没有看到会穿一身厚重全身甲的军方武者。
　　因为全身甲会很大程度影响行动，降低身体灵活性，并且非常消耗体能。
　　一些身体异化天赋的武者，全身甲会限制他们的天赋能力。
　　尽管全身甲有着诸多弊端，但此时冲在最前方的那些军方武者依旧穿戴着一身黑色全身甲。
　　所以林毅猜测，他们身上的全身甲有着特殊属性，带来的好处肯定会大于弊端。
　　“你猜测的不错，这黑色战甲确实拥有特殊属性。”于济南点了点头。
　　“这是军方最新研制出来的战甲，名为秘钢战甲。”
　　“秘钢战甲是专门为拥有钢铁之躯天赋的武者量身打造，拥有着极高的硬度。”
　　“而且钢铁之躯天赋的武者可将他们的天赋能力传导到秘钢战甲的表层，使其更加坚不可摧。”
　　听到这这里，林毅脸上露出了然之色。
　　果然和他猜测的一样，这套战甲拥有特殊属性。
　　一身防御力极强的重甲再覆盖上武者钢铁之躯天赋能力，这绝对能使战甲防御力达到一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的程度。
　　此时的林毅也有一点心动。
　　这套秘钢战甲的外形非常霸气，极具美感。
　　哪个男人不幻想着自己拥有一套帅气的战甲。
　　而且他的武装色霸气，同样可以覆盖到战甲之上。

第176章 紫色旗帜，死亡界线！
　　战斗一触即发！
　　队伍最前方，一名身穿黑甲的军方武者率先与一只三米多长的精英级异蝗虫碰撞在一起。
　　那武者身上的厚重的黑色战甲和手中的武器都覆盖上一层银灿灿的光辉。
　　坚不可摧的同时有带着无匹的锋芒。
　　兹啦！
　　异蝗虫那泛着冷冽金属光泽的墨绿色前肢在覆盖银色光辉的黑色战甲上划过，摩擦出一连串的火花，声音极为刺耳。
　　那名武者身上的黑甲没有丝毫损失，甚至连轻微的划痕都没有。
　　噗嗤！
　　黑甲武者手中战刀刺破异蝗虫脖子关节处的甲壳，深深插入。
　　异蝗虫顿时发出一声凄厉的嘶鸣，伤口处喷射出一股淡红色血液。
　　覆盖着一层银光的战刀在精英级异蝗虫脖子内搅动，异蝗虫挣扎了一会便失去生息。
　　击杀完一只异蝗虫后，那名黑甲武者又对着身前的一头噬金蚁发动攻击。
　　同样的干净利落，攻击甲壳防御薄弱位置，一击必杀。
　　他极为效率的击杀虫族生物手法，给城楼上观战的武中学生很好的展示了虫族生物的弱点所在。
　　“看到了吗？脖子就是异蝗虫的弱点之一，那里的甲壳防御比较薄弱，你们同样也可以刺破那个位置的甲壳，还有腹部...”
　　于济南详细的为众人讲解着虫族生物的弱点，以及一些击杀手段。
　　现场教学，能最快速的教会众人击杀虫族生物的方法。
　　众人听得很仔细，再加上下方战场上的真人演示，他们很快就了解了虫族生物的一些弱点所在。
　　看着下方战场，陈南玄无比兴奋，身体都忍不住微微抖动，眼神中绽放出璀璨的光芒。
　　攻击弱点，这正是他们疯狗门的精髓所在。
　　同时，这也是他最喜欢干的一件事情。
　　每一次攻击到敌人的弱点，都能给他带来无与伦比的快感。
　　此时得到陈南玄战意勃发，极为渴望下去与精英级虫族生物战斗。
　　......
　　随着时间的推移，不知不觉三个小时过去了。
　　原本战场上的虫族生物如潮水般涌向城楼，现在只剩下密密麻麻的虫族生物尸体。
　　不过。
　　战斗并没有结束，战场上还存活着少量的虫族生物。
　　存活的这些虫族生物都遍体鳞伤，眼眸血红，散发着择人而噬的凶光，煞气腾腾，给一种极为危险的感觉。
　　它们都经历极为残酷的战斗，能存活到这个时候的，都是精锐中的精锐。
　　虽然战场上的同族已经死的差不多了，但它们并没有丝毫畏惧，依旧朝着人类武者发起猛烈的攻击，极为凶残。
　　“目前战场上还存活的的这些虫族生物，应该就是精锐中的精锐了。”林毅看着战场喃喃自语道。
　　金角族在用人类武者养蛊，挑选虫族生物精锐中的精锐。
　　此时战场上存活的这些煞气腾腾的虫族生物，看起来似乎差不多符合要求了。
　　那接下来...
　　就在这时，一声号角声响彻整个战场。
　　呜！呜！呜...
　　声音响起的瞬间，战场上的虫族生物全都放弃进攻，毫不犹豫的转身撤离，速度极快，丝毫不拖泥带水。
　　“追！所有人全力出手，尽可能击杀这些逃跑的虫族生物。”
　　城楼上响起一道粗狂的话音，传遍整个战场。
　　话音落下，战场上的军方武者立即做出行动，朝着那些逃跑的虫族生物追去。
　　但这些一心撤退的虫族生物也并没有那么好追。
　　撤退的虫族生物的身躯内陡然爆发出一种奇特的能量。
　　在这股奇特能量的帮助下，它们的速度暴涨，速度奇快无比。
　　距离城关两千米左右的地方，一杆紫色大旗插在土地上，正随风飘荡。
　　紫色大旗上有着一个类似金角的图案。
　　所有人类武者在追到这杆紫色大旗的附近，全都顿住身形，没有继续再往前追了。
　　而是转身回头。
　　在整个追逐的过程中，人类武者只击杀了几头受伤较重的虫族生物而已。
　　......
　　“为什么？为什么不继续追了？”陈南玄好奇问道。
　　在这城楼上，陈南玄并没有看到那一面印着金角图案的大紫色大旗，他只是看到人类武者追到一个位置之后，就突然不追了。
　　于济南眸光深邃，神色复杂的看着战场，抬手指向人类武者顿住，放弃追杀虫族生物的位置。
　　“那里有一面有着金角图案的紫色旗帜。”
　　“在这个战场上，但凡是越过那面紫色旗帜的人类武者，尽皆身亡！”“
　　话音落下，林毅一行人都瞪大着眼睛，无比震惊。
　　越过紫色旗帜就会死！
　　这话听起来就让人毛骨悚然。
　　沉默了一会之后，于济南缓缓开口：“因为过了那面紫色旗帜之后，就是金角族的领地了。”
　　林毅眉头微蹙，眼神微眯，直直的盯着于济南指的那个位置。
　　他大概知道了那面紫色旗帜的意义。
　　紫色旗帜之后，就是安全区。
　　战场上存活下来的虫族生物，走过紫色旗帜之后，就代表着进入了安全区，人类武者不可以再追杀了。
　　于济南看向林毅，出声道：“你们以后在这战场也一样，一定不能越过那紫色旗帜，否则...”
　　战斗结束之后，于济南带着林毅一行人来走下城楼，来到军镇内的一栋大楼，走进一间巨大的会议室。
　　会议室的空间极大，林毅观察了一番，发现所有武中学生全都聚集在此处。
　　人到齐之后，一位面容威严的中年男子走了进来。
　　他身材魁梧壮硕，方正的国字脸，留着浓密的短须，穿着一身深蓝色军装，肩膀上镶嵌着一枚金色勋章。
　　“我叫郭启威，是09号战场的总指挥。”
　　中年男子威严的目光扫过在场的所有人。
　　“你们武中学生这一次的试炼任务，在异次元裂缝战场只是适应阶段，大夏城的战场，才是真正的挑战。”
　　“同时，军方也会对在战场上表现优异的武中学生进行奖励。”
　　“以击杀虫族生物的数量为标准！”
　　“前十名，可以在军备处随意挑选一门修炼功法。”
　　“前三名，可以再挑选一门战技。”
　　“第一名，除了挑选一门修炼功法和一门战技外，再奖励一枚高品异果！”
　　听到这话，在场所有武中学生都极为震惊，眼神中有些难以置信之色。
　　竟然奖励一枚高品异果！
　　高品异果可是一种极为珍贵的宝物，非常罕见。
　　其中蕴含的灵力可以洗涤身躯，还可能让武者觉醒一种新的能力。
　　一种新的能力，就代表着一个新的可能。
　　如果以前觉醒的是一种作用不大的能力。
　　服用一枚异果，那就有一个重新觉醒一种能力的机会，这简直就是重获新生。

第177章 奖励改变，高品异果！
　　郭启威简单讲完武者学生试炼任务和奖励之后，便匆忙的离开了会议厅。
　　走出会议厅大门前，他特意瞥了一眼林毅。
　　作为09号战场的最高指挥官，今天的战斗刚刚结束，他此时非常忙碌，安排武中学生试炼任务这种事情本来是不用郭启威来出面的。
　　不过，他刚刚接到上层的一个通知，这次武中学生的试炼任务第一名奖励由中品异果变成了高品异果。
　　如此惊人的改变，肯定是有原因的。
　　所以，郭启威特意抽空来看看，到底是一个怎样的武中学生，竟然让军方上层做出如此巨大的改变。
　　结果并没有让他失望！
　　“高品异果，怎么会是高品异果呢！”
　　听到郭启威说第一名奖励高品异果的瞬间，于济南心中顿时犹如巨浪滔天的海面，难以平静。
　　对于高品异果，也许一些武中学生可能不知道它有多珍贵，但于济南绝对是知道的。
　　高品异果可以说是大夏目前最具有价值的宝物之一。
　　其珍贵程度常人难以想象。
　　首先，高品异果外表其实很普通，果香凝而不散。
　　如若不靠近，很难发现这是一枚高品异果，很可能以为这是一枚普通的野果。
　　这也使得高品异果很难被人类武者发现。
　　其次，高品异果内含一股灵韵，服用之后，这股灵韵可以洗涤全身，拥有脱胎换骨般的功效。
　　最后，高品异果服用之后，必然会觉醒一种极为强大的能力。
　　有如此功效的高品异果，自然是所有武中梦寐以求的东西。
　　“奇怪，第一名的奖励怎么就成高品异果了，我记得上次会议时定的可是中品异果。”于济南心中暗自嘀咕着。
　　武中学生参与试炼任务的奖励在上个月就已经定下来。
　　由于是第一次让武中学生参与镇守大夏城战场，所以奖励格外丰厚，第一名奖励的是中品异果。
　　中品异果对于武中学生来说，已经极为珍贵了。
　　可现在中品异果变成了高品异果，直接提升了一个品级。
　　虽然二者之间仅仅相差了一个级别而已，但有着常人难以想象的差距。
　　如果说中品异果让他这个三品境武者有些垂涎的物品而已，那高品异果就是他求而不得的宝物。
　　“这枚高品异果，林毅应该有很大的几率获得。”于济南心中感叹着。
　　他算是比较了解林毅的实力。
　　一品境的时候强势碾压虚空螳螂。
　　突破到二品境之后，更是击杀了一头血牙沙椤兽。
　　如此惊人的战绩，其他武中学生还怎么和他比。
　　整个会议室中，各基地所有领队军官都感到震惊，不可思议。
　　“这是令人难以置信，这一次的奖励竟然是高品异果！”
　　“是啊，用高品异果当奖励，我还是第一次遇到，以前武大学生的试炼任务，第一名也只是奖励中品异果而已，没想到武中学生的试炼，第一名竟然奖励一枚高品异果。”
　　他们和于济南一样，都提前知道这一次武中学生试炼的奖励，可没想到第一名的奖励从中品异果变成了高品异果。
　　“难道是哪位军方大佬最近在地球发现了一棵高品异果树？”有人猜测道。
　　异果被摘取之后，必须要尽快服用。
　　有封印灵韵的特殊容器存放异果，也只能保存一个月而已。
　　现在距离这批武中学生试炼结束还有十五天的时间，也就是说这枚高品异果是军方近一个星期左右得到的。
　　“卧槽...我感觉这枚高品异果就是你的了！”
　　陈南玄转头看向一旁的林毅，眼神中闪烁着光芒。
　　“我不奢求高品异果，能进入前十获得一门好的修炼功法就行了。”
　　他出自平民家庭，对于自己目前的实力还是有清晰的认知。
　　在江南基地的武中八名参与试炼任务的武中学生之中，他算是垫底的存在。
　　和来自大夏其他五个基地的武中学生相比，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也是如此。
　　不过。
　　虽然实力垫底，但陈南玄依旧要把目标定在前十。
　　他现在是一品境巅峰武者，即将突破二品境。
　　二品之后，就要开始修炼功法。
　　他一个来自平民家庭的学生，肯定没有什么好的修炼功法。
　　而用军方积分换取的话，一门顶尖修炼功法需要五千积分。
　　此时他的积分远远不够。
　　所以，这次的试炼任务，他无论如何都要进入前十，挑选一门顶尖的修炼功法。
　　“没错，我也感觉这枚高品异果十有八九就是林毅的。”赵天虎一脸羡慕的看向林毅。
　　“林毅再得到一枚高品异果，和我们之间的差距就更大了。”高益阳叹气道，他也认为林毅会得到这枚高品异果。
　　“哈哈，就算没有这高品枚异果，我也不认为我们这一批人能追的上他。”
　　一旁的徐缺也过来凑热闹，插上一嘴。
　　林毅微笑，出声道：“那可不一定，万一这枚高品异果内蕴含一种S极天赋能力，你们服用之后还算有可能追上的。”
　　对于这枚高品异果，林毅也是非常眼热。
　　当初服用中品异果的时候，中品异果所蕴含的灵韵就让他的体魄有了极大的提升，而且还获得了一种能力。
　　虽然隐匿气息的能力有点猥琐，但也算是一种不错的能力，林毅预感以后自己绝对用得上。
　　中品异果就对他有非常大的提升，那高品异果就更加不用说了。
　　“还我们服用？这枚高品异果十有八九被你得到，你要是再多一种S级天赋能力，我当场自闭！”赵天虎很酸。
　　虽然几人谈论的声音不大，但大厅内的其他武中学生刚好能听见。
　　“呵！口气可真大，试炼任务还没开始就已经确认了高品异果的归属权，你们也太秀了吧，当我们不存在吗？”
　　一短寸少年眉头微蹙，表情有些不悦。
　　“我们上京基地的武中学生都不敢这么说。”旁便另一银发少年附和道。
　　上京基地作为大夏的中心基地，武者平均实力远超其他五个基地。
　　特别是在异世界建立大夏城之后，上京基地的武者整体实力得到很大提升。
　　可以进入异世界大夏城修炼，使得他们有着得天独厚的优势。

第178章 把剑放在兽王脖子上而已！
　　大夏上京基地的武者，有着一种独有的自豪感。
　　不过。
　　这种自豪感也理所应当。
　　因为，上京基地是唯一一个冲进异次元裂缝，在异世界建立人类城市的地方。
　　大夏城，是上京基地所有武者的骄傲，也是大夏武者的骄傲。
　　在异世界大夏城建立之时。
　　虽然大夏军方汇集了全国可调动兵力，和国内外的一些顶尖势力。
　　但上京基地武者的功劳是最大的，
　　上京基地的武者为大夏城建立付出的血汗是常人难以想象的。
　　大夏城建立最艰难的那一段时间。
　　上京基地所有一品境巅峰以上的武者，全都义无反顾的进入异世界参战。
　　当时的战斗异常惨烈。
　　三品境以下武者的阵亡率达到恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的五成，三品境以及三品境以上的武者阵亡率也达到三成。
　　大夏城建成之后。
　　上京基地一品境巅峰以上的武者，锐减七成。
　　从大夏最为强盛的一个基地变成了大夏最弱的一个基地。
　　其战斗惨烈程度可想而知。
　　大夏城建立以后，国家对上京基地的所有武者给予优待，各种修炼资源优先供给。
　　一品境巅峰以及一品境巅峰以上的武者，每个月都可以在大夏城内修炼一段时间。
　　经过近十年的发展，上京基地再次成为大夏最为强盛的一个基地。
　　特别是有着大夏城这座修炼宝地，上京基地的武者实力逐渐远超其他基地。
　　“你们上京基地武中学生实力确实很强，不过...”
　　徐缺看向上京基地几名武中学生，脸上带着一丝笑意，故意没有继续说下去，想吊他们的胃口。
　　“不过什么？”短寸少年看向徐缺，眉头微蹙。
　　显然他已经被徐缺勾起了好奇心。
　　“你和我打了十分钟才将我击败，而他，可是一拳直接将我秒杀。”徐缺抬手指向不远处的林毅。
　　在大夏城周围探索的三天时间里，每次城外探索结束，徐缺总是会去挑战其他基地的武中学生。
　　上京基地参与此次试炼任务的武中学生之中有三名二品境武者，徐缺都一一挑战过。
　　一胜二负！
　　寸头少年就是胜过徐缺的二人之一。
　　不过赢得并不是很轻松，两人足足打了十多分钟才分出胜负。
　　“你被他秒杀...卧槽，校官！”
　　银发少年顺着徐缺指的位置看去，当看到林毅身上深蓝色校官服的时候，顿时瞪大眼睛，无比惊讶。
　　话音落下，上京基地所有武中学生全都看向林毅。
　　“校官！你确定他是武中学生？而不是领队军官之类的？”上京基地一少年忍不住诧异道。
　　一身深蓝色校官服的林毅，任何人看到都不会认为他是武中学生，只会以为他是领队军官之类的。
　　“好家伙，你仔细看看，你看到哪个基地的武中学生有两个领队军官。”徐缺微笑，话音中带着一丝调侃之意。
　　听到这话，上京基地几人顿时就注意到了，江南基地武者学生队伍中有两人身穿深蓝色校官服。
　　“嘶...”
　　“卧槽，这真的是武中学生，校官军衔的武中学生！？”
　　看着上京基地几名武中学生皆露出震惊之色，徐缺心中无比畅快，脸上笑意更盛。
　　“你们不用质疑他的实力，他可不只是一拳把我秒杀那么简单，前几天击杀血牙沙椤兽的武者就是他。”
　　听到这话，大厅内所有人都不淡定了。
　　一名武者学生拥有击杀虚空螳螂的战绩已经让人无比震惊。
　　可现在他竟然还拥有击杀血牙沙椤兽的战绩。
　　这简直...
　　“原来击杀血牙沙椤兽的武者是他？！”银发少年再次震惊，眼珠子都快要瞪出来了。
　　血牙沙椤兽对于其他基地的武中学生来说可能很陌生，但对于上京基地的一些武中学生来说，非常熟悉。
　　那可是异界平头哥，三品境武者遇到基本都是转头就跑的存在，极为接近王级异兽。
　　一名武中学生竟然能将其击杀！？
　　“卧槽，我想起来了，前几天就是一红发杀马特扛着血牙沙椤兽的头颅在大夏城内溜达，这不就是他嘛。”
　　银发少年注意到林毅身旁顶着一头杀马特红色长发的陈南玄。
　　前几天确实有很多人看到一杀马特红发少年扛着巨大的血牙沙椤兽的头颅在大夏城内穿行。
　　当时银发少年也在现场，虽然隔着很远，没怎么看清，但陈南玄那一头显眼的红色杀马特长发给他留下一些印象。
　　“对，那头血牙沙椤兽就是林毅击杀的，扛着血牙沙椤兽头颅的是我好兄弟陈南玄。”徐缺出声道。
　　听到这里，上京基地一行武中学生神色极为复杂。
　　刚开始听到此次试炼任务第一名奖励是高品异果的时候，他们都极为兴奋。
　　因为此次试炼任务第一非他们上京基地武中学生莫属。
　　可没想到现在冒出一个拥有击杀血牙沙椤兽战绩的林毅。
　　如此妖孽的实力，他们完全没得比。
　　你牛逼，这枚高品异果归你了，我们不跟你争！
　　......
　　大夏城。
　　一间装饰简洁的办公室内。
　　“啧啧，高品异果，那味道简直回味无穷，”
　　武天纵面带缅怀之色，端详着手中的一个精致玉盒。
　　玉盒通体由淡紫色玉石铸成，散发着莹莹光辉，看起来极为不凡。
　　里面装着的，正是一枚高品异果。
　　“你倒好，吃过高品异果，我可是连高品异果的样子都没有见过。”
　　李成武双臂环胸坐在椅子上，直勾勾的盯着武天纵手里的淡紫色玉盒，眼眸深处有一丝酸楚之色。
　　“唉，师傅有点偏心了，刚得知出现一位拥有无双之魂的武者，就立即弄来一枚高品异果。”
　　说话的是一名看起来二十四五岁左右的女子，身穿一身剪裁得体的深蓝色军装，肩膀上镶嵌着一枚金色徽章。
　　她面容精美，身材欣长，一双狭长的凤目开阖间带着无匹的锐意。
　　此时她正翘着二郎腿坐在椅子上，这一坐姿看起来并无不妥，反而给人一种随性洒脱的感觉。
　　“我可是求了师傅数年，让他四处闲逛的时候帮我弄一枚高品异果，一直都是杳无音信。”
　　武天纵摇了摇头，出声道：“这可是高品异果！哪有那么好得到。”
　　“何前辈说这一枚异果他花了不小的代价，从一头兽王手里得来的。”
　　听到这话，军装女子脸上露出一丝愤懑之色：“代价？这能花什么代价，只是把剑放在兽王的脖子上而已！”
　　“咳...咳...这事情可没有你想的那么简单！”、

第179章 战力妖孽！运气妖孽！二者兼得！
　　“那可是无双之魂，你要是拥有无双之魂，何前辈早就给你弄来一枚高品异果。”
　　武天纵站起身，将手中的淡紫色玉盒递给了李成武。
　　对于这枚高品异果的来历，武天纵大概也知晓一点。
　　因为他在多年前也吃过一枚高品异果，同样也是剑神何天罡赠予他的。
　　高品异果一般都生长于地球一些人迹罕至的森林之中，而那些地方大多都是四阶凶兽的地盘，人类很难获得。
　　四阶凶兽，也被称之为王级凶兽，统领这一片区域，属于一方王者。
　　到了这一层次的生物，已经有了不亚于人类的灵智，有的甚至可以口吐人言。
　　在异世界金角族入侵地球之时，不仅仅是人类受到了金角族的进攻，地球本土凶兽同样也受到了金角族的杀戮。
　　因为这些凶兽的躯体就是培养虫族大军最好的养料，同时地球凶兽体内独有的灵核也是一种不错的可吸收能量。
　　面对异界生物疯狂杀戮之时，地球上所有的王级凶兽皆自发联合起来，一同击杀入侵地球异界生物。
　　经历一番极为艰苦的战斗，在人类武者和王级凶兽的联合之下，地球上的所有异界生物终于被清剿干净。
　　而后，一部分王级凶兽便主动找上人类高层，想和人类高层达成一份协议。
　　只要人类武者不入侵王级生物的领地，它们就不会出来破坏人类城市。
　　当然。
　　这份协议是建立在人类武者日益强大的武力之上。
　　对于王级凶兽的协议请求，人类高层自然也没有拒绝。
　　异界生物如同一柄利剑悬在人类头顶，随时有可能从异次元裂缝中冲出，再次入侵地球。
　　人类也需要地球内部稳定，同时需要王级凶兽的帮助，一起对抗异界生物的入侵。
　　至此之后，人类高层和王级凶兽之间形成一种互不打扰的默契。
　　然而。
　　有一个人可以无视这条协议，而且诸多兽王也拿他没办法。
　　正是剑神何天罡。
　　他四处游历，经常去找一些兽王唠嗑，偶尔也会把剑放在它们的脖子上，索要保护费。
　　这枚高品异果就是剑神何天罡这样得到的。
　　但何天罡也非常克制自己，一般兽王只要不招惹到他的话，他基本不会这么做。
　　“我猜何前辈应该是想尽快培养出一位可以独挡一面的无双之魂武者，才会去找那些兽王索要高品异果。”
　　李成武一边打量着手中淡紫色玉盒，一边说出自己的猜测。
　　出现高品异果的地方一般都是在兽王的领地内。
　　高品异果对于兽王有着极大的帮助，除非是生命受到威胁，不然是绝对不会交出自己守护已久的高品异果。
　　“对了，那拥有无双之魂的林毅实力怎么样？”凤目女子换了一个姿势，翘起另一条长腿。
　　听到这话，武天纵脸上露出微笑：“林毅的实力，远远超出我们的想象！”
　　“前几天他在巨木林中单独击杀了一头血牙沙椤兽。”
　　“独自击杀一头血牙沙椤兽？！”凤目女子微微一愣，眼眸中满是诧异。
　　“他不是才突破二品境不久，怎么可能拥有击杀血牙沙椤兽的实力！”
　　凤目女子刚从地球来到大夏城，并不知道林毅前几天单独击杀血牙沙椤兽的事情。
　　“林毅可不单单拥有无双之魂，他还拥有S级光元素能力，最关键的是，他体内蕴含着太阳法则之力。”李成武出声道。
　　“太阳法则之力？！”
　　听到林毅拥有太阳法则之力，凤目女子不再淡定，腾的起身站起，直勾勾的盯着李成武。
　　身为四品境武者，她如何不知道法则之力。
　　法则之力可是一种极为强大的能力，只有四品境武者才能接触到。
　　可现在却从李成武口中得知二品境的林毅竟然拥有法则之力，而且是极为强大的太阳法则之力。
　　“你确定林毅身上蕴含太阳法则之力！”
　　李成武笑着点了点头：“我刚得知这个消息的时候和你一样，不太相信一名刚突破不久的二品境武者体内拥有太阳法则之力。”
　　“第一次见到林毅的时候我用灵识探查过，他体内确实蕴含太阳法则之力！”
　　凤目女子神色变得极为复杂，沉默了半饷，缓缓道：“竟然如此妖孽！”
　　“难怪...难怪师傅会特意为他弄来一枚高品异果！”
　　拥有无双之魂已经就够妖孽了，再加上太阳法则之力。
　　这妖孽程度简直超乎想象。
　　如此惊人的资质，其未来简直难以想象。
　　怪不得师傅得知林毅的信息之后，连夜弄来一枚高品异果，并让她带到异世界大夏城。
　　就在这时，李成武又说出一个令她再度震惊的消息。
　　“其实林毅以前就吃过一枚高品异果！”
　　“林毅在初中觉醒的时候觉醒的是F级兽系天赋，捡到一枚高品异果服用后，才获得近乎法则之力的S级光元素天赋。”
　　“捡到一枚高品异果！？”凤目女子表情有些呆滞，这一消息简直让她有点怀疑人生。
　　高品异果都能捡？
　　这怕不是气运之子！
　　“战力妖孽，运气妖孽，二者兼得，这简直...”凤目女子喃喃自语道。
　　......
　　玉戒空间。
　　翠竹林。
　　一人一龙皆目光灼灼的盯着烧烤架上的烤肉。
　　烤肉色泽金黄，表层涂抹着一层特制调料，散发着一股浓郁无比的肉香，令人无比垂涎。
　　自从林毅在巨木林和肥硕青年交流了一番烤肉心得之后，技术大涨。
　　而且林毅还得到了肥硕青年的特制调料。
　　“差不多可以吃了！”
　　林毅拿起烧烤架上的一块烤肉递给蓝鳞，然后拿起另一块烤肉大快朵颐起来。
　　入口瞬间，一股极为诱人的肉香充斥着林毅鼻腔，勾动着他的食欲。
　　不一会，一大块烤肉被林毅吃的干干净净，就剩一根粗大的骨头。
　　“嗝...”林毅打了一个长长的饱嗝。
　　吃饱喝足之后，林毅无比惬意的躺在柔软的草地上。
　　一旁的蓝鳞有样学样，学着林毅的姿势躺下，不过它比林毅多了一对翅膀和一条长长的尾巴，这姿势看起来极为滑稽。
　　“不知道旅行青蛙这次回来能带来什么样的宝贝。”林毅望着一片混沌的天空，喃喃自语道。
　　他能感觉到旅行青蛙正在返回的途中，估计要不了几天就能看到它了。
　　来到这战场上，林毅再次感受到压力，渴望变强。
　　今天上午的战斗，人类虽然击退了精英级虫族生物，但也付出了不小的代价。
　　数十名军方武者身受重伤，身体被虫族生物穿透或者直接被啃食吞入腹中。
　　要不是旁边有人及时掩护，加上医护人员治愈系天赋有着极强的治疗效果，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕不少人要横死当场。
　　特别是那一面有金角图案的紫色旗帜。
　　仅仅是一面旗帜竖在那里，就可以让军方武者止步，放弃对一些强弩之末虫族生物的追杀。
　　这一行为，非常直观的体现了金角族的强大。

第180章 首杀，一拳打爆精英级异蝗虫！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一股精纯的灵力不断朝着心脏流转，笼罩着一层金辉的心脏跳动愈发有力，金芒四溢，如同一轮耀眼的金阳。
　　林毅盘膝坐地，沐浴着清冷月光，运转大哉乾元无敌战罡的修炼法诀，心脏处有璀璨金芒透体而出，映射八方。
　　大哉乾元无敌战罡能凝聚一颗无敌之心，此乃永恒动力的熔炉，为身体提供无尽的生机和能量。
　　随着林毅的修炼，这颗无敌之心逐渐有了雏形，开始展露其强大威能。
　　而且这颗无敌之心仿佛有着莫大的吸引力，游离在林毅体内的太阳法则之力皆不由自主的流转的心脏位置，并将其包裹。
　　在浓郁的太阳法则之力包裹下，林毅体内的仿佛不是心脏，而是一轮璀璨夺目的金阳。
　　“呼！”
　　过了许久，林毅睁开眼睛，开阖间，一抹绚烂的金芒一闪而逝。
　　修炼停止之后，林毅心脏处的金芒也逐渐消退。
　　“体内的太阳法则之力都汇聚到心脏位置了。”
　　林毅低头看着散发金芒的心脏位置，喃喃自语。
　　“这应该是一个好的转变！”
　　太阳法则之力全都汇聚到心脏之后，林毅能感受到自己的心脏发生了巨大变化。
　　变强了！
　　整颗心脏都笼罩着一层金辉，绚烂至极，蕴含着惊人的能量，每一次跳动，都能造出生机，弥漫全身，给身体带来无穷无尽的活力。
　　心藏神，生之体，阳中之阳，蕴含无穷无尽的生命力。
　　现如今林毅的心脏被太阳法则之力包裹，变得更加非凡。
　　“在这颗无敌之心的加持下，我的实力应该又提升了不少！”
　　林毅仰头看向空中皓月，眼眸中充满浓浓的战意。
　　他此时渴望一场战斗，一场酣畅淋漓的战斗。
　　经历一场酣畅淋漓的生死之战，他的霸王色霸气应该也能觉醒。
　　……
　　次日上午。
　　碧空万里，一轮金阳横空。
　　异界的阳光并不刺眼，非常柔和，触体生温，金色的阳光照耀在身上，暖洋洋的，非常舒服。
　　黑色城关下。
　　整齐站立着一对士兵，大概有五百多人左右。
　　队伍中没有一人出声，全都在默默的等待着。
　　等待城门开启，等待领队长官发起进攻的杀喊声。
　　“已经入射程！开炮！”
　　突然，城楼上响起一声大喝，声音极大，传近战场上每一人耳中。
　　紧接着，大炮轰鸣声响起。
　　轰隆...
　　砰砰...
　　啾啾...
　　林毅神色平静，仰头看向上方城楼，那里传来多种不同类型的大炮轰鸣声。
　　昨天在城楼上观战大半天，他现在已经能分清哪一种声音是哪一种大炮发出来的。
　　此时林毅站在队伍中末端，周围都是武中学生，他们待会上了战场之后，处于V字形战阵的两翼。
　　V字形战阵最前端属于最危险的位置，需要抗住密集的虫族生物的进攻。
　　而V字形战阵的尾端两侧相对比较安全一些，这个位置靠近两侧崖壁，虫族生物较少。
　　他们这批武中学生第一次上异界战场，理所应当被安排在这个位置。
　　头顶城楼炮火轰鸣，城墙下的军阵却一片安静。
　　在这种安静气氛下，众武中学生神色各异。
　　有人满脸紧张，五指紧握手中的武器，指间发白。
　　有人神色凝重，胸口剧烈起伏，呼吸粗重。
　　也有人一脸兴奋，眼眸中有跃跃欲试的战意。
　　昨天众武中学生都在城墙上观看过战斗，深知这处战场的残酷。
　　精英级虫族生物的战斗力，已经超出他们的想象。
　　那硬度精金般的甲壳，还有那惊人的速度...
　　咔咔咔！！！
　　众人安静等待十多分钟后，厚重的金属城门缓缓开启，传来沉闷的金属摩擦之音。
　　透过城门缝隙，可以看到远方战场。
　　各种类型的炮弹在虫群之中轰然炸开，绽放出各色光芒。
　　奔腾烈焰、极寒冰霜、狂暴雷霆、锐利风刃、炽盛光束...
　　“跟我冲！杀！”
　　军阵最前方黑甲军官高举战刀，发出一声充满铁血气息的大喝之后，便迅猛朝着战场冲去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　伴随着一道道激昂无比的杀喊声，所有人都朝着战场涌去。
　　位于军阵最末端的林毅一行武中学生，跟上前方士兵的步伐，奔赴战场。
　　五百多人的队伍完全冲出城门之后，军阵末端众人立即迅速朝着两侧散开。
　　整个队伍在不断冲锋的过程中，V字形战阵悄然成型。
　　在这冲锋的过程中，林毅眸光逐渐凝实，绽放出璀璨的光芒，眼眸中皆是浓浓的战意。
　　不知道从什么时候开始，他喜欢上了这种热血冲锋的感觉。
　　这种感觉让他血液沸腾，大脑无比兴奋，仿佛灵魂都在颤栗。
　　特别是在面对密密麻麻、数量众多的虫族生物之时。
　　很快，人类武者与异界虫族生物碰撞在一起。
　　战斗开始了。
　　林毅前方三十余米处，是一只三米多长的精英级异蝗虫，通体墨绿色甲壳，在阳光的照耀下，泛着冷冽的金属光泽。
　　它那一对暗红色瞳孔，正好与林毅对视。
　　精英级异蝗虫粗壮的后腿发力，庞大的身躯离地而起，瞬间跨越数十米，朝着林毅扑来。
　　巨大的身躯在地面留下一道阴影，这道阴影正迅速朝着林毅接近。
　　在精英级异蝗虫还未落地之时，林毅化作一道金芒冲天而起。
　　空中，林毅抬起右臂，一拳轰出。
　　拳风激荡，音爆响起。
　　嘭！
　　漆黑如墨的拳头印在精英级异蝗虫的头颅。
　　无比狂暴的震荡之力顺着林毅的拳头朝着精英级异蝗虫的头颅奔涌而去。
　　下一秒。
　　被狂暴震荡之力席卷全身的精英级异蝗虫在空中轰然爆开。
　　先是头颅，接着是上半身，然后是下半身。
　　破碎肢体爆射飞溅，漫天血雾洒落地面。
　　林毅周身浮现一层金色光辉，将精英级异蝗虫的残肢碎屑和血雾如数抵挡。
　　精英级异蝗虫那坚硬的甲壳在林毅的面前，犹如薄纸一般脆弱。
　　如此惊人的一幕，引起了周围许多人的注意。
　　“哎，首杀又是林毅的！”一头红色杀马特长发的陈南玄叹气道。
　　林毅显然是第一个击杀精英级虫族生物的武中学生。
　　“卧槽，绝对不能再林毅身旁战斗，不然要被溅一声血！”一头紫色杀马特长发的徐缺吐槽道。

第181章 精英级虚空螳螂，赤甲噬灵虫！
　　一抹璀璨的金芒从天而降，坠落在数头精英级虫族生物之间。
　　林毅周身流淌金辉，迅猛出拳，轰向一旁的精英级虫族生物。
　　拳风无匹，爆出雷音，仿佛每一拳都携带万钧之力。
　　一圈圈肉眼可见的白色气浪以黑拳为中心，朝着四周荡漾扩散。
　　嘭嘭嘭！！！
　　金辉笼罩的林毅犹如一尊战神，每一次出拳，都蕴含着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势。
　　每一只被林毅黑色铁拳轰击的精英级虫族生物，皆甲壳崩碎，体液飞溅，如流星一般倒射出去。
　　有一头精英级噬金蚁特别惨，好不容易冲出炮火覆盖区域，结果被林毅一拳轰飞，倒飞进入炮火覆盖区域，再次经历各种炮火能量洗礼。
　　在此战场，林毅没有用闪闪果实的能量凝聚任何武器，只是单纯的使用一双铁拳，与虫族生物展开近身肉搏。
　　因为使用武器反而击杀效率更慢。
　　没有震荡之力，闪闪果实凝聚出来的武器除非攻击弱点，否则很难突破精英级虫族生物那如精金般坚硬的防御甲壳。
　　有寻找弱点攻击的时间，林毅可能已经出拳轰杀数只精英级虫族生物。
　　咚！咚！咚！
　　凝聚雏形的无敌之心跳动强劲有力，笼罩着一层金辉。
　　每一次跳动，都有一股磅礴的能量喷涌而出，扩散全身，为身躯带来无穷活力。
　　林毅的身影在精英级虫族生物之中肆意穿梭，攻击愈发狂暴，每一次出拳，都有一头精英级虫族生物毙命。
　　周身流淌的金色罡气，也替他阻挡了多次精英级虫族生物的攻击。
　　林毅击杀虫族生物的效率，引起了城楼上许多军方武者的关注。
　　“真的难以置信，一个武中学生竟然拥有如此强横的战力。”一身穿深蓝色军装的三品境武者感叹道。
　　作为一名三品境武者，他并不能像林毅一般高效率击杀精英级虫族生物。
　　“长江后浪推前浪，我们大夏武者的实力愈发强盛，这可一件好事。”另一名军官出声。
　　战场上，这批武中学生中发挥亮眼的并不只是林毅一人，其他几名武中学生也有不错的表现。
　　一挺拔少年背后生出一对光辉流转的金色羽翼，手中挥舞着一杆银色长枪。
　　寒芒乍现，枪出如龙。
　　银色长枪能轻而易举的穿透精英虫族生物甲壳防御薄弱部位，对其造成巨大伤害。
　　一红一紫两道残影同样在虫群之中穿梭。
　　徐缺一头威风凛凛的紫色长发披散在脑后，周身缭绕这无数细微紫色雷霆。
　　他手里的武器和陈南玄一样，也是一对暗紫色金属利爪，不过他手中的金属利爪显然要比陈南玄的要高数个档次。
　　泛着幽光，锋利无比，可以轻易撕碎精英级虫族生物的甲壳。
　　“卧槽...陈南玄，牛逼啊！你击杀精英级虫族生物的速度竟然不比我慢多少！”
　　徐缺极度震惊，因为他注意到陈南玄击杀精英级虫族生物的速度竟然不比他慢。
　　要知道，他可是二品境武者，陈南玄只是一品境巅峰武者。
　　二品境武者可是发生了蜕变，战力远超一品境武者。
　　而且他的武器还是用特殊金属量身定制的，锋利程度远超陈南玄的合金利爪，可以直接撕碎精英级虫族生物的甲壳，不用攻击弱点。
　　可就是在这种巨大的差距之下，陈南玄击杀精英级虫族生物的速度竟然不比他慢。
　　徐缺简直难以置信。
　　“哈哈，基操勿六！”
　　陈南玄周身红色光辉氤氲流转，血红的眼眸中满是兴奋之色，脸上表情极为癫狂。
　　攻击精英级虫族生物甲壳防御部位对其他人来说或许有点麻烦，但对于陈南玄来说，却是如同吃饭喝水一般，无比流畅。
　　作为疯狗门弟子，攻击弱点仿佛已经刻在骨子里，信手拈来。
　　陈南玄每一次挥爪攻击，必然是攻击在精英级虫族生物的甲壳薄弱部位，锋利的爪刃穿刺精英级虫族生物的躯体。
　　陈南玄之所以如此快速击杀精英级虫族生物，流畅攻击弱点只是其中一个原因而已。
　　另一个原因则是他在拼命，毫无保留的施展攻击，甚至不惜受伤也要将眼前的虫族生物快速击杀。
　　他要在这次试炼任务中冲进前十，获得挑选一门顶尖的修炼功法的机会。
　　出生平民家庭的陈南玄，为了获得一门适合自己的顶尖修炼功法，他必须拼命。
　　一名武者想要在众多武者中脱颖而出，成为佼佼者。
　　除了强大的天赋能力之外，一门顶尖的修炼功法是必不可少的。
　　所以，陈南玄要拼尽全力击杀精英级虫族生物，在诸多武中学生中冲进前十。
　　有这个想法的不仅仅只有陈南玄，战场上诸多武中学生都在拼命。
　　这次试炼任务的奖励极为丰富，特别是那枚高品异果，这可是四品境武者都眼馋不已的东西。
　　现在获得高品异果的机会就摆在他们眼前，即使希望再渺茫，那也必须去争取一番。
　　来到异世界参与试炼的武中学生可都是各自学校的顶尖天才，皆不想屈居他人之下。
　　战场上的战斗尤为激烈，所有武中学生都如同打了鸡血一般，奋勇杀敌。
　　就在这时，一声大喝在战场上空响彻。
　　“注意，有精英级虚空螳螂和赤甲嗜灵虫出现，所有人小心应对。”
　　话音落下，战场大部分人神色都变得有些紧张起来。
　　显然这两种虫族生物对他们的威胁极大。
　　异次元裂缝出现的虚空螳螂就已经是许多一二品境武者噩梦般的存在，更何况是异世界精英级虚空螳螂。
　　精英级虚空螳螂拥有更强大的空间穿梭能力，更为坚硬的甲壳，更加锋锐无比的镰刀状前肢。
　　它是异世界战场的死神，甚至可以收割三品境武者。
　　赤甲噬灵虫则是异世界战场上独有的虫族生物，没有在异次元裂缝战场上出现过。
　　它那一身赤红色甲壳拥有吞噬灵力的效果，非常克制元素系天赋武者。
　　任何蕴含灵力的攻击轰击在赤甲噬灵虫身上，几乎都没什么效果。
　　而且赤甲噬灵虫那一身赤红色甲壳不单单可以吞噬灵力，还有着极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的防御效果。
　　如果说精英级虚空螳螂是异世界战场上的最强刺客，那赤甲噬灵虫就是最强坦克兼战士。
　　“陈南玄！小心！”徐缺瞳孔猛得一缩，惊声喝道。

第182章 轰杀精英级虚空螳螂！
　　陈南玄刚击杀一头精英级异蝗虫，正准备朝着身前不远处的另一头精英级异蝗虫发起进攻。
　　陡然间，陈南玄浑身汗毛倒竖，脊背生出一股彻骨寒意。
　　紧接着，他又听到徐缺的提醒，话音中带着一丝惊惧。
　　即使不用徐缺的提醒，陈南玄此时也感知到自己身后出现了一只强大的虫族生物。
　　在此危机时刻，陈南玄爆发出他有生以来最快的速度。
　　他并没有想要躲闪，而是抬起右臂合金利爪，猛然转身朝着身后刺去。
　　残留着淡红色血液的锋利爪刃划破长空，闪烁着寒芒，速度奇快无比。
　　随着陈南玄转身，眼角的余光瞥到一个巨大的深紫色镰刀状前肢，蕴含着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量，以一种不可思议的速度朝他的头颅一斩而下。
　　陈南玄瞳孔猛然收缩，一股沁入肌骨的寒意涌上心头。
　　这是精英级的虚空螳螂！
　　陈南玄知道，以他目前的实力，如果不出意外的话，是绝对躲不开精英级虚空螳螂的攻击。
　　此时，陈南玄脑海中飞速闪过无数画面，那是他出生以来的记忆。
　　点点滴滴，纷纷在脑海内浮现。
　　就这此时，一抹璀璨的金芒浮现在陈南玄的视野内，打断了他脑海中的画面。
　　砰！
　　精英级虚空螳螂遭受重击，倒飞出去。
　　流淌着紫色光辉的镰刀状前肢贴着陈南玄的脑门划过，切割下几缕红发。
　　陈南玄浑身僵硬，眼睛发直，呆愣在原地。
　　“嘶...老子刚才差一点就挂了！？”
　　两秒之后，陈南玄反应过来，发出一声惊呼，庆幸自己的劫后余生，
　　而后，陈南玄转头看向精英级虚空螳螂的方向。
　　“卧槽，林哥牛逼！”
　　只见周身金辉流转的林毅一击重拳将精英级虚空螳螂击落地面，嵌入地底。
　　下一刹。
　　精英级虚空螳螂身躯上笼罩上一层紫色光辉，身影消失在原地。
　　再一次出现，已是在林毅身后。
　　身形无比鬼魅，瞬息跨越数十米。
　　异世界精英级虚空螳螂比异次元裂缝出现的虚空螳螂体型要大上不少，体长三米左右，深紫色甲壳上不时有淡紫色脉络闪烁，极为不凡。
　　一对半透明的翅膀显然也有极大的提升，在阳光的照耀下熠熠生辉，泛着冷冽的金属光泽，看起来极为锋利，如同两柄雪亮的利刃。
　　见闻色霸气和灵识得到双重笼罩之下，林毅自然知道精英级虚空螳螂陡然出现在自己身后。
　　林毅的反应速度比这精英级虚空螳螂要快一步。
　　在那巨大的紫色镰刀状前置还未落下之前，林毅的墨色铁拳犹如一道黑色闪电，印在精英级虚空螳螂的胸膛。
　　‘砰’的一声爆响，伴随着炽盛的金色光芒。
　　狂暴的震荡之力和熔铁噬金的高温一同在精英级虚空螳螂胸膛爆发。
　　“兹！”
　　如同流星一般坠落地面的精英级虚空螳螂张嘴发出一声刺耳的嘶鸣，表情极为痛苦。
　　这一记重拳显然给它造成了巨大的伤害。
　　林毅化作一道金芒追了上去，速度竟然比精英级虚空螳螂的下坠速度还要快。
　　精英级虚空螳螂的空间穿梭能力极强，能瞬息间跨越三四十米。
　　不过，在极速下坠的过程中，精英级虚空螳螂显然用不了空间穿梭能力。
　　林毅也不想给这精英级虚空螳螂任何喘息的机会。
　　否者，等这精英级虚空螳螂坠地之后，肯定会立即连续发动空间穿梭能力，逃离此地。
　　精英级虚空螳螂正极速下坠，在它还未落地之前，林毅已经追上。
　　没有丝毫犹豫，林毅一拳轰出，这一次是轰向精英级虚空螳螂的头颅。
　　拳头绽放炽盛的金芒，与空气摩擦发出爆鸣，蕴含着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖威能。
　　精英级虚空螳螂幽绿的眼眸中闪过一抹人性化的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　林毅的这一拳，它怕了！
　　它感觉自己要是被这一拳命中头颅，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要当场暴毙。
　　所以，无论如何，它必须避开这一拳威势惊人的一拳。
　　就在林毅一拳即将命中之时，精英级虚空螳螂甲壳上淡紫色脉络光辉暴涨，一股神秘能量刹那间将它整个身躯包裹。
　　下一瞬。
　　精英级虚空螳螂陡然消失，林毅一拳打空。
　　林毅无比诧异，他没想到精英级虚空螳螂竟然在极速坠地的过程中，竟然可以发动虚空穿梭的能力。
　　随时随地发动虚空穿梭能力，这就有点无解。
　　他可记得在异次元裂缝的战场上，王级虚空螳螂都没有再极速坠地的过程中使用虚空穿梭能力。
　　王级虚空螳螂都用不出来技能，精英级虚空螳螂竟然能用出来？
　　林毅非常不解。
　　就在此时，距离林毅四十米左右的上空，那只精英级虚空螳螂凭空出现。
　　不过，它此时极为狼狈。
　　原本闪耀着光辉的深紫色甲壳变得极为暗淡，没有一丝光泽，而且甲壳上遍布巨大的伤痕，伤口处不断有淡紫色液体流出。
　　看起来极为凄惨，仿佛被剑刃风暴摧残过一般。
　　这只精英级虚空螳螂，可以说它不幸，也可以说它非常幸运。
　　不幸的是它遇到了林毅。
　　幸运的是它竟然穿过空间乱流，再次出现在这世界。
　　虚空螳螂的虚空穿梭能力并不能随时随地发动，而是有一定的限制。
　　在自身处于极速运动的过程中，发动虚空穿梭能力，是一件无比危险的事情。
　　因为在极速运动的过程中发动虚空穿梭，就会直接冲入空间乱流之中。
　　空间乱流中那狂暴的空间之力可不是闹着玩的，那是一种难以抗拒的伟力。
　　一般生灵触之即伤，碰之即死。
　　王级虚空螳螂也没有胆量触碰那狂暴的空间之力。
　　而这只精英级虚空螳螂则非常幸运，竟然成功穿过空间乱流，再次回到这个世界。
　　虽然它非常狼狈，身受重伤，但成功活了下来。
　　不过，它也活不了多久了。
　　林毅化作一道金芒冲天而起，速度极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，径直朝着那精英级虚空螳螂掠去。
　　甲壳暗淡无光，浑身遍布巨大伤痕的精英级虚空螳螂显然不能再次进行虚空穿梭。
　　它那一对半透明的翅膀也被空间之力侵袭，变得残破不堪，能继续在空中飞行就已经不错了，更别奢求有怎样的飞行速度。
　　而且就算这只精英级虚空螳螂处于最佳状态，光靠翅膀飞行它也逃不脱林毅的追击。
　　‘砰’的一声巨响。
　　璀璨的金芒在精英级虚空螳螂的头颅上绽放。
　　狂暴的震荡之力和熔铁噬金的高温瞬间浸入它的头颅中。
　　这只不幸的精英级虚空螳螂如同一颗暗紫色流星，迅猛朝下方坠落，在地面砸出一个巨大的陨石坑。

第183章 赤甲噬灵虫，以彼之道还施彼身！
　　“这……”
　　战场上，安承天瞠目结舌，眼睛都看直了。
　　他万万没有想到吴天运的弟子林毅，竟然有如此强横的战力。
　　击杀精英级虚空螳螂！
　　要知道，异世界战场上的精英级虚空螳螂可要比异次元裂缝的虚空螳螂强大数倍。
　　一般挣脱一两道枷锁的三品境武者都难以与之抗衡，更别说将其击杀。
　　安承天刚开始看到一只精英级虚空螳螂陡然出现在一群武中学生傍边时，他本想立即下去支援。
　　安承天和数名资深三品境校官的任务就是负责看护战场上的武中学生。
　　这批武中学生可是大夏未来的希望，军方上层非常重视。
　　而且其中的林毅还是他的至交好友吴天运的弟子，吴天运还特意写信交代，让他照顾一下林毅。
　　可安承天刚准备出手，就看到令他无比震惊的一幕。
　　林毅在追着精英级虚空螳螂爆锤，并且在极短时间内将精英级虚空螳螂击杀。
　　这简直……
　　“吴天运还真是一如既往的运气好，竟然能收到一个如此妖孽的弟子，八极拳恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕真的要再次震撼世人！”安承天心中嘀咕着。
　　作为吴天运的至交好友，他可知道吴天运的最大执念。
　　现如今战力巅峰的武者当中，就没有修行古武体系的武者。
　　元素系天赋焚山煮海、冰封万里……
　　兽系天赋法天象地，威势滔天……
　　剑修御剑横空，锋锐无匹，一剑光寒十九州……
　　道门撒豆成兵，五雷正法……
　　佛门金身无敌，不动明王……
　　……
　　这些修炼体系都在变得愈发强盛，而灵气复苏初期表现最为亮眼的古武，却越来越没有存在感。
　　吴天运作为古武八极拳传人，他非常不愿意看到古武如此落寞。
　　古武不弱于人！
　　这就是吴天运最大的执念。
　　安承天已经可以预测到，自己好友吴天运无法实现的执念，在他的弟子林毅身上，绝对可以实现。
　　古武八极拳，一定会再次震撼世人。
　　“吼！”
　　安承天扬天长啸，音如惊雷，在战场上空响彻。
　　一头伟岸的黑色巨猿虚影出现在他身后，足有一百多米高，浑身散发乌光，气机无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，宛若荒古而来，降临世间。
　　“吼！”
　　黑色巨猿同样仰天长啸，声裂苍穹，释放出一股荒莽气息，让在场所有生灵都感受到一股极大的压迫感。
　　这是安承天的S级兽系天赋，泰坦魔猿。
　　自己好友吴天运弟子林毅在战场上都有如此惊人的表现，他自然不能表现的比林毅差。
　　黑色巨猿化作一道乌光，遁入安承天体内。
　　下一刹。
　　安承天身形暴涨，不断变大，化作一头十多米高，肌肉虬结的黑色巨猿，浑身乌光氤氲缭绕，散发着滔天威势。
　　黑色巨猿周身遍布金纹，身体主要部位皆覆盖着一层神金般的厚重甲壳。
　　一双巨大的暗金色瞳孔带着无与伦比的威严，正打量着战场上的动态，似乎在寻找着什么。
　　三品境兽系天赋的武者，可以结合自身觉醒的兽魂化作凶兽，拥有凶兽那远处人类的体魄和各种强大能力。
　　化身之后，仍然可以使用武者的一切能力。
　　此时的安承天化身为泰坦魔猿，一头传说之中的荒古巨兽。
　　突然，泰坦魔猿动了，双腿发力一跃而起，朝着不远处一只赤甲噬灵虫扑去。
　　巨大的力量使得地面发出一阵剧烈颤动。
　　泰坦魔猿横空，声势惊人，庞大的身躯与空去摩擦，发出一阵阵爆鸣，
　　‘轰隆’的一声巨响，大地震颤，战场两边的崖壁同样受到影响，有不少碎石滚落。
　　泰坦魔猿落地，掀起一道道狂暴气浪，并迅速向四周蔓延。
　　狂暴的气浪直接掀飞周围不少精英级虫族生物，如同飓风过境一般。
　　泰坦魔猿落在赤甲嗜灵虫身旁，没有丝毫的犹豫，握拳挥臂，硕大无比的拳头如同一柄巨锤，朝着赤甲噬灵虫一挥而下。
　　拳风浩荡澎湃，蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量。
　　赤甲噬灵虫感受到了威胁，如同一辆大型装甲车一般的庞大躯体俯身贴地，作出防御姿势。
　　一身赤红色厚重甲壳光辉暴涨，璀璨夺目，散发出如同山岳一般的雄伟气息。
　　‘轰隆’一身巨响，传彻整个战场，引起了所有人的注意。
　　一双乌光缭绕的巨拳和笼罩赤色光辉的厚重甲壳碰撞，犹如巨锤击打砧板，爆发出惊人的能量波动，散发出耀眼的光芒。
　　大地剧震之后，地面崩裂，土石塌陷，一圈圈肉眼可见的巨大白色气浪扩散而出，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　以泰坦魔猿和赤甲嗜灵虫为中心，出现了一个直径超过三十米的巨大深坑坑。
　　二者皆陷入坑底。
　　漫天飞扬的尘土遮蔽了视线，众人也不清楚坑底的情况如何。
　　砰砰砰！！！
　　就在战场众人好奇之时，坑底又传出一阵阵巨大的响动。
　　响声急促而又沉闷，像是两个钝器之间在快速击打，让人胸口发堵，有些难以忍受。
　　这种响声大概持续两分钟左右。
　　响声突变。
　　喀嚓！喀嚓！
　　一阵甲壳破碎声响起之后，泰坦魔猿从坑洞中一跃而起，站立地面，以一种极为霸气的姿态再次出现在众人的视野中。
　　显然，泰坦魔猿在坑洞中将赤甲嗜灵虫击杀。
　　这只赤甲噬灵虫有点倒霉，一身专门吞噬灵力攻击的厚重甲壳并没有发挥出多大的作用。
　　泰坦魔猿以无比强横的肉体，暴力击碎，并没有使用灵力攻击。
　　击杀一只赤甲噬灵虫以后，泰坦魔猿并没对周围的虫族生物出手，而是径直扑向另一只刚突破炮火覆盖区域的赤甲噬灵虫。
　　“击杀赤甲噬灵虫，果然还是得看安上校！”一士兵感叹道。
　　“赤甲噬灵虫那吞噬灵力攻击的甲壳太无解了，也只有安上校才拥有如此强横的体魄，只凭借肉体力量就锤爆赤甲噬灵虫。”另一黑甲士兵附和道。
　　在异世界的战场上，赤甲噬灵虫是最难被击杀的一种虫族生物。
　　因为它那一身甲壳拥有吞噬灵力攻击的功能，可以说是魔法免疫，而且吞噬到的灵力还能据为己用，释放出与之类似的灵力攻击。
　　以彼之道还施彼身。
　　如此棘手的能力，使得一般的四品境武者都很难将其击杀。
　　然而，安承天的天赋刚好有点克制赤甲噬灵虫。
　　化身泰坦魔猿之后，让他拥有无比强横的体魄，在不使用灵力的情况下，单纯的肉体力量就能把赤甲嗜灵虫锤爆。

第184章 真他么硬啊！
　　一轮金阳高悬，淡金色光辉洒落整个战场。
　　城楼上炮声轰鸣，下方战场不断绽放出各色光芒。
　　“真精彩啊！”
　　林毅随手轰杀一只精英级异蝗虫，同时也在观察周围战况。
　　异世界战场远比他想象的精彩。
　　三品境武者遍布战场，施展出各种各样的天赋能力。
　　许多从未见过的天赋能力，都在这战场上看到。
　　各式各样的身体异化天赋、种类繁多的武器天赋，绚烂多彩的元素系天赋……
　　不知不觉中，林毅逐渐脱离了队伍，杀入虫族生物中央。
　　一头如同大型装甲车一般的赤甲噬灵虫出现在林毅视野内。
　　林毅眸光璀璨，脸上浮现出一丝兴奋之色。
　　昨天于济南在城楼上就为林毅一行武中学生讲解过赤甲噬灵虫的信息。
　　总的来说就是防御无解，一身赤红色厚重甲壳覆盖全身，可以吸收人类武者的灵力攻击，并释放出类似的攻击。
　　以彼之道还施彼身！
　　想要击杀赤甲噬灵虫，就只有这两种办法。
　　要么依靠锋锐无比的神兵利器进行穿刺击杀，要么肉体暴力击碎它的甲壳防御后再将其击杀。
　　至于其他攻击方式，基本无效。
　　蕴含灵力的攻击会被赤甲噬灵虫的甲壳吸收并反弹，精神攻击更是毫无作用。
　　金角族就是一个无比擅长精神操控的异界种族，在精神领域金角族有着远超人类武者的见解。
　　所培养出来的虫族生物自然有着极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的精神抗性。
　　灵力攻击和精神攻击都无效，这也使得赤甲噬灵虫非常无解。
　　对于无解的赤甲噬灵虫，林毅却非常有兴趣。
　　他想知道是血牙沙椤兽的肌肉防御能力强，还是赤甲噬灵虫的甲壳防御能力强。
　　“从天而降的拳法，不知道赤甲噬灵虫抗不扛得住！”
　　林毅化作一道金芒冲天而起，一层漆黑如墨的武装色霸气逐渐覆盖整条手臂，在阳光的照耀下，泛着冰冷的金属光泽。
　　飞到达一定高度后，林毅俯冲而下，径直朝着赤甲噬灵虫坠去。
　　一道璀璨的金芒从空中坠落，这一幕引起了许多人的关注。
　　“林毅这是要干吗？嘶……他难道是想……”
　　“好家伙，那可是赤甲噬灵虫，这种级别的虫族生物他都敢上！”
　　“卧槽，我林哥这么头铁，竟然想去和赤甲噬灵虫碰一碰！”
　　那标志性的金色光芒让很多人认出这是林毅，众人皆极为惊讶，同时也非常好奇。
　　林毅怎么敢去和赤甲噬灵虫硬碰？
　　硬碰之后的结果又是怎样？
　　城楼上。
　　郭启威眸光深邃，双臂环胸，俯视整个战场，查看战场局势。
　　拥有无双之魂的林毅一直是他主要观察目标。
　　郭启威非常好奇，拥有无双之魂和太阳法则之力的林毅有怎样亮眼的发挥。
　　林毅的表现也没有让他失望，一上战场就展露出极为强悍的实力。
　　一拳轰杀精英级异蝗虫，在精英级虫族生物中乱杀。
　　而后又在精英级虚空螳螂的镰刀状前肢下，救下一名武中学生。
　　紧接着，在极短的时间内击杀精英级虚空螳螂。
　　这惊人的战绩，让郭启威大为震惊。
　　如果说在异次元裂缝战场上击杀虚空螳螂，是评判一名武者是否具备校官实力的标准。
　　那么在异世界战场上击杀精英级虚空螳螂，就是评判一名校官是否是资深校官。
　　短时间内击杀精英级虚空螳螂的林毅，显然已经具备资深校官的实力。
　　很难想象，一名武中学生竟然能具备资深校官的实力。
　　正当郭启威惊叹林毅战力之时，林毅却突然做出一个令他意想不到的行为。
　　“难道……他是想用肉身力量击碎赤甲噬灵虫的甲壳？”郭启威瞪大眼睛。
　　“不会吧？难道江南基地领队军官没有给林毅讲赤甲噬灵虫的特性！”旁边身穿深蓝色制服的年轻男子疑惑道。
　　郭启威眉头微蹙：“应该是讲解了，不然林毅就不会用这种攻击方式发起攻击！”
　　“既然讲解了，他一个元素系天赋的二品境武者怎么敢对赤甲噬灵虫发起攻击！”年轻男子诧异道。
　　林毅很明显是光元素天赋能力武者，而赤甲噬灵虫的噬灵甲壳天克元素系天赋武者。
　　一名四品境的元素系天赋武者都很难击杀赤甲噬灵虫，更何况是二品境元素系武者。
　　郭启威没有接话，全神贯注的盯着空中极速坠落的金芒。
　　他在期待！
　　拥有无双之魂的武者总是善于创造奇迹，或许林毅……
　　地面上的赤甲噬灵虫感官极为敏锐，感知到空中极速坠落的林毅已经将它锁定，正在发动攻击。
　　赤甲噬灵虫当即催动能力，厚重的甲壳光辉暴涨，璀璨夺目。
　　林毅墨色铁拳无比凝实，肌肉线条流畅的墨色手臂蕴含着惊人的力量。
　　速度加重力，这一拳拥有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威能。
　　林毅漆黑如墨的铁拳突破璀璨光芒，印在赤甲噬灵虫甲壳正中央。
　　嘭！
　　一声沉闷的巨响下整个战场上空回荡，犹如惊雷炸响！
　　一圈圈肉眼可见的白色气浪迅速向四周扩散，蕴含巨大威势，掀飞方圆数十米之内的一切事物。
　　赤甲噬灵虫身下的坚硬地面剧烈震荡，出现无数蛛网般的裂痕，而且这些裂痕还在不断扩大并蔓延。
　　轰隆！
　　地面没能承受住这巨大力量，塌陷出一个巨大的深坑。
　　狂暴的震荡之力成功穿透赤甲噬灵虫那一层厚重甲壳，摧残着它较为脆弱的身体内部。
　　“叽！”
　　赤甲噬灵虫发出一声刺耳的嘶鸣。
　　林毅这一拳将它打疼了。
　　不过。
　　也仅仅是打疼了而已。
　　赤甲噬灵虫的身躯极为庞大，如同一辆大型装甲车。
　　被林毅震荡之力影响的只是它身体极小的一部分而已，
　　“真他么硬啊！”
　　林毅吐槽了一声，甩了甩生疼的右臂，而后又是一拳轰出。
　　嘭嘭嘭！！！
　　林毅俯身站在赤甲噬灵虫的背上，心中默念：“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　一双黑色铁拳挥出无数道残影，轰击在赤甲噬灵虫甲壳上的同一个位置。
　　音爆声不断响起，每一拳都蕴含万均之力。
　　既然一拳破不了防，那就十拳、百拳……

第185章 暴力强杀赤甲噬灵虫！金角族出场！
　　狂暴的震荡之力不断摧残着赤甲噬灵虫身内部，剧烈的疼痛如潮水一般奔涌袭来来。
　　赤甲噬灵虫怒了！
　　被十多米高，体型庞大的泰坦魔猿压着打很正常，那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量将赤甲噬灵虫完全压制，根本无法反击，只能硬抗。
　　而体型渺小的林毅显然不具备将赤甲噬灵虫完全压制的力量。
　　如果说泰坦魔猿的攻击像是一柄巨大的神锤在锤击赤甲噬灵虫的甲壳，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量将赤甲噬灵虫压制的无法动弹，只能被动承受。
　　那林毅的攻击就像是一根神钉在不断凿击着赤甲噬灵虫，虽然震荡之力穿透进入赤甲噬灵虫的身体让它无比疼痛，但它可以反击。
　　嗡！
　　赤甲噬灵虫伸出隐藏在甲壳之的头颅，一股黑色涟漪从口中扩散而出，无差别攻击方圆十米一切事物。
　　黑色涟漪轻易穿透林毅周身笼罩的金色罡气。
　　下一刹！
　　林毅感觉到一股诡异的精神能量正朝着他大脑袭去，一股强烈的眩晕感涌了上来。
　　触不及防之下，林毅身体一软，差点从赤甲噬灵虫背部跌落。
　　正当那股诡秘的精神能量趁机侵入林毅脑海之时。
　　林毅反应过来，眸光一凝，瞳孔金芒璀璨，胸中无敌之心猛烈跳动，犹如雷音。
　　轰！
　　一股无比霸道的气势透体而出，轰然爆发，顷刻间驱散进入林毅脑海内的那诡秘的精神能量。
　　无双之魂、无敌之心、霸王色气势，三种睥睨天下的雏形意志融合在一起形成的气势，轻易驱散了赤甲噬灵虫的精神攻击，不过没有对周围的虫族生物造成了影响。
　　林毅并未全力催动这股睥睨天下的气势，爆发出来一瞬，驱散赤甲噬灵虫的精神攻击之后，林毅就立即收回。
　　点到为止！
　　在这强敌环伺的异界战场，有的时候还是需要低调一点。
　　来大夏城之前，冯武昌就曾特意交代过林毅，在异世界战场上，不到万不得已，绝对不能使用无双之魂的霸道气势。
　　因为这股可以轻易驱散精神攻击的霸道气势，有些克制擅长精神领域的金角族。
　　金角族要是发现战场上出现有类似能力的武者，会格外的关照。
　　林毅也清楚这一点，气势爆发一瞬就收回，在战场也没有使用过无双霸拳的拳势叠加攻击。
　　不过。
　　仅仅是这一瞬的爆发，也让战场另一方，正在山崖上观测战局的金角族察觉到一丝端倪，并迅速锁定林毅的位置。
　　“达古拉，那名人类似乎有驱散精神攻击的能力，竟然无视赤甲噬灵虫的精神攻击。”
　　说话的金角族身高两米左右，体态修长，穿着一袭红底黑纹修身长袍，张口之间，露出两颗尖利的虎牙。
　　金角族外形、五官和人类相似，皮肤为淡青色，一头银色长发绑着一条条复杂的发结垂落于脑后，额头上长着一根散发荧光的金角，有成人拇指大小，弯曲着着往上生长。
　　“没错，我也感受到了，找个机会把他除掉吧！”
　　旁边另一名身穿红底金纹修身长袍的金角族淡然开口，话音中毫无波澜，仿佛在说一件微不足道的事情。
　　异世界金角族是一个极为擅长精神领域的种族，对于精神能量有着无与伦比的敏锐感知。
　　虽然刚才林毅爆发气势仅仅是一瞬，但他们都感知到了。
　　这是一股极为霸道的气势，顷刻间驱散赤甲噬灵虫的精神攻击。
　　金角族的迟早要攻略地球，他们自然不想看到地球上出现有防御精神攻击能力的人类武者。
　　而且随着地球武道近些年快速发展，人类武者愈发强大。
　　金角族发现了人类武者的潜力之后又多了一个想法。
　　现如今的金角族不仅要攻略地球，还要奴役地球所有人类武者，供其驱使。
　　金角族要让潜力巨大的人类武者成为他们的爪牙，为他们征讨四方。
　　所以，向林毅这种可以抵御精神能量的人类武者，对金角族来说是潜在威胁，必须提前清除。
　　“我有一个想法，将这名人类……”黑纹金角族脸上露出一丝戏谑。
　　金纹金角族闻言微微颔首：“随便你，别玩脱了就行，那名人类似乎不简单。”
　　战场上。
　　林毅俯身站在赤甲噬灵虫背上，一双墨色铁拳不断轰击着赤甲噬灵虫那厚重甲壳。
　　赤甲噬灵虫的精神攻击不起作用之后，它就失去了反制林毅的能力。
　　而且此时的赤甲噬灵虫嵌入夯实的坑洞中，身体无法动弹，只能任由林毅爆锤。
　　嘭嘭嘭！！！
　　每一拳都声势惊人，蕴含万钧之力。
　　狂暴的震荡之力在在穿透赤甲噬灵虫厚重甲壳的同时，不断破坏那厚重甲壳。
　　水滴石穿！
　　更何况是有万钧之力的水滴。
　　喀嚓！
　　一道轻微的甲壳破碎声响起。
　　“终于破防了！”
　　林毅心中一喜，他知道这应该就是赤甲噬灵虫甲壳破碎的声音。
　　赤甲噬灵虫真不愧是异界战场防御最强的虫族生物，那厚重甲壳就如同神金一般，无比坚硬。
　　林毅不间断光速轰击，双拳指骨都开始生疼。
　　不过好在是破防了。
　　喀嚓！喀嚓！
　　赤甲噬灵虫被林毅轰击的部位出现数道裂缝，这些裂缝正不断蔓延扩大。
　　从一小块区域到布满整个甲壳。
　　轰隆！
　　甲壳破碎，飞溅四射。
　　直到这个时候，林毅才清楚了这只赤甲噬灵虫的甲壳倒地有多厚。
　　近三十厘米的惊人厚度，断裂的横截面非常光滑，如同翡翠玉石一般。
　　没有了甲壳防御的赤甲噬灵虫，就变得无比脆弱。
　　随着赤甲噬灵虫一声凄厉嘶鸣过后，坑洞中就再也没有了动静。
　　林毅和泰坦魔猿一样，跳出坑洞，降落地面，极为霸气的出现在众人的视野之内。
　　虽然战场上几乎所有人都处于战斗之中，都也有不少人一直在关注林毅和赤甲噬灵虫的战况。
　　当林毅跳出坑洞的那一刻，众人都明白了。
　　林毅击杀了赤甲噬灵虫！
　　难以想象，一名二品境武者竟然击杀了一只赤甲噬灵虫。
　　而且还不是利用神兵利器的锋锐。
　　是单纯的依靠肉体击碎赤甲噬灵虫的甲壳。
　　暴力强杀！
　　“卧槽，林哥牛逼！”陈南玄出声。
　　“真不愧是一拳把我秒杀的男人！”徐缺附和。
　　“他……他竟然暴力轰碎赤甲噬灵虫的防御，击杀了赤甲兽噬灵虫！”泰坦魔猿状态的安承天眼神发直，喃喃自语。
　　真正对上赤甲噬灵虫，才会知道它的甲壳防御有多变态！
　　他也是化身泰坦魔猿之后，才拥有暴力击穿赤甲噬灵虫甲壳的伟力。
　　可林毅一个元素系天赋的武者，单纯的依靠依靠体魄，竟然击穿了赤甲噬灵虫的防御。
　　这简直有点让人细思极恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6！

第186章 紫色漩涡，林毅被吞噬！
　　城楼上。
　　郭启威脸上满是欣喜之色，眼眸中绽放出璀璨的神采。
　　“果然...林毅也能创造奇迹！”
　　拥有无双之魂的武者创造了诸多奇迹般的战绩，林毅果然也没有让他失望。
　　二品境元素系武中学生，单纯的肉体力量暴力强杀赤甲噬灵虫！
　　这就是一个奇迹！
　　一个所有二品境武者都要毕生仰望的战绩。
　　甚至绝大部分三品境武者和一些四品境武者也做不到用肉体力量，暴力强杀赤甲噬灵虫。
　　一个来到异界战场第一天的武中学生，就拥有了资深校官的战绩。
　　“林毅成长起来，绝对会成为我们大夏未来的支柱之一！”旁边年轻军官感叹道。
　　郭启有些意外的看了年轻军官一眼，面露笑容，出声道：“那是必然！”
　　话音坚定，充满信心。
　　大夏自灵气复苏以来出现过两位拥有无双之魂的武者。
　　这两位皆是大夏的顶梁柱，在危难之际扶大厦将倾，并带领大夏的武道更上一层楼。
　　郭启威相信，林毅以后必然会和初代武王武元绍与剑神何天罡一般，为大夏披荆斩棘，创造辉煌。
　　“不知道第三位拥有无双之魂的武者，又会带领我们大夏走到哪一步！”郭启威眸光深邃，暗自心想。
　　正当郭启威遐想之际，战场上发生的一幕却让他陡然变色。
　　只见下方战场，林毅正在和一头精英级虚空螳螂战斗。
　　林毅迅猛出拳，快若闪电，一拳轰在精英级虚空螳螂的胸口。
　　不过，想象中的一幕并没有出现。
　　那只精英级虚空螳螂并没有被林毅一拳轰飞，而是轰然爆开。
　　漫天紫色光辉在空中绽放。
　　精英级虚空螳螂爆炸的中心位置，出现了一个紫色漩涡。
　　紫色漩涡拥有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的吸力，瞬间就将一旁的林毅吸入漩涡之中。
　　眨眼之间，林毅的身影消失在原地，空中的紫色漩涡也在快速消失。
　　“不！！！”
　　郭启威在林毅消失的位置凌空而立，眼眸中蕴含无尽怒火，发出一声惊雷般的怒喝。
　　不止是郭启威，战场上还有不少人看到了这一幕。
　　“卧槽……林哥怎么突然就不见了，这紫色漩涡又是什么鬼！”
　　陈南玄满是惊诧，非常不解，他并不知道这紫色漩涡是什么东西，怎么突然就把林毅给吞噬了。
　　“嘶……林毅……”
　　徐缺瞳孔猛地一震，倒吸一口凉气，虽然他不知道吞噬林毅的紫色漩涡是什么，但这绝对不是一件好事，林毅恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕……
　　“林毅！！！”于济南脸色铁青，牙齿要的咯咯作响，眼睛直勾勾的盯着林毅消失的位置。
　　战场上很多校官神色凝重，面露惋惜之色。
　　“唉，可惜了，一个这么好的苗子，竟然被……”
　　“二品境元素系武者就能暴力强杀赤甲噬灵虫，这要是成长起来，绝对……”
　　“……”
　　诸多人出声，话音之中满是惋惜。
　　这一刻，郭启威无比愤怒，他心中有一股无比庞大的火气，得不到宣泄。
　　他意难平！
　　这个紫色漩涡郭启威以前见过，近十年来，紫色漩涡也在异世界战场上出现过几次。
　　紫色漩涡每一次出现，就会有一名甚至数名武者被吞噬，再也回不来的那种。
　　林毅被紫色漩涡吞噬，必然是凶多吉少。
　　对于这一结果，郭启威无法接受。
　　上一秒，他还在遐想着拥有无双之魂的林毅会带领着大夏武者走到哪一步。
　　下一秒，林毅就在他眼皮底下消失不见，被紫色漩涡所吞噬。
　　林毅作为一个拥有无双之魂的武者，这对于目前的大夏乃至于整个地球都有着无与伦比的重要意义。
　　结果林毅就在他眼前被紫色漩涡吞噬。
　　愤怒和自责这两种情绪不断在郭启威心中交织。
　　这一幕发生的太突然了，他都来不及出手。
　　而且紫色漩涡以前出现的次数太少了，少到有许多人都忘了紫色漩涡的存在。
　　“09号战场所有武者，全部投入战斗，全力击杀战场上所有异界生物，一个不留！”
　　一道无比冰冷，且充满无尽杀意的话音在整个战场上空响彻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　杀喊声震动苍穹，杀意滔天。
　　郭启威散发出一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖能量，周身光辉流转扩散。
　　下一刹！
　　无数柄锋利长剑出现在他身后，密密麻麻，悬空停滞。
　　雪白的剑刃在阳光的照耀下，寒光滟滟，熠熠生辉。
　　每一柄长剑都极为锋利，带着无匹的锐意。
　　郭启威面如寒霜，抬手一挥。
　　顿时。
　　无数柄悬空利剑犹如流星一般，带着长长的尾焰，划破长空，朝着下方战场暴掠而去。
　　万剑横空，声势浩瀚无比。
　　不过，这万剑并没有降临战场。
　　而是被一道陡然出现的巨大橙色光幕笼罩拦截，再次悬停空中，不得寸进。
　　任凭剑光暴涨，璀璨夺目，却始终无法再前进分毫，对战场上的精英级虫族生物造成伤害。
　　郭启威望着那巨大橙色光幕，眸光闪烁，胸口剧烈起伏，沉默了半响之后，逐渐冷静下来。
　　战场上的所有精英级虫族生物仿佛得到了什么命令一般，统一后撤，不再与军方武者纠缠战斗。
　　“撤！”郭启威冷冷出声，传遍整个战场。
　　话音落下，战场上所有军方武者立即服从命令，撤离战场。
　　不一会，原本热火朝天的战场变得无比冷清，只余下一地精英级虫族生物尸体。
　　……
　　大夏城。
　　一装饰简洁的办公室。
　　房门推开，李成武急匆匆走了进来，神色无比凝重，仿佛发生了什么太大的事情。
　　“09号战场，林毅被突然出现的紫色漩涡吞噬！”
　　武天纵脸色剧变，猛地从椅子上起身，手中的金属茶杯瞬间被捏成齑粉，滚烫的茶水四处飞溅，打湿办公桌上的文件。
　　不过武天纵丝毫没有在乎这些，而是直勾勾的盯着李成武。
　　“你确定？林毅被紫色漩涡吞噬了！？”
　　“确定，郭启威刚刚送来的紧急战报！”李成武回应，话音低沉，带着浓浓悲意。
　　话音落下，武天纵深吸一口气，缓缓坐下，面无表情闭上眼睛。
　　寂静！
　　办公室陷入死一般的寂静！

第187章 暴虐空间之力，虫巢！
　　被紫色漩涡吞噬，林毅可以说是必死无疑。
　　因为以前被紫色漩涡所吞噬的武者，无一生还。
　　这一消息影响巨大，令人一时间无法接受。
　　大夏好不容出现第三名拥有无双之魂、潜力无限的武者，却这么轻易的陨落了。
　　这对于人类目前所面临的局势来说，有着无比巨大的影响。
　　好不容易看到一丝希望，在这一瞬间被摧毁的一干二净。
　　在未来的某一天，人类一定定会与异世界的金角族展开一场大战。
　　决定这场战斗胜负的，不是人类的武者大军和金角族虫族大军之间对决。
　　而是人类的尖端战力和金角族尖端战力的对决。
　　人类此时损失一名未来必定能成为尖端战力的武者，这影响巨大。
　　或许就因为缺少了这名尖端战力，地球将被金角族攻陷，人族将被金角族奴役。
　　“这其实也不能怪郭启威，紫色漩涡太罕见了，我都快忘记了紫色漩涡的存在。”李成武出声道。
　　他非常清楚，这一突发事件，并不能怪罪任何人。
　　“这是我的错，我就不应该冒险，让拥有无双之魂的武者还未成长起来就到异世界战场历练。”
　　武天纵睁开眼睛，缓缓开口，情绪极为低落。
　　“你们也不用太过悲观！”
　　一身材高挑的凤目女子走进办公室，径直走向一张椅子坐下，翘起右腿，十分随意洒脱。
　　“他可是拥有无双之魂的武者，怎么可能就这么轻易陨落。”
　　“初代武王和我师傅剑神，他们可都是经历过无数危机。”
　　“每一次生死存亡、命悬一线之际，他们总能爆发出惊天之举，创造他人难以想象的奇迹。”
　　“师傅他老人家跟我说过，拥有无双之魂的武者，似乎都拥有大气运，可逢凶化吉，遇难成祥！”
　　“他这辈子也遇到数次重大危机，可每一次他都能糊里糊涂的跨过危机，就是这么神奇。”
　　听到这里，武天纵和李成武两人神色稍缓，眼中逐渐有了一丝光彩。
　　确实，拥有无双之魂的武者总能创造奇迹。
　　“好像还真是这样，我以前也听过我爷爷身上发生过许多类似的事情，想想都让人觉得不可思议。”武天纵喃喃自语道。
　　关心则乱！
　　武天纵得知林毅被紫色漩涡吞噬的消息之后，第一时间想到的就是林毅完了，死定了。
　　因为以前被紫色漩涡吞噬的武者都是如此，林毅估计也不会例外。
　　可林毅却和以前被紫色漩涡吞噬的武者不同。
　　林毅拥有无双之魂，拥有无双之魂的武者总是能创造奇迹。
　　“是啊，林毅拥有无双之魂，在他身上绝对有奇迹发生！”李成武出声道。
　　……
　　“这里应该就是金角族的一处虫巢！”
　　林毅神色平静，打量着周围。
　　此时他处于一处巨大无比山洞之中，空气中弥漫着一股无比腥臭的气息。
　　山洞顶部镶嵌着无数颗晶石，如同周天星斗一般，散发荧光洒落地面，为昏暗的山洞带来光亮。
　　放眼望去，周围全是密密麻麻的虫族生物，
　　异蝗虫、噬金蚁、迅猛虫、铁臂螳螂、螯蛛、虚空螳螂……
　　林毅在战场上见过的，都在这里出现，还有许多没有见过的。
　　在数分钟以前，林毅还在09号战场。
　　当时他正在和一只精英虚空螳螂战斗，一拳轰在精英级虚空螳螂的胸口处。
　　结果这只精英级虚空螳螂轰然炸开，化作漫天紫色光辉。
　　同时，一个紫色漩涡陡然出现在精英级虚空螳螂爆炸中心点。
　　紫色漩涡出现的瞬间，就产生一股极为强大的吸力。
　　而林毅的右拳，就在紫色漩涡的中心点。
　　触不及防之下，林毅被紫色漩涡的强大吸力拉扯住。
　　任凭林毅如何挣扎，元素化身体也没有起到丝毫作用。
　　紫色漩涡就如同一个宇宙黑洞，可以吸收世间一切事物，能量也不例外。
　　眨眼之间，林毅便被这紫色漩涡完全吞噬，进入了一个充满暴虐能量的诡异空间之中。
　　林毅知道这股暴虐能量就是空间之力。
　　空间之力有着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的破坏力。
　　林毅当即全力运转武装色霸气和护体罡气。
　　体表流淌着一层漆黑如墨的武装色霸气，泛着金属光泽，周身笼罩着一层金色的护体罡气。
　　林毅将两种防御能力催动到极致。
　　武装色霸气和护体罡气结合在一起，防御惊人。
　　不过。
　　再强的防御在空间之力这种伟力面前，都显得极为脆弱。
　　暴虐空间之力轻而易举的突破林毅的金色护体罡气，随后侵蚀林毅体表覆盖的武装色霸气。
　　林毅无比惊骇，甚至有些绝望。
　　惊骇绝望的不是空间之力那恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的破坏力，而是他此时无法进入玉戒空间。
　　暴虐的空间之力在不断的破坏林毅的护体罡气和武装色霸气，林毅也在全力修护两种护体能量。
　　然而林毅的修护速度却赶不上暴虐空间之力的破坏速度。
　　林毅浑身伤痕累累。
　　无法进入玉戒空间，继续被空间之力摧残，林毅必死无疑。
　　这只是时间问题而已，而且是极短的时间。
　　就林毅绝望之际，情况出现了转机。
　　一个流光溢彩的洞口凭空出现。
　　没有丝毫犹豫，林毅朝着那流光溢彩的洞口冲去。
　　继续待着这里必死无疑，穿过洞口或许有一线生机。
　　随后，林毅穿过流光溢彩的洞口，出现在遍布虫族生物的虫巢之中。
　　看着周围密密麻麻，极为狰狞的虫族生物，林毅没有丝毫紧张，反而心中狂喜。
　　因为，从那充满暴虐空间之力的诡异空间出来之后，林毅发现自己可以进入玉戒空间。
　　“活下来了！”林毅低语。
　　周围密密麻麻的虫族生物只是虎视眈眈的看着他，并没有直接发起攻击。
　　林毅把手放入衣兜，一个精致药瓶凭空出现在他手中。
　　在这个充满危机的地方，他现在还不想暴露自己的底牌玉戒空间，伸手插入衣兜只是一个掩饰动作而已。
　　精致药瓶装的是雨露甘霖丹，一种效果极佳的疗伤丹药。
　　既然周围的虫族生物不发起攻击，林毅索性当它们不存在，极为大胆的开始治疗伤势。
　　暴虐空间之力让他浑身遍布伤痕，鲜血不断从伤口处涌出，浸透衣衫。
　　好在都是皮外伤，并不碍事，可以很快恢复。
　　咚咚咚！！！
　　林毅体内金辉四溢的无敌之心剧烈跳动，每一次跳动都能造出生机，弥漫全身。
　　再加上玉露甘霖丹的强大药效，林毅身上伤势恢复的极快，肉眼可见的恢复。
　　不一会，林毅身上伤口全部愈合。
　　“既然你们不动手，那我可就不客气了！”
　　林毅眸光璀璨，战意浓浓。

第188章 八尺琼勾玉，太阳耀斑！
　　林毅知道自己突然被紫色漩涡吞噬传送到此地，大概率是金角族出手所致。
　　至于金角族为什么会这么做，林毅就无法猜测。
　　在这处虫巢之中，很可能有金角族在暗中观察着他。
　　不过，既然金角族一直不出现，那他可就不客气了。
　　来异界战场之前，林毅就有一个大胆的想法。
　　那就是经历一场生死大战。
　　林毅推测自己在经历一场生死大战之后，霸王色霸气就能彻底觉醒。
　　霸王色霸气的效果，林毅可太馋了。
　　而且霸王色霸气在无双之魂和无敌之心的加持下，绝对会有意想不到的效果。
　　有玉戒空间的存在，林毅几乎处于不败之地。
　　这也是林毅敢在这危机四伏陌生环境经历一场生死大战的原因。
　　“战！”
　　璀璨的金芒透体而出，林毅就如同一个人形太阳，散发无尽光辉。
　　浸透衣衫的血液瞬间蒸发，化作无数细微红色颗粒飘散空中。
　　原本略显昏暗的山洞变得无比明亮，石壁皆镀上一层金辉，带着一丝神圣气息。
　　“吱吱……”
　　“咔咔……”
　　“唧唧……”
　　一望无际的山洞内，所有虫族生物都变得躁动起来，它们非常不适应这突如其来的璀璨金芒。
　　突然间，山洞内的虫族生物仿佛得到什么命令，一齐动了。
　　细碎的脚步声、甲壳摩擦声、虫族生物嘶鸣声……
　　各种各样的声音在山洞内响起，无比嘈杂。
　　海量的虫族生物就如同浪潮一般，一波一波朝着林毅涌来。
　　“喝！”
　　林毅无比兴奋，发出一声惊雷般的大喝，他直接开启了无双之魂的恢复效果。
　　现在他可不管使用无双之魂消耗阳寿，先打个痛快再说。
　　面对海量的虫族生物，无双之魂绝对有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的效果。
　　无双之魂，面对的敌人越多，身体就会越亢奋，增强自身反应速度，身体自主吸收灵气恢复自身。
　　愈战愈勇，天下无双。
　　无双之魂恢复能力开启的瞬间，林毅顿时感受的体内生出一股庞大的能量，充斥着四肢百骸，带来无穷无尽的活力。
　　全身毛孔自主张开，疯狂吞噬着周围的灵气。
　　咚咚咚！！！
　　无敌之心仿佛也受到了什么刺激一般，加速跳动，声如雷鸣，隔着很远，也能听到林毅心脏跳动的声音。
　　心脏在发光，金芒四溢，透体而出，如同一颗恒星内核，蕴含不朽能量。
　　此时此刻，林毅气息暴涨，甚至身体产生一种膨胀感，这是能量过于充裕导致的。
　　“杀！”
　　林毅大喝，声音响彻整个山洞，不断回荡。
　　他需要发泄！
　　今天，他要杀穿这个虫巢！
　　数十道紫色光辉在林毅周围闪烁，数十只精英级虚空螳螂凭空出现。
　　林毅动了，化作一道金芒，以一种不可思议的速度数十只虚空螳螂之间穿梭。
　　光辉流淌的紫色镰刀状前肢还未落下之前，林毅的黑色铁拳便先一步轰出。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　林毅狂暴出拳，金芒滔滔，声如惊雷，仿佛每一拳都蕴含着撕碎虚空之力。
　　碎肢横飞，体液飞溅。
　　每一只被林毅击中的精英级虚空螳螂，皆在空中轰然炸开，化作漫天血雾。
　　原本那犹如神金一般的深紫色甲壳在林毅墨色铁拳之下，如同薄纸。
　　眨眼之间，周围的数十只精英级虚空螳螂皆被林毅出拳轰杀。
　　“哈哈哈！痛快！”
　　一望无际的虫海中央，林毅傲然而立，放声大笑，一股霸气绝伦的气息扩散而出。
　　汪洋一般的虫朝涌上来了，每一只都是精英级的虫族生物，体型庞大，甲壳泛着冰冷的金属光泽。
　　下一刹。
　　林毅化作一道金芒，飞到山洞顶部，离地大概有一百多米的距离。
　　虫潮之中，有大量会飞的虫族生物腾空而起，朝着林毅飞来。
　　半空中也有数百道紫色光辉闪烁，每一道紫色光辉，都是一只精英级虚空螳螂。
　　林毅俯视着下方密密麻麻的虫族海洋，嘴角露出微笑，抬手一挥，无数金色光斑在空中闪烁。
　　每一颗光斑之中，皆蕴含着一丝太阳法则之力。
　　八尺琼勾玉-太阳耀斑
　　空中无数金色光斑，金芒炽盛，璀璨夺目，让下方所有虫族生物无法抬头直视。
　　下一秒。
　　无数金色光斑如同无数颗金色流星，带着金色尾焰划破长空，一齐坠落地面。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　……
　　无数金斑几乎是在同一时间，轰然炸裂。
　　下方不再是密密麻麻的虫族海洋，而是一片金色汪洋。
　　炽烈的金芒充斥着山洞内的每一次角落，如同数十颗闪光弹在一个狭小的房间内一同爆炸。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动在山洞内爆发。
　　虽然山洞地面被金斑覆盖的区域还不到十分之一，但掀起的巨大气浪却是在整个山洞中肆意激荡，造成巨大破坏。
　　金芒炽盛无比，蕴含熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温。
　　“滋滋……”
　　“叽叽……”
　　山洞中响起无数尖利的嘶鸣声，极为凄惨。
　　金斑覆盖的一片区域，没有一只虫族生物生还，皆被那熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温化为黑色焦炭，冒着青烟，散发出一股极为难闻的味道。
　　金斑覆盖范围外的虫族生物也并不好受。
　　一个相对密闭的山洞中发生大爆炸，产生的气浪无比巨大，带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的冲击了。
　　整个山洞的虫族生物犹如经历过飓风摧残一般，排列无比凌乱，堆积叠压在一起。
　　特别是在山洞中的一些靠着石壁的角落里，堆积叠压着十余米高的虫族生物。
　　林毅凌空而立，望着下方战场，神色极为震惊，眼眸中逐渐绽放出璀璨的光芒。
　　这是他第一次使用太阳法则之力。
　　此时此刻，他总是明白太阳法则之力到底有多强。
　　怪不得冯武昌等人在得知自己拥有太阳法则之力后，皆无比惊讶。
　　蕴含一丝太阳法则之力的金色光斑，威力就如同一枚小型导弹一般，而且还带着熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温。
　　不过这一招消耗极大，要不是此时林毅体内能量无比充裕，恢复力惊人，绝对不会释放消耗如此巨大的招式。
　　“试完技能，该动手了！”
　　话音落下，林毅化作一道俯冲而下，来都一处虫族生物最密集的区域。
　　砰砰砰！！！
　　林毅周身环绕金色罡气，双臂覆盖一层泛着金属光泽的武装色霸气，犹如一尊战神，举手投足之间，皆蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量。
　　虫族生物触之必伤，碰之必死！

第189章 金角族，精神念师！
　　洛特城。
　　东拉斯山，一个充满魔幻气息的房间内。
　　一身穿红底黑纹修身长袍的金角族人正站在晶石屏幕前观看，他表情复杂，眼眸深处有一丝慌张之色。
　　晶石屏幕显示的画面正是山洞中林毅的战斗画面。
　　画面中的林毅宛若天神下凡，眸光灿烂，周身金辉环绕，举手投足之间蕴含神力。
　　每一次出拳轰击，必定有一头精英级虫族生物轰然炸开，当场毙命。
　　“他怎么还会有如此强悍的战斗力？！”
　　黑纹金角族越看越不淡定，眼神中的慌张之色愈发浓烈。
　　这名身穿红底黑纹修身长袍的金角族名为威尔克，他就是在09号战场上对林毅出手的策划人。
　　在异世界，金角族称得上是一个顶尖势力，单凭自身势力，就拥有攻略其他世界的能力。
　　金角族天生擅长精神领域，是一个等级制度森严的种族，有着奴隶、平民、贵族、皇族的身份划分。
　　他们的修炼体系称之为精神念师。
　　和人类武者一样，金角族的修炼体系精神念师也有等级。
　　一品境武者，对应着金角族精神念师学徒。
　　二品境武者，对应着金角族觉醒级精神念师。
　　三品境武者，对应着金角族统领级精神念师。
　　四品境境武者，对应着金角族王级精神念师。
　　在往上就是半神级精神念师、神级精神念师……
　　金角族精神念师修炼到觉醒级，就会觉醒一个随身异度空间，空间内可以存放活物，空间的大小随着修炼等级的提升而扩张。
　　而金角族精神念师天生拥有强大的精神控制能力，可以在其他生物体内留下一个精神烙印，成为他们的仆从，无条件听命的那种。
　　金角族觉醒的异度空间刚好可以存放活物，可以存放被他们用精神烙印所控制的生物。
　　这也使得每一名金角族精神念师，随身异度空间内都拥有一群无比听话的仆从。
　　不过。
　　金角族精神念师施展精神烙印和控制的仆从数量也是有限制的。
　　控制精神力越强大的生物，消耗的精力也就越多，所能控制的数量也会减少。
　　而控制精神力较弱的生物，消耗的精力也就也少，所能控制的数量也就也多。
　　虫族生物，就是一种绝佳的仆从。
　　因为虫族生物的精神力非常弱，金角族一名觉醒级精神念师，就能控制一支数量可观的虫族生物大军。
　　而且虫族生物有诸多优点。
　　培养周期短，繁殖能力强大。
　　从幼虫到拥有战斗力的成虫，这个过程所需要的时间极短。
　　这一点非常方便，金角族精神念师可以快速补充战斗所消耗的虫族生物。
　　与其他生物相比，虫族生物就是金角族精神念师最好的选择。
　　一名强大的精神念师如果愿意的话，可以操控数万、数十万、甚至数百万的虫族生物大军。
　　不过，很少有金角族精神念师会这么做。
　　因为控制的虫族生物越多，所消耗的资源也非常庞大。
　　这数量庞大的虫族生物要吃，进化时也需要能量供给，这是一笔天文数字的花费。
　　所以，金角族精神念师挑选虫族仆从组建虫族大军，都是优中选优，挑选虫族生物精锐中的精锐。
　　在这单人战力无比强大，甚至拥有神明的世界。
　　普通的虫族生物就像是蝼蚁，再多的蝼蚁也会被神明随手覆灭。
　　而当蝼蚁发生质变后，变成个体更为强大的生物，再加上恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的数量，弑神也是有可能的。
　　“少爷，不能再这样继续下去了，要是让这名人类一直杀下去，家族损失可就大了。”
　　一名身穿黑袍的年长金角族看向一旁的威尔克，神色无比慌张，眼神中甚至带着惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6之色。
　　这个虫巢是艾伯特家族的虫族生物培养基地。
　　艾伯特家族属于贵族阶层，是洛特城的统治者，
　　身穿红底黑纹修身长袍的威尔克就是艾伯特家族重要成员之一。
　　山洞中的虫巢，有着数十万的精英级虫族生物。
　　这数十万精英级虫族生物都是艾伯特家族的资产。
　　异世界金角族统治的地域，培养贩卖虫族生物是最为赚钱的方式之一。
　　虫族生物也分等级，普通级、精英级、首领级、王级……
　　同种类虫族生物，每相差一个等级都有着数十倍甚至上百倍的价格差异。
　　平民出身的精神念师一般都操控着精英级的虫族生物。
　　贵族阶层的精神念师大多都操控着首领级虫族生物。
　　而皇族精神念师，则是操控王级虫族生物。
　　如果说异次元裂缝是金角族处理普通级虫族生物的地方。
　　那异世界战场，就是金角族培养首领级虫族生物的地方。
　　同种类的虫族生物，十只普通级挑选出三四只精英级。
　　精英级虫族生物多经历厮杀才能晋级。
　　而十多只精英级中，才可能出现一只统领级。
　　再往上的王级虫族生物，就更为稀少。
　　在这处虫巢之中，有着数十万的精英级虫族生物，这是一大笔财富。
　　此时，虫巢内的精英级虫族生物在以一个极快的速度减少。
　　这些精英级虫族生物不是在经历厮杀，有晋级统领级的可能。
　　而是在被单方面的屠杀。
　　“少爷，伯爵老爷要是知道了这件事，一定会……”年长金角族神色慌张，继续劝解道。
　　威尔克面色狰狞，恶狠狠的看向一旁的年长金角族：“都这样了，还能怎么办，难道让你们进入虫巢将这名人类击杀？”
　　他没想到，竟然会造成这种局面。
　　在09号战场的时候，威尔克感知过林毅身上的能量波动，并不强，大概相当于统领级的生物。
　　所以他才会把林毅传送到这次虫巢，给他看中的一只统领级虫族生物加餐。
　　可令他没想到的是，林毅穿过空间乱流，被暴虐空间之力洗礼之后，竟然活下来了，而且还拥有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战斗力。
　　此时虫巢内的局势，已经超出了他所掌控的范围。
　　“我……我下去，必然……”年长金角族骇然，支支吾吾。
　　他和威尔克一样，只是统领级精神念师而已。
　　这个阶段的精神念师只是擅长精神操控，指挥虫族大军战斗，自身并无太强战力。
　　而且下面那名人类还有抵抗精神攻击的能力。

第190章 没有退路！向死而生！
　　“那你就闭嘴，让他杀，我倒要看看他到底能杀多少，虫巢内可是有数十万的精英级虫族生物。”
　　威尔克面色狰狞，心都在滴血。
　　这些精英级虫族生物可都是钱。
　　虫巢内的那些精英级虫族生物虽然在经历厮杀，可情况却不像战场上那般，活下来的大概率可以进化为统领级。
　　现在完全是一面倒的屠杀，和那名人类交手之后的精英级虫族生物，就没有活下来的可能。
　　“少爷……我看还是请求伯爵派遣王级精神念师……”黑袍年长金角族弱弱出声。
　　在虫巢培育虫族生物是一个又脏又累的事情，且环境恶劣，一般情况是没有王级精神念师愿意在虫巢驻守。
　　此时驻守虫巢的大都是觉醒级精神念师和统领级精神念师，显然不是虫巢内那名人类的对手。
　　“托特，今天发生的事你要是敢给我父亲说，后果自负！”
　　威尔克目光阴冷的看向黑袍年长金角族，话外之意不言而喻。
　　今天的事情，就是他一手铸成。
　　让一名人类在自家的虫巢肆意屠杀，这是一件无比丢脸的事情。
　　金角族就从未发生过这种事情。
　　如果将那名人类击杀在虫巢，那还能说得过去。
　　但要是无法击杀那名人类，反而要去寻求帮助。
　　这件事要是传出去，他必定会成为金角族的笑柄，成为家族的耻辱，令父亲蒙羞。
　　以自己父亲那要面子的性格，被逐出家族可能是最轻的惩罚。
　　所以，威尔克就是让那名人类把虫巢内的所有精英级虫族生物杀光，也不能把此事外传。
　　再说了，虫巢内可是有数十万的精英级虫族生物。
　　那名人类持续战斗了一个多小时，也才击杀几万精英级虫族生物而已。
　　而且是在释放了一个威力巨大招式的情况下。
　　威力越大的招式，代表着消耗也就越大。
　　威尔克不信，威力如此巨大的招式，那名人类还可以释放第二次。
　　虫巢内仍有数十万的精英级虫族生物。
　　面对无穷无尽的精英级虫族生物的围攻，如此高强度的战斗，能量消耗也是巨大的。
　　耗也会将那名人类耗死。
　　只是会多损失一些精英级虫族生物而已。
　　损失几万精英级虫族生物和自己父亲的面子，威尔克还是分得清。
　　“我就不信这名人类能将虫巢数十万精英级虫族生物杀光！”
　　威尔克眸露凶光，恶狠狠的盯着晶石屏幕中的林毅。
　　虫巢内。
　　汪洋般的虫族生物不断朝着林毅涌来。
　　密密麻麻，仿佛无穷无尽一般。
　　林毅神色平静，周身金色光辉氤氲缭绕，狂暴挥动墨色铁拳，每一拳都蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量和无比霸道的拳势。
　　每一只被林毅击中的精英级虫族生物，皆轰隆炸裂，化作漫天残肢血舞。
　　不论是防御极强的精英级螯蛛，还是拥有虚空穿梭能力的精英级虚空螳螂。
　　经过尽一个小时的战斗，无双霸拳的拳势叠加到了一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的程度。
　　每一只面临林毅黑色铁拳的精英级虫族生物，都会感受到一股极为霸道的压制力，不由自主露出一丝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧之色。
　　如果不是体内的精神烙印一直在强迫着它们听从指挥进攻，它们早就溃散奔逃。
　　嘭！嘭！嘭！
　　地面、空中，不断的有虫族生物悍不畏死的涌上来，林毅也在不断的出拳将其轰杀。
　　面对四面八方包围而来的虫族生物，林毅精神无比集中，见闻色霸气和灵识皆笼罩开来。
　　林毅看似宛如天神下凡一般，暴力碾压周围不断涌来的虫族生物。
　　其实也有并不轻松。
　　虫巢内的许多虫族精英级虫族生物的攻击也能对他造成极大的威胁。
　　如精英级虚空螳螂那蕴含虚空之力的紫色镰刀状前肢，精英级螯蛛带着强大腐蚀性和剧毒的毒液喷涂……
　　“竟然还是无法觉醒霸王色霸气！”
　　林毅虽然面色平静，心中却有一丝焦躁，有一丝不安。
　　如此激烈凶险的战斗，击杀了大量的精英级虫族生物。
　　体内的霸王色气势虽然无比躁动，欲喷薄而出，但仿佛有一个无形的枷锁将其限制住，霸王色霸气迟迟无法觉醒。
　　这种欲喷薄而出却迟迟无法喷薄的感觉让林毅非常难受。
　　“似乎需要什么方法将其引导出来。”林毅心中猜想。
　　林毅一拳轰杀一只精英级虚空螳螂之后，化作一道金芒冲天而起。
　　他没有继续战斗，而是开始探查洞内的情况。
　　霸王色迟迟无法觉醒，他现在必须去给自己寻找一条退路了。
　　林毅想找找这虫巢的出口在哪里。
　　如果找不到出口的话，那他就只能死战，一直杀到他不能杀为止，再进入玉戒空间修养。
　　这种情况，是林毅最不想看到的。
　　这里是虫巢，从玉戒空间修养好之后在出来，依旧要面对这汪洋一般的精英级虫族生物。
　　玉戒空间里的食物有限，再加上食量惊人的蓝鳞，最多也只能支撑一个月左右。
　　而且从玉戒空间出来的时候，需要面对的可能不仅仅是精英级虫族生物而已，可能还会有金角族强者。
　　虽然林毅不知道此时虫巢内为什么没有出现金角族强者，但林毅知道一定有金角族在暗中观察着自己。
　　如果自己凭空消失一段时间后再出现，那金角族必然就知晓他拥有空间类型的宝物。
　　空间类型的宝物到哪都是极为罕见，令人垂涎。
　　更何况是可以承载自身的空间宝物。
　　所以，林毅现在要给自己找一条退路。
　　一道璀璨的金芒在山洞上空快速划过，后面跟着不少拥有飞行能力的虫族生物。
　　不过它们的速度显然不能和光速相比，被林毅远远的甩在身后。
　　虽然不时有精英级虚空螳螂闪烁到林毅身旁，但都被他一拳轰杀。
　　在山洞中绕了一大圈之后，林毅终于找到一处出口。
　　不过这处出口被一扇材质特殊的厚重金属大门牢牢封住。
　　这金属大门的材质和赤甲噬灵虫的甲壳一样，有着吞噬灵力攻击的效果。
　　任凭林毅使用熔铁噬金、蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温的金芒进行轰击，没有丝毫损伤。
　　“看来要死战了！”
　　林毅神色平静，喃喃自语。
　　一股无比强烈的战意升腾而起。
　　既然没有退路，那只能杀穿虫巢！
　　向死而生！

第191章 金芒再次绽放，统领级虚空螳螂！
　　“哈哈哈哈！他终于怕了，他想逃了！”
　　威尔克发出近乎癫狂的笑声，露出一对雪亮的虎牙。
　　他刚才在晶石屏幕中看到了林毅在使用金色能量轰击虫巢大门。
　　如此举动在他看来，显然是怕了，害怕那数十万精英级虫族生物大军。
　　这一刻，威尔克悬着的一颗心终于放了下来。
　　没办法，林毅之前的表现太凶悍了，凶悍到让他心惊，甚至以为虫巢中那十几万精英级虫族生物要被林毅杀完。
　　林毅释放‘八尺琼钩玉·太阳耀斑’的那一瞬，整个晶石屏幕绽放出璀璨的金光，房间的灯光黯然失色，四面墙壁皆镀上一层金辉。
　　当时房间内的所有金角族都极为惊诧，无不震撼。
　　可以想象，隔着一个晶石屏幕观看都能看到如此璀璨的金芒，虫巢之内又到底是一番怎样的光景。
　　晶石屏幕上的光辉逐渐散去之后，令威尔克脊背发寒的一幕出现了。
　　整个虫巢一片狼藉，数万只精英级虫族生物化作焦炭，冒着袅袅青烟。
　　这一幕令人无比震撼。
　　也就是说，那名人类一招瞬间秒杀了数万精英级虫族生物。
　　这是何等惊天的能力，而且是一名能量波动和统领级虫族生物差不多的人类释放出来的。
　　这种瞬间秒杀数万精英级虫族生物的招式要是多来几次，整个虫巢所有精英级虫族生物都会被这名人类杀光。
　　“他死定了！”
　　发泄一通之后，威尔克神色逐渐恢复平静，断定了虫巢内那名人类的结局。
　　“没错，他必死无疑！”黑袍年长金角族附和道，他脸上的紧张之色慢慢消失，眉宇之间有了一丝笑意。
　　“哈哈，这名人类死定了，他破不开洞口金属大门的防御，自然也破不开洞内石壁的防御。”
　　“那是当然，山洞中的石壁和金属大门一样，都拥有吞噬灵力攻击的特性，这名人类肯定逃不出虫巢，死定了，哈哈哈。”
　　房间内其他几名金角族表情也变得轻松起来，出声赞同。
　　林毅被虫巢内的精英级虫族生物围杀，这对他们来说是一个最好的结果。
　　不然的话，林毅要是从虫巢中逃了出去，他们几人恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕要被灭口。
　　正当晶石屏幕前观战的众金角族有说有笑谈论着虫巢中林毅结局之时。
　　情况突变！
　　晶石屏幕逐渐绽放璀璨金色光芒，房间内的灯光再次显得黯淡，墙壁上镀上一层金辉。
　　静！
　　房间内陷入死一般的寂静。
　　威尔克脸上的笑容戈然而止，脸颊上笼罩上一层金辉。
　　一副阴沉无比的面孔笼罩着一层金辉，让傍边几名金角族感觉毛骨悚然。
　　虽然晶石屏幕中只有画面却没有声音，但可以想象得到虫巢内是一番怎样惨烈的景象。
　　“不可能！绝对不可能，这名人类怎么可以再次释放如此强大的招式！”黑袍年长金角族满脸惊骇，难以置信。
　　“啊！啊……”
　　威尔克身体僵直，眼睛发红，无比愤怒，死死的盯着金辉璀璨的晶石屏幕，嘴里发出野兽一般的嚎叫。
　　他心都在滴血。
　　上一次林毅释放这一招式，瞬间碳化了几万精英级虫族生物。
　　这一次恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕也不会例外。
　　事实却是如此。
　　随着晶石屏幕中的金辉逐渐消散，虫巢内的景象出现在众金角族的视野中。
　　汪洋一般的精英级虫族生物中，出现了一大块真空地带。
　　真空地带的中心区域，是一大片宛若焦炭般的精英级虫族生物尸体，冒着青烟。
　　一名人类宛若神明一般，悬于虫巢上空，他眸光璀璨，浑身发光，金辉氤氲缭绕。
　　隔着晶石屏幕观看这名人类，都能感受到一股无比霸道的气息扑面而来。
　　这名人类不仅身上的能量波动变强了，甚至连散发出来的气势也变得霸道绝伦。
　　与割据一方的顶尖王级生物所散发出来的威压比较，都不相上下。
　　如果说这名人类上一次释放这个技能后瞬间击杀了大概三万精英级虫族生物。
　　那么这一次，最少击杀了大概五万精英级虫族生物。
　　这个虫巢中大概有三十五万精英级虫族生物。
　　差不多一个小时的时间，这名人类击杀了近十万精英级虫族生物。
　　虫巢中的局势再次逆转！
　　“少爷，还是通知伯爵……”黑袍年长金角族眼神发直，眼神中露出难以掩饰的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6之色。
　　虫巢中的那名人类体内蕴含的能量仿佛无穷无尽一般，激烈战斗了一个多小时，看起来好像没有丝毫消耗，竟然可以再次释放威力如此巨大的招式。
　　如果再给这名人类几个小时，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕虫巢中的那数十万精英级虫族生物会被屠戮一空。
　　到时候……
　　所以，黑袍年长金角族冒着生命危险再次劝说无比愤怒的威尔克。
　　“滚开！”
　　这一次，威尔克依旧没有答应，反而做出一个疯狂的举动。
　　他开启自身异度空间，将五只统领级的虚空螳螂召出。
　　统领级虚空螳螂并没有出现在房间之中，而是直接出现在下方虫巢。
　　“这五只统领级的虚空螳螂，一定能将下面那名人类击杀！”威尔克面露疯狂之色，眼神中蕴含滔天恨意。
　　虚空螳螂本就是一种战力极强的虫族生物，可以说是虫族生物中的最强刺客。
　　普通级的虚空螳螂，可以碾压其他种类精英级虫族生物，甚至可以媲美一些较为弱小的统领级虫族生物。
　　统领级虚空螳螂，其战力无限接近于王级生物，一些个体强大的统领级虚空螳螂，也有击伤王级生物的战绩。
　　这五只统领级虚空螳螂，皆价值不菲，每一只都来之不易，一直都被威尔克视为底牌，极为爱护。
　　如果不是这次林毅给他带来的威胁过大，他真的舍不得让这五只统领级虚空螳螂在此时出战。
　　否则的话，即使要派遣这五只统领级虚空螳螂出战，也是等林毅能量被消耗的差不多派遣。
　　可现在没办法了，林毅展露出来的战力太过强大的，身上的能量仿佛无穷无尽一般，怎么也耗不完。
　　让林毅继续屠杀下去，虫巢可能要被杀穿。
　　威尔克死死的盯着晶石屏幕，观察这虫巢的战况。

第192章 我在此，谁可敌！霸王色觉醒！
　　虫巢内。
　　咚！咚！咚！
　　林毅心脏金辉笼罩，剧烈跳动，声如雷鸣。
　　此刻，他内心中充斥着滔天战意。
　　虫巢洞口被堵，他只能死战。
　　向死而生！
　　当林毅带着向死而生的念头战斗一段时间之后，他逐渐感觉到了隐藏在体内的一股能量，正欲喷薄而发。
　　“霸王色霸气终于要觉醒了！”
　　林毅心中狂喜，他非常确定，这股能量就是霸王色霸气。
　　既然已经感受到了这股能量，那接下来就好办多了。
　　林毅猜测，只要不断刺激这股能量，应该就能觉醒霸王色霸气。
　　刺激这股能量最好的办法，自然是经历战斗。
　　经历更为激烈的战斗。
　　就在这时，林毅感觉到上空传来一股强大的能量波动。
　　抬头望去，只见有五只体型更为巨大的虚空螳螂正朝着自己闪烁而来。
　　它们体长五米左右，深紫色甲壳上不时有淡淡的暗金色纹路流转，巨大的紫色镰刀状前肢蕴含令人心悸的虚空之力，锋芒无比。
　　绿幽幽的眼眸给人一种脊背发寒的感觉。
　　“统领级虚空螳螂！”
　　虽然是第一次遇到，但林毅还是认出了这五只体型庞大的虚空螳螂。
　　在异次元裂缝的时候，林毅看过王级虚空螳螂，气息极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，无形之中就给人一种极强的压迫感。
　　这五只虚空螳螂体型没有王级虚空螳螂庞大，而且也没有王级虚空螳螂的那种压迫感，但它们又比精英级的虚空螳螂气息强大。
　　所以，它们必然是统领级虚空螳螂。
　　“来的正好！”
　　林毅金芒闪烁的眼眸中爆发出一股更为浓烈的战意。
　　统领级虚空螳螂显然是一个非常不错的对手，和它们打一场，或许就能觉醒霸王色霸气。
　　下一刹。
　　林毅化作一道金芒冲天而起，速度奇快无比。
　　此时林毅心中战意无比浓烈，主动发起进攻，朝着空中的统领级虚空螳螂袭去。
　　五只统领级虚空螳螂非常默契，几乎是在同一时间发动了虚空穿梭能力。
　　林毅周围五道紫色光影流动，五只统领级虚空螳螂凭空出现。
　　它们一齐挥动蕴含虚空切割之力的紫色镰刀状前肢，锋锐无匹，寒芒乍现。
　　五柄巨大的紫色镰刀状前肢从五个不同的方位朝着林毅一斩而下，将林毅所有闪避的位置全部封锁。
　　林毅神色平静，没有丝毫慌张。
　　见闻色霸气早已探寻到五只统领级虚空螳螂得到挥斩角度。
　　林毅以一种不可思议的速度，完美避开五只统领级虚空螳螂的攻击。
　　璀璨金芒闪烁，林毅出现在其中一只统领级虚空螳螂身后，一拳轰出。
　　这一拳无比凌厉，蕴含着一股霸道绝伦的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖拳势，仿佛有着撕碎虚空的伟力。
　　肉眼可见的白色气浪一圈圈在墨色铁拳上荡漾开来，发出刺耳至极爆鸣。
　　轰隆！
　　统领级虚空螳螂被墨色铁拳击中，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的震荡之力轰然爆发，犹如神金一般的深紫色甲壳出现大量细碎裂痕，并不断蔓延扩大。
　　而后轰然炸裂，出现一个篮球大小的坑洞，淡红色腥臭体液喷涌而出。
　　这只统领级虚空螳螂发出一声凄厉的嘶鸣，犹如紫色流星一般，划破长空，极速坠落地面。
　　林毅没有管其他四只统领级虚空螳螂，化作一道金芒追了上去。
　　瞬杀五只统领级虚空螳螂是不可能的，只能逐个击杀。
　　其他四只统领级虚空螳螂显然不会让林毅如愿，对林毅展开猛烈的攻击。
　　林毅身形无比灵活，又有着提前预知攻击的见闻色霸气，从容躲避着统领级虚空螳螂紫色镰刀状前肢的攻击。
　　于是，空中出现了神奇的一幕。
　　一只统领级虚空螳螂在极速下坠，一道璀璨金芒在后面飞速追逐，并不断接近。
　　另外四只统领级虚空螳螂在空中不断闪烁，追逐着那道璀璨金芒。
　　最终，林毅的速度略胜一筹，追上了那只极速下坠的统领级虚空螳螂。
　　无双霸拳一式——霸临！
　　林毅迅猛出拳，威势滔天，一股霸道无匹的气势喷薄而出，率先冲击着统领级虚空螳螂的头颅，使其大脑一片空白，无法反抗。
　　拳风浩荡，霸气凌然。
　　‘轰隆’一声巨响！
　　统领级虚空螳螂的头颅轰然炸开，无数细碎甲壳飞射而出，深紫色体液四处飞溅。
　　还未坠落地面，这只统领级的虚空螳螂头颅便被林毅一拳轰爆。
　　嘭！
　　体型庞大的统领级虚空螳螂无头尸体砸落地面，砸死数只精英级虫族生物。
　　这一幕，令晶石屏幕前观战的威尔克嘴角微微颤动，无比愤怒。
　　他恨欲狂。
　　统领级虚空螳螂，无限接近王级异兽的虫族生物，这对他来说极为珍贵。
　　他就靠着这五只统领级虚空螳螂，才能在众多贵族子弟中脱颖而出，获得了一名皇族子弟的青睐。
　　现如今，其中一只统领级虚空螳螂却被林毅一拳轰杀。
　　而且最关键的事，林毅能在四只统领级虚空螳螂的包围中击杀一只统领级虚空螳螂，另外四只必然岌岌可危。
　　威尔克心头像是滚油燃烧，死死的盯着晶石屏幕，眼中有难以按捺的怒火，同时也有一丝恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧。
　　旁边几名金角族皆战战兢兢，不敢发出丝毫声响，甚至连呼吸都变得轻柔无比。
　　虫巢内。
　　汪洋一般的虫海中，有一片真空地带。
　　四只统领级虚空螳螂和林毅战作一团。
　　林毅眸光愈发璀璨，耀眼至极，仿佛有什么有什么东西欲喷涌而出。
　　他身形无比迅疾，在四只统领级虚空螳螂中来回穿梭。
　　以一敌四，却能死死压制住对方。
　　嘭！
　　林毅闪身躲过紫色镰刀状前肢蕴含空间切割之力的斩击，迅猛出拳，一拳轰击在统领级虚空螳螂侧身。
　　被击中的统领级虚空螳螂倒射出去，砸入虫海中，掀起一丝波澜。
　　咚！咚！咚！
　　林毅浑身发光，心脏猛烈跳动，他能感觉到体内有一股神奇能量即将透体而出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　林毅速度再次暴涨一截，肉身突破音障，几乎在同一时间，另外三只统领级虚空螳螂一齐倒射出去，砸入虫海。
　　而后，虫巢内四只统领级虚空螳螂被林毅愈发浓烈的霸道气势压制住，竟然都不敢再上前对林毅发起攻击。
　　看着周围皆踌躇不前的虫族生物大军，林毅心中顿生一股豪迈之气。
　　一人可挡百万军！
　　“我在此，谁可敌！”
　　林毅傲然站立虫巢中央，眸光灿灿，发出惊雷一般的嘶吼。
　　轰隆！
　　一股霸道无比的气势透体而出，汹涌澎湃，迅速向四周扩散。
　　这一刹，天地色变！
　　以林毅为中心，一道道黑红交织的细微雷霆席卷整个虫巢。
　　整片天地之间，此刻仿佛都为之颤抖！
　　【萌新作者第一次写书，求各位读者大大支持，给点动力，求推荐票，求月票。】

第193章 超强霸王色，打穿虫巢，追杀金角族！
　　轰！
　　一股慑人心魂的气势横扫整个虫巢。
　　黑红交织的雷霆一圈一圈荡漾开来。
　　雷霆所过之处，虫巢内的精英级虫族生物纷纷倒地不起。
　　飞在空中的精英级虫族生物就如同下饺子一般，坠落地面。
　　数吸之后，整虫巢内陷入死寂，死一般的寂静，没有一丁点声音发出。
　　放眼望去，仍然是一片虫海，不过与之前不同的是，这些虫族生物皆躺在地上一动不动。
　　数十万精英级虫族生物，无一列外。
　　“好家伙！这威力……”
　　林毅眉宇间满是兴奋之色，同时，他也非常震撼。
　　他知道霸王色霸气是一个清小怪的神技。
　　虽然林毅已经预料到，无双之魂加上无敌之心，绝对能让霸王色霸气威能提升一大截。
　　但没想到的是，霸王色刚觉醒，竟然爆发出如此巨大的威能，涵盖如此广阔的范围。
　　这个虫巢最少也有二十万的精英级虫族生物，竟然都被霸王色霸气所影响，皆晕厥过去。
　　“战斗结束，也该找一找出去的方法了。”
　　林毅抬头，望向虫巢上空的一处石壁，那里有一枚散发蓝色光辉的晶石。
　　与周围的其他镶嵌在洞顶石壁散发荧光的晶石格格不入，非常显眼。
　　而且这枚散发蓝色光辉的晶石，隐隐给林毅一种异样的感觉。
　　一种窥视感。
　　林毅猜测，这枚散发蓝色光辉的晶石应该有着类似监控探头的能力，在这晶石的正上方，极有可能是这个虫巢的控制室。
　　灵识和见闻色霸气都不能穿透虫巢内材质特殊的石壁，探查到石壁之外的事物。
　　想要逃出虫巢，从洞口突破是不可能的，洞口的金属大门过于厚重，而且拥有噬灵的属性，短时间基本无法将其击杀。
　　林毅只能对山洞中的石壁动手，轰穿山体，自然也能走出这虫巢。
　　这处巨大的虫巢必然是位于一座大山之内，山体岩土厚度惊人。
　　所以，林毅需要寻找一个山体岩土较为薄弱的位置，将其轰穿。
　　如果蓝色光辉晶石上方真的是虫巢控制室的话，那绝对是一个较为薄弱的地方。
　　而且，控制室肯定有通往外界的通道。
　　林毅化作一道金芒冲天而起，径直朝着那散发蓝色光辉的晶石飞去。
　　晶石屏幕前。
　　众金角族皆瞪大着眼睛，无比震撼，像是看到了什么难以置信的事物。
　　“精神烙印消失了！？”
　　“虫巢内的精英级虫族生物都死了！？”
　　霸王色霸气不仅使得这些精英级虫族生物晕厥，而且还磨灭了金角族精神念师在精英级虫族生物脑海内留下的精神烙印。
　　在金角族精神念师的眼里，虫族生物只有死亡，它们脑海内的精神烙印才会消失。
　　此时房间内的众金角族并不知晓，虫巢内的精英级虫族生物没有死亡，只是单纯的昏厥过去。
　　威尔克浑身僵直，死死盯着晶石屏幕，眼神中有愤怒、有震撼、也有惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　剩余四只统领级虚空螳螂脑海内的精神烙印消失了，显然是全部死了。
　　这是一个技能秒了数十万精英级虫族生物！
　　他到底是弄进来一个怎样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的人类。
　　“少爷，我们赶紧逃吧，那名人类可能察觉到了这里。”
　　黑袍年长金角族神色无比慌张，眼神中满是惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，他从晶石屏幕中看到那名人类的身影逐渐放大。
　　威尔克面无表情闭目思索，沉默了几秒之后，他睁开眼睛，出声道：“逃吧，通知我父亲虫巢的情况。”
　　话音中有一丝无奈，也有一丝绝望。
　　把虫巢内的情况通知自己的父亲之后，他的后果可想而知。
　　不过，现在也没有其他办法。
　　就算威尔克此时不通知自己父亲，对方也迟早会知道这件事。
　　虫巢内数十万的精英级虫族生物的死亡是瞒不住的。
　　而且，那名人类应该是感知到了什么异常，像是要打上来了。
　　就在这时，晶石屏幕上一个漆黑如墨的拳头逐渐放大。
　　嘭！
　　蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量的一拳砸在散发蓝色光辉的晶石上。
　　晶石顿时四分五裂，化作无数细微碎片溅射而出，坠落地面。
　　啪！啪！啪！
　　有不少晶石碎片溅射在林毅缭绕周身的金色护体罡气上，顷刻间被流淌金辉的护体罡气磨灭，化为齑粉飘散空中。
　　一拳过后，洞顶石壁出现一个不小的坑洞。
　　狂暴的震荡之力扩散而出，坑洞也在不断扩大，蛛网般的裂痕迅速向四周蔓延。
　　石壁崩裂，大量石块坠落地面。
　　轰隆！
　　林毅再次一拳轰出，蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的力量，石壁上的坑洞扩大数倍。
　　整个山洞的石壁表层覆盖了一层材质特殊的金属，这一层金属并不厚，被林毅击穿之后，就露出普通的岩石。
　　轰碎这一层材质特殊的金属之后，林毅的见闻色霸气和灵识皆探查到正上方十米处有一个房间。
　　“果然没错，监控晶石正上方是虫巢的控制室。”
　　确认这一结果之后，林毅全力爆发，一双黑色铁拳无比狂暴的锤击着上方的岩层。
　　一般的岩石可扛不住林毅狂暴的轰击，十米的岩层在极短的时间内便被林毅打穿。
　　林毅穿过洞口，来到一充满魔幻气息的房间。
　　此时房间内空荡荡的，没有看到其他生物。
　　房间正中央是一块巨大的晶石屏幕，屏幕上没有任何画面。
　　最吸引林毅注意的是房间左侧，那里有一扇开启的房门。
　　“跑的还挺快，不过，你们可跑不过光！”林毅眼神中闪过一抹冷冽的杀意。
　　击穿山洞顶端包裹的那一层特殊金属之时，林毅的见闻色霸气就感知到这个房间，而且当时房间内有外形酷似人类的生物存在。
　　林毅知道，这些外形酷似人类的生物应该就是金角族。
　　当林毅击穿岩层，出现在这房间之后，房间内的金角族就不见了，显然是刚跑没多久。
　　林毅化作一道金芒，径直冲出房门，朝着见闻色霸气感知范围内的金角族追去。
　　他可是非常记仇的。
　　在09号战场待得好好的，突然就被传送到这处有着数十万精英级虫族生物的虫巢。
　　特别是在空间通道中遭遇到暴虐空间之力，差点让林毅当场暴毙。
　　把林毅传送到这处虫巢的，必定是前面那几名金角族。
　　人类和金角族之间的恩怨暂且不谈，但林毅和前面那几名金角族的恩怨必须立刻清算。

第194章 追击，御风梭！
　　东拉斯山，是一处占地面积极广的山脉，有数座高耸入云的山峰，峰顶白雪皑皑。
　　一艘流光溢彩的飞梭在两座山峰间飞过，划破长空，速度奇快无比。
　　飞梭长四米左右，外形和独木舟有点类似，整体狭长，呈现流线形，梭身遍布流光溢彩阵纹。
　　在极速飞行的过程中，飞梭没有引动丝毫波澜，周围的空气无比平静，仿佛这飞梭与空气融为一体。
　　飞梭之中，坐在七八名金角族，他们都是一脸惶恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6不安的表情。
　　“不好，那名人类追上来了。”
　　黑袍年长金角族无比惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，眼眸中有一丝绝望之色。
　　因为他看到身后不远处有一道极为璀璨的金芒正飞速接近。
　　那道金芒非常眼熟，显然是虫巢中一招秒杀数十万精英级虫族生物的人类。
　　“完了，那人类速度太快了，竟然比御风梭还快，马上就要追杀我们了。”一金角族回头，眼神中透着不可遏制的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧之色。
　　被身后那名人类武者追上，他们必死无疑。
　　金角族精神念师主要修炼精神，操控海量虫族大军进行战斗，肉体相对来说较为羸弱。
　　可虫巢中数十万的精英级虫族生物都被那名人类瞬间秒杀，没有虫族大军的帮助，他们显然不是那名人类的对手。
　　“快了，冲出东拉斯山脉，我们就有救了。”威尔克大吼，眼眸中有难以掩饰的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　在他们撤离虫巢的时候，威尔克就给自己伯爵父亲发了紧急求救信号。
　　紧急求救信号是通过一种异世界独有的通讯晶石发送的，通讯晶石还有定位的功能。
　　这种紧急求救信号表达的意思只有一个。
　　危！速来支援！
　　现在他们只要能冲出东拉斯山脉，应该就可以看的前来支援的队伍。
　　“完了，他追上来了！”黑袍年长金角族无比骇然。
　　话音落下，一道无比霸道的气势席卷飞梭。
　　除了威尔克和黑袍年长金角族以外，飞梭内的其他几名金角族皆双眼反白，无声无息的倒了下去。
　　“咯咯……咯咯……”威尔克牙齿都在打颤，他正在全力抵挡着霸王色霸气对他大脑的侵蚀。
　　他和黑袍年长金角族都是统领级的精神念师，拥有强大的精神力，可以勉强抵御林毅的霸王色霸气。
　　一道璀璨金芒划破长空，冲入飞梭中。
　　威尔克看着无数金色光粒在飞梭中凝聚，一股绝望涌上心头。
　　他无比悔恨。
　　为什么自己要突发奇想，把这名人类从战场上弄到虫巢之中。
　　林毅眼神冰冷，手持一柄黑色古朴短剑出现在流光溢彩的飞梭之中，没有丝毫犹豫，挥动手中黑色短剑，朝着意识清醒的两名金角族斩去。
　　黑袍年长金角族无比惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，霸王色霸气让他浑身僵硬，无法动弹，只能眼睁睁的看着一柄黑色短剑朝他的脖子斩来。
　　噗！
　　暗红色血液喷涌而出。
　　“********”威尔克浑身颤抖，惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6出声，
　　林毅虽然听不懂眼前这名金角族在说什么，但从话音中可以听出他这是在求饶。
　　不过，林毅并未搭理，依旧果断挥剑而斩。
　　因为林毅见闻色霸气感知到，这名金角族别在背后的手中拿着一张散发着惊人能量的卷轴，双手颤颤巍巍正准备撕破这能量惊人的卷轴。
　　噗！
　　一抹冷冽剑光闪过，暗红色鲜血喷涌而出。
　　击杀两名意识清醒的金角族之后，林毅再次挥剑，斩向那几名被霸王色霸气震慑昏厥倒地不起的金角族。
　　皆是一剑斩首。
　　数息间，林毅斩杀了飞梭内所有金角族。
　　人类和异世界的金角族之间，可不用客气什么。
　　飞梭上的金角族死完之后，无人操控的飞梭顿时失去控制，不断往前冲的同时也在不断下坠。
　　林毅飞到飞梭正前方，全力将其托住，使得这艘飞梭安稳落在一处巨树参天的树林中。
　　“这个飞梭应该是个好东西。”
　　林毅站在堆积着一层厚厚枯叶的地面，打量着眼前这艘流光溢彩的飞梭。
　　刚才在追逐的过程中，林毅就发现了这飞梭的神奇之处。
　　飞行过程中仿佛与空气融为一体，速度极快，只比他闪闪果实的飞行速度稍微慢了一点点。
　　要不是他在虫巢控制室中非常果断，没有任何疑迟追向逃走的几名金角族，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕还真有可能追不上这艘飞梭。
　　对于这种好东西，林毅自然不会放过。
　　他使用黑色短剑击杀飞梭内的几名金角族，就是为了不损坏这飞梭。
　　“此地不宜久留，该跑路了！”
　　林毅抬手一挥，将艘飞梭和几名金角族人的尸体一同转移进玉戒空间。
　　金角族身上的战利品先不急着搜刮，现在首要的目的是回到09号战场或者是回到大夏城。
　　不过，身处巨大山脉之中，四周全是高耸入云的山峰，林毅此时并不清楚自己目前所在的位置，09号战场在哪个方向，大夏城又在哪个方向。
　　林毅微微思索片刻，化作一道金芒腾空而起，朝着与刚才飞梭相反的方向飞去。
　　金角族驾驶飞梭逃命，肯定是朝着自己大本营跑，这样才有生还的可能。
　　那他朝着与金角族逃亡相反的方向飞就行了。
　　在林毅离开这片山林的两分钟后。
　　十余艘流光溢彩的飞梭抵达这片区域上空。
　　“威尔克的通讯晶石定位就是在这里消失的！”
　　一名身穿红底黑纹修身长袍的年轻金角族从飞梭中飞出，凌空而立，他眉头眉头微蹙，神色有些凝重。
　　发出紧急求救信号之后，晶石通讯定位消失，这是一个非常不好的征兆。
　　一般会有两种可能。
　　一种是通讯晶石被毁。
　　另一种是通讯晶石进入了一个特殊空间，隔绝了通讯晶石的定位。
　　“你们去下面树林找找，看有没有什么特殊线索。”年轻金角族冷漠出声，眼神中闪过一丝精芒。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“……”
　　十余艘飞梭上的金角族一同回应，而后纷纷运转精神念力包裹自身，腾空而起，朝着下方树林飞去。
　　五分钟后。
　　“少爷，在下方树林中找到一处飞梭着陆的痕迹，不过周围并没有什么发现其他线索。”一黑袍金角族恭敬说道。
　　“可以了，回去复命吧！”年轻金角族冷漠颔首。
　　经过众多金角族人一番地毯式的搜索，只发现一处飞梭着陆的痕迹，任何打斗的痕迹都没有发现，基本没有继续搜寻的必要了。
　　定然是被收入一个特殊空间。

第195章 金角族，皇族！
　　洛特城。
　　一座豪华的庄园内，雕刻精美花纹的白色玉柱巍峨耸立，宫殿一般的房屋古朴典雅，雄伟壮观，木掩映之下，更衬出钧深宏美。
　　一身穿红底黑纹修身长袍的银发金角族老者站在一个圆形喷泉池子前，他面色阴沉，一双暗金色眼睛微眯，凝望着远处东拉斯山脉方向。
　　此人正是洛特城的城主，奥古斯丁伯爵。
　　作为一名半神级精神念师，他有着无比敏锐的感知，他隐隐感觉到有不好的事情发生。
　　就在这时，一名身穿红袍金角族满脸惊骇跑来，当即跪在奥古斯丁身前，用一种无比惶恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的语气颤抖出声：
　　“伯爵...伯爵大人，不好了，威尔克少爷的灵魂之灯熄灭了！”
　　话音落下，奥古斯丁身上爆发出一股无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动，整个人就如同一个宇宙黑洞一般，散发出无比惊人的气息。
　　轰隆！
　　刹那间，天地色变，整个洛特城的精神念师都感受到了，纷纷露出不可思议的表情。
　　发生了什么事情，竟然使得一位半神级精神念师暴动。
　　这股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖能量只出现短短一瞬，就重新被奥古斯丁收回体内。
　　虽然就只是一瞬而已，但半神级精神念师爆发出来的能量波动，可不是一般人所能承受的。
　　跪倒在奥古斯丁面前的红袍金角族是一名王级精神念师，他此时正浑身剧烈颤抖，脑袋紧贴地面，紧咬牙关，像是在承受莫大的痛苦。
　　“行了，你下去吧。”奥古斯丁面色古井无波，随意摆了摆手，话音中听不出丝毫情绪波动。
　　熟悉奥古斯丁的人就会知道，他此时表现的越是平静，就越代表着内心蕴含越大的怒火。
　　滔天怒火。
　　“是，伯爵大人！”红袍金角族颤颤巍巍起身，迈着略显僵硬的步伐快步走出奥古斯丁的视野。
　　红袍金角族离开之后，奥古斯丁脸色大变，无比阴沉，暗金色眼眸中爆发无尽怒焰。
　　“是谁！”奥古斯丁低吼。
　　声音不大，却蕴含无穷狠意，无尽杀意。
　　威尔克是他最小的一个儿子，也是他最喜欢的一个儿子。
　　十七八岁就成为统领级精神念师，并拥有五只无限接近王级生物的统领级虚空螳螂。
　　其天资妖孽，远超同龄人。
　　对于这个小儿子，奥古斯丁是当做家族未来继承人来培养的。
　　可未曾想……
　　奥古斯丁面色阴沉，闭目站在原地，他在思索自己小儿子的死因。
　　同时，他也在等待前去支援的二儿子马尔兹会带回来怎样的消息。
　　不知过了多久。
　　一名身穿红底黑纹修身长袍的年轻金角族走进庄园，来到奥古斯丁面前。
　　“父亲，威尔克的通讯晶石定位在东拉斯山脉中消失了，现场有一处御风梭着陆的痕迹，我怀疑……”
　　“不用怀疑了。”奥古斯丁面无表情，出声打断。
　　“威尔克的灵魂之灯熄灭了。”
　　“灵魂之灯熄灭了！？”
　　听到这话，马尔兹瞳孔猛地一缩，露出难以置信的神色。
　　虽然他已经猜到了这个结果，但确认之后，依旧让他无比震惊。
　　“你认为，谁最有可能对威尔克动手。”奥古斯丁看向马尔兹。
　　小儿子威尔克的意外死亡，他猜测出很多种可能。
　　有可能是金角族内部的几个敌对家族。
　　金角族内部也并不是一片平和，而是充满纷争，各大势力之间经常发生争斗。
　　也有可能是金角族的敌对势力牛魔族。
　　洛克城和牛魔族的领地接壤，金角族的精神念师长期驱使虫族生物入侵牛魔族，蚕食牛魔族的领地，双方之间早就有化不开的仇恨。
　　奥古斯丁有很多种猜想，但唯独就没有想过人类。
　　因为他觉得人类是绝对不敢，也不可能会到他们金角族的领地来搞事。
　　毕竟实力最高的人类，也才相当于王级生物而已。
　　“我猜是……”
　　马尔兹刚开口欲说出自己的猜想，却再次被打断。
　　刚才那名红袍金角族神色不安的走了进来。
　　“伯爵大人，马尔兹少爷，东拉斯山脉的虫巢出事了，数十万失去精神烙印的精英级虫族生物全都冲出虫巢，进入了东拉斯山脉中。”
　　话音落下，父子二人对视了一眼，皆从对方眼中看出了一丝异色。
　　东拉斯山脉拥有数十万精英级虫族生物的虫巢，是他们家族其中一个虫族生物培育基地。
　　这个虫巢是由威尔克负责管理。
　　先是威尔克身亡，再到他负责管理的虫巢出事，这其中一定有着巨大关联。
　　“虫巢内有没有战斗痕迹。”奥古斯丁看向红袍金角族，严肃出声。
　　“有战斗痕迹，有十余万精英级虫族生物被一种恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温融为焦炭。”红袍金角族躬身回道。
　　“虫巢内部还有两处破坏形成洞口，一处较小洞口是虫巢顶部石壁通往虫巢上方的控制室，另一处较大的洞口是虫巢直接通往外界。”
　　“虫巢通往控制室的较小洞口像是被什么生物暴力击穿的，虫巢通往外界的较大洞口石壁非常光滑，像是被虚空螳螂切割出来的。”
　　“虫巢内的精英级虫族生物就是通过这处较大的洞口冲出虫巢的。”
　　听到这里，父子二人眸光闪烁，皆陷入沉默，他们大概猜测出威尔克的身亡缘由。
　　虫巢内出现了一个强大生物，先是击杀了十余万精英级虫族生物，而后击穿虫巢顶部的石壁，进入控制室对威尔克展开追杀。
　　数十万精英级虫族生物脑海内的精神烙印，应该就是被这强大生物给清除的。
　　就在这时，空气中出现阵阵涟漪，一道身影陡然出现在几人身前。
　　他身穿红底金纹修身长袍，看起来二十岁左右，头戴金冠，器宇不凡，眉宇间自有一股王者威严。
　　“奥古斯丁伯爵，威尔克出事了？”
　　“对，他的灵魂之灯熄灭了。”奥古斯丁微微颔首，眼神中闪过一丝悲痛之色。
　　他显然认识这位陡然出现的金纹金角族。
　　金角族是一个等级制度分明的文明，这一点在穿着上体现的比较明显，且不可逾越。
　　红底黑纹长袍的是金角族的贵族才能穿戴，而红底金纹长袍，则是只有金角族的皇族才能穿戴。

第196章 高额悬赏，极品念晶！
　　“威尔克灵魂之灯熄灭了！这到底是怎么回事？”
　　听到奥古斯丁的回答，金纹金角族不再淡定，脸上满是诧异之色。
　　“诺里斯殿下，我们目前也不清楚是怎么回事，只是推测出威尔克负责管理的虫巢内突然出现了一个极为强大的生物，应该就是那个生物将威尔克击杀的。”
　　奥古斯丁如实回道。
　　“虫巢突然出现一个强大生物？”诺里斯眉头微蹙，有些难以置信。
　　这件事听起来有点匪夷所思。
　　就在这时，诺里斯突然想到了什么。
　　“对了，今天在战场上，威尔克把一名人类传送到虫巢内。”
　　听到这话，奥古斯丁眼神中闪过一抹精芒，道：“这名人类实力怎么样？”
　　“这名人类身上的能量波动相当于统领级生物。”诺里斯出声。
　　“不过，这名人类也不简单，以肉身之力击杀了一只噬灵赤甲虫，而且还拥有抵御精神攻击的能力。”
　　“也就是这名人类拥有抵御精神攻击的能力，我准备把他除掉，威尔克却突然提议要把这名人类弄到他的虫巢内，给一只快要进化成统领级的虚空螳螂喂食。”
　　“我当时也没有拒绝他的提议。”
　　“看来，就是这名人类击杀了威尔克！”奥古斯丁低喃，眼眸中浮现惊人的杀意。
　　杀子之仇，他必须要报！
　　而且还是在本世界被一名人类击杀，这简直就是奇耻大辱。
　　“我现在去虫巢收集那名人类的气息，马尔兹，你立刻去把全城所有王级精神念师全部召集起来，前方东拉斯山脉搜捕那名人类。”
　　奥古斯丁立即做出决定。
　　半神级精神念师有着无比敏锐的精神感知，可以从战斗痕迹中收集到他人的气息，再进行追击。
　　“是，父亲！”马尔兹回应，而后冲天而起，飞出城主府。
　　“既然这样，那我也帮帮忙，去东拉斯山脉搜寻。”诺里斯出声道。
　　“多谢诺里斯殿下帮助，我先去虫巢收集那名人类的气息。”
　　话音落下，空气中陡然出现阵阵涟漪，奥古斯丁的身影消失在原地。
　　……
　　东拉斯山脉。
　　林毅击杀几名金角族，抢夺飞梭之后，就立刻飞离了现场。
　　在空中飞行了五分钟左右，林毅突然感觉到身体内传来一阵强大的虚弱感。
　　“糟了，这是无双之魂的副作用。”
　　林毅意念一动，立即进入玉戒空间之中。
　　虚弱状态下的他显然无法继续飞行，只能进入玉戒空间中修养。
　　林毅仰躺在柔软的草地上，胸口剧烈起伏，粗重的喘息着。
　　“嗷！嗷！”
　　看到林毅的出现，蓝鳞无比兴奋的从翠竹林飞出，径直朝林毅飞来，落在一旁的草地上。
　　“别闹，让我休息一会！”
　　林毅有些虚弱的按住蓝鳞凑上来的脑袋，制止了它的舔狗行为。
　　蓝鳞似乎也发现了林毅此时状态不佳，没有继续想要让林毅和它玩闹，而是趴在林毅身旁的草地上，陪林毅一起躺着。
　　林毅侧头看向一旁的蓝鳞，脸上露出一丝笑意。
　　“不错，待会给你加餐！”
　　“嗷！嗷！”蓝鳞兴奋回应。
　　就这样，一人一龙安静的趴在柔软的草地上躺了起来。
　　林毅望着混沌的天空，心中思绪万千。
　　这一趟异界之旅，也算是不枉此行。
　　霸王色霸气成功觉醒，他的目标达成。
　　不过，现在有个一关键的问题摆在他面前。
　　该怎么回到09号战场，或者是回到大夏城。
　　异世界地域无比广袤，是地球的上百倍，林毅无比陌生，就像是一只无头苍蝇一般，完全不知道该走哪个方向回去。
　　如果选错方向，那只会离大夏城越来越远，甚至有可能一辈子都回不了地球。
　　而且自己突然在战场上消失，大夏军方一定会非常担心。
　　如果短时间内没能及时回去，大夏军方一定会认为自己出事了，陨落战场。
　　到时候再通知家人……
　　“唉，该怎么回去呢？”林毅长叹一声。
　　他可是不懂这个世界的语言，连问路都问不了。
　　而且目前还处于人类敌对势力金角族的地盘之内，估计见面就是打。
　　“早知道就不应该那么冲动，留个活口了，最少还能学习一下语言，问个路啥的。”
　　这个异世界虽然有很多不同的种族，语言五花八门，但有一种大陆通用语言，异世界各大种族都会这种通用语言。
　　大夏的武道大学也会有特意教授这种语言。
　　“对了，待会搜一搜那几名金角族，看看有没有地图之类的。”
　　想到这里，林毅顿时眼神发亮。
　　……
　　玉戒空间外。
　　天空中悬停着二三十艘流光溢彩的飞梭，大大小小，形状不一。
　　每一艘飞梭之上，都有一名气息强大的王级精神念师。
　　其中最为显眼的还是皇族诺里斯的飞梭，通体流淌着金辉，极为耀眼。
　　金色，是金角族最为崇尚的一种颜色。
　　一般只有皇族成员，或者是王级以上的精神念师，才可使用佩戴这种颜色。
　　“那名人类的气息在这里就消失不见了！”奥古斯丁脸色非常难看，眼中闪过冷冽的寒芒。
　　他先是去虫巢捕捉到那名人类的气息，而后顺着气息一路追踪。
　　一路追踪到这半空中，那名人类的气息却突然消失不见了，戛然而止。
　　这令报仇心切的奥古斯丁无比愤怒。
　　气息消失，他自然也无法继续追寻下去，无法击杀那名人类为子报仇。
　　“难道那名人类会空间穿梭。”一金角族王级精神念师疑惑道
　　“应该不是空间穿梭，那名人类可能有空间类型的宝物，会不会是躲到那个空间宝物里面去了。”马尔兹出声道。
　　一般来说，一个生物的气息绝对不会无缘无故凭空消失。
　　要么会空间穿梭，进行了远距离的空间跳跃。
　　要么是拥有可以容纳自身的空间宝物，这样的话，气息也会凭空消失。
　　“容纳自身的空间宝物，在我们整个金角族都非常罕见，人类怎么可能会有，他们连纳物的空间物品都非常少。”诺里斯淡然道。
　　奥古斯丁沉思了一番，抬手指向其中五名金角族，肃声道：“你们五人在这里守着，其余人全部分散搜寻。”
　　“发现那名人类的气息，奖励2枚极品念晶。”
　　“抓捕到那名人类，奖励10枚极品念晶。”
　　话音落下，在场所有金角族王级精神念师都眼神发亮，非常心动，甚至连皇族诺里斯也不例外，眼神中闪过一丝异色。
　　念晶，金角族精神念师可以吸收念晶中的能量提升精神力。
　　这是一种较为珍贵的修炼资源，能迅速提升精神念师的精神力。
　　念晶又分为初品念晶、中品念晶、高品念晶、极品念晶。
　　极品念晶，其中蕴含的能量无比精纯，对半神级精神念师都有一定的提升，属于珍宝级别的物品。
　　用极品念晶作为奖励，这如何不令人心动。
　　半空中悬停的飞梭朝着四面八方迅速散开，只留下五艘飞梭留在原地。

第197章 战利品，空间戒指！
　　玉戒空间。
　　皓月当空，柔光似水，散落空间内每一寸土地，草叶翠绿晶莹，在皎洁的月光照耀下，熠熠生辉。
　　“呼……这虚弱感终于消失了。”
　　林毅长出一口气，缓缓起身，双臂支撑坐在柔软的草地上。
　　要不是他有玉戒空间，无双之魂战后虚弱真的非常致命。
　　如果在这危机四伏的异世界陷入虚弱，后果不堪设想。
　　“真的很难想象之前两位拥有无双之魂的两位大佬，是如何度过战后虚弱期。”林毅轻声低喃。
　　霸王色霸气觉醒的瞬间，林毅很明显的感觉到无双之魂也完全凝聚成形，成为了完整版无双之魂。
　　不过完整版无双之魂虽然恢复效果有极大的增强，让林毅在战斗过程中完全不用担心体能能量消耗。
　　但造成的负面影响也增强了许多。
　　虚弱时间大大延长，而且在这股强大虚弱感之下，他甚至连站立都变得有点困难。
　　浑身骨头发软，肌肉没有一丝力量，像是进入了一个油尽灯枯的状态。
　　躺尸了数个小时之后，身体才逐渐恢复活力。
　　而且林毅感觉玉戒空间内那清冷月光给他身体恢复带来了不小的帮助，不然虚弱的时间可能还会更久一点。
　　林毅刚进入玉戒空间的时候，空中的皓月还没有出现。
　　皓月升空之时，沐浴着清冷月光，林毅很明显感觉到体内的虚弱感在加速消退。
　　这一次，林毅更加感受到了玉戒空间那轮皓月神奇之处，不仅拥有轻微强化体魄的效果，好像还有恢复体能的效果。
　　“难道这是月之精华？”林毅疑惑。
　　他想起了前世道家关于月华帝流浆的描述。
　　庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木生灵受其精气，即能成妖。
　　玉戒空间内的清冷月光可以算的上是超级简化版帝流浆。
　　而且，林毅感觉这清冷月光貌似对蓝鳞的效果更大一些。
　　这也非常符合帝流浆对人类以外的生灵更具效果的特性。
　　“要是这清凉月光能增加生命之力就好了，不知道这次又减了多久的阳寿。”林毅仰头望着空中的皓月，出声感慨。
　　想到自己在战斗中脑门不断冒出-1-1-1-1……
　　林毅一阵头皮发麻。
　　战前豪情万丈，战后软弱无力。
　　真·用阳寿战斗！
　　“旅行青蛙快回来了，不知道这次能带来什么好东西，最好是能增加生命之力的宝物。”林毅低喃道。
　　他已经感受到，旅行青蛙非常接近了，就这一两天的时间就能看到它。
　　“嗷！嗷！”
　　蓝鳞伸头凑了上来，出声打断了林毅的思绪。
　　“走吧，烤肉去，你应该也饿了。”
　　林毅笑着摸了摸蓝鳞脖子处光滑细密鳞片，指尖传来一阵冰冷丝绸触感。
　　翠竹林，林毅熟练生火烤肉，血牙沙椤兽已经吃完了，这次烤的是三角牛的肉。
　　不多时，在林毅一番操作之下，一股浓郁无比的肉香飘散而出。
　　咕噜！
　　一人一龙皆不由自主的咽了咽口水，眼睛发直的看着烧烤架上不断滴落油脂的金黄色烤肉。
　　蕴含灵力的异兽本只要经过简单烤制就香气诱人，如今再加上特制烤肉调料，这香气仿佛放大了无数倍。
　　“好了，可以吃了！”
　　林毅拿起一块较大的烤肉递给早已迫不及待的蓝鳞，而后自己拿起另一块大快朵颐起来。
　　色泽金黄的牛肉香气极为浓郁，肉质鲜美，入口即化，而且蕴含丰富灵力。
　　吃饱喝足之后，林毅感觉身体再次充满活力。
　　腹中传来阵阵暖流，不断朝着四肢百骸流转。
　　稍微休息了一番之后，林毅来到竹屋旁，一艘飞梭映入眼帘。
　　当时击杀飞梭上的几名金角族之后，还没来得及搜刮战力品。
　　希望在这几名金角族身上，有地图之类的东西，让他清楚目前所处的位置，以及大夏城的位置。
　　“尼玛，都是穷逼，身上不带一点东西吗？”
　　林毅仔细搜寻了一番之后，几名黑袍金角族身上一贫如洗，并没有发现什么价值的东西。
　　其实也不怪他们，这几名黑袍金角族都是长期驻守虫巢，身上的值钱物品都放在虫巢内，逃的时候太仓促，来不及携带出来。
　　搜寻完几名黑袍金角族之后，林毅把目光放在那身穿红底黑纹修身长袍金角族。
　　这名金角族显然和其他几名黑袍金角族不一样，衣着材质不同，更为高档，身份应该更高贵一点，身上或许有什么惊喜。
　　然而，这名衣着华丽的金角族依旧让他失望了。
　　“唉，这不会也是穷逼吧！”林毅叹气，搜寻了一番，还是一无所获。
　　说好的杀人夺宝金腰带，遇到这种情况也没招。
　　正当林毅就要放弃之时，黑纹金角族手指上一抹橙红引起他的注意。
　　拨开手掌，一枚通体橙红色金属戒指映入眼帘。
　　林毅当即把这枚橙红色戒指薅下，拿在手中仔细查看。
　　灵识探查之下，他感受到了一丝隐晦的空间之力。
　　“这可能是一枚空间戒指。”林毅眼神发亮。
　　林毅知道，异世界可比地球富裕太多，空间物品在地球非常罕见，但在异世界，却十分常见。
　　林毅当即运转灵力至指尖，准备探查这枚戒指的内部情况。
　　轰！
　　灵力接触到戒指的瞬间，一个特殊空间在林毅脑海内浮现。
　　这个空间不大，长宽高大概五米左右，是一个立方体空间。
　　空间内的东西不多，但非常杂乱。
　　一小堆大小不一、散发冷蓝色光辉的晶石，各种乱七八糟的衣物，几块和黄金类似的金属……
　　“还真是空间戒指！”林毅脸上露出一丝笑意。
　　而且在这枚空间戒指中，有一件他目前最想要的东西，一份特殊兽皮制成的地图。
　　林毅尝试着运转精神力，看能不能将这份地图移出空间戒指。
　　他心中也在祈祷，这枚无主的空间戒指最好没有什么禁制之类的，不然……
　　下一秒，这份地图出现在林毅手中。
　　看着手中的地图，林毅心中狂喜。
　　这特殊兽皮制成的地图质地柔然，摸起来非常舒服，地图十分细致，城池、山脉、河流一览无余。
　　虽然林毅看不懂地图上标注的文字，但林毅很快就看到了一处有些眼悉的地形地势。
　　地图上一处地区的地形地势，林毅在大夏城的军方地图上见过，所以有点印象。

第198章 幻化诀，化身金角族！
　　“这处城池，应该就是大夏城了！”
　　林毅打量着手中的地图，眼眸中闪过一抹精芒。
　　结合地图上一处城池周围的地势地貌，林毅猜测这座城池应该就是人类建造的大夏城。
　　林毅刚来异世界的时候在大夏城周围逛了三天，对大夏城周围的一些地势地貌，山川河流之类的有一定的了解。
　　现在只要搞清楚自身现在处于地图上的哪个位置，就大概能推测出大夏城在哪个方位。
　　“这下就不用担心迷路，而且可以回大夏城。”
　　有了回大夏城的希望之后，林毅神色轻松了不少，开始研究起手中的储物戒指。
　　很快，他就把这枚储物戒指的功能研究透彻。
　　只要将这枚戒指戴在手指中，手掌触碰到的物品之后，用精神力催动储物戒指的空间之力，就能将手掌触碰到的物品收入储物戒指中。
　　林毅研究透彻储物戒指之后，闪身来到竹屋，将储物戒指里的所有物品全部移出，放进了竹屋中。
　　储物戒指中的其他物品林毅并没有急着查看，他准备回到大夏城之后再好好研究这些东西的价值。
　　而后，林毅再次来到飞梭旁，将飞梭和几名金角族的尸体全部放入储物戒指中。
　　击杀金角族，绝对可以当做战功。
　　有了储物戒指之后，林毅就不用再担心玉戒空间暴露的问题。
　　回到大夏城，他可以堂而皇之的把这几名金角族的尸体上交军方换取战功。
　　整理妥当之后，林毅并没有急着出玉戒空间，而是来到竹屋外空旷的草地上，沐浴着清冷月光开始修炼起来。
　　玉戒空间的白天黑夜和外界是同步的，玉戒空间现在是晚上，外界也必然是晚上。
　　漆黑的夜空，使用闪闪果实的能力飞行，金光璀璨，无比显眼，很容就吸引他人的注意。
　　今天他在虫巢击杀了大量精英级虫族生物，而后又击杀了数名金角族，定然在金角族一方掀起渲染大波。
　　搞不好外界金角族现在正在大力追寻他的下落。
　　如果此时自己陡然凭空出现，加上闪闪果实飞行无比显眼，很有可能就会陷入金角族的包围。
　　所以，林毅决定休整一晚，等天亮之后再出玉戒空间。
　　出去之后，寻找两处出现在地图上的山脉河流之类的，确定地图方向，同时推测出大夏城的方位。
　　......
　　09号战场，武中学生宿舍。
　　林毅突然消失在战场，让一众武中学生都非常不安。
　　一红发少年和一紫发少年趴在围栏上，仰头望着空中的巨大圆月。
　　“八个小时了，林毅还没有回来，不会真的……”
　　陈南玄面无表情，眼神中却满是焦躁。
　　“十有八九是凉了。”徐缺神色复杂，话音中有一丝伤感。
　　“太可惜了，林毅要是能成长起来，未来绝对能成为镇守一方大佬。”
　　林毅今天在战场上的发挥，惊艳了所有人，也刷新了徐缺对林毅实力的认知。
　　轻易击杀精英级虚空螳螂，以肉身之力暴力轰碎赤甲噬灵虫的甲壳，而后将其击杀。
　　“我从不欠别人任何东西，今天却欠了林毅一条命！”陈南玄凝望夜空，轻声低语。
　　……
　　玉戒空间。
　　空中皓月消失，取而代之的是一片灰蒙蒙的混沌。
　　“这衣服有点大了，不合身。”
　　林毅理了理身上的红底黑纹修身长袍，喃喃自语道
　　这身红底黑纹修身长袍是那名金角族储物戒指里的备用衣物。
　　那名金角族体型要比林毅高大一些，这身衣服穿在林毅身上显得有点不合身。
　　不过，这并不是问题。
　　林毅运转幻化诀，瞬息间，身体开始发生变化。
　　首先发生变化的是身高，正在不断拔高，直到完全贴合衣袍才停止增长。
　　紧接着，林毅的身上的脸部、头发、皮肤开始发生变化。
　　一系列的变化之后，林毅完全蜕变成了一名金角族。
　　额头长有拇指大小的金角，浑身淡青色皮肤，一头披肩银色长发。
　　突破到二品境武者可以运用灵气之后，幻化诀的效果就有了很大的提升，可以随意改变自己的外貌和体型。
　　不过一直维持变化后的外貌和体型，需要不断的消耗灵力。
　　这对其他武者来说是一个不低的消耗，但对于林毅来说却不算什么。
　　林毅那汪洋一般的灵海此时储存着大量灵液，承担这点消耗毫无压力。
　　而后，林毅催动隐匿气息的能力，一层无形能量薄膜包裹全身。
　　虽然他不能模仿金角族身上的能量波动，但是可以隐匿自己的能量波动。
　　身处金角族的地盘，而且还不清楚自己出玉戒空间后会面临怎样的情况，所以林毅做了完全准备。
　　玉戒空间外。
　　东拉斯山脉。
　　朝阳初升，映射出柔和光辉，让空气中飘散的薄雾染上淡金色光彩。
　　五艘流光溢彩的飞梭悬浮空中。
　　每一艘飞梭之上，都端坐着一名金角族王级精神念师。
　　他们脸上此时已经没有了昨日刚听到奖励时的热情，眼神中皆有一丝不耐。
　　“唉，我们五个可真倒霉，只能在这里守着，哪里都不能去。”一紫袍金角族长叹一声。
　　遵循伯爵奥古斯丁的指令，他们五人只能在林毅气息消失的地方干等着。
　　等待是一个非常折磨的事情，而且还要时时刻刻防备可能会突然凭空出现的人类。
　　经过一夜的漫长等待，他们几人早已没了耐心。
　　不过，没有伯爵奥古斯丁的指令，他们又不敢私自离开。
　　“谁说不是啊，只能在这里干等着，这太难受了，一名人类怎么可能会拥有可以容纳自身的空间宝物。”一脸颊消瘦的金角族附和道。
　　一般的空间宝物只能储存物品，空间内无法放入活物。
　　能放入活物的空间宝物，即便是在异世界也非常罕见。
　　而能容纳自身的空间宝物，那已经算是脱离空间宝物的范畴了，完全可以称得上是一方小世界。
　　这种级别的宝物非常罕见，每一件都无比珍贵。
　　在金角族的眼里，地球就是一个穷乡僻壤，修炼体系都非常落后的地方，怎么可能出现可以容纳自身的空间宝物。
　　“唉，我情愿去东拉斯山脉四处搜寻，也不愿意一直呆在这里干等着。”另一名紫袍金角族叹声道。
　　“去搜寻的话，还有可能遇到那名人类，获得极品念晶奖励，在这里干等，绝对不可能有什么好处的。”脸颊消瘦金角族接着说道。
　　就在五名金角族各种吐槽之时，一道身影陡然出现在他们视野之内。

第199章 瞬杀，四名王级精神念师！
　　当五名金角族看到林毅陡然出现的那一刻，全都当场愣住。
　　静！
　　众金角族陷入诡异的安静。
　　一名从未见过，身穿红底黑纹长袍的贵族凭空出现，而且还没有丝毫空间波动，甚至连能量波动都没有。
　　最关键的是，这名贵族浑身散发着皇族特有的金色光芒。
　　这一幕无比诡异。
　　正常有强者突然空间穿梭过来，一定会掀起空间涟漪，凭空出现波纹。
　　眼前这位陌生贵族出现的无声无息，而且出现的地方也是十分巧合，正好是那名人类气息消失的地方。
　　“您是谁，怎么会突然出现在这里。”一名脸颊消瘦金角族率先打破安静，朝着林毅问道。
　　语气中有一丝恭敬，也有一丝疑惑。
　　如此诡异的出现方式，让他第一时间认为这名贵族是一名无比强大的精神念师，最少也是半神级以上的精神念师。
　　因为只有半神级以上的精神念师，才有可能做到返璞归真，使用空间穿梭却没有丝毫能量波动。
　　然而，这名金角族的话语听着林毅耳中，却如同鸟语一般，完全听不懂。
　　林毅看似神色平静，实则内心慌得一批。
　　没想到还真的让他猜中了，有金角族的强者在外界堵他。
　　而且还是五个能量波动极为强大的金角族。
　　这种程度的能量波动，大概相当于人类四品境武者。
　　这一刻，林毅大脑高速运转，脑海内瞬间闪过无数应对方案。
　　装聋作哑不回话，这肯定是不行的，一定会被真几名金角族发现端倪。
　　逃跑，这也不太行。
　　这几名金角族都在坐在飞梭上，这飞梭的飞行速度他可是见识过，无比迅疾，只比他闪闪果实的飞行速度慢了一筹。
　　他要是逃跑的话，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会在第一时间被黏住。
　　而后，他可能要同时面对五名强大金角族的杀招，这绝对招架不住。
　　这样的话，那就只剩一个办法。
　　杀出去。
　　杀他们一个出其不意，杀他们一个措手不及。
　　“等等……他的气息不对，好像不是……”
　　紫袍金角族神色凝重，正欲摆出防御姿态，他意识到林毅不对经，身上的气息不像是金角族，反而像人类。
　　不过，他的话还未说完，就被林毅打断。
　　轰隆！
　　一股摄人心魂的霸道气势陡然爆发，黑红交织的雷霆以林毅为中心扩散而出。
　　霸王色霸气在无上之魂和无敌之心的加持下，威能产生了质变。
　　刹那间，五名金角族同时感觉到一股无与伦比的霸道气势侵入他们的脑海。
　　触不及防之下，这股摄人心魂的霸道气势让他们大脑在这瞬间进入空白状态。
　　这一瞬，林毅出手了，爆发出从未有过的速度，挥动手中黑色短剑。
　　林毅知道，他只有极短的出手时间。
　　这时间可能还不到一秒。
　　在不到一秒的时间内，他必须尽可能斩杀这五名能力不明，且身上蕴含能量恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的金角族强者。
　　不然的话，这五名金角族强者反应过来。
　　等待他的，只有死亡。
　　一抹冷冽的剑光划破长空，带着无匹锋芒。
　　这一刻，仿佛时间暂停。
　　五名金角族强者瞳孔猛的一缩，流露出难以掩饰的惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6之色，五双眼珠缓慢跟随着剑光移动。
　　这一剑速度太快，他们反应不过来。
　　噗！噗！噗！噗！
　　四颗头颅凌空而起，暗红色鲜血喷涌而出。
　　正当林毅挥剑斩向最后一名紫袍金角族之时，一股浩瀚的能量将他定住。
　　漆黑如墨的剑刃橫于紫袍金角族脖子不足一厘米的位置，却不得寸进。
　　“喝！”
　　危急时刻，林毅发出一声大喝，浑身爆发出炽盛金芒，无比璀璨的同时，又带着熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温。
　　这股浩瀚能力虽然将他的身体定住，却不能阻挡这炽盛金芒。
　　此时的林毅就如同一颗人形太阳，散发无尽光辉。
　　“啊！”
　　紫袍金角族发出凄厉的哀嚎，他无比痛苦。
　　金角族的精神念师主修精神系，肉身相对较弱。
　　如此近的距离，承受这熔铁噬金的高温，他扛不住。
　　紫袍金角族身上的衣袍瞬间燃烧并碳化，要不是身体内涌出一股庞大生命之力不断帮他修护肉身，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕身躯也被碳化了。
　　“啊……”
　　紫袍金角族口中不断发出凄惨叫喊，身体不断被高温灼伤碳化再不断被生命之力修复，这种痛苦让人难以忍受。
　　要是一般人遭受如此痛苦，早就精神崩溃昏厥过去。
　　不过紫袍金角族并非常人，而是一名强大的王级精神念师，有着无比强大的意志。
　　此时的处境让紫袍金角族大脑一片混乱，无法思考。
　　不论是橫于脖子处的黑色短剑，还是那蕴含熔铁噬金恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温的金色光辉，都让紫袍金角族的心神紧绷到极致。
　　经历几秒炽盛金芒灼伤的痛苦之后，强大的求生欲让紫袍金角族大脑逐渐反应过来。
　　而后，他再次爆发出一股浩瀚的能量。
　　轰！
　　这股浩瀚能力带着巨大的冲击力，林毅顿时被震开，飞出一段距离。
　　随着黑色短剑远离自己的脖子，紫袍金角族立即全力催动飞梭，化作一道流光，朝着与林毅相反的方向飞去，速度奇快无比。
　　紫袍金角族怕了。
　　他怕了这名人类。
　　短短的几息的时间，发生了数件令他胆寒的事情。
　　同行的四名王级精神念师被这名人类一剑斩首，还好他提前有所防备，这才避免被一剑斩首。
　　不过也只是差一点点而已，虽然他未被剑刃触碰到，但也被剑刃带来罡风割破颈部，鲜血直流。
　　紧接着，那名被他用精神念力控制住的人类，突然爆发出无比炽盛的金色光辉。
　　金色光辉蕴含熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温，让他无比痛苦。
　　要是他再晚一两秒把这名人类震退，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会直接烧成焦炭。
　　因为此时他身体内的生命之力已经应经消耗殆尽，无法再修复躯体。
　　飞梭上，半边身体碳化的紫袍金角族表情无比惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6，他现在唯一的想法就是逃离这里，远离这名人类。
　　可当他回头之时，却看到令他毛骨悚然的一幕。
　　一抹璀璨金芒追来了，就在他身后不足十米处，而且还在不断靠近。
　　当紫袍金角族准备再次爆发之时，身后的林毅也做出了应对。
　　轰！
　　一股慑人心魂的霸道气息席卷而来。
　　虽然紫袍金角族经历过这霸道气势的冲击，但他此时精神状态极差，再次中招，大脑在这一瞬进入空白状态。
　　这一瞬的时间，林毅很好的把握住了。
　　噗！
　　一抹冷冽剑光划破长空！

第200章 隐匿气息，再次逃遁！那名人类拥有至宝？
　　一颗头颅凌空而起，暗红色血液喷涌而出。
　　头颅上的眼睛睁的很大，眼神中满是不可思议的惊骇。
　　作为一名身份极为高贵的王级精神念师，他竟然如此轻易的死在一名人类手里。
　　他还有无数种手段还未施展，异度空间里还有海量的虫族大军没有召唤出来……
　　他死不瞑目！
　　击杀完最后一名金角族之后，林毅没有丝毫犹豫，立即逃遁。
　　周围的情况不明，很大概率有强大的金角族在附近。
　　刚才的战斗造成的声势可不小，很有可能已经吸引到对方的注意，必须第一时间离开现场。
　　那五名金角族身上的物品林毅也没有心思去搜刮，现在逃命才是最重要的。
　　一出玉戒空间就陷入五名强大的金角族包围之中。
　　这说明金角族一方拥有极为强大的额追踪能力，能一直追寻到他进入玉戒空间的位置，也就是他气息消失的位置。
　　还好林毅在玉戒空间的时候考虑到这一点，做了一番准备工作，隐匿自身气息，并装扮成了一名金角族的模样。
　　也正是因为如此，才给了林毅突然暴起击杀这五名金角族的机会。
　　要是他以人类的模样出现在这五名金角族面前，必然在第一时间遭受攻击。
　　结果可想而知。
　　这一次，林毅没有使用闪闪果实的能力空中飞行，而是单纯的依靠肉身之力在地面树林中极速穿行。
　　隐匿气息的能量包裹全身，没有一丝气息外露。
　　林毅神色极为凝重，他知道自己目前的处境非常危险。
　　闪闪果实飞行太显眼了，所以他选择隐匿气息在林间奔行。
　　这样能最大程度减少被发现的可能。
　　林毅随意选择一个方向在林中狂奔，迅速逃离了五名金角族的死亡现场。
　　就在林毅离开不到一分钟的时间，两名金角族操控飞梭闻声而来，悬停于半空之中。
　　“奇怪，刚才还感知到强大的能量波动，怎么就突然消失了。”其中一名金角族疑惑道。
　　“不对，这里就是那名人类气息消失的地方，应该有五位王级精神念师在此看守，怎么都不见了。”另一名金角族眼神一凛，意识到出问题了。
　　听到这话，其中一名金角族脸色大变：“走，下去找找，看看有没有什么战斗痕迹。”
　　“嘶……不用找了，他们都在那里！”另一名金角族倒吸一口凉气，眼神中露出浓浓的惊骇之色，抬手指向下方树林中。
　　精神念师有着强大的感知，意念一扫，瞬间就发现了下方地面有五名金角族无头尸体。
　　“快，通知奥古斯丁伯爵！”其中一名金角族惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6出声。
　　十分钟后。
　　数十名金角族齐聚于此。
　　奥古斯丁面无表情的看着地面上整齐摆放的五具金角族尸体。
　　熟悉他的人都知道，面对这种事情，奥古斯丁表现的越平静，也就代表着他越是怒火中烧，恨欲狂。
　　手底下五名王级念师死亡，这是一个极为重大的损失。
　　“不对，那名人类绝对不可能拥有如此惊人的战力。”
　　身穿红底金纹长袍的皇族诺里斯亲自检查过五名金角族的死因之后，神色变得极为复杂。
　　这五名金角族的死亡方式让他难以置信。
　　其中有四名金角族是被秒杀的，而且是在没有经历丝毫反抗的情况下被斩断头颅。
　　他们都是王级精神念师，擅长精神操控，可他们并没有召唤出虫族大军协助战斗。
　　这就说明对手的攻击过于迅猛，在他们还没来得及做出应对就被斩杀。
　　最后一名金角族虽然也是被斩断头颅，但他与其他四名被秒杀的金角族不同。
　　半边身躯被恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温烤制焦黑，无比凄惨，而且还是死不瞑目。
　　那一双黯淡无光的眼眸睁得非常大，像是看见令他无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6惧的东西。
　　结合五名金角族王级精神念师的死状就可以大概推测出，击杀他们的，绝对是一种战力恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的强者，拥有着可怕的速度。
　　那名人类显然不具备这种实力。
　　“我感觉击杀他们的凶手应该不是那名人类。”诺里斯看向奥古斯丁。
　　奥古斯丁面无表情，并未立即回话。
　　五名王级精神念师的死因都非常简单且一致。
　　可正是因为五名王级精神念师死因简单一致，才衬托出击杀他们的强者无比强大。
　　就是他来，也很难做到如此轻描淡写的瞬杀五名王级精神念师。
　　他不相信那名人类拥有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的实力。
　　可是，那名人类的气息在这片区域再次出现了，而且周围也没有其他生物的气息。
　　这就让这五名王级精神念师的死因变得无比复杂。
　　“击杀他们的凶手就是这名人类！”
　　沉默了许久之后，奥古斯丁终于出声，说出了一句让众金角族无比震惊的话。
　　话音落下，在场所有金角族脸上都露出一丝惊慌色。
　　“怎么可能，那名人类怎么可能拥有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的战力。”诺里斯眉头紧皱，立即反驳道。
　　对于那名人类，他可是现场金角族中最了解的一个。
　　在09号战场的时候，诺里斯就注意过那名人类，身上蕴含的能量相当于统领级的生物。
　　那名人类的战力确实不简单，先是杀穿虫巢，而后在东拉斯山脉截杀了逃出虫巢的威尔克。
　　虽然以上种种战绩都显得那名人类战力极为强悍，但也绝无可能拥有瞬杀五名王级精神念师的能力。
　　那五名王级精神念师甚至都没来得及召唤出虫族生物大军。
　　“那名人类可能拥有一件至宝。”
　　奥古斯丁目光扫过众金角族，缓缓开口道。
　　“虽然我不清楚这件至宝拥有什么功能，但我肯定，那名人类就是利用这件至宝才做到瞬杀五名王级精神念师。”
　　听到这话，诺里斯陷入沉默。
　　奥古斯丁的推测确实很有道理。
　　正常情况，以那名人类的实力是不可能瞬杀五名王级精神念师。
　　但拥有一件无比强大的至宝，这一切就解释的通了。
　　因为有一名死亡的金角族半边身躯化为焦炭，这显然是那名人类的能力。
　　虫巢中也是有十余万精英级虫族生物被那名人类化为焦炭。
　　“那名人类的气息是在地面上逐渐消失的，这说明他怕被我们发现，并没有御空飞行，而是在地面逃窜。”奥古斯丁出声道。
　　“威能越大的至宝，消耗也就越大，那名人类所拥有的至宝在短时间内绝对不能使用第二次。”
　　“所以才隐匿气息在地面逃窜，不敢被我们发觉行踪。”
　　“继续分散搜寻，那名人类在跑不了多远，谁击杀那名人类，至宝就归谁，极品念晶奖励依旧发放。”

第201章 危机，皇族诺里斯！
　　听到奥古斯丁发出继续追击的指令，在场众金角族脸上皆露出一丝踌躇之色。
　　他们有点不情愿。
　　那名人类可是拥有瞬杀五名王级精神念师的至宝。
　　万一这个至宝还能再次使用，那他们可能就会和地上躺在的五名金角族一样，变成无头尸体。
　　“怎么，不敢再去搜寻了？”奥古拉斯神色不悦，目光逐渐变得阴冷。
　　闻言，众金角族纷纷低下头，让自己尽量不与奥古拉斯对视。
　　他们并不是不敢去，只是现在有点不太愿意去而已。
　　继续追捕那名人类，存在着一定风险。
　　显然他们并不想冒这个风险。
　　他们主要担心奥古拉斯话里的真实性，人类手中的至宝不一定短时间内只能释放一次。
　　看到这一幕，诺里斯眸光闪烁，出声道：“那名人类在山林中逃窜，速度极慢，肯定跑不了多远，既然你们不敢去，那我可就不客气了。”
　　话音落下，诺里斯操控金辉四溢的飞舟冲天而起，划破长空。
　　在飞梭的周围，有数道紫色光辉闪烁，那是王级虚空螳螂。
　　诺里斯是一名皇族，奥古拉斯本完全没有资格对他发出指令。
　　不过，他很认同奥古斯丁的推测。
　　那名人类可能拥有至宝，而且是一件非常强大的至宝。
　　作为见多识广的皇室成员，诺里斯非常清楚，越是威能强大的至宝，消耗也就越大，短时间内不可能使用第二次。
　　也正是因为这件至宝，才让诺里斯更为迫切的对那名人类发起追击。
　　同时，他有这个自信。
　　只要将那名人类击杀，那件至宝可就是自己的了。
　　能帮助一名相当于统领级生物的人类瞬杀五名王级精神念师的至宝，令他无比垂涎。
　　如果可能的话，他将在这件至宝的帮助下，达到一个全所未有的高度。
　　而且，诺里斯带头追击还有一个目的。
　　他想让奥古斯丁欠他一个人情。
　　一名半神级伯爵的人情，在未来或许有很大的作用。
　　众金角族王级精神念师看到皇族成员诺里斯率先出发，神色顿时就变了，从原来的担忧踌躇变成意动、贪婪。
　　他们知道皇族成员诺里斯和他们一样，也是王级精神念师。
　　诺里斯独自一人带头发起追击，显然是确定那名人类的至宝短时间内不能使用第二次。
　　既然皇室成员诺里斯都相信了，他们没有理由不相信。
　　想到这里，在场众金角族王级念师不再犹豫。
　　“伯爵大人，我立即就去搜寻！”
　　“伯爵大人，我也立即出发，去搜捕那名人类！”
　　“……”
　　众金角族王级精神念师态度谦卑的跟奥古斯丁打了声招呼之后，纷纷操控飞梭冲天而起，各自选择一个方向开始搜寻起来。
　　他们也非常谨慎，召唤出数只统领级虚空螳螂跟随在周围警戒。
　　奥古斯丁面无表情，眸光深邃的望着诺里斯离开的方向。
　　“父亲，诺里斯皇子他……”马尔兹欲言又止。
　　严格来说，在场的诸多王级精神念师和他父亲奥古斯丁并不算是上下级的关系。
　　他们都是洛特城一方势力的代表人物，过来帮助搜寻那名人类，只是卖他父亲奥古斯丁一个面子而已。
　　他看出了诺里斯带头追击给予了自己父亲不小的帮助，让在场众多王级精神念师有了追捕那名人类的信心。
　　这算是一个不大不小的人情。
　　皇族的人情，可不是那么好欠的。
　　“不用多想，先追捕到那名人类再说！”奥古斯丁冷冷出声。
　　话音落下，奥古斯丁身影消失在原地，只留下阵阵涟漪。
　　与此同时，东拉斯山脉南侧。
　　略显昏暗的密林之中，周围全是参天巨树，化作金角族模样的林毅正在粗大的枝桠上不断跳跃腾挪。
　　空气中有一股枝叶腐烂的味道夹杂着土腥味扑面而来。
　　林毅的每一次跳跃，都能跨越百米距离，精准穿过树枝间的缝隙，落在百米外的另一处枝桠上。
　　且身姿无比轻盈，几乎没有发出一丝声响。
　　沿途中林毅遭遇到不少气息强大的异兽，他都是能避则避，实在避不开的，直接开启霸王色震慑。
　　霸王色的驱散效果非常好，被霸王色笼罩的异兽，全都溃逃。
　　林毅在枝桠间跳跃腾挪之时，也在仔细的观察着周围的地势地貌。
　　他现在非常想知道自己位于地图上哪一处。
　　偶然间，林毅透过一处枝叶稀疏的地方，看到远处三座高耸入云的雄伟高山。
　　三座雄伟高山非常有特点，左右两座山峰较矮一些，中间的那座山峰要高一些。
　　这三座连在一起的山峰就如同一柄海神三叉戟一般。
　　林毅当即顿住身，停留在一根粗大的枝桠上。
　　这三叉戟一般的山峰他在地图上见过，有一点印象。
　　林毅摊开地图，开始在地图上寻找起来。
　　很快，他便在地图上找到这如同三叉戟一般的山峰。
　　“我现在所处的位置应该就是这里。”
　　林毅眼神中闪过一抹喜色，直勾勾的看着地图上的一处位置。
　　地图上这处位置的地势和林毅所处位置的地势几乎一致，三叉戟一般的山峰就在旁边。
　　确定自己的方位之后，林毅把目光移到地图上的大夏城。
　　“大夏城的位置大概在东南方向，中途会经过一条大河。”
　　地图上，林毅推测自己目前的位置距离大夏城有两百公里左右，中间会横穿一条大河。
　　如果自己一直朝着东南方向走，大概一百公里左右遇到一条大河，那就说明自己的位置推测没有错。
　　确定大夏城所在的方位之后，林毅神色顿时轻松许多，收好地图之后，就立即朝着东南方向奔去。
　　就在此时，有一艘流淌金色光辉的飞梭从林毅上空划过。
　　飞梭之上，站在一位身穿红底金纹长袍年轻金角族。
　　诺里斯眉头微蹙，他感知到下方树林中有一名身穿红底黑纹长袍的贵族青年在枝桠间跳跃腾挪。
　　那名贵族青年举止非常怪异，竟然毫无目的在林间奔行，也没有追逐什么异兽，而且身上没有一丝气血外露。
　　思索片刻之后，诺里斯眉头舒展，嘴角露出一丝笑意。
　　“原来是这样，怪不得那五名王级精神念师都没来得及反抗就被秒杀了。”

第202章 汝欲赴死，易如反掌！
　　“不知道你到底能给我怎样的惊喜。”
　　诺里斯眼中闪过一道精芒，他明白了，林间奔行的贵族青年就是那名人类。
　　那名人类装扮成金角族的贵族模样，使得那五名王级精神念师放松警惕，给了那名人类可乘之机。
　　如此看来，那名人类身上大概率没有至宝，但应该有一件可以容纳自身的空间宝物。
　　可以容纳自身的空间宝物，同样对诺里斯有着巨大的吸引力。
　　拥有一方小世界，这对于一名精神念师来说是一个巨大的提升，可以容纳一支虫族大军。
　　诺里斯脸上露出一丝微笑，操控飞梭俯冲而下，径直朝着林毅飞去。
　　既然林毅没有至宝，那对他将毫无威胁。
　　下方密林中。
　　正在极速奔行的林毅眉头微蹙，他心中生出一股淡淡的危机感。
　　仿佛被什么强大的生物锁定。
　　林毅不自觉转头朝着空中看去。
　　只见一艘流转金辉的飞梭正一种极快的速度朝他袭来。
　　而且在在飞梭周围，有数只体型庞大的虚空螳螂不断闪烁。
　　这几只体型庞大的虚空螳螂气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，深紫色甲壳上密布暗金色纹路。
　　林毅在异次元裂缝的时候见过，这是王级虚空螳螂。
　　看到这一幕，林毅瞳孔猛地一缩。
　　有金角族强者追上来了，而且还有数只王级虚空螳螂。
　　林毅没有丝毫犹豫，化作一道金芒冲天而起，朝着东南方向掠去。
　　一只王级虚空螳螂林毅还有可能和它打一打，可这是六只王级虚空螳螂，而且飞梭上必然有一名金角族强者。
　　以林毅目前的实力，就只有跑路的份。
　　“我可不能让你跑了！”诺里斯低语道。
　　话音落下，诺里斯身影消失在原地，空气中出现道道涟漪。
　　空间穿梭本是半神级精神念师才能拥有的能力，但也有极少数天资绝顶的王级精神念师能提前掌握。
　　显然，诺里斯就是提前掌握空间穿梭能力的王级精神念师。
　　下一瞬，诺里斯在林毅前方出现，他手里多了一颗散发幽蓝光辉的晶石圆球。
　　晶石圆球陡然光辉暴涨，一股澎湃的能量迅速张开。
　　幽蓝色光辉空中交织，形成一层半透膜薄膜，如同一个巨碗倒扣在地，笼罩方圆一公里。
　　看到有能量薄膜阻拦，林毅猛力挥拳，砸在这一层半透膜薄膜之上。
　　轰！
　　拳风浩荡，虚空爆鸣，墨色铁拳之上蕴含无比狂暴的力量，伴随着炽盛的金芒。
　　可这一拳并未击穿这一层半透膜能量薄膜。
　　林毅感觉自己的拳头仿佛打在淤泥之中，力道迅速被卸去，炽盛的金芒也被全部吸收。
　　“别费力，除非你拥有空间穿梭的能力，否则是走不出幽晶结界的。”
　　诺里斯虚空站立，脸上带着戏谑的笑容，迈着从容的步伐朝着林毅走来。
　　他非常自信，这名人类陷入他的幽晶结界之中，已经没有逃脱的可能。
　　听到这熟悉的语言，林毅极为诧异，没想到这名金角族竟然会大夏语言。
　　看到林毅如此诧异的表情，诺里斯笑容更甚。
　　“既然要入侵你们地球，自然要学习一下你们人类的语言。”
　　王级精神念师有着无比庞大的精神力，学习一门异族语言是再简单不过的事情。
　　“说的不错。我其实也想学习一下你们金角族的语言。”林毅神色平静，淡然出声。
　　听到这话，诺里斯笑了，他被林毅气笑了。
　　“哈哈哈哈，就算你们人类想学习我们金角族的语言，那也是被我们金角族强迫学习的，我会教会你的。”
　　说道这里，诺里斯话音一转，变得冷冽起来。
　　“把你那可以容纳自身的空间宝物交出来，让我在你脑海内留下精神烙印，我可以不杀你。”
　　“把你的储物戒指交出来，我也可以不杀你。”林毅笑着回应道。
　　听到这话，诺里斯目光目光变得无比阴冷，他没想到眼前这名人类居然敢如此大言不惭。
　　“汝欲赴死，易如反掌！”
　　话音刚落，诺里斯悍然发动攻击，一道无比澎湃的能量铺天盖地般朝着林毅碾压而来。
　　同时，六只王级虚空螳螂分散开来，从六个不同的方向对林毅发起攻击。
　　林毅神色凝重，化作一道璀璨金芒，迅速脱离诺里斯的能量碾压范围。
　　刚躲过能量碾压，六道紫色光影在林毅四周出现，六只深紫色镰刀状前肢蕴含虚空切割之力，带着无匹锋芒朝着林毅一斩而下，速度奇快无比。
　　见闻色霸气早已感知到六只王级虚空螳螂的攻击轨迹，林毅爆发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖速度，险之又险的避开六道斩击。
　　璀璨金芒闪烁，林毅出现在其中一只王级虚空螳螂正上方。
　　咚！咚！咚！
　　无敌之心剧烈跳动，发出雷音，每一次跳动，都能给身体带来磅礴的生机和能量。
　　无双霸拳一式——霸临
　　林毅周身金辉流淌，双臂覆盖一层漆黑如墨的武装色霸气，他狂暴出拳，这一拳威势滔天，蕴含着一股霸道绝伦的威势，仿佛有撕裂虚空的伟力。
　　肉眼可见的巨大白色气浪一圈圈在墨色铁拳上荡漾开来，发出刺耳至极的爆鸣。
　　轰隆！
　　墨色铁拳印在带有暗金色纹路的甲壳上，炽盛金芒绽放，无比狂暴的震荡之力喷涌而出，王级虚空螳螂那犹如神金一般的甲壳出现数道裂痕，不断蔓延。
　　熔体噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温也没有起到太大作用，只是在王级虚空螳螂的甲壳上留下一片焦痕。
　　“兹兹！”
　　王级虚空螳螂发出一声刺耳的嘶鸣，林毅这一拳虽然没有击碎它的甲壳，但那无比狂暴的震荡之力在它体内肆虐，不断破坏。
　　看到自己最强一拳连王级虚空螳螂的甲壳都为击破，林毅心中一沉，他还是低估了王级生物的防御力。
　　林毅果断放弃先击杀王级虚空螳螂的想法，化作一道璀璨金芒，朝着那名金角族袭去。
　　擒贼先擒王，先击杀这名金角族，才可能有一线生机。
　　看着林毅竟然主动朝着自己袭来，诺里斯嘴角露出一丝讥讽。
　　“蚍蜉撼树，说的就是这一幕吧！”

第203章 堪比法则之力的毒液！
　　“滚开！”
　　林毅怒喝一声，一拳锤飞一只体长近十米的王级虚空螳螂。
　　他想对那名身穿红底金纹长袍的金角族发起攻击，但周围的六只王级虚空螳螂不答应。
　　它们不断闪烁至林毅身前，对林毅发起攻击。
　　林毅眼中杀意腾腾，这六只王级虚空螳螂对他造成了极大的影响，让他短时间无法靠近那名金角族。
　　虽然他的霸王色霸气能对这些王级虚空螳螂产生震慑的效果，让它们陷入短暂的僵直状态。
　　可林毅并不想对这些王级虚空螳螂使用霸王色霸气。
　　霸王色霸气算是一个杀手锏，林毅想对那名金角族使用。
　　如果提前使用出来，对方就会用所防备，起不到太大的作用。
　　正当林毅与六只王级虚空螳螂缠斗之时，诺里斯却再次出手。
　　诺里斯周围出现无数牛毛细针，这些牛毛细针为淡金色，纤细无比，几乎与斜斜洒落的淡金色阳光融为一体，肉眼难以察觉。
　　而且这些淡金色牛毛细针也不仅是肉眼难以察觉那么简单，甚至连精神力和灵识之类的探查能力也察觉不到这些牛毛细针的存在。
　　这些牛毛细针的材质无比特殊，有类似隐形的效果，精神力和灵识感知不到它们的存在，肉眼也难以察觉。
　　金角族精神念师不仅有控制其他生物的能力，还拥有强大的念力。
　　这些材质特殊的牛毛细针在磅礴念力的加持下，有着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的杀伤力。
　　诺里斯抬手一挥，周身无数牛毛细针就如同一柄柄细微的飞剑，划破长空，无声无息，速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，且带着无匹锋芒。
　　每一根牛毛细针，都蕴含着惊人的能量，有着无与伦比的穿透力。
　　六只与林毅缠斗的王级虚空螳螂仿佛接到什么命令一般，同一时间施展虚空穿梭，出现在距离林毅百米开外的位置。
　　这一刹，林毅感觉不对劲，一股浓烈无比的寒意涌上心头。
　　淡金色阳光依旧是那么柔和，触体生温，不过，林毅似乎在阳光之中看到有寒芒闪烁。
　　“不好！”
　　无数牛毛细针临近身前，林毅才察觉到这些牛毛细针的存在，以及针尖上所蕴含的惊人锋芒。
　　林毅心中极为惊骇，见闻色霸气和灵识竟然都没有提前感知到这牛毛细针的存在。
　　这些牛毛细针覆盖面积极广，而且极为密集，林毅此时已经难以避开。
　　关键时刻，林毅意念一动，出现在玉戒空间中。
　　在玉戒空间待了一秒左右，林毅又再次回到现实世界。
　　这一秒的时间，林毅刚好避开那些如同雨点般密集的牛毛细针。
　　咻！咻！咻！咻……
　　林毅下方树林，雨点般密集的牛毛细针覆盖了一大片区域。
　　每一根淡金色牛毛细针都带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的穿透力，轻而易举的穿透参天巨树，使其千疮百孔。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　无数牛毛细针连成一片，形成一股浩瀚的能量波动。
　　被牛毛细针覆盖的区域，不论是百米高的参天巨树，还是无比庞大的巨石……
　　所有事物全都化为细微齑粉，洋洋洒洒，随风飘散。
　　一大片区域直接被夷为平地，形成一个数十米深的巨方形大坑洞，各色粉末残渣覆盖坑底。
　　“果然有可以容纳自身的空间宝物。”诺里斯目光灼灼，言语间满是兴奋。
　　刚才林毅凭空消失，避开金针攻击后又再次出现，显然是进入了一个特殊空间内。
　　诺里斯此时已经是百分百确信，林毅拥有容纳自身的空间宝物。
　　“人类，把那件容纳自身的空间宝物交出来，我可以给你一个痛快。”
　　诺里斯脸上带着自信的微笑，虚空漫步，朝着林毅不断接近，浩瀚的能量波动逸散而出。
　　经过刚才的一番战斗，他此时已经完全摸清林毅的实力，身上的能量波动相当于统领级生物，除了进入特殊空间躲避有点麻烦之外，其他能力对他没有丝毫威胁。
　　“我知道你可以进入空间宝物中躲避，可我有的是时间在外界守着你。”
　　“你在里面待一天，我在外界守一天，你待一年，我守一年。”
　　“不过，我相信你空间宝物内的物资并不能让你在里面待太久。”
　　“物资耗尽，你必然要出来。”
　　“当然，我的耐心是有限的，你在空间宝物里待的时间越久，我的怒火也就更盛。”
　　“你也不想被我用精神烙印奴役，折磨至死吧。”
　　诺里斯一边自语，一边朝着林毅不断接近。
　　林毅神色平静，并未搭话，凌空而立，只是静静的看着这名金角族逐渐靠近。
　　这名金角族主动靠近自己，也正遂他意。
　　而诺里斯主动靠近林毅，也是有目的。
　　他并不想在林毅身上消耗太久的时间。
　　要是林毅受伤之后进入空间宝物躲个十天半个月，这是诺里斯不想看到的。
　　因为一直拖下去，可能会发生意想不到变故。
　　靠近战场的洛特城并不只有诺里斯一名皇族成员，万一其他皇族也闻声赶来，并发现这里的异样。
　　到时候这件空间宝物的归属权，就可能会引发争议。
　　所以，他必须近距离发动雷霆一击，让林毅来不及躲避，当场将其击杀，或者让林毅重伤垂死，短时间内死亡。
　　只有这样，他才能快速得到这件空间宝物。
　　不知不觉中，诺里斯和林毅之间的距离不到十米，二者隔空对视。
　　诺里斯面带笑意，目光如炬，直勾勾盯着林毅。
　　“死！”
　　话音落下，诺里斯陡然爆发一股强大精神冲击，朝着林毅席卷而去。
　　同时，诺里斯身体左侧凭空出现出数十只米粒大小的虫族生物，它们会飞，无比迅捷，径直朝着林毅飞去，
　　这些米粒大小虫族生物名为乌甲天毒虫，通体覆盖一层散发乌光的甲壳，外形和瓢虫有点类似。
　　乌甲天毒虫虽然个体极小，非常不起眼，但却令很多生灵胆寒。
　　因为乌甲天毒虫拥有一对可以啃噬神金且蕴含致命毒液的獠牙。
　　这种致命毒液堪比法则之力。
　　一旦沾染上乌甲天毒虫的毒液，肉体会迅速枯萎消融，半神级强者都扛不住。

第204章 念力巨掌，空间黑洞！
　　米粒大小的虫子虽然引起了林毅的注意，但并没有太过在意。
　　因为它们与那名金角族爆发出强大精神冲击的威胁相比，有点微不足道。
　　轰隆！
　　林毅眸光如电，一股摄人心魂的霸道气势轰然爆发。
　　以林毅为中心，一股黑红交织的雷霆一圈一圈荡漾开来，席卷八方。
　　那数十只米粒大小的虫子没能扛过霸王色霸气的的冲击，纷纷坠落地面。
　　诺里斯释放的精神冲击瞬间就被霸道绝伦的霸王色碾压磨灭。
　　在这股无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的气势笼罩之下，诺里斯浑身一僵，眼神中流露出极为浓烈的惊骇之色。
　　“杀！”
　　林毅动了，握着刚才玉戒空间移出的黑色短剑，化作一道炽盛金芒，朝着不远处的诺里斯袭去。
　　黑色短剑划破虚空，剑光璀璨，锋芒无匹，虚空仿佛被切开一般。
　　随着冷冽的剑刃不断接近金角族的脖子，林毅神色愈发凝重，他感觉眼前这名金角族没有那么容易被他意见斩首。
　　事实确实如此。
　　墨色剑刃距离目标还有一尺左右，这名金角族反应过来。
　　诺里斯瞳孔剧震，爆发出前所未有的反应速度，伸出右掌，一股浩瀚无边的念力喷涌而出，将林毅周围空间包裹，将林毅定在空中。
　　剑刃悬空，不得寸进。
　　这一刻，诺里斯头皮发麻，内心无比骇然。
　　要是他反应速度慢一瞬，可能就横死当场。
　　和那五名王级精神念师一般，变成无头尸体。
　　亲身体会之下，诺里斯总算知道那五名王级精神念师的死因。
　　看着近在咫尺的林毅，诺里斯面色铁青，眼神蕴含滔天怒火。
　　“给我死！”
　　诺里斯怒吼，右掌猛的一握，爆发出更为强大的能量波动，浩瀚磅礴的念力不断朝着林毅身体聚拢。
　　无比浓郁的精神念力空中汇聚，空气的变得氤氲扭曲。
　　浩瀚如海的念力首先将环绕林毅周身的金色罡气磨灭，而后开始侵蚀林毅全身包裹的武装色霸气。
　　此时的林毅就如同置身于数万米的深海之中，身体每一寸肌肤都在遭受无比强大的压迫。
　　林毅承受巨大压力，浑身无法动弹，不过他并没有选择进入玉戒空间躲避。
　　轰！
　　璀璨炽盛金芒透体而出，映射八方。
　　林毅就如同一颗人形太阳，散发出蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温的光辉。
　　整片空间内，都充斥着璀璨夺目的金芒。
　　高悬空中的金阳，在此刻都为之黯淡。
　　“啊……”
　　诺里斯紧闭双眼，表情狰狞，口中发出凄厉的惨叫。
　　触不及防之下承受这熔铁噬金的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高温，让他无比痛苦。
　　诺里斯身上的红底金纹修身长袍瞬息间化为灰烬，体表皮肤在恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高位烤炙下，迅速变黑，化为焦炭。
　　作为皇族成员，诺里斯从未经历如此折磨，身体上传来的剧烈疼痛让他大脑一片混乱，定住林毅的浩瀚念力也在逐渐紊乱。
　　林毅抓住机会，身躯爆发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量，念力包裹最为薄弱的左臂挣脱出来，而后一拳轰出。
　　滚滚拳风浩荡，蕴含一股无与伦比得到霸道气势。
　　‘嘭’的一声巨响，半空中像是响起一声惊雷，肉眼可见的白色气浪荡漾扩散。
　　一层淡金色光幕橫诺里斯身前，挡住了林毅的墨色铁拳。
　　这是诺里斯的一件护身宝物，关键时刻自主激发，为他挡下林毅这致命一击。
　　淡金色光幕抵挡了林毅的轰击之后，就立即黯淡下去，狂暴的力量让诺里斯倒射出去，如同一颗流星一般，极速坠落地面。
　　“尼玛！”
　　林毅心中吐槽一声，化作一道金芒俯冲而下，径直追了上去。
　　突然出现的淡金色光幕让林毅无比郁闷。
　　本以为这一拳能给予那名金角族雷霆一击，就算不死也必然重伤。
　　那接下来得到战斗就会变得轻松许多。
　　可这这道淡金色光幕却林毅的想法破灭。
　　那名金角族不仅没有受伤，而且还和他拉开距离。
　　接下来想再次靠近那名金角族，可能就会变得无比艰难。
　　事情也正如林毅猜想的一般。
　　紫色光辉流转，六只王级虚空螳螂同时出现在林毅身前，阻挡他的追击。
　　再次面对这六只王级虚空螳螂，林毅眼眸金辉璀璨，毫无保留的释放霸王色霸气。
　　轰隆！
　　极具威严的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖气势席卷开来，在空气中掀起一道道巨大涟漪，黑红交织的雷霆扩散弥漫整片空间。
　　每一只王级生物，都拥有其自身的王级威压，霸王色霸气并没有让这六只王级虚空螳螂昏厥，只是陷入短暂的僵直状态。
　　在六只王级虚空螳螂受霸王色冲击的愣神之际，林毅没有选择与它们纠缠，而是径直朝着那名金角族追去。
　　“人类，你找死！”
　　诺里斯虚空站立，出声咆哮，话音中蕴含无尽怒火。
　　浓郁的生命之力不断从他体内涌出，原本化为焦炭的部位正以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　刚才他身上的衣袍被林毅陡然爆发的炽盛金芒化为灰烬，此时正用一件长袍裹住下半身。
　　这简直就是奇耻大辱。
　　原本相当于统领生物的林毅在他眼里就如同蝼蚁一般的存在，随手可灭。
　　可没想到这只蝼蚁竟然突然暴起，先后两次爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖能力，差点将他当场击杀，让他无比狼狈。
　　“可怜，刚才你那毛毛虫都碳化了。”
　　林毅笑道，故意出声刺激，让这名金角族心中怒火更盛。
　　面对一个被愤怒冲昏头脑的敌人，必然要比面对一个冷静沉着的敌人来的轻松。
　　“你找死！”
　　诺里斯歇斯底里咆哮，他专研过人类语言，显然明白林毅话中的意思。
　　被刺激到的诺里斯彻底陷入暴走状态，他现在唯一的想法就是弄死眼前这名人类。
　　轰！
　　诺里斯爆发出恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量波动，抬手一挥，浩瀚无边的念力形成一个巨大手掌，朝着林毅抓握而来。
　　念力巨掌声势骇人，宛若天倾一般。
　　念力无形，但林毅的见闻色霸气能感知到这只巨大念力手掌的范围，提前改变飞行方向，躲开了巨大念力手掌的抓握。
　　“死！”诺里斯再次怒喝，暗金色眼眸射出两道璀璨光束。
　　话音未落。
　　林毅周围的空间陡然出现两个巨大的黑色旋涡，如同黑洞一般，无比深幽，蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖无边的吸力。
　　这一刻，林毅感受到前所未有的巨大威胁。

第205章 金刚不坏之躯！
　　面对两个气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的黑色漩涡，林毅知道自己难以抵抗，意念一转，第一时间进入了玉戒空间之中。
　　“好险，差点就中招了。”林毅神色凛然。
　　还好自己撤退及时，不然等这两个黑色漩涡的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖吸力完全爆发出来，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕就如同上次在09号战场遭遇紫色漩涡一般。
　　难以抗拒，甚至无法进入玉戒空间。
　　当时面对紫色漩涡之时他刚好处于正中央，而且一只手臂已经探到紫色漩涡里面去了，所以才难以逃脱。
　　而这一次则不同，他距离黑色漩涡还有一小段距离，周围空间还未受到黑色漩涡的干扰。
　　林毅盘膝坐在柔软的草地上，黑色短剑放在一旁。
　　他现在并不急着出去。
　　如果那两个黑色漩涡还未消散，那他现在出去就是送。
　　“这下难搞了！”
　　林毅眸光深邃，望着混沌的天空陷入了沉思。
　　那名金角族相当于人类四品境武者。
　　他最开始时打算利用霸王色出其不意的效果，近身击杀那名金角族。
　　可这一方案失效了，这名身穿红底金纹修身长袍的金角族显然要比他上午击杀的那五名金角族更强。
　　且身上拥有不少功能神奇的宝物。
　　现如今正面交战，自己肯定不是那名金角族的对手。
　　自己现在已经算是底牌尽出，而那名金角族应该还藏有不少底牌，或是一些诡异莫测的惊人杀招。
　　“那只能打消耗战了。”
　　林毅眸光闪烁，想到了一个可能战胜那名金角族的方法。
　　那名金角族知道他拥有一件可以容纳自身的太青玉戒，而且表现的对太青玉戒极为垂涎，有着强烈的占有欲。
　　这就说明，这名金角族应该不太可能会叫援军，大概率想单独击杀他，获得他的太青玉戒。
　　如此一来，就可以和这名金角族打消耗战。
　　每隔几分钟或者十几分钟就出玉戒空间和这名金角族打一架，情况不对就立即回到玉戒空间。
　　林毅在玉戒空间可以放心休息恢复，而这名金角族在外界却要小心谨慎，时时刻刻防备着他的出现。
　　而且最关键的一点，林毅就算不开启无双之魂的恢复能力，也拥有惊人的恢复速度。
　　这也是林毅敢和对方玩消耗战的最大底气。
　　玉戒空间外。
　　诺里斯咬牙切齿，直勾勾盯着林毅消失的位置，眼眸迸射出惊人杀意。
　　轰隆！
　　一只巨大的念力手掌从天而降，如山岳般压向下方地面。
　　参天巨树折断解体，巨石轰然炸裂，地面崩裂坍塌，一些来不及逃脱的异兽直接被压成一滩肉沫。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　一个又一个个巨大的掌印出现在山林之中，整片区域硬生生被击沉十多米。
　　诺里斯在疯狂发泄，他胸口有一股滔天怒火，林毅消失，下方这片山林成了他发泄的对象。
　　自出生以来，他就从未遭受如此奇耻大辱。
　　而且还是一名人类给他带来屈辱。
　　诺里斯胸口剧烈起伏，发泄了一番之后，内心逐渐恢复平静。
　　他从储物戒指中拿出一套红底金纹修身长袍，正准备穿上。
　　穿到一半之时，一道身影凭空出现。
　　“哟，换衣服呢！”
　　林毅脸上带着一丝笑意，双臂环胸，打量着远处的金角族和下方一片狼藉的山林。
　　那名金角族身旁围绕着六只王级虚空螳螂，林毅并没有第一时间发动攻击。
　　听到这话，诺里斯刚平复的怒火瞬间又窜了起来，面色铁青，眼神中有让人心悸的光芒闪过。
　　不过，诺里斯也没有立即出手，而是有条不紊的穿着衣袍。
　　刚才他动手摧毁下方山林，有泄愤的因素，也有装样子的成分。
　　让林毅以为他无比愤怒，而且是失去理智的愤怒。
　　林毅遇到无法抵御躲闪的攻击就就进入玉戒空间躲避，这让诺里斯无比烦闷，他不想与林毅一直这么耗下去。
　　他必须找一个一击必杀的机会。
　　“我们来一场公平的战斗吧，你也不想一直这么耗下去。”诺里斯理了理衣领，直勾勾的看着林毅。
　　“公平的战斗？”林毅眉头微蹙，他完全没有听懂对方话里的意思。
　　“对，公平的战斗！”诺里斯冷漠出声。
　　“我不使用精神念力，也不让这六只王级虚空螳螂协助战斗，单纯的依靠肉身和你战斗。”
　　“而你，只要不进空间宝物躲避就行。”
　　林毅眉头深深皱起，他显然不信这名金角族的话。
　　刚才的战斗中，这名金角族表现的完全就像是一名法师，不具备肉搏的能力。
　　不使用精神念力，不让王级虚空螳螂协助作战，放弃巨大优势来和自己肉搏，这其中必定有阴谋。
　　看着林毅陷入沉思，诺里斯眼神中闪过一抹凶光，冷声道：“你可以拒绝。”
　　“但你拒绝之后，我会立即联系拥有空间封印能力的强者前来支援，到时候你必死无疑。”
　　听到这充满威胁之意的话音，林毅知道自己不能拒绝了。
　　这名金角族已经被完全惹怒，想请大能前来，即使可能得不到空间宝物也要击杀自己。
　　“可以。”林毅神色平静，答应了对方公平战斗的提议。
　　如果对方真的放弃诸多优势来和自己进行肉搏，林毅没有拒绝的理由。
　　而且就算对方突然耍诈，那他进入玉戒空间躲避就行。
　　得到答复之后，诺里斯嘴角勾起，露出一丝微笑：“那开始吧！”
　　话音落下，诺里斯额头的金角光芒暴涨，绚烂夺目。
　　一层暗金色能量由金角扩散而出，不断朝身体各处流转，瞬息间覆盖全身。
　　这层暗金色能量就如同武装色霸气一般，将其全身包裹，金辉灿灿，泛着冰冷的金属光泽，给人一种坚不可摧的感觉。
　　普通金角族擅长精神领域，但金角族中的皇族却有所不同，他们除了擅长精神领域之外，还有一种神奇的能力。
　　金刚不坏之躯！
　　这种能力并不是与生俱来，也是通过后天修炼得来的，
　　而修炼这金刚不坏之躯，需要吸收一种特殊金属内的物质。
　　这种特殊金属就是黄金。
　　经过无尽岁月的消耗，异世界的黄金储量已经极为稀少，或许用不了多少年，异世界的黄金会消耗殆尽。
　　所以，金角族中的皇族要入侵地球，搜刮地球的黄金来修炼金刚不坏之躯。

第206章 杀招，乌甲天毒虫！
　　“死！”
　　诺里斯大喝一声朝林毅袭去，声音低沉，带着恨意。
　　一般的精神念师不会主动修炼体魄，但皇族出生的精神念师会修炼自身体魄。
　　之前的战斗中，诺里斯并未展露自身强横体魄，而这一刻，诺里斯彻底爆发，体表金辉熠熠，浑身散发一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖气息。
　　“杀！”
　　林毅眸光灿灿，化作一道金芒迎了上去。
　　对于变化巨大的诺里斯，他没有丝毫畏惧之心，有的只是浓浓的战意。
　　近身肉搏，这是他最喜欢的一种战斗方式。
　　咚！咚！咚！
　　流淌金辉的无敌之心剧烈跳动，犹如雷音，每一次跳动，都能给四肢百骸带来澎湃生机。
　　轰隆！轰隆……
　　两道身影在空中对撞，爆发惊人声势。
　　林毅的墨色铁拳和诺里斯的暗金色铁拳不断对轰，拳拳到肉的战斗方式，没有任何花哨的虚招。
　　巨大的冲击波不断从两人对撞中扩散而出，周围的空气仿佛沸腾一般，在剧烈震荡，变得扭曲。
　　短短几秒钟时间，林毅和诺里斯在空中对轰了上百次。
　　就在这时，诺里斯眼神中闪过一抹狠色，暗金色手臂陡然爆发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量。
　　林毅察觉到对方的意图，同样猛力挥拳迎了上去。
　　轰隆！
　　一股浩瀚的冲击波席卷整片空间，撞击在半透明能量光幕上，而后再反弹回来。
　　在这股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖力量的冲击下，林毅和诺里斯同时倒射出去，在空中横飞很长一段距离。
　　林毅率先顿住身形，悬于空中。
　　他有点惊讶，这名金角族在他眼里就就如同法师一般的存在，没想到竟然会拥有如此强悍的体魄。
　　被暗金色能量包裹的手臂如同精金一般，无比坚硬，丝毫不逊色他武装色霸气包裹的墨色铁拳。
　　诺里斯看似神色平静，然而内心却极为惊骇，他强忍着拳头上传来的剧烈疼痛没有表露出来。
　　他本以为自己凭借着金刚不坏之躯即使不能击败那名人类，也能将其压制住，然后就可以在对拼之中麻痹那名人类，发动他的杀招
　　可结果完全出乎他的意料，那名人类体魄无比强横，而且每一次挥拳，都蕴含一股霸道气势，压制他的战意，让他升起一丝怯战之心。
　　最可怕的是这股霸道气势在对轰中不断攀升。
　　“杀！”
　　林毅爆喝，战意高昂，飞速朝着金角族杀去。
　　诺里斯眸光闪烁，没有退缩，再次冲上前与林毅搏杀。
　　轰隆！轰隆……
　　二者在空中对轰数拳之后，诺里斯愈发感觉吃力，每一次对轰，都会传来一阵钻心疼痛。
　　他能感知到有一股特殊能量穿透暗金色能量层，在撕扯这他的手掌肌肉。
　　这是林毅出拳时所蕴含的震荡之力。
　　虽然这一层暗金色能量让诺里斯体表防御坚不可摧，但震荡之力却能透过这一层暗金色能量，破坏内部。
　　砰！
　　林毅陡然爆发，狂暴出拳，这一拳无比迅猛，诺里斯没有反应过来，被击中胸口。
　　“噗！”
　　半空中，诺里斯吐出一口淡金色血液，如同一颗流星般，斜斜坠落地面，速度极快。
　　林毅没有丝毫犹豫，化作一道金芒俯冲而下。
　　诺里斯快要坠地之时，林毅刚好追上。
　　砰！
　　林毅悍然出拳，速度奇快无比，犹如一道黑色闪电。
　　拳风浩荡，突破音障，发出刺耳的爆鸣声。
　　墨色铁拳再次印在诺里斯胸口之上，不过，却被一道淡金色光幕阻挡。
　　‘轰隆’一声巨响，犹如惊雷响起，于此同时，还有一声细微的玻璃破碎声。
　　原本极为夯实的地面四分五裂，而后宛若汪洋般波涛起伏，枝叶碎渣、土石，形成巨浪，不断向四周扩散。
　　一个陨石坠地一般的巨大坑洞出现在地面上，坑洞的最深处，诺里斯镶嵌在土石之中。
　　林毅眉头皱起，神色逐渐凝重，他知道自己这一拳被一层淡金色光幕阻挡，并未给对手造成太大伤害。
　　这一层淡金色光幕已经帮那名金角族抵挡了他的两次攻击。
　　而且总是在关键时刻触发，挡下致命一击。
　　林毅非常谨慎，凌空而立，并没有进入坑洞中继续进行攻击。
　　坑洞中地形十分狭小，如果那名金角族突然使出什么诡异手段，难以进行躲闪。
　　诺里斯脸色极为阴沉，缓缓从地上起身站起，轻轻拍了拍身上的灰土残渣，不过并未拍干净，身上还残留许多枝叶碎屑。
　　他的一件防御性宝物抵挡了林毅两拳之后，崩碎了。
　　“我今天必杀你！”诺里斯怒吼，言语中蕴含无尽怒火。
　　话音未落，诺里斯腾空而起，举拳轰向林毅。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　半空中，二者再次激烈碰撞。
　　一圈圈肉眼可见的白色气浪从双拳撞击处扩散而出，裹挟着不少细碎枝叶碎屑。
　　砰！
　　诺里斯再次被林毅一拳轰下地面，嵌入土石之中。
　　“噗……”
　　诺里斯张嘴吐出一大口淡金色鲜血，这一次没有淡金色光幕阻挡，狂暴的震荡之力在他体内肆虐，造成损伤。
　　不过，这一点对于王级生物来说算不了什么，磅礴的生命之力正在以肉眼可见的速度修护。
　　诺里斯缓缓从坑洞中起身，并没有立即发起进攻，而是用一种看死人一样的的目光看着空中的林毅。
　　“你应该没有听过乌甲天毒虫吧！”
　　听到这话，林毅心中一沉，瞬间感觉到不对劲。
　　当他刚想仔细探查周身之时，一丝轻微的疼痛从颈部传来，像是被什么小虫子咬了一口。
　　直到这时，林毅才发现颈部有一只米粒大小的甲虫。
　　没有丝毫犹豫，林毅立即催动体内的太阳法则之力。
　　璀璨而又炽盛的金芒透体而出，映射八方。
　　在这熔铁噬金的高温之下，这只米粒大小的虫子瞬间化为灰烬。
　　“哈哈哈，没用的，你已经被乌甲天毒虫咬中，等死就行了，不用再做无畏的挣扎。”
　　“乌甲天毒虫的毒，半神级强者都扛不住。”
　　诺里斯肆意狂笑，无比张狂。
　　乌甲天毒虫就是他的杀招。
　　诺里斯刚才所做的一切，都是为了让林毅放松警惕。
　　被林毅轰入地底也是他提前计算好的，目的就是让自己身上沾满各种土石碎屑。
　　毫不起眼的乌甲天毒虫刚好可以混在土石碎屑之中，再悄无声息的靠近林毅，附着到林毅身上进行攻击。
　　诺里斯看着上空人类突然凭空消失，他没有丝毫意外。
　　他现在只要静静的等待就行，等待那件无主空间宝物的掉落。

第207章 九千年一熟蟠桃，淡金色猴毛！
　　玉戒空间。
　　林毅盘膝坐在翠绿的草地上，眼眸中闪过一丝寒意。
　　被米粒大小的虫子咬伤的地方，出现了一块冒着黑烟的黑斑，这块黑斑在不断扩张。
　　他感受到一股极为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的毒素顺着血液在体内蔓延，以一种惊人的速度腐蚀血肉之中生机。
　　这股毒素仿佛沁入灵魂一般，如影随形。
　　林毅尝试了很多办法，使用了祛毒丹药，都无法祛除毒素。
　　好在林毅体内的太阳法则之力对这股毒素有一定的压制作用，能抑制这股毒素的扩张速度。
　　一缕缕金色太阳法则之力蕴含至正至阳的能量，不断焚烧着这股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的黑色毒素，使其蒸发，冒出淡淡的黑色烟雾。
　　不过，太阳法则的焚烧速度不及这股黑色毒素的扩散速度。
　　林毅脖子上的黑色毒斑正在不断变大，也就几分钟的时间，从原来的绿豆般大小变成巴掌大小。
　　这还是太阳法则之力对这股毒素有一定压制效果的情况下，换做其他人，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕毒素早已蔓延全身。
　　时间一点点过去，林毅的脸色愈发难看，原本晶莹如玉的皮肤变得暗淡无光，透入出一股死气。
　　“完了，要凉了！”
　　林毅心中有些绝望，感觉自己命不久矣。
　　他知道那名金角族和自己近身战斗肯定是有阴谋的，所以他在战斗中也非常谨慎，提防这对方的阴招，发现情况不对立即进入玉戒空间。
　　可万万没想到对方会用毒。
　　他对异世界了解的太少了，很多方面都经验不足，跟本没有想到会有如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的毒虫。
　　而且这毒虫还只有米粒大小，非常的不起眼，让人防不胜防。
　　就在林毅绝望之际，一声清脆的蛙鸣让他燃起生的希望。
　　呱！
　　一幽蓝色光圈凭空出现，一只Q萌可爱的卡通青蛙从幽蓝光圈中一跃而出，稳稳落在林毅身前柔软的草地上。
　　一颗极为诱人的大红桃也从幽蓝光圈中掉了下来，滚落林毅身前。
　　看到这一幕，林毅眼眸中绽放惊人神采。
　　“卧槽，你回来的可真及时！”
　　旅行青蛙的回归给他带来生的希望。
　　眼前这颗大红桃极为不凡，出现在林毅身前的一瞬间，他就感觉到一股浓郁至极的果香扑面而来。
　　果香顺着呼吸进入体内，林毅精神为之一震，原本死气沉沉的身体仿佛都恢复了一丝活力。
　　“这又是从哪个世界捡回来的物品！”
　　林毅目光灼灼的看向Q萌可爱的旅行青蛙，就像是看救星一般。
　　呱！
　　旅行青蛙张嘴发出一声轻鸣，一段熟悉而又陌生的画面在林毅脑海浮现。
　　一处仙雾迷蒙，霞光漫天的果园。
　　果园之中，生长着成片的桃树，每一棵桃树上都硕果累累。
　　一只身穿黄色长袍的金毛灵猴手拿一颗大红桃，鬼鬼祟祟的打量着四周……
　　“蟠桃园！齐天大圣！这是一颗蟠桃！”
　　“而且还是九千年一熟的蟠桃！”
　　林毅瞪大眼睛，心中爆喜。
　　旅行青蛙青蛙这次去的竟然是西游世界，还在天庭的蟠桃园中带回来一枚蟠桃。
　　“这下有救了！”
　　上一世，他小时候看过无数遍西游记，对里面能轻易使人长生不老的蟠桃自然也非常了解。
　　在那个懵懂无知的年纪，林毅就对蟠桃有着极大的向往，想着要是自己能吃一颗蟠桃就好了。
　　长生不老，与天地同寿！
　　可没想到，现在梦想成真。
　　一颗饱满多汁，无比诱人的蟠桃就摆在他面前。
　　林毅那起草地上的蟠桃，放着手里仔细打量着。
　　这颗蟠桃有成年人两个拳头合起来那么大，通体淡粉色，表皮晶莹剔透，像是由淡粉色玉石打磨而成，无比诱人。
　　“太香了！”
　　林毅情不自禁深吸一口，浓郁香甜的果香进入体内，化为一股神奇能量，朝着四肢百骸流转。
　　这一刻，林毅陶醉，大脑一片清明，仿佛灵魂都得到升华一般。
　　林毅没有丝毫犹豫，拿起蟠桃放到嘴边。
　　就在林毅刚想一口咬下之时，蟠桃底部的一根淡金色毛发引起了他的注意。
　　“这难道是……”林毅露出不可思议的表情。
　　如果他猜的没错，这根淡金色毛发应该就是齐天大圣孙悟空身上的猴毛。
　　林毅极为震惊，没想到居然还有意外收获。
　　不过，此时并不是研究这根猴毛的时候。
　　将这根淡金色毛发收好之后，林毅对着无比诱人的蟠桃一口咬下。
　　蟠桃果皮很薄，轻易咬破。
　　清甜可口的果汁喷涌而出，进入口中，一股难以描述的果香在口中蔓延，唇齿留香。
　　果肉的颜色和粉红色的表皮微微有些不同，颜色更加深一些，石榴红。
　　果肉口感细腻柔软，同样蕴含一股难以用语言描述的果香。
　　咕噜！
　　咀嚼一番之后，果肉和汁水一同吞入腹中。
　　一股澎湃的暖流在腹中扩散开来，朝着四肢百骸流转而去，席卷全身。
　　林毅眼眸中射出两道惊人光束，此刻他无比舒爽。
　　这股暖流蕴含神奇的功效。
　　蔓延全身的毒素正在被这股暖流驱散，身体正重新焕发生机。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖毒素在这股暖流冲击下，不断消退，被迫退回病灶，也就是林毅脖子处那一大块黑斑。
　　这一大块黑斑也在不断缩小，被腐蚀的血肉迅速恢复生机。
　　对于这一现象，林毅没有丝毫意外。
　　九千年一熟的蟠桃能让人长生不老、与天地同寿，必然蕴含海量的生命之力。
　　毒素腐蚀血肉的速度比不过生命之力的恢复速度，所以这股毒素正不断被驱逐，退回病灶。
　　而且病灶也在生命之力的冲击下不断缩小。
　　咔擦！咔擦！咔擦……
　　林毅拿着晶莹如玉的蟠桃小口小口啃了起来，没有让一滴汁水滴落地面，从而造成浪费。
　　无比澎湃的生命之力充斥全身，甚至让林毅生出一股膨胀感。
　　于此同时，还有一股神奇能量在体内游走，深入骨髓。
　　浑身上下每一处，血肉、骨骼、脏腑、大脑，都在这股神奇能量的蕴养下发生惊人蜕变。
　　咚！咚！咚……
　　无敌之心剧烈跳动，犹如雷音，并发出璀璨夺目的光芒，疯狂吸收这无比澎湃的生命之力。

第208章 劈破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙！
　　不一会，一颗硕大的蟠桃被林毅啃得只剩下一枚桃核。
　　一股膨胀感充斥全身。
　　林毅可以感受到，自己身体每一颗细胞都在吸收这磅礴的生命之力，并发生蜕变。
　　其中心脏吸收的最为疯狂，大量生命之力不断朝着心脏汇聚。
　　心脏，是身体动力的源泉，它能吸收更多的生命之力。
　　特别是林毅修炼大哉乾元无敌战罡形成的无敌之心，本就奥妙无穷，能自主汇聚太阳法则之力。
　　现如今有海量的生命之力加持，更是发生惊天变化。
　　原本包裹无敌之心的太阳法则之力正在逐渐变得浓郁，璀璨金芒透体而出，无比耀眼，映射八方，充斥整个玉戒空间。
　　嗵……
　　每一次跳动，都如同敲击荒古战鼓一般，发出蕴含荒古韵律的巨大声响，仿佛能荡开无尽岁月一般，响彻整个玉戒空间。
　　翠竹林中正在沉睡中的蓝鳞被林毅引发的巨大声势吵醒。
　　它瞪大着眼睛，一脸懵逼的看着引发诸多异象的林毅。
　　不过，它并没有上前打扰的想法，它能感知到林毅这是在经历一个变强的过程。
　　观察一段时间之后，蓝鳞觉得有些无聊，伸出双爪和双翼遮住耳朵，躺下继续沉睡。
　　空旷的草地上。
　　林毅身体周围形成了一个巨大的灵气漩涡，身体在疯狂的吸收周围的灵气。
　　他并未运转修炼功法，而是身体细胞在自主吸收天地灵气，帮助其完成蜕变。
　　不知过了多久。
　　林毅睁开眼睛，眼眸开阖间，射出两束璀璨金芒。
　　金芒竟穿透混沌云层，射进无尽虚空之中。
　　林毅露出微笑，内心无比欣喜。
　　这颗九千年一熟的蟠桃带给他的好处难以想象。
　　可能是因为这方世界规则之力的原因，并没有出现传说中原地飞升的效果，但也给他带来逆天效果。
　　他清晰感受到，体内的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖毒素被完全清除，而自己的身躯发生了惊天变化。
　　骨骼如圣玉，泛着光华。
　　血肉如同神金铸成，晶莹中带着丝丝缕缕金色光辉。
　　“我现在应该是直接跨过了用灵力洗涤身躯的过程。”林毅猜测。
　　二品境武者想要突破三品境，需要用灵力将全身血肉洗涤一遍，让自己的血肉之躯发生蜕变，铸成灵体。
　　铸成灵体之后，内视自身，就能看到体内隐藏的五道枷锁。
　　吸收了蟠桃蕴含的庞大能量，林毅此时已经不是灵体这么简单，而是仙体。
　　自然也察觉到体内的五道枷锁。
　　林毅內视，仔细观察着体内枷锁。
　　这五道枷锁就像是五条坚固不朽的铁链牢牢捆住身躯。
　　五条铁链色彩斑斓，绽放霞光，是由各种神秘能量铸成。
　　“真是神奇，这应该就是这个世界的规则之力，锁住这方世界人类武者前进的道路。”林毅低语道。
　　劈破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙。
　　只有打破这五道枷锁，才能逍遥于世间。
　　“挣脱一道枷锁，就代表着跨入三品境武者的行列。”
　　林毅心念一动，想要尝试着挣脱第一道枷锁。
　　他知道，每挣脱一道枷锁，就能获得特殊能力。
　　挣脱第一道枷锁获得的是御空飞行的能力。
　　林毅运转全身能量，尝试冲击挣脱第一道枷锁。
　　澎湃的能量带着一股霸道绝伦的气势，不断冲击第一道枷锁。
　　咔咔咔……
　　第一道枷锁不断紧绷，绽放出绚烂霞光，无比耀眼。
　　冲击了许久之后，林毅放弃了。
　　第一道枷锁就如同神金铸成一般，坚不可摧，在林毅的强势冲击下，也仅仅是紧绷而已，没有丝毫要断裂的迹象。
　　“挣脱枷锁竟然这么难！”
　　林毅难以置信，他可是刚吃了一颗九千年一熟的蟠桃，体内的能量无比澎湃。
　　而且他的霸道气势对挣脱枷锁还有很大的帮助。
　　在这种情况之下，林毅感觉自己怎么也能挣脱两三道枷锁，可未曾想连一道枷锁都挣脱不了。
　　其实林毅不知道，也正是他吃了九千年一熟的蟠桃，挣脱枷锁才变得无比困难。
　　因为他铸就的不是灵躯，而是无上仙躯。
　　如果说灵躯的枷锁是由普通钢铁组成，那么仙躯的枷锁就是由坚不可摧的神金铸成。
　　不过，挣脱仙躯枷锁获得的好处，也必然是远超灵躯挣脱枷锁。
　　见难以挣脱第一道枷锁，林毅也就没有继续尝试。
　　他此时并没有挣脱枷锁的经验，不了解具体情况，等到了大夏城去询问其他大佬就知道了。
　　林毅眸光灿烂，把目光看行一旁的趴在地上的旅行青蛙。
　　“救命之恩！你以后就算是要老婆我都给你找，而且最少也是神兽起步。”
　　“呱！呱！”
　　旅行青蛙翻了一个白眼，露出一个鄙夷的表情，十分不屑。
　　林毅露出微笑，将旅行青蛙拎起放在手心。
　　“老婆的事情以后再说，但我现在知道你想要什么。”
　　说着，林毅托着旅行青蛙来到翠竹屋，
　　林毅从一个黑色背包中拿出一个方形玉盒。
　　打开玉盒三枚深青色晶核映入眼帘。
　　这三枚晶核都是三阶木属性晶核，是林毅用军方积分换来的，特意为旅行青蛙准备。
　　“都是你的！”
　　“呱！”
　　看到三枚晶核的一瞬，旅行青蛙立即变得兴奋起来。
　　旅行青蛙从林毅掌心一跃而起，径直跳入玉盒中，张口就吞下一枚比它身体还大的晶核。
　　眨眼之间，三枚三阶木属性晶核便被它吞入腹中。
　　吞下三枚晶核之后，旅行青蛙露出一脸满足的表情，伸出短小的前肢摸了摸光滑而又雪白的肚皮。
　　“你还要不要吃，我这里还有几枚二阶晶核。”林毅忍不住伸手戳了戳它那雪白的肚皮。
　　这一次旅行青蛙带回来的东西太关键了，可以说是救命之恩，林毅必须让它吃到饱。
　　“呱！”
　　旅行青蛙伸出前肢拨开林毅的手指，并摇了摇头，表示不需要。
　　对于旅行青蛙如此人性化的动作，林毅没有丝毫意外。
　　旅行青蛙的眼睛越来越灵动，林毅感觉它现在应该拥有八九岁孩童一般的智慧。
　　“呱！”
　　吃饱之后，旅行青蛙再次轻鸣一声看向林毅，黑白分明的眼眸中流露出一股迫不及待之色。
　　林毅笑了笑，他明白它的意思，立即发动了天赋能力。
　　旅行！
　　一个幽蓝色光圈凭空出现，旅行青蛙一跃而起，跳进光圈之中，消失在林毅的视野中。
　　“现在，也该去外面找那名金角族算账了。”林毅喃喃自语道。
　　林毅同样有点迫不及待，他想知道经历这一次蜕变之后，自己的实力到底有怎样恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的提升。
　　玉戒空间外的那名金角族显然就是一个非常好的检测对象。
　　不过，林毅并没有就这么直接出去，而是先伪装了一番。

第209章 一拳轰杀王级精神念师！
　　林毅知道，虽然自己提升很大，拥有了无比强横的肉体以及诸多能力的蜕变，战胜那名金角族绝对没有问题。
　　但那名金角族拥有远距离空间穿梭能力。
　　如果不能一击必杀，那将会面临巨大的麻烦。
　　那名金角族见自身不敌，绝对会跑，而后再摇人。
　　到时候面对的，可能就是更为恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的追击。
　　所以，林毅需要伪装一番再出去，让外面那名金角族放松警惕，而后……
　　……
　　玉戒空间外。
　　整个半透明光幕之内，遍布密密麻麻的虫族生物，六只气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的王级虚空螳螂混在其中。
　　这些虫族生物数量大概在七八千左右，其中大半是精英级，小半是统领级，还有极小一部分则是王级。
　　在这些虫族生物的正中央。
　　浑身金辉熠熠的诺里斯端坐在一把装饰奢华、雕刻镂空花纹的王座之上，王座的正下方，是一头体型巨大的赤甲噬灵虫。
　　等了许久，诺里斯没有一丝不耐，脸色十分沉稳，眼眸中不时闪过惊人神采。
　　在他看来，林毅已经被乌甲天毒虫咬伤，身中剧毒，可以说是必死无疑。
　　乌甲天毒虫的毒液就算是半神级强者也很难抗住。
　　现在只要等就行了，等林毅毒发身亡，那件无主的空间宝物从空中坠落。
　　诺里斯轻轻摩挲着王座上的扶手，眼睛微眯。露出一丝享受的表情。
　　他虽然出生皇族，但由于自己生母的原因，身份、地位、待遇，在数十位皇子中都极为靠后，甚至连一个殿下的称号都没有。
　　和其他皇子相比，诺里斯没有自身势力，没有强力母族帮助，修炼天赋也非常一般，就是一个小透明般的存在。
　　不过，从今天以后，就变得不一样了。
　　得到这相当于一方小世界的空间至宝，绝对能给他带来诸多意想不到的好处。
　　这间空间至宝能让他拥有数量更为庞大虫族生物大军。
　　也能让他研究其中更为深奥的空间法则。
　　关键时刻还能进入空间宝物中，躲过敌人的致命一击。
　　空间至宝，玄奥无穷。
　　他也许会凭借着这件空间至宝从诸多皇子中脱颖而出，获得父亲的青睐。
　　诺里斯此时已经在憧憬，或许在未来的某一天，自己将登上那个至高无上的宝座。
　　就在诺里斯遐想之际，一道身影凭空出现，而后直直坠落，砰的一声摔在夯实的地面。
　　只见那名人类面容枯槁，透露出浓浓的死气，脖子处一片漆黑，不断冒出淡淡黑烟。
　　诺里斯脸上露出灿烂笑容，翘着腿充满自信的坐在王座之上，居高临下，俯视下方瘫倒在地，生命气息无比微弱的林毅。
　　“你是我见过被乌甲天毒虫咬伤之后，抗的最久的一名人类。”
　　诺里斯从王座起身，浩瀚精神念力包裹全身，虚空漫步，迈着有条不紊的步伐朝林毅走去。
　　在距离林毅身前两米处，诺里斯停了下来，双臂环胸，饶有兴致的打量着地面的林毅。
　　“你是我见过最有潜力的人类，身上蕴含的能量相当于统领级生物，竟然具备击杀王级生物的实力，而且还把我弄得如此狼狈。”
　　“不过，你现在要死在我……”
　　轰隆！
　　一股摄人心魂的霸道气势陡然爆发，打断了诺里斯的话。
　　黑红交织的雷霆如同怒涛拍岸，汹涌澎湃，瞬息间席卷整个空间。
　　“杀！”
　　这一刻，原本瘫卧在地的林毅突然暴起，眸光璀璨，扬手握拳，悍然轰击。
　　无双霸拳一式——霸临
　　拳风滚滚浩荡，罡气撕裂虚空，一股霸道绝伦的拳势喷涌而出。
　　这一拳无比惊人，蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量，裹挟天地之威。
　　这一瞬，仿佛整片天地都在针对诺里斯。
　　诺里斯眦目欲裂，眼神中浮现浓郁至极的惊骇之色，他此时大脑被无比狂暴的霸王色霸气冲击，浑身僵直无法动弹。
　　更有一股天地之威将他锁定，让他灵魂颤栗，无法作出丝毫应对。
　　只能眼睁睁的看着一只恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖至极的墨色铁拳不断在视野中放大。
　　此时此刻，诺里斯无比绝望。
　　本以为林毅身中乌甲天毒中的剧毒，从空间至宝内出来也只是苟延残喘，乞求自己饶他一命。
　　他已经在想自己得到空间至宝后，从此崛起，一路走上人生巅峰。
　　可未曾想，身中剧毒的林毅不仅没事，而且变得更为强横，突然暴起，发出雷霆一击。
　　诺里斯包裹全身的浩瀚精神念力在无比炽盛金芒的照耀下迅速消融。
　　嘭！
　　林毅惊天动地的一拳落下，炽盛金芒映照八方，充斥整片空间。
　　诺里斯如同一张纸人一般脆弱，头颅轰然炸裂，血液飞溅。
　　无头尸体就像一颗脱膛而出的炮弹一般，斜斜冲天而起，速度奇快无比，突破音障。
　　‘轰隆’一声巨响，诺里斯残躯撞击在半通明的光幕之上，而后直直坠落地面。
　　这一猛烈撞击，甚至让空中半透明的能量光幕产生剧烈波动，荡漾出阵阵波纹。
　　林毅周身流淌丝丝缕缕的金色光辉，凌空而立，身躯散发出无比惊人的能量，宛若天神降临。
　　“不错，提升很大！”林毅略微有些欣喜。
　　轰杀这名金角族之后，林毅立即把注意力转向周围的虫族生物。
　　整片区域的虫族生物在狂暴霸王色霸气的冲击下，几乎都陷入晕厥，一动不动的躺在地上。
　　王级生物自带一股王的气势，能抵御霸王色的冲击。
　　有十余只王级虫族生物在霸王色的笼罩下没有陷入昏厥，这其中包括那六只王级虚空螳螂。
　　但它们也没有对林毅发起攻击，而是极为惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6的看着空中的林毅。
　　诺里斯死后，诺里斯在它们脑海内留下的精神烙印也就自然而然的消散了。
　　没有了精神烙印的强制约束，它们可不敢对气息如此恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的林毅出手。
　　见这些王级虫族生物没有发起攻击，而是畏惧远离躲避，林毅也就没有管这些王级虫族生物，仰头看向空中。
　　空中那半透明的能量光幕正在迅速消退，被封锁其中的战斗能量余波正在不断扩散溢出。
　　“此地不宜久留了！”林毅低喃道。
　　林毅闪身来到诺里斯的无头尸体前，先将他手指上薅下一枚暗金色戒指，而后再把他的尸体收入储物戒指中。
　　赤甲噬灵虫背上那一张华丽的王座林毅也没有放过，同样收入囊中。
　　简单清理战场之后，林毅再次运转隐匿气息的能量包裹全身，而后朝着东南方向狂奔。

第210章 半神来袭，遮天巨掌捏出微型行星！
　　在林毅离开的五分钟后，一道身影凭空出现，伴随着阵阵空间涟漪，如水波般荡漾开来。
　　整片区域空荡荡的，一切事物都被夷为平地。
　　那些失去精神烙印限制的虫族生物早已逃离此地。
　　奥古斯丁刚开始面色平静，仔细观察周围的战斗痕迹之后，他神色大变，眼神深处闪过一丝惊恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6。
　　地面上遍布血肉碎片，而且这些血肉碎片中蕴含的气息他非常熟悉，是诺里斯的气息。
　　皇族成员诺里斯死了，周围地面遍布诺里斯头颅碎片。
　　“诺里斯死了！”奥古斯丁心中骇然。
　　他简直不敢相信自己看到的这一幕。
　　皇族成员诺里斯死在这里，而且死的极为凄惨。
　　虽然诺里斯在皇族诸多皇子中地位不高，但再怎么说，他也是一名皇子，一名拥有继承皇位资格的皇子。
　　一名皇子死在人类手中，这绝对会在金角族内掀起一场渲染大波。
　　这是一种极大的耻辱。
　　地球上的人类在金角族眼中就如同砧板上的肉一般。
　　可随意宰割。
　　而一名金角族皇子死在人类手中，这极大的损伤了皇族威严。
　　无论在哪一个国家，皇族威严都是绝对不容侵犯。
　　如若被侵犯，对方将会受到整个国家最为严厉的打击。
　　现在最重要的是，诺里斯的死多少和奥古斯丁有点牵连。
　　要是那位怪罪下来，他绝对有不可推卸的责任。
　　想到这里，奥古斯丁心底涌出阵阵寒意。
　　“不行，我不能坐以待毙，一定要把这名人类找出来。”
　　现如今避免受到惩罚的唯一方法，就是将击杀诺里斯的那名人类抓住。
　　只要抓到了那名人类，一切都好说了，甚至惩罚还可能变成奖励。
　　奥古斯丁看了看东南方向。
　　伴随着一道道空间波纹荡漾开来，奥古斯丁的身影消失在原地。
　　从那名人类上一次出现的位置和这里的位置，奥古斯丁推断出那名人类是在往大夏方向逃窜。
　　现在他只要沿着东南方向一路追过去，就有极大可能发现那名人类的踪影。
　　……
　　昏暗的密林中。
　　一道身影在林间跳跃穿梭，身形矫健，速度奇快无比。
　　林毅每一次跳跃，都能横跨数百米距离，从一根树枝精准落到另一根树枝上。
　　他用的是巧劲，不论是起跳还是坠落，树枝仅仅数轻微晃动而已，只会极为轻微的树叶摩擦声。
　　林毅深知自己目前的处境十分危险。
　　特别是击杀那名身穿红底金纹修身长袍、身份不凡的金角族之后，必然会遭受更为强力的追击。
　　金角族有神灵一般的存在，林毅不认为自己目前的实力能对抗神灵。
　　经过一段时间的林间奔行之后，一条大河进入林毅的视野中。
　　河面广阔，足有七八千米，河水为深青色，水流湍急，水面上不时有巨大浪花翻腾。
　　望着眼前的大河，林毅眼中闪过一丝喜色。
　　“这应该就是地图上出现的那条大河，看来方向没错，继续往这个方向走一百公里左右，就能看到大夏城了。”
　　一百公里的距离对于林毅来说，跟本不算什么。
　　确定方位之后，林毅没有丝毫犹豫，化作一道金芒冲天而起，径直朝着东南方向飞去。
　　他之前不在空中飞行是有原因的。
　　一是怕自己的能量波动泄露，引起金角族的追击。
　　二是怕自己的方向出错，万一方向不对，冲进金角族地域深处，那就麻烦大了。
　　现如今有了明确的目标，林毅也就没了其他顾虑。
　　正当林毅刚飞跃大河之时。
　　他突然感觉心中一阵毛骨悚然，浑身汗毛倒竖，仿佛被什么恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖生物盯上一般。
　　事实却是如此。
　　当林毅化作金芒飞上天空的一瞬，就被后方搜寻的奥古斯丁发现。
　　“没错，就是这股气息！”
　　奥古斯丁眼眸中闪过令人心悸的光芒。
　　前方那名人类不仅袭杀了他最看重的小儿子，而且还在他的领地内击杀了一名皇子。
　　奥古斯丁心中蕴含滔天恨意，他恨不得将其挫骨扬灰。
　　“死！”
　　奥古斯丁怒喝一声，浩瀚如海的精神念力凝聚出一只遮天蔽日般的巨大手掌，带着覆地之威，朝着前方的人类压了下去。
　　半神级精神念师无比强大，精神念力凝聚的巨掌坚韧至极，宛若神金。
　　林毅望着头顶上方遮天蔽日般的巨掌，瞳孔猛地一缩，极为惊骇。
　　要是这一掌握住，他不死也要脱层皮。
　　没有丝毫犹豫，林毅意念一动，进入玉戒空间。
　　轰隆！
　　涵盖万米的巨掌落下的一瞬间，天地都为之一颤。
　　大地崩裂，出现巨大深渊，土石翻滚，参天巨树成片成片的断裂倒塌，激起漫天烟尘。
　　一番如同世界末日一般的景象浮现。
　　地面不在像是地面，而是波涛汹涌的海面，不断起伏的山林地面宛若惊涛拍岸。
　　遮天蔽日的巨掌完全落下之时，整个地面开始下沉，硬生生被压沉了数十米才停止。
　　巨掌涵盖的一切事物，全都化为了碎渣，与地面融合在一起，形成一块巨大的平面。
　　巨掌落下之后，并没有收回或者抬起，而是五指收缩聚拢，形成一个握拳的姿势。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　巨大的轰鸣声不断响起。
　　大地破碎坍塌，逐渐形成一个巨大的坑洞。
　　河堤破了，大量河水疯狂涌入坑洞之中。
　　底下岩层暗河也暴露了出来，巨大的水柱冲天而起，喷出数十米高。
　　随着巨掌的强劲有力的收缩，坑洞也越来越大。
　　巨掌中的土石在巨大力量的碾压之下，化作一颗无比凝实的巨大球体。
　　这个球体直径足有数千米，就如同一颗微型行星一般。
　　一道道空间波纹荡漾开来，奥古斯丁的身影出现在这颗微型行星前。
　　和这颗无比巨大的微型行星相比，奥古斯丁的身影显得无比渺小，宛若一颗沙粒。
　　奥古斯丁浩瀚如海的精神念力笼罩开来，仔细探查着微型行星的内部。
　　“怎么会没有呢？”
　　奥古斯丁极为诧异，他并没有在这颗微型行星的内部发行那名人类，甚至连那名人类得到气息也没有感知到。
　　微型行星被巨掌松开，径直坠入坑洞中。
　　轰隆一身巨响！
　　一道道巨大下的白色水花冲天而起，喷涌数百米高。

第211章 上古人类，逆天而行！
　　大夏城。
　　异次元裂缝出口处。
　　三道身影分别从空间通道中走出。
　　一白发白须、背悬古剑的白衣老者，他面带笑意，举手投足间，自有一股随性洒脱的出尘气息。
　　一身穿黑色道袍面容威严的中年男子，一头黑色长发束于头顶挽成道髻，一双眼眸深邃无比，有细微光斑闪烁，宛若诸天星斗。
　　一面色红润的老和尚，手持锡杖，身披袈裟，眉宇间透露出一股沉稳清净的气质，宝相庄严。
　　三人出现的一瞬间，看守大厅所有人都愣住了，眼睛发直，极为震撼。
　　“这是……”
　　“难道出什么大事了，这三位大佬怎么会同时来到大夏城。”
　　现场众人认出了这三人。
　　这三人都代表着地球一方顶尖势力。
　　剑神何天罡、道门至尊张皓然，佛门至尊释吉。
　　这三人一同来到大夏城。
　　这是史无前例的。
　　代表着必定有大事发生。
　　“不用惊慌，你们在此继续守着就行。”
　　何天罡看出众人的想法，随意摆了摆手，淡然出声。
　　话音落下，三人的身影一齐消失在原地。
　　一间装饰简洁的办公室内。
　　“一天了，不知道林毅现在怎么样了。”
　　李成武眼神中有一丝担忧之色。
　　距离林毅在09号战场消失已经过去整整一天，林毅已经没有丝毫音讯。
　　“放心，拥有无双之魂的武者可没有那么容易陨落，命硬的很，搞不好林毅现在已经在回大夏城的路上。”
　　一凤目女子翘着二郎腿坐在椅子上，懒散出声。
　　“但愿如此吧！”武天纵微微点了点头。
　　昨天经过凤目女子一番畅谈，他们确实对林毅生还抱有很大希望。
　　但林毅消失了一整天，林毅生还的希望也逐渐变小，他们现在也愈发担心林毅的安危。
　　这里可是危机四伏的异界，林毅也只是一名二品境武者而已。
　　待的时间越久，遇到的危机也就越多。
　　在绝对的实力碾压面前，命再硬也无济于事。
　　陨落一名拥有无双之魂的武者，这损失太大了。
　　“什么叫但愿如此，那是必然如此！”凤目女子反驳道。
　　她师傅剑神何天罡就拥有无双之魂，每当听到师傅说起自己曾经的过往，她都不由咂舌。
　　每次遇到危机都能逢凶化吉，这简直就是气运之子的存在。
　　就在这时，一道身影凭空出现在办公室几人的视野中。
　　“师傅！你怎么来了！”
　　凤目女子发出惊呼，非常诧异自己师傅的突然出现。
　　“怎么，我来大夏城逛逛也不行？”何天罡故意板起脸。
　　“行，当然行，您老人家想去哪里都行，整个大夏谁敢拦着您。”
　　凤目女子笑着起身，拉着师傅何天罡在椅子上坐下，动作非常自然。
　　“我今天来大夏城，是有一件大事要宣布！”何天罡坐在椅子上，翘起二郎腿，没有一丝前辈的样子，十分随性。
　　“什么大事？”武天纵眉头微蹙，疑惑道。
　　“让大夏城的所有武者退出异界，回到地球。”何天罡淡然出声。
　　话音落下，办公室其他三人面面相觑，一脸不可思议。
　　“为什么，为什么让大夏城所有武者回到地球。”武天纵腾的站起，极为惊讶的看着何天罡。
　　让大夏城所有武者撤回地球，也就代表着放弃大夏城，放弃好不容易在异世界建立的人族城市。
　　在异世界建立大夏城，可是耗费了难以想象的人力物力。
　　现在何天罡却说要放弃。
　　武天纵简直难以置信。
　　“对啊，和何前辈，为什么要撤离大夏城的武者？”李成武同样不解。
　　何天罡笑了笑，用一种饱含深意的目光扫过三人。
　　“我前几天在地球一处遗迹探索时发现了一个远古大阵。”
　　“地球上出现的异次元裂缝就和这个远古大阵有关。”
　　听到这里，房间内的几人神色都变得凝重起来，直勾勾的盯着何天罡，等着他继续将下去。
　　显然何天罡的话引起了他们的强烈好奇。
　　何天罡也没有吊他们胃口，继续说道：“经过研究，我发现这个远古大阵能控制异次元裂缝的开启和关闭。”
　　“嘶……”房间内的三人齐齐倒吸一口凉气。
　　能控制异次元裂缝的开启和关闭，人类将掌握主动权，不需要在担心金角族入侵的问题。
　　这是一个天大的好事。
　　悬在头顶的利剑消失了。
　　“既然能控制异次元裂缝的开启和关闭，那为什么要撤离大夏城呢？”
　　武天纵眼眸中有难以掩饰的欣喜，问出了他最为不解的地方。
　　人类掌握了主动权，那就更应该加强大夏城防卫力量，在这方异世界彻底站稳跟脚。
　　而不是撤离异世界，放弃大夏城。
　　“哈哈哈！”何天罡放声大笑，笑声无比洒脱。
　　“那个遗迹可不止有可以控制异次元裂缝开启和关闭的上古大阵，还有诸多上古秘籍。”
　　“从这些秘籍中得到的信息，解答了我以前的许多疑惑。”
　　“养育我们的地球非常不简单，上古时期被称之为帝星。”
　　“上古时期的人类修炼体系无比强大，有远超异世界神灵的存在，肉身横渡虚空，遨游诸天万界。”
　　“当时的人类无比辉煌，诸天万界遍布人类强者的身影。”
　　“不过，也正是因为过于强盛，盛极而衰。”
　　“这方天地是有意识的，被称之为天道。”
　　“上古人类的修炼方式，并不是顺应天道，而是逆天而行。”
　　“与天相争，以人力撼动天地之力。”
　　“天道本就不喜上古人类逆天修炼方式，后来人类的逆天强者逐渐增多，让天道难以容忍，最后直接降下天罚。”
　　“覆灭了上古人类修炼体系，断绝了传承，同时也抽干了地球的灵力。”
　　“好在上古有一批先辈早已预料到这一天的出现，提前为后人留下后路。”
　　“他们在天道降下天罚之前，建立了大量秘境，并打造一座大阵。”
　　“这座大阵的功效之一，就是在若干年后，天道不在关注地球之时，大阵自动开启，汲取其他世界的灵气，哺育地球生灵。”
　　“当地球的灵气达到一定浓度之后，大阵会自动关闭。”
　　“届时，远古时期人类先辈隐藏起来的诸多秘境和数个小世界在地球灵气的刺激之下，会同时现世。”
　　“每一个秘境都藏有宝物、传功玉之类的。”
　　“每一方小世界都承载着一条巨型灵脉，其中蕴含着无比浓郁的海量灵气。”
　　“到时候，地球的灵气浓郁程度会恢复到远古时期。”

第212章 强横仙体，撕裂虚空！
　　“人类即将崛起！”
　　说到这里，何天罡不在平静，表情有些激动，眼神中闪过一抹璀璨精芒。
　　“诸多秘境……巨型灵脉……上古复苏！”
　　凤目女子嘴唇微张，神色有些呆滞。
　　这一番话信息量太大了，她一时间难以吸收。
　　“何前辈，如果我们接受上古先辈的传承，会不会遭受天道再次降下惩罚。”
　　武天纵久居高位，习惯性的先考虑一件事情的弊端，再去考虑这件事情所带来的好处。
　　上古先辈应逆天而行遭受天罚，那人类武者接受上古先辈的传承，岂不是一样要遭受天罚。
　　“这件事情上古先辈自然也考虑到了，古籍中有特意记载，逆天而行的修炼方式上古先辈并没有传承下来。”何天罡解释道。
　　“好了，其他的我现在也不多说了，你们到时候自然会知道。”
　　“时间紧迫，远古大阵还有大概两三天时间就要关闭，你尽快让军方武者撤回地球。”
　　“好！我立即安排下去，全员撤离。”武天纵情绪有些激动。
　　旋即，武天纵和李成武匆匆走出办公室。
　　“对了，小倪云，那名拥有无双之魂的林毅在哪，我去看看。”何天罡看向一旁凤目女子。
　　听到这话，凤目女子神色大变。
　　“糟了，林毅现在还不知道在哪，两三天时间，他不知道能不能回来。”
　　刚才何天罡宣布的消息太过震撼，让她一时间都忘了林毅的事情。
　　“不知道在哪？”何天罡眉头微蹙。
　　凤目女子解释道：“林毅昨天在09号战场被陡然出现的紫色漩涡吞噬，凭空消失，到现在一直杳无音信。”
　　“被紫色漩涡吞噬！？”何天罡眸光一凝，神色逐渐变得凝重。
　　“这下麻烦了，要是他在上古大阵关闭异次元裂缝前还未回来，那他可能就永远回不来了。”
　　何天罡自己就拥有无双之魂，再结合初代武王的生平，他很确信拥有无双之魂的武者都是拥有大气运之人。
　　可逢凶化吉，遇难成祥。
　　一般情况不会轻易陨落。
　　可现在就不是一般情况。
　　上古大阵还有两三天时间就会自动关闭。
　　如果林毅在此期间没有回来，就算他还存活着，那也只能一直呆在异世界了。
　　虽然他们可以控制上古大阵的开启和关闭，但上古大阵一旦关闭，短时间内绝对不会开启。
　　因为异次元裂缝的开启，必然会引起异世界金角族的注意。
　　金角族一旦发现人类拥有控制异次元空间通道的能力之后。
　　必然会趁着异次元空间通道再次开启的时间，倾尽全族之力，对人类发起无比猛烈的进攻。
　　到时候，人类将会面临一场巨大灾难。
　　“现在只能等了，要是林毅在大阵开启之前没有回来，那……”凤目女子有些失神道。
　　何天罡眉头紧皱，捋着白须陷入沉思。
　　就在这时，地面传来一阵轻微震动，
　　何天罡闪身来到窗户旁，看向远方：“那边有强大生物在战斗。”
　　“我过去看看，到底是发生了什么事。”
　　话音未落，何天罡的身影消失在原地。
　　看到这一幕，凤目女子不由翻了一个白眼，出声吐槽道：“这种关键时刻，师傅还是这副德行，喜欢瞎凑热闹，要不是命硬……”
　　“孽徒，又在诅咒为师！”
　　一声训斥传音入耳。
　　凤目女子：“……”
　　……
　　玉戒空间。
　　林毅此时进退两难，陷入艰难抉择中。
　　到底是一直在玉戒空间中苟着，还是出去莽一波。
　　外面那名气息恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的金角族强者肯定在外面守着他，短时间内肯定不会离开，搞不好还会叫来帮手。
　　苟的话也许能舒服一段时间，但迟早还是要出去的。
　　玉戒空间有一个吃货蓝鳞，食物维持不了太长的时间，最多也就一两个月而已。
　　但如果待一两个月再出去，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖面对的不是一名金角族强者那么简单，而是一群金角族强者。
　　“只能出去莽一波了！”林毅低喃道。
　　他此时距离大夏城不远了，可能就是一百公里左右。
　　莽一波的话，或许还有一线生机。
　　冲到大夏城附近，大夏城的武者绝对会闻声赶来支援。
　　打定主意之后，林毅意念一动，身影在玉戒空间中消失。
　　“给我死！”
　　在空中蹲守的奥古斯丁看到林毅出现的那一刻，立即发动悍然一击。
　　他知道林毅有一件可以容纳自身的空间至宝，所以一直在林毅气息消失的位置蹲守。
　　林毅凭空出现，与他相距不到五米。
　　汪洋一般的精神能量暴动，一道恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖绝伦的精神冲击朝着林毅袭来。
　　瞬息而至。
　　林毅眸光一凝，眼中爆发璀璨金芒。
　　轰！
　　一股摄人心魂的霸道气势在林毅身上轰然爆发，黑红交织的雷霆瞬间席卷整片空间。
　　轰隆一声巨响，狂风激荡，巨浪席卷。
　　两股庞大的精神能量发生碰撞摩擦。
　　这一刻，天地变色。
　　天空云层倒卷溃散，出现一道巨大的天堑。
　　地面水流汹涌激荡，分离出一道可见地面的巨大裂缝。
　　奥古斯丁作为一名半神级精神念师，发出的精神冲击中蕴含恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖至极的法则之力。
　　林毅的霸王色霸气同样不弱。
　　吃下一颗蟠桃后，无双之魂和无敌之心皆发生蜕变，有惊人的提升。
　　在蜕变后的无双之魂和无敌之心的加持下，霸王色霸气有了质变。
　　滋！滋！滋！滋！
　　两股精神能量在不断碰撞摩擦，声势骇人。
　　林毅终究是无比匹敌半神，稍弱一筹。
　　随着时间的推移，霸王色领域逐渐被压缩。
　　浩瀚的精神能力慢慢朝着林毅碾压而来，距离不足一米。
　　“杀！”
　　林毅自然不会坐以待毙，爆喝一声，蕴含太阳法则之力的炽盛金芒透体而出，映射八方。
　　一轮金色骄阳在空中绽放无尽光辉。
　　双日横空，这一幕无比惊人。
　　林毅挥动手臂，狂暴出拳。
　　无双霸拳一式——霸临
　　轰隆！
　　拳风滚滚浩荡，虚空炸裂，许多黑色细微裂痕在墨色铁拳周围凭空出现。
　　林毅的仙体无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，一拳撕裂虚空。
　　炽盛金芒喷薄绽放，浩瀚的精神念力在蕴含太阳法则之力的光辉照耀下，正迅速消融。

第213章 正面突破，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖剑光！
　　奥古斯丁眼中闪过一丝震惊。
　　他有些难以置信，眼前这名人类能释放出与他匹敌的精神能量。
　　而且，这名人类竟然拥有恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的太阳法则之力。
　　太阳法则之力在不断的焚烧消融他的精神念力。
　　不过，也正因为林毅有如此惊人的表现，让奥古斯更加坚定击杀他的决心。
　　轰！
　　奥古斯丁抬手一挥，喷薄出一股无比强横的精神念力。
　　汪洋般的精神念力铺天盖地般朝着林毅碾压而来。
　　一掌一拳隔空相对。
　　轰隆！
　　澎湃的精神念力与浩荡拳风碰撞在一起，发出一声响彻天地的巨大声响。
　　这次不是精神之力的碰撞，而是切切实实的能量碰撞，造成的声势无比骇人。
　　一圈圈巨大波纹在以两人为中心向外扩散，滔天气浪席卷方圆数十公里。
　　如同飓风过境一般，气浪所过之处，地面崩裂，参天巨树折断倒塌……
　　气浪裹挟枝叶泥土漫天飞舞，洋洋洒洒充斥整个空间。
　　能量碰撞的中心区域。
　　虚空在坍塌，半空中出现无数道黑色裂缝，狂暴的空间之力从黑色裂缝中喷薄溢出。
　　狂暴空间之力逐渐蔓延开来，两方都受到影响，也作出应对。
　　奥古斯丁运转浓郁至极的精神念力护住周身，阻挡狂暴空间之力的侵蚀。
　　林毅浑身包裹一层漆黑如墨的武装色霸气，周身金辉流淌，绚烂璀璨的同时，又蕴含无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的太阳法则之力。
　　狂暴的空间之力还未靠近林毅，便被太阳法则之力自带的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖高位消融。
　　“死！”
　　奥古斯丁眼神中闪过一抹精芒，大喝一声，杀气腾腾。
　　一只无比凝实的念力巨掌陡然从林毅身后袭来。
　　巨掌带着恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的威势，仿佛要将林毅一掌覆灭。
　　此时两人周围都充斥着狂暴的空间之力，他无法使用空间穿梭的能力，而对面那名人类，也必然无法进入空间至宝内躲避。
　　现在是一个绝佳的机会，发动雷霆一击，那名人类必死无疑。
　　感受到身后无比凝实的巨掌，林毅脸色一寒，浑身寒毛倒竖。
　　他此时正在和奥古斯丁正面碰撞僵持，根本无暇顾及身后的念力巨掌。
　　而且周围充斥着狂暴的空间之力，空间极度混乱，林毅无法进入玉戒空间躲避。
　　要是被身后这只念力巨掌拍中，再加上前方的澎湃精神念力。
　　他非得变成夹心饼干不可。
　　想要改变局面，必须从一个方向突破。
　　林毅选择从正面突破。
　　嗵！嗵！嗵……
　　无敌之心剧烈跳动，发出蕴含荒古韵律的巨大声响，仿佛能荡开无尽岁月一般。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量从心脏中喷涌而出，林毅浑身发光，璀璨至极。
　　无双之魂也在此时开启，一股强大的能量激发出来，在四肢百骸流转。
　　吃完蟠桃之后，其中所蕴含的能力并未完全被吸收，有一部分残存能量仍然保持在体内。
　　那一部分残存能量也在林毅的强大求实意志下也从体内浮现出来。
　　这一刻，林毅身上爆发出无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的能量气息，周围的空气都为之震荡，变得扭曲起来。
　　“杀！”
　　一声暴喝响彻天地。
　　林毅汇聚全身力量于右拳，陡然爆发。
　　僵持的局面瞬间被打破。
　　漆黑如墨的拳头爆发恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖至极的能量，蕴含霸道绝伦的威势，快速突破宛若金精一般的精神念力阻挡，朝着奥古斯丁靠近。
　　拳未至，但奥古斯丁已经能感受到一股霸道气势扑面而来。
　　那般霸道气势正在不断消磨他的战意，让生出一丝退意。
　　奥古斯丁心中骇然，无比震惊。
　　一名人类，怎么可能爆发出如此惊天动地的攻击。
　　要知道，他可是一名半神，而对面那名人类，也只是相当于王级生物而已。
　　王级生物和半神正面碰撞。
　　王级生物竟然占据一丝优势，而半神却心生退意。
　　这简直是骇人听闻。
　　不过，奥古斯丁此时也不得不退了。
　　那墨色铁拳已经临近身前，不足一米。
　　如此近距离接触墨色铁拳，他感受到了浓浓威胁。
　　最让奥古斯丁感到无比憋屈的是，他在林毅身后凝聚的念力巨掌不得不转变方向。
　　因为此时二者距离太近了，这一掌径直拍过来，恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怕会给林毅带来前进的动力。
　　看着墨色铁拳不断靠近，奥古斯丁面色无比阴沉。
　　不过，他也不敢继续僵持下去，最终还是选择闪身躲开。
　　“啊！”
　　半空中，奥古斯丁怒吼，无比恼怒，一股滔天怒火在胸中汇聚。
　　堂堂半神级精神念师，竟然要主动躲避王级生物的进攻。
　　这是一种极大的侮辱！
　　“给我死！”
　　奥古斯丁这一次彻底爆发，汪洋般的精神念力喷薄而出，充斥整片空间。
　　这些精神念力压缩汇聚成一个巨大的圆球。
　　林毅则被压缩在这个圆球的中心点。
　　奥古斯丁想用这浩瀚如海的精神念力将林毅碾压而死。
　　不过，林毅却没有丝毫畏惧。
　　炽盛金辉映照八方，浓郁的太阳法则之力在不断消融着汇聚过来的精神念力。
　　两方再次陷入僵持之中。
　　奥古斯丁面色极为狰狞，目露凶光，不断压缩精神念力碾压林毅。
　　林毅神色轻松，催动太阳法则之力消融周身的精神念力。
　　“就这么耗下去，谁怂谁孙子！”林毅出声笑道，充满自信。
　　他体内蕴含浓郁的太阳法则之力，可以经得起长时间的消耗。
　　而且就算太阳法则之力消耗一空，也可以进入玉戒空间修养。
　　此时周围没有狂暴的空间之力，他可以随时进入玉戒空间。
　　奥古斯丁面色铁青，没有说话，只是再次加大了精神念力的压缩力度。
　　时间一点点过去，两人就这么僵持着。
　　精神念力形成的巨球并没有变小，而在不断的增大，其中所蕴含的压力也在逐渐增大。
　　林毅此时并不好受，就如同置身于数十万米的深海一般，浑身每一处都面临无比巨大的压力。
　　虽然太阳法则之力消融了大量碾压而来的精神念力，但剩余的精神念力在不断的碾压这林毅的身体。
　　就吹这时，一道恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖剑光划破长空，速度惊人，暴掠而来。
　　奥古斯丁瞳孔猛地一缩，闪过一丝惊慌之色。

第214章 上古复苏，属于你的时代！
　　随着那道恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖剑光迅速逼近，奥古斯丁做出了应对。
　　他一只手控操控澎湃的精神念力不断碾压着林毅，另一只手掌一推，一柄由精神念力凝聚的巨大长矛凭空出现。
　　这柄长矛足有数百米长，无比凝实，宛如精金铸成，矛尖无比锐利，泛着寒光。
　　嗖的一声！
　　长矛激射而出，速度恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖，突破音障发出爆鸣，带着无匹锋芒径直迎向璀璨剑光。
　　轰隆！
　　长矛在接触到璀璨剑光的那一刻，爆发出一阵剧烈的能量波纹，席卷整片空间。
　　紧接着，长矛便以一种摧枯拉朽之势轰然炸裂。
　　璀璨剑光没有继续突进，而是悬停与半空中，一道身影凭空出现。
　　看这那突然出现的身影，林毅心中狂喜。
　　这下有救了，不用被这名金角族困在这里。
　　“奥古斯丁，堂堂半神级精神念师，以大欺小这种事，你也干得出来？”
　　何天罡手持一柄古朴长剑，凌空而立，话音中带着一丝调侃之意。
　　“给你三息时间选择，要么走，要么留下来打一场。”
　　奥古斯丁面色阴沉，直勾勾盯着不远处的何天罡。
　　“他杀了一名皇子，我必须将他带走。”
　　听到这话，何天罡微微有些诧异，看向一旁的林毅。
　　这小子竟然杀了一名金角族中的皇族成员！？
　　他能感受到林毅身上无双之魂散发出来的气息，自然也就猜到了林毅的身份。
　　不过，何天罡并没有接话，而是自顾自的倒数起来。
　　“三！”
　　“皇族威严不容侵犯！”奥古斯丁冷冷说道。
　　林毅闻言眉头微蹙，心中有些紧张起来。
　　他也没想到自己竟然击杀了一名金角族皇子。
　　金角族一方死了一名皇子，这绝对会让金角族一方对人类展开疯狂的报复。
　　当时候，大夏城乃至全人类可能都要受到牵连，遭受金角族报复性侵袭。
　　想到这里，林毅心情变得无比沉重。
　　“二！”何天罡淡然出声，没有丝毫情绪波动。
　　“今天你要是不将这名人类交给我，你们的大夏城就完了，你们人类也完了，皇族的威压不容侵犯。”奥古斯丁继续威胁道。
　　“一！”何天罡神色平静，丝毫没有理会对方的威胁。
　　这种威胁要是在以前，他或许会慎重考虑一番。
　　可现在，完全不用。
　　上古大阵一旦关闭异次元空间通道，异世界的金角族对人类产生不了一丝威胁。
　　何天罡甚至想过。
　　等人类获得上古传承，发展壮大之后，反攻异世界。
　　他早就想见识一番地域广袤的异世界。
　　“何天罡，你不要太过分！”奥古斯丁脸上愈发阴沉。
　　不过，话音中却有点色厉内插的意味。
　　虽然奥古斯丁是一名半神精神念师，但要他却敌不过四品境巅峰的何天罡。
　　二者曾在异世界交手多次，每一次都是奥古斯丁占据下风。
　　而且每一次交手，都会让奥古斯丁暗自心惊。
　　何天罡进步飞速，战力增长极快。
　　“既然你不走，那就打一场吧。”
　　话音未落，古朴长剑脱鞘而出。
　　锵！
　　剑光宛若一道闪电，璀璨至极，刺目的光芒照亮附近的虚空。
　　这一刻，天地为之色变，仿佛被定格一般。
　　锐意无匹的剑意弥漫开来。
　　被澎湃精神念力包裹的林毅都感到一阵毛骨悚然，表层皮肤受到剑意侵蚀，出现针扎一般的刺痛感。
　　奥古斯丁眼神中闪过一抹寒意。
　　他能感知到这道剑光的恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　何天罡竟然又变强了！
　　未等剑光临近，奥古斯丁的身影凭空消失，留下一圈圈空间涟漪，朝着四周荡漾开来。
　　纵然心中恨意滔天，但奥古斯丁仍是选择逃跑。
　　他不想面对那具有斩灭神魂能力的剑光。
　　“哈哈哈！”
　　何天罡看着奥古斯丁消失的位置，发出极为畅快的笑声。
　　“小伙子，你可比我当年强太多了，二品境巅峰的修为，竟然能承受奥古斯丁那老家伙的攻击。”
　　何天罡转头看向林毅，眼神中带着浓浓的欣赏之色。
　　他万万没有想到，只是出来看看热闹而已，竟然遇到了拥有无双之魂的林毅。
　　而且林毅的表现出来的实力让他无比震惊。
　　二品境巅峰的修为竟然能和金角族的半神精神念师过招。
　　“多谢前辈的救命之恩。”林毅出声道谢，话音恭敬。
　　他大概猜到眼前这位宛若剑仙一般的白发老者身份。
　　剑神何天罡！
　　“哈哈，不必客气，那是你运气好。”何天罡露出一番别有深意的笑容。
　　“前辈，我杀了金角族的一名皇子，金角族一定会展开报复吧！”林毅神色凝重，问出了他最担心的一件事。
　　“这件事不用你担心，我有自有解决方法。”何天罡出声道。
　　“走吧，跟我回大夏城，这不是闲聊的地方。”
　　说着，何天罡御剑升空，朝着大夏城的方向飞去。
　　林毅没有多言，化作一道金芒跟了上去。
　　大夏城。
　　一件装饰简洁的办公室内。
　　“啧啧，我服了，我彻底服了。”
　　凤目女子翘着腿坐在椅子上，用一种极为难以置信的目光打量着林毅。
　　“拥有无双之魂的武者果然都是身具大气运的天命之子，二品境武者被金角族半神级精神念师追杀，竟然能毫发无损的逃脱。”
　　凤目女子在了解林毅这两天的经历之后，她无比震惊。
　　先是击杀金角族皇子，这可是相当于人类四品境武者的王级精神念师。
　　而后又在半神级精神念师的追杀下逃脱。
　　这一系列的事情，她这位四品境武者都做不到。
　　林毅此时却是一脸懵比。
　　刚才的谈话中，他得知了太多难以置信的消息。
　　地球竟然有一座上古大阵，可以控制异次元空间通道的开启和关闭。
　　上古人类修士竟然这么牛逼！
　　逆天而行，遭受天道惩罚。
　　“上古大阵关闭异次元空间通道之后，地球将迎来一次上古复苏，灵气暴涨，诸多小世界和秘境纷纷现世。”
　　何天罡意味深长的看着林毅。
　　“每一位无双之魂的拥有者，都是一个时代的领军人物。”
　　“初代武王平定凶兽之乱，我平定了异族之乱。”
　　“我现在已经老了，接下来就是属于你的时代了。”
　　“希望你能带领人类走向繁荣，走向诸天万界。”

第215章 震撼！瞬杀王级虚空螳螂！
　　“属于我的时代吗？”林毅轻声低喃道。
　　上古复苏，灵气大爆发，诸多秘境和小世界纷纷现实。
　　这也预示着一个新时代的到来。
　　一个充满机遇和危机的时代。
　　“对，属于你的时代！”
　　何天罡站了起来，看向林毅，郑重的点了点头。
　　话音刚落，房间内武天纵和李成武几人纷纷站了起来，目光聚焦于林毅。
　　整个房间内的气氛一下子变得严肃起来。
　　武天纵神色极为复杂，这一幕似曾相识。
　　他依稀记得，在很小的时候，他的爷爷初代武王也和剑神何天罡有过相似的对话。
　　上一代无双之魂拥有者和这一代的无双之魂的拥有者之间的对话。
　　他们都能感觉到自己是身负大气运之人，应该带领人类脱离困境走向辉煌。
　　能力越大，责任越大。
　　而此时的这一幕，与他小时候看到的何其相似。
　　剑神何天罡与林毅。
　　上一代无双之魂的拥有者和这一代无双之魂拥有者相谈，进行交接，责任传递。
　　仿佛冥冥之中自有定数一般。
　　就在这时，凤目女子脸上露出一副极为无奈的表情。
　　“师傅，你又在这里忽悠人。”
　　“你想提前退休，然后好四处溜达就直接说，不用把气氛搞得真么严肃吧。”
　　听到这话，何天罡顿时绷不住了，嘴角微抽，长长的白色胡须都在轻微颤抖。
　　“孽徒，你又在胡说什么？为师岂是那种人。”
　　话音中有一丝恼怒，身上的剑仙气质荡然无存。
　　“嘿，倪云说的没错，我刚才差点就信了你的话。”武天纵露出恍然之色。
　　剑神何天罡的性格他可是非常了解。
　　说得好听点是在世剑仙，一心追求剑道，逍遥自在，游历红尘。
　　说得不好听就是街溜子，不论有事没事都喜欢去外面瞎溜达，喜欢凑热闹。
　　这种街溜子性格出在普通人身上还好，可是出在领军人物身上，这显然不合适。
　　“对，我也赞同倪云的话，就是这样。”一旁的李成武出声附和，脸上带着笑容。
　　看着房间内众人的反应，林毅不仅有些哑然。
　　他想笑，没想到大名鼎鼎的剑神何天罡竟然是这种人。
　　办公室内的气氛非常欢快，而办公室外的气氛却有些紧张。
　　整个大夏城的人都在忙碌，整理着自己的物品，准备撤离大夏城，通过异次元空间通道回到地球。
　　很多人都是突然接到上方下达的紧急撤离命令。
　　众人都非常疑惑，不知道为什么要撤离，好端端的为什么要突然离开。
　　“我猜可能是前线战场出了什么大事，金角族要大举入侵之类的。”
　　“很有可能，金角族只是拿我们人类在帮他们养蛊而已，他们要是想的话，随时都有可以操控虫族大军来覆灭我们大夏城。”
　　“唉，异世界的灵气太充裕了，对修炼速度有很大提升，我还真有点舍不得。”
　　“你可别舍不得，万一要真是虫族大军压境，到时候想走都走不了。”
　　对于突如其来的紧急撤离命令，很多人都以为是有什么危险即将来临。
　　此时的大夏城东南西北四扇城门大开，陆陆续续的有武者进入城中。
　　大夏军方向来是令行禁止，所有人在接到紧急撤离命令的第一时间，就立即作出了行动。
　　随着时间的推移，七八个小时过去了。
　　在夜幕降临之前，最后一批人类武者也进入空间通道之中。
　　原本极为热闹的大夏城此时变得无比安静，没有一丝生机。
　　天空中不时有流光划过。
　　人类如此大的动作，同时引起了金角族和牛魔族的关注。
　　两方势力都非常不解，人类为何无缘无故的就消失了。
　　上京基地。
　　夜幕降临，漆黑的夜空宛若一块无边无际的黑色绸缎笼罩整个大地。
　　城头上数盏巨大的探照灯发出炽盛光辉，照亮内城中心悬于地面的黑色旋涡。
　　林毅站在内城的城墙上，注视着内城中心异次元裂缝的动静。
　　虽然人类武者完全从异世界大夏城撤离，但此时异次元空间通道却未关闭。
　　需要在异次元裂缝处镇守，防止金角族的反扑。
　　一众武中学生临时被安排在城墙上镇守。
　　“在战场上待的好好的，却突然接到紧急撤离任务，真的令人难以接受啊。”
　　一旁的陈南玄挠了挠杀马特长发，一脸生无可恋的表情。
　　作为一名战斗狂人，他非常享受在战场上与数量庞大的虫族生物厮杀的感觉。
　　“唉，本以为要在大夏城待二十天，没想到才待了五天就回来了，太扫兴了。”徐缺吐槽道。
　　“林哥，你知道点啥内幕不，这次军方上层为什么下达紧急撤离的指令。”
　　陈南玄转头看向身旁的林毅，他从林毅淡定的表情中感觉出林毅应该是知道一点内幕的。
　　“有一件好事即将发生，而且是一件天大的好事。”林毅露出一番别有深意的笑容。
　　“什么天大的好事？”徐缺急切问道。
　　周围众多武中学生也被林毅的话勾起好奇心，齐齐看向林毅，等待林毅的回答。
　　“天机不可泄露，过两天你们就知道了。”林毅笑着回道。
　　此话一出，徐缺心中像是有万千蚂蚁爬过一般：“卧槽，你倒是说啊！什么天大的好事。
　　就在这时，异次元裂缝突然亮起深蓝色光芒。
　　“敌袭，做好准备！”
　　一道洪亮的话音响彻内城上空。
　　话音未落，一只体型庞大的虚空螳螂从异次元裂缝之中探身而出。
　　一股恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的气息弥漫开来，令在场几乎所有军方武者都感到极为压抑。
　　“嘶……王级虚空螳螂！”一身穿深蓝色军装的中年男子猛吸一口凉气。
　　王级虚空螳螂打头阵，这是从未有过的事情。
　　第一只虚空螳螂完全走出异次元裂缝之后，后续不断有王级虚空螳螂出现。
　　几秒钟的时间，十只王级虚空螳螂出现在众人的视野中。
　　伴随着虚空螳螂的出现，内城上空出现一层半透明光幕，瞬间笼罩整个内城。
　　这层光幕有着隔绝空间穿梭的功能。
　　“所有四品境武者听令，诛杀王级虚空螳螂。”武天纵威严的话音从东门城楼传出。
　　话音刚落，数到身影腾空而起，径直飞向异次元裂缝周围的王级虚空螳螂。
　　林毅也没有多想，化作一道金芒冲下城墙。
　　“卧槽，林哥牛逼！”陈南玄双眼发直，极为震撼的看着那道璀璨金芒。
　　“林毅这么勇吗？那可是王级虚空螳螂！”徐缺同样极为震惊，难以置信。
　　战斗一触即发。
　　嘭！
　　墨色铁拳轰击在王级虚空螳螂闪烁金纹的甲壳上。
　　恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖至极的力量在这一刻轰然爆发。
　　轰隆！
　　甲壳残肢横空激射，淡红色体液四处飞溅。
　　这只王级虚空螳螂被林毅一拳轰杀，直接在空中炸裂开来。
　　林毅眸光璀璨，浑身发光，丝丝缕缕的金辉在周身氤氲缭绕，举手投足之间蕴含伟力，宛若一尊战神。
　　也就几秒钟的时间，十只王级虚空螳螂被林毅击杀了三只，其余七只都在被其他四品境武者围殴，林毅并没有上去抢怪的想法。
　　见异次元裂缝没有虫族生物冒出，林毅便化作一道金芒回到城墙上。
　　当林毅回到城墙的那一刻，城墙上陷入一片寂静。
　　所有人都愣愣的看着林毅，眼神中充斥着前所未有的震撼。
　　这一刻，整个内城所有武者对林毅的实力都有了新的认知。
　　如此令人震撼的战绩，已经不是橫压一世那么简单了。
　　而是……

第216章 上古复苏！（完结）
　　天空一碧如洗，万里不见一丝云彩。
　　一道璀璨金芒从空中划过，非常显眼眼。
　　林毅几分钟前从上京基地出发，前往江南基地。
　　上古大阵在今天早上将地球上所有异次元空间通道关闭。
　　上古复苏即将开始。
　　林毅准备在家中等待这场天地大变，随便守候父母家人。
　　和武天纵等人打了一声招呼之后，便踏上了归途。
　　上古复苏，灵气暴涨，诸多小世界与秘境纷纷现世。
　　这这场天地大变充满机缘，也充满许多未知的危机。
　　地球上各方势力很有可能迎来一次大洗牌。
　　灵气暴涨，凶兽的实力会率先暴涨。
　　黑泽森林深处有许多凶兽在多年以前就突破到四阶，受到诸多限制灵气不足等因素影响，一直无法突破到五阶。
　　而这一次天地剧变，灵气暴涨，很有可能让它们突破到五阶。
　　其次，诸多秘境现世也必然会引起多方势力争夺，爆发战斗。
　　秘境中的神兵利器，传承玉，各种宝物，都令人无比垂涎，为之拼命争抢。
　　最后，小世界的现世也可能会带来诸多变化。
　　每一方小世界中都有一条巨型灵脉，灵气无比充裕。
　　谁也不知道小世界中有没有生灵在其中生活，要是有的话，那必然实力无比恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖。
　　所以，林毅绝对回家等待这场天地剧变。
　　守护家人的同时，也守护一方安定。
　　在空中极速飞行了一段时间之后，下方地面上的事物逐渐变得熟悉起来。
　　南城到了。
　　看到自家小区之后，林毅俯冲直下，直接飞入家中。
　　此时父母老姐都在家中。
　　林毅提前通知了家人，让他们这几天不要出去，静静的带着家中就行了。
　　“小毅回来了！”
　　看到林毅在客厅出现的那一刻，林父林母顿时无比欣喜。
　　“就等你回家开饭，我都快饿扁了。”林嘉有气无力的吐槽。
　　得知林毅即将到家的消息，林父林母提前做好了一顿极为丰盛的大餐。
　　“好了别埋怨了，吃饭吧！”林父笑着说道。
　　在一家人的欢声笑语中，家宴开始了。
　　期间，父母老姐都问了林毅很多问题。
　　林毅皆一一回答，并说出世界即将发生剧变的消息。
　　“灵气暴涨！那我能成为武者吗？”林嘉目光灼灼的看向林毅。
　　“肯定能，不光是你，爸妈也能成为武者。”林毅回到。
　　说着，林毅抬手一挥，一个红色大木箱出现在客厅地板上。
　　木箱里都是林毅用军方积分换来的军方特供修炼资源，还有三枚中品异果。
　　林毅把三枚中品异果从特殊容器中拿了出来，放在几人面前。
　　一股浓郁的香甜果香在空中弥漫开来。
　　“这三枚是中品异果，服用之后异果独有的灵韵会洗涤身躯，再加上箱子里的丹药，成为武者是应该没有问题的。”
　　“我和你妈这个年纪也能成为武者？”
　　咕噜！
　　林父拿起眼前的中品异果，极为诱人的果香让他不自觉咽了咽口水。
　　“中品异果！竟然是中品异果！”
　　林嘉瞪大着眼睛，眼神中有难以掩饰的震惊，她显然知道中品异果的功效以及珍贵程度。
　　“小毅，这果子还是你自己吃吧！”林母有些推迟。
　　她虽然不知道不知道中品异果的珍贵程度，但她从林嘉的表情中看的出来，这枚果子无比珍贵。
　　“我已经吃过了，而且中品异果对我来说也没什么作用。”林毅笑着解释道。
　　最后，在林毅一番解释之下，几人分别吃下中品异果。
　　异果对武者都能有很大提升，对普通人的提升自然也就更大。
　　在经过中品异果独有的灵韵洗涤身躯之后，三人的体质都有了巨大的提升，同时也觉醒了一项新的天赋能力。
　　在林毅的指导以及军方特供修炼丹药的帮助下，林父林母和老姐林嘉在短短一两天之内便达到了准武者境界。
　　在这一两天中，林毅去了南城很多地方。
　　去了一趟南城武中，看望了一番诸多同学以及校内领导，并赠予了大量修炼资源。
　　去了一趟极道武馆，和师傅畅聊了一番即将到来的天地剧变。
　　……
　　一天清晨，天空中陡然下起了蒙蒙细雨。
　　林毅心生感应，闪身飞到南城上空。
　　南城的一些三品境武者同样感受到了一丝奇妙变化，纷纷腾空而起，悬空而立。
　　蒙蒙细雨滴落脸颊，带来一丝轻微的凉意。
　　“这不是雨水，这是灵液！”一名三品境武者无比震撼。
　　细微的雨滴并不是雨水，而是浓郁到极致的灵液。
　　这一刻，林毅意识到，天地异变开始了。
　　上古复苏！
　　这是一场覆盖全球每一寸土地的灵雨。
　　天空中薄烟朦胧，白雾袅袅，宛若仙境一般。
　　此时此刻，地球上所有生灵都在经受灵雨的滋润，并发生蜕变。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　地面传来一阵阵巨大声响。
　　紧接着，天空中流淌出无数缕紫色霞光，布满整片天空，无数道白色光柱冲天而起，直入云霄。
　　秘境现实！
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　一阵阵狂暴的灵力潮汐席卷全球。
　　刹那间，地球灵力变得无比浓郁，甚至空气都变得黏稠起来。
　　小世界现世！
　　昂！昂！昂……
　　数道低沉而又具有穿透力的吼声从黑泽森林深处传来。
　　“四阶凶兽黑水玄蟒，不对，现在应该是五阶了。”林毅轻声低喃道。
　　灵力暴涨，最先得到提升的不是人类，而是那些凶兽。
　　第一次灵力复苏的时候是如此，现在这一次灵力复苏也必然是如此。
　　野兽天生就对灵力格外敏锐，身体更是能自主吸收天地灵气。
　　这也是它们领先于人类的原因。
　　不过，此时的林毅并不惧怕五阶黑水玄蟒。
　　因为他前两天在高品异果的帮助下，获得一项强大的能力，并打破一道枷锁，实力再次飞跃。
　　林毅化作一道金芒冲天而起，径直飞向黑泽森林深处。
　　想在天地剧变之后保持南城的安定，就必须让接壤的黑泽森林保持安定。
　　让黑泽森林保持安定的最好方法，就是去和黑泽森林的霸主黑水玄蟒友好的洽谈一番。
　　经过林毅一番友好洽谈之后，五阶黑水玄蟒承诺黑泽森林的凶兽绝对不会去袭击人类城市。
　　解决完黑泽森林的问题之后，林毅开始对周围诸多秘境和小世界进行探索。
　　转眼之间，三年过去了。
　　在这三年里，旅行青蛙陆续从其他世界带来诸多宝物，再加上林毅探索秘境和小世界所得的宝物。
　　林毅的实力有了一个恐首/发,于呆，呆群\9；8"0？2ュ0@5ヘ8ˢ5♀6怖的提升。
　　四品境武者之上的境界，被称之为半神。
　　半神之上的境界，被称之为神。
　　短短三年的时间，林毅跨越数个等级，突破到神级。
　　在林毅的带领下，人类武者大军打穿了异世界。
　　此后，林毅跟着旅行青蛙开始了诸天万界旅行。
　　……
　　全书完！
　　感谢各位读者大大的一路陪伴。
　　这是萌新作者写的第一本书，很多地方都没有写好，所以完本有点仓促。
　　在这里，萌新作者向各位读者大大道歉。
　　这一本书让萌新作者有很大的收获，得到了不小的提升。
　　萌新作者会尽快开下一本书，同样是灵气复苏高武类型的题材。
　　下一本书一百万字起步，保证比第一本精彩。
　　敬请期待！
　　PS：新书已发布。
　　全球轮回：开局搜刮凌云窟
　　首发创世，可以在QQ阅读和起点上看。

第217章 新书已发布！！！
　　【全球轮回：开局搜刮凌云窟】
　　这次就不用青蛙穿越了，主角直接自己去。

