高武开局：这个诅咒有亿点爽
作者: 路远
简介:
　　（系统+灵气复苏+搞笑）星门降临，武道崛起。李华重生而来。虽说世界有些危险，但有系统傍身，装逼打脸，斗天骄，走上人生巅峰还是不难的。可是……【修炼中，元力-1，-1，-1……】【叮！受到攻击：气血+1，+1，+1……】李华：“？？？”这是什么系统？倒行逆施？那我岂不是无敌了？？毒药当饭吃，核辐射水随便喝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧~~~耶！！李华觉得很不错。可是……【叮！来自尚格的负面情绪值+253！】【叮！来自孙飞的负面情绪值+141！】李华：“？？？”这系统怎么还搜集负面情绪值？等等，我有种不好的预感！！倒行逆施+负面情绪值，这是要我做新时代大魔王的节奏啊！！打不死，气死人，这谁受得了啊？

第174章 假打，我们是认真的
　　但顾清清也不是吃素的，一招铁山靠硬碰硬，打断了顾准的进攻。
　　随后战斗的节奏被顾清清给掌控。
　　顾准很快落败。
　　这是一场毫无悬念的战斗，观众们都没什么以外。
　　接下来那就只剩下了李华和顾清清。
　　所有的观众都目不转睛的盯着这俩人，经历了鲁玉的事情以后，他们的心中更加期待一场真正的巅峰之战。
　　顾清清和李华都是这一次高考的黑马。
　　如果这俩人打起来的话，那一定是一场精彩纷呈的战斗。
　　顾清清：“哪个……”
　　裁判：“不许认输。”
　　不等顾清清开口，他先回了一句。
　　他实在是被鲁玉给搞得有些后怕，要是顾清清在认输，那李华就是一招不出，直接从三十二强荣盛第一了。
　　这尼玛……绝对不能发生！
　　顾清清眉头微皱，道：“那李哥哥我来了。”
　　随后她就攻了过来，速度不快，力度不强，动作都有些轻飘飘。
　　李华随着她的动作而动。
　　向前两步，向后两步，在转个圈，继续后退。
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　是让你们打架，不是跳舞！
　　还有李华，你还抱顾清清，还转圈抱，你们过分了啊！！
　　京华市高考决赛，在万众瞩目的时候，比赛双方跳起了舞蹈，而且还跳的那叫一个郎情妾意，配合无间。
　　尼玛！！
　　这不就是当众撒狗粮吗？？
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来，净赚6700+负面情绪值。
　　观看的人数太多了，李华稍微搞点事情，那就是不菲的收入啊。
　　他顿时眼前一亮。
　　片刻之后，他忽然停了下来。
　　神情正色。
　　“清清，咱们真的要开始了。”
　　顾清清一愣，然后点了点头：“我准备好了。”
　　李华：“那我来了。”
　　顾清清：“来吧。”
　　馆主：“……”
　　【叮！来自顾峰的负面情绪值+666！】
　　两个人忽然这种作态，让原本心情郁闷的众人顿时来了精神。
　　这俩人是要来真的了？？
　　他们不由的期待了起来。
　　也对，就算是他们在胡闹，但总归是要分出个胜负的。
　　现在又不让投降了，那就只能打一场了！
　　虽然这一架肯定是要疯狂放水的，可是也总比看两个人在哪里郎情妾意的跳恰恰要好的多啊。
　　他们全都看向擂台。
　　李华和顾清清相对而站，一时无言。
　　片刻，李华忽然动了。
　　他毫无征兆的朝着顾清清冲了过去。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　在距离顾清清还有一米的时候，李华忽然停了下来，然后朝着她打出了一拳。
　　这一刻，在场所有人屏住了呼吸，聚精会神的盯着。
　　然后。
　　两秒之后。
　　这一拳总算是打在了顾清清的脸上。
　　没有势大力沉！！
　　没有锐不可当！！
　　这一拳绵软的跟个孩子打的一样。
　　而顾清清偏偏不躲，硬是在原地站了两秒，等着这一拳打在脸上。
　　随后顾清清直接空中转体三周半，落在了地上，捂着脸颊：“呜呜呜，好强，我完全没有看到是如何出拳的，真的太强了。”
　　观众：“……”
　　裁判：“……”
　　好强？
　　哪里强了？
　　完全没看出如何出拳的？
　　你是不是当我们全都瞎子，还是觉得我们是傻子？
　　【叮叮叮……】
　　李华看了一眼，净赚7800+。
　　他们不是没想过这俩人会放水，可你总是要装一下的吧？
　　你这装的……没眼看啊！
　　大家的心情那叫一个卧槽啊。
　　李华此时还兴奋的看向裁判：“裁判，别愣着了，快点宣布结果吧，我已经打败了顾清清选手了，可是废了一番功夫啊，你看给我累的。”
　　他还装模作样的擦了擦汗。
　　裁判：“……”
　　【叮……+555！】
　　“你总要装一下的吧，这样我怎么宣布啊？”
　　他看了眼全场黑脸的观众们，小声的提醒了一句。
　　他真怕观众一个把持不住冲下来。
　　李华则一脸的莫名其妙：“装？我们装了啊，你没看到吗？”
　　他指了指地上趴着的顾清清。
　　顾清清见状，更是大叫一声：“啊，我晕了。”
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　你装了个鸡儿！！
　　馆主：“……”
　　我好端端一颗小白菜，啥时候变的跟李华一样了？？
　　【叮！来自顾峰的负面情绪值+666！】
　　李华一脸笑容说道：“你看这装的多像啊，你怎么能说我们没装呢？”
　　裁判：“……”
　　【叮……+222！】
　　“你在装装。”
　　反正不能这么结束，这么结束他们京华市丢人可丢大了。
　　别的市，那最后一战拳拳到头，是意志和力量的硬碰硬，每一个胜利者都是踏着无数人的失败一步步走上来的。
　　到了他们京华市。
　　李华是靠别人弃权升上来的。
　　最后一战，两人先跳了一段恰恰，然后李华一击龟速拳结束战斗？
　　别闹了！
　　这可是现场直播。
　　而且还会留档，明天还要复播的！
　　难道现实中已经没有什么你们牵挂的人了吗？
　　非要留下这黑历史？？
　　“你们赖好装一下，这可是现场直播。”
　　裁判都有些求李华的意思。
　　李华眉头微皱，他略微思考一下，忽然就有些悟了。
　　“我懂了！！”
　　“是不是我装的不够像？”
　　裁判此时激动的都要哭了：“对对对，你装的在像一下就行了。”
　　“嫌我装的不够像，你早说啊，说什么没装呢。”
　　李华嘀嘀咕咕走到顾清清面前。
　　裁判：“……”
　　【叮……+66！】
　　他忽然就很想打死眼前这个贱人。
　　太贱了！！
　　但他还是忍住了。
　　小不忍则乱大谋，现在不能打，等这一场比完了再打。
　　到时候可了劲的打他，打死他！！
　　而李华忽然跪在了顾清清面前，一脸紧张的拍了拍她的脸：“哎呀，顾清清好像不行了，怎么办了？我人工呼……”
　　裁判：“你住嘴！！”
　　在最后一刻，裁判成功拦下了未遂的李华。
　　“还有啥事？”
　　李华就很疑惑。
　　不是觉得演的不像吗？
　　我人工呼吸都给你整出来了，这下应该像了吧。
　　裁判：“……”
　　【叮……+777！】
　　“胜者，三中李华。”他咬着牙说出了这句话：“另外，这场比赛结束以后，京华市高考结束，之后发生的什么事情，主办方不管。”

第173章 我等了这么久，就给我看这个？
　　鲁玉则看向了他身后的武颂等人：“爸，你不会有事吧？”
　　鲁家主摇了摇头，道：“小事，武颂没有确凿证据，就靠着那几个人证，很难把我给送进去，打官司我也丝毫不惧。”
　　鲁玉这才松了口气。
　　“那就好。”
　　“你一定要记……”
　　鲁家主张了张嘴，还想在说些什么。
　　但武颂这个时候开口：“快点，等的花都谢了。”
　　鲁家主：“……”
　　他脸色阴沉的转过身，跟着武颂离开了。
　　而鲁玉在他们离开以后，那表情立刻也变得阴沉了起来。
　　李华！！
　　这一切都是因为他。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，京华市民们都早早的起来。
　　今天是个重要的日子。
　　李华也早早的起来，这一次他做的并不是大巴，而是王老怪开车送他过去。
　　毕竟整个三中就剩仨人了，租大巴太浪费了。
　　等他们到了以后，外面依旧围满了人。
　　“看，是李华。”
　　“真的是他。”
　　“唉！听说几个月前他还是个废物，不成想如今实力这么强了。”
　　“听说他得了奇遇，也不知道是什么。”
　　“哇！李华好帅啊，我以前怎么没发现他这么帅的。”
　　“长得这么帅，皮肤也好，实力还这么强，简直是我梦中情郎啊。”
　　大家看到他以后，那是议论纷纷，这其中不乏一些花痴小姑娘或是暗送秋波，或是明目张胆的示爱。
　　这就是实力带来的福利。
　　他李华现在在京华市高中圈子里也算的上顶尖人物了。
　　花痴小迷妹自然是不会少的。
　　李华：嘿嘿嘿……
　　他的心中狂笑，脸上则没有一点点的波动。
　　“哇！他好冷酷，我好喜欢。”
　　“李华看这里。”
　　“李哥哥，人家好稀饭你。”
　　“好帅！！”
　　李华只是尽可能的保持矜持。
　　毕竟一听到妹子夸你，你就笑的跟个二傻子似的，是一件很跌份的事情。
　　可似乎……戳到了这群小迷妹的某些XP。
　　她们更兴奋了。
　　李华：“……”
　　他面无表情的走进休息室。
　　王老怪很奇怪的看了他一眼，总觉得他的表情相当的僵硬。
　　“你这是紧张了？”
　　李华摇了摇头。
　　“那你这表情是怎么回事？”王老怪就搞不懂了。
　　此时这里已经没有迷妹了，李华脸上逐渐荡漾起了灿烂的笑容，笑的活脱脱是一个二傻子：“我就是听着那群小姑娘的吹捧，我把持不住。”
　　王老怪：“……”
　　“你就这点出息？”
　　李华理直气壮：“这还不出息吗？”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自李华的负面情绪值+6！】
　　“等会儿还要考试呢，你态度端正一些，别翻车了。”
　　李华摆了摆手：“知道了。”
　　翻车是不存在翻车的，这辈子都不存在翻车的。
　　王老怪：“……”
　　片刻。
　　众人开始抽号。
　　此时总共就剩下了36人。
　　李华抽到了2号。
　　而他的对手是二中的一个学生，长相普通，但是一身的腱子肉，看着就威武霸气，实力肯定也不容小觑。
　　对方看到他以后，却是叹了口气。
　　“我认输。”
　　李华：“……”
　　认输的这么干脆吗？
　　他这才刚上来，比赛就结束了？？
　　裁判则面无表情的说道：“胜者，三中李华。”
　　他已经见怪不怪了。
　　观众们对这件事情也是相当的理解。
　　毕竟李华实力在那里摆着，与其冒着在床上躺个一年半载的风险和李华战斗，倒不如就这么认输，备战明年高考。
　　而且他们这次过来也不是看李华和他比赛的。
　　他们要看是巅峰之战。
　　是李华和鲁玉之间的精彩对决。
　　这俩人，一个是风头正紧的新晋天骄，一个是实力雄厚的老牌第一。
　　他们碰到一起，想必会是一场龙争虎斗。
　　肯定很精彩！！
　　李华一脸郁闷的下场了。
　　但是接下来的十六强，对手还是认输。
　　李华：“……”
　　八强！
　　对手：“我认输。”
　　李华：“……”
　　尼玛！！连躺三局，直接躺进了四强。
　　虽然不用动手，感觉还不错，可李华总有种淡淡的失落感。
　　一个上午还没过去，场上就剩下了四个人。
　　李华，顾清清，鲁玉，顾准。
　　除了顾准以外，剩下三个都是正式武者。
　　随后再次抽签，李华抽到了鲁玉，顾准抽中了顾清清。
　　观众们顿时兴奋了。
　　他们等到现在，不就是在等这一刻。
　　巅峰对决！
　　李华早早的就上了擂台，还十分挑衅的朝着鲁玉勾了勾手指：“你快点上来，我都等不及了。”
　　昨天，要不是他实力过硬，估计现在尸体都臭了。
　　他可是憋了一肚子的火呢。
　　而观众们看到这一幕，那一个个更是激动。
　　要开始了吗？
　　而鲁玉压根就没上台。
　　他直接站在擂台下面，一脸平静道：“我认输。”
　　李华：“……”
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　所有人都愣住了。
　　然后，观众席发出了一阵的哗然。
　　“我听到了什么？认输？”
　　“卧槽，老子期待了这么久的巅峰对决，结果你就给我看这个？鲁玉你小子还是不是男人？”
　　“打不过归打不过，但你好歹是京华市第一天骄，能不能拿出点第一的气魄。”
　　“粉转黑，这鲁玉太怂了。”
　　“不可能，我们家鲁玉怎么会认输，是不是李华刷了什么诡计？”
　　“气死我了。”
　　所有人都不解鲁玉的这个决定到底是为什么。
　　两人都是正式武者，而且你还是京华市第一天骄，就算是你真觉得自己比不过李华，可总共是要战上一场的吧。
　　现在这打都不打，甚至擂台都不上就投降了，怎么看怎么怂！！
　　曾经有多推崇鲁玉的人，此时就有多愤怒。
　　但鲁玉的表情十分的淡然。
　　他很清楚现在不是意气用事的机会。
　　他有正式武者的实力，今年就算不能夺冠，明年的市第一一样是他的。
　　只要忍得住，他的未来依旧光明。
　　裁判：“胜者，三中李华。”
　　随后就是顾准和顾清清之间的战斗了。
　　顾准知道自己赢不了，所以比赛一开始，他就选择了不要命的快攻，企图用连续不间断的攻击，让顾清清无暇他顾，无法使用元力外放。

第172章 热心市民的效率真高
　　其中一个组员点头拿出了电话。
　　而另外一名组员则去将许伟身上的棍子拿了下来。
　　许伟：“嗯啊！！”
　　组员：“……”
　　【叮……负面情绪值+66！】
　　李华：“？？？”
　　“相比较起善后，我更好奇这根棍子。”
　　罗冠接过棍子，说道：“你们刚才都看到了，这根棍子是李华从口袋里掏出来的，这意味着什么？”
　　“他有空间物品啊。”
　　罗冠：“那他的空间物品是哪里来的？”
　　大家都不说话了。
　　他们要是知道早就上报了。
　　罗冠继续说道：“一组的任务是保护他，而咱们二组的任务是记录。”
　　“事无巨细，从我们过来以后开始记录。”
　　“但与其说是记录，我更倾向于我们在监视他，联邦的高层虽然不会害他，但对他的横空出世，也是有着相当的好奇。”
　　“所以这根棍子到底是怎么出来的，真的很重要。”
　　其中一名组员问道：“那我们现在怎么办？”
　　罗冠：“将今天的事情上报，这根棍子也送上去吧，上面有人头疼。”
　　手下人立刻去办了。
　　随后，武颂也带着人赶了过来。
　　他看到罗冠以后愣了一下。
　　好强！！
　　但他却没有表现出来：“是你们报的警？发生了什么事情？”
　　罗冠点头，脸上挂满了恐惧。
　　“太惨了，你们还是进去看看吧！！”
　　武颂跟着他们进去。
　　当看到里面横七竖八躺着，而且每一个人脸上都流露出无尽痛苦表情的人以后，他忽然有些既视感。
　　难道……
　　然后他不动声色的扫了这些人一眼。
　　顿时有些明白了。
　　于是，武颂说道“哎呀！！好惨啊，难道是掏鸟狂魔又横空出世了？”
　　罗冠听闻此言，更是恐惧。
　　“什么！！竟然是掏鸟狂魔横空出世？”
　　“这可怎么办啊？”
　　武颂一脸正义凛然：“放心，我们一定会抓住他的。”
　　罗冠点了点头：“那就好！！”
　　俩人揣着明白装糊涂，那演的全都跟真的一样，简直看不出一点破绽。
　　二组组员那都看呆了。
　　卧槽！！
　　好演技啊。
　　随后二组组员和地上躺着的人都给他带走了。
　　等到了第九局以后，武颂按照正常程序开始对几人进行了简单笔录，就让他们离开了，甚至连他们的名字都没记。
　　佳佳看着笔录有些意外：“连名字都没有，就……热心市民？？”
　　这上报的话，一定会被骂的。
　　“真就这么上报？”
　　武颂点了点头：“就这么上报。”
　　佳佳虽然不解，但还是照做了。
　　随后武颂找到了正在关押的许伟等人。
　　此时许伟刚醒过来，二级武者的恢复能力还是不错的，他看到面前的武颂以后，问道：“这里是什么地方？”
　　他还没搞清楚状况。
　　武颂：“第九局。”
　　“你聚众闹事，行凶伤人未遂，被拘留了。”
　　许伟：“……”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+66！】
　　李华：“？？？”
　　还来？
　　许伟看了看自己，说道：“大哥，我这样的应该叫受害者！！”
　　他这句话说的特别理直气壮。
　　武颂耸了耸肩膀：“如果是以前的话，确实是这样的，但是你们今天真的惹到了一个不该惹的家伙啊。”
　　许伟：“？？？”
　　他有些不明白武颂的意思。
　　李华虽然变太，但也只是泥腿子，真能让第九局都忌惮？
　　武颂没过多解释什么，他直接掏出了一份笔录：“你看看，没问题的话直接签了吧。”
　　许伟拿过笔录，上面是写着是鲁家主怕李华会在高考中会打败他的儿子鲁玉，所以连夜派人对李华行凶，企图让他参加不了高考。
　　接下来就是人员名单。
　　八个人，一个不落，身份信息特别详细。
　　这些自然是那群热心市民提供的，效率是真高啊！！
　　武颂：“还有什么说的吗？”
　　许伟：“……”
　　他不说话了。
　　但是他的心中却依旧疑惑。
　　武颂的态度实在是太诡异，这份效率也实在太快了些。
　　“李华到底是什么人？”
　　“让我死个明白。”
　　他不蠢，所以很快明白了其中的关键。
　　武颂笑了笑：“那你还是死的糊涂些吧，把这个签了，运气好的话你或许能活下来。”
　　许伟一愣：“什么意思？”
　　武颂：“鲁家要是头铁，估计就没了。”
　　许伟呼吸一滞。
　　他明白这个没了的意思。
　　“我签！！”
　　他在那份笔录上签上了字。
　　有了笔录，武颂连夜带人去鲁家将家主给抓了。
　　鲁家主：“……”
　　他一脸不忿：“武大队长好大的官威，今天不给我个说法，这件事情没完。”
　　武颂将笔录扔过去。
　　鲁家主扫了一眼，但并没有丝毫的慌张。
　　“我是冤枉的。”
　　武颂：“没事，关你几天，到时候鲁玉还是输。”
　　鲁家主转头盯着武颂：“武颂，我是三 级武者，你没有确凿证据，没资格抓我，更没资格拘留我。”
　　武颂：“那就传唤。”
　　传唤最高是二十四小时。
　　可过了二十四小时以后，鲁玉还是输。
　　鲁家主有些微怒，阴恻恻道：“武颂，你这又是何必？多条朋友多条路，今天你放我一马，日后我必将报答。”
　　武颂笑了。
　　“可怜天下父母心啊。”
　　“可惜我是个没有感情的执法者。”
　　鲁家主：“……”
　　“武颂，你……”
　　武颂一脸的怕怕。
　　“鲁家主，袭击执法者可是重罪，我打不过你，但能通缉你。”
　　鲁家主脸上阴沉的表情逐渐隐藏了起来。
　　“我跟儿子说句话，然后跟你们走。”
　　武颂：“如果畏罪潜逃，我可以视作你已经认罪了的。”
　　鲁家主：“……”
　　“你闭嘴。”
　　武颂将嘴巴闭上了。
　　但等鲁家主转身的时候，武颂小声嘀咕：“现在吼我，以后说不定你会很感激我的，真的，我不骗人。”
　　鲁家主：“……”
　　想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　真的！！
　　但他还是忍了。
　　他走到鲁玉面前：“明天直接认输，就说你打不过。”
　　李华肯定已经知道这件事情，那明天鲁玉上场必定凶多吉少，与其当众丢脸，不如主动认输。

第171章 绝世天骄的特立独行
　　在所有人惊恐的目光中，李华对许伟进行了惨无人道的……
　　这位堂堂二级高手，甚至连一招都没出，就已经是处于了大残的状态，各种意义上的大残。
　　时间一点点的过去。
　　每一分每一秒对许伟来说都是煎熬啊！！
　　他都快哭了。
　　可李华偏偏乐此不疲。
　　毕竟。
　　【叮叮叮……】
　　系统的提示音总是能让人心情愉快的。
　　李华瞅了一眼，已经赚了4300+负面情绪值。
　　短短几分钟的时间里面，他就已经赚了这么多的负面情绪值，而且由于许伟实力比较强，身体的承受能力也很强，以至于他看上去状态还不错。
　　李华对这种硬汉，那是相当的欣赏。
　　于是他更激动了！！
　　但许伟此时想死的心都有了。
　　太痛苦了！！
　　这是一种痛彻心扉的感觉，没有感觉过的人是无法体会的。
　　而许伟的小弟们看到了这一幕后，那也都是被吓坏了，他们纷纷挣扎着想要爬起来跑路，生怕成为李华的下一个目标。
　　但李华能让到手的鸭子飞掉吗？
　　显然是不可能的！！
　　他注意到小弟们的动作后，立刻放下手中的活，堵在了众小弟面前。
　　众小弟：“……”
　　看着面前的李华，又看了看身后的死路。
　　他们的心中升起了浓浓悔意。
　　当初为什么要选择这个地方，这下算是彻底把自己坑进去了。
　　李华并没有跟他们废话的心思，在堵住他们以后，那直接就上手了，一招娴熟无比的猴子偷桃，让他们全都趴地上了。
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来。
　　又赚了5400+的负面情绪值。
　　李华将这些人全都搬到了死胡同的最里面。
　　彻底断了这群人想跑的心思。
　　做完这一切后，李华还朝着大家露出了一个很阳光灿烂的笑容。
　　“不用着急，人人有份，我不会放过任何一个的。”
　　众小弟：“……”
　　许伟：“……”
　　您还是放过我们吧！！
　　【叮……负面情绪值+180，+234，+143……】
　　又赚了1800+。
　　这一刻他们真的想哭了，更后悔，没事招惹这家伙干什么？？
　　对付别人，那最多就是一死。
　　杀人不过头点地，他们还真就不怕死。
　　但对付李华……
　　呵呵！！
　　生不如死啊！！
　　许伟现在心中甚至没有了愤怒，他觉得今天如果能活下来，他这辈子都不想在见到李华了……不！！是下辈子，下下辈子都不想在见到他了。
　　然后他就看到了李华朝着他走过来。
　　许伟：“……”
　　【叮……+66！】
　　“你想干什么？我很强的，别过来，过来我打死你啊！！”
　　他开始挣扎。
　　拼了命的挣扎，想要逃离李华的魔爪。
　　但完好的他都不一定能从李华手里逃掉，更何况现在屁股上还多了一根棍。
　　可让他意外的是李华这次没有捅他。
　　李华蹲在他面前，问道：“你现在想说了吗？”
　　许伟先是一愣。
　　然后。
　　“说，我什么都说！！”
　　他几乎是不假思索的说了一句。
　　这一刻什么忠诚，前途，后果都被他给抛到了脑后。
　　这些有菊 花重要吗？？
　　李华听到这个回答之后，那也是满意点头：“嗯，不错，识时务者为俊杰，你是个聪明人，那就说吧。”
　　许伟立刻是将自己知道的都说了。
　　他是鲁家的人，这次过来是鲁家主授意废掉李华的。
　　李华则默默的听着。
　　等说完以后，许伟长长松了口气。
　　终于不用在受罪了！！
　　他竟然有一种解脱的感觉。
　　“那……我是不是能走了？”
　　许伟期待的看着他。
　　不光是他，在场的就没有一个不期待的。
　　而李华则是朝着许伟露出了一个大大的笑容，笑容很灿烂，牙齿也很白。
　　“不行！！”
　　许伟：“……”
　　【叮……+111！】
　　许伟一脸懵逼：“为，为什么啊！！”
　　在他看来该说的都说了，他对李华来说已经没用了啊。
　　“如果你是怕我会泄密，那大可放心，我背叛了鲁家，在京华市是待不下去的，你放了我之后，我会立刻离开这里的。”
　　“他们也是一样的，我可以带走他们的。”
　　许伟觉得李华或许是担心他回去搞事情。
　　他直接阐明了自己的想法。
　　但李华还是摇头。
　　“不行！！”
　　许伟这下搞不懂了。
　　李华也不再废话，直接走到了许伟的身后。
　　等许伟反应过来的时候已经晚了。
　　“等……”
　　他喊了一声。
　　李华则已经握住了那根棍子。
　　“嗯……啊啊啊啊！！”
　　痛苦的喊声再一次在死胡同里面回荡着，让人听的是毛骨悚然。
　　【叮！负面情绪值+1111！】
　　系统声音传来。
　　李华顿时笑的更加开心了。
　　而小弟们看着在老大的痛苦嘶吼中笑容越发灿烂的李华，不由得集体打了个哆嗦。
　　太可怕了！！
　　这个人一定是个变太。
　　大变太！！
　　他们更加的想逃了。
　　可现在这种情况，他们又能怎么逃出去呢？
　　……
　　时间一点点的过去了。
　　月上三杆。
　　不知不觉李华已经在这件事情上耽搁了几个小时的时间。
　　而面前的这群家伙总算是崩溃了。
　　李华神清气爽的打开系统面板，查看收获。
　　【负面情绪值：253141（可购买商店物品）】
　　二十五万！！
　　李华都愣住了。
　　他还以为自己看错了，定睛再看，发现没看错，确实是二十五万，比今天早上足足多了一倍有余！！
　　这群家伙还真的是给他送了一波大礼啊！！
　　李华那心情就更嗨了。
　　“今个老百姓啊，真呀真高兴~~”
　　他哼着小曲走出了死胡同。
　　而在他走出去以后，又有几个人来到了死胡同里面。
　　他们看到现场的情况，那也是心情复杂。
　　【叮叮叮……】
　　李华：“？？？”
　　这是一群不认识的家伙。
　　而为首的组长罗冠沉默片刻：“这大概就是我们和绝世天骄之间的差距吧！！”
　　绝世天骄行事特立独行也是能理解的嘛。
　　“想说变太就说，反正他也听不到。”
　　其中一名组员翻了个白眼。
　　另一名组员说道：“那现在这情况怎么处理？”
　　“报警吧。”罗冠说道：“咱们不宜站在台面上，有事还是需要走正规程序，让警察来善后的。”

第170章 那还等什么？
　　从大巴上下来以后，李华朝着家的方向走去。
　　此时太阳已经快要落山了，路上也没有多少人，可快走到家的时候，忽然窜出一群人将他结结实实的围了起来。
　　那一个个凶神恶煞的样子，显然是没安好心啊。
　　李华：“？？？”
　　他就很疑惑。
　　我最近又得罪什么人了？
　　但等他看清楚这些人后，表情就古怪了起来。
　　不是学生。
　　不是富二代。
　　倒是有点像是……无业游民？？
　　无业游民！！
　　李华双眼顿时一亮。
　　野怪终于刷新了？？
　　自从黄翰以后，李华就发现那种平时偶尔刷新一两只的无脑反派全都消失不见了。
　　他为此还小小的郁闷过。
　　毕竟那可都是钱！！
　　不成想今天忽然就给他刷新出这么一波。
　　李华数了一下。
　　八个！！
　　一个就按2000+，那一共就是16000+的负面情绪值。
　　而且看他们那身板，那气质，绝对是硬汉中的硬汉，男人中的男人，2000估计是小觑他们。
　　李华觉得他们每一个最起码有10000+的潜质。
　　那加一起就是80000+了！！
　　这可是笔巨款啊。
　　李华一想到即将到手的负面情绪值，那就有些把持不住他自己了。
　　而对面的无业游民首领看到他这表情，微微皱起了眉头。
　　怎么感觉这小子比我还兴奋？？
　　我这是在堵人！！
　　能不能尊重一下我？？
　　他忽然就有些搞不懂到底谁是弱势群体了。
　　不过他也没有多想。
　　毕竟他的小弟全都是一级武者，而他更是有着二级武者的实力，他们虽然看起来像是无业游民，可实际上却是鲁家养的打手。
　　就这阵容，李华就算是孙猴子，也翻不出他的五指山。
　　想到这里，他不由的露出一个笑容。
　　但李华笑的明显比他灿烂。
　　“你……”
　　无业游民首领才说了一个字。
　　李华直接抢答道：“你们找我有事吧？”
　　无业游民首领：“？？？”
　　他们确实找李华有事，但你这幅迫不及待的样子是怎么回事？
　　他愣了一下，继续开口。
　　“这……”
　　“这里不太方便说话？”
　　李华也继续抢答。
　　许伟：“……”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+66！】
　　他忽然感觉自己就好像是一个哑巴，所有该说的话全都给李华抢着。
　　但他还是继续履行着他的职责。
　　毕竟他是专业的！！
　　“那……”
　　“那我们换个僻静的地方？”
　　李华第三次抢答！！
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+88！】
　　他想骂人了！！
　　但就在这一刻，李华忽然牵起了他的手，在他目瞪口呆的表情中，兴奋的说道：“那还等什么啊，快点走吧，我都等不及了。”
　　许伟：“？？？”
　　小弟：“？？？”
　　这一刻，他们全都愣住了！！
　　等不及了？
　　快点走？？
　　难道是我们长得太过于和善了吗？
　　拜托！！能不能尊重我们一下？不要表现的这么迫不及待啊。
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来，净赚750+。
　　李华心中一喜，于是直接拉着他们就离开了。
　　这么暴躁肯定有很多负面情绪值！！
　　虽然事情进行的相当顺利，可以说顺利的有些过了头，但心里面这股子淡淡的挫败感是怎么回事？
　　走在路上，许伟一直在看李华。
　　在他们走后，几个貌似是行人的人凑在了一起。
　　“二组跟过去了，但咱们这么做，真的合适吗？”
　　“嗨，有什么不合适的，就他那实力，对面这几个还不是送菜，咱们的任务是保护他顺利成长起来，不是把他养成一个废物。”
　　剩下几人想了一下，觉得有道理。
　　然后他们就又散去了。
　　而李华这边，他们走走停停，最后选择了一个僻静的死胡同。
　　李华看着那一夫当关万夫莫开的地形，十分满意的点头。
　　这下应该是跑不掉了！！
　　于是他脸上的笑容更灿烂了。
　　许伟也打算动手。
　　但他才转过头，甚至那反派自带的嚣张表情都没挂脸上呢，李华已经是欺身而上了。
　　五指成爪！！
　　然后……
　　“啊！！哦哦~~”
　　伴随着一声凄厉惨叫，许伟夹着腿倒下来了。
　　饶是他二级武者的实力，这份痛苦依旧是他不可承受的痛。
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+333！】
　　他趴在地上，满头大汗。
　　“给，给我杀了他。”
　　剩下的小弟被这一幕震惊了，但在许伟的命令下，他们全都下意识的朝着李华这边冲了过去。
　　李华见状，那不退反进，欺身而上。
　　五指成爪！！
　　双管齐下！！
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子……”
　　李华动作飞快，下手更快。
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音不断的传来，净赚3400+
　　片刻之间的功夫，眼前这些精壮汉子，一个个全趴地上了。
　　那是疼的嗷嗷直叫，满地打滚。
　　李华见全都趴下了，这才收回了那双罪恶之爪。
　　“说说吧，谁让你对付我的？”
　　他走到许伟面前。
　　许伟咬着牙，满脸怨毒的看着李华：“别做梦了，我是不会告诉你的，呸！！”
　　李华：“……”
　　还挺嚣张。
　　“希望等会儿你还能这么说。”
　　说完，他看了看周围，没找到一个趁手的棍子。
　　但他有系统，李华直觉从口袋里掏出一根一米长，五厘米粗的铁棍。
　　许伟都看傻了。
　　但很快，他就顾不得看了。
　　因为李华已经拿着铁棍靠近他，脸上还带着诡异的笑容。
　　“乖，这根有点大，你忍一下。”
　　许伟：“？？？”
　　啥意思啊？
　　他有些莫名其妙。
　　但随后他就看到李华拿着铁棍绕到了他的身后，并且棍头在他的屁股上戳了一下。
　　许伟：“……”
　　他立刻是菊 花一紧啊！！
　　“你，你想干什么？”
　　“你，别，别过来，我是不会说的，你别过来！！”
　　他惊恐的后退。
　　但是李华还是在一步步的逼近。
　　这一刻，他的内心惊惧万分，甚至都顾不得疼了，爆发出全部潜力，以一种决绝的姿态跑出了自己这辈子最快的速度。
　　但李华依旧比他快！！
　　然后……
　　“啊！！！！”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+666！】

第169章 你这个不正经，他正经吗？
　　等比赛结束以后，有好事者将李华第一场比赛的视频上传到了网上。
　　立刻在京华市的网上引起了轰动。
　　“这一拳之威，恐怖如斯啊！！”
　　“妈妈，快点出来看超人。”
　　“太强了！！”
　　“这是李华，他的实力什么时候变得这么恐怖了。”
　　“不愧是我老公，真帅。”
　　“楼上恬不知耻。”
　　没去看比赛的网民也被李华这一拳所震撼到了。
　　这一拳实在是太强了。
　　没有丝毫的技巧，完全是硬实力碰撞。
　　网民们那是越看越兴奋，越看越激动，讨论的也就越热烈。
　　“昨天出了个顾清清，今天出了个李华，京华市今年是人才济济啊！！”
　　“哈哈哈，真给咱们京华市民争气。”
　　“他俩还是情侣。”
　　“别说了，我想到这些年被李华强喂的狗粮。”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“李华你不是人，你撒狗粮。”
　　“这可真是郎才女貌了。”
　　“瞎说，我家清清明明是靠实力吃饭的，相貌那是顺带的。”
　　但也不是所有人都很开心。
　　鲁家。
　　鲁玉此时就很糟心。
　　因为他现在成透明人了。
　　他出身鲁家，年纪轻轻就已经突破到正式武者，这一次的高考，他本应该是大放异彩，成为所有人的关注的对象。
　　但李华横空出世，再加一个顾清清，大家的注意力都被吸引走了。
　　他莫名其妙的就成小透明了。
　　他的心情可想而知。
　　那简直是恨不得将李华除之而后快！！
　　鲁家主注意到自家儿子的心态变化。
　　“急了？”
　　鲁玉：“……”
　　他没说话。
　　鲁家主一副恨铁不成钢的样子，训斥道：“男人当沉得住气，这点事情就让你如此消沉，那以后你在遇到别的事情，是不是也是如此？”
　　鲁玉被训得是面红耳赤：“可是爸，我赢不了李华的。”
　　他又不是瞎子。
　　李华的实力有多强，有目共睹。
　　“所以你就想放弃？”
　　鲁玉：“……”
　　“这个世界上解决问题的方法有很多种，有的时候如果实在无法解决问题，那解决提出问题的人也是一种方法。”
　　“解决……提出问题的人？”
　　鲁玉喃喃自语。
　　鲁家主笑道：“最简单的方法，找些人今晚打的他爬不起来。”
　　没有了李华，那胜利自然是鲁玉的。
　　但鲁玉摇了摇头：“不行，李华的进步太快了，一旦出手就是撕破脸皮，一击不能解决掉他，那留着以后必然是个后患。”
　　他可不想未来的每一天都活在李华卷土重来的阴影里。
　　鲁家主听到儿子的回答，不仅没有生气，反而相当的欣赏。
　　“接着说。”
　　“最好是能断了他的晋升之路。”
　　鲁玉此时彻底开窍了，心中忐忑的同时又有些紧张。
　　“比如说让他被禁考，最好能废了他。”
　　鲁家主更加的欣赏。
　　“不错，这才是我的儿子。”
　　“这件事情，我已经派人去做了，这一次的京华市第一绝对是你的，你将会代表京华市征战省高考，哪里将会有九大学府的招生老师在。”
　　“你一定要抓住这次的机会，成功获得招生老师的青睐。”
　　鲁玉一想到九大学府，那心中就无限的憧憬。
　　“我一定会努力的。”
　　鲁家满意点头，又说了些有的没的才离开。
　　……
　　……
　　龙华市。
　　王家。
　　王胜同样关注着来自京华市的消息。
　　当他看到李华今天的表现以后，那也是忍不住的感慨。
　　“进步的好快！！”
　　“而且他似乎还留了力。”
　　王胜的心情就很不错。
　　他很期待下一次在见到李华的时候，李华会给他怎么样的惊喜，或许哪个时候李华能有让他直视的资格。
　　于此同时，在龙华市某论坛里。
　　“李华今天的考试视频，我已经上传了，有兴趣的可以看看。”
　　“李华，前段时间的联邦第一天骄，看看！！”
　　“我也看看！！”
　　“好东西啊，快看看。”
　　这群二代们瞬间来了性质，纷纷点开了视频。
　　片刻！！
　　“嘶！恐怖如斯啊。”
　　“娘的，那一拳吓到我了，有我哥一半水平了。”
　　“踏马的，我记得一个多月前这小子不是刚去注册的一级武者，这是一级武者？”
　　“靠！！关键是他还留手了，你们发现了吗？”
　　“是吗？我看看。”
　　“我也看看。”
　　“靠，他还真留手了。”
　　“尼玛，谁知道他现在的真实境界？”
　　“天知道。”
　　二代们那一个个全都给惊呆了。
　　李华进步的速度实在是匪夷所思。
　　武道修行可不是说着玩的，那简直是难如登天。
　　一步一个坎。
　　普通人一辈子最多就是个预备武者。
　　而资质好一些的，努努力能突破个正式武者，磨砺个几年，便能去武者协会测试，成为正式注册的一级武者。
　　而能在三十岁前突破二级武者的，都能被称之为天骄了。
　　这样的人若是能在五十岁以前成为三 级武者。
　　那就有资格在京华市这样的小地方，组建属于自己的家族，成为一方豪强，家族子弟要是争气，过个几十年，那便是一个犹如鲁家一样的武道世家。
　　而李华用了几个月的时间，走完了一些人半辈子的路。
　　最关键是他还是个平民。
　　还尼玛是个三线城市出来的平民。
　　要资源没资源，要老师没老师，偏偏进步速度一点都不含糊。
　　这如何不让人震惊！！
　　“我踏马的总算是知道这小子为啥是联邦第一天骄了。”
　　有的二代已经震惊到脏话狂飙了，似乎只有这样才能表现出他内心的不平静。
　　“我都怀疑这小子是不是某王姓私生子了，这天资恐怖啊！！”
　　“慎言，慎言，想抄家吗？”
　　“但这天资是能正经变异出来的？？”
　　“不正经也变异不出来啊！！”
　　“要是不正经能天资变异，我现在已经天下无敌了，好不好！！”
　　“额……你这个不正经，他正经吗？”
　　“他不是正不正经，他真的是，真的是那种很少见的，你懂吧！！”
　　“我不懂，谢谢。”
　　“我读春秋的，我也不懂。”
　　“……”
　　“……”

第168章 李华卖瓜
　　李华在裁判喊完以后，从台上走下来。
　　这一刻，掌声雷动啊！！
　　“太强了！！”
　　“这家伙简直开了挂。”
　　“李华我爱你，我要给你生猴子。”
　　“李华，李华！！”
　　观众们都疯狂了，李华的实力结结实实的将他们给震撼了一把，到现在都有些没有缓过来劲呢。
　　伴随着海潮一般的呐喊声，李华朝着后台走去。
　　但还没进去，又被一名招生老师拦了下来。。
　　“同学，来我们学校吧，我给你免学费。”
　　但还不等李华开口，他就给其他的招生老师挤了下去。
　　“免学费顶个屁用，我给奖学金，每年三万。”
　　“奖学金，那都是骗小孩的，真要是有那还是要师资力量说话，我出两个五级高手亲自辅导你，跟我走吧。”
　　“呵呵！！五级高手顶的屁用，我上美女辅导。”
　　“同学，你有女朋友吗？没够的话，我给你介绍啊，有的话，介不介意多一个啊？”
　　李华：“……”
　　额！！
　　太热情了，他都有些受不了了。
　　李华废了九牛二虎之力才总算是从人堆里挤了出来。
　　而他的口袋里又全都是名片了，怀里也抱着一堆。
　　等他走进休息室后，赵奕看到他这架势，那又是一脸的懵逼。
　　“你这是又去抢劫名片了？”
　　李华：“……”
　　“给的！！”
　　“这么多？昨天不是才给过了？”
　　赵奕明显不信啊！！
　　李华叹了口气，一脸得意：“唉！！我也不想的，刚下来就给堵那了，又是免学费的，又是给奖学金的，更尤甚者还想给我上美女辅导，问我介不介意多个女朋友。”
　　“你说现在这人怎么就这么浮夸呢？”
　　说完以后，他还故作高深的抬头四十五度角思考人生。
　　只是他那嘴角的笑啊，就他喵的没停下来过。
　　赵奕：“……”
　　休息室众人：“……”
　　尼玛的！！
　　装的一手好逼！！
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+44！】
　　【叮叮叮……】
　　李华瞟了眼系统面板，净赚2400+的负面情绪值。
　　不错不错！！
　　李华笑的就更灿烂了。
　　而大家看到他那越发灿烂的笑容，更加觉得这家伙就是故意的，就是在装逼，于是心情就更加的郁闷了。
　　【叮叮叮……】
　　又赚1900+。
　　哎呀，还有意外收获！！
　　李华美滋滋啊。
　　不过他还是见好就收了，找了个地方默默坐下观看剩下的比赛。
　　赵奕这个时候凑上前：“哎！你这实力怎么增长的这么快？”
　　之前模拟考的时候，李华的实力虽然强，但显然没有现在这么恐怖，这才过去多久，李华实力进步之大，简直惊世骇俗。
　　李华瞥了他一眼：“想知道啊？”
　　赵奕连忙点头：“当然想了。”
　　而休息室里的其他人此时也都竖起了耳朵。
　　原本嘈杂的教室变得安静。
　　李华扫视一圈，将他们的小心思尽收眼底。
　　“那我告诉你，你别跟别人说。”
　　他朝着赵奕勾了勾手指，故意压低了一些声音，但能保证大家听得到。
　　所有人那都不说话了，一个个聚精会神的听着。
　　赵奕更是满脸期待的将耳朵凑了过去。
　　李华点点头：“实际上……只要你向我一样优秀，一样能做到。”
　　他一口气说完。
　　说完以后，场上气氛顿时一滞。
　　赵奕转头：“就这？？”
　　李华点了点头，一脸真诚的说道：“对啊，只要你跟我一样天资旷古绝今，悟性无人能比，还有不怕死的毅力，你一定可以的。”
　　赵奕：“……”
　　休息室的众人：“……”
　　【叮叮叮……】
　　李华：“？？？”
　　“哎！不是，怎么都生气了啊？？”
　　“我说的是实话！！”
　　“你们怎么就不信呢，我可以发誓，绝对句句属实啊！！”
　　但是大家看他表情那毫无信任。
　　赵奕拍了拍他的肩膀：“呵呵！！见过不要脸的没见过你这么不要脸的，你这么自夸过分了啊！！”
　　李华眨了眨眼睛：“自夸，我说的明明是实话。”
　　你当我嗑脑残片是闹着玩呢？
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　赵奕：“……”
　　“行了，你还是闭嘴吧。”
　　“你在说下去，我怕我会控制不住我自己！！”
　　他现在都想打李华了。
　　太贱了！！
　　要不是李华是他哥们，他早就大耳刮子呼过去了。
　　而剩下的人也都差不多了，那一个个被李华给气的是不要不要的，要不是忌惮李华的实力，他们也上手了。
　　可一想到刚才李华一拳之威，大家都强压下心中的怒火。
　　不是他们怂，实在是对手开挂啊！！
　　李华见好就收，也就识趣的闭嘴了。
　　接下来的时间，李华就在休息室里呆着，一直到第二场出来。
　　这一次他的对手依旧是一个被他给破防的学生。
　　但是对面看到他后，显然是学乖了，上来开局就直接投降了，甚至连展示自己实力和勇气的心思都没有。
　　毕竟李华的一拳是真恐怖啊！！
　　观众们嘘声一片。
　　可对面那学生反而一脸的庆幸。
　　李华耸了耸肩膀，在裁判宣布完结果后就下去了。
　　这一场比完，明天就能市决赛了。
　　等打败了鲁玉以后，李华就可以参见省里的考试，最后是全国的考试。
　　然后……他就能在见到王胜了。
　　李华一想到王胜，他的心里面就生出了几分火 热。
　　龙华市的天骄，他接触的不多，一个王胜，一个霍铁鹰，但这俩人的实力明显要超出正常高中生相当大一截。
　　显赫的家世，源源不断的资源，造就了他们强大的实力。
　　有的人生来牛马，有的人生来就在罗马。
　　他俩便是生在罗马的人。
　　而李华生来牛马，可不代表他就一定比那些生在罗马的差。
　　时间一点点的过去。
　　很快，就到了比赛结束。
　　赵奕输了。
　　输在了第二场。
　　但能走到这一步已经相当的难得。
　　整个三中，除了李华以外，也就还剩下两个人，赵奕如今的实力已经能排进三中前十，京华市前百了。
　　要知道在李华拉着他找到馆主之前，赵奕可还是班里的吊车尾。

第167章 谁给你的勇气
　　很快比赛开始，李华拿着号码牌走上了擂台。
　　看台上依旧人声鼎沸。
　　看客们发出了阵阵的尖叫，激动的不要不要。
　　而在他对面刚才放狠话那人，此时更加嚣张的跟他比了个割脖子的动作：“小比崽子落我手里，三招之内打服你。”
　　李华：“……”
　　“额……你一直这么嚣张吗？”
　　“呵呵，怕了？”
　　“我怕我控制不住我自己，等会让你留下伴随终身的心理阴影。”
　　“哎呀，挺嚣张啊！！”
　　两人那叫一个针锋对麦芒啊！！
　　裁判就很无语。
　　“说什么说，有力气等会打架的时候用。”
　　“在吵吵，我判你俩成绩无效。”
　　俩人那都消停了。
　　而看客们看到这一幕，那是更加的激动了。
　　这摆明了俩人有私仇，这是要真刀真枪的在这里干上一场的架势啊！！
　　有好戏看了。
　　“哎！你们说等会儿打起来谁赢？”
　　“肯定是李华。”
　　“不一定，我看另外那家伙气势挺足的，说不定能赢。”
　　“我也是这么觉得。”
　　“看戏，看戏。”
　　大家的目光都被吸引了。
　　而李华此时就很纠结，他真的是很好心的提醒对方克制的啊，毕竟他现在真的不能很好的控制他自己啊。
　　结果这越抹越黑了！！
　　但现在这架势，他也只能尽可能的控制一下自己了。
　　李华想了想觉得等会儿就用一分力好了，对面实力就算是在差劲，那一分力估计还是能扛下来的。
　　很快，裁判宣布考试开始。
　　对方立刻就冲了过来，那架势竟然有那么一点点的吓人。
　　李华都被他这一往无前的气势给小小的震撼了一下。
　　裁判更是眼前一亮。
　　好强的气势！！
　　他本以为这是一场毫无波澜的战斗。
　　不成想李华的对手居然给了他一个小小的惊喜，这份勇往直前的气势是一个武者最难能可贵的。
　　武道修行讲究一个一鼓作气。
　　越是有冲劲的人，往往越是能在战斗中取得胜利。
　　看台上的观众也被他的气势给震撼了。
　　“好强的气势。”
　　“我感觉迎面冲过来的是一个猛虎。”
　　“说不定这人还真有些实力。”
　　“李华该不会要夭折在这里，京华市高考最大的黑马要出来了？”
　　甚至就连台下的那些观战的老师们都有些吃惊。
　　但也只是吃惊。
　　很快，两人之间的距离就不足两米。
　　对方率先出手，一记毫无技巧可言的直拳轰过来，但轰的是气势十足。
　　李华同样一记直拳。
　　一拳对拳！！
　　这一幕让看客们更是兴奋。
　　这是要硬碰硬啊！！
　　没有丝毫的技巧，拼的就是个人实力的底蕴。
　　简单来说就是木大木大对欧拉欧拉。
　　但相比起对方的气势十足，李华这一拳就显得有些平平无奇，甚至让人感觉有些绵软无力，就好像是不敢出力一样。
　　这……高下立判了？
　　王老怪更是眉头微皱：“李华这小子做什么？”
　　他自然能看出来李华藏拙了，而且还藏得不是一星半点。
　　那简直是放海！！
　　但这是考试，你这个时候放海……
　　你不想考了？
　　不光是他，好多老师都看出了这一点，他们同样不知道李华在想什么，眉头同样都皱了起来。
　　然后。
　　他们就懂了！！
　　当两人的拳头碰撞在一起，啪！！
　　一道清脆声音响起。
　　然后李华对面那个人就直接飞了出去，就跟打飞的皮球一样。
　　同时一股劲风席卷了半个擂台。
　　吹得那人背后的观众都是一阵的人仰马翻。
　　等风暴停歇以后，众人在看，李华面前的半个擂台已经是一片的狼藉，原本作为护栏的安全绳根根崩裂，擂台也布满了裂痕，甚至还横七竖八的散落着不少的木板。
　　在看李华的对手，此时靠在观众席下面的墙上，已经昏死过去了。
　　这一刻所有人都懵了个大 逼！！
　　您这是往擂台扔了个炸弹？？
　　看着现场这狼藉的样子，他们全都呆呆的看着李华。
　　包括下面的老师也是一样的表情。
　　“他是一级武者？”
　　“额……一个月前他去武者协会测试的时候，确实是一级武者。”
　　数据是不会出错的，那时的李华虽然天赋，实力都很惊人，但破坏力还在可以接受的范围之内。
　　但今天……
　　尼玛！！这家伙什么时候化身人形炸弹了？？
　　“你告诉我，这是一级武者？”
　　“我也不敢相信，但他一个月前的记录确实是这样的。”
　　“那就是说，他在一个月的时间里突破了？”
　　“额……虽然很难以理解，但这个应该是正解了。”
　　“好可怕的进步速度！！”
　　所有人都盯着李华，眼神中尽是骇然。
　　而李华此时虽然看上去巍然不动，但实际上心里面已经是慌得一批了。
　　妈的！！一成力就这么强了？
　　话说那家伙死了没有？
　　我接下来该不是要被抓起来关牢里了吧？
　　但是此时大家居然一个都没有去关心那个家伙，包括裁判在内，全都瞪大眼睛，张大嘴巴的盯着他，这就让李华很蛋疼了。
　　你们看什么呢？
　　救人啊！！
　　一个个全都傻了不成！！
　　他想了一下，觉得还是提醒一下的好。
　　“那什么……是不是应该去看看他，我觉得他可能要不行了。”
　　李华指了指靠在墙上的对手。
　　此时，他那个刚才还扬言要让李华后悔，让他好看的对手，此时正有气无力的努力抬着自己的手，嘴里还不停重复着：“救，救救我，救救我。”
　　大家这才回过神来。
　　“快，快救人！！”
　　“呀，怎么伤的这么重，医生，医生呢？”
　　“别乱动，他可能有内伤。”
　　“止血包，特效药，快扎肾上腺素！！”
　　医生和护士忙不迭的赶过来，经过一阵忙碌的处理，抬着他就出去了。
　　李华见状这才算是松了一口气。
　　他看向裁判：“那……这场应该算我赢了吧？”
　　裁判：“算，必须算，胜者李华！！”
　　您这一拳都给对面打废了，这眼瞅着没一年半载的恢复不过来，您不是胜者，谁是胜者啊！！
　　不知道为什么，这一刻裁判竟然在李华身上感到了莫大的压力

第166章 我真的没想惹事啊
　　等到了学校以后，赵奕看着李华那略显疲惫的神情，就很疑惑。
　　“你这是昨天晚上没有休息好？”
　　“唉！别提了，一言难尽。”
　　李华摇了摇头，并没有正面回答。
　　毕竟不管是被荒天帝追杀了足足一个半小时的事情，还是一时兴起把小区绿化全都霍霍了，荣获绿植破坏者称号的事情，那都没法跟赵奕聊。
　　他只好是双手背后，四十五度角望天，故作深沉。
　　赵奕就更疑惑了。
　　而且他感觉今天的李华好像确实不一样。
　　有一种说不出来的感觉。
　　“华子，你……”
　　“你是不会明白的。”
　　李华一脸的惆怅，开口打断赵奕的话。
　　可赵奕还是没憋住，将剩下半句给讲了出来。
　　“你不会是强撸了一晚上吧？”
　　李华：“……”
　　赵奕：“……”
　　场面一度很尴尬。
　　两个人都沉默了，李华更是一脸呆滞的表情。
　　那装逼范十足的姿势和故作深沉的样子，再也是绷不住了。
　　千言万语，全都化作了一个字。
　　“滚！！”
　　赵奕笑的有些灿烂。
　　“你看你，兄弟这也是关心你，给说说？”
　　李华懒得搭理他，黑着脸坐上大巴车。
　　车缓缓启动。
　　时间一点点的过去。
　　片刻，大巴车停下，李华从车上下来，外面依旧围着许多人，有不少人都向他投来了目光。
　　李华作为京华市最近新崛起的天骄，风头可以说一时无两。
　　这一次的京华市第一名的位置，他是热门人选。
　　李华面对这些人的目光，脸不红心不跳，就这么走进了休息室。
　　可等他进了休息室……
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音不停的传来。
　　他瞅了眼系统面板，净赚2400+负面情绪值。
　　不仅如此，他的负面情绪值也从之前的60000+变成了112345！！
　　李华：“？？？”
　　什么情况？
　　他翻了一下记录，发现大部分收入都发生在昨晚。
　　但他昨晚应该是没做什么大事才对。
　　李华转头看向赵奕，小声问道：“哎！你觉不觉得他们特别想打死你？”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6！】
　　“你有没有觉得他们是在针对你呢？”
　　李华一脸的天真无邪：“怎么可能呢，我这么天真无邪，童叟无欺的，他们怎么会是针对我呢，一定是你想多了。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+8！】
　　他对李华的无耻有了一个新的认知。
　　而周围的人听到童叟无欺，天真无邪这俩词后，就更气急败坏了。
　　你天真无邪个锤锤！！
　　【叮叮叮……】
　　系统声音再次响起，这波净赚3200+。
　　李华表示很开心。
　　但他还是不明白大家为啥这么生气。
　　赵奕一脸无语的看着毫无B数的李华，说道：“是不是忘了，你昨天都做了什么？”
　　“我做了什么……”李华眉头微皱。
　　“对啊，比如说某花季少女和七个男人不得不说的故事？”
　　李华顿时恍然大悟。
　　怪不得这些人这么生气，肯定是看了他的片片。
　　他扫视一圈，发现休息室的大部分人都凶神恶煞的盯着他，那表情就差把‘我想弄死你’写在脸上了。
　　也不怪他们这么生气，实在是李华做的太过分了。
　　高考，大家本来就紧张，这有个片片看，也能缓解一下压力。
　　可李华给的是什么？
　　葫芦娃？
　　尼玛的！！
　　大半夜他们裤子都脱了，结果就给他们看这个？
　　昨晚，当“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花……”音乐响起的时候，天知道他们的心情是何等的凌乱。
　　那一刻李华就深深的印在了他们的心中，让他们是彻夜难眠。
　　【叮叮叮……】
　　净赚1200+的负面情绪值。
　　他们越想越气！！
　　李华看着他们那幽怨的表情，忽然就有了几分内疚。
　　自己好像却是做的有些过分了！！
　　现在是高考期间，大家的心里面本来就有很大的压力，他还这么的霍霍大家，确实是很不应该啊！！
　　李华破天荒良心发现，打算道个歉。
　　“那什么对不起了！！”
　　他一脸真诚的对着大家笑了笑，露出一口的大白牙啊！！
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　大家：“……”
　　挑衅！！
　　这绝对是挑衅！！
　　你家道歉笑的这么开心？
　　我看你就是在嘲笑我们！
　　于是。
　　【叮叮叮……】
　　李华一看净赚4500+。
　　但这不是他的本意啊，他是想要道歉的，这怎么就弄巧成拙了？
　　看着周围人已经有想动手的架势了，李华就很无语。
　　于是他又补充了一句：“大家可千万别动手，真要是动起手来，到时候吃亏的也是你们，我这可都是为你们好。”
　　众人：“……”
　　【叮叮叮……】
　　李华又一看净赚6300+。
　　好家伙！！这怎么还越来越生气了呢？
　　他真的是好心啊！！
　　毕竟他实力骤然提升，现在还不能很好的控制，这要是等会一个激动，说不定骨灰都给你扬了。
　　而但周围的学生们显然是不知道这一点的。
　　那一个个是快被李华给气死了。
　　他们感觉自己被李华给侮辱了，而且是疯狂侮辱，辱一遍不够，辱了一遍又一遍的那种侮辱，简直是没把他们放在眼里。
　　“姓李的，群殴你不是好汉，有种的给我上擂台比一比！！”
　　“就是，有种的上擂台，打趴你。”
　　“气死我了。”
　　“太贱了，我要被气死了。”
　　“李华，你有种，我记住你了！！”
　　大家那叫一个怒发冲冠啊。
　　李华看到这一幕，那是相当的无语啊！！
　　“我真的是很真诚的在道歉的。”
　　赵奕：“个屁！！”
　　他走上前，对着李华竖起一根大拇指：“李华，你牛逼！！”
　　李华：“……”
　　“滚！！”
　　他的心情就很郁闷，但是事情已经这样了，他还能怎么办呢？只能是在找个机会给大家解释一下，说不定努努力这误会就解释通了。
　　随后大家又是一轮体检，分牌。
　　李华这次拿到的是6。
　　而他的对手正好是一个被他坑了的学生。
　　对手：“哼哼！！李华，你小子落我手里，等会上场有你好看。”
　　李华：“……”
　　谁给你的勇气说这种话，梁静茹吗？

第1章 开挂，但没完全开挂
　　星历154年，夏。
　　周六。
　　联邦京华市三中，高三（6）班教室。
　　“武科报名，下周就开始了，有想法的同学做好准备。”
　　讲台上，王老怪一脸期许的看着下面正努力修炼的同学们，在他的眼中这些学生，那都是联邦的未来。
　　他作为一名老师，要努力将每一个学生培养成才。
　　而在教室左边靠窗位置的倒数第二排。
　　李华呆呆的坐在位置上，他已经保持这个动作半个小时了。
　　在这半个小时，他终于确定了一件事情。
　　他穿越了。
　　已经不在原来的世界了。
　　他来到了一个高武地球！！
　　这里危机四伏。
　　城市之外，各种狰狞恐怖的凶兽蠢蠢欲动。
　　2012年7月25日，第一座星门降临尘世，为人类文明带来了新的可能。
　　国与国打破隔阂。
　　东方建立联邦政权，西方建立荣光帝国。
　　但就在人们欢庆，文明茁壮成长的时候，一座又一座的星门降临，一个有一个的危机出现，等待着人类文明去克服。
　　没人知道星门之后等待人们的是嗜血的凶兽，还是邪恶的异文明。
　　随着局势的逐渐恶化。
　　东方古武，西方魔法都迎来了第二春，教育体系大改革。
　　文明开始急速发展。
　　人类文明迎来了***时代。
　　仅仅用了一百年的时间，联邦政权的第一强者王维便成功晋升神级，封号武神。
　　荣光帝国不甘示弱，天堂之光奥维尔紧随其后成功晋升，成为荣光帝国不朽守护者。
　　但人类文明依旧是风雨飘摇，随时有覆灭的可能。
　　李华感觉整个人都要窒息了。
　　这TMD的是地狱开局啊！！
　　星门降临，异界入侵，凶兽肆虐，在这样一个世界，叫他这种普通人怎么活？？
　　叮！
　　很突然，李华的脑袋里传来一道很陌生的声音。
　　【倒行逆施系统激活成功】
　　【倒行逆施系统加载完成，永久绑定宿主李华，本系统妙用无穷，惊喜不断，需要宿主不断开发，以后请多多指教。】
　　倒行逆施？
　　这是什么系统？？
　　李华一脸懵逼的看着面前忽然出现的淡蓝色光幕。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：48】
　　【负面情绪值：0（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：无】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年啊，是不是很懵逼啊？不要紧，本系统操作简单，乐趣无穷，你玩两次就熟练了。】
　　李华：“……”
　　怎么感觉这个系统有点不正经！！
　　不过既然有了系统，那我以后是不是就能走上人生巅峰了……
　　李华忍不住歪歪起来。
　　“嘿嘿……”
　　但此时，讲台上班主任王老怪的脸色，那难看到了极点。
　　上课不修炼就算了，还敢在那里傻笑。
　　不能忍。
　　果断不能忍。
　　随后……
　　嗖！
　　王老怪一手上乘弹指神通。
　　手中半截白粉笔化作一道流光，朝着李华的眉心直直射去。
　　李华本能感觉到危险，下意识缩了缩脖子。
　　粉笔擦着他的头发射中后面一个偷吃薯片的胖子脑袋上，胖子惨叫一声，手里的薯片也撒了一地。
　　王老怪见李华还躲。
　　心中更气。
　　他直接从粉笔盒中拿出五根粉笔，以一种玄妙手法朝着李华射去。
　　李华原本还洋洋得意自己躲过了一次王老怪的攻击。
　　见到五根粉笔过来，心中顿时大惊。
　　“卧槽！！”
　　“王老怪，你开挂！！”
　　李华大喊一声。
　　然后！！
　　嗖嗖嗖……
　　砰砰砰……
　　李华仰面倒去，脸上硬是挨了五下，砸的他眼冒金星。
　　【叮！受到攻击：气血+1，+1，+1，+1，+1。】
　　系统的声音不期而至。
　　李华一愣。
　　受到攻击加气血？
　　倒行逆施！！
　　原来我的系统是这个意思啊。
　　那岂不是说以后所有的负面状态，全都对我无效了。
　　李华心情瞬间美妙了起来。
　　有了这个系统，那他某种意义上就相当于无敌了，毒药当饭吃，核辐射水随便喝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧~~~耶！！
　　李华揉了揉生疼的脸颊，又坐了起来。
　　他没说话，默默的开始修炼。
　　王老怪很满意李华的态度，默默将手里的一把粉笔头放下。
　　他还有一手百花齐放，专治各种不服。
　　李华盘膝坐在地上，摆出五心向天的姿势，按照脑海中的记忆，运转体内的元力。
　　然后……
　　【叮！修炼中：元力-1，-1，-1……】
　　李华：“？？？”
　　尼玛！！
　　合着你这个系统不仅能翻转debaff，就连正向baff也不放过啊！！
　　可是我要是不能修炼，该怎么增加元力呢？
　　李华瞬间不淡定了。
　　修炼是这个世界唯一变强的途径，而变强是唯一出人头地的手段，在这个世界万般皆下品，唯有武者高。
　　武者就是人上人，就是出路。
　　不能修炼的人是废物，废物的下场可是很惨的。
　　必须要想个办法才行！！
　　按照这个系统的尿性，他想要增加自己的元力，恐怕要走一些不寻常的路了……
　　李华的视线不由得落在了自己的丹田之上。
　　嗖！
　　砰！
　　就在李华沉思的时候，一根粉笔不期而至。
　　他再次仰面倒地。
　　【叮！受到攻击：气血+1】
　　“修炼。”讲台上，王老怪一脸恨铁不成钢的样子：“距离武科选拔已经没几天了，你难道要一辈子当一个废物吗？”
　　教室里，被打扰到的同学们，也都齐刷刷的看向李华。
　　他们的眼神中满是厌恶。
　　发自内心的厌恶。
　　星门降临，凶兽肆虐，人类文明苦苦支撑，无数英雄的牺牲，才换来了他们如今的安稳日子。
　　李华这种懒散的差生，是对英雄最大的亵渎。
　　而李华也知道这一点。
　　但……
　　臣妾做不到啊！！
　　他真的不能修炼的，要不然的话用不了多久，他就可以去上小学了。
　　李华只好是装模作样的打坐调息，实际上就是在发呆。
　　然后……
　　嗖！
　　砰！
　　【叮！受到攻击：气血+1】
　　李华再次仰面倒下。
　　王老怪看了他一眼，得意道：“老夫教学十几年了，你有没有在修炼，我一眼就能看出来，别想耍花样。”
　　李华：“……”

第2章 修炼，但没完全修炼
　　这次他真的不知道该说啥了。
　　这修炼也不是。
　　不修炼也不是。
　　“修炼。”
　　王老怪直接走到了他身旁，神情认真的盯着他。
　　李华只好调动元力，在身体中运转起来。
　　【叮！修炼中：元力-1，-1，-1……】
　　王老怪看着他乖乖听话，脸上总算是露出了满意的笑容。
　　“嗯，不错。”
　　李华：不错个屁嘞！！
　　看着丹田中那不断减少的气海，李华很无奈啊。
　　时间一点点的过去。
　　李华总算是熬到了放学。
　　他一脸激动的停了下来，总算是摆脱了那坑爹的修炼状态了，他的实力总算是不用在下降了。
　　“怎么停下来了？”王老怪看着他。
　　“放，放学了啊。”李华一脸懵逼。
　　这老家伙又想干什么？
　　“他们有资格放学，你有吗？”王老怪瞪着他：“你看你修炼这么久，实力不仅没上涨，还下降了，这说明什么？”
　　“这说明什么？”李华嘴角直抽抽。
　　要不是你非要我修炼的话，我的实力能下降这么多吗？
　　能吗？
　　“这说明你基础太差，天赋太差。”
　　王老怪苦口婆心：“你要想考上武科，就需要在接下来的时间里，付出比别人更多的努力和汗水。”
　　“你多呆半个小时。”
　　李华：“……”
　　他想骂人了。
　　“老师，你能放过我吗？”
　　“不行。”王老怪神情坚定：“我不会放弃任何一个学生的。”
　　李华彻底无语了。
　　摊上这样一个负责人的老师，真好（哭）！
　　李华感动的哭了出来。
　　“老师，我太感动了，你对我实在是太好了，我以前都辜负你的苦心，我真的是好后悔啊。”
　　王老怪拍了拍他，安慰道：“没事，现在努力也不晚。”
　　“现在距离武科考试还有两个月的时间，咱们突击一下，还是有望出线的。”
　　李华一脸的振奋，擦了擦泪水。
　　“老师，我知道了。”
　　“我先去趟厕所，等我回来，回来咱们一起努力。”
　　王老怪：“那你去吧。”
　　李华如蒙大赦，连忙是跑出了教室。
　　他当然不是去厕所的，而是打算逃跑。
　　鬼才修炼呢。
　　在这么修炼下去，他修为还要不要了？
　　李华连书包都不要了，直接离开了学校，他打算找一个没人的地方，实验一下自己刚才的想法。
　　……
　　小公园。
　　李华坐在路边的椅子上，鬼鬼祟祟的环视一圈。
　　见四下无人，他忽然笑了起来。
　　然后，他猛地朝自己的丹田狠狠的砸下一拳，瞬间一股钻心的疼痛袭来。
　　“啊！！”
　　李华不由的惨叫一声。
　　【叮！丹田受损：元力+3】
　　有用！！
　　李华心中一喜。
　　他上课的时候，就想到小说中丹田受损的主角留不住体内力量，只能任由力量一点点流逝的情节。
　　如果他的丹田也受损，那是不是能加元力呢？
　　但当时人多眼杂，而且王老怪也在，肯定是不准他胡作非为的。
　　李华也就没出手。
　　但这里四下无人，他也就没什么顾忌了。
　　黑夜中的小公园，李华不断的朝着自己小 腹挥拳，脸上表情疼痛中带着兴奋，显得是格外的诡异。
　　【叮！丹田受损：元力+2，元力+3，元力+5……】
　　美妙的声音不断传来。
　　照这个速度下去，只需要半个小时，他就能达到之前的水平。
　　这速度不可谓不快！！
　　李华痛并快乐着，更加的卖力。
　　时间一点点过去。
　　忽然。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+666！】
　　系统的声音再次响起。
　　李华手上动作一停，神情懵逼的眨了眨眼睛：“怎么忽然增加负面情绪值了？”
　　然后，他猛地想到了被晾在学校的王老怪。
　　估计他是发现我逃跑了！！
　　李华连忙打开系统界面。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：75】
　　【负面情绪值：666（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：无】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年啊，是不是尝到了甜头？放心这只是开始，以后你就会离不开本系统的。】
　　系统评价一如既往的一言难尽。
　　李华：“难道这就是系统所谓的妙用无穷，惊喜不断？”
　　“不过为什么是要负面情绪值，就不能整一些正能量的操作吗？”
　　李华忽然有种不好的感觉。
　　【叮！本系统不光自己倒行逆施，就连宿主也必须倒行逆施，正能量的事情是不可能的，这辈子都不可能的，你就乖乖接受这个现实吧。】
　　系统的声音响起。
　　李华：“……”
　　怎么感觉这个系统想把我培养成搅屎棍啊。
　　难道我以后就只能当一个人见人嫌的大贱人吗？
　　李华瞬间不好了。
　　不过很快，他就振奋了起来。
　　现在最重要的事情还是提升实力，没有实力万事皆休，有了实力就算他是搅屎棍，那也是根人见人爱的搅屎棍。
　　李华再次朝着自己的肚子猛地挥拳。
　　良久之后，李华气喘吁吁的停了下来。
　　他再次打开系统面板。
　　【战力值：99】
　　还差一点，就一百了。
　　李华咬了咬牙，然后朝着自己猛地挥出一拳。
　　【叮！丹田受损：元力+3】
　　【叮！检测到宿主战力值突破100，可以突破到‘预备武者’阶段。】
　　两道系统提示音响起。
　　预备武者？
　　李华看向了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：101（可突破）】
　　【负面情绪值：666（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：无】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年，爽吧！！突破后更爽哟。】
　　李华二话不说，直接点了突破。
　　随后他丹田中的气海忽然躁动了起来，开始自动运转，并且运转的越来越快，流经李华四肢百骸各处。
　　李华只觉得浑身一阵酥 麻。
　　他的身上也开始散发出一阵恶臭味道。
　　这股味道越来越浓。
　　李华的身上也出现无数的污垢，随着味道变得浓郁，污垢也越来越多。
　　这是杂质！
　　人食五谷杂粮，体内积攒无数杂质。
　　如今，全都排出去了。
　　李华只觉得浑身上下一阵的轻松，仿佛有使不完的力气。

第3章 装逼，但没完全装逼（呕）
　　这就很爽了。
　　他猛地一吸气……
　　呕！！
　　李华直接吐了。
　　他感觉自己现在仿佛是身处粪坑里一样。
　　这味道实在是太酸爽了。
　　【叮！受到恶性气体侵扰：嗅觉+1】
　　李华的嗅觉变得更加的强大，而那股挥之不去的味道，也变得更加的清晰。
　　李华：“呕！呕！呕！”
　　他差点没将隔夜饭吐出来。
　　【叮！受到恶性气体侵扰：嗅觉+1，+1，+1……】
　　李华：“……”
　　如果我有罪，请让上帝审判我。
　　呜呜呜！！
　　李华实在受不了。
　　这什么傻叉系统，操作简直是折磨人啊。
　　而就在这个时候，不远处传来一道呼救声，分散了李华的注意力。
　　“你们想要干什么？”
　　“救命啊！！”
　　有人求救？
　　听声音还是个小姑娘？
　　李华强忍着呕吐的感觉，循声找过去。
　　在小公园的广场上，几个无业游民模样的家伙，正围着一个学生打扮的妹子，那妹子看起来神情十分的慌张。
　　“小妹妹，要不要跟哥哥们玩玩啊？”
　　“你们别过来。”
　　顾清清都要哭了。
　　她今天修炼太入迷，等反应过来的时候，天色已经很晚了。
　　没想到路过这里的时候，被几个无业游民给堵上了。
　　“谁能来救救我？”
　　“嘿嘿，小美人别害怕啊。”无业游民首领笑了起来：“这黑灯瞎火的，你就算是叫破了喉咙，都不会有人过来的。”
　　几个无业游民朝着她靠拢过去。
　　顾清清看着他们脸上的邪笑，她感觉到了绝望。
　　如果……
　　如果……
　　后果她不敢想象了。
　　忽然顾清清闭上眼睛，大喊道：“破了喉咙，破了喉咙，破了……”
　　无业游民首领：“……”
　　“你过来吧！！”
　　他一把抓向了顾清清那白嫩的小手。
　　顾清清则是大叫一声。
　　“啊！！”
　　“呔！那里来的歹人，竟敢在光天化日，朗朗乾坤，调戏良家妇女，可曾将律法放在眼里，还不给我住手。”
　　就在这个时候，李华猛地跳了出来。
　　他直接镇住了全场。
　　无业游民们纷纷停下手里动作，神情错愕的看着这个搅局的。
　　而顾清清的眼睛里浮现一抹希冀的光彩。
　　李华：“呕！！”
　　他还是没有忍住。
　　无业游民首领看到这一幕，直接笑尿了。
　　“身体不舒服，就在家里好好带着，或者去医院看病，知不知道英雄救美是会死人的。”
　　由于天色渐暗，无业游民们又离得远。
　　所以并没有发现李华满身污垢，而且气味难闻。
　　李华：“今天既然，呕！让我看见了，就断然不，呕！能袖手旁观。”
　　无业游民脸上的笑容，变成了冷笑。
　　“好良言难劝该死的鬼，你们陪他玩玩。”
　　几个无业游民朝着李华走去。
　　然后……
　　呕！呕！呕……
　　靠近之后，他们就闻到了那‘酸爽’的味道，他们也没忍住。
　　而无业游民首领看到这一幕，则是有些懵。
　　这是什么情况？
　　怎么都吐了？
　　莫非是这小子使了什么诡计？
　　他心中顿感不妙，恶狠狠的看向身边仅剩的两个无业游民：“你们看住她，我过去会会那家伙。”
　　两个无业游民点头。
　　无业游民首领朝着李华就奔了过去。
　　随后，在距离李华还有两米距离的时候，他也闻到那酸爽的味道。
　　当下，脚下就是一软。
　　他直接跪地上了。
　　“呕！！
　　无业游民首领跪在地上，直接吐得是稀里哗啦。
　　而随着他们的呕吐，周围的气味变得更加的酸爽。
　　于是剩下两个无业游民看到了这辈子都没见过的诡异画面，只见他们的同伴和那个忽然闯入者，全都吐了起来，吐的是稀里哗啦，一泻千里。
　　【叮！受到恶性气体侵扰：嗅觉+1，+1，+1……】
　　【叮！来自孙悦的负面情绪值+233！】
　　【叮！来自尚格的负面情绪值+171！】
　　【叮！来自孙……】
　　光是这一波，就给李华增加了800多的负情绪值。
　　每个人都破百了，甚至还有破两百的。
　　按理来说，李华瞬间收获了这么多的负面情绪值，他是应该高兴的。
　　但李华……呕呕！！
　　而最后两个无业游民见状，那直接吓尿了。
　　这家伙肯定会妖术。
　　让人呕吐的妖术。
　　他们俩个二话不说直接逃了。
　　顾清清站在原地，一脸懵逼的看着这一幕。
　　她也想跑。
　　可是看着狂吐不止的李华，她咬了咬牙站在原地，担忧的看着这边。
　　“尼玛，你这家伙有毒吧！！”
　　无业游民首领就差把胆汁给吐出来了。
　　“大，大哥打他。”
　　“打死他。”
　　“这家伙是才从粪坑里爬出来的吗？”
　　“受不了了。”
　　人是一种适应性很强的生物。
　　经过一段时间的缓冲，这群无业游民居然有那么一点点的适应了那‘酸爽’的味道，他们全都怒视着李华。
　　他们现在心中就一个想法：“打死这个家伙！！”
　　李华擦了擦嘴角的污秽。
　　“来吧。”
　　他勾了勾手指。
　　无业游民首领见到这一幕，那心中更气了。
　　这家伙死到临头了，居然还敢如此嚣张。
　　不能忍！！
　　今天必须打死他。
　　“好小子，今天我要是不废了你，以后你就是我老大！！”无业游民首领冷笑一声。
　　随后他带着人冲了过去。
　　但……
　　呲溜！！
　　无业游民们并没有注意到脚下的污秽，狠狠的摔在地上。
　　李华原本都打算迎击了。
　　没想到居然发生了这种事情。
　　看着那几个摔得是七荤八素的无业游民，李华居然替他们感到一丝丝的心疼，实在是太惨了。
　　而无业游民首领这个时候站起来，朝着李华就冲了过去。
　　啪啪啪！
　　如疾风骤雨般的拳头打在李华的身上。
　　一瞬间，李华身上几处重要部位，就遭到了猛烈打击，疼的他是额头青筋暴起。
　　【叮！受到攻击：气血+3，+1，+2，+3，+2……】
　　这无业游民的攻击很强。
　　比王老怪的粉笔头还要厉害。
　　李华只觉得身体中的气血之力又强大不少，连带着他的精神都好了起来。
　　“不错，不错，让暴风雨来的在猛烈些吧。”

第4章 得救，但没完全得救（晕）
　　感受着实力的增加。
　　李华更加开心。
　　而周围的无业游民见到李华不还手，那更加的兴奋了起来。
　　“老大，打死他。”
　　“别放过他。”
　　“打他。”
　　“给我弄死他！！”
　　无业游民们七嘴八舌的叫嚣起来。
　　无业游民首领此时却有些想哭。
　　原本他以为自己刚才的经历已经是地狱了，可靠近李华之后，他才知道什么是真正的地狱。
　　啊~这‘酸爽’不敢想象！！
　　无业游民首领现在只觉得眼睛火辣辣的疼，感觉快给熏瞎了。
　　【叮！来自孙悦的负面情绪值+233，+168，+152……】
　　李华听着系统提示音。
　　那心情就更好了。
　　“呕！”
　　他一个没忍住，直接朝着无业游民首领喷了一口。
　　无业游民首领：“……”
　　“呕！”
　　李华：“呕！”
　　无业游民首领：“呕！”
　　两个人忽然就不打了，一起吐了起来。
　　场面相当的和谐。
　　剩下的小无业游民见到这一幕，虽然有心救援自家老大，可看着老大和那家伙吐得那么酸爽，他们只觉得腹部涌现一股洪荒之力。
　　呕！呕！呕……
　　李华成功凭借一个人，再一次放倒了一群无业游民。
　　“你这家伙……我一定杀了你。”
　　无业游民首领抹了把脸，双眼中满是杀气。
　　李华：“莫急，等我吐完。”
　　“呕！”
　　无业游民首领：“呕！”
　　等再一次吐得差不多以后，无业游民首领喘着粗气朝着李华打了过去。
　　而李华这一次不在傻站着，他侧身躲过无业游民首领的拳锋，然后深呼吸一口气，左手五指成爪，一招‘猴子偷桃’快的不敢想象。
　　无业游民首领只觉得两腿中间传来‘鸡飞蛋打’的感觉。
　　“啊——哦哦！！”
　　他夹着腿，慢慢的倒在地上。
　　听声音应该是废了。
　　【叮！来自孙悦的负面情绪值+233！】
　　李华收回手，目光如电的看向剩下的无业游民。
　　无业游民们见到老大都倒了，并没有逃跑，而是很讲义气的冲了过来。
　　“莫伤我家大哥。”
　　“老大挺住，我来救你。”
　　“你离我家老大远点。”
　　“贼子，你敢！”
　　而此时倒在地上的无业游民首领，则颤颤巍巍道：“跑，快跑！！”
　　李华嘴角勾起一抹残忍的冷笑。小比崽子们来吧，我要让你们见识一下这个世界上最恐怖的武学，最痛苦的经历。
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子……”
　　【叮！来自尚格的负面情绪值+253！】
　　【叮！来自孙飞的负面情绪值+141！】
　　【叮！来自周……】
　　这一刻宛如是天崩地裂，海枯石烂，上蹿下跳，哭爹喊娘……
　　李华犹如战神下凡，如入无人之境。
　　不可匹敌！！
　　无业游民们则各个是夹着腿，呲着牙，趴在地上痛苦的嘶吼起来，那叫声是闻者伤心，听着落泪，就差没满地打滚了。
　　就连顾清清都下意识的夹住双腿。
　　李华解决了所有敌人以后，默默的收起了那双罪恶的手。
　　“你这卑鄙无耻的家伙，居然用如此下作的手段，我……嘶！！我不会放过你的。”
　　无业游民首领惊恐的看着他。
　　此子恐怖如斯！！
　　李华没搭理他，而是宛如一位得胜将军般负手而立。
　　然后……呕！！
　　“不好，运动量过大，感觉又……呕！呕！”
　　李华又吐了。
　　而顾清清见到这一幕后，担心李华的身体，连忙是小跑了过来。
　　在离李华两米外……
　　顾清清：“呕！！”
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+176！】
　　折寿了。
　　美女当众呕吐了。
　　无数难以描述的‘酸爽’气息，从四面八方涌入她的鼻子，让她是狂吐不止，一泻千里。
　　此时此刻，顾清清只想赋诗一首。
　　“有道是，黄河之水天上来，呕呕呕呕呕呕呕！！”
　　然后，她就给熏晕了。
　　李华：“……”
　　人生第一次英雄救美，结果熏晕了美女。
　　他都不知道怎么吐槽了。
　　而趁着李华的注意力都在顾清清的身上，无业游民首领带着所有的无业游民夹着腿，一瘸一拐的玩了命的狂奔。
　　他们惹不起李华，难道还躲不起吗？
　　今天只要能逃走，以后李华在的地方，他们退避三舍！！
　　李华倒也没管他们。
　　他将顾清清抱到公园躺椅上，然后走到紧邻公园的湖边，将外衣脱下，一个猛子就扎了进去。
　　片刻后……
　　随着几十条翻白肚的鱼浮出水面。
　　李华也浮了上来。
　　他闻了闻自己身上的味道，感觉味道还行，终于是不吐了。
　　于是他游到岸边，又闻了闻岸边的衣服。
　　“呕！！”
　　我就多余脱衣服！！
　　李华又将衣服给在水里涮了涮，直到他闻衣服不吐了之后，这才拧干放在一边。
　　此时顾清清则是眉头紧皱。
　　她做了一个恶梦。
　　梦中，她被一坨翔追杀，那味道飘香三里，直接给她熏晕了。
　　然后那坨翔就和她做了不可描述……咳咳！！
　　“啊！！”
　　顾清清给吓醒了。
　　然后，她就看到了一个光不呲溜的家伙，正站在她的面前，瞪着两个大大的眼睛好奇的看着她。
　　顾清清：“啊！！变态，hentai，流 氓啊！！”
　　顾清清上去就是一套组合拳。
　　【叮！受到攻击：气血+1，+0.5，+0.7，+0.3，+1.5……】
　　李华则是一脸的无奈。
　　“你冷静一下。”
　　“是我救了你好不好？”
　　顾清清闻言，总算是反应了过来。
　　她定睛一看，这才认出了是哪个救了自己，很臭很臭的哥哥。
　　她有些不好意思。
　　“对不起，我刚才太激动了。”
　　李华为了她拖着‘病体’帮她赶走了坏人，而她一起来就朝着李华是拳打脚踢，怎么想都有那么一点点的恩将仇报。
　　这要是换一个脾气爆的，恐怕就一走了之了。
　　连给她报恩的机会都没有。
　　李华很大度的原谅了她：“没事，下次别这么冒冒失失的了。”
　　“对了，你一个小姑娘，怎么这么晚出现在公园。”
　　李华选的这个公园不可谓不偏。
　　说起这个顾清清就更不好意思了，她低着头，脸颊绯红一片，小声呢喃道：“我天赋不好，修炼很慢，就在学校多呆了会……”

第5章 生病了，但没完全生病（阿嚏）
　　李华瞬间懂了。
　　学校里有大型的中央能量调动装置。
　　这个装置能将能量传递到每一个班级里面，让学子们更好的修炼。
　　所以不少努力的学子都会选择，在放学后逗留一会。
　　“原来如此啊。”李华恍然大悟：“那我送你回家吧，这黑灯瞎火的，一个人回去多危险啊。”
　　听到这句话，顾清清脸颊更红了，心中还暖暖的。
　　“这个哥哥虽然臭臭的，但心肠好啊。”她在心中默默想道。
　　“那……”
　　但她看到了李华那迎风招展的裤衩后……
　　“这样不好吧。”
　　最后李华还是跟着顾清清回了家。
　　代价就是他要穿上那身还没干的衣服，湿漉漉的衣服被风吹拂在他的身上，感觉凉丝丝的。
　　李华忽然打了个哆嗦。
　　“阿嚏！”
　　【叮！生病：健康+1】
　　李华才昏沉的脑袋，忽然变得清明一片。
　　顾清清：“你生病了。”
　　她有些内疚。
　　“要不，要不，你还是把衣服脱了吧。”她低着头，脸颊烫的吓人。
　　李华默默看了看四周侧目的行人。
　　“没事，回家再说。”
　　顾清清脸颊更红：“好，好吧。”
　　等他们走后，路上的行人那都纷纷感慨世风日下人心不古，这小年轻还上着学呢，居然就……
　　南岸小区。
　　这里是京华市豪华小区之一，虽然不是最顶级的，但能住在这里也是非富即贵。
　　看起来自己救得这个妹子家境不错啊。
　　李华扫了眼顾清清。
　　等到了顾清清家楼下，李华停下脚步：“我就送到这里吧。”
　　顾清清：“今天，谢谢你。”
　　她低着头，站在原地，一双小手不停的揉着衣角，一副想说什么，但又不知道怎么开口的样子。
　　不知道为什么，气氛在一瞬间就变得有些暧昧。
　　而李华看着她那样子，则是很疑惑。
　　“她怎么还不上去，难道是有什么想说的？可她为什么不说呢？”
　　李华搞不懂了。
　　他等了一会，见顾清清还是不说话。
　　“那我先走了？”
　　顾清清忽然急了：“我，我还不知道你的名字。”
　　她有些羞涩，长这么大，她还是第一次主动问一个男生的名字。
　　臭臭的哥哥会不会觉得我很不矜持。
　　会不会误会我啊。
　　她很慌！！
　　“原来你想问我的名字啊。”李华总算是懂了：“我叫李华，京华市三中，高三（6）班的学生。”
　　顾清清红着脸，说道：“我叫顾清清，二中，高三（2）班的学生。”
　　二中，高三（2）班？
　　李华不由得多看了顾清清一眼。
　　班级排名，某种意义上也相当于实力天赋排名。
　　越是靠前的班级，班里面的学子天赋实力越强，老师的水平也越高。
　　没想到他还救了个天才。
　　“等等，你不是说自己天赋不好吗？”
　　李华发现了盲点。
　　顾清清脸更红，小声道：“我天赋确实不好，这次摸底考试，只考了全班第七，自然要更加的努力才行。”
　　全班第七！！
　　而且还是京华市二中，高三（2）班的全班第七！！
　　你居然说自己天赋不好？
　　这是凡尔赛吗？
　　李华顿时有一种被少女秀了一脸的感觉。
　　“那行，有空我会去找你的。”
　　他已经打算跑路了。
　　倒不是被少女打击到了，而是这天太冷了！！
　　而顾清清此时却忽然抬起头，瞪着两个水汪汪的大眼睛，很认真的看着他：“那我等你。”
　　李华一愣。
　　嗯？
　　等我干什么？
　　他就是客套一下，那句话的意思和‘下次一定’差不多。
　　可这顾清清怎么就当真了呢？
　　搞得他不好意思爽约了。
　　“那行吧。”
　　李华最后还是决定先答应下来，如果有机会的话，去看看她也无妨嘛。
　　“天色不早了，你快点进去吧。”
　　“嗯，李哥哥再见。”
　　顾清清脸颊露出微笑，然后转身，脚步轻快的走进楼栋。
　　李华看着她的背影，然后……冷风一吹，他的身体下意识的打了个哆嗦。
　　“阿嚏！！”
　　【叮！生病：健康+1】
　　李华瞬间恢复。
　　冷风：“？？？”
　　在吹。
　　“阿嚏！！”
　　【叮！生病：健康+1】
　　三吹。
　　“阿嚏！！”
　　【叮！生病：健康+1】
　　大吹特吹。
　　“阿嚏！！”
　　“阿嚏！！”
　　“阿嚏……”
　　【叮！生病：健康+1，+1，+1……】
　　李华神清气爽：“今天的风儿略喧嚣。”
　　冷风：“……”
　　【叮！来自冷风的负面情绪值+108！】
　　李华：“？？？”
　　冷风是什么鬼？
　　……
　　等李华回到家的时候，父母已经吃完饭了，只给他留了些吃剩的。
　　“小华回来了。”
　　李妈妈站起身，去给他热菜。
　　李华将书包放下，看了眼沙发上坐着看电视的李爸爸。
　　电视里两个男的正在打架，拳拳到肉，各种炫酷技能不要钱的往外撒，看的人是热血沸腾，比五毛钱特效要强的多。
　　“今天这么晚回来？”
　　“晚自习。”
　　李爸爸眉头微皱：“你这么努力？”
　　李华去洗了洗手，坐在餐桌前：“我打算考武科。”
　　李爸爸眉头不仅没有舒展，反而越皱越紧了。
　　“考武科很苦的。”
　　“而且以你的成绩，就算现在努力也是希望渺茫的。”
　　李妈妈瞪了他一眼，拍了拍儿子的肩膀：“你别听他瞎说，想考就考，我给你拿钱。”
　　李爸爸眉头紧皱。
　　“你真的决定了？”
　　李华吃着饭，点点头：“我决定了，而且我有信心。”
　　李爸爸眉头忽然舒展：“那你就考吧。”
　　李华愣了一下：“你不反对？”
　　报考武科需要的钱可不少，而且以他之前的成绩，想要考武科基本上是希望渺茫。
　　李爸爸将这些钱拿出来，就是打水漂。
　　李华还以为李爸爸会拒绝的。
　　“咱家又不是掏不起这个钱。”李爸爸笑了笑：“最重要的是你已经决定了，而且有信心，那就努力的去做，最后就算是失败了，也不后悔。”
　　说完，李爸爸很潇洒的将一沓钞票扔在了茶几上。
　　李华一脸惊讶的张了张嘴。
　　“你……”
　　李爸爸嘴角勾起一抹笑容，他很享受李华现在惊讶的目光。
　　“我怎么了？”
　　李华：“你啥时候这么有钱了？”
　　“妈，爸藏私房钱！！”

第6章 我要赚钱
　　李华果断坑爹，坑的是无比丝滑，一脸的大义凛然。
　　李爸爸：“嗯？？？”
　　你TMD！！
　　但不等他找李华算账，李妈妈的眼中猛的闪烁着危险的目光，死死的盯着他，李爸爸后背猛地冒出一层的冷汗。
　　他打了个哆嗦：“不，不是你想的那样。”
　　李妈妈在笑，笑的让人胆寒：“走，跟我进屋。”
　　听到这句话，李爸爸整张脸都白了。
　　他几乎是脱口而出：“不，不行，我今天指定不行！！”
　　但李妈妈显然是没打算给他废话，直接拖着百般不情愿的李爸爸走进了卧室。
　　李华默默在胸口画了个十字架。
　　“阿门，愿主保佑你。”
　　【叮！来自李佳诚的负面情绪值+789！】
　　这是李华收获的最大一笔负面情绪值！！
　　他的脸上立刻露出灿烂的笑容。
　　哎呀！！
　　这就很爽了。
　　不仅促进了家庭和睦，还收获了这么大一笔负面情绪值。
　　以后可以再接再厉！！
　　等他吃完饭后，房间中依旧是叮叮咚咚响个不停，甚至还能听到几声痛苦的shen吟，以及压抑到顶点后忽然释放的喘息声。
　　李华无视掉这些杂音，默默的回了自己的卧室。
　　他的房间和前世的差不多，就是墙上原本为了不挂科，才挂上去的柯南海报，已经替换成了某位强者的肖像。
　　电脑桌旁书架上的手办，也都变成了各种武学资料。
　　“这生活够枯燥的啊。”
　　李华吐槽一句，然后舒服的躺在床上。
　　他打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：103】
　　【负面情绪值：3587（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：无】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年，有钱了，不打算买点东西吗？】
　　看着3587的巨款，李华的心情就更爽了。
　　有钱了，那自然是要大买特买。
　　他凝神看向了商店，随着他的注意力集中，一个新的系统面板弹了出来，上面罗列着各种各样的商品，任他挑选。
　　神级直升经验包？
　　诛仙剑阵？
　　真新人？
　　法宝，技能，人物，境界……
　　商店里面的东西包罗万千，直接就让他看花眼了。
　　李华花了半个小时的时间，最后终于得出了一个结论。
　　赚钱，必须赚钱！！
　　如果他现在有花不完的负面情绪值，先换一个‘神级直升经验包’，然后左手诛仙剑阵，右手七宝妙树，身边跟着真新人……
　　直接无敌了啊！！
　　到时候直接横推异界，都不是什么大问题。
　　可是他没钱。
　　最终李华只能是恋恋不舍的将视线从那些好东西上挪开，默默翻开三千五以下的商品列表。
　　扫了一圈后，视线落在某个物体上。
　　【资质下降药丸：资质-10（限购10颗，有微弱肾虚功效）】
　　【价格：2000】
　　李华顿时眼前一亮。
　　肾虚？
　　好东西啊。
　　不过这个资质-10，到底能起到多大的效果呢？
　　“系统，出来解释一下？”
　　【叮！常人各项属性1~100，普通属性可以提升，可以轻易打破100的界限，但特殊属性固定，不可提升，只能通过特殊方式增加。】
　　【如气血，力量，速度，防御……皆为普通属性。】
　　【如魅力，运气，资质，悟性……皆为特殊属性。】
　　系统的声音还真的响了起来。
　　李华好奇问道：“那我现在的资质是多少？”
　　【资质：37】
　　系统的声音再次传来。
　　有点少啊！！
　　李华还以为自己好歹能有个及格线的。
　　【叮！庸才资质1~30，普通人31~60，天才61~80，绝世天才81~100，妖孽100+（不合常理，非同凡响）】
　　系统很体贴的给他解释了一下。
　　李华的心情就更加糟糕了。
　　他本来还以为自己虽然不是天才，但在普通人中也能数个拔尖。
　　不成想，他的资质居然这么差。
　　差点就成庸才了。
　　怪不得原主不管怎么修炼，都收效甚微。直到最后会彻底失望，得过且过，这才成了班里面最大的吊车尾。
　　不过幸好现在有了系统。
　　只要他稍微兑换几颗‘资质下降药丸’就能成为天才。
　　而如果有足够的负面情绪值，那绝世天才也不是不能想一下的。
　　甚至是妖孽！！
　　李华目光热切的盯着‘资质下降药丸’。
　　“那我要是买十颗，岂不是能直接成为妖孽？”
　　【是的】
　　“这感情好。”
　　李华果断下单，买了一颗。
　　随着账户上的负面情绪值变成‘1587’，他的手中也多了一颗圆滚滚的丹药。
　　李华端详着手心中，红彤彤，散发着点点星光的丹药。
　　卖相倒是不错。
　　他一口吞下。
　　丹药化作了一股热 流涌入他的喉咙。
　　【叮！服用资质下降药丸：资质+10，肾功能+1。】
　　系统的声音传来。
　　李华只觉得这股热 流汇入四肢百骸。
　　一股熟悉的感觉再次涌上心头。
　　他顿感不妙。
　　下一刻！！
　　那股熟悉的味道再次涌上鼻尖。
　　李华：“呕！！”
　　随着药力的运转，李华身体更深处的杂质被一点点的逼出来，这些杂质的气味比起之前的还要‘酸爽’。
　　李华吐得是稀里哗啦。
　　【叮！受到恶性气体侵扰：嗅觉+2，+2，+2……】
　　李华：“……”
　　这傻叉系统在这方面从没让他失望过。
　　而且他发现这个药效还格外的持久，久到没朋友的那种。
　　根本停不下来！！
　　李华身上冒出来的污垢越来越多。
　　而随着污垢的增加，那股味道也越来越酸爽，就算是李华都有些受不了了，他感觉自己的眼睛都要被熏瞎了。
　　至于鼻子……
　　他的鼻子不仅没事，反而越来越好！！
　　最后李华强忍着呕吐的感觉，踉踉跄跄的走进了浴室。
　　哗啦啦！！
　　清凉的水浇过头顶，冲散了那股味道。
　　李华总算是感觉自己得救了。
　　这一刻，他忍不住哭了。
　　呜呜呜！！
　　得救了！！
　　浴室中，李华一边哭着，一边洗澡，身上还蹭蹭的往外冒灰，场面显得是格外诡异。
　　片刻后，药效逐渐过去。
　　李华身上总算是干净了一些，但浴室里还是很臭。
　　满地的污垢，空气也是一片的浑浊。
　　李华果断将窗户打开，顿时一股恶臭的气息飘荡了出去。

第7章 玩翔小贼
　　然后……
　　“卧槽！！哪家厕所爆了。”
　　“臭死了，呕！！”
　　“妈的，还让不让人睡觉了，大晚上谁玩翔呢？？”
　　“艹了，别让我知道是谁干的，我要让他好看！！”
　　“操蛋啊！！”
　　整栋楼瞬间鸡飞狗跳起来。
　　随着那股味道飘荡而出，睡梦中被直接臭醒的居民破口大骂。
　　但这些和李华就没有什么关系了，他将浴室的污垢通过下水道冲走，又将屋子里里外外打扫了一遍，开窗通风，确定没有气味后，就回房睡觉了。
　　明天是周六，他还要去武馆一趟，测试一下自己现在的实力。
　　所以不能熬夜，要早睡早起，将精神调整到最好。
　　很快，他就陷入了梦乡。
　　可是那些被他给臭醒的居民，却是久久无眠。
　　“妈的，太臭了！！”
　　“根本睡不着！！”
　　“别让我知道是哪个孙子在玩翔，否则的话，把他的翔都打出来！！”
　　“坑爹呢，让不让人睡觉了？”
　　“一定要将这个玩翔的家伙给找出来！！”
　　这一刻，整栋楼的住户都爆发出前所未有的怨念。
　　【叮！来自谢云的负面情绪值+587！】
　　【叮！来自周沫生的负面情绪值+257！】
　　【叮！来自沐晚悠的负面情绪值+555！】
　　【叮！来自……】
　　一夜无话。
　　等到第二天一早，李华神清气爽的起床。
　　他下意识的打开系统面板，然后他就看到了，让他无比震惊的一幕。
　　【负面情绪值：6387】
　　“嗯？？？”
　　“我怎么一夜之间多了这么多的负面情绪值呢？”
　　李华懵逼了。
　　这还能无中生有的吗？
　　他直接调出了系统提示面板，然后他就看到了一连串的数据“587，257，555，233，634，136……”
　　这！！
　　李华看着那些个‘受害名单’。
　　他在其中看到了几个熟悉的名字。
　　这好像是楼上楼下的邻居。
　　可是，我昨天什么都没干啊，他们怎么会给我产生负面情绪值的？
　　李华陷入了沉思。
　　然后他猛地想起来，昨天为了尽快让那‘酸爽’的气味散尽，他好像是开窗通风，将所有的气味都排了出去。
　　难道那些气味飘荡到了他们家里。
　　把他们也熏吐了？
　　李华下意识的缩了缩脖子。
　　不过幸好估计没人知道是他干的这件事情，应该是不会有什么大事。
　　随后，他平静了一下心情，装作若无其事的走出房间。
　　李妈妈已经做好了早饭。
　　“今天怎么起的这么早，不多睡一会？”
　　说着话，她又给李华添了一双碗筷。
　　李华坐下，拿起一根油条就开始吃：“我等会儿打算去一趟武馆，测试一下自己的实力，顺便锻炼一下。”
　　李妈妈闻言，脸上立刻笑开了花。
　　儿子上进了，那当然是好事。
　　她二话不说直接掏出了几张红票子：“给你，随便花。”
　　李华很坦然的接过钱。
　　武馆测试实力并不是免费的，需要去前台缴纳一定的费用，才能使用武馆里面的仪器，所以这钱是必须的。
　　不过李妈妈给的钱远比需要缴纳的费用多。
　　李华正在吃饭的时候，李爸爸也打着哈欠，一脸疲态的从房间里走出来。
　　他看了眼正在吃饭的李华。
　　【叮！来自李佳诚的负面情绪值+358！】
　　李华：“？？？”
　　他转头看了眼老子。
　　老子眼里有杀意！！
　　李华吸溜一口粥，视线下移三分，望向老子扶着的腰子：“哟！这不是老爸嘛，几天不见这么拉了？”
　　【叮！来自李佳诚的负面情绪值+438！】
　　啪！！
　　李妈妈一巴掌拍他脑袋上。
　　“怎么和你爸说话的。”
　　李华默默喝粥。
　　李爸爸真的很想抽李华一顿，他的夺命十三鞭已经饥 渴难耐了。
　　可惜李妈妈拍完李华后，又看向他这边：“你也是的，跟小的一般见识什么，他也没做错什么，你藏私房钱就是不对。”
　　李爸爸瞬间歇菜了。
　　“我那钱是单位发的奖金，我昨天不是给你说过了。”
　　他一脸委屈的看着李妈妈。
　　李妈妈没好气的看着他。
　　他乖乖闭嘴。
　　李妈妈给他也添了幅碗筷。
　　李爸爸坐在李华对面喝粥。
　　喝一口，瞪儿子一眼，喝一口，瞪儿子一眼，喝一口……
　　李华很蛋疼啊。
　　李妈妈拉了拉李爸爸的袖子，道：“行了，我跟你说点正事，今天早上我起来的时候小区群里炸了锅，说是昨晚上有人玩翔，臭的整栋楼都睡不着。”
　　李华低头喝粥，耳朵却竖了起来。
　　李爸爸也是一脸的惊奇。
　　“有这事？”
　　“哎呀，幸好咱们昨晚上关上窗户了，这才能睡个安稳觉。”
　　李妈妈一脸担忧：“谁说不是呢。”
　　“听说居委会的张奶奶正组织人手宣传，势要将这个搞得大家睡不着觉的家伙揪出来，还给他取了一个外号，叫玩翔小贼。”
　　李华：噗！！
　　他听到‘玩翔小贼’后，实在是没忍住。
　　直接喷出来了。
　　李妈妈连忙上前，拿纸巾给他擦嘴：“这是怎么回事？喝粥呛到了？”
　　“没事没事，就是呛到了。”
　　李妈妈见儿子确实没事，这才放下心来。
　　然后李华风卷残云般的吃完了早饭，起身就往外面走，他生怕在听下去又是一个没忍住，直接把自己给暴露了。
　　李妈妈疑惑的看着他：“怎么吃的这么急？”
　　李爸爸狐疑的盯着儿子背影。
　　有猫腻！！
　　（猫腻：这件事和我无关。）
　　等李华走下楼之后，果然在小区的广场上，看到正在发传单的张奶奶。
　　张奶奶见到李华后，眼前一亮。
　　“小华啊，快点来奶奶这里，奶奶跟你说点事情。”
　　李华面色如常的走过去。
　　张奶奶将一颗糖和一张传单递给他，笑道：“咱们那栋楼昨天出了个玩翔小贼的事情，你听说了吗？”
　　“知道啊。”李华煞有其事的点头：“我早上听妈妈说了。”
　　“知道就好。”
　　张奶奶脸上的笑容更加的和蔼。
　　“你人比较机灵，帮奶奶多注意一下，看看有没有什么可疑人员，咱们现在要共建和谐社区，可不能让这种老鼠屎坏了一锅粥。”

第8章 这是个天才
　　李华：“……”
　　刚才不还是玩翔小贼的吗？
　　现在怎么直接变成老鼠屎？
　　虽然心中很不是滋味，但他的脸上却始终保持一种热心肠的样子。
　　“张奶奶说的对，这种老鼠屎必须铲除。”
　　“我无条件支持张奶奶。”
　　张奶奶闻言，脸上的表情更加的和蔼可亲了。
　　“真是个好孩子。”
　　“那你就帮张奶奶好好留意一下吧。”
　　李华十分积极的点头，然后好奇问道：“张奶奶，那如果要是真的把这个家伙给揪出来了，那我们要拿他怎么办啊？”
　　说到这个，张奶奶就不笑了。
　　她面色转冷：“哼！那当然是把他打出翔来了。”
　　李华缩了缩脖子，有些心虚：“这样会不会太暴力了？”
　　张奶奶则是冷哼一声。
　　她的脸上一片冰霜。
　　“哼！！”
　　“我宝贝孙子昨天一晚上没睡着，鼻子差点熏瞎了。”
　　“这件事绝不能就这么算了。”
　　“而且你别看奶奶现在挺低调的，我年轻的时候可是一级武者，还参加过大战，就是天赋不行，一直突破不了，年老力衰，实力大不如前。”
　　“不过打个玩翔小贼还是绰绰有余的。”
　　李华下意识的咽了咽口水。
　　“呵呵……好厉害。”
　　“我相信张奶奶一定能抓住那小子的。”
　　此时此刻，他虽然表面上稳如老狗，但心中慌得一批。
　　他害怕急了！！
　　这要是身份暴露，那岂不是死定了。
　　张奶奶则一脸关切的看着他：“小华，身体不舒服吗？怎么额头出了这么多的汗水？脸色还这么的难看？”
　　“没，没事。”
　　李华笑容有些僵硬：“可能是昨天没睡好。”
　　张奶奶那就更加的心疼了。
　　“都怪哪个玩翔小贼。”
　　“小华，你别担心，奶奶肯定很快就能抓住那家伙，给你报仇的。”
　　李华勉强平复了一下心情：“奶奶加油。”
　　“我接下来还要去武馆，就不多留了。”
　　“嗯，年轻人就要多锻炼，这样才能为国所用，你去吧。”张奶奶一脸欣慰的点了点头。
　　李华转身离去。
　　等离开小区后，他才长长的松了口气。
　　幸好没露馅！！
　　看样子以后这‘资质下降药丸’还不能随便乱吃，要是再来几次的话，估计小区里的人都想把他切吧切吧剁了。
　　要想个法子才行。
　　李华一边走，一边想，很快就到了附近的极限武馆。
　　在这个高武世界，武馆盛行，只要是联邦注册的正式武者，都有资格开设武馆。
　　李华给前台交了钱，拿了房卡，就朝着武馆内部走去。
　　找到属于自己的包间，他迫不及待走进去。
　　“是否开始考核？”
　　银色的空旷包间中，一道机械声音响起。
　　李华下意识的看了眼头顶的摄像头，点头道：“开始吧。”
　　说完，房间中间一平米的地面忽然裂开，一个拳力测试仪器从下面缓缓升了上来，随着人工智障的调试，拳力测试仪启动。
　　“请全力挥出一拳。”
　　啪！
　　李华猛地挥出一拳，速度快的吓人。
　　“拳力……1258kg。”
　　还行！！
　　李华神情平静。
　　虽然这个数字已经比前世的顶级拳王还强，可这里是高武世界。
　　在这个世界上，能打出这种拳力的人比比皆是。
　　他还只是个预备武者。
　　如果是正式武者的话，就算是在这个数字后面加个零，也不是不可能的事情，那些人才是这个世界的中流砥柱。
　　测试完拳力，李华又开始测试速度。
　　面前的地板再次裂开，一个跑步机缓缓出现在他的面前。
　　李华深呼吸一口气。
　　嗖！
　　一上来，他就使出了全速。
　　两条腿虎虎生风，李华觉得自己整个人都要飞起来了。
　　片刻后。
　　“速度：29m/s”
　　前世100米男子短跑世界纪录是9.58秒，而现在的李华只需要3.45秒的时间。
　　如果现在是在以前的世界，他能完虐世界冠军。
　　可惜这个世界上没有如果。
　　最后上来的是一个元力测试机。
　　这个也是最简单的。
　　李华走上去坐好，然后机器开始在他的肚子上一顿的按压。
　　随后……
　　“叮！”
　　悦耳的人工声音响起。
　　“测试完成，恭喜测试者，你已经拥有预备武者的实力，本武馆求贤若渴，若是你有想法，本武馆欢迎……”
　　这是武馆提前录好的，凡是测试成功的都能听到。
　　李华并没理会这个声音。
　　他走出房间。
　　打算去前台领一下自己的测试报告。
　　每一个过来测试的武者，武馆这边都会出具一份详细的测试报告，以便武者能更好的了解自己的实力。
　　而这个测试报告也是实力的证明。
　　只要他拿着这个测试结果，往王老怪的脸上一甩。
　　李华都能想象王老怪的表情了。
　　肯定很有意思的！！
　　……
　　与此同时，监控室中。
　　王嵩看着屏幕中显示的画面，整个人都显得异常的兴奋。
　　“好苗子啊。”
　　“拳力1258kg，速度29m/s，元力合格，最关键是这小子年龄不大，看样子也就十七八岁的样子。”
　　“未来成就不可限量！！”
　　“如果这小子加入我们武馆，那……”
　　想到这里，王嵩立刻行动起来。
　　他先将李华的测试报告打印一份，又通知前台尽量拖住李华。
　　随后，便急匆匆上三楼找馆主。
　　此时馆主正在房间里喝茶。
　　王嵩风风火火的闯进来：“馆主，馆主，我发现个好苗子！！”
　　馆主眉头微皱。
　　“安静。”
　　“遇事不要慌，要淡定。”
　　“你慢慢说事情。”
　　看着不急不躁，悠然自得的馆主，王嵩也莫名安静了下来，他将刚到手的测试报告递给馆主：“发现个好苗子，馆主您看看。”
　　馆主接过报告，并没有打开。
　　“实力如何？”
　　王嵩激动道：“还是高中生，但已经突破预备武者了。”
　　馆主：噗！！
　　他直接一口茶水喷了出来。
　　“你说什么？”
　　馆主震惊的盯着他。
　　王嵩被吓了一跳：“高，高中生，预备武者实力！！”
　　“哎呦卧槽！！”
　　“好苗子啊。”
　　馆主激动的茶都不喝了，连忙打开报告。
　　“拳力1258kg！！速度29m/s！！元力合格！！”
　　这数据直接震惊他了。

第9章 女人每个月总有那么几天……
　　拳力在1000kg，速度在25m/s，元力合格的武者，就已经算是预备武者了，而李华的前两个属性都超过了许多，和那些资深预备武者差不多。
　　这说明他的根基打的十分牢固。
　　在这个年纪，居然能耐着性子打基础，还能拥有这份实力……
　　“天赋惊人！！”
　　“前途不可限量啊！！”
　　“快快快！！快去把人给我拦下，你还愣着干什么？”
　　馆主激动了，朝着王嵩一顿吐沫星子。
　　王嵩都看傻了！！
　　说好的淡定呢？
　　说好的遇事不要慌呢？
　　“馆主，您不是说要淡定吗？”
　　“淡定个屁。”馆主破口大骂：“这种好苗子，你要是给我放跑了，看我怎么削你。”
　　王嵩缩了缩脖子，连忙往外跑去。
　　可他才跑到门口。
　　“回来。”
　　身后一声喊声，让王嵩停下了脚步，他疑惑的看着馆主。
　　“馆主，又怎么了？”
　　馆主：“这次还是我亲自去吧。”
　　王嵩惊呆了。
　　卧槽！！
　　馆主要亲自出手！！！
　　“馆主，那小子不过是预备武者，用不着您亲自拿出手吧，我过去许以厚利，肯定能拿下来的。”
　　馆主没好气的瞪了他一眼，拿过报告站起身。
　　“你懂个屁！！”
　　“这种人，只要不陨落，那以后必定会有一番作为。”
　　“绝不能将他当成普通的预备武者。”
　　“前面带路。”
　　王嵩缩了缩脖子：“馆主请。”
　　……
　　武馆大厅。
　　“什么？”
　　“要等一会儿才能拿到报告？”
　　“为什么啊？”
　　等李华来到前台要测试报告的时候，却前台小姐姐告知要等一会儿才能拿到报告。
　　前台小姐姐露着略带歉意的笑容。
　　“真的很不好意思，系统出了问题，需要重启一下。”
　　“那我的测试数据不会重置了吧？”
　　李华很担心。
　　那岂不是要在去测一次？
　　“这个倒是不用，每一份测试数据在出来以后，都会自动进行存档，并不会因为系统重启而消失。”
　　“那就好。”
　　李华松了口气。
　　既然如此，那就只能等着系统重启结束。
　　他在大厅的休息区坐下。
　　片刻后，忽然一道惊喜嗓音在他的身旁响起：“咦！李哥哥，你也在这里？”
　　李华循声望去，发现居然是顾清清。
　　他也是一脸惊喜：“好巧啊，没想到你也会来这里。”
　　南岸小区距离这里可不近。
　　而且那附近的武馆更多。
　　“嘿嘿，这家武馆是我爸爸开的，所以我经常会过来帮忙。”
　　“没想到会在这里见到李哥哥。”
　　顾清清脸上带着灿烂的笑容，很自来熟的坐在李华的身旁，身体还下意识往李华这边靠进几分，看上去两人就像是关系很好的朋友一样。
　　李华则略显惊讶的看着顾清清。
　　虽说只要是武者就能开武馆，可如果没有服众的实力，就算是开起来，那也很难服众，迟早被同行给挤兑走。
　　真正能站得住脚的武馆，那馆主的实力必然很强。
　　“这么说你爸爸一定很强吧？”
　　“他也不是很强，也就二级半的实力，距离三 级还早着呢。”
　　顾清清面露微笑，又随口说了一句。
　　李华更加的震惊。
　　二级半！！
　　他这个预备武者都有1000+kg的拳力，而一级武者甚至能一拳打穿十公分厚的特质钢板，二级武者直接无视除核武以外的热武器。
　　至于二级半，则是武者间的一种黑话。
　　用来指代那些拥有远超二级武者实力，但还没突破三 级的强者。
　　这种强者随时都可能突破三 级！！
　　一旦到达三 级。
　　那直接就连核武器都无视了。
　　如果真要是战力全开的话，甚至能覆灭一座小型城市。
　　李华呆呆的看着顾清清。
　　没想到这小丫头看着文文静静的，一副很好欺负的样子，她爸爸居然是这么强的高手，怪不得她能住进南岸小区。
　　顾清清见李华一直盯着她看，心中不免有些害羞。
　　她也没想到今天会见到李华。
　　而且完全是偶遇。
　　见李华始终不说话，顾清清只好选了个话题。
　　“那李哥哥，你为什么来这里呢？”
　　李华回过神来，下意识的说道：“我过来测试实力，拿到报告就回去了。”
　　听到这句话，顾清清的脸上立刻浮现一抹失落。
　　“哦。”
　　她还以为能和李华多待一会的。
　　没想到他这就要回去了。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+23！】
　　系统的声音忽然传来。
　　李华则眉头微皱，一脸疑惑的看着顾清清。
　　嗯？？？
　　怎么忽然就产生负面情绪值了啊？
　　我说错什么了吗？
　　李华仔细想了一下，并没有发现自己说了什么不该说的。
　　难道是无名火？
　　李华以前听说女人每个月总有那么几天莫名烦躁，以至于情绪极其不稳定，经常发一些无名火。
　　他觉得自己今天估计就遇到了。
　　这个时候的女人还是不要招惹了，要不然会出大问题的。
　　李华果断闭嘴了。
　　场面瞬间冷场。
　　而顾清清见李华一副不想搭理她的样子，心情更郁闷了。
　　我好歹是个大美女。
　　你一副敬而远之的样子是什么鬼？？
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+46！】
　　系统的声音再次传来。
　　李华则是一副看透一切的表情。
　　你看看！！
　　这次我什么都没干，她都能产生这么的负面情绪值。
　　这说明什么？？
　　这说明我的猜测一点问题都没有。
　　她肯定是在发无名火！！
　　这个时候，我绝对不能搭理她，免得一个不小心成为她的出气筒，被一顿乱喷。
　　顾清清侧目看着李华，见他是打定主意不说话以后。
　　她妥协了。
　　“那李哥哥，你回去后有事吗？”
　　你不说话，我说行了吧。
　　李华则思考了一下。
　　他原本是想着回家之后，在朝着自己的丹田来几下，争取在这两天的时间里让实力在上一个台阶。
　　不过要是顾清清有事商量的话，他到也能帮一下。
　　“也没什么大事。”
　　顾清清原本低落的心情，立刻就峰回路转。
　　“那下午我们去玩吧。”
　　“嗯？”
　　“怎么这么突然？”
　　李华很直男的发问：“有什么事情要我帮忙吗？”

第10章 天纵之姿
　　顾清清才峰回路转的心情，瞬间又急转直下。
　　“没事就不能约你吗？”
　　“我好歹是个美女，给点面子行不行？”
　　顾清清感觉自己快到极限了。
　　直男也要有个限度啊！！
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+87！】
　　李华也注意到自己说错话了，讪讪笑道：“这个……没事确实也能约我，我随叫随到，不过我没什么钱的，所以……”
　　虽然和美女约会是一件很快乐的事情。
　　而且很装逼。
　　但是如果没钱的话，那就没办法了。
　　早上李妈妈给他的钱，在交完测试费用后，也就剩个喝茶上网的钱。
　　他可请不起顾清清。
　　而顾清清已经不知道该说什么了。
　　她忽然就有些佛系，被李华气的没脾气。
　　“不用你的钱，就当时我报答你上次救我，我请你去吃饭，行了吧？”
　　李华一脸假笑：“这多不好意啊。”
　　顾清清：“你去不去吧？”
　　李华：“前面带路。”
　　顾清清：“……”
　　【叮，来自顾清清的负面情绪值+62！】
　　破防往往是一瞬间的事情！！
　　她深呼吸一口气，轻轻一叹：“走吧，我带你去吃好吃的。”
　　“这感情好。”
　　李华的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　可就在两人打算离开的时候，顾清清眼角余光扫过一道人影，她的神情顿时忽然变得慌张起来。
　　“他怎么出来了？”
　　李华看着她的样子，一脸的懵逼。
　　“谁啊？”
　　“我爸爸。”
　　顾清清说话的声音都小了起来，忧心忡忡的看着李华。
　　“李哥哥，等会儿你千万别说话。”
　　“我爸爸这个人很不好相处的，而且他很讨厌那些接近我的男孩子。”
　　李华还没意识到问题的所在。
　　“有……多讨厌？”
　　顾清清煞有其事道：“他曾经将一个喜欢我的男孩子打进医院，半年！！”
　　李华吃了一惊。
　　卧槽！！
　　这么狠？？
　　那谁还敢跟顾清清谈恋爱？
　　这简直是在玩命啊！！
　　不过幸好，他对顾清清没什么意思，所以不用接受老丈人亲切的铁拳。
　　但李华还是下意识的和顾清清又拉开的一段距离。
　　省的她爹误会。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+36！】
　　顾清清察觉到李华的小动作，心里多少有些不是滋味，但她什么都没说，站起身朝着馆主方向走去。
　　李华则坐在原地看着。
　　人家父女俩聊天，跟他有没什么关系。
　　他才不过去呢。
　　可就在顾清清走到馆主面前后。
　　馆主却并没有理会顾清清，径直走向了李华这边。
　　然后在所有人目瞪口呆的表情中，他紧紧的握住了李华的手，脸上洋溢着激动的表情。
　　“哎呀，实在不好意思，让你久等了。”
　　李华：“？？？”
　　顾清清：“？？？”
　　这一刻，两人都懵了。
　　什么情况？？
　　李华一脸懵逼的看着面前的馆主。
　　顾清清更是一副见了鬼的表情。
　　而就在两人还愣神的时候，王嵩也小跑到李华的面前，满脸热情笑容的解释道：“这位童鞋，你不要怕，我们不是坏人，是好人呢。”
　　“我们没什么图谋……不对！！我们有图谋，也不对！！我们……”
　　他活脱脱一个大坏蛋诱拐小朋友的发言。
　　尤其是那副迫不及待的表情，更是让李华菊 花一紧。
　　这家伙怕不是性取向有问题？
　　但下一刻，馆主一巴掌就给王嵩拍地上了。
　　“说的什么鬼？”
　　“不会说，就把嘴给老子闭上。”
　　教训完了王嵩，他又看向李华这边，目光如电，给李华带来莫名的压力。
　　“叔，叔叔好。”
　　李华吓了个激灵，下意识脱口而出。
　　而馆主则露出老父亲般慈爱的笑容：“这位童鞋，你别怕啊，我是想邀请你加入我们武馆的，真的不是坏人。”
　　虽然他的语气尽可能的柔和了。
　　但是馆主身高两米，体宽一米，皮肤黝黑，一身的腱子肉。
　　他往那里一站，简直就跟一头熊罴盯着你似的。
　　不管他多么和蔼可亲，都给人一种下一刻就会张开獠牙，将你囫囵个吞下的感觉。
　　李华则是更加懵逼。
　　“加入武馆？”
　　“对啊。”馆主一脸的热情。
　　“小兄弟天纵之资，以后成就必然不俗。”
　　“老夫诚心邀请，还请小兄弟考虑一二。”
　　李华眨了眨眼睛。
　　他一时之间脑子还没有转过来弯。
　　天纵之姿？
　　成就不俗？
　　嗯……虽然这是事实，但你是怎么知道的？
　　难道你看过剧本吗？？
　　“哪个叔叔，你别激动，慢慢说，我有点懵啊。”李华一脸怕怕的说道。
　　由不得他不怕。
　　眼前这个男的，那可是二级半的强者。
　　他可不想在医院躺半年。
　　而顾清清此时也从震惊中缓过神来.
　　她看着馆主那幅想把李华给吞了的表情，也是满肚子的疑惑。
　　“爸。”
　　馆主没搭理她。
　　“爸？”
　　馆主还没搭理她。
　　“爸！！你怎么出来了？”
　　顾清清直接吼了一声。
　　馆主这次倒是听到了，转头一脸意外的说道：“哎呀，清清你怎么在这里站着呢？啥时候来的啊？”
　　顾清清：“……”
　　“我一直都在这里站着呢。”
　　她感觉自己快被气死了。
　　馆主讪讪一笑：“你看爸爸，这一激动就没注意到你。”
　　顾清清平复了一下心情：“爸，你风风火火的跑出来，到底想干什么啊？”
　　“我这……”
　　说到这里，她忽然一顿。
　　不能说约会。
　　否则的话，李华恐怕会被她爸给拧巴拧巴捏碎了。
　　馆主一脸疑惑：“你这……怎么了？”
　　“没事。”
　　“倒是你，怎么不在房间里喝茶，你平时不是常说要修身养性，脾气太暴躁了不太好，要改改的吗？”
　　顾清清盯着馆主。
　　馆主被她这么一打岔，也不在纠结她没说完的下半句了。
　　“爸爸，这可是再忙正事。”
　　“正事？”
　　顾清清就更不懂了。
　　王嵩这个时候捂着脑袋从地上站了起来。
　　“小师妹，这位小兄弟刚才通过了预备武者的考核，馆主正跟人家商量加入武馆的事情呢。”
　　顾清清听完后，整个人都惊呆了。
　　眼睛瞪得像铜陵，射出闪电般……咳咳！！

第11章 他走不掉了
　　馆主此时也冷静几分，他将手里的报告交给李华：“小兄弟，这是你的报告，我真的希望你认真考虑一下，我很有诚意的。”
　　李华看到那个报告，瞬间有些懂了。
　　估计就是这份报告将馆主引过来的。
　　预备武者又称准武者，一般学生只有上了大学之后才能达到这个境界，也有人能在高考前突破，但那是极少发生的事情，几年，甚至几十年都不一定能见到一次。
　　而这样的人，只要不夭折，未来必将是一片坦途。
　　这就难怪馆主这么激动了。
　　不过对于未来，他有着自己的考虑，恐怕是不能答应馆主的好意了。
　　“不好意思，这件事情我不能答应。”
　　李华很郑重的看向馆主。
　　馆主脸上笑容一僵。
　　他的眼神瞬间变得锐利起来，上下打量着李华。
　　李华只觉得一股巨大的威压袭来。
　　他下意识的想跪下来。
　　可再最后的时刻，李华用力咬住舌头，剧烈的疼痛让他瞬间清醒过来，也从那种被震慑住的脱离出来。
　　“你打算参军？”
　　李华摇了摇头：“军队不适合我，我打算做冒险者。”
　　星门降临，人类文明飞速发展。
　　尤其是神级强者诞生时候，人类彻底将入侵者赶出地球，并且在星门之中开疆拓土，几乎人类所有的高端战力都集中在星门之内。
　　在这个过程中，也发展出了两个团体。
　　军队和冒险者。
　　军队就是由联邦，或者荣光帝国直接管辖的强者集团。
　　冒险者则是对那些游离在政府之外的强者的一种称呼。
　　而这两个团体，都是活跃在星门之中的一线战场，是人类的第一道防线，也是最坚固的一道防线。
　　馆主默默收回视线。
　　他看向顾清清这边：“你们认识？”
　　顾清清缩了缩脖子，可还是乖乖说道：“爸，他就是昨天救我的人。”
　　馆主颇为意外的看着李华。
　　“这件事，我要谢谢你。”
　　“不用，我就是路见不平，举手之劳而已。”
　　李华连连摆手。
　　顾清清看着他俩，眼珠子一转，笑道：“那爸爸，要不我请李哥哥吃个饭，就当时报答他的救命之恩了。”
　　现在馆主心情不错，说不定能同意。
　　可馆主脸上的笑容却瞬间僵住，他的眼神再次变得锐利。
　　在场三人都害怕极了。
　　馆主却并没有如他们想的那样直接暴起伤人，而是轻声说道：“那就晚上八点到家，不许玩太晚。”
　　这一刻，在场三人都是一愣。
　　王嵩更是面色古怪。
　　上一个追求顾清清的男孩子，现在可还在医院里面躺着呢。
　　这都叫上哥哥了。
　　你居然一点反应都没有？
　　这合理吗？
　　这不合理！！
　　你对得起那些还在医院待着的男孩子吗？
　　顾清清则一脸的惊喜：“谢谢爸爸。”
　　但馆主笑了笑，然后又走到李华面前：“你们年轻人有年轻人的生活，我就不多参与了，但是八点必须回家。”
　　说完，他朝着李华伸出了自己的手。
　　李华眨了眨眼睛。
　　他也有些懵逼。
　　这剧情发展，让他有种猝不及防的感觉。
　　不过他依旧握住了馆主的手，笑道：“馆主放心，我……”
　　咔嚓！！
　　【叮！受到攻击：气血+154，142，132……】
　　李华只觉得一股钻心的疼痛。
　　疼的他想叫爸爸！！
　　馆主则笑容满面，语气柔和道：“清清还小，不怎么懂事，如果要是让我知道你做了什么不该做的，你明白后果的。”
　　李华满头大汗：“我懂，我懂！！”
　　顾清清心中羞涩。
　　“爸，你说什么呢？”
　　馆主笑眯眯的松开李华的手，笑道：“爸说着玩呢。”
　　“你们下午去玩吧，馆里有爸看着，不会出问题的。”
　　随后顾清清就带着李华离开了武馆。
　　馆主一直送到门口。
　　王嵩目睹了全过程，整个人都呆立在原地。
　　等顾清清和李华走了以后，他这才恢复神智：“馆主，你就这么放那小子走了？”
　　“走？”
　　馆主脸上露出了偷到鸡的表情：“他走不掉了。”
　　王嵩疑惑的看着馆主。
　　“何出此言啊？”
　　馆主露出一脸的奸诈表情：“我女儿那是国色天香，我就不信他不动心，等他成了我女婿，他能跑到哪里去？”
　　王嵩更加疑惑。
　　“可是馆主，你就这么放心那小子和小师妹在一起？”
　　“就不怕那小子是坏蛋，或者是什么图谋不轨的人？”
　　馆主则一脸的淡定。
　　“我当然怕。”
　　“但他是清清的救命恩人，而且天赋超群。”
　　“只要清清喜欢他，那我就没问题。”
　　王嵩若有所思。
　　随后，他朝着馆主竖起一根大拇指。
　　“馆主，高！！”
　　馆主没好气的白了他一眼：“老子用你说，你去查一下这小子的底细，看看他背后有没有什么势力。”
　　王嵩则有些犹豫。
　　“馆主，你不是都接受这小子，怎么……”
　　“让你去，你就去，哪那么多废话？”
　　馆主狠狠的瞪了他一眼。
　　王嵩一看馆主生气了，那立刻二话不说，就往武馆外面走去。
　　……
　　而走出了武馆的李华，莫名有种劫后余生的感觉。
　　他看了身边的顾清清。
　　她倒是很开心。
　　“李哥哥，我们今天去那里玩啊？”
　　顾清清满脸灿烂笑容的看着他，阳光从她的脸颊划过，清风吹起了她的发丝，长长的睫毛一眨一眨的惹人眼球。
　　不得不说，顾清清长得很漂亮。
　　她是那种清纯的魅力，就像是邻家妹妹，让人亲近。
　　李华则耸了耸肩，一副无精打采的样子。
　　“你请客，你定吧。”
　　女人？
　　呵呵……
　　女人只会影响我拔刀的速度。
　　我的未来那是星辰……呸！那是武道之巅，女人什么的根本不需要！！
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+27！】
　　你看吧。
　　又生气了！！
　　所以说女人就是麻烦。
　　李华忽然就很无奈啊。
　　顾清清瞪了他一眼，然后叹气道：“那我们就去附近的小吃街吧，那里有很多好吃的，正好我也饿了。”
　　李华一听到吃的，那也是下意识的流口水啊。
　　“行啊，我们快去吧。”
　　他有些迫不及待。

第12章 秀恩爱真爽
　　两人来到了小吃街。
　　虽然是周六，附近学校的学生都回家了，而且现在也不是放学时间，但是这里依旧有着不少的人。
　　其中还有不少的情侣。
　　男生拉起女朋友的小手，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　顾清清看到这一幕，不知道在想什么，脸上微微泛起一些红晕。
　　路过一家奶茶店的时候，顾清清眼前一亮。
　　“李哥哥，要不要喝这个？”
　　“你做主好了。”
　　李华十分宠溺的说了一句。
　　在外人看来，这又是一对甜蜜的情侣。
　　但实际上却是顾清清拿钱请他喝奶茶，李华要是挑三拣四的，就有些太过分了，有的喝就不错了。
　　顾清清的开心的领着李华走了进去。
　　要了两杯杨枝甘露。
　　然后在店员怪异的眼神中，顾清清付了钱，领着李华走出去。
　　两人抱着杨枝甘露，边走边喝。
　　随后顾清清又买了好多好吃的，同样全都是她付钱，小贩们同样眼神怪异的看着李华，这其中甚至夹杂着一些羡慕嫉妒很的眼神。
　　他们也想吃软饭。
　　尤其是对象还是这么一位大美女，简直羡煞旁人。
　　而李华面对这些羡慕嫉妒恨的眼神，就显得很心平气和。
　　他甚至还有些小得意。
　　羡慕吧？？
　　嫉妒吧？？
　　恨吧？？
　　气死你们，气死你们……
　　从头到尾，李华都是一副很嚣张，很得意的欠揍表情。
　　而小吃街里的小年轻们看到这一幕，那心中自然涌现出无数的负面情绪。
　　【叮！来自岳晟的负面情绪值+57！】
　　【叮！来自孙涛的负面情绪值+83！】
　　【叮！来自……】
　　系统的声音在李华的耳边传来。
　　这就很爽了。
　　李华的心情一下子就好了。
　　他看向了顾清清这边，眼神中满是欣赏之色。
　　实际上顾清清也很有用的。
　　不仅自己时不时的产生一些没理由的负面情绪值，还能帮自己吸引火力，引发大量的负面情绪值，简直是一块行走的金矿啊。
　　顾清清此时也察觉到了李华的视线。
　　她撇过头，羞涩道：“看我做什么？”
　　李华收回视线：“哦！那就不看了。”
　　顾清清：“……”
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+77！】
　　她还以为李华是开窍了。
　　结果……
　　呵呵！！
　　果然还是个死直男，钢铁直男！！
　　李华则已经对她这种莫须有的负面情绪见怪不怪了。
　　他做错了什么吗？
　　没有。
　　盯着别人一直看，本身就是一种很不礼貌的事情，在别人询问之后，立刻收回视线，不是应该做的事情吗？
　　所以说，顾清清这气生的很没有道理嘛。
　　我看你，你不生气。
　　我不看了，你反倒是生气。
　　这不是无名火。
　　是什么？
　　两人就这样逛吃逛吃，一路走走停停，将整个小吃街逛了一遍。
　　站在小吃街的尽头。
　　李华意犹未尽的摸了摸半饱的肚子。
　　武者日常消耗比普通人大得多，饭量也比常人大的多。
　　曾经能吃撑他的食量，现在也就是个半饱。
　　“我们现在去哪？”
　　李华看向顾清清。
　　顾清清的心情回复了一些，她想了一下，笑道：“你跟我来，我知道一个好地方，你绝对会喜欢的。”
　　然后她叫了辆车。
　　两人上车以后，顾清清给司机说了一下目的地。
　　司机将汽车发动，载着他们驶向远方。
　　片刻后。
　　两人从出租车上下来。
　　看着那灯红酒绿的招牌，以及进进出出纸醉金迷的男男女 女。
　　李华一脸懵逼。
　　嗯？
　　会所？
　　“这里就是你说的好地方？”
　　李华上下打量了一番顾清清。
　　看着文文静静，清清纯纯的。
　　没想到路子这么野。
　　真是人不可貌相啊。
　　我喜欢！！
　　顾清清则鼓起腮帮子，一副气鼓鼓的表情：“你在想什么呢？”
　　“我说的是这边。”
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+65！】
　　李华顺着顾清清的手指方向，看到了会所旁边的酒店。
　　这里是京华市最大的酒店。
　　京华大酒店。
　　他这才明白自己误会顾清清了。
　　原来不是要去会所玩一些奇奇怪怪的东西，而是要来京华大酒店吃饭啊。
　　可一想到京华大酒店的物价，李华就下意识的打了个哆嗦。
　　“哎呀，我听说这里一顿饭能吃没三四十万的，你确定要在这里吃饭吗？我可真没带钱，到时候被留下来刷盘子，我可不帮你。”
　　李华很严肃的看着顾清清。
　　他是认真的。
　　顾清清：“……”
　　【叮，来自顾清清的负面情绪值+97！】
　　顾清清一脸黑线的看着李华。
　　她强忍着心中的怒火，咬着牙道：“放心吧，我不会让你刷盘子的。”
　　“而且我也不会点那么贵的菜，我们就进去简单吃一点，三四千的话我还是吃的起的，就当是报答你了。”
　　她说每一个字都十分的用力。
　　就像是要将那个字给咬碎嚼烂，磨成粉，咽进肚子里一样。
　　浓浓的杀气在她身上聚集。
　　“那就好。”
　　李华轻轻松了口气。
　　他就像是没有察觉到顾清清的情绪变化一样。
　　但那浓浓的杀意还是让他下意识打了个哆嗦。
　　他转头，还一脸奇怪看向顾清清。
　　“咦！”
　　“你脸色不好。”
　　他的手指轻轻放在顾清清的额间，脸上的神情也变成了紧张。
　　随后李华将自己的外套脱下，给顾清清披上。
　　“天色也不早了。”
　　“冷要早点说，知道了吗？”
　　两人在小吃街耽误了不少的时间，此时天色渐晚，冷风一吹，确实很容易让人生病的。
　　李华身为男人是要比顾清清抗冻一些。
　　顾清清则站在原地，呆呆的看着李华。
　　她一下子就泄气了。
　　“我们进去吧。”
　　顾清清低着头，语气急速的说了一句，然后头也不回往前走。
　　李华则觉得有些莫名其妙。
　　这是肿么了？
　　他又搞不懂了！！
　　难道是太冷了，打算快点进酒店暖和暖和？
　　“走了。”顾清清见李华没走，站在原地，头也不回的催促一声。
　　李华立刻追了过去。
　　宽广的酒店大厅之中，灯光将四周照亮，宛如金碧辉煌的大殿一样，每一个服务员的脸上都洋溢着标准的职业微笑，让人看了只会心情更加愉悦。

第13章 京华大酒店
　　酒店中。
　　服务员带着热情的笑容走过来：“两位吗？”
　　顾清清点了点头，然后从随身带着的小包里，拿出了一张黑色的卡片：“可以帮我们挑一张靠窗的位置吗？”
　　服务员看了一眼卡片后，顿时眼前一亮。
　　他的态度明显不同，那是发自内心的尊敬，和刚才的公事公办判若两人。
　　“好的，这边请。”
　　服务员将两人领到座位上。
　　顾清清拿起了桌上的菜单，随便点了几个小菜后，便将菜单放下了。
　　“两位稍等片刻，菜品很快就会上来。”
　　服务员拿着菜单离开。
　　但是没过一会，服务员微笑着走过来，手里还拿过来一瓶红酒：“这是我们酒店赠送给两位的，是完全不收钱的，两位可以放心的喝。”
　　李华瞥了眼酒瓶上的标价。
　　18888！！
　　他瞬间就吓傻了。
　　等服务员走了之后，他急切的看向顾清清：“你点了多少钱的菜？”
　　“也没多少。”
　　“就……五千不到的样子。”
　　顾清清并没有算具体价格，给了个大概的价格。
　　李华就搞不懂了。
　　五千不到的菜，送18888的红酒？
　　如果不是亲眼所见，他是绝对不会相信这种事情会发生在现实世界的，小说都不敢这么写的。
　　这酒店经理脑子怕不是坏了。
　　“难道，你是这里的超级VIP吗？”李华给了个还算合理的解释。
　　“不算是。”
　　顾清清则很享受李华现在的表情。
　　她故意卖了个关子。
　　“那为什么他们要送我们这瓶酒？”李华搞不懂了。
　　顾清清见他一副搞不清楚状况的表情，脸上笑容更加灿烂，但也不打算在逗他了，直接将原因说了出来。
　　“那张卡是我爸的。”
　　李华瞬间懂了。
　　二级半的强者，在任何地方都会受到尊重的。
　　这个世界力量决定地位。
　　你越强，地位也就越高。
　　如果你拥有神级的实力，就算是联邦在面对你的时候，也会变得小心翼翼。
　　京华大酒店虽然有钱，在二级半强者面前还是不值一提的。
　　同时他也松了口气。
　　不用刷盘子了！！
　　“那感情好，咱们快点尝尝这酒。”
　　李华二话不说就将酒打开。
　　他迫不及待的喝了一口，顿时两眼放光：“这酒不错啊，你也尝尝。”
　　他给顾清清也到了一杯。
　　顾清清并没有立刻喝，而是有些无奈的看着他。
　　高档酒店，红酒，烛光晚餐，还有我这么一个大美女。
　　你居然只顾着喝酒？？
　　若是之前，她肯定会很生气的，感觉自己被无视了，但是现在她的心中有的只是无奈，深深的无奈。
　　算了，不生气。
　　跟这种钢铁直男生气，完全犯不着。
　　“你慢点喝。”
　　顾清清见他喝的急叮嘱一句。
　　然后端起酒杯，优雅的抿了一小口，眼睛不由得跟着瞪大几分。
　　“这味道……确实不错。”
　　口感醇厚，香气四溢。
　　而且完全没有红酒那种特有的酸涩感。
　　顾清清不由得多喝了几口。
　　“好喝，你就多喝点。”
　　李华见顾清清喝完了一杯，又迫不及待给她倒了一杯酒。
　　顾清清一杯酒下肚，有些微醺，略带调侃的看着他：“你该不会是想把我灌醉，然后对我做什么吧？”
　　她现在有些上头，说的话有些不经大脑思考。
　　这话清醒状态下的她可说不出。
　　李华则下意识的摇了摇头，十分诚恳的说道：“这个我可不敢，你爸爸会打死我的，等吃完饭，我肯定会安全送你回家的。”
　　开什么玩笑。
　　馆主之前的警告还历历在目呢。
　　他敢对顾清清做什么，馆主那宽大的拳头肯定狠很往他脸上招呼。
　　他还想多活两年呢。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+54！】
　　李华一愣。
　　咋的？
　　你就这么想我死啊？
　　这都生气！！
　　李华实在不知道顾清清脑子里在想什么了，总不能是期待着我对你做什么吧？
　　“那……我想对你做什么？”
　　他试探性的问了一句。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+55！】
　　李华：“……”
　　这无解了。
　　想也不是，不想也不是。
　　他都不知道该说什么了。
　　于是李华干脆闭嘴，拿起桌上的免费点心开始吃。
　　我不说了，行了吧？
　　然后……
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+87！】
　　李华彻底无语了。
　　不说话也有错？？
　　索性这个时候，李华的身后响起一道轻佻的声音，算是替他解了围。
　　“呦！这不是李华嘛，真没想到居然会在这里见到你。”
　　李华循声转头，见到是同班同学周铭瑞。
　　他的眉头微微皱起。
　　这家伙是班上出了名的富二代，实力在班上也是名列前茅，一直看不起他这种吊车尾，没想到在这里碰上了。
　　而在他打量周铭瑞的时候，周铭瑞也在看他。
　　但视线很快就被对面坐着的顾清清给吸引住。
　　好漂亮的妹子！！
　　周铭瑞的眼睛不由得瞪大几分。
　　顾清清这种清纯到惊艳的妹子，对他这种玩腻了女人的花丛老手来说，吸引力是致命的。
　　他心动了。
　　甚至对李华产生了些许嫉妒感。
　　李华这个废物何德何能和这种级别的妹子出来约会！！
　　这种妹子应该是属于他的。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+198！】
　　系统声音传来。
　　李华：“嗯？？？”
　　我又做什么了？
　　顾清清发无名火，还能用女人每个月都有的那几天解释。
　　可你周铭瑞难道每个月也……
　　咦！！
　　我是不是发现了什么？
　　一瞬间，李华看向周铭瑞的眼神都不对劲了。
　　而周铭瑞则是眼神不屑的看着李华。
　　他拉了把椅子坐下，然后态度倨傲的上下打量一番李华，嘴角更是露出一抹冷笑，一股反派气质油然而生。
　　他要开始装逼了！！
　　“你小子发达了，居然来这里吃饭。”
　　“知道这里的物价吗？”
　　“带够钱了吗？”
　　“别等会儿被服务员拦下，打电话让你家里人拿钱过来赎你。”
　　周铭瑞先是一个二连问，点明李华家境不好。
　　然后静静等待着李华的反应。
　　对付李华这种家境不好的废物，就是要不断的打击他，让他不断的出丑，最后彻底击碎他的心理防线，周铭瑞就赢了。

第14章 秀啊
　　周铭瑞对这种操作非常有经验。
　　甚至如何通过贬低他人，来抬高自己更是得心应手，等李华受不了落荒而逃的时候，小美人就是他的了。
　　但让他意外的是，李华的表现十分淡定。
　　李华只是皱了皱眉头：“我能不能付得起钱，就不劳你操心了。”
　　周铭瑞的眉头也跟着皱了起来。
　　奇怪？
　　李华心理素质这么好？
　　我之前怎么不知道？？
　　不过这也正常，毕竟李华这种废物，除了作为他装逼的踏脚石外一无是处，根本就不可能引起他太多的关注。
　　而在周铭瑞看向李华的时候，顾清清也在看着周铭瑞。
　　她的眼神和周铭瑞很像。
　　不屑！！
　　浓浓的不屑。
　　李哥哥是何等的天纵奇才。
　　这等小丑也敢在李哥哥面前蹦跶。
　　我顾清清第一个不许。
　　看我怎么治你！！
　　顾清清死死的盯着周铭瑞，眼神中闪烁着异样光彩。
　　而周铭瑞在扫了一眼桌上的菜后，嘴角微微勾起一抹冷笑：“啧啧，李华，请美女吃饭，你居然就点这种廉价菜？”
　　“如果是我的话，那肯定是……”
　　可是不等他说完，顾清清就直接开口。
　　“不好意思，这顿饭是我请客，而且这些菜也是我点的，我觉得这些菜还不错。”
　　周铭瑞一愣。
　　他看向李华。
　　李华点头：“这顿饭确实是她请客。”
　　周铭瑞顿时陷入懵逼状态。
　　什么个情况？？
　　美女请客？？
　　李华什么时候路子这么野了！！
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+67！】
　　“呵呵，原来如此啊，那倒是我唐突了。”周铭瑞尴尬一笑，他接着说道：“李华不是我说你，和美女一起出来吃饭，怎么能让美女请客呢。”
　　“如果是我的话，那绝对……”
　　既然已经出手了，那就没有半途而废的道理。
　　可不等他说完，顾清清的声音接踵而至：“我喜欢请他吃饭，你管得着吗？”
　　面对周铭瑞，她的态度十分强硬。
　　可对李华那就很温柔了。
　　顾清清说完之后，给了李华一个大大的微笑。
　　“李哥哥，你喜欢今天的这顿饭吗？”
　　李华点头：“喜欢啊。”
　　京华大酒店的饭确实好吃，如果不是价格太贵，他都想天天吃。
　　顾清清脸上的笑容更加灿烂。
　　“好吃，你就多吃点。”
　　她夹起一口菜，居然递到了李华的面前。
　　李华一愣，但还是乖乖的张嘴，将那口菜吃下去，细嚼慢咽一番后，咽进了肚子里。
　　顾清清则期待的看着他：“好吃吗？”
　　李华点头：“好吃啊。”
　　两个人就这么旁若无人，当着周铭瑞的面秀起恩爱。
　　周铭瑞猝不及防，给喂了一口狗粮。
　　但这还不是最重要的。
　　最重要的是，他居然被李华这小子给秀了一脸！！
　　从来都是他周大公子秀别人，什么时候被人给秀过，而且还是一连秀了两次。
　　周铭瑞这一刻忽然认真了起来。
　　他不在轻视李华。
　　“李华，你该不是吃软饭吧？”
　　这是他最后的手段。
　　而且说完之后，还会让顾清清对他产生不好的印象。
　　但他现在已经不管这些了，他只想让李华出一次丑。
　　李华淡定道：“当然不是了。”
　　周铭瑞心中一喜，连忙说道：“既然不是吃软饭，那这顿饭就该你请。”
　　李华肯定是请不起的。
　　他就是在故意激李华。
　　李华的眉头皱起，似乎是在犹豫。
　　周铭瑞却露出一抹得逞笑容。
　　这下成了！！
　　总算是扳回一局。
　　顾清清怒视着周铭瑞：“你怎么说话的，李哥哥怎么可能是吃软饭的人，就算是我请客，能说明什么吗？”
　　周铭瑞却当她的话是耳旁风，紧盯着李华。
　　“李华，你说呢？”
　　但李华的表情依旧淡定：“我当然不是吃软饭，毕竟顾清清长相还是很漂亮的。”
　　顾清清脸一红：“李哥哥，你说这个干什么嘛。”
　　李华则一本正经的解释道：“你太漂亮了，吃软饭我心里不踏实，换一个丑一点，胖一点的，我还是可以考虑一下的。”
　　顾清清：“……”
　　周铭瑞：“……”
　　他俩看着李华脸上的认真，一时之间不知道该说什么了。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+234！】
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+365！】
　　系统声音传来。
　　现场一时之间忽然变得安静起来。
　　周铭瑞盯着语不惊人死不休的李华，忽然明白了什么叫做人不要脸天下无敌。
　　他现在是彻底的没招了。
　　但他不服。
　　既然文的不行，那就别怪他用一些非常规手段了。
　　周铭瑞的眼神一下子就危险了起来。
　　今天必须秀一次李华。
　　否则他晚上一定会睡不着觉的。
　　“哈哈哈，你看我这一聊就过去这么多时间，我忽然想到还有事情要忙，就不打扰你们了，我先告辞了。”
　　他的态度瞬间和蔼起来。
　　满脸笑容。
　　语气温和。
　　然后就这么起身离开。
　　李华看着他的背影，一脸的疑惑：“这家伙到底过来干什么的？”
　　顾清清也耸了耸肩：“天知道。”
　　然后她看向李华。
　　“李哥哥，咱们不说他了，你刚才说的那个事情是真的吗？”
　　李华一脸疑惑：“什么事情？”
　　“就，就是关于包，包 养。”
　　顾清清有些难以启齿。
　　李华微微一笑：“当然是开玩笑的了，我又不是落魄到没钱吃饭，而且我长得也不帅，不会有人要的。”
　　顾清清顿时松了口气。
　　一顿饭的功夫，很快就过去了。
　　李华和顾清清走出来。
　　站在京华大酒店的门口，李华看了一下时间。
　　晚上7：12。
　　这个点回去，应该不算晚。
　　他可还没忘馆主让顾清清八点以前回家，他不敢有一点耽搁，这要是一个不好，真的会要命的。
　　虽然他不会死，但是会疼啊。
　　李华给顾清清拦了辆车，不过他并没有一起上车。
　　他接下来还有事情要做。
　　看着出租车远去，李华打开了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：12667】
　　看着这笔巨款，李华心情顿时好了不少。

第15章 资质抽取
　　六颗。
　　足足能买六颗资质下降药丸！！
　　加上之前兑换的一颗，以及他自身所拥有的37点资质，等他将这六颗药丸吃下去，那资质直接会突破到妖孽的地步。
　　就是这个服药地点要好好选一下。
　　不能在家里服用。
　　否则一旦身份暴露，那邻里会把他给切吧切吧剁了的。
　　“哎！小公园是个好去处啊。”
　　上次突破就是在那里。
　　这个点的话，小公园里应该就一些跳广场舞的大爷大妈，人少，暴露的风险会少很多。
　　而且地势开阔，气味飘散的也快一些。
　　还有条河善后。
　　简直就是服药的不二之选啊。
　　李华越想越觉得合适，说干就干，去小公园。
　　他拦了辆车，朝着小公园而去。
　　但李华没注意到的是，在他的身后一直吊着一辆车，不远不近的跟随着。
　　等到了小公园以后，天已经彻底黑下来。
　　广场上传来阵阵歌声。
　　精力旺盛的大爷大妈们跳着欢快的舞蹈。
　　李华找了个没人的地方坐着，然后再一次打开系统面板，直接兑换了六颗‘资质下降药丸’。
　　随着账户上的负面情绪值变成‘667’。
　　李华的手中也多了六颗圆滚滚的丹药。
　　他直接一口吞下。
　　瞬间。
　　一股庞大的药力席卷他的全身。
　　李华只觉得自己仿佛是置身在温泉之中，四肢百骸由内而外感到一种温暖感。
　　可紧接着，温暖感觉愈演愈烈，最后化作熊熊火焰。
　　烫！！
　　烫死人了！！
　　李华的皮肤肉眼可见变红，整个人犹如煮熟的大虾。
　　浑身细胞都像是在被火焰煅烧一样。
　　同时他的身体中喷涌出大量的灰色雾气，这些都是细胞里面的杂质，由于温度过高，直接以气化的形式喷涌出他的身体。
　　没一会的功夫，他的头顶就汇聚出一大片灰色乌云。
　　风一吹。
　　这团乌云飘飘荡荡而出。
　　李华急切的朝着湖边跑了过去。
　　他要降温。
　　在这么下去，资质边没变好他不清楚，但他这个人肯定是要被烤成猪肝了。
　　来到湖边，他直接跳了下去。
　　清凉的湖水覆盖在他的全身，炽热的感觉在一点点消退。
　　李华总算是好受些了。
　　他干脆在湖底不出来。
　　【叮！窒息：气感+1，+1，+1……】
　　系统的声音很快传来。
　　随着一丝丝气感产生，李华原本的窒息感在不断的缓解，而且这股气感一直在他体内游走，汇入元力，隔绝外界之气，却能供人呼吸。
　　好神奇！！
　　李华没想到还有这种意外之喜。
　　他干脆就安心在湖里待着了。
　　药效依旧在不断的改善着他的身体，大量杂质通过毛孔排出汇入湖水。
　　湖水以肉眼可见的速度污浊，然后污浊随着水流扩张。
　　大量翻白肚的鱼浮出水面。
　　而刚才飘荡而出的乌云，此时也已经飘荡到了广场上。
　　热闹的广场上，那群跳着广场舞的大爷大妈忽然就脸色一变，他们闻到了一股令人作呕的气息。
　　然后……
　　“呕！！”
　　一个大爷直接吐了。
　　并且引起了一连串反应。
　　“呕！！”
　　“呕！！”
　　“呕！！”
　　一群大爷吐了。
　　大爷吐完之后，大妈跟着也吐了。
　　广场上歌声依旧，但伴随的却是一声声呕吐的声音。
　　所有人全都吐了。
　　吐得是稀里哗啦。
　　“跑，快跑！！”
　　“太臭了！！！”
　　“这里已经不能在待下去了。”
　　“有人暗算我们。”
　　“这是谁家粪坑炸了？”
　　大爷大妈们音响都不管了，直接是仓皇逃命，一个个健步如飞，逃离这个修罗地狱。
　　没一会的功夫，热闹的小公园就一个人都没了。
　　而李华对发生的这一切，根本就不知道。
　　他还在湖底呆着。
　　一直等到药效逐渐消散。
　　【叮！检测到宿主资质100+，请进行资质抽取。】
　　系统声音响起。
　　李华疑惑问道：“资质抽取？”
　　【叮！当资质突破100，便是妖孽，不合常理，非同凡响，必有异象，而不同异象，有着不同的妙用，资质抽取就是抽取不同异象。】
　　李华继续问道：“那异象都有什么？”
　　【重瞳，至尊骨，先天道纹，黄金血……】
　　系统简单列举一些。
　　李华则是一副目瞪口呆的样子。
　　重瞳！！
　　至尊骨！！
　　我了个大槽的！！
　　重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！！
　　李华看到前两个选项后，脑海中下意识的就浮现出这么一句话。
　　重瞳别名仙瞳，一双瞳孔中符文密布，神秘莫测，拥有惊天之神威，杀得仙王都战栗。
　　至尊骨更是能孕育宝术，每一种都是极其逆天的能力。
　　上苍劫光，世间最恐怖的宝术，天降神光，破灭万物，斩诸天强者。
　　轮回法，可重活一世，卷土重来。
　　李华想想都激动啊。
　　这俩随便给他一个，那他就牛逼大发了。
　　【叮！宿主是否进入资质抽取？】
　　系统声音再次传来。
　　“抽，必须抽。”
　　搏一搏单车变摩托。
　　这要是一个运气爆棚，那他可就真的原地起飞了。
　　说完，李华的面前出现一个新的系统面板。
　　准确的说，这是一个大转盘。
　　大转盘上被分成了十个区域，每一个区域上写的都有字，每一个都是那么的诱人，那么的牛逼。
　　但最吸引李华的无疑是最前面的那俩。
　　别的虽然也不错，但他已经心有所属。
　　转盘缓缓启动，速度越来越快。
　　李华已经看不清转盘。
　　但他还是紧盯着转盘，他想要重瞳，想要至尊骨！！
　　片刻后。
　　转盘速度减弱，越来越弱。
　　最后变成了龟速。
　　指针缓缓划过一个个选项，天生神力过去了，先天道纹过去了，后面就是黄金血，重瞳和至尊骨。
　　李华心情忽然紧张了起来。
　　他不知道会是哪一个。
　　如果有可能的话，他全都想要。
　　但这是不可能的。
　　“不要黄金血。”
　　“不要黄金血。”
　　“不要……”
　　李华只能是一遍遍的祈祷。
　　终于转盘缓缓的停了下来，指针指向了那最后的选项。
　　李华的眼睛瞬间瞪大。
　　“谢谢惠顾？？”
　　李华只觉得胸口一股郁结之气翻涌，喉间一甜，差点就一口老血喷出，幸好在最后的关头收住了，又给咽了回去。

第16章 怂的很从心
　　你TM给老子画了这么大一张饼，最后告诉我谢谢惠顾？？
　　李华拆了系统的心都有了。
　　“系统出来挨打！！”
　　【叮！时也命也，我劝宿主切勿冲动】
　　系统的声音随即响起。
　　“冲动？”
　　“老子就冲动了怎么着吧！！”
　　李华正在气头上。
　　今天系统要是不给他说出个三六五来，他跟系统没完，没这么欺负人的，先给我希望，然后有给我绝望，耍老子好玩啊？？
　　【叮！第一次警告】
　　【宿主若是在无理取闹，只会自食恶果】
　　李华则竖了个中指：“咋的？你还能打我不成？你有实体吗？”
　　他很嚣张。
　　系统：“……”
　　【叮！雷击惩罚启动】
　　然后李华眼前忽然亮起一团光芒。
　　“啊！！”
　　紧接着一声惨叫。
　　等白光散去之后，李华已经趴在湖底，浑身不停的无规律抽搐着，脑袋还是个爆炸头，显然是被电的不轻。
　　“卧槽！！你真电啊？”
　　“我可是你的宿主！！”
　　【叮！系统说到做到】
　　李华：“……”
　　“算你狠。”
　　他咬着牙，平复了下心情。
　　“这件事，你必须给我个说法。”
　　“说好的异象呢？”
　　“怎么还有谢谢惠顾啊！！”
　　“那下次我要是抽一个再来一次，你是不是让我抽两次啊？”
　　【叮！宿主下次资质增长时，还可以在额外获得一次资质抽取机会，并且中奖率会比这次要高一些。】
　　李华：“高多少？”
　　【0.01%】
　　李华：“……”
　　不知道为什么，这一刻他觉得系统可能是个贱人。
　　0.01%？
　　“你侮辱谁呢？”
　　【如果宿主不愿意，我可以维持原本的中奖率。】
　　“不必了，我愿意，特别愿意。”
　　李华立刻转变了口风。
　　0.01%
　　也比没有强啊。
　　“那这么说的话，我接下来岂不是有三次抽取资质的机会？”
　　【是的】
　　“那我要是运气爆棚……”
　　【宿主可能一步登天】
　　“这感情好。”
　　李华瞬间就不气了，甚至还有些小激动。
　　虽说重瞳本是无敌路，何须再借他人骨，可是好东西谁嫌多啊，要是他重瞳加至尊骨，那简直是小母牛坐飞机，牛逼上天了。
　　“6000负面情绪值，也不是很多。”
　　“我很快能凑齐。”
　　【宿主加油，我今年的KPI就靠你了，么么哒！！】
　　李华：“滚！！”
　　【好的。】
　　然后系统果然没声音了。
　　李华此时身上的那股子酥 麻感也退的差不多了。
　　他从湖底缓缓站了起来。
　　随着动作。
　　他的身上发出一阵阵咔吧的声响。
　　一种之前从没有过的感觉在他的心中油然而生。那不仅是一种解脱重担的轻松感，更像是他突破了什么屏障，对世界的认知一下子变得清晰起来。
　　李华下意识握了握拳头，感觉自己的状态从没有这么好过。
　　“这就是妖孽的感觉？”
　　“挺不错的。”
　　然后他从湖水中浮了出来。
　　湖面上飘着一片的鱼，每一个都死不瞑目。
　　此时的小公园里已经没有了一个人。
　　只剩下广场上的音响，在不停的放着歌。
　　李华有些奇怪。
　　“这人都去哪里了？”
　　此时的他还不知道，因为他那酸爽的味道，直接把跳广场舞的大爷大妈，给直接臭晕了过去。
　　李华也没管这些。
　　上岸之后，拧干了衣服就朝着家的方向赶去。
　　路上。
　　冷风呼啸！！
　　“阿嚏！！”
　　【叮！生病：健康+1】
　　李华瞬间恢复。
　　冷风依旧呼啸，李华却是越来越精神。
　　甚至等快到家的时候，衣服都干了。
　　“这风挺方便的。”
　　李华嘀咕一句。
　　冷风：“……”
　　艹了！！
　　【叮！来自冷风的负面情绪值+97！】
　　李华：“？？？”
　　这冷风到底是个什么鬼？
　　他一边想，一边走，走到一处小胡同的时候，周铭瑞忽然出现，并且拦住了他的去路。
　　李华疑惑的看着他。
　　这家伙又想干什么？
　　周铭瑞冷笑一声：“李华，你小子让我好……阿嚏！等啊。”
　　本来一句很有反派气质的话。
　　硬是给喷嚏给整的有些滑稽。
　　李华：“……”
　　“你怎么在这里？”
　　周铭瑞打了个哆嗦，然后擦了擦鼻子，咬牙道：“你今天挺嚣张的啊，让我吃了，阿嚏！！好大一口狗粮，老子今天看你不爽。”
　　他死死盯着李华，一脸的咬牙切齿。
　　这家伙不仅秀了他一脸，而且还让他等了这么久。
　　冻得他是瑟瑟发抖。
　　这次一定要好好教训他一顿！！
　　李华看着他那敌视的目光，也明白他想干什么了。
　　“何必呢？”
　　“你现在的状态，不一定打的过我。”
　　李华有些心疼周铭瑞。
　　这倒霉孩子是在这里冻了多久，才能冻成这个逼样？？
　　周铭瑞：“阿嚏！！要不是你回来的太慢，老子至于冻，阿嚏！成这样吗？我今天非要教训你一下，而且你以为我没准备吗？”
　　他咬着牙，拍了拍手。
　　然后巷子对面走出几个流里流气的无业游民。
　　可是当那些个无业游民见到李华后，居然全都是面露惊惧之色，仿佛见到了世界上最恐怖的怪物一样。
　　那一个个吓得，两条腿都在打颤。
　　周铭瑞见到这一幕，心中也是一阵的莫名其妙。
　　什么情况？？
　　这李华又不是洪水猛兽。
　　你们怂什么呢？？
　　他不由好奇问道：“孙哥，你和这小子难道认识吗？”
　　而被称为孙哥的无业游民首领，此时心中却已经是肠子都悔青了。
　　昨天才在李华这小子手里吃了大亏。
　　他躲都来不及呢。
　　今天没想到就碰到了。
　　一想到这小子那一手‘无情打鸡’的绝招，他整个人就浑身打哆嗦，这要是在来一次，他估计也受不了了。
　　念及此，他觉得是时候怂一波了。
　　无业游民首领看向李华这边，嘿嘿笑道：“嘿嘿，哥，你看这不是巧了嘛，小的真没想到是您老在这。”
　　“小的有眼不识泰山，这就离开，这家伙留给你。”
　　他又指了指周铭瑞。
　　“都是这家伙的错，跟我们可无关。”
　　剩下的小弟们也都是连忙点头：“跟我们一点关系都没有。”

第17章 多么痛的领悟
　　周铭瑞：“……”
　　嗯？？
　　你们这倒戈的也太快了吧。
　　一点犹豫都没有的。
　　这李华难道还真的有什么了不得的背景，把你们给吓成了这样？可是不应该啊，这家伙在班上基本上就是个小透明，没听说有什么牛逼背景啊。
　　周铭瑞愣住了。
　　一时之间居然不知道怎么办才好。
　　而李华看着那些无业游民们，眼神也十分的惊讶。
　　这还真是巧了。
　　居然是昨天碰到的那群家伙。
　　不过李华可不打算就这么放这群家伙离开。
　　而是嘴角勾起一抹微笑。
　　“哎！正好我现在缺少负面情绪值，没想到这群家伙就送上门来了，简直就是及时雨，既然如此那我可就不客气了。”
　　李华稍微活动了一下双手。
　　视线下意识看向无业游民首领。
　　无业游民首领：“……”
　　他下意识的打了个哆嗦，本能的预感到不妙。
　　“你，你想干什么？”
　　无业游民首领恐惧的看着李华，声音颤抖的压根不想是个惹是生非的无业游民，倒是有几分受气小媳妇的感觉。
　　而李华脸上的笑容更加灿烂了，朝着无业游民首领靠近。
　　“嘿嘿，我能有什么坏心思呢，就是想请你帮个忙。”
　　“帮什么忙？”
　　无业游民首领朝后退了两步。
　　他的脑海中一些不好的记忆在不断的翻涌。
　　“难道……”
　　话没说完。
　　李华就是一个箭步上去。
　　五指成爪！！
　　嗖！
　　“啊！！哦哦……”
　　无业游民首领只觉得一股剧痛穿来，他的脸一下子就紫了，整张脸都因为剧痛而扭曲在了一起。
　　此时此刻，他只想高歌一曲。
　　“多么痛的领悟！！”
　　那种痛。
　　是何其的熟悉。
　　他那壮硕的身躯，直挺挺倒在地上！！
　　剩下的无业游民看到这一幕，那都下意识的抖了抖身子，太恐怖了，太凶残了，他们看向李华的视线更加的惊恐。
　　周铭瑞也看的有些疼。
　　【叮！来自孙悦的负面情绪值+666！】
　　系统的声音传来。
　　李华笑了。
　　哎呀，这就很爽了！！
　　一个人是六百，现场加上周铭瑞，一共是七个人，六七四十二……不对，这好像还有些不够啊！！
　　李华眉头瞬间又皱了起来。
　　【叮！同样的招数对同样的人有相同效果】
　　系统很贴心的提示一句。
　　李华：“？？”
　　“说人话。”
　　【叮！宿主可以重复操作刷分】
　　李华立刻懂了。
　　他的笑容更加的灿烂。
　　这个系统还是很不错的，居然让怂恿宿主刷分，我喜欢！！
　　他看向眼前七人的眼神瞬间不对了。
　　贪婪！！
　　发自内心的贪婪！！
　　在他的眼中，眼前这几位那已经不是人了，是金矿，取之不尽用之不竭的金矿，他只要轻轻活动下手指，就能将这些金矿收入囊中。
　　而在场的人看到李华的眼神，则全都下意识的打了个哆嗦。
　　“你，你想干什么吗？”
　　“我们不怕你！！”
　　“别过来。”
　　“你，你是魔鬼！！”
　　这一刻的他们是那么的弱小可怜又无助。
　　但这并不能阻挡李华的步伐，李华带着灿烂的笑容，朝着他们冲了过去。
　　“哇哈哈！！”
　　那恶魔之爪更是蠢蠢欲动。
　　无业游民更加的害怕，甚至有些绝望。
　　李华在他们的视线里已经变成了恶魔。
　　“跑，快跑！！”
　　“他是魔鬼。”
　　无业游民首领颤颤巍巍的说了一句。
　　无业游民们吓得两条腿都在打哆嗦，但他们还是没跑。
　　毕竟老大还在地上躺着，若是他们跑了，那岂不是弃老大于不顾，当初他们可都是拜过把子的，说过要有福同享有难同当的。
　　不管面对什么情况，他们都不会放弃一个同伴的。
　　所以如今这种情况。
　　他们除了绝望之外，便别无他法了。
　　而李华见到这一幕，笑容更加灿烂。
　　既然你们不跑，哪就别怪我下手无情。
　　【叮！来自尚格的负面情绪值+968！】
　　【叮！来自孙飞的负面情绪值+654！】
　　【叮！来自周……】
　　李华双手迅捷如电，瞬间扼杀了无数的小生命。
　　现场瞬间哀嚎一片，那些个无业游民们全都倒在地上。
　　李华停下手，打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：4562】
　　刚刚那几分钟的时间，他的负面情绪值，就已经到了4562！！
　　再加把劲。
　　今天晚上就能起飞！！
　　李华的心中越发激动，他忍不住笑了起来。
　　“嘿嘿嘿！！”
　　夜，静谧。
　　小巷中，地上横七竖八的躺着几个大汉，而一个黑影五指成爪，傲立于大汉中间，嘴里发出桀桀笑声。
　　这场景放在恐怖电影中，也是毫无违和感。
　　周铭瑞下意识的打了个哆嗦。
　　太恐怖了！！
　　这个李华就是魔鬼！！
　　他想跑。
　　并且他发誓。
　　如果这一次能安全撤离，以后就离李华远远的，这辈子都不会去招惹李华。
　　毕竟这实在是太危险了。
　　但他才往后退了一步……
　　“哗啦啦！！”
　　他的后脚跟不小心碰到了一个易拉罐。
　　声音响起。
　　周铭瑞心中顿时一个激灵。
　　李华的视线瞬间望了过来，并且在周铭瑞那惊恐的眼神中，朝着他缓缓走过来，那罪恶之爪已经蓄势待发了。
　　“你，你别过来。”
　　周铭瑞吓得腿都软了，声音颤抖的不行。
　　但李华充耳不闻，并且走的更快了。
　　周铭瑞想逃跑。
　　但他的腿已经不是他的腿了，那是木桩，他想要动一下都困难。
　　已经吓得腿软的周铭瑞，只能眼睁睁看着李华靠近。
　　然后……
　　“啊~~哦哦！！”
　　伴随着一声惊恐，绝望的尖叫。
　　周铭瑞趴在地上。
　　他脸色铁青，整张脸因为疼痛而扭曲在一起，整个人在地上来回的翻滚，显然是疼的不轻。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+777！】
　　李华则再次打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：5339】
　　“还是不够啊！！”
　　李华眉头微皱，然后视线再一次看向了周铭瑞。

第18章 你不要过来啊！！
　　此时，已经不滚的周铭瑞下意识的打了个寒颤，抬头看见李华的目光后，脸上立刻浮现出惊惧的神情。
　　“你，你还想干什么？”
　　然后他就看到李华脸上再次浮现出笑容，并且抬起了手。
　　五指成爪！！
　　周铭瑞下意识的打了个哆嗦。
　　“不，李哥不要了！！”
　　他真的怕了。
　　一次鸡飞蛋打就这么刺激了，要是再来一次的话，他会受不了的。
　　可李华怎么会放过这么好刷分的机会呢。
　　“乖，让我看看。”
　　李华笑了笑。
　　然后他朝着周铭瑞冲了过去。
　　“你不要过来啊！！”
　　周铭瑞浑身都在抗拒，犹如一个受欺负的小媳妇一样。
　　然后……
　　“啊~~哦哦！！”
　　小巷中再次响起惊恐，绝望的尖叫。
　　而且不知道是不是李华的错觉，周铭瑞这次的叫声，明显要比上一次的声音更加的尖细。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+999！】
　　系统的声音传来。
　　李华停下手，再一次打开系统。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：6338】
　　够了！！
　　这下重瞳和至尊骨，总该给他了吧。
　　到时候他两个无敌外挂傍身，不说手握日月摘星辰，世间无我这般人，那也是天不生我李……咳咳！！
　　反正就是小母牛到南极。
　　牛逼到了极点！！
　　李华是越想越激动，简直是要乐开了花。
　　而周铭瑞那张因为疼痛而拧成一朵花的脸上，却缓缓流下了悔恨的泪水。
　　呜呜呜！！
　　他哭了。
　　哭的稀里哗啦！！
　　“我好端端为什么要招惹李华呢？”
　　“这下好了，鸡飞蛋打！！”
　　“还是两次！！”
　　想到两次，周铭瑞的心情就更加的不好了。
　　在京华大酒店，他就是被李华秀了两次，这才打算找点人，把李华打一顿，好好的出一口心中的郁气。
　　可结果呢？
　　他被李华鸡飞蛋打了两次！！
　　周铭瑞躺在地上泣不成声，更像是刚被……的小媳妇了。
　　而就在这个时候，李华关上系统面板。
　　再一次将看向周铭瑞！！
　　系统可是说过的，可以刷分。
　　现在这里有七个人，平均一个人提供七百左右的负面情绪值，轮流抓一次就是将近五千多的负面情绪值，而要是来个十次，一百次，一千次……
　　哎呀！！
　　李华不敢想象了。
　　这不直接一波暴富，实现负面情绪值自由了。
　　到时候兑换个‘真新人’都不是事。
　　李华越想越上头。
　　他看向周铭瑞目露凶光。
　　周铭瑞：“……”
　　“你，你还想干什么？”
　　他注意到李华的视线。
　　那视线是如此的熟悉，熟悉到就连他嘴里说过的话，都是一字不差的重复。
　　而李华的脸上再一次露出了熟悉的笑容。
　　“乖！！”
　　“让我看看。”
　　然后……
　　“猴子偷桃！！”
　　在周铭瑞惊恐的目光中，李华抬起手，五指成爪，朝着他冲了过去。
　　李华的脸上还带着哪恶魔般的笑容。
　　那是健康的笑容！！
　　周铭瑞：“你，你不要过来啊！！（惊恐）”
　　同样的话语。
　　同样的场景。
　　同样速度飞快，精准打鸡！！
　　小巷中又一次传出令人发憷的惨叫之声。
　　“啊~~哦哦！！”
　　……
　　时间一点点过去。
　　不知道过去了多长的时间，李华只觉得浑身上下有用不完的力气，每当他感到疲惫的时候，系统都会翻转他的状态，让他感觉精神百倍。
　　而地面上躺着的七个人，却已经是双眼泛白，口吐白沫，气息微弱。
　　俨然一副被玩坏的表情！！
　　虽说只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　可是如果牛是一只永动牛的话，那地也是会受不了的。
　　“呼！！”
　　李华长长呼出一口气。
　　看着已经到达极限的七人，他居然露出意犹未尽的表情。
　　本来他还想着来他个一万下，先刷个几百万出来耍耍，可他这才来几下，这些人就全一都失去意识，一点情绪波动都没有了。
　　看样子，虽然能刷分，但还是有弊端。
　　要想个办法才行！！
　　最好是能一直刷分，刷他个天荒地老。
　　千万不能想这一次，他还没有爽够呢，对面七个就不行了。
　　毕竟，他可是很持久的！！
　　李华打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：26983】
　　哎呦，不错啊！！
　　这短短一段时间里，他的负面情绪值就涨了足足20000多点。
　　李华不舍的看了看地上的七人。
　　然后头也不回的走掉了。
　　再见了！！
　　我的刷分机器。
　　我会想你们的。
　　他的身影渐渐远去，最后彻底消失在了小巷中。
　　而在他离开不久。
　　小巷中，忽然想起了一阵阵嘈杂声。
　　“就是这里。”
　　“快，都仔细找找。”
　　“这边。”
　　一伙人朝着这边焦急的跑了过来。
　　为首的正是张奶奶。
　　李华刚才在小公园里的操作，不仅臭跑了一群跳广场舞的大爷大妈，同样将发传单的张奶奶给引了过来。
　　她一得到消息就断定是玩翔小贼干的。
　　并迅速找了一些受害者。
　　过来捉贼！！
　　可是等他们到了之后，却并没有在小公园找到玩翔小贼的身影。
　　不过他们并没有放弃，而是向周围的路人打听。
　　最后在不懈的努力下，他们终于得知在那群大爷大妈离开之后，有个年轻人朝着小巷这边走过来。
　　张奶奶立刻带着人赶过来。
　　这次势要抓住这个玩翔小贼，为她的孙子报仇。
　　然后……
　　“咦！这里有人啊。”
　　“快过来。”
　　一道声音传来。
　　众人迅速朝着声音的方向赶过去。
　　一开始他们还以为是找到了那可恶的玩翔小贼，可以将他狠狠的收拾一顿，出一口心中的恶气。
　　但等他们过去后。
　　“怎么这么多人，这哪一个是玩翔小贼？”
　　“白痴，这肯定不是了。”
　　“他们怎么都晕了？”
　　“不会是碰上劫道的吧？”
　　“真惨。”
　　众人围观，七嘴八舌的讨论着。
　　张奶奶也火急火燎的过来。
　　一看这架势。
　　“都愣着干什么啊？”
　　“打电话。”
　　“叫救护车。”
　　“还有你们几个，快点都过来不搭把手，把人给抬到医院去，可别出事了。”

第19章 想打儿子的李爸爸
　　很快，救护车赶到。
　　医生将病人接上车，并且通知了他们的家属。
　　而街道上的行人看到这么多人被送上救护车，也是纷纷围观，甚至还有些人拿起手机拍照，拍视频，随手就传到了网上去。
　　这件事也因此得到了曝光。
　　而这种七人昏迷的恶性 事件，也引起了执法局的注意。
　　执法者迅速赶到医院。
　　可是不等他们了解情况，几个虎背熊腰，一看就不好惹的家伙就拦在了他们的面前。
　　其中一个面容阴冷的中年人，面无表情走进病房。
　　执法者见到是武者，便很识趣的离开。
　　这个时代武者是拥有特权的。
　　凡是涉及武者的事情，都会由专业人士插手，根本用不上他们。
　　不过在离开后，他们便将这件事情给迅速上报。
　　病房中。
　　周铭瑞还在昏迷。
　　他的床边做着一位中年少妇，正心疼的看着周铭瑞，在病床前的桌子上放着一份病例报告。
　　中年人面无表情的拿起报告。
　　然后他就是一愣。
　　“下……体受到多次重击？”
　　“多次刺激导致昏迷？”
　　他一开始得到消息，还以为是自己仇家所为。
　　可看到这份报告，他懵逼了。
　　好变态的说！！
　　我何时招惹过这么变态的敌人？？
　　他思索片刻，摇了摇头。
　　没有！！
　　他的那些敌人或许阴险，可断然做不出这种事情，毕竟打伤，弄死他儿子的方法有很多，何必用这么变态的手法。
　　难道……是瑞儿自己招惹的敌人？？
　　他正思考着的时候，床边的美妇人见他进来，气势汹汹的走过来。
　　“这件事没完。”
　　“瑞儿何时受过这么大的委屈？”
　　“这次不管是谁下的手，你都要替瑞儿讨回这个公道。”
　　美妇人满脸的哀怨。
　　不知道的，还以为她受了多大委屈一样。
　　周大川看着激动的自家媳妇，眉头微皱。
　　但他还是拍了拍媳妇的肩膀，柔声安慰道：“你就放心吧，这件事情我自有安排，绝对不会让咱儿子白白吃这么大一个亏的。”
　　“真的？”
　　美妇人态度柔和下来。
　　“我还能说假话不成，瑞儿也是我的儿子。”
　　“我也心疼的。”
　　美妇人见状，心彻底放了下来。
　　“那还行。”
　　周大川趁机说道：“行了，你先回去好好休息一下，等情绪稳定下来之后，在过来照顾瑞儿。”
　　“在此之前，这里的一切由我来负责。”
　　随后美妇人离开。
　　在她走后不久。
　　周大川看着病床上的周铭瑞，沉声喊道：“陈聪，你进来一下。”
　　说完，有一人推门而入。
　　“大哥，你找我？”
　　此人生的虎背熊腰，气势沉稳，一看就实力不俗。
　　“你去调查一下瑞儿这段时间得罪了谁？”
　　“记住，小心行事。”
　　陈聪嘿嘿一笑：“大哥放心，这件事情我给你办的漂漂亮亮。”
　　周大川点头，挥手让他下去。
　　陈聪是他手下最强的一人，天生就是练武的好材料，如今已经是预备武者巅峰，距离那层膜也只差一线，稍微用力就能突破。
　　而且他最擅长的就是搜查寻找人，想必会很快有结果。
　　就在陈聪走后不久。
　　医院外面忽然又涌进来一组记者。
　　他们正是为这件事情而来。而且他们职业嗅觉告诉他们，这件事情或许是一个大新闻，能够拿来好好的报道一番。
　　不过他们还没进门，就被周大川的几个手下拦在了外面。
　　……
　　此时。
　　李华已经回到家，二老还没有吃饭。
　　李爸爸坐在沙发上看电视。
　　他见到李华进来，没好气的瞪了他一眼，问道：“怎么现在才回来？武馆那边都已经关门俩小时了吧？”
　　李华缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“我这不是有事嘛。”
　　可李爸爸不会这么轻易放过他。
　　他想打儿子！！
　　“有事？”
　　“什么事情啊？”
　　李爸爸紧紧的盯着他。
　　如果李华回答不上来，或者回答的不尽如人意，那他就有理由发飙了！！
　　李华：“这个……”
　　李爸爸：“别吞吞吐吐，快说！！”
　　他的皮带已经饥 渴难耐了。
　　李华：“……”
　　他的直觉告诉他，这里面有危险。
　　可是不等他开口，李妈妈端着一盘菜从厨房里走了出来。
　　“都过来吃饭。”
　　她霸气侧漏的放下餐盘。
　　李爸爸浑身的气势瞬间消失，李华也感觉一阵轻松，那种一直环绕在身边的危险感，顿时烟消云散。
　　李华：“妈，今天做什么好吃的了？”
　　他兴奋的走到餐桌前坐下。
　　李爸爸则是有些不甘的瞪了李华一眼。
　　要不是因为吃饭，他现在就已经能将这小子给摁在沙发上锤了。
　　太可惜了！！
　　不过没关系，有的是机会。
　　他冷笑一声，站起身走到餐桌前坐下。
　　李华看了眼桌上的菜，惊喜道：“妈，今天是什么日子？怎么做了这么多好吃的？”
　　李妈妈笑容灿烂：“我儿子上进，妈心里高兴。”
　　李华笑的更灿烂了。
　　“来，吃排骨。”
　　李妈妈夹起一块排骨放进李华碗里。
　　“妈，你也吃。”
　　李华满脸感动。
　　李爸爸此时却不经意问道：“你今天怎么回来的这么晚？”
　　李华瞬间感觉那种熟悉的危险感再次出现。
　　“有事啊。”
　　“什么事情？”
　　李爸爸盯着他，语气森寒道：“你该不会是偷跑去同学家玩了吧？”
　　他的这句话有个陷阱。
　　李华要是否认。
　　他会立刻说自己已经打电话去武馆确认过了。
　　李华很早就从武馆离开。
　　到时候不管他怎么狡辩，李爸爸都会在他开口前，先打他一顿，等打完之后在听他的狡辩，好好的出一口心中恶气。
　　李爸爸期待的看着他。
　　李华：“当然不是，我下午陪朋友玩了。”
　　嗯？？
　　挺诚实的啊！！
　　李爸爸一愣，但随后心中狂喜。
　　“好啊，你居然跑出去陪朋友玩，你对的起我和你妈吗？”
　　“你不是说要考武科吗？”
　　李爸爸瞬间站起身，打算解裤腰带了。
　　可以打儿子了！！
　　真爽！！
　　李华却很淡定的看着李爸爸。
　　他何尝不知道老爸的心思。
　　只见他默默从口袋里掏出一张皱巴巴的纸，直接仍在了桌子上，有恃无恐道：“打我之前，先看一下这个。”

第20章 附近有变太出没
　　李爸爸瞥了眼那张纸，不屑道：“打完再看。”
　　呵呵！！
　　你当你老子蠢啊。
　　不管你玩什么把戏，打了再说。
　　李华：“……”
　　他没想到老爸居然不按常理出牌。
　　早知道就不装逼了。
　　直接自爆多好。
　　看着老爸已经抽到一半的皮带，想着他那手出神入化的夺命十三鞭。
　　李华慌了！！
　　“卧槽！！”
　　“你公报私仇。”
　　他站起身，连忙是往后退。
　　一边退，一边还说：“妈，你拦着点我爸，我冤枉。”
　　李妈妈没搭理他，而是拿起了那张纸。
　　当她看到上面的内容，眼睛瞬间瞪大。
　　预备武者！！
　　我儿子是预备武者。
　　她震惊了。
　　巨大的喜悦在她的心中回荡，直接让她愣在当场，丝毫不顾及李华的安危。
　　而李爸爸此时已经拿着皮带，冷笑着朝他走过来。
　　“别挣扎了。”
　　“今天老子打定你。”
　　李华看到这一幕，心中也是很委屈。
　　他是真的冤枉。
　　可是等李爸爸走到他面前，正打算施展自己的绝技夺命十三鞭的时候，李妈妈也走到李爸爸的身后，然后一巴掌就把李爸爸拍地上了。
　　李华呆呆的看着趴地上的李爸爸，又看了看叉着腰的李妈妈。
　　老妈威武啊！！
　　李妈妈笑容很温柔的看着他。
　　“受伤了吗？”
　　李华摇了摇头。
　　“没事就好。”
　　李妈妈见儿子没事，松了口气，然后又盯着李爸爸，恶狠狠道：“要是给我儿子打坏了，看我晚上怎么收拾他。”
　　李爸爸打了个哆嗦啊！！
　　晚上？
　　收拾？
　　为什么忽然有种想收手的冲动呢！！
　　不过一想到李华那小子昨天的所作所为，他就又咬着牙站了起来。
　　打他！！
　　必须打他！！
　　“老婆，你不能这么惯着他。”
　　“慈母多败儿啊。”
　　李爸爸痛心疾首。
　　可李妈妈却懒得跟他废话，直接就将那张纸甩给了他。
　　李爸爸拿起纸看了一眼。
　　然后……
　　嗯？
　　我儿子是预备武者？
　　我怎么不知道？
　　他抬头看着已经坐回餐桌前的李华，又看了看纸，在看着李华，在看着纸，可不管怎么看，都感觉这像是假的。
　　“这该不会是假的吧？”
　　李爸爸不信。
　　李华倒是干脆，他直接往椅子后面一仰。
　　“要不你过来摸摸？”
　　李爸爸上手摸了一下。
　　“嗯？？”
　　“好大啊！！”
　　“几日不见，你怎么变得这么大了？”
　　李华则很装逼道：“我一直很大的，只是你以前都不关心而已。”
　　李妈妈也帮腔：“我儿子可是天才，十八岁的预备武者，那以后成为武者就是板上钉钉的事情，这下子考武科绝对没问题了。”
　　李爸爸再三确认，确定李华是真的很大。
　　他只好收回了手。
　　“气旋大也代表不了什么。”
　　李华瞥了他一眼：“比你的大就行。”
　　李爸爸：“……”
　　【叮！来自李佳诚的负面情绪值+79！】
　　哎！
　　这就不错了。
　　虽然有点少，可是蚊子腿也是肉。
　　李华不由得露出笑容。
　　李爸爸看着他那幅贱笑表情，心中想揍的感觉更加的热切了。
　　啪！！
　　李妈妈一巴掌拍李华脑袋上。
　　“给你爸留点面子。”
　　李爸爸：“……”
　　【叮！来自李佳诚的负面情绪值+69！】
　　哎呀。
　　这还有助攻呢？
　　这顿饭，李华吃的很舒心。
　　李妈妈一个劲的给李华夹菜，各种他爱吃的菜挨个夹一遍，李华也十分享受这种饭来张口的感觉。
　　两个人都很开心。
　　除了李爸爸。
　　他全程下来不说话，一个劲的盯着李华。
　　不过有李妈妈拦着，他也不好做什么。
　　吃完饭后，李华回屋休息，李妈妈收拾好家务，也拉着李爸爸回屋睡觉。
　　李爸爸：唉！该来的总会来的。
　　……
　　一夜无话。
　　等到第二天一早。
　　李华从睡梦中清醒，伸了个懒腰，起床洗漱穿衣。
　　李妈妈已经做好饭等着他了。
　　李华刚坐下，李爸爸也从房间中走出来，和昨天一样，一副很憔悴的表情，捂着腰子走过来。
　　李华抬头看了他一眼。
　　李爸爸没好气道：“看老子干什么？”
　　李华又低下头。
　　李爸爸坐下后，端起粥喝了一口，然后夹了点咸菜放进粥里，美美的喝着。
　　李妈妈这个时候，也脱下围裙过来坐下。
　　“听说咱们这附近，昨天出事了。”
　　她才坐下就开始唠家常。
　　李爸爸一边喝粥，一边问道：“又出什么事了？”
　　李妈妈煞有其事道：“据说是出了个变太，专门在半夜袭击男人，昨天晚上有七个小年轻就遭了毒手，下场老惨了。”
　　“救护车来的时候，好多人拍视频发网上。”
　　李爸爸一听，眉头微微皱起。
　　他看向李华。
　　李华：“？？？”
　　直觉这么准的吗？
　　他缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“爸，你看我做什么？”
　　“你以后回家早点，晚上不许出去玩。”
　　李华松了口气。
　　原来不是发现是我干的啊。
　　吓死我了。
　　“爸，你就放心吧，我是绝对不可能碰到那个变太的，绝对！！不可能！！”
　　李华十分笃定。
　　毕竟……他就是那个变太。
　　李爸爸眉头却皱的更紧了：“我看你是皮痒了，听不懂人话。”
　　说着话，他就要解裤腰带。
　　李华缩了缩脖子。
　　他看向李妈妈。
　　李妈妈这次却并不站在他这边。
　　“我觉得你爸说的挺对的，谁也不知道那变太是谁，你这段时间也别出去浪了，放学了就回家，听到了吗？”
　　说完之后，她又一把摁住了李爸爸的裤腰带。
　　“解得倒是挺勤的。”
　　“怎么没见你回屋解的这么勤？”
　　李爸爸二话不说，直接系上，扣得是死死的，扒都扒不开的那种。
　　“不勤，一点都不勤。”
　　“德行！！”
　　李妈妈给他了个白眼。
　　李爸爸见她没有想解裤腰带的意思，微微松了口气。
　　逃过一劫！！
　　随后，他又不放心的看向李华这边。
　　“别以为自己现在实力强，就能为所欲为，武者也只是一个开始，就算是武神大人都不能说绝对无敌，更何况你还只是个预备武者。”
　　“自己好好想想吧。”

第21章 不经历风雨怎么见彩虹
　　吃完饭，李爸爸起身上班，李妈妈也出门买菜去了。
　　家里就剩李华一人。
　　他今天不打算去武馆，而是在家修炼。
　　最近实在是太跳了。
　　还是先低调一下吧。
　　而且身负倒行逆施系统，就注定他要走一条与众不同的修炼之路，所以他打算通过各种自残的方法，然后找出一套最快速，最简单的修炼方法。
　　李华说干就干。
　　他先是进厨房，找了把刀出来。
　　刺啦！！
　　李华直接给了自己一刀。
　　鲜血顺着手臂流下。
　　“嘶！”
　　钻心疼痛袭来，李华不由得倒吸一口凉气。
　　【叮！流血：气血+2，+3，+4，+5……】
　　有用！！
　　李华心中一喜。
　　流血效果翻转过来，是加气血的，一个人气血足的话，那身体绝对不会差，气血越旺盛，这个人越强壮。
　　而且和受到攻击不同。
　　受到攻击是别人打他一下，加一下气血。
　　流血状态却能一直加气血。
　　这还是不错的。
　　只可惜在系统的倒行逆施之下，他的手臂很快就回复如初。
　　李华看了下时间。
　　“十秒？”
　　“速度有些慢了，以后要注意。”
　　李华认真记下这一点。
　　虽然他有系统，但那也不代表他就一定是无敌的。
　　十秒的恢复时间看似很短，但若是有人能在一瞬间KO他，那人都死透透了，系统能不能起作用，谁也说不准啊。
　　还是不能太浪。
　　随后李华又打开煤气，朝着自己胳膊来了一下。
　　【叮！烧伤：火抗+1，+1，+1……】
　　火抗？
　　好东西啊！！
　　李华瞬间来了精神。
　　这要是火抗刷满了，那以后岩浆池里能游泳，火山口里泡个澡，再也不用怕火焰伤害了，这要是碰上个练火焰掌的，李华能打的他叫爸爸。
　　于是他更加兴奋的把手臂架在火上疯狂的烤着。
　　痛并快乐着！！
　　蓝色的煤气焰火在李华手臂上灼烧。
　　他的手臂逐渐变得一片焦黑，还有丝丝香气飘荡而出。
　　这要是撒上些孜然……
　　啧啧！！
　　李华都馋哭了。
　　时间一点点的过去。
　　十分钟后。
　　李华就发现了不对劲，火焰的威力在逐渐减弱，他的手臂开始逐渐愈合起来。
　　又过了五分钟。
　　煤气火焰中的手臂已经完全愈合。
　　【叮！烧伤：火抗+0，+0，+0……】
　　系统的声音传出。
　　李华意犹未尽的收回了手。
　　这就没了？
　　有些疲软啊！！
　　这才坚持了十五分钟就不行了，李华还以为它好歹能坚持半个小时呢。
　　煤气火焰：“……”
　　挂壁！！
　　有种把系统摘了，看我不把你烧成灰！！
　　【叮！来自煤气火焰的负面情绪值+55！】
　　李华：“？？？”
　　煤气火焰是个什么鬼？
　　上次是冷风。
　　这次是火焰。
　　合着这个世界万物皆有灵是吧！！
　　李华默默关上煤气，蓝色的煤气火焰迅速消失，他看着厨房中的那一把把刀具，想了想还是选择放弃。
　　拿刀一直砍自己会很疼的。
　　还是换一种吧。
　　随后，他回到自己房间，来到电脑桌前，熟练打开这个世界的度娘。
　　“如何在不致命的情况下，伤害一个人。”
　　随着李华按下搜索键，跳转出来无数条链接。
　　排行第一的是‘如何作死你的男友’
　　虽然这个有些偏离主题，但李华的好奇心驱使着他打开。
　　第一步：借由安全感不断的试探他。
　　第二步：漠视他的付出。
　　第三步：磨砺一张刀子嘴，那里痛戳那里。
　　李华：“……”
　　小仙女作精课堂开课了。
　　学废了！！
　　不过随后的几个链接就相对正常。
　　李华只是跳转了几个链接，就找到了自己想要的。
　　“想要伤害别人就需要有过人的胆识，强大的意志，强悍的体魄，然后只要让他穿上一件印着‘帝国必亡’的衣服，前往荣光帝国的首都就行了。”
　　“PS.别忘了高喊联邦万岁！！”
　　李华：“好厉害！！”
　　他要是穿着帝国必亡的衣服，去荣光帝国首都，高喊联邦万岁。
　　不仅会被人活活打死，而且还能收获不菲的负面情绪值。
　　两个要求，一次满足！！
　　爱了，爱了。
　　可惜，这个计划，他暂时没有办法实施。
　　毕竟他没钱，买不起去荣光帝国的机票。
　　随后他又找了几个不错的方法。
　　精神类：冷暴力。
　　化学类：慢性毒药。
　　生物类：人体构造图谱，帮助你避开每一个要害。
　　物理类：次声波。
　　……
　　各种各样，五花八门的方法。
　　李华如获至宝。
　　虽然只是简单学习了一下，可是在万能网友的理论知识帮助下，他感觉自己现在已经神功大成了。
　　看着那些各种高大上的方法，李华最后决定摸电门！！
　　毕竟那些操作太高大上了。
　　他压根做不到。
　　而摸电门简单多了，就一下的事情。
　　李华说干就干。
　　他直接将自己床头柜的台灯给拆下来，然后将手伸进去，摁下电源开关。
　　刺啦！！
　　随着电流闪动。
　　“啊！！”
　　李华一声惨叫，无数电流窜入他的身体。
　　他只觉得浑身上下一阵剧痛，整个人都仰倒过去。
　　【叮！受到电击：雷抗+1，生命+4】
　　系统声音传出。
　　而李华此时却没心情搭理系统，无比酥 麻的感觉在他的身上传递着，如果不是系统的话，这一下说不定他就休克了。
　　电击伤害可不是拳头能比的。
　　过了好半晌。
　　李华总算是缓过来了。
　　他先是活动了一下四肢，觉得好像身体是比刚才有活力了一些。
　　“生命属性吗？”
　　“这个倒是不错，可以记一下。”
　　生命属性是直接提升生命力的，生命力强大，那身体的各项机能都会有所提升，是一种十分万能的属性，比气血还要强大一些。
　　而且电击不仅加生命，还有雷抗。
　　这个好！！
　　李华忍不住又试了一下。
　　“啊！！”
　　一声惨叫！！
　　他又一次倒了下去。
　　而且这一次比上一次电的还要惨，他的头发都竖了起来。
　　【叮！电击：雷抗+2，生命+5】
　　良久！！
　　“卧槽，什么情况？”
　　李华好不容易缓过来，一副心有余悸的表情。
　　这电击也太诡异了点吧，他明明加的有雷抗，可第二次的威力，明显要比第一次更加的强，他差点就受不了了。

第22章 我秃了，也强了
　　但要这么放弃，李华显然是不甘心的。
　　怕啥！！
　　只要一下不死就没事。
　　李华咬了咬牙，然后再一次将手伸了进去，然后毅然决然的摁下开关。
　　刺啦！！
　　“啊。”
　　又是一声惨叫。
　　【叮！电击：雷抗+2，生命+6】
　　这次李华被电的更惨。
　　可是随着系统的声音传出，他也能明显感觉自己体内的生命力更强了，整个身体都充满了活力，就连他的精神都变得熠熠生辉起来。
　　再来！！
　　他咬着牙再次起来。
　　刺啦！！
　　“啊。”
　　【叮！电击：雷抗+3，生命+6】
　　随着电流的不断进入他的身体，李华的头发根根倒竖。
　　但是他咬着牙坚持着。
　　不疯魔不成活。
　　想要在这个残酷的世界上获得一席之地，就需要走一条前无古人后无来者的绝世之路，而且不经历风雨怎么能见彩虹，不经历痛苦怎么能变强？
　　李华心中想着这些，居然真的坚持了下来。
　　【叮！电击：雷抗+3，生命+6，雷抗+3，生命+6，雷……】
　　系统的声音不停的传来。
　　而李华被电的牙齿都在打颤，感觉浑身的骨头都酥了，肌肉更是酥 麻一片，就连头发丝之间都隐隐可见到有电弧闪过。
　　砰砰砰……
　　隐约间，李华似乎听到了自己的心跳声。
　　那心脏声是越跳越快。
　　快的吓人！！
　　源源不断的活力，从他的身体中涌现，化作他的底蕴。
　　“在加把劲。”
　　“生命力越强，活的越久。”
　　李华感受到这一点，咬牙继续坚持着。
　　可是他并没有发现，随着生命力的逐渐增多，他的身体也开始发生一些变化。
　　他浑身的毛发开始脱落。
　　一开始还只是身上的汗毛，逐渐眉毛也开始脱落。
　　最后是头发。
　　一根。
　　两根。
　　数不清的头发从他的脑袋上落下。
　　时间一点点的过去。
　　良久。
　　【叮！电击：雷抗+0，生命+0】
　　系统的声音传来。
　　李华神采奕奕的关闭开关，他活动了一下 身体，酥 麻的肌肉在迅速的恢复，仿佛有无数的生命力在其中流淌。
　　他从没有这么爽过，仿佛生命都得到了升华……不！！是进化。
　　此时的他已经不是从前的他了，现在的他是钮祜禄甄华！！
　　李华兴奋的跑进厨房。
　　刺啦！！
　　他手起刀落，又给了自己一刀。
　　鲜血顺着手臂流下。
　　【叮！流血：气血+1，+1，+2，+1……】
　　嗯？
　　李华眉头微皱。
　　流血效果大减，但是他手臂的愈合速度，明显也比上次要快的多。
　　等手臂恢复如初之后，李华看了一下表。
　　“五秒钟！！”
　　“比上次快了一倍啊。”
　　李华笑了。
　　虽然气血加的少，但是恢复速度变快，总的来说效果还是不错的。
　　李华将现场处理干净，重新回到房间中。
　　可是当他路过卫生间的时候，眼角余光忽然瞥到了镜子中自己的倒影，李华猛地愣住了。
　　他呆呆的看着镜子。
　　镜子中赫然是一颗白净的……卤蛋！！
　　是的。
　　白净，卤蛋！！
　　“这，这是我？？？”
　　李华懵了。
　　他快步走到镜子前，仔细端详了起来。
　　镜中的他皮肤光洁如玉，粉 嫩Q弹，而且比他原来的皮肤明显要白净不少。
　　但这都不是重点。
　　重点是他的头发居然不见了！！
　　不止是头发。
　　睫毛！！
　　眉毛！！
　　全没了！！
　　李华惊讶的用手在自己那光洁的脑袋上胡乱的摸着。
　　“没了，真的没了！！”
　　他慌了！！
　　这让他怎么见人啊。
　　他又不是琦玉老师，琦玉老师好歹也有眉毛，而且琦玉老师的眉毛还挺帅的，哪像自己什么都没有了。
　　李华又摸了摸自己的身上。
　　果然！！
　　汗毛也全都没了。
　　“呵呵，难道这就是我秃了，也强了？？”
　　李华无语了。
　　你说这叫什么事情啊！！
　　【叮！宿主请不用担心，这是生命进化后的一种表现，并没有什么危害】
　　系统的声音在他的心中回荡。
　　李华：“……”
　　我担心的是危害吗？？
　　我担心是怎么见人的问题！！
　　明天就是周一。
　　他要是顶着这么光彩夺目的一颗卤蛋上路，恐怕会瞬间成为全场焦点，分分钟社死有没有！！
　　而且今天晚上父母回家后这一关，他就过不去。
　　等他爸回家后，要是问起来。
　　他怎么回答？
　　说‘因为我在家玩电灯泡，把自己浑身的毛发都给电没了？’
　　那分分钟父见子未亡，抽出七匹狼啊。
　　他肯定死啦死啦的。
　　而且……
　　“我就是被电电，这就生命进化了？”
　　“儿戏了点吧。”
　　李华是真的觉得儿戏。
　　【叮！宿主突破预备武者后，曾进行过一次洗筋伐髓，生命初步提升，后吞服六颗资质下降药丸，更是从基因层面改善宿主体质】
　　【宿主的境界虽然没提升，但生命已经悄然进化】
　　系统很认真的跟李华解释起来。
　　李华懂了。
　　原来不是电电的原因，而是他之前已经有了积累。
　　“可是这生命进化为什么要掉头发？”
　　【叮！宿主的生命正在往无漏之体方向转变，掉头发只是一个开始】
　　“无漏？”
　　“好高大上啊，有什么功能？”
　　李华不是很懂。
　　【叮！对元力的吸收达到100%，不会有丝毫流失】
　　这个好啊！！
　　但是好像对我没什么用。
　　李华一开始还有些兴奋，但仔细想想，他的修炼好像根本用不着吸收元力。
　　这就很尴尬了。
　　“那还有没有别的体质？”
　　【叮！初级体质中，还有无量之体，无垢之体】
　　初级体质？
　　那往上是不是还有高级体质？
　　会不会有荒古圣体啊！！
　　李华的心荡漾起来。
　　这要是以后至尊骨，重瞳，荒古圣体齐聚一身……啧啧！！想想都可怕。
　　“那这两种体质有什么区别吗？”
　　【叮！无量之体吸收元力的量非常大，元力储备往往是别人的几倍；无垢之体先天经脉通畅，吸收元力速度非常快，前期境界提升迅速】
　　“卧槽，厉害啊。”
　　无垢，无量，无漏，三种体质各有千秋。
　　尤其是无垢之体，简直就是天道之子的标配，一骑绝尘的外挂。

第23章 散元丹
　　“我怎么就觉醒了个无漏之体呢？”
　　李华十分懊恼。
　　不过现在还不是想这个的时候，现在最主要的还是现将头顶这颗光芒四射的卤蛋给解决了。
　　要不然晚上那关可就难过了。
　　“系统，有办法吗？”
　　【叮！系统商店中有一款超级生发水正在打折扣】
　　超级生发水？
　　一听名字就很厉害的样子。
　　“打几折？”
　　【叮！打负一百折。】
　　嗯？？
　　负一百折？？
　　那不就是说价格直接翻十倍喽！！
　　卧槽，你这也叫打折？？
　　李华听着系统的回答，那是怒从心中气，恶向胆边生。
　　这也太无耻了吧！！
　　【叮！宿主不要有异议，毕竟有需求，才会有市场，有种你别买啊！！】
　　不买？
　　不买不行啊！！
　　李华咬着牙，可还是强忍下了拆了系统的想法。
　　“那给我来一瓶。”
　　【叮！负面情绪值-10000】
　　噗！！
　　李华想吐血的心都有了。
　　一万点！！
　　这可是他辛辛苦苦挣来的负面情绪值，一下子就被系统坑走了一万点，这系统的心简直是太黑了。
　　随后一瓶江飞丝牌生发水就出现在他的面前。
　　【叮！谢谢宿主慷慨解囊，此生发水过于强力，建议宿主按照说明使用，千万不要多用】
　　系统的声音传来，明显很兴奋。
　　可李华的心却在滴血。
　　一万点！！
　　一万点啊！！
　　他看着手里的江飞丝咬了咬牙。
　　等着吧！！
　　这次就让你先嘚瑟着，等老子以后神功大成，看老子怎么翻身农奴把歌唱，把你这个小系统压在身下使劲的鞭挞。
　　李华很有阿Q精神的想了一下，心情顿时好了不少。
　　他研究了一下说明书。
　　然后按照说明书的指示，在浴缸中蓄满水。
　　小心翼翼的将一滴生发水倒进去。
　　七彩的水珠缓缓落下，荡漾起层层波澜，整个浴缸的水迅速化作金色，泛起丝丝光辉。
　　卖相倒是不错。
　　李华脱 光衣服，怀着忐忑的心情走进浴缸之中。
　　五分钟后，他又从浴缸中站了起来。
　　此时他的身上已经重新长出了汗毛，头发也开始生长，眉毛和睫毛也回来了。
　　而且他的无漏真身并没有遭到丝毫影响。
　　李华连忙走到镜子前。
　　镜中的他除了皮肤白皙之外，已经和之前的他很像了。
　　就是头发短了一截，看上去清秀了些。
　　“好像……变帅了呢。”
　　李华欣赏着镜中的自己，越看越觉得顺眼。
　　这生命进化除了皮肤变好之外，还自带美颜功能，之前的李华顶多算是耐看，五官远没有现在这般精致。
　　但是他的相貌却并没有发生大的改变，只是局部有了细微变化。
　　认识他的人，还能一眼认出他。
　　李华欣赏了一会儿，就重新回到了自己的房间。
　　接下来的时间，他也不浪了。
　　直接挥拳砸向自己的丹田。
　　“啊！！”
　　【叮！丹田受损：元力+9】
　　这实力增强之后，他攻击自己的丹田造成的伤害也随之增长了不少。
　　嘿嘿！！
　　还是这一招安全些。
　　李华咬紧牙关，挥出一拳又一拳。
　　“啊！！”
　　“啊！！”
　　“啊……”
　　【叮！丹田受损：元力+9，+10，+8，+11……】
　　系统声音不断的传出。
　　李华的实力得到了飞速的增长，丹田中的气旋迅速扩大，运转速度也越来越快。
　　时间一点点过去。
　　终于！！
　　客厅外传来异样的响动。
　　李华耳朵微动：“老妈回来了。”
　　他迅速停下手中动作，并且将电脑关上，随便从书架上拿了一本书，躺在床上假装很认真的看了起来。
　　李妈妈提着两袋子菜回到家中，见到儿子在看书，十分满意。
　　“妈今天买了五花肉，中午做你最喜欢吃的红烧肉。”
　　然后她走进厨房，开始做饭。
　　李华长长松了一口气。
　　他迅速将电灯泡给装上，差点就露馅了。
　　等吃完饭后，李妈妈开始做家务。
　　李华虽然躲在房间里面，可是却不敢想之前那样修炼，被发现了就不好解释。
　　他只能继续另寻他法。
　　精神类冷暴力？
　　不行。
　　操作麻烦不说，效果也不见得有多好。
　　物理类次声波？
　　也不行。
　　这玩意暂时搞不来啊。
　　那生物类？
　　李华想着厨房里的餐具，可是他要是拿着一把刀出来，李妈妈肯定是要问的。
　　那就只有一个选择了！！
　　化学类，毒药。
　　幸好他还剩下一万多的负面情绪值。
　　虽说干不了什么大事，可是在商城里买点毒药还是绰绰有余。
　　李华说干就干。
　　他打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：208】
　　【负面情绪值：17186（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：超级生发水】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年，钱不是存出来的，是花出来的，为了本系统的KPI，你要多多花钱才行】
　　李华：“……”
　　我花你大爷！！
　　他看到这条系统评价，就想到了被坑的一万点负面情绪值。
　　那可是他灭杀了不知道多少条‘小生命’才赚来的。
　　“算了，不想这些了。”
　　他打散这些念头，凝神注视着商店。
　　随后商店列表缓缓浮现。
　　“毒药。”
　　李华直奔主题。
　　并且在第一列就找到了自己想要的东西。
　　【散元丹：量大管饱，效果持久，价格实惠，是居家旅行，杀人放火必备之良品，价格：200】
　　“好，好便宜啊！！”
　　李华都惊了。
　　系统这次居然没有死要钱，太出奇不意了！！
　　【叮！本系统也是懂可持续发展的，短时间里是不会薅你两次的】
　　李华：“……”
　　这一刻，他都不知道是庆幸，还是悲伤了。
　　“那先来十瓶试试水吧。”
　　【叮！负面情绪值-2000】
　　随着李华的负面情绪值变成15186，他的面前落下十瓶丹药。
　　每一瓶里都装有十颗丹药。
　　这散元丹卖相并不怎么样，就跟羊屎蛋差不多。
　　他拿出一颗仔细端详。
　　靠近之后，一股臭味铺面而来。
　　李华闻了闻。
　　上头！！
　　这种酸爽的气味，让他回忆起了一些不好的回忆。
　　“这玩意看起来……你丫的不会坑我吧。”
　　李华很怀疑啊。

第24章 脑残片
　　【爱吃不吃】
　　嗯？
　　好横啊！！
　　李华看着手里这颗‘羊屎蛋’，最终他还是一闭眼，咽进了肚子里。
　　散元丹入腹之后，药效逐渐发挥出来。
　　【叮！元力流失：元力+6，+6，+6，+6……】
　　系统的声音不断传来。
　　好，好多啊！！
　　源源不断的元力在他的身体中回荡着，逐渐汇入气旋之中，他的气旋也疯狂的扩张，渐渐的达到了满溢状态。
　　半个小时以后，药效渐渐退去。
　　李华只觉得浑身上下已经满的不能在满了。
　　他想要释放！！
　　李华从床上下来，在房间里打起了G-34套广播体操。
　　这套广播体操是专门用于炼体的。
　　它可以调动元力汇入四肢百骸，滋润身体，强健体魄，正好适合李华现在元力多到用不完的情况。
　　“一二三四，二二三四……”
　　随着动感节奏，李华舞动着身体。
　　渐渐的。
　　他充足的元力缓缓流淌出丹田，不断的汇入他的身体中。
　　李华只觉得浑身上下暖洋洋的。
　　他跳的更加认真。
　　然后……
　　【叮！炼体中：力量-10，-10……筋骨-10，-10……】
　　无数的系统提示音响起。
　　李华原本暖洋洋的身体迅速冷却下来。
　　“卧槽！！”
　　“这搞什么呢？？”
　　李华只觉得精神满满的状态在迅速消退，并且他的身体各项机能在出现不同程度的下降，居然越练越累，累的气喘吁吁。
　　李华连忙停下来练习。
　　在这么练下去。
　　迟早半身不遂，手无缚鸡之力。
　　可是如果不练功的话，我要怎么样提升自己的身体强度呢？
　　【叮！系统商城中摧骨粉，脱力丸，脑残片等，各种商品折价出售。】
　　系统的声音在此传来。
　　脆骨粉？
　　脱力丸？
　　脑残片？
　　好东西啊！！
　　李华瞬间找到了答案。
　　可是正当他打算继续嗑药，提升自己的实力时。
　　他忽然停下来。
　　等等！！
　　打折！！
　　李华瞬间冷静了下来。
　　“你这次打算打几折？”
　　“要是再来个负一百折的话，那就算了。”
　　【叮！打九折。】
　　李华有些不信：“真的？”
　　【叮！如果宿主不放心，我也可以不打折。】
　　“别别，打九折，就九折。”
　　李华瞬间转变态度，九折总比没有强。
　　他连忙打开系统商城，然后搜索摧骨粉，脱力丸，脑残片等各种商品。
　　【摧骨粉：效果绝佳，口味独特，还有雪碧，可乐味在线供应，绝对的物美价廉，你买不了吃亏，买不了上当……价格：300】
　　可乐？
　　雪碧？
　　哎呀，好人性化啊！！
　　李华瞬间就想买了。
　　这要是买上一大包，然后泡水喝，岂不是美滋滋。
　　“那先来一斤，但别放出来，就放进储物空间里面，我随用随取就行。”
　　李华十分爽快的大手一挥。
　　【叮！负面情绪值-2700】
　　系统声音传来，李华账面上的负面情绪值又掉了2700。
　　一大包摧骨粉出现在他的储物空间中。
　　看着系统面板上，已经变成12486的负面情绪值，李华很美滋滋的给自己倒了杯开水，然后冲了一杯可乐味的摧骨粉。
　　咕咚，咕咚……
　　“啊！！”
　　“这个味道还真想是那么个回事。”
　　李华一口下肚，居然没有感觉这和普通可乐有什么不同。
　　随后……
　　【叮！骨质疏松：筋骨+3，+3，+3……】
　　系统的声音再次传来。
　　李华的骨头就跟打了鸡血一样。
　　更大。
　　更粗。
　　更硬！！
　　李华觉得爽歪歪。
　　他的身体酥酥 麻麻，但是一股强而有力的感觉油然而生。
　　他不由的站起身，在房间里打起了拳。
　　刷刷刷！！
　　出拳钢劲有力，势如破竹，能明显听到拳风声。
　　但这并不是李华的全力。
　　他感觉自己的极限远不止如此。
　　李华双目微闭，气沉丹田，片刻后，忽然睁开双眼，两个眼睛炯炯有神，虎目圆瞪，然后猛地向前一大步，一拳挥出。
　　啪！！
　　这并不是风声，而是音爆声。
　　李华这一次的出拳，已经超过了声音传递的速度，打出了一个小型音爆。
　　“好厉害！！”
　　李华一脸的惊喜。
　　两天前的他是绝对打不出这一拳的。
　　如今的他实力已经无限接近于正式武者。
　　果然嗑药解决一切啊。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：357】
　　【负面情绪值：12486（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：超级生发水，散元丹（十瓶），摧骨粉（一斤装）】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年，你悟了啊，嗑药解决一切，花钱才能变强，所以别吝啬那些负面情绪值了，千金散去还复来啊！！】
　　系统评价一如既往的骚。
　　李华看着暴涨了100多的战力值，觉得花出去的钱真值。
　　然后他又打开系统商城，找到了脱力丸。
　　【脱力丸：品质上乘，质量保障，是你放心优选产品，价格：250】
　　林放大手一挥，直接买了一箱。
　　【叮！负面情绪值-2250】
　　随后一整箱，十份脱力丸出现在了储物空间中。
　　李华先拿出来一份。
　　一个瓷瓶从虚空中显现，然后落在了他的手中，那是一个三十厘米高的大瓷瓶，入手感觉十分沉重。
　　量大管饱啊！！
　　李华直接打开瓶口，然后闻了闻。
　　“嗯。”
　　“还挺香的。”
　　他迫不及待的倒出一颗。
　　脱力丸的卖相倒是不错，通体金黄，质地柔软，有点像是蜂蜡丸。
　　李华吃了一颗，味道居然还挺甜的。
　　然后……
　　【叮！肌肉萎缩：力量+3，+3，+3……】
　　系统的声音传来。
　　李华身体开始迅速膨胀，原本淡薄的身体，变得壮硕起来，衣服遮挡下的肉身也变得棱角分明，一块块肌肉隆起。
　　“啊~~爽！！”
　　李华忍不住喊了一声。
　　太爽了。
　　等药效散尽之后，他拉开衣服一看，里面赫然是八块腹肌。
　　李华之前体型偏瘦弱，但是现在妥妥的肌肉男。
　　“效果倒是不错。”
　　他又拉下衣服，然后将脱力丸放回储物空间。
　　打开系统面板。
　　他又找到了脑残片的商品列表。
　　【脑残片：智力-10（限购10枚，有一定几率失明）】
　　【价格：2000】

第25章 我晚上发育了一下
　　智力？
　　“这算特殊属性吗？”
　　【是的】
　　李华好奇问道：“那我的智力多高？”
　　【智商：45】
　　系统的声音传来。
　　李华眉头微皱，问道：“那正常人的智商不会又是30~60，天才60~80，绝世天才80~100，妖孽100+？”
　　【宿主举一反三，真乃是大才！！】
　　李华：“……”
　　我大才你奶奶个腿。
　　45！！
　　这也太少了。
　　资质差也就算了，怎么连智商都不在线呢？？
　　我这个身体的原主人，到底是有多惨啊？？
　　李华在心里疯狂的吐槽。
　　不过幸好有脑残片能加智商，要不然的话他真的就智商堪忧了。
　　“那就先来10枚脑残片，先将智商加上去再说。”
　　【叮！负面情绪值不够，请及时赚取。】
　　李华：“嗯？？？”
　　“不够？”
　　“我那么多的钱怎么会不够呢？”
　　他连忙打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：407】
　　【负面情绪值：10236（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：超级生发水，散元丹（十瓶），摧骨粉（一斤装），脱力丸（十瓶）】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：钱不够了？垃圾。】
　　“居然说我是垃圾？”
　　“不能忍啊。”
　　李华看着系统平静，那叫一个火冒三丈，有钱的时候你可不是这么说的，现在没钱了，就骂人家垃圾？
　　呸！渣女。
　　不过他现在确实没钱了。
　　而且李华还要留下6000买资质下降药丸。
　　也就是说他现在能动用的资金就4000。
　　“那就先来两颗脑残片。”
　　李华无奈了。
　　这个系统的手段太厉害了，负面情绪值哗啦啦的往外流。
　　不知不觉中，他的钱就全没了。
　　【好的，亲】
　　【叮！负面情绪值-4000】
　　赚了个盆满钵满的系统，心情都好了很多呢。
　　李华的负面情绪值哗啦啦的又少了4000，而他的手里也多了两个……蓝色小药片？？？
　　嗯？？
　　这玩意是……
　　李华看着那两个熟悉的东西，瞬间愣住了。
　　卧槽！！
　　你有必要做成这个样子吗？
　　“这个药的作用……你确定这是脑残片，不是什么很刺激的药吗？”
　　【叮！系统出品，必属精品】
　　“好吧。”
　　李华见系统如此笃定。
　　他一口吞下。
　　两个蓝色小药片下肚，李华等了一会儿，一点感觉都没有。
　　呼！！
　　他长长的松了口气。
　　【叮！智商+20，视力+20。】
　　李华脑袋一片的清明，他感觉自己仿佛重新打开了新世界的大门，世界的真相都在他的眼中显化出来，他看到了人类的极限，他不做……咳咳！！
　　在最后一刻，李华强忍住了那危险的念头。
　　不过他的记忆力，思维能力确实提升不少。
　　这药的效果还是不错的。
　　【叮！宿主就剩6000负面情绪值，要不就一下子全都用光吧。】
　　趁着李华心情不错，系统的声音传出。
　　“那就再买三颗资质下降药丸，存进储物空间中，我随取随用就行。”
　　这6000本来就是要买资质下降药丸的。
　　早买晚买都是买。
　　不如早点买。
　　【好的，亲。】
　　【亲，你已经没钱了，为了你，也是为了本系统，请快点赚钱，本系统今年想冲一下KPI的说，亲。】
　　系统一口一个亲，叫的十分亲近。
　　当然，要是没有最后一句催赚钱的话，就更好了。
　　话说你个系统，也有KPI吗？
　　李华疑惑了。
　　但是系统可没有给他解释的意思。
　　李华躺在床上，看着自己储物空间里面的库存，他笑道：“要是将这些全都吃下去，恐怕突破正式武者都不是梦了吧。”
　　正当他想着的时候，客厅门外再次传来异响。
　　李爸爸回来了。
　　没一会的功夫，李妈妈就推门而入。
　　“吃饭了。”
　　李华从床上起身。
　　李爸爸此时已经坐到了餐桌前，看着从卧室出来的李华，微微一愣。
　　这小子……
　　是不是变了个样啊？？
　　李爸爸仔细的打量着自家这个混账小子。
　　白了。
　　帅了。
　　身材也变好了。
　　以前的李华十分的不起眼，扔进人群中都找不到的那种普通，但现在的李华，那简直是这条街最靓的仔，往人群里一站，那也是鹤立鸡群，一眼就能认出。
　　这短短一天的时间，居然有如此变化。
　　这怎么可能？
　　李爸爸瞬间震惊了。
　　这小子难道是偷偷瞒着老子去整容了？
　　等李华坐下，李爸爸板着脸问道：“你小子，今天都干什么了？”
　　李华一脸懵逼。
　　“我啥也没干啊？”
　　“真的？”
　　“我还能骗你不成，不信，你问我妈。”
　　李华看向了李妈妈。
　　李爸爸也望了过去。
　　李妈妈点了点头，笑道：“今天小华那也没去，就在家修炼，看书，我在家里一只看着呢，你不信他，还能不信我？”
　　李爸爸见李妈妈都这么说了。只好将到嘴边的话又给咽了回去。
　　但随后他就凑到李妈妈旁边。
　　“你没觉得咱儿子今天有什么不同吗？”
　　“什么不同？”
　　李妈妈疑惑的看着他。
　　“你不觉得他变帅了，而且头发也短了，皮肤也白了，气质都变好了呢。”
　　李妈妈闻言，也认真的看向李华这边。
　　李华慌得一批。
　　但他表面上还是十分镇定。
　　“干啥看我？”
　　李妈妈仔细端详了一下：“嗯，好像确实比之前顺眼了点。”
　　“我就说吧。”李爸爸激动道：“这小子昨天可还没这么帅的，我觉得他一定有问题。”
　　李妈妈则看向李华：“你爸说你有问题。”
　　李华面色如常，道：“我能有什么问题，可能是昨晚发育了一下？”
　　李爸爸：“……”
　　发育了一下？
　　发育一下能发育成你这个样子？
　　你小子骗鬼呢？？
　　你咋不说，今天忽然获得奇遇，被一个老爷爷俯身了，他传授你绝世神功，助你洗筋伐髓，这才脱胎换骨，铸就无敌之基？
　　“我觉得可以抽他了。”
　　李爸爸笑了。
　　哎呀！这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。
　　这次看老子不抽死你。
　　可是不等他将皮带抽出来，就听到李妈妈说道：“哦，原来如此啊。”
　　“那你多吃点，争取今晚再发育一下。”

第26章 地主家里没有余粮了
　　李爸爸：“？？？”
　　李华：“？？？”
　　这都行？
　　这一刻，俩人都震惊了。
　　他们呆呆的看着李妈妈那满脸的笑容。
　　“你们这么看着我做什么？”
　　李妈妈疑惑了。
　　李爸爸回过神来，疑惑问道：“老婆，你没搞错吧，这小子明显是在骗人的啊，你居然还相信他？”
　　而李妈妈则看向李华这边，问道：“你在说谎？”
　　李华当然摇头。
　　“没有。绝对没有，这都是爸瞎说的。”
　　“妈，你又不是不知道他，他为了打我什么事情做不出来。”
　　他不仅否认了，而且还反手一个落井下石。
　　李爸爸都被秀傻了！！
　　卧槽。
　　有操作的啊。
　　然后，他就看到李妈妈的视线望了过来。
　　李爸爸果断系上腰带。
　　“吃饭。”
　　现在李妈妈不信他，他说再多都没用，所以只能先蛰伏，在另寻新的机会，好好教训这小子一顿。
　　索性这小子这段时间不知道在干什么，不太老实的样子。
　　机会应该还是不少的。
　　李华见到这一幕，长长的松了口气。
　　李妈妈将这一切尽收眼底，但什么都没有说，也没有问。
　　等吃完饭以后，李华就回了房间。
　　李爸爸见状，小心翼翼的凑到正在洗碗的李妈妈的身边，舔着脸笑道：“你真不觉得咱儿子有猫腻？”
　　李妈妈没好气的白了他一眼。
　　“儿孙自有儿孙福，你管他那么多做什么？”
　　“我这不是怕嘛。”
　　李妈妈：“我看你是想打他。”
　　李爸爸：“嘿嘿，这个倒真是挺想的。”
　　李妈妈：“德行。”
　　她将刷好的碗，这才说道：“儿子长大了，有自己的秘密这不是很正常的事情，咱们做家长的也要给他些隐私空间，别总想着打儿子。
　　“他肯努力，比什么都强。”
　　李妈妈这话在理。
　　李爸爸也没什么话可说：“我就是担心他。”
　　李妈妈则是玩味的看了他一眼：“担心他之前，还是先担心一下你自己吧。”
　　李爸爸：“？？？”
　　担心我？
　　我有什么可担……
　　李爸爸正想着的时候，就看到李妈妈的视线下移了几分。
　　他下意识的打了个哆嗦。
　　“咱能不能缓缓，地主家里也没余粮了。”
　　李爸爸一脸的为难。
　　李妈妈倒是没说什么，转身离开了。
　　而就在李爸爸长长的松了口气，以为自己逃过一劫的时候，李妈妈却端着一杯泡满了枸杞的茶杯走了过来。
　　“来，喝了它。”
　　李爸爸：“那个，我能拒绝吗？”
　　看着李妈妈那关心的模样，他感觉自己的肾在微微颤抖。
　　李妈妈摇了摇头：“人到中年不如意，保温杯里泡枸杞。”
　　李爸爸闻言，叹了口气，直接一饮而尽。
　　‘人到中年不如意’总好过‘要想生活过得去’，毕竟要想生活过得去，头上多少带点绿。
　　为了不带绿，必须泡枸杞。
　　李妈妈很满意。
　　……
　　一夜无话。
　　等第二天一早，李华起了个大早。
　　今天，要去上学了。
　　不过在去之前，他给自己准备了一个水瓶，将一包可乐味摧骨粉倒进去，然后又拿出五颗脱力丸，五颗散元丹，全都一股脑倒了进去。
　　随后灌入热水，拧紧盖子晃几下。
　　经过充分的搅拌和热水的浸泡之后，药力充分融入水中。
　　李华尝了一口。
　　【叮！摄入混合毒素：元力+6，力量+3，筋骨+3……】
　　一连串的系统提示音开始刷屏。
　　李华很满意。
　　美滋滋！！
　　这一瓶水的效果，简直比什么十全大补丸还要强大。
　　他嘿嘿一笑，拿着水壶上学去了。
　　……
　　高三（6）班教室中，此时老师还没有过来，学生们三三两两的聚在一起，讨论着最近发生的一些大事。
　　“哎！周铭瑞好像出事了。”
　　“当然听说了，这件事网上都传疯了好嘛，据说这家伙晚上回家遇到变太，然后被那个什么了。”
　　“卧槽！！劲爆啊。”
　　“给我说说。”
　　“当时和周铭瑞一起抬出来就有六个人呢。”
　　“六个？？”
　　“这变太的胃口够大的啊。”
　　“你们说这件事是谁做的呢？”
　　“天知道。”
　　“也不知道我们家周少怎么样了，放学我要去看他。”
　　学生们兴奋的议论着。
　　就在此时，李华提着水瓶走进了教室。
　　刚坐下，旁边的小胖子赵奕就凑了过来，笑道：“李华，周铭瑞那家伙出事了，你听说了吗？”
　　李华：“……”
　　“不知道啊。”
　　他一副很震惊的表情，略浮夸。
　　“那家伙不是家里挺有钱有势的，怎么出事了啊？”
　　“严不严重啊？”
　　赵奕摇了摇头，道：“严不严重，我也不清楚，反正是救护车把他拉走的，应该挺严重的吧。”
　　“对了，我这里还有视频，你看一下。”
　　他将手机递给李华。
　　画面中，一辆救护车停在路边，几个医护人员抬着担架陆续上去。
　　而其中一个担架上，赫然是周铭瑞。
　　“哎呀，好惨呢。”
　　李华装模作样的说道：“你说他怎么遇到这种事情呢？”
　　赵奕也跟着摇了摇头。
　　“天知道。”
　　“不过班里面好多同学，都打算放学后去看望一下周铭瑞，好好捧一捧他的臭脚，咱们要不要也去啊？”
　　李华想了一下。
　　嗯……
　　要是我过去的话，恐怕周铭瑞会吓得病情恶化吧？
　　于是他果断摇头：“当然不了，老子可是要考武科的人，才不会去捧别人的臭脚，甘心给别人做小弟的。”
　　“老子以后要做大哥！！”
　　李华这句话说的不卑不亢，志气十足。
　　赵奕也被他感染，说道：“对，咱们以后是要做高贵的武者，周铭瑞算个球。”
　　但周围的人听到两人的对话，纷纷嗤笑起来。
　　“不行了，我要被笑死了。”
　　“就凭你们俩，班里面的万年吊车尾，也想成为高贵的武者，我呸！！”
　　“你们要能成武者，除非太阳打西边出来了。”
　　“太阳打西边出来？哼！我今天把话放这里，他们俩要是能当武者，我当众倒立拉稀，大家可以做个见证，我说到做到。”
　　“他俩要是做了武者，我跪地叫爷爷”
　　“我跪地叫爸爸。”

第27章 三十年河东
　　几个天赋不错，平日里就看不起他们这些吊车尾的家伙，不屑的看着两人。
　　赵奕听到他们的话，那自然是无比的愤怒。
　　“你们说什么呢？有种再说一遍。”
　　然后……
　　“说就说，你能怎么着吧？”
　　“我们说的难道不是事实吗？难道你们不是班里的吊车尾吗？”
　　“人要认清现实。”
　　“咋的，想打架啊？”
　　“有种单挑。”
　　“跟他废什么话，两个百日做梦的家伙。”
　　赵奕的愤怒换来的却是更多的嘲笑和否定。
　　他气的浑身发抖，两手握紧。
　　而就在这个时候，李华上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你跟这群白痴生什么气，他们懂个屁！！”
　　“只要你对自己有信心，我相信你一定能考上的。”
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
　　赵奕心中念着这句话，莫名有种豪情万丈的感觉。
　　“对，他们懂个屁！！”
　　他忽然就不气了。
　　哼！！燕雀安知鸿鹄之志。
　　现在这些人不理解不要紧，等他考上大学，成为武者以后，会让这些人明白他才是那个笑到最后的人。
　　这一刻，赵奕的心中充满了斗志。
　　同学们见到赵奕不生气了，一时之间索然无味，也就不挑衅了。
　　不过他们心中对赵奕和李华，还是十分的不屑。
　　他俩不仅是班里面的吊车尾。
　　在整个高三一届都是吊车尾，实力甚至比不上一些个成绩好的高二学弟。
　　就这种水平，怎么可能考的上大学。
　　还三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
　　我呸！！
　　随后，王老怪拿着教案走了进来。
　　学生们也都安静下来，各自回到座位上，开始准备上课。
　　王老怪站在讲台上，视线扫了一圈，随后落在了李华身上。
　　眼神颇为幽怨！！
　　“上课。”
　　“老师好。”
　　全班同学起立。
　　王老怪不咸不淡的说道：“同学们好。”
　　等大家都坐下后，他又看向了李华这边，板着脸声音低沉道：“大家先修炼，那个……李华你给我出来一下。”
　　李华乖乖起身，走出教室。
　　赵奕有些担心的看着他。
　　但周围的不少同学，却都是一副幸灾乐祸的表情。
　　“哎呦，这就被请出去了？”
　　“差生就是差生。”
　　“说不定是他在周末做了什么坏事，被王老怪知道了。”
　　“就李华这种差生，就算是出了社会也是废物。”
　　他们小声的讨论起来。
　　而在教室外的走廊上，王老怪看着李华，板着脸问道：“上周五，你是怎么回事？我不是说让你留下来继续修炼，你怎么偷偷跑了？”
　　李华出来前，也已经想到了王老怪会这么问。
　　他淡然的将手伸进了口袋。
　　然后一愣！！
　　嗯？？
　　我的检测报告呢？
　　李华的手在口袋里一阵的摸索，但也只摸索了个寂寞。
　　什么都没有！！
　　他猛然想到，报告给老爸后忘了拿回来。
　　那现在这该怎么办？
　　我该怎么让王老怪相信我是个预备武者了，总不能直接打他一顿吧，再说我现在也打不过他啊，还容易被反杀。
　　李华心思百转。
　　而王老怪见他一直不说话，也有些不耐烦。
　　“你倒是说话啊。”
　　李华回过神来，讪讪笑道：“那个……我要是说我实际上是个武道天才，之前的一切都是我装的，我实力很强，无限接近于正式武者，你信吗？”
　　他期待的看着王老怪。
　　而王老怪回了个‘你是白痴’眼神。
　　“你说呢？”
　　李华：“要是我，我就信。”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+233！】
　　他气的胸口一阵的起伏。
　　这家伙太可恶了。
　　老子陪你加班到深夜，你跑了不说，现在还在这里给老子耍滑头。
　　他怒极反笑道：“好，你说你是武道天才，那让我摸摸看。”
　　李华：“？？？”
　　“摸摸看？”
　　“雅蠛蝶，我不是这样的人。”
　　他双手捂着胸口，一副惊慌失措的表情。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+555！】
　　王老怪气的咬牙切齿。
　　他下意识一抄手。
　　但是却什么都没有抓到，这才意识到现在是在走廊，这里并没有粉笔，无法让他施展出绝技百花齐放。
　　李华看着他的动作，也是下意识低头。
　　但随后也意识到这里是走廊。
　　他松了口气。
　　而王老怪黑着脸道：“给我摸摸你的气旋。”
　　他很努力的压制着自己的怒火。
　　李华这才意识到自己是会错意了，于是他乖乖的闭上眼睛，等着王老怪的过来。
　　王老怪则古怪的看着他。
　　“摸气旋而已，你脸红什么？”
　　“第一次。”
　　李华满脸羞红。
　　王老怪看着他那古怪表情，忽然就很想打死他。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+438！】
　　李华：？？？
　　我第一次，你也生气啊。
　　那下次我是不是要说自己经验丰富，来者不拒，你就开心了？
　　王老怪的手摁在李华的肚子上。
　　李华：“摸到了吗？”
　　王老怪：“摸到了。”
　　李华：“怎么样？”
　　王老怪：“确实比我想的要大许多。”
　　在仔细摸索了一会儿，确定准确无误，王老怪这才收回了手。
　　“算你小子厉害。”
　　“回去吧。”
　　李华则疑惑道：“你就这么走了？”
　　王老怪：“不然呢？”
　　李华理所当然道：“难道你不应该十分震惊，进而对我惊为天人，然后顶礼膜拜，最后奉为神灵吗？”
　　王老怪深深的看了他一眼，然后缓缓抬起自己的手。
　　“奉为神灵是吧？”
　　“我回去了。”
　　李华一溜烟就跑回了教室。
　　王老怪这才缓缓放下了手。
　　不过他表面上很平静，实际上心中还是十分的激动。
　　只是作为一名老师，在学生面前该有的架子还是要端着的，不能情绪失控，这才一直保持着平静的表情。
　　等李华回到教室后，赵奕小声问道：“咋的了？”
　　“没事，修炼吧。”
　　李华气沉丹田，开始调动体内元力按照周天运转修炼。
　　现在有茶水做补充，他完全不在乎修炼的这点消耗。

第28章 贪婪
　　可是！！
　　【叮！修炼中：元力-100，-100……】
　　李华：“？？？”
　　他瞬间停下来。
　　“系统，这到底是怎么回事？”
　　【叮！宿主现在是妖孽资质，自然不同凡响。】
　　李华：“……”
　　尼玛！！
　　这还不如不提升资质呢。
　　以前是一跳一点，李华当然不在乎，就算是修炼个十天半个月，喝口水就全都补回来了。
　　可现在一跳一百，就算是他有再多的元力都不够浪费的的啊。
　　要想个办法才行。
　　王老怪此时也望了过来，问道：“怎么停下来了？”
　　李华讪讪一笑：“我能不修炼吗？”
　　“你说呢？”
　　李华看着王老怪认真的表情，轻轻叹了口气，看样子这一次是躲不过去了。
　　王老怪则疑惑的看着他：“你到底是怎么了？修炼有困难？”
　　“唉！”李华惆怅道：“主要是我的资质实在是太惊世骇俗，我怕自己开始修炼会控制不住我自己。”
　　惊世骇俗？
　　控制不住我自己？
　　王老怪一副‘你怕不是在逗我’的表情。
　　“继续修炼。”
　　“别整什么幺蛾子。”
　　他板着脸瞪了眼李华，然后转身就走。
　　而周围的学生见状，也都忍不住笑了起来，一个个差点笑岔了气。
　　不过王老怪视线扫了一圈，他们就全都老实了。
　　李华只好继续修炼。
　　元力沿着经脉做周天运转。
　　一圈，两圈，三圈……
　　李华体内的气旋运转的越来越快，一股巨大的吸力从他丹田中传出，周围空气中的元力开始缓缓朝着他这边靠近。
　　一呼一吸间，海量元力朝着他这边汇聚而来。
　　周围修炼的同学也都感受到了异样。
　　教室中仿佛是出现了一个巨大的黑洞，疯狂吞噬着周围的元力。
　　以至于他们一点元力都抢不到。
　　只能是望元力兴叹。
　　全班同学纷纷停下修炼，朝向黑洞的方向看去。
　　可当他们看到李华后，脸上满是震惊。
　　李华！！
　　怎么可能会是这家伙？？
　　所有人都懵逼了！！
　　班级中几个小姑娘更是眼睛放光的看着李华，本就是情窦初开的年纪，那眼神就差没当场把李华给吞了。
　　“实际上这家伙还挺帅的。”
　　“是啊，是啊，你说以前怎么就没注意呢。”
　　“皮肤好好啊。”
　　“你们说等下我去搭个讪怎么样？”
　　“浪蹄子，这就动心了？”
　　“讨厌了。”
　　她们小声的娇笑起来。
　　王老怪则黑着脸，走到了李华的面前。
　　“喂，醒醒！！”
　　他叫了两声。
　　此时李华已经完成了第九次小周天运转，元力哗啦啦的下降。
　　心疼的他不要不要的。
　　听到有人叫他，他缓缓退出了修炼状态。睁开双眼，看到黑着脸的王老怪正站在他的身边，一副很想打他，但找不到理由动手的表情。
　　这表情，李华可太熟悉了。
　　和他爸一模一样！！
　　“有事啊？”
　　王老怪没好气道：“你别修炼了。”
　　李华一愣：“为，为啥啊？”
　　当初是你让修炼，修炼就修炼，现在只是说句话，让我不修炼。
　　你这出尔反尔的样子，像极了爱情。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+369！】
　　“你还问为什么？”
　　王老怪一听这话，差点没急了。
　　“你一修炼，直接把全班的元力都给吸走了，让别的同学压根没有一点点的元力吸收，你说为什么？”
　　李华听到这话，更懵了。
　　“我一修炼，直接把全班的元力都吸走了？”
　　“我这么厉害的吗？”
　　他这才注意到，周围的同学居然全都没有修炼，而是看着他。
　　不少人的脸上，还带着震惊，羡慕，嫉妒的表情。
　　这是之前的李华绝对享受不到的表情。
　　别说，还挺爽的！！
　　“啊！！那怎么办呢？”
　　“要不就这样吧，我就不修炼了？”
　　李华期待的看着王老怪。
　　而王老怪则白了他一眼，道：“哼！！你想的美，其他人继续修炼，你跟我走。”
　　李华懵懵懂懂的站起身，跟着王老怪走出门。
　　等他离开之后。
　　“这真是李华？”
　　“废话，这不明摆着的吗？不是他，难道还能是你啊？”
　　“不是，我的意思是这家伙什么时候这么厉害了？”
　　“天知道。”
　　“难不成这家伙得了奇遇？”
　　“你以为写小说的吗？”
　　“就算是写小说也不能这么夸张吧。”
　　全班同学都开始窃窃私语。
　　见识了李华刚才的修炼景象，他们再也不敢在小看李华。
　　“哪这么说，李华岂不是真能考上大学。”
　　“完了完了，狠话放早了。”
　　“你还好，我刚才说的可是倒立拉稀，这到时候他要真的让我倒立拉稀，那不全都进嘴里去了？”
　　“呕！！”
　　“我要吐了。”
　　而最开心的就要数赵奕了。
　　虽然装逼打脸的不是他，但他与有荣焉啊。
　　不过有人羡慕，自然也会有人嫉妒，甚至是贪婪，在教室的角落中，几个鬼头鬼脑的男同学凑在一起。
　　“这小子肯定有奇遇。”
　　“真羡慕啊。”
　　“凭什么李华这小子这么好运，我就碰不到奇遇。”
　　“这下李华真是大出风头了。”
　　他们的脸上写满了羡慕嫉妒恨。
　　以及不甘！！
　　李华之前是班里面最差的学生，现在一跃成为班里面最受瞩目的学生。
　　这让他们的心中产生了不小的心理落差。
　　“你们说，我们要不要趁他现在还没强大起来，将他的奇遇抢到手里，那到时候成为考上大学，成为武者的就是我们了。”为首的钱鹏压低声音说道。
　　他的目光中满是贪婪。
　　剩下的人都是一愣，可随后脸上都露出了意味深长的笑容。
　　成为武者，就意味着成为人上人。
　　没人能拒绝这样的诱 惑。
　　“不过现在人多眼杂不好动手，等放学以后，咱们暗中跟着他，在找机会逼问出奇遇的下落。”钱鹏继续说道。
　　剩下的人对视几眼，也都点了点头。
　　“就这么办了。”
　　……
　　学校走廊之上，李华跟在王老怪身后走着，两人穿过一座座教师，最后离开教学楼，朝着办公楼走去。
　　李华好奇道：“王老……老师，你这要带我去哪啊？”

第29章 绝世之姿
　　可是王老怪压根就不搭理他。
　　李华只好继续跟着。
　　片刻后，两人站在了校长的办公室前。
　　王老怪转头看向李华：“你现在这里站着，等我叫你在进来。”
　　说完，他走进办公室。
　　李华透过门缝往里面看了看。
　　装修真豪华！！
　　但还没看几眼，王老怪就将房门给关上了。
　　李华百无聊赖的站在门口，就跟罚站似的。
　　也不知道里面在谈什么。
　　片刻后，王老怪走出来：“你跟着我进来，记住别乱说话。”
　　李华点头，跟着进去。
　　三高的校长是一个土肥圆，身高一米五，体宽一米，但别看他形象不咋地，却是一位实打实的高手，实力在整个京华市也是数得着的。
　　要不然的话，也轮不到他当校长。
　　“校长好。”
　　李华笑着喊了一声。
　　校长眯起那本来就不大的眼睛，好奇的打量着一番李华。
　　“嗯，长得还真不赖。”
　　“你别怕，过来让叔叔好好摸摸你。”
　　他的脸上洋溢着慈祥的笑容。
　　只是这说出来的话，那妥妥的变太啊！！
　　李华走过去。
　　校长将手摁在他的小 腹之上。
　　王老怪也凑了上来，笑问道：“校长，如何啊？”
　　“嗯，不错，还挺大的。”
　　“手感很棒。”
　　校长摸了一会，重新收回手，点了点头：“是个好苗子，不仅大，而且强劲有力，持久耐劳，就是速度稍微有些快了。”
　　李华：“……”
　　你才快！！
　　你全家都快。
　　男人最不能忍受的就是别人说他不行和快。
　　毕竟这关乎着一个男人的尊严。
　　王老怪见状，笑道：“那校长，你看我跟你商量的事情……”
　　“这个可以，不过你觉得功率应该调多少呢？”
　　王老怪：“自然越高越好了。”
　　校长：“这样会不会有损耗呢？”
　　两人说着一些李华压根听不懂的话，随后校长就带着他俩离开了办公室，朝着远处的训练大楼走去。
　　这训练大楼是学生们上武斗课时使用的。
　　宽敞，明亮。
　　最适合做一些运动。
　　不过校长并没带他去武斗教室，而是朝着另一个方向走去。
　　穿过一道经常上锁的大门，李华看到了一排排的房间，并且这里的元力波动也明显比外面高很多。
　　王老怪解释道：“这里是老师们修炼的地方。”
　　李华：“那为啥带我过来呢？”
　　王老怪：“当然是修炼了。”
　　校长这个时候接话道：“王老师觉得天赋不错，想将自己的修炼室贡献出来，给你修炼用，以便你能够好的提升实力，为学校增光，为社会做贡献。”
　　李华懂了。
　　他很感激的看着王老怪。
　　“王老师……”
　　王老怪摆了摆手：“啥也别说了，感激的话以后有的是机会。”
　　李华此时却摇了摇头，道：“我不是这个意思。”
　　“我是想问，能拒绝吗？”
　　开什么玩笑！！
　　他在教室里面才运转了九个周天，丹田中的元力就已经消失了小半。
　　要是换到元力浓度更高的这里，岂不是分分钟回到解放前？
　　王老怪：“……”
　　校长：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+469！】
　　【叮！来自涂飞猿的负面情绪值+528！】
　　李华的耳边传来两道系统提示音。
　　王老怪的脸黑的吓人，这小子也太不知好歹了！！
　　“你给我进去。”
　　他咬着牙。
　　李华见王老怪生气，觉得王老怪为了他都将自己的修炼室贡献了出来，他要是在不知好歹，确实有些说不过去。
　　“进去就进去，生什么气啊？”
　　“那能不能把我的水瓶拿过来，我怕自己会口渴。”
　　李华嘀咕一句。
　　王老怪点头：“我给你去拿。”
　　他可不敢让李华去。
　　这小子要是在想上次一样偷跑，他估计能给气出个心肌梗塞出来。
　　片刻后，王老怪就拿着一个水瓶走了过来。
　　“还有别的事情吗？”
　　李华接过水瓶，直接喝了一口。
　　【叮！摄入混合毒素：元力+6，力量+3，筋骨+3……】
　　啊，就是这个感觉！！
　　这种每时每刻都在提升的感觉。
　　一口水下肚，原本空虚的丹田，也跟着充盈了起来，李华只觉得精神百倍，原本疲软的身体迅速就支棱起来。
　　“没有了。”
　　王老怪：“那就好。”
　　随后李华走进修炼室。
　　修炼室是一个大概三十平方米的房间，并没有任何多余的东西，李华盘膝坐在地上，然后开始修炼。
　　随着他的修炼，房间头顶的元力传输工具开始缓缓运转。
　　一缕缕精纯元力飘荡进房间中。
　　校长和王老怪此时也已经来到旁边的房间。
　　这里是监控室，可以看到每一个修炼室的情况，是为了防止有人在修炼过程中出什么意外，而特意设立的。
　　从这里，他们能清楚看到李华修炼的每一个过程。
　　随着李华的气旋越来越快，周围的元力疯狂的朝着他涌出。
　　“好强大的资质。”
　　校长双眼闪过一道精芒。
　　学生们所修炼的都是最简单的周天运转法。
　　可是就是这最简单的法门，在李华的手中却犹如是化腐朽为神奇，造成了完全不亚于那些顶级功法的效果。
　　那要是等他上了大学，学到了那些更加高深的法门……
　　校长不敢想象啊。
　　“现在房间里面的元力浓度是多少？”
　　校长看向一旁的工作人员。
　　工作人员看了一下设备，道：“0.8%”
　　校长眉头微皱：“怎么这么少？”
　　元力传输工具打开之后，房间的空气元力浓度最少也该有30%左右。
　　“元力一进入房间就被这位同学吸收，根本来不及融入空气。”
　　工作人员解释一句。
　　他也是一脸惊奇的看着房间中的李华。
　　在这里工作，平时见那些老师修炼多了，什么景象没见过，可像李华这样鲸吞元力的，还真的是第一次，真算是开了眼。
　　“加大元力输送。”
　　工作人员立刻加大了元力输送。
　　更多的元力顺着元力输送工具，朝着李华的房间涌去。
　　“现在元力浓度呢？”
　　“还，还是0.8%”
　　工作人员看了一下设备。
　　然后猛地一愣，脸上尽是震惊的表情。
　　“在加大。”
　　校长又说了一句。

第30章 人有三急
　　此时此刻，校长脸上波澜不惊，可心中也是掀起了惊涛骇浪。
　　这李华的资质着实是吓到他了。
　　此时房间里的元力输送量，应该足够一位正式武者修炼所需了，可是面对李华却犹如是泥牛入海，不起丝毫的波澜。
　　工作人员将元力输送又加了一个等级。
　　可是这些元力涌入房间之后，依旧是全都被李华吸收了个干干净净。
　　这家伙的丹田难道真是无底洞吗？
　　工作人员看向校长。
　　“还要继续吗？”
　　“继续。”
　　校长紧盯着李华。
　　工作人员再一次加大了元力输送。
　　无穷无尽的精纯元力朝着李华的房间涌了过去，但这些元力才进入房间，就被李华给吸收了个干干净净。
　　工作人员看了眼设备。
　　0.8%！！
　　这怎么可能？？
　　工作人员呆呆的看着设备，整个人都愣在原地。
　　“现在的元力浓度是多少？”
　　校长看向他。
　　工作人员：“还，还是0.8%”
　　校长：“……”
　　他深深的看了一眼李华。
　　这都加了三次了，可是却依旧无法满足李华的修炼需求。
　　京华市这个小地方，难道真要出一尊大佛不成？
　　“还加吗？”
　　“加到最大。”
　　工作人员直接将机器的马力加到了最大。
　　浓郁的元力如瀑布般，从李华的头顶飘荡而下，直接将他的身体给覆盖住了。
　　“现在的元力浓度呢？”
　　工作人员看了一眼，激动道：“增加了！！”
　　0.9%，1%，2%
　　15%
　　17%
　　……
　　所有人都盯着眼前的机器。
　　校长面带微笑道：“这下总算是足够了。”
　　王老怪擦了擦脸上的汗水，他刚才也被李华这小子的资质给惊艳到了：“这小子的天赋着实可怕，居然需要启动元力传输工具的最大功率，我平时修炼也不过三档而已。”
　　校长安慰道：“你也不用妄自菲薄，我平时也不过是五档。”
　　“这小子就是个怪物，不能以常理看待。”
　　话虽如此，但他的的脸上却满是笑容。
　　京华市若真出了一个了不得的人物，那他这个做校长的也与有荣焉。
　　两人正说着话的功夫，旁边的工作人员忽然大叫一声。
　　“又跌了！！”
　　他紧盯着眼前屏幕，眼神中满是骇然。
　　只见此时的屏幕上的指数又开始回落。
　　17%
　　15%
　　……
　　2%，1%，0.9%
　　最后又掉到了0.8%
　　校长看到这一幕，终于是满脸的震惊。
　　“这都不行吗？”
　　而王老怪已经是满脸的懵逼。
　　眼前出现的一幕，已经是远远超出了这二位的想像极限了。
　　见过天赋异禀的，没见过这么天赋异禀的。
　　你这丹田气旋摸着也不怎么大，咋的就这么能装呢？
　　简直跟无底洞一样！！
　　而在两人陷入深深的震惊，无法自拔的时候，房间中修炼的李华，那也是无比的痛苦。
　　【叮！修炼中：元力-100，-100，-100……】
　　【叮！检测到周围为富元力区域，修炼有加成，请宿主尽快离开。】
　　【叮！修炼中：元力-1000，-1000，-1000】
　　上面疯狂输送元力。
　　他这边疯狂流失元力，能不无底洞嘛！！
　　不仅上面的元力没留住，自己丹田中的元力也是哗啦啦的往外面流。
　　李华：“……”
　　此时此刻，他是欲哭无泪。
　　心疼的他是不要不要的。
　　而且他算了一下。
　　照现在这个情况下去，不出半个小时，他就能申请去读小学了，要是努努力，学前班也不是不可能的事情。
　　坑爹啊！！
　　李华实在是受不了。
　　只好停了下来，给自己灌了一口水。
　　【叮！摄入混合毒素：元力+6，力量+3，筋骨+3……】
　　美妙的声音传来。
　　李华直接连灌了三大口，他原本快要枯竭的元力，开始迅速恢复，并且充盈了起来。
　　我胡汉三又回来了！！
　　李华精神抖擞。
　　可是看到只剩下一半的水瓶，他的眉头有皱了起来。
　　现在有水喝，还能稍微挺一挺。
　　要是水喝完了，那该怎么办呢？
　　念及此，李华便站起身走到修炼室的大门前轻轻一推……
　　门，纹丝不动！！
　　李华：“嗯？？？”
　　他又试着拉了拉，还是纹丝不动。
　　难道不是前后运动，而是左右运动？？
　　李华又往左右拉了拉。
　　还是纹丝不动！！
　　这一下李华可就真的不知道该怎么办了。
　　监控室里的校长见状，让工作人员将元力传输机器先停下来，然后看向王老怪这边，问道：“这大门怎么打不开了？”
　　王老怪讪讪一笑：“我怕他跑了，给反锁了。”
　　校长：“快打开，问问什么情况。”
　　王老怪立刻跑出去，将修炼室的大门给打开了。
　　“不好好修炼，又怎么了？”
　　“嘿嘿，这人有三急。”
　　李华讪讪一笑。
　　然后他就急忙的往外跑去，不过他并没有去厕所，而是随便找了个地方，然后将一粒散元丹掏出来，一口就吞进肚子里。
　　丹药入肚。
　　李华瞬间感觉丹田中无数元力凭空出现。
　　【叮！元力流失：元力+6，+6，+6，+6……】
　　系统的声音也传来过来。
　　片刻之后，李华消散的元力都回来了。
　　他再次回到修炼室。
　　王老怪一直在这里等着，见他回来后，还看了一眼时间。
　　“怎么这么久？”
　　李华：“嘿嘿，我一直都很持久的。”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+49！】
　　“快点进去。”
　　王老怪嫌弃的摆了摆手。
　　李华笑着走进修炼室中，然后重新开始修炼。
　　工作人员也再次开启元力传输装置。
　　无穷无尽的元力从李华的头顶哗啦啦的往下流，全都被他吸收进了体内，然后有哗啦啦的消失。
　　原本充盈的丹田，逐渐变得贫瘠。
　　时间一点点过去。
　　一个小时后。
　　李华再一次站了起来，并朝着大门处走去。
　　王老怪见状，只好在过去给他开门。
　　“又怎么了？”
　　李华：“人有三急。”
　　然后他又朝着厕所走去，找个没人的地方后，又掏出一粒散元丹吞了下去。
　　丹田再一次充盈。
　　李华回到修炼室，继续修炼。
　　一个小时后。
　　他再一次站了起来，并朝着大门处走去。
　　王老怪：“……”

第31章 我跟你一起去
　　王老怪黑着脸，问道：“又怎么了？”
　　李华：“解手。”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+69！】
　　上厕所？
　　你小子也就刚才喝了半瓶的水而已，结果这短短几个小时里都跑了两趟厕所，还每一次去的时间都十分的久。
　　摆明了不想好好修炼。
　　这怎么能行！！
　　现在距离高考可不剩下几天了，一分一秒都不能耽搁。
　　“我跟你一起去。”
　　他目光如电，死死的盯着李华。
　　李华立刻摆出一副怕怕的表情。
　　他双手抱胸。
　　“这样不好吧。”
　　那模样就好像王老怪是什么大变态，想要图谋不轨他这颗祖国的小白菜。
　　王老怪深呼吸一口气，强压下心中的怒气，道：“要么我陪你一起去，要么你就在这里乖乖呆着。”
　　李华见状只好带着王老怪一起。
　　两人来到厕所。
　　李华谦虚的看向王老怪：“王老师，你德高望重，您先请。”
　　王老怪瞥了他一眼，然后伸出一脚。
　　“进去吧你！！”
　　他直接一脚给李华踢进去了。
　　李华揉了揉屁股，随便找了一个隔间走进去。
　　他打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：367】
　　【负面情绪值：2897（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：超级生发水，散元丹（十瓶），摧骨粉（一斤装），脱力丸（十瓶），资质下降药丸（三颗）】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：又赚了两千呢，不买点东西吗？】
　　李华一脸蛋疼的看着战力值。
　　这降得也太多了。
　　“唉！！”
　　“看样子，是要和王老怪好好聊聊了。”
　　李华轻叹一声。
　　一种惆怅的感觉萦绕在心头，他下意识的想从口袋里掏出一盒烟来。
　　摸了半天，结果摸了个寂寞。
　　他敲了敲旁边的木板。
　　“兄弟，有烟吗？”
　　以前上厕所没带烟，或者是没带纸的时候，他总是会习惯性的敲一下隔壁，一般大家都不会吝啬一两张纸，或是一两根烟。
　　不过倒也有过隔壁也没带纸的情况。
　　那是李华不堪回首的一段往事。
　　只是……
　　今天他找错人了。
　　隔壁，王老怪才脱下裤子，就听到了隔壁传来的声音。
　　他一愣！！
　　嗯？
　　找我借烟？？
　　你小子是活腻歪了不成？
　　王老怪那是怒从心中起，恶向胆边生。
　　要不是现在已经是没有回头路了，他说不得就要提起裤子，敲开李华的隔间门，好一顿教育，让他明白抽烟有害健康的真理。
　　“没有。”
　　他没好气的回了一句。
　　李华一听是王老怪的声音，那差点是吓尿了。
　　卧槽！！
　　怎么把他给忘了。
　　李华这波那绝对是自爆界的典中典了。
　　“呵呵……”
　　“那，那什么，没有是对的，抽烟有害健康，你都这把岁数了，确实不能抽烟，这要是抽一个好歹出来，你家人该多伤心。”
　　“你做的很不错，我很欣慰啊。”
　　李华很尴尬的开始补救。
　　可是他这越说，味道越不对劲。
　　王老怪：“……”
　　你丫的抢我台词是吧！！
　　李华此时说的话，那可都是他曾经教育那些个小屁孩的话。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+158！】
　　李华：“……”
　　眼看是越描越黑了。
　　他干脆不说话。
　　等了片刻后，听到隔壁有开门关门的声音，李华这才掏出一颗散元丹咽进肚子里。
　　【叮！元力流失：元力+6，+6，+6，+6……】
　　系统的声音很快传来。
　　李华稍微等了一会，这才从厕所出来。
　　王老怪已经在外面等他了。
　　“出来了？”
　　“嗯啊。”李华一脸茫然的看着他：“有事啊？”
　　然后，王老怪伸出手。
　　“拿出来吧。”
　　李华：“？？？”
　　他满脸问号。
　　“什么啊？”
　　难道我偷吃毒药的事情暴露了？？
　　“打火机。”王老怪冷笑一声：“之前没注意，你小子居然还学会抽烟了，长本事了啊，是不是想请家长啊？”
　　李华刚才是要烟，没有要打火机。
　　那他身上肯定是带了。
　　可李华却是松了口气，一摊手道：“没有。”
　　没有？
　　王老怪是不信的。
　　李华见状，说道：“真没有，你要是不相信，你搜一下。”
　　王老怪面色不善道：“搜就搜。”
　　说着，他搜了一下，还真的就没有从李华的身上搜到任何的打火机，别说打火机了，李华的兜里比脸都干净。
　　王老怪就纳闷了。
　　还真没有！！
　　这小子难道是把打火机扔了？
　　李华笑道：“王老怪，我能回去了吗？”
　　“走吧。”
　　王老怪无奈的挥了挥手。
　　随后李华回到了修炼室继续修炼。
　　但一个小时后。
　　李华再一次站了起来。
　　王老怪：“……”
　　他来到李华的修炼室门前，将房门打开，一脸严肃的看着他。
　　“李华，虽然你的天赋很强，但你依旧不能骄傲自满，要知道天外有天，人外有人，这个世界上总有比你更强的存在。”
　　“哪怕是在京华市的高三一届，你都不是最强的。”
　　他一副苦口婆心的样子。
　　李华则是一愣！！
　　京华市还有比我更强的高三学生？
　　不可能吧？
　　京华市只是联邦的一个三线城市，师资力量可和那些大城市没法比。
　　这里的学生水平，也普遍比那些一二线城市要低不少。
　　王老怪见他一副不信的样子，他冷笑道：“鲁家的鲁玉现在已经是正式武者了，你和他一比，可是差了不少。”
　　鲁玉？
　　李华思索片刻，发现自己居然认识。
　　鲁玉则是鲁家年轻一代风头最紧的天骄。
　　长得帅，天赋好，家世也没得挑。
　　妥妥的高富帅。
　　是整个京华市高三一届的名人。
　　不知道多少情窦初开的少女芳心暗许，对鲁玉崇拜的不要不要的。
　　而鲁家是京华市最大的武者家族，家族人才辈出，鲁家这一代的家主鲁松更是一位三 级的大高手，也是京华市公认的第一高手。
　　“原来是他。”
　　李华嘀咕一句。
　　王老怪见他神情有异，笑道：“知道他，你还不努力修炼，以你的天赋，若是努力修炼的话，不是没有可能在高考的时候超过鲁玉的。”
　　“这样的话，那京华市高三一届的第一高手，可就是你了，你想一下，会有多少小姑娘暗恋你呢？”

第32章 咸鱼李华
　　不得不说，王老怪这话着实诱人！！
　　但李华……
　　“抱歉，毫无斗志可言。”
　　这话说的要多咸鱼，有多咸鱼。
　　王老怪都懵逼了。
　　他微微一愣。
　　“为啥啊？”
　　这个年龄段的小朋友，不都特别的吃这一套的吗？
　　李华翻了个白眼：“我高考打败了鲁玉，那也是要去大学的，到时候一去就是四年，有再多的小妹妹喜欢我，我也回不来啊。”
　　这倒还真的是一个理由。
　　王老怪：“那不是还有一个半月的缓冲期的吗？”
　　为了激发李华的斗志，他也是拼了。
　　平时他可说不出这种话。
　　“可我这个人不喜欢平淡的生活，比较喜欢追求刺激啊。”
　　李华耸了耸肩。
　　王老怪则是一脸的疑惑。
　　这和平淡有什么关系？
　　李华见他没懂，就又解释一句：“我不太喜欢那种平平无奇的，比较欣赏大胸之罩，波澜壮阔的，那就更好了。”
　　一群高中小屁孩有什么好玩的，要玩就玩点大的。
　　又大又白最好了！！
　　嘿嘿！！
　　王老怪：“……”
　　他居然懂了！！
　　一阵的无语啊。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+98！】
　　趁着他无语的空档，李华绕过他朝着厕所走去。
　　……
　　时间飞逝。
　　很快就到了放学的时间。
　　而李华前前后后居然上了十几次厕所，而且他只喝了一瓶水，搞得王老怪都怀疑这小子是不是身体有什么难言之隐。
　　“总算是结束了。”
　　李华缓缓睁开眼睛，下意识打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：507】
　　【负面情绪值：3153（可购买商店物品）】
　　【技能：无】
　　【储物：超级生发水，散元丹（十瓶），摧骨粉（一斤装），脱力丸（十瓶），资质下降药丸（三颗）】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：骚年，别攒了，伦家想看你花钱。】
　　李华：“……”
　　撒娇的系统真受不了啊！！
　　太恶心了！！
　　不过看着战力值不减反增，他还是很欣慰。
　　不容易啊！！
　　这十几次厕所没白上。
　　他拍拍屁股站起身，就打算离开。
　　可是才走出修炼室，就看到外面站着的王老怪。
　　“明天记得早点来。”
　　王老怪黑着脸。
　　虽说李华咸鱼了些，可是他毕竟资质在那里摆着，有咸鱼的资本。
　　王老怪也只好自己努力督促着。
　　李华：“……”
　　还来？？
　　他下意识打了个哆嗦。
　　本来他觉得这来一次就够了，实在不行偶尔来一次也是能接受的，可看王老怪这架势，那是打算以后天天来。
　　这搁谁受得了啊！！
　　他元力储存量再大，那也经不起这么折腾啊。
　　一瞬间，李华居然有些理解他老爸了。
　　“不行，我今天指定不行！！”
　　王老怪：“？？？”
　　“你这说的什么玩意？”
　　“今天怎么了？”
　　他很疑惑。
　　李华则是尴尬一笑：“不好意思，一时激动说错话了。”
　　“我的意思是能不能不要这么频繁。这老牛也是要喝水休息的，更何况我这还是个小牛犊子，真的经不起这么折腾。”
　　王老怪：“……”
　　“你这话里有话吧？”
　　他又懂了！！
　　两人正交流着的时候，校长也笑呵呵的走了过来。
　　“李华同学，你不错，很不错啊！！”他很热情的握住了李华的手：“你的天赋绝对是我平生仅见，恐怕那鲁家鲁玉在天赋上都要逊色你一筹。”
　　“只要肯努力，九大学府也不是不能想一下的。”
　　九大学府，那是联邦的最高学府。
　　只要是能进入九大学府的。
　　那绝对都是天之骄子，未来毕了业前途也是一片的光明。
　　曾经的李华也憧憬过九大学府。
　　可是后来现实给了他狠狠一巴掌。
　　平庸的资质，不高的智商。
　　让他不管怎么努力，都不可能有多少收获。
　　渐渐的他也就自甘堕 落，觉得自己这辈子也就这样了，努力既然没有结果，倒不如躺平，还能落个轻轻松松。
　　日子得过且过。
　　如果不是因为他穿越过来。
　　恐怕李华这辈子也就这样的平凡度过了。
　　李华的心中没由来的生出几分斗志。
　　“九大学府吗？”
　　校长很敏锐的察觉到他眼中的斗志，语气悠悠道：“想要考上九大学府，成绩最少也要出省线才行啊，而且你的前面还有鲁玉拦着呢。”
　　武科考试不比文科。
　　文科拼的是分数。
　　全国统一考卷，没有哪个省会有优待，全凭实力说话。
　　而武科则是需要实打实的战斗。
　　先是市里选拔，然后是省，最后是全国。
　　而且全程都会有直播。
　　考试会一直持续半个月之久。
　　留到最后的全国第一，会获得一项在别人看来很装逼，但实际上本人很操蛋的特权，那就是九大学府自由选择权，并被授予全国最强高中生的中二称号。
　　想一想，全国直播，当着全国人民的面。
　　你顶着全国最强高中生的头衔，面对九大学府伸来的橄榄枝。
　　全国人民都等待着你的选择。
　　你怎么选？
　　选一个，得罪八个。
　　但李华的眼中斗志更浓了。
　　鲁玉，不足为惧！！
　　但在鲁玉之后，恐怕会有更强的对手。
　　小小一个京华市，就有在高中便突破正式武者的鲁玉，那那些二线城市的天骄，一线城市，甚至是首都的天骄呢。
　　那些人才是李华真正的对手。
　　是哪怕他开挂，也要认真对待的对手。
　　李华神情逐渐严肃。
　　王老怪将这一切看在眼里，对校长的佩服，那是五体投地。
　　校长就是校长，他废了那么多口舌，李华该咸鱼还是咸鱼。可是校长一出马，这小子立刻就燃烧起了斗志，果然是高手。
　　校长笑着拍了拍李华的肩膀。
　　“王老师是一个很负责任的老师，你可不能辜负他的一番良苦用心。”
　　“明天记得别迟到了。”
　　李华满脸感动的点了点头他看着王老怪。
　　王老怪此时有些难为情：“真感动就给我好好修炼。”
　　而李华则真诚的点了点头：“王老……师，我悟了，但修炼能不能先缓一缓？我觉得我现在最需要的是一些真正有大杀伤性的招式。”

第33章 送上门来的小钱钱
　　高中生能接触到的都是一些功能性武学。
　　那些真正的杀敌手段。
　　李华是一个不会。
　　但那些能在武科考试中大放异彩的天才，大多都是家族子弟，他们可不缺武学，如果李华不能补全这一个短板，会很吃亏的。
　　他的这句话提醒了王老怪和校长。
　　“对啊。”
　　“招式也是一个问题。”
　　王老怪的眉头皱了起来。
　　校长也想了一下，说道：“我给你安排一个人，从明天开始特训。”
　　“至于修炼……”
　　“暂时缓缓。”
　　王老怪也一脸的认同。
　　“确实啊。”
　　“要不是李华，我还真忽略了这件事情。”
　　“招式也是十分的重要。”
　　说完，他看向李华。
　　“你先回去，我跟校长讨论一下。”
　　李华乖乖的离开。
　　等走出了训练大楼的，他这才长长的松了口气。
　　逃过一劫！！
　　幸好他机智，忽悠了过去。
　　要不然的话，他明天岂不是又要来一次。
　　他是真的受不了。
　　至于招式。
　　那就只能明天在说了。
　　他今天晚上，可是还有正事要做的。
　　但他才走到学校门口，就被钱鹏给带人堵住了去路。
　　“李华，你今天可是出了好大一场风头啊。”
　　钱鹏面露冷笑看着他。
　　而剩下的小弟，则隐隐形成了一个包围之势，将他给包围在了其中，每一个人的脸上都带着不善的目光。
　　校门口的学生们看到这一幕，那都是是离得远远的。
　　一副事不关己高高挂起的样子。
　　其中一个小弟很嚣张的看着他，笑道：“李华，我们找你有事说，不想吃苦头的话，就跟我们走一趟吧。”
　　李华上下打量一番这些人。
　　嗯……
　　要不要赚个外快呢？
　　他感觉自己的双手已经在隐隐躁动了。
　　而另一个小弟见他不说话，不耐烦的推了他肩头一下。
　　“跟你说话呢，听到了吗？”
　　李华回过神来。
　　下意识的看了看自己的左肩。
　　有些生气。
　　既然自己送上门，那就赚个外快，正好也没钱了。
　　反正看这些人的体格子，估计身体虚的很。
　　耽误不了多长时间。
　　他眼神瞬间警惕起来，隐约见还能看到一些退缩和胆怯，好像是很怕这些人，但是强撑着装出镇定的样子。
　　“你们找我什么事情啊？”
　　钱鹏这些人平日里最喜欢欺负别的同学，一眼就看出了他的外强中干。
　　李华不仅没有唬住他们，反而暴露了自己心虚的事实。
　　钱鹏立刻摆出一副商量的表情，拍了拍他的肩膀，语气柔和道：“就是有些事情需要你帮忙，我们去那边说，一会儿功夫就行了。”
　　“真的？”
　　李华神情犹豫。
　　钱鹏见状，知道他已经动摇了。
　　他立刻说道：“当然是真的，而且事后我肯定不会亏待你的。”
　　说完，他不由分说的拉着李华就走。
　　身边小弟也都跟着。
　　众人朝着旁边的树林走去。
　　这里是学校后面的约会圣地，平时很少有人过来，加上树林比较密集，一些个情窦初开的小年轻，就喜欢在这里做一些大胆的事情。
　　但今天，这里迎来了一群壮汉。
　　来到无人之处，钱鹏停了下来。
　　他转过身，迫不及待道：“呵呵，李华将你的奇遇交出来。”
　　上来就开门见山。
　　一点客套的意思都没有。
　　“对，快将你的奇遇交出来。”
　　“别逼我们动手。”
　　“不想吃苦头的话，就乖乖的挺话。”
　　小弟们此时也是七嘴八舌起来。
　　他们全都兴奋的盯着李华。
　　月黑风高小树林，一群大汉将李华围在中间，全都是一副很兴奋，很迫不及待，甚至有种垂涎欲滴，贪婪的目光看着他。
　　这要是换了别人，妥妥的身下一紧啊！！
　　但李华只是微微一笑。
　　他脸上的紧张，不安和担忧，全都在一瞬间消失不见。
　　“什么奇遇？”
　　“我怎么听不懂，你们再说什么？”
　　钱鹏见他嘴硬，心中也是火气顿生，给旁边的一个小弟打了个眼色。
　　那个小弟得到指示，冷笑着朝李华就走了过去。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　“你这是非逼我动手了。”
　　他朝着李华就是一拳。
　　这一拳势大力沉，可见对方是出了全力。
　　但李华的爪子却比他的拳头更快。
　　“猴子偷桃！！”
　　李华大吼一声。
　　随后众人只看到，李华左手五指成爪，狠狠的就朝着那个小弟的两腿中间抓去。
　　然后……
　　咔嚓！！
　　“啊！！哦哦……”
　　一道足以让所有男人胆寒的声音传来。
　　【叮！来自苏文的负面情绪值+696！】
　　系统的声音传来。
　　随之逝去的还有一个男孩子没有开始，就已经结束的性哔——！！
　　小弟缓缓的倒在地上。
　　看的在场众人都是一愣一愣的。
　　李华解决了一个敌人后，看向了剩下那些‘亲切’的同学们，他活动了一下双手，脸上带着灿烂的微笑。
　　“接下来该轮到谁了呢？”
　　月黑风高……
　　在场所有的男孩子们都下意识的打了个哆嗦。
　　这是个魔鬼吧！！
　　一定是吧！！
　　他们齐刷刷的打了个哆嗦。
　　但是即便心中恐惧，他们依旧没有离开的意思。
　　财帛动人心！！
　　人为财死鸟为食亡！！
　　钱鹏咬了咬牙，厉色道：“他就一个人，我们一起上，先把他制服了，在逼问出奇遇的下落，咱们以后就是高贵的武者大人了。”
　　他第一个冲了过去。
　　而剩下的小弟也都鼓起勇气，朝着李华冲过去。
　　李华则是双手并用，精准打击！！
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子……”
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+468！】
　　【叮！来自白墨的负面情绪值+796！】
　　【叮！来自周笃的负面情绪值+587！】
　　【叮！来自唐……】
　　树林幽深处，传来了宛如杀猪一样的吼声，此起彼伏，震飞了无数的鸟雀。
　　片刻后，李华的面前已经躺下一群大汉了。
　　他拍了拍手，一脸的神清气爽。
　　“呼！！开心。”
　　又是一笔不小的收入啊！！
　　他打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：7534（可购买商店物品）】

第34章 那一夜，你伤害了我
　　哎呀，这短短几分钟时间里面，就已经涨了四千多的负面情绪值，这群家伙看来负面情绪挺多的啊。
　　李华看着重新回到七千的小钱钱，心情好的很啊。
　　冷风吹拂而过。
　　树叶沙沙作响。
　　李华迎风而立，月光下的嘴角带笑。
　　钱鹏：“……”
　　艹！！
　　变太啊。
　　这一刻，他的心中居然升起了那么一丝丝的悔意。
　　我没事招惹这家伙干什么？
　　这下好了。
　　鸡飞蛋打！！
　　不过这点悔意才升起，就被他给生生掐灭了。
　　随之涌现而来的则是深深的恨意。
　　他钱鹏从小到大还没有被人如此羞辱过，这口气他是根本不可能咽下去的，今天只要不死，以后定要李华付出代价。
　　但就在此时……
　　李华关闭了系统面板，视线再一次落在他的身上。
　　钱鹏下意识的打了个哆嗦。
　　“你，你看我干什么？”
　　李华没有说话，而是默默朝着他走过去。
　　五指成爪！！
　　钱鹏看着那邪恶的无根手指，瞳孔骤然一缩，整个人的脸都吓白了，额头上全是冷汗，声音都颤抖了起来。
　　“李华，我跟你说我可是认识社会上的大哥……”
　　李华不发一语，继续往前走。
　　钱鹏一个劲的往后退。
　　“你别过来，我可是很厉害的，你别过来……”
　　李华还是没搭理他。
　　眼看两人之间的距离越来越近，钱鹏激动的脸庞都开始抽搐。
　　“李华。”
　　“李哥。”
　　“李大哥，看在咱们都是同学的份上，你就放过我这一次吧，我家三代单传……”
　　他都急哭了！！
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！！
　　但是这依旧不能阻止李华。
　　毕竟这群家伙刚才可没讲什么同学情谊。
　　迎着钱鹏绝望的目光，李华露出一个灿烂的笑容。
　　“乖，就一下，不疼的。”
　　然后……
　　“啊！！哦哦……”
　　哭爹喊娘的声音，此起彼伏。
　　那是听者伤心，闻者落泪啊。
　　时间一点点过去。
　　等李华将这群大汉折腾的差不多以后，已经是一个小时以后的事情了。
　　他看着满地昏迷的同学，脸上露出了满意的表情。
　　打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：18645（可购买商店物品）】
　　足足增长了11000+
　　不错，不错。
　　李华整理了一下凌乱的衣服，神清气爽的从小树林里走了出来。
　　然后他看了一眼天色。
　　天色不早了。
　　于是他朝着小公园的方向走了过去。
　　因为出了上次的小公园玩翔小贼出没事件，所以此时的小公园中已经看不到那些跳广场舞的大爷大妈了。
　　他们还没从阴影中走出来！！
　　不过这样倒是方便了李华。
　　他来到小公园的湖边，把衣服脱掉，一个猛子就扎了进去。
　　吸取了上次的教训，李华这次决定直接在水里吞服资质下降药丸。
　　这下应该就不会再有气味散出去了。
　　水中。
　　李华服下药丸。
　　瞬间，那种熟悉的感觉再一次从他的身体中涌现。
　　无穷的药力在他的身体中沸腾。
　　无数的污垢从他的身体里出来。
　　湖水以肉眼可见的速度，变得污浊起来。
　　附近的鱼儿拼了命的逃窜，可还是被生生毒晕了一大片，水面上顿时漂浮着一群翻白肚的鱼儿。
　　片刻后……
　　【叮！服用资质下降药丸：资质+30，肾功能+3。】
　　【叮！检测到宿主资质进一步突破，请进行资质抽取（三次）。】
　　【叮！宿主是否进入资质抽取？】
　　系统的声音不断传出。
　　李华的心情也随之激动起来。
　　“抽！！”
　　“快点抽！！”
　　废了这么大劲，不就是为了这一下嘛。
　　随后，熟悉的转盘出现在眼前。
　　转盘开始转动。
　　李华的心也随之紧张了起来：“至尊骨，重瞳，至尊骨，重瞳，随便给我一个，随便给我一个，随便……”
　　他喃喃自语。
　　随后，转盘开始缓缓减速。
　　指针划过一个又一个的选项。
　　天生神力。
　　先天道纹。
　　黄金……
　　停了！！
　　李华：“……”
　　他眨了眨眼睛。
　　那个指针距离重瞳只差那么一毫米的距离，居然就停了！！
　　它居然停了！！
　　你还我的重瞳，还我的至尊骨。
　　李华心情那叫一个糟糕。
　　【叮！恭喜宿主获得黄金血，此乃超品血脉，运用得当可铸就不朽之根基，开启无敌之路，请宿主不要有任何的不满情绪。】
　　【PS：敢说句不，本系统电死你。】
　　李华嘴角直抽抽啊！！
　　本来他的心情就够郁闷的了，结果系统还往他伤口上撒盐。
　　我要的是黄金血吗？？
　　给我重瞳！！
　　给我至尊骨啊！！
　　我的重瞳之光，我的上苍劫光。
　　没了。
　　全都没了。
　　【叮！宿主是否继续资质抽取？】
　　系统的声音再次传来。
　　“抽，抽，抽！！”
　　“麻利的！！”
　　现在只剩下两次机会，说不定接下来他还能在中一个。
　　要是重瞳，或者是至尊骨的话。
　　那就太好了。
　　而且要是两次都中……
　　那黄金血，至尊骨，重瞳，三种外挂加身，这都没小母牛什么事情了，直接牛逼没了。
　　转盘继续转动。
　　“重瞳！！”
　　“重瞳！！”
　　“重瞳！！”
　　李华紧张的盯着眼前的这个转盘。
　　随后……
　　“谢谢惠顾？？”
　　噗！！
　　李华的双眼瞬间瞪大，胸口更是一阵的起伏，一口老血直接喷湖中了。
　　“卧槽，你居然来这一招！！”
　　他无语了。
　　呵呵！！
　　什么重瞳，什么至尊骨，都是浮云，都是假的。
　　呜呜呜~~~
　　李华心态已经崩了啊。
　　【叮！抽奖需谨慎，而且没保底，全凭运气，童叟无欺，你自己运气差，跟本系统一点关系都没有。】
　　【PS：本次抽奖没有丝毫猫腻。】
　　李华：“……”
　　此地无银三百两啊！！
　　你这家伙居然还强调一遍。
　　没猫腻就怪了。
　　算了，现在不是跟这家伙翻脸的时候，等抽完再说。
　　李华强压下心中愤怒的火焰。
　　“之前的就算了，这一次你不许在玩阴的，要不然这些负面情绪值，我就全攒着，一点都不花，你和你的KPI一起见鬼去吧。”

第35章 把鱼搞吐了
　　【叮！小葵花系统课堂开课了，宿主找事怎么办？多半是皮痒，电一电就好了。】
　　系统明显是不打算被他给威胁。
　　但李华也很硬气：“你可以试试看，咱俩谁怂，谁是孙子。”
　　系统不说话了。
　　李华也没说话。
　　湖面之下，他们俩就这么一直沉默着。
　　片刻后。
　　【叮！是否进行资质抽取？】
　　系统的声音传来。
　　李华一愣。
　　这是怂了？
　　他的脸上露出一个得意的笑容：“嘿嘿，就这点耐心，还想当资本家，我看你是没有这个资质的，乖乖做个外挂不香吗？”
　　【叮！抽不抽？】
　　系统也是懒得跟李华废话。
　　李华：“抽！！”
　　虽说他还是很想嘚瑟那么两下，可是现在最要紧的还是抽奖。
　　随后那个转盘再一次的启动。
　　李华紧张的看着。
　　“中。”
　　“中。”
　　“中。”
　　他现在已经不在乎什么重瞳，至尊骨，觉得只要是中一个，那就算是赚了，哪怕中一个屁用没有的天生神力。
　　然后……
　　指针缓缓的停了下来。
　　“至，至尊骨！！”
　　李华看到指针指着的位置，他整个人都惊呆了。
　　这一刻巨大的喜悦在他的心中涌出。
　　【叮！恭喜宿主获得至尊骨，凡有此骨者，必为人族至尊。】
　　【叮！宿主是否领取。】
　　美妙的声音传来。
　　李华从喜悦中回过神来：“领取，全领了。”
　　他激动了。
　　这可是至尊骨，能开启无敌之路的至尊骨，更不要说他这里还有黄金血，一旦这两种资质异象汇聚一身，李华那真的是小母牛坐摩托，牛逼轰轰了。
　　随后，他就裂开了。
　　浑身上下都开始冒出映红的鲜血。
　　李华几乎是在瞬间就疼昏了过去。
　　随着鲜血的不断流失，李华的身体也逐渐陷入沉寂，当最后一滴鲜血流出，他的生命也走到了尽头。
　　他死了！！
　　李华双眼无神，皮肤苍白的躺在湖底。
　　可是就在这个时候，一滴金色的鲜血凭空出现在他的心脏之中。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰……
　　黄金鲜血奇迹般的激活了他的心脏。
　　心脏在缓缓跳动。
　　越来越有力！！
　　随后无数的黄金鲜血凭空出现在他的心脏中，随着心脏的一次次跳动，这些鲜血被输送到了李华的身体各处。
　　他原本死寂的身体，也在黄金鲜血的作用下开始复苏。
　　当鲜血到达脑部后，李华悠悠然睁开双眼。
　　“我……”
　　“死了？”
　　他依旧保留着刚才的记忆。
　　记忆中，他的身体大量鲜血流失，他感觉很冷，感觉很疼， 那是一种无法言语的冰冷刺痛，然后他就失去了意识。
　　而再次睁开双眼，他却觉得无比温暖，无比充实。
　　他一时之间有些接受不了。
　　但是系统对他的改造，并没有因此停下，在黄金血替换掉李华身体中所有的鲜血之后，他的肋骨之下悄然出现一根奇特的骨头。
　　【叮！检测到宿主获取至尊骨，天地宝术开启兑换。】
　　【宿主可在系统商城兑换想要的宝术。】
　　系统的声音打断了李华的沉思。
　　天地宝术？
　　好像很厉害的样子。
　　他打开商城面板搜了一下，很快就找到了天地宝术的列表。
　　只是这个列表中，大部分的选项都是灰的。
　　只有一个亮着的。
　　【呕吐术：天地宝术之上吐下泻的残篇，可以令人强行呕吐，以打断对方的攻击，是一种很强的控制宝术。】
　　【价钱：10000】
　　李华：“……”
　　没眼看了！！
　　他想要的宝术，那是上苍劫光，是轮回法。
　　可是系统给的是什么？
　　上吐下泻？
　　等以后他跟人对敌的时候，敌人起手一个特效炫酷，帅气逼人的招数，而他则是遥遥一指，大吼一声‘看我呕吐术’直接当众让对手吐出来。
　　我的面子还要不要了！！
　　关键是，这还是残篇。
　　那另一半是什么？
　　下泻术？
　　窜稀术？
　　以后遥遥一指，直接当众让对手窜出来？
　　李华不敢想象了。
　　这整活能接地气，可不能接地府啊！！
　　他很认真的说道：“系统啊，你整活吧，我不反对。但咱们能不能搞一些阳间的活，别这么阴间行不行？”
　　【叮！本系统一生严肃，从不整活。】
　　李华：“……”
　　“你要脸吗？”
　　【叮！本系统没有脸。】
　　李华无语了。
　　【叮！宿主也可以选择不买的，本系统又没有逼你，另外本系统所配送的至尊骨，只能兑换本系统的宝术，不可能自己孕育宝术的。】
　　好家伙，这是打算让我强制氪金啊！！
　　李华嘴角直抽抽。
　　别的主角，系统那都是百依百顺，恨不得自己变成个女的给主角当rbq。
　　可到了他这里，系统是可了劲的坑他的小钱钱。
　　他赚这点钱容易吗？
　　“你这是消费欺诈，我要投诉你。”
　　【叮！投诉无效，本系统并不支持这项功能呢。】
　　李华：“艹了！！”
　　这年头系统都开始耍无赖了。
　　面对这样的系统，他真的是一点点办法都没有。
　　【叮！不过本系统虽然不支持至尊骨私自孕育宝术，但可以为至尊骨装配各种各样的宝术，并且还支持多卡多待功能。】
　　李华：“嗯……听着好像很不错的样子啊。”
　　他稍微冷静了一下。
　　“你没骗我？”
　　【本系统从不骗人。】
　　“那就先给我来一个呕吐术。”
　　虽然他很嫌弃这个阴间整活，但不得不说这个宝术那是真的强。
　　【叮！负面情绪值-10000】
　　【叮！恭喜宿主获得呕吐术，么么哒。】
　　系统提示音传来。
　　随后李华身体中沉寂的至尊骨上忽然浮现出道韵，这些道韵奇异无比，仿佛蕴含着大道至理一般。
　　而李华也感觉到自己身体中好像多了什么东西。
　　他福至心灵一般的朝前一指。
　　“呕吐术。”
　　前方一条游鱼居然停下。
　　它，吐了！！
　　“鱼会呕吐？”
　　【叮！这就是呕吐术的强大之处了。】
　　【天地万物，无所不吐，就算是一块石头，你都能给它搞吐了。】
　　“没有限制？”
　　【没有限制。】
　　李华：“有点喜欢了，怎么办？”

第36章 你可曾听闻‘呕吐一指’
　　李华活动了一下四肢，又将自己的身体清洗一遍，这才重新回到岸上，将衣服穿好，趁着夜色正深，四周无人，他打算开溜了。
　　可是不等他离开小公园，便被一个人给拦了下来。
　　陈聪！！
　　他已经跟踪李华一天了。
　　本来他还只是怀疑。
　　可是看到这小子在学校外树林的所作所为。
　　他终于确认李华就是伤害他小师弟的凶手。
　　所以他一路尾随来到了小公园，目睹了林放跳入湖中，并且一直等到了现在，才跳出来，打算抓了李华回去交差。
　　李华：“这位叔叔，你有事情吗？”
　　他警惕的看着陈聪。
　　这月黑风高的，怕不是碰到变态了。
　　而陈聪则是轻蔑一笑：“你打伤我小师弟，跟我走一趟吧。”
　　虽然目睹了李华在学校外树林的出手。
　　可陈聪依旧没把李华放在眼里。
　　虽然李华有着远超一个正常高中生的实力，但他的实战经验太过于薄弱，每一次出手都漏洞百出。
　　如果两人交手，陈聪有信心三招制敌。
　　李华则是一脸的疑惑。
　　“小师弟？”
　　“这位叔叔，你怕不是认错人了吧。”
　　“我可不认识你。”
　　而陈聪见他还没反应过来，也不打算解释什么，而是直接出手，等制服了李华，带他到周铭瑞面前，不就什么都清楚了。
　　“不必多说，手上见真章吧。”
　　陈聪踏前一步，五指成爪，速度极快的抓向李华的肩头。
　　李华只觉得劲风铺面。
　　眼前一花。
　　等他反应过来的时候，肩头已经被陈聪给死死的抓住。
　　那只手犹如铁爪狠狠扣紧他的肉里。
　　而这还不算完。
　　不等李华有所反应，陈聪那只抓住他肩头的手开始发力，李华的肩头在传来一阵剧痛的同时，肩胛骨也在承受着巨大的压力。
　　【叮！受到攻击：气血+25，筋骨+12】
　　李华几乎在瞬间给疼的是额头直冒冷汗。
　　剧痛让他无法思考。
　　可强大危机感笼罩，又让他的心神迅速冷静下来。
　　他咬着牙，一脚踹向陈聪。
　　陈聪根本不躲，用另一只手挡在胸前。
　　砰！！
　　脚掌和手臂碰撞。
　　巨大的力量将两人给拉扯开。
　　而陈聪嵌进李华肉里的五指同样往后这么一扯，李华只觉得自己的肩胛骨像是要掉了一样。
　　【叮！受到攻击：气血+13，筋骨+34】
　　陈聪踉跄两步，晃了晃有些发麻的手臂，遗憾的看向李华。
　　他本想直接将李华的手臂直接扯下来，可惜没能如愿。
　　但他很快注意到指尖的黄金色血液。
　　黄金血？
　　这小子身体有古怪。
　　陈聪眉头微皱。
　　他凑近闻了闻，一股清香扑鼻。
　　而且他体内的元力居然躁动起来，就好像他手指间残留的不是鲜血，而是什么绝世神药，能大幅度增长功力一样。
　　陈聪双眼一亮，贪婪的看着李华。
　　好古怪的血液。
　　好神奇的血液。
　　若是能将这小子抓住，定期抽血。
　　那他就相当于拥有了一株取之不竭，用之不尽的神药。
　　有了源源不断的修炼资源，还愁不能成为武者吗？
　　大道可期！！
　　陈聪收回手，不屑的看着李华。
　　“小子，你不可能打得过我的，乖乖认输，我不杀你。”
　　而李华捂着肩膀，吓出了一身的冷汗。
　　眼前这个男人，虽然实力还没有达到正式武者的水平，可是实战经验那比他强太多了，如果不是他他筋骨经过摧骨粉的强化，现在手臂已经给对方扯掉了。
　　不能大意，要出绝招。
　　李华眼神坚定起来，咬着牙说道：“你说的不错，但你可听说过呕吐一指？”
　　陈聪一脸的懵逼。
　　“呕吐一指？”
　　“没听说过。”
　　灵犀一指他倒是知道。
　　他冷笑道：“糊弄玄虚，看招。”
　　夜长梦多，他已经不打算在玩猫抓老鼠的游戏了。
　　可就在此时……
　　李华朝他伸出一根手指。
　　“呕吐术！！”
　　“呕！！”
　　正在朝前冲的陈聪顿时动作一僵，只觉得肚子里一阵翻江倒海，直接趴在地上狠狠的吐了起来。
　　片刻后，他总算是止住了。
　　擦了擦嘴。
　　陈聪恶狠狠的看着他：“你小子使得什么妖法？”
　　李华：“都说了是呕吐一指。”
　　陈聪：“我不信。”
　　这种事情怎么可能会发生。
　　虽说这是一个高武世界，强大的武者和传说中的神仙并没有什么两样。
　　可李华只是一个预备武者，预备武者是不可能会有这种力量。
　　刚才的一切都是巧合！！
　　他继续朝着李华这边冲了过去。
　　李华：“呕吐术！！”
　　陈聪：“呕！！”
　　他又吐了。
　　陈聪趴在地上，吐得是稀里哗啦的。
　　李华得意的看着他：“这下信了？”
　　对于呕吐术。
　　他还是十分满意的。
　　虽说这个宝术只是残篇，而且操作太接地气，都接到地府去了，可是效果那是杠杠的，不仅能用来控制敌人行动，还能打击敌人心理，消耗敌人力气。
　　陈聪吐完之后，咬着牙：“不信。”
　　头是真的铁啊！！
　　“唉！！”
　　“那就别怪我了。”
　　李华轻叹一声，朝着他遥遥指了三次。
　　“呕吐术！！”
　　“呕吐术！！”
　　“呕吐术！！”
　　陈聪：“呕！呕！呕！”
　　他吐得是稀里哗啦。
　　而且长时间的呕吐，也让他是大脑缺氧，整个人都有些神志不清。
　　周围的气味也都变得有些不对劲起来。
　　李华下意识的捏住鼻子。
　　陈聪却忽然眼神一凛，桀桀笑道：“老子现在已经将肚子里的东西都吐干净了，这下看你还能怎么办？”
　　他双脚猛地重重踏地。
　　大地龟裂，在他的脚下出现两个直径半米的龟裂坑。
　　他如离弦之箭射向李华。
　　双手如勾，直取李华的咽喉而去。
　　机会只有一次。
　　成败在此一举。
　　陈聪要一击击碎李华的咽喉，并使他的支气管破碎，最后窒息而死。
　　现在的他已经不在想活捉李华了。
　　可是面对这一击，李华依旧是遥遥一指。
　　“呕吐术！！”
　　正在急冲过来的陈聪脸色瞬间变得古怪。
　　“呕！！”
　　他趴在地上又吐了。
　　“不可能！！”
　　陈聪额头青筋暴起，目眦欲裂。

第37章 那一夜，你泪流满面
　　他肚子里明明已经没有东西了，就算是想吐，那也是吐不出来什么东西的，可是现在却再一次的吐了。
　　“你这是什么妖法？”
　　李华一脸无奈：“都说了是呕吐一指！！”
　　“你是聋子吗？”
　　陈聪盯着他，还想要反抗。
　　但李华……
　　“呕吐术！！”
　　“呕！！”
　　陈聪吐得是稀里哗啦。
　　李华蹲在他面前，笑道：“你乖一点，对咱俩都好。”
　　“说吧。”
　　“你到底是谁啊？”
　　陈聪咬着牙道：“你杀了我吧，我什么都不会说的。”
　　“呕吼，还是个硬茬子嘛。”
　　李华很兴奋。
　　然后他朝着陈聪就是一指。
　　“呕吐术！！”
　　陈聪：“……”
　　【叮！来自陈聪的负面情绪值+198！！】
　　“呕！！”
　　他又吐了。
　　李华：“说不说？”
　　陈聪：“不说。”
　　李华轻叹一口气：“唉！你这是逼我出绝招啊。”
　　获得黄金血后，他的恢复力大大增强，陈聪之前给他造成的伤害，早就已经恢复好了，甚至连一点点受伤的痕迹都没有。
　　只见他双手并用，犹如两把手枪一样。
　　“呕吐术！”
　　“呕吐术！”
　　“……”
　　陈聪吐得是稀里哗啦。
　　一波又一波强烈的呕吐感充斥他的全身，让他无法思考。
　　他感觉自己就像是置身在波涛汹涌的大海上，狂暴而猛烈的巨浪源源不断的拍击着他，一点点摧毁他的理智，将他拉进无尽深渊之中。
　　但他还是顽强的挺了下来。
　　就像是不屈的斗士。
　　他的意志坚不可摧，他的精神永垂不朽！！
　　时间一点点的过去。
　　半个小时后。
　　陈聪趴在地上，喘着粗气：“我是不会说的，你，你放弃吧。”
　　经历了半个小时的高强度呕吐，他的体力和精神都快达到极限。
　　李华则是冷笑道：“这是逼我出绝招了。”
　　他缓缓抬起五指。
　　陈聪看到这一幕，顿感不妙啊！！
　　“你想要干什么？”
　　“你说呢？”
　　李华嘿嘿一笑。
　　然后。
　　“啊！！哦哦……”
　　一声凄厉的惨叫在无人的小公园中响了起来，并且此起彼伏，一声高过一声。
　　【叮！来自陈聪的负面情绪值+98，+168，+230……】
　　就这样又过了半个小时。
　　陈聪已经麻木了！！
　　但他依旧没有屈服，牢牢守住了最后的防线。
　　“你，你……士可杀不可辱。”
　　“你杀了我吧。”
　　陈聪怒视这李华。
　　他还是李华到现在为止碰到的第一个没昏过去的人。
　　李华停下手，思索着什么。
　　猴子偷桃这招虽然好用，可是用久了之后，对方轻则精神崩溃，重则直接昏迷，能给他带来的负面情绪值实在是太少了。
　　看样子是需要改进一下了。
　　眼前这个中年大叔就是一个很好的试验品嘛。
　　不管怎么弄，都能保持精神清醒。
　　可该怎么改进呢……
　　李华思索着。
　　然后他的脑海中忽然亮起一道闪光。
　　他想到了前世的一部动漫中的招数。
　　或许能行。
　　李华看着陈聪，脸上再次露出笑容：“哇咔咔，我可真是个天才。”
　　说完，他双手合十，大拇指、无名指、小指紧扣，只留下中指、食指并指如剑，然后朝着陈聪的后面直接来了一下。
　　“千年杀！！”
　　陈聪：“啊！！哦哦~~~”
　　他再次叫了起来。
　　【叮！来自陈聪的负面情绪值+648！】
　　李华将手指拔出来。
　　“嗯，不错。”
　　“这效果杠杠的。”
　　陈聪则是脸皮僵硬且抽搐，转头看着身后站着的李华。
　　“你，你……你这个恶魔！！”
　　眼前的这家伙就是魔鬼。
　　否则怎么会有如此操作。
　　此时此刻，他的心中也涌现出了悔意。
　　他就不应该一个人来，要是当初能谨慎些，发现李华之后，不是一个人过来，而是将大哥给叫过来的话，这小子早就被解决了。
　　可惜现在说什么都已经晚了。
　　李华则像是发现了什么新大陆一样。
　　这招倒是不错。
　　若是长时间使用一种招数的话，敌人难免会陷入麻木状态，或是精神崩溃，或是昏迷不醒。
　　可要是换着花来的话，那折磨可就是长长久久了。
　　而他也能收获更多的负面情绪值。
　　李华越想是越兴奋。
　　他朝着四周看了看，最后目光落在路边一根枯木上。
　　“呕吐术！！”
　　他先是遥遥一指。
　　陈聪吐了。
　　趁着他呕吐的这个空挡，李华将枯木捡了过来，然后稍微活动了一下，感觉手感还是不错的。
　　“嘿嘿，还真的是一个不错的棍子呢。”
　　李华随后看向陈聪。
　　陈聪：“……”
　　“你，你又想干什么？”
　　“我，我不是……”
　　他的声音颤抖，神情惊恐，挣扎着往后退。
　　【叮！来自陈聪的负面情绪值+999！】
　　他慌了！！
　　他真的慌了！！
　　但李华却在步步紧逼。
　　“乖，别怕。”
　　然后。
　　“啊！！哦~~~”
　　陈聪发出了这一生最嘹亮的声音。
　　这是痛彻心扉的呼唤，这是悔恨的咆哮，这是屈辱的呐喊，他就像是一个不屈的斗士，想这个世界发出了属于自己的声音。
　　这声吼已经脱离了低级趣味，充满了艺术感。
　　【叮！来自陈聪的负面情绪值+1680！】
　　“效果显著啊。”
　　李华面露喜色，手上发力。
　　“不要。”
　　“不要。”
　　“我说了，我说了。”
　　“求你，别！！”
　　这一刻的陈聪不再是那个高高在上的顶尖实力的预备武者。
　　他活脱脱是村头被欺负的小媳妇啊！！
　　可惜李华由于太过于认真，一直沉浸在负面情绪值不停增长的快乐中，完全无法自拔，根本就没有听到他的话。
　　时间一点点的过去。
　　终于！！
　　陈聪顶不住昏了过去。
　　李华看着他。
　　将搅屎棍扔掉，然后打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：27897（可购买商店物品）】
　　效果特别的显著啊。
　　之前钱鹏那群家伙，李华辛苦忙活一个小时，也不过是增加了11000+负面情绪值，可是现在陈聪一个人就给他增加了20000+的负面情绪值。
　　果然是硬汉，一个更比六个强！！
　　南孚表示很淦！！

第38章 跳进黄河也洗不清了
　　李华满意的关掉系统面板，又看向了身旁的陈聪。
　　“艹！！玩的太嗨，忘了问这家伙到底是谁派过来的。也不知道这家伙口中的小师弟到底是何许人也，和我到底有什么仇怨。”
　　他的眉头忽然就皱了起来。
　　现在怎么办呢？
　　李华再一次陷入了思考，然后他的脑袋里又闪过了一道亮光。
　　随后他扛起昏迷的陈聪来到附近的执法局。
　　“执法者叔叔，我要报案。”
　　李华一声高喊。
　　整个执法局的执法者都惊动了。
　　此时天已经是半夜，执法者们看到过来报案的李华，那也是一脸的懵逼，不过他们很快反应过来。
　　几个执法者接过陈聪下去治疗。
　　一个长相和蔼的执法者则领着李华来到审讯室。
　　“说一下怎么搞成这个样子？”
　　李华一副心有余悸的样子：“执法者叔叔，这件事情和我可没有一点点的关系，我什么都不清楚，我就是……”
　　显然他被吓坏了。
　　执法者见状态度更加温和，给他倒了杯水。
　　李华下意识接过，直接一口气喝光。
　　执法者：“我也没说和你有关，你就说一下自己知道的。”
　　李华总算是冷静下来。
　　随后他将事情的大概给说了一遍。
　　在他的讲述中，他成了一个人畜无害，茁壮成长的新时代三好青年，可就在他路过小公园的时候，却惨遭陈聪意图不轨。
　　但陈聪并未如愿。
　　因为一个蒙面大侠出现救了他。
　　这位蒙面大侠品德高尚，长相英俊，为人更是潇洒不羁。
　　他三下五除二的就解决了陈聪。
　　还以其人之道还治其人之身。
　　不仅让陈聪体验了一把蛋蛋的忧伤，还让他明白了什么叫做，菊 花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……
　　执法者认真的记录着李华所说的内容。
　　等他说完之后，这才问道：“那你能解释一下，为什么你会这么晚的还不回家，一个人在小公园闲逛吗？”
　　李华面有难色。
　　“这个……”
　　“我放学的时候被同学拉近学校外的树林……”
　　他的声音越来越小。
　　说到一半的时候，干脆就不说了。
　　执法者闻言，也大致知道是什么情况，就没有在往下面问什么。
　　又继续了解了一些详细的情况后，他就走出了审讯室。
　　审讯室外面，执法队队长走了过来。
　　“老王，什么情况？”
　　被称作老王的执法者说道：“就是个被吓坏的孩子，本性不坏，还知道把人带过来，不过那个昏迷的有些问题。”
　　说着话，他看了眼躺着椅子上昏睡的陈聪。
　　队长来了兴致：“怎么说？”
　　老王：“我怀疑这家伙就是那个变太。”
　　“那个变太？”
　　队长重复了一句，随后就明白了老王指的是哪一个了。
　　“你是说这家伙就是上周那个掏鸟狂魔？”
　　掏鸟狂魔，这是他们给上次那个变太起的外号。
　　因为这件事情涉及武者。
　　他们无法插手。
　　所以队长并没有在第一时间想起来。
　　老王点了点头道：“时间，地点，人物都对的上。”
　　队长陷入沉思。
　　“这件事情，咱们插不上手。”
　　“上报吧。”
　　老王点了点头。
　　可随后，外面又进来了一个报案人。
　　说是在三高学校外面的树林中发现了几个昏迷不醒的学生。
　　老王一听是三高学校，瞬间来了精神，大致了解了一些情况后，就跑了趟医院那边，亲自见了那几个昏迷的学生。
　　然后又调出了三高小树林外的监控。
　　能清晰看到钱鹏他们领着李华进了树林。
　　而且陈聪也走了进去。
　　到这里基本上能确定是陈聪了。
　　可是本着谨慎的原则，老王还是调取了更早的监控。
　　从监控中，他发现陈聪一直盯着李华。
　　并且在上周事发的时候，监控也拍到陈聪外出，还刻意的避开了监控，不知道干什么事情去了。
　　老王将发现的告诉队长。
　　队长将这个消息上报，还给周大川也捎了个消息。
　　等周大川得知这个消息后，那是一脸懵逼！！
　　陈聪是凶手？
　　开什么国际玩笑？
　　他不信。
　　可队长给他说了一下证据链。
　　周大川沉默了。
　　他自然知道陈聪是无辜的，可是他却不能说。
　　因为周铭瑞出事的那天晚上，是他派陈聪出去做事的。
　　而且做的这件事情还有些见不得人。
　　同时他也注意到了李华。
　　在排除了陈聪以后，最有嫌疑的就是李华了。
　　虽然这小子是报案人，而且还是高中生。可是谁规定了报案人就不能是行凶者，而且实力这种东西谁又能说的准，平民天骄虽然少见，但也不是没有。
　　挺有心机的啊！！
　　周大川的双眼闪过一道厉色。
　　“我知道了。”
　　他强压下怒火。
　　随后他送队长走出了医院。
　　来到外面的时候，队长说道：“对了，这件事情我已经上报了，上面估计会下来了解一下情况。”
　　“等这个案子结了，我们还要去通报一下。”
　　“毕竟最近因为这件事情闹得人心惶惶的。”
　　周大川脸色就更黑了。
　　这黑锅扣得那是稳稳当当。
　　李华！！
　　我记住你了。
　　“好，好的，我一定会尽力配合你们工作的。”
　　周大川嘴角抽搐，心中满是怒火。
　　随后他回到病房。
　　美妇人立刻凑了过来：“执法者过来干什么？是不是有结果了？”
　　周大川烦躁的看了她一眼，然后将事情说了一遍。
　　美妇人听完后，立刻就炸了毛。
　　“黄毛小儿居然欺负到咱们家来了，还玩起了贼喊捉贼的戏码，你怎么不在执法者面前直接拆穿他啊。”
　　周大川轻叹一口气：“你以为我不想吗？”
　　先不说陈聪的事情，单单是周铭瑞带着一群无业游民堵人，让人家一个人给反杀了，就够丢人的了，就别提还给人家掏了小鸟。
　　而且就算是真相大白，李华也屁事没有。
　　正当防卫有什么错？
　　所以从一开始他就没想过靠执法者。
　　只是他没有想到，李华的战斗力会这么的厉害，就连陈聪都着了道。
　　“算了，跟你也讲不清楚，这件事情我会亲自解决。”

第39章 终于可以打儿子了（开心）
　　第九局，工作人员正在处理最新传过来的一份报告。
　　其中一个梳着单马尾的高挑美女，饶有兴致的盯着报告上的内容，嘴角露出了一抹得意的微笑。
　　“这报告有点意思啊。”
　　另一个比她矮一点的魁梧大妈，也好奇的凑了过来。
　　“佳佳，怎么了？”
　　被称作佳佳的妹子将报告递过去。
　　魁梧大妈看了一眼：“掏鸟狂魔的案子，这应该是那个叫李华的小屁孩干的吧？结案，很正常啊，有什么问题吗？”
　　在上周案件发生的时候，他们就锁定了嫌疑人。
　　不过他们在了解事情以后，就懒得管。
　　想着用不了几天，周大川自己就会过来将案件消掉的。
　　佳佳：“你好好看看嫌疑人这一栏。”
　　魁梧大妈定睛望去。
　　“陈聪？”
　　“陈聪是谁啊？”
　　她眉头微皱，觉得这个名字在哪里听过。
　　然后她猛地想到什么，说道：“这家伙不是周大川的手下嘛，我记得实力也就是预备武者顶尖水平，嫌疑人怎么变成他了？”
　　随后她认真的看了起来。
　　然后，她的嘴角也抽搐起来。
　　这操作……
　　天秀啊！！
　　神TM带着嫌疑人去报案。
　　你的笔录是认真的吗？
　　人畜无害？
　　你这家伙和人畜无害，有一毛钱的关系吗？
　　还有这个神秘大侠是个什么鬼？
　　尤其是她看到笔录的最后，那个神秘大侠留下的话后，心里面只觉得一群草泥马奔腾而过，满满的都是卧槽，卧槽，卧槽……
　　惩恶扬善，不负侠义？
　　是非分明，不负我心？
　　以牙还牙，以眼还眼，以德报德，以直报怨？
　　你说这话，你心里面不虚的慌吗？
　　魁梧大妈抬头看向了佳佳这边：“这小子的操作也太无耻了吧。”
　　佳佳脸上的笑容却灿烂了几分：“这家伙简直是装糊涂的高手，一招贼喊捉贼，让周大川哑巴吃黄连，有苦说不出，估计周大川现在气得要死。”
　　魁梧大妈也跟着笑了起来：“那倒也是。”
　　不过随后她就想到了什么。
　　“周大川估计会报复。”
　　“这可不行。”
　　佳佳则笑道：“请将估计拿掉，周大川一定会报复的，他可不是能善罢甘休的人，更何况李华还阴了他一下。”
　　魁梧大妈侧目：“你怎么这么开心？”
　　佳佳眨了眨眼：“你还记得周大川的那个案子吗？”
　　魁梧大妈想了一下。
　　“是走 私案？”
　　佳佳点头道：“你不觉得李华是个突破点吗？”
　　魁梧大妈思索片刻。
　　“咱们报备一下？”
　　佳佳点头。
　　随后她拿着报告起身离开了。
　　……
　　而在执法局这边，李爸爸和李妈妈已经得到消息，并且赶了过来。
　　两人都很激动。
　　李妈妈过来就抱着李华一阵的摸索。
　　“受伤了吗？”
　　“哪疼？”
　　“有什么事情跟妈说。”
　　等确定李华完好无损后，她又心疼的抱着李华，心中是既庆幸又后怕，最后干脆直接哭了出来。
　　为了让李妈妈情绪稳定下来，李华只好乖乖配合。
　　而李爸爸则是心中大喜。
　　能打儿子了！！
　　这下绝对跑不掉了！！
　　他本以为短时间里，拿这小子没辙。
　　不成想峰回路转。
　　这小子大半夜不睡觉，碰到变态，还闹到警局来了。
　　心疼归心疼，可教训还是要教训。
　　不打不长记性。
　　李爸爸感觉自己的腰带都快松了。
　　李华在笔录上签个字，就可以离开了，不过在离开前执法队长还是叮嘱一句，让李华这几天注意一下，他们会将这件事情上报给三高。
　　随后李爸妈就领着儿子回家了。
　　片刻后。
　　三人回到家中。
　　李爸爸一进屋就很兴奋的开始解裤腰带。
　　看的李华和李妈妈一愣一愣的。
　　李华：“爸，你今天这是支棱起来了？”
　　李爸爸白了他一眼。
　　“支棱个屁！！”
　　“老子今天要用皮带抽死你。”
　　李华：“……”
　　李华立刻看向李妈妈这边，可怜兮兮道：“妈，你最疼我了，我今天这可是遭了大罪，爸还想打我，你可要管管他。”
　　李妈妈立刻为难了起来。
　　李华心中一喜。
　　有门！！
　　他更加楚楚可怜道：“妈，我真的很惨的。”
　　李妈妈更加的动容。
　　李爸爸看这架势，那是心中一紧。
　　该不会真的要被这小混蛋给糊弄过去吧？
　　他张了张嘴，刚想要说什么。
　　可就在这个时候。
　　李妈妈：“那就先打个五分钟，要是还撑得住，就打个半小时吧。”
　　李华：“……”
　　李爸爸：“……”
　　俩人都愣住了。
　　他们集体怀疑自己是不是听错了。
　　可随后两人瞬间反应过来。
　　李爸爸狂喜。
　　李华则懵逼了！！
　　“妈，我可是您的亲生儿子，亲生儿子啊。”
　　李妈妈则是一副很难过的表情，道：“妈也很心痛的，可是你这孩子就是不省心，让你别在外面玩，你就是不听，这下出事了吧。”
　　“妈总要给你个教训，让你长个记性不是。”
　　说完，她看向李爸爸这边。
　　给了个眼神就走了。
　　走了！！
　　李华更懵了。
　　可是李爸爸嘴角微翘。
　　“嘿嘿嘿，这下真的能打儿子了！！”
　　啪！！
　　李爸爸抽出皮带。
　　目露寒光。
　　他当年好歹也是上过大学的，虽然学的是文科，可是实力还是有的，而且当年还练过一招夺命十三鞭的武技，简直是打儿子的不二法门。
　　李华咽了咽口水：“那个，爸，咱们能商量一下吗？”
　　李爸爸冷笑：“小兔崽子你说呢？”
　　随后……
　　啪啪，啪啪，啪啪！！
　　李爸爸先来了三鞭子。
　　李华闭上眼睛，任命了，等着挨打。
　　可是！！
　　【叮！收到攻击：气血+1，+1，+1】
　　想象之中的剧烈疼痛并没有传来，李华甚至感觉有点痒！！
　　他懵逼的睁开眼睛。
　　“你用力了吗？”
　　“有点痒。”
　　李爸爸：“……”
　　【叮！来自李佳城的负面情绪值+333！】
　　李爸爸此时则是气的咬牙切齿。
　　你这话什么意思？
　　在讽刺老子没吃饭吗？
　　好嚣张啊！！
　　李爸爸原本想着就随便打打，出出气也就行了，毕竟是自己的崽子，要是真的打出一个好歹来，那多不好。
　　可是现在他不打算留手了。

第40章 腹泻术
　　“好，既然如此，那老子就出全力了。”
　　李爸爸目光森寒。
　　李华却觉得十分委屈，他真的没有想找事啊，他就是随便问问，这怎么还踩雷了，他简直比窦娥还冤。
　　“爸，不是这样的，你听我……”
　　他想解释一下。
　　可是李爸爸却无情的打断了他的话。
　　“不用说了，咱们手上见真章吧。”
　　李华闻言，顿时来了精神：“这可是你说的，输了别不认。”
　　他摆好架势。
　　李爸爸扫了他一眼，不屑一笑。
　　“去沙发上趴好，别逼我动手。”
　　李华：“……”
　　最后李华只能是乖乖趴好了，要不然还能咋的，还能动手不成，老子打儿子那是天经地义，儿子打老子那可就是大逆不道了。
　　“爸，那你速度点。”
　　李爸爸冷哼一声：“哼！你爸爸可是很持久的。”
　　李妈妈默默点了个赞！！
　　啪啪……
　　啪啪……
　　啪啪……
　　一阵狂风暴雨的攻击。
　　【叮！受到攻击：气血+1，+1，+1，+1……】
　　李华不仅一点事都没有，反而是一副神清气爽的感觉。
　　以他现在的实力，李爸爸的攻击完全不破防，而且皮带打在他的身上居然酥酥 麻麻，有一种被按摩的感觉，让李华感觉有些享受。
　　李爸爸一波输出猛如虎，一看战绩0-5！！
　　他喘着粗气。
　　“如何？”
　　李华：“还行吧！！”
　　还行？
　　李爸爸一愣：“我费了那么大的劲，你居然就这点反应？”
　　他甚至都对自己的力量产生了怀疑。
　　李华从沙发上坐起来，叹道：“就我现在这实力，你想破防，还真的是一个很困难的事情，要不今天就算了，挺晚的，睡觉吧。”
　　挺晚的？
　　睡觉？
　　李爸爸看着李华。
　　那是怒从心中起，恶向胆边生啊。
　　你小子这嘲讽是没完了吗？
　　【叮！来自李佳城的负面情绪值+555！】
　　李华：“……”
　　“爸！！”
　　“别说了，今天老子必须打你个皮开肉绽，做不到的话，咱俩都别睡了。”李爸爸直接就不给他说话的机会。
　　随后……
　　啪啪啪，啪啪啪！！
　　时间一点点的过去，很快一个小时过去了。
　　李华无奈的看着李爸爸。
　　“你累了吗？”
　　嗯？？
　　累了吗？
　　好小子够嚣张，我喜欢！！
　　原本已经精疲力尽的李爸爸，此时忽然就焕发了精神。
　　他咬着牙，挥汗又打了半个多小时。
　　终于他精疲力尽了！！
　　累的满头大汗。
　　可李华愣是一点点的事情都没有，身上的皮肤都不见红，甚至还当着李爸爸的面打起了哈欠。
　　李爸爸这怎么能忍呢。
　　他刚想继续打。
　　李华无奈的叹气道：“啊，好疼，爸爸我错了。”
　　他面无表情的喊了一句。
　　李爸爸：“……”
　　你能在没感情点吗？
　　李华则期待的看着他，问道：“行了吗？”
　　李爸爸停下手，喘着粗气，停了片刻后这才说道：“知道错了吗？”
　　李华立刻点头：“知道了。”
　　李爸爸：“错哪了？”
　　李华：“我不该大半夜不睡觉，不该不听父母的话。”
　　李爸爸点头：“知道错了就好，那既然你都知道错了，你爸爸我就大发慈悲的放你一马，毕竟你是我儿子。”
　　李华喜笑颜开：“谢老爸不杀之恩。”
　　李爸爸白了他一眼：“滚！！”
　　李华笑的更开心了：“好的。”
　　他屁颠屁颠的起身，朝着卧室跑了过去。
　　李爸爸：“先洗澡。”
　　李华又朝着浴室跑去。
　　李爸爸见到这一幕，将皮带收起来，一脸无奈的回了房间。
　　一进去，李妈妈就迫不及待的凑过去。
　　李爸爸都吓坏了。
　　“咋，咋的？”
　　他双手环胸，一副警惕表情。
　　李妈妈一愣，然后没好气的拍掉他的手，问道：“不是让你只打半小时，怎么打了足足一个半小时，把咱儿子打坏了怎么办？”
　　李爸爸一听是这件事情，心放下了不少。
　　“别提了。”
　　“这小子压根没事。”
　　李妈妈很疑惑。
　　随后李爸爸将事情的经过大致说了一遍。
　　李妈妈哈哈大笑。
　　李爸爸则郁闷的上床睡觉了。
　　……
　　而在另一间卧室，已经洗完澡的李华坐在床上，打开了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：768】
　　【负面情绪值：28785（可购买商店物品）】
　　【技能：呕吐术】
　　【储物：超级生发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：大款，大款，你最棒了，花点钱嘛，人家想要KPI，你花钱的样子最迷人了，求你了！！】
　　获得了黄金血和至尊骨，李华的战斗力又加了200。
　　此时的他战斗力已经匹敌正式武者。
　　但他没有丝毫要突破的迹象。
　　李华眉头微皱：“系统，我为什么还没突破正式武者？”
　　【叮！宿主天赋太强，潜力无限，境界突破所需的能量更强，但这并不影响你的战斗力增长，所以才会出现这种未突破就已经战斗力达标的现象。】
　　这一解释，李华就懂了。
　　圣体设定嘛。
　　他懂。
　　不就是战斗力比同境界高十倍，突破所需资源也高十倍。
　　屌丝眼中的废体，天骄眼中的外挂。
　　没想到我还有一天会拥有主角待遇，还是很不错的。
　　“那我需要拥有多少战斗力才能突破？”
　　【1000+】
　　“那还不是很多。”
　　以李华现在的实力增长速度，如果没有王老怪拖后腿的话，应该只需要半个月不到的时间，就能突破了。
　　到时候什么鲁玉，在他面前就是渣渣。
　　随后他又打开了商城界面。
　　这又赚了一笔钱，自然是要买买买的。
　　可是他才打开系统面板，就看到了排行第一的金色边框界面。
　　【腹泻术：天地宝术之上吐下泻的残篇，可以令人强行腹泻，以打断对方的攻击，是一种很强的控制宝术。】
　　【价格：20000】
　　李华：“……”
　　我就知道！！
　　“这玩意是不是有点不好？”
　　【叮！本系统可以打七折，挥泪大甩卖呦。】
　　李华：心动了，怎么办？
　　“还是算了？”
　　“感觉还是不怎么需要呢。”
　　【叮！宿主的手段要多元化发展，折磨人的手段越多，敌人的精神越崩溃，咱们能获得的负面情绪值也就越多的。】

第41章 我成名人了
　　李华：“怎么感觉我像是个大魔王？”
　　【叮！你不是吗？】
　　李华想了一下，然后十分认真的回道：“不是，我是三好青年，是祖国纯洁的花朵，是天真无邪的孩子，是联邦的未来。”
　　他的声音铿锵有力，神情严肃无比。
　　【你要脸吗？】
　　李华：“不要，已经有了，谢谢。”
　　【……】
　　【你开心就好。】
　　不过最后李华还是选择购买了腹泻术。
　　毕竟这能力确实折磨人。
　　到时候李华一手呕吐术，一手腹泻术，绝对无往而不利。
　　他的负面情绪值也降到了14785点。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，三高的同学如往常一样上学，可是刚到学校，他们就发现所有人都在讨论学校论坛里的新消息。
　　“哎！听说了吗？那个变太被抓住了。”
　　“变太？哪个啊？”
　　“就是上次把高三（6）班的周铭瑞给打昏的那个掏鸟狂魔，听说他昨天晚上又出来作案了，结果被咱们学校的一个学生给抓进了警局。”
　　“开玩笑的吧？这怎么可能。”
　　“是真的，你没看今天的校内通知和学校论坛的消息吗？”
　　三高的学校论坛里。
　　主页最顶端的位置，赫然正是这个消息。
　　点开这个主页后，里面详细的讲述了整个事情的经过，并对李华进行了大量的夸赞和描写，文章中更是大量出现李华的照片。
　　“高三（6）班李华智斗歹徒？”
　　“李华是谁？”
　　“天知道。”
　　“不过这小子真走运，这完全就是捡便宜嘛。”
　　“谁说不是啊，我上我也行。”
　　人红是非多。
　　有人羡慕，就有人嫉妒。
　　尤其是当这些学生看完了整篇文章，发现李华实际上就是个打酱油的，制服变太的实际上另有其人以后，他们心中更加的羡慕嫉妒恨。
　　甚至有些同学都觉得李华实在是太好运了。
　　这种好事怎么落不到他们头上呢？
　　而一些中二病爆棚的学生，则将关注放在了那个大侠的身上。
　　“惩恶扬善，不负侠义。”
　　“是非分明，不负我心。”
　　“以牙还牙，以眼还眼，以德报德，以直报怨。”
　　“这话说的实在是太好了，谁知道这位不留名的大侠是谁，我粉了，从今天起他就是我的偶像了。”
　　这做好事不留名，实力强的人设，实在是太戳他们的XP。
　　那些情窦初开的小姑娘们，都觉得自己恋爱了。
　　“我也好想知道他的身份啊。”
　　“你们不觉得他很帅吗？”
　　“虽然没见过，但我觉得他一定是一个潇洒不羁，帅气逼人，又十分热心肠的正义之士。”
　　“我也是这么觉得的，简直是太帅了！！”
　　毫无疑问的是李华在三高火了。
　　以至于他来到学校的时候，发现同学们看他的眼神都不一样了。
　　不少同学都对着他指指点点。
　　而一些比较含蓄的，也会在他路过的时候看上几眼。
　　这让他有一种自己是动物园猴子的感觉。
　　等李华进入教室后，全班同学的视线更是全都朝着他这边汇聚而来，原本嘈杂的教室也在瞬间安静了下来。
　　看的李华一愣一愣的。
　　今天这是肿么了？
　　他皱着眉头，走到座位上坐下。
　　而就在这个时候，赵奕满脸兴奋的凑了过来。
　　“李华，你出大名了！！”
　　李华：“？？？”
　　出名？
　　出什么名？
　　他懵逼的的看着赵奕：“你说什么呢？我怎么听不懂啊。”
　　赵奕白了他一眼：“还装呢，你自己看看学校论坛里面的内容。”
　　李华下意识拿出手机，点开了学校论坛。
　　首页头版头条赫然是他的头像。
　　他点进去后，发现居然讲述的是他昨天晚上的事情，其中80%的内容是他昨晚的口供，剩下20%则是对他的大肆赞许。
　　李华看到了这一幕后，那是更加的懵逼。
　　这消息是怎么泄露的？
　　他想不明白。
　　而就在这个时候，王老怪满脸笑容的走了进来。
　　同学们见到王老怪以后，那全都乖乖的回到座位上坐下，几个还想要过来跟李华套个近乎的同学，也都暂时摁下了心中的想法。
　　“老师好。”
　　班长高喊了一声。
　　同学们纷纷起身，高喊道：“老师好。”
　　王老怪今天心情很不错，笑呵呵道：“同学们好，都坐下吧。”
　　同学们陆陆续续坐下。
　　王老怪的视线，落在了李华的身上。
　　“李华，你站起来。”
　　李华才坐下，就被王老怪给叫起来。
　　他一脸的莫名其妙。
　　而王老怪则笑容满面的走到他的身边，拍了拍他的肩膀，笑道：“相信同学们都已经知道了昨天晚上发生的事情。”
　　“我们的李华同学智斗歹徒，将其擒获。”
　　同学们虽然腹诽李华捡便宜，可是还是乖乖应了一声。
　　“知道。”
　　众人异口同声。
　　王老怪的笑容更加灿烂。
　　“那我还要在告诉大家一个好消息。”
　　“校长已经决定在中午的课间，组织一场表彰大会，好好说一下李华同学的这一次壮举，到时候执法局的人员也会过来。”
　　“时间就定在中午的2：00到3：00之间，大家别忘了。”
　　同学们异口同声道：“知道了。”
　　只是这次多少有些有气无力。
　　今天下午，他们正好有一场武斗课，看情况是要泡汤了。
　　王老怪让李华坐下。
　　上了两节文化课后，又将他给叫了出去。
　　王老怪：“带你去看看你的新武斗老师。”
　　李华跟在他身后。
　　片刻后，两人来到了训练大楼。
　　王老怪带他来到了一间武斗教室中，里面站着两个人，除了土肥圆的校长之外，还有一个梳着马尾辫的御姐。
　　李华好奇的打量着这个御姐。
　　长！！
　　好长！！
　　这有一米二了吧！！
　　传说中的胸以下全是腿，原来真的存在啊！！
　　这是他的第一印象。
　　视线上扬。
　　盈盈一握的小腰。
　　有点遗憾的胸膛。
　　最后停在了这位妹子的脸上。
　　英气，俊俏。
　　但并不显得太过于男儿本色，即便是眼前这个妹子身上穿着作战服，眉宇间还保留着一些小女子的娇羞姿态。
　　可正因如此才让人印象深刻。

第42章 挨打的李华，打人的……
　　李华看的那叫一个目不转睛。
　　这哪里是给我找一个武斗老师啊，这分明是给我发福利啊。
　　跟这么一位大美女在一起，让他干什么都行啊。
　　王老怪太坏了。
　　这不是逼我拼命嘛。
　　他是真的不想努力。
　　李华这就是典型的口嫌体正直。
　　嘴上说着不要不要，可心里巴不得和眼前的美女来一场灵与肉的碰撞，好好的撞一下，撞个天昏地暗。
　　王老怪玩味的看了他一眼：“还不来认识一下你的新武斗老师。”
　　李华回过神来：“哦，老师你好，我叫李华。”
　　他这才收回了视线。
　　王老怪见状，眼神越发的玩味。
　　而校长脸上的笑容，则更加的灿烂。
　　“那咱们就别耽误工夫了，云老师，李华同学我可就交给你了，随便你操练，出了任何事情我担着。”
　　校长直接拍胸脯了！！
　　长腿御姐也笑着说道：“放心吧，李叔，保证完成任务。”
　　随后校长就带着王老怪离开了。
　　只是才走出教室没多久，王老怪就忍不住朝着校长竖起一根大拇指：“校长，还是您老这招高，找来这么一位武斗老师，李华这小子眼睛都看直了。”
　　这十五六岁的小年轻，正是荷尔蒙充裕的时期。
　　面对这么一位大美女，那还不巴不得天天上课。
　　他还就不信李华这小子不努力。
　　可说完，他的眉头就又皱了起来：“就是不知道这老师的水平如何？”
　　校长嘿嘿一笑：“战斗力绝对有保障，而且……”
　　话到这里，他就不往下说了。
　　而此时武斗教室里。
　　李华同样是满脸笑容的看着面前的长腿御姐。
　　“老师，咱们开始吧。”
　　他都有些迫不及待了。
　　长腿御姐神情认真的点了点头，道：“可以，我先看看你的身手，你全力向我攻过来，记住用你的全力。”
　　李华闻言，那是立刻来了精神。
　　“那老师我来了啊。”
　　他摆开架势，朝着长腿御姐就冲了过去。
　　整个人就像是一头蛮牛一样。
　　长腿御姐有意试一下李华的力气，并没有躲避，而是摆开架势，用双臂去格挡李华直冲而来的攻击。
　　李华靠近之后，接着冲劲，一拳朝着长腿御姐的胸口打去。
　　同时整个人的身体也朝着长腿御姐压去。
　　啪！！
　　拳头和手臂发生碰撞。
　　长腿御姐巍然不动。
　　反倒是李华因为惯性而重心不稳。
　　长腿御姐瞅准时机，直接一掌拍下，将李华直接拍在了地上。
　　【叮！受到攻击：气血+3】
　　“哎呦。”
　　李华一声惨叫。
　　他还没反应过来，人就躺地上了。
　　长腿御姐则晃了晃手臂，将他给拉了起来。
　　等李华站起身后，她这才说道：“力量不错，速度也很快，看的出来你的修炼天赋很强，能匹敌省一级的天骄。”
　　“可是你的格斗技巧烂的可以。”
　　长腿御姐的眉头微微皱起。
　　李华的格斗技巧差的有些超出了她的想象。
　　而距离考大学没几个月了。
　　时间短，任务重。
　　看样子是需要用点别样的手段了。
　　长腿御姐看向李华的眼神闪烁了一下，那是猎手盯上猎物的目光。
　　而李华并没有察觉到危险，他好奇问道：“老师，那咱们是不是应该先从基础练起，先将套路练熟，然后在运用到战斗中？”
　　他不是格斗技巧差，而是压根没有格斗技巧。
　　所以只能是先从最基础的学起。
　　但长腿御姐却摇了摇头，道：“咱们没这么多时间。”
　　“需要一些更加激进的手段。”
　　李华：“？？？”
　　“激进的手段？”
　　长腿御姐点头，笑道：“对，激进的手段。”
　　“从现在开始，你逃，我追，我追上你，你就完了，我交给你的第一课就是战场瞬息万变，想胜利先要保住自己的小命。”
　　长腿御姐活动了下拳头，她的脸上狰狞的笑容。
　　李华懵逼了。
　　卧槽！！
　　这么刺激的吗？
　　李华慌张道：“可我还是个孩子啊！！”
　　长腿御姐回道：“战场上可不管你是不是孩子。”
　　李华：“……”
　　艹！！
　　他二话不说，转身就逃。
　　他可不怀疑长腿御姐的话是不是真的，毕竟校长走的时候可是说了‘随便操练，出了事情他担着’的话。
　　“3，2，1！”
　　长腿美女喊完，如饿虎扑食，朝着李华扑过去。
　　李华往后一看，差点吓得两腿发软。
　　太可怕了！！
　　身后哪里是老师。
　　分明是老虎。
　　是夜叉！！
　　这一刻他再也不想和长腿御姐来一场灵与肉的碰撞。
　　他只想跑。
　　跑的越远越好。
　　可是他很快就绝望的发现，长腿御姐的速度比他更快。
　　他只能眼睁睁的看着双方之间的距离被逐渐拉近，直到长腿美女来到他的身边，然后一脚将他踹了出去。
　　李华直接给踹的飞起。
　　啪！！
　　刺啦……
　　他不仅摔了个狗吃翔，而且还在地上滑行出一段时间。
　　【叮！受到攻击：气血+4，+1，+1，+1】
　　不等他缓过劲来。
　　一双大长腿就踩在了他的背上。
　　“记住，永远不要把后背交给敌人。”
　　清冷的声音在他的头顶响起。
　　李华心中腹诽不已：“面对打不过的敌人，老子不跑，难道上去刚吗？还不要将后背交给敌人，难道逃跑要倒着跑。”
　　“要是老子能出阴招，还不是……”
　　不过才想到这里，李华就打消了这个可怕的念头。
　　那种招数是对付敌人的。
　　绝对不能用来对付友方。
　　这是他的底线。
　　他转头看向长腿御姐，扯出一个笑容：“老师教训的是，你能将腿拿开了吗？”
　　长腿御姐露出一抹笑容，将腿挪开后，朝着李华伸出手。
　　“起来吧。”
　　李华见状，心中不免一暖。
　　果然老师还是爱我的。
　　什么追到你就完了，那都是骗人的。
　　他笑着握住了长腿御姐的手。
　　可紧接着，他就感觉到一股大力从长腿御姐的方向传来，随后天地一阵的旋转，等一切尘埃落地后，他再一次和地面来了一个亲密接触。
　　只是刚才是趴着，现在是躺着。
　　而且他的一只手臂，还被长腿御姐给抓着。

第43章 你追我逃
　　【叮！受到攻击：气血+2】
　　李华一脸的懵逼。
　　“记住，在战场上永远不要相信你的敌人。”
　　清冷的声音再一次从他的头顶传来。
　　李华看着长腿御姐脸上的灿烂笑容，他的心已经快沉到谷底了，长腿御姐好像是在玩真的！！
　　他露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“老师，我知道了。”
　　“您可以放开我了吗？”
　　长腿御姐摇了摇头，笑道：“你可以试着自己挣脱开的。”
　　说完后，她火上浇油的做了个加油的手势。
　　“加油，我相信你可以的。”
　　李华：“……”
　　他都想哭了。
　　“老师，我不相信我自己。”
　　但长腿御姐却没打算就这么放过他，失望道：“年纪轻轻的怎么能轻言放弃呢，有志者事竟成嘛，只要想做一定会成功的。”
　　说着话，她将李华的身体翻转过来，并坐在了他的背上。
　　此时此刻，李华趴着，长腿御姐背对着他坐着。
　　李华不是没想反抗。
　　可面对长腿美女，他是一点反抗能力都没有。
　　“而且本小姐也不是什么恶魔，又不是真的把你怎么样，你说对不对啊？”
　　长腿御姐说完后，直接抓起他的两条腿就往肩上抗。
　　此时李华是趴着的。
　　所以他的身体就像是一个倒着的拱桥。
　　【叮！受到攻击：气血+1，筋骨+1，+2，+1……】
　　韧带的极限拉伸，带来了无穷的痛感。
　　“啊！！”
　　李华发出了一声惨叫。
　　那叫声之凄厉，是闻着伤心，听着落泪。
　　几乎是瞬间，他的额头上就疼的满是冷汗，而且身体还出现了痉挛，可是他的身体也因为疼痛，爆发出了远超以往的力量。
　　这股力量甚至还在短暂时间撼动了长腿御姐。
　　可很快，长腿御姐就又将他压制了回去。
　　李华只能是无能狂怒。
　　……
　　另外的一个房间中，校长和王老怪透过监控看到这一幕，全都一副很满意的表情。
　　王老怪：“这姑娘战斗力可以啊。”
　　虽然只是惊鸿一瞥。
　　可是长腿御姐表现出来的战斗力，还是惊艳到了他。
　　最起码他没什么信心能胜的过这位长腿御姐。并且他还从长腿御姐的进攻方式中，看出了一些熟悉的味道，那是军中的打法。
　　“校长，这姑娘什么来头啊？”
　　校长解释道：“我朋友的女儿，今年才毕业的大学生。”
　　“你别看她是个刚毕业的，大学四年，她可是三年都在军队里呆着，跟普通士兵同吃同住，要不是她老子怕她出事，强行给她调了回来，她可落不到我手里。”
　　王老怪闻言，顿时心生敬意。
　　曾经他也是个战士。
　　如果不是后来出了些状况，他也不会退役。
　　“有这姑娘在，李华应该能很快成长起来。”
　　校长看了眼还在惨叫李华，也点了点头：“是啊，肯定能成长起来的。”
　　毕竟李华要是不成长。
　　迟早被打死。
　　长腿御姐可不是会网开一面的性格。
　　……
　　时间一点点的过去。
　　很快，一个上午的时间就过去了。
　　长腿御姐也终于是松开了李华，神清气爽的活动了下四肢。
　　“你自己先缓一会，我先去吃个饭。”
　　说完，她走出了武斗教室。
　　而李华……
　　他此时趴在地上，一动不动，眼角缓缓流出泪水。
　　活脱脱被欺负惨了的小媳妇。
　　三个小时！！
　　他足足被打了三个小时！！
　　长腿御姐那是压根一点点情面不留啊，完全是照着死里打他，要不是他有系统能翻转效果，恐怕这一下非伤筋动骨不成。
　　可是系统能翻转伤势，却无法翻转疼痛感。
　　曾经李华觉得自己是个狠人，能承受这个年龄段所不能承受的痛苦。
　　可今天，他才知道自己还是太年轻。
　　长腿御姐那才是真正的狠人！！
　　而就在此时，王老怪和校长慢悠悠的走过来。
　　王老怪蹲下 身，大致检查了一下李华的身体。
　　他的脸上满是惊奇。
　　“挺厉害的。”
　　“被打了三个小时，一点事都没有。”
　　本来他还想着趁着中午的时候，给李华来一套马杀鸡，好好恢复一下，省的留下什么不可挽回的暗伤。
　　可没想到李华这小子屁事没有。
　　校长闻言，也好奇的检查了一下李华的身体。
　　“还真是。”
　　“一点事情都没有。”
　　他也是一脸的惊奇。
　　不过俩人都没去深究这到底是为什么。
　　毕竟谁都有自己的秘密。
　　他们只需要将李华的潜力挖掘出来，将他培养成一名出色的战士，能为联邦，为人类奋战就行了。
　　至于剩下那些，就随他去吧。
　　王老怪将李华扶起来。
　　李华缓缓活动着四肢，感受着身体中的力量。
　　三个小时的毒打，他可不是白挨的。
　　身体素质和气血，都有了显著的成长。
　　而且长腿御姐似乎有意帮他活动身体，很多攻击都在挑战他的韧带极限。
　　不过好处也是有的。
　　比如说他现在的腰能弯弓如满月，他的腿能直接劈个叉。
　　这可是之前的李华怎么都做不到的。
　　果然人类是没有极限的（哭）
　　王老怪看着他脸上那憋屈的表情，眼神逐渐玩味起来：“啧啧啧，你现在是不是憋屈，很想征服云老师啊？”
　　“被人打了三个小时，换我，我可忍不了。”
　　李华则白了他一眼。
　　“激将法？”
　　“你这法子可够拙劣的啊。”
　　王老怪不怒反笑：“管用就行，我就问你气不气？”
　　李华沉默了。
　　要说没气，那是不可能的。
　　但就他现在的战斗力，想要打败长腿御姐，那绝对是痴人说梦。
　　王老怪见他沉默，脸上的笑容越发灿烂。
　　他从怀里掏出一本书。
　　“那姑娘用的是军中技法，而你老师我当年也是军队里呆过的，对军中技法的优劣，那可是门清的很。”
　　“这本书是我多年心得，送你了。”
　　李华看着面前的的书，又看了看王老怪。
　　王老怪也看着他。
　　“感动不？”
　　“感动就给我好好练，知道了吗？”
　　李华撇了撇嘴，将书给收了起来。
　　“知道了，你很烦的。”
　　王老怪却笑了起来，然后拍了拍他的肩膀，道：“吃饭去吧，别忘了2：00的表彰大会，到时候你还要上台呢。”

第44章 莫欺少年穷
　　虽然嘴上很嫌弃，可等王老怪走了之后，李华还是宝贝的掏出了那本书，很认真的看了起来。
　　能不能翻身农奴把歌唱，可就看这本书的了。
　　这本书通篇是手写的。
　　内容虽然很基础。
　　可是能看到出来书写者对于军中武技有自己独到心得。
　　若不是身经百战的战士，写不出这样的内容。
　　王老怪？
　　他以前这么厉害的吗？
　　李华很吃惊啊。
　　他实在无法将现在那个中年秃顶发福的男人，和一个身近百战的战士联系在一起，这实在是太出戏了。
　　但这本书，还是很值得他学习的。
　　“要是能当经验书使用就好了。”
　　李华嘀咕一声。
　　【叮！本系统做得到。】
　　李华的话音刚落，系统的声音就冷不丁的响起。
　　他被吓了一跳。
　　随后才反应过来。
　　“你行？”
　　他很怀疑。
　　【叮！本系统秉承着为宿主创造美好生活的宗旨，为宿主提供各种便利，只要宿主提供一点点的负面情绪值，就能获得无穷的回报。】
　　李华听他这么说，更加的狐疑。
　　“先说多少钱。”
　　他可不信系统会这么好心。
　　这家伙死要钱的性子。
　　为了它那个所谓的KPI，什么都做的出来。
　　而他投诉无门，解绑无路，还打不过这个系统，只能是受它的压榨。
　　系统可以说是有恃无恐。
　　【叮！系统商城已更新，请宿主查阅。】
　　打开系统商城。
　　第一页第一行就是他要找的东西。
　　【军中技法（王致河）：一位身经百战的战士所总结出来的战斗技巧，它或许不会让你拥有飞天遁地的神通，却能教会你如何战斗】
　　【价格：1500】
　　李华有些意外价格的便宜。
　　“你居然没有死要钱？”
　　【叮！已经提价了，只是你人傻钱多，看不出来。】
　　李华：“……”
　　你才人傻钱多。
　　你全家都人傻钱多。
　　【你就说买不买吧。】
　　李华：“买。”
　　真香！！
　　虽说系统这话多少有些欠揍，可是这价格，李华还是很满意的。
　　1500点负面情绪值买一位身经百战的战士一辈子的战斗技巧，真心不贵，甚至李华都觉得太过于便宜了。
　　【叮！负面情绪值-1500】
　　【叮！宿主获得军中技法（王致河）】
　　两道声音响起。
　　无数的知识涌入李华脑海。
　　他几乎瞬间失神。
　　等在反应过来的时候，已经是十分钟以后的事情了。
　　李华晃了晃还有些发胀的脑袋，好奇的看了看自己的双手，不知道为什么，他总觉得自己这双白嫩的小手已经不是从前的小手了。
　　以前他的手，那是写字的手。
　　现在他的手，那是杀人的手。
　　所谓的军中技法，说白了就是杀人技。
　　战场之上，刀枪无眼，更快的杀死敌人，才能保证自身的安全。
　　同时他也有些明白了长腿御姐的教导。
　　永远不要将后背交给敌人。
　　因为在战场之上，杀不死敌人，就会被敌人杀死，逃避是永远解决不了问题的，总有你逃不掉的时候，勇于面对，才有获胜的希望。
　　可我真能获胜吗？
　　李华又想了一下，他和长腿御姐之间的差距。
　　在不考虑死亡的前提下，或许真的可行。
　　李华越想越觉得可能，嘴角都不由得露出了一抹灿烂笑容。
　　“哇咔咔！！”
　　“长腿御姐，今天小爷就让你知道，什么叫做三小时河东，三小时河西，莫欺少年穷，我李华可不是好欺负的。”
　　他激动了。
　　他兴奋了。
　　他甚至能想到下午长腿御姐见到他后的表情。
　　肯定十分的震惊！！
　　这就很爽了。
　　李华心情大好，站起身就要往外走。
　　可他才抬起一条腿。
　　咣当！！
　　他直接摔了个狗吃屎。
　　李华一脸懵逼的看着自己的两条腿，走了这么多年，他居然扯着蛋了！！
　　【叮！宿主刚刚融合军中技法（王致河），还未彻底融汇贯通，所以暂时会有一些不适应的感觉，这都是正常的，不要怀疑。】
　　李华：“？？？”
　　“说人话。”
　　【叮！顶级意识配合青铜操作，俗称眼高手低。】
　　李华：“……”
　　青铜操作？
　　你TM！！
　　你才眼高手低呢！！
　　不过他还是强压下怒火，问道：“那现在怎么般？”
　　【叮！没事走两步，走两步就行了。】
　　【不过本系统提示你，身体和意识还没有完全融合，你脑海中不少的操作，你根本做不出来，还需要以后加强锻炼才行。】
　　李华却有些不服：“我什么操作做不出来？”
　　【那你劈个叉！！】
　　李华一愣。
　　这……
　　“我可是劈了三个小时呢。”李华嘴硬道。
　　他确实劈了三个小时的叉。
　　但那是长腿御姐硬给压下去的，疼的他是吱哇乱叫，差点就挺不过去了。
　　【呵呵。】
　　李华：“你这是什么意思？”
　　他居然被系统给鄙视了！！
　　但系统不搭理他了。
　　李华也只好从地上重新爬起来，现在最重要的就是先学会走路，要是连走路都走不好，就别提下午让长腿御姐大吃一惊了。
　　他又在武斗教室待了半个小时。
　　这才走利索了。
　　随后他去吃了个饭，然后就朝着操场走去。
　　此时的操场上已经汇聚了不少的学生。
　　当他们看到李华之后，那又是一阵的指指点点，外加窃窃私语。
　　“看，那就是李华。”
　　“长得倒是挺白的，看不出来还挺厉害的。”
　　“厉害个屁，换我我也行。”
　　“谁说不是呢。”
　　“走运也是实力的一种体现嘛，不过人不是一直走运的，一时风头无量，可不代表一辈子都这样，没实力迟早被打回原形。”
　　李华还是有些不适应这种感觉。
　　他总有种自己是动物园猴子，在被人看一样的感觉。
　　“李华，这里。”
　　赵奕朝着他喊了一声。
　　李华走到高三（6）班的队伍之中。
　　“你今天上午干什么去了？”
　　赵奕好奇的看着他。
　　李华想了一下上午的事情，忽然神情就惆怅起来，他叹了口气道：“唉！别提了，一言难尽，总之我上午过的那叫一个水深火 热，九死一生啊。”

第45章 还有意外之喜
　　“这么惨？”
　　赵奕更加好奇：“难道王老怪亲自操练你？”
　　李华：“比这惨一百倍啊。”
　　他宁愿王老怪来操练他。
　　虽说老王的脾气不是很好，可是下手有分寸啊，而且对待学生十分的认真，十分的呵护，和长腿御姐一比，王老怪简直就是天使！！
　　“我还以为王老怪给你开小灶呢，没想到你这么惨。”
　　“我忽然想笑了，怎么办？”
　　赵奕同情的看着他。
　　李华不耐烦的看着他，道：“滚，哪凉快哪呆着去。”
　　而就在此时，人群中再次响起一阵的喧嚣。
　　“卧槽，好漂亮的妹子。”
　　“这腿也太长了。”
　　“不行了，我感觉自己恋爱了啊。”
　　“是新来的老师？”
　　所有人的视线都看向了某处。
　　赵奕的视线也望了过去，然后他的眼睛就再也拔不出来了，实在是太漂亮了，尤其是那双大长腿，这也太长了一些吧。
　　“李华你看，大美女啊，这腿真是绝了。”
　　李华也看了过去。
　　然后……
　　“卧槽，怎么是你啊！！”
　　他看到了长腿御姐。
　　而长腿御姐似乎是在找人，她的视线扫向四周，然后落在李华的身上。
　　确认过眼神，是对的人。
　　长腿御姐朝着这边走过来。
　　一路上遇到的所有小男生，那都是激动非常。
　　她来了。
　　她走过来了！！
　　赵奕也是激动的不行不行的。
　　“李华，你看她朝着这边走过来啦！！”
　　他拉了拉李华。
　　李华此时则不想说话。
　　长腿御姐就这么当着所有人的面站在李华的面前，那双英气逼人的大眼睛一个劲的打量着他，越打量眼神越亮。
　　没想到这小子的身体够可以的啊。
　　三个小时的高强度训练下来，这小子还跟个没事人一样。
　　抗压能力简直逆天啊！！
　　这下不怕练坏他了。
　　下午再接再厉，下手还可以在狠点！！
　　“上午的时候忘了说了，我本名云溪，你以后叫我云老师就行了。”
　　说完，她就走了。
　　而周围人的视线全都落在了李华身上。
　　这长腿御姐和李华是什么关系？
　　为什么要特意告诉他名字？
　　羡慕嫉妒恨啊！！
　　【叮！来自李云的负面情绪值+111！】
　　【叮！来自周汶的负面情绪值+94！】
　　【叮！来自钱欧的负面情绪值+168！】
　　【叮！来自赵……】
　　李华没想到这居然还有意外之喜，居然又给他创收了。
　　不过他转头，就看到了赵奕那幽怨的眼神，那小表情不知道还以为李华把他给始乱终弃了呢。
　　“你干什么？”
　　李华被他给看的一身鸡皮疙瘩。
　　赵奕激动的抓着他问道：“老实交代，你跟这位美女老师什么关系？”
　　李华没好气的看了他一眼。
　　他本来是不想回答的。
　　可赵奕问完之后，周围人的目光那更加热切了。
　　他眼珠子一转，觉得这可能是个赚钱的好机会。
　　“也没什么关系啊。”
　　“就是今天上午，校长让云老师指导了一下我的战斗技巧，你是不知道云老师长得漂亮，身手更是一绝，抓着我那一顿摔，差点给我摔残废了。”
　　李华摆出了一副很痛苦的表情。
　　而周围的同学听到之后，看李华的眼神都变了。
　　无耻！！
　　居然公然凡尔赛！！
　　太无耻了！！
　　被云老师这么一位大美女单独陪练，而且还是格斗技巧这种直接上手的陪练。
　　这哪里痛苦了？？
　　这分明是福利，好不好？？
　　这一刻他们的心中更加的羡慕嫉妒狠。
　　【叮！来自罗小夏的负面情绪值+273！】
　　【叮！来自王动的负面情绪值+421！】
　　【叮！来自林枫的负面情绪值+354！】
　　【叮！来自赵……】
　　效果显著啊，这次收获的负面情绪值，明显要比刚才多得多。
　　赵奕：“……”
　　“李华，你变了。”
　　他看着李华。
　　李华：“？？？”
　　“我怎么变了？”
　　赵奕：“以前的你可没有这么无耻的。”
　　李华：“我无耻吗？”
　　我明明是在说实话，这年头连实话都不让说了吗？
　　“我很真诚的好不好？”
　　赵奕：“你真诚个屁！！”
　　李华：“……”
　　……
　　时间一点点的过去。
　　很快，时间就到了2：00，所有人员都到齐以后，校长也站在了台前，拿出准备好的演讲稿，准备开始讲话。
　　“今天我们大家欢聚在这里，一起见证李华同学的表彰大会。”
　　“我相信大家的心情一定和我一样激动……”
　　校长巴拉巴拉说了一大堆。
　　可真正落在学生们耳朵里的，却只有开头的两句话。
　　至于剩下的都左耳朵进右耳朵出了。
　　校长说了一会后，总算是将要说的话都说完了，然后他放下手中的演讲稿，视线看向了下面站着的李华。
　　“那就让我们有请李华同学上台。”
　　李华听到叫他，离开队伍朝着讲台那边走了过去。
　　而和他一起上来的还有一个男的。
　　那个男的上台后接过话筒，做起了自我介绍。
　　“大家好，我是执法第九分局的执法队长，你们可以叫我武颂。”
　　李华闻言一愣。
　　武松？
　　打虎吗？
　　不过第九分局？
　　那不是专门管理武者的执法局吗？
　　李华眉头微皱，他这件事情虽然性质有些恶劣，容易引起群众的恐慌，可应该和武者搭不上关系才对啊。
　　但他随后就想到了周铭瑞。
　　周铭瑞的父亲就是一位货真价实的武者。
　　或许是因为这个原因才惊动第九局的人。
　　武颂继续道：“我想大家应该都知道我来的目的，这最近出的那个掏鸟狂魔，闹得是沸沸扬扬。”
　　“这样的人简直就是社会的败类。”
　　“我们应该坚决抵制这种人。”
　　“俗话说一粒老鼠屎毁了一锅粥，这种人就是那粒老鼠屎。”
　　李华：“……”
　　不知道为什么，这话他越听越觉得不对劲。
　　这真的是表彰大会吗？
　　确定不是批斗大会吗？
　　而武颂并没有发现李华脸上的不对劲，他依旧兴致勃勃的说着，甚至还转头问李华：“李华同学，你觉得我说的对吗？”
　　李华还能说什么？
　　他满脸笑容的点了点头：“您说的太对了。”

第46章 批斗大会进行中
　　不仅如此，他还义愤填膺的附和武颂。
　　“坚决抵制这种败类。”
　　“武颂队长说的对啊。”
　　武颂见状，那更加的满意，笑道：“李华同学这个觉悟好啊，在座的同学也要有李华同学这样的觉悟，坚决与邪恶斗争到底。”
　　李华则尴尬的笑了笑。
　　这种自己骂自己的感觉，真的不是很好受。
　　而武颂却是越骂越起劲。
　　他足足骂了李华半个多小时，并且还是在李华全程陪同下骂的。
　　那感觉别提有多折磨人了。
　　李华都怀疑他是不是故意的。
　　说不定武颂队长早就知道是怎么回事。
　　这是在敲打他？
　　但李华转念一想又觉得不对。
　　他就是个小虾米。
　　武颂队长如果真的是想敲打他，用的着这么拐弯抹角？
　　还专门赶过来开表彰大会？
　　而总算是骂爽了的武颂队长，这才喘了口气，开始夸李华的机智勇敢，李华终于好受一些，不过他还是有一种不太适应的感觉。
　　时间一点点的过去。
　　一个小时的时间转瞬即逝，校长提醒武颂该办正事了。
　　武颂这才从怀里掏出了一个见义勇为好市民的奖状递给李华。
　　李华一脸懵逼的接过。
　　就这？
　　好歹给点钱啊！！
　　这抠门了点吧？
　　李华的眼神中流露出几分不满，可嘴上还是笑着说道：“谢谢叔叔，我以后一定会继续努力，为社会多做贡献的。”
　　武颂脸上的笑容更加的灿烂。
　　“这孩子觉悟就是高。”
　　校长也笑着走了过来，道：“我三高的学生觉悟自然不低。”
　　李华拿了这个奖，他作为校长也与有荣焉。
　　随后下面的记者开始对着三人一个劲的拍摄，无数的闪光灯亮起，差点就闪瞎了李华的眼睛。
　　校长和武颂的脸上都带着灿烂的笑容。
　　只有李华一脸懵逼。
　　而这一幕还被记者们成功抓拍。
　　表彰大会就在这一片闪光灯中落下了帷幕。
　　校长忙着招待武颂队长。
　　李华回到了武斗教室。
　　王老怪已经在这里等着他了，见他一脸的不高兴，王老怪调侃道：“你小子该不会盼望着能给你点奖金什么的吧？”
　　李华一脸理所当然道：“不应该的吗？”
　　“好歹我也是九死一生啊。”
　　这话他说的是脸不红气不喘。
　　我凭本事贼喊捉贼，怎么就不能要点钱了？
　　“那你知道这东西有什么用吗？”
　　王老怪指了指他手里的奖状。
　　李华摇头，他不屑道：“一张破奖状能有什么用处呢？”
　　王老怪嘴角露出一抹冷笑：“破奖状？这奖状可是会直接记录进你的个人档案，以后不管是就业，医保，社会福利，那都能给优待的。”
　　“不过对你来说最重要的是这奖状能加分。”
　　李华眨了眨眼睛：“加分？”
　　好像很不错的样子。
　　“那能加几分？”
　　王老怪脸上冷笑更甚，道：“十分。”
　　李华一愣。
　　十分！！
　　卧了个槽，这么强！！
　　李华直接震惊了。
　　王老怪看到他这个样子，笑道：“你还不赶快收好了，要是破了，坏了，你可没地方后悔去。”
　　李华立刻宝贝的折叠起来，放进自己的口袋里。
　　这哪里是奖状。
　　这就是大学录取通知书啊！！
　　王老怪见他收好奖状，满意点头：“对了，我给你的书，你看了吗？”
　　“看了啊。”
　　李华点了点头。
　　王老怪则狐疑的看着他：“这次不偷懒了？”
　　李华嘿嘿一笑：“我哪敢啊。”
　　以前他偷懒，王老怪最多也就是骂他。
　　现在他偷懒。
　　云溪老师能直接打死他。
　　这性质完全不同啊。
　　王老怪见状，调侃道：“果然是一代新人胜旧人，你老师我好说歹说，你小子就是不好好修炼，现在给你换了个姑娘，这积极性瞬间就上来了。”
　　李华一听这话，那表情瞬间幽怨起来。
　　“那要不还是你来教？”
　　王老怪立刻摇头：“别，我可下不去那手，到时候在耽误了你。”
　　不过他虽然这么说，脸上的笑容可没有停下来过。
　　李华表情更加幽怨。
　　而王老怪则迈着轻快的步伐走出了教室。
　　……
　　下午的时候，云溪施施然走进教室。
　　看到没有逃走的李华，她的眼中闪过一抹满意神情：“不错嘛，你小子居然没逃跑，看样子抗压能力确实强，那我就不客气了。”
　　她一副吃定李华的样子。
　　李华不服气道：“三十……三小时河东，三小时河西，莫欺少年穷。我已经不是上午的我了，你可别小看我。”
　　别的不说，光是被打三个小时，还能拿出这种气势。
　　李华这股不服输的性子，就很合云溪的胃口。
　　云溪更加的兴奋了。
　　“不错。”
　　“那我就不客气了。”
　　她二话不说直接朝李华就冲了过去。
　　李华本能的一慌，虽然他已经获得了王老怪的格斗技巧，可是他的意识还是个青铜菜鸡，属于是理论上的大师，行动中的矮子。
　　不过他融合的军中技法还是起到了一些作用。
　　在云溪冲过来的瞬间，他举起双手格挡。
　　云溪的拳头打在他的手臂上。
　　李华直接倒飞而去。
　　他的身体像是断线风筝一样摔在地上。
　　不过他在打了滚后，迅速的战了起来，并没有给云溪将他压在身下的机会。
　　云溪见状，倒是不急的出手了。
　　“进步很大嘛。”
　　“居然预判了我的攻击。”
　　李华稍微稳了下心神，得意笑道：“都说了别小看我。”
　　此刻，他的心中满是自信。
　　能当下一击，就能当下第二击。
　　只要他稳扎稳打。
　　在战斗中不断领悟军中技法。
　　说不定真的能靠着这一战将军中技法融会贯通，然后在云溪老师震惊的目光中压着她打，最后打的她叫爸爸。
　　想到这些，李华心中更加的兴奋。
　　艹翻云溪老师，指日可待！！
　　而监控室里的校长和王老怪看到这一幕，都心中一惊。
　　“好强的悟性啊。”
　　校长一脸震惊。
　　上午的时候，李华的技巧还很糟糕，没想到下午居然就有模有样了，而且从李华的出手中，隐约还能看到军中技法的一些影子。

第47章 智商上涨中……
　　要知道王老师可是中午才将书交给李华，李华下午就学会了。
　　这悟性简直匪夷所思！！
　　王老怪脸色一喜。
　　“这小子果然没让我失望。”
　　而此时场上，云溪看向李华眼神也变了。
　　同时她的气势也猛地一变。
　　如果说之前的云溪是一只不动如山的老虎，那如今这只老虎已然睁开了双眼，打算伸伸懒腰，活动一下了。
　　校长见状，顿时明白她的想法。
　　“这下云丫头要动真格的了。”
　　云溪这丫头应该是打算试一下李华现在的水平。
　　毕竟李华的天赋实在太惊人。
　　就连原本兴致缺缺的云溪，都来了兴趣。
　　而情况也确实如他所料。
　　几乎校长话音刚落。
　　云溪变毫无征兆的朝着李华这边冲了过去。
　　嗖！！
　　整个人的速度之快，空气炸响。
　　几乎是在一眨眼的功夫，她就跨越了七八米的距离出现在李华的面前。
　　李华心中一惊。
　　身体本能的往下压，双手抱头。
　　不等他反应过来，狂风暴雨般的攻击就击打在他的双臂之上，巨大的力道冲击之下，李华只能是一步步的后退。
　　最后退至墙壁前，退无可退。
　　咣当！！
　　云溪一击高抬腿压在李华的肩膀之上。
　　在她认真起来了之后，李华几乎没有一点点的反抗能力。
　　但云溪眼神却越发的明亮。
　　她满意点头。
　　“不错，几乎挡住了我所有的进攻。”
　　要知道上午的李华可是连她一招都挡不下来的。
　　现在这已经是巨大的进步了。
　　不过很可惜，两人之间的实力差距，是一道巨大的鸿沟，李华虽然挡得住她的攻击，却依旧会被她击退。
　　而李华站在墙边，心中却一阵的懵逼本来呢。
　　他是想翻身农奴把歌唱的。
　　可云溪老师实在不是现在的他所能掌控的女人，于是信心十足的李华在打出一连串的miss之后，差点就打出了GG。
　　“云老师，这样不好。”
　　他略微有些羞涩。
　　此时，两个人距离很近。
　　云溪的一条腿还压在他的肩膀之上。
　　所以李华打算牺牲一下美色，换取云溪老师的手下留情。
　　然后！
　　云溪：“……”
　　啪！
　　她一巴掌拍李华头顶上。
　　“羞涩是吧？”
　　“不好是吧？”
　　啪啪啪……
　　李华一边抱头鼠窜，一边惨叫。
　　“云老师，不要，我错了，别打，啊！！别……”
　　时间一点点的过去。
　　离放学还有一个小时的时候，云溪总算是停下手。
　　她神清气爽的活动一下四肢。
　　而李华趴在地上，再起不能。
　　云溪满意点头，笑道：“我等会儿还要去跟新同学见上一面，就不跟你玩了，你自己去修炼室好好修炼，咱们明天继续。”
　　说完，她就走了。
　　那干脆利索的活脱脱拔……无情的渣男。
　　李华则一副虚弱的样子趴在地上。
　　“嘤嘤嘤！！”
　　他打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：871】
　　【负面情绪值：21875（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级生发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：亲，真的不打算花点嘛？】
　　经过一整天的不懈努力，李华的战斗力得到了显著的增加，距离突破正式武者又近了一步，可喜可贺。
　　李华看着战力值，他欣慰的哭了。
　　呜呜呜~~
　　太不容易了！！
　　他能活下来真的多亏了系统。
　　这一刻的李华才知道系统的好，简直是保命神器啊。
　　“系统，以前都是我错怪你了。”
　　“你简直就是我的救星啊。”
　　系统：“……”
　　【知道本系统的好，那你还不赶快给我创造KPI，留那么多的负面情绪值干什么用？钱是用来花的，知道了吗？】
　　李华：“那就先来两粒脑残片，让我长长智商。”
　　他还记得自己智商不高这件事情。
　　【好的，亲】
　　【叮！负面情绪值-4000】
　　李华的负面情绪值降到17875，而他的手里也多了两个蓝色小药丸。
　　虽说这玩意效果不错，可这长相实在是太容易误会了。
　　李华拿着两个小药丸，直接一口吞了。
　　在喝上一口混合毒素的茶水，这效果那叫一个美滋滋。
　　【叮！摄入混合毒素：元力+6，力量+3，筋骨+3……】
　　【叮！智商+20，视力+20。】
　　两道声音传出。
　　李华只觉得大脑一阵清明，他的脑海之中似乎多了什么东西，一种说不清道不明的感觉萦绕在他的心头。
　　“啊！！”
　　他没由来的感觉脑袋一疼。
　　随后鼻孔里流出鲜血。
　　身后站着的王老怪看到这一幕，那都不知道说什么好了。
　　本来他是想叫李华去修炼室的，可结果……
　　小年轻的火气旺，他能理解。
　　可火气再旺，也不能吃蓝色小药丸吧，你这简直就是火上浇油，以毒攻毒，都不是这个攻法，而且这么做伤身体啊。
　　这蓝色小药丸可不是什么好东西啊。
　　“咳咳！！”
　　王老怪轻咳一声。
　　李华察觉到有人，立刻转过头来。
　　当他看到王老怪后，表情多少有些尴尬。
　　但王老怪的表情比他更尴尬。
　　明明吃蓝色小药丸的人是李华，可王老怪总有一种自己吃蓝色小药丸，被人抓包了的尴尬感觉。
　　他欲言又止，组织了一下语言。
　　“这个……蓝色小药丸可不是什么好东西。”
　　“它的原理是透支你的肾，来达到增强你的肾功能。”
　　“以后还是不要吃了。”
　　李华：“……”
　　他默默擦掉了鼻血。
　　王老怪没说什么，带着他离开了武斗教室。
　　走进训练室的时候，李华忽然转过头，问道：“那个王老怪，我就想问一下，你为什么对蓝色小药丸知道的这么清楚？”
　　王老怪一愣。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+333！】
　　他黑着脸道：“你以后会知道的。”
　　李华没有得到答案，走进了修炼室，喝了一口混合毒药的茶水开始修炼。
　　这一次的修炼，明显比之前的效果还要更好。
　　这一方面是因为他身负黄金血，身体早已不同于以前了。
　　另一方面则是因为他的精神力变得强大。
　　随着脑残片的不断摄入，李华的智力从之前的45，变成了如今的85，已经完成了从一个正常人到绝世天才的转变。

第48章 玩的就是心理战
　　智力的飙升，也带来了精神力的强大，李华刚才流鼻血，也是因为无法适应暴涨的精神力。
　　以前修炼就像是便秘，废了好大的劲，但屁都没有憋出来一个。
　　可现在修炼，那就像是在泡妞。
　　而且他还是个绝世美男。
　　只要随便勾勾手指，那些天地元力都屁颠屁颠的朝着他蜂拥而至，甚至都不介意和别的天地元力共同占有他。
　　那感觉别提有多爽了。
　　但是……
　　【叮！修炼中：元力-1500，-1500，-1500……】
　　系统的声音传来。
　　李华体内的元力疯狂的下降。
　　这就不是很爽了。
　　“我的元力啊！！”
　　“都没了。”
　　“这还怎么征服云老师？？？”
　　修炼室里的李华有些想哭。
　　但在隔壁的监控室中。
　　“不错不错。”
　　“运动过后，这小子修炼效率也提升了不少嘛。”
　　校长满意的点了点头。
　　王老怪趁机拍马屁道：“这多亏了校长您领导有方，要不是您找来了云老师，这小子哪能有这般进步。”
　　校长则谦虚的摆了摆手：“哎！我也没做什么。”
　　“还是王老师慧眼识珠。”
　　“校长谬赞了。”
　　“王老师谦虚了。”
　　这俩人你一句我一句，心情都不错。
　　……
　　此时，第九局。
　　武颂乐呵呵的走了回来。
　　佳佳满脸微笑的走过来，问道：“武哥今天挺高兴的，看样子事情进行的很顺利啊。”
　　武颂嘿嘿一笑：“你武哥出马，能不顺利嘛。”
　　“那接下来的事情就交给你们了。”
　　佳佳笑着做了个OK的手势。
　　“放心吧。”
　　“我这边早就准备好了。”
　　随后她拿起手机开始一个电话接着一个电话的打了出去。
　　这些电话都是打给电视台记者的。
　　记者们接到电话，立刻是忙碌了起来。
　　写稿的写稿。
　　准备新闻的准备新闻。
　　势必要让李华见义勇为这件事情，在极短的时间里面传遍整个京华室，甚至要火出圈，闹得越大越好。
　　片刻后，佳佳放下手机笑道：“行了。”
　　武颂也点了点头。
　　“那我就去医院蹲点了。”
　　佳佳疑惑道：“武哥，你这要亲自去啊？”
　　此时外面天可快黑了。
　　武颂这是要在医院蹲一晚的意思。
　　“唉！这周大川可不是善茬，晚班交给别人我不放心啊。”
　　说完，他就走了。
　　毕竟这案子真不好多说。
　　随后，他点齐人马，心情愉悦的朝着医院赶去。
　　他都能想到周大川心中的怒火有多旺了！
　　而事情也如他所料。
　　周大川此时的心态已经炸了！！
　　本来李华一招贼喊捉贼，将陈聪坑了个底朝天，他这心里面就窝着火呢。
　　但最近比较敏感，不好下手。
　　这好不容易忍下来了。
　　可今天一早，普天盖地的小报新闻就开始报道这件事情。
　　而且这些小报就跟商量好的一样，清一色的夸赞李华，将他夸得是天上无双，地上仅有，陈聪自然就成了那个映衬李华伟岸形象的小丑。
　　搞得周大川都怀疑李华是不是给这些小报塞钱了。
　　他这心情就可想而知了。
　　而现在……
　　这事上新闻了！！
　　京华大新闻，民生有事，百姓零距离……
　　京华室大大小小的新闻节目，居然也跟商量好的一样，都在报道这件事情。
　　而且这些节目，也全都在夸李华。
　　周大川：“……”
　　玩心态是吧！！
　　这绝对是在玩我心态是吧！！
　　小报还不够。
　　这都上电视节目了。
　　这是在夸李华吗？
　　这分明是在他心口捅刀子啊。
　　而且是一刀接着一刀的捅，前面捅完后面捅。
　　捅他个透心凉，心飞扬！！
　　周大川脸色阴沉的看着这些节目。
　　要不是仅存的理智告诉他现在不宜轻举妄动，说不定他现在就已经动手了。
　　而此时的医院外面，武颂坐在一辆黑色的面包车里，警惕的看着医院大门的位置，车里面除了他外，还有两个手下。
　　“老大，你说现在周大川心里面在想什么？”
　　忽然，其中一个手下开口。
　　武颂眼神依旧金锭医院方向，脸上却露出一抹得意笑容。
　　“肯定气死了呗。”
　　“咱们跟他玩的就是心理战。”
　　他们盯周大川有段时间了，但案情进展却十分缓慢。
　　因为周大川这人太谨慎了。
　　滴水不漏。
　　谨慎无比。
　　武颂明知这家伙和最近几期走私案有关，可苦于没有一点点证据，拿他是一点办法都没有，整天愁眉不展。
　　而李华的案子却在这个时候来到了他的面前。
　　多年的经验，让武颂看到了机会。
　　李华贼喊捉贼。
　　他便将计就计。
　　目的就是击溃周大川的心理防线。
　　人的心一乱，就不可能继续保持滴水不漏的状态。
　　武颂就可以趁虚而入。
　　“还是老大高明。”
　　另一个手下趁机拍马屁。
　　可话音刚落，他就想到了什么。
　　眉头微皱。
　　“老大，李华那边要不要注意点？”
　　他有些担心这么一搞，周大川真忍不了，暗中对李华不利。
　　要是李华那边出点什么事情，岂不是他们害的。
　　这就不太好了！！
　　刚才说话的手下也反映过来。
　　“对啊。”
　　“周大川怕是要对他不利。”
　　“咱们是不是……”
　　两人看向武颂。
　　而武颂的表情却很是轻松，他笑道：“我早就安排好了，李华他那里有另一队人守着，就不劳咱们费心了，咱们就盯紧周大川就行。”
　　两名手下这才松了口气，恢复了之前的轻松神情。
　　“还是老大想得周到。”
　　“老大神机妙算啊。”
　　两人又拍了两句马屁。
　　武颂斜眼瞟了二人一眼。
　　心中虽然很得意，但脸上依旧云淡风轻。
　　“你俩别拍马屁了。”
　　“有这功夫过来帮我盯会儿。”
　　两人立刻认真起来。
　　其中一人迅速替换下来武颂。
　　另一人好奇问道：“老大，我听说这周大川背后的人来头可不小，咱们这次行动不会出什么意外吧？”
　　他倒是不担心抓不到周大川。
　　而是怕之后的事情。
　　武颂刚放松下来的神情，立刻凝重了起来。
　　“尽人事，听天命。”
　　“做好分内事。”
　　“剩下的，就不是咱们能管得了。”
　　两名手下的心中了然。

第49章 全家的骄傲
　　晚上，李华优哉游哉的往家赶。
　　可是不知道为什么，路上的行人看到他后，居然全都停下来，对着他指指点点，嘴里还说着些什么。
　　这场景似曾相识啊！！
　　但这些人应该不知道学校的事情才对。
　　李华也就没有多想。
　　他继续往前走。
　　没一会的功夫，就看到了自家小区。
　　刚走进小区，他就看到了门口坐着的保安大爷刘大爷。
　　刘大爷看到他，那眼前一亮啊。
　　“小华回来了？”
　　“快进去吧。”
　　“你妈妈估计都等急了。”
　　李华：“？？？”
　　他感觉今天的刘大爷，似乎比平时热情多了。
　　而且我妈在等我？
　　等我吃饭吗？
　　李华怀着这样的疑惑往里面走。
　　此刻他还不清楚电视节目上发生的事情。
　　才走了没几步的功夫，李华就碰到了出门遛弯的张奶奶。
　　张奶奶看到他后，两个眼睛忽然一亮，快走两步来到李华面前，笑道：“小华啊，我听说你小子见义勇为，被授予见义勇为好市民奖了。”
　　“不错，不错，你小子觉悟很高嘛。”
　　李华一愣。
　　嗯？？？
　　张奶奶怎么知道这件事情？
　　“哈哈，我也没做什么。”
　　李华只能是陪着笑，随便应付了几句。
　　可是等他搞定了张奶奶，继续往前走之后，路过的街坊邻居，居然全都热情的朝着他打招呼。
　　李华就更疑惑了。
　　他一边回应着，一边快步往家里赶。
　　直觉告诉他，可能出事了！！
　　但等他到了家后，他发现七大姑八大姨，还有爷爷奶奶叔叔阿姨，居然全都在自己家里，而且他们都盯着电视，表情十分的高兴。
　　电视中，一位漂亮的记者正在认真的播报着新闻。
　　“今日执法者经过不懈努力成功抓获嫌疑人陈某。”
　　“据查证陈某……”
　　主持人巴拉巴拉一顿说。
　　而播放的视频，正是李华中午接受表彰的视频。
　　主持人更是在新闻中对着他大吹特吹，什么英勇无畏，什么富有责任心，什么独自面对歹徒斗智斗勇，成功救出同学。
　　吹得李华都有些不好意思了。
　　等吹完了李华，主持人这才说起神秘人的事情。
　　但只是一笔带过。
　　倒是对陈聪的介绍十分详细。
　　还顺带提了一嘴他和周大川的关系。
　　看到这里，李华借执法者的手，调查出陈聪底细的目的已经达成了。
　　可是他看的一愣一愣的！！
　　这……
　　原来如此啊！！
　　怪不得感觉全世界都知道这件事情。
　　李华此时才恍然大悟。
　　怪不得路上那么多行人都在对着他指指点点，怪不得刘大爷会那么热情，怪不得张奶奶会那么说。
　　原来是这件事情上电视了。
　　可……
　　可是你这个镜头是怎么回事？
　　镜头中的李华站在校长和武颂中间，一脸的懵逼表情。
　　这也太傻了！！
　　李华看着电视，嘴角直抽抽啊。
　　此刻的他只想吟诗一首：“懵逼树上懵逼果，懵逼树下只有我。”
　　李爸爸这个时候走了过来。
　　他一脸的热情。
　　“儿子，你总算回来了。”
　　“累不累啊。”
　　李华这才回过神来。
　　“不，不累。”
　　李爸爸态度忽然转变，让他很不适应。
　　然后他就被李爸爸拉着走到了沙发上坐下，周围的七大姑八大姨，叔叔婶婶也都围了过来。
　　熟悉的，不熟悉的。
　　此时全都目光灼灼的盯着他。
　　李华看着这些亲戚，尴尬道：“叔叔伯伯，姨姨婶婶，爷爷奶奶好。”
　　人员实在太多了，他只能从头叫过来。
　　大家表情更高兴了。
　　“我就说这孩子有出息吧。”
　　“这孩子还是我从小看到大的，小时候我就觉得他不是一般人。”
　　“我老李家这次真是出了个好孩子。”
　　“这次小华出大名了。”
　　“小华，你有对象了吗？需不需要……”
　　大家对着他就是一顿夸。
　　甚至还有位长辈一时手痒，居然想给他介绍女朋友。
　　李华很惊悚啊。
　　我还是个孩子，不要啊！！
　　幸好考虑到他现在才是高三，正是努力考大学的时候，不宜早恋，以免影响成绩，所以被大家一致驳回了。
　　这才让李华松了口气。
　　而就在这个时候，李爸爸忽然拍了拍他的肩膀。
　　“把你的好市民奖拿出来看看。”
　　听到这句话大家都不说话了。
　　所有长辈的目光，全都汇聚在了李华的身上。
　　李华乖乖将奖状从口袋里掏出来。
　　经过了一下午的蹂躏，这张在他口袋里的奖状已经变得皱皱巴巴的，虽然没有损坏，可也不怎么好看了。
　　李爸爸却一点都不嫌弃，还十分宝贝的接过。
　　七大姑八大姨们也都凑了过来。
　　他们全都盯着这张奖状。
　　就好像这是什么稀世珍宝一样。
　　“这就是好市民奖？”
　　“我还是第一次见。”
　　“真好。”
　　“我听说这东西可厉害，能在高考里换十分呢，以后参加工作了，当公务员，申请社会福利都有优待呢。”
　　“这么厉害。”
　　“咱家小华真棒。”
　　大家七嘴八舌的讨论了起来。
　　而就在此时，李爸爸忽然喊道：“我要给它裱起来。”
　　众人也都纷纷醒悟。
　　“对对对。”
　　“这东西是要好好保存。”
　　大家居然都去找相框了。
　　片刻后，李爸爸捧着一个旧相框出来，在众人的见证下，将里面的照片拿掉，把奖状小心翼翼的放进去，然后合上了相框。
　　“这下好了，不怕损坏了。”
　　李爸爸十分满意的看着相框。
　　大家看着这个旧相框，脸上同样露出满意的笑容。
　　只有李华一脸的疑惑。
　　至于吗？
　　不就是个奖状？
　　有必要搞得跟传家宝似的吗？
　　他实在是无法理解。
　　但长辈们可不管他是怎么想的，看着这张被裱进相框里的照片，是越看越喜欢。
　　可是，此时李爸爸又皱起了眉头。
　　“可惜，这是个旧相框。”
　　“过两天有空了，我一定要去买一个崭新的相框。”
　　他对这个旧相框不是很满意。
　　周围的亲戚们也都是认同的点头。
　　“是该换一个。”
　　“过两天，我陪你去买。”
　　李华无奈的看着这一幕。

第50章 心思缜密周大川
　　等李妈妈喊大家吃饭的时候，李爸爸这才恋恋不舍的将手里的相框放下来，跟着大家一起来到餐桌前。
　　李华也走了过来。
　　餐桌前。
　　李妈妈一脸笑容，道：“这些都是你爱吃的。”
　　说完，她夹了一筷子肉放进李华的碗里。
　　然后，就跟打开了什么开关一样，大家全都开始给李华夹菜，一人一筷子李华的碗也水涨船高。
　　等所有人都夹完之后，李华面前的饭碗比刚才高了一倍。
　　看着满满一大碗，李华也只能一个个的道谢。
　　脸上还要露出灿烂笑容。
　　等大家都轮过一圈后，他们都看着李华。
　　“小华上了一天学，应该已经饿了，快吃吧。”
　　李华这才开始动筷子。
　　而就在这个时候，他爷爷忽然开口，道：“这小孩子正长身体，又要考武科，饭量肯定大，要是不够吃，可一定要说啊。”
　　李华闻言，那是浑身打了个哆嗦。
　　还来？？
　　我要撑死的！！
　　他立刻摆了摆手：“够吃的，绝对够吃的。”
　　爷爷则是一脸的失落。
　　随后在七大姑八大姨的注视下，李华开始吃饭，他一口一口的吃着，但周围的亲戚却都没有动筷子，他们就看着李华吃饭，一直看着。
　　李华：“……”
　　他吃了几口后，实在是受不了了。
　　“大家也吃啊。”
　　亲戚们这才反应过来。
　　“对对对。”
　　“来，大家一起吃。”
　　他们开始动筷子。
　　李华总算是感觉有那么一点点的好受。
　　……
　　时间一点点过去。
　　陈聪的事情依旧在持续发酵中。
　　七点的新闻播完以后，九点的新闻接着播，九点的新闻结束后，还有晚上十一点的夜间新闻……
　　而且京华市的新闻频道，还对这件事情进行了一次专栏分析。
　　足足两个小时的时长。
　　七八个专家。
　　从各个方面剖析整个案情。
　　务必保证京华市的百姓对这件事情全方位的了解。
　　京华中心医院。
　　叮铃铃！！
　　周大川的脸色依旧阴沉。
　　他的手机响个不停，上面有几十个未接来电。
　　全都是他的亲戚朋友打过来。
　　周大川对此无动于衷。
　　他在思考。
　　思考今天这件事情背后隐藏着的东西。
　　作为一位从事不法事业的武者，常年刀口舔血的生活，养成了他谨慎的性格，每一步都要认真思考，这样才能万无一失。
　　而一切反常的事情，都会引发他的警惕。
　　比如这次的事情。
　　他就嗅到了一抹不寻常的气息。
　　陈聪的诡异翻车。
　　李华的将计就计。
　　包括今天这一整天的遭遇。
　　周大川都感觉有一只大手在背后推波助澜。
　　而这只大手的目标就是他。
　　“会是谁呢？”
　　周大川眉头微皱，喃喃自语。
　　“执法局的？”
　　“不对！！”
　　他摇头否定了这个想法。
　　如果这一切真的都是执法局的阴谋，那整个计划的开始就应该是在李华第一次攻击周铭瑞时候。
　　可李华不可能是执法局的暗棋。
　　他查过李华的信息。
　　这小子明显是最近得了奇遇，实力突飞猛进。
　　执法局也并未接触过李华。
　　“那将计就计？”
　　有这个可能。
　　但他还是觉得有些不对劲。
　　他总觉得自己忽略了什么。
　　“到底是什么呢？”
　　周大川眉头紧皱，心中不停的思考着。
　　然后……
　　他忽然想到了什么。
　　“李华的实力！！”
　　周大川豁然开朗，他总算是想明白了。
　　之前他调查过李华，而陈聪的实力，他也是知道的，从周铭瑞出事到陈聪出事，这短短几天时间里，李华的实力跨度之大，简直匪夷所思。
　　他本能的不相信这件事情。
　　而正是这份不相信，让他一直觉得自己忽略了什么。
　　“他的奇遇……”
　　“莫非有人暗中指点？”
　　周大川猛然警觉起来。
　　武道修行最重根基，一步一重天，尤其是前期修行，想要迅速增加实力，天才地宝，神功秘籍，名师教授，是最好的选择。
　　但天才地宝需要时间消化。
　　神功秘籍也需要时间修炼。
　　但如果有名师教导，再加上前两种，便会引发质变。
　　李华实力进步如此迅速，说不定真有人在背后指点。
　　“那他的目的是我，还是我背后的……”
　　周大川的眉头皱的更紧了。
　　此刻他已经理清了大部分的思绪。
　　李华背后有人。
　　此人目的大概率是他背后的人。
　　而执法者应该只是将计就计，或许双方已经有所合作。
　　此人实力很高。
　　但不愿露面。
　　应该是不敢直面他背后的人。
　　这或许是一场大势力之间的勾心斗角，而他是被盯上的猎物，李华则是一颗棋子，用来让他露出马脚，以便借机扳倒他背后的势力。
　　想到这里，周大川的神情越发的阴郁了。
　　叮铃铃！！
　　手机铃声再次响起。
　　周大川看了一眼，就将手机关机了。
　　不过随后他就拿出了另一部手机，拨通了一个号码。
　　很快，电话接通。
　　“喂。”
　　一道声音响起。
　　周大川的表情瞬间恭敬起来，道：“大人，情况可能有变，我这边出了点状况……”
　　随后他将事情经过和自己的怀疑都说了一遍。
　　对面陷入沉默。
　　片刻后。
　　“我知道。”
　　随后，对面就打算将电话挂掉。
　　可就在这一刻，周大川却忽然说道：“大人，最近的交易，我想取消。”
　　对面又是一阵沉默。
　　周大川心情忐忑的等待着答复。
　　最近的事情太诡异了，他真的有些想停一下。
　　良久，对面的声音再次响起。
　　“交易继续。”
　　没有得到想要的答案。
　　周大川的情绪有些激动：“可是……”
　　“没有可是，你应该清楚如果你失去了价值，那会是什么情况。”
　　对面粗暴打断了周大川的话。
　　然后电话被挂断了。
　　嘟嘟嘟！！
　　周大川的神情越发的凝重了，但是他却没有一点点的办法。
　　“唔~~”
　　就在此时，一道声音响起。
　　随后陈聪缓缓的睁开双眼，眼神中依稀能够看到一些惊恐神色，视线在恢复，大脑逐渐晴明。
　　“这里是什么地方？”
　　他本能的朝着四周望去。
　　然后他看到了白色的病房，以及身边坐着的周大川。

第51章 我成替身了！！
　　在看到周大川的瞬间，陈聪激动的哭了。
　　“大，大哥。”
　　“大哥，我，我，这是真的吗？”
　　他哭泣。
　　他激动。
　　他甚至不相信这是真的！！
　　周大川见状，也是心疼的不行。
　　陈聪虽然是他的小弟，但陈聪天资不错，未来不是没有成为正式武者的可能，他一直都是将陈聪将弟子看待的。
　　“当然是真的，你已经在这里昏迷一天了。”
　　他柔声安慰着陈聪。
　　陈聪闻言，这才放下心来。
　　他长长的松了口气。
　　但随后他猛地想到了什么。
　　“对了老大，我找到了残害小师弟的对手了。”
　　周大川则像是早就洞悉一切似的，说道：“是那个叫李华的高中生吧，我已经知道了。”
　　“老大知道了？”
　　陈聪一愣。
　　随后他就恍然大悟了。
　　也对！！
　　大哥心思缜密。
　　他都能查到李华，大哥怎么可能查不到呢。
　　不过他这里还有老大不知道的事情。
　　“老大，这小子可不简单，你可要小心点。”
　　周大川顿时来了兴趣。
　　“怎么说？”
　　他正好想听听陈聪的情报，来印证自己的猜测。
　　随后陈聪将自己知道的都说了出来。
　　而周大川越听越心惊。
　　黄金色鲜血？
　　香气肆意？
　　还拥有能强行让人呕吐的诡异手段？
　　并且就算是你肚子里什么东西都没有，只要他遥遥一指，还是能让你吐得稀里哗啦，把胆汁都吐干净了。
　　这……
　　这还是预备武者？
　　正式武者都没有这份实力吧？
　　周大川听完之后，也是一副如临大敌的表情。
　　同时他也彻底印证了心中的想法。
　　李华的背后绝对有人。
　　如果只是普通的奇遇，不可能强大到这份上。
　　还有那诡异手段。
　　一定是某种他不了解的某种功法。
　　他的眉头下意识的紧皱。
　　陈聪见状，开口说道：“老大，既然这李华就是那掏鸟狂魔，我们何不将计就计，借助执法局的力量，来达到我们的目的呢？”
　　周大川的思绪被打乱。
　　他低着头，眼神很复杂的看着陈聪。
　　“这个恐怕做不到。”
　　陈聪：“？？？”
　　“为啥啊？”
　　他一脸的疑惑。
　　当初被李华折磨的时候，他就想到了这个主意。
　　本以为能直接拿捏李华。
　　没想到老大居然说不行。
　　“唉！”周大川轻叹一声：“你有所不知啊。”
　　“现在你才是掏鸟狂魔！！”
　　陈聪更加懵逼。
　　我是掏鸟狂魔？
　　我怎么就成了掏鸟狂魔？？
　　我明明是受害者！！
　　他呆呆的看着周大川。
　　周大川见状，在手机上点了几下，打开一个新闻页面，递到陈聪面前。
　　“你自己看吧。”
　　陈聪呆呆接过手机。
　　新闻正是对这件事情的报道。
　　其中全是对李华的赞扬，以及对他的贬低。
　　下面还有网友的评论。
　　点评也过万了。
　　而且那些评论全都是骂他的。
　　就像周大川说的那样，他成了掏鸟狂魔，而李华才是受害者。
　　这一切都颠倒了过来！！
　　陈聪：“……”
　　他的心态崩了啊！！
　　坑爹呢！！
　　你们这些无良媒体，怎么能瞎胡说呢？
　　这些事情明明就是李华那小子做的，怎么全都算在我脑袋上？
　　我冤枉啊！！
　　陈聪觉得他现在比窦娥还冤。
　　他连忙抬头，紧张的看着周大川，委屈道：“老大，这到底是怎么回事？怎么这些事情全都变成我做的了，我什么都没做啊。”
　　他的情绪很激动。
　　“你先不要激动，听我慢慢说。”
　　周大川安抚下他的情绪，并将事情的来龙去脉都说了一边。
　　等陈聪听完原由后，他的心态更崩溃了。
　　这操作也太艹了。
　　简直是秀的飞起。
　　他虽然平时也做些不好的事情。
　　可那都是背着执法者干的，还生怕被执法者给发现了。
　　而李华倒好，直接跳脸执法者。
　　这完全是在把执法者的智商摁在地上摩擦，关键是执法者的智商，还真就被他给摁在地上摩擦了。
　　这是一个高中生能打出来的操作？
　　你丫的穿越的吧！！
　　陈聪气的是嘴角直抽抽啊。
　　片刻后。
　　他终于缓过来劲。
　　陈聪看着周大川，急切问道：“老大，那现在怎么办？”
　　他可不想坐牢。
　　而周大川自然也不会让他坐牢。
　　陈聪可是经常会帮他做一些不该做的事情，要是他进了局子，一个想不开的，将那些事情全都爆出来的话，周大川岂不是也要跟着一起进去。
　　“你放心，我已经给你安排了后路，就等你醒过来。”
　　陈聪闻言，总算是松了口气。
　　周大川打了个电话。
　　半个小时后，周大川的手机再一次响起。
　　他接通，随便说了两句。
　　然后笑着看向陈聪，道：“行了，接你的人已经来了，等会儿下去，他们会带着你直接离开京华市，你先出去避避风头，过个一年半载在回来。”
　　说完，他从兜里掏出一张银行卡。
　　“这张卡是我提前准备好的，钱不多，也就三万，你先用着。”
　　“但是你给我记住了，我不叫你，你不许回来。”
　　陈聪接过银行卡，一脸的感动。
　　“老大，我……”
　　周大川则是不耐烦的摆了摆手，道：“别说这些有的没的，你安全了，比什么都重要，如果真要是感动，以后给我好好干就行。”
　　随后他带着一瘸一拐的陈聪下楼，找到一辆救护车。
　　救护车里坐着几个黑衣人。
　　周大川跟他们交代几句，就让陈聪上车了。
　　救护车离开医院。
　　周大川见状，也是松了口气。
　　这下就不怕陈聪出事了。
　　可是……
　　救护车才拐了个路口，就被人给拦下来了。
　　武颂一脸兴奋的带着人堵住了救护车，并且联系了附近的执法者过来。
　　那些黑衣人还想反抗。
　　可不到五分钟，就被武颂一人解决。
　　武颂用关节技卸了他们的四肢后，就将他们扔在地上，然后他一脸兴奋的打开了救护车的大门。
　　看着里面的陈聪。
　　他忽然有一种开盲盒，开出大奖的感觉。
　　哎呦卧槽！！
　　怎么是这家伙呢？？
　　而陈聪看到武颂后，也是一脸懵逼。
　　武颂？
　　怎么是他？
　　两个人是大眼瞪小眼。
　　然后陈聪反应过来，猛地一个急冲撞向武松，武松一个手肘就给他干翻了，然后将陈聪直接打包带走。

第52章 深不可测的云溪老师
　　接下来的日子，一切风平浪静。
　　那几个黑衣人被默默收押起来，而陈聪被抓的消息也很好的封锁了起来，周大川并没有一点点的怀疑。
　　而已经察觉到不对的周大川，也没有选择向李华下手。
　　而李华的生活，也一切照旧。
　　每天就是被揍，修炼，被揍，修炼……
　　痛并不快乐着。
　　而他的实力也在迅速增加。
　　王老怪和校长每天脸上都带着灿烂的笑容。
　　甚至校长现在都喜欢上了在监控室里偷看李华被揍，还一边看，一边在旁边点评，说一下李华有什么进步，又有什么不足之处。
　　王老怪除了工作必需的时间，剩下的时间也会过来偷看。
　　两人甚至有时还会交流一下看法。
　　屏幕中，李华惨叫连连。
　　屏幕外，俩老头讨论的热火朝天。
　　李华：“……”
　　你俩过分了！！
　　这样的日子一直到了周五。
　　站在校门口，李华的脸上满是萧瑟，不甘，彷徨，无所适从。
　　被揍了一周！！
　　看着远处的夕阳，李华轻轻叹了一口气。
　　遥想当年，他天真烂漫，曾暗自发誓一定要将云溪老师摁在身下摩擦，但直到现在他依旧没有实现这个心愿，被摩擦的一直都是他。
　　此时此刻，他终于是要走了。
　　他居然有些不舍。
　　“唉！云溪老师深不可测啊！！”
　　嗯，深不可测！！
　　太深了。
　　完全探不到底的那种。
　　【叮！确定不是你短？】
　　李华：“……”
　　这一刻，他拆了系统的心更加的强烈了。
　　可是正当他要离开学校的时候，远处一道身影气喘吁吁的跑了过来。
　　“等，等一下！！”
　　李华转过头，然后他就看到了王老怪。
　　李华一脸的嫌弃。
　　他还以为是云溪老师呢。
　　白高兴了！！
　　“王老……师，咋了？”
　　王老怪气喘吁吁的停了下来，喘了口气后，才说道：“走了？”
　　“是啊。”
　　王老怪眼神逐渐复杂。
　　“去哪里啊？”
　　“回家。”
　　李华的声音有些不耐烦。
　　“不回家行不行啊？”
　　“不走，云溪老师养我啊？”
　　王老怪神情挣扎，可却没有说出那三个字。
　　李华的眼中闪过一抹失落。
　　他失望的转身离去。
　　可就在这个时候，王老怪忽然大声呼喊道：“我养你啊，正好能督促一下你修炼，管饭的。”
　　然后李华撒丫子就跑。
　　卧了个槽的！！
　　我是让云溪老师养我，不是让你养我啊。
　　周末总共就两天时间，跟你待在一起，我还不如被云溪老师一顿暴打呢。
　　而且我周末还有事情呢！！
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+66！】
　　哼！！
　　不懂得欣赏。
　　你老师我当年那也是眉清目秀的一位帅小伙，虽然岁月是把杀猪刀，但就凭你老师我这底子，比起同龄人，我还是有信心鹤立鸡群的。
　　他臭美的摸了摸自己的地中海，又揉了揉自己的啤酒肚。
　　“魅力不见当年啊。”
　　他晃晃悠悠的朝着职工宿舍走去。
　　……
　　周六上午。
　　李华早早的起床，来到赵奕家。
　　赵奕：“……”
　　困啊！！
　　周六大早上，那是睡觉的时间。
　　可李华这小子居然七点就过来了，并且逼着他起床，一起出来逛逛。
　　我逛你大爷的！！
　　赵奕的心情可想而知了。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+11，+11，+11……】
　　李华的耳朵里不时传来系统提示音。
　　他的心情就更好了。
　　意外收获啊！！
　　而赵奕看到他还偷乐，就更气了。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+22，+22，+22……】
　　李华就更兴奋了。
　　这还有超级加倍的吗？
　　不错，不错！！
　　赵奕：“……”
　　“神经病！！”
　　看着李华一脸傻乐的表情，赵奕一边打着哈欠，一边问道：“你小子这么早把我叫起来，到底想干什么啊？？”
　　“去武馆锻炼。”
　　“你小子不是要考武科嘛。”
　　李华嘿嘿一笑。
　　赵奕则一脸狐疑的看着他：“我说你小子没发烧吧？”
　　他伸手在李华额头上摸了摸。
　　李华没好气的打掉他的手。
　　“滚滚滚。”
　　“你才发烧了呢。”
　　赵奕悻悻然收回了手，但见他这么精神，应该是没发烧。
　　“你要是想修炼，可以去找王老怪嘛，干嘛非要来武馆？我可听说了，昨天放学的时候，你俩那叫一个基情满满。”
　　昨天下午在学校门口，人本来就不少，再加上李华还是个名人。
　　那事情传播能力，绝对称得上飞速。
　　晚上的时候就已经传遍了学校论坛。
　　李华：“……”
　　“咱们能不能不提这件事？”
　　赵奕笑容更加灿烂，道：“嘿嘿嘿！！我觉得王老怪挺好的，就是长得丑了点，胖了点，严厉了点，其他的都挺好，你真不考虑一下？”
　　李华不想说话，并瞪了赵奕一眼。
　　赵奕见好就收。
　　“行了，我不说了。”
　　两人说着话，很快就来到了极限武馆。
　　武馆还是和上次一样，前台小妹的笑容依旧赏心悦目。
　　她还认识李华。
　　见到李华过来，顿时眼前一亮。
　　“是你？快进来。”
　　“馆主知道你过来一定很开心。”
　　她的笑容更加灿烂。
　　“馆主在吗？”
　　李华的表情就要生疏许多。
　　但前台小妹丝毫不介意，甚至比刚才更热情道：“在的，我帮你通知馆主，你先做旁边的休息区歇一会。”
　　说完，她就迈着欢快的步伐噔噔蹬跑开了。
　　赵奕看着这一幕有些懵啊。
　　那语气。
　　那笑容。
　　这俩人怕不是有事啊！！
　　他视线狐疑的上下打量着李华。
　　李华转头，微微一愣：“干啥？你这眼神跟见了鬼似的。”
　　赵奕冷笑两声：“差不多。”
　　李华：“？？？”
　　“啥意思？”
　　赵奕则忽然激动的搂过了他的肩膀，道：“说，你是不是经常来这家武馆，你是不是跟这前台小妹有事情？”
　　李华则没好气的推开了他。
　　“有个球球的事情。”
　　“算上这次，我总共就来过这家武馆两次。”
　　但赵奕明显不信啊。
　　“屁！！”
　　“你小子蒙谁呢。”
　　“你没看到她那个笑容，她怎么不对我笑啊？”
　　李华默默的看着赵奕。
　　然后，他语气疑惑道：“因为你丑？”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+666！】

第53章 你赤诚个鸡……
　　赵奕握了握拳头，露出一张‘人畜无害’的笑容。
　　“你说啥？”
　　咔嚓！！
　　他的拳头响了一下。
　　李华的求生欲在这一刻简直要爆表了。
　　“嘿嘿，那什么，兄弟给你开玩笑呢，你看你还当真了，咱们兄弟那是一辈子的好兄弟，你可不许打我。”
　　他倒不是怕自己打不过赵奕。
　　而是怕他一个不注意把赵奕给打残了！！
　　赵奕：“……”
　　“你可以在坚持一下吗？”
　　李华这么怂。
　　他都不好意思动手了。
　　李华则一脸严肃，道：“不行，我怕真动起手来，我把你打出个好歹来。”
　　赵奕：“呸！！”
　　“你丫的就吹吧。”
　　他啐了一口，悻悻然走到休息区坐下。
　　李华也走过去坐下。
　　本来呢，事情到这里也就算是结束了，但意外总是来的很突然。
　　“李哥哥又见面了。”
　　一道温柔，软糯中又带着惊喜的声音响起。
　　李华和赵奕同时转头。
　　然后他们就看到了一位大美女。
　　顾清清！！
　　今天的顾清清穿着一件白底的碎花连衣裙，头发简单梳了个马尾辫，腿上还很有心机的穿着白色的腿袜，脚上是一双黑色小皮鞋。
　　整个人显得是素洁干净。
　　虽然没什么华丽装饰，可依旧能让人看直了眼。
　　赵奕两眼发直，嘴巴张得老大。
　　“好，好漂亮！！”
　　本来他以为前台小妹够漂亮了。
　　没想到这又来了一个更漂亮的。
　　但是……
　　李哥哥？？
　　赵奕狐疑的视线扫过两人。
　　“李华，这位是？”
　　李华嘿嘿一笑，介绍道：“顾清清，馆主的女儿。”
　　赵奕：“？？？”
　　馆主的女儿！！
　　而且还对李华这么的热情。
　　这李哥哥都叫上了。
　　你确定你只来过两次吗？？
　　赵奕愣住了。
　　这一刻他都感觉自己成了李华的装逼背景板。
　　顾清清看到赵奕后，朝着他笑了笑，那笑容就像花儿一样。
　　“你好，我叫顾清清。”
　　她朝着赵奕伸出了手。
　　这一刻，赵奕仿佛看到一朵百合花在缓缓盛开。
　　他感觉自己的心都被击中了，甚至他感觉自己就算是现在挂掉，那人生也一片无悔，在这位女孩的笑容中，根本不存在什么黄昏下的奔跑。
　　赵奕有些羞涩。
　　然后。
　　“弟妹你好，我叫赵奕，是他哥。”
　　李华：“……”
　　他转头，一脸的无语。
　　艹了！！
　　哪个是你弟妹。
　　而且你小子什么时候成我哥了。
　　他直接挣脱开了赵奕。
　　然后没好气的看着他，道：“你妹的弟妹，要叫也是叫嫂子。”
　　但是顾清清听到这句话，双眼微微一亮。
　　她的脸色泛起一抹微红。
　　李华看着这个样子的顾清清，就很无语啊。
　　你脸红个泡泡茶壶啊！！
　　但随后，他就意识到自己的用词不当，连忙解释道：“那什么，也不是嫂子，咱们是朋友嘛，都怪赵奕这小子，他平时就喜欢说浑话。”
　　顾清清原本激动的心瞬间一落千丈。
　　但她还是很懂事的摇头：“我并没有误会，李哥哥别担心。”
　　说完，她还给了李华一个大大的笑容。
　　李华微微松了口气。
　　然后……
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+66！】
　　系统的声音传来。
　　李华：“嗯？？”
　　他有些疑惑的看着顾清清。
　　生气了？
　　但顾清清此时脸上的表情却依旧很平静，看不出一点生气的样子。
　　李华就更不理解了。
　　没生气啊。
　　难道是系统出故障了吗？
　　系统：“……”
　　它都无语了！！
　　李华绝对是它所有宿主里最直男的一个了。
　　要不是赚钱能力还行，它都想换个宿主了。
　　而此时的赵奕看到这一幕。
　　他同样有些不能理解。
　　这……
　　你丫的也太直了吧。
　　于是他看向顾清清，笑问道：“清清啊，李华真就来过两次吗？”
　　他还是不相信。
　　“嗯，是的啊，这是李哥哥第二次过来。”
　　顾清清看了眼李华，这才给了答案。
　　赵奕就更不理解了。
　　真的。
　　居然是真的。
　　李华这小子就过来了两次。
　　结果前台小妹对他热情无比，馆主女儿也对他热情无比。
　　而且这家伙态度一直不咸不淡的，还这么直！！
　　这，他难道开挂了？？
　　赵奕的视线再一次落在了李华的身上，然后他就发现李华好像变帅了一些，准确的说是皮肤变好了，人也精神了，虽然相貌没怎么变，但精气神明显不一样。
　　赵奕的目光逐渐变成了审视。
　　“你小子……化妆了？”
　　李华：“……”
　　“你那只眼睛看到我化妆了，我这叫天生丽质好不了。”
　　赵奕还想上手，但被李华躲过去了。
　　“你之前皮肤明显没这么好。”
　　李华嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这你就不知道了吧，我现在生活作息特别规律，晚上11点睡，每天要睡足8小时，睡前一定要喝一杯热牛奶，做20分钟的柔软操，一觉到天亮，决不将疲惫留到第二天，医生都说我很正常。”
　　赵奕：“？？？”
　　“什么玩意？”
　　李华见他没理会自己的意思，有些悻悻然。
　　“没什么，就是随便说说。”
　　赵奕若有所思道：“所以说你皮肤变好，精神头充足，是作息规律的原因？”
　　李华点了点头。
　　赵奕：“那我也试试看。”
　　然后他的目光又看向了顾清清这边。
　　“重新介绍一下，我叫赵奕，是他的朋友，刚才不过是个玩笑，你别当真，不过你要是当真了，我可以帮你把李华灌醉。”
　　“这小子很好灌的。”
　　“先去网吧开个早市，晚上在吃个大排档。”
　　“我保证他睡得跟死猪一样。”
　　李华：“嗯？？？”
　　灌醉？
　　你小子居然卖我！！
　　李华感觉自己心都要被伤透了。
　　“我以赤诚待你，你竟然这么做？”
　　而赵奕则翻了个白眼。
　　赤诚？
　　你赤诚个鸡儿！！
　　你小子当着我的面装逼，这也叫赤诚？
　　“哼！！兄弟就是用来卖的。”
　　李华：“……”
　　呦吼！！
　　好嚣张的说。
　　既然如此，那老夫这沙包大的拳头可要出动了！！
　　李华握了握拳头，男孩子的友谊大多就是这样，话不投机半句多，还是拳头有用。

第54章 我想长个辈分
　　而就在李华觉得自己可能按捺不住他的洪荒之力的时候，顾清清却忽然笑了起来。
　　李华就很疑惑：“你笑什么？”
　　顾清清眨了眨眼睛，道：“你们的感情很好呢。”
　　然后赵奕和李华对视一眼。
　　他俩同时转头。
　　“谁和这家伙感情好了。”
　　“谁和这胖子感情好了。”
　　两人异口同声，然后两人同时再次看向了对方。
　　“哼！！你学我说话干什么？”
　　这一刻，两人竟然出奇的一致。
　　赵奕：“……”
　　李华：“……”
　　顾清清脸色笑容逐渐玩味。
　　“嗯。”
　　“关系确实不好。”
　　她似乎被李华给说服了，但李华总觉得她这句话特别的敷衍，在配合上她那一脸玩味的笑容，就更像是在嘲讽了。
　　可是不等他在解释什么。
　　一个虎背熊腰，气势惊人的中年人出现在大厅之中。
　　他一出场就镇住了所有的人。
　　视线扫过一圈。
　　最后落在了李华这边。
　　赵奕缩了缩脖子，问道：“这位不会就是武馆的馆主吧？”
　　“对啊。”
　　李华点了点头。
　　两人说话的时候，馆主已经走了过来。
　　他的视线落在李华身上。
　　这家伙？？
　　馆主眉头微皱。
　　仅仅一个星期过去，李华身上的气势明显强大许多，比起一个星期前，简直是判若两人。
　　如果不是亲眼所见，馆主绝不相信这是一个人。
　　“你要不要在测试一次实力？”
　　李华有些疑惑道：“测实力？”
　　“对，再测一次。”
　　馆主很认真的点了点头。
　　他真的想要看一看，如今的李华实力究竟如何？
　　李华略一沉思，然后点了点头：“可以，但是我有一个要求。”
　　馆主有些疑惑。
　　“你说。”
　　李华嘿嘿一笑，将赵奕拉到自己前面。
　　赵奕：“？？？”
　　他一脸懵逼的看着李华。
　　而馆主的目光也望向了赵奕这边。
　　馆主那气势，瞬间就将赵奕给震得的是浑身打哆嗦，一个字都不敢说。
　　“我想让馆主指点他一下。”
　　李华忽然开口。
　　赵奕听到这句话以后，那浑身上下就是一颤啊！！
　　他呆呆的看着李华，心中满满的感动。
　　没想到李华这小子今天拉着他出来，居然是想让极限武馆的馆主指点他，同时他的心中还有些愧疚，他刚才还那么说，简直不是个人。
　　“李，李华……”
　　赵奕张了张嘴，想要说些什么。
　　但李华打断了他的话。
　　“什么都不要说了。”
　　“馆主是一位二级半的大高手，你努力跟他学，就当是报答我了。”
　　赵奕心中更加的震惊，同时更加的感动。
　　“我知道了！！”
　　“但这份情，我也会记住的。”
　　“以后我绝对会报答你。”
　　赵奕语气很坚定。
　　李华见状，轻轻叹了一口气，道：“你看你，咱俩这都是兄弟，说这些多见外，不过呢……你要是真的想报答，我正好有个事情。”
　　他有些含糊其辞，似乎很为难。
　　赵奕闻言，立刻来了精神：“你说，只要我能做到，我都做。”
　　李华则摆了摆手，一脸不好意思。
　　“不行。”
　　“这个对你来说太为难了。”
　　“你肯定不会答应的。”
　　赵奕却很执拗道：“别不好意思啊，你说什么我做什么，绝无二话。”
　　李华似乎有些意动：“真的绝无二话？”
　　赵奕点头道：“真的绝无二话。”
　　李华看着赵奕不像是在开玩笑以后，他的嘴角微微的勾起，整个人忽然变得有些贱贱的。
　　他清了清嗓子：“咳咳！那什么我最近想长个辈分。”
　　“你认我做干爹吧。”
　　说完，他露出了慈父般的笑容。
　　赵奕：“……”
　　这一刻，现场一片的寂静。
　　赵奕脸上那激动，认真，坚定的表情，瞬间就僵住了。
　　顾清清也呆呆的看着李华。
　　馆主……
　　他的肩膀在颤抖。
　　馆主真的很想笑，但他强忍了下来。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+666！】
　　赵奕看着李华。
　　干爹？？
　　你妹的干爹啊。
　　你小子绕了这么大一圈，居然就是想占我便宜？？
　　这一刻他忽然觉得自己的感动被狗吃了。
　　屁的兄弟。
　　这就是个混蛋！！
　　赵奕咬着牙：“孙子，我是你爸爸。”
　　赵奕朝着他竖了根中指。
　　李华也不甘示弱道：“重孙，叫祖宗。”
　　短短两句话，将一个错综复杂的家族关系，展现的是淋漓尽致。
　　顾清清见状，只好开口打断两人的话，毕竟在让他俩这么说下去的话，恐怕这个家族关系将会复杂的无以复加。
　　“你们都消消……气，哈哈。”
　　顾清清本来能忍住的。
　　可当赵奕那一脸幽怨的表情望过来，她就不知道怎么的没忍住。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　赵奕的表情就更幽怨了。
　　“咳咳。”
　　“李华，你先过来测一下实力。”
　　馆主沉稳的声音传了过来，算是勉强转移了话题。
　　随后四人走上二楼。
　　而在他们离开之后，大厅中的人纷纷议论了起来。
　　“我来这家武馆很多次了，还是第一次见到馆主出来，那个少年是谁啊？感觉馆主对他很重视样子。”
　　“我也是第一次见馆主呢。”
　　“清清小姐，居然也对他这么的热情，我的心都碎了。”
　　“这家伙到底是什么人？”
　　【叮！来自……负面情绪值+61，+34，+53……】
　　系统提示音响起。
　　李华：“？？？”
　　怎么又增加了？
　　我明明什么都没有做啊。
　　难道真坏了？
　　也不知道系统能不能回厂重修的，最好能换一个智能系统。
　　系统：“……”
　　大厅中的大家对李华的身份忽然就产生了好奇，但问了一圈，也没有人知道李华的底细。
　　就在这个时候。
　　“嘿嘿，你们不知道吧，这小子是上周才来的。”
　　一位上周正好在场的围观群众发话了。
　　大家的视线都望了过来。
　　“上周才来？”
　　“才来怎么能引起馆主的注意？”
　　“还有我们家的清清女神，也对他是青眼有加。”
　　“什么你家的，清清女神是大家的。”
　　“对，是大家的。”
　　顾清清平时周末没事就喜欢来武馆帮忙，一来二去了，就和这里的很多常客熟络起来，也引起了不少小年轻的爱慕之情。

第55章 震惊，某主角因为太强……
　　只可惜顾清清一直没这方面的想法，至今无一人成功。
　　没想到他们这上周不来，女神居然有主了。
　　这怎么能忍！！
　　那个上周的围观群众，也没有恶意卖关子，将上周六发生的事情一一道来。
　　当在场的人听完后，那都是一愣啊。
　　预备武者？
　　清清女神的救命恩人？
　　馆主亲自出来邀请？？
　　这！！
　　这家伙开挂了吧？？
　　本来他们都觉得这家伙也就是长得好看，本质上还是个绣花枕头，但没想到这小子的天赋居然如此之高，连二级半武者的馆主都惊动了。
　　而且他还是清清女神的救命恩人，为清清女神打跑了坏蛋。
　　长得帅，天赋还好！！
　　他们不由的有一种自惭形秽的感觉。
　　甚至感觉自己像小丑。
　　这一刻他们心中的负面情绪瞬间烟消云散了。
　　【叮！来自……+0。】
　　李华：“？？？”
　　这怎么忽然之间停下来了？
　　难道系统又好了？
　　李华下意识的打开了系统。
　　然后……
　　他就愣住了。
　　因为他看到了负面情绪值那一栏中，足足有37000+的数量。
　　虽说他这一周时间从王老怪身上赚了不少，又用云溪老师在亲爱的同学身上赚了几笔，可这些加起来撑死也就10000+。
　　负面情绪值怎么会飙升到37000+这个恐怖的数字呢？
　　李华疑惑的打开了系统记录。
　　然后他看到了两个不太熟悉的名字。
　　周大川？
　　陈聪？
　　一个6000+
　　一个7000+
　　嗯，破案了。
　　李华瞬间就懂了。
　　原来是这二位给他提供的负面情绪值啊。
　　而且他发现陈聪现在都在给他产生负面情绪值，只是产生的比较少，大概十秒一跳，一跳3，4，5。
　　不过蚊子腿也是肉。
　　不错，不错。
　　李华表示陈兄再接再厉，万贯家财就靠你了。
　　但随后他的眉头就又皱了起来。
　　“系统，你为啥没提示？”
　　李华在心中问了一句，他确实没有听到提示。
　　【叮！我提示了。】
　　李华：“？？？”
　　“那我为啥没印象？”
　　【叮！因为你睡着了，你不看日期时间的吗？】
　　李华这才注意到时间确实是深夜。
　　而且他这一周过于沉迷艹翻云溪老师这件大事业，以至于冷落了系统，都没有怎么关注过它，确实是他的责任。
　　“哦。”
　　【哦可不是什么好的回答。】
　　“那你想怎么样？”
　　【叮！主银，买东西吗？买东西我就原谅你。】
　　系统的声音要多没节操就有多没节操。
　　李华：“……”
　　“不买，滚。”
　　【嘤嘤嘤，你欺负人家。】
　　“咦！恶心的不行。”
　　“你正常点。”
　　“等晚上回家，我在看看有什么好东西。”
　　【叮！好的】
　　然后系统就没声了。
　　只要给钱，系统让干嘛干嘛。
　　李华掐断了和系统的联系后，回过神来的时候，已经站在了检测室的大门外。
　　而馆主三人则来到了另一边的监控室里面。
　　从这里可以清晰的看到包间里面的一举一动，而且这里的电脑连接着中央系统，能随时查看测试结果。
　　李华走进包间中。
　　包间和上次一样，一个拳力测试仪缓缓升起。
　　但相比起上次的那个拳力测试仪，这一次升上来的明显更好。
　　顾清清看到这一幕，脸上浮现一抹震惊。
　　“正式武者的用的拳力测试仪？”
　　“爸，你……”
　　馆主则眼神示意她不要大惊小怪。
　　顾清清这才闭上了嘴巴。
　　不过她的心中还是有些疑惑。
　　毕竟李华上周才过来测试过实力，刚突破预备武者，实力中上等，短时间里他应该还在适应暴涨的实力才对，硬实力上根本不可能有太大的突破。
　　她实在想不通爸爸为什么要给他安排一个正式武者的拳力测试仪。
　　而赵奕听到顾清清的话，心中也是一惊啊。
　　这小子……
　　难不成实力真暴涨了不少？
　　虽说班级里的同学知道李华这小子有奇遇，被王老怪看重。
　　可实力到底如何，他们还是不清楚的。
　　赵奕也不由的期待了起来！！
　　三人聚精会神的看着。
　　而屏幕中的李华屏气凝神，将状态调整到最佳状态。
　　“请全力挥出一拳。”
　　拳力测试仪的提示音响起。
　　李华双目猛地睁开，两个眼睛中仿佛射出一道精 光。
　　啪！！
　　一道声音响起。
　　监控室众人甚至都没有看到他出手。
　　赵奕只觉得自己被什么东西晃了一下，等反应过来的时候，李华的拳头已经打在了拳力测试仪上。
　　而顾清清则直勾勾的盯着屏幕，樱桃小口微张。
　　“好快的速度。”
　　“目光如电，出拳有风，声似雷霆！！”
　　此刻她的心中震惊不已。
　　虽然没吃过猪肉，但她见过太多的猪跑了。
　　李华此时所展现出来的实力，完全不亚于那些正式武者的风采。
　　虽然还没看到这一拳的具体数值。
　　但一定不会低于5000！！
　　怪不得爸爸会给他安排一个正式武者的拳力测试仪，怪不得爸爸会让他再测一次，原来早就看出了端倪。
　　赵奕也已经给吓傻了。
　　这是李华？？
　　他表示不能理解啊。
　　馆主的视线也认真了几分，同时也兴奋了几分。
　　他果然没看错！！
　　“拳力……7645kg。”
　　屏幕一阵闪烁，最后定格在这个数字上。
　　李华微微松了口气。
　　还行吧。
　　虽然比想象中的有点少。
　　他本来以为被揍了整整一周，少说也要一拳破万呢。
　　没想到才7000+
　　看样子这力量越往后，越难提升了。
　　李华云淡风轻的晃了晃手腕。
　　可是监控室里面的三人，却又是一阵的震惊啊。
　　7000+！！
　　这可比5000+多了足足两千。
　　而拳力达到5000+，已经是正式武者的水平了。
　　顾清清瞪着眼睛，转头看向了馆主，问道：“爸爸，李哥哥难道这一周的时间又突破了吗？”
　　赵奕也竖起了耳朵，转头看向馆主。
　　馆主摇了摇头。
　　“没有。”
　　“我可以确定，他还是预备武者。”
　　顾清清闻言，更加的震惊。
　　“这……难道！！”
　　她本来想说这怎么可能，怎么会有预备武者打出7000+的拳力。
　　可她才说出了第一个字，就猛地想到了一种可能。

第56章 震惊，某主角因为太快……
　　馆主点了点头，感慨道：“你猜对了。”
　　赵奕则一脸疑惑的看着两人。
　　“什么情况？”
　　他有些不太明白两人这话里的意思。
　　顾清清见状，只好解释道：“首先，这个世界上是存在天骄的，他们天赋很强，可以完成一些普通人看来根本不可能完成的操作。”
　　“如临战突破，如连连破境……”
　　“而这其中有一种很神奇的操作，只存在于天骄中的天骄。”
　　顾清清的声音逐渐变得严肃。
　　赵奕听得越发认真，咽了咽口水道：“你是说……”
　　实际上他啥也没听懂。
　　但是他觉得这个时候就该这么说。
　　顾清清点了点头，道：“对，就是你想的那样，厚积薄发，越级战斗！！”
　　当听到最后八个字的时候，赵奕双眼瞪得溜圆，呆立当场。
　　然后……
　　“那是个什么玩意？”
　　赵奕一脸疑惑。
　　他确实没理解这八个字是什么意思。
　　顾清清：“……”
　　本来她看赵奕的表情，还以为他听懂了，没想到他什么都不懂。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+33！】
　　李华：“？？？”
　　我又怎么了？
　　难道顾清清的那几天还没过去？？
　　不应该啊！！
　　李华表示不理解。
　　而顾清清看着赵奕，忽然明白他为什么会和李华成为死党了，果然是物以类聚，你俩是专门气老娘的吧！！
　　不能生气，要保持风度。
　　不能生气，要保持风度。
　　顾清清安慰了自己几句，这才缓过来。
　　“简单来说，就是该突破的时候不突破，就是玩儿……”
　　“不，就是在积累实力。”
　　“表面上他还是预备武者，但实力和正式武者差不多，这样一来等他突破到正式武者后，实力会再一次飙升到接近评级武者，或者是超越评级武者的实力。”
　　赵奕想了一下，道：“可这么做的目的呢？”
　　虽说顾清清改口了。
　　但他也觉得李华这么做就是玩闹！！
　　该突破的时候不突破，简直就是在浪费时间。
　　积累战力？
　　突破了不能积累吗？
　　“是为了做到同阶无敌！！”
　　馆主这个时候忽然开口，道：“你何曾见到这种实力的预备武者。”
　　赵奕顿时又愣住了。
　　是了！！
　　这种实力的预备武者，简直匪夷所思。
　　但他还是不理解：“学校里老师不是这么教的啊。”
　　馆主闻言，摇了摇头道：“所以说这是只有天骄中的天骄，才能完成的操作。”
　　“实力积累越深，突破越难，而且积累实力的过程，还会浪费大量的时间，很容易导致辛辛苦苦浪费大量时间积累实力，最后发现被卡死在瓶颈。”
　　“所以学校提倡的是该突破的时候就突破。”
　　赵奕神情更疑惑了。
　　而且既然积累实力有这么多的弊端，干什么还要积累呢？
　　“因为他们是天骄！！”
　　“修炼对于他们来说如吃饭喝水般简单。”
　　馆主并没有卖关子。
　　可赵奕听到这句话，却陷入了沉迷。
　　他看了眼屏幕中的李华，第一次感觉自己这个死党似乎有些陌生了。
　　馆主拍了拍他的肩膀。
　　“你很幸运。”
　　“因为你在李华的心中有着很高的地位。”
　　“或许在未来，许多人绞尽脑汁，击破脑袋，也只是想要能见上李华一面，能认识一下他，这些人的地位也必将不凡。”
　　“而你现在已经走在了他们的前面。”
　　“但你又是不幸的。”
　　“因为你最好的朋友是李华。”
　　馆主说完这句话后，就不再言语，而是看向了屏幕。
　　赵奕也看向了屏幕。
　　屏幕中，李华站在跑步机上。
　　双脚如飞。
　　李华两条腿都跑出残影了。
　　“速度：84m/s”
　　速度相比起力量，要难提升的多，所以李华这次并没有向拳力那般直接比上周翻了七倍，也就翻了个两三倍吧。
　　可即便如此，这个速度已经相当的吓人了。
　　84m/s！！
　　几乎一秒能跨近百米！！
　　太快了！！
　　赵奕无比震惊的看着这一幕，这是他无法想象的速度。
　　测试完速度，李华又坐在了元力测试机上。
　　测试机在他肚子上一顿摸。
　　随后……
　　“叮！”
　　悦耳的人工声音响起。
　　“测试完成，恭喜测试者，你已经拥有远超预备武者的实力。”
　　由于李华还没突破，仪器也无法判定他是正式武者。
　　李华并没理会这个声音。
　　他走出房间。
　　而馆主三人此时已经在门口等待着他了。
　　顾清清两个眼睛里面都泛起了小星星，就那么直勾勾的盯着李华猛看。
　　李哥哥果然是天纵奇才，举世罕见！！
　　好喜欢，好崇拜！！
　　而赵奕也十分的激动。
　　李华是他兄弟，李华牛逼约等于他牛逼。
　　他笑着一拳打在了李华的肩膀上，说道：“你小子可以啊，不声不响的，居然变得这么强了，简直屌爆了啊。”
　　李华：“……”
　　“强可以，屌爆了就不用了吧。”
　　赵奕一愣。
　　然后……
　　“你就是屌爆了。”
　　李华没好气的白了赵奕一眼。
　　这小子绝对是故意的！！
　　顾清清这个时候也凑了个热闹。
　　她一脸懵懂的看着两人：“虽然不文明，但李哥哥确实屌爆了。”
　　说完，她还笑了。
　　李华：“？？？”
　　他实在没想到顾清清居然也开起了他的玩笑。
　　赵奕更是趁机火上浇油：“你看顾清清都说你屌爆了，所以你真的屌爆了，这件事情已经是板上钉钉的了，你更改不了的。”
　　他笑的更加灿烂。
　　李华表示他已经不想说话了。
　　虽然是在夸人，可我怎么这么蛋疼呢？
　　“唉！！”
　　“你们爱咋咋吧。”
　　顾清清还故作疑惑问道：“李哥哥这是怎么了？我说错话了吗？”
　　赵奕一边笑，一边否认：“怎么可能，清清你千万不要瞎想，实际上他是每个月的那几天来了，所以心情时好时坏的，这方面你应该懂得吧。”
　　顾清清顿时瞪大了眼睛。
　　每个月！！
　　那几天！！
　　短短一句话里包含了太多的含义。
　　“男人也有那几天吗？”
　　顾清清惊呆了！！
　　赵奕点头：“对啊，男的不仅有，而且我们还有换弹期呢。”

第57章 男孩子每个月的那几天
　　换，换弹期！！
　　顾清清都懵了。
　　她觉得自己那浅薄的生理知识已经无法解释她听到的内容了。
　　“这，这是真的吗？”
　　顾清清的目光看向了李华。
　　李华立刻捂着。
　　“我没有，我不是，别瞎说！！”
　　最后三个字他是对赵奕说的。
　　同时，他疯狂的朝着赵奕打眼色，示意他立刻马上闭嘴。
　　毕竟现在馆主脸有点黑啊！！
　　但赵奕完全给无视了。
　　见到顾清清居然这么好忽悠，他更是添油加醋道：“当然是真的，一般来说三c……”
　　啪！！
　　嗖~~~砰！！
　　赵奕的话还没说完，他就飞了起来。
　　他那肥硕的身体在空中旋转三周半，然后重重摔在了地上，而且还是脸着地的那种，并且他的脸还在地上划出去好大一段距离，直到撞在墙上才停了下来。
　　李华看到这一幕，不知道为什么想到了一句话。
　　螺旋升天，法力无边！！
　　至于赵奕有没有法力无边，他不太清楚。
　　但赵奕真的差一点就螺旋升天了。
　　馆主默默收回了手，然后对着顾清清露出了老父亲的微笑。
　　“他骗你的，男人没有换弹期。”
　　顾清清一脸的失落。
　　李华：“？？？”
　　你脸上的失落是认真的吗？
　　不过很快他就不在乎这些了，而是看向了远处倒着的赵奕。
　　“馆主，他没事吧？”
　　“没事，我打他的时候收了力，他也就是一点小擦伤，伤筋动骨不至于，一会儿自己就缓过来了。”
　　馆主一脸的轻松。
　　李华见状，也微微松了口气。
　　没事就好。
　　同时他心中也很庆幸。
　　馆主可是他都忌惮的人物，赵奕敢这么跳，能捡回一条命都是万幸了。
　　“对了，你是打算让我指点他一下的对吧？”
　　馆主忽然满脸微笑的看着他。
　　李华：“？？？”
　　为什么我有一种危机感呢？
　　但他还是点了点头，道：“馆主，不瞒您说，我这个兄弟底子可能会差的超出您的想象，您可要多费心啊。”
　　毕竟赵奕的实力太差了。
　　但他是李华的兄弟。
　　苟富贵，勿相忘，李华想拉赵奕一把。
　　“那就好。”
　　“你帮我把他扛到三楼的训练室，我亲自训练他。”
　　说完这句话，馆主就走了。
　　李华连忙是扛起已经昏过去的赵奕跟在馆主身后。
　　……
　　三楼，私人训练室。
　　赵奕慢慢悠悠的醒了过来，才睁开眼，他就看到了自己面前围着三个人，其中一个彪形大汉的脸上还带着灿烂的微笑。
　　“醒了？”
　　赵奕：“手术很成功？”
　　不知道为什么，这一刻既视感满满。
　　他下意识的说了出来。
　　馆主：“？？？”
　　顾清清：“？？？”
　　两个人对赵奕脱口而出的这句话，十分的疑惑啊。
　　但李华嘴角却露出一抹笑容，道：“对，你现在已经是女孩子了。”
　　赵奕：“滚，我才不信呢。”
　　李华翻了个白眼：“不信，你还问？”
　　赵奕撇了撇嘴，从地上站起来。
　　“这里是什么地方？”
　　“我怎么过来的？”
　　他似乎有些断片。
　　仔细回忆之下，他也只记得他在检测室外跟李华聊天，而且好像还说了什么男孩子的东西。
　　然后……他就什么都不记得了。
　　“这个你先别管了，馆主对你的训练马上就开始了。”
　　赵奕就有些懵。
　　训练？
　　然后他就想到今天过来好像是修炼来着。
　　“好啊，好啊。”
　　赵奕一脸兴奋的点头。
　　这可是馆主，二级半的大高手，现在要给他做课外辅导，对他来说这是千载难逢的机会，说不定在馆主的训练下，他还真能考上武科大学。
　　馆主看着赵奕，脸上的笑容更加的灿烂。
　　“先换衣服，要不然施展不开。”
　　然后他让王嵩送上来三件崭新的训练服。
　　等三人换好衣服后。
　　赵奕兴奋的看着馆主道：“馆主，咱们快点开始吧，我都有些迫不及待了。”
　　馆主笑了笑，将修炼室的大门彻底锁死。
　　“那就开始吧。”
　　馆主满脸笑意。
　　“在开始之前，我先要对你的实力有一个大致的评估。”
　　“这个评估并不是测试时候的拳力，速度之类的，而是更加细致的评估，比如你的筋骨强度，韧性，灵活程度……”
　　说着话，他伸手在赵奕身上摸了摸。
　　这是在摸骨！！
　　赵奕由衷道：“馆主就是馆主，这摸骨的手法就是专业。”
　　但是他话音刚落，馆主就缩回了手。
　　三人见状，都有些疑惑。
　　这摸得好好的，怎么忽然就停了。
　　馆主有些尴尬道：“咳咳！，肥肉太多，实在是摸不到。”
　　然后，三人都愣住了。
　　李华转头看向赵奕，然后哈哈大笑。
　　“哈哈哈，不行了，我今天要被你笑死在这里了，肥肉太多，摸不到骨头，我……我，哈哈哈，笑死我了。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　顾清清表情也怪怪的。
　　馆主同样表情古怪，他轻咳两声：“咳咳！李华你收敛一些。”
　　李华这才停止了笑。
　　馆主又看向了赵奕，道：“那就只能用最笨的法子了。”
　　说完之后，馆主脸上的笑容似乎更灿烂了。
　　不知道为什么，这一刻赵奕的心中同样涌起了一股很不妙的感觉，他下意识的往后退了一步，同时咽了咽口水。
　　“笨法子，没什么问题吧？”
　　馆主笑了笑：“当然没问题，就是有点疼。”
　　赵奕：“？？？”
　　疼？
　　为什么会疼？
　　然后不等他像明白，馆主左脚猛地伸向他两腿中间，一左一右踹了两脚。
　　赵奕只觉得两腿中间传来一股大力。
　　他的两条腿不受控制的向两边分开。
　　就在赵奕努力调整重心的时候，馆主在一巴掌拍在他的肩膀上。
　　赵奕直接从一米七，变成了七十厘米，而他的两条腿此时正劈成了一个很完美的一字马，但他的脸已经疼的扭曲变形了。
　　“啊~~~~”
　　一声凄厉惨叫响起！！

第58章 开龙脊
　　馆主面无表情的看着他，眉头微皱：“你这身体韧性不佳啊。”
　　赵奕此时疼的都冒冷汗了。
　　“行，行了吗？”
　　馆主摇了摇头，道：“你的基础太差了，或者说你根本就没打好基础，所以在真正训练你之前，我要先帮你校大龙。”
　　“校大龙？”
　　李华一脸的疑惑。
　　馆主点了点头，道：“就是开胯，开背，开龙脊。”
　　开胯？
　　开背？
　　开龙脊？？
　　别说赵奕了，李华都有些懵逼。
　　脊柱如大龙。
　　人在日常生活中，会因为各种原因，脊柱出现问题，需要矫正。
　　校大龙就是矫正的过程。
　　而一个人的脊柱正了，那往那里一站就会有种顶天立地的感觉，整个人的精气神也会有所提升，动作也会更灵活。
　　但马上赵奕马上就要考试了。
　　这个时候校大龙……
　　“馆主，那校大龙需要多少时间啊？”
　　他担心时间会来不及。
　　馆主看着赵奕，语气幽幽道：“那就要看他多能吃苦了。”
　　赵奕眨了眨眼睛。
　　“啥意思？”
　　馆主微微一笑，道：“如果他能忍人所不能忍，那我有信心三天时间里面，帮他将大龙校好，帮他成为一个灵活的胖子。”
　　“但如果他不行，那时间就会长一点。”
　　赵奕听到不行俩字，瞬间就来了斗志。
　　男人不能说不行！！
　　“来吧，我能忍！！”
　　虽然他疼的眼泪都出来了，可还是咬着牙关说出了这句话。
　　馆主满意的点了点头：“斗志不错嘛。”
　　李华还是有些不放心，问道：“馆主，这么做不会有危险吧，他会不会受不了，然后出什么问题啊？”
　　赵奕此时也望向了馆主这边。
　　虽然他很有斗志，但要是性命攸关，他还是要考虑一下的。
　　“放心，死不了！！”
　　馆主脸上又露出了一抹笑容。
　　赵奕松了一口气。
　　然后他就听到了馆主剩下的半句话：“最多就是半身不遂。”
　　放心吧，死不了，最多就是半身不遂！！
　　嗯……
　　呵呵。
　　赵奕转身就跑。
　　他踉跄着连滚带爬的朝着出口冲去。
　　由于劈了个叉的原因，他现在两条腿是又疼又麻，还使不上劲，但是他依旧拼了命的跑到了修炼室的门口。
　　馆主看到这一幕后，也没有阻止。
　　毕竟大门已经锁死了！！
　　他是逃不掉的。
　　等赵奕来到修炼室大门，看到这一幕后，他简直都绝望了。
　　而就在这个时候，馆主忽然朝着他走过去。
　　馆主活动着手腕，道：“别跑了，在我面前你没有逃跑的可能性，而且一般人我还懒得亲自出手调教他们。”
　　“我可以保证你不会有事，就是有点痛！！”
　　说完，馆主已经站在了赵奕的身后。
　　赵奕浑身打了个哆嗦。
　　他战战兢兢的转身，看到一脸狞笑，猩红眸光正盯着他的馆主。
　　那表情仿佛是在说：“小样儿，让你诓我女儿！！”
　　赵奕：“……”
　　这一刻，他无比想要成为一般人！！
　　特权什么的，最讨厌了。
　　然后不等他反应过来，他就看到了一只大手从天而降，那双手越来越大，越来越大，最后完全充斥在他的视线中。
　　赵奕：“啊啊啊啊！！！”
　　馆主用一只手抓着他的脑袋，将他给拎了起来。
　　李华摇了摇头。
　　不作不死啊！！
　　还不是赵奕嘴贱，跟顾清清说什么换弹期的事情。
　　那种事情是能随便说的吗？
　　这可是男人的最高机密！！
　　不过看馆主的样子，李华最起码不用担心馆主会不用心教什么的。
　　这倒是不错。
　　就是苦了赵奕喽。
　　看着满脸绝望的赵奕，李华一脸的悲天悯人的做了个加油的手势。
　　“加油！！我相信你一定能挺过来的。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+666！】
　　效果拔群啊！！
　　然后就没有然后了。
　　整整一个上午的时间，赵奕都在惨叫。
　　他的身体基础差到了极点。
　　想要在短时间里，让他的实力又大幅度的提升，要么出门捡神功，要么就下苦功，一点点的将自己的基础打牢固。
　　捡神功，估计是没戏了。
　　那就只能下苦功。
　　等中午的时候，李华才借着吃饭的理由，将赵奕救出来。
　　……
　　路边，面条店。
　　李华和赵奕坐在这里嗦面。
　　看着连筷子都拿不稳的赵奕，李华脸上的笑就没停止过。
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6，+6……】
　　他的心情别提有多糟糕了。
　　但他越糟糕，李华就越爽。
　　啥也不用干，就是光看两眼，就有负面情绪值进账，何乐而不为呢？
　　“我说你能不看了吗？”
　　赵奕实在是受不了了。
　　李华果断摇头。
　　“不行。”
　　赵奕给气的都不知道说什么了。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+888！】
　　李华见他真的生气了，这才收敛脸上的笑容，道：“别生气了，馆主这也是为你好，而且你这也是自己作得嘛。”
　　“你说你跟顾清清说什么换弹期的事情。”
　　说完，李华将面推到赵奕面前。
　　“吃面吧。”
　　“再不吃的话，可就坨了。”
　　赵奕看着碗里的热腾腾的面，愣了片刻，开始大口大口吃面。
　　这件事说到底还是他理亏。
　　而且李华帮他找馆主修炼，也是好心。
　　他也不好发火。
　　李华也笑着拿起拿起筷子，重新吃面，一边吃，一边说：“下午的时候馆主还要揍你，现在多吃点，到时候也好有力气跑。”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+55！】
　　赵奕：“咳咳，咳咳……”
　　他直接呛住了。
　　李华立刻将矿泉水递过去。
　　赵奕没好气的瞪了他一眼：“我求你闭嘴吧。”
　　然后他接过水狠狠的灌了几口。
　　李华笑容越发灿烂。
　　又赚一笔！！
　　“闭嘴，闭嘴。”
　　“你看你气的，我不说了行吧？”
　　说完之后，他还真就没有在招惹赵奕。
　　这羊毛是不能指着一个薅的。
　　赵奕这只大肥羊明显有些炸毛的嫌疑，再薅下去估计他真的要翻脸了，所以李华选择见好就收。
　　反正以后有的是机会。
　　持续发展才是正道，竭泽而渔不可取。

第59章 舍己为人的李华
　　等两人吃完饭后，再一次回到了武馆。
　　李华看着赵奕。
　　“真进去啊？”
　　说实在的，之前赵奕跑不掉，那是当着馆主的面，而且修炼室的大门还是锁着的，但现在赵奕想逃，那简直是轻而易举，馆主绝对阻止不了。
　　而且馆主的训练方式实在是有些太极端了。
　　真不是一般人能受得了的。
　　“进去！！”
　　赵奕咬着牙回答的异常肯定。
　　李华呆呆的看着他。
　　“挺帅的嘛。”
　　赵奕十分臭美的甩了下头，道：“我一直都这么帅”
　　李华面无表情的撇了撇嘴。
　　“你就吹吧。”
　　赵奕没打理他，毅然决然的推开了门。
　　馆主已经在这里等着了。
　　偌大一座修炼室中，馆主盘膝坐在中间的位置闭目养神，见到赵奕进来后，眼神中明显闪过一道满意之色。
　　“那咱们就开始吧。”
　　馆主缓缓起身。
　　赵奕脸上立刻露出一抹惊惧神色。
　　他下意识的往后退了两步。
　　虽然漂亮话他说的很有底气，可真要接着练，他还是很害怕的。
　　下意识的看了眼大门处。
　　然后他就看到李华站在外面，将大门锁死。
　　赵奕：“……”
　　卧槽！！
　　你大爷的。
　　这是一点后悔的机会都不给我留啊。
　　而李华看着赵奕那逐渐绝望的眼神，他居然在胸口画了个十字。
　　“阿门，愿主保佑你。”
　　嘲讽拉满啊。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+333！】
　　赵奕气的是咬牙切齿。
　　要不是隔着一扇门，他都想朝李华扑过去了。
　　打不打得过先不管。
　　打了再说！！
　　而李华听到又赚了一笔，心情就更好了。
　　赵奕真不愧是他的好兄弟啊，这负面情绪值提供的就是多。
　　不过随后他的笑容就消失了。
　　不对啊。
　　我怎么又坑赵奕了？？
　　明明中午吃饭的时候，他都已经决定收手了，让赵奕的心态缓一缓，不能竭泽而渔，要不然会失去这只大肥羊的。
　　可是下午一过来，他就没忍住！！
　　实在太不对了！！
　　正好此时修炼室中正好传出了赵奕惨叫的声音。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　那是听者落泪，闻着伤心啊。
　　李华就更加的自责了。
　　可就在这个时候，李华转念一想，觉得自己好像也没做错什么事情啊。
　　“对啊，我这是在督促赵奕修炼。”
　　“这个世界这么危险，要是不努力，以后怎么活啊！！”
　　“虽然赵奕今天或许会恨我。”
　　“但总有一天，他会明白我的良苦用心。”
　　李华越想越觉得自己做的对，越想越觉得自己伟大。
　　为了兄弟能认真修炼，他不仅关心备至，而且还甘愿做恶人，只为了兄弟能更好的修炼，有一个光明的未来。
　　加油，兄弟！！
　　我与你同在！！
　　李华甚至有一种自己舍己为人的感觉。
　　然后他默默打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：962】
　　【负面情绪值：39676（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级生发水】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：嘤嘤嘤，你都不理人家了，都不爱人家了，终是一代新人换旧人，呸!!!渣男。】
　　李华无视掉了神经病一般大的系统评价。
　　他的视线落在了负面情绪值上。
　　39676！！
　　不错！！
　　不错！！
　　马上就要突破四万了！！
　　这一刻，他的心情就格外的好，感谢赵奕，感谢陈聪，感谢每一只肥羊。
　　是他们的无私奉献，让李华有了这笔巨款。
　　【主银，花钱吗？】
　　系统的声音适时响起。
　　李华原本是想晚上回去的时候在看看的。
　　不过他现在心情不错，那就花点，正好毒药也吃完了。
　　“系统，散元丹，摧骨粉，脱力丸，在给我来十份，脑残片来六颗，全存进系统空间，我以后慢慢吃。”
　　李华大手一挥，活像是个土大款！！
　　【叮！好的亲。】
　　【叮！负面情绪值-19500】
　　两道声音传来。
　　随后李华原本空荡荡的系统空间，再一次充盈起来。
　　买完了东西之后，李华的视线有看向了战力值。
　　962！！
　　这个数字很惊人。
　　尤其是在李华还是一个预备武者的情况下。
　　但李华也进入了瓶颈期。
　　以前他随便砸两下肚皮，战斗力就噌噌的往上涨，但是自从战力值上了九百以后，李华的提升速度就立刻慢了下来。
　　哪怕他天天将毒药当饭吃，效果依旧不好。
　　以至于他的毒药都吃完了，战力值还是没有突破到1000。
　　“要想个办法才行！！”
　　李华摸了摸下巴，说道：“系统，出来挣钱了。”
　　【叮！在的亲。】
　　【叮！宿主可购买直升包。】
　　系统一听赚钱，那随叫随到。
　　直升包？
　　李华打开了系统商城。
　　【正式武者直升包：你是否已经厌倦了每天的刻苦训练，你是否想要一步登天，来吧，购买它吧，正式武者直升包，一键直升，无痛，无风险。】
　　【价格：20000】
　　【系统评价：懒狗福音呐，懒狗，你还等什么？？】
　　李华：“……”
　　“你礼貌吗？”
　　本来呢，他说不定会考虑一下的。
　　可是看到系统的这个评价，李华果断放弃了这个方法。
　　懒狗？
　　呵呵，他不可能是懒狗的！！
　　不管系统说的有多天花乱坠，他都不会有丝毫的心动。
　　“有没有别的方法。”
　　【叮！那本系统建议你购买神功秘籍。】
　　神功秘籍？
　　这倒是个办法。
　　不过由于他的系统过于奇葩，喜欢倒行逆施，贸然修炼功法，很有可能会造成一些无法挽回的后果。
　　纯阳变纯阴还能接受，但要是阴阳转化……
　　有风险啊！！
　　“就没点别的方法，最好是不花钱的。”
　　【叮！知识是有价值的，白嫖的往往是最差的。】
　　李华：“但免费的往往是最贵的啊。”
　　系统：“……”
　　【你就说买不买吧。】
　　李华略作思索，觉得还是花钱吧。
　　“那等回去之后，我在购买直升包吧，这里人多眼杂，不太方便。”
　　【叮！这就对了嘛，亲，本系统为倒行逆施系统，拒绝宿主的各种努力奋进，越是躺平，越有收获，希望宿主莫要有上进的心思。】
　　李华：“……”
　　躺平虽然不错，但为啥有种我是废物的感觉。

第60章 燃爆全场的李华
　　而且那是20000点负面情绪值啊！！
　　李华又看了一眼自己现在所剩的负面情绪值20176，这一个直升包下去，他也就彻底没钱了。
　　“唉！这钱也太不经花了。”
　　原本他有将近四万的负面情绪值。
　　但是买了点毒药，就剩两万多了，要是在买个直升包……。
　　要没钱了！！
　　李华的眼神瞬间坚定了起来。
　　“要想办法赚钱了！！”
　　“可是应该用什么方法赚取负面情绪值呢？？”
　　李华下意识的看向了修炼室里面。
　　里面阵阵惨叫声传来。
　　李华果断的摇了摇头：“不行，我可是赵奕的死党，不能做的太过分了。”
　　“那还有什么办法呢？”
　　李华思考起来。
　　而就在这个时候，顾清清拿着一堆文件走了过来。
　　看到沉思的李华后，还露出了一个甜甜的笑容，叫道：“李哥哥。”
　　李华看着她，视线有些审视的意味。
　　顾清清也很疑惑啊。
　　李哥哥为什么要直勾勾的盯着我？
　　难道我有什么问题？
　　她一脸狐疑的低头打量着自己，然后发现自己没什么问题啊，不仅没问题，而且还很好看的呢。
　　于是她就更不明白了。
　　“李哥哥，我有什么问题吗？”
　　“没有！！”
　　李华这才收回视线。
　　然后他的脸上露出一抹笑容，眼珠子乱转，似乎在打什么注意。
　　“清清啊，你这是在做什么呢？”
　　“我给王嵩师兄送文件。”顾清清笑着解释道。
　　“哦。”
　　李华点了点头。
　　然后……
　　“那如果你现在离开的话，王嵩会不会发现呢？”
　　他压低声音，神情也变得鬼头鬼脑。
　　顾清清一愣。
　　离开？
　　离开这里做什么？
　　“应该不会的吧。”
　　李华脸上的笑容更加的灿烂了，还有有些激动。
　　“那馆主也不会发现？”
　　顾清清盯着李华。
　　今天的李哥哥感觉怪怪的。
　　“不会的啊。”
　　“我过来帮忙只是自愿的，平时要是有朋友过来找我的话，我都是直接走的，跟王嵩师兄打声招呼就行。”
　　“李哥哥放心，我不会说是你的。”
　　她忽然朝着李华眨了眨眼睛。
　　因为她已经明白李华为什么会这么问了。
　　约会！！
　　绝对是约会。
　　这还是李华第一次约她。
　　好期待啊。
　　顾清清的心情就很好。
　　李华松了口气，道：“那咱们……”
　　“李哥哥，你先等我一下，我把这些文件送回去，然后我们就走。”
　　顾清清不等他说完，就先说了一句。
　　李华一愣。
　　嗯……
　　你是怎么知道我想带你走的？
　　不过他还是说道：“那行，我等你。”
　　顾清清蹦蹦跳跳的就离开了。
　　李华：“？？？”
　　“不就是让她跟我一起去小吃街逛逛，怎么感觉她这么兴奋呢？”
　　李华有些想不通，索性就不想了。
　　上次顾清清和李华两人去小吃街的时候，顾清清可是帮他吸引了不少人的羡慕嫉妒恨，收获了好大一波的负面情绪值。
　　所以在看到顾清清之后，李华就想在故伎重施一遍。
　　但他没想到顾清清会这么的兴奋。
　　有些莫名其妙啊！！
　　……
　　片刻后，顾清清重新找到李华，两人离开了武馆。
　　王嵩在二楼看着这一幕。
　　他心情也不错。
　　看样子小师妹和李华这关系进展神速啊。
　　离开武馆后，顾清清一脸期待道：“李哥哥，咱们先去哪啊？”
　　“小吃街。”
　　李华想都不想就说出了口。
　　毕竟哪里单身……呸！是学生比较多。
　　在加上今天是周六，小吃街肯定是有不少住校的学生出来吃吃喝喝上上网，好好的舒缓一下一周的学习压力。
　　而这些人积攒的负面情绪可是很多的。
　　顾清清则有些疑惑的看着李华。
　　约会？
　　有去小吃街的吗？
　　但她转念一想，李华毕竟只是普通家庭，手里面也没钱。
　　估计是去不起别的地方。
　　“那就去小吃街。”
　　随后两人就来到小吃街。
　　此时还是中午，正是人多的时候，附近几个学校的学生都出来吃饭了。
　　李华看着那人头攒动，心情瞬间就好了。
　　“咱们进去吧？”
　　“好啊。”
　　顾清清一出现，瞬间就吸引了不少人的注意。
　　“好漂亮的妹子啊！！”
　　“真好看。”
　　“我好像在哪里见过她？”
　　“我记得了，上周，就是上周，他俩来过的，当时我还记得很清楚，全程都是这妹子拿的钱，那男的就跟在屁股后面吃吃喝喝。”
　　“哎呦卧槽，这不是吃软饭的吗？”
　　“就是吃软饭的！！”
　　“羡慕啊。”
　　上周李华才在小吃街装过逼，他们还记忆犹新。
　　但他们没想到李华居然梅开二度了！！
　　这……
　　简直是太过分了！！
　　【叮！来自许凡的负面情绪值+6！】
　　系统提示音响起。
　　李华心中一喜。
　　刚过来就有收获，看样子这个思路完全正确。
　　而且这里每天的人 流量少说上万啊。
　　就算这里只有十分之一的人对他产生了负面情绪，那只要能保证每个人能提供10+的负面情绪值，他就能赚上万的负面情绪值。
　　这……简直暴利啊！！
　　李华立刻正色起来。
　　他的脸上露出了和上次一样的嘚瑟表情。
　　身上的气势也为之一变，犹如一位王者般俯视着众人。
　　不屑，鄙视，讥讽！！
　　这一刻他的表情包含了太多的情绪。
　　让每一个看到李华表情的人，都感到一种深深的羞辱感，那是一种被人从骨子里看不起的感觉，就好像李华是什么人上人一样。
　　李华顶着这个表情，朝着周围打量一圈。
　　然后……
　　“切！！”
　　虽然他只说了一个字，却已经胜过了千言万语。
　　嘲讽直接拉满。
　　轰！！
　　这一刻李华直接燃爆全场。
　　每一个被他那种视线扫到的人，都怒视着他。
　　【叮！来自王海晨的负面情绪值+29！】
　　【叮！来自钱浩初的负面情绪值+34！】
　　【叮！来自程苗的负面情绪值+19！】
　　【叮！来自……】
　　无数的系统提示音随之响起。
　　李华笑了！！
　　他居然笑了！！
　　在面对众人的怒火，他不仅不知道悔改，而且还得意洋洋的笑了，就好像看着大家生气，是什么很可笑的事情一样。
　　这一刻，众人心中的怒火更旺盛了。

第61章 装完逼就跑
　　顾清清此时也一脸疑惑的看着李华脸上的笑容，她总觉得今天的李华有点奇怪呢，不过哪里奇怪，她又说不上来。
　　“李哥哥，我们现在去哪里呢？”
　　去哪里？
　　“我们不去哪里，就逛逛。”
　　李华对着顾清清笑了笑，他的笑容饱含深意。
　　而周围的人群却爆发出更多的怒火。
　　不去哪里，就逛逛？
　　这是秀一次还不过瘾，打算当着我们的面秀来秀去？？
　　【叮！来自孙景平的负面情绪值+23！】
　　【叮！来自赵浩东的负面情绪值+17！】
　　【叮！来自黎昌的负面情绪值+13！】
　　【叮！来自……】
　　系统提示再一次响了起来。
　　如果眼神能杀人的话，恐怕现在的李华已经死了不知道多少遍了。
　　但是李华听到系统提示音后，那心情就更好了，同时系统列表中负面情绪值那一栏正在飞速增长着，现在已经超过5000了。
　　李华甚至都不想走了，站在这里吸引仇恨也挺好的。
　　但这显然是不可能的。
　　在所有人的注视下，他拉着顾清清穿过人群。
　　然后两个人就真的逛了起来。
　　一圈，两圈……五圈，六圈……
　　而那些围观群众们心中的愤怒简直是无以言表了！！
　　【叮！来自刘运诚的负面情绪值+666！】
　　【叮！来自崔晨朗的负面情绪值+888！】
　　【叮！来自彭云天的负面情绪值+999！】
　　【叮！来自……】
　　李华成功了。
　　他成功的将众人心中的怒火全都挑起来了。
　　原本大家只觉得李华做的过分，但气一气之后，也就过去了，但现在他们感觉李华简直就是他们的一生之敌。
　　再加上来着的大多都是高中生。
　　而高中生压力大啊！！
　　他们本来就心情压抑，被李华这么一刺激，全都释放了出来。
　　暴打李华！！
　　必须让他知道教训。
　　单身狗也是人。
　　单身狗有什么错！！
　　可是当他们想要暴打李华的时候，李华却不见了。
　　因为李华已经跑了。
　　李华：“装完逼就跑，真爽！！”
　　单身狗：“……”
　　他们好不容易才想要给李华一个教训，可李华却让他们输的这么彻底。
　　艹！！
　　这一刻他们真的要给气炸了。
　　【叮叮叮……】
　　李华听到系统的提示音，那心情好的不要不要的。
　　【叮！你装逼的时候很帅，但你逃跑的时候很逊。】
　　李华：“……”
　　“你懂个屁，我这叫战略性转移。”
　　他拉着顾清清朝着小吃街另一边的出口走去，只要离开了小吃街，这群家伙想要找到他，那就是大海捞针。
　　顾清清虽然很疑惑，但还是同意了。
　　可就在两人走到小吃街另一头的时候，前方忽然一阵的骚动。
　　“离开！！”
　　“啊！！”
　　“逃啊，快点跑。”
　　一声声惊恐的尖叫传来。
　　李华定睛一看，只见一辆失控的面包车朝着小吃街冲了过来，路上的行人全都尖叫着四散而逃，场面要多混乱有多混乱。
　　车上的司机也慌了神，不停的打着方向盘。
　　但面包车却根本不听指挥。
　　小吃街口本来就客流量巨大，面对这种情况，所有人都慌了神。
　　他们想逃。
　　但人挤人，根本跑不动。
　　面包车马上就要冲上来了，不少人都绝望的闭上了眼睛。
　　但就在这个时候，李华忽然松开顾清清的手，蛮横的冲过人群，朝着面包车直冲而去，似乎是想要用肉身硬抗这辆面包车。
　　周围看到这一幕的人都惊呆了。
　　他疯了吗？
　　甚至有些人太过震惊，就连逃跑速度都慢了下来。
　　他们全都呆呆的看着李华。
　　这一刻万籁俱静，时间都仿佛放缓了，他们全都望向李华的背影，那道身影在他们的眼中逐渐放大。
　　而那些从另一头追过来的单身狗们，也看到了这一幕。
　　他们同样惊呆了。
　　这家伙简直就是神经病啊！！
　　然后……
　　砰！
　　【叮！受到猛烈撞击，全身多处骨折，内出血：筋骨强度+43，气血+56，防御+25】
　　巨大的声音传来。
　　面包车在和李华发生碰撞之后，居然神奇的停在了小吃街的门口。
　　烟尘四起。
　　面包车的车头已经完全凹了进去。
　　“他，他死了吗？”
　　“不知道。”
　　“是他救了我们，谁知道他是谁？”
　　但大部分人都摇了摇头。
　　虽然有些人对李华有些印象，但却没有人知道他的名字，甚至在此之前他们还羡慕嫉妒过他，但现在他们的心中只有感激。
　　那些追过来的单身狗也呆呆的看着这一幕。
　　他们怎么也没想到李华会这么做。
　　这一刻他们心中的火气消散了，取而代之的是一种佩服的感情。
　　虽然李华这个人很欠揍，很贱，屑的不行。
　　但从他冲向面包车，用血肉之躯替大家挡下面包车的时候，他便已经用行动征服了目睹这一幕的所有人。
　　顾清清此时忽然从人群中冲了出来。
　　她的眼神中满是悲伤。
　　小吃街的人看到这一幕后，眼神中满是唏嘘和悲伤。
　　他们也冲上前，想要把人救出来。
　　但就在此时……
　　“卧槽！！”
　　“差点以为这次死定了。”
　　一道声音从面包车中穿了出来，然后一双手伸出扒住了车头，李华缓缓探出了脑袋，他的脸上一片的焦黑，衣服也破了，可身上并没有大碍。
　　那些冲过来的人脚下一顿，全都呆呆的看着这一幕。
　　这……
　　这都不死的吗？
　　开挂了吗？
　　这一刻，他们的心中充满了小问号。
　　顾清清也冲了上来，手在李华的身上摸来摸去。
　　李华连忙往后躲了躲，道：“哎！虽说我很帅，但你也不能在大街上动手动脚的吧。”
　　顾清清听到这句话，都气笑了。
　　“混蛋！！”
　　她小拳拳锤李华胸口。
　　李华看着她泪眼婆娑的样子，心中竟然微微一动啊。
　　以后找女朋友，找个顾清清这样的也不错。
　　“对了，你没事吧？”
　　李华忽然紧张的看向顾清清。
　　顾清清没想到李华都这个时候了居然还在关心她，她的心中那叫一个感动。
　　“我没事的。”
　　李华长长松了口气啊。
　　幸好没事啊，顾清清这有个什么闪失，馆主还不拎起来他一顿摔，左边摔完右边摔，上边摔完下边摔，摔至两面血红，方见功力。

第62章 李华又出名了
　　司机也颤颤巍巍的从车上走了下来，他额头破了皮，流了点血，脸色因为惊吓而变得苍白，但看情况应该也没事。
　　他下车后，就激动的握住了李华的手。
　　“小伙子，谢谢你啊。”
　　要不是李华闭停了他的车，那他今天可就要犯下大错了。
　　“这也是我应该做的。”
　　李华有些不知所措。
　　实际上他也不知道自己为什么会那么做，在那种情况下，他根本来不及做出任何的思考，他只是看到了，然后身体自然而然的就动了。
　　等撞上之后，他才反应过来自己做了什么。
　　“你可别这么说，要不是你的话，我可能要后悔一辈子。”
　　司机还是一脸的感激。
　　李华张了张嘴，还想要说什么……
　　但是！
　　“卧槽，哥你太帅了。”
　　“要不是你的话，我们可能就惨了，你简直是我们的救命恩人啊。”
　　“哥，哪个学校的，认识一下吧。”
　　“以后你就是我大哥。”
　　人群瞬间涌了上来，他们兴奋，他们感激，他们崇拜。
　　他们将李华团团围住！！
　　还有几个小姑娘举着手机，想要加李华的联系方式。
　　不过有顾清清护着，她们没有如愿。
　　李华看着热情的人群，更不知所措了。
　　话说我今天过来好像是过来收集负面情绪值的，那应该是让他们生气才对，怎么一不小心就让他们气消了呢？
　　但看着这些人脸上的崇拜，感激的表情，李华觉得这样也挺好的。
　　算了，就当积德行善了。
　　随后救护车赶了过来，医护人员焦急的从车上下来。
　　可当他们看到现场情况后，全都愣住了。
　　“伤员呢？”
　　电话里说的可是有车辆失控冲进小吃街。
　　他们原本以为会是一副人间惨剧，所以一路急忙赶了过来，可赶到之后，居然一个伤员都没见到。
　　随后有人给他们解释了一下现场的情况。
　　然后医护人员就懵了。
　　一人逼停面包车？
　　而且还一点事都没有，活蹦乱跳的？
　　还是一个高中生做的？
　　这……
　　开什么玩笑？
　　于是乎，医生就把李华给拉上了车。
　　李华：“？？？”
　　他有心解释。
　　但医生压根不信。
　　顾清清见状，也跟了上去。
　　还有司机。
　　车上的护士正在处理司机头上的伤口。
　　而医生则拿出仪器，仔细帮李华检查身体。
　　他怀疑李华是内伤。
　　人在受到很严重的伤害时，身体的自我保护机制会暂时掐断人的痛觉神经，所以很多人受伤后感觉没什么，因此错过了最佳治疗时间。
　　可是他拿仪器检查了半天，却一点毛病没检查出来。
　　这……
　　医生的眉头皱了起来。
　　李华：“我都说我没事了，能下车了吗？”
　　医生：“不行，等到医院后，我用更精准的仪器再测一遍。”
　　虽说仪器显示没事，但他还是觉得不保险。
　　李华：“……”
　　但医生也是好心，他不好说什么。
　　等到了医院以后，医生给李华做了全方位的检查，几乎是这个测完测那个，可是测了一圈，李华的各项指标显示都是正常。
　　这下医生不得不相信了他确实一点事情没事了。
　　医生不由得对他另眼相看：“身体素质不错啊，正式武者？”
　　李华摇了摇头，笑道：“差一点。”
　　“那也差不多了。”
　　医生将一沓检测报告交给他。
　　李华拿着报告正打算离开的时候，外面忽然走过来几个执法者。
　　他们是过来了解情况的。
　　司机正在应付他们。
　　除此之外，还有几个记者在旁边记录。
　　在见到李华之后，司机就笑着朝着他招了招手，十分热情的当着记者的面，对着他一顿的夸啊，把他夸得是天上仅有，地上无双。
　　毫无疑问，李华又出名了！！
　　……
　　下午。
　　京华市的老百姓正刷着新闻，上网冲浪的时候，一则新闻映入眼帘。
　　“震惊！某学校外小吃街发生恶性车祸事件。”
　　无数人点了进去。
　　然后……
　　“吓死我了，幸好没出事。”
　　“我还以为是我家附近的学校，原来是这里，没出事就好，那个挺身而出的小伙子是谁啊，好有担当啊。”
　　“你们不觉得他看着很眼熟吗？”
　　“卧槽！！我想起来了，是李华，上次获奖的那个李华。”
　　李华获奖的事情还没过去多久，所以很快他就被认出来。
　　这个新闻也在京华市各大高校论坛，贴吧，家长群……各种途径传播。
　　很快这个消息就传到了三高的论坛和贴吧。
　　“是李华啊！！”
　　“卧槽！！李华只身挡面包车，确定不是在开玩笑？”
　　“我听说他就是个废物啊。”
　　“假的吧。”
　　“请你们看清楚了，这是官方出的。”
　　“李华早就不是废物了，你们难道都不知道吗？这家伙可是被云溪老师天天特训的，据说训练他才是云溪老师的主职，武斗课只是顺手的。”
　　“羡慕啊，天天能和云溪老师在一起。”
　　“羡慕+1”
　　“羡慕+10086”
　　今天是周六，不上课的同学们进行了热烈的讨论。
　　只是话题没一会就歪了。
　　“话说你们有没有注意到新闻里的那个女生，好漂亮啊。”
　　“那个啊？”
　　“李华旁边那个。”
　　“好漂亮。”
　　“好漂亮+1”
　　“是李华的女朋友吗？郎才女貌啊。”
　　“好漂亮+10086”
　　毫无疑问，人类的本质就是复读机。
　　而此时二中的论坛也炸了锅。
　　顾清清在二中，那绝对是女神级别的人物，可今天这位女神貌似是被别人给捷足先登了，这怎么能忍呢。
　　【叮！来自……负面情绪值+23，+65，+74……】
　　美妙的声音再次传来。
　　李华：“？？？”
　　还在医院待着的李华看着忽然增加的负面情绪值就很懵逼。
　　不过这也算是个好事，他就听之任之了。
　　而正在工作的李爸爸同样看到了这篇报道，当他认出那个只身上前撞停面包车的小英雄就是他儿子的时候，他直接吓傻了。
　　不过看到儿子没事以后，他这才松了口气。
　　同时他也注意到了顾清清。
　　而且身为家长的敏锐嗅觉，也让他察觉到了两人之间的猫腻。
　　“这小子……回家就打死他！！”

第63章 突破正式武者
　　等到了下午的时候，李华将顾清清重新送回了武馆。
　　顾清清笑着跟他挥手告别。
　　等顾清清的身影消失在他的面前之后，李华也就打算回家了，可是他才迈开步伐，一种莫名的感觉在心中升起。
　　“话说，我是不是忘了什么？”
　　李华眉头微皱。
　　但他却始终想不起来他忘了什么。
　　是什么呢？
　　“算了，想不到就不想了。”
　　李华觉得既然能忘了，那一定是不重要的东西，所以就没必要纠结。
　　可就在这个时候，赵奕一瘸一拐的走出来。
　　李华看到赵奕后，瞬间想起来他忘记的就是赵奕。
　　差点将他忘这里了。
　　“哟，这不是华子吗？”
　　赵奕也看到了，没好气的说了一句。
　　李华：“……”
　　“华你大爷的。”
　　但他还是上前将赵奕给搀扶住。
　　“走吧，我送你一程。”
　　“你说这馆主下手可真够狠得，怎么就不知道轻点。”
　　李华一边扶着赵奕，一边吐槽。
　　而赵奕则没好气的白了他一眼。
　　“你还好意思说？”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6！】
　　要不是李华这小子手贱，给他将房门反锁住，他说不定就跑路了，哪里用得着受这份委屈。
　　李华被他看的有些心虚。
　　“嘿嘿……”
　　“我这不也是为你好嘛。”
　　他用笑声掩饰心虚。
　　赵奕的眼神却越发幽怨：“屁的为我好，你就是个贱人。”
　　两个人一边拌着嘴，一边往家的方向走去。
　　路上。
　　“那你明天还来吗？”
　　赵奕咬了咬牙：“来，干嘛不来？”
　　他回答的没有一点点的犹豫。
　　“为啥啊？”
　　“为了变强。”
　　“那你以后有的打可挨了。”李华感慨一句。
　　“老子乐意！！”赵奕回答的很干脆。
　　等把赵奕送回家后，李华才朝着家的方向赶去。
　　可是他刚进门，就看到了等待着二老。
　　“回来了？”
　　李爸爸眼神古怪的看着他。
　　那眼神好像是欣赏中带着批判，怒火中夹杂着喜悦。
　　李华：“啊，回来了，我都饿了。”
　　说着话，他就要往厨房里面跑。
　　气氛不对，还是开溜先。
　　可是他还没走两步，李妈妈就喊住了他，道：“小华，吃饭先不急，你先跟妈说说，哪个女孩子是怎么回事？”
　　女孩子？
　　“妈，你说的是顾清清？”
　　李妈妈面露微笑，道：“原来叫顾清清啊，好名字。”
　　“那你跟妈妈说说，你们是什么关系？”
　　李妈妈期待的看着他。
　　“朋友啊。”
　　“只是朋友？”
　　李妈妈眉头微皱，眉宇间有些失落。
　　“对啊，要不然呢，妈，你就放心吧，现在是高三，我懂得，不会谈恋爱的，一切都等高考结束后再说。”
　　李华语气格外的认真，他也是这么想的。
　　他的目标可是全国冠军，怎么能被儿女情长耽搁了呢。
　　李妈妈：“……”
　　她上下打量着李华。
　　不像说慌。
　　难道是真的！！
　　这小子什么时候这么懂事了？？
　　李妈妈表示无法理解。
　　“这真是你的心里话？”
　　李华拍了拍胸口，道：“当然了，男儿志在四方，我的未来是星辰……咳咳！！是武道之巅，怎么能被儿女情长绊住手脚。”
　　李妈妈此时的表情就很怪。
　　本来她听前半段的时候，还觉得李华有志气。
　　可最后一句话，怎么听怎么有一种李华单身一辈子的感觉！！
　　但她转念一想，有觉得不对。
　　就她儿子这长相，就她儿子这才华，怎么会找不到媳妇呢！！
　　完全是在杞人忧天啊。
　　李妈妈顿时放下心来，一家人开始吃饭。
　　……
　　吃完饭后，李华回到卧室，躺在床上，打开了系统。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：966】
　　【负面情绪值：56149（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级生发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：大款，大款，花钱吗？本系统都已经准备好了，让咱们大干一场吧。】
　　系统评价依旧是那么的无节操。
　　李华无视掉系统评价：“系统，购买正式武者直升包！！”
　　【叮！好的亲。】
　　【叮！负面情绪值—10000】
　　【叮！恭喜宿主获得正式武者直升包（完美），祝宿主武运昌隆。】
　　三道系统提示音响起。
　　随后一股奇异的力量从他的身体中涌现，这股力量沿着经脉进行周天运转，所到之处李华周围紧闭的窍穴，竟然纷纷打开。
　　啪，啪，啪……
　　当最后的百会穴洞开，一股清风自头顶灌入。
　　李华只觉得一阵神清气爽。
　　从前他是通过呼吸，配合周天运转，鲸吞天地元力。
　　但现在他周身窍穴洞开，经脉百骸畅通，就可以通过周身大穴吸收空气中的元力，吸收和炼化元力的效率，比之前快了几倍不止。
　　不仅如此，他还可以将体内原理通过周身大穴释放出去。
　　形成威力不俗的元力弹。
　　在配合一些元力武学，威力还能在上一层楼。
　　原来这就是正式武者！！
　　李华瞬间懂了。
　　正式武者和预备武者的差距，就在这周身大穴和经脉的畅通有无。
　　同时李华丹田之中的元力，也在发生着奇怪变化。
　　原本充盈的元力在消失。
　　迅速消失。
　　就跟李华在修炼什么绝世神功一样。
　　但他很清楚这并不是真的消失，而是在浓缩，他整整一个丹田的元力在疯狂浓缩，最后化作了一缕晶莹的元力。
　　这缕元力很稀薄，也很少。
　　但足以让李华重视。
　　因为他的丹田在颤抖，竟然隐隐承受不住这缕元力。
　　“这是什么元力？”
　　李华额头渗出了汗水。
　　只是几息的时间，李华的丹田就撑不住了。
　　这缕元力所散发出来的压迫力无比的强大。
　　李华从没有见过这种元力，甚至他这句话才说完，丹田就破了。
　　在这缕元力的压迫之下，他的丹田寸寸崩裂，彻底碎成了渣渣。
　　但随后，一股神奇的力量浮现。
　　他的丹田开始重塑。
　　那缕元力也被牢牢的固定在了原地。
　　不到片刻的功夫，李华的丹田重塑成功，新生的丹田不仅比之前更大，更硬，而且承载力更加突出，完全可以承载这缕元力。
　　不愧是系统。
　　虽然死要钱，可质量杠杠的。

第64章 又秃了
　　【叮！恭喜宿主成功晋级正式武者，商城系统开始更新。】
　　说完这句话，系统就没音了。
　　而李华也没管他。
　　他现在所有的心神都被那新生的元力给吸引了。
　　这缕元力是浓缩了他一整个丹田元力所诞生出来的元力，一出现就压得他丹田寸寸崩裂，绝对不凡。
　　他先是用意念尝试触碰这道元力。
　　元力表现的十分温顺。
　　但李华却能感受到在这温顺背后隐藏着爆裂的能量。
　　强大！！
　　无与伦比的强大。
　　如果说李华之前的元力是水，润物无声，毫无杀伤性，那丹田中的这缕元力就是火，爆裂，强大，毁灭一切。
　　它仿佛生来便是为了毁灭一样。
　　李华操纵元力汇聚于指尖，他的指尖闪烁着微弱的光芒。
　　并且这缕元力宛如雷霆一样，闪烁着电光。
　　他将指尖放在桌子上。
　　桌子上立刻被炸出了一个大洞。
　　“好强大的力量。”
　　李华看到这一幕，瞬间就愣住了。
　　他真的没想到这缕元力的威力居然会这么强。
　　这要是打在人身上。
　　不死也伤啊！！
　　不过随后他就在为如何收拾桌子而发愁了。
　　这好端端一个桌子，给他弄炸了，估计又免不了一顿批评教育了。
　　草率了！！
　　随后李华掏出一瓶散元丹，直接一瓶全都灌进了肚子里。
　　他这一缕元力都需要消耗掉之前整个丹田中的元力，现在在想要将整个丹田灌满，估计需要的散元丹更多。
　　果然他一瓶毒药吃完，丹田也就灌满一半。
　　随后他又灌了一瓶毒药。
　　等吃完之后，李华再一次打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：1504】
　　……
　　只是刚突破，他就激增了500的战斗力。
　　李华对此还是很满意的。
　　战斗力的提升并不是成正比的，战斗力越高，越难以提升，并且每提升一点战斗力，他增加的实力也会变多。
　　虽然战斗力数值上，他不过是提升了一半。
　　可实际战斗力却翻了几倍不止。
　　不过这药……
　　李华看着手里的药，眉头微微皱起。
　　这药的效果有些疲软了啊。
　　以前一粒吃半天，现在两瓶漱漱口，实在是天差地别。
　　【叮！系统商店升级完成，现已增加新的商品，请宿主自行探索。】
　　系统的声音再次响起。
　　李华神情就变得古怪了起来，道：“话说，你昨天上午撺掇着我买药，下午再给我升级，现在商城有更新了，应该是上了新品吧，你挺会做生意的啊。”
　　他越说越气愤，咬着牙看着系统列表。
　　早知道突破之后是这个情况，他就不花那19500负面情绪值了。
　　现在倒好，差不多两万负面情绪值被浪费掉了。
　　【叮！本系统可没义务提醒宿主的，一切都是宿主自己的选择，本系统全程没有任何的威逼利诱行为，你就算是告也是告不赢的。】
　　系统的声音有恃无恐。
　　李华：“……”
　　【你就说买不买吧。】
　　“买！！”
　　升级以后，之前的药品大打折扣，李华急需一批效果更强的新药。
　　虽然他对系统气的不行，但该买还要买。
　　打开系统商城。
　　他看到了拍在第一行的商品。
　　【噬元丹：可大幅度吞噬元力，实乃居家旅行，坑人防火的必备良药，关键是口感还不错，新品上架，跳跳糖口味，火 热销售中。】
　　【价格：2000一瓶。】
　　比散元丹贵了十倍，想必效果应该不错。
　　系统虽然坑。
　　但它不会卖假货的。
　　“先来五瓶。”
　　【叮！负面情绪值—10000】
　　随后五瓶噬元丹就出现在了李华的系统空间中。
　　这些噬元丹的包装和散元丹差不多，就是上面多了一些精美花纹。
　　每瓶一样是十颗。
　　李华直接拿出一颗噬元丹放进嘴里，跳跳糖的酸甜刺激口感瞬间引爆味蕾，别的不说光是这味道，就比那散发着酸臭味，跟个羊屎蛋一样的散元丹要好很多。
　　这钱花的值啊。
　　随后他的丹田之中就有无数的元力涌现。
　　还不等李华反应过来，他的丹田又炸了。
　　他的丹田之前就是满的，再加上噬元丹太给力，直接就给撑爆了。
　　【叮！丹田严重受损：丹田品质+1，元力+1000】
　　系统声音传来。
　　李华的丹田再一次恢复如初。
　　而且他的丹田变得更大了。
　　丹田品质+1！！
　　李华看着这条提示，感觉自己找到了一条康庄大道啊。
　　丹田是一个武者的重中之重，一个好的丹田对于武者的重要性，不亚于发动机对于汽车的重要性。
　　没想到破坏丹田还能增加丹田品质。
　　那要是一直破坏下去。
　　岂不是能让他的丹田一直进化。
　　话说之前听系统说过，有一种名为无量的体质，就是元力储备超大。
　　是不是说他也行？
　　还有那个什么无垢之体。
　　先天经脉畅通。
　　他虽然不是先天的，但他此时的经脉确实都畅通了。
　　岂不是说他一下子拥有了三种初级体质。
　　感觉很牛逼啊！！
　　【叮！宿主猜想不错，使用直升包后，宿主的生命再一次提升，无漏之体进化完成，后天无垢之体进化完成，无量之体初步进化。】
　　看样子这直升包比他想象的要强大的多。
　　不过为啥是后天无垢之体？
　　李华眉头微皱。
　　【叮！先天无垢之体只能先天获取，无法后天获取。】
　　“那先天和后天有什么区别？”
　　【先天对修炼有加成。】
　　李华懂了。
　　他少个修炼加速器。
　　不过获得了系统的他，倒是不在乎这点加速。
　　毕竟元力不够，吃点毒药就有了。
　　不过无漏之体成型了？
　　李华瞬间想到了什么，急忙找到了一个镜子。
　　果然，镜子中出现一颗卤蛋。
　　李华一脸无语的看着镜子里的自己。
　　又秃了！！
　　还是那么的白净。
　　还是那么的光滑。
　　难道这就是传说中的我秃了，也强了？
　　不过李华很快就发现，虽然毛发没有了，但他的颜值隐隐上涨了几分，他的五官没有明显变化，但是整个人的精气神提升了不少。
　　尤其是他的那双眼睛，深邃，迷人。
　　不怒自威！！
　　气势都强了几分。
　　倒是有几分琦玉老师认真起来的样子。

第65章 系统套路深，我要会农村
　　李华很臭屁的摆了几个姿势。
　　“好像还不错的样子。”
　　之前他的体质就进化过一次，那一次他的颜值就得到了一些改善，这一次的升级在原有的基础上，又将他的颜值往上推了一层。
　　如果说之前李华只是开了美白磨皮，那他现在就是把美颜功能开到最大。
　　他朝着镜子里抛了个媚眼。
　　帅的惊心动魄！！
　　“以后老夫也能靠脸吃饭了，哇咔咔！！”
　　李华叉着腰哈哈大笑。
　　没想到他靠才华吃饭这么多年，还能有靠脸吃饭的一天。
　　不过这光头……
　　李华熟练的掏出了超级生发水，然后从卧室里探出了脑袋。
　　很好，爸妈都睡觉去了。
　　卧室里没人。
　　他悄悄的来到浴室。
　　五分钟以后，李华顶着一头秀发再一次的回到房间中。
　　【叮！系统提供回购功能，宿主是否参与？】
　　系统声音再次传来。
　　“回购？”
　　【叮！在宿主成功晋级正式武者后，宿主购买的大部分商品已经不再适用，效果大打折扣，所以本系统贴心推出回购功能。】
　　【宿主可以用这些商品获取大量负面情绪值。】
　　听上去倒是不错。
　　可李华不相信系统会这么好心。
　　毕竟这系统可刚坑过他。
　　“你会做这么好心？”
　　【叮！自然不会按照原价回购。】
　　这才对嘛。
　　李华瞬间安心不少。
　　“那你打算怎么回收？”
　　【叮！两成价格回收，别说本系统不厚道，这不照顾你了嘛。】
　　李华吐血中……
　　“两成？还厚道？”
　　“你tm这也叫获取大量负面情绪值？”
　　“你怕是对大量这个词有什么误解吧！！”
　　【叮！你可以不卖。】
　　系统很硬气！！
　　毕竟现在可不是它求着李华买东西的时候，现在是风水轮流转，今天到它家。
　　“再加点。”
　　李华黑着脸，开始讨价还价。
　　【叮！那就四成。】
　　系统很干脆。
　　“这么好说话，这里面不会有坑吧？”
　　【叮！你卖不卖吧？】
　　“卖。”
　　李华直接答应了。
　　毕竟能从系统手里抠出来一点，那绝对是三生有幸了。
　　不过他才答应下来，就意识到了不对劲，问道：“话说你该不会是本来就打算四成收，怕我不同意，故意说两成，然后在说四成的吧？”
　　【叮！你猜。】
　　李华：“……”
　　系统这基本上等于默认了。
　　又中招了！！
　　李华心情很糟糕。
　　随后系统将他剩下来的毒药，全都给收走了。
　　【叮！负面情绪值+7534】
　　李华打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：33683（可购买商店物品）】
　　这一进一出，李华的负面情绪值就变成了30000+。
　　好歹还剩下三万。
　　李华打了个哈欠，打算睡觉了。
　　可就在这时……
　　【叮！商店新品上架，走过路过，不要错过啊。】
　　【融骨粉（可可口味）热卖中。】
　　【消力丸新品上架。】
　　李华微微一愣。
　　融骨粉？
　　消力丸？
　　他的表情变得古怪起来：“你这怕不是个套中套吧？”
　　此时他才彻底醒悟过来，系统这摆明了是要榨干 他啊。
　　先是低三下四的求他买药，买完药后又让他升级，升完级又让他卖药，这一进一出系统净赚10000+。
　　现在他彻底没药了，又紧忙新药上架。
　　这套路深啊！！
　　李华此刻忽然就想到了一句话：“城市套路深，我要回农村。”
　　但他能不买吗？
　　不能。
　　毕竟他这才突破，正是实力增长迅速的时候。
　　那怎么增长实力？
　　嗑药啊。
　　融骨粉，消力丸，听名字就厉害。
　　系统这妥妥的阳谋啊。
　　李华一脸无奈的打开系统商城，花费了27500负面情绪值，购买了五袋融骨粉和五瓶消力丸。
　　融骨粉一袋3000。
　　消力丸一瓶2500。
　　价格比起之前同样翻了十倍，他的负面情绪值也降到了6183。
　　这钱也太不经花了！！
　　李华只能用好刚用到刀刃上安慰自己。
　　……
　　周日。
　　李华睡醒之后，从房间里出来。
　　客厅中，李爸爸看着他的样子，微微有些愣神啊。
　　太帅了！！
　　帅的他都差点认不出这是李华。
　　这小子又发育了？？
　　不应该啊！！
　　李爸爸目光炯炯的盯着他。
　　等李华洗漱完毕，坐下吃饭的时候，李爸爸问道：“你小子，昨天晚上又发育了一下？怎么变帅那么多？”
　　李华摇了摇头，笑道：“没发育，哪能天天发育啊。”
　　“那你这是……”
　　“我升级……不对，是我突破了。”
　　李华脸上笑容逐渐灿烂。
　　升级？
　　突破？
　　李爸爸倒是知道修为突破之后，会对体质有一定的改善，可改善效果这么大的，他还是第一次见到。
　　这小子不会是全点魅力了吧？
　　李爸爸心思百转，可紧接着他忽然就愣住了。
　　等等！！
　　突破了？？
　　这小子之前可是预备武者。
　　那现在……
　　正式武者！！
　　李爸爸眼睛猛地瞪大，抬头不可置信的看着李华。
　　“你现在是正式武者？？”
　　李华点了点头：“对啊，如假包换。”
　　“你确定吗？”
　　李爸爸还是有些不信。
　　到不是他不相信自己儿子，而是这件事情太匪夷所思了。
　　这小子才突破到预备武者多久？
　　这就成正式武者了？
　　李爸爸看着自家优秀的儿子，忽然就有一种不真实的感觉，难道修炼真的很简单，只是我资质太差了，才会觉得修炼很难的吗？
　　谁不曾想仗剑走天涯，去看看世界的繁华。
　　要不是资质差，谁想学文科啊！！
　　而李妈妈此时同样用满是震惊的眼神看着李华，她已经说不出话来了。
　　这小子怕不是开挂了！！
　　李华看着震惊的二老，只好是摊开了手掌。
　　掌心之上，一缕红芒闪动。
　　那是元力！！
　　一种极其狂暴的元力波动传来。
　　状如雷霆的紫红色在他掌心汇聚，最终形成了一个圆形的元力球。
　　二老看着这团元力，没由来的感受到了一种心悸。
　　恐惧，不详，仿佛是在面对天敌一般。
　　那是一种发自内心的恐惧。
　　“元力离体，还真的是正式武者。”
　　李爸爸看到这一幕，心中这才算是相信，只有打通窍穴，身体与天地畅通无阻的正式武者，才能做到元力离体。

第66章 成名的烦恼
　　李妈妈更是震惊的说不出话来了。
　　她当年上大学那会儿，也见过学校里面的天才突破，可当时那位所谓的天才，根本就无法控制外放的元力，还险些伤到人。
　　在看自家儿子，那简直是如臂指使。
　　外放的元力在他的手中，乖巧的就像是小猫一样。
　　而且李华还是高中生！！
　　高中生！！
　　李妈妈震惊之后，便是激动，无比的激动。
　　“咱老李家祖坟冒青烟了，总算是出了一位天才。”
　　她都能想象，当李华参加高考一鸣惊人之后，新闻媒体将是如何的疯狂报道，邻里将是如何的献殷勤。
　　而她到时候将是如何的有面子！！
　　但相比较于她的激动，李爸爸就显得有些平静。
　　李爸爸眉头微微皱起。
　　“你想过以后的路吗？”
　　他的声音很认真。
　　李华原本还在享受二老那震惊的目光，可李爸爸这句话出来以后，气氛仿佛都冷淡了不少，也让他态度认真了不少。
　　“我想当一名冒险者，联邦军不适合我。”
　　“想清楚了？”
　　李爸爸盯着他，又问了一句。
　　李华点头：“想清楚了。”
　　“唉！”
　　李爸爸轻叹一声：“你自己想好了就行。”
　　作为父亲，他并不希望李华冒险，也不希望他成为冒险者。
　　毕竟那死亡率在哪里摆着。
　　每年死在星门之中的人，可以说是不计其数。
　　但作为联邦的一员，他又为儿子的选择感到骄傲，若是没有这些人的前赴后继，哪里有如今联邦的太平盛世。
　　“吃饭吧。”
　　李爸爸没有多说什么。
　　李妈妈也不再激动。
　　李爸爸看似轻描淡色的三两句话，浇灭了她心中的火焰。
　　是了。
　　李华越天才，以后越危险。
　　说不定哪天，她可就要白发人送黑发人了。
　　“要不……咱们俩等小华上大学以后，在努努力生一个？”
　　李妈妈看着一大一小俩男人。
　　李爸爸：“咳咳！！”
　　他应该是噎着了。
　　李华也是表情怪异的看着自家老妈，语气幽怨道：“妈啊，我这还没大学毕业，也没成为冒险者呢，您老能不能不要一副我命不久矣的表情。”
　　李妈妈尴尬一笑：“我这也是做个保险嘛。”
　　说完，她看向李爸爸。
　　李爸爸：“……”
　　“咳咳咳！！”
　　他咳得更加的厉害。
　　但咳得再厉害，也不能一直这么咳下去。
　　于是他想了一下，说道：“吃饭，吃饭，这件事以后再说。”
　　然后，他踢了李华一脚。
　　李华：“？？？”
　　李爸爸给了个包含深情的眼神。
　　李华秒懂。
　　“对啊，我还在这呢，怎么能这样子呢。”
　　李妈妈见状，只好是暂时摁下了这个念头，打算以后找机会在说一下，毕竟老李家可不能绝了后了。
　　李爸爸见状，微微松了口气。
　　这饭吃的险象环生啊！！
　　等吃完了饭，李华出门，朝着武馆的方向走去。
　　昨天被系统这顿坑，他又没钱了。
　　所以他打算故伎重施，带着顾清清去小吃街给单身狗改善伙食。
　　但等他到了小吃街后……
　　“咦！那是李华吧，昨天见过的，没想到今天又来了，长得好帅啊，旁边的小姐姐也好好看，真的是郎才女貌啊！！”
　　“哇，我见到活的李华了。”
　　李华：“……”
　　我还有死的吗？
　　“李同学啊，你是不是饿了，来我家吃饭吧。”
　　“去你家干什么？老我家，我儿子昨天就差点被撞，幸好你挺身而出。”
　　“嘻嘻嘻，没想到遇到李华了，真幸运。”
　　“郎才女貌，羡慕啊。”
　　周围人特别的祥和，一个个全都对着他笑。
　　不管李华摆什么样的表情，在小吃街走多少遍，愣是一个负面情绪值没入账，平白还多了不少的小吃饮料什么的。
　　而且要不是他走的快，还有人打算和他拍照留念呢。
　　李华的心情就很郁闷。
　　这……
　　收入就这么断了？？
　　从此之后，我又要回到东一下，西一下的低保生活了？
　　李华坐在街两边的长椅上，一阵的无语。
　　顾清清吃着小吃，喝着饮料，心情格外的舒爽。
　　看着自己喜欢的人，能被这么多人喜欢，崇拜，她自然是与有荣焉，而且李哥哥还连着约了她两天，简直幸福的不要不要的。
　　但她看着李华的表情，心中又有些疑惑。
　　为什么李哥哥看起来不开心呢？
　　“李哥哥，你不开心吗？”
　　李华摇了摇头，道：“清清，你不懂，男人总是会惆怅的。”
　　顾清清歪着脑袋，疑惑更甚了。
　　“为什么会惆怅？”
　　“我也想知道啊，为什么呢？”
　　李华表情很疑惑。
　　顾清清：“？？？”
　　“那李哥哥，咱们现在去哪里呢？”
　　李华本来想回家的，但觉得这么回家好像不大合适。
　　于是乎，他就真的陪顾清清逛了起来。
　　……
　　而此时的三高之中。
　　校长办公室，校长满脸微笑的看着对面坐着的云溪。
　　“云丫头在叔叔这里还习惯吧？”
　　云溪嘴角露出一抹浅笑，道：“让叔叔关心了，我这边一切都挺习惯的，每天都可以活动手脚，过的还是比较充实的。”
　　校长熟练的给她泡了杯茶。
　　“你爸爸昨天可把电话打过来，说是想让你回去。”
　　“不过被我一口回绝了。”
　　云溪喝了口茶，笑道：“让叔叔费心了。”
　　校长客套道：“你这么说可就见外了，应该是我让你费心了才对，毕竟你这除了正常的武斗课外，还要帮我训练李华那小子。”
　　“对了，我看李华的修为好像陷入了瓶颈吧。”
　　云溪点了点头：“嗯，他应该已经摸到了那个门槛了。”
　　校长好奇问道：“短期内能突破吗？”
　　云溪眉头微皱，但还是老实回答：“两周之内，我有信心让他突破。”
　　校长松了口气。
　　云溪看着校长问道：“叔叔是不是太急了？”
　　校长叹了口气道：“今年的模拟考试马上就要来了，往年都是各大高校之间相互进行切磋，今年也不例外。”
　　“这几年，我三高表现不佳，我可就指着李华一鸣惊人了。”

第67章 成名的烦恼（二）
　　云溪眼神中闪过一丝了然。
　　原来如此啊！！
　　高三武科的模拟考试，是为了让同学们熟悉高考的战斗。
　　所以并非是一所高校，而是全市高校的相互切磋。
　　而且每次模拟考试，同样会被市媒体报道，考生的表现优劣，完全可以影响一个高校在百姓心中的形象。
　　这也不怪校长会如此心急。
　　换她，她也急。
　　“那我明天在加把劲，争取将这小子的潜力逼出来？”
　　校长摆了摆手，道：“还是不要逼得太紧，两周能突破已经很好了。”
　　随后两人又聊了一些有的没的，云溪就离开了。
　　……
　　周一。
　　李华早早起床出门。
　　在路上碰到赵奕之后，赵奕看着他就是一愣。
　　“你小子整容了？”
　　赵奕一脸狐疑。
　　他昨天一整天都和馆主待在一起，并没有见过李华。
　　今天一见，他赫然发现李华又帅了。
　　这……
　　还讲不讲道理的？
　　李华翻了个白眼，道：“整个屁，哥这叫天生丽质，你见过那个整容的能在一天里消肿愈合的？”
　　赵奕一想也是：“可你这是……”
　　“哥突破了。”
　　李华挺胸抬头。
　　赵奕恍然大悟，原来是突破了啊，突破了确实会改善一下 体质的。
　　但最后，他就忽然回过味来。
　　“突破了？？”
　　“那岂不是说……”
　　他一脸震惊的盯着李华。
　　李华点头，一脸得意道：“对啊，哥牛逼吧？？”
　　赵奕一脸佩服的竖起一根大拇指，道：“牛逼，你真的是太牛逼了，简直就是小母牛骑摩托，牛逼轰轰啊。”
　　李华很得意啊！！
　　两人说着话的功夫，走到了学校。
　　当学生们看到李华后，那眼神瞬间就是一亮。
　　“是李华啊！！”
　　“哪呢？”
　　“卧槽，还真是呢，他好帅啊。”
　　“李华以前有这么帅吗？我怎么记得他之前好像长得挺平庸的。”
　　“平庸个屁啊，这要是平庸，还让不让我们普通人活了？”
　　“长得帅，天赋好，而且还这么的有正义感，我感觉自己恋爱了，怎么办，他会不会接受我的爱。”
　　校门口瞬间就乱成了一锅粥。
　　本来这帮小年轻就崇拜英雄。
　　更何况还是长得这么帅，实力这么强的英雄。
　　这些同学全都化作了迷弟迷妹，将李华团团围住。
　　还有人不停的拿着手机拍拍拍。
　　李华：“……”
　　“那啥，大家能让让吗？我要……”
　　“卧槽！！谁摸 我屁股。”
　　本来他还想晓之以情，让同学们放他一条生路。
　　可是不知道是谁的小手，居然在他的屁股上摸了一下！！
　　这……臭流 氓啊！！
　　李华果断拉着赵奕强行突围。
　　以他的战斗力想要强行突围，那绝对是不难的，但这些学生却并不打算就这么放过他，在李华突围之后，他们居然还不依不饶的跟上。
　　于是李华只好是拉着赵奕继续跑。
　　同学们继续追。
　　一边追，他们一边还在喊。
　　“李华同学等等我，加个微信吧。”
　　“李华同学别羞涩，留个影吧，姐姐请你喝奶茶。”
　　“兄弟别跑，认识一下吧。”
　　“追啊！！”
　　李华看到这架势，跑的更快了。
　　于是乎，周一早上的三高上演了一处别样的大戏。
　　李华拉着赵奕的手在前面跑，后面一大群人在拼命的追，赵奕但凡变个性，这妥妥的偶像剧抢婚情节啊。
　　李华跑到了高三（6）班，把赵奕扔在原地。
　　然后他继续跑。
　　“帮我挡下。”
　　赵奕还有些懵逼。
　　但随后他就看到了后面的大队人马。
　　赵奕脸色一边，黑着脸喝道：“呔！一夫当关万夫莫开，尔等想过去，先从我的尸……身体上跨过去。”
　　然后……
　　这群人根本就没搭理他，径直跑了过去。
　　赵奕见状，果断闪到了一边。
　　“不是兄弟不仗义，而是兄弟真拦不住啊，你自求多福吧。”
　　李华：“……”
　　他一路跑进了训练大楼才摆脱了这群粉丝。
　　“呼~~这也太疯狂了。”
　　李华擦了擦不存在的汗水。
　　以他现在的体力，别说跑这么点路，就算是全速跑个一万米，他估计也就是喘上两口气的事情。
　　正式武者已经是跨入了非人的领域。
　　云溪看到这一幕，调侃道：“你小子艳福不浅啊。”
　　李华撇了撇嘴：“我宁可不要。”
　　就这群臭流 氓，谁爱要谁要去，居然还掐他屁股，简直太过分了。
　　一想到这里，李华的表情就幽怨起来。
　　云溪见状，那脸上的笑容更加的灿烂，她上前拍了拍李华的肩膀，笑道：“准备一下，可以开始今天的训练了。”
　　李华闻言，立刻笑了起来：“好啊，好啊。”
　　云溪微微一愣：“这么积极？”
　　李华嘿嘿一笑，道：“我已经不再是之前的我了，今天我要一雪前耻！！”
　　云溪眼神中闪过一抹厉色。
　　“那就试试。”
　　而此时，监控室中，校长也正盯着眼前的屏幕。
　　王老怪就在他的身旁坐着。
　　两人的面前还摆着一套茶具，茶壶冒着咕咕热气，茶香四溢！！
　　“猜一下他能撑几招？”
　　校长看向王老怪。
　　王老怪想了一下，默默伸出三根手指。
　　“三招？”校长眉头微皱：“有点少吧，他上周的实力可不止这点”
　　王老怪答道：“是三小时。”
　　还挺持久的。
　　校长想了一下，笑道：“那我就猜两小时吧。”
　　两人说完以后，认真盯着屏幕。
　　此时屏幕之中，李华傲然而立，说不出的风采，他朝着云溪老师勾了勾手指，语气淡然道：“来吧，用你最强的攻击。”
　　云溪没有说话，径直朝他冲了过来。
　　她并没有任何的花里胡哨，而是直勾勾一拳打向李华胸口。
　　这一拳她用上了四成力。
　　但李华却并没有丝毫躲闪的意思。
　　啪！！
　　一道声音传来。
　　李华竟然站在原地，一动不动。
　　这给屏幕外的校长和王老怪给震惊的不要不要的。
　　两人呆呆的看着屏幕。
　　“这……他突破了！！”
　　校长喃喃自语。
　　只有这一个理由能解释眼前的一切。
　　但即便是如此，依旧难以掩饰他眼神之中的震惊。

第68章 元力化形
　　这才过了多久。
　　一周！！
　　李华用一周的时候，完成了从预备武者到正式武者的转变，而且李华之前可已经有接近正式武者的水平，他突破之后，实力必然更强。
　　校长的心中可想而知的惊涛骇浪。
　　王老怪更是直勾勾的盯着屏幕，手里的清茶都忘了喝了。
　　两人盯着屏幕中的李华。
　　李华：“哈哈哈！！”
　　他挡下云溪老师这一击后，哈哈大笑。
　　挡下了！！
　　终于是挡下了。
　　足足被暴打了一周时间，他总算是能正面接下云溪老师的一拳了。
　　云溪老师面无表情，看傻子一样的看着他。
　　李华深呼吸一口气，笑道：“云溪老师，我早已不是上周的我了，这周的是我钮咕噜李华，我要翻身农奴把歌唱！！”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少……”
　　他十分装逼的说了一句。
　　可不等他这句话说完，李华只觉得手中一股大力袭来。
　　他的身形暴退而去。
　　碰，啪！！
　　李华的后背深深的砸进了墙里。
　　【叮！受到猛烈撞击：防御+34，气血+23】
　　李华又一次趴地上了。
　　“咳咳！！”
　　他剧烈的咳嗽起来。
　　但下一刻，李华猛地朝着左边扑过去，在地上一个翻滚站起身，撒丫子玩了命的框比。
　　几乎是在他扑过去的瞬间，一双长腿踹在了他刚才趴着的位置。
　　砰！！
　　石屑翻飞。
　　修炼室的地板直接碎了个大洞。
　　李华回头一望，瞳孔骤然一缩，脚下步伐更快几分，果断认怂道：“云溪老师我错了，我不是钮咕噜李华，你才是，我也不翻身了。”
　　他秒怂啊！！
　　但云溪根本不搭理他。
　　啪啪！！
　　啪啪！！
　　啪啪！！
　　修炼室中想起一阵的噼里啪啦声响。
　　李华被云溪老师撵的跟个兔子一样，到处抱头鼠窜。
　　事实证明，根本就没有所谓的三十年河西，云溪老师也还是云溪老师，一切都只是李华的一厢情愿而已。
　　屏幕外的王老怪和校长看到这一幕，那也是有些于心不忍。
　　太惨了！！
　　但李华展现的实力还是深深的震撼了他们。
　　虽然李华被打的很惨，但他的每一次防御，移动，攻击，以及穿插在这些动作中的那微弱的红芒，都不是一个刚突破的正式武者所能拥有的。
　　“这小子的身体素质和元力品质，都远超一般的正式武者了。”
　　“真的很难相信他才突破啊。”
　　校长感慨了一句。
　　王老怪点头：“可惜元力运用太粗糙了。”
　　如果李华的元力运用能在好一些，也不至于给打的这么惨。
　　但考虑道云溪到现在都只是在用拳脚攻击，估计李华就算是元力运用出神入化，该打的有多惨，还是有多惨。
　　时间一点点的过去了。
　　大概半小时之后，云溪老师总算是停了下来。
　　此时李华趴在地上，都快哭了。
　　“太残暴了！！”
　　他感觉自己浑身上下都快散架了。
　　而云溪看着趴在地上的李华，脸上确是难掩赞许神情。
　　“不错，你的实力在正式武者中都算得上是中等水平了，而你刚突破，这说明你的根基打的很牢固，而且是厚积薄发，并非是强行突破。”
　　“最难能可贵的是你对元力的控制。”
　　王老怪觉得李华的元力控制很粗糙。
　　但他忘了李华刚突破。
　　对于一个刚突破的正式武者，他能控制元力外放已经很难得了。
　　云溪看着趴在地上的李华，自顾自的说道：“武者对于元力的控制分为三种境界，元力外放，元力化形，元力聚神。”
　　“你现在就处在第一个阶段。”
　　李华趴在地上，认真的听着云溪的话。
　　“元力化形，元力聚神？”
　　他还是第一次听到这两个词。
　　“元力化形是操纵元力变化成各种各样的东西，比如这样……”
　　云溪一伸手，冰蓝色的元力从她的掌心喷涌而出，元力攀岩而上，覆盖在她的小臂之上，元力逐渐凝结，最后化作一件半臂盔甲。
　　李华都看傻眼了。
　　这操作，简直是神乎其技啊！
　　“武者之间的争斗，除开拳脚，比拼的便是元力，境界。”
　　“而面对元力攻击，最好的防御就是元力。”
　　李华想了一下。
　　要用魔法打败魔法？
　　云溪不知道他心中所想，继续说道：“除了防御，元力也可以化作攻击，如这样……”
　　包裹在手臂的元力，再次变化起来，最后形成了一把长枪。
　　云溪提着枪刷了个枪花，然后随手一甩，长枪从李华身旁激射而去，插在他身后的墙壁之中，两米长的大枪，直接没入一米多深。
　　“元力化形的武器比起普通武器更强。”
　　李华给吓得不轻。
　　这要是扎他一下，估计实力能增加不少。
　　“但这样的手段只是给你过度用的，等你以后有了自己的元器，将元力灌输进元气之后，便会自行化作盔甲，武器，威力更加的强大。”
　　李华有些疑惑道：“那为什么还要学这些？”
　　既然都有元器了，那直接买元器呗。
　　“因为这是基础。”
　　云溪语气有些严肃道：“元器固然好，但如果元器在大战中受损，如果你的元器丢失，那今天所学就能救你一命。”
　　虽然李华觉得自己可能没有那么一天，但他还是没说什么。
　　“那元力聚神又是什么意思？”
　　“这个不好解释，有些类似于古时候剑客口中的剑意。”
　　李华两眼都懵逼。
　　剑意？
　　好高大上啊。
　　“我直接展示给你看吧。”
　　云溪见他没理解，于是直接甩手而出。
　　李华瞬间瞳孔骤然一缩。
　　在他眼前一道精芒乍现，他只觉得刺骨冰寒，冻彻人心，那是一根牛毛般细微的元力丝线，这道丝线直刺向他的左眼眼球。
　　李华本能的想跑，但他心神全被那刺骨冰寒所摄，仿佛思维都被冻结。
　　他竟然一动不动，甚至眨眼都不眨。
　　牛毛在距离他左眼两三厘米处，忽然消散无踪。
　　李华这才缓过劲来。
　　“这就是元力聚神？”
　　云溪点了点头，道：“剑意虽然听起来高大上，但具体实施起来也就是将自身意志融汇进能量中，以此摄取对手心灵，让对手方寸大乱。”

第69章 宛如妖孽般的李华
　　“古时候有剑客一剑递出，对手便被吓得呆愣原地，直接束手就擒，而围观之人也被震撼，只觉得这一贱恐怖如斯，但实际上不过是给吓傻了一般。”
　　云溪语气淡然的说着毁三观的事情。
　　李华：“以后再也无法直视那些小说中的剑道高手了。”
　　云溪轻描淡写道：“这不是你该考虑的事情，你现在最重要的是将元力化形练好，不过这非一日之功，你且在这里慢慢练，有什么不会的叫我。”
　　说完，她施施然转身就要离去。
　　而就在这时。
　　“等一下。”
　　李华忽然喊了一声。
　　云溪转头，一脸的疑惑道：“有什么问题吗？”
　　李华嘿嘿一笑道：“我觉得自己大有收获，要不我先去上个厕所，然后在给老师演示一遍，你看看如何？”
　　云溪老师眉头微皱：“为什么要先去厕所？”
　　李华：“人有三急。”
　　说完，他急匆匆就跑出了训练室。
　　留下一脸懵逼的云溪。
　　等到了厕所之后，李华熟练的打开系统商城。
　　【元力化形经验包：可以让宿主掌控元力化形的各种技巧，价格：5000】
　　我就知道！！
　　系统怎么可能放弃这个赚钱的机会。
　　“不过五千的价格是不是有些太贵了？”
　　李华看了眼系统列表。
　　【负面情绪值：6183】
　　唉！！
　　囊中羞涩啊。
　　“能便宜点吗？”
　　【叮！本系统童叟无欺，绝不打折。】
　　李华：“……”
　　个屁！！
　　你之前打折可欢脱了。
　　说白了，系统现在是将他给拿捏了，而且他现在钱不多，已经失去了做大爷的资格。
　　“那就买吧。”
　　【叮！负面情绪值—5000】
　　【叮！宿主获得元力化形经验包（登峰造极）】
　　无数奇奇怪怪的知识，涌入他的脑袋。
　　李华直接就懵了。
　　大概过去了十分钟左右的功夫，他这才缓过劲来。
　　“卧槽！这感觉也太酸爽了。
　　此时此刻，李华只觉得一种想吐，恶心，头晕的感觉，就好像他通宵熬了两天一夜，完全靠着咖啡撑着，就是不睡觉的感觉。
　　他有等了七八分钟，才彻底消化掉了脑子里的感觉。
　　他摊开手。
　　紫红色元力在他掌心汇聚。
　　然后这些元力化作十几把小剑。
　　这些小剑完全按照李华的想法行动，一会儿化作一个S型，一会儿化作B型。
　　李华看到这一幕，十分的满意。
　　系统出品，必属精品。
　　他掌心一握，元力瞬间被他收回到了身体之中。
　　李华满脸微笑的站起身，重新回到了修炼室。
　　“云溪老师，我准备好了。”
　　他充满了自信。
　　云溪老师上下打量着他，想不明白他的自信源于何处。
　　“那你就先试着凝聚个棍子出来。”
　　棍子是最简单的元力化形了。
　　每一个正式武者在控制住了元力外放之后，开始进行元力化形，都是先以棍子作为练习对象，熟练之后才会去练习其他的。
　　但即便如此，棍子也不是这么好化形的。
　　云溪觉得以李华的天赋，练个几天估计就能掌握其中的关窍。
　　然后。
　　“是不是这样。”
　　李华左手一伸，一根元力棍就出现在他的手里。
　　云溪直接看傻了眼。
　　居然这么轻易！！
　　而监控室中的校长和王老怪，也都是一副被震惊到的表情。
　　“这小子居然真的凝聚出来了。”
　　“开挂了吧！！”
　　不是两人不相信，而是这一切都显得太过于不真实，李华刚才战斗的时候，元力控制可是十分糟糕的。
　　然后他不过是听了云溪简单讲了一下原理，就自悟通了。
　　而且还如此的熟练，就像是练习过很多次一样。
　　这简直匪夷所思！！
　　这个世界上怎么会有这样的妖孽？？
　　而李华不仅变出来了棍子，而且还在手里耍了个棍子，然后笑望向云溪。
　　“老师，你觉得如何？”
　　他很享受云溪老师此时此刻那震惊的表情啊。
　　云溪回过神来，收敛情绪道：“不错，但不可骄傲自满，棍子只是最简单的元力化形，天赋固然重要，但努力一样重要”
　　“我不希望你因为骄傲，而浪费了你的天赋。”
　　李华则是微微一笑。
　　努力？
　　在他这里根本就没有努力，只有天赋。
　　“那接下来咱们变什么？”
　　李华跃跃欲试。
　　“剑。”
　　云溪老师加大了一些难度。
　　元力剑不仅需要保证元力的稳定性，还需要锋锐，越是细微的元力操纵，越容易出错。
　　这可比元力棍难多了。
　　可是她才说完，李华直接用元力化形出来一把长剑。
　　云溪又看傻眼了。
　　这也行？？
　　难道这个世界上真的有这种妖孽，只听别人说一遍原理，便可以举一反三，直接将整个技能给掌握了？
　　这也太夸张了吧。
　　小说里面都不敢这么写的，好不好！！
　　“云溪老师，你觉得怎么样？”
　　李华笑容更灿烂了。
　　甚至他都有一种扬眉吐气的感觉。
　　虽然他打不过云溪老师，但是他能让云溪老师震惊（精）！！
　　云溪：“不，不错。”
　　她努力稳定住心神。
　　李华继续道：“那咱们接下来练习什么呢？”
　　“刀。”
　　云溪有些跃跃欲试。
　　她想要知道李华到底能做到什么地步。
　　而在她说完之后，李华直接变化出了一把大刀，还很臭屁的在手上刷了两下。
　　“枪！！”
　　云溪更兴奋了。
　　李华毫不犹豫的变出了一杆大枪。
　　兑换了元力化形经验包的他，这些就像是他的本能一样，根本就是手到擒来，而且只会越来越熟练，不存在一点点翻车的可能。
　　随后，云溪直接让他将十八般兵器都变了个遍。
　　李华也挨个变了个遍。
　　云溪虽然已经尽力平稳心神了，但她眼神之中的震惊，却是越来越明显了。
　　毕竟李华的天赋实在是太妖孽了。
　　至于监控室里的王老怪和校长，此时已经是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一副震惊的不要不要的表情。
　　监控室里的其他工作人员，也是同样的表情。
　　毕竟这太匪夷所思了。
　　如果他们不是亲眼所见，他们根本不会相信这件事是真的。
　　这个世界上怎么会有这种妖孽存在？？

第70章 我有一个胆大的想法
　　但不管这些人如何的震惊，如何的不可置信，眼前所发生的事实都让他们不得不相信这个事实，这个世界上真有这种妖孽，而这个人就是李华。
　　王老怪看着屏幕中的李华，嘴角不由得露出一抹苦笑。
　　“这小子还真的是总能让人惊喜。”
　　他本以为对李华足够了解了，没想到还是小看了他。
　　校长拍了拍他的肩膀，安慰道：“像他这样的人，注定未来不凡，做出任何惊人之举，都不需要太过大惊小怪了。”
　　“毕竟他可是李华！！”
　　王老怪点头，道：“是啊，他可是李华。”
　　想一想这段时间，李华都做了什么事情。
　　修炼天赋惊世骇俗。
　　悟性更是无双。
　　如今更是才突破到正式武者，就熟练掌握了元力化形。
　　可以说，只要李华不出什么意外，那以后联邦政权之中，必将有李华的一席之地，而且他很有可能会是那一人之下，万人之上存在。
　　至于那一人，自然是伟大的武神大人。
　　他继续盯着屏幕中的李华。
　　屏幕中。
　　李华将手中的元力收了回来，然后对着云溪老师淡淡一笑。
　　“云溪老师，我有什么地方做的不对吗？”
　　云溪：“……”
　　“没有。”
　　闻言，李华笑容更加灿烂。
　　“那太好了。”
　　“云溪老师，我们接下来应该练什么呢？”
　　他很开心。
　　真的很开心。
　　但云溪在看到他那一脸的笑容之后，心情就有些不爽了，她觉得李华的笑容很假，而且李华也太过于自信了，甚至到了自傲的程度。
　　她觉得这样很不好。
　　【叮！来自云溪的负面情绪值+33！】
　　系统的声音传来。
　　李华一愣。
　　嗯？
　　云溪老师生气了。
　　他下意识的缩了缩脖子，然后看向云溪老师这边。
　　此时的云溪老师面无表情，根本看不出任何的情绪，更不像是在生气了。
　　“系统又出问题了？”
　　【叮！你才出问题了呢，白痴。】
　　说完，它就匿了。
　　李华：“……”
　　不是系统的锅？
　　难道是云溪老师在假装平静？
　　李华盯着云溪老师的脸，脑子里有一个很大胆的想法。
　　而对于他大胆的想法，云溪老师有一套完整的连招。
　　如果是以前，李华肯定是不敢在这个时候触霉头的，可是他现在没有负面情绪值了，需要赚一些才行。
　　云溪老师好像是一个不错的目标啊。
　　李华眼珠子一动，脸上的笑容忽然就变得有些贱了。
　　云溪看到他的表情，眉头微皱道：“李华，你的天赋很强，我从没见过像你这么有天赋的人，但你要知道努力比天赋更重要。”
　　“天才是1%的汗水加99%的汗水。”
　　李华眨了眨眼睛，道：“但那1%灵感比99%的汗水更重要。”
　　这是爱迪生的名句。
　　前半句通常都是用来劝解别人努力的。
　　至于后半句……
　　多少有些图穷匕见的意思。
　　【叮！来自云溪的负面情绪值+66！】
　　哎呀！！
　　这直接翻倍了呢。
　　果然憋着的感觉更加的酸爽，比全都释放出来更敏感不说，还特别容易上头。
　　李华两眼放绿光，直勾勾盯着云溪老师。
　　在他的眼中，云溪老师已经不是云溪老师了，而是钱！！
　　是负面情绪值。
　　“云溪老师，我说的对不对啊？”
　　李华露出了贱贱的笑容。
　　云溪面无表情的看着他，心里面实际上已经生出火气了。
　　这家伙怎么感觉像是故意找茬的？
　　呵呵！！
　　云溪老师露出一抹冷笑，道：“学的会，不是什么本事，最重要的是要能在实战中应用出来，否则的话练得在熟都没用。”
　　她打算给李华一些教训。
　　要知道这个世界上，拳头大那才是硬道理。
　　李华则嘿嘿一笑：“实战，我也会啊。”
　　“你会？”
　　云溪一脸诧异的看着他。
　　本来她都打算动手了，可听到李华这么一说，那就停了下来。
　　“那你就试一下。”
　　实战和单纯的变东西可不同。
　　光是有悟性，那绝对是不行的，需要的是名师指导，神功秘法，要不然的话你根本就不知道如何防御力最强，如何杀伤力最大。
　　李华也不再言语。
　　无数紫红色的从他的身体窍穴中喷涌而出。
　　元力爬满全身，化作一套盔甲。
　　云溪看到这一幕，虽然有些惊讶，但也不是超乎想象的事情。
　　以李华对元力的控制力，刀枪剑戟都能用元力搓出来，更何况是一个盔甲了。
　　“这就是你的实战？”
　　李华嘿嘿一笑，道：“老师，来一拳？”
　　云溪也不客气，直接一拳打了上去。
　　砰！！
　　元力盔甲应声而破。
　　但云溪老师这一拳也被挡了下来。
　　“防御性还不错。”
　　云溪老师收回手，撇了撇嘴道：“但是还需要改进。”
　　李华又一次让她感到了震惊，单轮防御力来说，李华的元力盔甲已经很很不错了，之所以挡不住是因为他的境界太低。
　　如果两人同境界，李华的盔甲根本不会破。
　　李华点头，道：“我也是这么觉得的。”
　　云溪诧异看着他。
　　这么听话？
　　而李华则对着她露出了一个贱贱的笑容，还眨了眨眼睛。
　　“我有点想法，要不您再来一次？”
　　云溪老师：“？？？”
　　再来一次？
　　你这是直接改好了？
　　试都不试的吗？
　　云溪老师看向李华的眼神，变得严肃起来：“你是不是有些太自大了？”
　　她还没见过任何一个人不测试一下，就直接试的。
　　“自大吗？”
　　李华反问一句。
　　“我还没见过谁试都不试直接来的。”
　　“那你今天见到了。”
　　李华嚣张到不行啊。
　　【叮！来自云溪的负面情绪值+99！】
　　唉嘿！！
　　又赚一笔。
　　李华脸上笑意更浓，道：“云溪老师，你要是不信的话，那就在打我一拳，我这次要是元力盔甲在碎了，我以后都听你的话。”
　　云溪心思一动，这倒是不错。
　　“那好。”
　　然后她又朝着李华打出一拳。
　　这一拳的力道和上一次一模一样，她并没有暗中加力。
　　啪！！
　　一道不同的声音传来。
　　李华的元力盔甲完好无损，他真的扛下来了。

第71章 云溪老师破防了
　　云溪老师先是一愣，然后眼神中闪过一抹震惊和恍然大悟的神采。
　　李华是将全身的元力汇聚在她一拳打到的位置上，这样一来元力盔甲局部的元力浓度就会增强数倍，防御力自然也会打上许多。
　　用量弥补质的差距！！
　　想法不错。
　　但这样的招数有一个致命弱点。
　　那就是局部的加强，会令元力盔甲整体防御下降。
　　云溪老师冷笑一声，反手又是一拳。
　　啪！！
　　又挡住了。
　　云溪老师眼睛瞪大。
　　而监控室里面的校长和王老怪，此时也是一副出乎意料的表情，直勾勾盯着屏幕中仅用防御挡下云溪这一招的李华。
　　他们同样看出了李华这一招的原理。
　　他们同样明白弊端是什么。
　　但事情的发展，却出乎了他们所有人的预料。
　　李华竟然挡住了！！
　　他挡住了？？
　　“难道他元力强化的区域不止一个？”
　　“而是根据云老师的攻击落点，而进行的精准强化？”
　　王老怪盯着屏幕中的李华，呢喃了这么一句。
　　每一个人的进攻都是有习惯的，尤其是身经百战的战士，攻击更是成了肌肉记忆，这样一来攻击就有了套路，你会习惯性的优先击打某些特定部位。
　　而一旦有人摸清了你的攻击路数，便会根据你的习惯制定反制你的手段。
　　他曾经听人提起过这种方法。
　　李华和云溪对战多日，摸清习惯也是可能的。
　　但校长却摇了摇头。
　　“不对。”
　　“他并没有算到云丫头的攻击落点。”
　　王老怪转过头，满脸疑惑道：“那他是怎么挡下这一击的？”
　　校长同样直勾勾的盯着屏幕，眼神之中带着兴奋的神采，说道：“他是在云丫头攻击之后，看出了她的攻击路径，并在瞬息之间调整了自己的元力分配。”
　　王老怪眨了眨眼睛，一脸的不可置信。
　　“您是说他将元力浓郁的地方，从刚才的位置改成了现在的位置。”
　　“而且这一切都是在云老师出手之后的瞬息之间完成的？”
　　这是人能办到的事情吗？
　　开挂了吧！！
　　校长却点了点头，道：“你仔细看一下。”
　　王老怪盯着屏幕，紧盯着。
　　此时云溪也发现了问题的所在。
　　她的眼神之中赞许的神情越来越浓，但手上的动作却没有停。
　　“那就看看你能撑多久！！”
　　又是一拳。
　　李华依旧挡了下来。
　　但紧接着铺天盖地的攻击朝着他击打过去。
　　既然李华能在瞬息之间判断出她的攻击落点，并调整元力盔甲局部的元力浓度，那只要比他更快就好了，让他反应不过来，元力盔甲自然就破了。
　　云溪老师火力全开，速度快得惊人，让人看的是眼花缭乱。
　　而且每一次攻击都带着相当的破坏力。
　　但李华依旧不动如山。
　　能看到他身上的元力盔甲很多地方都忽明忽暗的，而那些忽然亮起来的地方，紧接着便会被云溪老师打上一拳，没有一次出过差错。
　　这下校长和王老怪心中就更震惊了。
　　这……
　　真的是人能办到的？
　　难度上升不止一筹！
　　但李华却颇为的游刃有余。
　　看着李华脸上颇为轻松的表情，两个人忽然就有些怀疑人生了。
　　这对元力的掌控程度，对攻击的敏锐嗅觉，还有那突破天际的反应能力，这简直就是一位天生的战斗机器啊。
　　而监控室的工作人员，也都惊呆了。
　　“这都可以的吗？”
　　“天才。”
　　“这可能就是咱们和大佬之间的差距吧。”
　　“卧槽！！这操作，吓傻我了。”
　　“人与人是不同的，有些人真的是神仙啊，这真不是能凭努力达到的。”
　　他们全都议论了起来。
　　在李华过来的这段时间，他们也都关注着这个少年。
　　但越是关注，他们就越是心惊。
　　天才！！
　　绝对的天才。
　　和校长一样，他们也都对李华的未来充满了期望，想要知道这样一位天才，以后究竟会走到哪一种地步。
　　但要说最震惊的当属云溪。
　　她此时那表情，李华都想用手机拍下来珍藏了。
　　震惊，怀疑，不可置信。
　　妥妥的吓傻了。
　　李华见状，又露出了贱贱的表情，道：“云溪老师啊，您就不要再打了，我的反应速度在你之上，你这么打是没用的，做人要接受现实。”
　　云溪：“……”
　　【叮！来自云溪的负面情绪值+333！】
　　哎呀妈呀，总算是破防了！！
　　可喜可贺。
　　李华那叫一个高兴。
　　然后……
　　碰！
　　啪！
　　李华又飞了。
　　【叮！元力侵蚀：冰抗+63！】
　　【叮！受到撞击：防御+3！】
　　而在云溪老师的左手之上，冰蓝色的元力缓缓消散。
　　她甩了甩手，看着远处趴地上的李华，那张面无表情的脸上已经满是寒霜。
　　李华：“？？？”
　　校长：“云丫头好像真的生气了。”
　　王老怪：“没事吧？”
　　校长想了一下，说道：“可能没事吧？”
　　王老怪咽了下口水。
　　此时，云溪已经走到了李华的面前。
　　李华正打算从地上站起来，但被她一脚给踩了下去。
　　“你刚才说什么？”
　　云溪在笑。
　　但她的笑容中杀机四伏。
　　李华打了个哆嗦，讪讪笑道：“云溪老师，您看这……我就是开个玩笑，您还当真了，您高抬贵脚，让小的起来呗。”
　　云溪笑了笑，道：“我觉得你进步很大。”
　　李华一脸疑惑。
　　这个时候说这个做什么？
　　然后他就听到云溪老师说道：“干脆咱们也别测试了，直接实战吧。”
　　实战！！
　　李华吓得脸都白了。
　　“云，云溪老师，您别这样，我……”
　　他这句话还没说完，整个人就又飞了。
　　云溪一脚就给他踹飞了。
　　李华只能紧急用元力盔甲挡了一下，但是元力盔甲直接碎了。
　　他又一次摔在了地上。
　　【叮！受到撞击：防御+2！】
　　系统声音传来。
　　李华二话不说爬起来，就往训练室的大门跑去。
　　以前云溪老师没生气的时候，下手可是很有分寸的，他虽然被打的很惨，但也不是不能忍受的，甚至感受着不断上涨的实力，还有点小爽。
　　但现在云溪老师生气了。
　　下手没分寸了。
　　他要是在不跑，真就是求生不得求死不能。

第72章 好人难做
　　但是当他来到门口的时候。
　　门打不开！！
　　李华：“∑(っ °Д °;)っ”
　　王老怪在监控里看到这一幕，表情就特别的古怪，想笑不敢笑，眼神中还有点小得意，以及那一抹挥之不去的担忧。
　　校长转头看着他：“又给锁了？”
　　王老怪：“这不是怕他跑了嘛。”
　　校长点了点头，然后就没有然后了。
　　两个人紧盯着屏幕，看着云溪一步一步朝着李华走过去。
　　李华都绝望了。
　　啪啪！
　　啪啪！
　　训练室里响起了一连串的击打声。
　　李华：“啊啊啊啊啊！！”
　　那场面简直是太惨了。
　　但越是如此，李华所展现出来的攻击手段，越是能让人眼前一亮，或者是震惊不已。
　　比如说他为了让防御力更强，居然让稳定的元力流动了起来，利用水流动起来会分散力量的特性，降低云溪老师的杀伤性。
　　此刻的李华就跟潜力被完全挖掘出来了一样。
　　不停的用各种招数抱头鼠窜。
　　云溪看到这一幕，那也是眼前一亮。
　　于是她下手就更重了。
　　李华：“……”
　　不过这样的战斗虽然很惨，李华却能练习各种元力操作方法。
　　而且被云溪老师一顿锤，李华的实力还能增长。
　　总的来说效果还是很强的。
　　而且他还发现了一个很神奇的操作。
　　那就是他的元力用不完。
　　每当他的元力有所消耗的时候，都会因为系统的效果进行翻转，而填补回来。
　　修炼功法，减少元力。
　　消耗元力，增加元力。
　　李华忽然就找到了另一条增加元力的方法。
　　不过很可惜的是，这种方法只能将他的元力恢复到满，并不能在满了的丹田里面，增加新的元力。
　　所以李华想提升丹田品质，还是只能靠嗑药炸丹田。
　　而云溪此时也发现了他元力数量不对劲。
　　经过几个小时的高强度战斗，她的元力都有些后继无力，但李华这小子的元力丝毫不见下降的迹象。
　　“难道这家伙的丹田是无底洞吗？”
　　校长和王老怪自然也发现了这一点。
　　王老怪问道：“这小子的元力数量怎么这么多？”
　　校长皱眉沉思。
　　“莫非……这小子是无量之体？”
　　王老怪又震惊了。
　　“您是说号称元力无穷的无量之体？”
　　他自然知道什么是无量之体，这是一种很特殊的体质，有这种体质的人，丹田比常人大上几倍不止，储存的元力也比别人要多。
　　面对这种人，如果无法快速击败，最后只能是活活被耗死。
　　“但除了这个，我想不出其他解释。”
　　“没想到这小子还留着这么一手。”
　　校长越看李华越喜欢。
　　没想到这小子还能在给他一份惊喜。
　　这下别说高校模拟考了，就算是整个省都没人会是李华的对手。
　　要是发挥超常一下，说不定还能打进全国赛。
　　全国第一不敢想。
　　但是全国前几，前十几还是能想一下的。
　　而他京华市三高的校长，也将因此扬名全国，未来的仕途必将一帆风顺，说不定有生之年还能进入教育局工作。
　　就这样，在校长的畅想中，李华一直被暴打到放学前一个小时。
　　云溪老师爽了。
　　李华哭了。
　　装逼一时爽，事后火葬场。
　　不过看着收获，他的内心还是很开心的。
　　进账2300+！
　　在被暴打的期间，他还特别作死的挑衅了几下，给怒火中烧的云溪老师又添了一把柴，这才给一直暴打到了现在。
　　云溪老师将训练室的大门打开。
　　王老怪走了进来。
　　他先是查看了一下李华的身体状况，发现没事后松了口气。
　　“还行，没什么大碍。”
　　他拍了李华的后背一下。
　　“哎呦！”
　　李华立刻一阵的呲牙咧嘴。
　　虽然身体没啥事，但是李华疼啊，系统能翻转的debuff，但是并不是为他免疫疼痛，云溪老师知道他打不坏，下手又重，李华现在全身都疼。
　　王老怪见状，也不再下手霍霍他了。
　　等李华恢复了一下后，扶着他走出了训练室，并把他扔进了修炼室。
　　李华：“……”
　　王老怪走的时候，还笑着说：“好好修炼，快点恢复。”
　　李华的心情就更糟糕了。
　　于是他果断申请上厕所。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+66！】
　　这下轮到王老怪心情不爽了。
　　“这小子又来这套。”
　　但是他又不能不同意，毕竟他怕给李华憋坏了。
　　于是他扶着李华又来到了厕所。
　　等李华慢悠悠的上完厕所之后，他的身体已经恢复的差不多了，神清气爽的走出了厕所，看到了外面的王老怪。
　　“你还在啊。”
　　王老怪一本正经：“怕你跑了。”
　　李华脸不红气不喘：“我这么好的学生，怎么会跑呢？”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+66！】
　　系统提示音传来。
　　王老怪看骗子的表情看着他。
　　李华这才想起来，好像，或许，可能他还真放过王老怪的鸽子，还就是在上完厕所以后，直接就溜了。
　　怪不得每次他上厕所，王老怪都跟防贼一样防着他。
　　一朝被放鸽，十年守厕所啊！！
　　“啊这！！”
　　“我要是说当初是个意外，你信吗？”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+99！】
　　好吧，都不用王老怪给答案，系统已经学会抢答了。
　　不过这波小赚一笔，不亏。
　　然后他就乖乖跟着王老怪回到修炼室。
　　虽然王老怪很烦人，但王老怪对他是真的好，他也不是那种真不知好歹的人，王老怪对他这么好，他自然也要好好努力修炼，哪怕一点效果都没有。
　　【叮！修炼中：元力—3000，—3000，—3000……】
　　系统声音传来。
　　李华：“唉！好人难做啊。”
　　就这样，他一直修炼到了放学。
　　期间上了七次厕所。
　　七次！！
　　上的王老怪都怀疑人生了，甚至觉得他是不是真的有问题。
　　但事实证明李华不仅没问题，而且身体倍棒。
　　而李华自然又收获了王老怪一波情绪值，他的负面情绪值也重新回到了5200+的数量上，虽然不是很多，但聊胜于无吧。
　　总的来说，今天还是收获满满的

第73章 周铭瑞醒了
　　接下来的日子，一切照旧。
　　李华每天除了修炼，就是挨打，虽然很痛苦，但是他也在迅速适应着正式武者的战斗方式。
　　王老怪看在眼里，美在心里，脸上的笑容别提有多灿烂了。
　　当然。
　　李华要是能少去两趟厕所就更好了。
　　而云溪老师也始终都是他探不出深浅的女人。
　　哪怕他现在已经是正式武者，而且实力在正式武者中也算得上是不错了，可依旧没用，两者之间完全不是一个量级的。
　　闲暇的时候，李华也向王老怪打听过云溪老师的境界。
　　王老怪只说是一级武者。
　　李华自然不信。
　　他的战斗力在正式武者中已经算的上是中上等，可依旧被虐的这么惨。
　　一级武者也是正式武者。
　　不过是在武者协会注册，评级的正式武者。
　　差距会这么大？
　　对此王老怪只说：“境界是境界，战力是战力。”
　　境界高不一定战力强，真正的强者是能将自身战力开发到极致的人，而不是那些空有境界的家伙。
　　云溪虽然境界低，但她是尸山血海中爬出来的强者。
　　战斗力自然不是李华能比的。
　　就这样又过了几天。
　　临近周五的时候，王老怪忽然通知他周铭瑞醒了，周末要去慰问一下。
　　李华就有些尴尬了。
　　自己过去真的合适？不怕周明瑞被吓死？
　　但是这种集体行动，不是他一个人的意志能决定的。
　　最终李华还是勉为其难的答应了下来。
　　反正到时候惊恐，害怕的又不是他，只要他不尴尬，那尴尬的就是周明瑞，已经他的爸爸周大川。
　　李华可还没忘记这么一位大boss。
　　……
　　周六，上午。
　　李华早早的来到了学校，此时班里面已经有不少人已经到了。
　　他们看到李华后，神情多少有些意外，毕竟李华已经很久没有来过班里面上课了，本来他们还以为李华今天还要陪云溪老师特训的，没想到他居然也来了。
　　迎着大家的目光，李华走到阔别依旧的座位上坐下。
　　“来了？”
　　旁边的赵奕显得有些兴致缺缺。
　　李华一脸疑惑的看着他，问道：“不高兴啊？”
　　“高兴个锤锤。”
　　“谁想去看周明瑞啊，我还要去武馆呢。”
　　赵奕一提起这个就来气。
　　他本来和周明瑞的关系就不好，再加上今天还是他去武馆修炼的日子，心情能好就有鬼了。
　　李华看向他的眼神就更诡异了。
　　“这么喜欢受罪？”
　　赵奕翻了个白眼，道：“哥那叫勤学苦练，你懂个屁。”
　　“滚滚滚，懒得搭理你。”
　　赵奕没好气的摆了摆手。
　　李华见他一副烦的不行的样子，很识趣的没说话。
　　他本来想就这么一直坐着，直到王老怪喊他们出去，可树欲静，而风不止，一道清脆的声音在他的身旁响起。
　　“李华同学，好久不见啊。”
　　李华转头望去。
　　只见一位长发齐腰，带着眼镜，一身书卷气的少女正站在他的面前。
　　程倩素！！
　　这可是他们6班的班花。
　　平时眼高于顶的很，根本不会正眼瞧一下李华这种吊车尾。
　　没想到进团居然主动过来搭讪了。
　　这身份不一样了，待遇就不同了。
　　程倩素的行为，也引起了班里面不少同学的注意力，就连班里面的喧闹声都小了几分，不少的男孩子都下意识的望向这边，看着他们的女神搭讪别的男人。
　　“好久不见。”
　　李华礼貌性的回了一句，就没下文了。
　　他转过头，继续发呆。
　　这就让站在原地的程倩素，多少有些尴尬了，有种热脸贴冷屁股的感觉。
　　而且还是在这种全班舔狗都看着的情况下，更是让她有一种丢脸的感觉。
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+6！】
　　系统声音传来。
　　李华转头看向了程倩素。
　　程倩素见到李华转过头来，还以为他回心转意了。
　　她露出一个甜甜的笑容。
　　不得不说，程倩素的相貌虽然比不上顾清清，但也是十分的出彩的，虽然穿着一身校服，但依旧难以掩饰那恬静，温润的气质。
　　“李华同学有什么想说的吗？”
　　程倩素期待的看着他。
　　刚才还一副很高冷的样子，现在不还是乖乖看过来了。
　　所以说男人啊，都是一个吊样。
　　还不是乖乖拜倒在了本仙女的石榴裙下。
　　此时此刻，她已经将李华刚才的表现当成了欲擒故纵，表面上冷淡的不行，还不是为了表现的与众不同，实际上心里面早就激动的不要不要的了。
　　而李华盯着她，两眼放光，就是眼神有些奇怪。
　　赵奕看着李华就很奇怪：“怎么感觉这家伙一副财迷表情看着程倩素？”
　　李华确实很财迷。
　　因为他缺钱。
　　而眼前也确实有一个好目标。
　　那……
　　李华朝着程倩素笑了笑，然后：“你……可以离开吗？我想一个人静静。”
　　他还故意拉了个长音，在一口气将剩下的话说出来。
　　程倩素：“……”
　　离开？
　　静静？
　　谁是静静？？
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+66！】
　　哎呀，又赚一笔。
　　李华嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　而同学们听到李华说的这句话后，全班彻底陷入了安静之中，所有人都陷入了呆滞，所有人都一脸懵逼的盯着李华。
　　沉默！！
　　深深的沉默！！
　　但沉默之后，就是爆发。
　　程倩素怒了。
　　程倩素哭了。
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+66，+66，+66……】
　　她长这么大，还没有被人这么羞辱过。
　　从小到大，凭借着出众的相貌，她都是众星捧月的对象，是小仙女，是让舔狗愿意赴汤蹈火的女神，她还从没被如此拒绝过。
　　但她并没有像小说中说的那样觉得李华与众不同。
　　而是厌恶，深深的厌恶。
　　于是她委屈的回到座位上，将脑袋埋进胳膊里，一个劲的呜咽。
　　现在她什么都不需要，只需要哭就行了。
　　而班上哪些喜欢程倩素的男孩子们，看到自家的女神居然被李华当众羞辱，那一个个是怒上眉梢，恨不得冲过去暴打李华一顿。
　　【叮！叮！叮……】
　　【负面情绪值+32，+61，+25……】

第74章 我不是在针对谁
　　系统的声音不停的传来。李华的心情就更好了。
　　“哎呀！赚钱了，赚钱了，我不知道怎么花，左手一个诺基亚，右手……”他一边哼着小曲，一边将腿翘到了桌子上，看上去要多嚣张就有多嚣张。
　　这无疑让班上的同学更不爽了。
　　但李华很爽。
　　真的很爽！
　　赵奕好奇凑过来：“我说程倩素主动先引起，你都不心动？”
　　“你小子不会是性取向有问题吧。”
　　他一脸狐疑的看着李华。
　　之前李华对顾清清的态度就不咋地，现在程倩素也折戟沉沙了。
　　要说李华这没点问题，他是不信的。
　　李华则撇了撇嘴，道：“心动个屁啊，她之前对咱俩啥态度，你都忘了？现在看老子有前途，颠颠跑过来献殷勤，我呸！！”
　　“昔日 你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。”
　　“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷啊！！”
　　赵奕一想还真是：“还是你想的通透。”
　　李华翻了个白眼，道：“要不然怎么能当你哥呢？”
　　赵奕竖了根中指。
　　“窝嫩叠。”
　　李华也竖了根中指：“反弹，且反弹无效。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　又赚一笔！
　　李华笑容更加灿烂。
　　赵奕看着他脸上的贱贱笑容，就很想拿拳头在他脸上招呼。
　　而哪些男同学们，看着李华将程倩素惹哭了，不仅不想着过来安慰，还有心情在这里聊天，那心情就更糟糕了。
　　“什么人啊？”
　　“才牛逼几天，就这么膨胀了。”
　　“我呸！！”
　　“垃圾，什么玩意啊？”
　　“居然敢惹程倩素生气，他算个球啊，天赋好就能胡作非为了吗？天赋好就能嚣张跋扈了吗？还有没有人管了。”
　　议论的声音再一次响起。
　　而这一次的矛头，全都对准了李华。
　　本来他们对于李华这个常年吊车尾一跃成为王老怪需要重视，他们需要仰望的天骄，就有着不小的心里落差。
　　加上李华居然还惹哭了他们的女神程倩素。
　　那情绪瞬间就起来了。
　　【叮叮叮……】
　　【负面情绪值+61，+53，+87，+92……】
　　李华又收获了一波负面情绪值。
　　他的心情就更好了。
　　甚至想让他们多骂一会。
　　但是赵奕听到这些人骂李华以后，他就受不了了，开始和这些人对喷，打算一个人舌战群儒。
　　而那些人在被赵奕回怼之后，也都是调转枪口围攻赵奕。
　　这下子李华算是坐不住了。
　　他被骂没事。
　　可要是把赵奕牵扯进去，那就不对了。
　　于是他只好是将腿从桌子上放下来，然后慢悠悠的走到了讲台上，然后看着下面那群义愤填膺，势要伸张正义的男同学们。
　　“你们先安静一下。”
　　他语气温和的说了一句。
　　大部分同学都望了过来，其中一些同学的脸上露出冷笑神情。
　　他们觉得自己赢了。
　　李华现在走出来，肯定是怕了。
　　虽然他天赋不错，可是也不敢犯众怒，要不然的话，他以后就别想在班级里面混下去，也别想在学校里面混下去，他们有的是办法整治李华的。
　　甚至有不少同学心中还升起几分暗爽。
　　你是天骄又如何？
　　天赋好怎么了？
　　还不是要乖乖跟我们认错！！
　　这一刻，他们的心理落差似乎回来了一些。
　　程倩素此时也不哭了。
　　她擦了擦红肿的眼睛，可怜兮兮的看着李华，柔声细语道：“李华同学，你不用向我道歉，本来就是我主动打扰你的，你并没有错的。”
　　李华颇为意外的看着她。
　　好一招以退为进啊。
　　本来他以为程倩素就是有点茶味，没想到段位居然如此高。
　　现在的孩子好可怕，一点都不可爱。
　　他朝着程倩素笑了笑。
　　程倩素脸红红的。
　　她觉得李华肯定是想通了，打算接受她的善意了。
　　然后。
　　“我想你误会了，我并不是跟你道歉的。”
　　程倩素的表情就是一愣。
　　不是道歉？
　　不是道歉，你上来做什么？
　　别说她了，在场的不少同学也都是一愣。
　　他们同样搞不懂李华想干什么。
　　而李华也没有解释，他只是微微一笑，扫视台下众人一圈，然后用最平淡的语气说道：“请各位不要误会，我不是在针对谁，我想说的是在做的各位都是垃圾。”
　　一片寂静！！
　　在李华说完之后，整个班再一次安静了。
　　而李华则学着断水流大师兄的样子露出一个儒雅的嚣张表情。
　　【叮叮叮……】
　　【负面情绪值+45，+64，+82……】
　　系统提示音再一次响起。
　　比之前几次都要猛。
　　赵奕看着台上的李华，呆呆道：“我这辈子没见过这么嚣张的人。”
　　李华嘿嘿一笑：“哎！你这就看到了。”
　　随后，他抬起右手，手掌中一道紫红色光芒闪动，一柄元力小剑悬浮在他的手掌心。
　　在场众人看到这一幕，那都是瞳孔骤然一缩。
　　元力外放！！
　　正式武者！！
　　这一刻，他们之前的气势荡然无存。
　　甚至原本那几个心中冷笑的同学，此时感觉自己就像是个傻叉。
　　而李华脸上依旧带着儒雅的笑容，说道：“如果有谁觉得不服气，可以现在站出来，如果没有的话，那就请你们闭上自己的嘴巴。”
　　下面还是一片寂静。
　　刚才叫嚣的最凶的几个男同学，此时全都怂的不行。
　　李华又看向了程倩素，程倩素吓得不行。
　　“我，我……我错了。”
　　程倩素吓得话都说不利索了。
　　毕竟此时的李华已经是正式武者，是和尊贵的武者大人，和他们这些连预备武者都不是的废柴，完全是两个世界的人。
　　李华如果愿意的话，甚至可以让学校开除她。
　　校长绝对会同意的。
　　李华很满意她的态度，笑道：“给赵奕赔礼道歉。”
　　程倩素：“？？？”
　　她呆呆的看着李华。
　　给赵奕赔礼道歉？？
　　李华见她犹豫，脸色又冷了下来，道：“咋的？不愿意啊，不愿意的话我也不逼你，但接下来会发生什么，我可不保证。”
　　程倩素立刻反应过来，委屈巴巴的走到赵奕面前。
　　“对不起。”
　　她眼睛红红的，委屈极了。

第75章 李华懵逼中……
　　面对程倩素这种小仙女，是绝对不能做好人的。
　　你越是心善，她越是得寸进尺。
　　而且她还不会感激你，只会觉得这一切都是她应得的。你对她好是你的殊荣，毕竟人家有的是舔狗，不缺你这一个。
　　李华对她绝对不会心软的。
　　赵奕更不会了。
　　他看着委屈巴巴的程倩素，四仰八叉的往那里一坐。
　　“哎呦！！这不是班花嘛，几天不见，怎么这么拉了？不用给我道歉，不用，真的不用，这多不好意思啊。”
　　赵奕脸上那叫一个笑，简直将嚣张写在脸上了。
　　程倩素：“……”
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+666！】
　　奇耻大辱啊！！
　　她心中气的不行，但她必须忍住。
　　“那，你能原谅我吗？”
　　“当然了。”
　　赵奕倒是没为难她。
　　毕竟还都是同学，他可没有李华那么厉害，能直接镇压全场。
　　程倩素擦了擦眼睛，笑道：“谢谢你，你真是个好人。”
　　赵奕：“……”
　　平白就收了张好人卡。
　　这恩将仇报嘛。
　　而整治完了程倩素，李华又看向了那几个跳的最欢的舔狗，道：“还有你们，都道歉知道了吗？”
　　“我李华的兄弟，可不是你们能羞辱的。”
　　那几个舔狗也都心不甘情不愿的走过来，给赵奕道了歉。
　　【叮叮叮……】
　　又是一阵系统提示音。
　　李华就更高兴了。
　　他环视一圈，然后：“刚才还有谁骂过……”
　　这么好的机会，他可不能放过。
　　但这一次不等他说完，班门口就传来一道声音打断了他的话。
　　“咳咳！！你差不多行了。”
　　李华转头望去，然后下意识缩了缩脖子。
　　“王老怪，你……啥时候来了。”
　　王老怪锐利的眸子盯着他，没好气的冷哼一声，道：“还知道我这个班主任啊，你小子挺行的啊，还你不是针对谁，在做的都是垃圾，我是不是也是垃圾？”
　　他对着李华就是一通乱骂。
　　本来嚣张无比的李华，瞬间就变成了乖宝宝。
　　“我这……就是玩呢。”
　　李华讪讪一笑。
　　王老怪瞪了他一眼，道：“还不回去坐着。”
　　李华连滚带爬的回到座位上。
　　赵奕笑的是肥肉乱颤。
　　李华翻了个白眼，道：“笑啥笑，这叫属性克制，你上你也怂。”
　　赵奕也翻了个白眼，道：“我才不上呢。”
　　王老怪扫视全场，鸦雀无声。
　　本来那几个舔狗，还想向王老怪告状，控诉一下李华的罪恶，但面对王老怪的视线，他们全都怂了，一句话都不敢说。
　　随后在王老怪的带领下，他们陆续坐上校车，前往医院。
　　李华坐在车上，美滋滋的看着系统面板。
　　进账6500+。
　　这波简直是赚大发了。
　　现在他的负面情绪值，再一次的破万了，达到了11275！
　　而系统对他的评价，也发生了改变。
　　【系统评价：主银，主银，你赚小钱钱的样子真帅，但你花小钱钱的样子更帅，在买点东西吧，人家给你打折。】
　　李华：哼！！我会贪那点便宜？
　　想花钱，那是不可能的。
　　自从上次被系统给坑的裤衩都没了以后，李华算是记恨上了系统。
　　它不是想要KPI嘛，那李华如无必要，打死不花钱。
　　有再多钱都存在，让系统眼馋。
　　系统表示很淦！！
　　车疾驰在大马路上，很快就到了医院。
　　医院的走廊上，周太太对于他们的到来表现的很冷淡，甚至还一个劲的埋怨学校工作没做好，让她的孩子受了这么大的罪。
　　王老怪在旁边赔着笑，应付着。
　　而同学们则来到了病房。
　　病房中。
　　周铭瑞恢复的还不错。
　　在得知同学们都过来看望他的时候，他的心情还是很不错的。
　　只是！！
　　当李华走进来的时候，他的笑容瞬间僵住了。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+666！】
　　他的脑海中瞬间想起了那难忘的一夜，一种悲痛的情绪袭上心头，鼻子一酸，他差一点就给吓哭了。
　　“你，你，你……”
　　他神情激动的指着李华。
　　同学们看到这一幕，也都下意识的望了过来。
　　李华嘿嘿一笑，脸不红气不喘的走上前，一把就握住了周铭瑞的小手：“周同学是要感谢我吗？不用谢，这都是我应该做的。”
　　周围的太同学顿时恍然大悟。
　　原来是想感谢李华帮他抓住了罪魁祸首，怪不得这么的激动。
　　而周铭瑞此时的表情就跟吃了翔一样。
　　感谢？
　　你应该做的？
　　我……
　　他从没见过这么不要脸的人！！
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+66，+66，+66……】
　　他要拆穿李华！！
　　当着所有人的面拆穿李华的真面目。
　　周铭瑞简直要被气疯了。
　　可是正当他要发作的时候，外面忽然走进来一个人，笑道：“哎呀，大家都在啊，你们千里迢迢过来看望我儿子，真是麻烦你们了。”
　　进来的正是周大川。
　　他的脸上带着和煦的笑容，浑身都散发着一种温和的感觉。
　　李华看到他后，微微一愣，周大川的形象和他想象中的大boss简直天差地别，他甚至都不像是个武者，反而像文化人。
　　“叔叔好，我叫程倩素，这都是我们应该做的，毕竟我们是同学。”
　　程倩素第一个开口说话。
　　周铭瑞虽然是个废物，但他爹可是实打实的正式武者。
　　但周大川连鸟都不鸟她，径直走向了李华这边。
　　“你就是李华吧？哎呀，真的是谢谢你帮我逮住了凶手。”
　　他一把抓住了李华的双手。
　　李华：“？？？”
　　这下给李华整不会了。
　　此时此刻，他满脸上都写满了问号。
　　这展开是不是有些问题？
　　我可是把你儿子害成这样，还诬陷了你手下，并且现在大摇大摆的过来了，你居然还一脸笑容的过来感谢我？
　　而比他更懵逼的是周铭瑞。
　　然后。
　　【叮！来自周铭瑞的负面情绪值+666！】
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+88！】
　　李华：“嗯？？？”
　　周铭瑞的负面情绪值，他还是能理解的。
　　但程倩素是什么鬼？
　　我招你惹你了？
　　李华瞥了眼程倩素，可惜都是千年的狐狸，程倩素的表情没有丝毫的破绽。
　　周大川拉着李华来到了周铭瑞的床边。
　　“明瑞，还不过来谢谢李华同学。”

第76章 我心态炸了呀
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？？
　　当周铭瑞看到他老爹一脸热情的拉着李华来到他的身边的时候，他的心态炸了！！
　　这一切发生的太过于突然，也太过于梦幻，他的大脑根本转不过来。
　　他甚至都不敢相信眼前发生的一切。
　　但周围的同学们看到这一幕，那一个个都露出了理所当然的表情，受害者家属感谢替他们抓住凶手的报案人，这不是很正常的一件事情嘛。
　　至于周铭瑞脸上的震惊……
　　可是是太过于惊喜，一时之间接受不了吧。
　　对，就是惊喜！！
　　这一刻，他们竟没有一丝怀疑。
　　毕竟人都是先入为主的，谁能想到报案人就是凶手这种操作。
　　至于李华，他的心情那是相当的好。
　　因为。
　　【叮叮叮……】
　　【负面情绪值+666，+233，+454……】
　　哎呀！！
　　这负面情绪值增长的！！
　　给力！！
　　李华虽然不知道周大川这葫芦里卖的是什么药，但此刻看着那疯狂增长的负面情绪值，他觉得还是顺其自然的好。
　　“哎呀，叔叔，您太客气了，不用不用。”
　　李华装作一副很谦虚的样子，连连摆手。
　　但周大川却死拉着他，不让他走。
　　“小李，你说这话可就不对了，你可是我们家的恩人，于情于理都要让小瑞给你说一声谢谢的。”
　　李华见状，又看了看周铭瑞那吃翔一般的表情。
　　“那……也行？”
　　【叮……】
　　周大川笑道：“当然行了。”
　　然后他看向坐在病床上怀疑人生的周铭瑞。
　　“小瑞，还不快点给李华说谢谢。”
　　周铭瑞：“……”
　　谢谢？
　　我跟他说谢谢。
　　他看着自家老爹，都有些怀疑这是不是自家老爹了。
　　怕不是被外星人给夺舍了！！
　　“爸，你没病吧？”
　　周铭瑞气急败坏的指着李华，道：“我？跟他道歉？我道他奶奶个……”
　　啪！！
　　周大川直接一巴掌上去。
　　“你个混账！！”
　　周铭瑞都被打懵了。
　　他呆呆的看着自家老爸，实在不知道这一切是怎么了。
　　“道歉！！”
　　周大川严厉的瞪着他。
　　周铭瑞浑身都打了个哆嗦，然后他就回想起之前被周大川支配的恐惧，他心中的恐惧彻底压下了怒火。
　　他一脸不情不愿的看着李华。
　　李华那叫一个笑啊。
　　“叔叔，你也不要这个样子嘛，周铭瑞要是不愿意就算了。”
　　他还十分假惺惺的说了一句，甚至脸上的笑容都没收回去。
　　周铭瑞：“……”
　　【叮叮叮……】
　　李华瞥了眼系统列表。
　　好家伙！！
　　3900+
　　而且还在不断增加。
　　这周铭瑞战斗力够猛的啊，我愿称之为最强！！
　　周铭瑞盯着满脸笑容的李华，气的都快吐血了。
　　他从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　但是现在他老爹不知道什么原因，居然抛弃了他这个儿子，站在了李华那边，形势比人强，不得不低头啊。
　　“谢，谢谢你。”
　　周铭瑞用细若蚊蝇的声音嘀咕了一句。
　　李华：“什么，你说什么？”
　　他是真的没听清，才不是在玩周铭瑞的心态。 而周铭瑞看着李华在哪里假装没听见的样子，更是气的不行。
　　艹！！
　　你还要我说几句。
　　我周铭瑞是绝对不会被你羞辱两次的。
　　今天就算是我从这里跳下去，死外面，我也不会在给李华道谢，我以我的人格担保，我，绝，对，不，会！！
　　周铭瑞咬了咬牙，一脸的坚定。
　　然后。
　　啪！
　　又是一个响亮的巴掌。
　　“你这孩子，怎么还愣住了，快点道谢。”
　　周大川一巴掌就拍了下去。
　　周铭瑞捂着脸，一脸委屈的看着自家老爹。
　　“谢谢你。”
　　他这一次直接喊了出来。
　　李华这才满意的点了点头，笑道：“嗯，我这次倒是听得很清楚，这都是我应该做的，你不用谢我的，也不用喊得这么大声的，毕竟我又不聋。”
　　周铭瑞：“……”
　　【叮……】
　　这一刻李华就是他的一生之敌！！
　　周大川也笑了起来：“哈哈哈，这就对了嘛。”
　　随后他又夸了李华几句，夸李华实力强，夸他有责任心，还特意问了一下关于神秘人的消息，说是也想感谢一下神秘人。
　　李华则是打哈哈，全都给应付过去了。
　　毕竟他总不能说神秘人就是自己。
　　至于实力……出门前，王老怪可特别交代过，让他没事别得瑟，等模拟考的时候在一鸣惊人，省的提前被别的高校盯上了。
　　李华当然不能透露。
　　周大川没问出什么有用的，心情就很郁闷。
　　【叮！来自周大川的负面情绪值+6！】
　　李华：“？？？”
　　他看了眼笑靥如花的周大川。
　　影帝啊！！
　　接下来的时间，同学们纷纷送上了自己的祝福。
　　程倩素送的是自己折的星星，满满的一玻璃瓶，而且每一张里面都写满了祝福语，不怎么值钱，但心意分量很重。
　　本来要是没有李华的话，她这份礼物绝对出彩。
　　可偏偏李华在这里。
　　哪怕他啥也不送，全场焦点依旧是他。
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+6！】
　　李华又看了眼程倩素。
　　不动如山。
　　但相比起周大川，还是差了些，能看出细微神情处的不自然。
　　至于周铭瑞……呵呵！他现在不想说话。
　　随后又过了一段很没有营养的时间之后，同学们陆续从病房中走了出来，朝着钱鹏他们所在的病房走了过去。
　　来都来了，顺便看望一下钱鹏他们。
　　走廊上。
　　王老怪刚刚应付完周太太。
　　周太太路过同学们的时候，还特意当着他们的面冷哼一声，才走进了病房。
　　众同学：“……”
　　【叮！来自……的负面情绪值+6，+3，+7……】
　　李华：“？？？”
　　这跟我有什么关系？
　　你们为什么要对我生气呢？
　　就因为周大川对我态度好，周太太对大家态度不好？
　　你们这……
　　李华就很郁闷。
　　不过一想到刚才赚的负面情绪值，他的心情就很不错。
　　加上之前的3900，李华这一波一共进账了7800+负面情绪值，而且他还啥都没干，就光是往那里一站，就有这么多的负面情绪值。

第77章 是他，是他，就是他
　　这还是他第一次赚的这么容易。
　　甚至他都想高歌一曲：“今个老百姓啊，真呀真高兴。”
　　赵奕则疑惑的看着李华。
　　很开心？
　　是被周铭瑞爸爸夸了，所以开心？
　　他当然想不到李华开心的理由，他现在只想早点离开，好去武馆接受训练。
　　至于周铭瑞，他在同学们走后，一脸不解的看着自家老爹。
　　“爸，为什么不让我拆穿李华？”
　　周大川恨铁不成钢的拍了一下他的肩膀，气道：“你个拆穿什么？拆穿你觊觎人家女朋友，带人把李华堵在半路上，被李华一个人反杀了？”
　　“你不要脸，我还要呢。”
　　周铭瑞给吼懵了。
　　他不敢反驳，只好弱弱道：“那也不用让我感谢他吧。”
　　他现在想起李华那嚣张的表情就气的胃疼。
　　【叮……】
　　系统声音传来。
　　李华已经见怪不怪了。
　　“你懂个屁！！”
　　周大川没好气的盯着他，道：“你以为这件事就是你打人这么简单？”
　　周铭瑞眨了眨眼睛，茫然道：“不然呢？”
　　难道还有内情？
　　就李华那个样子，有个屁的内情。
　　周大川见他还没有想明白，心中越发失望道：“我问你，那个李华在你出事之前是个什么样子？”
　　“废物，吊车尾，垃圾。”
　　周铭瑞想都不想就说出了这三个答案。
　　“那现在呢？”
　　周铭瑞张了张嘴，但没说一句话。
　　“过了多长时间？”
　　周铭瑞还是没说话。
　　周大川的眼神中闪烁着睿智的光芒：“你说说看这是什么情况？”
　　周铭瑞被问的是哑口无言，只得问道：“那为什么啊？”
　　“我怀疑他背后有人在操纵。”
　　周大川将自己这段时间的担忧，猜测都一一的说了出来。
　　周铭瑞越听越心惊，越听越害怕。
　　他吓得不行。
　　这种神仙打架的场景，他们这种凡人只有粉身碎骨的份，更何况这位神仙明显已经盯上他们家了。
　　“爹，咱们跑吧。”
　　啪！！
　　周大川又是一巴掌。
　　“跑个屁，你以为上了贼船是那么好下的？”
　　就他干的这生意，敢跑只有死路一条。
　　“现在跑，咱们全家都要死。”
　　“你知道我干的是什么生意，你知道我的东家有多大能量？”
　　周铭瑞摇了摇头，这个他是真的不知道。
　　当初周大川为了保险，也是为了不牵连他，压根就没告诉他这些事情。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“唉！只能走一步看一步了。”周大川叹了口气，道：“幸好当初没将你拉进来，过段时间等陈聪那边安顿好了，我就让你们母子离开。”
　　周铭瑞的表情明显放松了下去。
　　但周大川的眉头依旧紧皱着。
　　陈聪这么长时间不联系他，让他有了些许疑心。
　　“另外李华这小子，你以后也不要在去招惹了，我刚才故意套他的话，这小子防的滴水不漏，看样子他在防着我呢。”
　　“哦！”周铭瑞不服气的哦了一声。
　　周大川看了他一眼，心中更加失望。
　　……
　　医院二楼，普通病房。
　　这里和周铭瑞住的豪华单间不同，属于是大通铺，钱鹏他们几个都在这里住着。
　　等同学们到了之后，钱鹏他们自然也是很开心。
　　直到，他们见到了李华。
　　【叮叮叮……】
　　系统提示音再次不停的响了起来。
　　李华的脸上又带着灿烂的微笑，他故伎重施，上前一把握住了钱鹏的手。
　　“哎呀！钱鹏同学醒了啊，可喜可贺啊。”
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+333！】
　　他心态也炸了。
　　“你，你怎么在这里啊？”
　　钱鹏恐惧的看着李华，话都说不利索了。
　　李华则依旧是满脸的微笑，揣着明白装糊涂道：“哎呀！你这话可就生分了，我是你的同学，自然要来看看你了。”
　　钱鹏：“……”
　　同学？
　　同尼玛了个蛋蛋的学！！
　　你辣手摧蛋蛋的时候，怎么没想着是同学了？
　　【叮叮叮……】
　　就他这个揣着明白装糊涂的操作，直接将钱鹏他们都给气着了。
　　“你踏……”
　　其中一个小弟怒上心头，直接开喷。
　　但他刚说出两个字，就看到李华转过头，居高临下的望过来，脸上还带着恶魔一般的笑容，说道：“这位同学，你想说什么啊？”
　　小弟一激灵，吓尿了。
　　一股骚味袭来。
　　在场的同学们，都是一脸的嫌弃。
　　【叮……】
　　系统提示音再次响起。
　　李华那叫一个高兴啊。
　　一个周铭瑞刚才就给他提供了7800+的负面情绪值，而钱鹏他们这边人更多，保守估计破个两万估计没啥问题。
　　这次可真是发了！！
　　系统这个可以多次收割的设定，简直是太棒了。
　　完全可以指着一只肥羊一直薅。
　　而且钱鹏，周铭瑞这些人，也都不是啥好人，李华薅起来没有丝毫心理负担。
　　而在李华YY的时候，王老怪忽然走了进来。
　　钱鹏见到王老怪后，那立刻像是找到了主心骨一样，他看向王老怪，但手指却指着李华，喊道：“王老师，是他，是他，就是他。”
　　王老怪听到这莫名其妙的一句话都懵了。
　　啥意思啊？
　　同学们也都懵了。
　　赵奕一脸疑惑的接道：“我们的英雄小哪吒？”
　　啊……
　　这一刻病房一片寂静！！
　　钱鹏：“……”
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+66！】
　　然后。
　　“哈哈哈，我不行了，笑死我了。”
　　“卧槽，钱鹏你是想笑死我吗？”
　　“钱鹏，你老实说，笑死我对你有什么好处？”
　　“你是想继承我的花呗啊。”
　　现场同学全都笑喷了。
　　神踏马的‘是他，是他，就是他，我们的英雄小哪吒’啊。
　　这都是多少年前的老梗了。
　　钱鹏此时却一点点都不想笑，甚至还想哭，他好不容易鼓起勇气告状，谁成想激动过头，结果出了这么个乌龙。
　　还有赵奕，你没事接什么接！！
　　就你懂得多？
　　他深呼一口气，调整了一些情绪，这才说道：“王老师，把我打成这个样子的人就是李华，当时就他和我们在一起。”
　　钱鹏语速很快，声音很大。
　　以至于说完之后，所有同学全都不笑了。
　　他们都懵逼了！！

第78章 是的，是我干的
　　是李华把钱鹏打成这样的？
　　不会吧。
　　李华不是报案人吗？
　　凶手应该是陈聪才对。
　　新闻上都是这么写的，而且执法者那边也已经结案了的。
　　这一刻在场所有人的脸上都写满了疑惑。
　　他们看向李华。
　　李华神情平静，但平静中似乎隐藏着什么。
　　到底隐藏着什么呢？
　　王老怪眉头微皱，解释道：“钱鹏同学，你是不是误会了？李华同学并不是伤害你的凶手，伤害你的凶手已经被抓了，还是李华同学将他带到执法局的。”
　　但钱鹏却依旧坚持。
　　“老师，执法者抓错了，当时真的是李华打的人。”
　　其他几个小弟此时也都纷纷出声。
　　“对，就是他。”
　　“我们也可以证明，就是李华干的。”
　　“李华就是魔鬼。”
　　“别让他靠近我们。”
　　现在有王老怪在这里，他们也找回了一些勇气。
　　而在他们的口诛笔伐之中，李华瞬间就变成了千夫所指的存在。
　　王老怪也皱着眉头，看向李华。
　　“李华，这……”
　　“唉！老师您还是别问了，这个我不想说。”
　　李华叹了口气，将王老怪到嘴的话打断了。
　　这让王老怪很是疑惑。
　　难道真的有什么内情不成？
　　而钱鹏看到李华这个态度，他却显得是异常兴奋。
　　他感觉李华对这件事情避而不谈，一定是心虚了，他不敢提起这件事情，怕被拆穿谎言，怕被执法者追究责任。
　　而钱鹏必须抓住这个机会，给李华致命一击！
　　“王老怪，您一定要相信我。”
　　“李华就是凶手。”
　　“当时我们和他一起去的树林，他就是在那里袭击我们的……”
　　钱鹏声泪俱下的开始控诉李华的残暴行为。
　　这一刻，他感觉自己像个勇士。
　　李华就是恶魔。
　　而同学们听着钱鹏的控诉，一开始并不相信，但渐渐的他们发现钱鹏好像真的不像是说谎。
　　难道这一切都是真的？
　　同学们全都看向李华，疑惑，讥讽，恐惧。
　　王老怪眉头皱的更紧了。
　　他眼神锐利的盯着李华：“李华，你老实交代，这一切到底是怎么回事？”
　　他并不相信李华会这么做，但他也要给大家一个交代。
　　李华现在的表情很纠结。
　　有口难言！！
　　环视一圈，所有人都盯着他，等待他的答复。
　　而钱鹏则是满脸冷笑。
　　他感觉自己已经抓住了李华的命门，掌控了局势，接下来不管李华是否认，还是撒谎，都不可能翻盘的。
　　胜利是他的！！
　　然后。
　　“唉！我确实伤害了钱鹏。”
　　李华叹了口气，然后说出了这么一句话。
　　石破天惊。
　　在场的同学们都盯着李华，一副不可置信的表情。
　　“真的是他？”
　　“卧槽！！执法者抓错了吗？”
　　“怎么会这样？”
　　“是他也不是什么不能理解的事情，毕竟他之前还那么狂，忽然获得了力量，就想着胡作非为，天生坏种。”
　　“居然伤害自己的同学，什么人啊。”
　　“垃圾，我呸！！”
　　由于李华早上在班里面的操作，现在算是捅了马蜂窝。
　　在他回答之后，同学们劈头盖脸就是一顿骂。
　　【叮叮叮……】
　　【负面情绪值+34，+23，+65……】
　　虽然同学们骂得很凶，但负面情绪值却并没有太多。
　　但蚊子肉也是肉，不能浪费啊。
　　李华默默承受着。
　　而钱鹏虽然有些意外李华居然不反抗，直接承认了，但见到这场面，他对打到李华更加的有信心了。
　　不过王老怪依旧不信。
　　“大家都静静。”
　　他一嗓子下去，大家的议论声音逐渐停了下来。
　　所有人都盯着他。
　　王老怪则看向李华：“你还有什么想说的。”
　　李华语气平静道：“虽然我确实动手打了他们，但是我并不是掏鸟狂魔，我动手打人只是因为自保而已，不说也只是不想让钱鹏同学难堪罢了。”
　　说完，他还一脸无奈的看向钱鹏。
　　那眼神似乎是怜悯。
　　但钱鹏却感觉受到了侮辱。
　　他冷笑一声。
　　“自保？”
　　“你别在这里假惺惺了，当时明明就是你攻击的我们的。”
　　李华闻言，眼神也有些发冷，道：“那你敢将当时的情况一五一十的说出来，说你为什么要拉着我去树林，说你们一堆人为什么要在学校门口堵住我？”
　　这一刻的他仿佛是怒了一样，死死盯着钱鹏。
　　钱鹏张了张嘴，却没说出一个字。
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+66！】
　　他懵了！！
　　他该说什么？
　　说自己觊觎李华的奇遇，才将他带过去的？
　　这不直接变成凶手了嘛。
　　而李华看着钱鹏的表情，脸上却露出了笑容。
　　他等的就是这个时机。
　　你不是口口声声说我是凶手，那你敢将当时的事情一五一十的都讲出来吗？
　　你敢吗？
　　钱鹏当然不敢。
　　而同学们在听到李华的话后，瞬间也反映过来了。
　　对啊，是钱鹏他们拉李华进树林的，而进去之后到底要干什么，他们并不清楚，但大体不是什么好事情，这种校园霸凌事情，他们没见过也听过。
　　区别就是，哪些听到的版本大多得逞了。
　　钱鹏他们却是翻车了。
　　“咦！怪不得李华不想说，原来是恶人先告状。”
　　“我去，钱鹏有操作的啊。”
　　“恶心死了。”
　　“虽然我不喜欢李华，但钱鹏更恶心。”
　　“恶心+1。”
　　局势瞬间翻转，同学们都怒视着钱鹏。
　　钱鹏：“……”
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+666！】
　　他实在没想到李华居然还有这么一手，这直接就给他将军了。
　　现在不管他做什么都没用了，他带着小弟们将李华拉进小树林是既定事实，就算他否认也没用。
　　这一刻，他真的不知道怎么办了。
　　而他的小弟们，也都是一脸失望。
　　【叮叮叮……】
　　李华又赚了一波。
　　开心！
　　王老怪对钱鹏十分失望，不过他更心疼李华。
　　“李华，你……”
　　“老师别说了，只要钱鹏同学没事就好。”
　　王老怪刚想安慰两句，可他才开口就被李华给打断了。
　　此时的李华神情有些落寞，抬头，四十五度角望天，一脸的萧瑟，伤心表情，叹道：“唉！只要钱鹏同学没事就行，至于我……无所谓的。”

第79章 我从未见过如此厚颜无耻之人
　　这一刻李华的身上仿佛亮起一层光辉。
　　人性的光辉！！
　　哎呀卧槽，这话说的也太好了。
　　王老怪也像是第一天认识李华一样，他惊呆了。
　　而震惊之后是感动。
　　多好的孩子啊。
　　就算是被霸凌，被冤枉，还是在提别人着想。
　　和李华一对比，落井下石，恩将仇报，还在这里颠倒黑白的钱鹏和他的小弟们，简直就是连畜生都不如的渣滓。
　　就连同学们，此时都被李华感动了。
　　“李华真的好好啊。”
　　“对啊，我没想到他居然这么的善良。”
　　“真是意外。”
　　“切！说不定是装的。”
　　有人同情，有人赞叹，也有人嫉妒。
　　而钱鹏则是懵逼。
　　深深的懵逼。
　　打死他，他都想不到李华居然能说出这么不要脸的话。
　　你说这话的时候良心不会痛吗？
　　李华：良心？什么良心？我怎么听不懂你再说什么？
　　钱鹏气的吐血。
　　【叮！来自钱鹏的负面情绪值+999！】
　　看着那道貌岸然的李华，他从来见过如此厚颜无耻之人。
　　【叮叮叮……】
　　钱鹏：“噗！”
　　他直接气到吐血，昏了过去。
　　而李华看着系统面板上飞速增长的负面情绪值，他真的很开心，本来他还以为这一趟过来会很无聊呢，没想到居然这么赚钱，他都想一直留下来了。
　　甚至钱鹏昏过去之后，李华还第一时间冲了过去，抱住他的身体。
　　“钱鹏同学，你怎么样？”
　　“别吓我。”
　　“医生，快去找医生。”
　　他的情绪无比真实，他的言语无懈可击。
　　这一刻他不是装的，他是真的在关心钱鹏的身体状况。
　　这么好的一头大肥羊可不能出事。
　　最起码在薅秃之前不能出事！
　　其他同学也都手忙脚乱的跑出了病房，急忙将医生给找了过来。
　　索性医生检查之后并无大碍，就是情绪太激动，加上身体虚弱，大脑供血不足引起的短暂性休克，睡一觉就没事了。
　　李华这才松了口气。
　　大肥羊没事就好。
　　王老怪这时拍了拍他的肩膀，一脸欣慰笑容。
　　“李华，你真的很好。”
　　李华：“？？？”
　　“我知道啊，然后呢？”
　　王老怪：“……”
　　这也太不谦虚了。
　　【叮！来自王老怪的负面情绪值+6！】
　　“我是说你刚才救人的事情，我本来还担心你会因为这件事情而心灰意冷，但看到你这么积极救人，我就知道你不会。”
　　“哦，原来是这件事情。”
　　“然后呢？”
　　李华一脸期待的看着他。
　　王老怪：“？？？”
　　“什么然后？”
　　李华一脸理所当然道：“夸夸啊，你说这么多，不可了劲的夸我吗？”
　　王老怪顿时不想说话了。
　　【叮……+66！】
　　李华心中美滋滋，又赚了一笔。
　　就是王老怪的脸有点黑。
　　“滚！”
　　“好的。”
　　李华点头，问道：“那你是让我抱着团圆滚滚的滚出去，还是平躺在地上一点都不圆 润的滚出去呢？”
　　王老怪：“……”
　　然后他默默的走出了房间，关上了房门。
　　【叮……+233！】
　　李华：“嘿嘿。”
　　同学们看着李华那灿烂的笑容肃然起敬。
　　猛人啊！！
　　“嗯？我，这里是……”
　　就在此时刚才昏迷的钱鹏忽然醒了过来。
　　李华见状，直接一个箭步加滑铲，来到了他的身边，温柔的扶起了还没回过神来的钱鹏，语气温柔道：“钱同学，你刚才昏迷了，不过不要紧，医生已经检查过了。”
　　钱鹏看着面前的李华。
　　“太，太近了！”
　　然后他再一次昏了过去，双手无力的垂下。
　　【叮……+999！】
　　“钱鹏！！”
　　“钱同学！！”
　　“不！！”
　　李华再一次激动了吼了起来。
　　医生急忙赶了过来。
　　然后他神奇的发现，钱鹏居然再一次给气昏过去了。
　　这么短的时间里面居然昏了两次。
　　“你们做了什么？”
　　医生狐疑的看着同学们。
　　同学们一脸无辜。
　　“我们什么都没有做啊。”
　　“我们能做什么？”
　　“他昏迷跟我们有什么关系，那是他承受能力不行。”
　　“我们是无辜的。”
　　“我们对他可好了，谁知道他什么情况”
　　医生见同学们也不像是说谎，于是他就更疑惑了，这到底是发生了什么事情，才能让他这么短时间里情绪剧烈激动两次呢？
　　李华这个时候满脸笑容的凑过来。
　　“医生，他没事吧？”
　　“没事，就是情绪激动，大脑缺氧，短暂休克……”
　　医生漫不经心的说了一句。
　　“哦。”
　　“那多来几次也没事？”
　　医生：“嗯？？”
　　“你什么意思？”
　　“我没意思，我就是担心。”李华立刻打起了哈哈。
　　“多来几次的话，可能真的会出问题，大脑多次刺激，以及缺氧，有可能造成脑细胞大面积死亡，轻则无事发生，重则傻不拉几。”
　　“这么严重啊。”
　　李华惊呆了。
　　他还想着守着钱鹏再来几次呢。
　　现在看起来守株待兔是不行了。
　　毕竟他又不是恶魔，哪能真的把同学整成痴呆呢。
　　“对啊，相当严重的，所以你们可不能再刺激他了。”
　　医生煞有其事的看着同学们。
　　“都说不是我们搞得了。”
　　“我们可乖了。”
　　“医生，你很烦的。”
　　“人与人之间的信任呢，我们真的啥也没干。”
　　“冤枉啊。”
　　同学们七嘴八舌的喊了起来。
　　医生也没多说什么，转身离开了病房。
　　随后同学们看着昏迷的钱鹏，也都没有待下去的必要了，一个个也都离开了病房。
　　走出病房之后，李华打开系统面板。
　　入账24000+
　　不错，不错。
　　李华这一波绝对是赚翻了啊。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：44815（可购买商店物品）】
　　“哎呀，今天又是开心的一天啊。”
　　李华感慨一句。
　　赵奕一脸疑惑：“你怎么这么开心？”
　　李华想了一下，然后一本正经道：“大概是我善于发现生活中的美吧。”
　　赵奕撇了撇嘴：“个屁。”
　　李华白了他一眼，道：“切！懒得搭理你。”
　　两个人一边斗嘴，一边朝着外面走去。
　　探望同学的活动，算是圆满完成了，虽然过程并不怎么美好，但是同学们对于总算能回家了这件事情还是很期待的。

第80章 何以解忧，唯有氪金
　　从医院出来后，赵奕选择前往极限武馆，而李华则留了下来。
　　本来他是打算找一下那几个无业游民，然后好好的搞一下他们的心态，然后在赚一笔负面情绪值。
　　可是他左找右找，愣是没找到他们的病房。
　　最后问了一下医院的工作人员之后，才在医院外找到他们。
　　然后他就愣住了。
　　因为他看到那几个无业游民，居然在做义工。
　　而且他们的脸上都带着灿烂的笑容。
　　那样子活脱脱一个充满希望的阳光少年形象，和无业游民的身份实在是太反差了。
　　“这……他们脑子坏掉了？”
　　李华喃喃自语。
　　于是他找了个护士打听一下他们的消息。
　　护士看着李华，脸蛋红红的，略显羞涩道：“他们的具体情况，我也不是很清楚啦，就是听说他们醒过来以后，就变成了这个样子。”
　　“据他们自己说，是没有了世俗的欲 望。”
　　“但按照院方讨论的结果，应该是刺激过大，心理发生变化了。”
　　李华听完之后，依旧是很懵逼。
　　没有世俗的欲 望？
　　坑爹呢？
　　这我怎么搞心态？
　　最后李华还是选择了放弃。
　　希望这群人真的能一直这样下去，做一个对社会有用的人吧。
　　……
　　等回到家后，家里没有一个人。
　　李华回到自己房间，默默的打开了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：1704】
　　【负面情绪值：44815（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级生发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：亲爱的宿主，我是你最衷心的系统，由于您长时间未消费，系统囊中羞涩，已经饿了三个月了，在饿下去，就真的要完蛋了，嘤嘤嘤。】
　　李华：“我呸！！”
　　要是系统真的能饿死的话，他绝对要鼓掌庆贺。
　　没了这个坑爹的系统AI，他就不用担心自己在被系统坑了。
　　【嘤嘤嘤！宿主，你变了。】
　　【以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人。】
　　系统那幽怨的声音，就好像李华是渣男一样。
　　李华：“？？？”
　　哪个叫你小甜甜了？
　　还有牛夫人是个什么鬼？
　　他感觉快被这个神经病的系统，给搞得无语了。
　　“行了，你先别废话。”
　　“我买还不行？”
　　【叮！好的亲，这就给亲打开系统商城，亲可以随意购买，绝对的物美价廉，绝对的物超所值，你买不了吃亏，你买不了上当……】
　　李华：“……”
　　“闭嘴，要不不买了。”
　　【叮！】
　　然后系统就真的没声音了。
　　李华在系统商城里面，花10000买了五瓶噬元丹。
　　负面情绪值下降到34815。
　　五瓶噬元丹出现在他的系统空间中，加上之前吃剩下的三瓶，李华现在一共有79颗噬元丹。
　　【叮！宿主不多买点吗？】
　　“滚。”
　　【好的，亲。】
　　不得不说，这有了钱之后，说话都硬气多了。
　　随后李华开始将体内元力排出。
　　【叮！元力流失：元力+500，+500，+500……】
　　很快他的丹田就满了。
　　然后他拿出一粒噬元丹咽下去，原本充满元力的丹田之中，再一次涌现出大量的元力，这些元力不停的压迫着他的丹田。
　　砰！！
　　李华的丹田直接炸了。
　　【叮！丹田受损：丹田品质+1，元力品质+1】
　　系统提示音传来。
　　李华破碎的丹田迅速复原。
　　“嗯？？系统，上次好像没有元力品质加成的吧？”
　　【叮！视情况而定，有概率的。】
　　“强化隐藏属性？”
　　【差不多。】
　　系统这么一说，李华就差不多懂了。
　　就跟那些无良游戏的强化系统一样，除了普通属性之外，偶尔还会蹦出来一些特殊属性，但这些特殊属性概率极低。
　　要么欧皇，要么氪佬，要么做梦。
　　“你这……”
　　李华嗅到了不一样味道。
　　这是要逼氪啊！！
　　【嘿嘿嘿，怎么了啊？宿主，人家可什么都没干哦。】
　　系统不等他说完，就十分嘚瑟的说了起来。
　　李华：“……”
　　说实在的，他不是很想花钱的。
　　但这个元力品质，明显是个好东西，又让他的心痒痒的。
　　【叮！何以解忧，唯有氪金。】
　　【宿主别挣扎了。】
　　系统那嘚瑟的声音再一次响起。
　　李华咬了咬牙，一脸坚定的又买了十五瓶噬元丹。
　　【叮！负面情绪值—30000】
　　【叮！恭喜宿主获得十五瓶噬元丹。】
　　此刻，李华的负面情绪值下降到了4815，他又一次成为了穷光蛋，不过这一次倒不是被系统坑的，他是心甘情愿的。
　　接下来的时间，他就不断的吃丹药，炸丹田……
　　时间一点点的过去。
　　【叮！丹田品质+1，元力品质+1，无量之体完成。】
　　在李华吃下大概五十颗噬元丹后，一道不同的系统提示音响起，但是他没有停下来，而是选择继续吃噬元丹。
　　【叮叮叮……】
　　当噬元丹吃的还剩两瓶的时候，李华总算是停了下来。
　　此时他再次打开系统面板。
　　【战力值：2154】
　　通过不停的炸丹田，他的战斗力总算是上了两千。
　　李华摊开一只手，赤红色的元力在他的掌心浮现，依旧是雷电一般的形状，但明显比之前更有压迫力。
　　“从紫红色变成了赤红色，威力好像强了不少。”
　　李华对这个情况还是比较满意的。
　　随后他将元力收回去，然后开始思考接下来应该干什么好呢。
　　“还有什么能快速提升实力的呢？”
　　【叮！我觉得你可以看看你自己的系统空间。】
　　系统空间？
　　李华一脸疑惑的打开。
　　然后他就看到了一大堆瓶瓶罐罐，生发水，噬元丹，融骨粉，消力丸，以及六颗脑残片。
　　脑残片！！
　　“怎么把这东西给忘了。”
　　上次买回来之后，一直放在系统空间中，忘了吃。
　　于是李华将剩下六颗脑残片拿出来，一股脑吞进肚子里。蓝色小药丸入肚，李华大脑一阵清明，他感觉自己整个人都升华了。
　　而且，似乎，好像周围空间中多了些什么东西。
　　李华眉头微皱。
　　但不等他想清楚，系统声音传来。
　　【叮！智商+60，视力+60。】
　　【叮！检测到宿主智力到达145，智冠古今，聪明绝顶，现已开启精神秘藏，请宿主自行探索。】
　　精神秘藏？
　　这是什么东西？

第81章 持久型李华
　　【叮！所谓精神秘藏既是宿主灵魂中蕴含着的力量。】
　　灵魂中蕴含的力量？
　　听着倒是挺高大上的，但具体……
　　“那都有什么力量？”
　　【叮！这个要视情况而定。】
　　视情况而定？
　　李华一愣，然后他忽然感觉有那么一些些的不对劲。
　　被系统坑了这么久，他好歹是有了些警觉。
　　“不会又要抽奖吧？”
　　【叮！看来宿主智商提升不少啊。】
　　李华：“……”
　　果然这个系统还是死要钱。
　　【叮！系统大转盘已经就位，宿主是否进行开启？】
　　李华黑着脸：“不抽。”
　　他没钱，抽个屁啊。
　　刚才为了提升元力品质，他将负面情绪值全砸进去了，现在他的系统面板上就躺着4815的负面情绪值。
　　【啊，这！！】
　　【对啊，坑的太顺手了，忘给你留点了。】
　　系统不仅没B数，还嘲讽了一波。
　　李华那叫一个气啊。
　　但是他能怎么办呢，他又不能把系统拉出来打一顿。
　　……
　　就这样过了两天。
　　等到了周一的时候，李华兴致冲冲的找到了云溪老师。
　　他再一次向云溪老师发起冲锋了！！
　　但却被云溪老师无情拒绝，并伙同王老怪带着他坐上了一辆目的不明的小轿车，这操作让李华是一脸懵逼。
　　等小轿车停下来，李华下车看到武者协会后，依旧是一脸的懵逼。
　　“来这里做什么？”
　　“过来帮你注册正式武者。”
　　王老怪一脸的笑容。
　　随后三人就走进了武者协会。
　　大厅中空荡荡的，只有两个负责接待的工作人员。
　　王老怪拉着李华上前，走到其中一位工作人员面前，说道：“注册正式武者，麻烦了。”
　　随后，他就将李华摁在座位上。
　　工作人员惊讶于李华的年轻，不由得多看了两眼。
　　“先填表格。”
　　工作人员拿出一张表格，公事公办道：“姓名，性别，民族，住址，身份证号，手机号，还要在这里，这里，还有这里签字，剩下的地方不要填。”
　　李华按照规定填完之后，工作人员收回了表格。
　　随后在电脑前一通操作。
　　“好了，你们现在去二楼206进行测试，评级。”
　　工作人员将表格收起来，给了李华一个号码牌。
　　李华上了二楼，找到了206。
　　这是一个测试房间，只要能在里面撑过一分钟出来，就算是通过了测试。
　　李华掏出号码牌。
　　门口的扫描仪对着他一通扫描。
　　【元力属性：雷】
　　【元力特性：毁灭】
　　【境界：正式武者】
　　【符合标准，请稍作准备，考核马上开始】
　　毫无情感波动的机械音传来，李华面前的门缓缓抬起，露出了里面宽阔的空间，以及一把把热武器。
　　李华看到那些热武器后，都懵逼了。
　　“这……确定是考核？”
　　他现在严重怀疑，这考核是奔着要人命去的吧。
　　李华往后退了两步。
　　然后。
　　“进去吧你。”
　　王老怪一脚就给他踹了进去。
　　正式武者的测评，不仅仅需要境界到了，更需要战力够标准。
　　联邦不需要那些空有境界，而没有相应实力的绣花枕头，所以每一级武者的考核都极其的严格。
　　李华还没反应过来，他就进了房间。
　　大门关上。
　　屋里面的灯缓缓打开。
　　那一把把热武器也都调转枪头对准了他，一个个红外线瞄准器落在他身上，照的他的脸上红彤彤的，找不到一个空白的区域。
　　【叮！考核即将开始，请做好准备，3，2，1。】
　　李华：“……”
　　他二话不说转身就跑。
　　同时一套元力盔甲，附着在他的身上。
　　哒哒哒！！
　　无尽子弹风暴朝着他泼下。
　　李华精神力集中起来，阴神脱离肉体，时间再一次陷入了慢放状态，脱离肉体束缚的精神力就如脱缰的野马一样，飞速的进行运转。
　　很快，他就发现这些子弹是按照某种规律进行射击。
　　而且很多地方都留下了逃生的空间。
　　这是在考临场反应？
　　李华心生疑惑，但此时已经由不得他多想。
　　阴神已经开始回归肉身。
　　转瞬之间，时间再一次恢复正常。
　　李华身形跃起，穿过两排子弹之间半米的空间，落地后又是一个后空翻，险之又险的从两排交叉火力之间穿过去。
　　在躲过了第一轮火力之后，李华再一次的开启阴神。
　　他重新观察那些预留下来的逃生空间。
　　而在测试房间的外面，王老怪和云溪老师等待着。
　　王老怪好奇问道：“云老师，你觉得李华那小子最后能撑多长时间？”
　　云溪想了一下，道：“以他的元力储备，十几分钟应该是可以的。”
　　测试房间用的子弹都是特制的，对元力反应十分敏感，所以击中后的每一下都会记录在案，再加上坚持时间，对测试者的实力进行一个初步的印证。
　　而测试者需要利用元力盔甲进行防御。
　　所以这个房间测试的是元力盔甲的强度，而非是临场反应。
　　很快，一分钟过去了。
　　测试房间的大门一点打开的反应都没有。
　　此时的李华已经有些上头，由于频繁的使用阴神出窍，他的精神承受着极大的压力，反应到肉体之上，就是满头大汗，而且精神恍惚。
　　但他依旧在坚持。
　　因为他发现这样居然可以加精神力。
　　【叮！精神力枯竭：精神力+1，+1，+1……】
　　当这个系统提示音响起之后，那李华和这间修炼室就只能有一个活着出去。
　　要么修炼室报废，要么他被射中。
　　没有其他选项。
　　毕竟以后可没啥机会再来。
　　时间一点点的过去。
　　三分钟，五分钟，十分钟……十五分钟，半个小时……一个小时！！
　　一个小时以后，王老怪和云溪老师总算是坐不住了。
　　“怎么还不出来？”
　　王老怪眉头微皱。
　　云溪也皱起了小眉头：“不应该啊。”
　　以李华的实力，想要通过这个测试简直是轻而易举，更别说出事了。
　　但一个小时还不出来，显然不正常。
　　“我们先问问情况，我记得这里有能检测里面生命体征的设备。”
　　“好，好的，我们快去问问。”
　　王老怪闻言，稍微稳定了一下心神。

第82章 没有最久，只有更久
　　随后两人找到了负责的工作人员。
　　当工作人员听到李华进去了一个小时还没出来以后，也意识到了问题的严重性，所以立刻打开了设备。
　　经过设备检测，里面的生命体征良好。
　　看到这一幕，王老怪和云溪老师总算是松了口气。
　　人没事就好。
　　工作人员倒是一脸意外。
　　“里面是谁啊？”
　　“一个小时都不出来，丹田元力储备有些吓人啊。”
　　王老怪笑着打了个哈哈：“学校的学生。”
　　工作人员见他不愿意多说，想了一下马上就要高校模拟考了，于是就懂了。
　　“放心，我们不会泄露人员信息的。”
　　王老怪继续道：“那也不能说。”
　　工作人员闻言，也就没有在多问，说道：“对了，这里的数据终端能查看里面的测试数据，你们想不想看一看？”
　　王老怪闻言，那是眼前一亮。
　　“那看看？”
　　他看向云溪老师。
　　云溪老师也想知道李华在里面一个小时都干了什么，就点了点头。
　　于是工作人员熟练的调出了实时数据。
　　然后，仨人都呆住了，愣愣的看着面前屏幕上的数据。
　　【时长：一小时三分三十四秒】
　　【击中次数：0】
　　工作人员揉了揉眼睛，又看了两边，这才相信自己没有看错，说道：“可能是机器出问题了，我检查一下。”
　　云溪老师和王老怪这才神情缓和了不少。
　　王老怪更是紧张说道：“那赶快修一修，看看还能不能用。”
　　他担心李华的成绩会被取消。
　　“放心吧，一会就好。”
　　工作人员熟练的操纵着机器，在自检完成之中，机器重新启动。
　　他熟练的打开实时数据。
　　王老怪和云溪老师这次都迫不及待的望了过来。
　　【时长：一小时五分零三秒】
　　【击中次数：0】
　　这一刻，风停云歇，三人集体愣在了原地。
　　他们都是从这个阶段过来的，所以他们很清楚里面的子弹速度和密度，那根本不是人能躲避过去的。
　　如果说李华躲几分钟，他们还能接受。
　　可一小时？
　　他这是把元力强度测试当成了闪避测试？
　　而且就算你能躲过去，难道你不会累的吗？
　　这还是人吗？
　　三个人都表示不能理解。
　　良久之后。
　　王老怪总算是回过神来，他脸上依旧带着震惊，问道：“那什么，这机器是不是又出问题了？你要不在修一下？”
　　工作人员也一脸震惊的看着他。
　　“自检显示没问题。”
　　“修个屁！！”
　　他都忍不住爆了句粗口。
　　然后一脸好奇的看着王老怪，问道：“里面的到底是谁？”
　　他简直是太想知道。
　　王老怪却摇了摇头：“不能说，这次是真的不能说了。”
　　本来李华之前的行为，就让不少高校的领导关注他了。
　　要是这件事情在传出去，校长所谓的高校模拟考一鸣惊人，就可以宣布泡汤了。
　　到时候京华市全部高校的天才，肯定是全都过来过来狙击李华了，说什么都要让他在前期先淘汰下去，要不然的话，很容易让他一个人通杀全场啊。
　　工作人员一脸的失望，但他还是好心提醒道：“对了，正式武者的测试数据是会上传终端的，里面这位那么离谱的测试结果，肯定会引起大佬的关注。”
　　王老怪这才想起来还有这一茬。
　　“那咋办？”
　　“凉拌。”
　　工作人员耸了耸肩。
　　这是联邦规章制度，任何人不得更改。
　　“不过你也不用担心，毕竟这东西肯定是要保密的。”
　　王老怪这才松了口气。
　　“那就好。”
　　他也是太过着急，才忘了这么一茬。
　　接下来工作人员也不走了，他打算看看李华能在里面待多久。
　　然后事实证明，没有最久，只有更久。
　　一个半小时，两个小时，两个半小时……三个小时！！
　　李华足足在里面呆了三个小时！！
　　三个小时以后，测试大门缓缓打开。
　　此时门口的三人的眼神，那就跟在等着看神仙一样。
　　而且测试结束并不是李华被打中了，而是测试房间中的弹药储备已经被他给清空了，机器判定李华通关了。
　　就他娘的离谱。
　　自从这个房间建立以来，就没有人通关过。
　　而当李华一脸神情气爽的站在门口的时候，三人都开始怀疑人生了。
　　本来在工作人员的想象中，经历了三小时的高强度运动，李华出来的时候肯定是浑身大汗，衣服湿漉漉的，甚至说不定都趴地上，虚脱的不行的样子。
　　可他居然站着。
　　不仅站着，还一副神情气爽的表情。
　　还讲不讲一点点的道理了？
　　“你……是开了闪避外挂吗？”
　　“这里是地球ol吗？”
　　“或者我们干脆是某个超级电脑里面的模拟世界？”
　　工作人员一副给震惊到不行的表情走上前。
　　毕竟眼前这发生的一切太违背物理学常识了，他甚至感觉牛顿的棺材板都不稳了。
　　李华则一副看傻子的表情看着工作人员。
　　“这都什么跟什么啊？”
　　“我不知道。”
　　还地球ol，你咋不说我是穿越者呢？
　　话说我还真是！！
　　然后他看向了王老怪这边。
　　王老怪也一脸震惊表情的看着他：“你没事吧？”
　　“我没事啊。”
　　李华一脸疑惑的看着他。
　　怎么王老怪也变得怪怪的？
　　他又看向了云溪老师这边，不出意外的云溪老师也是一副震惊的表情。
　　云溪老师：“你怎么在里面呆了三个小时的？”
　　李华一本正经道：“就那么呆的啊。”
　　他感觉云溪老师也怪怪的。
　　【叮！来自云溪老师的负面情绪值+6！】
　　嗯？
　　怎么还生气了？
　　我说错话了？
　　李华更加疑惑的看着云溪老师。
　　云溪老师重新组织了一下语言，问道：“我是问你，怎么做到待这么久的时间，而且还没被射中一下的？”
　　李华眨了眨眼睛：“躲呗，很难吗？”
　　然后。
　　【叮！来自云溪的负面情绪值+666！】
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+666！】
　　【叮！来自秦苍的负面情绪值+666！】
　　李华：“？？？”
　　我说错了什么吗？
　　他想了一下，发现他也没说什么，就说了点实话，怎么就这么大反应呢？

第83章 被迫顿悟
　　但此时的李华根本没空管这些，他的心里面有更大的疑惑。
　　第一，自己的元力属性是个什么鬼？
　　元力有这玩意吗？
　　第二，自己那诡异的灵魂出窍是个什么情况？
　　虽然他用的很爽，但这个忽然出现的能力，多少让他有些不适应。
　　于是他就着第一个问题，看向了云溪老师：“云溪老师，我刚才进去的时候，机器提示我说我的元力属性为雷，特性为毁灭，这是怎么回事？”
　　云溪老师显然是发扬了他的光荣传统。
　　“就是属性呗。”
　　李华：“……”
　　他立刻可怜兮兮的看着云溪老师。
　　但是这一次云溪老师应该是真生气了，于是就暂时没搭理他。
　　还是王老怪给了解释，道：“每一个人在成为正式武者之后，体内的元力也会发生变化，进而拥有各种属性，而相同属性的元力，又有微弱的差别，也就是特性。”
　　“比如说云溪老师的元力为冰，特性冻结。”
　　王老怪反手就把云溪卖了。
　　李华也想到之前几次和云溪老师对决时感受到的彻骨寒意。
　　“原来如此。”
　　他这下明白过来了。
　　王老怪继续说道：“而一个人的元力属性和特性，也决定了他以后的发展道路。”
　　“如云溪老师的元力为冰，杀伤性不强，但冻结特性很适合辅助，所以她的攻击方式多以轻灵为主，力求一个拖字。”
　　“拖到对方被冻的不行了，她就赢了。”
　　李华又想了一下，发现还真是这样。
　　云溪老师在战斗过程中，虽然对他展现了压倒性的优势，但灵活性和机动性一样不差，打的他是上天无路，下地无门，打也打不过，逃也逃不掉。
　　呜呜呜！！
　　说多了都是眼泪。
　　“那我以后的发展方向就是主C了？”
　　李华看向了王老怪。
　　王老怪拍了拍他的肩膀，语重心长道：“毁灭特性的雷属性元力，你以后要是参团，就别想去辅助位蹭经验了，团队MVP才是你该待的地方。”
　　王老怪年轻的时候也曾轻狂过，所以很容易就接下了李华的话。
　　搞明白了这一点，李华又想到了第二个问题。
　　我TM怎么灵魂出窍了。
　　得益于206里面的高压环境，李华根本来不及思考这些，再加上玩上头的原因，导致他一直致力于耗死这间房间，争取多刷些精神力。
　　此时他才有些后知后觉。
　　但这个问题，他同样知道应该问谁。
　　“系统，出来挨打。”
　　【叮！解释什么？】
　　“我为啥灵魂出窍了？”
　　【叮！因为你开启了灵魂秘藏，然后自然而然的就觉醒了能力。】
　　系统的声音十分人性化的透露着一丝丝无奈。
　　李华：“？？？”
　　“为啥你感觉很不开心的样子？”
　　【叮！你都自然觉醒了，我还怎么薅羊毛？】
　　系统欲哭无泪啊。
　　李华这才想起来，好像上周末的时候系统是跟他提过一嘴说有个抽奖的事情，可结果因为他的负面情绪值全都花光了，导致最后没抽成。
　　不成想今天他居然自然觉醒了，压根就不用抽了。
　　这么说我还赚了？
　　李华表示心情很不错！！
　　但随后他就想到了很早之前的资质抽取。
　　既然灵魂秘藏都能自行觉醒，那是不是天生异相的资质也能自然觉醒？
　　只是因为系统想赚钱，所以帮他做了选择呢？
　　李华越想越觉得可能性很大。
　　他的心情又不爽了。
　　又被坑了！！
　　“那这么说我觉醒的能力就是灵魂出窍？”
　　李华没好气的在心里问了一句。
　　【叮！准确的说是阴魂。】
　　【灵魂秘藏是灵魂中蕴含的力量，在开启灵魂秘藏之后，灵魂便会朝着一个方向进化，从而演化出各种各样的能力。】
　　【控物，感知，威慑，精神控制，阴魂……】
　　“阴魂？”
　　这个李华还是知道的。
　　但他也一知半解。
　　毕竟他那点浅薄的知识，全都来自前世的小说。
　　“往上不会就是阳神了吧？”
　　“那我是不是能学法术了？”
　　【叮！系统商店已更新，各种法术新鲜上架，宿主可踊跃购买。】
　　李华：“……”
　　我就多余问这一嘴。
　　“没钱，滚。”
　　他烦躁的在心里面喊了一声，然后系统就真没声了。
　　解决了所有的疑惑，李华此时也回过神来。
　　然后他就看到了三张大脸，而且每一张脸都透露着一种期待，焦急，担忧的神情盯着他，见他回过神来之后，那表情都变成了兴奋。
　　“你醒了？”
　　王老怪咧着大嘴，一脸的笑容。
　　李华则一脸惊恐。
　　“你对我做了什么？”
　　此情此景，他真的生怕王老怪来一句：“手术很成功。”
　　“我啥也没做啊。”
　　“我是看你忽然顿悟，在这里帮你护法。”
　　王老怪被他这一惊一乍的吓了一跳。
　　而李华则一脸的茫然。
　　顿悟？
　　什么个玩意？
　　事情还要从刚才李华去和系统撕逼开始。
　　当时一直盯着李华的云溪老师率先察觉出了不对劲，李华整个人就跟摁下了静止键一样，居然呆立当场一动不动。
　　于是她立刻提醒了一下王老怪和工作人员。
　　然后在三人一番神推理之下，他们确定李华这是顿悟了。
　　天才嘛，顿悟那都是常规操作。
　　你一天不顿悟个七八十遍的，都不好意思叫自己天骄。
　　但顿悟这种事情也是十分危险的，这要是一个不慎被打扰了，轻则白费功夫，重则直接废掉。
　　所以他们三人就自发的开始为李华护法，一直护到李华撕逼结束。
　　等李华搞清楚这一切后，他愣了两秒。
　　这联想能力……
　　你们不去写小说，真是屈才啊。
　　王老怪则期待的看着他，问道：“那你都悟到了什么？”
　　我悟到了什么？
　　嗯！！
　　我也想知道啊。
　　李华是真的不知道该怎么回答了。
　　但好死不死的，这个时候云溪和工作人员都望了过来，三人齐刷刷的盯着李华，都等待着他的回答。
　　怎么办呢？
　　只能是想办法瞎编了。
　　索性李华以前看的小说不少，说不定能忽悠过去。

第84章 装逼有风险
　　“啊，这……”李华沉吟一秒，然后轻咳两声道：“咳咳，就在刚才我顿悟了，那我顿悟了什么呢？”
　　“我顿悟到了宇宙的真谛。”
　　宇宙的真谛！！
　　哎呀，这听上去就高大上啊！！
　　王老怪，云溪，工作人员，那都是眼前一亮。
　　“快说说看。”
　　王老怪更加的期待了。
　　李华又沉吟了一下。
　　“关于这个宇宙的真谛呢，它是矛盾的。”
　　“那它为什么是矛盾的呢？”
　　“因为，因为……我们人是复杂的，道可道，非常道，道就在哪里，它是不变的，但因为人性的复杂，让我们给了它很多复杂的解释。”
　　李华一开始说的很为难，但他很快就找到了状态。
　　而王老怪他们又懵了！！
　　道？
　　好高大上啊！！
　　虽然他们听不懂李华在说什么，但他们觉得很厉害。
　　甚至王老怪和云溪老师都在努力的去思考李华说的每一句话，他们感觉其中大有深意，蕴含着无穷的大道至理。
　　李华看把他们忽悠住了，底气也上来了。
　　开始滔滔不绝的讲一些前世小说中会用到的理论。
　　什么一剑破万法。
　　什么融万法于一炉。
　　从各个角度去分析道是很纯粹的，只是我们把它想复杂的，实际上这个世界上没有绝对错误的理念，有的只是在大道之上走的快慢长短罢了。
　　然后就把他们给彻底忽悠瘸了。
　　三人全程一脸的震撼。
　　李华巴拉巴拉说了半天，说的口干舌燥。
　　“总的来说修道如修心，踏上这条路之前，一定要想清楚自己想要什么，然后坚定的走下去就行，大道朝天，各走一边，最后总会走到终点的。”
　　三人那都下意识的点头。
　　李华见彻底唬住了三人，然后也嘚瑟起来了。
　　他把手往身后一放，很有大佬风度的问了一句：“还有什么疑问吗？”
　　本来他觉得三人应该会集体摇头。
　　但他低估了三人的向道之心。
　　王老怪在他说完后，边开口问道：“那该怎么修心呢？”
　　李华脸上的笑容瞬间僵住。
　　怎么修心？
　　我TM也想知道怎么修心！！
　　他就多余问这一句。
　　但现在话都说出口了，王老怪也问了，而且三人又用那种期待的眼神看着他，这个牛皮说什么都不能给吹破了。
　　李华绞尽脑汁总算是想到了一个靠谱的答案。
　　“啊，这个嘛。”
　　“这个不好说，属于是只可意会不可言传的。”
　　“我唯一能告诉你的呢，就是一句口诀了，看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水。”
　　说完这句话以后，李华果断的结束了这个话题。
　　而王老怪三人则都沉浸在李华的口诀之中。
　　他们感觉李华刚才所说的口诀是真的很深奥，但又能用这么简单的文字表达出来，这境界也是没谁了，他们要回去以后好生琢磨，说不定还能受用终生。
　　李华见状，微微松了口气。
　　总算是糊弄过去了。
　　实际上那句口诀还真的有些东西，说的是人在看待世界的三种境界。
　　李华不是很懂，但前世很多小说中喜欢用来让主角装逼。
　　他也就小小的那么借用了一下。
　　“这都测试完了，我们该去哪里？”
　　李华问了一句。
　　王老怪这才回过神来，说道：“下去找大厅的工作人员核实信息之后，就可以完成登记，然后你以后就是正式武者了。”
　　“那感情好啊。”
　　李华搓了搓手，道：“我听说正式武者，联邦有补贴吧？”
　　“对。”王老怪点了点头，道：“一年两万，不多。”
　　李华那俩眼睛都变成了钱的模样。
　　“两万还不多？”
　　“对我来说这可是一笔巨款。”
　　王老怪则不以为意，道：“这是对失业武者的社会补助，但凡你找个工作，一年能赚到的钱绝对会比这个多的。”
　　“那不正好给我准备的。”
　　李华那叫一个笑啊。
　　他都已经迫不及待的想要去接收这笔钱了。
　　甚至他都想好等拿到钱后，他要怎么花了。
　　别的不说先拿一百块钱出来，去鸡蛋灌饼摊要一个饼加98个蛋，不为了别的，就为了摊主那看傻子一样的眼神。
　　王老怪则意味深长的看了他一眼。
　　随后一行三人下楼。
　　负责维修的工作人员没跟过去。
　　大厅里的工作人员核对一下信息，随后给李华办理登记。
　　虽然对于三人为什么在上面呆了这么久，以及李华的成绩居然没出来，系统就已经显示合格这件事情抱有极大的好奇，但工作人员依旧没问一句。
　　公事公办的办完该办的以后，李华获得了他的武者证。
　　随后李华迫不及待的问了补助的问题。
　　在工作人员了然神情之下，李华拿到了两万的巨款。
　　红票子到手的时候，他激动的热泪盈眶。
　　然后这才到手的钱，就被王老怪一把抢了过去。
　　就在李华打算跟王老怪拼命的时候，王老怪从容不迫的拨通了他妈的电话，当手机对面传来李妈妈那亲切的声音后，李华终于是老实了。
　　王老怪：“喂！李妈妈你好，这笔钱我已经拿到了。”
　　李妈妈：“麻烦王老师了。”
　　王老怪：“不麻烦，您在家吗？这钱我亲自送过去。”
　　李妈妈：“好的，好的。”
　　王老怪很开心。
　　李妈妈也很开心。
　　李华：“呜呜呜！！”
　　他哭了。
　　到手的两万块，这还没捂热呢，就这么没了。
　　大厅里的工作人员看到这一幕，尤其是看到李华那幽怨的表情，险些是没绷住，那脸强憋着的表情，要多滑稽有多滑稽。
　　随后三人就回了学校。
　　李华全程幽怨脸。
　　王老怪心情很好的哼着小曲，给李妈妈送钱去了。
　　云溪老师对李华的遭遇表示了同情，然后拉着他就进了训练室。
　　李华：“……”
　　不过此时的他已经不是昔日的他了。
　　他今天一定能一雪前耻的！！
　　于是李华再一次的向云溪老师发起了冲锋。
　　靠着刚觉醒的阴魂离体会使感官加速的特点，李华屡屡从云溪老师的攻击中逃脱，但并且予以了一定的反击。
　　李华那叫一个高兴。
　　他感觉这一次肯定能成啊。
　　然后云溪老师一个地图炮，告诉他什么叫做绝对实力。

第85章 首都的论坛炸了
　　联邦首都，龙北市。
　　在李华的数据上传终端的那一刻，终端数据库开始更新。
　　五分钟以后，一张崭新名单出炉。
　　【姓名：李华】
　　【年龄：18】
　　【正式武者测试成绩：三小时零两秒；击中0】
　　【潜力评判：惊才绝艳】
　　【天骄排名：23】
　　然后整个联邦高层都炸了。
　　很多人都知道正式武者的测试数据会上传终端，但没多少人知道联邦终端之中是有一张隐藏的天骄排名表的。
　　这份表格网罗了联邦之中所有的青年正式武者。
　　并按顺序给他们进行了排序。
　　在李华出现以前，这上面前百名额全是联邦各大家族子弟。
　　但现在一个名不见经传的小人物上榜。
　　而且排名还这么靠前？
　　龙北市某个局域网论坛之中，有人将更新排名进行了上传。
　　然后论坛也炸了！！
　　这里平时都是首都的大家子弟讨论的地方，当他们发现万年不变的名单居然动了，而且是一个平民上榜，算是捅了马蜂窝。
　　“姓李的？不会是东北那嘎的李家吧。”
　　“我看不像，东北李家出了名的粗犷，你看这成绩，哪有一点粗犷的意思？”
　　确实，李华这成绩，一看就是个刺客。
　　“那联邦还有另外的李家？”
　　“李家海了去了，但比东北李家出名的还真没有。”
　　“怕不是基因变异？”
　　“哪个鳖孙敢造我李家的谣？”
　　在联邦内部的论坛之中，大家对这件事情开始了热烈的讨论。
　　东北李家的家主一开始也以为是家族里又出了一位绝世天才，正打算张灯结彩的庆祝一番，可看到这成绩，他的心情就从天堂跌到地狱了。
　　然后猪也不杀了，炮也不点了，把儿子揍了一顿。
　　儿子：我做错什么了？
　　紧接着，他就开始了辟谣之路。
　　而在他的不懈努力之下，大家总算是明白李华真没背景。
　　“哎呦卧槽，平民有这天赋？？”
　　“上面这位是吃了几年富贵饭忘本了？你家往上倒三代，恐怕还不如他呢。”
　　“话也不是这么说的，咱们从出生到长大，好东西可都没断过，什么异兽肉，灵果，基因药剂，神奇的，玄幻的，科技的，啥没吃过？”
　　“这小子是个当先遣队的好材料啊。”
　　“先遣队死的也快。”
　　“嘿嘿，但先遣队升的也快啊。”
　　先遣队主要负责对新出现的星门进行探测工作。
　　在联邦的所有职业中，先遣队死亡率最高，但积攒功劳也最快，所以很多没背景，但有实力，想拼一把的平民都会选择加入先遣队。
　　只要不死，迟早高升。
　　“让这种级别的天才去先遣队太浪费了，我家已经打算接手了。”
　　“嘿嘿，你家下手够快的啊。”
　　“哟，家族是没天骄吗？这么着急啊。”
　　“你不急吗？”
　　“我家正好有个二八少女，出落的亭亭玉立。”
　　这是一些小家族之间的对话。
　　他们比上不足比下有余，需要大量的天骄充门面。
　　李华这种没背景的草根天才是他们的最爱，只要收入囊中，在用大量资源培养，未来必将成为家族的顶梁柱，带领家族走向崛起。
　　可就在他们讨论的最激烈的时候，联邦终端数据库又更新了。
　　很快，就有人注意到了这一幕。
　　“卧槽，又更新了？”
　　“难不成又有绝世天才上榜了？”
　　“天知道。”
　　“等结束不就知道了。”
　　五分钟以后，联邦终端数据库更新完成。
　　众人迫不及待点了进去。
　　然后……
　　他们就愣住了。
　　【姓名：李华】
　　【年龄：18】
　　【正式武者测试成绩：三小时零两秒；击中0】
　　【潜力评判：惊才绝艳】
　　【天骄排名：17】
　　这是一个和之前差不多的名单，除了天骄排名。
　　17！！
　　居然还上升了！！
　　“卧了个槽的，这种情况我还是第一次见到，这个叫李华的到底是什么来历，居然能让终端AI为他更新两次数据库。”
　　“会不会是终端AI出问题了？”
　　“你出问题，终端AI都不会出问题的。”
　　“这小子牛逼大发了。”
　　“今天真是见了鬼了。”
　　李华排名的突然上升，让更多的大家子弟关注到了这一点。
　　“一觉醒来，排名下降了。”
　　“同上。”
　　“同上。”
　　“话说，你们知道这李华是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道。”
　　“额，你们知道什么？”
　　“我家已经买了去京华市的机票。”
　　“加一。”
　　“加一。”
　　“艹！！”
　　……
　　很快论坛中的话题就从震惊变成了打趣，没一会的功夫楼就歪了。
　　然后，终端又更新！！
　　“又更新了？”
　　“今天这是什么情况？”
　　“我忽然有种不好的预感。”
　　“加一。”
　　又是五分钟。
　　等终端数据库再一次上线的时候，一张崭新名单被人发到了论坛中。
　　【姓名：李华】
　　【年龄：18】
　　【正式武者测试成绩：三小时零两秒；击中0】
　　【潜力评判：惊才绝艳】
　　【天骄排名：8】
　　8！！
　　这可已经进前十了。
　　这一刻论坛原本不断滚动的消息都停止了滚动。
　　两秒之后，一条新消息出现。
　　“卧槽！！”
　　然后下面一片的‘卧槽’。
　　“我这是捅了卧槽窝？”
　　“排好队形。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧……”
　　这一刻龙华市各大小家族的子弟，都化作了无情的卧槽机器，除了卧槽之外，他们什么都不会说。
　　要知道联邦青年千千万，能进前十的都是天骄中的天骄。
　　这可都是联邦那些超级家族的自留地。
　　今天，一个来自联邦三线城市，不出名高中的人物，却打破的常规，以一种极其诡异的姿态，跻身入前十。
　　他们已经可以想象，那十位的心情了。
　　尤其是最后那位。
　　“好家伙，霍铁鹰要疯啊。”
　　“谁敢把这事给霍铁鹰说一下，我想看他反应。”
　　“好家伙，看热闹不嫌事大啊。”
　　“我去。”
　　还真有人敢去做。
　　片刻后。
　　“最新消息，霍铁鹰去机场了。”
　　“他这是真疯了？”
　　“他那天不疯？”
　　“也对。”
　　“这下有好戏看了。”

第86章 小刀剌屁股
　　龙华市，霍家。
　　霍家老太爷看着自家霍家主，那脸黑的是不行，问道：“谁让他走的？我不是说过要让他在家反省三个月，这才过了一个月，怎么就把人放出去了？”
　　霍家主一脸无奈：“这件事确实是我的疏忽。”
　　“疏忽？”
　　老太爷横眉一挑：“你这是失职！！”
　　霍家主此时已经躺平了，也不争辩，任由老太爷发脾气。
　　老太爷也不是个不讲理的，在发了一会脾气后，情绪逐渐稳定下来。
　　“铁鹰说什么了吗？”
　　霍家主表情有些古怪，但还是递过去一张纸条。
　　老太爷看完后，脸更黑了。
　　纸条上是这么写的：“哇咔咔，我亲爱的爸爸，我听说自己的排名下降了，那个叫李华一定很厉害，我要收他做小弟，我相信以我强大的实力，独特的人格魅力，一定能手到擒来，过两天我就回来，勿念，哇咔咔。”
　　老太爷此时忽然感觉心很累。
　　这怕不是个傻子吧！！
　　这位联邦硕果仅存的九级高手，曾跟着武神征战沙场的老人都不想说话了。
　　霍家主见状，劝慰道：“爸，您就别生气了，这件事说不定还是好事。”
　　老太爷又瞪了他一眼。
　　“好个屁。”
　　霍家主缩了缩脖子。
　　霍老太爷征战沙场多年，那一身气势真不是谁都能受得了的。
　　“爸，您想想要是铁鹰真能把哪个叫李华收为小弟，那咱们霍家岂不是捡了个大便宜，我可听说了，龙华市有不少家族对李华都颇感兴趣的。”
　　霍家主这一席话，倒也不是没道理。
　　霍老太爷沉吟片刻。
　　“这倒有些道理。”
　　“可是……”
　　“我就怕铁鹰那孩子到时候被人家收作小弟了。”
　　以霍铁鹰的性格，这种事情不是没可能的。
　　毕竟以霍老太爷对他这个孙子的了解，他收小弟的手段就一种，打趴下以后，强逼着人家叫大哥，不叫那就接着打。
　　什么狗屁的人格魅力，压根没有。
　　但这次他去招惹的这位可不一般，那是让终端数据库都更新三次的狠人。
　　这要是翻了车……
　　他们霍家可真是丢人丢大发了。
　　但霍家主对这件事情倒是一点都不担心。
　　“爸，你这就多虑了。”
　　“联邦终端数据库记录的是天赋，又不是真实战力。”
　　“那李华就算是天赋在举世无双，终究是白身，跟铁鹰比起来还是有差距的。”
　　星门降临以后，世俗的阶级迎来了一波大换血。
　　但新的阶级也迅速建立了。
　　那些在大战中舍生忘死，为人类文明劈出一条血路的战士们，在社会稳定之后，边逐渐发展成了一个个家族，相互串联，形成了如今的联邦政权。
　　他们享受着联邦最好的待遇，也为人类文明的稳固付出了极大的代价。
　　但不可否认的是，他们是人类文明的中坚力量。
　　而这些家族中的后辈，享受着联邦最好的培养，战斗力比起同龄的平民要强大的多，再加上武技，元器等身外之物的加成，让他们在对上平民时有极大的优势。
　　道理确实是这个道理，但霍老太爷还是不放心。
　　“我就怕万一。”
　　霍家主一脸自信，道：“没有万一。”
　　然后……
　　终端数据库又更新了。
　　五分钟以后，一个新消息发送到了霍老太爷的卫星手机上。
　　霍老太爷先是慢悠悠的打开，然后这位戎马生涯五十载，见惯了生死的老人愣住了。
　　他呆呆的看着手机，眼神中尽是不可置信。
　　霍家主有些疑惑，凑近瞧了瞧。
　　然后他也瞬间瞪大了双眼，眼神中也满是不可置信。
　　【姓名：李华】
　　【年龄：18】
　　【正式武者测试成绩：三小时零两秒；击中0】
　　【潜力评判：举世无双】
　　【天骄排名：1】
　　1！！
　　他居然排到了第一名！！
　　这一刻霍家老太爷都感觉人生是真奇妙，还真能活见鬼！！
　　如果说李华三次刷新，进了前十，这件事情属于是匪夷所思，那现在他被排到了第一位，那就是绝无可能发生的一件事情。
　　因为之前终端数据库中的第一天骄姓王。
　　武神王家的王！！
　　在武神晋升神级之后，他的基因发生了翻天覆地的改变。
　　而他的基因自然遗传给了下一代。
　　按照异族的说法，这就是所谓的神级血脉。
　　而武神王维的孙子王胜在出生以后，自然是受到了联邦的重点关照，从小开始就用各种各样的顶级资源辅以修炼，在请专业团队教授其武学。
　　而王胜自然不负大家的期望。
　　年纪轻轻就觉醒了武神血脉，成为联邦第一天骄。
　　他的强大是深入人心的。
　　但今天这个被整个联邦寄予厚望，倾尽所有资源培养的下一代联邦领导人，武神王维的孙子却被一个三线城市来的小屁孩给挤下了神坛。
　　这TM就算是小说都不敢这么写吧。
　　“爸，这终端AI疯了吧？”
　　霍家主只能想到这种可能了。
　　霍老太爷一巴掌就拍儿子脑袋上了：“去你妈的，你疯了AI都不会疯。”
　　霍家主捂着脑袋，一脸的委屈，但他也不敢在多嘴。
　　霍老太爷看着他就来气，说道：“你在这里等着，我去问问是怎么回事。”
　　说完这句话，霍老太爷回屋了。
　　走进屋中，他打开了一个投影仪，投影仪迅速覆盖了整个房间，场景也开始一一转化，化作了一个巨大的会议室。
　　会议室一共有十三把椅子，代表着联邦最强的十三个超级家族。
　　霍老太爷扫了一眼，发现人差不多都到齐了。
　　看来大家对这件事情都十分的重视，所以在得到消息的第一时间赶到了这里。
　　十三把椅子中，最大的那把是武神王维的位置，但他今天没有过来，坐在那里的是王维的儿子，王家家主王大勇。
　　王大勇扫了眼在做的前辈们，调出了终端AI。
　　终端AI是一个绿色的数据圆球，此时它正静静的悬浮在众人中间的桌子上。
　　王大勇开门见山道：“终端AI，我想知道李华的排名是怎么回事？”

第87章 此人忒不要脸
　　剩下的人也都纷纷投来询问的目光。
　　终端AI表面开始缓缓波动，机械声音生成：“李华排名23，依据如下。”
　　一道视频自动播放出现。
　　那是李华进行考核时的录像。
　　录像足足三个小时，所以终端进行了快进。
　　众人目不转睛的盯着这个视频。
　　半个小时后，视频播放完毕，但在座的各位此时却都久久不能平静。
　　“好家伙，这真是小刀剌屁股，开了眼了。”
　　“额……能换个歇后语吗？”
　　“此人不凡。”
　　“我说你们这说的都是什么跟什么啊，要我说我跟这孩子有缘，我家正好有个年方二八的姑娘……”
　　“去你妈的，就你下手快。”
　　不怪这群老家伙激动啊。
　　实在是这三个小时视频，实在是太匪夷所思了。
　　测试中的子弹风暴虽然有漏洞可以钻，但这些漏洞都是精心设计过的，没有一个是重复的。
　　但李华第一次挑战，就洞悉了所有的漏洞。
　　而且成功躲了仨小时。
　　此人的反应能力，体力可怕的不要不要的。
　　即便是他们，也不保证自己在不使用元力的情况下，能做到李华这种程度。
　　要不是觉得太羞耻了。
　　他们现在都想倒吸一口凉气，再来一句：“此子恐怖如斯啊。”
　　王大勇的眼神中同样带着深深的震惊。
　　“此子确实不凡。”
　　他感慨一句，接着问道：“那之后两次的名次提升又是为何？”
　　“李华排名17，依据如下。”
　　有一个视频自动播放。
　　这是李华修炼的视频，视频中的李华丹田犹如黑洞一般，鲸吞房间中的所有元力，以至于输送进来的元力，被第一时间吸收掉，而且没有一点点的浪费。
　　“好强大的修炼天赋。”
　　“一个平民能有这样的修炼天赋，确实难能可贵。”
　　“是个人才啊。”
　　“这样的身手，加上这样的修炼天赋，17实至名归。”
　　“此子的存在真乃是我联邦之幸事，他必将在我联邦的庇护下茁长成长，成为联邦新青年的有一大代表。”
　　大佬们丝毫不吝啬自己的赞美之意。
　　这些人都是在大战中舍生忘死活下来的战士，虽然如今已经年迈，战斗力下滑，可依旧能守一方平安。
　　在他们看来，联邦人才济济才好，根本没有什么打压的念头。
　　王大勇更是满意点头。
　　“那第三次呢。”
　　“李华排名8，依据如下。”
　　第三个视频弹开。
　　这个视频是由卫星记录下来，并拍摄成功的。
　　视频中的李华随收那么一点，大喝一声：“呕吐术”。
　　然后……
　　一阵阵的污言秽语传来。
　　一段段不堪入目的场景传入各位大佬的耳中。
　　各位大佬脸上的笑容都凝固了！！
　　这是什么鬼？？
　　王大勇更是看的嘴角抽搐，问道：“这就是你的原因。”
　　终端AI回应道：“此子掌握神秘力量，虽然无大用，但力量本身级别极高，涉及规则领域，另外此子身负神秘血脉，血脉强度极高。”
　　终端AI调出两端画面。
　　一个是李华肩膀上流淌着黄金色血液的画面。
　　另外一个就是李华遥遥一指，让陈聪狂吐不止的画面。
　　“规则？”
　　“你确定吗？”
　　王大勇神情格外的激动。
　　不光是他，在场的大佬们全都是面面相觑。
　　武道，武道，以武入道。
　　武术的尽头就是武道。
　　武术虽然是一拳一脚打出来的，可其中的拳理，发力，近乎于道，说白了就是对于力量，对于知识的追求过程。
　　这条路的尽头不外乎一个道字。
　　而在这个世界，道被称为规则。
　　掌控规则者是神。
　　武神王维之所以被称之为神，就是因为他掌握一门规则。
　　这些大佬苦苦追求规则而不得。
　　可李华这么个今天之前连听说过都没有的小人物，居然能掌控规则！！
　　如果这话不是终端AI说的，打死他们都不信。
　　“有很大的可能性是真的。”终端AI的声音依旧冰冷，道：“他的攻击无视规则，这正是规则的表现。”
　　只有规则能无视规则！！
　　王大勇看着终端提供的画面，总算是有些相信了。
　　“那最后一次呢？”
　　“李华排名1，依据：他不要脸。”
　　终端AI声音传来。
　　然后就没有然后了。
　　包括王大勇在内，所有的大佬都呆住了。
　　王大勇：“没了？”
　　终端AI：“没了。”
　　这叫什么理由？
　　王大勇的眉头微微皱起，一脸的不解。
　　众大佬此时也是一样的表情。
　　本来在见到了李华这么多神奇的操作之后，他们心中对于李华能被终端评为联邦第一天骄的事实，已经算是半接受状态。
　　王大勇问最后一句，也只是单纯的想看看李华还有什么神奇操作。
　　但让他们没想到的是，终端AI居然就说了这么一句话。
　　他不要脸？
　　不要脸就能当联邦第一天骄？
　　这理由也是没谁了。
　　大佬们实在没想到有一天有人会以这种方式登顶联邦天骄排名。
　　真就水至清则无鱼，人至贱则无敌？？
　　王大勇强忍着骂街的冲动，问道：“能解释一下吗？”
　　终端AI：“根据我的数据分析，不要脸的人在社会中往往能更快的成功，而且他们的心态也会比那些要脸的要强许多。”
　　“李华本身的天赋便足够惊才绝艳，再加上不要脸的性格，让他能更快的成长起来，事实也证明了这一点。”
　　王大勇虽然很不想承认，但他居然觉得终端AI说的很有道理。
　　大佬们也都是一脸便秘的样子，但都没说什么。
　　“那关于此子的安排……”
　　王大勇看向几位大佬。
　　大佬你看我，我看你，那都是一脸犹豫的表情。
　　李华的天赋确实让他们很欣赏，也很想拐到自己家里面生小孩，可一想到他那不要脸的性格，以及那一手五指成爪的绝技，他们又觉得丢不起那个人。
　　“要不，你家接收了？”
　　“不不不，我家人多，塞不下。”
　　“那你家？”
　　“哎！你刚才不是说自家有个合适的……”
　　“别瞎说，没有的事情。”
　　这群大佬居然开始推脱了起来。
　　终端AI：“看吧，要脸就会犹豫，犹豫就会白给。”

第88章 组团鸡飞蛋打
　　王大勇则是一脸无语的看着这些叔叔辈相互推脱。
　　话说你们作为大佬的威严呢？？
　　而就在这个时候，其中一个大佬忽然想到了什么，问道：“我听说铁鹰那孩子买了机票，要去京华市对吧？”
　　然后原本的谈话声瞬间戛然而止，所有人都看向了霍老太爷。
　　霍老太爷也是脸色一变。
　　卧槽！！
　　怎么把这茬忘了？
　　然后他急忙的就退出了会议室，连省招呼都没打。
　　等退出以后，立刻找来家主。
　　“快，快去吧，霍铁鹰给我抓回来，一定不要让他和李华对上！！”
　　家主一脸疑惑。
　　而比他更疑惑的是会议室的大佬们。
　　“啥子情况啊？”
　　“咋这么急？”
　　“铁鹰那孩子又闯什么祸了？”
　　王大勇也是一脸的疑惑。
　　他们都是被李华荣登联邦第一天骄的消息给炸出来的，之前的消息压根就没有关注，自然也就不知道发生了什么。
　　刚才提醒的大佬开口道：“霍铁鹰订了去京华市机票。”
　　订机票？
　　那就是去找李华的麻烦？
　　“怕不是过去想收李华做小弟吧？”
　　“很有这个可能啊。”
　　“哈哈哈，我忽然想到了当年铁鹰这孩子叫嚣着要挑战胜儿的画面，结果被修理的那叫一个惨。”
　　“这下怕不是要重蹈覆辙了吧？”
　　“重蹈覆辙倒是不可怕，我就怕他把李华逼急了。”
　　然后所有大佬都不说话了。
　　他们又想到了李华那一手五指如爪的神通。
　　可怕！！
　　“怪不得老霍头这么着急了。”
　　“怕不是要绝后啊。”
　　“绝后倒是不可怕，就怕他那幼小的心灵承受不住这精准打鸡啊。”
　　“你个老不羞。”
　　“那啥，我也有事，我也走了。”
　　又一个大佬黑着脸退出了会议室。
　　大佬们又懵了。
　　“哎！他咋也走了？”
　　“你忘了，他家小姑娘给霍铁鹰是娃娃亲，当年俩家人的孩子没出生了就定好的，这些年他们可都盼着呢。”
　　“哦，为了孙女的幸福生活啊，可以理解。”
　　“幸好我家孩子不像霍铁鹰这么冲动，要不然的话后果不堪想象啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　“作为一起扛过枪的兄弟，我为老霍头默哀三秒。”
　　大佬们纷纷发出了调侃。
　　然后……
　　终端AI：“通过卫星观测，有个消息应该给你们说一下。”
　　所有人立刻被吸引了目光。
　　能让终端AI提醒的消息，相比是非常重要。
　　一个画面蹦了出来，是网络购票的信息。
　　“杨涛，目的地京华市。”
　　“宋子毅，目的地京华市。”
　　“孙彪，目的地京华市。”
　　“顾……”
　　一个个人名出现，他们的目的地全都是京华市。
　　在场所有大佬的脸都黑了。
　　因为这些名字，全都是他们家的天骄，而这些小子去京华市的目的，那自然特就不言而喻了。
　　刚才他们还在调侃霍铁鹰要被精准打鸡了。
　　现在报应就来了！！
　　他们家的孩子，也去找李华了。
　　这……精准打鸡！！
　　一瞬间，在座的各位大佬们齐刷刷的打了个哆嗦。
　　“卧了个槽的，我先走一步了。”
　　“告辞，告辞。”
　　“还说个屁啊，抓人吧。”
　　“打电话，一定不能让他们离开龙华市。”
　　他们慌了！！
　　他们害怕了！！
　　这些人可都是未来家族的栋梁，是家族的支柱，就算是死，那也是要死在战场上的，可不能让李华这小子给霍霍了。
　　没一会的功夫，人都走光了。
　　王大勇也紧张的盯着那个名单，在确定没王胜后松了口气。
　　“幸好王胜那臭小子还算是靠谱，没有乱来。”
　　他很欣慰啊。
　　看看，什么叫做差距？
　　这就是差距！！
　　然后。
　　“王胜刚才坐你的专机已经跑了，你现在让飞机返航，估计还来得及。”
　　终端AI的声音传了过来。
　　王大勇：“……”
　　他脸上欣慰的笑容瞬间就定格在了那里。
　　王大勇一言不发的下线了。
　　而此时的论坛之中，已经是彻底炸了锅。
　　本来这群家族子弟觉得霍铁鹰去找李华已经算是顶天的大事了，他们甚至都开好了赌盘，赌是霍铁鹰赢，还是李华赢。
　　但是随后终端又更新了。
　　李华登顶了！！
　　面对这个局面，他们一开始是不信的。
　　可随后无数天骄奔走京华市，又将他们给拉回了现实。
　　此刻的他们只能是感慨这世界真奇妙。
　　果然只有写小说是需要逻辑的，而现实是一点都不需要呢。
　　“好家伙，他居然登顶了。”
　　“听说王胜也去了。”
　　“相比起霍铁鹰，我更好奇王胜会不会和李华起冲突？”
　　“不会吧，王胜性格挺好的啊。”
　　“那他去做什么？”
　　“估计是过去看看，另外去的人太多，他大概想控制一下局面。”
　　“王胜哥哥好厉害啊。”
　　讨论到这里的时候，论坛忽然就不见了。
　　随即网上有关这件事情的情况，被一个接一个的爆破，所有的消息在一夕之间全都消失不见了。
　　等半个小时后，这群家族子弟在登上论坛的时候，论坛已经给清的干干净净。
　　“这尼玛，下手也太暴力了吧。”
　　“艹！李华成屏蔽词了？”
　　“真的啊。”
　　“卧槽，真打不出来。”
　　很快，他们就发现连李华这俩字都打不出来了。
　　“这里是局域网，消息又泄露不出去，这都给我屏蔽了？”
　　“网上也查不到消息了。”
　　“艹啊！！”
　　“听说好多大佬都出山抓孙子了。”
　　既然这个话题讨论不了，那他们就换一个嘛。
　　反正因为李华而衍生出来的瓜，简直不要太多了，比如说各大家族已经去抓人了，势要将自家子嗣留在龙华市什么的。
　　但他们聊了没一会，论坛又被爆破了。
　　等他们等上来以后，发现这个话题居然也不能说了。
　　这……
　　太狠了吧！！
　　但他们依旧是不记打。
　　于是乎，整个论坛就被永久性封闭了。
　　此时此刻，他们的心情就很糟糕。
　　而这样的事情，在整个联邦网络之中比比皆是。
　　在联邦政权真正下场之后，不管是局域网，还是广域网，所有和这件事情有关的消息被封锁的一干二净。

第89章 大逃杀
　　而在现实之中，各大家族也是尽可能的抓人。
　　但还是让不少人跑了。
　　对此，那些抓到人的自然是报以诚挚的哀悼，毕竟这跑出去，下次回来就很有可能鸡飞蛋打了。
　　而那些抓不到的人，只能是派人继续抓。
　　于是乎，大批人员秘密前往京华市。
　　这一通折腾，也让他们耽搁了不少的时间。
　　……
　　而此时的李华，却很迷茫。
　　他看着系统屏幕上，那不断闪烁，时不时蹦过去一个大数字的负面情绪值，他真的很迷茫。
　　“我最近啥也没做啊？”
　　“这负面情绪值怎么就蹭蹭的往上涨呢？”
　　“好奇怪啊！！”
　　他仔细回忆了一下。
　　这段时间他确实没搞什么幺蛾子。
　　可这负面情绪值却是实打实的在增长，而且增长的还不少呢。
　　“算了，不想了。”
　　“就权当是天上掉馅饼的吧。”
　　李华想不通，干脆就不想了。
　　就这么又过了几天，王老怪忽然找到了他。
　　高校模拟考要开始了。
　　这一次的考试，主要目的是为了让即将进行武考的学生，适应一下战斗的氛围，所以将考场设立在了城外三十公里的野区。
　　早就已经有人将那里清理过一遍，并设立了防护区。
　　但这并不代表着就一定万无一失的。
　　在防护区中，依旧徘徊着不少的异兽，这些异兽虽然弱小，但也不是学生们能轻易对付了的，一个不慎便有生命危险。
　　战场不是过家家，他们不需要弱者。
　　如果在这种地方都能死掉，那进了星门上了战场一样会死。
　　联邦会给死者父母一笔赔偿，但不会更改这种举措。
　　两天以后，李华跟着大部队出了城。
　　赵奕也跟来了。
　　他这段时间在馆主的调教下实力大涨，虽然比不上李华那么变态，但也算得上不错了。
　　当卡车离开那座巍峨城墙后，赵奕显得格外兴奋。
　　这还是他第一次走出城市。
　　“李华，你看是树啊。”
　　赵奕指着一颗直径一米的大树，笑的像个傻子。
　　李华都懒得理他了。
　　“嗯，大树。”
　　但赵奕却不依不饶，一会儿指着天空中飞过的鸟，一会儿指着那些竖立在公路旁的废弃高楼，眼神中尽是兴奋。
　　李华一开始没啥兴趣，可当旧时代的城市出现后，他还是多看了两眼。
　　那一座座高楼大厦被植被覆盖。
　　倒塌，断裂。
　　却依稀能看到曾经繁荣的样子。
　　经过一百多年的清理，还是剩下了不少的遗迹。
　　“是城市废墟。”
　　“好壮观啊。”
　　“听说那里面有不少撤退时留下来的好东西。”
　　“呵呵！！好东西早就给拾荒者捡完了，就你还想过去淘宝吗？”
　　“唉，要是考不上大学，我以后就做一个拾荒者，整天在城市里面呆着，闷都要闷死了，还是外面好玩，还能和异兽搏斗。”
　　“谁说不是呢。”
　　不少同学也注意到了遗迹，纷纷讨论起来。
　　他们此时的心态还是很不错的。
　　但接下来，那就不一定了！！
　　李华看着卡车上的同学们，心里面已经在盘算着怎么让他们破防了。
　　等到了地方以后。
　　学生们从卡车上一一走下来。
　　现场也停靠着不少的卡车，那些都是别的高中的。
　　王老怪给他们讲解着这一次的规则。
　　“这一次高校模拟考采取逃杀模式，考试开始以后，你们每一个人都会领取一张卡片，破坏卡片就会被淘汰出局。”
　　“你们必须在防护区中呆尽可能多的时间。”
　　“留到最后的人，就是这一次的胜者。”
　　“另外，在防护区中会有许多的物资，它们能帮助你们更好存活下去。”
　　“但资源有限，而越是珍贵的资源，往往伴随着更多的危险。”
　　“防护区中依旧存在着不少的异兽。”
　　“对于正式武者来说，它们很弱小，但对于你们，它们依旧有着不小的威胁。”
　　“等会儿在防护区开启前，你们将选择自己被带往的区域，越是物资丰富的地区，越是危险，你们一定要谨慎选择。”
　　“千万不要掉以轻心，千万不要。”
　　王老怪重复两句。
　　他真的不想这些学生在这里出意外。
　　而李华大致思考了一下王老怪的话，这……不就是大逃杀嘛。
　　包围圈，资源，人。
　　齐活了！！
　　好家伙，哪个人才想出来的？
　　有生之年，居然还能玩一把真人版大逃杀。
　　还挺刺激的。
　　李华不由得期待起来。
　　王老怪说完以后，便让同学们自由活动，等待着防护区的开启。
　　而赵奕和李华随便找了个位置呆着。
　　赵奕依旧很兴奋。
　　“李华，听到了嘛，有异兽啊，我长这么大，还是第一次见到异兽，要是有机会的话，我还真想杀一头试试看。”
　　李华像看傻子一样看着他，问道：“你就不怕你被异兽给呲了？”
　　“不怕，大不了到时候我自己把卡片掰了。”
　　“淘汰有人送我出去的。”
　　赵奕依旧在笑，脸上还真一点恐惧都没有。
　　李华也楞了一下。
　　随后他眼前一亮，说道：“哎！这还真是个招啊？没看出来，你还有这智商。”
　　“那是当然，也不看看我是谁。”
　　赵奕一脸得意。
　　虽然这些他也是听馆主说的，但不妨碍他往自己脸上贴金啊。
　　李华则露出了意味不明的笑容。
　　赵奕越看越怪。
　　然后他稍微思考了一下李华刚才的话，脸色瞬间就不好看了：“卧槽！你小子现在骂人都不留痕迹。”
　　“啥叫没看出来我有这智商，难道我以前在你眼里是个弱智？”
　　李华耸了耸肩，道：“这可是你说的，我没说。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　嗯，又赚了一笔。
　　李华心情很好。
　　而就在他盘算着用什么手段在搞些负面情绪值的时候，三高的不少同学朝着他这边走了过来。
　　他们是想过来寻求庇护了。
　　这其中就包括了程倩素。
　　虽然上次李华无情的拒绝了她，但是为了能通过模拟考，她还是舔着脸过来了。
　　“李华，我们都是一个学校的，你又这么强，要不要一起啊？”

第90章 大~~不要脸
　　李华面无表情的看着她，就给了一个字。
　　“滚！！”
　　【叮！来自程倩素的负面情绪值+333！】
　　对于程倩素这种自以为世界围绕着她转的小仙女来说，李华这种直截了当的当众拒绝，比杀了她，还要让她难受。
　　但现在形势逼人强。
　　如果傍不上李华这颗大树，她进防护区可要受罪了。
　　她强忍着心中不悦，挤出了一个笑容。
　　“李同学，不要这么不近人情嘛，大家都是同学，身为同一所高中的学生，我们有义务为学校争取光荣的。”
　　“而且你实力这么强，更有责任保护我们这些同学了。”
　　剩下的同学们也都纷纷附和。
　　“对啊，帮帮我们吧。”
　　“你这么强，帮我们一次有怎么了？”
　　“我们以后也能帮到你的。”
　　“你不可能一辈子不需要别人帮助的，今天你帮我，明天我帮你。”
　　他们全都盯着李华，他们义正言辞，他们无所畏惧。
　　他们就是要用大义压李华。
　　他们就不信李华敢在这么多人面前说不字！！
　　但他们却不知道一件事情，那就是李华是联邦终端AI亲自认证的大~~不要脸。
　　这种手段能对付的了李华。
　　可笑。
　　李华懒得理他们。
　　面对这些人的质疑，他不仅内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　他虽然实力强大，但防护区中的情况不明，还要面对外校那些高手，他可不希望带上这么一帮子拖后腿的家伙。
　　“滚蛋。”
　　李华面无表情的回了一句。
　　【叮叮叮……】
　　无数的系统提示音响起。
　　这些同学们见到李华居然这么的不近人情，他们也怒了。
　　哎呀！！我们低三下四的求你，你居然这么不给面子。
　　好，你不仁就别怪我们不义了。
　　“李华，没想到你是这种人。”
　　“我看错你了。”
　　“你这是在弃学校于不顾。”
　　“你太冷血无情了，我们都是同学凭啥不帮我们。”
　　他们纷纷开始职责李华。
　　但李华不仅不生气，而且很开心。
　　【叮叮叮……】
　　啊！！
　　送上门来的小钱钱。
　　他甚至恨不得这些人在生气一下，越气越好。
　　但李华能受得了，赵奕却受不了，他怒道：“你们吵什么吵，李华凭什么帮你们，你们脸大啊！！”
　　“还同学，我呸！！”
　　这些同学看到赵奕居然还敢顶嘴，一个个更气了。
　　“你算个什么东西，李华的一条狗罢了。”
　　“切！狗仗人势。”
　　“做狗的感觉怎么样啊？赵奕。”
　　他们嫉妒，嫉妒赵奕能跟在李华身边，能受李华的保护，所以他们可了劲的讥讽赵奕。
　　赵奕气的是两眼通红，咬着牙上前两步，就要和这些人动手。
　　但李华比他更快。
　　他直接一脚上去，将笑的最灿烂的那家伙一脚踹飞。
　　众人还没反应过来，那人就趴地上了。
　　李华眼神冰冷的看着剩下被吓傻了的同学们，冷声道：“我上次的话，你们是不是没听明白，赵奕是我兄弟，不是你们能侮辱的。”
　　这一刻的他恐怖如斯。
　　震撼全场。
　　包括程倩素在内的所有人都不敢再说一个字。
　　【叮叮叮……】
　　医疗队迅速上前，处理受伤同学的伤势，并将他给抬走了。
　　王老怪也黑着脸走过来。
　　李华却不再如之前那样嘻嘻哈哈，或者畏惧的看着他。
　　李华梗着脖子，眼神坚定的和他对视。
　　王老怪见状，脸更黑了。
　　赵奕连忙打圆场，道：“王老师，这件事都是我的错，跟李华一点关系都没有，你要是罚的话，就罚我吧。”
　　王老怪压根没搭理他，而是盯着李华。
　　“你知不知道自己在做什么？”
　　“你会因此被取消考试资格。”
　　“如果那个学生出什么意外，你甚至会被退学。”
　　如果是在防护区里面，只要不杀人，李华随便打都没事。
　　但现在是在外面，考试还没开始。
　　那事情就不一样了。
　　李华面无表情的点头：“知道。”
　　“知道你还做！！”
　　王老怪差点被他给气死。
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+33！】
　　如果是平时，李华这个时候可能会一脸贱笑的来一句：“就是知道才做呢，怎么样？就问你气不气？”
　　来玩一下王老怪的心态。
　　但此时的李华一句话不说，咬着牙盯着王老怪。
　　“你给我老实点，回去在收拾你。”
　　撂下这句话，王老怪转身去处理这件破事，争取不要让李华的考试资格取消。
　　赵奕走过来拍了拍李华的肩膀，笑道：“你刚才帅爆了。”
　　“我谢谢你没说屌爆了。”
　　李华翻了个白眼。
　　赵奕竖起一根大拇指：“你屌爆了。”
　　李华：“……”
　　“滚滚滚！！”
　　赵奕则笑的更加灿烂了。
　　但笑过之后，他神情正经起来：“不过你确实太冲动了，要是你真的被因此被学校开除了，那我只好跟着你一起被开除了，那你不是连累我了嘛。”
　　说完之后，他一副基味十足的表情看着李华。
　　李华往旁边挪了挪。
　　“咦！好恶心，我才不要和你一起退学，你离我远一点！！”
　　赵奕：“……”
　　“请把我刚才的感动还给我，谢谢。”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+33！】
　　李华一本正经道：“换不了，谢谢，当然如果你不介意，我可以在恶心你一下，以此抵消你的感动。”
　　赵奕面无表情道：“不用了，你已经恶心到我了，谢谢。”
　　【叮……+66！】
　　两个人好一阵的唇枪舌剑。
　　而就在这个时候，二中那边一个打扮流里流气的小伙子朝着这边走了过去。
　　“你就是李华，实力不错嘛，怪不得顾清清能看上你。”
　　他站在两人面前，语气轻佻，眼神不屑。
　　嗯，妥妥的炮灰反派！！
　　李华打眼那么一瞧，就给定性了。
　　当然了，他对于这样的存在，还是很欢迎的，不管是刷属性值，还是刷负面情绪值，这种存在都是不错的韭菜，割了一茬又一茬。
　　“你长得倒是不错，咋顾清清就没看上你呢？”
　　李华想都不想就怼了一句。
　　【叮！来自马勒的负面情绪值+666！】
　　马勒？
　　有戈壁吗？

第91章 精通人性的男僵尸
　　李华看到666的大数字都惊呆了。
　　好家伙！！
　　这就破防了？
　　此时他都想来一句：“一句话让对方破防666，大家好，我是一个精通人性的男僵尸。”
　　然后他看马勒的眼神就变得不一样了起来。
　　贪婪！！
　　十分的贪婪！！
　　这么脆弱的心理防线，要是不多让他破防几次，李华都对不起自己。
　　“你……”
　　马勒脸一黑，抬手就要打。
　　李华十分娴熟且主动的将自己的脸就凑了过去。
　　“你什么你，有种的就往这里打。”
　　“你打了，我就喊人，让大家都看到你打人。”
　　他的脸上带着跃跃欲试的表情。
　　马勒的动作一顿。
　　他可没有李华那么勇敢，敢在这时候惹事。
　　而李华看到他那忧郁的表情，就更开心了。
　　嘚！！这不仅是个玻璃心，还是一个色厉内荏的胆小鬼，那接下来就啥都不怕了。
　　于是乎，李华笑的就更贱了。
　　“你来啊，来打我啊，怎么不打了呢？”
　　“不敢呢？”
　　“不敢，你装什么大头蒜？”
　　他这一套组合拳下去，算是彻底将马勒给打懵逼了。
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音不断的传来。
　　而马勒被气到不行，他看到李华那一副贱到不行的表情，真的很想一拳砸下去，将李华那张脸给砸成猪头。
　　但是几次冲动的念头才起来，就被他给压下去了。
　　“小子我跟你说，顾清清是老子看上的女人，你别得意，等进了防护区，我要你好看。”
　　最后，他也只是撂下这么一句话，转身离开了。
　　“切！！胆小鬼”
　　李华在后面竖了根中指。
　　马勒：“……”
　　【叮！来自马勒的负面情绪值+66！】
　　铩羽而归的马勒回到二中队伍中，自然是被好一顿的嘲笑。
　　这也让他更加怨恨李华。
　　都怪这个贱人！！
　　【叮叮叮……】
　　李华一脸的笑容。
　　不错，不错，净赚790+。
　　对于马勒那突如其来的恶意，他自然是门清的。
　　顾清清可是二中女神级别的人物，不知道多少二中的男同学心中的梦中情人。
　　但是顾清清却被他一个三中的人给抢了。
　　二中的人能服气就怪了。
　　这不仅是打他们的脸，还是打二中的脸，他们必须讨回场子。
　　但是李华会让他们得逞吗？
　　不会！！
　　不仅不会，他还要在这些人的伤口上撒盐！！
　　他的视线扫向二中那边，很快就锁定在了顾清清的身上。
　　今天的顾清清穿着一身土里土气的绿色运动装，但依旧难以掩盖她那绝世之姿，而在她的身边也围着不少的男孩子，应该是打算邀请顾清清非法组队的。
　　李华笑容就更加灿烂了，他朝着顾清清走过去。
　　……
　　此时，二中这边。
　　“清清，跟我一组吧，我能保护你。”
　　“跟你个屁，清清要跟我一组。”
　　“你们都没我强，清清你跟我走，我绝对不会让你受一点伤害的。”
　　“实力强了不起啊，老子有的是钱，我能雇人保护清清的。”
　　“你个死胖子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！！”
　　“你个穷鬼，凭什么跟我争。”
　　一群人挤在顾清清面前，拼了命的表现自己，只希望博美人垂青。
　　但顾清清看着这些人却是索然无味。
　　她心中想的却是李华。
　　对！！
　　就是李华。
　　“也不知道李哥哥现在在哪里？”
　　如果有可能的话，她更希望和李哥哥待在一起。
　　毕竟这一次模拟考采用的逃杀模式，说不定要在防护区里待上几天呢，这完全是和李哥哥朝夕相处的好机会，到时候孤男寡女待在一起，想想都害羞。
　　而就在她畅想的时候，却忽然看到李华朝着这边走了过来。
　　顾清清瞬间就有种小鹿乱撞的感觉。
　　“李哥哥是来找我的？”
　　她的脸红红的，透过人群，大大的眼睛直勾勾的盯着李华的方向。
　　围在她身旁的众人也发现了顾清清这个异样的举动。
　　这……分明是看到情郎的眼神啊！！
　　难道顾清清看上谁了？
　　一瞬间所有人都震惊了，并且朝着四周望去，想要找到哪个可恶的家伙。
　　他们对李华并不熟悉，也只是在之前的报道中对他略有耳闻，所以并没有怀疑走过来的李华，而是将怀疑目标放在了围着的这些人身上。
　　顺着顾清清的视线望去，他们很快锁定了一个……胖子？？
　　一个肥肉大耳，满脸横肉的胖子。
　　黄翰？？
　　于是，他们又惊呆了！！
　　顾清清怎么可能会看上这个胖子，他凭什么？？
　　不就是家里有几个臭钱吗？
　　但顾清清家里也不差钱。
　　而被顾清清盯着的黄翰，也是一副受宠若惊的表情。
　　他简直不敢相信这一切是真的。
　　顾清清在看他。
　　而且还是直勾勾，含情脉脉的盯着他。
　　没有丝毫不掩饰！！
　　这完全是看到情郎的眼神啊！！
　　这一刻，他的心中很自然的产生了人生三大错觉之一的‘她喜欢我’。
　　黄翰咽了咽口水，神情忐忑道：“清，清清，你放心，我绝对会用一切努力保护你的，我有的是钱，已经提前雇好了很多同学，你完全……”
　　他一脸坚定的看着顾清清，就像是骑士守护公主一样守护顾清清。
　　不等他说完，顾清清就激动的朝着他走过来。
　　黄翰更激动了。
　　难道……
　　难道……
　　难道顾清清口味这么独特！！
　　在场不少的男同学看到这一幕，感觉自己的心都要碎了。
　　没想到一代女神，居然口味如此独特。
　　太操蛋了！！
　　他们悲痛欲绝看着顾清清走向黄翰。
　　然后在黄翰激动无比的表情中，毫不留恋的从他的身旁擦肩而过，留下一脸懵逼的黄翰呆立当场。
　　擦，擦肩而过了？？
　　这一刻，大家的表情和黄翰是一样的。
　　不是黄翰，那是……
　　他们的视线瞬间聚焦到了顾清清的身上。
　　然后就看到顾清清脸上洋溢着灿烂的笑容，停在了一个男人的面前。
　　有点眼生啊！！
　　他们居然没认出这家伙是谁？
　　顾清清：“李哥哥，你怎么来了？”
　　李华：“我过来邀请你一起组队啊，毕竟馆主帮了赵奕这么多，我当然要多照拂你一下了，你放心有我在，没人伤的到你的。”

第92章 软饭硬吃
　　顾清清的眼神中闪过一抹失落：“那就只是报答我爸爸的人情？”
　　你这家伙说一两句哄女孩子开心的话，能死吗？
　　能死吗？
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+6！】
　　说实在的顾清清有点埋怨。
　　本来她看到李华主动过来找她，还以为李华总算是开窍了，知道要献殷勤了，可结果呢？
　　呵呵。
　　直男癌晚期患者，没救了！！
　　顾清清：老娘就不该对你报一点点的期望。
　　李华已经习惯了顾清清没由来的小脾气。
　　“也不完全是。”
　　“主要还是想和你一起组队。”
　　来了，来了，直男癌的久违情话终于是来了。
　　顾清清都惊呆了。
　　他实在是没想到李华居然会给她虚晃一枪，真正的杀招就在猝不及防的时候，直戳她的心灵防线。
　　说实在的李华这话说的一点都不浪漫。
　　但架不住顾清清无抵抗单方面投降啊。
　　“讨厌了！！”
　　顾清清娇羞了。
　　然后。
　　【叮叮叮……】
　　李华的耳朵边传来了系统急促的提示声。
　　同时一股寒意袭上心头。
　　刚才围在顾清清身边的男同学，此时全都盯着李华，各个双目充血，咬牙切齿的模样，就好像李华跟他们有什么深仇大恨一样。
　　李华：哎！这就对了嘛。
　　他抽空瞄了眼系统面板，一波进账2300+。
　　可喜可贺。
　　而黄翰更是气的要吐血。
　　凭什么？
　　这种小白脸有什么好的，有他胸襟大吗？有他温柔吗？
　　他咬牙切齿的走到李华面前。
　　“你就是李华？”
　　根据刚才顾清清和李华的对话，他大致猜到了眼前这家伙的身份。
　　于是，他看李华越发的不顺眼了。
　　“你有事吗？”李华则带着温和的笑容，态度好的不行。
　　老子有云，欲要取之，必先予之。
　　现在的态度温和，是为了之后让他破防更彻底做铺垫的。
　　黄翰也没想到李华的态度居然这么好，有一种一拳打在棉花上的感觉，但他还是一脸不爽的看着李华：“看你的穿着，你家里面一定没什么钱吧？”
　　他很清楚自己的优势。
　　有钱！！
　　特别有钱！！
　　所以想要在这里压下李华的风头，就必须充分利用长处。
　　但李华并没有如他想的那样打肿脸充胖子。
　　李华：“嗯，确实没钱。”
　　这让炫富老手的黄翰那种一拳打在棉花上的感觉更重了。
　　同时他心中莫名升起一股憋屈感。
　　这小子油盐不进啊！！
　　但为了心爱的顾清清，他还是继续不屑道：“没钱，你谈个屁的恋爱，知不知道谈恋爱是要花很多钱的，尤其是向清清这样的女神，你懂吗？”
　　他不屑，他高傲，他要从气势上碾压李华。
　　而周围的同学们冷眼旁观。
　　他们讨厌黄翰这种暴发户，但他们更讨厌李华这个情敌。
　　顾清清则一脸愤怒的盯着黄翰。
　　李哥哥岂是他能侮辱的！！
　　她本来就对黄翰没一点好感，现在更是只剩恶感了。
　　但是就在她想要反驳黄翰的时候，李华却一把抓住了她的胳膊，并在她回头的时候，给了她一个微笑，示意她不要轻举妄动。
　　然后李华看向了黄翰。
　　他要装逼了！！
　　“我确实没钱，但是约会也不需要花很多钱的吧。”
　　“我跟清清，基本上都是清清拿钱的。”
　　李华看向顾清清，眼神忽然变得很深邃：“虽然我觉得这样不好，但是清清乐在其中，我也就随她了，只要她高兴就好。”
　　顾清清被他直勾勾盯着，心里面就更羞涩了。
　　“我，我，只要是李哥哥的话，我不在乎这些的。”
　　她的心脏砰砰跳，说话压根不过脑。
　　【叮！来自黄翰的负面情绪值+666！】
　　他破防了！！
　　破防之后，全场寂静。
　　所有人都直勾勾的盯着臭不要脸的李华。
　　好家伙！！能将吃软饭说的这么清新脱俗，也是没谁了。
　　可是！！
　　可是！！
　　为什么好羡慕的说！！
　　我也想胃不好的，我也想有这么漂亮的女朋友。
　　可恶啊！！
　　这简直就是软饭硬吃！！
　　【叮！来自……负面情绪值+666，+333，+235，+632……】
　　大家对李华都生出了羡慕嫉妒恨的情绪。
　　系统的声音不断传来。
　　李华偷偷瞟了眼系统列表。
　　3400+！！
　　哎呀，这就很奈斯了！！
　　李华实在没想到这软饭硬吃的效果这么好，果然如其让人愤怒，还不如让他们嫉妒呢，嫉妒使人变得丑陋啊！！
　　于是李华整个人的气场就更足了，看上去也更嚣张。
　　黄翰看着他，气的牙齿都要咬碎了。
　　这家伙也太厚颜无耻了！！
　　“你……”
　　“你什么你，你在教我做事吗？”
　　李华不等他开口，就无比强势，无比嚣张的怼了回去。
　　黄翰被怼的说不出话来。
　　但李华由不罢休。
　　他环视一圈，然后一把搂过顾清清，朗声道：“老子今天还就把话放这里了，我今天就要带她走，我看哪个够胆拦我。
　　“如果你们觉得有什么问题，可以随时向我挑战，我随时奉陪。”
　　说完后，他看向怀里的顾清清。
　　“我们走。”
　　顾清清此时都懵了。
　　今天的李华实在是太主动了，甚至完全不像他。
　　她就这么毫无抵抗的任由李华搂着穿过重重人群，从二中这边走到了三中。
　　留下了一堆心碎一地的男童鞋们。
　　【叮！来自……负面情绪值+999，+222，+543，+734……】
　　而相比较二中那边的愁云惨淡，三中这边那就是欢天喜地了，虽然装逼的不是他们，但李华是三中的，而且还拐了二中的女神，这说出去三中倍有面子啊。
　　赵奕也竖起一根大拇指，笑道：“你牛逼。”
　　“小意思了。”
　　李华耸了耸肩膀。
　　他松开怀里的顾清清，温柔道：“不好意思，刚才一时情急……”
　　“你讨厌了。”
　　顾清清低着头，嘟着嘴。
　　她觉得李华太可恶了。
　　明明已经火力全开，把她撩得不要不要的了，可现在居然还说这种话，总不能让她一个女生去主动开口，捅破那层窗户纸吧。
　　但她并不讨厌。
　　赵奕更是一脸贱兮兮笑容的撞了李华一下。

第93章 是男人就选城市废墟
　　赵奕看热闹不嫌事大的怂恿道：“上啊，这时候不上不是男人啊。”
　　李华白了他一眼。
　　实际上李华要说没有心动，那绝对是不可能的。
　　可是他一想到馆主，还有高考，他这心里面就有些犹豫。
　　“清清。”
　　李华说的很郑重。
　　顾清清抬头直勾勾盯着李华。
　　“我的目标是九大学府。”
　　这是他的目标，也是曾经那个李华的梦想。
　　他不可能为了儿女情长放弃这个目标。
　　顾清清却欣慰的笑了：“我知道的李哥哥，像李哥哥这种人未来肯定不凡，清清会努力追赶的，不会给李哥哥拖后腿的。”
　　这个女孩比李华想的要通透的多。
　　李华如释重负的松了口气，道：“那我们一起努力，一起考上九大学府。”
　　顾清清笑的更灿烂了，小脑袋重重的点了点：“嗯。”
　　“呜呜呜！！”
　　赵奕看到这一幕，感动到哭泣。
　　“多么感人的爱情。”
　　“青涩的少年和青涩的少女定下爱的约定，并为之努力，太感人了。”
　　李华则白了他一眼。
　　咋这么多戏呢？？
　　“你不说话，没人当你是哑巴。”李华有些烦躁。
　　赵奕却看出了他的色厉内荏，一脸惊奇道：“哟！这是害羞了，我还以为你这么不要脸的人不会有害羞这种情感呢。”
　　而李华则抬起手，握了握拳头。
　　“你再说一句？”
　　“嘚！我惹不起你，我不说了。”赵奕秒怂。
　　李华这才缩回手。
　　“清清，咱们别理这胖子。”
　　顾清清很乖巧的点了点头：“嗯，都听李哥哥的。”
　　赵奕一脸无语：“嘚！这就妇唱夫随了。”
　　……
　　很快就到了防护区开启的时候了。
　　各个高中的老师开始清点人数，顾清清也回到了二中的队伍中。
　　等清点完毕，确认无误后，众人开始选出生点。
　　学校自然是不会给他们准备飞机的，就算是准备了大家也不会跳伞，所以选完之后依旧是卡车送他们进去。
　　李华扫了眼手里的电子地图。
　　地图上很贴心的将各个地区的资源多寡都标了出来。
　　他本来是想要选一个高资源区的，但黄翰忽然带着人走了过来，打断了他的选择。
　　黄翰一脸嚣张的看着他：“姓李的，你敢说你选的是什么地方吗？”
　　他打算等防护区开启后，给李华一些教训。
　　毕竟这家伙之前的做法实在是太秀了，秀的他头皮发麻。
　　这要是不找回场子，他咽不下这口气。
　　而黄翰身后跟着的那些人，也都是一样的意思，他们都是顾清清的追求者，李华之前的行为，同样惹怒了他们。
　　这边的动静自然是吸引了不少人的注意力。
　　但没人帮李华说一句话。
　　包括三高的人也都是选择冷眼旁观。
　　甚至程倩素等人更是面露讥笑，一副看好戏的表情。
　　小样儿，你也有今天！！
　　赵奕看到这一幕，那自然是不爽了，怼道：“咋的？人多欺负人少？老子凭什么告诉你老子要去哪？你是我孙子啊？”
　　他当然不会这么傻了，人家问啥，他就说啥。
　　“李华，怼他。”
　　李华：“……”
　　他先是朝着赵奕翻了个白眼，然后看向黄翰这边。
　　“那就城市废墟。”
　　黄翰闻言，却是面露难色。
　　城市废墟？
　　那可是地图上数一数二的高资源区，高资源就意味着高竞争和高风险，如果选择在那里不仅要面对敌人的攻击，更是要注意异兽的威胁。
　　但赵奕的表情比他们还难看。
　　他一脸不可置信的看着李华，这怎么还真就给说了？
　　但李华眼神示意他不要轻举妄动，赵奕只能是将到嘴的话咽了回去。
　　李华安抚完赵奕，又扫了眼黄翰等人。
　　“不敢？”他面露讥笑。
　　黄翰看到他这个表情，那瞬间就上头了。
　　男人那该死的胜负欲瞬间占领了智商高地，让他说话都不过脑子了。
　　“城市废墟就城市废墟。”
　　他毅然决然的选了城市废墟。
　　然后剩下的男同学见状，也都咬着牙选了城市废墟。
　　李华看到这一幕十分满意：“哎，这就对了嘛，你们都选完了吗？”
　　黄翰则一脸嚣张的看着他，说道：“选完了，你给我等着，到了城市废墟，看我怎么收拾你。”
　　李华脸上露出灿烂笑容：“那就好，我们到时候见了。”
　　随后，黄翰一脸嚣张的带着人走了。
　　这边的动静自然是瞒不住老师的。
　　“这不会出事吧？”
　　“虽然我很欣赏有斗志的小伙子，但他这也太狂了吧。”
　　“唉！太不明智了，就算是他实力超群，在那种环境，而且面对群攻，还要分心保护两个拖油瓶，他实在是太托大了。”
　　“终究是刚起来的天骄，太沉不住气了。”
　　“我敢说他是第一个被淘汰的。”
　　他们都不看好李华。
　　甚至还有人来到王老怪这边，询问他需不需要制止一下。
　　但王老怪却都给婉言拒绝了。
　　这些人不了解李华的实力，他可是非常了解的，就算人数在多十倍，那对李华也没有一点点的影响。
　　甚至他还很期待接下来的发展。
　　到时候一进去，李华肯定会大杀四方，以无匹的实力碾压二中那些同学，惊掉一群人的下巴，扬名京华市，让他们三高好好的出个风头。
　　他都能想象其他高校老师那震惊的表情了。
　　一定很精彩！！
　　其他学校的老师见状，那也都不在说什么。
　　反正该提醒的话，他们都已经提醒过来，如果到时候李华进去出了什么事情，那也跟他们没什么关系。
　　很快，大家都决定好了出生点。
　　但当负责登记的老师看到李华选择的位置后，他的表情就很怪。
　　他深深的看了李华一眼。
　　同时又十分同情的看了眼二中那边一眼。
　　这小子也太贱了！！
　　【叮……负面情绪值+33！】
　　李华则依旧是那副脸不红心不跳的表情。
　　甚至还当着黄翰他们的面，做了一个十分挑衅的动作，让二中的小年轻们瞬间热血上涌，恨不得现在就到城市废墟，和李华来一场拳拳到肉的战斗。

第94章 气氛忽然就欢乐了
　　终于，防护区开启。
　　黄翰迫不及待带着人坐上了去往城市废墟的卡车。
　　“李华，你给我上来！！”
　　他显得格外迫不及待。
　　但李华只是朝着他露出一个微笑，然后当着所有人的面，带着顾清清和赵奕坐上了去往红叶林的卡车。
　　看到这一幕，黄翰都懵逼了。
　　不只是他，那些选了城市废墟的二中男同学同样是一脸懵逼。
　　他们很迷茫，他们不理解。
　　不是说好的城市废墟，怎么变红叶林了？
　　而其他的同学看到李华的动作，那也是一脸的奇怪。
　　什么个情况？
　　所有人的视线都落在李华身上。
　　李华这个时候也不装了。
　　他摊牌了。
　　他一脸讥讽的朝着黄翰竖了根中指：“我说城市废墟，你们就真信啊？老子还没选呢，你们就迫不及待的选好了。”
　　他嚣张的朝着黄翰竖了根中指。
　　黄翰：“……”
　　【叮！来自黄翰的负面情绪值+666！】
　　他愤怒的盯着李华。
　　尼玛！！
　　这个人也太贱了，居然骗人。
　　而二中的那些男同学们，也全都怒视着李华，他们同样没有想到李华居然会玩这么一手，直接把他们狠狠坑了一把。
　　【叮叮叮……】
　　系统提示音不停的响起。
　　李华看着那不断增长的负面情绪值，他感觉自己这心情就特别的好。
　　今天是个好日子，心想的事儿都能成~~
　　一波净赚7900+。
　　暴利啊！！
　　而其他学校的学生看到这一幕，也都幸灾乐祸起来。
　　“卧槽，他居然没选城市废墟，我看他那认真的样子，还以为他真的上头了，打算和二中死磕呢。”
　　“哈哈哈，不行了，笑死我了。”
　　“二中那些人也太傻了吧，居然会被这种伎俩骗了。”
　　“好家伙，演技真不赖啊。”
　　“这下二中的人可惨了，城市废墟好多人选了，竞争特别激烈，说不定他们连第一轮都撑不过去。”
　　“二中校长的脸都黑了。”
　　四面八方的嘲笑声传来，黄翰他们更气了。
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音更加急促。
　　净赚4500+。
　　哎呀，这又赚了一大笔啊。
　　李华就更高兴了。
　　而同学们发表完了意见，那自然就轮到老师们了。
　　毕竟李华的操作实在是太骚了。
　　“哈哈哈，这倒是个小机灵鬼，没想到他居然会这么做，这下二中的同学们真的惨了。”
　　“我还以为他真这么狂，原来是虚晃一枪啊。”
　　“虽然身为老师，我要严肃，但是我好想笑。”
　　“哎呀！不行了，笑死我了，这次三中还真出了个了不得大人物呢，太秀了。”
　　“蒂花之秀。”
　　气氛是很欢乐的。
　　但王老怪并不开心，甚至有些蛋疼。
　　说好的一鸣惊人呢？
　　说好的大杀四方呢？
　　都到了这个时候了，你不好好表现一下，还搞这些骚操作，你当自己是独秀啊！！
　　面对那些一脸欢乐的外校老师，他只能是尴尬的笑着。
　　卡车缓缓出发。
　　李华三人也逐渐消失在了视野中。
　　红叶林是一个贫瘠资源区，相对会比较安全一些，不用担心异兽的威胁，但想要发育起来就会很困难。
　　李华选择这里，是想让顾清清和赵奕先适应一下野外的环境。
　　毕竟他们仨都没有野外生存的经验。
　　等到了地方后，卡车将他们随机下放到不同的地方。
　　李华他们运气不佳，被扔到了红叶林中的沼泽区，按照地图上显示的，这附近有0.3级异兽沼泽鳄盘踞。
　　沼泽鳄倒是不强，但数量多，而且喜欢夜间生活。
　　如果不想在第一天就命丧鳄口，那晚上睡觉的地方，就必须选一个好地方。
　　三人先是探查了一下四周环境，顺便搜集了一些物资。
　　红叶林属于贫瘠资源区，仨人找了半天也只找到了两把匕首，一斤多的干粮，几瓶纯净水，以及一个帐 篷。
　　最后选了个空旷，干燥的位置作为临时的据点。
　　三人合力将帐 篷支了起来。
　　李华看着那点东西，微微有些蛋疼。
　　他选择红叶林的时候，倒是想过这里物资不丰富，前期可能会艰苦一些。
　　但没想过能贫瘠到这个份上。
　　粮食倒是够吃，但水不多，而且帐 篷还只有一个。
　　赵奕提议道：“一个帐 篷，咋们仨人不够分的，要不晚上清清住里面，咱俩就在外面守一夜，明天起来再去找其他物资？”
　　他这个提议倒是不错，就是苦了两人。
　　李华也没更好的办法。
　　可就在他打算同意的时候，耳边忽然传来了系统的声音
　　【叮！亲，商城上架各种野外物资。】
　　李华顿时眼前一亮。
　　是啊！！
　　有系统，我怕啥。
　　他立刻支棱起来，大手一挥道：“不用，既然咱们来了这个地方，那我就不能让你们两个吃苦，我不仅让你俩住的舒心，还要吃的安心。”
　　赵奕和顾清清则都是一脸懵逼的看着他。
　　这又闹那样？
　　“李华，你说什么胡话呢？”赵奕一脸不信。
　　李华也没解释，他直接打开了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　……
　　【负面情绪值：65843（可购买商店物品）】
　　经过这段时间的努力，李华的负面情绪值也总算是回到了65000+以上。
　　他慢悠悠的打开了系统商城。
　　然后买了两桶纯净水。
　　【叮！负面情绪值—1】
　　【恭喜宿主获得两桶纯净水】
　　两道系统提示音响起。
　　李华面无表情的将纯净水从系统空间之中给拿了出来。
　　而赵奕和顾清清看着李华宛如变戏法一样凭空变出两桶水来后，那眼睛全都是瞪得溜圆，一副不可置信的表情。
　　这……哪里来的俩桶纯净水？
　　赵奕眼神狐疑的扫过李华全身，最后停在了他屁股上。
　　“你该不会是……”
　　李华：“……”
　　“滚！！”
　　“你在看，我给你塞进去。”
　　赵奕立刻是收敛目光，嘿嘿笑道：“开个玩笑，活跃下气氛。”
　　顾清清算是三人中最靠谱的了，说道：“可是有水的话还是不够的，这里是沼泽区，夜晚会很冷的，我们需要生火，要是能喝上热水就更好了。”
　　李华嘿嘿一笑，道：“这个简单。”
　　他又打开系统面板，花2负面情绪值兑换了一个锅和一个打火机。

第95章 万能胶囊
　　李华将锅和打火机也掏了出来。
　　“这下行了吧。”
　　而赵奕和顾清清看着地上的不锈钢锅和打火机，那表情已经从震惊变成了呆滞了，他俩实在想不出来李华到底是从那里搞来这些东西的，简直不要太神奇。
　　“你牛逼！！”
　　赵奕由衷竖起一个大拇指。
　　李华得意一笑：“还不去捡点柴火，烧水做饭。”
　　赵奕并没有立刻出发，而是很认真的上下打量着李华，他还是好奇李华是怎么拿出这些东西的。
　　可是不管他怎么看，李华身上都不像是能藏下这些东西的样子。
　　于是他的视线不由得又看向了李华的屁股李华：“……”
　　你这是跟我的屁股过不去了？？
　　他菊 花一紧！！
　　“看啥看，我屁股没东西。”
　　李华一脸严肃的警告赵奕离他的屁股远一些。
　　赵奕这才收回视线，去找柴火了。
　　而李华在他走后，看着那唯一的帐 篷，又打开了系统面板。
　　“系统，有帐 篷吗？”
　　【叮！要啥帐 篷，我这有更好的。】
　　然后一个商品跳了出来。
　　【万能胶囊：来自龙珠世界的黑科技，小小一颗胶囊里就能装下房子，飞机，汽车等东西，绝对是居家旅行的好宝贝。】
　　【价格：200】
　　万能胶囊？
　　好东西啊！！
　　这个东西李华还是有些印象的。
　　龙珠世界布尔玛家族企业的高科技产品，龙珠前期被广泛使用，绝对是居家旅游的不二之选，而龙珠后期，那都秒天秒地秒空气了，自然就不需要这种东西了。
　　他直接买了一个房子的万能胶囊。
　　【叮！负面情绪值—200】
　　【恭喜宿主获得万能胶囊（房子）一颗】
　　随着系统声音响起，一颗黄色的胶囊出现在了他的手中。
　　顾清清一脸好奇的看着忽然出现的这个胶囊。
　　“李哥哥，这是什么啊？”
　　李华嘿嘿一笑：“这当然是好东西了。”
　　他故意卖了个关子。
　　然后在顾清清满脸疑惑的时候，他将胶囊狠狠的摔在了面前的空地上。
　　轰！！
　　随着一阵巨响，烟尘四起。
　　顾清清给吓了一跳。
　　而当烟尘散去，一个崭新的房子出现在了两人的面前。
　　顾清清脸上的惊吓瞬间被震惊取代，她瞪着大大的眼睛看着眼前的这个忽然出现的房子，满脸的不可置信。
　　这，这居然是个房子？？
　　而李华则一脸享受的欣赏着顾清清的表情。
　　“傻站着干什么，进来啊。”
　　“哦。”
　　顾清清这才回过神来。
　　她满脸好奇的跟着李华走进了这座刚出现的房子之中。
　　房子是很普通的公寓布置，一厨一卫一室一厅，但顾清清却像是个没见过市面的小村姑一样，看什么都好奇，看什么都新奇。
　　毕竟这可是房子啊！！
　　等她将整个房子都逛了一遍后，一脸激动道：“李哥哥太神奇了，这居然是个房子！！”
　　李华：“……”
　　这话说的，不是房子，难道还能是别的？
　　但他还是笑着问道：“那清清喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　顾清清激动的点了点头。
　　虽然这个房子简陋了一些，但这里可是防护区。
　　在别人都还是住着帐 篷，或者是在冷风中瑟瑟发抖的时候，他们能有一间不大的房子，简直是做梦都不敢想的事情。
　　“我去将干粮和水搬进来，晚上给李哥哥做好吃的。”
　　顾清清满脸兴奋的转身要去搬东西。
　　但李华却一把拉住了她。
　　“不用，既然都有房子了，那吃什么干粮啊，晚上炖排骨。”
　　李华又从系统商城里买了两斤上等羊排。
　　“对了，你会炖羊排吗？”
　　“会的。”
　　顾清清此时已经见怪不怪了。
　　李哥哥连房子都变得出来，更何况是羊排了，那不是手到擒来。
　　随后她就拿着羊排去料理了，没一会的功夫屋子里就飘起了迷人的肉香，闻起来让人是食指大动。
　　李华感觉这才是生活啊。
　　有房子住，有羊排吃，傻子才在冷风中吃干粮呢。
　　而等赵奕回来看到眼前这凭空出现的房子，他同样一脸的目瞪口呆。
　　这……哪里来的房子？？
　　李华呢？
　　顾清清呢？
　　我这是见鬼了？？
　　由于太过震惊，等李华听到动静出来的时候，他还愣在原地。
　　李华跟他解释了好一会，赵奕才勉强接受这套房子是李华从四次元菊……凭空变出来的事实。
　　然后赵奕就舒舒服服的躺在沙发上，闻着那沁人心脾的肉香，脸上的笑容都快咧到耳朵根去了。
　　没一会的功夫羊排就炖好了，三人坐在温暖的客厅中端着热滚滚的肉汤，一边啃羊排，一边喝肉汤，简直不要太爽了。
　　“啊！！舒服，这才是生活。”
　　李华的脸上露出陶醉之色。
　　时间一点点的过去。
　　天色渐晚。
　　其他学生也开始陆续寻找睡觉的地方。
　　而李华三人也打算睡下了。
　　唯一的卧室留给了顾清清，李华和赵奕挤在沙发上凑合一晚。
　　温暖的房间，柔软的沙发，三人很快就熟睡。
　　但在城市废墟这边，黄翰他们却在冷风中瑟瑟发抖。
　　由于来这里的人数实在是太多，富资源区的资源也不够了，再加上物资分布不均匀，导致他们搜集了大量的干粮，可帐 篷愣是一顶都没找到。
　　于是他们只能是躲在那些还算完好的建筑里避风。
　　但随着夜幕奖励，气温也在逐渐下降。
　　不少人都冻得瑟瑟发抖。
　　为了取暖，他们只好是挤在一起，这才算是恢复了温度。
　　“都怪李华那个贱人，要不是他的话，本少爷怎么……啊嚏！！会这么惨。”
　　“大家在坚持一下，等撑过了今晚，明天咱们就徒步去红叶林，一定要让李华那个贱人好看。”
　　夜幕中，黄翰冻得小脸发白，牙齿打颤。
　　但他依旧不忘骂李华。
　　“黄少说的对，都怪李华那个贱人。”
　　“坚持就是胜利！！”
　　“考试可以失败，但李华必须死！！”
　　“大家想想李华那个贱人，实际上也不是那么冷的。”
　　一呼百应！！
　　周围的人就没有一个不恨李华的，要不是李华这个贱人坑了他们，他们能落得这般田地？
　　而且骂着骂着，这些人真的就感觉好像也不是这么冷了！！
　　【叮叮叮……】
　　李华：“美滋滋！！”

第96章 怎么能住房子？
　　靠着对李华的深深恨意，黄翰一行人总算是熬到了日出。
　　当太阳出来的那一刻，黄翰激动的都要哭了。
　　他从没有如今天这般感受过太阳的温暖和伟大，当东方第一缕阳光照射在他的身上后，那种暖洋洋的感觉，仿佛在一瞬间为他的身体注入了生命力。
　　于是他大手一挥：“出发，目标红叶林！！”
　　他的眼神中满是斗志。
　　浓浓的斗志。
　　在他看来这一切都是李华害的。
　　如果不是李华坑他的话，他现在肯定是住在帐 篷里，喝着热茶，吃着干粮，小日子过的美滋滋的。
　　那里会像现在这样在冷风中冻得瑟瑟发抖。
　　所以他必须找回场子。
　　哪怕不是为了顾清清，他也和李华刚上了！
　　在他的动员下，剩下的人也都迈开冻僵的腿，同样斗志满满的朝红叶林进发。
　　他们的眼神中都带着浓浓的愤怒。
　　他们同样和李华刚上了。
　　如果不是李华坑他们，他们怎么会选择城市废墟。
　　如果没选择城市废墟，他们怎么会找不到帐 篷，又怎么会在冷风中冻得瑟瑟发抖。
　　所以说这一切都是李华的错！！
　　必须给他点教训。
　　而且对于这一次的行动，他们同样有必胜的把握。
　　毕竟昨天晚上实在是太冷了。
　　他们在城市废墟，还有个四面漏风的房子挡风，都被冻得险些就受不了了，更何况是红叶林那种地势开阔的地方，晚上肯定更难熬。
　　而李华要是运气差点，没找到帐 篷……
　　呵呵！！
　　那他可就惨了。
　　在红叶林那种地方被风吹一晚上，那可真不是什么人都受得了的。
　　说不定等他们到的时候，李华还没缓过来呢。
　　到时候一定要好好蹂躏他一番。
　　大家想到这里，不由得干劲更足了，他们的速度也越来越快。
　　甚至为了能更快的到达红叶林，黄翰还无视了地图上的红圈圈，打算抄近路奔袭红叶林，一定要在李华转移阵地前抓住他。
　　可是他们并没有注意到，周围的环境变得安静了起来。
　　尤其是他们进入红圈圈区域以后，环境变得更加安静！
　　……
　　防护区外。
　　一架架无人机早已部署在了防护区的每一个角落。
　　老师们正守在一个个屏幕前，看着那些第一次到野外来的学生们各种作死操作。
　　那真是作死花样多，招招有不同。
　　只有他们想不到的，就没有这帮学生做不到的。
　　“唉！又淘汰了一个。”
　　“啧啧，真惨。”
　　“这是今天早上被淘汰的第五个了吧？”
　　“第六个。”
　　随着新的一天开始，考试人数也开始不断下降。
　　幼小的学生们还未进入社会，就先被残酷的大自然给深深的蹂躏了一番，那真的是要多惨有多惨。
　　光是昨天晚上被风淘汰的，就有三十几位。
　　但在被淘汰的同时，他们也深深的明白的一个道理。
　　生存即竞争，资源是靠抢的！
　　老师们对此不置可否。
　　他们能做的就是守在屏幕前盯着这些学生，在他们有生命危险的时候，能在第一时间赶到，尽可能的减少他们的伤亡。
　　而就在他们认真盯着的屏幕的时候，一道惊呼忽然响起。
　　“卧了个槽！！这什么玩意？？”
　　这声惊呼吸引了所有人的注意力。
　　他们循声望去，只见一名老师眼神震惊的盯着面前的屏幕，一脸的不可置信。
　　他们也都下意识的看向了那个监视器。
　　然后……
　　“卧了个槽！！这真是见了鬼了？”
　　“这……操蛋了！！”
　　“开挂了吧，建议封号。”
　　“这是那个学校的学生，是不是有些太过分了！！”
　　老师们瞬间被惊呆了，发出阵阵惊呼。
　　因为在他们眼前的居然是一个房子，一个坐落在红叶林中的房子。
　　虽然这个房子并不大，但想想这里是什么地方？
　　防护区！！
　　昨晚上其他学生过的是什么日子？
　　那是西北风喝着，硬 干粮啃着，没被冻出个好歹，牙也被 干粮崩碎了几颗。
　　在看看这房子。
　　这那里是房子，这分明是天堂啊。
　　“这是怎么带进去的？”
　　“天知道。”
　　“应该是星门中的奇幻物品，能带这种东西进来的，家里面肯定有钱有势。”
　　“会不会鲁玉？”
　　“别闹，鲁玉就没参加这次的考试。”
　　“那会是谁呢？”
　　老师们纷纷猜测这到底是谁干的好事。
　　毕竟这也太秀……不对，是太过分了！
　　怎么能住房子呢？？
　　这让其他学生们情何以堪啊。
　　可是大家想来想去，愣是没想到合适的。
　　京华市只是一个三线城市，在这里上学的学生家里面要说有钱吧，那也算是有钱，可有钱到给自家孩子买奇幻物品作弊，那真心是一个都没有。
　　所以他们的心中就更加疑惑了。
　　而就在这个时候，那个房子的大门缓缓的打开了。
　　老师们瞬间来了精神。
　　他们直勾勾的盯着屏幕，眼睛一眨不眨。
　　王老怪也好奇的望了过来，想要看看到底是哪位大才这么牛逼。
　　然后，他就看到了赵奕。
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王老怪的负面情绪值+666！】
　　李华：“？？？”
　　当看到赵奕的那一刻，王老怪的心情是相当崩溃的。
　　毕竟赵奕都在这里了，李华还会远吗？？
　　果不其然，赵奕出来以后，李华也跟着走了出来，他的脸上还带着深深的困倦，手里面端着一口大锅。
　　其他老师看到这一幕，那全都眼神怪异的看了王老怪一眼。
　　李华他们还是认识的。
　　王老怪：“……”
　　他故作镇定的盯着屏幕，眼睛一眨不眨的。
　　毕竟就现在这情况，他实在是不知道应该怎么办了。
　　其他老师见状也都看向屏幕。
　　红叶林中。
　　李华端着一口大锅来到不远处的一颗大树前。
　　哗啦！！
　　半锅肉汤连带骨头就倒了出来。
　　老师们看着那满地的骨头和半凝固的肉汤，表情是要多怪就有多怪。
　　好家伙，本来以为住房子已经够离谱了，没想到他们居然还喝肉汤，而且还喝不完，给倒了，你这让别的同学情何以堪啊！！
　　隔壁同学都馋哭了，你知道吗？？

第97章 校长：我淡定不了
　　【叮叮叮……负面情绪值+6，+4，+14，+23……】
　　系统提示音不断传来。
　　屏幕中的李华也是一脸的疑惑，这怎么刚起来，就这么多的负面情绪值，难道是我梦里面又得罪人了？
　　李华百思不得其解。
　　而防护区外的老师们那心情是各种的无语。
　　他们的目光全都落在了王老怪身上。
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+22！】
　　他也很无语。
　　这件事情跟他有个屁的关系。
　　但他能怎么办？
　　身为老师的他只能是尽力去给自己的学生擦屁股。
　　“咳咳。”王老怪轻咳两声，舔着脸说道：“这次模拟考试也没有明确规定不能带东西，李华他……他就是带的比较大，有什么大惊小怪的？”
　　“你们学校的学生不都带了东西？”
　　其他老师：“……”
　　带的比较大？
　　您确定这是比较大，而不是非常大？
　　对，规定确实没有说不让带东西。
　　可别的学生最多带两瓶巧克力，一把小刀什么的。
　　李华带的是什么？
　　房子！！
　　你这让别的学生怎么和他争？
　　而且这个模拟考试，那是在锻炼学生们的野外生存能力，李华这都快成度假了吧！
　　老师们听到王老怪的话，那原本就不好的心情更不好了。
　　“话虽然这么说，可他这个房子属实过分了吧？”
　　“是啊，这也操蛋。”
　　“别的学生看到了会怎么想？”
　　“这可起不到一点点的锻炼的作用。”
　　老师们还是发出了一声声的谴责。
　　但王老怪完全不理会这些。
　　只要李华的行为合情合理，那他们就算是说破天，他也不为所动。
　　虽然他看着那房子也觉得操蛋，但谁让李华是他学生。
　　他不帮李华，难道帮外人？
　　可就在这个时候，一道声音响起却让王老怪表情一变。
　　“这还不是最主要的，你们别忘了考试录像是要拿到电视台剪辑播放的，你们想一下等京华市的市民看到这一幕后的画面会怎么想？”
　　然后所有人都安静了，王老怪更是一脸惊恐到不行的表情。
　　每年高校模拟考的录像都会在电视台进行播放。
　　电视台赚收益，学校博名声。
　　市民也能看个乐呵。
　　虽然不是实时播放，但当天的录像，经过剪辑处理，第二天就能播放。
　　明天就要播了？
　　播什么？
　　播李华住豪宅，吃羊排，别人喝西北风？
　　这……
　　这不完犊子了。
　　明天京华市的市民看到后会怎么想三高？？
　　不靠谱，徇私舞弊，给学生开挂，对考试态度不端正，严重扰乱考试的公平性……王老怪随随便便就找到了一大堆的黑点。
　　所有老师的目光都看向了王老怪这边，眼神之中多少有些同情。
　　王老怪：“……”
　　“我出去打个电话。”
　　王老怪果断出门，给校长打了个电话。
　　这次考试校长并没有过来，三高的队伍都是王老怪负责。
　　而此时校长正在自家泡温泉呢。
　　他听到电话响了以后，一脸不情不愿的接通了电话。
　　“什么事情啊？”
　　校长语气颇为的没好气。
　　“校长啊，出大事了！！”
　　“出什么事情了？你慢点说，不要急。”
　　校长一脸的疑惑。
　　此时他才算是调整好情绪，悠哉的给自己倒了杯水。
　　这温泉泡久了，就是容易口渴。
　　“李华，李华又搞事情了，他带了个房子进防护区算了，等明天市民看到这一幕，您说该怎么办啊？”
　　王老怪的语速比较快，校长没听太清楚。
　　校长：“？？？”
　　房子？
　　什么房子？
　　防护区里有房子吗？
　　王老师该不会是昨天没睡好，脑子坏了？
　　“你说什么呢？什么房子？”
　　“哎呀，这……我解释不清楚，给你发照片，您看看。”
　　王老怪见校长没理解，一时之间也不知道怎么解释了，就将李华的房子照片给校长发了过去。
　　校长端起水杯刚要喝水，就看到了这张照片。
　　“噗！！”
　　刚进嘴的水全喷了。
　　他一脸目瞪口呆的看着手机。
　　哎呦卧槽了！！防护区里居然有个房子？？
　　这是那个天才带进去的，简直是太艹了，你还让其他学生活不活了？
　　然后……
　　额，王老师刚才说什么来着？
　　李华，李华带了个房子进防护区，明天市民看到这一幕，该怎么办！！
　　校长眼睛猛地瞪大。
　　艹！！
　　艹艹艹！！
　　这次真的是要出大事了！！
　　他瞬间就跟打通了任督二脉一样，激动的不要不要的。
　　“李华怎么带了个房子进防护区啊？这明天等节目播出了，你让京华市的市民看到了，他们会怎么看我们三高，你……”
　　校长激动的对着电话一阵的吼。
　　王老怪：“……”
　　这，这都是我的词吧！！
　　您都说了，我说啥？？
　　“校长，我这不是正问你的嘛，咱们要怎么办呢？”
　　校长也强行让自己冷静下来。
　　他是校长，他不能慌。
　　可是当他好不容易冷静下来，看到手机里那坐落在红叶林中的一室一厅，他瞬间就不淡定了。
　　这尼玛怎么冷静！！
　　校长一脸蛋疼表情，李华这操作实在是太骚了。
　　他感觉心好累。
　　真的！
　　好累！
　　“这样，我先去电视台问一下，看看他们能不能将李华的镜头都删了，你赶快让李华把那破房子拆了，要快！！”
　　校长最后想了个不是办法的办法。
　　“知道了，校长。”
　　“我这就去。”
　　王老怪挂了电话，坐上卡车就朝着红叶林疾驰而去。
　　而校长澡也不泡了，连忙是跑到电视台。
　　可是等他到了电视台以后，台长居然请假了，而副台长也不在。
　　校长是上天无路，下地无门。
　　憋屈的等到了傍晚，总算是放弃回家了。
　　而等王老怪找到李华的驻扎地以后，更是直接傻眼了。
　　因为原地什么都没有。
　　要不是旁边大树下还有半锅散落的肉汤，他都怀疑是不是自己是不是找错地方了，或者就是脑子出问题，出现幻觉了。
　　然后王老怪又找了半天，可依旧是没找到李华。
　　于是他也放弃了。
　　就这样两人忙活了大半天，东跑西跑，愣是一点正事没办成。
　　【叮！来自王老怪的负面情绪值+66！】
　　【叮！来自校长的负面情绪值+66！】
　　李华：“？？？”

第98章 万年老二？
　　至于此时的李华，自然是收拾好房子和吃的，带着顾清清和赵奕去别的地方了。
　　毕竟这是考试，不是真的度假。
　　为了能尽快回去，他们还是需要尽可能多的淘汰敌人。
　　可是走了半天，他们愣是没碰到一个人。
　　异兽倒是碰到了不少。
　　但这些异兽都不强，李华也就没动手，交给顾清清和赵奕解决。
　　这还是他第一次见顾清清战斗，着实是惊艳到了他。
　　或许是受到馆主的影响，看上去小巧可人，柔柔弱弱的顾清清，战斗起来却格外的奔放，招式大开大合，一拳一脚都有恐怖的威力。
　　李华亲眼见到她一拳就将一只0.3级的巨钳螳螂脑袋给打没了。
　　那场面是要多凶残就有多凶残。
　　李华都吓了一跳。
　　而赵奕的战斗方式，同样让李华大跌眼镜。
　　在馆主的帮助下，赵奕的基础被补了回来，而且因为馆主帮他完成了开龙脊，赵奕整个人的灵活度都提升了数个档次。
　　他战斗起来特别的灵活，各种走位，各种闪避。
　　看的李华是一愣一愣的。
　　三人又走了好一会儿，李华才在一处小溪旁停下。
　　他打开地图，对照了下当前环境。
　　“我们大概是走到这里了，从这里上去就是一处boss点，地图上显示那里会有极品资源，我们的目标就是解决boss，并拿到那些资源。”
　　“如果运气好的话，说不定还能碰到敌人。”
　　既然人找不到，那李华就去找boss。
　　每一处boss点，那可是都有丰富的资源，他不拿就给别人了。
　　顾清清和赵奕也都是干劲十足。
　　“好的，李哥哥。”
　　“那还等什么，咱们干吧。”
　　他们俩经过这一路的战斗，那斗志都被点燃了。
　　李华也被两人的斗志感染，大手一挥：“咱们走，打boss去。”
　　三人雄赳赳气昂昂就钻进了树林中。
　　两个小时以后。
　　他们就找到了boss的位置。
　　而不出意外的，这里也已经早就有人在守着了。
　　十几个穿着相同校服的学生将这里围了起来，在他们包围圈的中央，则是一头体型健硕的白色豹子。
　　豹子体长三米左右，通体洁白，背上和尾巴上都长着甲片。
　　“好威风的豹子啊！”
　　李华感慨一句。
　　这是一只0.7级的龟甲豹，战斗力已经逼近正式武者。
　　但是在这十几人的围攻之下，居然隐隐有些被压制的感觉，简直不可思议。
　　李华仔细看了一会儿。
　　他发现这些人中大多数都只是掠阵，实力并不强。
　　真正让这只豹子被处处压制，无法突围的原因是其中的一个人，一个年龄和他相仿的男子稳稳压制住了龟甲豹。
　　“你们知道那个人是谁吗？”
　　李华指着那个男子。
　　赵奕仔细看了看：“看着眼熟，但想不起来是谁。”
　　顾清清也仔细想了想，然后猛地瞪大眼睛。
　　“是顾准！！”
　　“一中的天骄顾准。”
　　听到顾准这个名字，赵奕也猛地瞪大眼睛。
　　“就是那个传说只在鲁玉之下的顾准，一中的万年老二？”
　　“没想到他也来参加这次考试了。”
　　顾准是一中出了名的天骄。
　　但很不幸的是，一中有鲁玉珠玉在前，顾准再优秀都只能当第二。
　　所以顾准在京华市高校圈中有一个响当当的外号。
　　万年老二！
　　李华也好奇的看着他。
　　“他就是顾准啊。”
　　顾准的大名，他自然也听说过，只是没见过。
　　不成想今天居然碰到了。
　　赵奕看着李华，问道：“李华，咱们现在怎么办？”
　　李华想了一下，说道：“对方实力太强，你俩在这里猫着，我过去试试他的深浅。”
　　赵奕颇为意外的盯着他。
　　“不苟着，伺机而动？”
　　李华这次居然这么堂堂正正的出去，简直不像他。
　　李华翻了个白眼，道：“就他这种货色，我用得着苟着吗？我站着不动让他十招，他都不一定打的动我。”
　　赵奕想到李华的实力，顿时就不奇怪了。
　　大象会对蚂蚁苟着吗？
　　不会！！
　　顾准实力再强，都不是李华的对手。
　　李华说完，直接跳了出来。
　　正在围攻豹子的众人，自然是也注意到了跳出来的李华。
　　他们先是一阵的喧闹，然后迅速镇定了下来。
　　其中一人退出包围圈，朝着李华这边走了过来，剩下的人立刻将他的空缺填补上，确保boss不会趁机逃跑。
　　“不想被淘汰，赶快滚远点。”
　　“这里已经被我们一中占了，没看出来顾哥正在打boss吗？”
　　退出来的那人一脸警惕的盯着李华。
　　而李华也活动了一下手脚。
　　“你说这里被你们占了，就真的被你们占了？”
　　“我偏不信邪。”
　　那人一看顿时知道李华的意思了。
　　“呵呵，以为我们在打boss，你就有机可乘了？”
　　“可笑。”
　　“有存心捣乱的，再过来两个人。”
　　他朝着身后喊了一声。
　　包围圈中又出来了两人，剩下的人迅速补上他们的缺，虽然包围圈变得薄弱一些，但并没有太大的影响。
　　顾准这次参加考试是奔着拿第一的，带的自然都是高手。
　　而在防护区外面，监控前的老师们也注意到了这一幕。
　　“李华和顾准对上了？”
　　“你们觉得谁赢？”
　　“顾准吧，整个京华市除了鲁玉就没有人是顾准的对手，他虽然现在被boss牵制，但他带来的学生也都有一定实力，李华不一定能讨到好处。”
　　“我也比较看好顾准，李华才崛起没多久，能有多少实力？”
　　“李华确实太狂了，进防护区前就狂，现在还狂。”
　　老师们普遍不看好李华。
　　毕竟顾准万年老二的名声，那是有目共睹的。
　　而李华才出名多长时间，一俩月而已。
　　就算他天赋绝伦，能堪比鲁玉，但想要将天赋化作战力，那总需要时间吧。
　　李华有那个时间吗？
　　显然是没有的。
　　此时监控中，退下来的三人正满脸狞笑的看着李华。
　　“小子，这是你自己找死，就别怪我们下手狠了。”
　　其中一人冷笑一声，仿佛吃定李华一样。
　　李华则是一副跃跃欲试的表情，道：“那还等什么，快点开始打吧，我都等不及了。”

第99章 突发恶疾
　　这还是李华第一次和同龄人战斗，他可是很期待的。
　　李华感觉自己的左手中封印着的洪荒之力已经按捺不住了，他的手指甚至已经开始微微弯曲了。
　　但他强压下了这种冲动。
　　不能在这里暴露！
　　猴子偷桃虽好，但也不能太过于迷恋这招。
　　毕竟太有损他伟岸的形象了。
　　“你们一起上吧！”
　　李华抬了抬手，小小的装了个逼！
　　三人对视一眼，然后还真就一起朝着李华冲了过来。
　　李华大吃一惊：“我就说说啊。”
　　这群家伙也太听话了。
　　“谁管你是不是说说，我们要速战速决。”
　　“小子，虽然我不知道你是谁，但你给我听好了，打败你的人是一中雷大炮。”
　　“少说两句，早点解决。”
　　三人几乎同时从三个方向攻向李华。
　　而且攻击迅猛，力道刚猛，配合无间，几乎封死了他所有的退路。
　　老师们见到这一幕，也是暗自点头。
　　“很不错的合击技。”
　　“三人之间的配合堪称完美。”
　　“同等境界之下面对三人的这一招，除了后撤躲避，就只能硬抗了，而且一旦敌人后撤，三人依旧有后招，到时候还是输。”
　　在看李华，他似乎是被吓傻了，居然站在原地一动不动。
　　老师们看到这一幕，眼神中满是失落。
　　他们见李华这么淡定，这么狂，还以为有点东西的。
　　结果……呵呵！！
　　“果然实战经验太少，战场之上怎么能愣神呢？”
　　“这是被吓傻了吧。”
　　“唉！终究是刚崛起的天骄，还没怎么找呢，就觉得自己能秒天秒地秒空气，这下踢到铁板了吧，偷鸡不成蚀把米。”
　　“这样也好，现在吃亏，总比以后吃亏要好。”
　　在老师们的一声声讨论之中，三人攻击已经来到李华身前。
　　远处顾清清看到这一幕，也是把心提到了嗓子眼。
　　虽然她知道这三人打不过李华，但她还是忍不住为李哥哥捏了一把冷汗。
　　赵奕则要好的多。
　　他不仅不担心，反而一脸的激动。
　　似乎在期待着什么东西一样。
　　而在电光火石之间，李华身形微动。
　　就是这微微一动。
　　三人的拳头就擦着李华的身体险之又险的划了过去。
　　然后在三人震惊的表情中，他们就犹如脱缰的野马朝着三个不同的方向疾驰而过，落地后狠狠的摔在地上，什么后招完全就没有。
　　这到并不能全怪三人。
　　毕竟他们这一招无往而不利，李华这种情况还是第一次见。
　　他们是被吓傻了，完全忘了后招的事情。
　　“什么个情况？”
　　“他躲过去了？”
　　“我没看清楚，你们呢？”
　　三人从地上爬起来后，依旧是一脸不可置信的看着李华。
　　这家伙连动都没动，就躲过了他们的攻击。
　　简直是匪夷所思。
　　但对于李华来说，这再正常不过了。
　　这仨人的配合虽然不错，但他们的攻击交叉落点存在一个不大不小的攻击盲区，而且三人看似同时，实际上攻击还是有先后顺序。
　　他看似只是微微一动，但却已经动了三次。
　　每一次都刚好躲过其中一人的攻击。
　　而外面的老师看到屏幕中李华的操作后，神情全都严肃了起来。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　他们看懂了李华的操作，所以才会如此震惊。
　　这操作简直神乎其技。
　　这李华看似狂妄无脑，不成想竟然真的有与之相符的实力。
　　“此子，此子恐怖如斯啊！！”
　　“三高李华有武神之姿。”
　　“如此精妙的身法，又是这般年龄，我联邦未来必将有一猛将。”
　　“唉！武道尽头谁为峰，一见李华终成空。”
　　“谁敢称无敌，哪个敢言不败，李华就敢！！”
　　“和李华生在一个时代真乃使其他天骄的悲哀，我已经能想到若干年以后，李华必将如太阳一般镇压一个时代。”
　　老师们毫不吝啬的自己的夸赞。
　　刚回来的王老怪正好看到这一幕，他一脸的懵逼。
　　他们这是……突发恶疾了？
　　哎呀！！
　　这等会儿不会忽然全身长满红毛。
　　“你们怎么了？怪吓人的。”
　　王老怪吓得是浑身打哆嗦，还以为他们这是晚年不详了呢！！
　　而那些老师们见到王老怪回来，立刻七嘴八舌的招呼起来。
　　“你来的正好，快点过来看看，你三高的李华这是要耍威风了，他找上了顾准。”
　　“对啊，你快点，要不然就错过了好戏了。”
　　“快快快。”
　　“别磨蹭了！！”
　　王老怪闻言，那也是吓了一跳。
　　“对上顾准了？”
　　“顾准没事吧？”
　　“他不会是把顾准打废了吧？”
　　经过了之前的事情，王老怪太害怕李华又整什么幺蛾子了。
　　“还没打起来，但跟顾准的同学对上了。”
　　王老怪这才松了口气。
　　“没打废就好。”
　　然后他专心致志的看向了屏幕中的画面。
　　画面中，李华五指成爪。
　　黑虎掏心。
　　黑虎掏心。
　　黑虎掏心！！
　　一连三爪，爪爪命中三人的胸口，然后在使劲那么一拧。
　　“啊，哦~~~~”×3凄厉的惨叫瞬间响彻大地。
　　【叮！来自……负面情绪值+57，+72，+68！】
　　刚才还气势汹汹的三人，此时已经是拍地上，双手捂着胸口，五官扭曲在一起，疼的是脸颊通红，四处打滚。
　　李华傲立在三人之间，左手微微弯曲着。
　　然后。
　　“哎呀，这一个没忍住……”
　　“你们不要紧吧！！”
　　等他回过神来后，立刻关切的看着三人。
　　本来他出手的时候，是想着用拳的，但是这出拳之后就没忍住。
　　毕竟他已经好久没有使用自己的独门绝技了！
　　而且这还是他第一次和同龄人战斗，就有些太过激动，自控能力严重下降。
　　三人此时那里有空搭理他啊。
　　他们痛的不行。
　　李华抓他们胸口倒是不疼，可抓完之后揪的那一下可太狠了。
　　这种只有女人才能体会的疼痛，是他们所不能承受的。
　　李华见状，也只好暂时不管三人，将目标锁定在了boss这边。
　　“顾准，别人都不行，还是你来吧。”
　　此时已经差不多解决掉了boss的顾准闻言，眉头就是一挑，然后狠狠一掌拍在了龟甲豹的脑袋上，直接将龟甲豹拍飞出去几米远，激起无数尘土。

第100章 知己难觅
　　龟甲豹被打退之后，身形一个踉跄，然后重重摔在地上。
　　顾准则潇洒转身，锐利的眸子落在李华身上。
　　刚才他虽然在和boss战斗，但李华的出手依旧是尽收眼底，所以他很清楚，李华的实力绝非现场这些人能比的。
　　这是一个值得他亲自动手的对手。
　　顾准傲然道：“报上名来，我不跟无名之辈动手。”
　　端是一个气势十足。
　　李华见状，微微一愣。
　　好气势啊！！
　　那他自然也不能输。
　　“武之巅，傲世间，有我李华便有天，三高李华，请了。”
　　李华眸子也瞬间变得锐利起来，脸上更是写满了无敌。
　　而顾准在听到李华的话后，又看到他那一脸的无敌，顿时眼前一亮啊。
　　哎呦，居然有人能在逼格上与我不遑多让！
　　实乃少见啊。
　　他看李华的眼神都不由得柔和了许多。
　　对手易得，知己难寻。
　　若两人换一个场合，他们一定会成为十分要好的朋友。
　　可惜。
　　可叹。
　　造化弄人。
　　顾准的眼眸深处涌现出别样情绪。
　　“李华，不管此战如何，我顾准愿称你为最吊！”
　　李华：“？？？”
　　最吊？
　　不是最强吗？
　　额……你这是骂我吗？
　　“不，顾兄实乃小弟平生仅见之大才，这最吊的名号，我认为还是顾兄最合适了。”
　　李华在不明白这家伙葫芦里卖的什么药，就打了个太极。
　　反正我打回去了。
　　你要是骂我，就是在骂你自己。
　　顾准闻言，眼神中惺惺相惜的情绪更浓了。
　　李兄竟与我有相同想法。
　　我俩果然是知己！
　　“不不不，李兄谦虚了，你才是最吊。”
　　李华：“？？？”
　　这是骂上瘾了？
　　“不不不，顾兄最吊。”
　　“哎！李兄最吊。”
　　“顾兄最吊。”
　　两人面带笑容，相互推脱，活脱脱好朋友聚会结账的架势。
　　场面一度相当的和谐。
　　不过周围的人看到这一幕，那只觉得天雷滚滚，噼里啪啦将他们雷的是外焦里嫩。
　　两位大哥啊，你们是敌人，是不同阵营的！！
　　这么和谐做什么？
　　打啊？
　　怎么不打了？
　　打架那多是一件美事啊！
　　不光是他们，就连外面的老师们，看到这一幕也都是嘴角抽抽。
　　这绝对他们见过的最诡异的一场战斗了。
　　还没开打，双方和好了！
　　这……
　　什么个鬼情况？
　　老师们的视线又看向了王老怪。
　　王老怪：“……”
　　关我屁事？
　　【叮！来自……+6！】
　　王老怪此时也很想知道李华这到底是怎么回事。
　　而顾准在推脱一阵后，见李华实在客气，于是就说道：“哎！李兄太客气了，这样吧，你我都是最吊可好？”
　　李华一脸懵逼。
　　而远处躲着的赵奕已经快要笑喷了。
　　最吊？
　　哈哈哈，最吊。
　　李华你是真吊，真的吊。
　　而此时的李华看向顾准的眼神，也随之变了变。
　　狠人啊。
　　为了骂我，不惜骂自己。
　　真是个狠人。
　　“好，既然顾兄如此盛情，那我俩皆为最吊。”
　　既然顾准都这么狠了，李华自然不能输。
　　顾准做得到的，他一样做得到。
　　不就是对自己狠一些嘛，男人就该对自己狠一些。
　　“哈哈哈，李兄和我果然是知己啊。”顾准哈哈大笑：“不过李兄别指望这样就能让我手下留情，今天不是你死，就是我亡。”
　　李华见顾准总算是要打了，那自然是很激动。
　　顾准作为京华市的天花板级高中生，他代表着京华市高中生的最高水平。
　　通过他，李华能很好的判断出自己的实力。
　　“好，那我们今天既分高下，也决生死。”
　　李华嘿嘿一笑。
　　来了，来了！！
　　真正的决斗终于是要开始了。
　　所有人都紧紧的盯着两人，神情变得紧张而又激动。
　　顾准深呼吸一口气，然后左腿猛地一踏地面，脚下一阵尘土飞扬，而他整个人则借助推力，朝着李华就冲了过去。
　　速度之快，众人都没看到人影，顾准就消失在视野中。
　　只留下一道猎猎作响的风声。
　　好快的速度！！
　　不愧是京华市的万年老二，这硬实力果然深厚。
　　李华也难得露出了凝重表情。
　　但他依旧没动，而是静静的站在原地，看样子是打算硬抗下顾准的这一击。
　　在场的所有人和外面的老师看到这一幕，全都惊呆了。
　　这可是顾准的攻击。
　　他居然不躲。
　　难道他是觉得自己躲得过去？
　　亦或者他觉得自己扛得下来？
　　他们这一刻都感受到了李华的那种狂妄，无与伦比的狂妄。
　　“好狂妄的人啊，真不知道还有什么是他不敢做的。”
　　“牛逼！！”
　　“虽然很傻，但我很佩服。”
　　“顾准的攻击要来了，他真的一动不动。”
　　“我记住他了。”
　　纷乱的声音响了起来。
　　顾准也注意到了这一幕，他同样感受到了李华的狂妄。
　　他更加的兴奋，越发确定李华就是自己的知己，但他依旧挥出了全力：“李兄，这一招之后，我亲自为你赔礼道歉。”
　　此时他已经冲到李华面前，一拳挥出。
　　而同时李华动了。
　　他微微抬起右手，看起来是想要用这一只手当下顾准的全力一击。
　　所有人都呆呆的看着这一幕，聚精会神，生怕错过一个细节。
　　这将是京华市高中一届的巅峰之战。
　　啪！！
　　一道清脆声响传出。
　　没有尘土，没有鲜血，李华也没有倒飞而出。
　　他竟然真的靠着一只手挡下了顾准的全力一击，而且至始至终他都没有移动过哪怕一步，顾准的攻击在他面前就像是小孩过家家一样。
　　“这，这怎么可能！！”
　　防护区外，一位老师忍不住发出了一声惊呼。
　　顾准怎么说也是京华市万年老二，实力比起鲁玉虽有不足，但相差不多。
　　李华竟然能轻易挡下他的攻击。
　　那岂不是说……
　　一个可怕的想法在他的脑子中产生，京华市高中一届要变天了。
　　他猛然转头，一脸骇然的盯着王老怪。
　　而其他老师也是同样表情的盯着王老怪，他们同样想到了那个可能性，李华的实力或许比鲁玉还要高，京华市高中一届第一高手可能要易主了。

第101章 来，让我看看你真正的实力
　　而王老怪此时挺胸抬头，面带微笑：“各位稍安勿躁，不过是挡下了顾准一击，无足挂齿的。”
　　他这个心情那是相当的好。
　　李华这小子给他捣了这么久的蛋，总算是给他长了回脸。
　　而那些老师听到王老怪的话，那更震惊了。
　　哎呦喂！！还无足挂齿？
　　那你还想怎么样？
　　与太阳肩并肩吗？
　　果然是有什么样的老师就有什么样的学生，这狂妄的态度绝对是一脉单传的。
　　看着大家那目瞪口呆的表情，王老怪的心情就更好了。
　　“看戏，看戏，这还没打完呢。”
　　众人这才醒悟。
　　对啊！！
　　战斗还没打完呢。
　　他们立刻又转回头看向了屏幕。
　　屏幕中，一击未曾得手的顾准已经和李华拉开了五米左右的距离。
　　顾准眼神警惕的盯着李华。
　　李华则神情淡然的甩了甩手，他感觉有点麻。
　　至于在场的那些一中同学们，则已经是震惊的说不出话来，一个个呆呆的站在原地，宛如一个个石头人。
　　李华甩完手，又朝着顾准挑衅的勾了勾手指。
　　“来，在试试。”
　　刚才一击根本就不过瘾，他还想在试试。
　　而顾准见他这么狂，心中火气顿生。
　　他顾准好歹是京华市的万年老二，就连鲁玉面对他，都不敢有丝毫的掉以轻心，你李华虽然是我的知己，也不能如此瞧不起我。
　　“那李兄可就接好了。”
　　顾准再一次朝李华冲过去。
　　同时，他的左臂之上青筋暴起，肌肉更是迅速隆起。
　　只是片刻功夫，他的左臂便比右臂大了一圈。
　　“顾哥是要出那一招了吗？”
　　有人眼尖看到这一幕，顿时惊呼出声。
　　而外面的老师也透过监控注意到了顾准那不寻常的左臂。
　　“这是……”
　　“某种高超的肌肉控制法门。”
　　“这种法门不是明令禁止学生修炼的吗？学生们对肉体的操作远没有真正的武者强大，修炼这种法门，出问题了该怎么办？”
　　“这一个不小心说不定顾准这条手臂就废了。”
　　肌肉控制法门是通过对肌肉的精确控制来达到短时间高爆发的效果。
　　但这种方法需要极其精准的控制力，一旦失控那后果不堪设想，所以高中生是不被允许学这种技巧的，只有上了大学才会有所涉猎。
　　这本是顾准为打败鲁玉所准备的招数，不成想被李华逼出来了。
　　这一刻，所有人的心都提了起来。
　　他们死死盯着屏幕。
　　既害怕李华托大受伤，又担心顾准出什么意外。
　　毕竟这俩人都是联邦栋梁之才，要是有个三长两短的，就太可惜了。
　　然后。
　　啪！
　　又是一道清脆响声。
　　依旧没有尘土，没有鲜血，李华还是一动不动。
　　他居然又接下来了！！
　　这一刻，所有人都看傻眼了。
　　包括顾准。
　　“他，他居然又接下来了。”
　　“卧槽，卧槽槽槽……”
　　“牛逼啊！！”
　　“顾哥，顾哥的攻击居然没有一点点的效果。”
　　“李华，三高的李华不是才崭露头角的新天骄吗？实力怎么会如此恐怖？”
　　一中的学生们脸上全都是惊骇表情，嘴里还喃喃自语。
　　老师也都是一副目瞪口呆的表情。
　　本来他们见到顾准用出这等禁技，本想着李华就算是能接下，也总是要付出一些代价的，不成想李华依旧是一动不动，稳如泰山。
　　这实力简直是匪夷所思。
　　他们都怀疑李华这小子还是不是高中生了。
　　怕不是哪个老怪物夺舍重生的吧？
　　于是老师们再一次齐刷刷的看向了王老怪。
　　王老怪微微一笑：“哈哈，这也没啥的嘛，不就是又接下了一招而已，这顾准的实力在京华市虽然不错，可拿到省里，全国，还是排不上号的。”
　　“李华比起那些真正的天骄还是有些差距的，大家不用震惊。”
　　老师们听到王老怪的话，那一个个嘴角直抽抽。
　　诚然他说的不错。
　　但京华市毕竟只是三线城市。
　　这李华的实力已经能拿到省里一战了，在他们的眼里自然是不得了的。
　　这王老怪明显是揣着明白装糊涂，实在是太可恶了！！
　　他们的眼神变得古怪起来。
　　而王老怪这心情，那叫一个美滋滋啊。
　　“看戏，看戏。”
　　“这场战斗可还没打完呢。”
　　众人这才转过头，看向了屏幕屏幕中，顾准又一次拉开了与李华的距离，笑道：“你的实力果然不凡，我们两个果然是知己。”
　　李华则一脸的疑惑。
　　知己？
　　什么玩意？
　　他不太理解顾准的话，但雇主也没解释什么。
　　毕竟在他看来，就凭他和李华这默契，这心有灵犀的感觉，就算是他什么都不说，李华也已经早已洞悉他心中所想。
　　他接着说道：“我已经打完了，来吧，让我看看你真正的实力。”
　　老师们听到这句话，那全都是眼前一亮。
　　真正的实力？
　　要知道李华之前可都是在防守。
　　就算是打一中那仨人，也都是瞬间结束战斗，完全看不出实力深浅。
　　但顾准居然主动要求李华拿出真正的实力。
　　那他们是不是也能一窥李华的深浅呢？
　　老师们顿时期待了起来。
　　而李华听到顾准的话，那也是眼前一亮。
　　他感觉自己的手在痒。
　　本来他是不打算用那一招的，毕竟都是同学，顾准又没招惹到他，贸然使用这种歹毒的手段，实在是有些说不过去。
　　但顾准居然主动勾 引他，这……简直是在找死啊！！
　　李华：“你确定吗？”
　　顾准：“当然，若无法一窥你的真正实力，我此战岂不是没有意义。”
　　李华深呼吸一口气。
　　这是你自己找死的，可就不能怪我了。
　　“好吧。”
　　顾准：“但开打前，我有一事相求。”
　　李华：“你说。”
　　顾准：“我败以后，希望李兄放了我这些兄弟，我会带着他们退出这次的考试，不会给李兄弟造成什么影响的。”
　　而一中的那些学生自然是一脸的感动。
　　“顾哥。”
　　“顾哥，不要。”
　　“太感动了。”
　　“是我们太废物了，顾哥不用管我们。”
　　他们立刻激动了起来。

第102章 这就是李华真正的实力？
　　而顾准没打理这些人，他的视线始终望着李华：“李兄觉得怎么样？”
　　李华：“我答应你。”
　　他有些迫不及待了。
　　顾准：“那来吧。”
　　顾准深呼吸一口气，气沉丹田，双脚往左右挪开，作马步状。
　　他要用全部实力迎接接下来的攻击。
　　而李华在看到他的动作后，那眼神更加的不对劲了，这都把腿主动叉开了，还叉的这大，而且脸上还带着期待表情，你怕不是有什么毛病。
　　但事已至此，李华在多说什么已经无用了。
　　他也深呼吸一口气，浑身气势一变，宛如尘封多年的宝剑被拔出。
　　这一刻所有人的目光都被他散发的气势吸引。
　　璀璨，耀眼。
　　“这是……好强大的气势！！”
　　“这就是他真正的实力吗？好强。”
　　“太可怕了。”
　　“这真的是高中生吗？”
　　“我感觉自己的腿都软了，压根提不起战斗的想法。”
　　一中的学生们一个个都面露惊惧神采。
　　这一刻，他们才真正明白自己和李华之间的差距。
　　那是天与地的差距。
　　光是直面李华，他们就需要莫大的勇气，更别提战斗了。
　　而老师们则更加兴奋，李华越是表现的强大，他们就越是好奇，李华的真正实力到底是如何的惊天地，泣鬼神。
　　在他们的注视下，李华缓缓抬起一只手。
　　李华：“顾兄，我真的来了。”
　　顾准：“我准备好了，来吧。”
　　顾准同样好奇，也同样期待着李华展现他真正的实力。
　　李华见状，也放下心来。
　　他不再犹豫。
　　李华带着猎猎作响的风声，朝着顾准冲了过去，速度之快让人是眼花缭乱。
　　老师们也都聚精会神的盯着。
　　在他们的注视下，李华转瞬便冲到了顾准的面前。
　　而顾准也是一脸期待。
　　他虽然有些紧张，但对自己还是有信心的。
　　他觉得自己一定能接下这一击，大不了就是去医院躺几个月，能见识到李华的实力，这一切都是值得。
　　但很快，他的表情就僵住了。
　　因为他感觉到身体某处传来的触感。
　　那是……
　　顾准原本期待的表情，先是变成呆滞，进而变成不可置信。
　　他震惊的盯着李华。
　　而李华此时也终于不再隐藏，露出了恶魔般的狞笑。
　　“猴子偷桃！！”
　　“啊！哦哦~~”
　　【叮！来自顾准的负面情绪值+666！】
　　伴随着一道逐渐尖厉起来的惨叫，顾准缓缓的倒了下去。
　　他脸色惨白，双手还捂着档。
　　在场的所有人看到这一幕，那都是胯 下一凉，一股蛋蛋的忧伤浮上心头。
　　太凶残了！！
　　他们甚至因为太过于震惊，而出现了短暂的停顿。
　　但是很快，他们就回过神来。
　　一中的同学们立刻是冲上前，将顾准护在了身后，并眼神警惕的盯着李华。
　　“可恶，顾哥如此信任你，你竟然下此毒手。”
　　一位一中同学声嘶力竭的朝着李华大喊。
　　【叮叮叮……】
　　一连串的系统提示音响起。
　　李华就很开心。
　　哎呀！这一波简直血赚啊。
　　不仅收获了顾准的负面情绪值，就连他手下的一起收获了。
　　于是他立刻露出一副贱贱的表情，特别不走心道：“哎呀，你们也别这么看着我嘛，我这也是为顾准好，让他提前感受一下世道的险恶，社会的复杂。”
　　“相信经此一战后，他一定不会在这么轻信别人了。”
　　而一中的同学们则全是一副‘我信你个鬼’的表情。
　　不仅不信，他们还觉得李华简直是把他们当成了傻子。
　　【叮！来自……负面情绪值+44，+66，+55……】
　　系统的提示声更急促了。
　　李华脸上的笑容也越发的灿烂了。
　　但是屏幕外的老师们，此时那表情是要多古怪就有多古怪。
　　本来他们是很期待李华展现他真正的实力的。
　　可他们看到了什么？
　　猴子偷桃！！
　　这就是李华的真正实力？
　　你们三高就教学生这个？
　　他们又一次齐刷刷的看向了王老怪。
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+66！】
　　他能怎么办？
　　他也很绝望。
　　这李华好的不学，尽学坏的。
　　这猴子偷桃也不知道是哪个孙子传给他的，王老怪此时活劈了那家伙的心情都有了。
　　但面对老师们那审视的目光，他又不能不给个解释。
　　要不然这些老师指不定怎么看三高呢。
　　“这个……我要是说这招是他自学成才的，你们信吗？”
　　老师们自然是不信的。
　　他们全都摇头。
　　【叮！来自王……+666！】
　　王老怪真的不知道该怎么解释了。
　　李华：“？？？”
　　嗯？
　　王老怪这是怎么了？
　　我在这里好好呆着，没给他捣乱啊，他怎么就破防了？
　　而且还破防的这么厉害？
　　但此时此刻，已经不是他考虑这些的时候。
　　一中的同学此时已经围了上来。
　　虽然他们明白自己和李华之间的差距，也知道现在这么做无异于螳臂挡车，但是为了顾哥，他们就算是今天全都折在这里也在所不惜。
　　而在一旁看戏许久的赵奕和顾清清见状，也立刻跳了出来。
　　他们虽然不是顾准的对手，可打这些人还是绰绰有余的。
　　而一中的人见到李华居然还有援军，更气了。
　　好啊，原来你早有后手。
　　果然卑鄙无耻。
　　两方人马那叫一个剑拔弩张。
　　但就在他们打算起冲突的时候，一道声音却呵斥住了他们。
　　“都住手。”
　　一中的人都疑惑转头看着顾准。
　　此时顾准艰难的从地上站了起来，他看了看李华，居然笑了：“李兄今日教导，顾某永生难忘，他日我们再聚，便是高考战场之上了。”
　　他居然真的信了？
　　一中的学生们全都傻眼了。
　　李华也是一脸的意外。
　　他刚才的话说的是要多敷衍有多敷衍，这家伙居然真的信了。
　　他是傻子吗？
　　就连屏幕前的老师们也都是惊呆了。
　　而顾准说完之后，也没管大家反应，大手一挥：“胜负已分，我们走吧。”
　　然后他转过身踉跄离开。
　　一中学生见状，又看了看李华，最后还是选择不甘离去。

第103章 血锋枪
　　李华一脸懵逼的看着被一中学生搀扶着离开的顾准。
　　总觉得这家伙挺莫名其妙的。
　　而赵奕此时则一脸兴奋的喊道：“行了，别傻愣着了，快过来看看这只龟甲豹爆出了什么好东西。”
　　李华这才回过神来，快步朝着龟甲豹的巢穴走去。
　　而顾准这边。
　　等他们走远之后，有人忍不住问道：“顾哥，刚才为啥不让我们打啊。”
　　“对啊，咱也不怕他们啊。”
　　“那个李华居然那么对顾哥，咱可忍不了。”
　　“要不是顾哥拦着，我非让他好看不成。”
　　一石激起千层浪。
　　大家七嘴八舌的讨论了起来。
　　而顾准则很认真的解释道：“就连我都打不过他，你们上能有什么大用？”
　　大家的讨论声逐渐停下，但是他们不服。
　　“那也不能让他这么欺负顾哥啊。”
　　“顾哥，你这么好的人，被他那么欺负……我们，我们不服啊。”
　　“大不了就是打一架。”
　　“我们就是想提顾哥出口恶气。”
　　顾准看着他们，那表情十分的无奈，但在无奈深处还有些感动。
　　“我知道你们担心我，但是那李华说的也不无道理，我这个人性格太耿直，容易相信别人，老师也曾说过让我多留些心眼，但我一直没听过。”
　　“今天之后，想必日后在与人相处，我肯定能多留个心眼的。”
　　顾准现在一想到李华，那就忍不住发抖。
　　毕竟那一下……太残暴了！！
　　一中的学生们听到这句话，那还是想要在说说的。
　　可他们还没开口，就被顾准给堵回去了：“我知道你们想说什么，但我顾准就算是输，也要输一个干脆，技不如人就是技不如人，没什么好说的。”
　　话都说到这份上了，那其他人还能在说什么了。
　　他们只好是闭上了嘴巴。
　　回去的时候，他们碰到了不少考试的学生。
　　这些学生看到顾准后，那都是心中一惊。
　　哎呦卧槽！！
　　顾准都来参赛了？
　　那还打个屁啊。
　　可是当他们在仔细一看，见到顾准一副惨兮兮，很虚弱，需要人扶着的样子后，就更震惊了。
　　哎呦卧槽！！
　　什么样的猛人能将顾准打成这样？
　　太残暴了吧！！
　　而当顾准来到路口，坐上了回城的卡车以后，他们已经震惊的说不出话来了。
　　好家伙！！顾准都被淘汰了？
　　这不是模拟考试吗？
　　难道是鲁玉也来了！！
　　不可能吧。
　　随着顾准的离开，他被淘汰这个消息也在防护区里开始传播。
　　很多人都怀疑是鲁玉也来参加这次模拟考了。
　　毕竟能让顾准都吃瘪的存在，那整个京华市也挑不出第二个了，只可能是鲁玉。
　　于是鲁玉也参加模拟考的传言，随着顾准被淘汰的消息也传开了。
　　大家们都是人心惶惶的。
　　大部分都是害怕的，但也有一些不拍死的，觉得能趁这个机会会一会这位京华市年青一代第一天骄。
　　这些人都摩拳擦掌，打算将鲁玉找出来。
　　……
　　而相比起外面的风起云涌，李华这边就和平许多。
　　他们在龟甲豹的巢穴里招待一个一米长，三十厘米宽的铁盒。
　　赵奕上手一拎，居然感觉有些拎不动。
　　“这玩意还挺沉的。”
　　赵奕大感意外，随后他气沉丹田，猛地一发力，这才将铁盒拎了起来。
　　他拎着铁盒来到外面的空地上。
　　轰！
　　铁盒落地，发出沉闷声响。
　　赵奕也活动了一下发酸的手腕，感慨道：“李华快打开吧，这玩意也太沉，也不知道里面装的是什么东西。”
　　“要是随便什么破烂，我就在心里骂王老怪。”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自王致河的负面情绪值+6！】
　　李华：“嗯？？？”
　　怎么又生我的气？
　　他明明什么都没做，可王老怪却一直在生他的气。
　　这一刻，他真的感觉自己的心好累。
　　果然男人还是不能太优秀，要不然的话就算是你啥也不做，也有人时时刻刻的挂念着你，实在是太讨厌了。
　　算了，还是不想这么做了，先打开这玩意瞅瞅。
　　李华满心期待的打开铁盒。
　　赵奕和顾清清也望了过来。
　　随后三人眼睛猛地瞪大，全都震惊的盯着盒子里面的东西。
　　在盒子里面是一把黑色的长枪，枪尖和枪杆被分成三部分，枪身通体黝黑，散发出冷冽的金属光泽，枪尖却隐隐散发出红芒。
　　李华眼神炽热的盯着这把被拆解的长枪。
　　赵奕更是下意识的咽了咽口水，他感觉有些口干舌燥。
　　“元器？？”
　　“这是K—39系列的血锋枪吧。”
　　赵奕一眼就认出了这把枪的来历。
　　K—39是tk集团研发的武器系列，采用乌纹铁和血铜两种材料锻造而成。
　　一经问世，便收到广泛好评。
　　该系列的第一把武器血刃刀更是直接买到脱销。
　　血锋枪是tk集团今年才推出的新款，得益于K—39系列武器打下的好口碑，刚一问世就收到了广泛关注和一致好评。
　　没想到王老怪他们居然这么狠，连这种东西都拿出来了。
　　“李华，拿起来刷刷。”
　　赵奕一脸的兴奋。
　　李华自然也听说过K—39系列的大名。
　　他神情激动的将箱子里面的枪拿了出来，并组装在一起。
　　组装好的枪足有两米长。
　　入手分量极重。
　　李华稍微在心中估算了一下，这把枪的重量不下二百斤。
　　别的不说，光是这分量砸人身上，那绝对是皮开肉绽。
　　随后，他控制体内元力流淌进血锋枪中。
　　随着元力的注入，血锋枪的枪身开始微微颤抖，同时无数的血色雷霆开始在枪身上闪烁，幻灭，而枪头的微弱红芒也变得明亮起来。
　　李华握紧枪身朝着旁面半米粗的大树就是一招横扫千军。
　　大树被拦腰截断，木屑翻飞，倒塌的大树激起阵阵尘埃。
　　但李华竟没感受到一点阻塞感。
　　“这破坏力牛逼啊！！”
　　赵奕更加兴奋。
　　顾清清也是看的震惊无比，两个眼睛亮晶晶的直勾勾盯着李华。
　　李华对这把枪也十分的满意。
　　“这把枪估计是专门给顾准准备的，但被我截胡了。”

第104章 你TM还烧烤
　　顾准虽然不是正式武者，但实力已经达到预备武者水平，距离正式武者只差一线，他勉强可以使用这把血锋枪。
　　而顾准一旦拿到这把枪，战斗力必然大增。
　　“幸好咱们来得早，要不然等顾准拿到了这把枪，可就麻烦了。”
　　赵奕一脸的心有余悸。
　　李华越看这把枪越满意，他满脸微笑的将血锋枪背在背上。
　　“打都打了，就别管这些了。”
　　“先处理一下龟甲豹，这可是好东西，不能浪费了。”
　　眼前这只龟甲豹实力无限接近正式武者，市场价值最起码在十万以上。
　　要是摆在商店里面买，更是能溢价到十五万。
　　李华自然不可能放弃。
　　他将血锋枪的枪头卸下来，用枪头先把龟甲豹身上最值钱的龟甲卸下来。
　　然后又用枪头将龟甲豹的皮划开，小心的剥了下来。
　　外面的老师们看到他拿枪头当小刀使用，顿时就有一种糟蹋好东西的感觉。
　　那可是K—39系列的血锋枪！！
　　你当剥皮刀……
　　但是现在这把血锋枪是李华的，他想怎么用怎么用。
　　这群老师就算是心中再腹诽，也管不了。
　　赵奕和顾清清也来帮李华。
　　三人忙活了半个小时的时间，才将整头龟甲豹处理好，最珍贵的皮和甲片小心的打包好，而肉也分成了若干份，就连骨头都一一取了出来。
　　这龟甲豹的爪子，牙齿，也是十分珍贵的材料。
　　李华将这些和甲片一起用兽皮包裹好。
　　而赵奕拿出之前搜集的打火机，打算再这里生火，将肉简单处理一下。
　　生肉的腐烂速度可是很快的。
　　李华看到这一幕，眼珠子一转，一个想法萌生出来。
　　他打开系统商城，兑换了一个烤肉架。
　　当他将烤肉架拿出来以后，还在生火的赵奕都懵了。
　　“李华，你这是要干什么？”
　　“烤肉啊。”
　　李华义正言辞的说了一句。
　　然后他又兑换了一些奥尔良烤肉料，和不少的铁钎。
　　赵奕见他这个架势，哪里不知道李华的想法，赵奕直接将木头往烤肉架里一倒，将火点着，架子一放，坐等着火燃烧起来。
　　而顾清清和李华则开始将肉往铁钎上串。
　　片刻后，火势就猛了起来。
　　赵奕抓起两人串好的肉串放在架子上，随着火焰的炙烤，肉串开始滋滋冒油。
　　他再将烤肉料刷上，顿时一股迷人的想起飘荡而出。
　　赵奕下意识的咽了咽口水。
　　李华和顾清清串够三人吃的以后就停了下来。
　　赵奕也将烤好的递了过来，他接着烤剩下的，但嘴里也叼着一根啃着。
　　三人吃的是美滋滋。
　　老师们透过屏幕看到这一幕，那心情相当的卧槽。
　　过分了啊！！
　　这次简直是太过分了。
　　昨天你住房子，他们也就不管了。
　　可是今天你住完了房子，居然开始吃起了烧烤！！
　　你确定你是来考试的？
　　你丫的是来度假的吧！！
　　老师们看到李华居然搞起了露天烧烤，那一个个看的嘴角直抽抽，甚至有一些老师的嘴角都留下了不争气的泪水，这吃的也太香了。
　　王老怪看到这一幕，那表情也是相当的怪异。
　　这小子也太能搞事情了！！
　　也不知道校长那边处理的怎么样了？
　　要是真让李华这个样子画面流出去，估计能在网上引起一波轰动了。
　　但就在他们震撼于李华的不拘小节，随遇而安的生活习惯之时，一道急促的警报声忽然响起，打断了现场的寂静。
　　老师们纷纷转头，扫向了周围的屏幕。
　　他们的脸色也变得严肃起来。
　　这是只有学生们遇到重大危险的时候，才会响起的警报。
　　随后他们迅速锁定了目标。
　　二中，黄翰！！
　　此时他们一群人正在树林中警惕的看着四周。
　　而在他们的周围，树林深处的黑暗之中，走出了一只只的狼。
　　这些狼死死的盯着二中的学生，惨绿色的眸子里满是嗜血的欲 望，森白的牙齿里满是粘稠的口水。
　　细数之下不下百来头。
　　“是暗影狼。”
　　“该死，这群家伙怎么走进了狼窝。”
　　“他们不看地图的吗？”
　　“现在不是说这个的时候，快点过去救人，去晚了可什么都剩不下了。”
　　几位老师火急火燎的出了门。
　　暗影狼是出了名的残暴。
　　他们要是敢慢一步，暗影狼就敢将骨头渣都给咽了。
　　不过所幸暗影狼虽然凶残，但是实力并不强，比起普通的野狼也就速度快了点，爪子锋利了一些罢了。
　　这百来头狼，实力大多都在0.1~0.2徘徊。
　　就算是那头狼王也才0.4级。
　　黄翰他们实力不错，只要不乱阵脚，抵挡到老师过来不是难事。
　　而留守在原地的老师们也为这群小家伙担心起来。
　　“光顾着看李华了，都没注意这群小家伙的处境不太妙了，太失职了。”
　　“是啊，这太危险了，差点就酿下大祸。”
　　“都少说两句吧。”
　　“可千万别出事，要不然真就是人间惨剧了。”
　　他们七嘴八舌的说着，眼神始终直勾勾盯着屏幕。
　　这群老师留守在这里，一方面是监督学生们的考试，另一方面他们实力不错，也算得上是一道保险。
　　若是有学生遇到意外，也能及时出手救助。
　　不过老师一旦出手，那黄翰等人也就等于是自动淘汰了。
　　此时树林中的二中众人，正背靠着背围成一圈，眼神警惕的盯着四周逐渐围拢过来的狼群。
　　面对狼群的威胁，要说不紧张那是不可能的。
　　但他们同样知道紧张无用。
　　人在最危险的时候，如果胆气没有完全丧失，往往会激发出潜能。
　　此时他们就是这种情况。
　　所有人都严阵以待的盯着缓缓靠近的狼群。
　　狼群围而不攻，还在评估他们的威胁。
　　但随着狼群的不断逼近，二中同学的呼吸也变得急促起来。
　　他们终究是怕了。
　　不少人的后背已经完全湿透了。
　　黄翰更是早就已经吓的脸色发白，双腿发软的瘫坐在地上。
　　死亡的恐惧萦绕在心头，让他的胆气全失。
　　像他这种有钱的富二代，不好好努力，争取早点继承家产才是最应该做的，什么练武报国，不过是玩一玩的消遣。
　　他不仅没有作为武者的自觉，也没有作为武者的坚持。

第105章 多么好的学生啊
　　等老师们赶到的时候，暗影狼已经和二中的学生们打起来了。
　　场面那是相当的惨烈。
　　学生们被暗影狼追着咬，嘴里不停的发出惨叫声。
　　老师们看到这一幕，那也没有丝毫的犹豫就冲入了战场之中，直奔狼王而来，三下五除二的就擒下了狼王。
　　狼王在手，天下我有。
　　“停下！！”
　　一道爆喝传来。
　　震耳欲聋的声音激起了生物本能的恐惧。
　　战场上的人和狼都下意识的打了个哆嗦，朝着声音传来的方向看去。
　　只见一名身材魁梧的老师站在那里，五指如钩，死死掐着比他还大一些的狼王脖子。
　　“是一中的梁军老师。”
　　“我们有救了。”
　　“太好了，总算是等到援军了。”
　　“这下这帮狼崽子要惨了。”
　　二中的学生立刻认出了对方的身份，一个个欢天喜地起来。
　　梁军那可是一中公认的实力最强的老师。
　　就连鲁玉都是他的学生。
　　而且鲁玉此人素来高傲，即便是面对老师也特别的嚣张，但鲁玉对梁军那是毕恭毕敬，要多听话就有多听话。
　　可见此人的实力，绝对不同凡响。
　　梁军镇住全场后，眼神冰冷的盯着狼王，也不管它听不听的懂。
　　“现在滚，我留你一命。”
　　放了狼王，狼王基于自己小命考虑，会带走所有狼群。
　　杀了狼王，狼群会为死去的狼王报仇。
　　所以基于综合考虑，这个时候放了狼王最好。
　　但狼王兽性难训，也可能是没听懂梁军所说的，虽然被掐着了脖子，但依旧是张牙舞爪的想要去攻击对方。
　　梁军见状，直接一巴掌挥了过去。
　　啪！！
　　势大力沉，声音相当好听。
　　狼王被这一巴掌都扇懵了，进攻的动作都停顿了一下。
　　它可是狼王。
　　这个可恶的人类居然敢扇他巴掌！！
　　“吼！！”
　　它发出一声愤怒的咆哮。
　　然后……
　　啪！！
　　狼王：“……”
　　我不要面子的吗？
　　“吼吼！！！”
　　啪啪啪！！！
　　“吼~~嗷呜？”
　　狼王本来还想硬气一下的，可是在梁军那铺天盖地的巴掌攻势下，愤怒的嘶吼不甘的化作讨好的呜咽声。
　　它怂了！！
　　别说是狼了，就算是人看到这一幕，那也是看呆了。
　　“太TM帅了。”
　　“霸气侧漏。”
　　“我什么时候能有梁军老师这样的实力。”
　　“狼都给打懵了。”
　　同学们丝毫不吝啬自己的赞叹。
　　梁军面无表情的盯着狼王：“赶紧给我滚，否则我见你一次打你一次。”
　　狼王：“嗷呜呜呜呜~~~”
　　梁军一脸满意的点了点头，然后松开抓着狼王的手。
　　狼王四条腿落地，低着头夹着尾巴，嘴巴里还发出可怜兮兮呜咽声。
　　它小心翼翼的打量了几眼梁军。
　　见到这个凶残的人类确实没有打它的意思，这才敢朝着狼群吼了一声，然后转身逃一般的飞奔进了树林之中。
　　狼群也开始陆续撤离现场。
　　等狼群全都离开以后，学生们才算是彻底松了口气。
　　不少人都是直接瘫软在了地上。
　　劫后余生啊！！
　　要不是老师们来的快，他们这次可真就要交代在这里了。
　　老师们还贴心的带来了急救包。
　　经过一番检查，万幸没有人死亡，但被咬伤的学生有不少，伤口必须及时处理，要是发炎感染了，那就有截肢的可能。
　　他们先是简单的处理了一下同学们的伤势，就开始联系卡车。
　　不少同学的伤势都需要去医院进一步的处理。
　　可当卡车来的那一刻，在场的学生们并没有如老师想象中的欢天喜地。
　　他们居然有些失落和不甘。
　　甚至不少学生都开始长吁短叹，不舍的看着远方。
　　那是红叶林的方向……
　　唉！！
　　就差那么一点。
　　要是他们运气好点，能在多注意一下，现在可能已经到了红叶林，正组团胖揍被昨晚上给冻得瑟瑟发抖的李华。
　　现在可倒好，算是彻底功亏一篑了。
　　不仅没有得偿所愿，还差点就命丧狼口。
　　这一切都是李华的错。
　　他们不仅不反思，而且还将这次危险也算在了李华的头上。
　　毕竟要不是李华坑他们，他们也犯不着找李华的麻烦，不找李华的麻烦，那就不会遇到危险，搞得现在都要淘汰了。
　　这逻辑链是不是很清晰。
　　【叮！来自……负面情绪值+66，+78，+56……】
　　系统又响了起来。
　　李华这次瞅了瞅，总算是有个知道缘由的了。
　　“也不知道这群家伙昨天晚上冻坏了没有？”
　　他在心中嘀咕了一句。
　　毕竟这群家伙给他提供了这么多的负面情绪值，总是要关心一下的。
　　可就在他思考的时候，顾清清却递过来一根大肉串。
　　“李哥哥，你尝尝这串。”
　　李华只是闻了闻，那心情就荡漾起来。
　　哪里还管黄翰什么事情，接过以后狠狠的咬了一口，肉香四溢。
　　这异兽肉肉质鲜嫩不说，还蕴含微弱元力，吃进嘴里能缓慢的滋养身体，改善体质，增加元力，简直是让人欲罢不能。
　　“真TM的好吃啊。”
　　李华这辈子都没吃过这么好吃的肉。
　　……
　　而黄翰这边。
　　梁军见他们这么难过，还以为他们这是 因为淘汰而难过。
　　他在心里面不由得高看了这些同学一眼。
　　这些学生之前可过的都是和平生活，说不定有些人连刀都没拿过，鸡都没杀过，可面对生死危机，他们并没有被吓破胆，而是坚持到了老师过来。
　　如今更是因为淘汰而感到难过。
　　这份不怕死的勇气实在难得，是个当战士的好材料。
　　梁军不由得出声安慰：“大家也不要难过，这一次淘汰了也无妨，只要不放弃，以后总有机会证明自己的嘛。”
　　众人听到了他的话后，全都看向了他。
　　不要难过？
　　淘汰了也无妨？
　　只要不放弃，以后总会有机会的？
　　他们原本暗淡无光的眼睛里瞬间迸发了异样的神采。
　　梁军老师说的对啊！！
　　打李华什么时候不是打，何必急于一时？
　　这次不行，那还有下次的。
　　只要他们不放弃，总能找到机会的吗。
　　他们又振奋了起来。
　　梁军见状，那是相当的满意。

第106章 网友乐喷了，家长气坏了
　　傍晚。
　　经过一天紧张剪辑，京华高校模拟考试总算是搬上了大荧幕。
　　无数的父母早早的守在电视前，等着节目的开始。
　　网上同样有不少网民关注这个节目。
　　当然他们并不是关心这些学生，他们看这个，纯粹是为了解闷。
　　由于学生都是第一次接触野外，总能搞出很多啼笑皆非的名场面，而这些名场面往往能给人带来不少的欢乐。
　　时间一点点的过去。
　　晚八点。
　　节目正式开始。
　　大家迫不及待的打开电脑，或者电视，开始观看节目。
　　屏幕中，一辆辆卡车驶来，一位位稚嫩的学生从车上走下来。
　　他们的脸上带着灿烂的笑容。
　　此时的他们还并不知道等待着他们的会是什么。
　　他们信心十足。
　　他们心情愉悦。
　　甚至有些人把这当成了一次春游。
　　但是当他们真正走进防护区，接触到了真实的丛林以后，一切都变了，荒凉，野蛮，毫无安全感，这里和安全，舒适的城市截然不同。
　　但不少学生依旧没有转变心态。
　　他们依旧轻松，还有说有笑的。
　　可是随着夜幕降临，学生们脸上的笑容转瞬即逝。
　　他们感受到了大自然的残酷，那冷风呼啸间，差点没把他们给送走了。
　　由于大部分学生都没有野外露营的经验，他们根本不懂什么叫做未雨绸缪，甚至白天搜集物资的时候也尽量挑选小巧轻便的干粮，而对厚重的帐 篷不屑一顾。
　　毕竟帐 篷这玩意太大了。
　　沉重不说，还会严重拖累他们的移动速度。
　　他们可是在考试，周围危机四伏，到处都是敌人，怎么能带这种累赘呢？
　　轻装上阵才是王道，好男儿就该四海为家。
　　至于晚上，晚上能有多冷？？
　　就凭他们这身体素质，扛个几天完全不是问题。
　　然后……
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏嚏！！”
　　一个个冻得是瑟瑟发抖。
　　而且由于丛林夜晚比白天更危险，他们也不敢贸然在夜晚行动，这使得他们对现状一点办法都没有，只能是继续扛着吧。
　　但是由于实在太冷了，还没过十二点久淘汰了几十人。
　　网上的弹幕和留言也多了起来。
　　“不行了，我要被他们蠢哭了。（笑）”
　　“虽然很不道德，可看着他们这么惨，我确实很想笑。”
　　“大自然：我不仅美丽，而且残酷。”
　　“胡说，你明明在笑，你就没哭过（笑）”
　　“唉！白天不努力，晚上惨兮兮。”
　　“没房子，找个树洞也好啊。”
　　“大脑：冻结中，智商—1，—1，—1……”
　　一个个弹幕飘过，气氛相当的轻松。
　　毕竟他们等了这么久，不就是为了看这个的嘛。
　　当然，也是有聪明的学生，那些懂得未雨绸缪的学生早早的就将帐 篷支了起来，在其他学生在冷风中怀疑人生的时候，他们躺在睡袋里沉沉的睡过去。
　　而运气比较背，没找到帐 篷的学生，也各显奇招。
　　钻树洞的钻树洞。
　　找掩体的找掩体。
　　还有个学生直接在地上挖了个坑，人一躺，土一埋，席……睡得是相当踏实。
　　这些学生的操作，同样让观众看的津津有味。
　　但就在他们看的最入迷的时候，一个画面的出现让所有人都愣住了。
　　这，这……居然是个房子！！
　　他们居然在防护区里面看到了一个房子。
　　网民们看到这一幕，那简直是要笑喷了。
　　“噗！！这是哪个猛人干的，居然在防护区里面住上房子了。”
　　“不行，我要笑死了。”
　　“这一幕要是在冷风呼啸中瑟瑟发抖的学生们看到了，估计他们能当场气到吐血。”
　　“哈哈哈，我已经能想到画面了。”
　　“这也太过分了，但我为什么这么想笑？”
　　“我也想笑。”
　　“这操作……太骚了。”
　　“我现在就想看这房子被别的学生发现的样子。”
　　“哈哈哈，我也是。”
　　防护区里多了个房子这种事情，本身并没有什么可乐的。
　　但网民之前看了太多风中凌乱的学生，在看到这房子以后，他们脑子里想的全是那些学生悲催的模样。
　　只要一想到那些学生惨兮兮的样子，在看这房子，他们就忍不住想笑。
　　毕竟快乐永远是建立在痛苦之上的。
　　没有对比就没有伤害。
　　这对比一出来，伤害可不就出来了嘛。
　　房子的照片也开始在网上疯传，这使得更多的人关注到了这件事情。
　　而那些家长们看到这一幕，他们同样十分的震惊。
　　但震惊之后，他们就开始感到不满了。
　　毕竟自家小子冻成狗，有人却在温暖房间里呆着，怎么可能没点情绪。
　　而且一部分家长更是感受到了强烈的落差感。
　　在防护区里住房子，你这是考试？度假都没你悠闲吧？
　　所以，他们怒了。
　　于是这部分家长给教育局打电话投诉。
　　他们觉得这是在徇私舞弊。
　　考试那是多么神圣的事情，怎么能让别人使用特权呢。
　　可教育局的工作人员也很懵啊，这只是模拟考试，又不是正式的高考，而且带东西这件事情本身也没有说不能带，大家或多或少都带的了些私货。
　　让他们严惩房子的主人？
　　他们怎么惩罚？
　　用什么理由惩罚？
　　工作人员也只能是一遍遍的耐心解释对方并没有什么过错。
　　但这部分家长可不会就这么善罢甘休。
　　既然举报没用，那他们就用舆 论取得他们想要的成果。
　　于是乎，他们开始在网上散播大量的帖子。
　　帖子中往往是几张对比照片，然后就是对这次考试一个简单介绍，紧接着就开始大肆痛批这种在考试中徇私舞弊的行为。
　　但他们丝毫不提这只是模拟考试，而且可以带东西的事实。
　　不过很快，他们就又意识到了另一个问题。
　　那就是他们并不知道这个房子里面住着的是谁。
　　不知道是谁，还怎么喷对方。
　　可是很快，他们就又找到了突破口。
　　这源于网上的一个分析贴。
　　帖子中就这次的模拟考试的参加人员，京华市本身的情况，以及哪个诡异出现的房子，进行了大量的分析。

第107章 鲁玉在背锅
　　帖子首先指出房子并不是防护区里本身就有的，应该是从外面带进来的，并且通过大量论证，证明了这一点。
　　得出结论，这个房子实际上应该是一个能随身携带的奇幻物品。
　　基于这个观点，帖子开始分析房子主人的身份。
　　结合模拟考试有可能的参赛人员，以及京华市本身的情况，能拿得出这种奇幻物品，并且奢侈的用在模拟考试中的人员就不剩几个了。
　　而在这些人选中，有一个嫌疑特别大。
　　鲁家，鲁玉！！
　　不过因为一切都是猜测，帖子也不敢就这么下结论。
　　但帖子不敢，不代表家长不敢。
　　在看过这个帖子之后，这部分家长觉得这个房子就是鲁玉没跑了。
　　除了他之外，谁能这么豪气？
　　这可是奇幻物品！！
　　而且还是这种珍惜的奇幻物品。
　　另外鲁玉也是高三，他是有资格参加模拟考试。
　　于是这部分就开始对着鲁玉狂喷。
　　“这鲁玉也太过分了吧，家里面就算是有钱也不用这么显摆吧，你要是不想吃苦，就别来参加模拟考试啊，真是又当又立，太恶心了。”
　　“我本来听喜欢鲁玉的，可是现在我特别讨厌他，什么人啊？”
　　“我家儿子在风中都冻成什么样子了，凭什么他能住房子，有钱了不起吗？”
　　“我们要坚决抵制这种破坏考试公平的人。”
　　他们在网上闹疯了。
　　这件小事情也变得越来越大，同时也让更多的人关注这次的考试。
　　本来只是京华市的市民和部分网友在看这次的节目，而随着他们这么一闹，整个联邦的网民，算是都知道了这件事情。
　　而他们点进去以后，那笑喷的笑喷，抵制的抵制。
　　在喷子，杠精的推波助澜下，联邦网民对这件事情进行了激烈的讨论。
　　而此时的鲁家。
　　鲁玉刚刚结束了一天的修炼。
　　“阿嚏！！”
　　刚走出修炼室的他就忍不住打了个大大的喷嚏。
　　此时他还不知道自己已经在网上被人骂惨了的事情。
　　直到……一个电话打进来。
　　“喂，爸？”
　　鲁玉接通电话，那头传来一道沉稳的声音。
　　“你先看一下我给你发的消息，然后在给我打过来。”
　　说完，鲁家主就挂断了电话。
　　鲁玉一脸懵逼。
　　退出通话，消息中确实有个未读，是一个帖子的链接，他满脸疑惑的点了进去，然后就看到了一大群骂他的言论。
　　“垃圾……”
　　“抵制……”
　　“过分……”
　　鲁玉：“？？？”
　　他都懵了。
　　等他耐着性子看完了整个帖子，心中的怒气那是蹭蹭的长。
　　他长这么大，还没被人这么骂过。
　　而且如果是他做的，他也就认了，但他完全是被冤枉的啊，他好好的在家里修炼，怎么就成破坏考试平衡的垃圾了？
　　这群所谓的家长怎么能就靠着点捕风捉影的消息污蔑他的清白？
　　还有那个在防护区里住房子的家伙。
　　谁啊？
　　就让他背了个黑锅。
　　而且还扣的这么稳稳当当的！！
　　鲁玉立刻给他爹打了个电话：“爸，这到底是怎么回事？”
　　“这是个误会……”
　　鲁家主语气无奈的将事情大概说了一遍。
　　他在这个事情开始的时候，就已经着手调查过了，而得到的结果却让他倍感无语。
　　本来他以为这是一次针对鲁家，有预谋的袭击。
　　不成想还真是个误会。
　　而且始作俑者，还是个之前名不见经传，最近才略微有些名头的小人物。
　　他们鲁家完全是人在家中坐，锅从天上来。
　　鲁玉听完后，也是十分的无语。
　　这事情闹得……
　　“那这事需要立刻辟谣啊。”
　　“放心，我已经让人去紧急公关了，相信很快就有结果了。”
　　这种事情鲁家主自然不用他儿子提醒。
　　在调查事情真相的同时，他就已经在让人进行公关了，以他们家族的力量想必很快就能平息这次事情。
　　鲁玉微微松了一口气，但很快他又疑惑了起来。
　　“爸，既然你都处理好了，那给我打这个电话……”
　　“我怕你得知这件事情后，被愤怒冲昏头脑，做什么不理智的事情，过来提个醒，这个事情爸已经着手处理了，你老老实实的就行。”
　　别说，鲁玉得知这件事情后，还真的挺愤怒的。
　　不过现在他已经冷静许多了。
　　“知道的，爸。”
　　“行了，该说的就这么多，我还有事情就先挂了。”
　　鲁家主说完这句后挂断了电话。
　　鲁玉放下手机，打开电视津津有味的也看起了这次模拟考的节目。
　　他对这个李华产生了一些兴趣。
　　毕竟奇幻物品这种东西真的不常见，只有一些奇异的星门世界会生产这种东西，而京华市附近只有一个星门世界，还是一个没什么开发价值的低武世界。
　　这样的世界显然是不会产出有特殊功效的奇幻物品的。
　　那这种便携式房子，李华是怎么得到的呢？
　　鲁玉只能想到两种可能。
　　要么是别人从其他的星门世界获取，然后不知怎么到了李华的手中。
　　要么……李华掌握着一个新的星门世界。
　　如果是第一种可能，那还好说。
　　可要是第二种可能……
　　一个还未被人发现的星门世界，其价值不亚于一个取之不尽用之不竭的宝藏，他们鲁家完全可以闷声发大财，瞒过联邦私自开发这个世界。
　　想到这里，鲁玉的心火 热了起来。
　　在别人还在震惊于李华的骚操作时，他已经透过表面看向了本质。
　　可是就在他等待着事情结束，看看能不能接触一下李华的时候，事情却朝着不可控的方向开始发展了。
　　这件事情似乎有些压不住了！！
　　鲁家请的公关团队，能力自然是没得说。
　　但他们却惹错了人。
　　能在网上不分青红皂白开骂的家长，是你能用道理解释通的？
　　显然是不能。
　　他们认定的事情，你怎么说都没用。
　　所以一开始公关团队的辟谣就遇到了极大的阻碍。
　　而他们在看到道理讲不通以后，干脆就不讲道理，直接以势压人，封贴，限流，从根本上降低这件事情的影响力。
　　可家长不是小姑娘，这件事情也不是娱乐圈的那些八卦。
　　他们越是打压，家长们越是来劲。

第108章 李华很疑惑
　　网上关于鲁玉的节奏不仅没有消失，反而是愈演愈烈。
　　甚至还有人以鲁家这种公关行为作为佐证，来论证这房子就是鲁玉的，还发了帖子，受到了不少家长的点赞。
　　他们骂鲁玉骂的更欢了。
　　而鲁玉看到网上的骂声，那心情自然十分的不爽。
　　【叮！来自鲁玉的负面情绪值+6，+6，+6……】
　　李华：“？？？”
　　他就很疑惑。
　　鲁玉他都不认识，怎么就对他产生负面情绪了呢？
　　难道是我的优秀已经掩藏不住了？
　　然后……
　　【叮！来自鲁达的负面情绪值+6，+6，+6……】
　　李华：“嗯？？？”
　　他就更疑惑了。
　　怎么鲁家家主也生我气了？
　　系统坏了？
　　【……】
　　而就在他疑惑的时候。
　　【叮！来自校长的负面情绪值+77，+268，+33，+634……】
　　李华已经不是疑惑，而是懵逼。
　　校长居然也对他产生了负面情绪值。
　　而且情绪还这么不稳定！！
　　这负面情绪值的增长，简直就跟坐过山车一样，一会上去，一会下去。
　　他觉得一定是出了什么大事，但具体是什么事情他想不到。
　　毕竟他在防护区中，跟外面的联系都断了，自然就不知道外面发生了什么，更不可能将鲁玉和房子联系在一起。
　　李华只能皱着眉头苦思冥想。
　　然后……【叮！来自王老怪的负面情绪值+66，+745，+234……】
　　系统提示音再一次响起。
　　李华：“……”
　　这到底是怎么回事？！
　　他真的很疑惑，但他也真的想不出来。
　　毕竟他什么都不知道，也没什么参考和线索给他。
　　……
　　而此时的三高，校长也在看节目。
　　当李华的房子出来后，他的心态直接就炸了。
　　尼玛啊！！
　　这不完了嘛。
　　可让他意外的是，网民对于这件事情的态度那是相当的宽松，真正在骂的并不多，大多都是在笑，在调侃。
　　校长不由得松了一口气。
　　但还没等他高兴起来，京华市的家长们就下场了。
　　骂！！
　　铺天盖地的骂！！
　　校长才变好的心情，又跌落了谷底。
　　不过这些家长还不知道李华的身份，情况还不算太遭糕。
　　校长觉得自己还能承受！！
　　然后，家长们开始骂鲁玉……
　　校长：“噗！！”
　　他终于承受不住了。
　　只觉得心口一疼，喉间涌上一股猩甜，一口老血就喷了出来。
　　本来有人顶包，他应该市开心的，但他开心不起来。
　　因为那是鲁家！！
　　京华市的第一大家族。
　　李华虽然是无心之失，可也算是得罪了鲁家，而和庞大的鲁家相比，李华连蝼蚁都算不上，鲁家要想要对付他，简直是轻而易举。
　　校长的心情这下算是彻底跌落谷底了。
　　而王老怪此时也在看节目，他的心情和校长是一样一样的。
　　崩溃，特别的崩溃！！
　　看着家长们对鲁玉各种的诋毁，他的心情简直不要太糟糕。
　　但是他能有什么办法呢？他也很无奈。
　　王老怪现在只能寄希望于奇迹的发生。
　　如果真的有奇迹的话。
　　然后事情还真就峰回路转了。
　　因为网友下场了！！
　　他们居然和那些家长们撕了起来，这虽然没有将事情变得更好，但也没有让事情变得更坏。
　　网友们一针见血的指出了家长们刻意隐瞒的事实。
　　这只是一场模拟考试。
　　而且并没有明文规定不能带东西。
　　模拟考试又不是正式考试，根本犯不着上升到什么高度去。
　　而既然大家都带了东西，那他凭啥不能带东西？
　　合着你们喊了半天的公平，到头来就是只需州官放火，不许百姓点灯？
　　至于嘚瑟炫富？
　　呵呵！！
　　人家有钱，为什么不能嘚瑟？
　　你不喜欢你别看啊！！
　　家长们的每一个观点，网民们都进行了精准的反击。
　　公关团队都看懵了。
　　同样看懵的还有鲁玉，鲁家主，校长，王老怪。
　　谁都没想到这件事情居然还能这么发展。
　　而网民们这么做也不是没有原因的，毕竟他们还想看那些给冻得惨兮兮的学生们发现这房子的表情呢。
　　要是家长闹得对方不考了，那他们看什么？
　　而且这些家长确实有些过分了。
　　人家明明没错，硬是被你们给无脑黑成了天怒人怨的样子。
　　说白了还是嫉妒。
　　自家孩子受苦，就见不得别人享福？
　　什么人啊！！
　　而随着网友的下场，越来越多的路人得知了真相。
　　“什么啊？我还以为是正式考试徇私舞弊，正想着这都2133年，怎么还有这种事情，不成想原来是这样。”
　　“这些家长也是坏，明显是刻意隐瞒，混淆视听。”
　　“这都能告他们了吧。”
　　“卧槽，白白浪费我感情。”
　　“吃瓜吃一半，瓜炸了！！”
　　“事情原来是这样的，怪不得我觉得怪怪的。”
　　网上开始出现了不一样的声音。
　　原本一边倒的情况，居然硬是被网友们给扳了回来。
　　而这些家长见到原本优势在我的局面，瞬间就变成了大势已去，懵逼的同时更加的愤怒，他们更加不遗余力的开始黑鲁玉。
　　但这一切都于事无补了。
　　得知了事情真相的网友们，哪里还会被他们骗。
　　公关团队也抓住这个机会开始辟谣。
　　很快就取得了成果。
　　大家这才恍然大悟，原来他们连骂人都骂错了，这事情真是……无语！！
　　但无语之后，大家也好奇起房子主人的身份。
　　既然不是鲁玉，那会是谁呢？
　　他们想不出来。
　　今天他们注定是得不到答案了，因为节目到这里就结束了。
　　而校长和王老怪都是松了一口气，虽然吓了个半死，但幸好有惊无险，事情最后还是解释清楚了，而且网民的反应，并没有他们想象中的激烈。
　　情况总的来说还是好的。
　　于是他们俩的心情就好起来了。
　　而鲁家这边见到情况得到控制，原本郁闷的心情也好转了。
　　只有李华很疑惑。
　　因为系统提示音居然停下来了，而且还是四个全都消失了。
　　这……简直跟说好的一样，总不能他们四个是因为同一件事情产生的负面情绪值吧？

第109章 肉弹战车
　　李华想不通，干脆就不想了。
　　他看了眼即将落山的太阳，伸了个懒腰，将烧烤架收起来，然后找了个合适的空旷位置，将房子重新扔了出来。
　　该睡觉了。
　　随着夜幕降临，丛林陷入了寂静。
　　李华也进入沉睡。
　　至于剩下的学生，那过的依旧是苦哈哈的日子。
　　他们可不是李华，也没有系统。
　　没办法开挂的他们，这两天吃的是硬邦邦的干粮，喝的是凉透了的纯净水，到了晚上还要被冷风呼呼的往脸上吹，吹的他们都想哭了。
　　男儿有泪不轻弹，只是没冻透啊！！
　　更可恶的是，还有人在破坏帐 篷。
　　这……尼玛啊！！
　　天知道当他们好不容易找到个帐 篷，发现是破的那心情有多糟糕。
　　但是他们能有什么办法？
　　要怪就怪他们第一天太傻了，居然一个帐 篷都不拿。
　　也不是没人想过放弃，但是现在就放弃了，那以后呢？
　　星门世界之中，危险与机遇并存。
　　他们将会遇到无数的危险，每一种都比现在难得多，他们也会面临各种各样的情况，会过的比现在过的苦一百倍，一万倍。
　　连现在这点苦都吃不了，谈何守护人类文明？
　　他们不想做懦夫。
　　更不想一辈子都待在大后方。
　　他们可以被别人打败，但绝对不能败给自己。
　　所以当夜幕降临以后，这些学生哪怕是被冻成狗，也在咬牙坚持着。
　　他们的心中回荡着是从小听到大的英雄事迹。
　　尤其是那些特别励志的。
　　像什么从小没了双手，一样靠着努力成为了武者的，一双腿堪比斩斧，可以轻易劈开1级异兽脑袋的洪关。
　　或者是在湾洪之战中，为了掩护大部队撤退，一人死战不休，只身挡下异族数万大军，战之最后一刻，至死方休的罗勇。
　　这些人的事迹，深深的激励着他们。
　　与这些人相比，他们现在所受到的困难简直是不值一提。
　　时间一点点的过去。
　　很快，夜幕退去，东方泛起了鱼肚白。
　　他们又度过了一天。
　　学生们开始忙碌起来，物资，帐 篷，这些都是必须要搜集的。
　　在这个过程中，还需要面对来自异兽和敌人的危险，这需要他们时刻保持警惕，一不留神就会被淘汰。
　　而李华今天也起了个大早。
　　经过两天的适应，他感觉还是家里的床暖和。
　　所以他打算尽快结束考试。
　　而想要结束考试，就只有一种方法！！
　　淘汰所有人。
　　所以李华早上起来吃了顿饭后，就将房子收起来，然后三人开始在丛林中急速奔走，搜寻剩下敌人的踪迹。
　　这样做势必会引起很大的动静，暴露三人的位置，引来众多敌人的注意。
　　但这正是李华的目的。
　　与其费力气找敌人，倒不如让敌人送上门来。
　　很快，三人就碰到他们的第一个敌人。
　　是当初跟着程倩素一起要挟李华照顾他们的三高学生。
　　不过相比起当时的意气风发，咄咄逼人，此时的他们是要多凄惨就有多凄惨，不仅人数少了一大半，而且他们的脸上也灰扑扑的，衣服也是破的，神情憔悴的不行。
　　李华看着他们那凄惨的样子，都有些不好意思下手了。
　　毕竟实在是太惨了。
　　说他们是逃荒过来的，李华都信。
　　而他们过来，自然也不是打架的。
　　他们在逃跑。
　　而当他们看到李华之后，那简直激动的都要哭出来……不，是已经哭出来了。
　　“李华，救命啊。”
　　“李哥，帮帮忙，就当认个兄弟了。”
　　“大佬求带啊。”
　　这群人疯狂的朝着李华这边狂奔而来。
　　而在他们的身后，赫然有另一波学生紧紧跟着，衔尾追杀。
　　李华双眼一亮，脸上也露出兴奋之色，他二话不说提起血锋枪就朝着那群追杀的人冲了过去。
　　快要靠近这些人的时候，李华猛地跃起，手中血锋枪高高举起。
　　体内元力急速运转，流淌进血锋枪中。
　　血锋枪身开始闪烁起赤红色的雷霆，枪尖的血铜也开始闪烁起耀眼的红光。
　　李华将手里的血锋枪重重砸下。
　　轰！！
　　赤红色雷霆落下。
　　尘土飞扬。
　　他没有砸中一个人。
　　因为这一击的攻击足以瞬间杀掉在场的任何一个人。
　　他是在考试，又不是生死搏杀，没必要下死手，能震慑住这些人就行了。
　　但即便如此，他依旧在地上砸出了一个半米的坑，翻飞的尘土间，离得比较进的几个人，全都给吓得腿软，倒在了地上，后面的人也都下意识停下脚步。
　　李华从坑里跳出来。
　　“是你们自己把卡掰了，还是我帮你们？”
　　这群人对视一眼，然后二话不说转身就跑。
　　傻子才跟这种变态硬碰硬呢。
　　李华见状，轻啧一声，然后直接追了上去。
　　而赵奕和顾清清这个时候，忽然出现在了这群人的面前，将他们的退路堵死。
　　这是他们之前定下的计策。
　　李华主输出，他们俩就负责牵制就行。
　　赵奕嘿嘿一笑：“此树是我开，此路是我栽，只要把卡掰，通通……哎！你们听我说完啊。”
　　他本来还想小小的装一个逼。
　　但那群人压根没搭理他，径直从两遍绕行而过。
　　甚至没多看赵奕一眼！！
　　赵奕：“……”
　　这是逼我出绝招啊。
　　只见他猛地把自己缩成一个球，朝着这群人就滚了过去。
　　后面的李华都惊呆了。
　　尼玛！！
　　肉弹战车？？
　　你他喵祖上小日子过的不错？
　　不过这招虽然让李华大跌眼镜，但效果还是不错的。
　　赵奕这家伙坏的很，老是喜欢带人往树上撞，就他那体格子，再加上大树的硬度，中间夹着的人差点就给撞吐血了。
　　靠着这招，他已经干趴下了好几位。
　　李华见状，到也不急了。
　　“这招他跟馆主学的？”
　　顾清清点头：“嗯，爸爸说他特别适合这功夫。”
　　李华脑海中又秋道的形象，别的不说赵奕还真有点像。
　　“他这么撞没事吧？”
　　秋道家族能将头发变长变硬，能攻击能防御，所以撞起来一点事情没有，但赵奕这可是完全是用肥膘在当缓冲，怎么看都不靠谱。

第110章 你们吃了德芙吗？
　　“应该是没事的，爸爸特意给他找了本防御型的功法，好像叫什么大欢喜菩萨经，据说来自异界，因为功法特殊被爸爸收藏。”
　　“大欢喜菩萨经？”
　　这名字听起来可不像是什么正经功法。
　　李华眉头微皱。
　　“这功法有什么特殊的？”
　　“这部功法是一部炼体功法，但与主流炼体功法不同，它要求修炼者尽可能的堆积肥肉，依靠肥肉的弹性和韧性来进行防御，嗯……”
　　顾清清想了一下。
　　“就像是皮球，这部功法能将肥肉变得和皮球差不多。”
　　皮球？
　　这立刻就形象了起来。
　　李华又看了一下还在乱弹的赵奕，和皮球还真有点像。
　　不过……大欢喜菩萨，堆积肥肉，弹？
　　他忽然就有种既视感。
　　这玩意，他好像在什么地方见过。
　　李华仔细思考了一下，然后猛地想到这不就是小李飞刀中大欢喜女菩萨的成名绝技吗？
　　这位大欢喜女菩萨那可是一位绝世猛人，武功高强，防御惊人，长得就跟个肉山似的，曾在小说中用牙嚼碎了李寻 欢的小李飞刀。
　　她的功法就是将肥肉变得又弹又软，让人犹如一拳打在棉花上。
　　就算是小李飞刀，她都能卸去劲力。
　　甚至她在小说中还差点霸王硬上弓了李寻 欢。
　　想到这里，李华的表情就瞬间变得古怪起来。
　　肉弹战车加大欢喜菩萨经。
　　这……
　　中外合璧，天下无敌？
　　不过这大欢喜菩萨经除了功法奇葩了点外，好像还真的挺适合肉弹战车这个招数。
　　“李哥哥，这功法有什么问题吗？”
　　顾清清疑惑的看着他。
　　李华摇头：“没有。”
　　顾清清就更疑惑了。
　　既然功法没问题，为什么李哥哥要露出这么古怪的表情。
　　但不等她继续问，一个大皮球就弹到了他们的脚下。
　　赵奕。
　　此时赵奕躺在地上，一边喘息，一边幽怨的看着两人：“还聊天呢，过来帮忙啊，在不出手，这群人可就全跑了。”
　　当初说好的李华当主力，他就是个辅助。
　　可现在李华搁这里疯狂摸鱼，他反而成为了主力。
　　这尼玛……
　　临阵摸鱼，有你怎么坑的吗？
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　李华看着他幽怨的表情，也有些尴尬。
　　这一不小心就聊嗨了，忘了正事。
　　“哦！”
　　他应了一声，提着血锋枪就冲了过去。
　　枪锋所到之处，无人可挡。
　　这些学生的实力虽然不错，但距离预备武者都有些距离，更别提跟他这个超模的正式武者打了。
　　他三下五除二就解决了大部分敌人，但还是有一些从他的手中逃了出去毕竟人数太多，顾此失彼，总有漏网之鱼。
　　李华并没有选择追击。
　　他将倒地哀嚎的人卡一掰，就提着枪回到了顾清清身边。
　　而此时三高的同学看到李华这么牛逼，那一个个简直激动的不要不要的。
　　他们一股脑的冲到了李华的面前，可怜兮兮的看着他。
　　“呜呜呜！李华啊，我们总算是找到你了。”
　　“李华，你太牛逼了。”
　　“之前是我们不好，以后您就是我大哥，求您收了小弟吧。”
　　“大哥，请受小弟一拜。”
　　“现在只有您能带我们飞了。”
　　他们又哭了。
　　经过两天大自然的毒打，这些学生终于是悟了。
　　他们明白了自己之前是多么的可笑，居然打算用那可笑的道理，让李华屈服他们，乖乖听他们的话。
　　李华那种态度已经很不错的。
　　要是换个心眼小的，完全可以在防护区里玩死他们。
　　而且他们在防护区里吃不饱，穿不暖，每天还要提心吊胆，担心被人给淘汰了。
　　在看李华，精神饱 满，衣着光鲜。
　　一看就知道过的很好。
　　只要李华肯收他们，在李华的带领下，他们一定能取得一个好成绩的。
　　而李华看着直接跑过来强认大哥的小弟们，他懵了啊。
　　虽然他有系统。
　　但他真的不姓龙，也不姓赵，刘。
　　他不会日天的，也没什么王霸之气，更没有虎躯一震，大佬匍匐在地，直呼大哥在上的主动技能。
　　但是他们这群人跪的也太顺滑了。
　　你们吃了德芙吗？？
　　别说李华了，赵奕和顾清清此时也是一副震惊的表情。
　　毕竟这太诡异了。
　　“你们这是干什么？”
　　李华摇了摇头，道：“我们都是同学，我哪能做你们的大哥呢？”
　　而这群同学哪能这么轻易放弃。
　　“李哥，你是不知道自从我们进了这防护区，那是吃不好，睡不好，天天喝西北风喝到吐，还要担心被人袭击。”
　　“我们能撑到现在，简直就是个奇迹。”
　　“李哥，你就发发善心，收下我们吧。”
　　“我们什么都听你的。”
　　说着说着，他们又要哭了。
　　天知道他们这两天吃了多少的苦，那简直就不是人能受得了的。
　　李华现在可是他们唯一的机会。
　　要是李华都不收留他们的话，那等待他们的就只有淘汰。
　　李华听了他们的话，这才恍然大悟，这是被大自然给折磨的够呛，总算是学乖了，知道攀大腿了。
　　不过他的眼中却不见一点怜悯。
　　这群人对他来说一点用处都没有的。
　　留着能干什么？
　　吃干饭吗？
　　可就在他打算赶走这些人的时候，他的脑袋里忽然一道闪电划过。
　　一个想法浮现！！
　　李华看向这些同学的眼神也变了。
　　他的脸上露出了一个笑容：“你们说什么都听我的？”
　　而同学们自然是全都点了点头。
　　“对，我们都听李哥的。”
　　“我们都听你的。”
　　“听李哥的。”
　　他们七嘴八舌的说了起来。
　　而李华则很满意他们的回答，满脸笑容道：“那咱们先吃点东西吧，我看你们这样子，估计是饿坏了，至于其他事情，等吃完饭再说也不迟。”
　　此时他对待这些同学的态度，简直变了一个人。
　　赵奕看到这一幕都懵了。
　　这还是李华？
　　他转性了？
　　而顾清清则崇拜的看着李华。
　　太有爱心了。
　　那些同学听到李华的话，更是激动，感动的不行，他们全都泪眼婆娑的盯着李华，一副李华是他们大恩人的表情。

第111章 李华真是好人啊
　　李华为了让他们吃好，更是从系统空间中掏出了之前剩下的烤肉。
　　那些同学看到烤肉，眼睛简直都绿了。
　　他们闻着那熟悉的肉味，看着那诱人的油渍，全都忍不住的咽口水，恨不得现在就扑过去。
　　“这真的是给我们吃的吗？”
　　他们不可置信。
　　李华点了点头：“当然是给你们吃的，不够还有，千万别跟我客气。”
　　他眯着眼，露出一脸灿烂笑容。
　　而这些同学则在他点头的瞬间就冲了过来。
　　那架势把李华都吓了一跳。
　　太疯狂了！！
　　同学们则狼吞虎咽的吃着烤肉，吃着吃着又哭了。
　　“李哥真的是好人啊。”
　　“呜呜呜，我之前居然还讨厌李哥，我错了。”
　　“以后李华就是我大哥，亲大哥。”
　　“太好吃了。”
　　“李哥简直是我的再生父母。”
　　在这个只有干粮的防护区里，李华居然肯给他们吃肉。
　　而且他们之前还得罪过李华。
　　这简直是以德报怨啊！！
　　本来他们之前还挺讨厌李华，觉得他特别装，而且特别不合群，但是现在他们恨不得打死之前的自己。
　　李哥那是多好的人啊！！
　　不怪李哥不合群。
　　只怪他们他们不够优秀，无法引起李哥注意。
　　这一刻，李华的形象在他们的心中不断拔高。
　　而赵奕看到这一幕更懵逼了。
　　这就感动了？
　　太草率了吧。
　　这可真是铁骨铮铮老同学，一根烤串就卖……
　　王境……才是永远的神啊！！
　　但相较于这群人，赵奕更疑惑李华。
　　这可不像是李华会做的事情。
　　他实在忍不住，悄摸摸走到李华身后，小声问道：“你小子怎么想的，给他们吃的，还要收他们做小弟？”
　　“咱们今天不是要尽可能的淘汰对手吗？”
　　“带上这些拖油瓶做什么？”
　　李华则转头看着他，露出一个大大的笑容：“山人自有妙计。”
　　赵奕：“？？？”
　　山人？
　　我山你奶奶个腿！
　　但李华都这么说了，他基于对李华的信任，也不在多说什么。
　　而此时正在啃烤肉的同学们，忽然感觉精神一震。
　　这……
　　这种感觉……好温暖啊。
　　烤肉下肚，他们浑身都变得暖洋洋的，不仅两日来的疲惫被一扫而空，而且体内还凭空出现许多元力，被他们轻易炼化，融入丹田之中。
　　“这烤肉效果好强！！”
　　“要是能天天吃这种肉，我的修为必将一日千里。”
　　“李哥简直太大方了。”
　　“这肉拿到外面买，估计价值不菲。”
　　“李哥竟然肯给我吃这种肉，简直不要太感动了。”
　　他们吃着烤肉，心中也是更加感动。
　　李哥不仅给他们吃肉，而且还这么好吃，品质还这么高，他们在心中发誓一定要报答李华。
　　此时此刻，他们的智商—1，—1，—1……
　　所有人都跟加了减智buff一样。
　　等他们吃饱喝足以后，李华笑呵呵的走到他们面前。
　　“既然大家都吃的差不多了，那我们就聊点正事。”
　　所有人都看向他。
　　李华继续道：“我们接下来打算出动出击，用最短的时间淘汰所有敌人，尽快结束考试，这样大家也能尽快的回家，过上舒服的生活，不用在这里吃苦。”
　　大家一听这话，那都激动了起来。
　　他们当然想回家。
　　如果真像李华说的那样，他们不仅能吃好喝好，还能取得不错的成绩。
　　他们顿时有一种从地狱来到天堂的感觉。
　　“李哥，您就说让我们怎么做？”
　　“我们就跟着李哥干了。”
　　“上刀山，下火海，李哥一句话，我绝不推辞。”
　　他们争先恐后的表决心。
　　李华十分满意他们的反应，环视一圈，微微压了压手。
　　“大家先静静。”
　　大家闻言，也都纷纷停下了说话。
　　李华等说话声音彻底消失以后，这才说道：“当然了，考虑到大家的实力问题，我自然不会让大家去打杀，这样太危险了，大家只需要帮我引来敌人即可。”
　　这就是李华想到的办法。
　　他的实力太强，一开始或许还能引诱一些敌人。
　　可一旦敌人知道了他的实力，那肯定就不自投罗网了。
　　刚才那些人就是一个例子。
　　跑的那叫一个干脆。
　　李华都望尘莫及。
　　当然了，这也与他划水，以及对方人多有关系。
　　所以他需要一个诱饵。
　　而这些同学不正是上好的诱饵吗？
　　凄惨的样子，疲惫的神情，无一不透露着‘我很弱，快来欺负我’的气质，任谁看了，都忍不住想要出手，将其淘汰。
　　而李华到时候只要等到那个时候，在悍然出手就行了。
　　同学们听到李华的话后，他们居然又感动了。
　　李哥居然这么为他们着想，害怕他们受伤，便只让他们做诱饵的工作，并不让他们参与到战斗中，简直是大善人啊。
　　他们纷纷拍胸口表忠心。
　　“李哥放心，保证完成任务。”
　　“这点小事就交给我们吧。”
　　“我们一定会努力帮李哥引来敌人的。”
　　“为了李哥，再苦再难都不怕。”
　　赵奕看到这一幕，那都不是诧异了，而是震惊！！
　　这都行？
　　这群家伙是傻子吗？
　　他们没听出来李华这是让他们当诱饵吗？
　　还再苦再难都不怕？
　　你们还真的是被人卖了，还在帮别人数钞票啊！！
　　他不理解。
　　他真的不理解。
　　而李华见这么顺利，也有些诧异，不过他并没有多想，笑道：“那咱们就来选个目标啊吧，大家知道哪里有人吗？”
　　既然诱饵有了，那自然是挑选目标了。
　　大家此时却尴尬起来了。
　　他们这两天那不是喝西北风，就是在逃命，哪里注意过这个。
　　他们沉默了。
　　李华有些失望，但也没说什么。
　　他打开地图，想要找一个靠谱的地方碰碰运气。
　　但就在此时。
　　“我听说鲁玉好像也参加考试了。”
　　“对，我也听说了。”
　　“我也是啊。”
　　有人小声的说了起来。
　　正在选地方的李华闻言，那顿时眼前一亮。
　　鲁玉？
　　他竟然也来了？
　　本来李华还以为和鲁玉的第一战是在高考，不成想现在就对上了。

第112章 智商持续下降中……
　　“那你们知道他在哪里吗？”李华激动的看着大家。
　　然后大家的表情就更尴尬了，他们虽然听说了鲁玉过来的消息，但是却并不知道鲁玉到底在哪里。
　　他们都摇了摇头。
　　李华见状，又是一脸的失望。
　　怎么什么都不知道？
　　不过他很快就振作起来，不知道也无妨，只要鲁玉在防护区里面，那迟早能遇到。
　　“那你们觉得这地图上，哪里会有人呢？”
　　这句话算是问到点子上了。
　　他们虽然不太清楚具体 位置，但大致位置还是能猜出一二的。
　　随手他们迅速在地图上标了几个点，都是他们觉得有人的。
　　李华随便选了个最近的。
　　敲定地点之后，同学们便徒步朝着那边赶过去。
　　他们需要装作不经意闯入其中，如果有人的话肯定不会放过这送上门来的猎物。到时候李华在出手，一举全歼他们。
　　赵奕和李华吊在队伍的最末尾。
　　赵奕压着声音问道：“李华，你没觉得有什么奇怪的吗？”
　　李华一脸疑惑：“什么奇怪的？”
　　赵奕开门见山：“你忽悠人的时候，他们的智商好像欠费了一样。”
　　李华一想还真是。
　　实际上他刚才忽……说话的时候也感觉到了这一点。
　　但这也不是坏事，他就没放在心上。
　　此时赵奕一提醒，他这才反应过来，好像还真是这样。
　　他的口才什么时候这么好了？
　　“系统不会又是你搞得事情吧？”李华心中问了一句。
　　【叮！跟我没关系，是你自己的问题。】
　　系统声音传来。
　　“是我的问题？我能有什么问题？”李华更疑惑了。
　　【叮！宿主智商超凡脱俗，开启灵魂秘藏，觉醒阴魂，精神力更是水涨船高，而精神力强大者说话会特别有信服力，甚至可以左右他人思维。】
　　“你是说我 操纵了他们的思想？”
　　李华心中顿时一惊。
　　人都年轻过，李华也年轻过。
　　在他青葱岁月的那段时间，由于某些原因接触到了某岛国的动作片，从此他就开启了新世界的大门。
　　此时听到系统的话，李华脑海中顿时浮现了‘催*’‘*脑’等剧情。
　　这能力……是不是有点太邪恶了。
　　【叮！最多算是暗示加引导，并不能称之为操纵。】
　　毕竟李华觉醒的是阴魂，又不是精神控制，灵魂的发展方向是不同的。
　　如果他觉醒的精神控制，恐怕河蟹大神就来了。
　　不过这倒是个好事。
　　以后忽悠……说服别人的时候会很顺利。
　　李华脸上顿时露出了银荡的笑容。
　　赵奕看着他在哪里一个人贱笑，疑惑道：“你笑什么？”
　　“我已经明白了他们为什么会智商欠费了。”
　　“那是什么原因呢？”
　　赵奕看向他。
　　李华嘿嘿一笑，很不要脸的说道：“当然是我的人格魅力太突出了，所以在无形之中已经折服了他们。”
　　赵奕：“？？？”
　　人格魅力？
　　折服？
　　你有蛋蛋的人格魅力！！
　　“你咋不说你实际上姓龙，名傲天，自带主角降智光环呢？”
　　赵奕撇了撇嘴。
　　而李华则一脸震惊的看着他：“哎呀，这都被你看出来了，既然如此我也就不掩饰了，实际上我真的姓……”
　　“这里有监控，你爸看着呢。”
　　本来李华还想嘚瑟一下。
　　但赵奕面无表情的一句话，就让他到嘴的话硬是咽了回去。
　　“嗯……我姓李，跟姓龙的一点关系都没有。”
　　李华这话说的特别真诚。
　　求生欲满满啊。
　　赵奕面无表情的瞥了他一眼：“呵呵！你这脸皮简直不要太厚了。”
　　李华则一本正经的摇头：“瞎说，我脸皮哪里厚了？我分明是不要脸好不好，我都这么不要脸了，你居然还说我脸皮厚，是不是侮辱人。”
　　这话说的更真诚。
　　而赵奕……他已经不想说话了。
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　嘚！小赚一笔。
　　李华那是相当的开心。
　　片刻的功夫，他们就来到了要找的地方。
　　这里是一片不大的峡谷，南北通透，蜿蜒曲折，晚上的时候能喝西北风喝到饱，但要是在里面找到背风的地方，扎上帐 篷的话，到也能撑上几天。
　　而且这里易守难攻，可以说一夫当关万夫莫开。
　　三高的同学们战战兢兢的走了进去，就像是无知的幼兽毫不知情的走入了危险之中。
　　随着渐渐深入，依旧是毫无动静。
　　路程过半以后，他们都以为是判断错误了，这里并没有敌人。
　　可是就在他们打算返回的时候，山壁之上出现了一圈人。
　　这些人手里还拿着一把把自制的木弓，羽箭则是削尖了的树枝，还有些没有拿弓的，则举着一块块大石头，眼神警惕的盯着他们。
　　好家伙，原来是躲山壁上。
　　怪不得峡谷下面一点人类活动过的痕迹都没有。
　　三高的学生们见到这一幕，那自然是惊惧异常。
　　他们纷纷往出口逃。
　　上面的人自然是拿木弓射。
　　但这玩意看着挺唬人的，但杀伤性还没石头打呢。
　　在加上学生们都不知道怎么射箭，所以射出去的箭稀稀拉拉的插在地上，造不成一点伤害。
　　上面的人见状，那也只好是从山壁上下来。
　　三高的人在前面跑。
　　他们在后面追。
　　等三高的人跑出峡谷以后，他们忽然就停了下来。
　　三高的人看到他们停下来了，那也跟着停下来了。
　　两拨人站在峡谷内外，大眼瞪小眼。
　　“你们为啥不追了？”
　　“那你们为啥不跑？”
　　谁都不是傻子，没有说发现了敌人那就不管不顾穷追不舍的。
　　兵法有云，穷寇莫追。
　　更何况还是这种莫名出现的敌人。
　　除非确定能吃下这群人，否则谁都不会涉险的。
　　李华颇为意外的看着这群人。
　　呦吼！！智商在线啊。
　　不过很可惜，这群家伙就算是知道有诈，也已经晚了。
　　在他们出现在李华面前之时，一切都已经结束了。
　　李华默默的掏出了血锋枪，当着众人的面走上前来，颇有种三国演义中武将一夫当关的霸气。
　　“奥妈哀哇 毛 信呆衣鲁”

第113章 无形装逼，最为致命
　　李华压低声音，忽然说了这么一句，表情特别认真。
　　但所有人：“？？？”
　　嘛意思啊？
　　李华也是一愣：“你们都没童年的吗？连‘你已经死了’都不知道？北斗神拳，接下来应该说，纳尼，然后直接挂掉，懂吗？”
　　大家全都摇了摇头，这个他们是真的不懂。
　　李华：“……”
　　“是我唐突了。”
　　然后他提起血锋枪冲进去，一人给了一下。
　　峡谷是天然的庇护所，可某种情况下，也会成为逃跑的阻碍，比如说现在。
　　在李华冲过去的时候，对面的学生心理活动大概是这样的。
　　“卧槽，敢一个人过来，干 他！！”
　　“这家伙有点猛好像干不过。”
　　“妈的，这是什么绝世猛 男？逃啊。”
　　“艹，谁选的地方，这根本逃不掉啊。”
　　“跟他拼了！！”
　　“啊，我死了。”
　　在他们想要逃跑的时候，才发现由于峡谷又长又细，人群一旦发生混乱，那相当容易变得拥挤堵塞，导致谁都逃不出去。
　　可是当他们打算调转马头，回去拼命的时候，发现更走不掉了。
　　后面的人想跑，前面的人想拼命。
　　两拨人彻底堵死了对方！！
　　于是，李华不到十分钟，就解决了所有人。
　　毕竟面对一群把自己堵得跟腊肠一样的对手，下手简直不要太容易。
　　同学们则全程都在拍手叫好，各种‘666’‘好厉害’‘我要给你生猴子’之类的话脱口而出。
　　他们的眼神中甚至流露出少许崇拜之意。
　　此时此刻，他们的好感+1，+1，+1……
　　这同样是李华精神力的锅。
　　精神力强大者不仅说话有信服力，而且还很容易让别人产生好感。
　　这和弱者会不自觉崇拜强者一样，是人类的一种本能。
　　李华则十分装逼的提着枪走了回来，脸上还带着淡然的笑容，就好像自已一个人全歼了对手，压根不是什么值得一提的小事情。
　　此时无声胜有声啊。
　　但等李华走近以后，看着清一色的男同学，他忽然有些蛋疼。
　　“这个666可以，生猴子就免了。”
　　“我有点害怕。”
　　同学们：“……”
　　李华这忽然开了个玩笑，让他们有些不适应。
　　赵奕则嘿嘿一笑，尖着嗓子：“嗯嗯~~人家不嘛，人家就要给你生猴子。”
　　他那姿态要多渗人有多渗人。
　　大家都下意识的打了个哆嗦。
　　李华：“……”
　　“滚滚滚，你有多远就给我滚多远。”
　　他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　赵奕则做出一副幽怨的表情，含情脉脉的看着李华。
　　“哼！臭男人。”
　　李华脸都绿了。
　　同学们也有些生理不适。
　　李华距离赵奕五米远，语重心长道：“大哥，请收了神通吧，小的心理素质差，受不了您这精神攻击。”
　　赵奕这才算是恢复了正常。
　　李华擦了擦额头的汗水：“大家先把他们的卡都掰了吧，省的他们在跑了。”
　　同学们纷纷上前，将倒地哀嚎的众人身上的卡片给全掰了。
　　然后他们站在原地，等待着卡车过来。
　　一直等到卡车拉上受伤的同学离开，他们这才走进峡谷，查看收获的战利品。
　　这收获不可为不丰富。
　　当同学们看到那一顶顶支起来的帐 篷，激动的都快哭了。
　　他们终于是有帐 篷了，而且还是支起来的。
　　李华则打量起周围的环境。
　　然后他发现这里确实是一个相当不错的驻扎地。
　　这群人将帐 篷都扎在半山腰的平台之上，每一顶帐 篷周围都有突 起的岩石作为遮挡，不仅是避风，还不易被人察觉。
　　如果当时不是他们主动出来，李华都没注意到这山壁上居然有人。
　　于是他大手一挥，就将这里作为了新的驻扎地。
　　同学们自然是欢天喜地。
　　等同学们分配好了帐 篷，李华看了眼天色，觉得时间还早，就决定在去剩下几个地方瞅瞅看，说不定还有收获。
　　有了这一次的经验，同学们配合起来更加的默契。
　　足足一天的时间，李华带着他们逛了四五个地方，除了一个地方扑了个空，剩下的地方那都是收获满满。
　　防护区外，也是迎来了一波又一波的淘汰者。
　　医生都有些不够用了。
　　随着太阳西斜，同学们带着大包小包往回走，每一个人的脸上都带着灿烂的微笑。
　　等回到了峡谷以后，天色也差不多黑了。
　　同学们拿出干粮和纯净水，打算是吃点东西就睡了。
　　而李华也拿出了万能胶囊。
　　砰！
　　一声巨响。
　　伴随着烟尘滚滚，一个巨大的房子出现在了众人眼前。
　　所有人：“？？？”
　　他们呆呆的看着这个房子，一脸的懵逼。
　　这尼玛……过分了啊！！
　　他们全都看向李华。
　　李华也不解释，继续露着那淡淡的笑容，在众人的注视下，拉着顾清清走进了房子。
　　无形装逼，最为致命。
　　哥不仅有房子住，而且还有美女陪伴，就问你气不气？
　　他可是深谙此道。
　　同学们：“……”
　　【叮！来自……的负面情绪值+1，+3，+4，+2……】
　　系统声音传来。
　　但是效果并不是很理想。
　　毕竟这些同学对李华的好感度那是相当的高。
　　等他走进之后，同学们又纷纷看向赵奕。
　　赵奕嘿嘿一笑，很有狗腿子风范的说道：“奇幻物品没见过吗？”
　　大家都摇了摇头。
　　虽然他们知道奇幻物品这玩意，可还真是第一次见。
　　这就跟你母胎单身三十年，虽说理论知识精湛，学习资料丰富，可始终是未尝一鲍是一个道理。
　　赵奕见状，同样没解释太多走进了房间。
　　同学们那都是面面相觑，一脸懵逼的看着他的背影。
　　“李哥家里不是没啥钱吗？”
　　“我记得他父母好像都是普通人吧。”
　　“这奇幻物品哪来的？”
　　“天知道。”
　　“我怎么感觉李哥越来越神秘了？忽然崛起，短短一段时间里做了我们想都不敢想的事情，拥有了我们想都不敢想的实力，如今还有奇幻物品傍身。”
　　“我也有相同的感觉。”
　　“你们说李哥该不会是天命主角吧！！”
　　他们议论纷纷。

第114章 这孩子废了，回炉重造吧！！
　　赵奕对此是相当的满意。
　　他对无形装逼的理解，比李华是不遑多让，这个逼想要装的好，就不能把什么东西都讲透了，要适当的留白，让人产生无限的遐想。
　　人类的幻想是无止境的。
　　最终会因为脑补出来的结果，把自己给震惊到的。
　　比如说此时的同学们。
　　他们都开始猜测李华是不是天命之子了。
　　这效果超群啊！！
　　而随后顾清清开始做饭，迷人的肉香从屋子里飘荡而出。
　　外面的同学们顿时感觉手里的干粮不香了。
　　这尼玛……
　　不仅住房子，还吃肉，而且还这么香！！
　　简直折磨人啊！！
　　【叮叮叮……】
　　他们看着手里的干粮，狠狠的啃了一口，然后又闻了闻那迷人香气，脸上不由得露出陶醉模样。
　　他们靠着这样的方法，硬是将干粮吃出了肉味。
　　而屋中的三人则是大猪蹄子啃着，肉汤喝着，好不自在。
　　时间一点点过去。
　　很快就到了夜晚。
　　同学们纷纷钻入帐 篷睡觉去了。
　　李华他们三个也逐渐进入梦乡。
　　……
　　而在防护区外，京华市的市民全都守在电视机前。
　　房子的事情在网络上引起了一番躁动，他们也想知道到底是谁这么牛逼，居然在防护区里面住上房子了。
　　这其中就包括了李华的父母。
　　晚八点，李华的爸妈准时打开了节目。
　　节目开始。
　　新的一天，太阳照常升起。
　　被足足冻了一晚上的学生们，那是小脸煞白，浑身发抖。
　　而在红叶林中，那个房子依旧还在。
　　在观众期待的目光中，房子的门缓缓地打开。
　　一个胖子打着哈气，端着锅走了出来。
　　李华爸妈看到了这个胖子以后，那原本看热闹的表情瞬间就僵住了。
　　这尼玛……有点眼熟啊！！
　　赵奕！！
　　他俩心中不由得生出一种很不好的感觉。
　　而此时赵奕的父母更懵逼。
　　他们怎么都没想到从这个房子里面出来的会是自家儿子。
　　赵奕在大家的注视下，端着锅走到了不远处的一颗大树之下，他将锅打开，然后哗啦啦将半锅凝固的肉汤连同骨头一起倒在树下。
　　李华爸妈心中那种不祥的预感更重了。
　　然后……
　　门又开了。
　　李华打着哈欠从里面走出来。
　　李华爸妈的脸都绿了。
　　李爸爸：“这孩子不能要了，还是回炉重造吧。”
　　李妈妈：“删号吧，更快点。”
　　他俩已经能想象的到这一幕被那些亲戚朋友看到之后，会是什么场景了。
　　果不其然没一会李爸爸的手机就响了。
　　他本来是不想接的，可是看了眼联系人，他默默拿起手机。
　　“喂，爸。”
　　“小华怎么在防护区里住上房子了啊？”对面传来了一阵苍老的声音。
　　“这我也不知道啊。”李爸爸连忙解释。
　　“我可给你说，这男人要想成才就必须能吃苦，想当年我……”老头子又想唠叨当年那点老掉牙的故事了。
　　李爸爸连连点头：“对对对……”
　　等老头子说的差不多了，他在加上一句：“爸，您就放心吧，我肯定不会让小华走歪路的。”
　　老头子这才算是挂了电话。
　　等搞定了老头子，这手机依旧是不停的滴滴滴。
　　李爸爸只好是将手机关机，这才算是清静下来。
　　而节目依旧在继续。
　　观众们看着那锅果冻状的肉汤和骨头，也是懵了个大 逼。
　　“哎呦卧槽！！居然还吃肉。”
　　“我以为住房子就更过分了，没想到还有更过分的。”
　　“他喵的这小日子过的，比我都好。”
　　“手里的泡面瞬间就不香了。”
　　“我在家里吃泡面，人家在防护区里喝肉汤，这就是世界的参差吗？”
　　这住房子也就算了，居然还吃肉。
　　简直是过分了啊！！
　　而且也不知道是不是剪辑故意的，李华他们的镜头特别的多。而且每一次都是在刚播放完别的学生多惨多惨，切一下李华这边的镜头。
　　观众们看着李华三人优哉游哉，又看着别的同学凄凄惨惨。
　　那不由得同情起其他学生了。
　　毕竟……太惨了。
　　【叮叮叮……】
　　之前不知道李华是谁，他们产生的负面情绪值并没有被系统吸收。
　　此时知道了李华，那系统才开始提示。
　　“好像看到有人能制裁他一下啊。”
　　“太过分了！！”
　　“虽然很过分，但我还是想笑。”
　　“虽然很好笑，但我还是想看他被人给制裁。”
　　“我也是。”
　　也不知道是不是他们的话灵验了，李华很快就碰到了一个强敌，顾准。
　　此时顾准正在和同学们一起围猎一只龟甲豹。
　　李华三人悄悄摸了过去。
　　而就在众人都以为李华是打算偷袭顾准的时候，他居然一个人走了出去。
　　京华市的市民看到这一幕，那全都惊呆了。
　　顾准是谁，他们还是很清楚的。
　　京华市出了名的平民天骄，年纪轻轻便已经是预备武者，而且实力在预备武者中也属于是拔尖的。
　　整个京华市也就鲁玉能压顾准一头。
　　而李华呢……
　　他的实力有多强，大家还真不知道。
　　毕竟李华出现的时间太短了。
　　但大家看来，李华就算是再强，都不可能是顾准的对手。
　　网上也有人开始科普两人之间的背景。
　　当网友们知道顾准是谁之后，也是有些不理解李华的做法。
　　“他是想找死吗？”
　　“天知道。”
　　“难道他就这么被淘汰了？”
　　“不要啊，我还没看到别人找到他这房子的表情呢。”
　　“太冲动了。”
　　不过顾准并没有出手。
　　率先出手的是一中的三个学生。
　　双方先是一番嘴炮试探，然后在开始大打出手。
　　三人从三个不同方向攻来。
　　观众们里也有眼力好的高人，看出了这一击的不同寻常，他们不由得为李华捏了一把汗。
　　在看李华，居然一动不动，甚至神情都没有丝毫变化。
　　他就像是愣住了一样。
　　他们就更不理解了。
　　就算是正常人见到这一幕，那也会下意识的躲避。
　　除非是故意，否则怎么会一动不动。
　　而故意……
　　你一个高中生就算是实力再强，面对这种攻击，居然故意硬接，是不是有些太托大了！！

第115章 男人落泪，女人伤心的强悍
　　“他怎么不动呢？”
　　“愣住了？”
　　“本来还以为有场好戏的，结果就这？”
　　“妈的，真是废物。”
　　观众们纷纷激动的说了起来。
　　而在一道道的声音之中，李华的身体忽然就那么动了一下，仅仅只是这一下，原本必死的危机就解决了。
　　三人就这么从李华的身边擦肩而过，重重的摔在地上。
　　观众们的声音也是戛然而止。
　　片刻！！
　　“他，他怎么躲过去的？”
　　“我没看清，一瞬间，他的身体好像晃了一下！！”
　　“就一下？”
　　“我出现幻觉了？”
　　“踏马的，今天算是见到鬼了。”
　　这一切实在是太诡异了。
　　李华刚才身形一晃之后，动作快的产生了残影，那三人就这么穿过了李华留下的残影，就好像是从他的身体之中穿过一样。
　　所有观众都瞪大了眼睛，这速度简直不要太快了。
　　我愿称你为最快！！
　　进攻三人同样震惊。
　　然后不等他们反应过来，李华身形瞬动解决他们。
　　然后李华的视线扫向了还在和龟甲豹周旋的顾准，但并没有在做什么。
　　他已经用行动证明了自己的实力。
　　在看顾准这边也一掌击毙了龟甲豹，龟甲豹庞大身躯倒退五米，这才倒在地上没有了动静。
　　这实力同样不不弱，对得起京华市第二天骄的称号。
　　观众们看到这一幕，顿时期待了起来。
　　一个是成名已久的天骄。
　　一个是初出茅庐的小子。
　　这俩人战斗起来，到底是天骄名不虚传，还是小子异军突 起呢？
　　这样的战斗，简直太对他们的胃口了。
　　他们全都聚精会神的看着。
　　顾准和李华一番毫无营养，而且很中二的对话结束，顾准率先出手，而李华依旧是一动不动，亦如刚才面对三人之时。
　　但就在大家都以为李华会故伎重施，躲过这一击的时候，他居然选择了正面硬抗。
　　顾准的拳头精准的打在了李华的手心，却再难寸进。
　　顾准面露震惊。
　　而比他更震惊的则是观看这一幕的观众们。
　　他们想过很多的结果，但就是没有意料到会是这样的结果。
　　“这小子的实力深不可测啊！！”
　　“顾准这一击差不多已经摸到正式武者的门槛了，居然对他一点效果都没有。”
　　“这防御力，金刚不坏吗？”
　　“他该不会是正式武者吧？”
　　“不是说才崛起的新人天骄，哪里来的这么恐怖实力？”
　　“天知道。”
　　观众们议论纷纷。
　　而顾准已经拉开了和李华的距离。
　　随后他又是一击，膨胀的手臂显示着这一击的不寻常。
　　有眼尖的观众已经看出了门道。
　　“是某种肌肉控制技巧！！”
　　“以他现在的水平能掌控这种技巧，这个顾准确实是个天骄。”
　　“这一击恐怕不好接了。”
　　他们又开始了议论。
　　而在看李华这边……他居然依旧一动不动！！
　　难不成他还想硬抗吗？
　　观众们震惊于他的选择。
　　但此时的场景已经容不得他们多想。
　　因为在他们这个念头起来的瞬间，顾准的拳头就已经到了，而李华依旧是抬臂格挡，顾准的拳头准确的命中了他的手掌，依旧是一动不动。
　　观众们呆呆的看着这一幕。
　　就连李华的父母，此时也是一副懵逼的表情。
　　他们虽然知道自家儿子实力强大，但具体有多强，却并不如何了解，此时通过节目，他们总算是窥见了李华的一些实力。
　　然后顾准主动认输，但想要见识一下李华的真实实力。
　　李华答应了下来。
　　观众们此时也都被激起了心中的兴趣。
　　李华防御力如此之强，想必攻击也不遑多让，应该是相当的强悍。
　　然后在众人的目光中，李华五指成爪，精准打鸡！！
　　顾准脸上表情瞬间就僵硬了。
　　观众们的表情也瞬间就僵硬了。
　　谁都没有想到，李华真正的实力居然是这个！！
　　怎么说呢……
　　强悍！！
　　绝对的强悍！！
　　绝对是男人落泪，女人伤心的强悍。
　　但这玩意有点太粗鲁了吧？
　　而李爸爸和李妈妈此时那脸又绿了。
　　李爸爸：“不行了，我忍不了了，现在就把他人道毁灭了吧。”
　　李妈妈：“太丢人了！！”
　　【叮叮叮……】
　　李华：“？？？”
　　“怎么来了这么多负面情绪值？”
　　……
　　此时，京华市第九局。
　　佳佳同样在看着模拟考试的节目，而且看的那叫一个认真，甚至就连身后来人了都没注意到。
　　武颂则颇为意外的看着她，问道：“看什么呢？怎么出神？”
　　佳佳被吓了一跳。
　　见到是武颂以后，大大的松了口气。
　　好一个层峦叠嶂，波澜起伏。
　　“京华模拟考，今年有个可有意思的家伙参加，武哥你还认识。”
　　武颂皱眉：“我认识？模拟考？李华吗？”
　　这个实际上不难猜。
　　毕竟他认识的高中生真的不多。
　　佳佳点了点头，道：“这小子好厉害的，昨天居然将顾准都打败了，就是还是改不掉那掏鸟的习惯，还被放在了荧幕……呸！！”
　　她想起刚才看到的一幕，啐了一口。
　　武颂也是一脸的惊奇。
　　“居然打败了顾准，看样子这小子的实力又进步了。”
　　“谁说不是呢，这进步速度太恐怖了。”佳佳应了一句，又疑惑的看着武颂：“武哥，这大晚上你不睡觉，来局里是有任务？”
　　武颂笑着点头：“局长找我，我先走了啊。”
　　他没解释太多。
　　然后转身走进了后面的局长办公室。
　　办公室中除了局长以外，还有一个西装革履的小胡子。
　　局长看到他过来，笑道：“武颂你来的正好，这位是市长秘书周秘书，这次的任务就由周秘书跟你介绍一下吧。”
　　武颂心中顿时一凛。
　　什么样的大事连市长秘书都给惊动了？
　　“你好。”
　　“你好。”
　　周秘书笑着握住武颂的手，松开后就拿出了一堆文件，神情颇为的不好意思。
　　“前段时间在龙华市有个别人员流窜到了京华市这边，上头派了人过来追查，但效果不佳，所以上头想要你们帮下忙。”
　　“另外切记不许这些人和任何人接触。”
　　周秘书这句话说的格外煞有其事。

第116章 考试结束
　　武颂眉头微皱，但并没有发问，接过资料看了起来，可是才翻了几页以后，他的眉头就越皱越紧了。
　　这些人全是龙华市的权贵子弟，联邦有名的天骄。
　　抓他们？
　　确定没搞错吗？
　　“我能问一个问题吗？”武颂抬头看向周秘书。
　　周秘书点头：“你说。”
　　“为什么要避免这些人和别人接触？”
　　周秘书面露难色，沉吟片刻，这才说道：“这是因为这群人有极强的反社会人格，贸然让他们和别人接触有可能造成无法挽回的损伤。”
　　武颂：“？？？”
　　此时他的脸色用一句话来形容就是：“你在逗我吗？”
　　这群二代有反社会人格？
　　开什么玩笑？
　　“你确定？”
　　周秘书点头：“上头确实是这么说的。”
　　他当然知道这话说出口有TM多离谱，但上头确实是这么说的。
　　他也只能转达这么多了。
　　武颂见他确实不知道，也就不问了。
　　“除此之外，还有什么要求？”
　　周秘书摇了摇头，道：“按正常程序来，但必须抓活的。”
　　这一点武颂自然知道。
　　这资料上的人随便死一个，联邦都要乱。
　　周秘书交代完了该交代的以后，便走出了办公室，留下了局长和武颂两人。
　　局长淡定的泡了杯茶：“有什么想说的？”
　　武颂挺胸抬头：“保证完成任务。”
　　局长：“……”
　　他瞪了武颂一眼：“我不是问这个，我是问关于这个任务。”
　　武颂叹了口气，道：“我倒是不担心这群二代的安危，我比较担心自家兄弟，这群二代但凡有一个下手没轻没重的……”
　　他没说完，毕竟惹不起。
　　局长喝了口茶：“那你就把工作重心放在找人上。”
　　武颂神情古井不波的看着他。
　　局长放下茶杯，起身朝着外面走去。
　　武颂依旧不动。
　　局长转头看了他一眼：“走吧。”
　　武颂这才反应过来，跟着局长走出了办公室。
　　路上。
　　局长：“这一次龙华市那边也派了人过来，而且人数众多，分批到达的京华市，估计你的人都没有发现对方，这次我带你去见他们，记住了有事找他们，别硬上。”
　　武颂这才露出一脸的笑容：“我倒是想硬上，奈何不够硬啊。”
　　局长：“……”
　　“唉！要是十年前，老子就抽你了。”
　　武颂笑容依旧。
　　……
　　而在京华市的另一端，黄翰家。
　　此时的黄翰正目眦欲裂的盯着眼前的电视。
　　从狼嘴里死里逃生的他，休息了一整天，本来今天他是打算看一下李华在防护区里过的有多惨，给自己这枯燥的生活找一点不一样的乐子。
　　可是电视上播出的东西，让他是气到吐血。
　　李华小子居然住房子！！
　　他在城市废墟冻得是瑟瑟发抖，李华居然在红叶林住房子。
　　而且他还喝肉汤，还做烧烤！！
　　尼玛，你过分了啊。
　　看着电视上李华那惬意生活，在想想他自己，寒风，干粮，还差点将命都搭上，侥幸才活着回来。
　　他心态简直是要炸了！！
　　如果这是游戏，那李华和他玩的绝对不是同一个。
　　他最多算个氪佬。
　　而李华，他尼玛开挂！！
　　有这样心情的也不只他一个。
　　哪些被狼群淘汰的二中学生们，此时的心情喝他是一样一样的。
　　没有对比就没有伤害。
　　这尼玛对比起来，他们想吐血的心都有了！！
　　太过分了！！
　　他们心中的怒火，那叫一个高涨，势要让李华在回来之后好看。
　　至于打不打得过李华，那打过了再说。
　　必须出了这口气！！
　　……
　　除此之外，在在京华市的某个商场之中。
　　风尘仆仆的霍铁鹰盯着家电区的电视，电视上播的正是李华的节目。
　　他为了躲避家族的追击，不仅中途换车，还走了一百多里地。
　　可到了京华市以后，他才猛地发现，这人生地不熟的，想要在这偌大一个城市里面找一个人，本身就是大海捞针。
　　更别说他还在被人找。
　　但既然到了这里，他就没有放弃的可能。
　　霍铁鹰在城市里转了三天，依旧没什么进展，不成想来商场里买点东西吃，居然还就让他碰到了线索。
　　他欣喜的询问旁边的工作人员。
　　“他是在哪里？”
　　工作人员被问懵了。
　　本来她见到霍铁鹰盯着电视，以为是来买电视的。
　　不成想开口第一句，这什么玩意？
　　“啥？”
　　工作人员满脸疑惑的看着他。
　　霍铁鹰继续指着电视：“李华，他这是在哪里？”
　　工作人员这才明白过来：“城外防护区呢，这是今年的模拟考试，就设在军区外面，学生受了伤直接就在军区医院治疗了。”
　　霍铁鹰脸上带着明显的喜色。
　　城外防护区！！
　　终于找到了！！
　　他立刻出了商场，朝着城外防护区走去。
　　但不等他走到城门，就注意到了外面的天色已晚，只能是等一晚上再说了。
　　反正就是一晚上的时间，他等得起。
　　等打趴下了李华，就把他收作小弟。
　　霍铁鹰那是相当的开心。
　　于是心情愉悦的他打劫了京华市一伙无业游民，打算等明天一早就去找李华打一架，确定一下谁是老大的问题。
　　……
　　时间一点点过去。
　　第二天一早，李华就又带着人急匆匆而去了，他打算在今天将剩下的人都给找出来，然后全都淘汰掉。
　　防护区会根据人数进行类似缩圈的模式。
　　随着人数的减少，防护区会从外围开始开启信号场，学生们手里的卡片就是接收器，只要接收器接收到了信号，那学生就会立刻被淘汰。
　　所以李华根本就不在乎会找不到人。
　　老师们对于这一边倒的局势，多少有些审美疲劳了。
　　他们更喜欢像李华和顾准那种战斗。
　　那样看着才有意思。
　　然后一个上午的时间，李华就淘汰掉了所有人。
　　当然了，也不是没有人想过反抗。
　　但他们一起出手，一样是被李华一只手就给打的是屁滚尿流。
　　李华就像是一只闯入了鸡群的老鹰，而且这群小鸡还是刚出壳的小鸡，那打起来简直不要太轻松。
　　太阳还没落山，他们就坐上了回城的卡车。

第117章 袭击
　　除了那些受伤特别重的，实在是走不了的留下了军区，剩下的同学全都带上了卡车，打算会城以后找医院治疗。
　　而一车卡车的学生，能有七成都是包着纱布的。
　　这自然也是李华的手笔。
　　他就算是放海，该打还是要打的。
　　这打的起劲了，下手也就会变得没轻没重的，这也不能全怪他嘛。
　　王老怪此时就坐在李华的身旁，脸上带着灿烂的微笑。
　　“这次之后，你可谓是大放异彩了。”
　　李华神情倒是平静，毕竟大放异彩对他而言，并没有太多的价值。
　　名气大有什么用？
　　打铁还需自身硬。
　　有这功夫，还不如想办法增加实力。
　　赵奕同样坐在他身边，同样一脸的笑容，这次他虽然淘汰的对手不多，但毕竟是坚持到了最后，想必成绩不会多差了。
　　卡车依旧行驶在公路上。
　　李华闭目养神。
　　但下一刻，一只巨大的飞禽飞过了众人头顶。
　　庞大的身躯遮天蔽日。
　　阴影笼罩下来，世界仿佛进入了黑暗。
　　同学们看到这一幕，全都好奇的探出脑袋，望向那只巨大的异兽。
　　那是一只通体黝黑的巨雕，目测双翼展开应该在十米以上，锋利的爪子山烁着金属般的光泽，眼睛上方的位置还有一道淡淡金线。
　　“是黑金羽雕。”
　　“成年的黑金羽雕，是二级异兽。”
　　“好威风。”
　　“我要是能有一只当异宠就好了。”
　　“我还是第一次见二级异兽。”
　　同学们热烈的讨论起来。
　　他们并不担心黑金羽雕会袭击他们，毕竟这里老师众多，还有军区驻扎，城市也在不远方，随时都能有支援过来。
　　实际上自从人类将战线推进了星门，已经许多年没发生过异兽暴动了。
　　人类强者将异兽逼入丛林之后，和王兽签订了契约。
　　异兽不得发动兽潮。
　　而人类则不对异兽赶尽杀绝。
　　如今他们距离京华市已经不远了，如果这只黑金羽雕对他们出手，便是打破了人类和异兽之间的协议。
　　赵奕看着黑金羽雕，也是一脸的欣喜。
　　“李华看大雕，特别大的大雕，比你的都大。”
　　李华：“……”
　　大你妹的雕，有你这么说话的吗？
　　他面无表情的瞪了赵奕一眼。
　　要说两人是哥们呢，那是一样的贱，甚至很多时候，他都贱不过赵奕，这胖子太贱了。
　　“滚……”
　　李华第一个字才出口，卡车就猛地停下来。
　　车上的人都是一个踉跄。
　　李华则猛地感受到了一股杀机，他浑身的汗毛都在战栗。
　　“趴下！！”
　　他脱口而出。
　　然后他趴了下来，同时摁下了赵奕的脑袋。
　　下一刻，锋利无比的黑色翅膀像切豆腐一样切掉了卡车的车顶。
　　车上的所有学生都呆呆的看着天空。
　　天空中一只巨大的黑金羽雕盘旋，那猩红的眸子中流露出来的是贪婪的杀机。
　　它想要吃人！！
　　“妈妈，救我。”
　　“我不想死。”
　　“跑，快跑。”
　　“呜呜呜，别吃我，吃别人。”
　　车厢中一片的乱像，再也没有了刚才的轻松愉悦。
　　谁都没有想到黑金羽雕居然真的会袭击他们，就连王老怪都没有想到，但他在袭击来临的时候，却下意识的卧倒，并迅速起身，眼神警惕的盯着黑金羽雕。
　　这是一个身经百战的战士刻在骨子里的东西。
　　这一刻，王老怪心中那差不多凉透了的热血和激情，仿佛被点燃了。
　　他想到了当初的狰狞岁月。
　　但现在这种情况，却容不得他多想。
　　下一刻黑金羽雕的爪子便铺面而来，擒贼先擒王，畜生同样懂这个道理，将最强的搞定了，那剩下的就简单了。
　　但王老怪却也不是好惹的。
　　他双手瞬动，一把银色寒芒就射向了黑金羽雕。
　　银色寒芒瞬间贯穿了黑金羽雕的两对翅膀。
　　那是一把飞针，但速度之快，杀伤之强，却让李华都叹为观止。
　　异兽的身体素质普遍比人类要强，黑金羽雕的翅膀更是连步枪子弹都能挡下，却被这细小的飞针给射穿了。
　　“咤！！”
　　黑金羽雕痛吼一声，但它并没有因此落荒而逃。
　　它猩红的眸子中满是疯狂和嗜血，顶着飞针抓向王老怪，能轻易划开水泥，折断钢筋的爪子，只要一击就能废掉王老怪。
　　王老怪沉着应对，身上覆盖上一层元力铠甲，硬抗下这一招。
　　他没有躲避，因为躲无可躲。
　　他的身后是惊恐的学生，是还没有张大的孩子。
　　身后依然毫无退路，只能咬着牙挺着。
　　就如当年战场之上，多少人眨眼功夫便倒下，但依旧没有人后退，因为那是他们第一次踏进星门之中，也是第一次将保卫战打成了反击战。
　　身后便是家园，一步不可退！！
　　但他脸色也白了一分，显然不好受。
　　黑金羽雕一击不中，远遁而去，打算再寻机会。
　　可就在此时，王老怪身上的盔甲竟然化作了一条条锁链，缠绕在了黑金羽雕的爪子上。
　　王老怪单臂一扯，锁链绷直。
　　黑金羽雕猛地一滞。
　　但也就这样了，以王老怪一人之力，可撼动不了它。
　　它张开双翼奋力一展，想要将王老怪一起带到空中，在来个地球上投解决掉他。
　　但不等它发力，一根银色飞针射来。
　　这一针直奔它眼睛而去。
　　王老怪从没有想过仅凭一人之力留下黑金羽雕，他所要争取的不过是黑金羽雕的那停滞的瞬间，他与黑金羽雕之间距离不足五米的瞬间。
　　只要这一击命中，他就会用元力自爆银针。
　　届时银针化作无数细小金属碎屑射进黑金羽雕的脑袋。
　　它不死也废了。
　　李华看到这一幕，震惊的张大嘴巴。
　　他实在没想到战斗还能这么打，简直是太惊心动魄了。
　　王老怪仿佛计算到了黑金羽雕的每一个动作，诱敌深入，以弱制强，硬是将实力比他强上一线的黑金羽雕逼入了绝境。
　　而这一切不过发生在电光火石之间。
　　但黑金羽雕也不是善茬，它在最后一刻合上双眼夹住那根银针。
　　王老怪果断爆掉银针。
　　啪！
　　一声轻响。
　　黑金羽雕的一只眼睛直接炸开。

第118章 我觉得我还能抢救一下
　　猩红色的鲜血伴随着晶莹的液体流淌而出。
　　“咤！！”
　　黑金羽雕大叫一声。
　　疼痛让它的双翼疯狂拍打，本能的想要回到天空之中寻求庇护，锁链被绷得笔直，王老怪被拉的一个踉跄。
　　他果断松掉锁链。
　　黑金羽雕飞到天空之中，却依旧徘徊在众人头顶，不肯离去。
　　王老怪看到这一幕，眼神逐渐变得凝重。
　　这件事情处处都透着诡异。
　　长久不曾挑衅人类的异兽，忽然对他们进行了袭击。
　　受伤以后，本应该仓皇逃离的黑金羽雕却没有离开，而是徘徊在众人头顶。
　　而不等他想明白，黑金羽雕的攻击有来了。
　　吃了一次大亏的它这一次明显谨慎许多，仗着自己的身体优势，开始在卡车周围不停的低空飞翔。
　　而每一次它从众人头顶飞过，都能掀起一阵巨大的风浪。
　　车上众人被它吹得是东倒西歪。
　　黑金羽雕趁乱又是一翅膀劈过来，势要将卡车劈成两半。
　　没有了卡车，这群人类就再难逃脱它的手掌心，到时候它有的是时间陪王老怪慢慢的耗。
　　而王老怪反应却慢了半拍。
　　他毕竟只有一级武者的实力，刚才硬抗那一下已然是受了内伤。
　　眼看黑金羽雕的翅膀就要将卡车切割成了两半。
　　一柄长枪破空而至。
　　血色枪尖死死抵住了黑金羽雕的翅膀。
　　李华面露狰狞之色，死死的抓着手中的血锋枪，脸上更是青筋暴起。
　　黑金羽雕那无与伦比的力量，让他险些是抓不住手里的枪。
　　而那明明只是血肉之躯的翅膀，给他的感觉却犹如是一块坚不可摧的钢板，别说是捅穿了，就连破防都做不到。
　　笔直的血锋枪更是弯弓成满月。
　　但李华咬紧牙关，一步都不退。
　　他不知道王老怪之前的人生到底经历了什么，但当他站在哪里，为大家挡下黑金羽雕的攻击时，他的身影和李华脑海中的一群人重合在了一起。
　　在那个瞬间，李华被王老怪感染了。
　　所以当王老怪倒下，李华下意识的就冲了出来，当在了他的身前。
　　“咔嚓！！”
　　枪身之上道道裂痕出现。
　　明明都是一级武者，李华和王老怪的差距肉眼可见。
　　但此时李华体内的元力在瞬间运转到了极致。
　　元力奔腾如江河，自丹田而出，汇入他握着的那把血锋枪。
　　血锋枪整个枪身都被血色雷霆包裹，发出雷鸣般的响声，这使得血锋枪身上的裂痕越来越大。
　　“给我退！！”
　　李华大叫一声。
　　一瞬间，血锋枪身上附着的元力集中于一点，以点破面刺入黑金羽雕的翅膀。
　　黑金羽雕眼神中的戏谑，被惊恐给取代。
　　随着血锋枪的刺入，那些附着其上的元力在它的翅膀中炸开。
　　砰！！砰砰！！
　　黑金羽雕的翅膀被炸出了一个大大的血洞。
　　但同时李华手中的血锋枪也彻底折断。
　　他的身体缓缓的倒了下去，浑身上下都在冒血，在极短的时间里面，输出完自己所有的存量，对他的身体造成了不可逆转的损伤。
　　经脉尽断，元力枯竭。
　　此刻的他就剩下半条命，就算是能活下来也是个废人。
　　王老怪的眼神中带着惋惜和痛苦。
　　他咬着牙将最后一把银针全都射了出去。
　　黑金羽雕还在为刚才的事情而震惊，丝毫没有想到王老怪会在这个时候出手。
　　银针全都射进它的身体中，并纷纷炸开。
　　而其中几枚银针更是射进了它的嘴里，炸的它满嘴的鲜血。
　　但这些银针的杀伤力却不足以射穿它的头骨，黑金羽雕看起来凄惨，但依旧是没有致命。
　　“咤！！”
　　黑金羽雕又是一声咆哮。
　　声音之中却有着一股化不开的恐惧。
　　它在空中踉跄盘旋两圈，总算是飞入了云层之中，消失不见。
　　看到这一幕，卡车上的众人都是纷纷松了口气。
　　然后他们的视线都望向了李华。
　　惋惜，痛苦，不舍。
　　难过的表情爬满了每一个人的脸上。
　　王老怪更是第一时间扶起了李华，检查起李华的身体。
　　而李华的身体早已是破烂不堪，经脉尽断，元力枯竭，生命力在迅速的流逝，要不了多久便会一命呜呼。
　　王老怪眼眶都湿润了。
　　“唉！没救了。”
　　“你还有什么想说的，我会转达给你的父母。”
　　李华口吐鲜血，手指颤颤巍巍的抬起。
　　赵奕一把就抓住了。
　　此时他已经是泣不成声了。
　　“李华，你别吓我啊。”
　　李华没搭理他，张了张嘴，吐出了一嘴的黄金色血沫子。
　　还挺好闻的。
　　“我，我……”
　　所有人都看着他。
　　李华用尽全身最后的力气，气若游丝的喊道：“我觉得我还能抢救一下，真的！！”
　　王老怪：“……”
　　赵奕：“……”
　　所有同学：“……”
　　他们此时有一种自己的感动被狗吃了的感觉。
　　王老怪更是气的青筋暴起，要不是眼看李华就一命呜呼了，他都想随便找块石头，让李华也试一下百花齐放的威力。
　　“都这个时候了，别说这些了，说点有用的。”
　　李华一脸真诚的看着王老怪：“我说的是真的，要不你们在努努力，我真的还有得救，别放弃啊！！”
　　此时他的声音都变得大了不少，精神也好了不少。
　　王老怪一脸诧异，又检查了一下他的身体。
　　“咦！还真有救。”
　　“你小子还真是怪胎，这种伤势都能恢复，简直可怕！！”
　　他松开手，一脸惊奇的看着李华。
　　刚才也是他检查的，那绝对是没救了，整个身体就像是漏风的敞篷，哪里都是窟窿，再好的裁缝都补不上的那种。
　　但现在这些窟窿居然自己愈合了。
　　断裂的经脉重新连接在一起，元力一点点的运转，就连鲜血都在迅速补充起来。
　　李华的脸色以肉眼可见的速度，从苍白变成红润。
　　而他的耳边也传来了一阵叮叮声。
　　【叮！身受重伤：生命力+5000，寿命+1，经脉强度+999，元力浓度+999，血脉+54，肉体强度+555】
　　何止是恢复过来，简直是比没受伤的时候更强了。
　　果然想要迅速成长，就需要不要命的修炼啊。

第119章 兽潮
　　李华从车上站起来，抹了一把脸上的鲜血，他凑到鼻子前闻了一闻。
　　那股淡淡的香气还在，但没有刚才浓郁了。
　　【叮！黄金血脉在离体之后，会在极短的时间里失去效果，而且此效果不可逆转，宿主不用担心有人惦记你鲜血的主意。】
　　系统像是知道他心中所想，解释了一句。
　　李华放下心来。
　　而周围的同学看到他那模样，一个个就差没把眼珠子给瞪出来了。
　　开什么玩笑，这都不死的吗？
　　虽然李华能活下来是好事，但众人还是难以接受。
　　不少人的看着他身上流淌着的那黄金色血液，回忆着刚才那不经意间闻到的芳香，他们似乎是找到了答案。
　　但没有人会在这个时候说这些。
　　王老怪拍了拍他的肩膀，笑道：“恢复了就好。”
　　说完之后，他有看向了剩下的人：“今天的事情，谁都不准说出去，要是让我知道谁说出去了，我有的是办法让你们吃不了兜着走。”
　　王老怪淫威犹在，大家齐刷刷打了个哆嗦。
　　赵奕见气氛有些尴尬，嘿嘿一笑：“老师您就放心吧，我们肯定不说啊，我先表个态，要是说出去，那李华就折寿五年。”
　　李华：“……”
　　“我谢谢你啊。”
　　赵奕：“不用谢，这都是兄弟该做的。”
　　李华一脸的没好气。
　　同学们见到这一幕，那也是笑了起来，气氛也活跃了起来。
　　同学们纷纷给王老怪表态，不会说出去的。
　　王老怪这才放下心，下车检查了一下，发现卡车的前面路中横摆着一棵被连根拔起的大树，大树上还有几道清晰的爪痕。
　　如此看来黑金羽雕应该是先拔树拦路，在袭击的他们。
　　他安排几个人将大树推到一边，又检查了一下卡车的情况，发现已经不能开了。
　　虽然李华挡下了黑金羽雕，但邮箱漏了。
　　他只好让同学们下来走回去。
　　路上。
　　李华有些好奇的看着王老怪：“王老师，之前听你说您以前当过兵？”
　　王老怪点头：“嗯，怎么不像啊？”
　　他瞪了李华一眼。
　　李华连连摆手：“像像像，我就是随便问问。”
　　王老怪收回目光。
　　李华看着他欲言又止，但还是问道：“您以前应该挺厉害的吧？”
　　“那还用说。”
　　王老怪很得意的挺直了腰板。
　　“给说说？”
　　李华一脸的期待。
　　周围的同学们也都是一脸期待的看着王老怪。
　　他们同样想知道王老怪以前的故事。
　　毕竟生活中的王老怪虽然严厉，但和那种身经百战的战士太不像了。
　　秃顶，发福，油腻，活脱脱中年大叔。
　　哪有一点战士英姿飒爽的风姿！！
　　王老怪则冷哼一声，转过头一脸傲娇：“之前我想让你周末留校多补习两天，你跑的跟兔子似的，现在知道我的厉害了，晚了。”
　　李华一脸的无语：“这怎么还记得呢？”
　　“您老这也忒小心眼了。”
　　“哼！！”
　　王老怪冷哼一声，不搭理他了。
　　李华一脸悻悻然，但还是舔着脸问道：“不说您的英雄事迹，说一下您这手段，我可看出来了，您这是标准的暗器手段。”
　　“知道我的厉害了？”王老怪的表情更得意了。
　　李华接着问道：“那您为什么选飞针呢？”
　　说实在的王老怪这甩针的手法绝对算得上是专业。
　　这手法要是甩飞镖，肯定杀伤性更大，可王老怪却偏偏选择了针。
　　他觉得王老怪这选择必然有深意。
　　可这句话才说完，王老怪的表情就变得没好气了。
　　“问这么多干什么？”
　　“快走。”
　　“现在还没脱离危险了，小心等会儿那只黑金羽雕再跑回来。”
　　说完，他大踏步而去，离李华是远远的。
　　李华“？？？”
　　“我说什么了吗？”
　　他看向赵奕。
　　赵奕也摇了摇头：“没有啊。”
　　他也不清楚这聊得好好的，王老怪怎么忽然就跟踩着尾巴的猫一样，暴跳如雷的。
　　而两人没看到的是走在队伍最前面的王老怪，此时满脸的苦涩。
　　能带飞刀的，谁带飞针啊！！
　　想当初年轻那会儿，他还很瘦，身上带三五十斤暗器，一点都看不出来异样。
　　但后来退役以后，那就不行了。
　　身体发福，暗器带多了，一眼就能看出来。
　　于是他只能选择更加小巧的暗器，一开始是飞刀，金钱镖之类的，后来连这些都带不了，那就只能拿针了。
　　说多了都是泪啊！！
　　众人往前走了一段路，又见到了一辆停在路边的卡车。
　　卡车上还残留着一些血迹。
　　但没有尸体。
　　不知道是没带走了，还是没有人员伤亡。
　　王老怪检查了一下，发现也是飞禽异兽的所作所为。
　　他脸上的凝重之意更重了。
　　就在此时。
　　轰隆隆！！
　　一架战斗机从天空低空飞过，轰鸣声打断了王老怪的思考。
　　他看着飞机，眼神瞬间锐利了起来。
　　紧接着又是两架战斗机飞过头顶。
　　王老怪忽然大吼一声：“所有人加快脚步，快速前进。”
　　同学们咬了咬牙，全都跟在王老怪的身后跑了起来。
　　虽然刚经历了一场死劫，他们都有些精神疲惫，但没有人会在这个时候说些丧气话，更不会拖后腿。
　　在没有进城之前，他们都不算是安全。
　　刚才的危机还历历在目。
　　要不是李华舍命相搏，王老怪拼死抵抗，他们现在可能已经团灭了。
　　而就算是这样，依旧没有杀掉那扁毛畜生。
　　李华跑到王老怪身边，好奇道：“老师，有什么发现？”
　　王老怪神情凝重道：“战斗机出动了，应该就是军区出来的，如果只是一只两只飞禽越境，不应该会出动三架战斗机的。”
　　“咱们京华市位于联邦边陲地带，紧邻着西伯利亚。”
　　西伯利亚！！
　　那就是异兽的大本营了。
　　李华瞬间就懂了王老怪的意思。
　　“兽潮！！”
　　能出动战斗机的只有兽潮。
　　京华市这么一个小地方，之所以会设立军区，就是因为这里是边陲，是异兽进攻的第一站。
　　李华瞬间也给吓出了一身的冷汗。

第120章 第一战
　　“是啊，只有兽潮能出动这么多的战斗机。”
　　“而袭击我们的黑金羽雕不过是最前头的探子，用来观察我们的部署的，真正的大部队一定就在我们的屁股后面。”
　　王老怪一字一句说着骇人听闻的话。
　　他的眼神中是化不开的担忧。
　　两人的对话并没有避着众人，前头跑着的人都听到了王老怪的话。
　　他们更是吓得是一个踉跄。
　　那可是兽潮！！
　　历史上曾吞噬亿万人类的兽潮，就要在他们眼前重现。
　　这任谁都无法淡定。
　　这个消息很快就传播来了，所有学生全都卯足了力气开始狂奔。
　　毕竟这要是跑慢了，那说不定可就要被异兽给淹没了，到时候没被咬死，也被踩死了。
　　很快，他们就追上了前面的队伍。
　　前方是二中的队伍。
　　他们人比较少，但每个人的脸上都带着惊恐。
　　显然他们也已经知道接下来会发生什么。
　　大家默不作声一起往前跑。
　　大概跑了一个多小时的路程，总算是看到了远处的高大城墙。
　　所有人都下意识的松了一口气。
　　等进了城以后，王老怪并没有跟着大家回去，而是转身上了城墙，李华见状也跟着跑到了城墙之上。
　　这里已经架起了一门门的大炮和机枪。
　　虽然如今已经是高武时代，但热武器依旧是清理杂鱼的不二之选。
　　李华朝着远处眺望。
　　在那海天一线间，有一条长长的黑线。
　　黑线裹挟着浓浓烟尘，奔袭而来。
　　李华眼神瞬间变得凝重了起来，王老怪猜对了，是兽潮，而且已经快过来了，当他们发现黑金羽雕的时候，已经晚了。
　　就在这时，王老怪在后面拍了拍他的肩膀。
　　“怕吗？”
　　李华点头：“怕。”
　　要说不怕，那绝对是不可能的。
　　这场面他这辈子也就见了这么一回，根本就没有一点心理准备。
　　“那走吗？”
　　李华摇了摇头：“不走。”
　　怕归怕，但总是要面对的。
　　反正他有系统傍身死不了，大不了就是疼。
　　“这就对了。”
　　王老怪的表情十分的欣慰。
　　此时已经陆续有武者赶了过来，他们全都是一副风雨欲来的表情。
　　也有些人注意到了城墙之上的李华，眼神颇为诧异。
　　一个高中生居然敢站在这里，着实是少见。
　　馆主这个时候也赶了过来，看到李华后，也是一脸的震惊，但他并没有多说什么，而是盯着远处的兽潮。
　　在兽潮靠近京华市五公里左右的距离。
　　五米高的高压电网从地上升了起来，高压电流闪烁着绚丽的火花。
　　一只只异兽不要命的撞在高压电网上。
　　刺啦！！
　　烤肉的香气随之蔓延。
　　异兽们被短暂的阻止住了前进的步伐。
　　随后几十颗导弹从李华他们的身后飞出，带着长长的尾气，落在了电网之外的异兽群中。
　　轰隆！！
　　一个巨大的蘑菇云出现。
　　泥土，砂石，异兽的血液，残肢翻飞。
　　大地之上出现了一个难以想象的伤痕。
　　轰隆隆！！
　　剩下的导弹也全都爆炸了。
　　爆炸产生的威力直接辐射到了整个兽潮之中，原本连贯的黑线被直接炸的七零八落，异兽们更是死的死，伤的伤。
　　强烈的暴风吹拂过来，李华都懵了！！
　　“核武？”
　　“是不是有点狠了？”
　　炸弹爆炸的位置，距离京华市可没多远啊。
　　王老怪笑道：“是氢弹，辐射不大，而且衰变的很快，并且现在的核武器都经过了技术调整，将辐射控制在了安全范围以内，威力也没以前那么大。”
　　“我记得你以前学过的啊。”
　　李华表情一僵：“学过吗？我怎么不记得？”
　　王老怪表情跟着一僵：“你这文化课不行啊，等回去后我要给你……”
　　李华心中一惊，连忙指着远处。
　　“老师您看，在那些异兽又冲过来了，好危险啊。”
　　王老怪被这一打断，到嘴的话也咽了回去。
　　他朝着远处眺望，在那海天一线间，原本已经给炸的七零八落的黑线再一次汇聚在了一起，浩浩荡荡的朝着这边冲了过来。
　　军区中十几架战斗机起飞，朝着兽潮是一阵的狂轰乱炸。
　　可随后飞禽异兽便铺天盖地的而来。
　　有一辆飞机没躲开，直接就撞了上去，左翼被一只飞禽异兽撞断，朝着下面落去。
　　索性飞行员第一时间跳机，暂时还算是安全。
　　至于接下来……那就难说了。
　　“这种规模的兽潮，军队的防护网可挡不住。”
　　“别急，军队之中也有强者，不会说被这点兽潮给冲垮防线的。”
　　“还有高手会赶过来，不怕。”
　　“这些畜生是疯了吗？怎么敢袭击我们。”
　　“太可怕了！！”
　　城墙上的武者开始议论纷纷，他们虽然实力强大，但在兽潮面前依旧是不够看。
　　现在兽潮还能用火力压制。
　　可要是出现了三 级以上的异兽呢？
　　三 级的人类武者就已经能免疫炮火了，更何况是异兽。
　　也不知道是不是这里面有谁是乌鸦嘴，他们话音刚落，兽潮之中便有一只体型十米有余的巨熊奔袭而来。
　　这是一只四肢长满骨刺的灰色巨熊，猩红的眸子里满是嗜血的欲 望。
　　它一巴掌拍在了电网之上。
　　高压电流灼烧着它的皮肤，但对它一点效果都没有。
　　咔嚓！！
　　高压电网被撕开了一条口子。
　　异兽如潮水般鱼贯而入。
　　此时已经再也没有可以阻止他们的东西了，前方五公里的位置便是京华市。
　　一辆辆坦克出动，火力覆盖之下减缓了他们的速度。
　　但不足以当下他们的脚步。
　　异兽兵临京华市已经是事实了。
　　“该我们上场了！！”
　　王老怪下意识的握紧了拳头。
　　李华则朝着四周看了看，最后找到了一个长官模样的人。
　　“能给我一把枪吗？”
　　长官一愣。
　　然后麻利的将自己的枪给了他.
　　“省着点用，等会儿有情况，你第一个回撤。”
　　李华看着手里小巧的枪，有些蛋疼：“我说的不是这个，要长的有弹性的。”
　　此时长官看他的表情就很怪。

第121章 滑铲
　　此时长官一脸懵逼的打量着李华。
　　长的有弹性的。
　　是我理解中的那个枪吗？
　　李华并没有察觉出来自己这话有什么问题。
　　“给他一把元器长枪，这孩子有正式武者水准，能帮上忙。”
　　就在这时李华身后传来一道声音。
　　是馆主。
　　长官看向馆主。
　　认出了他的身份，点了点头：“行，那你们跟我过来。”
　　兽潮近在眼前，任何一点力量都要排上用场。
　　不过他还是诧异的看向李华，但很快也认出了他的身份，就是那位打败了顾准的年轻少年。
　　李华的事情在京华市传的很快。
　　很多人都在议论这位如彗星般崛起的天骄。
　　三人来到武器库。
　　里面摆满了一把把的元器。
　　李华看着那一把把闪烁着金属寒芒的武器，眼神无比的炽热。
　　他走到一把银色长枪前，小心翼翼的摸着枪身。
　　这是一把D系列的元器长枪，编号未知，但品质极佳，军用的武器总是要比民用的好上一些。
　　李华拿起之后，有些爱不释手。
　　但馆主走到仓库的另一边，取出了另一把长枪。
　　“给你这把。”
　　他将长枪抛给李华。
　　李华下意识接住，但差点没拿稳。
　　这把枪入手可比血锋枪要重太多，少说有四千斤。
　　一旁的长官看到李华并没有动用元力，仅凭肉体就能拿起了这把枪，那表情出奇的惊讶。
　　“好强的肉身，你走的是炼体的路子？”
　　李华摇了摇头，道：“天生神力。”
　　炼体倒也不是不行，但他这系统不答应啊。
　　到时候越练身体越差劲，咋办？
　　长官闻言一脸的可惜：“这把子力气，不炼体可惜了，你还小，不考虑一下？”
　　李华嘿嘿一笑，岔开话题道：“这个以后再说，咱们还是现将眼前这关过了。”
　　随后三人走出武器库，此时已经有零星异兽奔腾到了城下。
　　城墙上一排的机枪，朝着下面倾泻火力。
　　暂时看起来还没什么问题。
　　但很快，远处那只浑身骨刺的巨熊，就一个翻滚撕裂出一个更大得口子。
　　这头熊的品阶绝对在三 级，而且在三 级中也是实力强劲的。
　　更多的异兽从口子中鱼贯而入。
　　眼看就要受不住的时候，远处的军区之中，一个身着黑色战斗服的中年男人走了出来，此人相貌坚毅，身材高大，左手拿战刀，右手拿盾牌。
　　他旁若无人的穿过奔涌而来的兽潮。
　　每一个挡在他前面的异兽，都被他给一刀劈成两半。
　　他就像是河流之中的顽石，任凭河水怎么冲刷，都不动摇分毫。
　　巨熊也注意到了这个男人。
　　他嗜血的红瞳中满是看到猎物的兴奋。
　　“吼！！”
　　巨熊扬天长啸，朝男人奔来。
　　男人用战刀敲了一下金属盾牌，站在原地做防御状。
　　他竟然想硬抗下巨熊的冲锋。
　　下一刻，那头巨熊迎面撞来，男人的身体倒退而去，但还是硬抗了下来。
　　巨熊抬脚想要一脚将眼前男人踩死。
　　但男人却一个滑铲来到了它的身下，战刀一扬，划出一道血痕。
　　而城墙上的众人看到这一幕，那都是一副震惊的表情。
　　“卧槽！！滑铲都出来了？此人恐怖如斯啊！！”
　　李华身边一个大汉下意识脱口而出。
　　李华：“？？？”
　　他转头看着那个壮汉。
　　你认真的吗？
　　滑铲能这么震惊？
　　可那大汉眼睛瞪得老大，嘴巴也张着，一副震惊到不行的表情，不像是装的啊。
　　而王老怪此时紧皱的眉头也舒展开了。
　　“有滑铲秘术在，就算是四级异兽过来，也要饮恨当场。”
　　“看来这次是稳了。”
　　李华更是一副见了鬼的表情看着他。
　　“王老师，您认真的吗？”
　　王老怪则一脸疑惑的看着他：“当然是认真的。。”
　　“滑铲秘术那可谓是人类现代发明出来的最强绝技了，就算是一个没有受过任何训练的普通人，都能靠着滑铲正面击毙猛虎，更何况武者了。”
　　“但是此招十分奥妙，过于难学了些。”
　　“不是什么人都能学的会的。”
　　“这些你文化课本上也有的啊，你又没好好看书对吧？”
　　他见李华又是一脸无知，只好解释起来。
　　“啊这！！”
　　李华听完后，一脸的懵逼。
　　现在的他有一种槽多到堵在嗓子眼，想吐又不知道从那里吐起的感觉。
　　最后他又看向了王老怪，问道：“您真的是认真的吗？”
　　王老怪见状，知道他学渣伤不起，叹了口气安慰道：“无知没关系，以后咱们可以慢慢学，这样吧这周末你来我家，我给你辅导一下啊。”
　　李华：“……”
　　“不用了，谢谢。”
　　听到辅导，他应该是将槽都咽了回去。
　　打死都不辅导。
　　有这功夫不如自残！！
　　就在他们说话的功夫，已经有不少异兽都已经来到了城墙之下，四周的武者们纷纷从城墙上跳下去，落地后和这些异兽厮杀在一起。
　　王老怪也跳了下去。
　　他们是最后一道防线。
　　为了应对兽潮，联邦一共设立了三条防线。
　　高压电网是第一条防线，阻绝了大部分的异兽，但这条防线也最容易被击溃，大量异兽进入以后，会被军队的飞机大炮拦截，这是第二条防线。
　　侥幸穿过这条防线的异兽，会在城墙之下，遇到城中武者的阻拦。
　　有这三条防线，京华市可以说是牢不可破。
　　李华同样跳到城下。
　　一只一米多长的蜈蚣朝着他奔袭而来。
　　李华下意识长枪瞬动，枪出如龙，朝着蜈蚣就突突了过去。
　　枪尖抵住蜈蚣的甲壳，居然又没有破防，而且还擦出了一连串的火星子。
　　“尼玛！！这蜈蚣有点硬啊。”
　　李华嘟囔一声，然后收枪，再出枪，动作一气呵成。
　　蜈蚣见状，速度更快。
　　转瞬之间，已经到了他脚下了。

第122章 异兽都哭了
　　李华抬脚一踩，脚下传来浓郁的元力波动，一脚下去，正好踩中了蜈蚣的脑袋，伴随着刺啦作响的声音，蜈蚣的身体剧烈的颤抖起来。
　　【叮……+45！】
　　片刻，肉香味可就传来了。
　　要不是时机不对，李华都想撒一把孜然了。
　　“果然杀怪不能吝啬蓝啊！！”
　　李华提枪杀入了战中。
　　这次他选了一只一米高的青蛙。
　　这只青蛙的身旁围着两个一级武者，但由于这青蛙的皮肤表面附着许多的油滑液体，让他们的攻击杀伤性大减。
　　李华提枪而去，一枪抵在青蛙的肚子上。
　　青蛙肚子明显大了几分。
　　枪尖直接就陷进了青蛙的肚子之中。
　　这青蛙不仅是皮肤油滑，肚皮一股也给人一种打在棉花上的感觉。
　　“好家伙，碰上个赵奕。”李华啐了一口，然后枪头一转，体内元力澎湃而出，枪身之上开始散发出赤红色的光芒。
　　周围的两个武者见到这一幕，起初还不在意。
　　但随着李华枪身越转越快，原本眼神轻松的青蛙居然露出了惊恐之色。
　　同时枪尖刺入之处，也开始冒起一阵的青烟。
　　【叮……+55！】
　　还不等他们俩想明白怎么回事。
　　砰！
　　青蛙炸了！！
　　翻飞的内脏糊了两人一脸。
　　而李华眼疾手快，在爆炸的瞬间已经收枪躲避。
　　两人抹了一把脸上腥臭的内脏，看向李华的眼神都是惊讶。
　　“好小子，小小年纪居然手段如此伶俐。”
　　“倒是小巧你了。”
　　他们俩与这只青蛙对战有十几招，但却没一点建树，可李华这小子年纪轻轻，才过来就如砍瓜切菜般的解决了青蛙。
　　这如何能不让他们两个感到心惊。
　　远处战斗的馆主看到这一幕，那也是心中一惊。
　　“这小子又进步了，速度也太快了吧！！”
　　城墙上的长官更是瞪大了眼睛。
　　本来他见李华年轻，觉得他就算是有正式武者的实力，实力也不会多强了，能打得过顾准，可不一定能战胜这些杀戮中生活的异兽。
　　不成想李华这一出手，直接就秀的他是头皮发麻。
　　两位经验丰富的同级武者都拿不下那只青蛙，李华就这么轻松就给解决了。
　　他不由得想到李华在防护区里的操作。
　　合着过来秀操作来了？
　　那你可真的是蒂花之秀啊！！
　　解决了这只青蛙以后，李华依旧不停歇。
　　他就像是一个无情的刽子手，在战中穿行而过。
　　仗着自己雷霆毁灭的特性大杀四方。
　　杀得异兽胆寒。
　　“卧了个槽！！这个人类好恐怖。”
　　“不行了，我要死了。”
　　“跑，快跑，别跟他硬抗，那不是我们能对付的存在。”
　　“妈妈，我想回家。”
　　【叮叮叮……+66，+76，+54，+44！】
　　异兽们即哇乱叫着，说着一些人类听不懂的语言，看向李华的眼神中全都是恐惧。
　　而李华则已经是打出了战意，丝毫不在乎它们的想法，欺身而上。
　　但就在这个时候，一头浑身雪白的巨狼跳了出来，银白色的牙齿在阳光下闪烁着明亮的色彩，狠狠的就朝着李华咬了下去。
　　李华在最后一刻，横枪卡在了巨狼上下牙齿之间。
　　可随后巨狼身上爆发出强大的力量，推着李华一路向后退去。
　　李华想挡下来了。
　　可巨狼二级的实力是他难以跨过的门槛。
　　李华被一路给推到了城墙之下。
　　他咬着牙死死的抵抗着巨狼的深渊大口。
　　在这千钧一发之际，李华脑海中闪过刚才那个男人滑铲的英姿。
　　凭借着超凡脱俗的智力，他在瞬间竟然领悟了其中的精要。
　　李华毫无征兆的收力松开手里的长枪，巨狼猝不及防之下脑袋直挺挺的朝着城墙撞去，而李华身体则向下一呲溜，竟然滑到了它的腹部。
　　面前就是毫不设防的柔软腹部。
　　这个时候李华只要有把小刀，那绝对能结果了这只巨狼。
　　可惜他没有。
　　李华不免有些懊恼。
　　可随后，当李华看到巨狼胯 下那巨大的……
　　他笑了！！
　　五指成爪，掏鸟神技再现江湖！！
　　“嗷！呜~~~”
　　巨狼只觉一个激灵，剧痛随即传来，它扬天嘶吼一声，声音中带着无尽的痛苦。
　　【叮……+666！！】
　　巨狼是一蹦三尺高，差一点就越过了城墙。
　　但被一发一米长的炮弹射中肚子，直接给顶飞了出去。
　　轰隆！！
　　炸弹落地。
　　巨狼一点事情没有。
　　但它警惕的盯着李华，同时两条后腿不住的打摆子。
　　城墙上的士兵目睹这一幕，那是即震惊又疑惑。
　　震惊于李华居然用出了滑铲秘术，这般年纪竟能修成这种高难度秘法，悟性堪称恐怖。
　　疑惑则是因为巨狼的反应。
　　有点奇怪！！
　　别人使用滑铲秘术，那异兽都是肠子洒一地。
　　李华使用滑铲秘术，怎么感觉这异兽这么痛苦，这么无助呢？
　　他们想起了刚才异兽那声吼，那简简单单的一道声音之中，包含了惊恐，痛苦，彷徨，无助等诸多情绪，堪称是五味杂陈，不言而喻。
　　而且一般异兽被滑铲之后，只要没解决都会被激发凶性。
　　畜生一般认死理，只要不死就往死里进攻。
　　可是李华滑铲结束后，这头二级巨狼不仅没有被激发出来凶性，反而是一副蔫了吧唧，畏畏缩缩的样子。
　　难道李华这是更高级的滑铲秘术吗？
　　他们百思不得其解。
　　而就在此时，巨狼也总算是缓过来劲了。
　　他看着李华，眼神中满是杀意。
　　“吼！”
　　一声暴怒的咆哮。
　　他迈开四腿，朝着李华就飞扑过来。
　　李华不慌不忙，身体往下这么一躺，滑铲秘术再一次发动。
　　他从巨狼的身下划过，瞅准时机，一击毙命！！
　　“吼！嗷呜~~”
　　巨狼又是一脸的尖叫。
　　这一次它更是站都站不住了，落地之后，两条后腿就趴地上了，尾巴更是不停的甩，那张狼脸上写满了痛苦，甚至都涌现出了泪水。
　　妈的，太疼了！！
　　不管对方多强大，只要是雄性，那里都是脆弱的。
　　李华晃了晃手，别说还挺温暖的。
　　而城墙之上的士兵们看到这一幕，那是更加的震惊。
　　这可是二级异兽，居然被李华给滑铲哭了！！

第123章 相爱相杀
　　李华看着面前的巨狼，活动了一下五指。
　　巨狼的眼睛死死的盯着他的手，眼神之中带着深深的恐惧。
　　眼前的男人太可怕了！！
　　巨狼站在原地，神情忌惮的盯着李华。
　　李华见状也是一愣。
　　怂，怂了？
　　不是，你这也太脆弱了。
　　李华觉得这头巨狼的心理承受能力，还不如周铭瑞呢。
　　现在巨狼怂了，李华也没办法。
　　他只好是挑衅的勾了勾手指，想要让巨狼在无脑冲一把。
　　但巨狼看到他这动作之后，居然转头就跑了。
　　李华都懵了！！
　　这……你别怂啊，跑什么啊？
　　他二话不说直接就冲了上前，跟在巨狼的屁股后面，是死命的追。
　　巨狼回头看到这一幕，那跑的是更快了。
　　于是乎，战场之上就出现了相当滑稽的一幕，才一级武者的李华追着二级异兽疾风狼满战场的跑。
　　“卧槽！！此子恐怖如斯啊。”
　　“可怕，不过一级武者竟然能追着二级异兽打。”
　　“秀儿，是你吗？”
　　“没想到他的实力竟然如此强大。”
　　看到这一幕的人，那全是一脸的震惊。
　　而李华追了一路，奈何这疾风狼跑的实在是太快了，他是望尘莫及。
　　李华只好放弃。
　　但很快他的视线就瞄上了周围的异兽。
　　他活动了一下五指，脸上露出了一个大大的笑容。
　　“滑铲！！”
　　咔嚓！！
　　【叮……+666！】
　　“滑铲！！”
　　咔嚓！！
　　【叮……+666！】
　　“滑铲！！”
　　……
　　李华靠着刚刚领悟的滑铲秘术，一个个的滑了过去，在异兽还没有反应过来的时候，直击它们的心灵，让它们留下了悔恨的泪水。
　　此刻这些异兽的心里面都有一个共同的想法。
　　这是魔鬼吗？
　　它们都后悔今天过来这趟了。
　　而李华在一波精准打击之后，挥了挥衣袖，在无数人震惊的目光中，不带走一片云彩，只留下了满地打滚的异兽。
　　他查看了一下收入。
　　嗯，不错，月入百万指日可待啊！！
　　而周围的武者看到他这波操作，那都瞠目结舌了。
　　同时他们深深的打了个哆嗦。
　　此子实在惹不起啊！！
　　倒不是他们打不过，而是二弟不答应。
　　这滑铲秘术和猴子偷桃结合在一起，简直是本世纪以来最具杀伤性的大招了。
　　不过因为李华的乱入，倒是让他们的战斗变得轻松不少。
　　毕竟是个生物都经受不住这种打鸡。
　　但就在他们觉得这波稳了的时候，远处忽然传来了一阵剧烈的响声。
　　李华只觉得是眼前一道风刮过。
　　他下意识的看向身后城墙处，城墙角已经凹下去一个大洞。
　　而在大洞中间，一个相貌坚毅，身材高大，左手拿战刀，右手拿盾牌的中年男人正脸色苍白的躺在那里。
　　是军区的那个三 级高手。
　　李华脸上的轻松一扫而空，立刻看向中年男人飞来的方向。
　　下一刻，他的瞳孔骤然一缩。
　　一片阴影笼罩。
　　那只巨熊依然来到他的面前，高高跃起，半米宽的熊掌朝着他重重砸下。
　　他们之间距离已经不足一米，李华甚至能看清它浑身飘逸的毛发，猩红的眼睛，锋利的牙齿，以及嘴巴里那混合着唾液的腥臭液体。
　　周围的武者想要救援，但此时都已经来不及了。
　　馆主在这一刻爆发出了远超三 级武者的速度冲了过来。
　　但依旧是于事无补。
　　在生命的最后一刻，李华双眼紧闭。
　　来吧！！老子这波不死，非给你瘸了不可。
　　他的眼神中流露出几分疯狂。
　　然后。
　　碰！
　　又是一道响声传来。
　　意料之中的剧痛并没有传来，身边再次掀起了一阵狂风。
　　李华疑惑的睁开眼，在他的面前站着一个少年。
　　而周围的武者那都是一副目瞪口呆的表情，因为就在刚才，他们亲眼所见眼前这个少年一觉就给巨熊踢飞出去。
　　这只实力应该已经是半步四级的巨熊就像是炮弹般倒飞而回。
　　李华：“敢问兄台是……”
　　他这话还没说完，就被那少年打断了。
　　霍铁鹰指着李华，怒视巨熊：“他也是你能打的，知不知道只有我能打他。”
　　李华：“？？？”
　　周围其他人：“？？？”
　　他们全都是一脸的懵逼。
　　但随后这些人看向李华的表情，那就变得古怪了起来。
　　这俩人有事啊！！
　　霍铁鹰这句话乍一听，那没什么问题。
　　可是架不住这世界上有一种文学的表现方式叫做相爱相杀啊。
　　男女主双方那因为立场问题，明明深爱对方，可是却不能在一起，嘴上还要说着什么深仇大恨，一定要杀掉对方之类的。
　　可每一次对方有危险，又屁颠屁颠的赶过去救场。
　　嘴上还不忘说一句：“哼！他的命是我的，只有我能杀他，你也配杀他？”
　　然后上手就把反派给打死了。
　　反派死不瞑目！！
　　这样的剧情虽然有些没逻辑，但就是好看啊。
　　这些武者有不少也接触过此类文学。
　　他们听到霍铁鹰的话，脑中已经是准备好了小剧场，脑补出了一段段精彩，跌宕起伏的剧情，看向李华的眼神就更怪异了。
　　哟！没看出来，你小子还有这特殊爱好呢？
　　李华当时脸都变了。
　　他李华这辈子可没受过这份委屈。
　　“兄弟，你到底是谁啊？我可不认识你，你把话给我说清楚了。”
　　但霍铁鹰根本就不搭理他，一个起跳就蹦到了巨熊的面前。
　　此时巨熊才刚刚站起身，霍铁鹰就一个超级头槌，给它又砸进了大地之中。
　　然后霍铁鹰就站在巨熊身上，左一拳，右一拳，硬是打的这头巨熊是抬不起头来，而且每一拳下去，巨熊身下的大地就往下陷一分。

第124章 我真的是直男
　　巨熊疯狂的咆哮，大地轰隆隆作响。
　　霍铁鹰面无表情的一拳又一拳，砸的巨熊满脸鲜血，砸的周围异兽胆寒不已，砸的在场众人是瞠目结舌。
　　直到巨熊彻底没声了。
　　霍铁鹰这才停下已经是鲜血淋漓的双拳。
　　锐利的眸子扫过周围的异兽，每一只被他视线扫过的异兽全都往后退了几步。
　　他从巨熊身上跳下，一步步往回走。
　　路上，没有一只异兽敢造次，全都乖乖的低头让位。
　　他走到李华面前上下打量几眼，眉头微微皱起。
　　李华这实力也太弱了！！
　　来之前，他觉得李华既然能被终端定义为联邦第一天骄，那天赋绝伦不说，实力自然也是杠杠的。
　　到时候两人以武论英雄，打他个三天三夜。
　　然后打着打着，打出感情来了。
　　英雄惜英雄。
　　在最后两人同时力竭，躺在地上喘粗气，坐起来后喝酒聊天。
　　聊到兴起之处，那自然是要拜把子的。
　　到时候他就委屈一下做大哥，让李华做个二弟好了。
　　这才是他霍铁鹰想要的。
　　但现在李华这么弱，就算是他放海，李华都破不了他的防御，更别提跟他大战三百回合了，后面拜把子的事情就更别说了。
　　那应该怎么办呢？
　　霍铁鹰的眸子里面流露出几分不满。
　　而周围的武者看到这一幕，那都是紧张了起来。
　　毕竟这个少年实力太强了，他要是真和李华打起来的话，李华肯定吃亏。
　　可就在他们想着要不要上前说两句的时候。
　　霍铁鹰开口了。
　　“你的实力太弱，等你什么时候能站在我面前了，我们在来打过吧，现在的你实在是让我提不起一点兴趣。”
　　这句话让所有人都松了口气，但随后表情就变得奇怪起来。
　　毕竟这话听着太耳熟了。
　　那些个相爱相杀的文学作品中，每当男主角打败了女主角，或者是女主角打败了男主角之后，都会来上这么一句，然后在飘飘然离开。
　　毕竟总不能真的弄死男女主角吧。
　　所有人的视线都看向了李华这边，那眼神是要多诡异有多诡异。
　　毕竟一次是巧合，那第二次怎么解释？
　　这里面肯定有事啊！！
　　李华：“……”
　　此时他的心情那是相当的卧槽啊。
　　眼前这家伙实力强大，但这脑子怕不是假的吧。
　　这说话也太让人误会了。
　　不行！！
　　必须澄清！！
　　李华当了十几年的直男，不能就这么被当成了那啥。
　　“你到底是谁啊？”
　　霍铁鹰一愣。
　　他这才想起来还没介绍自己呢。
　　“啊！！忘了介绍了，我叫霍铁鹰。”
　　李华：“？？？”
　　“霍铁鹰？”
　　他仔细思考，可还是不认识他。
　　而一旁站着看戏的武颂听到霍铁鹰三个字，那顿时眼前一亮，快步走了过来。
　　不等李华在询问什么，武颂率先开口问道：“你说你叫什么？”
　　“霍铁鹰。”
　　霍铁鹰老老实实的回答。
　　武颂上下打量他一番，然后点了点头：“嗯，不错，就是你了。”
　　然后，在霍铁鹰没反应过来的时候，掏出一副手铐，就给他拷了起来，嘿嘿一笑：“跟我走一趟吧，你被捕了。”
　　李华：“？？？”
　　霍铁鹰：“？？？”
　　周围所有人：“？？？”
　　这怎么回事啊？
　　刚刚不还是相爱相杀的言情片，现在怎么变警匪了？
　　李华也好奇问道：“武队长，他犯了什么事情？”
　　武颂叹了口气，道：“一言难尽啊，反正你别跟他多接触，他有很严重的反社会人格，说不定上一秒跟你你侬我侬的，下一秒就要你的命。”
　　李华一脸的无语：“咱能换个形容词吗？你侬我侬什么意思？我是个直男！！钢铁直男！！”
　　武颂点头：“嗯，你是直男，我信还不行？”
　　他是一脸的不信啊。
　　李华：“……”
　　“算了，这个以后再说。”
　　他看向了霍铁鹰这边，一脸的狐疑。
　　“你神经病？”
　　霍铁鹰：“……”
　　【叮！来自霍铁鹰的负面情绪值+66！】
　　“你才神经病，我精神正常的很。”
　　说完，霍铁鹰怒视武颂，问道：“你凭什么说我有神经病？”
　　武颂直接从怀里掏出一沓资料，然后从里面选了一张出来。
　　“看看，是你吧？”
　　李华看去，上面还真是霍铁鹰的照片。
　　霍铁鹰看到这资料也是一脸懵逼。
　　武颂接着说道：“你爸爸说了，你就是个反社会分子，叫我们绝对不能让任何人跟你有任何接触，否则就会酿成一场人间惨剧。”
　　“你还有什么说的？”
　　此时霍铁鹰那嘴角一阵的抽抽。
　　他怎么都没有想到居然是老爷子给他下的套。
　　这招可真狠呢！！
　　“唉！算我倒霉，走吧。”
　　霍铁鹰叹了口气，转头就往城方向走去。
　　他倒不是不能挣脱束缚，但是没有意义了，他过来是找李华打架的，但现在的李华根本入不了他的眼。
　　而且这次因为他的任性，已经给很多人添了很多麻烦。
　　倒不如就这么乖乖跟执法者回去，说不定老爷子一高兴能少打他一顿。
　　李华一脸懵逼的看着霍铁鹰离开。
　　他完全搞不清状况啊。
　　王老怪此时笑呵呵的走过来：“没看出来你小子还有这爱好？”
　　李华：“……”
　　“王老师，您在我心里面可刚有点高大形象，您收着点啊。”
　　王老怪闻言，那笑的更灿烂了。
　　李华是他的学生，他当然知道李华不是受，但他就是想说。毕竟能让李华憋屈的机会可不多。
　　李华那心情就更糟糕了。
　　馆主此时的目光则看向了霍铁鹰那边，眼神中闪烁着不定的光芒。
　　“那家伙的来历你知道吗？”
　　王老怪笑过之后，那就迅速回归正题了。
　　李华耸了耸肩：“不知道。”
　　他要是知道，现在就不用这么迷茫了。
　　“这么强的实力，出身必定不俗，你小子以后注意着点后面。”王老怪拍了拍他的肩膀就往回走了。
　　被霍铁鹰这么一闹，外面的异兽全都给吓破了胆，纷纷撤退了。
　　李华一阵的无语啊。
　　这叫什么事情啊！！
　　我真的是直男，钢铁直男啊！！

第125章 他的名字
　　兽潮足足持续了三天，不仅是京华市，联邦边境线上的不少城市都遇到了兽潮，造成了不小的损失。
　　索性联邦实力雄厚，迅速将这场兽潮给压制了下来。
　　但还是死了不少的人。
　　京华市这边也死了一些人。
　　联邦对此进行了悼念。
　　网上也自发出现了许多悼念的信息。
　　因为这件事情，原本网上对李华的讨论也是一扫而空。
　　李华对此倒是乐见其成。
　　实际上当他回家后，得知网上的一切，那原本就复杂的心情就更复杂，甚至就连李爸爸那一顿皮带炖肉都懒得敷衍了。
　　李爸爸足足抽了他半小时，愣是没破防。
　　那真是一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。
　　李爸爸：“……”
　　【叮……+34！】
　　而赵奕回到家后，待遇和李华是一样的。
　　不过他并没有李华这么强大的体魄，他爸打他那还是有很强的输出。
　　据说哪天晚上邻居们听到了杀猪的声音。
　　这真是个悲伤的故事。
　　随后李华整理了一下这次模拟考的收获。
　　一杆从武器库里顺出来的长枪，材质未知，系列未知，但十分沉重，而且特别的坚硬，可以硬抗二级异兽的攻击而没有丝毫损伤。
　　算得上是李华现阶段最好的武器。
　　除此之外，就是60000+的负面情绪值。
　　这可是笔巨款。
　　让李华原本因为嗑药而告急的负面情绪值得到了极大的补充。
　　但这一次他并没有在急着将这些负面情绪值花掉。
　　而是存了起来。
　　……
　　三天后，李华也从王老怪那边得知了整个事情始末。
　　这场突如其来的兽潮是因为王兽之死造成的。
　　王兽的死亡让异兽群龙无首，也使的他们的心躁动了起来。
　　不过李华觉得这场兽潮不会这么简单。
　　异兽们也不是傻子，他们虽然没有人类聪明，但基本的思维逻辑能力还是有的，尤其是那些强大的异兽，在智商上已经不逊色于人类。
　　他们不可能不知道挑衅人类的代价。
　　王兽的死只是一个诱因，而不是最主要的原因。
　　但这一切和他并没有什么关系，如果真有阴谋，也是大人物去头疼。
　　他现在就想尽快变强，变得更强。
　　这一次的经历给他敲响了一个警钟。
　　他太弱了！！
　　区区正式武者就让他有些飘飘然了。
　　但在那些真正经历过生死搏杀的武者面前，他就是个弟弟。
　　而且那个霍铁鹰，虽然出现的莫名其妙，实力确实太强悍了，一个人就在短时间内结束掉了整场战斗。
　　如果李华能有他那样的实力。
　　那或许就不会死那么多的人。
　　必须变强。
　　于是李华找到了馆主，希望两人能来一场拳拳到肉的战斗。
　　馆主那看他的眼神就跟看二傻子一样。
　　这小子怕不是个傻子吧！！
　　但是架不住李华再三请求，馆主还是同意了下来。
　　一开始馆主还有些顾忌，但打着打着他就发现李华这小子好像还真的打不死。
　　那下手也就稍微放开了一下。
　　李华惨！！
　　除了指导赵奕外，馆主所有的空余时间都留给了李华。
　　跟馆主干上以后，那李华才知道，以前云溪老师打他，那简直是太儿戏了，馆主那真的是把他往死里揍啊，揍不死再揍的节奏。
　　可偏偏李华有系统傍身，不管怎么打都死不了。
　　于是他每天就开始了死去又活来的生活，各种意义上的死去又活来。
　　打的李华都想跪地叫爸爸了。
　　但他还是坚持了下来。
　　毕竟馆主虽然下手重，但是他实力增长也快。
　　才短短七八天的时间，他的战斗力就已经3000+了。
　　……
　　而李华稳步精进之中时，周大川也没有消停。
　　对他来说，李华始终是一个隐患。
　　所以他趁着这一次的兽潮，所有人的目光都在这个上面的时机，将生意提前了那么几天，并且向身后的老板申请人手解决这个问题。
　　老板这次总算是做了一回人，没有撒手不管。
　　这次会派一个三 级高手过去跟周大川接头，拿东西的同时也解决掉李华。
　　周大川自然是欣喜若狂。
　　只要不是他亲自动手，那这件事情就跟他关系不大。
　　到时候老板派的人做完事情就走了，武颂那群执法者在想查，可就是大海捞针了。
　　就这样又过了几天。
　　周大川总算是等到了老板排的人。
　　是一个面色阴郁的中年人，身材消瘦，皮肤泛着不正常的白。
　　周大川小心翼翼的问道：“先生怎么称呼？”
　　中年人冷哼一声：“哼！凭你也配知道我的名字？”
　　周大川神情慌张，连忙改口说道：“是我鲁莽了，小的这就给先生安排最好的住所，然后在谈正事。”
　　中年人脸色冷淡，一言不发的跟着周大川离开。
　　从头至尾，他都没有正眼看周大川一眼。
　　等到了周大川安排的五星级酒店住下后，中年人这才说道：“听老板说你这次是有所发现，有人打算破坏我们的生意？”
　　周大川点头：“是的。”
　　中年人接着说道：“那你且说说。”
　　周大川连忙将事情的经过，和自己的猜测都说了一遍。
　　中年人眉头微皱。
　　“若只是实力进步飞速，似乎不足以说明问题吧？”
　　他看向周大川。
　　周大川连忙解释道：“自然是不止这些，这小子在这次京华高校模拟考中，同样一鸣惊人，更是拿出了一件奇幻物品。”
　　“那可是奇幻物品，他李华凭什么能拥有？”
　　“大人不觉得奇怪吗？”
　　中年人不说话了。
　　周大川这么一说，结合前面的分析，倒也有些道理。
　　这个世界上没什么东西是平白无故就能拥有的。
　　实力无法平白无故增长。
　　奇幻物品也不会平白无故得到。
　　李华就算是有奇遇，那什么样的奇遇能让他获得如此造化呢？
　　总不可能他是个穿越者，有个开了挂的系统吧。
　　周大川的分析，也不是没有可能。
　　中年人正想着的时候，忽然听周大川说道：“而且这次兽潮之中，更有位叫霍铁鹰的跟他接触。”
　　听到霍铁鹰这个名字，中年人目光一凛。
　　他猛地想到了什么，问道：“你刚才说那小子叫什么名字？”

第126章 原来是他
　　“李华啊！！”周大川重复一句。
　　而中年人在听到这个名字的时候，表情就变得阴晴不定。
　　刚才他就觉得这个叫李华的有些耳熟，但是一直想不到在哪里听说过，听到霍铁鹰的名字后，他才总算是反应过来。
　　李华！！
　　那个在龙华市闹出了不小动静的李华。
　　“怎么会是他呢？”
　　中年人表情逐渐变得阴郁。
　　这下就麻烦了！！
　　李华那可是联邦高层重点关注的目标。
　　一旦他真的卷进这件事情里面以后，那联邦高层必然注意到他们，最终的结果将会是他们不愿意看到的。
　　中年人越想越烦，神情也越来越难看。
　　而一旁站着的周大川看着中年人的反应，神情则有些疑惑。
　　他总觉得中年人这反应有点大了。
　　区区一个李华，至于情绪这么激动吗？
　　这位是谁？
　　那可是大老板派下来的高手。
　　三 级强者！！
　　在这小小的京华市，没有什么人能成为眼前这个男人的阻碍。
　　但他居然听到李华的名字，有种……有种惹了大麻烦的表情。
　　周大川都以为自己看错了。
　　但中年人的表情又没错，这让他有些拿捏不定。
　　“先生，那李华有什么问题吗？”
　　周大川看向中年人。
　　“问题？”
　　“哼！这可不是问题的事情。”
　　中年人冷哼一声，煞有其事的看着周大川：“你这次是给我惹了个大麻烦回来，处理不好的话，就连老板都要牵扯进去。”
　　周大川一脸的懵逼。
　　大麻烦？
　　李华？
　　居然连大老板都能扯进来？
　　“先生，您在给我开玩笑的吧？”周大川试探性问道。
　　中年人看着他，脸上的表情变成了冷笑。
　　但还是给他解释了一下。
　　当周大川听完以后，那表情老精彩了。
　　震惊，彷徨，懵逼，无措……
　　各种各样的表情在他的脸上汇聚着，化作了一个大杂烩。
　　这种感觉咋说呢，就好比你平时特别看不起的一个邻居，然后有一天你忽然发现他是联邦首富的感觉差不多。
　　尼玛！！这简直是见鬼了。
　　周大川觉得任何一个人都比李华合适。
　　联邦第一天骄？
　　李华？
　　到底是怎么扯到一起的。
　　他又一次看向中年人，语气特别郑重：“大人，那我们应该怎么办？”
　　不管他信不信，情况现在已经这样了。
　　自然要想办法解决。
　　索性他已经将老婆孩子秘密送了出去。
　　就算是这一次真的栽在李华的手里，他也没什么好担心的。
　　中年人眼神闪烁。
　　无数思绪飘过。
　　这件事情要是让他来做决定，那自然是杀了了事。
　　但他同样很清楚，一旦李华出了事情，那将会引起多么大的轰动，联邦一定会介入，而且还会彻查整个事情。
　　到时候他们整个生意势必暴露啊。
　　“我给老板打个电话。”
　　中年人掏出手机。
　　片刻后，对面接通了电话。
　　当老板听说了中年人的发现以后，那也是一阵的无语。
　　他就干点小本生意，结果居然把华夏第一天骄给卷进来了，而且还有可能被联邦给注意到。
　　这尼玛……点也太背了！！
　　老板心态都炸了。
　　【叮……+66！】
　　李华：“？？？”
　　我尼玛被人揍，都能得罪人？
　　而老板这边，一想到他这声音，以及背后的买家，心态逐渐恢复了。
　　良久，老板开口问道：“确定他卷进来了吗？”
　　中年人看向周大川。
　　周大川迟疑一下，摇了摇头。
　　“没有。”
　　“没，没有？”
　　老板听到这两字，差点给气死：“这……八字都没一撇的事情，你过来给我说，逗我玩呢？好玩吗？你知不知道我刚才心态差一点就炸了！！”
　　他劈头盖脸一顿乱喷。
　　中年人和周大川都不敢说话，就默默承受着。
　　等老板喷的差不多了，周大川这才说道：“老板这事情确实没证据，但是我能给你保证，事情确实是对的啊，绝对没错的。”
　　“老板你听我给你分析……”
　　“你分析什么啊？”
　　老板一听这话更气了。
　　“这样，你们现在去找证据，把事情调查清楚了再说。”
　　嘟嘟嘟！！
　　说完这句话，老板就挂断电话了。
　　周大川一脸无辜的看向中年人，中年人这表情那更难看了。
　　“那我们现在……”
　　“查吧！！”
　　中年人也没辙了啊。
　　只能是先这么做了，等查清楚再说。
　　“你先将李华的资料拿过来，我看看。”
　　周大川照做，找出了资料以后，那全都堆在中年人面前。
　　中年人一张张看过去。
　　当他看到其中一张照片的时候，忽然愣住了。
　　周大川一直在察言观色，见到这一幕后也凑了过去。
　　照片中是一男一女。
　　李华和顾清清。
　　这是当初陈聪追踪李华的时候拍的。
　　“这张照片有什么问题吗？”
　　中年人盯着照片中的顾清清，不确定的问道：“这个女孩叫什么名字？”
　　“顾清清。”
　　周大川如实回答。
　　中年人听到以后，那表情忽然就有些复杂。
　　“姓顾吗？”
　　“那他爹也姓顾了？”
　　周大川：“？？？”
　　这好像是句废话，女儿姓顾，老子当然姓顾了，难道还有姓别的？
　　嗯……好像还真可以！！
　　中年人接着问道：“你有他爹的照片吗？”
　　周大川想了一下：“好像是有，我给你找一下。”
　　顾清清的父亲在这个三 级高手都能称雄的京华市，还是很有名气的，周大川虽然没有他的照片，但他能查得到馆主的照片。
　　片刻后，他就将手机里查到的照片递给了中年人。
　　中年人看过后，表情更复杂了。
　　“给老板打电话吧，我找到证据了。”
　　周大川：“？？？”
　　这就找到了？
　　他有些不可置信啊。
　　但他还是乖乖的按照中年人说的做了。
　　当电话拨通，老板得知这个消息以后，那表情跟周大川是一样一样的。
　　尼玛……上厕所都没这么快吧？
　　你们这是窜了？
　　老板愣了几秒，这才说道：“给我说说。”
　　中年人也不废话，直接将照片传了过来。
　　随后便是长久的沉默。
　　片刻以后，老板只说了一句话：“人杀了，把那女孩带回来。”

第127章 京华市的隐藏大佬
　　“那李华……”中年人又问了一句。
　　对面又是一阵沉默，接着说道：“一起杀了，杀完以后你们全部静默下来，联邦那边我会负责处理的。”
　　活着的天骄那才叫天骄。
　　死了的屁都不是。
　　联邦一定会为了李华的死大发雷霆，也会彻查。
　　但联邦绝对不会为了一个死掉的天骄，而和他不死不休。
　　大人的世界从不讲道理。
　　有的只是利益。
　　“我知道了。”中年人点头。
　　周大川听着他俩的这对话，是越听越不对劲了。
　　这打啥哑谜呢？
　　等中年人挂了电话以后，他这才问道：“先生，老板这是……”
　　中年人眼神冰冷的看着他。
　　“不该问的不要问。”
　　“另外我要这个人的全部资料。”
　　他指了指馆主。
　　周大川点了点头，将所有能查得到的东西都拿出了出来，摆在中年人的面前，任他随便看。
　　当中年人看到馆主只有两级半的实力，眼前顿时一亮。
　　“他现在只有两级半的实力？”
　　周大川一听这话就更愣了。
　　“不然呢？”
　　“先生，您可别说他是什么隐藏高手，超级大佬？”
　　他感觉今天这受到的刺激够深的了，可经不起什么刺激了。
　　中年人摆了摆手：“放心，他不是什么大佬。”
　　周大川松了口气。
　　然后。
　　中年人一字一句道：“也就是曾经达到过六级。”
　　周大川：“……”
　　他脸上轻松的表情瞬间僵住。
　　他转过头呆呆的看着中年人，问道：“先，先生，您刚才说什么？我好像是没太听的懂。”
　　中年人重复道：“我说他曾经达到六级，而且是在三十岁以前达到的。”
　　周大川听到三十岁以前达到六级。
　　那都不是震惊了。
　　而是惊恐！！
　　如果说他三十岁前就是六级，那十几年过去。
　　他现在的实力有多高呢？
　　七级？
　　八级？
　　还是更高的九级？
　　妈的！！京华市这鸟不拉屎的地方，居然隐藏着这么一尊超级大佬。
　　周大川现在想想都后怕。
　　幸好当初他儿子周铭瑞对顾清清有想法的时候，被李华给辣手摧蛋蛋了，要不然的话他现在说不定惹出多大的麻烦了。
　　“那先生，您有信心打得过他？”
　　周大川一脸的惊恐。
　　“如果是十几年前，我在他面前连个屁都不敢放。”
　　“但现在，我已经是三 级武者，而他早就是个废人，哪怕是这些年努力修炼，也早就不复当年风光，我杀他绰绰有余。”
　　中年人对此特别的自信。
　　因为他知道当年的馆主伤的到底有多重。
　　几近废人！！
　　就算是他现在恢复了。
　　二级半！！
　　呵呵……就是个笑话。
　　他正好能好好的羞辱一下对方，让对方明白什么叫做风水轮流转。
　　但他虽然很自信，周大川心里却很没底。
　　“先生，您可要三思啊，他毕竟曾经也是一方强者，要是有个什么后手，咱们不就翻车了，我觉得还是从长计议的好”
　　他可不想到时候兴冲冲的过去，结果被人一拳一个给打爆了。
　　他觉得在观察一下的好。
　　实在不行的话，他可以先去试探一下的嘛。
　　但中年人却摆了摆手，制止住还要接着往下说的他。
　　“没事的。”
　　“他不是还有个女儿的吗？”
　　周大川先是一愣，随后瞬间就明白了过来。
　　对啊，只要抓了顾清清，那就不怕对方不就范了，到时候想怎么虐就怎么虐啊。
　　他不由得竖起一根大拇指：“先生高明。”
　　“你派人盯着顾清清，找一个时间我亲自出手将她拿下。”
　　周大川又是一愣。
　　“一个顾清清就不用您出手了吧。”
　　中年人则冷冷的看着他，说道：“顾小姐是万金之躯，若伤了一根汗毛，你信不信老板会让你直接去死。”
　　他并不是在开玩笑。
　　周大川感受到那浓浓的杀意，额头，后背已经全是汗水。
　　“先生，先生息怒，我知道了。”
　　中年人这才收回目光。
　　“下去吧，记住不要做多余的事情。”
　　周大川这才松了口气。
　　他刚想离开，忽然想到什么，又折返回来。
　　“对了，这次的交易，东西你看……”
　　他掏出了一个盒子。
　　盒子里面是一个水晶球，和外面卖的雪球一样，水晶球中还有一个小小的房子模型。
　　这是一个空间类型的奇幻物品，可以将东西放进里面的房子中。
　　他们走私自然不能明目张胆。
　　用奇幻物品会更好的携带，也能掩人耳目。
　　中年人接过之后看了一眼，确定里面的东西没问题后，他也掏出了木盒。
　　盒子打开，里面是一颗闪烁着七彩颜色的果子。
　　形状有些像李子。
　　周大川看着这个果子，眼神中满是痴迷。
　　“三十年份的造化果，吃了这颗果子你差不多能在半年时间里面突破到二级武者，但此果一生只能吃三次。”
　　“你之前突破正式武者已经吃了一颗。”
　　“这颗吃下之后，你就只剩最后一颗的份额了。”
　　造化果是联邦在一个神奇的星门世界中发现的珍物。
　　这果子可以强行提升武者境界，预备武者服用一颗，可以提升至正式武者，正式武者服用一颗，可以提升至二级武者。
　　但三 级以上的武者服用这种果子，则没有任何的作用。
　　这果子每十年才能服用一次，如果不到十年服用，武者就会直接暴毙而亡。
　　一个人一生只能服用三次，超过了这个次数，一样会暴毙而亡。
　　另外服用过造化果的人实力将会被封印住，除非再次服用造化果，才能再次提升境界。
　　可即便有着这么多的限制，这果子依旧是难得的好东西，毕竟不是什么人都能成为武者，也不是什么人都能成为三 级武者的。
　　可惜这果子的产量实在是太低了。
　　价格也居高不下。
　　以至于联邦想要量产低级武者的想法一直没有实现。
　　但老板却用这果子收买人心。
　　十年前他找到周大川，助他成为正式武者，也一点点的开发出了一条完整的走 私线。
　　他们将星门中的物品通过这条走私线卖给荣光帝国的人，也为国内的一些客户收购一些特殊物品。

第128章 黄翰在苟着
　　这次的生意就是在为国内一位大人物服务的。
　　货物是直接从荣光帝国发货，进入联邦以后由他们接手，期间没有一个人打开过货物，就连大老板都不知道里面装着什么。
　　中年人将水晶球收起来。
　　周大川则笑呵呵的将那颗造化果收了起来。
　　随后两人又聊了一会，周大川就离开了。
　　走出宾馆以后，周大川便安排人去监视顾清清，找个合适的机会下手。
　　……
　　两天以后，又是一个周末，顾清清约李华出来约会。
　　两人走在大街上。
　　能看的出来，顾清清很开心。
　　自从兽潮以后，京华市就进入了一级戒备状态，到处都是一副紧张的气氛，直到兽潮结束，这种气氛才开始慢慢消失。
　　而李华也像是变了一个人，每天拼了命的挨揍。
　　如今京华市总算是恢复了往日的繁华，李华也总算是休息一下。
　　“李哥哥，我们现在去哪里啊？”
　　顾清清期待的看着李华。
　　李华想了一下，说道：“我们第一次去的小公园吧。”
　　他又不知道跟女孩子约会该去哪里，小公园就挺不错的，风景不错，还没什么人，找个躺椅一坐能坐一整天。
　　“好啊。”
　　顾清清欣然同意了。
　　也就是她受得了李华这性格，要是换一个，恐怕早就不干了。
　　这尼玛……太没有情趣了！！
　　两个人倒也不急，就走着去小公园。
　　但是他俩却没有发现，在两人的身后远远的吊着一群人。
　　为首的正是黄翰！！
　　他对李华那算是恨之入骨了。
　　自从在防护区里，李华把他坑惨了以后，他就一直想找机会报复李华，可惜在防护区里点背碰上了狼群，这才没有如愿。
　　后来回家以后，本来以为能消停了。
　　可不像又被李华在防护区里的操作给活活的秀了一脸。
　　他的心情可想而知了。
　　思来想去，他还是咽不下这口气。
　　于是打算带小伙伴出来放松一下，结果这一出来可不是巧了，居然碰到了李华和顾清清两个人在大街上溜达。
　　看着这俩人那欢声笑语的模样，黄翰立刻就想到自己在防护区的悲惨经历。
　　新仇旧恨一下子用上了心头。
　　刚好他这次出来除了散心，还帮刚回来的表哥接风。
　　他表哥可是联邦认证的一级武者。
　　实力深不可测。
　　黄翰看着身旁的表哥，觉得这简直是天赐良机。
　　于是他就跟表哥将这件事情大致说了一遍，他表哥也爽快，听完之后就表示小事一桩，找个机会好好教训李华一顿，简直是不要太轻松。
　　黄翰闻言，那是心情大好。
　　而黄翰的那群小伙伴都是一帮子无法无天的富二代，自然是不能错过这种好事。
　　于是他就带着小伙伴和表哥一起跟在李华身后。
　　他们一路到了小公园。
　　这里面的人还是有不少的，黄翰他们也就没有急着出来。
　　毕竟只是打击报复，没必要闹到执法局去。
　　可是他们没想到的是李华在这里一待就是一天，直到太阳快要落山了都没有离开。
　　夕阳西下，李华依旧坐在公园躺椅上。
　　可就在黄翰等人都坚持不住的时候，李华忽然开口了。
　　“出来吧。”
　　出来？
　　在叫谁出来啊？
　　黄翰等人都是一愣，但随后就反应了过来。
　　他们暴露了！！
　　黄翰转头看向了表哥。
　　表哥面露冷笑：“既然发现了，那就会会这家伙。”
　　他觉得一个高中生，就算是高三那实力也不会有多强的，他一个人就能对付，要不是怕引来执法者，他早就打的李华叫爸爸了。
　　现在对方出言挑衅，岂有不出之理啊？
　　可就在他们打算出来的时候，却见李华的正前方走出两个人。
　　周大川和一个中年人。
　　周大川：“你小子倒是机敏，可惜不自量力，竟然想一个人面对我们。”
　　中年人则一言不发，眼神始终关注着顾清清。
　　而看到这俩人，黄翰一行人的动作就是一僵。
　　还有人？
　　他们都是一脸的懵逼。
　　怎么都想不到除了他们居然还有人盯着李华。
　　这……李华到底得罪了多少人？
　　不过黄翰转念一想，觉得这局面好像还挺正常的，毕竟李华这性格得罪人不是常有的事情嘛。
　　黄翰转头看向了表哥。
　　表哥此时却是脸色煞白，已经吓出了满身的冷汗。
　　黄翰一脸疑惑：“表哥，你怎么了？”
　　表哥并没有搭理他，而是直勾勾的盯着走过来的中年人。
　　他能感受到中年人那瘦弱身躯中蕴含的浩瀚力量，那是他绝对无法战胜的力量。
　　他现在后悔极了。
　　早知道就不来了。
　　这尼玛……这不是过来送菜的吗？
　　这个叫李华的到底是何方神圣，居然会招惹到这种高手。
　　而此时李华看着走出来的两人，那也是一脸的吃惊。
　　他确实注意到有人过来了。
　　但不是这俩人啊。
　　这俩人怎么出来了？
　　李华实在是有些搞不懂了。
　　不过现在情况已经这样了，李华只好是镇定下来，误会就误会吧，反正也没什么。
　　他的视线扫过了两人，然后神情就变得诧异起来。
　　周大川身边的中年人实力深似海，给他带来了强大的压迫力。
　　而周大川本人实力也有不小的进步，虽然没有到达二级武者的水平，但也不远了，再给他点时间，一定能突破到二级武者境界。
　　看样子这是一个死局了。
　　李华看向身旁的顾清清，小声道：“你先走。”
　　顾清清一脸的担忧。
　　她不肯走。
　　李华接着说道：“你在这里影响我发挥，离开后找你爹过来。”
　　顾清清这才点了点头，转头快步离去。
　　而黄翰见到这一幕，那表情简直是要乐开花了。
　　李华这边被人挡着，凶多吉少，顾清清有一个人单独离开，简直是给他的天赐良机啊。
　　他只要偷偷跟上顾清清，那岂不是……
　　可就在他打算行动的时候，哪个中年人却动了。
　　他速度快得吓人。
　　还不等黄翰有什么动作，就拦在了顾清清面前。
　　“小姐还请稍安勿躁，我不便对您动手。”
　　他的态度好的不行。

第129章 黄翰依旧在苟着
　　顾清清：“？？？”
　　她原本吓得不行，可听到中年人这么说，忽然就愣住了。
　　这……是在和我说话的吗？
　　李华此时也是一脸的懵逼。
　　不是来对付我的？
　　原本他看到周大川过来，还以为是找自己寻仇的。
　　可中年人这一番话，似乎，好像他们是过来找顾清清的？
　　李华不理解。
　　而黄翰等人此时更不理解。
　　黄翰表哥更是目瞪口呆的看着黄翰，极力压制自己的怒火，小声说道：“你让我过来招惹的就是这个女孩？”
　　这尼玛……
　　这都不是送菜的事情，这是找死啊。
　　三 级武者都毕恭毕敬，要叫小姐的存在，那身份多尊贵？
　　他们居然还想招惹人家？
　　呵呵！！
　　幸好下手晚啊。
　　要是他们在周大川和中年人出来前出来，恐怕现在已经躺地上了。
　　表哥此时那绝对算的上是慌得一批。
　　而黄翰此时也很委屈。
　　京华市就是个小城市，顾清清能有个二级半的老爹已经顶天了，天知道她怎么还有一个三 级高手做仆人的，这简直是不可思议。
　　“我也不知道她这么牛逼啊。”
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“要不要就这么悄悄的离开？”
　　就现在这场景，他简直是要吓尿了，在待下去恐怕会出事情的。
　　而跟他一起来的小伙伴们也都是吓得脸色惨白。
　　但表哥却表情凝重的摇了摇头。
　　“不行。”
　　黄翰一脸的疑惑。
　　小伙伴们也是一脸的疑惑。
　　这个时候不走，难道还真的打算留在这里等死吗？
　　表哥扫视他们一眼，说道：“我们现在不走还能活下去，可一旦我们出去……那可就是可疑人员。”
　　“而且天知道他们要做什么。”
　　“一旦他们打算做什么见不得人的事情，会放过目击证人吗？”
　　此时，表哥的心里面全都是‘豪门风云’的戏码。
　　偏僻的小镇上有一个漂亮的女孩。
　　漂亮的女孩有一个凄惨的身世。
　　当她长大成人，有一天平静的生活被打破，她卷进了豪门恩怨当中……
　　至于他们……
　　他们就是小镇上想欺负女孩的无赖！！
　　嗯，妥妥的炮灰。
　　表哥想着这些年看过的小说，越想越觉得顾清清就是那些大女主文里面的主角，越想越觉得他们就是第一波被送的炮灰。
　　于是他就更不敢出去了，生怕直接给人宰了。
　　黄翰和他的小伙伴也都不说话了。
　　表哥说的有道理啊！！
　　现在看起来他们还真不能出去了，要不然小命不保啊。
　　黄翰立刻安安分分的待着。
　　可脸上不免露出苦涩表情。
　　早知道会是现在这情况，他就不过来浪了。
　　本来他今天出来就是放松心情的，可现在却连小命都快要保不住了。
　　但事情已经这样了，他们还能怎么办？
　　待着吧！！
　　……
　　而李华这边，他已经和周大川对上了。
　　在他愣神的时候，周大川忽然冲过来。
　　李华只觉得一阵劲风扑面，身体下意识的做出了防御的姿态，下一刻他只觉得手臂一疼，身体不受控制的往后退去。
　　他大概往后退了三步，然后一侧身，躲过了周大川的拳头。
　　然后就在他迅速出手，一拳打在周大川背上，周大川一个踉跄。
　　“我还以为有多强，就这？”
　　李华趁机嘲讽一波。
　　周大川：“……”
　　【叮！来自周大川的负面情绪值+57！】
　　李华这家伙死到临头还嘴硬，而且还让他在中年人面前出丑。
　　周大川眼神逐渐阴冷下去。
　　他没有说什么，但心里面已经打算下毒手了。
　　可就在他打算继续出手的时候，中年人缓缓开口道：“你看住小姐，我来解决这小子，咱们速战速决。”
　　周大川动作一滞，虽然心有不甘，但还是乖乖退了下来。
　　“是，先生。”
　　随后中年人走上前。
　　李华视线落在眼前这个中年人身上。
　　他的表情逐渐变得凝重起来，三 级强者的中年人是他无法逾越的一堵高墙。
　　而中年人同样在打量着他，但眼神却逐渐变得不屑起来。
　　一级武者就算再惊才绝艳，都不被他看在眼里。
　　境界上的差距不是天赋能弥补的。
　　但就在中年人动手的时候，李华却忽然摆了摆手，示意不打了。
　　“那什么，打之前我能问个问题不？”
　　他一副嬉皮笑脸的表情。
　　“你下地狱以后，问阎王好了。”
　　中年人显然不打算给他任何搞事情的机会。
　　李华也没想到对方居然这么杀伐果断，丝毫不给他开口的机会。
　　他只好是竖起一根手指，大喝一声：“腹……”
　　砰！！
　　他才说一个字，身旁就响起一声巨响。
　　随着一阵疾风吹过。
　　中年人的身体瞬间倒飞而去，重重的砸在地上，嘴里都喷出了鲜血。
　　全场一片寂静！！
　　所有人都呆呆的看着中年人？
　　这就跪了？
　　这三 级高手是假的吧！！
　　谁都没有想到两人的战斗会结束的这么快，而且是以这种结果结束的。
　　李华同样没有想到，他下意识看向了身后。
　　在他的身后，赫然站着馆主。
　　但馆主此时的样子同样不怎么好，甚至比中年人还差。
　　脸色惨白，气息不稳，身体还有些摇摇欲坠。
　　李华第一时间扶住了即将摔倒的馆主，脸上带着满满的疑惑和不解，馆主的实力明明是二级半，可他刚才爆发出来的实力，差不多有四级了。
　　这份实力不可谓不恐怖。
　　而黄翰等人看到这一幕，那已经吓得是肝胆欲裂了。
　　表哥：“这就是你说的二级半？”
　　这尼玛四级有了吧？
　　黄翰更加的一脸懵逼，他也不知道好端端的二级半怎么变成四级了。
　　这个时候地上躺着的中年人也在周大川的搀扶下站起身。
　　没人看着的顾清清则跑回了馆主身边，神情急切的看着馆主：“爹，你的身体……这是怎么回事？”
　　现在傻子都能看出来这里面有事情。
　　馆主摆了摆手，对着顾清清露出一个笑容：“没事，以前受的小伤复发了而已，不打紧的。”

第130章 黄翰快苟不住了
　　他已经尽可能表现的轻松，但糟糕的脸色还是暴露了他的伤势严重。
　　这个时候中年人站起身，冷笑连连：“呵呵，顾峰真没想到这么多年过去了，你居然还活着。”
　　“可惜你也就只能活到现在了。”
　　“强行动用力量，旧伤压制不住了吧？”
　　“哈哈哈！！”
　　中年人露出了猖狂大笑。
　　馆主则咬了咬牙，将李华和顾清清拉到身后。
　　“你们两个快走，我挡住他们。”
　　“去第九局找霍铁鹰，他会帮你们摆平所有事情的。”
　　此时的馆主已经在托孤了。
　　他曾经想过有这么一天，仇家找上门来，当时最担心的就是顾清清。
　　现在有了李华，那就什么都不担心了。
　　前几天兽潮结束后，他去找过霍铁鹰，知道了李华的身份。
　　李华的身份只要摆在明面上，那就无人敢动，再加上一个霍铁鹰，中年人只要不想死，就会知难而退。
　　但中年人却冷笑一声：“你们敢走，我就折断他全身骨头。”
　　“你们也不想他生不如死吧？”
　　他已经确定了馆主实力十不存一，那就没什么顾忌了。
　　原本已经打算离开的顾清清听到这句话，立刻是不动弹了。
　　这种时候，她显然是已经无法做出冷静判断。
　　而李华压根就没想动弹。
　　三 级高手很强吗？
　　在他大上吐下泻术面前依旧是不值一提。
　　把他惹急了，他让中年人两头齐喷，现场表演一下什么叫做双向喷泉！！
　　但他也没有急着出手。
　　他打算看看馆主的真正实力。
　　馆主显然非常人也。
　　中年人见两人都没走，眼神中流露几分满意。
　　他又看向了馆主，得意道：“昔日龙华市第一平民天骄，二十七岁的六级强者，我亲爱的顾峰大人，您如今过的可真的是太落魄了。”
　　昔日他不过是一届小卒，无人问津。
　　馆主却是名扬整个龙华市的少年天骄，光芒万丈。
　　但十几年过去。
　　他已经是身份高贵的三 级高手。
　　而馆主……
　　已经是苟延残喘的废人。
　　当真是风水轮流转。
　　他冰冷的视线扫过虚弱的馆主，眼神中满是兴奋。
　　他已经能够想像的到等一会儿他将昔日意气风发的顾峰大人踩在脚下的场景，那个时候他一定会更加得意的大笑。
　　而李华则疑惑的看向了馆主。
　　龙华市第一平民天骄？
　　二十七对的六级强者？
　　顾峰？
　　短短一句话包含的内容，可算得上是惊天动地了。
　　顾清清也是一副目瞪口呆的表情，不可置信的看着自己老爹，她可从来不知道自家老爹居然还有这么辉煌的过去。
　　至于躲着的黄翰一行人，此时已经开始怀疑这是一场梦了。
　　尼玛还有完没完了！！
　　先是一位不知名三 级高手蹦出来，貌似对顾清清很恭敬。
　　紧接着顾清清那二级半的老爹被爆曾经是六级高手，而且还是二十七岁的六级高手，曾经龙华市的第一天骄。
　　这小说都不敢这么写吧。
　　表哥更是震惊到了麻木。
　　他感觉接下来不管发生什么，他都不会震惊了。
　　哪怕是武神王维的孙子王胜亲自过来，他都不会有一点点的心理波动。
　　至于馆主，他目光平静。
　　一把推开搀扶的李华，他挺直腰板，顶天立地。
　　磅礴的气势从他的身上迸发而出。
　　如一只睡醒的雄狮缓缓睁开猩红的眸子，让人是不寒而栗，这一刻的他仿佛是回到了十几年前，重新变成了那位惊才绝艳的年轻六级强者。
　　李华不由得是侧目往来，一脸的不可思议。
　　顾清清也呆呆的看着馆主。
　　馆主注视着中年人，一字一句道：“你算个什么东西？敢在我面前狂吠。”
　　中年人见他死到临头还硬撑，不由得恼羞成怒。
　　“还敢逞强？”
　　“好，我就先杀你，在杀这小子。”
　　“不过你放心，小姐我不会碰，老板还等着她回去的。”
　　中年人说完，朝着馆主冲了过去。
　　李华抬了抬手指。
　　但馆主出手更快，他目光一寒，气沉丹田，强撑着旧伤复发的身体，一掌朝着中年人拍下。
　　这势大力沉的一掌，总算是展露了六级武者的威势。
　　飞沙走势，地动山摇都不足以形容这一掌的威势。
　　因为馆主一掌挥出，天空之上直接裂开了一个大大的口子，一个堪比两篮球场大小的巨掌缓缓而落，搅动风云，席卷而来。
　　这一刻李华竟然有种天塌了的感觉。
　　京华市的市民也看到了这宛如末日一般的场景，附近行人更是疯狂逃窜。
　　至于黄翰一行人，那都已经是看呆了。
　　六级！！
　　绝对的六级！！
　　中年人目眦欲裂。
　　“你，你如此催动力量，难道不怕旧伤恶化，身死道消？”
　　馆主冷笑一声：“这些话你下去问阎王吧。”
　　一掌重重拍下。
　　啪！
　　中年人紧闭双眼。
　　但想象中的死亡并没有到来。
　　在他的面前，一个相貌堂堂，面如冠玉的少年郎，用一根手指挡下了这一击。
　　那是一根闪烁着微光的纤细手指，皮肤泛着桃花般的绯红，与其说是男孩子的手指，倒更像是女孩子的手指。
　　可就是这只手指挡下了馆主豁出性命的一击。
　　所有人都呆呆的看着眼前少年。
　　黄翰一行人此时已经是张大了嘴巴，瞪大眼睛，一个字都说不出来。
　　今天他们可真的是开了眼了。
　　这来的全是神仙！！
　　中年人也看着少年，先是疑惑，进而震惊，最后绝望。
　　转瞬之间情绪诸多变化，最后他竟然放弃抵抗了。
　　少年也没有管他，或者说少年自始至终都没有去正眼看中年人一眼，他救下中年人只是单纯觉得他活着更有用。
　　他抬手打散馆主凝聚而出的巨掌。
　　轻而易举。
　　李华瞳孔骤然一缩。
　　眼前少年并没有给他丝毫的威胁感，但这份实力着实可怕。
　　少年的目光扫过在场众人。
　　在李华身上停留一下，随后看向了馆主。
　　“顾叔叔好。”
　　馆主一脸疑惑，凝视少年片刻，说道：“你是王胜？”
　　全场再次一片寂静，短短四个字，却如洪钟大鼓瞧在大家的心中。
　　王胜！！
　　武神王维之孙。
　　联邦未来的实际掌权人，王胜！！
　　竟然是他。

第131章 黄翰终于苟不住了
　　黄翰一行人此时已经说不出话来了。
　　这尼玛说什么来什么！！
　　表哥刚才还觉得今天震惊的已经够多的了，就算是王胜出现在他面前，他都不会感觉到一点点的震惊。
　　结果王胜还真就来了。
　　而且还是以如此霸气的方式出场的。
　　着实是让这些人是震惊不已。
　　虽然他们今天已经震惊过很多次了，可还是免不了震惊这么一下。
　　少年站在那里，自有一身的从容气度，让人是不容小觑。
　　馆主看了几眼以后，苍白脸上勉强撤出一个笑容：“没想到当年那个小娃娃，如今已经长得这么大了，实力还这么强，当真是后生可畏，我可已经老了。”
　　说着话，他的身体一个摇晃，险些摔倒。
　　幸好李华眼疾手快，扶了这么一把才勉强是撑住馆主身体。
　　“馆主，您没事吧？”
　　顾清清也一脸的悲伤：“爸，你别吓我。”
　　馆主摆了摆手，语气虚弱道：“没事，就是旧伤复发，有些……有些压制不住了。”
　　他的脸色变得痛苦起来，眼神满是不舍。
　　王胜见状，也是立刻上前，洁白手掌摁住馆主胸口。
　　丝丝缕缕元力渗入他的身体，稳定他的伤势，随后王胜又从胸口玉牌中摸出一瓶绿色药剂，给馆主喂下。
　　馆主脸色肉眼可见的好转。
　　王胜见状，这才松了口气。
　　但很快馆主那才好转的脸色又破败下去。
　　王胜眉头紧皱。
　　顾清清已经是有些六神无主了。
　　她看着王胜问道：“我爸爸到底是怎么了？”
　　王胜此时也有些慌张，说道：“顾叔叔旧伤复发，又强行动用全部实力，导致旧伤彻底恶化，生命力迅速流失，已经快要油尽灯枯了。”
　　顾清清闻言，原本悲伤的面庞僵硬在那里，显然是无法接受这个事实。
　　王胜也是一脸的悲伤。
　　早知道如此，他就应该早点赶过来的。
　　玩什么猫抓耗子？
　　狮子搏兔亦用全力，这么简单的道理他都不懂！！
　　而李华更后悔，他同样有能力阻止这一切，可他却想看看馆主的实力，就因为这一念之差，让事情搞成现在这样。
　　“系统，你有什么办法吗？”他在心里说了一句。
　　【叮！现在想到我了？】
　　李华：“……”
　　“有屁快放。”
　　【叮！就冲您这句话，60000不二价。】
　　【我可提醒你，时间就是生命，你耽搁一分钟，那价格可就翻倍了。】
　　李华简直是快被气死了。
　　妈的，都这个时候系统居然还敲诈他。
　　“哼！我今天还就不靠你。”
　　李华银牙一咬，并指如剑。
　　刺啦一下。
　　他在自己的手上拉出一道血口子。
　　浓郁的黄金色鲜血带着浓郁的幽香缓缓的流淌而出。
　　李华直接将手臂对准了馆主的嘴巴。
　　“吸！！”
　　馆主：“？？？”
　　他没明白李华这是做什么。
　　但到嘴的幽香还是刺激着他的味蕾，他下意识的喝了一口，鲜血下肚，一股浓郁的生命力涌现。
　　他只觉得肚子一阵的火烫。
　　原本已经逐渐冰凉的身体，在迅速的变得暖和起来。
　　他的精神都好了一些。
　　馆主开始大口大口的嘬了起来。
　　王胜看到这一幕，那也是一脸的惊讶。
　　“你这血挺厉害的啊。”
　　他的血虽然也强悍，但没这么恐怖的治愈效果。
　　李华一挑眉毛，得意道：“那是，区区致命伤，在我这黄金血脉面前，那也是不够看的，只要人没死透，我都能给救回来。”
　　他当初领取黄金血的时候，可是真真的死了，不一样活了。
　　这血脉对硬实力增加没多少。
　　可在潜力和生命力上，算的上是极品了。
　　顾清清此时也回过神来，关切的看着这一幕，也不哭了。
　　李华总觉得她身上发生了什么改变。
　　但具体的说不上来。
　　而在一旁躲着的黄翰一行人，此时已经是不知道该说什么。
　　这还真就在场的没一个普通人呗。
　　本来以为王胜忽然出现够惊人的吧，李华这又蹦出来秀了一把，那手臂一划拉，直接把快死的人都给奶活了。
　　这顶级奶妈不过如此了吧。
　　表哥转头看向黄翰：“今天几号？”
　　黄翰：“？？？”
　　“啥，啥意思？”
　　表哥深呼吸一口气：“看看今天黄历，是不是不宜出门？”
　　黄翰还真就拿出手机查了查：“表哥查到了，今天宜出门，忌嫁娶。”
　　表哥：“……”
　　就这情况，还宜出门？
　　黄翰小声问道：“表哥，咱们现在怎么办？”
　　表哥看着注意力全都集中在馆主身上的几人，心中权衡利弊一番，然后咬了咬牙：“听我的，大家小心翼翼的后退，记住了一点声音都不能发出来。”
　　他们悄悄的走，正如他们悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　只要他们走的够安静，就没人能发现他们来过。
　　可天公不作美。
　　黄翰往后这么一撤步，踩中一树枝。
　　咔嚓！！
　　轻微声音响起。
　　李华等人的视线全都望了过来。
　　这一刻，万物寂静。
　　两拨人马是四目相对，表哥一行人满脸的尴尬。
　　沉默良久。
　　表哥：“嗨，你们好啊。”
　　李华：“……”
　　王胜：“……”
　　李华看向了王胜。
　　“你上？”
　　他早就注意这群人了，可惜一直没机会解决他们。
　　王胜想了一下，说道：“你上吧，我想看看你的实力，我听说你能让你呕吐？”
　　李华挠了挠头，一脸的不情不愿：“这你都知道？”
　　王胜：“我家消息还算灵通。”
　　李华：“呵呵！！”
　　整个联邦都是他家的，他家消息不灵通就有鬼了。
　　“我能拒绝吗？”
　　王胜又笑了：“不行，我以未来联邦掌权者的身份命令里，打败眼前这些人，如果抗命不遵，按叛国罪论。”
　　李华：“……”
　　表哥：“……”
　　黄翰：“……”
　　此刻，黄翰都快被吓傻了。
　　“不是，我就是个富二代，虽然为富不仁了点，但罪不至死吧。”
　　“您老这么大的腕，至于跟我这皮皮虾过不去吗？”
　　说着说着，他都有些想哭了！！
　　尼玛！！
　　今天就不该出门的。

第132章 清兵利器
　　王胜压根没搭理他，而是看向了李华。
　　李华一脸无语的看着他，说道：“你爸知道你这么不着调吗？”
　　王胜眨了眨眼睛：“他不知道。”
　　李华叹了口气，抬起一只手：“呕吐术。”
　　然后黄翰他们就全吐了。
　　吐得是稀里哗啦！！
　　用一首诗来形容那就是黄河之水天上来……
　　李白表示“有被冒犯到！！”
　　毕竟王胜身份在那里摆着，李华也不好怎么拒绝。
　　王胜眼前一亮：“你这能力没人数限制？”
　　“没有。”李华装逼的对着手指吹了口气：“只要是我能看到的地方，无视距离，无视境界，哪怕没有呕吐功能，我也能让他吐得稀里哗啦。”
　　王胜更好奇了：“这么确定？”
　　李华点头：“我第一次是用鱼做实验的。”
　　王胜：“……”
　　他都不知道该说什么了，只能是竖起一根大拇指：“优秀！！”
　　李华：“彼此彼此。”
　　王胜看着李华是越看越满意。
　　而李华则往后退了退：“你这眼神……”
　　他菊*一紧。
　　王胜：“……”
　　“我是想说，你以后肯定是清兵利器。”
　　李华：“？？？”
　　“何解？”
　　王胜笑道：“以后大军交战，你站前头大手一指，高喊一声呕吐术，面前百万大军齐齐呕吐，吐得是人仰马翻，岂不快哉？”
　　李华稍微想想了一下那个画面。
　　没眼看啊！！
　　“你……优秀啊！！”
　　王胜：“彼此彼此。”
　　而顾清清和馆主看着两人这好似自来熟的对话，是一脸的疑惑，李华这个连京华市都没怎么出过的穷小子怎么跟王胜这么熟悉？
　　顾清清：“李哥哥，你认识他吗？”
　　馆主：“王小子，你跟李华认识？”
　　李华和王胜齐齐摇头。
　　“不认识”
　　然后馆主和顾清清就搞不清楚了。
　　馆主：“不认识，你俩聊得这么起劲？”
　　李华这才反应过来，王胜对他的态度确实太好了一点。
　　“你小子不会真对我有什么图谋吧。”
　　他又往后退了退，一脸警惕。
　　王胜：“……”
　　“老子性取向很正常，别TM跟防贼一样防着我。”
　　他都忍不住爆粗口了。
　　李华见状，那立刻是见好就收：“那你解释一下为什么对我这么好。”
　　吐得稀里哗啦的黄翰一行人听到这句话，也都竖起了耳朵。
　　虽然今天的经历相当的奇妙，但是他们都已经看到这里了，自然是想知道这一切到底是为什么了。
　　为什么王胜对李华这么客气？
　　王胜：“你之前去武者协会注册，还进行了测试对吧？”
　　李华点头：“这不是人人都测试的吗？”
　　“是人人都测试的，但是测试数据会上传终端，人人的都会上传。”
　　李华眨了眨眼睛，有些不明白。
　　“上传有什么问题吗？”
　　馆主此时反应过来。
　　“上传之后自然要管理，而管理需要排序。”
　　王胜看向馆主，笑了笑：“顾叔叔一点就透，管理需要排序，而排序的规则自然是天赋强弱和实力强弱。”
　　“这样一来，我们就获得了两份名单。”
　　李华这个时候也懂了。
　　“我上了两个榜单的前列？”
　　王胜点头：“天赋榜第一，你把我挤下去了。”
　　这句话说完，现场又是一片寂静。
　　黄翰他们甚至都忘记了呕吐，那一个个全都盯着李华，就跟看怪物一样。
　　天赋榜第一？
　　把王胜挤下去了？
　　这还真是没有最震惊，还有更震惊。
　　没想到这里还隐藏着一个惊天大秘密，震得他们是浑身酥 麻。
　　顾清清也一脸震惊的看着李华。
　　“李哥哥，你……”
　　李华嘿嘿一笑：“哎呀，基槽勿六，没啥震惊的。”
　　馆主也是瞳孔微缩，他虽然心中有所猜测，可还是没有想到李华居然能做到这一步。
　　王胜那可是武神血脉，居然在天赋上都逊色李华一筹。
　　要不是王胜亲自承认，他是打死都不信的。
　　李华则看向了王胜：“所以你就想过来看看我的风采？”
　　王胜：“额……可以这么说吧。”
　　他确实是打算过来看看李华的。
　　李华得意一笑，一脸期待的问道：“呵呵，那看过之后感觉怎么样？”
　　王胜：“挺贱的！！”
　　李华：“……”
　　顾清清点了点头：“确实。”
　　馆主竖起一根大拇指：“眼光毒辣。”
　　李华：“？？？”
　　“卧槽！！你们什么意思？”
　　“我那里贱了？我明明纯洁的像朵小百花好不好？”
　　顾清清：“……”
　　馆主：“……”
　　王胜：“……”
　　三人都是一副不愿意搭理李华的表情。
　　李华更加无语。
　　馆主则看向了黄翰那群人：“这群人怎么处理？”
　　他们知道的太多了，是个麻烦。
　　王胜挥舞了一下拳头，笑道：“我有一套物理的记忆消失术，虽然副作用很大，但是效果不错，要不要试试？”
　　物理！！
　　记忆消失术！！
　　馆主顿时就知道是什么意思了。
　　“是不是残忍了点？”
　　王胜想了一下：“总比杀掉他们要强的多。”
　　他俩就这么旁若无人的商量起来。
　　黄翰一行人则吓得是瑟瑟发抖，关键是他们还不敢跑，毕竟在六级强者面前逃跑，简直是玩笑。
　　更何况还有个王胜在旁边虎视眈眈，以及挂逼李华。
　　君不见当王胜出场以后，中年人直接放弃抵抗在旁边乖乖站着，话都不敢说。
　　就在此时，表哥银牙一咬，怒从心中起，恶向胆边生。
　　扑通！！
　　他直接跪下了。
　　“大佬，我们错了，我们保证不说出去，求您就高抬贵手一次吧！！”
　　黄翰一行人先是一愣，然后是齐齐跪下。
　　“大佬，给个机会吧！！”
　　王胜看向了馆主。
　　李华的事情是一个公开的秘密，没什么好隐瞒的。
　　就算是他们说出去了，别人也不信。
　　最关键的还是馆主这边的事情，隐居多年的馆主到底愿不愿意冒着身份曝光的风险高抬贵手，放他们一马呢？
　　馆主点了点头：“那就放他们一马吧。”
　　王胜笑了笑。
　　“那就放你们一马。”
　　“等一下我会让执法局的人给你们挨个登记，你们懂得。”

第133章 不能就这么便宜他们
　　掌握了他们的信息，就等于掌握了他们全家的信息，只要他们还在联邦，就知道什么叫守口如瓶。
　　不过……
　　王胜看了眼中年人。
　　他肯放过这群人，中年人背后的人不一定愿意。
　　但这些就不是他该考虑的了。
　　“谢谢大佬。”
　　“大佬万岁。”
　　“我回去以后一定好好做人。”
　　“大佬，我爱你。”
　　黄翰等人那是一脸劫后余生的喜悦，他们纷纷站起来。
　　李华见到这一幕，却是眉头微皱：“就这么放过这些人，是不是有那么一点点的儿戏了？”
　　这帮家伙明显没安好心，暗搓搓的跟踪了他们大半天的时间。
　　王胜看向李华：“那你想……”
　　“死罪可免，活罪难逃。”
　　李华一脸的冷笑。
　　如果是他，那他们会有一个很有味道的难忘经历。
　　不吐死，那也拉死他们。
　　王胜看着他，又看了看馆主。
　　馆主看天。
　　他也看天。
　　“嗯，今天的天气不错呢。”
　　“顾叔叔，咱俩好久没有一起看过天了吧？”
　　馆主瞥了他一眼：“说的好像咱俩以前看过一样？”
　　王胜顿时欣喜：“那趁着这次机会看一次？”
　　馆主点头：“好。”
　　然后他俩就跑到一旁背对众人抬头看天，还时不时点头。
　　他们这是打算撒手不管了。
　　毕竟黄翰一行人确实打算图谋不轨，只可惜他们还没开始实施，就被人给捷足先登了，结果蹲在那里半天，愣是不敢出来。
　　但你要说拿他们治罪，是一点证据都没有。
　　倒不如交给李华。
　　李华见到这一幕，转头满脸笑容的看着黄翰。
　　黄翰浑身上下都打了个激灵。
　　“你，你想干什么？”
　　他的声音都在发抖。
　　【叮！来自黄翰的负面情绪值+66！】
　　李华笑容更加灿烂：“干什么？你说我要干什么啊？你小子蹲我了一下午了，是打算做些什么啊？”
　　黄翰脸色变得有些尴尬，这尼玛怎么接？
　　本来仗着正式武者的表哥，他还有信心和李华斗一斗。
　　可现在……
　　斗个屁！！
　　联邦第一天骄，是他能叫板的吗？
　　他敢叫板吗？
　　他现在恨不得离李华远远的，这辈子不见最好了。
　　“李哥，这……”黄翰一脸的恳求：“我不是有眼无珠，您大人不记小人过，就高抬贵手，放我一马？”
　　“李华摇了摇头，笑道：“放是不可能放的，你还是注意一下自己的裤子吧。”
　　裤子？
　　黄翰一脸的疑惑，他不太明白李华这么说的意思。
　　但李华也没打算解释什么。
　　他抬手一指。
　　“腹泻术！！”
　　黄翰一行人顿感是腹部一阵的剧痛，肚子咕噜噜直叫。
　　括约肌有点不堪重负的感觉。
　　黄翰脸色一变，一脸惊恐的看着李华。
　　“你……”
　　一个字才出口，他就窜了，那叫一个溃不成军，一泻千里。
　　而他一窜，剩下的小伙伴防线也都纷纷崩溃。
　　一个个全窜了。
　　【叮叮叮……+57，+86，+34……+99！】
　　表哥是最后一个窜的。
　　他涨红着脸，咬紧牙关，额头青筋暴起，身上全都是汗水，硬是坚持了三秒钟，防线才彻底崩溃，窜的那叫一个畅快淋漓，直接喷出去三米，跟喷泉似的。
　　周围的空气，那简直是没法闻了。
　　李华拉着顾清清默默的往后退了一米两米三米，空气总算是清新了不少。
　　中年人和周大川那都是一脸惊悚的看着李华。
　　好可怕的小子！！
　　这神乎其技的能力可是震惊了两人。
　　而这还没完，等这群家伙窜过之后，李华又抬起手，遥遥一指。
　　“呕吐术。”
　　呕！！
　　黄翰他们窜过之后，又吐了。
　　【叮叮叮……+342！】
　　此时此刻，他们那一个个全都是脸色紫红，眼球中尽是血丝，一脸痛苦到极致的表情，看向李华的眼神尽是哀求。
　　黄翰：“李哥，求您就高抬贵手吧，我真的知道错了？”
　　李华：“错了？错哪了？”
　　黄翰：“我不该惹你，我以后绝不出现在你面前。”
　　他几乎是脱口而出的。
　　毕竟这尼玛实在是太折磨人了。
　　上吐下泻不说，一群人这么干，那气味也不好受啊。
　　太TM辣眼睛了！！
　　最关键的，这里是小公园，这要是给人看到了，他堂堂一个富二代当众上吐下泻，分分钟社死，直接就可以回炉重造了。
　　李华见状点了点头：“嗯，认错态度还是不错的嘛。”
　　黄翰一脸期待的看着他。
　　“那……”
　　“我不接受！！”
　　李华想都不想就拒绝了他。
　　不杀他已经是开恩了，还想高抬贵手，吐你的吧。
　　“呕吐术！！”
　　“腹泻术！！”
　　李华瑶瑶两指下去。
　　黄翰只觉得腹中是一股洪荒之力涌现，犹如是开天辟地，清气上浮，浊气下降，两股先天之气在他腹中游走不定。
　　由于这股力量实在是太过于庞大了。
　　黄翰一时之间没有承受住，两腿一软，又跪了。
　　随后这股澎湃之力破体而出。
　　前吐后喷。
　　那一排排的老好看了，跟喷泉似的。
　　【叮叮叮……+99，+146，+113……+217！】
　　李华对他们那一点不可惜。
　　折磨来，折磨去。
　　折磨的不亦乐乎。
　　王胜看到这一幕，强忍着恶心走过来：“你这还能让人腹泻呢？”
　　李华点了点头：“我这招全名就叫上吐下泻啊，我跟你说，只要是我想，我能让他们一直吐，一直吐，吐到海枯石烂的，”
　　王胜眉头微皱：“没消耗？”
　　“也不算是没有。”
　　“但能补充，而且补充的相当快。”
　　宝术的施展消耗的是至尊骨里面的能量，本来是很有限的。
　　可他有个倒行逆施的系统。
　　他用一点，系统给他补充一点。
　　这永动机不过如此了！！
　　王胜点了点头：“那你一个人岂不是能玩死一群敌人？”
　　想一下，李华这能力无视距离，无视境界，还没有CD限制，这尼玛他抬手指个把小时，对面再多的人都拉虚脱了，关键这还有精神折磨。
　　李华嘿嘿一笑，很臭屁道：“不瞒你说，人送外号李牛逼！！”
　　王胜：“……”
　　“果然够贱啊！！”
　　李华脸一黑：“怎么说话呢，我这叫自信。”

第134章 踏破铁鞋无觅处
　　王胜对他这能力更加的好奇，转头看向了中年人：“要不，你对他……”
　　他这句话还没说完，中年人就吓得一个哆嗦直接跪了下来：“王少爷，您就高抬贵手，放我一马吧。”
　　目睹了黄翰那些家伙的惨状。
　　他是宁愿死，都不想变得和他们一样啊。
　　王胜眉头微皱，他确实想看看李华的能力是不是真像他说的这么厉害，能无视境界直接作用在人身上，而面前也有个很好的试验品。
　　可这个实验品貌似是很抗拒啊！！
　　“要不……我算你为国捐躯？”
　　中年人：“……”
　　为国捐躯？
　　这尼玛也能为国捐躯？
　　李华则撸起袖子，笑道：“跟他费什么话，我早就想教训这群人了，看我的。”
　　说完，他抬起一只手对准了中年人和周大川。
　　“呕吐术！！”
　　“腹泻术！！”
　　中年人和周大川都感觉自己这肚子一阵的翻涌。
　　脚下一软。
　　他俩齐齐的跪倒在地。
　　呕！！！
　　【叮……+53，+76！】
　　全吐了。
　　恰逢此时，远处一群执法者过来。
　　他们是因为刚才馆主全力出手，所造成的异象而赶过来的。
　　虽说那一掌被王胜给打散了，并没有造成什么不可挽回的后果，可那声势着实是有些吓人，附近的居民也都是人心惶惶。
　　最重要的是六级强者忽然现身京华市，执法者于情于理都要了解一下情况。
　　而带队的正好是武颂。
　　可当他赶到现场以后，看到这情况都懵了。
　　马勒个巴子的！！
　　这什么情况？
　　他从业也有七八年了，这种情况着实是第一次见。
　　七八个人双手撑着地面，半跪在地上，然后是上下齐喷，喷的是义无反顾。
　　你们这么勇的吗？
　　变太吧！！
　　“把人都控制起来，快。”
　　武颂脸色一寒，立刻让人上前把人给控制住。
　　然后他就发现了另外一件让他更意外的事情，那就是周大川居然也在这群人之中，他同样是吐得义无反顾。
　　这尼玛……
　　武颂忽然就有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。
　　要不是这味道实在是太酸爽，他都想仰天长笑了。
　　等控制住了黄翰他们以后，武颂这才走到了李华这群正常人面前了解情况。
　　“这咋回事啊？”
　　李华一脸无辜：“我不知道啊，可能他们吃坏肚子了吧。”
　　武颂：“……”
　　“他们吐成这样，是吃坏肚子了？”
　　他是一脸的不信。
　　李华继续眨着他那天真无邪的眼睛：“很有可能啊。”
　　【叮！来自武颂的负面情绪值+55！】
　　武颂嘴角抽抽，转头看向了顾清清。
　　“你说。”
　　顾清清：“我不知道。”
　　“他们就突然吐了，吐得很突然。”
　　她这句话有点绕，武颂楞了一下，嘴角抽抽的幅度更大了。
　　他只好是看向了馆主。
　　馆主挺胸抬头，左手抬起，右手落下，一手指天，一手指地，一股睥睨天下的气势油然而生，他微微抬眼，强大气势朝着武颂直逼而去
　　“你是打算审问我？”
　　武颂瞳孔骤然一缩，身后冷汗刷刷的往下淌。
　　“不，不敢。”
　　他找到那位六级武者了。
　　但此刻的他却连问一句的勇气都没有。
　　他只好是将目标放在了最后那位少年的身上：“你知道怎么回事吗？”
　　王胜点头：“我知道。”
　　“那你说？”
　　“我觉得他们是吃坏肚子了。”
　　武颂：“……”
　　他的嘴角是疯狂的抽抽。
　　“你要明白对执法者撒谎，我可以直接逮捕你的。”
　　王胜点头，说道：“我知道，但你也应该知道，我叫王胜。”
　　武颂就是一愣。
　　但紧接着他眼睛猛地瞪大。
　　“王胜？”
　　他想到了那沓资料，其中最重要，也是优先级最高的一位目标武神王维的孙子，可就他娘的叫王胜。
　　而资料上的照片，此刻和眼前的这个少年重合了。
　　武颂惊愕的倒退两步。
　　“不像吗？”
　　武颂连连摆头：“像，特别的像。”
　　王胜点了点头，笑道：“所以他们是吃坏了肚子，明白了吗？”
　　武颂点了点头，额头满是汗水。
　　“那这个人……”他指了指周大川：“您有所不知，他是我们最近追查的一个人，可能和一起跨国的走 私案有关。”
　　“我知道。”
　　王胜的回答出乎武颂的意料。
　　“另外他旁边那个人，就是你们追查的上家。”
　　武颂脸色一喜。
　　“真的？”
　　“这下总算是有重大突破了。”
　　他追这个案子有小半年了，一直没进展，不成想这就抓住上家了。
　　王胜看着他，眉头微皱：“虽然我很欣赏你们的工作态度，但是这个案子你们也就只能查到这里，剩下的就移交给总部了，这是为你们好。”
　　他有些担心中年人背后的老板狗急跳墙。
　　武颂脸上的兴奋顿时消失，但他还是点了点头：“知道了。”
　　王胜对他的态度十分的满意。
　　在面对武颂这些人的时候，他并没有如对李华那样的随性，客气。
　　此时的他才真的像一个庞大政权的未来掌舵者。
　　他走到了中年人的身上摸了摸，很快就掏出了一个雪球。
　　“给你。”
　　他直接扔给了李华。
　　武颂还想说什么，但被他一个眼神制止了。
　　李华一脸懵逼的接过，看向王胜。
　　“这应该就是他们这一趟走私的所有东西，具体是什么我也不知道，但这种东西肯定不差，送你做个助力，你这实力太差劲了。”
　　“下次见面，我希望你能有一战之力。”
　　李华更加的懵逼。
　　一战之力？
　　对你啊？
　　他眨了眨眼睛：“能用能力不？”
　　王胜脸色一僵：“这个还是算了，我怕你被我爸活劈了。”
　　李华打了个哆嗦：“那我争取努力一下。”
　　他这话说的特别云淡风轻。
　　就好像超越王胜，真的是一件努努力就能达到的事情。
　　那可是王胜！！
　　武颂此时都快惊呆了，一脸不可思议的看着李华。
　　你一直这么勇的吗？
　　可王胜并没有一点异议，想了一下，继续看向了武颂：“这次的案子，你对外就说李华见义勇为，帮你们逮住了敌人，破获了案子，反正你懂得。”

第135章 馆主的往事
　　武颂眨了眨眼睛，有些懵逼，但他还是点头：“这个我熟悉。”
　　反正他也不是第一次干这件事情了，比较是轻车熟路，而且这一次可是王胜开口，虽说很心存疑惑，但还是很爽快的答应了。
　　至于李华，此时一脸懵逼的看着王胜。
　　“对我这么好？”
　　王胜对他笑了笑，什么都没说，就这么走了。
　　李华浑身打了个哆嗦。
　　“啥意思？”
　　“妈的，他不会真的取向有问题吧。”
　　这又送宝物的，又送功劳的，让他心里是没着没落的。
　　要是王胜借此提出一些非分的要求，他是拒绝了，还是接受呢？
　　李华表示很纠结啊！！
　　武颂正好走过来，听到他这句话，吓得一个激灵。
　　“别瞎说，那可不是你惹的起的人。”
　　【叮……+43！】
　　他此时那叫一个紧张啊，李华这小子也太大胆了，人还没走远呢，居然敢这么诽谤王胜，就不怕他来一个回马枪吗？
　　李华则一脸的从容。
　　“我知道啊，我就说，你能咋地我？”
　　武颂：“……”
　　【叮……+78！】
　　如果他不是执法者，他绝对二话不说就走。
　　李华这小子太不知好歹了。
　　可惜他是。
　　作为执法者为市民考虑是应该的。
　　武颂平复了一下心情，好奇问道：“你小子怎么认识上的王胜的，你这也没出过京华市的，总不能是笔友吧？”
　　他是真的好奇。
　　毕竟李华虽然天赋出众，可和王胜比起来……
　　那可真的是天壤之别！！
　　一个是井底的癞蛤蟆，一个是天空翱翔的雄鹰，没有一点可比性。
　　可如今这雄鹰还真就落在了癞蛤蟆身旁。
　　李华嘿嘿一笑：“你想知道？”
　　武颂点了点头。
　　他当然想知道。
　　李华笑容渐盛，勾了勾手指：“你过来，我小声跟你说。”
　　武颂乖乖将脑袋凑了过去。
　　李华压低声音：“我不告诉你。”
　　武颂：“……”
　　【叮！来自武颂的负面情绪值+666！】
　　他面无表情的看着李华，嘴角在疯狂的抽抽，脸上的青筋直蹦，眼球里面都在瞬间充满了血丝。
　　心中的火气蹭蹭的往上涨。
　　可就在这时，李华却好整以暇的说道：“别骂脏话，你可是执法者。”
　　作为执法者，只要不是面对罪犯，他就必须要克制自己。
　　武颂黑着脸，可还是将气咽了回去。
　　【叮！来自武颂的负面情绪值+6，+7，+4，+5……】
　　“跟我回去，我要对案件进行登记。”
　　这个李华到没拒绝。
　　他也没有理由拒绝，乖乖的跟着武颂回到警局。
　　在警局里面，他还看到了之前的霍铁鹰。
　　他还没有给霍家带回去。
　　有些奇怪！！
　　经过了一系列的询问，笔录，签字等等程序以后，李华总算是能消停一下，坐在警局里临时休息的椅子上，等待着武颂他们核查结束，就能离开了。
　　馆主此时就坐在他的旁边。
　　李华好奇问道：“馆主，您跟那个中年人什么关系啊？”
　　这个问题，他老早就想问了，但一直没机会，此时总算是没啥事情了，才问出了口。
　　馆主叹了口气，眼神中流露出几分追忆。
　　“这就要从我年轻那会儿说起了。”
　　他这是要追忆往昔了？
　　李华瞬间来了兴致：“馆主，您给说说？”
　　馆主的曾经，那铁定是波澜壮阔的一批。
　　龙华市第一平民天骄。
　　不到三十岁的六级强者。
　　在龙华市那种吐口吐沫都能喷到几位世家子弟的地方，能从一众富家子弟中杀出重围，闯下莫大名声，那需要的可不仅是天赋。
　　“实际上也没什么，就是少年成名，意气风发的往事。”
　　馆主开始讲述起那段过往。
　　在他的讲述中，李华看到了一位心比天高，但命却比城墙还厚的少年，在龙华市一路崛起，战胜无数世家子弟，意气风发的过程。
　　有点龙傲天的味道了！！
　　不过龙傲天一直牛逼到最后，馆主明显是半路夭折了。
　　不过那个时候的馆主也绝对算得上是万众瞩目的存在。
　　而不可避免的，爱情它就来了。
　　馆主认识了一位世家小姐。
　　不是什么大家大族，只是龙华市一个小家族。
　　馆主和那位小姐相知相爱。
　　倒也没有什么家族看不起馆主，馆主一气之下念出‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’的经典台词，定下三年之后回来赢取小姐的戏码。
　　家族对两人的结合还是很支持的，毕竟小家族缺天骄，需要充门面。
　　家族女子本来就是要嫁出去的。
　　嫁一个天骄也不亏。
　　馆主和那位世家小姐就这么毫无阻碍的坠入了爱河。
　　并且未婚先孕，有了顾清清。
　　坐在一旁的顾清清听到这里，一脸震惊的看着馆主。
　　馆主尴尬的咳嗽一声：“那什么……年少轻狂，自制力差，情到……情到深处，这把持不住不也挺正常的嘛。”
　　“再说了，我又不是不娶你妈，别这么看着我。”
　　李华这个时候不经意问道：“那你最后娶了吗？”
　　一句话，场面瞬间冷场。
　　馆主的表情也从尴尬变成了失落。
　　沉默良久。
　　“没有。”
　　他的声音沙哑而沧桑。
　　李华不知道他的心中在想什么，但绝对不是什么幸福的事情。
　　馆主调整了一下心情，继续给他们俩讲述。
　　爱情的到来也给馆主召来了毁灭。
　　纳兰家当时家主的儿子纳兰岚，是馆主过命的兄弟，但他却毫无征兆的背叛了馆主，同样向那个小家族下了聘书，想要赢取顾清清他妈。
　　纳兰家是联邦十大家族之一，对方没有一点拒绝的理由。
　　馆主得到这个消息的时候又惊又怒。
　　但他迅速做出反应，拉着自己怀有身孕的爱人一起逃跑。
　　他打算私奔。
　　纳兰家自然选择追击。
　　在这次过程中，馆主身受重伤，几乎濒死，而顾清清他妈在生下顾清清后，为了不拖累馆主，选择了妥协，但回去不久便撒手人寰。
　　馆主带着年幼的顾清清一路东躲XZ，最后来到京华市定居下来。
　　这就是事情的经过了。

第136章 突如其来的骚
　　“所以中年人背后是纳兰家？”李华眉头微皱，道：“可那位纳兰岚为什么要忽然这么做？这不是恶心人嘛？”
　　“三角恋？”
　　这是李华唯一能想到的答案了。
　　馆主点了点头。
　　“若是我当初能早点察觉纳兰岚的情况就好了。”
　　“那样我也能劝劝他，何止闹到当初那步田地。”
　　李华：“？？？”
　　这玩意还能劝的吗？
　　他想了一下，馆主找到纳兰岚，一脸歉意：“不好意思，抢了你心爱的姑娘，但我们是真爱，还有一个孩子，希望你能放下这段感情，拥抱新生活。”
　　尼玛……优秀啊！！
　　李华感觉换做自己，脸都得给气绿了。
　　但转念一想，顾清清她妈好像也挺厉害的嘛。
　　小家族出身。
　　但身边两大男神环绕。
　　一位是平民出身，天赋绝佳的少年天才。
　　一位是世家出身，位高权重的贵族少年。
　　这要是换个平台说不定就是另外一番波澜壮阔的大女主玛丽苏爽文了。
　　可惜，也半路夭折了。
　　李华这个时候忽然发现顾清清身世够离奇的。
　　她爹前半生的人生称得上龙傲天模板，她妈更是玛丽苏爽文，这二位生出的娃想必是不凡，用一句话形容，那就是‘此女有大帝之姿’啊。
　　然后李华这么仔细一想，他发现顾清清这身世好像还挺眼熟。
　　总觉得在哪里见过。
　　思考片刻，他忽然想到了一个名字。
　　唐三！！
　　李华猛地瞪大眼睛。
　　身负血海深仇，母亲惨死，父亲颓废不堪，隐形埋名十几年，终有一日少年展露绝佳天赋，踏上了崛起之路。
　　除了展露绝佳天赋，踏上崛起之路和性别之外，顾清清可全齐来。
　　那这……一家子主角？
　　尼玛！！
　　这展开……李华差点被惊呆了。
　　他呆呆的看着顾清清，就跟在看神仙一样。
　　不像啊！！
　　顾清清可一点都不像唐三。
　　但现在不像，可不代表以后不像，若没有李华乱入，馆主和中年人肯定是要同归于尽的，到时候顾清清很有可能就一夜黑化，走上了老阴逼之路。
　　顾清清疑惑的看着李华：“李哥哥，你看我做什么？”
　　李华回过神来，收敛视线。
　　“没事，就看看。”
　　他又看向了馆主：“那馆主您这也太悲催了吧。”
　　馆主叹气道：“谁说不是呢。”
　　“纳兰对我还是不错的，可惜对我由爱生恨了。”
　　他感慨了这么一句。
　　李华：“？？？”
　　他又懵了！！
　　一时之间没有反应过来，愣了几秒这才问道：“馆主，您说纳兰岚对您由爱生恨，不是应该是对顾清清她妈由爱生恨吗？”
　　毕竟由爱生恨得先爱吧。
　　馆主也愣了一下，然后解释道：“不是啊，纳兰喜欢的是我。”
　　李华：“……”
　　顾清清：“Σ(っ °Д °;)っ？？”
　　俩人都懵逼了。
　　现场一下子就安静了。
　　良久，李华回过神来，眨了眨眼睛：“这位纳兰先生喜欢的您？”
　　馆主点头：“对啊，当时我都惊呆了。”
　　“我之所以这么果决，干脆的带着怀有身孕的她妈跑路，一方面是知道非跑不可了，另一方面是吓得。”
　　李华已经不知道该说什么了。
　　妈的！！
　　这突如其来的骚，结结实实的闪了他的腰啊。
　　本以为这是一场玛丽苏争宠大戏，没想到居然他喵的是……
　　啊！！果然人生处处是意外啊。
　　顾清清更是小嘴微张，一副目瞪口呆的表情。
　　李华想了一下，问道：“冒昧的问一句，这位前任纳兰家主的儿子纳兰岚。现在在纳兰家是干什么的？”
　　作为乡下小地方，他表示还真不清楚这些。
　　“也没做什么，就纳兰家家主。”
　　馆主随口一说。
　　李华眼睛瞬间瞪大。
　　尼玛！！
　　也就是纳兰家家主？
　　那可是联邦十大家族之一的实际掌权者。
　　联邦政权金字塔尖上的人物。
　　李华不由得仔细打量着馆主，虽说依稀能看出当年的风采，可依旧没到祸国殃民的地步，他当年到底多么的意气风发，才能吸引到纳兰家未来家主的青睐？
　　他很不理解。
　　“那您老可真的是太厉害了。”
　　“不过中年人对顾清清那态度，又是怎么回事呢？”
　　馆主想了一下：“约莫是各种情绪叠加的原因吧，他实际上还算是个心善的人，顾清清她妈因为他而死，他自然心存内疚。”
　　“我又成了这样……”
　　“他再恨我，也不会对清清怎么样。”
　　“就算是我真的因他而死，清清也会被他收养，悉心照料。”
　　李华更加的不理解了。
　　这尼玛什么感情？纳兰岚是变太吧？
　　先是得不到的就毁掉，然后又内疚，又补偿，你踏马有这心就别拆散人家，现在搞这些虚头巴脑的干什么玩意？
　　但这些话，他也就能自己在心里说说。
　　顾清清听到这些，脸色也露出一抹恨意：“我绝对不会接受他的善意。”
　　在她看来纳兰岚就是她杀母仇人，不共戴天。
　　就这还想对她好？
　　好个屁啊！！
　　真到了哪一步，有机会就灭了他。
　　顾清清目光罕见的露出了凶狠之色，身上也散发出丝丝杀意与恨意。
　　李华都不由得望了过来，一脸的担忧。
　　这……黑化了？
　　“清清，你别激动，这不是没到哪一步呢，一切有我。”
　　李华安慰了一句。
　　顾清清情绪才逐渐平稳下来。
　　话说到这个份上，基本上该知道的都知道了。
　　李华也没什么好问的了。
　　正好此时武颂拿着一沓文件走了过来，看到三人后，笑道：“事情都处理完了，你们也可以走了，我送送你们吧。”
　　他说话间，还多看了馆主一眼。
　　刚才他抽空去审了一下中年人才，从他口中得知了馆主的身份。
　　当时他都震惊了。
　　龙华市平民第一天骄！！
　　不到三十岁的六级强者！！
　　这开挂了吧。
　　不过问及李华的事情，中年人是一个字都没说。
　　虽说李华的身份是个公开的秘密，但秘密依旧是秘密，能知道的都知道，不能知道的一个都不可能知道。
　　至于黄翰他们，更是打死不说。

第137章 闪了他的腰
　　等他们走出了警局。
　　武颂有些不死心，问道：“李华，你小子真就一句实话不打算说？”
　　李华眨了眨眼睛：“冤枉啊，我句句都是实话。”
　　武颂：“……”
　　【叮……+6！】
　　馆主和顾清清也都望了过来，看着他们两个。
　　武颂接着问道：“你就跟我透个底，王胜这次到底为啥来？你俩咋认识的？”
　　他实在太好奇了。
　　常年工作养成了他浓烈的好奇心。
　　“你真想知道？”
　　李华忽然勾了勾手指。
　　有门？
　　武颂满脸笑容。
　　可正要附耳过去，他忽然愣住：“你这次不耍我？”
　　李华点头：“不耍。”
　　武颂这才放心的凑了过去。
　　馆主和顾清清也看着他，想要看看李华这小子到底是打算怎么说。
　　只见李华凑近了武颂，压低声音，小声说道：“实际上，我跟王胜，我俩确实有联系，我们是**来着。”
　　场面一下子就安静了。
　　馆主愣住了。
　　顾清清愣住了。
　　武颂愣住了。
　　然后武颂转头一脸懵逼的看着他：“你踏马真敢说啊。”
　　李华一脸真诚：“这不是你让说的嘛。”
　　武颂：“……”
　　【叮！来自武颂的负面情绪值+6，+6……+6！】
　　这可真是突如其来的骚，闪了他的腰。
　　他都不知道怎么接了，只好是气急败坏的离开，离开前还对李华竖起一根大拇指：“你，牛逼，是真不怕死。”
　　“这话你还是烂肚子里面吧。”
　　李华一脸的得意，又小赚一笔，不错不错。
　　他转头：“走吧。”
　　这时馆主和顾清清才回过神来。
　　“你小子是真敢说啊。”馆主重复了一句武颂的话。
　　李华嘿嘿一笑：“反正又没人听到，武颂队长还真敢往外说啊？”
　　馆主一想也对。
　　顾清清则狐疑的看着他。
　　她毕竟刚得知自己老爹悲惨遭遇，此时有些ptsd。
　　“李哥哥，你是在开玩笑吧？”
　　这句话她说的很郑重。
　　李华点头，嘿嘿一笑：“当然了，我很直的，钢铁一般的直，又直又硬，你要是不信的话，可以亲自试一试，我也不是很介意的，嘿嘿。”
　　然后，李华就飞了，那飞的老高了。
　　馆主看了一眼，满意道：“嗯，有当年几分风采了。”
　　李华飞出去三米来高，狠狠的摔在了地上。
　　噗，呲……
　　滑出去能有半米。
　　【叮！受到攻击：防御+3】
　　他站起身的时候，那是一脸的痛苦面具。
　　馆主此时正好走到他面前，没好气道：“听说你挺直的？”
　　“弯！！”
　　“我这人特别的弯！！”
　　在生命和尊严之间，李华果断选择了生命，尊严算了个屁，今天就算是说破天去，他都是弯的。
　　馆主也没想到他这么干脆，一时之间都不知道该怎么接了。
　　这小子也太怂了。
　　顾清清此时却忽然笑了起来。
　　不知道为什么，刚才李华否认的时候，她还有些怀疑。
　　但李华现在承认，她反而是觉得不太可能了。
　　“爸，我们该走了。”
　　顾清清拉着馆主离开。
　　馆主临走的时候，还伸出两根手指，指了指自己眼睛，又指了指李华，大致意思是：“我会看着你，别想动歪心思。”
　　李华：“……”
　　他倒是想动歪心思，但真没那个胆子。
　　就顾清清这命格，他敢多动心思，下一个出事的可能就是他了。
　　还是顺其自然的好。
　　等顾清清和馆主走远了以后，李华长长的松了口气。
　　“哎！你见到王胜了？”
　　一道声音忽然在他身旁响起。
　　李华猛然惊觉，转头望去，看到满脸笑容的霍铁鹰。
　　“你怎么出来了？”
　　“笑话，就你们那禁闭室，关得住我？”霍铁鹰表示不屑：“小爷，我要是想走，整个执法局就没有人能拦得住我。”
　　“小爷只是不想这么早离开而已。”
　　李华一脸疑惑：“你图什么啊？”
　　明明可以随时离开，但就是不走，就住禁闭室。
　　简直是脑子有病！！
　　“等王胜呗。”
　　霍铁鹰一脸跃跃欲试：“我想和他再打一场。”
　　“再打一场？”李华很敏锐的捕捉到他话里的意思：“你之前跟他打过？没打赢？”
　　霍铁鹰对此倒是不避讳：“秒杀。”
　　“那你还跟他打？”
　　“强者就该向更强者出手，一次失败没什么，爬得起来就行。”
　　霍铁鹰言之凿凿。
　　但李华看他的表情就跟看神经病一样。
　　“那我祝你马到成功？”
　　“谢谢。”
　　两人一时无言，场面有些尴尬。
　　就在李华想着要不要离开的时候，霍铁鹰笑着问道：“哎对了，听说你有种能让人呕吐的能力？”
　　“咋的？”李华转过头看着他。
　　“无视境界？”
　　李华又点头。
　　霍铁鹰眼前一亮：“给我试试呗。”
　　李华怀疑自己都听错了。
　　给你试试？
　　他穿越过来以后，这还是第一次有人这么说？
　　“你确定吗？”
　　霍铁鹰点头：“当然。”
　　“无视境界，无视距离，近乎于道，我想试一下老头子口中的规则之力，到底有多厉害，是不是真有那么强。”
　　李华眼珠子一转，脸色也变得灿烂许多。
　　“实际上我还有一招压箱底的，你要不要一起试试？嘿嘿。”
　　压箱底的？
　　霍铁鹰更加的感兴趣。
　　“那试试？”
　　李华脸上笑容更胜了，他微微抬起一根手指。
　　霍铁鹰直勾勾盯着他的动作，眼神中满是期待。
　　然后……
　　轰！！
　　就在李华打算出手的时候，霍铁鹰站的位置忽然发出一声巨响，随后便是烟尘四起，碎屑四溅。
　　李华也被打乱了阵脚。
　　等他反应过来的时候，霍铁鹰已经趴地上了。
　　再他的脑袋上稳稳的踩着一只脚。
　　王胜！！
　　王胜满脸笑容的看向李华：“高抬贵手，你可别浪。”
　　李华：“？？？”
　　这是过来救人了？
　　他有些失落，但还是放下了手。
　　而趴在地上的霍铁鹰此时则开始疯狂的抵抗，想要从地上爬起来。
　　可面对王胜，他澎湃的力量犹如泥牛入海，只能是无能狂怒。
　　“姓王的，背后偷袭算什么英雄，有种的一对一单挑，小爷我可不怕你。”
　　王胜眉头微皱，脚下微微用力。
　　坚硬的水泥地面开始崩裂出道道龟裂纹。
　　霍铁鹰：“……”
　　他昏了！！

第138章 鉴定
　　王胜扛着昏迷的霍铁鹰就离开了。
　　他这次过来，除了来看看李华以外，另外就是想要拦下这些想要搞事情的三代们，霍铁鹰是他的最后一个目标，搞定了他就可以回去了。
　　李华目送他离开。
　　然后回家。
　　此时父母还不知道他这一天的离奇经历。
　　李妈妈看到他回来，笑呵呵的招呼他过来吃饭。
　　吃完饭，上床睡觉。
　　直到第二天早上，熟睡中的李华被一阵巨大的喊声惊醒，然后就是一阵急切的脚步声。在李华还迷糊的时候，李妈妈已经闯进了他的房间。
　　“小华，你太厉害了，妈妈以你为傲。”
　　老妈一把将他揽在怀里，在他脑袋上亲了一口。
　　李华：“？？？”
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　此时此刻，他的脑子里还是一片浆糊。
　　李华则呆呆的看着满脸兴奋的老妈站在他面前，一脸的傻样。
　　片刻，他总算是清醒了一些。
　　他一把推开老妈那温暖的怀抱：“咦！恶心死了。”
　　李华自从上了初中以后，他可就再也没有得到过来自老妈那爱的亲吻，这让他是一脸的愕然和不适应。
　　此时李妈妈也恢复了一些理智。
　　“儿子，你这次可是出大名了。”
　　李华还是一脸的疑惑。
　　“出名？”
　　“我出什么名了，我最近……”
　　说到这里，他脑子才终于清醒过来，想起了昨天的事情。
　　看老妈这意思，是昨天的事情被爆出来了？
　　武颂这速度可够快的。
　　李华嘿嘿一笑：“我这也是顺手为止，毕竟路见不平拔刀相助，这是咱的美德，还是您教导的好。”
　　他特别不要脸的承认下来，一点都没心理负担。
　　李妈妈脸上笑容也灿烂不少。
　　“这话我爱听。”
　　“不过这次事情还是很危险的，你以后遇到了还是小心为上。”
　　说着话，她的脸上露出担忧神情。
　　李华拍胸脯保证：“放心吧，我一定小心。”
　　李妈妈这才放下心来。
　　等李华下楼吃饭的时候，他才总算是搞清楚了状况。
　　电视里播放着今天的新闻，一个长相不错的记者正在采访医院中躺着的黄翰，并对昨天的事情进行了一番大致的描述。
　　大概是……
　　昨天黄翰一行人在路边进行一场酣畅淋漓，层出不穷的人体艺术，给京华市的市民和形象都造成了极大的暴击。
　　路过的某相貌俊秀，英勇不凡，才高八斗的高中生正好路过，对其进行了一番批评教育，并打电话报告执法者。
　　执法者赶到以后，迅速控制了局面，并惊奇的发现其中两个人体艺术者，居然是他们苦苦追寻的罪犯。
　　执法者对此表示了赞许，希望对方再接再厉。
　　不过很可惜的是，由于对方只是嫌疑犯，所以李华并没有奖金。
　　李华表示很无奈啊。
　　不过一想到自己获得的那个雪球，他心情又好了不少。
　　虽然他还没有查看里面是什么东西，但是能用走 私的东西肯定不差。
　　等吃完了饭，李华就会房间研究起了雪球。
　　按照一般的设定，这个时候他需要用精神力渗透雪球，或者是滴血认主，获得使用雪球的资格。
　　而李华也照做了。
　　但不管是滴血，还是精神力，貌似都不管用。
　　这个雪球一点反应都不给他。
　　“这个时候要是能有个鉴定术就好了。”
　　李华喃喃自语。
　　【叮！系统鉴定功能已上架，请自行查收。】
　　系统虽迟但到。
　　李华：“……”
　　这系统死要钱的性子，那是一点都没变。
　　依旧是如此的不忘初心！！
　　他打开了系统面板，在右上角多了一个放大镜的图标。
　　李华点进去，跳出来一个手机摄像头的页面，镜头下面有一个大大的红色按钮，按钮上还写着俩字，鉴定。
　　李华看着这个页面有些懵。
　　“怎么不是小说中的鉴定术，搞这个干什么？”
　　【这个便宜。】
　　李华一脸狐疑：“你这么好心？”
　　【本系统也是要为宿主考虑的，你买一个鉴定术，少则万八千，多则十几万，几十万，神级鉴定术更是天价，但用处实际上并不多。】
　　生活中哪能有那么多神秘物品让你鉴定？
　　这又不是鉴宝小说。
　　李华这么一想，也对。
　　同时他也想明白了系统这么做的原因。
　　卖鉴定术，那是一锤子买卖，割一次宿主的韭菜就再也割不着了。
　　这系统能忍？？
　　所以他卖鉴定功能，看似是吃了大亏，可次数一多，时间一长，这负面情绪值不就多了。
　　这就叫做细水长流。
　　而李华平时也没那么多的东西鉴定。
　　更不会为了一个东西，花十几，几十万的负面情绪值买鉴定术。
　　那样太亏了。
　　倒不如就接受系统的方案，实现双赢。
　　这一次系统干的还是不错的。
　　看样子这个系统虽然喜欢钱，但还是会为他这个宿主着想的。
　　于是他将摄像头挪到雪球上，并点击了下面的那个鉴定按钮。
　　【物品：储物雪球】
　　【作用：？？？】
　　【打开方式：？？？】
　　【解锁更多内容，请支付负面情绪值，一次5点。】
　　鉴定是鉴定出来了，但是却没有完全鉴定出来。
　　李华：“？？？”
　　他的心情那叫一个卧槽。
　　尼玛！！
　　还能这么玩？
　　李华脸上的笑容瞬间就僵硬住了，心中的喜悦在不断的转化为愤怒。
　　这一刻他拆了系统的心都有了。
　　【叮！该功能最终解释权归本系统所有，宿主所有行为须自己负责，本系统不负一点责任，另外本系统不支持赔偿行为，已没有提醒功能】
　　这句话翻译过来就是：“老子是不会退钱的。”
　　李华：“……”
　　他的脸色那叫一个难看。
　　“你这还不如直接定15点一次呢。”
　　【叮！这可不行，我是很讲公平的，说5点就5点，而且根据不完全统计，价格越低，购买力度越大，碎片式的购买力可是相当大的。】
　　这就好像是你手机里面的账单一样。
　　每个月总会花出去几千块钱，而且你还不知道花在哪里。
　　打开账单一看，这花两块，那花三块的，当时花的时候觉得是小钱，花一下也没啥问题，一个月累计下来数量可就多了起来。

第139章 随身老爷爷
　　李华：“购物那点门道都被你搞明白了。”
　　【谢谢夸奖】
　　李华：“……”
　　15点就15点吧，反正这个钱也不是很多。
　　李华表示能忍就忍。
　　他连点了两下。
　　【物品：储物雪球】
　　【作用：储物】
　　【打开方式：摇一摇】
　　这一次总算是彻底鉴定完毕了。
　　不过……摇一摇是什么鬼？
　　李华看到这个鉴定结果后，他有些怀疑系统的能力：“你这不会是骗人的吧？摇一摇，你说你是微*我都信。”
　　【叮！请不要怀疑我的能力】
　　这方面系统还是有保证的。
　　李华看着这么硬气的系统，觉得他应该不会太坑。
　　他拿着雪球晃了晃，随着他的动作，雪球中的雪开始飘荡起来。
　　李华看着那些雪，心神一阵的恍惚。
　　他感觉面前的雪球仿佛化作了一个漩涡，将他给吸入了一片未知之地，随着一阵的恍惚，李华来到了雪球的内部环境。
　　而现实中的他也消失不见。
　　雪球也落在地上，咕噜咕噜滚到一旁。
　　而雪球的内部空间中，李华一屁股就落地上，结结实实摔了一下。
　　不过现在的他面对这种攻击已经是完全无视了。
　　系统都懒得报提示音。
　　他揉了揉屁股，从地上站起来，好奇的打量着四周。
　　这是一个大概四平米的空间，地上堆着六个盒子。
　　“这就是走私的东西？”
　　李华走过去。
　　他打开了第一个盒子，一道金光射出。
　　李华被刺的是两眼紧闭。
　　等光芒散去一些后，他才看清楚里面的东西，那是一个浑身散发金光的灵芝。
　　李华用鼻子闻了一下。
　　一阵清香扑鼻，然后就是一阵的头晕脑胀，四肢无力。
　　【叮！吸收滋补之物：体力—41，力量—23，精神—3，生命—6，寿命—3】
　　李华：“……”
　　“好东西啊！！”
　　这玩意闻一闻居然就能提升寿命！！
　　李华果断的收起来。
　　然后他又打开了第二个盒子，又是一阵的金光。
　　里面是一个金色的三腿蟾蜍干尸。
　　“卧槽！！三腿金蟾？”
　　李华瞪大眼睛，他还是第一次见这种传说之物。
　　他连忙打开系统，连点了几下。
　　【物品：三足金蟾（干尸状态）】
　　【作用：聚财运，放在家里供奉起来，你就会成为有钱人。】
　　李华又合上了。
　　这玩意对他还是没用。
　　他要是真敢把这东西摆在家里供奉起来，就系统这尿性，迟早有一天他会天桥底下盖小被的。
　　李华又打开了第三个盒子，总算是不发光了。
　　里面是十分小巧的金属制品，是齿轮和发条装置的机关物品。
　　四四方方，看不出有什么奇特的地方他点了几下鉴定功能。
　　【物品：桑卡的八音盒】
　　【作用：八音盒启动之后，听到曲子的人会被强制听完整首曲子，期间无法自行离开，并沉浸在曲子之中，对三 级以上或精神力强大者有一定的削弱效果】
　　好家伙，控制神器啊！！
　　李华顿时眼前一亮。
　　这东西对低端武者，绝对是碾压的神器。
　　【叮！别高兴太早，这玩意是无差别攻击，控制别人也控制自己】
　　李华：“……”
　　他的眉头微皱。
　　这可就有那么一点点的鸡肋了。
　　但他还是有办法解决，大不了用之前准备个耳塞，只要不听到它的音乐，那就不会被音乐控制了。
　　总的来说这还是个好东西的。
　　李华关上盒子，又打开了第四个盒子，里面是一管药剂。
　　【物品：S型强化药剂】
　　【作用：强化肉体，力量+30，防御力+20，精神力—10】
　　又是一个好东西，可惜不适合他。
　　李华打开第五个盒子。
　　里面是一个瓶子，瓶子里面是一群萤火虫。
　　【物品：装有萤火虫的罐子】
　　【作用：储物】
　　【物品：赛格拉丝的萤火虫】
　　【作用：它是最好的火魔法助燃剂，只需要几微克就能大幅度强化魔法威力，在联邦你可以试着卖给那些炼丹爱好者，他们大量收购】
　　火魔法的助燃剂？
　　虽然听说荣光帝国主要的修炼体系是超能力和魔法。
　　但李华这还是第一次见到真正的魔法物品。
　　“这玩意威力大吗？”
　　【大，一只能烧掉一片森林】
　　李华闻言，嘴角勾起了一个笑容：“我有一个大胆的想法。”
　　【叮！请收起你大胆的想法】
　　李华只好是合上盒子，看向了最后一个盒子，这也是最特殊的一个盒子，因为上面居然贴着几张符箓。
　　为了保险起见，李华直接对着盒子点了几下鉴定。
　　【物品：被封印的盒子】
　　【作用：储物】
　　【物品：戒指】
　　【作用：佩戴，养魂，？？？】
　　养魂？
　　这个属性让李华眉头微皱。
　　毕竟一般的戒指可没有这能力，而有这能力的戒指都不一般。
　　同时他的心中又浮现出男频小说中的另一位大主角的设定，这位可就是凭着一个戒指起家的。
　　难不成……
　　李华的目光看向了？？？
　　“这个？？？是什么鬼？”
　　【叮！物品太高端，5点不够，5000给你鉴定】
　　李华懂了。
　　但保险起见，他还是鉴定了。
　　【物品：戒指】
　　【作用：佩戴，养魂，萧老（大帝灵魂）】
　　李华：“……”
　　萧老是个什么鬼？
　　你要是没版权直说，至于搞这些有的没的。
　　当李华看到了萧老以后，那顿时就放下心来了，彻底确定了这戒指是个什么玩意了，主角标配随身老爷爷没跑了。
　　这玩意居然都能走私，也不知道是哪个倒霉的主角遭了秧。
　　李华将戒指放在手心里仔细打量。
　　他打算研究一下。
　　这戒指通体黝黑，看上去跟个花岗岩一样，一点都不起眼。
　　谁又能想到这玩意会是主角崛起的关键。
　　果然是扮猪吃虎的标配。
　　“这玩意怎么用？输送元力？”
　　【是的】
　　李华开始往里面输送元力。
　　随着元力不断的输送，戒指开始散发出赤红色的微光。
　　不知过了多久，李华的脑海中总算是传来了一道声音：“在下萧老，多谢小友唤醒我。”
　　听到这苍老的声音，李华终于停止了输送元力。
　　这老头挺能吃的。

第140章 震惊的萧老
　　满打满算李华大概输送了四个丹田元力储备量的元力，要知道他的丹田可是被炸过无数次的，无论是储备量，还是元力品质都有质的飞跃。
　　就这都需要四倍的量才能喂饱这随身老爷爷可见这家伙胃口是有多大。
　　不过一分价钱一分货，胃口这么大，实力必然不弱。
　　李华眼珠子一转，露出了一个惊恐的表情。
　　“谁！！”
　　“是谁在说话？”
　　他还神情慌张的朝着四周看了看。
　　萧老一看这架势，觉得这小子可能是误打误撞才唤醒他的。
　　“我是你手里戒指中寄宿的灵魂，刚才你往这戒指中输送能量唤醒了我。”
　　他解释了一句。
　　李华这个时候也装模作样的看向手里戒指。
　　“灵魂？”
　　“那就是鬼了？？”
　　他的表情变得更加的惊惧。
　　萧老见状，只好是解释道：“不是鬼，我和那种孤魂野鬼是有本质区别的，我可是有着完整灵智和完整灵魂的。”
　　完整灵魂和完整灵智？
　　李华狐疑的看着萧老：“你真不是鬼？”
　　不得不说他的演技是非常的好，竟骗过了萧老。
　　萧老没有一点怀疑。
　　“当然。”
　　“那你怎么跑进戒指里了？”
　　“唉！这说来可就长了，我尽量长话短……”
　　萧老叹了口气，正打算解释的时候。
　　可李华却打断了他的话。
　　“该不会是你年轻的时候识人不明，被小人暗算，结果落得个身死道消，为了自保只好寄宿在戒指中，但时间一长你就陷入沉睡，直到今天被我唤醒？”
　　萧老：“……”
　　他的话全都被李华给说了。
　　“你猜对了。”
　　李华继续道：“那你现在既然醒了，不给我点好处？”
　　“这个自然。”
　　萧老笑道：“我有帝经两部，可助你打下坚实基础，不仅同辈无敌，还能一路修炼到帝境，未来运道足够，亦不是不可能触及规则，达到那虚无缥缈的神境。”
　　李华原本还以为这帝境多厉害，结果还没触及规则。
　　他顿时兴趣缺缺起来。
　　“那就先看看？”
　　萧老看到他这反应，则是心中疑惑。
　　这个时候不应该很兴奋，觉得自己遇到了绝世大佬吗？
　　这小子怎么一副很无聊的表情？
　　但他还是乖乖将两部帝经奉上。
　　毕竟他能不能重活一世，报仇雪恨，可就指着李华了。
　　所谓的帝经就是两片玉简，只需要将玉简贴在脑门子上，就会有内容浮现，并牢记在心中。
　　不得不说这设定还挺玄幻的。
　　李华拿到两部帝经后，也是研读了起来。
　　第一部《水元帝经》。
　　这是一部直指水元大道的帝经。
　　在修炼的过程中，需要将各种异水，神水，灵水融入身体之中，最后会已身化水，掌控天下万水，成为水中贵族……咳咳，是主宰。
　　实现从碳基生物到能量体的转化。
　　给李华看到是一愣一愣的。
　　好家伙！！
　　焚决的改版？？
　　人家焚决吞噬异火修炼，最后成为炎帝，到你这里，就吞噬异水修炼，最后成为水元上帝。
　　这真是不能说完全相似，简直一模一样。
　　李华又拿起了另外一本帝经，开始研读。
　　《药经》
　　这是一部熬药的帝经。
　　讲究在利用异水在熬药的过程中，尽可能的淬炼药性，最终形成各种各样的药汤。
　　李华：“……”
　　他忽然有种槽点太多，不知道该从何吐起的感觉。
　　这尼玛还真是毁童年啊。
　　人家修火你修水，人家炼丹你熬药。
　　你可真是秀！！
　　李华放下手中玉简，内心依旧无法平静。
　　而萧老则以为他是被两本帝经里面浩瀚如海的内容给吸引，一时之间难以自拔，也就没有打扰李华。
　　片刻，李华总算是回过神来。
　　他长长松了口气。
　　此时戒指中的萧老脸上也露出了期待的笑容。
　　“如何？”
　　“还行。”
　　李华随口说了一句。
　　萧老脸上的笑容瞬间就僵住了：“还行？”
　　李华点头：“看着挺厉害的，但是对我那就一点用处都没有了。”
　　萧老更是一脸的懵逼。
　　帝经都没用？
　　你以为你是谁啊？
　　“小友，你可不要信口开河啊？”
　　他虽然如今落魄，可曾经那也是证道成帝的绝世大佬，虽说修为没了，眼光还是在的，就李华那修为，这两本帝经绝对能让他受用终身了。
　　怎么可能会没用呢？
　　李华叹了口气，说道：“因为你不是第一个过来的啊。”
　　萧老：“？？？”
　　“我不是第一个过来的？”
　　“啥意思？”
　　“难不成还有人抢我的生意吗？”
　　他更加的疑惑。
　　李华只好解释起来：“我呢，身体比较特殊，修炼不靠任何的功法，也不需要任何的资源，只要我不断的受伤，就能无限的增强。”
　　萧老：“这怎么可能？”
　　他可不相信这世界上会有如此神奇的事情。
　　这简直是开挂了。
　　李华见状也不解释什么，直接就掏出了一瓶的噬元丹。
　　吨吨吨！！
　　他直接给全吞进肚子里。
　　很快，他的元力就满的不能在满了。
　　碰！！
　　李华丹田炸了！！
　　萧老看到这一幕，那是震惊的无以复加啊。
　　他也算的上是见多识广了，可还是第一次见这么狠的人，一言不合就炸丹田的。
　　这可真是作死无极限了！！
　　但是很快他脸上的懵逼就被震惊所取代。
　　因为刚刚还奄奄一息，马上就要嗝屁的李华，居然在好转。
　　而且恢复的速度一点都不慢。
　　瞬息之间，他便已经恢复如初……不对！！他比刚才更强了！！
　　萧老不愧是曾经的帝境强者，十分敏锐的捕捉到了李华实力上的细微变化。
　　这……
　　这家伙简直就是怪物啊！！
　　“你，你怎么办到的？”
　　此时此刻萧老是彻底震惊了。
　　李华对萧老这震惊的语气，那是相当的受用。
　　“这还不简单，就随便炸炸而已了，不用这么震惊，基操勿六。”
　　随便炸炸？
　　萧老此时嘴角直抽抽啊！！
　　不管是哪一种的修炼方法，丹田那都是重中之重的存在。
　　丹田受损，轻则修为尽失，重则丧命。
　　这小子说炸就炸。
　　而且炸完不仅没事，修为反而还涨了几分。
　　尼玛的！！
　　这小子还是人吗？

第141章 李华是上古大能？
　　萧老感觉自己的三观都要碎了，他看着一脸理所当然的李华，张了张嘴，愣是一句话都没有说出来。
　　李华等了片刻，萧老还是没说话。
　　他有些疑惑。
　　“怎么不说话了？”
　　萧老：“……”
　　我还说什么？
　　你这都开挂开到天际去了。
　　但是震惊过后，便是疑惑，毕竟这能力太匪夷所思了。
　　“你这能力到底是怎么回事？”
　　“天生的。”
　　李华随口说了一句。
　　反正萧老也触及不到系统，而他也不打算暴露系统，那就只能这么说了。
　　而萧老听完之后，眉头微微皱了起来。
　　天生的？
　　难道……
　　他并没有怀疑李华的话。
　　他纵横异界，也算的上见多识广，虽然知道能量守恒定理，修为不可能无缘无故的上涨，但架不住这个世界上有种东西叫做规则之力。
　　或者说是道！！
　　规则之力作用就两种，掌控规则，打破规则。
　　李华这分明是打破规则的表现。
　　也只有规则，才能让一个人没有道理的变强。
　　而且他确实也见过这种人。
　　还不少！！
　　有人是运道无双，摔跤都能捡宝。
　　有人是自带减智光环，凡是跟他作对的反派，那智商蹭蹭的往下掉。
　　更牛逼一些的直接无敌天下，修为就跟坐火箭一样，一天一个样，几年走完别人几万年才走完的路，达到别人望尘莫及的高度。
　　遇到危险还能爆种，恐怖的不要不要的。
　　他们大多是上古大能转世，身居法则之力，能做到各种惊人之举，而这种人都有一个名称：天生神圣。
　　李华这能力虽然匪夷所思，但跟那些人比起来也就那样。
　　萧老越想越觉得对。
　　此时他已经彻底将李华当成了某上古大能转世。
　　现在他不过是没有觉醒前世记忆。
　　等他日后觉醒记忆，那直接就能起飞了。
　　但想到这里，他的心情就一阵的无语啊！！
　　本来他是打算收李华作徒弟，悉心栽培李华，等李华以后牛逼轰轰了，不仅可以帮助他复仇，而且还能帮他重塑肉身，再活一世。
　　这算盘虽然打得叮当响，可现实却相当的残酷。
　　李华压根不需要他的帮助。
　　甚至人家的真身说不定比他都牛逼！！
　　这事情闹得……
　　萧老都不知道该咋办了。
　　而李华见他久久无言，接着问道：“你这俩部帝经对我没用，你这里还有没有别的好东西，最好是破坏力特别强的那种，我给自己试一试。”
　　萧老：“……”
　　好狠一人啊！！
　　对自己下手都这么狠，果然狼灭。
　　“没，没有。”
　　他是被人给杀了的。
　　就算是有好东西，也早就被摸尸摸干净了。
　　更何况都过去了这么多年，除了手里的两部帝经，和丰富的阅历经验，他可就真的算是一穷二白。
　　本来他丰富的阅历经验和帝经，对低级修炼者来说，也算是无价之宝。
　　但很可惜，他碰到的是李华这个挂壁！！
　　李华压根就不需要修炼。
　　李华听到没东西了，那期待的笑容瞬间消失。
　　那变脸的速度比翻书还快。
　　“这就没了？”
　　“你这也不行啊。”
　　萧老听的是嘴角直抽抽啊！！
　　若是放在以前，有人敢这么跟他说话，他早就出手教训对方了。
　　但是现在人在屋檐下，不得不低头。
　　关键是对方说不定比他还要牛逼。
　　帝境虽然触及规则，但也只是触及，距离掌控还有相当长的一段路要走，属于是能用规则之力，但只能用一点点。
　　而李华前世绝对掌控规则的大佬，属于是随便用的类型。
　　这让他是连火都不敢发。
　　只能是一脸憋屈的忍了下来。
　　“前辈教训的是。”
　　李华：“？？？”
　　“前辈？”
　　“你管我叫前辈？”
　　他眨了眨眼睛，一脸莫名其妙的看着萧老。
　　这家伙的态度怎么忽然变得这么奇怪，该不会是沉睡太久，导致脑子出了问题吧？
　　“是啊，前辈有所不知……”
　　萧老见李华没理解，只好将自己刚才想的东西又说了一遍。
　　在他看来李华迟早会觉醒记忆的。
　　现在刷一刷好感，到时候说不定还能抱上大腿。
　　对！！
　　萧老现在不当老爷爷了。
　　他要做大佬的腿部挂件！！
　　李华：“……”
　　当他听完了萧老的脑补之后，那只想说‘脑补有风险，装逼需谨慎’啊。
　　我就稍微装了一个小小的逼。
　　可你倒好，直接给我脑补成了天生神圣。
　　这……一步到位了！！
　　“你确定吗？”
　　李华的语气那叫一个疑惑啊。
　　但萧老的语气却格外的坚定：“我可以确定前辈就是天生神圣！！”
　　李华：“……”
　　他现在还能说什么呢？
　　拆自己的台？
　　算了吧。
　　再说了就萧老这架势，他能解释的清楚？
　　别到时候越描越黑，在将系统的透露出去就糟糕了。
　　“你愿意这么想就这么想吧。”
　　萧老见他这架势，就知道他还没完全相信，劝道：“前辈，您现在不相信也没关心，等以后您修为大进，或者受了什么重大刺激后，一定能觉醒记忆的。”
　　“到时候您就什么都明白了。”
　　李华则叹了口气，双手附后，抬头看着天花板。
　　别说天花板还挺白的。
　　“唉！这叫什么事情啊？”
　　他的手摸索着戒指，心里面则想着怎么处理它。
　　留在身边的话，有那么一点点不安全。
　　倒不是怕这老头会动什么歪心思对他不利，而是怕暴露系统的存在。
　　可要不留在身边……
　　那能给谁呢？
　　【叮！给顾清清怎么样？】
　　就在他一筹莫展的时候，系统的声音忽然传来。
　　给顾清清？
　　李华眉头猛地一挑。
　　倒也不是不行。
　　反正顾清清的命格已经够牛逼的了，在多一个随身老爷爷，那简直就是男频小说集大成者的代表人物了。
　　虽然顾清清是一个漂亮的萌妹子。
　　但不影响设定。
　　但是……系统为什么会在这个时候开口呢？
　　【叮！这玩意本来就该是顾清清的。】
　　【而且这种东西需要持有者拥有极大的气运才能守得住。】
　　系统像是知道李华的想法，直接解释了起来。

第142章 随身老爷爷要抱大腿了
　　李华：“？？？”
　　系统这句话透露出来的意思，可太耐人寻味了。
　　什么叫做这东西本该是顾清清的？
　　合着顾清清真就是男频小说设定集大成者，还有那句‘需要极大的气运才能守得住’是什么意思？
　　顾清清怕不是真主角吧？
　　李华如此想着，居然觉得还挺合理的。
　　设定肯定没毛病。
　　又是老爷爷，又是血海深仇的。
　　而且就算是没有李华干预，周大川和馆主在一个城市里迟早要出事。
　　说不定就是这次交易的时候出事的。
　　到时候馆主拼死中年人，这雪球正好落在顾清清手里。
　　馆主临终前在把该交代的都给交代了，顾清清又发现了雪球里面的戒指，直接就能踏上崛起之路了。
　　剧情合理的不要不要的。
　　而且有着老爷爷的帮助，她必将谱写一篇可歌可泣的篇章啊。
　　这我当初随手一救，还救了个主角出来？
　　【叮！你以为呢？】
　　李华：“……”
　　我本来以为我是主角，没想到我是后宫？？
　　李华这心情那瞬间就不好了。
　　【叮！你关心的是这个？】
　　不然呢？
　　系统不言语了。
　　【叮！东西现在在你手里，你自己决定吧。】
　　系统说完这句话，就彻底陷入沉寂。
　　李华此时依旧在摸着戒指，这戒指虽然看着古朴，但胜在光滑如镜子，摸起来手感超棒的，让人是爱不释手。
　　他跟系统在在那里心灵交流的时候，就摸上瘾了。
　　但他这里是摸爽了，但萧老就有些不是很舒服了。
　　这戒指和他灵魂绑定，摸这戒指就相当于……咳咳！！是在摸他。
　　要光是戴在手上还好，可李华这是前摸摸后摸摸，上摸摸下摸摸，而且他还进进出出，几乎是该摸的，不该摸的，全都摸了个遍。
　　咳咳！！
　　大家都懂得。
　　但人家是大佬，萧老本想着就这么忍着吧。
　　他都沦落到这种地步了，也不在乎这些，可李华这一摸起来就没完没了。
　　萧老实在受不了了。
　　“哪个前辈啊，您摸够了吗？”
　　李华：“摸够了啊。”
　　他还在摸。
　　萧老一脸的无语。
　　“那您摸够了，能不摸了吗？”
　　“这戒指和我灵魂绑定，你摸来摸去，我这边是有反馈的。”
　　他已经说的是尽量委婉了。
　　李华一开始有些没听懂，愣了一下后就懂了。
　　他立刻是放下戒指，脸上还露出一副很厌恶的表情。
　　“咦~~~~”
　　萧老：“……”
　　他的心里面生出几分火气。
　　明明是他被李华给……咳咳！！都懂得，但是李华却表现的像是吃了大亏一样。
　　这尼玛几个意思？
　　你他喵的还觉得恶心，我都没说恶心呢！！
　　【叮！来自萧老的负面情绪值+59！】
　　系统声音随即响起。
　　李华此时也反应过来，自己的举动有些过了。
　　明明是他手贱，把人家堂堂大帝灵魂给从上到下……咳咳，都懂得，结果自己还一副受害者，很厌恶的态度，着实是有些不妥。
　　“咳咳，那什么我这不是不知道嘛。”
　　李华一脸尴尬。
　　萧老：“没事，不知者无罪嘛。”
　　他能成为大帝，什么大风大浪没见过，这点小事不会放在心上的。
　　随后萧老继续问道：“对了前辈，这里不是我原本的世界吧？”
　　实际上李华输送力量的时候他就察觉了。
　　但无法确定。
　　直到出来多时才敢确定。
　　“确实不是。”
　　李华也没藏着掖着，将星门世界的事情说了出来。
　　萧老听完之后，那也是一脸的惊奇：“没想到居然存在这么神奇的世界，链接无数世界，面对无数世界的威胁，文明居然还能延续，简直就是个奇迹。”
　　这是他的肺腑之言。
　　因为这个世界连接的不是一个世界。
　　而是无数个。
　　只要有点军事头脑的种族都明白，这个世界的战略价值，只要拿下了李华所在的这个世界，那就有了进攻其他世界的资格。
　　这不是国与国之间的战争，这是世界与世界的战争。
　　是文明间血与火的碰撞。
　　但凡有些野心的种族，都不会放过这个机会。
　　但李华所在的这个世界不仅抵挡住了那些种族，文明的入侵，而且还反攻了回去，还打得他们节节败退。
　　这不是奇迹，什么才是奇迹？
　　“所谓的神级已经掌控了规则吧？”
　　这是他都未曾触及的境界。
　　哪怕是水元帝经修炼到最高境界，都无法达到那种境界。
　　那已经不是人了。
　　是神！！
　　真正的神！！
　　李华点了点头：“据说是这样的。”
　　所谓的神级高手的表现，书上是有介绍的，虽然涉及的很少，但掌控规则这一点还是有写的。
　　“还真是让人向往啊。”
　　萧老一脸向往。
　　李华没有接茬，而是话锋一转，问道：“那你以后有什么打算？”
　　打算？
　　这是个好问题。
　　“老朽不才，虽然身无长物，但是见识阅历还是不缺的，于修炼和熬药上也颇有心得，若是能留在前辈身旁，想必应该还是有些用处的。”
　　这些话是他早就想好的。
　　毕竟想留在李华身边，肯定是要展现价值的。
　　而既然修炼和帝经都无用，他唯一的价值就是阅历和一手不错的熬药功夫了。
　　而李华：“？？？”
　　这怎么听着像是在推销自己？
　　这……
　　这和我想的不一样啊！！
　　本来李华觉得萧老在他这里没啥用，到时候肯定不知道该去哪里，李华只要给他推荐一下，就能顺势将萧老给物归原主了。
　　但现在，怎么有种李华点个头，他就纳头便拜的架势？
　　你是大佬，随身老爷爷，不是小弟啊！！
　　而且我也没王八之气啊！！
　　李华觉得这事情好像要往不妙的方向发展了。
　　“那什么……萧老，你就不想去外面看看，跟在我身边真的没什么用的。”
　　萧老态度坚定的摇了摇头。
　　“没想过。”
　　“我就想跟在前辈身边。”
　　放着好好的大腿不抱，去外面在找一个徒弟？
　　开什么玩笑！！
　　他可不傻。
　　反正李华的大腿他是抱定了！！
　　李华：“……”
　　听着萧老那坚定的言语，他也不知道该说什么了。
　　这随身老爷爷真成小弟了！！

第143章 你管这玩意叫蘑菇？
　　沉默良久，李华最后选择直接摊牌。
　　萧老既然从前能成为大帝，那情商肯定是有的，不可能听不出他话里面的意思，所以他应该是铁了心打算抱大腿，才会故意装糊涂的。
　　这……李华就很蛋疼！！
　　但事情已经这样了，也只能尽力往正轨上拉。
　　“萧老啊，我觉得你还是不能在一棵歪脖子树上吊死的。”
　　“要多找两棵来试试的。”
　　“说不定下一棵歪脖子树更适合你呢。”
　　他一脸期待的看着萧老。
　　但萧老的表情却异常坚定：“不用了，前辈这棵参天大树就很不错了，我这个人实际上也不是很挑的，有个栖身之地就行。”
　　李华：“……”
　　他实在是低估了萧老的不要脸。
　　话都说到这份上了，这老头居然还能装糊涂。
　　这脸皮也太厚了。
　　“萧老的心意，我自然是懂得。”
　　“但是呢……我实话跟您说了吧，我这边有个女娃娃，年方十八，正值妙龄，天赋和才情都不错，正愁没有名师指导，所以……”
　　李华觉得需要把话挑的在明一些。
　　而萧老听完李华的话后，那也是两眼一亮，来了兴致。
　　“前辈是让我收你的女人为徒？”
　　他总算是听出李华话语中的意思了。
　　难怪李华一脸的为难，说什么都不愿意收下他，原来是打得这么个主意！！
　　萧老觉得自己是彻底搞明白了。
　　而李华此时却是一愣。
　　嗯？？
　　收我的女人为徒？
　　我什么时候说过这句话了。
　　顾清清不是我的女人……不对！！我们还没确立关系呢。
　　他可不希望顾清清以为他是个轻浮的男人。
　　李华刚想要反驳，就听到萧老的声音传来：“既然如此，那老夫就恭敬不如从命，前辈放心，老夫丁当是倾囊相授。”
　　李华：“？？？”
　　答，答应了？
　　这还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　李华到嘴的话硬是憋了回去。
　　“啊对，我就是这么想的，这都被你看出来了，怪不好意思的，哈哈哈。”
　　李华特别不要脸的就给承认了下来。
　　萧老此时心情也很激动啊。
　　李华将这么个任务交给他，那说明李华对他是相当的信任啊。
　　“前辈可别这么说，我定当是不负所望。”
　　萧老的语气充满了斗志。
　　李华信任他。
　　他自然不会辜负这份信任。
　　萧老觉得为了李华的这一份信任，他也要拿出一百二十分的努力，去好好的教导李华的女人。
　　哪怕对方是头猪，他也要让这头猪起飞！！
　　“那既然如此，咱们现在就过去吧。”
　　择日不如撞日。
　　而且这种和气运有关的东西，还是尽早出手的好。
　　李华可不确定他是不是系统口中‘极大的气运’拥有者。
　　随后他就从雪球中出来了。
　　而装有萧老的戒指也被他带了出来。
　　不只是萧老的戒指，他还将装着灵芝的盒子也拿了出来。
　　这玩意对他是大毒，但对别人可就是大补之物了，他打算分成三份，给自己父母留一份，送给馆主一份，最后一份留着以备不时之需。
　　将两个盒子放下，他就进厨房拿了把刀出来。
　　李妈妈：“？？？”
　　她看着李华，又看了看李华手里的刀。
　　“你小子想干什么？”
　　“切蘑菇。”
　　李华随口说了一句。
　　然后他二话不说，就进了房间，还将门给关上了。
　　李妈妈看到这一幕，那是更加的懵逼。
　　一时之间没有反应过来。
　　等反应过来以后，立刻是走到李华卧室前，二话不说推开了房门。
　　当房门打开的那一刻，一道金光射来。
　　李妈妈下意识的闭上眼睛，但眼睛还是给刺得生疼，同时她又闻到了一股相当美妙的香气，那是一种不是很香，但相当陶醉的感觉。
　　闻一下就上头！！
　　同时那股子清香味道也让她是精神大振。
　　李妈妈稍微适应了一下后，也看到了那散发着金光的灵芝。
　　灵芝通体紫红色，除了周身时刻散发出来的金光之外，还又一圈淡淡的白色烟雾，烟雾化作祥云图案，环绕在灵芝周围。
　　好东西！！
　　绝对的好东西！！
　　李妈妈就算是在没有见识，也知道这东西的珍贵。
　　这是就算他们倾家荡产都弄不来的好东西。
　　李华此时已经切下了一小块，灵芝切口如镜，滴滴晶莹液体流出。
　　听到开门声后，他转头正好看到站下门口的李妈妈。
　　“妈，有事？”
　　李妈妈回过神来：“没，没事。”
　　她随口说了一句，然后走进房间，视线始终停留在灵芝上。
　　“儿砸，这什么东西啊？”
　　“蘑菇啊。”
　　李华一边说，下手又是一刀。
　　李妈妈则是表情有些僵硬：“你管这玩意叫蘑菇？”
　　【叮……+4！】
　　“不然呢？”李华理所当然的说道：“这东西不是蘑菇，难道还是植物，动物？”
　　在他看来只要是菌子，全都是蘑菇。
　　灵芝也是蘑菇。
　　没毛病！！
　　李妈妈嘴角抽抽，竟然无言以对了。
　　如果非要在蘑菇，植物，动物之间做选择，那这东西还真是蘑菇。
　　逻辑上倒是没问题。
　　可那只是逻辑上没问题而已啊。
　　她看着自家儿子，正打算问问这东西到底是哪里来的。
　　但不等她开口，李华就将切下来的两块放在她的手里：“妈，这两块是你跟爸的，放心大胆的吃，一点事情都没有。”
　　“要是爸太虚，就让他分五次之下，一天一次。”
　　然后他将剩下的又放了回去，抱着两个盒子走出了房间。
　　“妈，我出门一趟。”
　　他这压根就没给李妈妈发问的机会。
　　李妈妈：“……”
　　她看着手里的两块灵芝肉，又看了看李华离开的方向。
　　一时之间更加不知道该说什么了。
　　“这孩子……”
　　李妈妈只好将两块灵芝肉放进冰箱，等李爸爸回来后，两人一起分了它。
　　不过才将灵芝肉放进冰箱，她就又皱起了眉头，她想起了李华的交代，然后觉得不妥，又拿刀将其中一块切成了更小的五份。
　　“这样就差不多了。”
　　李妈妈总算是放下心来。

第144章 砍蘑菇
　　而走出家门后，马不停蹄的赶到了武馆。
　　直奔三楼找到了馆主。
　　馆主此时正在喝茶，被李华这一打搅，差点一个不稳将茶都给打翻了：“你小子这风风火火的干什么呢？”
　　馆主颇为埋怨的瞪了他一眼。
　　李华则嘿嘿一笑：“给您送点好东西。”
　　“好东西？”
　　馆主疑惑的看着他。
　　李华也不藏着掖着，直接将装有灵芝的盒子掏了出来。
　　“您老这不是旧伤不愈，我给您带了点补品。”
　　馆主看到盒子里面的灵芝，眼睛微微瞪大了几分：“紫云芝，你这是从那里搞来的？”
　　这东西可真不是李华能搞来的。
　　“嘿嘿，王胜走之前不是将雪球给我了嘛，这是货物。”
　　李华如实奉告。
　　“原来如此。”
　　馆主恍然大悟。
　　他低头看着灵芝，笑了笑：“那我就恭敬不如从命了。”
　　他刚想将盒子收下，但李华的手就摁在了上面。
　　馆主一脸的疑惑，抬头看着他。
　　李华笑着解释道：“馆主，这东西您可不能全都拿去，总要给我留一份，说不定以后我还能用得着，您说是吧？”
　　馆主脸上期待表情变得有些失落。
　　“你这不行啊，送礼哪有送一半的？”
　　李华想了一下：“那不送了？”
　　【叮！来自顾峰的负面情绪值+666！】
　　他刚想将盒子拿回来，馆主的手就摁在了上面。
　　“我给你个机会重新组织一下语言。”
　　他的笑容相当的灿烂。
　　李华：“……”
　　他下意识的咽了咽口水。
　　虽然馆主一脸和蔼可亲热情的笑容，但他的直觉告诉他，要是在求生欲在不出来，今天可就真的交代在这里了。
　　“这……我开玩笑呢。”
　　“您看您都这么大的人了，怎么跟我一个小辈这么认真呢？”
　　馆主闻言也笑了笑。
　　“啊，开玩笑，那真的是不好意思了。”
　　两个人的脸上都带着灿烂笑容，那场面是要多和善，就有多和善。
　　随后馆主给下面的王嵩打了个电话，让他那把刀上来。
　　王嵩虽然疑惑，但还是乖乖的拿了把大砍刀上来。
　　当馆主和李华看到他拎了一把大砍刀推门而入的时候，那是齐齐愣了一下。
　　王嵩：“师傅，您要的刀。”
　　馆主：“……”
　　他看着王嵩，忽然觉得自己这个徒弟智商可能有些不够。
　　李华也是嘴角一阵的抽抽。
　　“这也不顺手啊。”
　　王嵩一脸疑惑：“这还不顺手，我跟你说街边无业游民可钟意这种刀了，知道什么叫做砍瓜切菜吗？这把刀嘎嘎乱杀。”
　　“哎对了，你们这是要砍什么啊？”
　　李华沉默一下：“砍蘑菇。”
　　蘑菇？
　　王嵩想着蘑菇那么小，自己拿了这么大一把刀。
　　“哎呀，这刀拿的确实不顺手。”
　　“不过虽然不顺手，但这刀也勉强够用，你蘑菇呢，我动手吧。”
　　李华看向了馆主。
　　馆主微微点头。
　　李华将面前的盒子递了过去。
　　王嵩看着盒子，眼神有些奇怪：“这是紫红灵木的盒子吧，这种木头密封性特别强，一般都是用在贵重物品上的。”
　　“你这什么蘑菇用得着这种木头？”
　　他说着话打开了盒子。
　　然后愣了一下。
　　片刻，他抬起头看向李华：“你管这玩意叫蘑菇？”
　　他的表情和李妈妈那是一模一样。
　　而李华的回答也是如出一辙：“不然呢？我不管这东西叫蘑菇，难道我管它叫植物，动物？”
　　【叮！来自王嵩的负面情绪值+66！】
　　他同样哑口无言。
　　嗯！
　　这玩意还真不是动物，植物。
　　严格意义上来说，它还真是一个蘑菇，就是珍贵了点！！
　　“那我切了？”
　　“怎么切？”
　　李华：“中间来一刀就行。”
　　王嵩看向了馆主这边，馆主点了点头。
　　他小心的将紫云芝那出来，用大砍刀将紫云芝一分为二。
　　“好了。”
　　王嵩将刀收了起来。
　　李华将其中一部分收好，然后看向了王嵩。
　　“清清在吗？”
　　王嵩笑着点头：“在，我给你去叫。”
　　但不等他走人，李华拦下了他：“还是我自己等会儿过去找吧，你给我说一下位置就行。”
　　“也行。”
　　“清清现在就在二楼的办公区，你自己去就行。”
　　说完王嵩提着刀就离开了。
　　这把刀砍过紫云芝，舔一舔还能尝个味。
　　他走了以后，李华倒是没着急离开，而是将第二个盒子往前推了推。
　　馆主实际上一早就注意到这个盒子了。
　　“这是……”
　　“我给顾清清找的老师。”
　　馆主：“？？？”
　　老师？
　　老师在盒里？
　　额……好像也不是不行，但也不是这个时候啊。
　　他满怀着好奇将盒子打开。
　　盒子里面是一个通体黑色的戒指，材质上像是花岗岩，但入手却十分光滑，手感十分的不错。
　　馆主仔细打量着戒指，可还是没看出来这有什么不同之处。
　　这就是萧老的厉害之处了，他要是不愿意，除非是神级高手，否则别想发现他。
　　馆主虽然强，但在萧老面前还是不够看的。
　　“这戒指有什么特别的？”
　　馆主看向李华。
　　李华挠了挠头，说道：“还是让他自己跟你说吧。”
　　说完，他看向了戒指。
　　“萧老，跟馆主认识一下。”
　　此时馆主正一脸疑惑的看着李华，不太明白他是什么意思。
　　但下一刻，戒指中就爆发出一道恐怖威压。
　　这是属于灵魂的威压，是高阶灵魂对低阶灵魂的天然压制，哪怕萧老死亡多年，但灵魂品质可不会下降。
　　馆主的瞳孔骤然一缩.
　　他一脸震惊的看着手里的戒指，这份灵魂威压最起码是九级强者！！
　　“老夫没有恶意，只是受这小子所托，过来收个徒弟。”
　　“你可以叫我萧老。”
　　但馆主却没有说话， 依旧盯着戒指。
　　片刻后，他抬头看向李华：“李华，这到底是怎么回事？”
　　李华耸了耸肩：“就跟他说的一样，我清点货物的时候发现了他，然后就想着给您看看，合适的话给清清当个老师。”
　　“虽然他没什么大用，但当个老师还是绰绰有余的。”
　　馆主：“……”
　　没什么大用？
　　光这份灵魂威压，他就相当于七级以上的精神力强者了。

第145章 我愿意
　　虽然萧老死亡多年，但瘦死的骆驼比马大，虽然没有肉体会影响他的发挥，但如果萧老不管不顾全力施展的话，破坏力那将会异常惊人。
　　最起码馆主没信心拿着这老鬼。
　　“没问题？”
　　“这不是过来给您掌掌眼。”
　　李华很清楚馆主对顾清清的重视。
　　他将萧老安排在顾清清身边，肯定是要跟馆主说一声的。
　　馆主则陷入了沉默。
　　李华给他出了个相当大难题。
　　不要吧，有点不舍得。
　　萧老这个级别的强者，哪怕是没有了肉体，经验，阅历，这也是不小的一笔财富，俗话说家有一老如有一宝，就是这个道理。
　　但要吧，有点不放心。
　　萧老要是真动什么歪心思，那他也拦不住。
　　李华就静静的等着，他相信馆主一定会做出最正确的选择。
　　片刻后，馆主像是下定了决心。
　　“那就有劳前辈了。”
　　李华脸上露出笑容：“馆主放心，萧老这点水平还是有的。”
　　随后馆主就带着两人朝着楼下走去。
　　他还是不放心。
　　路上。
　　一道声音在李华脑海响起。
　　萧老有些狐疑问道：“前辈，你为什么笃定他会同意？”
　　说实在的，馆主刚才沉默的时候，萧老虽然没出声，但心中却相当的紧张。
　　他生怕馆主会反悔，影响他抱大腿。
　　索性最终馆主还是选择了相信他。
　　但这也让萧老心中产生了一些疑问，诚然这么做是能永绝后患，但李华凭什么这么自信馆主会同意？
　　他就不怕馆主不同意，功亏一篑？
　　李华嘿嘿一笑。
　　“你可以理解为直觉。”
　　直觉？
　　就凭这虚无缥缈的直觉？
　　萧老眉头微皱。
　　李华接着说道：“我这直觉虽然不经常出现，但准确率相当的高。”
　　他总不能说因为顾清清是主角，你本来就应该是属于她的东西，所以馆主一定会同意吧？
　　只能是推到虚无缥缈的直觉上去。
　　而萧老听完李华的话后，那眉头皱的是更紧了。
　　不经常出现。
　　但准确率相当高的直觉……
　　“前辈能说一下准确率具体有多高吗？”
　　“八 九不离十吧。”
　　李华随口这么一说，反正都是瞎编的，那尽量往牛逼了去编呗。
　　他已经将这当成了一种吹牛逼！！
　　但萧老却陷入了沉思。
　　说者无心，听者有意。
　　他觉得这或许是李华一种没有开发出来的天赋。
　　沉默片刻，一道闪电划过了他的脑海，他的眼睛猛地瞪大，同时原本稳定的魂体也一阵的摇晃，显然他的心情极其的不平静。
　　他想到了一种天赋，一种极其特殊的天赋！！
　　“莫非前辈能隐约窥探一些命运轨迹？”
　　准确率相当高的直觉。
　　但不是经常出现。
　　这分明是先知在没有彻底觉醒前的能力显现特征。
　　难道李华前世是一位掌控了命运规则的强者，这一世依旧带着命运规则的印记，这才能与纷杂命运线条中，挑中那最有可能的一条？
　　而李华：“？？？”
　　命运轨迹？
　　什么玩意？
　　他什么时候有这么高大上的能力了？
　　他不过是吹个牛逼罢了，萧老都脑补成了什么东西？
　　这……
　　“萧老你是不是搞错了？”
　　李华试探性的问了一句。
　　在这么下去迟早有一天萧老会把他脑补成天下无敌啊！！
　　“老夫不会搞错的。”萧老则摇了摇头，笑道：“前辈刚才不是说了嘛，这种直觉并不会一直出现，但每次出现都会灵验。”
　　“我是这么说过，但是……”
　　李华还想解释什么。
　　但萧老却打断了他：“这就对了。”
　　“这就是预言者觉醒前的一种能力显现特征。”
　　“前辈现在不信没关系，但等你觉醒之后，那一切就会明了了。”
　　又是觉醒！！
　　在萧老看来李华觉醒之后啥都懂了。
　　但李华连觉醒是啥都不知道，而且他也没啥可觉醒的。
　　听着萧老那笃定的言语，李华就很无奈！！
　　这压根解释不清楚。
　　“唉！你爱怎么想就怎么想吧。”
　　面对李华的抗拒，萧老觉得这不过是觉醒前可笑的挣扎，只要李华觉醒，那他就会知道到底谁才是对的。
　　而且那可是命运规则！！
　　四大规则之一！！
　　能领悟这种规则的存在，无一不是一个时代的至强者。
　　可千万别以为掌控命运规则的上古大能只会预言，毫无杀伤性可言。
　　命运的攻击往往出乎意料！！
　　看清命运只是第一步，操纵命运才是关键。
　　掌控命运规则的上古大能，每一次不经意的拨动命运线条，就能彻底改变一个人的命运轨迹。
　　而一个人的命运改变同样会影响身边人的命运。
　　牵一发而动全身。
　　每一次不经意的改变，所造成的影响就是无法估计的。
　　说不定你的一次恻隐之心，就能拯救一个迷茫的灵魂，而反之亦然。
　　这就是命运的威力。
　　于无形间决定一个人的生死。
　　但很快，他就又皱起了眉头，因为他想起了李华之前的诡异手段。
　　那可不像是命运规则的手笔。
　　难道……
　　李华掌握了不止一条规则？
　　萧老的魂体又是一阵的紊乱，他又一次震惊了。
　　规则的领悟已经是难之又难了，他穷其一生，也不过是才摸到一些皮毛，更何况是领悟两种规则了，这简直就是难上加难。
　　萧老沉默良久，由衷说道：“前辈真乃是高深莫测。”
　　李华：“？？？”
　　嗯？？
　　又搞什么幺蛾子？？
　　我这次可是连话都没说呢！！
　　难道你已经进化到我不需要装逼也能脑补的境界？
　　这……
　　李华都无语了。
　　两个人就这么心灵交流了一阵以后，总算是到了二楼的办公区。
　　馆主将顾清清叫了出来。
　　然后带着她又回到了三楼的办公室里面。
　　顾清清自然是一脸的疑惑。
　　“爸，发生了什么事情吗？”
　　重新坐在位置上的馆主面露微笑，指了指李华：“还是让这小子给你说吧。”
　　而李华则迫不及待的掏出了盒子，他当着顾清清的面打开了盒子，露出里面的戒指。
　　顾清清看着戒指，又看了看李华。
　　她蒙了！！
　　李华的脸上带着期待的表情。
　　而馆主更是笑着看着这一幕，看上去十分的和蔼可亲。
　　顾清清眨了眨眼睛，脸颊绯红：“我，我愿意。”
　　李华：“？？？”
　　馆主：“？？？”

第146章 水元圣体
　　李华和馆主同时一脸懵逼。
　　懵逼之后，李华连忙是解释起来，脸上还带着浓浓的惊恐：“清清，不是你想的那样，这东西是给你的，但不是那个意思，你千万别误会啊！！”
　　至于馆主……
　　呵呵。
　　馆主那是怒从心中起，恶向胆边生。
　　无尽怒火蔓延至全身，澎湃气势席卷整个办公室。
　　浓浓的杀意锁定李华！！
　　李华：“……”
　　他现在那吓得是满脑门子的冷汗。
　　但是下一刻，另一股强大的气势就在办公室中升起，并且以一种摧枯拉朽般的气势，将馆主的气势碾压成细碎。
　　“小辈，不得放肆！！”
　　是萧老。
　　他直接出手压制下了馆主。
　　李华可是他能不能复活的关键，他可不许李华有事。
　　萧老此时竟然直接从戒指中出来了。
　　他凭空出现在三人中间。
　　鹤发童颜，一身白衣，长发飘飘，一身的飘逸出尘气质，再加上他周身时刻环绕着淡淡的白色雾气，更是让他显得犹如仙人一样。
　　当然了，若是能无视掉他那半透明的身体就更好了。
　　但不管怎么说，这个出场方式还是能打9分的。
　　萧老目光注视着馆主，脸上带着自信从容的表情，说不出的潇洒。
　　馆主一脸的震惊，随后也冷静了一些。
　　他收敛了气势，看向一旁看呆了的顾清清：“来看一下你的新老师。”
　　顾清清：“？？？”
　　此时她小脑袋里全是小问号啊。
　　老师？
　　这是我老师？
　　她的视线落在了萧老那半透明的身体上。
　　虽然萧老出场方式效果炸裂，虽然他的气质相当的世外高人，但也架不住他是个鬼的事实啊。
　　“那什么我能拒绝吗？”
　　顾清清是真的想拒绝啊！！
　　但很显然她是没有办法拒绝的。
　　“萧老生前是堪比9级武者的异界强者，不得无礼。”
　　馆主表情变得严厉起来。
　　顾清清撇了撇嘴。
　　但她还是没有在任性，而是打量起萧老。
　　在她打量萧老的时候，萧老也在打量她。
　　一人一魂你看我，我看你。
　　大眼瞪小眼。
　　然后萧老是越看越心惊，他发现顾清清居然是百年难得一遇的水元圣体！！
　　水元帝经的创始人就是水元圣体，这种体制天生亲近万水本源，是修炼水元帝经的最佳体制。
　　这么说吧，别人修炼水元圣经是走路。
　　水元圣体修炼水元圣经，那是坐冲天炮！！
　　呲溜一下，在你没反应过来的时候，就只剩下仰望的份了。
　　他曾经也想找一个水元圣体做徒弟，传承衣钵。
　　但他纵横异界这么多年，找遍了整个世界都找不到水元圣体，不成想居然在这里碰到了，这还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　萧老的心情就很复杂。
　　但复杂之后，他心中那是满满的干劲。
　　“你可愿做我的徒弟？”
　　顾清清此时表情也严肃起来：“能变强吗？”
　　她想起了之前遇到的中年人，也想起了馆主当时说过的话。
　　虽然她的内心还是很抗拒的。
　　但她真的很想变强。
　　这只老鬼虽然可怕，但实力也是相当的强劲。
　　“当然。”
　　萧老一脸的自信。
　　顾清清放下心来，很认真的往后退了两步，然后朝着萧老郑重一拜：“弟子顾清清见过师傅。”
　　萧老的脸上也露出了灿烂笑容。
　　“好，既然我是你师傅，那自然是不会亏待你的。”
　　“我这里有帝经两部，便传授于你。”
　　萧老将俩玉简掏出来。
　　顾清清将水元帝经的玉简贴在脑门上，顿时被里面那浩瀚的内容所吸引。
　　片刻之后，她就已经彻底消化了其中的内容。
　　她也被这部可以吞噬各种灵水，异水，神水不断提升实力的帝经所吸引，获得全部内容之后，直接就盘膝坐在地上，开始了水元帝经的第一次修炼。
　　周围空间中的元力开始一点点的朝着她汇聚。
　　顾清清体内的元力也在一点点的发生着变化。
　　原本应该在她突破到正式武者以后，才会出现属性变化的无属性元力，居然开始化作了精纯的水属性元力，而且特性居然是包容。
　　随着元力不断的被转化，顾清清的身上也随之升腾起一股特殊的气势。
　　那是一种大海般的气息，包容，宽广，有容乃大！！
　　嗯，确实挺奶大的。
　　李华的视线不由得往下挪了挪。
　　顾清清属于是那种清纯的邻家小妹型，但是身材却相当的哇塞，该大的大，该小的小，不大不小的刚刚好。
　　片刻之后，顾清清便将自身的元力全都转化完成。
　　而她的实力也在一点点的攀升。
　　速度不快，但肉眼可见。
　　这就很恐怖了！！
　　同时随着水元帝经的不断运转，她吸收元力的速度明显变快了许多。
　　时间一点点的过去。
　　此时的顾清清吸收元力的速度已经相当恐怖了。
　　周围的元力疯狂的朝着她汇聚，她的周身环绕着一股元力风暴，衣摆猎猎作响，头发四散飞舞。
　　但她的表情却十分的平静。
　　她能感受到自己实力的进步，一点一滴，积沙成塔！！
　　武馆中训练的人们同样感受到了这不同寻常的元力流动。
　　他们纷纷看向了三楼方向。
　　“好恐怖的吸收量。”
　　“真强。”
　　“什么情况？”
　　“卧槽！！不会是馆主在修炼吧？”
　　“别闹，馆主有自己的修炼室，哪里会抢这点元力。”
　　“那是谁？”
　　“武馆什么时候来了这种强者。”
　　这种元力吸收量，除了超强的天赋以外，还需要很高的境界和精妙的功法，他们觉得对方最少应该是个正式武者。
　　毕竟像李华这种能在正式武者之下，就造成类似情况的变太还是少见的。
　　王嵩更是噔噔蹬跑上楼，来到元力风暴的中心。
　　小心翼翼的推开 房门，当看到盘腿坐在地上的顾清清后，他的脸上明显流露出几分震惊的表情。
　　顾清清的实力他是知道的。
　　绝对不可能达到这种效果。
　　他的心中满是疑惑，但并没有发问，而是站在了馆主身后。
　　馆主看了他一眼，微微点头，示意这里没事。
　　王嵩这才放下心来。

第147章 修炼与突破
　　而萧老此时是越看顾清清越满意。
　　顾清清的体制果然适合水元帝经，第一次修炼就直接上手了，而且修炼过程中没有遇到任何的阻碍，实力也在稳步提升。
　　果然水元圣体是最适合水元帝经的体质。
　　而李华和馆主也在密切的关注着顾清清。
　　他们同样心中震撼。
　　顾清清实力提升的速度简直太快了，短短几分钟她就逼近正式武者了。
　　照这样下去，顾清清用不了多久就能突破了。
　　而要说最震撼的还是王嵩。
　　他一脸目瞪口呆的看着顾清清。
　　此时此刻，顾清清在他的眼中简直是化身成了大海，浩瀚，广阔，深不见底，充满了未知和危险。
　　同时他的脑门上不知何时竟然冒出了一层的冷汗。
　　他居然被顾清清给吓到了！！
　　这简直是不可思议。
　　要知道不管是实力，还是战斗经验，他比顾清清要强大的多。
　　按理来说顾清清是不可能给他造成任何威胁的。
　　但他确确实实被顾清清给吓到了。
　　在场的所有人都静静的等待着，等待着顾清清修炼结束。
　　时间再一次的流逝。
　　片刻，顾清清身上的气势已经到达了顶点。
　　“要突破了！！”
　　李华更加聚精会神的盯着。
　　他感觉自己今天可能要目睹一场传奇的诞生，就如同那些主角第一次得到外挂时一样，实力突飞猛进，任何障碍在这个时候的主角面前都是纸老虎。
　　馆主和王嵩同样紧盯着顾清清，但他们要比李华紧张的多。
　　武者突破惊险万分，稍有不慎就是万劫不复。
　　在三人的注视下，顾清清身上的气势也开始变得忽强忽弱。
　　这是最关键的时候了。
　　过去了，那就是海阔天空。
　　过不去，下次突破将会困难百倍！！
　　索性顾清清在试探几次后，一鼓作气直接冲破了那层瓶颈，而她身上的气势也猛地变强，最后逐渐归于了平静。
　　等顾清清彻底稳固境界之后，她缓缓睁开眼。
　　馆主立刻凑上前。
　　“如何？”
　　顾清清感受着体内的力量：“我感觉相当的好。”
　　虽然水元帝经有别于联邦的武道修行，但是星门降临以后，受到各种能量侵蚀的人们，早就可以兼容任何的修炼体系。
　　而且联邦武道本身也是博采众长，才开发出来的。
　　“那就好。”
　　得到肯定答复，馆主松了口气。
　　萧老也上前打量顾清清，满意点头：“不错，第一次修炼就有如此成就，你的潜力着实是让我这个老头子都有些心惊。”
　　水元帝经是他的立足之本。
　　他自然知道水元帝经的修炼难度，以及危险程度。
　　但在顾清清面前，这些都不是问题。
　　现在有了顾清清，他哪怕是不抱李华大腿，依旧有信心靠着顾清清重活一世。
　　但这不代表他就不会去抱大腿了，毕竟一条路是走，两条路也是走，多条路多个保障嘛，萧老表示两手都要抓，两手都要硬！！
　　顾清清也毕恭毕敬的朝着萧老点了点头：“弟子谢师傅传功。”
　　萧老见状，笑的更加开心了。
　　但他还是告诫道：“你如今虽然实力大进，但外面强者如云，切不可骄傲自满，另外你刚修炼成水元帝经，还需要尽快找寻一种灵水吞噬。”
　　灵水，异水，神水。
　　其中灵水最弱，但也最为温和，最适合水元帝经修炼者前期的修炼。
　　等顾清清修为再有精进以后，便能尝试吞噬更为猛烈的异水。
　　“这件事情交给我。”
　　馆主主动承包下了这个任务。
　　联邦什么都不多，就奇奇怪怪的材料多。
　　去武者协会，或者黑市上问一下，肯定是有类似的材料，他还算是有些家底，虽说无法大肆收购，但是供给顾清清前期修行还是没什么问题的。
　　李华则看了一下自己的负面情绪值。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：1721】
　　【负面情绪值：106487（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级洗发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：主人，我最亲最爱的主人，您已经好久没来找过人家了，快点过来消费嘛，人家想要KPI】
　　这次系统评价居然还是有声音的。
　　而且这个声音还是一个特别勾人的妩媚声音。
　　光是听声音，李华的脑海里就自动浮现出阿狸躺在软榻之上，酥 胸半露，朝着他勾手指的模样。
　　嘿嘿，别说还挺带劲的。
　　但一想到这声音是系统发出来的！！
　　李华：“……”
　　咦！！
　　系统现在为了刺激消费，都这么没下限的吗？
　　他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　但是当他看到已经累计到了十万的负面情绪值后，他又笑了出来。
　　经历了之前的模拟考，再加上黄翰那群家伙的送货上门，他现在总算是腰缠十万贯的男人了，这钱都够他直升二级武者了。
　　但是李华并没有购买直升包，而是搜索起了异水。
　　他想看一下水元帝经的真正威力。
　　反正现在也不差钱，就给顾清清稍微消费一下了。
　　只要有钱赚，那系统是相当的配合。
　　很快一大堆的灵水刷新出来。
　　【治愈灵水：外用内服都行，提升生命力，可治愈绝大多数的伤势（破伤风除外），数量多的话，甚至可以断指重生。】
　　【价格：3000（100毫升）】
　　【圣水：圣属性，破邪妄，对负面能量有极大的危害】
　　【价格：1000（1000毫升）】
　　【重水：重量惊人，每一滴重达千斤。】
　　【价格：500（一滴）】
　　李华：“……”
　　这重水介绍这么简单，结果居然卖的最贵？
　　而且这贵的也太离谱了吧。
　　一滴500？
　　这玩意除了重还是重，不管是适用性，还是性价比，都不是前两种可比的。
　　【叮！我虽然扣，但是东西定价还是很认真的，这重水最大的优势就是重，以及它是水，你自己想一下，水是什么吧？】
　　李华：“……”
　　你定价认真个屁！！
　　但是他还是仔细思考了一下系统的话。
　　重和水？
　　然后他就有些懂了。
　　水无常势，水最大的特点就是那千变万化的可塑性。
　　而这样的水一旦拥有恐怖的重量，那破坏力将会是非常的惊人。

第148章 王水
　　李华看了一圈，最后什么都没有买，将系统关闭了。
　　他看向顾清清这边：“清清，第一个炼化的灵水需要好好选择，你想好了炼化什么样子的灵水吗？”
　　灵水品种千千万，不是每一种都适合顾清清。
　　而且修炼前期，顾清清能炼化的数量有限，自然需要慎重考虑。
　　顾清清想了一下看向了萧老。
　　“我想选择攻击类型的灵水。”
　　她可不想做一个辅助。
　　更何况现在的她还有深仇大恨背负在身上。
　　萧老也是跟着点点头：“我也正有此意，水无常势，多变，但全面，攻击型的灵水能让你在前期拥有不俗的攻击力。”
　　“再配合水元帝经上的一些秘术，你将会变得相当的恐怖。”
　　萧老对此，那绝对是有相当的信心。
　　而这个时候馆主充分展现了什么叫做有钱任性。
　　“王嵩，你立刻去协会和黑市上问问，把市面上能买到的攻击型灵水和稀有灵水都收一份，钱不是问题，没钱了就跟我说。”
　　王嵩虽然没搞清楚状况，但还是点了点头。
　　可就在他打算离开的时候，李华却打断了他。
　　李华想了一下，问道：“水元帝经是不是只要是水就行？”
　　这句话让王嵩停下脚步。
　　在场的人也都看向他。
　　“自然。”
　　萧老点头。
　　他就是水元帝经的修行者，自然清楚这一点。
　　这是本真正能触及规则的帝经，修炼到最后，只要是有水这个概念的东西，那都能被水元帝经支配。
　　比如说血……
　　是相当恐怖的一本帝经。
　　“那这个成吗？”
　　得到了肯定回答。
　　李华也不含糊，直接掏出了一瓶黄色的液体。
　　众人又望了过来。
　　萧老皱了皱眉头，因为他并没有从这瓶液体中感受到一丝一毫的能量波动。
　　“这好像并不是灵水。”
　　李华点了点头：“确实不是，但威力还行。”
　　馆主皱着眉头接过瓶子，念出了瓶子上面的字：“硝基盐酸？”
　　他的表情就有些怪。
　　顾清清一脸的疑惑，不太明白硝基盐酸是什么东西。
　　萧老同样是一脸懵逼，他是一个玄幻背景的星门世界土著，就连顾清清都不知道这东西是什么，他更加的不知道。
　　但王嵩听完之后，表情也很怪，和馆主是一样一样的。
　　因为这玩意还有另外一个名字，王水！！
　　能融化黄金的王水！！
　　你管这玩意叫威力还行？
　　这玩意虽然看着像水，但真的跟水一点关系都没有，不成想李华居然把这玩意都拿出来，这要是给顾清清吸收了……
　　“你这不是胡闹嘛。”
　　馆主一脸的埋怨。
　　【叮……+45！】
　　他可不想自家女儿接触这种毒物。
　　“我这也是忽然想到的嘛。”
　　“我也是好心，您别激动，我不说了行了吧。”
　　李华一见馆主有些着急，那立刻解释起来。
　　自从知道馆主是六级强者以后，那他对馆主充满了恐惧。
　　六级强者！！
　　那只能用一个词来形容，毁天灭地！！
　　上次那遮天蔽日，仿佛天塌了一样的大手，可还是馆主忍者旧伤复发，强行燃烧生命挥出的最后一击，这一击虽然气势十足，但实际上已经是强弩之末。
　　若是他实力处在巅峰时期，威力必将强大数倍，甚至十数倍。
　　而李华又是个有事没事在别人暴怒边缘反复横跳的主。
　　这样的李华遇到了这样的馆主。
　　李华：我怕怕！！”
　　他是真的怕哪天馆主一个没忍住就给他拍地上，抠都抠不出的那种。
　　但就在李华缩回手的时候，萧老忽然叫住了他。
　　“且慢。”
　　李华的动作一滞。
　　他看向萧老问道：“您老有兴趣？”
　　萧老点了点头：“老夫确实想知道这小瓶中装着的是什么。”
　　他是见馆主严肃的表情，觉得这毫无能量波动的液体，可能是什么他不曾接触过的大杀器，所以才有此问。
　　馆主见状，就还给他大致解释一番。
　　萧老：“？？？”
　　他没听懂。
　　毕竟这玩意涉及他的知识盲区。
　　李华这个时候直截了当的说道：“具体公式什么的也不需要理解，您老只需要知道这玩意腐蚀性很强，而且容易变质，产生有毒气体，对人体呼吸道有极大威胁就行。”
　　王水这玩意说实在的挺bug的。
　　它本身就是由两种强酸，按照3：1的比例组成的混合物。
　　而且这玩意极易变质，产生有毒气体。
　　让人是防不胜防。
　　萧老这下总算是勉强明白了。
　　他想了一下，说道：“那能让我试一下吗？”
　　李华愣了一下。
　　“您来？”
　　“您这……受得了吗？”
　　李华好心的打量着他风吹四处飘的身体。
　　“老夫虽然已经死去多时，但施展一些小手段还是行的，应该问题不大。”萧老对此那是相当的自信。
　　这玩意危害再大，那能伤害灵魂体吗？
　　李华点头：“那您老试试？”
　　说实在的如果水元帝经管用，那顾清清无意会掌握一个大杀器。
　　别人打架，那是拼元力，拼招式。
　　顾清清打架，对面拼的是命硬。
　　命不硬的……抱歉！！一张转世轮回通行证送上。
　　萧老也不含糊，接过李华手里面的王水，如海般蔚蓝的能量从他的指尖喷涌而出，将王水取了出去。
　　然后他运转水元帝经，开始吸收炼化王水。
　　炼化的相当顺利。
　　王水几乎毫无阻碍的萧老被一点点的吸收。
　　同时萧老那蔚蓝色的能量也在发生着转变，化作了王水一般的淡黄色。
　　此时他的能量已经具备了王水的特性，腐蚀，毒气。
　　李华好奇的看着那股能量。
　　那是一种有别于联邦武道元力的能量。
　　这股能量要比元力更加的活跃，但活跃程度又比不上帝国的魔力。
　　而也正是如此，萧老才能轻易转化能量属性，但又在转化之后，很好的控制住了能量，不至于一个不慎能量暴走。
　　“好神奇的能量。”
　　李华由衷的说了一句。
　　虽然他早就知道会这样，但亲眼所见还是有些震惊。
　　而馆主和王嵩，此时同样一脸的震惊。

第149章 欲哭无泪的馆主
　　“好神奇！！”馆主喃喃自语，感慨道：“不愧是异界的顶级功法，竟然能通过吸收物质，转化自身的能量属性，甚至加强自身实力，且不担心能量暴走！！”
　　他眼光毒辣，瞬间就看懂了水元帝经的底细。
　　而王嵩已经是震惊的不知道该说什么了，只好是张嘴瞪眼默默无语。
　　萧老将王水之力收进体内。
　　他的转头看向了顾清清，一脸得意笑容。
　　“乖徒儿，看清楚了吗？”
　　顾清清点头。
　　“既然看清楚了，那你就试一下吧。”
　　然后大家的目光都看向了李华。
　　李华：“？？？”
　　看我做什么？
　　他愣了一下，然后才反应过来，这是要王水呢。
　　“哦！！这就来。”
　　他立刻又买了一份王水：“清清，给你。”
　　顾清清接过了王水，开始了她人生中的第一次炼化。
　　催动水元帝经，淡蓝色的元力自她的身体之中喷涌而出，不管是数量，还是质量，她的元力都比不了萧老的。
　　但胜在她的元力比萧老的能量多了一份稳定。
　　顾清清小心翼翼的开始炼化王水。
　　由于是元力的原因，她炼化的速度明显比萧老慢了许多。
　　渐渐的，顾清清脑门上多出一层细密的汗水，她的呼吸开始变得沉重，脸色有些发白，显然是负担很重，但她依旧咬牙坚持着。
　　从上次的事件以后，她便不再是曾经的那个无忧无虑的小姑娘了。
　　为了不再如上次般无能为力，她需要力量。
　　所以她必须抓住这次机会。
　　李华看着面色坚毅，苦苦坚持的顾清清，感叹主角的跨越式成长果然可怕。
　　若是以前的顾清清，铁定做不到如今这一步的。
　　馆主和王嵩也在密切关注着顾清清。
　　他们脸上尽显担忧之色。
　　馆主看向了萧老这边，想要说些什么。
　　但是萧老不等他开口，就默默的摇了摇头。
　　现在这种情况只能是靠顾清清自己撑过来，谁都帮不了她。
　　而随着体内元力的不断流失，顾清清的状态也变得越来越差，她的脸色变得越发惨白，呼吸越发的沉重。
　　但她不敢有丝毫的异动。
　　任何一点失误都有可能导致炼化失败。
　　顾清清紧咬牙关，更加认真的输送元力，一点点的炼化着王水。
　　越是这个时候，越是不能急躁。
　　顾清清深知这一点。
　　随着她不停的炼化，王水也在一点点的减少。
　　萧老看到这一幕，那也是满意的点了点头，他对这个徒弟越来越满意了，不仅天赋好，而且心性佳。
　　只要她不夭折，那未来的联邦必将有他的一席之地。
　　片刻，顾清清彻底炼化王水。
　　她将元力收回体内，缓缓的睁开了双眼。
　　此时此刻，她的脸色虽然依旧惨白，但双眼却异常的明媚。
　　顾清清站起身，随手一挥，一道淡黄色的元力从她的身体之中喷涌而出，她朝着馆主的办公桌甩出元力。
　　馆主的办公桌顷刻被腐蚀掉了一半有余。
　　馆主：“我的桌子！！”
　　这可是上好黄花梨的，老贵了！！
　　馆主都想哭了。
　　顾清清见状，则是俏皮的吐了吐小舌头，丝毫没有认错的样子。
　　她刚才是一时兴起，想要测试一下自己如今的实力，哪会想那么多，就直接出手了。
　　王嵩站在一旁也不知道怎么劝。
　　就在这个时候，李华走到他身后，拍了拍他的肩膀。
　　王嵩疑惑转头。
　　李华拍了拍胸口，指了指馆主，有指了指自己，一脸自信道：“放着，我来。”
　　王嵩被他那自信的表情给唬住了，乖乖的让开位置。
　　李华大踏步走过去。
　　王嵩，萧老，顾清清都看过来。
　　三人都想知道他会怎么劝。
　　只见李华站在馆主面前，一脸真诚的拍了拍馆主的肩膀，说道：“最起码……威力还不错？”
　　【叮！来自馆主的负面情绪值+333！】
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+43！】
　　【叮！来自王嵩的负面情绪值+28！】
　　【叮！来自萧老的负面情绪值+87！】
　　那一刻，万物寂静。
　　三人都懵了！！
　　馆主听到这句安慰，那差点就泪崩了！！
　　你小子是故意找茬的吧！！
　　王嵩嘴角那叫一个抽抽。
　　顾清清想笑不敢笑。
　　萧老则是仿佛第一次认识李华一般，表情那叫一个怪异。
　　萧老看了看李华，又看了看欲哭无泪的馆主，想了一下，觉得这件事情还是需要自己这个情商极高的大佬来解决，帮前辈舒缓一下气氛，转移一下话题。
　　他飘荡到馆主面前。
　　而他的这个举动，也引起了顾清清和王嵩的注意。
　　在两人的注视下，他站在馆主面前，认真道：“虽然不合适，但李华这话说的没毛病，威力确实不错。”
　　馆主：“……”
　　艹！！
　　【叮！来自馆主的负面情绪值+666！】
　　这一刻李华都看懵了。
　　萧老补得一手好刀啊！
　　至于馆主，如果有可能的话，他想给这一人一鬼的嘴都装上拉链。
　　太损了！！
　　闲事聊完，萧老又看向了顾清清。
　　“感觉如何？”
　　顾清清点头，一脸笑容道：“我现在感觉好极了。”
　　她握了握拳头，感受着体内流淌的力量，顾清清觉得现在的她能轻松打死十个之前的她。
　　李华此时也凑了过来：“那既然如此，这个就给你了。”
　　他将装着萧老的戒指抛给顾清清。
　　顾清清接住。
　　“这是萧老的栖身之所，你平时就戴在手上就行。”
　　顾清清点了点头，表示自己明白了，然后她将戒指戴在青葱玉指上。
　　萧老化作了一道青烟飘进了戒指中。
　　李华见状，松了口气。
　　总算是送出去了！！
　　“那既然如此，我就先走了。”
　　事情已经解决了，李华自然没有在留下来的必要。
　　“我送送你。”
　　顾清清立刻追了上来。
　　两个人就这么旁若无人的走出了办公室。
　　馆主：“……”
　　我还在这里呢！！
　　怎么都一个二个的也不跟我说一声就走了！！
　　馆主那叫一个气啊。
　　而王嵩看到这一幕，仿佛是回忆起了当年的青葱岁月，不由得感慨道：“年轻真好啊！！”

第150章 查无此人
　　走到武馆大门，顾清清有些恋恋不舍。
　　李华正打算离开的时候，忽然想到了什么，说道：“这戒指你带就带，但是别随便抚 摸，这个戒指和萧老灵魂链接，任何的触摸他都能感受到……你懂的！！”
　　他还朝着顾清清眨了眨眼睛，做了个‘你懂得’的表情。
　　顾清清：“……”
　　我不懂！！
　　她脸色羞得发红，怒视着李华。
　　【叮！来自顾清清的负面情绪值+44！】
　　李华：“？？？”
　　我这好心提醒……我真的是好心啊！！
　　而萧老看到这一幕，那是一脸无奈的摇了摇头。
　　队友太菜带不动啊！！
　　李华想了想，觉得还是要解释一下，但不等他开口，顾清清就带着萧老转身回到了武馆之中，压根就不给他解释的机会。
　　李华：“……”
　　这叫什么事情啊！！
　　他是一脸无奈。
　　看着顾清清的背影，李华挠了挠头，只得是转身离开。
　　……
　　京华医院。
　　病房。
　　神情恍惚的黄翰一脸无神的躺在床上，看着远处的夕阳眼神中唏嘘不已。
　　“是火星好呢？还是水星好呢？”
　　就在今天早上，电视上报道了昨天的事情。
　　电视上的他们虽然都打了码，但是这种事情根本就瞒不住，只要是有心人想要查的话，绝对是一查一个准。
　　于是黄翰喜提社死体验卡！！
　　虽说得益于老爹的财力，给他搞了个保外就医，不至于吃苦。
　　但黄翰还是觉得地球是没法呆了。
　　太丢人了！！
　　而就在他思索的时候，病房的大门忽然打开。
　　穿着一身考究西装，大腹便便，带着金丝眼镜，一脸精明表情的黄百万大踏步走了进来，看到病床上的黄翰，脸上一脸的心疼与关心。
　　“儿子，你告诉爹到底发生了什么事情，是不是那个李华害你成这样的？”
　　他对自己儿子还是有些了解的。
　　虽然有些荒唐，但当众上吐下泻还是做不出来的！！
　　毕竟是个正常人都整不出这绝世狠活。
　　那肯定是有人陷害。
　　本着先追查获利者原则，他第一时间将目标放在了李华的身上。
　　在这件事情中，他无疑是最大的获利者，也是最大的嫌疑人！！
　　但黄翰却一脸坚定的摇了摇头。
　　“爸，真不是他！！”
　　黄百万眉头微皱，就感觉很疑惑啊。
　　不是他？
　　“那不成你还真……”
　　而黄翰的表情虽然很憋屈，但还是点了点头：“嗯，这件事情就是我做的，跟李华一点关系都没有，爸你千万别去招惹他。”
　　见识了昨天的事情，黄翰已经是彻底被吓破了胆。
　　他宁可被自家老爹误会成变太，都不想在去和李华扯上任何一点关系。
　　甚至他以后见到李华都会绕着走。
　　唯恐避之不及！！
　　黄百万自然是一脸的不可置信。
　　虽然自家儿子亲口承认了，但是他还是有些不信。
　　不过这一次他倒是没有在说些什么，因为他很清楚从自家儿子这里是得不到任何的答案的，只能是自己先调查一下。
　　“那你先在这里待着，我先出去一趟。”
　　说完，他就离开了病房。
　　等出了病房以后，他便走到了另一间单人病房前。
　　本想敲门进入的，但不等他动手，房门就自动打开了，一个中年人站在门后。
　　两人大眼瞪小眼，都有些惊讶。
　　“聊聊？”
　　黄百万率先打破了僵局。
　　“聊聊。”
　　中年人点头。
　　随后中年人走出病房，将房门关上，两人来到一旁走廊交流情报。
　　但很快他们就发现两人的情报是如出一辙。
　　自家小子将所有责任大包大揽了，完全不提一点李华的事情，甚至不惜用自污其身的法子，也要袒护李华。
　　这……
　　两人心中都升起了几分疑惑。
　　本以为就是一场平平无奇的孩子打闹，就是整的活阴间了些。
　　不成想这里面还有秘密？
　　他们对视一眼。
　　然后不约而同的朝着另一个单人病房走了过去。
　　片刻后，黄百万的队伍已经从刚才的两人，发展到了十几人，但他们得到的答案却是出奇的一致。
　　只要不是傻子都能看出这里面有问题。
　　有大问题！！
　　而这群非富即贵的家长会怕问题吗？
　　开什么玩笑！！
　　这京华市就没有什么是他们怕的。
　　区区一个李华，不足为惧！！
　　于是他们纷纷给手下的人打电话，让他们查一下李华的底细。
　　然而，得到的答案却让他们感到了震惊。
　　查无此人！！
　　这尼玛居然能查无此人！！
　　李华他们虽然不了解，但是这是个活生生的人，这段时间在京华市还算是有些名气，属于后起之秀，而且今天早上才报道过有关他的新闻。
　　你现在说查无此人，确定不是在逗我？
　　但事实便是如此。
　　不管他们怎么查都查不到李华的信息，就好像他是个幽灵一样，看得见摸不着。
　　这让这群家长们不由得有些认真了。
　　他们开始找关系，找门路，开始动用一切资源的去查。
　　甚至有人找到了武颂这边。
　　武颂得知这件事情后，那也是相当的懵逼。
　　这还真是作死年年有，今年特别多，而且还都是和李华有关的。
　　佳佳好奇问道：“不管管？”
　　武颂摇了摇头：“这件事本来就不归我们管，看好戏就行。”
　　佳佳：“？？？”
　　她有些不理解武颂的意思。
　　但很快，她就明白武颂的话是什么意思了。
　　因为有人出手了。
　　佳佳不知道对面是什么人，但对方完美诠释了什么叫做降维打击。
　　找关系，那就断你的关系，直接省里发话，让京华市一众大小领导战战兢兢，找门路，那就堵你门路，让你是两眼一抹黑。
　　这群家长忙活了半天，结果还是一无所获。
　　甚至他们的所有关系，所有门路，全都在短短几个小时里化作了虚伪。
　　这群家长们都惊呆了！！
　　这什么鬼？？
　　他们这次真的是搞不懂了。
　　这李华就是京华市一个土生土长的小瘪三，乡下仔，怎么会这么难查！！
　　但事实就是事实，由不得他们不信！！

第151章 神秘莫测的李华
　　此时的医院走廊里，一片喧哗。
　　“什么？不管了？”
　　“你让我不要发傻，这件事情你管不了……这！！不就是一个穷小子，你怕什么？”
　　“李主任，这京华市还有你管不了的事情？帮帮忙了。”
　　“让我滚蛋，什么意思？”
　　“上头发话了？”
　　“不是，这李华什么身份？这么厉害？”
　　随着一通通电话，黄百万的脸色是越来越难看。
　　这尼玛……
　　什么情况？！！
　　这一刻，他似乎懂了儿子的顾虑，和这种存在作对，简直就是找死！！
　　小小一个京华市，居然还隐藏着这么手眼通天的存在。
　　简直可怕！！
　　而佳佳此时也看呆了。
　　这么大的动作，肯定是瞒不过他们的。
　　可她想不通。
　　她转头看向了武颂：“武哥，这什么情况？这李华该不会是某位大佬的私生子？放在京华市这里养着？”
　　她的心中有着太多的疑惑了但武颂只朝着她露出一个神秘笑容：“嘿嘿，天机不可泄露！！”
　　然后他就走了。
　　佳佳：“……”
　　艹！！
　　这不故意吊人胃口嘛，武哥太坏了！
　　但离开的武颂，却没有在佳佳面前表现的那么轻松。
　　他的表情变得相当的严肃。
　　虽然依旧不知道李华和王胜之间的关系，但是通过这件事情，武颂最起码确定了一个事情，那就是李华的背后应该是站着整个联邦。
　　虽然这件事情很让人不可置信。
　　但他同样不得不信。
　　……
　　接下来的几天，一切都很平静。
　　武颂完成了交接任务。
　　周大川和中年人被联邦直接派人带了回去。
　　紧接着网上就爆出了疑似纳兰家成员参与走 私活动的丑闻，这件事情也在网上引起了一片轰动。
　　网民们纷纷都震惊了。
　　走 私？？
　　玩这么大？？
　　你纳兰家小日子过得好好的，怎么突然干这种不要命的事情。
　　而纳兰家对此的应对倒是简单。
　　家主纳兰岚随便从家族某个不重要的分支里面挑一个侄子外甥，将这口闪亮的大黑锅狠狠的就扣在了对方的脑袋上。
　　那位‘幸运’的侄子都懵了！！
　　妈的，会玩！！
　　但纳兰岚为了让他配合，承诺了进去后会发动一切力量捞他。
　　家族内部也会给他相应的补偿，不会让他吃亏的。
　　但即便是如此丰厚的诚意摆在面前，那位侄子的爸爸依旧对家主发出了抗 议。
　　他所在的分支也提出了想要更多好处的要求。
　　这些纳兰岚都一并应诺下来。
　　安抚完家族成员，纳兰岚紧急的发表了公开道歉会。
　　在道歉会上，他痛心疾首，他深情并茂，他用一万字的小作文，表达了自己对这件事情坚决无法容忍的态度，和毫不知情的立场。
　　并且还承诺会对家族成员挨个审查，绝对要杜绝这种毒瘤。
　　给联邦百姓一个满意的答复。
　　公开道歉信发出之后，公关团队也跟着下场，舆 论开始被一点点的平息。
　　但舆 论想要就这么消弭下去，显然是不太可能。
　　网上依旧出现了许多的阴谋论家。
　　他们觉得凶手肯定是纳兰家的高层，这个纳兰家的年轻人就是推出来顶包的，虽然他们没有一点点的证据，但这个说法在网上的热度却不低。
　　而纳兰岚并没有对这件事情进行处理。
　　他开始着手调查家族内部成员。
　　然后顺手将他‘亲爱的侄子’的爸爸也送了进去。
　　紧接着他又十分顺手的发现侄子不过是个顶包的。
　　这一切实际上的黑手是那一整个分支。
　　是他们借助了纳兰家的资源和名头，策划了这一切的事情，他们才是一切的毒瘤，才是真正的罪魁祸首。
　　纳兰岚再一次顺手将那一整个分支的家族成员全送进去了。
　　又顺手和其他分支一起分了他们的财产。
　　这下彻底皆大欢喜。
　　至于被送进监狱的那些家族成员……应该是没法活着出来了。
　　家族内部的问题，被他彻底平息。
　　紧接着纳兰岚又发布了道歉声明会。
　　在道歉会上，他再一次的痛心疾首，再一次的深情并茂，用一万字的小作文，告诉了联邦百姓们真正的真相，并对此表示了最诚挚的抱歉。
　　网民们一看纳兰家主居然来真的，纷纷被他的真诚所打动。
　　好人啊！！
　　联邦这种做事认真的好人不多了！！
　　网上的舆 论被彻底平息下来。
　　而联邦政府也没有闲着。
　　他们趁着查案取证的机会，查封了纳兰家的多处产业。
　　纳兰家不少在联邦中担任要职的家族成员，也因此受到了不同程度的影响。
　　停职的停职，辞退的辞退，降职的降职。
　　这一次的事件纳兰岚虽然处理的及时，但纳兰家还是付出了沉重的代价。
　　而且龙华市的其他家族也开始伺机而动，打算趁机捞一笔，但随着纳兰岚将交易记录掏出来以后，其他家族全都老实了。
　　走 私是门大生意，往来的自然是大客户。
　　谁都没有想到纳兰家居然这么狗。
　　尼玛！！
　　不是说正经人不写日记的吗？？
　　但为了保证自己不暴露，他们还是选择了妥协。
　　纳兰岚松了一口气，但一想到货物的事情，他的眉头又皱了起来。
　　他只是运输者，货物的主人另有其人。
　　而这个人不是能简单对付的！！
　　“喂，帮我查一下货物落在谁的手里了，这件东西必须回收。”纳兰岚拿起电话拨通了手下的号码。
　　随后整个纳兰家出手，很快将事情查了个清楚。
　　李华！！
　　东西居然是他拿走的。
　　但这就不好办了。
　　纳兰岚倒不是不能对付李华，而是不敢。
　　李华是联邦重点关注对象，而且现在实力弱小，身边肯定是有无数人盯着，这些人都是李华的保护者，再他成长起来之前，为他保驾护航。
　　现在纳兰岚只要敢动他，明天他就能背后中枪死于自杀！！
　　纳兰家虽然强，但和联邦比起来真不算什么。
　　他只好将事情告诉了对方。
　　但对方听到居然是李华拿走了东西以后，并没有追究，只是说了句“知道了。”
　　纳兰岚就很懵。
　　就这？
　　他想过很多种结果，但这一种他真没想过。
　　因为对面的人他也惹不起，因为这次的货物真的太重要了！！
　　但这件事情终究是好事。
　　纳兰岚也就没有想太多。

第152章 震惊！
　　至于李华……
　　自从这次的事情以后，他的小日子也恢复到了从前。
　　每天上学放学。
　　王老怪也不追着他训练了。
　　云溪老师偶尔会和他打上一场，但如今的他已经今非昔比了，虽然不能说把云溪老师压在身下唱征服吧，但也能打一个有来有回。
　　顾清清有了新老师，修炼更加的刻苦。
　　但偶尔还是会过来找找他的。
　　而且自从修炼了水元帝经以后，顾清清肤色白了，气质高了。
　　原本她就是美女，现在更是大美女！！
　　所以每次顾清清再三高校门口等着李华放学的时候，李华总是能收割相当多的负面情绪值，而且屡试不爽，韭菜是割完一茬长一茬。
　　总的来说，李华的生活过得相当有滋有味。
　　就是有一点让李华很不爽。
　　原本偶尔刷新的无脑反派全都不见了，让他是想割点野韭菜都不行。
　　除此之外，他身边的人都变得忙碌起来了。
　　高考真的没几天了！！
　　当初李华刚传过来的时候，都已经开始武科报名了。
　　后来又经过了这么多天，如今距离高考已经不足一个月的时间，不管是同学，老师都想趁着这最后的阶段在努把力，好好的巩固一下自己的实力。
　　临阵磨枪，不快也光啊！！
　　时间又过去了几天。
　　终于，万众瞩目的联邦高考正式拉开了序幕。
　　三中。
　　一辆辆大巴缓缓驶出。
　　道路两旁全都是围观的路人，他们翘首以待着这一次的高考。
　　赵奕透过车窗看向下面的路人。
　　“嗨！李华快看有个穿低胸装的大胸姐姐！！”
　　“这么冷的天，还穿着这么少。”
　　李华：“……”
　　“你就这点出息？”
　　赵奕转头看向他，一脸的幽怨：“你这是饱汉子不知道饿汉子饥啊，我到现在连女孩子的手都没碰过啊，全靠YY脑补呢！！”
　　“这么惨？”
　　李华一脸的诧异。
　　随后他像是想到了什么，嘴角勾起了一抹微笑。
　　“那要不……我借你两部片看一下？”
　　两部……片？
　　赵奕瞬间就明白了他的意思。
　　他的表情瞬间变得兴奋起来，搓了搓手：“你还有这好东西呢？”
　　“那是，要不咱怎么叫宝藏男孩呢？”
　　李华一脸的得意。
　　赵奕：“这是宝藏男孩被黑的最惨的一次！！”
　　李华：“你要不要吧？”
　　他见赵奕这吊样，微微皱起眉头。
　　“要，当然要！！”
　　赵奕是连连点头。
　　李华默默的掏出手机，然后正打算给赵奕上传的时候，他忽然想到了什么，又缩回了手。
　　赵奕见到嘴的鸭子又飞了，顿时急了。
　　“咋了？”
　　【叮……+6！】
　　“这东西传过去，你可不准给别人说。”
　　“要是被发现了，也不能把我供出来。”
　　李华一脸警惕。
　　赵奕点了点头：“哎呀，放心吧，规矩咱都懂的，不会扯上你的。”
　　李华这才放心的将手机又掏了出来。
　　但就在这时，周围的男同学们，那一个个可全都凑了过来。
　　周围的女学生则都是一脸的鄙夷的看着他们。
　　李华和赵奕的Py交易，可是一点都没背人。
　　这里又是大巴车，他俩的谈话内容，大家是听得一清二楚。
　　“李哥，造福兄弟一下呗。”
　　“李哥，我要。”
　　“哥，这种好东西哪能独享呢，分享出来才是王道啊。”
　　“对对对，哥，您老动动小手，造福千万家啊！！”
　　李华则是一副追悔莫及的看着他们：“艹！！忘了现在是在大巴车上，这下可不好办了。”
　　“李哥，见者有份啊。”
　　“发出来，造福大家。”
　　周围的男同学又催促了起来。
　　李华扫视一圈：“真想要？”
　　大家都点了点头。
　　然后他像是妥协了，叹气道：“那你们可不许把我供出来。”
　　“放心吧李哥，我嘴可严了。”
　　“肯定不能够啊。”
　　“您可是我的大恩人，哪能会供您啊。”
　　“发发发，等不及了。”
　　李华看到这一幕，总算是开始在手机上捣鼓，将刚才临时从系统那里买的素材给群发了出去。
　　一个个文件夹被系统上传。
　　《震惊！昏迷少女被七名男子拖入密 林……》
　　《花季少女被野兽囚禁，竟爱上野兽，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》
　　《七名坦胸露 乳的男子与少 妇不得不说的故事。》
　　好家伙！！
　　光是看这三个标题，这群小年轻们就感到热血沸腾。
　　这尼玛……也太劲爆了吧！！
　　他们感觉自己要受不了了。
　　李华发完之后，还一脸不舍的说道：“这可都是我珍藏已久的好东西，里面其中两部不仅有电影版，还有小说和动漫般，特别的经典！！”
　　“你们可一定要珍藏啊！！”
　　赵奕已经迫不及待的点了下载，头也不抬的回道：“放心吧，肯定好好珍藏。”
　　而周围的男同学全都开始了下载。
　　他们紧盯着进度条。
　　大巴车平稳的行驶在公路上，距离终点还有些距离。
　　李华看着这群激动的小年轻，则舒服的靠在座位靠背上。
　　“你们啊，看完之后会更感激我的。”
　　他像是想到了什么，脸上又露出了笑容。
　　时间一点点过去。
　　终于，他们的第一部影下载完成，车厢中想起一片的【叮！】的提示音。
　　同学们迫不及待的点开。
　　然后……
　　白雪公主？？
　　《震惊！昏迷少女被七名男子拖入密 林……》是白雪公主！！
　　这他喵的居然是白雪公主！！
　　所有人都懵逼了。
　　原本火 热的心情瞬间给浇了一盆的凉水啊。
　　【叮！来自戴华的负面情绪值+542！】
　　【叮！来自方源的负面情绪值+243！】
　　【叮！来自范仁的负面情绪值+412！】
　　【叮！来自……】
　　系统响起了一连串的提示音，这一波净赚3400+的负面情绪值。
　　他们全都看向了李华。
　　李华：“看我干嘛？我没说错啊，经典不？是不是七个男子将昏迷女子拖入密 林了？有没有小说和电影，动漫？”
　　众人：“……”
　　而周围的女同学看到白雪公主则笑喷了。
　　“不行了！！居然是白雪公主。”
　　“呸！起这种龌龊的标题，还堂而皇之的。”
　　“但好像也没问题，紧扣主题。”
　　“容我笑会儿。”

第153章 燃烧起来的血气少年
　　就在此时……【叮！】
　　又是一道提示音。
　　男同学们下意识的点了进去，第一部已经这样了，只希望李华不要太坑，最起码能给他们留下一两部硬货。
　　但很显然，他们高估了李华的人品。
　　美女与野兽？！！
　　《花季少女被野兽囚禁，竟爱上野兽，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》是美女与野兽！！
　　这还是一百年前的老古董，由性感的艾玛·沃特森主演的。
　　但再性感有个鸡儿用啊！！
　　所有男同学都一脸悲愤的看着李华。
　　过分了啊！！
　　人与人之间的信任呢？
　　要不要这么伤害我们的感情啊！！
　　而女同学们此时却一个个是笑的前仰后合，花枝乱颤。
　　她们怎么都想不到这居然是美女与野兽。
　　果然够经典！！
　　大巴车上顿时洋溢起了欢快的笑声。
　　李华更是脸不红气不喘，丝毫没有欺骗同学的负罪感，他理直气壮道：“我说的也没错吧，花季少女是不是被野兽囚禁了，他俩是不是恋爱了？”
　　“有毛病吗？没毛病！！”
　　只有男同学受伤的世界达成了。
　　在座的男同学看着他那无耻的表情，脸都给气歪了。
　　太贱了！！
　　这家伙简直毫无下限。
　　要不是他们打不过，现在已经上手了。
　　这尼玛……众人是越想越气。
　　他们心中更是憋屈的不行。
　　【叮！来自……负面情绪值+63，+77，+42……】
　　系统的声音也不断的传来。
　　净赚3600+
　　这种负面情绪值虽然没有之前的那么多，但胜在持久，经久不衰，多多益善，让李华赚了个盆满钵满。
　　李华那心情就更好了。
　　果然这招有用啊！！
　　都是血气方刚的小年轻，那经得住他这么调戏。
　　就在此时，又是一声提示音响起。
　　【叮！】
　　第三部片儿下好了。
　　但这一次却没有人在点进去，他们不会在同样的地方栽倒两次。
　　但就在这个时候，李华却忽然开口了：“行了，不跟你们闹了，第三个绝对不会再是什么西方童话故事了，我可以对天发誓。”
　　“如果这一部还是西方童话故事，那我就单身一万年。”
　　嘶！好狠的诅咒。
　　在座的男同学全都倒吸一口凉气。
　　他们此时都惊讶的看着李华，心中也在摇摆不定。
　　此时此刻，他们居然感受到了李华的真诚。
　　说不定！！
　　说不定！！
　　这一部或许真的是正经玩意？
　　《七名坦胸露 乳的男子与少 妇不得不说的故事。》
　　他们也在脑子里过了一遍，确实没发现什么不对的。
　　西方没这样的童话。
　　而且他们都已经砸下去这么多的流量了，废了这么大劲下载下来的片子，要是不瞅一眼的话，确实也说不过去。
　　于是他们居然还真就点了进去。
　　下一刻！！
　　“叮叮当咚咚当当，葫芦娃……”
　　熟悉的旋律在大巴车里响了起来。
　　来自一百年后的孩子们第一次看到了一百年前的童年神作。
　　男同学们都懵了！！
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。”
　　音乐还不停歇。
　　他们呆呆的看着手机上的视频。
　　这尼玛就是所谓的七名坦胸露 乳的男子与少 妇不得不说的故事？
　　少妇呢？
　　坦胸露 乳的男子呢？
　　然后他们就看到了视频中一个从葫芦里蹦出来的小屁孩。
　　嗯……坦胸露 乳。
　　没跑了，李华这逼嘴里的男子就是他了。
　　那少妇……
　　蛇精出场了！！
　　那能戳死人的下巴闪瞎了他们的眼睛。
　　“这尼玛是少妇？”
　　赵奕都忍不住爆粗口。
　　李华一脸的委屈：“这难不成还是花季少女？人家有老公的，而且我跟你说剧情特刺激，后面还有小姨子的戏码呢。”
　　赵奕：“……”
　　其他男同学：“……”
　　你还委屈上了？
　　此时此刻他们的心情是崩溃的。
　　【叮……+66，+66，+66……】
　　赵奕：“我们就不该信你。”
　　李华：“你看这话说的，我也没说错啊，这哪里不对了？”
　　这话还真不好反驳。
　　但是赵奕他们那是越想越气。
　　但他们能怎么办呢？
　　打又打不过。
　　讲道理更讲不过。
　　李华把他们的路全都给堵了。
　　那一个个是双眼憋得通红，呼吸都沉重了不少，怒火在心中燃烧，血气少年们纷纷怒发冲冠。
　　大巴车缓缓的停下来。
　　京华市体育馆。
　　人头攒动。
　　“大家有序的下去，等到了下面先排队，然后在一起进去。”
　　睡了一路的王老怪打着哈欠站起身。
　　然后他就发现有些不对劲，李华附近的男同学那一个个怒目圆瞪，青筋暴起，全都跟打了鸡血一样。
　　这什么情况？
　　“李华，你又做了什么？”
　　李华：“……”
　　“怎么又怪我？”
　　“我做什么了？我这一路上可老实了，啥也没做。”
　　但王老怪却是一脸的不信，你啥也没做，他们能一个个跟打了鸡血一样？
　　他看向了周围的同学。
　　但周围的同学愣是一个都没有开口的。
　　毕竟他们之前承诺过不会把李华供出来，他们可是讲诚信的。
　　王老怪这下也有些搞不明白了
　　“你真没做什么？”
　　“我可乖了！”
　　“你乖个屁！”
　　王老怪回了一口，然后带着人下去了。
　　此时的市体育场外面已经是人山人海，只有一条被保安用栅栏围起来的通道勉强能让他们通行。
　　围观群众看着三高的学生下来，那是都被他们的气势给震撼到了。
　　“好强大的气势啊，那是哪个学校的学生？”
　　“头角峥嵘，青筋直蹦，这是攒足了力气，打算拿一个好成绩？”
　　“斗志昂扬啊。”
　　“这小脸都激动红了。”
　　毕竟别的学生过来，那是考试的。
　　三高这群人要不是有老师在场，跟打群架的似的。
　　还是不死不休的那种。
　　王老怪领着他们进了体育馆的后台。
　　体检，排队，等待……
　　在后台，机器给他们随机分配了对手和出战顺序。
　　李华拿到的是02的号码，也不知道是哪一个家伙会这么倒霉被他给选中，闲来无事李华就在后台坐了下来。
　　这里有屏幕转播体育场里面的战况。

第154章 大风车吱呀呀的转
　　整个体育场被分成了十个擂台，每一个擂台都有数个镜头。
　　这些镜头最后会汇总到大屏幕上。
　　记者们更是早就架上了长枪短炮，就等着比赛开始，好获得第一手比赛精彩瞬间，回去之后好交差。
　　很快，考试开始。
　　李华跟着队伍走到擂台上。
　　此时看台上已经坐满了人，看着学生如常，看台上发出一阵的欢呼声。
　　而在李华左边的看台上的，李爸爸正奋力的挥舞着手里的大旗，上书八个大字：“我儿李华，天下无敌。”
　　李华：“……”
　　额！！
　　这么招摇的吗？
　　但这种感觉好像还不错！！
　　感受着周围人投射过来的目光，李华的脸上露出了一抹小得意。
　　他跳上擂台，对面是一个萌萌哒的小姑娘。
　　还挺可爱的。
　　李华：“小妹妹，你好啊？”
　　他一脸的痴笑，那表情跟怪蜀黍一样一样的。
　　对面：“……”
　　这怕不是个傻子吧！！
　　【叮！来自屠妞妞的负面情绪值+3！】
　　屠妞妞？
　　好名字。
　　李华脸上的笑容就更胜了：“小妹妹，你要是现在下去的话，我保证你不会有一点点的事情，我这个人从来不打女人，我很讲原则的。”
　　屠妞妞歪着脑袋：“你不打女人？”
　　她忽然就双眼一亮。
　　李华一脸的认真：“当然了，真正的绅士都不打女人。”
　　屠妞妞笑的更开心了。
　　她脸蛋红红，语气嗲嗲：“哇！你好有绅士风度，好帅啊。”
　　李华嘿嘿一笑：“哪里哪里，这都是一个成熟的华夏男子应该做……”
　　他这句话还没说完，屠妞妞就冲了过来。
　　那一米五的身体里爆发出了惊人的力量，速度之快让人以为是一阵风刮过。
　　狂风阵阵！！
　　她一头就撞了过来。
　　这一拳她使出了全力，没有丝毫的保留。
　　她相信有心算无心，就算是李华实力在强大，也会受伤的。
　　而李华确实慌了。
　　“卧槽！来真的。”
　　大叫一声！
　　看着来势汹汹的屠妞妞，他下意识一脚踹了出去。
　　这一脚正好揣在了屠妞妞的脸上，给她踹出去三米远，但幸好没有飞出擂台，并不算是输了。
　　【叮！来自屠妞妞的负面情绪值+34！】
　　“说好的不打女人呢？”
　　屠妞妞揉着脸，一脸幽怨的看着李华。
　　她脸疼！！
　　这小子说话简直如放屁。
　　李华尴尬一笑：“不好意思，我这条件反射不受控制啊。要不你在冲一次，这一次我有了心里准备，肯定就不会在出手了。”
　　屠妞妞一脸的将信将疑。
　　但都站在这个地方了，她也没有了退后的可能。
　　“那我可来了。”
　　李华点了点头，并闭上了眼睛。
　　屠妞妞见状，那是再一次的冲了过来，三米的距离不过瞬息便到了。
　　可她却并没有选择正面进攻，而是多此一举跳到左侧面。
　　“我才不信你会这么好心。”
　　这下就算李华在打算踹他，也踹不着了。
　　眼见李华依旧没动作，屠妞妞双手握拳，食指第二骨节向前突出，拇指和食指扣成凤眼状，朝着李华的肾脏部位，打出了一击凤眼拳。
　　这一拳相当于肉体强行模拟指虎的效果。
　　那一打一个准！！
　　“给我躺下吧！！”
　　屠妞妞大叫一声。
　　然后……
　　李华冷不丁的左手抬起，就横在屠妞妞面前。
　　他甚至眼睛都没有睁开。
　　两人距离之近，屠妞妞压根没反应过来，脑袋就和李华的拳头来了一个亲密的接触，她必胜的一拳都没有碰到李华，就在加速度的作用下趴地上了。
　　碰！
　　啪！
　　好听吗？
　　好听就好头！！
　　屠妞妞给这一下直接摔蒙了，脸疼，屁股疼，哪哪都疼。
　　【叮！来自屠妞妞的负面情绪值+78！】
　　而此时李华正好睁开眼睛，看到这一幕，那是一脸的惊讶：“哎呀，你怎么跑到左边去了，不是从正面进攻的吗？”
　　屠妞妞：“……”
　　【叮！来自屠妞妞的负面情绪值+33，+33，+33……】
　　这一刻她的心情那是相当的复杂。
　　她现在严重怀疑李华在玩她。
　　而且还是当众玩她。
　　太过分了！
　　她倒是不介意李华玩她，但能不能找个没人的地方？
　　她看向李华的表情就格外的幽怨。
　　李华：“？？？”
　　不是这就破防了？
　　“还打吗？”
　　他有些不好意思的看着屠妞妞。
　　接连两次直击屠妞妞的脸庞，让她那张原本很卡哇伊的脸变得有些肿，有种在朝着大饼发展的迹象。
　　屠妞妞咬了咬牙：“再来。”
　　李华又一次闭上了眼睛。
　　但屠妞妞却不敢再如刚才那般的莽撞，这一次她要徐徐图之。
　　她开始围着李华绕圈。
　　一圈。
　　两圈。
　　观众们也都注意到了这边。
　　他们的目光也随着屠妞妞，一圈，两圈的转着。
　　当屠妞妞距离李华还有两米距离的时候，她慢步走到李华的身后，将状态调整到最好，再不经意间发动了攻击。
　　动静之间的转换，快的难以想象。
　　这一次直击李华的脊椎。
　　屠妞妞相信只要这一击打中了，胜利绝对是属于她的。
　　而如此距离，如此速度，李华那什么躲？
　　她笑了！！
　　笑的那叫一个开心。
　　然而在她进攻的同时，李华也动了，他的速度更快，在屠妞妞的攻击还没有到的时候，李华的攻击就已经到了。
　　他一拳打在了屠妞妞的腹部。
　　这一击直接给她打吐了。
　　然后李华抓起她的头发就是一个360°大回旋。
　　“大风车吱呀吱哟哟地转，这里的……”
　　他不仅转，而且还唱。
　　魔性的歌声传遍了整个体育场，吸引了无数人的目光。
　　观众们的视线跟着李华一圈，两圈，呼啦……伴随着动人音乐，屠妞妞脱手而出，在空中划过了一个完美的抛物线，落在了擂台的外面。
　　啪叽！！
　　脸着地。
　　【叮！来自屠妞妞的负面情绪值+666！】
　　系统的声音传来。
　　而李华则拍了拍手看着地上的屠妞妞。
　　“呜呜呜~~你欺负人！”
　　屠妞妞哭了，哭的老惨了。
　　从小到大她就没被这么打过，而且李华还欺骗她感情，还虐 待她。
　　说好的不打女人，你他喵的打的比谁都欢。

第155章 这年头说真话都没人信
　　“胜者三中李华，晋级下一轮。”
　　裁判宣布了结果。
　　李华也从擂台上下来。
　　旁边的看台上，李爸爸高喊：“看到了吗？那是我儿子！”
　　旁边的人也都是一阵的侧目。
　　“你儿子？恭喜啊！”
　　“好强的实力，你平时都是怎么教的啊。”
　　“看这实力上大学肯定没问题。”
　　“哎！你儿子有女朋友了吗？没有的话，我给介绍一个呗。”
　　大家那叫一个殷勤啊。
　　毕竟李华实力在那里摆着，以后前途一片光明。
　　这一刻李爸爸心里面别提有多自豪了。
　　而才走下台的李华，甚至还没进休息室，就被一个人给拦了下来。
　　“同学，我是航城大学的，我们学校实力很雄厚的，教师也都是两三 级的高手，考虑一下我们学校吧。”
　　一名老师热情的凑了上来。
　　他递过来一张名片。
　　但还不等李华接住这张名片，旁边就有个老师窜了出来。
　　“同学选我们学校吧，我们可以给你提供奖学金。”
　　他也掏出了一张名片递了过去。
　　松江大学。
　　省重点大学，师资力量在省里也是排前列的。
　　这是李华以前想都不敢想的大学，但对于现在的李华，这所大学已经完全不在考虑范围之中，他的目标是九大学府。
　　但不等李华拒绝，一大群的招生老师就涌了过来。
　　“同学，选我们大学，我们绝对尽全力培养你。”
　　“我们大学很有诚意的。”
　　“西北泸州大学欢迎你。”
　　“我们是华东大的，选我们绝对不亏。”
　　同时一张张名片递到了李华的手里。
　　李华费了好大的力气，才从这群招生老师的包围中脱身而出。
　　感觉比上台打架还累呢。
　　他浑身上下更是给塞满了名片。
　　兜里鼓鼓的。
　　怀里还拿着十几张。
　　等他到了后台以后，赵奕看到他这架势，那都下了一跳。
　　“你这是出去打劫名片了？”
　　李华没好气的白了他一眼：“滚，你才打劫名片，这是那些招生老师塞给我的。”
　　“这么多？”
　　赵奕帮他将身上的名片都收集起来。
　　居然有几十张。
　　这是把过来的招生老师给包圆了？
　　“毕竟像我这么优秀的人，总是能很轻易成为全场焦点。”
　　李华一脸的得意。
　　高考过程中，很多大学为了能第一时间抢占好苗子，会派出招生老师盯着考试现场，但京华市这种三线城市，不可能全国的大学都会派人过来的。
　　几十张名片，已经接近附近所有的大学的数量。
　　赵奕则开始对名片挑挑拣拣。
　　其他同学看到这一幕，也都凑了过来。
　　“嚯！松江大学，省重点啊。”
　　“看，是龙山大学！”
　　“华北大，华东大的都有！”
　　“京华大学，哈哈哈……居然看到了自家大学，李哥要不你考虑一下啊。”
　　“滚滚滚！！李哥选天北大学，也不选京华大学啊。”
　　赵奕每挑出一张重点大学的名片，都能引起大家的一阵讨论。
　　看着这一张张的重点高中，大家越来越兴奋，虽然这些名片不是给他们的，但架不住他们憧憬，他们带入，他们幻想啊。
　　可翻到其中一张的时候，赵奕猛地愣住了。
　　“龙华大……学！”
　　他呆呆的看着手里的名片，脸上震惊与茫然并存。
　　龙华大学，九大学府？？
　　这……
　　假的吧？？
　　而其他学生也是一样的表情，他们呆呆的看着那张名片，原本欢乐的气氛也瞬间烟消云散。
　　“卧槽！！李哥牛逼啊。”
　　“强无敌啊，九大学府都亲自过来发名片了。”
　　“真活久见啊。”
　　“李哥请收下我的膝盖。”
　　“这尼玛……我怀疑我还没有睡醒。”
　　大家都被震撼到了。
　　此时此刻，他们看向李华的眼神都变了，那是在看神仙的表情。
　　那可不，九大学府都给炸出来的。
　　而且李华这才刚刚打了一场，不过是出线而已，甚至连京华市的第一都没拿，更别提省第一，全国第一了。
　　这龙华大学就屁颠屁颠的跑过来了。
　　李哥不是神仙，谁是？
　　赵奕是瞪大眼睛，张大嘴巴，转头直勾勾盯着李华。
　　“你怎么做到的？”
　　“就那么做到的，很难吗？”
　　李华眨了眨眼睛，明知故问。
　　他当然知道原因，肯定和王胜过来找他是一个理由，联邦第一天骄。
　　而周围的同学听完后，那表情都古怪了起来。
　　很难吗？
　　不难吗？
　　这尼玛，我们想都不敢想的事情，在你这里不仅是化成了现实，你还一副轻松愉悦的表情，要不要这么嘚瑟啊。
　　【叮！来自……负面情绪值+6，+7，+9……】
　　系统提示音传来。
　　所有人看他的表情又变了。
　　李华就很委屈。
　　他这次可真的没想搞大家心态。
　　他只是单纯的想装逼，但不成想直接把大家给装破防了。
　　这还真是意外收获啊。
　　但随后他眼珠子一转。
　　既然已经这样了，那要不就再接再厉一把？
　　说干就干。
　　“你们真的想知道原因？”
　　大家都点了点头。
　　他们看向李华，眼神中满是求知欲。
　　赵奕也望了过来。
　　所有人都静静的等待着李华的答案。
　　李华见状，朝着大家神秘一笑，然后慢悠悠的说道：“实际上这件事情要做到这一步也不难嘛，只要你足够优秀就行了。”
　　“不瞒大家，我其实是联邦第一天骄。”
　　“就连那个什么王胜都被我压在了身下，而且就在前两天，他还特意千里迢迢的赶到京华市，就为了见我一面。”
　　足够优秀？
　　联邦第一天骄？
　　王胜过来找你？
　　尼玛……要不要吹得这么夸张啊！！
　　大家先是一愣，随后看向李华的表情也幽怨了起来。
　　不想说就不说，这……撒什么慌啊？
　　【叮！来自……负面情绪值+33，+32，+34……】
　　赵奕也朝着李华翻了个白眼：“华子，虽然你是天才，但你这说的也太夸张了吧，还你把王胜压在身下，你都不够人家一根手指打的。”
　　“李哥，你这牛逼吹上天了。”
　　“我怎么看到牛在天上飞呢？”
　　大家就没一个相信的，毕竟这简直是扯得不要不要的。

第156章 良药苦口
　　“唉！这人与人之间的信任呢，这年头说句真话怎么就没人信了？”
　　李华装模作样的叹了口气。
　　还装！！
　　你这都快装漏了。
　　大家看他的表情就很无语。
　　【叮叮叮……】
　　又赚了780+。
　　说实在的，李华如果不是说的这么夸张，他们还真就信了，可是李华这说的……这种事情怎么可能发生。
　　他虽然很优秀，但也只是在京华市这种三线城市称雄。
　　而王胜呢？
　　那是联邦年轻一代的第一人。
　　不管是天赋，还是实力，他都是绝对的第一人，无人可以撼动他的地位。
　　而且王胜还是武神王维的亲孙子，未来联邦的掌权者。
　　王胜会亲自过来找你？
　　你当拍偶像剧呢？
　　网恋奔现？
　　穷小子和富家公子之间的爱恨情仇？
　　这俩人八竿子都打不着一起了。
　　李华见状，也笑着摇了摇头，反正理由他是说了，至于信不信那就不是他该管的了。
　　他的注意力很快就被大屏幕上的比赛给吸引了。
　　擂台上，大战正酣。
　　学生们拳拳到头，各显神通。
　　打的不亦乐乎。
　　观众们看得津津有味。
　　相比起李华的一顿碾压，这些学生们的菜鸡互啄反而更有看头。
　　但是看着看着，李华就发现了问题。
　　他们三高的学生上了擂台以后，就跟对面跟他有什么私仇一样，那叫一个热血上涌，悍不畏死，不干趴下对面誓不罢休。
　　李华这就搞不明白了。
　　一个是这样，他还能理解。
　　但一群……
　　你们这是打了鸡血？
　　“他们这是怎么了？”李华忍不住问道。
　　赵奕又对着他翻了个白眼：“你还好意思问？”
　　“你也不想想，你自己在大巴车上都做了什么，那是可了劲的调戏我们，给我们搞得是不上不下的，还憋了一肚子的火。”
　　“这好不容易有个发泄的机会，那可不玩了命的造！”
　　其他同学也都望了过来，那表情跟赵奕是一样一样的。
　　他们表示虽然打李华是打不过的。
　　但是打别人还是行的。
　　李华：“？？？”
　　“你们这是把我对你们的伤害，都转移给了别人？”
　　赵奕：“不然呢？”
　　快乐果然是建立在别人的痛苦之上的。
　　李华看着擂台上被打的嗷嗷直叫的敌人，以及裁判拉都拉不住的三高学生，那心里面总算是升起了几分良知。
　　“你们怎么能这样？太过分了！！”
　　他这话说的那叫一个义正言辞。
　　大家那叫一个目瞪口呆。
　　尼玛！！
　　这话你说着良心不会痛的吗？
　　于是大家齐齐的对着他竖了根中指，并异口同声：“你闭嘴！！”
　　李华：“……”
　　“还不让人说了。”
　　大家：“……”
　　【叮！来自……负面情绪值+16，+34，+21……】
　　又赚了650+。
　　李华心里面还是不错的。
　　他看着擂台上的同学，眼珠子一转，又笑了起来：“哎呀，我的意思是说你们没必要用这种极端的手段，咱们可以适当的怀柔一下的嘛。”
　　大家的眼神都有些疑惑。
　　怀柔？
　　“我是说你们可以把片传给别人看嘛。”
　　“这种好东西怎么能独享，是不是啊？”
　　他还挑了挑眉毛。
　　分享给别人？
　　大家先是一愣，随后那表情立刻精彩起来。
　　“哎呀，要不叫你李哥呢，李哥这招绝绝子啊！”
　　“对啊，这种好东西一样要传播出去啊，不能让我一个人破防，要破防一起破防。”
　　“怎么能说破防，这叫造福大众。”
　　“我现在就去。”
　　“嘿嘿嘿，直接发网上去。”
　　大家越说越兴奋，恨不得立刻行动起来。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　这种好东西，当然是要分享出去了。
　　但就在此时，李华却拦住了他们：“你们先等等，别这么着急嘛。”
　　大家又看向他这边。
　　“咋了？”赵奕一脸疑惑。
　　李华指了指擂台上被打的惨叫连连的别校学生：“等他们下了擂台，先给他们发一份，就说是我分享的，跟大家没关系。”
　　他当然是不会让这么大的一份负面情绪值给溜走了。
　　大家立刻明白了李华的想法。
　　那一个个笑的老开心了。
　　而且打着李华的名头，到时候对方想找事也找不到他们的头上。
　　“李哥放心，我们知道该怎么做了。”
　　“嘿嘿嘿！！看好吧。”
　　“我将带头冲锋。”
　　“还是李哥这一手高啊。”
　　“虽然吧，这么做不地道，但是我也要来掺一脚。”
　　赵奕还算是比较有良知的，在胸口画了一个阿门以后，然后笑呵呵道：“阿门，为他们默哀三秒。”
　　三秒后……
　　赵奕：“咱们还等什么呢，快点开始吧。”
　　等第一批选手比完以后。
　　他们喜滋滋找上了那些惨遭失败的男同学们。
　　“兄弟，打输了？”
　　“没关系！！”
　　“男人跌倒了，再爬起来就是了。”
　　“来，我这里有良方三帖，保证是药到病除，让你是再次支棱起来。”
　　然后他们将手机里的三个文件夹展示了出来。
　　那些男同学们原本情绪低落，并不像搭理人，可看到这三个标题后，那一个个立刻是热血上涌，激动的不要不要的。
　　“世间竟然有此良方，简直太棒了。”
　　“敢问兄弟怎么称呼？”
　　赵奕他们呢，则是摆摆手，深藏功与名。
　　“哎呀，名字什么的都是身外物。”
　　“你只需要知道这这部良药，那都是三高李华贡献出来的就行了。”
　　那些小年轻立刻是顶礼膜拜。
　　“啊！李华真乃好人也。”
　　就这样一场别开生面的Py交易就达成了。
　　然后赵奕他们是火速撤退，另寻他处，继续上面的行为。
　　而那些小年轻在他们走后，迫不及待的开始了下载，等下载完成之后，又迫不及待的点进去。
　　然后……
　　白雪公主？
　　美女与野兽？
　　葫芦娃？
　　尼玛，这就是你们说的良药？
　　好他喵的良药苦口啊！！
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音那叫一个此起彼伏。
　　短短几分钟里，李华的负面情绪值就开始暴涨，足足赚了6200+才停下，可见大家的怨念那叫一个深啊。
　　不错不错，战果喜人。

第157章 buff叠满
　　至于那些被骗的小年轻，一个个差点被气死，本来他们就打输了心情低落，然后还被李华这个大猪蹄子骗，被当韭菜收割负面情绪值。
　　这尼玛……城市套路深，我要回农村啊！！
　　简直不要太过分了！！
　　在他们的心里面已经彻底记住了李华这个家伙。
　　要不是考试期间不能惹是生非，他们肯定是要让李华好看的。
　　打不打得过先不说，但一定要打的。
　　不打不足以平愤。
　　然后，李华自己送上门来了！！
　　李华装作不经意的路过其中一位学生，关心问道：“哎呀，这位同学，你表情怎么会这么难看，考试失利也不用这么生气吧。”
　　“唉！别提了，我尼玛被骗了。”
　　对方并没有认出李华。
　　毕竟李华虽然是名人，但实际上也没有太出名。
　　不至于说走到哪，都有人注意。
　　李华：“骗？”
　　“这里有骗子吗？要不要报警啊？”
　　他立刻掏手机。
　　“不是。”对方连忙解释：“唉！是这样的……”
　　对方将事情大致说了一遍。
　　李华立刻是义愤填膺道：“哎呀，这个叫李华的怎么能这么做呢？简直是太过分了，这种人真的是太可恶了。”
　　“谁说不是呢，要是等考完在让我碰到李华，我肯定要……”
　　李华见状，眼珠子一转：“但是我听说那李华实力不凡，是这次争夺市第一的热门选手，之前还打败过顾准呢。”
　　“如果光是靠你的话，肯定打不过他，反而会被他给Ko。”
　　“除非……”
　　他说到这里，忽然就不说了。
　　对方立刻追问：“除非什么？”
　　李华说的有道理啊。
　　李华摆出一副很为难的表情：“要不我们以其人之道还治其人之身？”
　　对方眨了眨眼睛，有些没明白过来。
　　“啥意思？”
　　李华立刻解释起来：“他们不是骗我们嘛，咱们也骗去骗别人，然后也报李华的名字，让李华惹众怒，最后大家一起上，肯定能打趴下他。”
　　对方顿时眼前一亮啊。
　　好办法。
　　但随后他又眉头微皱：“可这么做是不是太过分了？”
　　李华立刻劝道：“他们对你这么做就不过分了吗？男人要想做大事，就不能心慈手软，而且你不想报仇了吗？”
　　对方明显意动了。
　　李华继续火上浇油：“难道你不想教训李华吗？”
　　他当然想。
　　对方最后还是想通了。
　　“那我就去黑李华。”
　　李华满意点头，继续道：“另外他们骗的估计也不止你一个，你可以多找些人，大家一起干，这样才会更有效率啊。”
　　“对，你说的太对了。”对方眼睛一亮：“兄弟不知道你叫什么？哪个学校的？”
　　“哦，我外国语的，你叫我吕小树就行。”
　　外国语？
　　吕小树？
　　京华市有这个学校吗？
　　但不等他想明白外国语是哪个学校，李华就一溜烟跑远了。
　　“我想起还有些事情，先走了。”
　　“哎！你等……”
　　对方还没说完，李华就只剩个背影了。
　　他想了一下，觉得大家都是过来考试的，以后肯定还有机会见面的，等以后在找这位吕兄弟好好聊聊。
　　而现在还是先干正事要紧。
　　他拿着手机找了几个受害者，然后就开始了新一轮的坑人行为。
　　【叮！来自……负面情绪值+62，+72，+83……】
　　等李华回来以后，系统提示音也响了起来。
　　嘿嘿！！
　　计划通。
　　这下子要赚大发了。
　　李华这波贼喊捉贼，直接让受害者都帮着他收割负面情绪值。
　　至于众怒？
　　李华会害怕哪玩意吗？
　　这群家伙经管来，能打掉他一点血都算他输。
　　片刻后，赵奕他们也回来了，那一个个笑的活像是偷到鸡的黄鼠狼，是要多奸诈就有多奸诈。
　　他们爽了。
　　将自己痛苦转嫁给别人，那效果是相当的好。
　　此时此刻，他们感觉念头通达。
　　而李华回来以后，他的注意力就被屏幕上的战斗所吸引了。
　　那是顾清清的战斗。
　　而她的对手同样是一位大美女。
　　只是相比于顾清清的清纯可爱，她的对手在气质上就显得有些妖艳，有点放荡不羁爱自由的感觉。
　　两位美女的战斗，自然是吸引了一大 波的眼球。
　　赵奕也凑了过来。
　　“是刘芬，这下有好戏看了。”
　　李华：“？？？”
　　“刘芬是谁？”
　　赵奕一脸的震惊：“你女票是顾清清，你不知道刘芬是谁？”
　　李华：“我需要知道吗？”
　　“当然了。”
　　赵奕理所当然道：“刘芬也是二中的女神，并且在人气上可是丝毫不比顾清清差，不过听说她作风上不行，经常换男友，而且只跟富二代谈恋爱。”
　　李华挠了挠头：“这跟我有关系吗？”
　　“当然有关系。”
　　赵奕继续道：“刘芬和顾清清关系很僵的，而且她男朋友多，又有钱，根本就不差资源，实力上一直压着顾清清一头。”
　　“你不怕她这次公报私仇？”
　　李华耸了耸肩：“我更担心顾清清收不住手，把她打死了。”
　　如果是之前的顾清清，他还真担心。
　　但现在……
　　呵呵！！
　　外挂到账的顾清清，那还是顾清清吗？
　　那是顾·唐三·萧炎·清清！！
　　这buff叠的。
　　而且这还是顾清清在拿到外挂以后的第一战，怎么可能输？
　　拿头输吗？
　　赵奕一脸疑惑：“顾清清有这么强？”
　　“你看着就行了。”
　　李华目不转睛的盯着屏幕。
　　而擂台上，刘芬神情轻蔑的看着对面站着的顾清清，十分嚣张的说道：“真没想到我的运气这么好，第一战就和你分到了一起。”
　　“你放心，我不会立刻打败你的。”
　　“我会慢慢折磨你，羞辱你，让你丑态百出。”
　　她一副吃定顾清清的表情。
　　而休息室里的学生们看到这一幕，那也都不看好顾清清。
　　“顾清清怎么和刘芬对上了？”
　　“完了。”
　　“刘芬本来就不待见顾清清，这下肯定要下死手的。”
　　“哎呀！！也是顾清清自己废物，她要是比刘芬强，肯定不会这样。”
　　“这下是有好戏看了。”
　　大家议论了起来。
　　赵奕看向李华，李华依旧是稳如老狗，甚至比刚才还放心。
　　这反派buff叠满，输定了啊！！

第158章 打赌
　　赵奕一脸的疑惑：“你真不担心？”
　　李华瞥了他一眼：“担心个屁。”
　　“相比起这个，我觉得有个更重要的事情跟你说一下。”
　　赵奕一脸疑惑：“啥事？”
　　李华嘿嘿一笑，从兜里掏出一张百元大钞。
　　这是李妈妈给他的小金库。
　　“拿着这个去跟大家打个赌，就赌两人的胜负，顾清清赢1赔20，刘芬赢1赔1.5，能骗几个骗几个，到时候咱们分钱。”
　　赵奕此时看他的眼神跟看二傻子一样。
　　“你脑子坏了？”
　　李华：“你脑子才坏了呢。”
　　赵奕就搞不懂了。
　　“你脑子不是坏了，那给他们送钱做什么吗？”
　　“这钱你给我不香吗？”
　　李华：“不香。”
　　赵奕：“……
　　“没爱了是吧？”
　　李华：“……”
　　“你去不去吧？不去，钱还我。”
　　李华伸手拿钱，但赵奕却将手缩了回去。
　　“去去去。”
　　“反正赔的不是我的钱。”
　　赵奕屁颠屁颠的给李华败家起了。
　　片刻后，整个休息室的人都知道李华这个大傻子要给大家送钱的事情了。
　　所有人都兴奋了。
　　“还有这好事呢，我压刘芬。”
　　“我也压刘芬。”
　　“刘芬。”
　　“快点给我记上，别记错了，二十呢。”
　　“还有我。”
　　在李华那一百块钱的优化下，你两块，我三块的，大家不约而同的全压了刘芬，竟然没有一个人压顾清清的。
　　赵奕捧着一堆的钞票回来。
　　“一共213块钱，1赔1.5，你大概要赔320块钱。”
　　“你到底有没有把握？”
　　李华那是相当的自信。
　　输？
　　开玩笑呢？
　　擂台上双方那可了劲的叠buff。
　　“放心吧，这波咱们赚大发了，等会儿比完了，我请客带你们去吃好吃的。”
　　赵奕撇了撇嘴：“那还是等赢了再说吧。”
　　他看了眼屏幕。
　　屏幕上，顾清清的表情十分的平淡。
　　面对刘芬的挑衅，她没有流露出丝毫的情绪波动，就仿佛眼前的刘芬并非是什么可怕的敌人，而只是一个无关紧要的人而已。
　　这份淡然做派，让人竟然生出几分她胜券在握的感觉。
　　但这可能吗？
　　高中三年，顾清清始终被刘芬压一头。
　　难道最后临近考试了，顾清清的实力还能有什么突破不成？
　　拜托！！这又不是写小说。
　　你王者归来吗？
　　对于休息室里的人来说，这已经是一场注定结局的战斗。
　　区别只在顾清清能坚持多久。
　　可刘芬却感觉到深深的屈辱。
　　她看着顾清清那淡然表情，心中升腾起了怒火。
　　她讨厌顾清清。
　　从见到这个女孩的第一眼就讨厌她。
　　不仅仅是因为这个女孩有着一张不输给她的相貌，而是这个女孩眼神中的纯真，让她感到了几分自惭形秽。
　　对她来说顾清清就像是一面镜子，镜子里的她满身污垢。
　　刘芬：“好，你找死，那就不怪我了。”
　　她咬着牙，满脸狰狞。
　　心中恨意勃发。
　　她朝着顾清清就扑了过去。
　　也不是什么高明招数，就是最简单的爪击，但挥舞的相当伶俐。
　　她想要将顾清清的那份纯真撕碎，撕得粉碎。
　　她不止一次的这么想过。
　　凭什么顾清清能有一份好爹，能生活的无忧无虑，可以在父亲的庇护下快乐的长大，而她却要为了点修炼资源，对着那些臭男人卑躬屈膝。
　　场外的观众看到这一幕，那也是议论纷纷。
　　“好快的速度，好伶俐的攻击。”
　　“这俩人有仇吧？”
　　“呵呵！都是女人，你说女人何苦为难女人呢？”
　　“顾清清怎么不躲啊？”
　　“可能吓傻了吧，就这水平也是够丢人现眼的。”
　　刘芬刚出手就惊艳了大家。
　　那伶俐的攻势，飞快的速度，虽然可能还没到预备武者的水平，但已经是接近了，这份实力找个大学上，那是绝对没问题的。
　　甚至要是运气好的话，市重点，省重点也不是没有可能的。
　　在反观顾清清，那就跟吓傻了一样。
　　一动不动！！
　　两者之间差距一目了然。
　　可就在刘芬攻击近身，大家都以为胜负已分的时候，顾清清动了。
　　她的速度快的有些难以想象。
　　啪！
　　在刘芬还没有反应过来的时候，顾清清就抓住了她的手腕，让她的凌厉攻势在难以继续下去，硬是停在了那里。
　　“挡，挡下来了？”
　　“你们谁看清了顾清清是怎么出手的。”
　　“完全没看清。”
　　“这速度，她怕不是预备武者？”
　　“预备武者？你小看她了，顾清清很有可能已经是正式武者了。”
　　“这不可能吧。”
　　所有人看着这一幕，那都是一副目瞪口呆的表情。
　　而刘芬更是如此。
　　她那双勾人的妩媚眼睛里流露出来的再也不是阴狠，而是震惊，深深的震惊，就好像看到了什么不可思议的事情。
　　“这不可能！！你怎么可能这么强？”
　　“这一切都是假的，我绝对不相信，你会变得这么强。”
　　刘芬的情绪开始失控。
　　如果说她身上还有哪一点可以让她在顾清清面前感觉不那么自惭形秽，那就只剩下实力了。
　　足足三年，她想尽办法提升自己的实力，稳稳压顾清清一头。
　　但今天，似乎压不住了。
　　她挣扎的想要抽出手。
　　但顾清清手就像是铁钳，死死的扣着她的手。
　　刘芬见状，眼神中闪过一抹厉色，她一掌拍在了顾清清的胸口。
　　顾清清往后撤了一步。
　　两人动作都有些剧烈，以至于波涛有些汹涌啊。
　　这一幕让在场的男观众稍微有些兴奋。
　　嗯！！
　　果然女人打架好看。
　　躲过一击的顾清清也松开了抓住刘芬的手。
　　但不等刘芬高兴，一柄水做的长剑就抵在了她的脖子上。
　　刘芬瞳孔骤然一缩。
　　元力化形！！
　　这是板上钉钉的正式武者境界！！
　　而台下的那些招生老师们看到这一幕，那一个个眼睛里面都开始冒绿光了。
　　好苗子，绝对好苗子！！
　　必须拿下！！
　　顾清清能在这个年纪就突破到正式武者，足以证明她的价值，未来只要打磨几年，必将成为联邦的中流砥柱。
　　本来以为这小小的一座京华市能出一个李华已经算是幸运的事情。
　　不成想居然还能在出一个顾清清。
　　简直不可思议。

第159章 这日子没法过了
　　刘芬被一柄水剑抵住脖子，总算是知道怕了。
　　“你，你想干什么？”
　　“当众杀人，你这辈子就毁了。”
　　此时此刻，她终于没有了刚才的气势，眼神中尽是恐惧。
　　而看台上的观众，则已经是完全看傻了。
　　他们呆呆的看着顾清清，一时之间都忘了说话。
　　片刻……
　　“卧槽！！赢了？”
　　“元力化形，这可是比元力外放还要高深的元力控制手段，顾清清肯定不是最近才突破的，她居然一直隐忍不发，直到现在才爆发，好深的心机！！”
　　“果然不能惹女人啊。”
　　“太精彩了。”
　　“我刚才还在为顾清清捏了一把汗，现在看起来多虑了。”
　　在一声声的喧哗之中，顾清清手持一柄水剑，将刘芬逼到了擂台边缘。
　　往后一步，便会输掉比赛。
　　刘芬看向顾清清，泪眼婆娑，此刻的她就像是一个受了惊吓，需要人保护的小姑娘一样可怜兮兮。
　　“清清，我们是同学，你放过我一把。”
　　“你这么强，肯定会有大把学校要的，我不能输……”
　　但她这句话还没说完，顾清清长剑往前一抵。
　　刘芬顺势跌落在地。
　　顾清清站在擂台上，居高临下的看着她：“我不伤你，因为我怜悯你。”
　　此时裁判宣布了比赛结果。
　　“获胜者，二中顾清清。”
　　在裁判的声音响起之时，刘芬的眼神中满是怨毒。
　　她最不想要的就是顾清清的怜悯。
　　……
　　休息室里，同学们看到这一幕，那叫一个鸦雀无声，欲哭无泪。
　　妈的！！钱没了。
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音再次响起，这波净赚680+。
　　赵奕总算是松了口气，看向李华笑问道：“顾清清啥时候变得这么强了？你小子居然还不告诉我。”
　　李华嘿嘿一笑：“天机不可泄露。”
　　赵奕：“天你妹的机。”
　　不过赵奕也没有多问，毕竟谁都有自己的秘密。
　　他十分财迷的点着那些到手的钱，嘴巴笑的都合不拢了。
　　而李华却在这个时候离开了。
　　赵奕一脸疑惑：“李华，你干什么去啊？”
　　李华头也不回道：“割韭……呸！去接顾清清过来，毕竟她刚活动了一下，一定是很累了吧，我要关心她啊。”
　　赵奕：“？？？”
　　你啥时候开窍了？
　　李华没回答，走到了休息室外面，顾清清被一群招生老师围着不让走。
　　他上前披荆斩棘，硬是开出一条路来，走到了顾清清面前，一把将她搂在了怀里：“大家先让让，清清累了，需要休息。”
　　顾清清：“？？？”
　　招生老师：“？？？”
　　他们都是一脸懵逼的看着李华面带笑容的带走了顾清清。
　　包裹顾清清在内都很懵逼啊！！
　　来到休息室。
　　李华又让赵奕将钱掏出来，笑道：“刚刚小赚一笔，清清你考完试想吃什么啊？到时候我请客。”
　　他这句话的音量很大。
　　而休息室里的众人，此时那心情很复杂。
　　钱没了。
　　居然还要被喂狗粮？
　　而且还是拿着我们的钱喂狗粮！！
　　这日子没法过了。
　　【叮叮叮……+66，+77，+98！】
　　这一波净赚1100+。
　　李华这次是真的很开心，不仅能赚钱，还能收割负面情绪值，简直是一举两得。
　　时间一点点的过去。
　　很快考试结束，学生们陆续坐上了回去的大巴车。
　　李华和顾清清在人群中，绝对算得上是众星拱月一般的存在了。
　　只要他俩出现，肯定是能吸引全场目光。
　　只是看向李华的目光，或多或少都有一种想问候一下他祖宗十八代的感觉，而看向顾清清的眼神就多是惊艳了。
　　而好死不死的，这俩人还走一块了。
　　于是众人的眼神就复杂起来。
　　等上了大巴车，李华就开始查探今天的收获。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：2563】
　　【负面情绪值：167814（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级洗发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　今天一整天净赚61000，李华那叫一个开心啊。
　　他恨不得天天都这样。
　　要是每天都能赚61000，那一个月就是180万，直接就实现了月入百万的梦想，一年就是2160万。
　　那他可就能尽情的购买系统商城里面的东西。
　　真新人直接按沓买。
　　诅咒，毒药，不详之力全都管够！！
　　一想到这些，李华就忍不住的傻笑。
　　赵奕做他旁边，看着他那副傻笑表情，疑惑问道：“你小子傻笑什么呢？”
　　李华回过神来：“啊，笑你呢。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6！】
　　“你妹的。”
　　“你姐的。”
　　赵奕：“？？？”
　　“我是说你妹的。”
　　李华点头：“对啊，我妹是你姐，叫哥。”
　　赵奕：“……”
　　他默默竖起一根手指：“孙贼，叫爸爸！！”
　　李华：“你这辈分有点乱吧？”
　　赵奕翻了个白眼：“老子就爱这么叫。”
　　两个人就这么斗了一路的嘴，等回到了三中以后，赵奕那叫一个气喘吁吁，在看李华依旧脸不红气不喘，状态甚至比刚才还要好。
　　赵奕：“你小子说话口不干吗？”
　　李华不屑的看了他一眼：“那是你持久力不够。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+33！】
　　“你妹的。”
　　“你姐的。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6！】
　　这次他是真的没心情和李华斗嘴了。
　　“算了，老子服你了，你爱咋咋地吧，我要回家睡觉了。”
　　赵奕走了。
　　他走了以后，李华也走了。
　　回到家里以后，李妈妈做好了一桌子的菜，而李爸爸则破天荒的开了一瓶酒，并当着李妈妈面美滋滋的嘬了一口。
　　然后在李妈妈杀人般的眼神中，笑道：“今天高兴，我小酌两杯。”
　　李华乖乖坐下吃饭。
　　等吃完饭以后，他回到了自己房间。
　　打开系统商城。
　　“系统，你觉得我现在最欠缺的是什么？”
　　他想提升一下自己的战斗力。
　　这段时间一直都在忙着收集负面情绪值，以至于李华的修为已经很久没正儿八经的提升过了。
　　尤其是顾清清成长之迅速，简直是匪夷所思。
　　这就让李华很没有安全感啊。
　　【叮！我觉得你缺少一个正常的大脑】
　　李华：“……”

第160章 诡异的石头
　　李华就很无语，系统这话说的，就跟他脑子不正常一样。
　　他正常的很。
　　“别说这些有的没的了。”
　　“给点新推荐。”
　　【叮！好的。】
　　只要有钱赚，那系统的效率永远第一。
　　李华眼前的系统商城开始刷新，一件件商品出现在他的面前。
　　【厄运光环：带上它，你就是全天下最衰的仔，价格：2000（一小时）】
　　【探测之眼：可以短暂标记周围最有价值的物品，价格：500（一次）】
　　【诅咒之石：触碰着会被不详之力标记，身体机能会不停下降，意志力不断下降，最后浑身长满红毛，化身红毛老怪，价格：8000（一摸）】
　　【……】
　　李华扫了一遍，感觉就很无语。
　　尼玛的！！
　　就没有一个是正经卖的。
　　自从上次系统搞了个探查术以后，好像就特别喜欢这种方式。
　　不过这个厄运光环和探测之眼貌似还不错？
　　李华看着最上面的两个东西。
　　“系统，给我开启厄运光环，以及探测之眼。”
　　【叮！好的。】
　　【叮！负面情绪值—2500】
　　【叮！厄运光环已开启，探测之眼已开启。】
　　三道系统提示音响起。
　　然后李华面前的世界就变了样子，原本五彩斑斓的世界迅速褪去原本的颜色，化作了黑白色。
　　但是李华自己却被一道巨大的光柱给笼罩。
　　在这个黑白世界中，他就像是一根火炬，照亮了周围的一切。
　　【叮！探测结束。】
　　李华：“？？？”
　　“就这？”
　　他还没有搞清楚发生了什么。
　　【叮！宿主刚才看到的光柱，就是物品所拥有的价值。】
　　【而周围最有价值的东西，就是宿主。】
　　系统解释了一句。
　　李华：“……”
　　他想着刚才的场景，忽然就有一种家里穷得就剩他的感觉。
　　可不是嘛！！
　　家里最有价值的东西居然是他。
　　“但那个厄运光环又有什么用处呢？”
　　【叮！厄运光环笼罩中：幸运+1，+1，+1……】
　　系统的声音再次响起。
　　大概跳了十几下以后。
　　【宿主可以随便转转，肯定有惊喜。】
　　李华则是一脸的不信：“这可是我的房间，有什么东西我会不知道吗？怎么可能有惊喜，你这个厄运光环还能让我捡到钱吗？”
　　话虽然这么说，但是他还是在房间里面转了起来。
　　但转了几圈都没有收获。
　　最后他停在了窗台前：“你看吧，我就说什么都没……”
　　李华这句话还没说完，他的视线就被窗台角的一抹红给吸引了注意力。
　　“哎！这里什么时候破了个口？”
　　李华定睛看去，发现窗户的角不知道什么时候破了，露出瓷砖里面的缝隙，而一个红色的东西正好将缺口给堵住。
　　他好奇的将这个红色的东西给扣了出来。
　　然后……
　　钱？？
　　他手里的赫然是一百块。
　　李华看着这一百块钱，那叫一个懵逼啊！！
　　他的卧室里居然有钱，还是一百的巨款！！
　　这钱哪来的？？
　　【叮！怎么样？我就说有惊喜吧。】
　　系统声音中透露出几分兴奋。
　　系统出品，必属精品！！
　　而李华看着手里的钱：“这该不会是老爸的私房钱吧？估计他藏了不止一张，要不我都给找出来？”
　　反正厄运光环还有一个小时，不用白不用啊。
　　李华立刻就开始了搜刮模式。
　　床底下，相册后，花瓶里，甚至是地板下面……
　　半个小时后。
　　李华面前多了一堆钱。
　　他点了一下，总共是两千四百块。
　　想必李爸爸藏这笔钱应该是藏得很辛苦的，结果就这么给他截胡了。
　　而对于厄运光环的能力，李华还是很满意的。
　　有了厄运光环和探测之眼，李华以后外出冒险的时候，绝对可以做到奇遇连连，比起那些大气运者都丝毫不差分毫。
　　然后他又看了眼那个诅咒之石。
　　“要不试试？”
　　厄运光环和探测之眼都这么给力了。
　　这个标价8000一摸的诅咒之石，以及那所谓的不详之力效果又如何呢？
　　反正李华现在不差钱，他果断的选择了下单。
　　【叮！负面情绪值—8000】
　　一个石头出现在了李华的面前。
　　这是一个半人高的石头，灰扑扑的，上面还长着一些青苔，看上去和路边摆放的石头没什么两样，走在路上都不会多看一眼。
　　唯一特别的是，这块石头上有一摊殷红的鲜血。
　　鲜血还十分的新鲜。
　　李华甚至能闻到丝丝缕缕的血腥气。
　　但当他看到这摊鲜血的瞬间，他就好像是见到了世间最恐怖的东西。
　　他被吓得愣在原地。
　　【叮！震慑中：精神+1，+1，+1……】
　　等他反应过来的时候，脸色已经变的煞白，后背满是汗水。
　　李华心有余悸的问道：“这是什么血？”
　　仅仅只是一滩血，就能让他吓到失神，若是这摊血的主人出现在他的面前，李华估计当场就给吓死了。
　　如此威势的强者竟然也会受伤，那打伤他的那位又是何等的威力？
　　【人血】
　　李华：“……”
　　“那是谁的血。”
　　【他是谁不重要，反正死了很多年了。】
　　李华看着那晶莹的鲜血，实在是有些不理解死了很多年的人，为什么这鲜血还没有干涸。
　　他将手摁在了石头上。
　　【叮！触碰禁忌之物：生命+500，寿命+50，修为+30，意志+500】
　　在触碰到石头的瞬间，一股奇特能量传入身体。
　　李华的精神大振。
　　他的实力在飞速的增长。
　　短短几息的时间，李华便感觉自己距离二级武者只差一步了，从他穿越至今，除了购买直升包那一次，这次绝对是提升最大的一次。
　　而这只是触碰了一下这块石头而已。
　　李华对于这块石头的来历，更加的好奇了。
　　“系统，这血什么来历？”
　　【叮！这个问题是要钱的。】
　　李华：“……”
　　“多少？”
　　【叮！一千万，我告诉你。】
　　李华：“……”
　　“算了吧。”
　　一千万，他买直升包不香吗？
　　“那再让我摸一下。”
　　【叮！负面情绪值—8000】
　　那颗石头再次出现在了李华的面前，李华又一次的被吓得失神。
　　【叮！震慑中：精神+1，+1，+1……】

第161章 试炼功能
　　李华现在有16万的负面情绪值，一次八千，他能摸二十次。
　　突破二级易如反掌，甚至三 级都轻轻松松。
　　馆主能在三十岁之前突破到六级武者境界，成为龙华市第一平民天骄，他李华就能在一夜之间摸出个三 级武者，合情合理。
　　这是李华一开始的打算。
　　但他才摸了三下，那颗石头就在他面前化作了齑粉。
　　李华：“？？？”
　　我给摸炸了？
　　系统这怕不是在讹人吧！！
　　“你这是转行做骗子了？”
　　【我是那样的系统吗？是对面把诅咒之力撤掉了。】
　　【不详之力也没了。】
　　李华眨了眨眼睛，就很懵逼啊。
　　这玩意还能撤的？
　　【本来这颗石头就是有心之人，为了引诱那些对万古时代的秘密感兴趣者的陷阱，估计是对方发现了我们的行为，直接将石头给毁了。】
　　李华：“……”
　　系统说的每一个字，他都能理解。
　　但组合在一起，他就不是很懂了。
　　万古时代的秘密？
　　陷阱？
　　这都什么跟什么啊？
　　“合着这块石头是钓鱼执法？”
　　【可以这么理解吧】
　　【唉！可惜了，诅咒之力没了，不详之力也就不会降临了，本系统还想拿你当诱饵，捕捉一些不详之力呢，那东西可是很值钱的】
　　李华：“……”
　　人家钓鱼执法别人，你钓鱼执法人家？
　　你还拿我当诱饵？？
　　“我是你的宿主！！”
　　李华这话说的那叫一个掷地有声。
　　【啊对对对】
　　李华：“……”
　　片刻后。
　　“那现在没了诅咒之石，你还有什么好东西吗？”
　　李华打了个哈欠。
　　如果系统这里没新玩意的话，他就睡觉了，明天一早还要考试呢。
　　【当然有】
　　【叮！试炼功能上线，5000（半小时）】
　　试炼功能？
　　“这是什么功能？”
　　李华钻被窝的动作停了下来。
　　【叮！试炼功能是我专门为宿主打造的一种特殊功能，开启以后，宿主会被传送到试炼房中，与诸天万界的强者战斗，直到宿主丧失抵抗能力为止】
　　【另外一旦开启，在时间结束前，绝对出不去】
　　这不就是小黑屋功能嘛。
　　李华觉得这个能力，还是相当可以的。
　　“那就试一下？”
　　【叮！负面情绪值—5000】
　　【试炼功能已开启，时间半小时，正在传送中，宿主请注意。】
　　随着一道白光闪过，李华就消失在了原地。
　　等他的视线恢复，发现自己已经来到了一个密闭的房间，这里四面都是青石墙，墙上还挂着几个火把，勉强是能看清楚房间的全貌。
　　而在他的正对面，站着一个粉雕玉琢的小孩。
　　这个孩子头戴虎头帽，身披红肚兜，看上去胖嘟嘟的，煞是可爱。
　　“这就是我的对手？”
　　李华顿时有一种被羞辱的感觉。
　　让他跟这个孩子打？
　　这不是欺负人嘛，这小孩连一米都不到吧！！
　　而对面的孩子则一脸愤怒的盯着他：“就是你抢了我的兽奶？”
　　李华：“兽奶？什么兽奶？”
　　然后不等他想明白这句话的意思，那孩子就朝着他冲了过来，速度并不快，但每一步地面上都踏出了一个脚印。
　　李华的瞳孔骤然一缩。
　　在他的眼中，这哪里是孩子，分明是一头仰天长啸的凶兽。
　　“卧槽！！哪里来的熊孩子？？”
　　李华大叫一声，朝着一旁躲去。
　　仗着有灵魂出窍的能力，李华顺利躲过这一击。
　　同时灵魂状态中的他发现这小鬼体内并没有什么特别的力量，但是肉身之力强悍的不行，气血之力简直要形成气血狼烟的状态。
　　而那个小鬼一击没有得手，自己冲的太猛，一个不稳摔在地上。
　　咣当！！
　　脑袋直接砸在地上，砸出一个大坑。
　　李华：“……”
　　这小鬼的肉身堪比二级异兽了吧！！
　　【叮！要资料吗？】
　　“多少钱？”
　　【200】
　　“要了。”
　　【叮！姓名：石昊，少年至尊。】
　　李华：“？？？”
　　荒，荒天帝？？
　　李华看到这个介绍，简直是要惊呆了。
　　虽然系统说过是与诸天万界的强者战斗，但李华真的没想到一上来就是这么劲爆的存在。
　　我是练武的，不是修仙的啊！！
　　“那什么……我现在退出去，还来的及吗？”
　　李华想跑了！！
　　【叮！开启后，除非时间到，否则无法退出。】
　　李华：“……”
　　【对了，友情提示，你出神了。】
　　李华：“？？？”
　　出神？
　　然后，他的耳边就响起了一道声音：“就是你偷了我的兽奶？”
　　李华浑身就是一个激灵。
　　他回过神，发现石昊已经到了他的面前，那两个圆圆大眼睛正死死的盯着他，粉 嫩的腮帮子气鼓鼓的，看起来简直是萌萌哒。
　　但李华丝毫感觉不到萌：“我没有！我不是！别瞎说！”
　　他脱口而出。
　　石昊握了握小拳拳：“我不信！！”
　　李华：“……”
　　此时此刻，他只有一个念头。
　　跑！！
　　撑过这半小时就好了。
　　完美世界的战斗力，那真不是一般的高。
　　光是第一重的搬血境，单臂一晃就有十万八千斤的力量，这要是砸他身上，那不死也残啊！！
　　但是很可惜，他这一次的对手是石昊，不是云溪老师。
　　石昊一拳就给李华锤飞了！！
　　【叮！受到重击：生命+400，筋骨+500，修为+30。】
　　啪！！
　　李华砸在墙上，墙上砸出一个大洞，金黄色的鲜血从他身上各处喷涌而出。
　　石昊一击，就几乎将他给打残了。
　　但很快他的伤势就又恢复了过来。
　　石昊眼前一亮：“原来你会自愈，那我就不用留手了。”
　　李华：“你这还留手了？”
　　他目瞪口呆啊。
　　然后他就看到石昊的身体居然在变大。
　　刚才还是个带着虎头帽的小鬼，但现在居然变成了一个俊逸的小孩，而在这个小孩的背后一座金色的洞天神环浮现……
　　洞，洞天境！！第十洞天！！
　　超级加倍了？？
　　李华嘴角直抽抽啊！！
　　搬血境的荒天帝他都打不赢，更别说这个洞天境的荒天帝。
　　那此时此刻，他就只有一个选择了。
　　这是你逼我的！！
　　李华高呼一声：“大佬，饶命啊！！”

第162章 鲲鹏法
　　这哪里是试炼功能，分明是挨打功能啊！！
　　但是石昊压根就不听他的解释，上来就是一套狻猊宝术，打的李华是一阵措手不及。
　　那场面，符文漫天，神音隆隆，如天界战鼓在作响。
　　李华：“……”
　　兽奶对你真的这么重要吗？！！
　　……
　　时间一点点的过去。
　　半个小时以后，李华总算是从试炼室活着出来了。
　　有系统傍身，他肯定是死不了，就是被石昊摁在地上，足足揍了半个小时而已！！
　　但试炼的效果还是不错的。
　　李华打开系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：3154】
　　【负面情绪值：136153（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻】
　　【储物：超级洗发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　此时此刻，李华的战斗力已经突破了3000+了。
　　这里面有他摸石头的功劳，但最主要的还是石昊打的，那真是死去又活来。
　　【叮！还来吗？】
　　李华沉吟了一下，然后咬了咬牙：“来！！”
　　他一个大男人被一个小屁孩给打的到处乱跑，这口气肯定是咽不下的，洞天境的石昊，他肯定是打不过的，但是搬血境的石昊，还是能刚一下的。
　　而且你有宝术，我就没有吗？
　　呵呵！！这次我李华就让你荒天帝窜个痛快。
　　【叮！负面情绪值—50000】
　　【试炼功能已开启，时间5小时，正在传送中，宿主请注意。】
　　李华：“？？？”
　　5小时？！！
　　“等等！！”
　　李华脱口而出。
　　但不等他说完，他就给传送走了。
　　当他视线恢复的时候，他再一次来到了那个房间，面前依旧站着那个虎头虎脑的小屁孩。
　　“就是你抢了我的兽奶？”
　　李华：“……”
　　“就是我抢的，你能怎么样吧？”
　　生活就像是那啥，既然无法反抗，那就只是享受了。
　　坑逼系统给他锁小黑屋五小时！！
　　他能怎么办呢？
　　他也很绝望啊！！
　　那就只能是尽量撑过这五小时了。
　　石昊顶着那张萌萌哒的脸怒视着他：“不可饶恕，居然偷喝我的兽奶。”
　　数道银月从他的周身浮现。
　　李华连忙躲到一边，同时朝着石昊遥遥一指。
　　“呕吐术！！”
　　石昊：“呕！！”
　　荒天帝吐了，吐得是稀里哗啦。
　　李华见这招有效，松了口气。
　　【叮！友情提示，你可以观察他的宝术。】
　　【你之前脑残片吃的够多，智力和悟性那都是顶级的，荒天帝可以自悟宝术，你也可以，荒天帝以天地万物为师，你以荒天帝为师。】
　　李华：“……”
　　这话说的，有一种荒天帝摸着石头过河，他摸着荒天帝过河的感觉。
　　不过系统这话说的倒也不错。
　　荒天帝能从凶兽身上的符文中悟出宝术。
　　他为什么不能从荒天帝的宝术中捕捉一鳞半爪，化作他自己的宝术呢？
　　【叮！不过前提是你懂原始真解，所以你懂得。】
　　原来在这里等着他呢。
　　不过认真起来的他，石昊压根就不是对手。
　　只要学会了原始真解，那荒天帝还不是任他参悟！！
　　“买了。”
　　有钱任性！！
　　【叮！负面情绪值—20000】
　　【叮！获得原始真解】
　　随着系统的声音响起，李华的脑海中浮现出无数的知识，仗着精神力强大，他才勉强保住了神智不被这海量的精神冲散。
　　此时，石昊趁着李华愣神，朝着他甩出了数道银月。
　　李华回过神来，看到飞过来的银月，连忙是朝着一旁躲避，但还是不小心给切中了一下，顿时鲜血四溅。
　　【叮！受到攻击（手臂断裂）：左臂筋骨+300，气血+200，修为+20】
　　下一刻，他断裂的手臂就重新回到了他的身上。
　　李华嘴角露出了一抹笑容。
　　此时的他已经洞悉了原始真解的所有内容。
　　接下来就到他表演了。
　　他一脸的兴奋，抬起一只手，朝着石昊遥遥一指：“呕吐……”
　　但是不等他喊出声，就见石昊眉头一皱：“好强的自愈能力，既然如此那我就不留手了。”
　　如此熟悉的话语！！
　　如此熟悉的场景！！
　　李华原本脸上那自信的笑容瞬间就僵住了。
　　一轮洞天神轮出现在他的眼前。
　　这就超级加倍了？？
　　“腹泻术！！”
　　李华反应及时，大喊一声。
　　言出法随，石昊立刻面露难色。
　　然后……
　　哗啦，哗啦，哗啦！！
　　真不愧是少年至尊，这数量同样是十分惊人。
　　李华松了口气：“呼~~幸好喊出来了。”
　　这要是在晚几秒钟，恐怕他就会被狻猊宝术给洗脸了。
　　但面对洞天境，而且还是第十洞天的石昊，他根本就没有一点点的胜算，有的只是败得快慢，坚持的多久而已。
　　【叮！设定上一旦你暴露自愈能力，石昊就会进入第二形态。】
　　系统的声音传来。
　　李华：“……”
　　你当荒天帝是boss吗？
　　还第二形态？
　　【叮！准确的说石昊有十八的形态，从最初的搬血境到荒天帝都有，就看你有没有那个本事全都激发出来了。】
　　李华这次都不是无语了，他惊恐了！！
　　“这么多？”
　　“那第三形态怎么激活？”
　　【叮！当石昊锤了你一个小时没锤死你，你就能看到了。】
　　【放心，很快的。】
　　李华嘴角那叫一个抽抽啊！！
　　系统绝对是故意的。
　　不过幸好他反应及时，暂时控制住了石昊。
　　他看向了石昊那边，然后就是一愣。
　　只见此时石昊涨红了脸，咬牙切齿的盯着他这边，而在他的双手之间，隐约可见一个似鱼非鱼，似鸟非鸟的符文。
　　鲲，鲲鹏法？？
　　不对！！这应该是石昊自悟的鲲鹏法。
　　跟正统鲲鹏法还是有些差距的。
　　李华购买了原始真解，立刻就看透了这鲲鹏法的奥秘。
　　但是即便如此，石昊能在这个年龄自悟出鲲鹏法，也当得上逆天了。
　　李华一脸的感慨。
　　而在他感慨的时候，石昊的鲲鹏法已经砸他脸上了。
　　李华：“啊啊啊啊……啊（我死了！）”
　　光顾着看石昊的鲲鹏法，居然忘记控石昊了，导致他直接被鲲鹏法给直接糊了一脸，那感觉别提有多酸爽了。

第163章 我要呲了你
　　【叮！受到攻击：防御+2000，生命+500，修为+600】
　　但是下一刻李华又恢复了意识，破碎不堪的身体也恢复如初。
　　这一幕让石昊都有些震惊。
　　“你不是人族？”
　　李华：“……”
　　“你才不是人呢，你全家都不是人！！”
　　但是石昊压根没听他说的是什么，而是一副垂涎欲滴的表情盯着李华，还自顾自的擦了擦嘴角流下来的口水。
　　“不是人，一定是好吃的，看我把你打回原形”
　　李华：“Σ(っ °Д °;)っ吓！！”
　　这一次他是真的被吓到了。
　　石昊虽然出身石族，可自幼在大荒之中生活。
　　那是渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，三天两头啃个狻猊打打牙祭的狠人。
　　这家伙说烤了吃，那可真不含糊啊！！
　　完美世界被他吃过的异族凶兽，那可是不计其数。
　　“你想干什么？？”
　　“我真的是人族，如假包换的！！”
　　李华一脸惊恐的往后退去。
　　但是石昊却开始步步紧逼，一副吃定了李华的样子。
　　毕竟在他看来，李华身负黄金血脉，又有这么恐怖的自愈能力，定然是上古异种，怎么可能会是人族。
　　还想骗他？？
　　他小不点什么凶兽被吃过。
　　“我要呲了你！！”
　　石昊朝着李华就扑了过去。
　　“你不要过来啊！！”
　　李华二话不说，撒丫子就跑。
　　两个人，一个前面可了劲的跑，一个后面口水直流的追。
　　李华那叫一个亡魂直冒！！
　　他就不该问系统还有没有什么新玩意，要是不问的话，他现在已经躺床上睡着了，哪里会落得个被荒天帝给呲了的下场。
　　“我真不是人……呸！！我真的是人啊。”
　　“我不信！！”
　　李华：“……”
　　他被追的是在没法了，只好朝后伸出一根手指：“呕吐术！！”
　　石昊不跑了！！
　　“呕！！”
　　他吐了，吐得稀里哗啦。
　　甚至因为呕吐，以至于脚下一软，在地上摔了个大跟头，那身体一边翻滚着，一边呕吐，吐得是四处乱溅。
　　石昊的牙口可是相当的好，生冷不忌，啥都敢吃。
　　再加上刚才石昊才窜过！！
　　这一吐，那房间里的空气可就有些酸爽了。
　　【叮！闻到恶性气体：嗅觉+1，+1，+1……】
　　李华稍微闻了一下。
　　“呕！！”
　　他也吐了！！
　　等他吐完以后，正好看到了石昊那张愤怒的俊俏脸庞：“我一定要呲了你！！”
　　他石昊何时受过这等委屈！！
　　而李华就很无语。
　　“您老怎么对吃的这么执着呢？？”
　　石昊则擦着嘴角站起来，他身上的洞天神轮开始融合进身体。
　　这是……
　　李华看到这一幕心中一凛。
　　十一洞天，肉身洞天？！！
　　尼玛！！
　　这下真的完了！！
　　第十洞天他都挡不住，更别提是第十一洞天了。
　　“腹泻术！！”
　　李华十分果断的朝着他伸出一指。
　　然后趁着石昊面色难看的时候，果断的跑路了。
　　他想要挣扎一下。
　　但石昊显然是不打算放过他，硬是撑着腹泻的感觉将所有的洞天都融入了身体之中，正式踏入了第十一洞天，肉身洞天境界。
　　同时他的手中那似鱼非鱼，似鸟非鸟的图案也越发炽热。
　　魔音贯天，似有绝世凶兽于他双手间孕育。
　　“鲲鹏法！！”
　　李华回头一看，差点吓傻了。
　　这一刻他忽然懂了那些被石昊追杀的上古异种的心情。
　　太恐怖了！！
　　李华玩了命的狂奔。
　　石昊玩了命的狂追。
　　他逃，他追，他插翅难逃！！
　　两个人之间的距离迅速缩小，很快石昊就追上了李华。
　　然后……
　　石昊一个箭步，鲲鹏法当头摁下。
　　李华：“啊啊啊啊……啊（我死了！）”
　　【叮！受到攻击：防御+1700，生命+400，修为+700】
　　他的意识涣散了！！
　　片刻。
　　李华重新恢复意识。
　　然后他发现石昊居然把他给绑了，而且还蹲在地上打算生火！！
　　李华：“Σ(っ °Д °;)っ吓！！”
　　石昊听到动静转过身看着他，那一脸的垂涎欲滴：“等会儿生好了火，我就把你打出原型，然后烤来吃！！”
　　“大，大哥，我真的是人族啊！！”
　　李华都快哭了！！
　　这石昊怎么就是不听劝呢？
　　当初看小说的时候觉得石昊还挺可爱的，可真到了自己身上……
　　这尼玛就是熊孩子啊！！
　　而且这熊孩子的实力还贼强。
　　面对此情此景，李华似乎只能放弃抵抗了。
　　难道就真的这么被烤了？
　　李华不甘心。
　　哪怕对方是荒天帝，这么憋屈的处置方式，他还是接受不了的。
　　而且他拥有的可是倒行逆施系统，虽然会疼，但他永远都不会死，任何致命伤都会被系统给逆转，最后化作他的助力。
　　拥有这种逆天的能力，他真的需要怕石昊吗？
　　不需要啊！！
　　李华想通这一点，逐渐冷静下来。
　　“有种的你就放了我，我们在战一场。”
　　石昊：“凭什么？”
　　李华：“难道你怕了？”
　　石昊：“我会怕你？”
　　李华：“不怕，你就把我给放了，刚才我不过是一时大意，才会被你偷袭。”
　　石昊：“我？偷袭你？？”
　　然后他还就真的将李华给放了。
　　李华没想到这激将法居然真的管用，那叫一个惊喜啊。
　　石昊怒视着他：“我这一次要你败得明明白白。”
　　他早就已经将李华的实力给摸透了，除了死不了以外，实力弱小的可怜，要不是血脉奇特，他都懒得吃李华。
　　放了李华又如何？
　　他还能翻天不成？
　　李华当然不能翻天，但他能偷鸡啊！！
　　石昊双手再次浮现出鲲鹏虚影。
　　而李华这一次总算是不跑了，他朝着石昊就冲了过去。
　　石昊：“鲲鹏法！！”
　　李华：“猴子偷桃！！”
　　他五指成爪，速度快的不敢想象！！
　　在意识消失的瞬间，他终于是抓住了石昊的小雀雀。
　　咔嚓！！
　　李华用力一捏。
　　石昊：“……”
　　他先是一愣，随后两腿中间就传来‘鸡飞蛋打’的感觉。
　　那脸色瞬间就变得惨白，双腿更是下意识夹着。
　　“啊！哦哦~~”
　　一声凄厉的惨叫传来。
　　下一刻，鲲鹏法拍脸。
　　李华：“啊啊啊啊……啊（我死了！）”
　　【叮！受到攻击：防御+1700，生命+400，修为+700】

第164章 石昊说一不二
　　石昊疼的整张脸都扭曲了起来，额头更是冷汗直冒，他强撑着往后退了几步，眼神警惕的看着正在复活的李华。
　　这一刻，小石昊见到了大人世界的肮脏。
　　他实在没想到这世界上居然还有这种恐怖的招数！！
　　简直太恐怖了！！
　　片刻，李华恢复了过来。
　　石昊愤怒的朝着他冲了过去：“我要呲了你！！”
　　李华下意识出手：“猴子偷桃！！”
　　石昊：“啊，哦哦~~”
　　李华：“啊啊啊啊……啊（我死了！）”
　　【叮！受到攻击：防御+1700，生命+400，修为+700】
　　然后，李华又恢复过来。
　　石昊：“我要呲了你！！”
　　李华：“猴子偷桃！！”
　　石昊：“啊，哦哦~~”
　　李华：“啊啊啊啊……啊（我死了！）”
　　【叮！受到攻击：防御+1700，生命+400，修为+700】
　　再然后。
　　石昊：“我要呲了你！！”
　　李华：“猴子偷桃！！”
　　【叮……】
　　之后。
　　石昊：“我要呲了你！！”
　　李华：“……”
　　最后。
　　石昊：“我要……”
　　这一刻，两人已经打出了真火，这已经不是吃不吃的问题了，这是尊严问题，他俩谁都不愿意服输！！
　　就这样李华和石昊硬是碰了一个小时。
　　李华都无语了。
　　你这小雀雀是精铁造的的吗？
　　这都多少下了，居然还能站起来！！
　　但此刻的两人都已经到达了极限，李华死去活来，身体上没问题，可精神上实在有些受不了，而石昊鸡飞蛋打一个小时，精神还扛得住，但肉体是在有些撑不住了。
　　索性，此时的石昊已经解锁了三阶段。
　　化灵极境！！
　　只见石昊凭空悬浮起来，他的双手之中完整鲲鹏法浮现，魔音穿脑，宛如一尊绝世凶禽降临，肆虐人间。
　　同时一尊金色小塔出现在他周身。
　　霎时间苍龙横空，魔禽睥睨，红色旋风如瀚海起伏。
　　李华：“……”
　　尼玛！！
　　这打个屁啊！！
　　李华果断怂了：“大佬，我认输。”
　　石昊面无表情的看着他：“现在想要认输，不觉得晚了吗？”
　　今天就算不吃李华，他也必杀李华！！
　　他石昊说一不二！！
　　金色小塔和完整鲲鹏法朝着李华压了下去。
　　李华：“我赔你兽奶！！”
　　在意识涣散的最后一刻，李华总算是开窍了，朝着石昊喊出了这一句。
　　然后那金色小塔和完整鲲鹏法都停在了半空。
　　石昊：“当真？”
　　李华：“当真，绝对真真的。”
　　他哪里还敢耽搁，那立刻是从系统商城里买了一大堆的零食，娃乐乐，AB钙奶，营养慢线，衰仔牛奶。
　　石昊则一脸狐疑的看着这些瓶瓶罐罐。
　　他不认识啊！！
　　“这些是什么？”
　　“来，大佬您请！！”
　　李华拿起吸管扎开一瓶娃乐乐，毕恭毕敬的递给石昊。
　　石昊狐疑的喝了一口，然后脸上就露出了灿烂的笑容，同时他的身体也开始变小，很快就从俊逸少年变回了那个虎头帽的小不点。
　　“好喝！！”
　　虽然这些东西没什么营养，但味道比兽奶可好太多了。
　　他两三口就将一瓶娃乐乐给喝光了。
　　李华立刻又递上一瓶AB钙奶：“大佬，您继续喝。”
　　石昊又喝了起来。
　　“嗯，这个也不错。”
　　李华看到危机解除，总算是放下心来。
　　早知道这么简单就能解决，他就不费那么大的劲掏石昊的小雀雀。
　　那给他掏的！！
　　手累。
　　石昊将这些牛奶都喝完以后。
　　李华又递上了一包辣条：“大佬，您吃。”
　　石昊吃了一口，那双眼顿时一亮，麻，辣，鲜，香，这辣条简直是太好吃了！！
　　“这什么东西？”
　　“辣条。”
　　石昊看着辣条：“辣条真好吃。”
　　李华见石昊喜欢吃，那大手一挥买了一大堆，另外还买了许多薯片，可乐，小面包之类，孩子特别喜欢吃的东西。
　　石昊看到这么多好东西，那也是喜出望外。
　　他这吃吃，那尝尝。
　　美滋滋！！
　　李华见状，小心凑过来说道：“大佬，您还满意吗？”
　　石昊一脸灿烂笑容：“满意，满意。”
　　李华心中一喜，搓了搓手道：“那大佬，您看这小的这战力低微，能不能稍微指点小的两下，让小的有自保之力。”
　　“您是不知道……”
　　李华忽然就哭了起来。
　　然后他就开始讲述自己这个世界多危险，自己的处境多危险。
　　说的石昊是一愣一愣的。
　　“你这里感觉比大荒还要危险啊。”
　　“对啊对啊。”李华连忙点头：“而且我们这边的人还特别的赢弱，实力不济，整天被各个世界的坏蛋欺负，就我这种的都已经算是超级高手了。”
　　他撒起谎来，那叫一个真诚。
　　脸不红气不喘，怎么惨怎么说。
　　石昊就更愣了。
　　“这么惨的啊？”
　　“那我就传你一些宝术，让你能拯救你的族人吧。”
　　李华那叫一个开心。
　　但他依旧是一副可怜兮兮的表情，甚至眼神中还带着些许的感激：“大佬，我替我们那里所有人都谢谢你。”
　　这话说的，石昊都有些不好意思了。
　　……
　　良久，当天边泛起了鱼肚白。
　　李华总算是回到来了。
　　【还打吗？】
　　李华立刻摇头：“不打了！！”
　　这压根就没法打。
　　一旦石昊进入第三阶段，他的上吐下虽然依旧有用，但是对石昊的影响会无限下降，石昊完全可以硬抗着上吐下泻锤他，往死了锤他。
　　而且上古十凶宝术，鲲鹏法。
　　金色小塔。
　　哪一个不是在完美世界都是牛逼哄哄的东西。
　　他只有挨揍的份！！
　　【叮！要不我给你换一个？】
　　【奥特曼？】
　　李华嘴角抽抽：“你让我缓缓行不行？”
　　【好的。】
　　随后系统就真不说话了。
　　李华则打开了系统面板。
　　【宿主：李华】
　　【战力值：4154】
　　【负面情绪值：66153（可购买商店物品）】
　　【技能：上吐下泻，青鳞鹰宝术】
　　【储物：超级洗发水……】
　　【商店：可凝神打开】
　　【系统评价：少年，你正在作死的大道之上狂奔，我甚是欣慰啊！！】
　　李华：“……”
　　要不是被你坑了，谁会在这条道上狂奔啊！！

第165章 绿植破坏者
　　虽然结果是好的，但是过程实在痛苦，而且看着已经掉到了60000+的负面情绪值，李华多少有些心疼的。
　　他要坑多少次人，才能坑回来啊！！
　　不过看着已经到了4000+的战斗力，他就又觉得这一切都是值得。
　　估计他现在的战斗力，应该差不多有三 级了吧。
　　而且……
　　他手一招，一道银月浮现。
　　青鳞鹰宝术！！
　　这正是荒天帝最初横行大荒时使用的宝术。
　　倒不是他不想学别的。
　　但鲲鹏法太难，不是一时能学会的。
　　金色小塔没法学。
　　只能先学一个青鳞鹰宝术。
　　但即便是青鳞鹰宝术，那也不是谁想学就能学的会的。
　　当初石昊在大荒学原始真解的时候，曾日夜观摩青鳞鹰身上的骨符，这才有所领悟，学会了这银月宝术。
　　后来这宝术更是在石村和狈村争斗中大放异彩。
　　甚至石昊自悟的鲲鹏法，也脱胎于青鳞鹰宝术。
　　要不是李华脑残片吃的多，四个小时的时间还真不一定能学的会。
　　李华操作着银月在房间中飕飕的飞着，感觉还挺好玩。
　　“真不错啊！”
　　这银月不仅锋利，而且速度极快。
　　李华看着空中飞着的银月，那是越看越满意。
　　然后他来到窗边，打开窗户。
　　这刚得到的新能力，怎么能不好好过把瘾呢。
　　……
　　窗外。
　　皓月当空，夜幕深沉。
　　李华挺胸抬头，立于窗前，手一招，数道银月飞出。
　　银月划过小区水池的湖面，将岸边大树的树枝树叶全都给切了下来，还砍断了一棵大树。
　　树枝树杈落入水中，溅起阵阵水花。
　　效果那是相当的好。
　　银月划过，碗口大的树干应声而断，没有丝毫的阻碍。
　　霍霍完了大树，李华又将魔爪伸向了小区的绿化。
　　哗啦，哗啦……
　　片刻后。
　　花花草草散落一地，那样子就跟被狗啃过一样。
　　但李华的心情那是更加的满意。
　　因为他发现这银月的数量并没有上限，完全是按照你的能量有多少，精神力有多强来定的。
　　但是李华精神力本就强大，能量更是无限，用一点回一点。
　　他要是愿意，可以召一片的银月。
　　想像一下，以后的战斗，别人那都是拿着元气往前冲，就李华站在原地，手一招，万千银月浮现，朝着敌人就砸了下去。
　　那场面绝对称得上震撼。
　　上次兽潮，李华要是有这招，那一个人就能把小怪清了。
　　玩的差不多了，李华就收了银月，上床睡觉。
　　留下了满地的狼藉。
　　……
　　一觉醒来，已经是早上了。
　　李华洗漱完毕后出来吃饭，今天他有两场比赛要打。
　　李妈妈给他做了一大桌子的菜。
　　李爸爸也在。
　　李华一边吃着饭，一边听老两口聊天。
　　李妈妈：“孩他爹，昨天小区发生了一件怪事。”
　　李爸爸头也不抬：“啥怪事？”
　　李妈妈煞有其事：“咱们小区湖边大树的树杈昨晚给人全都砍下来了，还砍了一棵大树，今天早上张奶奶晨练的时候发现的，特意发群里了。”
　　说着话，李妈妈掏出手机翻出几张照片。
　　照片上，一个小水池边上横七竖八的躺着一堆的树杈。
　　“谁这么无聊，干这种事情？”
　　李爸爸眉头微皱。
　　李华默默喝粥，缩了缩脖子。
　　李妈妈：“不止呢，昨晚咱们小区的绿化也被破坏了。”
　　她又翻了个几个照片。
　　照片上，路旁的花花草草也都给切了下来，散落一地，看着就让人心疼。
　　李爸爸看了一眼，哑然失笑：“这家伙挺无聊的。”
　　李华默默喝粥，又缩了缩脖子。
　　李妈妈收回手机：“谁说不是呢，也不知道是谁干的，听说张奶奶组织了一批小区居民，打算把这家伙揪出来，让他赔钱呢。”
　　李爸爸想了一下，问道：“上次那个玩翔小贼，张奶奶找到了吗？”
　　李妈妈摇了摇头：“没有呢。”
　　“就是上次没抓到，所以这次张奶奶下了决心，一定要抓住这个绿植破坏者，听说张奶奶动员了了一大批居民呢”
　　李华：“……”
　　他这次缩无可缩了。
　　李妈妈说完以后看向李华：“小华快点吃，等会还要去学校呢。”
　　“嗯，知道了。”
　　李华脸不红心不跳，三两下吃完了饭。
　　然后他起身进屋，将昨天找到的钱给拿了出来，放在桌上。
　　“妈，我昨天在家里的窗户缝里，画框后面，地板里面，花瓶底下，找到这么多的钱，也不知道是谁放的，你瞅瞅。”
　　说完，他头也不转的就走了。
　　李爸爸：“……”
　　李妈妈：“……”
　　两个人都看着那沓钱。
　　李妈妈抬头盯着李爸爸，那表情是越来越冷。
　　此刻，李爸爸想死的心都有了。
　　“那什么……我要是说这钱不是我的，你信吗？”
　　李妈妈：“……”
　　“你说呢？”
　　李爸爸：“……”
　　“哎！老婆，别……别动手啊，这真不是……真不是我的，我是冤枉的……”
　　在李华走后，屋子里传来了杀猪一样的声音。
　　【叮！来自李佳城的负面情绪值+66，+66，+66……】
　　李华就很开心。
　　爸爸，你可别怪我坑你，实在是儿子昨晚刚刚大出血了一次，囊中实在羞涩，只能是拿您老下刀了。
　　等他走出了小区的时候，正好碰到了张奶奶。
　　张奶奶还在发传单。
　　见到他后，张奶奶眼前一亮：“小华快过来，奶奶问你点事情。”
　　李华疑惑的走过去：“张奶奶，什么事情啊？”
　　张奶奶一脸的慈祥：“小华，你昨晚听到什么动静了吗？”
　　李华乖乖点头：“听到了，好大的动静呢，吓得我都没有睡好觉，听妈妈说好像是小区的树给砍了？”
　　他昨天在试炼室里呆了五个半小时，本来就没睡好觉。
　　张奶奶看着他疲惫的神情，一脸的心疼：“奶奶帮你抓住那个可恶的家伙，小华也帮奶奶留意一下，好不好啊？”
　　李华：“当然好了，奶奶加油。”
　　张奶奶十分满意李华的回答，满脸的笑容。
　　“小华真是个好孩子。”
　　李华则十分不要脸的，说道：“张奶奶，这都是我应该做的。”

第166章 我真的没想惹事啊
　　等到了学校以后，赵奕看着李华那略显疲惫的神情，就很疑惑。
　　“你这是昨天晚上没有休息好？”
　　“唉！别提了，一言难尽。”
　　李华摇了摇头，并没有正面回答。
　　毕竟不管是被荒天帝追杀了足足一个半小时的事情，还是一时兴起把小区绿化全都霍霍了，荣获绿植破坏者称号的事情，那都没法跟赵奕聊。
　　他只好是双手背后，四十五度角望天，故作深沉。
　　赵奕就更疑惑了。
　　而且他感觉今天的李华好像确实不一样。
　　有一种说不出来的感觉。
　　“华子，你……”
　　“你是不会明白的。”
　　李华一脸的惆怅，开口打断赵奕的话。
　　可赵奕还是没憋住，将剩下半句给讲了出来。
　　“你不会是强撸了一晚上吧？”
　　李华：“……”
　　赵奕：“……”
　　场面一度很尴尬。
　　两个人都沉默了，李华更是一脸呆滞的表情。
　　那装逼范十足的姿势和故作深沉的样子，再也是绷不住了。
　　千言万语，全都化作了一个字。
　　“滚！！”
　　赵奕笑的有些灿烂。
　　“你看你，兄弟这也是关心你，给说说？”
　　李华懒得搭理他，黑着脸坐上大巴车。
　　车缓缓启动。
　　时间一点点的过去。
　　片刻，大巴车停下，李华从车上下来，外面依旧围着许多人，有不少人都向他投来了目光。
　　李华作为京华市最近新崛起的天骄，风头可以说一时无两。
　　这一次的京华市第一名的位置，他是热门人选。
　　李华面对这些人的目光，脸不红心不跳，就这么走进了休息室。
　　可等他进了休息室……
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音不停的传来。
　　他瞅了眼系统面板，净赚2400+负面情绪值。
　　不仅如此，他的负面情绪值也从之前的60000+变成了112345！！
　　李华：“？？？”
　　什么情况？
　　他翻了一下记录，发现大部分收入都发生在昨晚。
　　但他昨晚应该是没做什么大事才对。
　　李华转头看向赵奕，小声问道：“哎！你觉不觉得他们特别想打死你？”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+6！】
　　“你有没有觉得他们是在针对你呢？”
　　李华一脸的天真无邪：“怎么可能呢，我这么天真无邪，童叟无欺的，他们怎么会是针对我呢，一定是你想多了。”
　　赵奕：“……”
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+8！】
　　他对李华的无耻有了一个新的认知。
　　而周围的人听到童叟无欺，天真无邪这俩词后，就更气急败坏了。
　　你天真无邪个锤锤！！
　　【叮叮叮……】
　　系统声音再次响起，这波净赚3200+。
　　李华表示很开心。
　　但他还是不明白大家为啥这么生气。
　　赵奕一脸无语的看着毫无B数的李华，说道：“是不是忘了，你昨天都做了什么？”
　　“我做了什么……”李华眉头微皱。
　　“对啊，比如说某花季少女和七个男人不得不说的故事？”
　　李华顿时恍然大悟。
　　怪不得这些人这么生气，肯定是看了他的片片。
　　他扫视一圈，发现休息室的大部分人都凶神恶煞的盯着他，那表情就差把‘我想弄死你’写在脸上了。
　　也不怪他们这么生气，实在是李华做的太过分了。
　　高考，大家本来就紧张，这有个片片看，也能缓解一下压力。
　　可李华给的是什么？
　　葫芦娃？
　　尼玛的！！
　　大半夜他们裤子都脱了，结果就给他们看这个？
　　昨晚，当“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花……”音乐响起的时候，天知道他们的心情是何等的凌乱。
　　那一刻李华就深深的印在了他们的心中，让他们是彻夜难眠。
　　【叮叮叮……】
　　净赚1200+的负面情绪值。
　　他们越想越气！！
　　李华看着他们那幽怨的表情，忽然就有了几分内疚。
　　自己好像却是做的有些过分了！！
　　现在是高考期间，大家的心里面本来就有很大的压力，他还这么的霍霍大家，确实是很不应该啊！！
　　李华破天荒良心发现，打算道个歉。
　　“那什么对不起了！！”
　　他一脸真诚的对着大家笑了笑，露出一口的大白牙啊！！
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　大家：“……”
　　挑衅！！
　　这绝对是挑衅！！
　　你家道歉笑的这么开心？
　　我看你就是在嘲笑我们！
　　于是。
　　【叮叮叮……】
　　李华一看净赚4500+。
　　但这不是他的本意啊，他是想要道歉的，这怎么就弄巧成拙了？
　　看着周围人已经有想动手的架势了，李华就很无语。
　　于是他又补充了一句：“大家可千万别动手，真要是动起手来，到时候吃亏的也是你们，我这可都是为你们好。”
　　众人：“……”
　　【叮叮叮……】
　　李华又一看净赚6300+。
　　好家伙！！这怎么还越来越生气了呢？
　　他真的是好心啊！！
　　毕竟他实力骤然提升，现在还不能很好的控制，这要是等会一个激动，说不定骨灰都给你扬了。
　　而但周围的学生们显然是不知道这一点的。
　　那一个个是快被李华给气死了。
　　他们感觉自己被李华给侮辱了，而且是疯狂侮辱，辱一遍不够，辱了一遍又一遍的那种侮辱，简直是没把他们放在眼里。
　　“姓李的，群殴你不是好汉，有种的给我上擂台比一比！！”
　　“就是，有种的上擂台，打趴你。”
　　“气死我了。”
　　“太贱了，我要被气死了。”
　　“李华，你有种，我记住你了！！”
　　大家那叫一个怒发冲冠啊。
　　李华看到这一幕，那是相当的无语啊！！
　　“我真的是很真诚的在道歉的。”
　　赵奕：“个屁！！”
　　他走上前，对着李华竖起一根大拇指：“李华，你牛逼！！”
　　李华：“……”
　　“滚！！”
　　他的心情就很郁闷，但是事情已经这样了，他还能怎么办呢？只能是在找个机会给大家解释一下，说不定努努力这误会就解释通了。
　　随后大家又是一轮体检，分牌。
　　李华这次拿到的是6。
　　而他的对手正好是一个被他坑了的学生。
　　对手：“哼哼！！李华，你小子落我手里，等会上场有你好看。”
　　李华：“……”
　　谁给你的勇气说这种话，梁静茹吗？

第167章 谁给你的勇气
　　很快比赛开始，李华拿着号码牌走上了擂台。
　　看台上依旧人声鼎沸。
　　看客们发出了阵阵的尖叫，激动的不要不要。
　　而在他对面刚才放狠话那人，此时更加嚣张的跟他比了个割脖子的动作：“小比崽子落我手里，三招之内打服你。”
　　李华：“……”
　　“额……你一直这么嚣张吗？”
　　“呵呵，怕了？”
　　“我怕我控制不住我自己，等会让你留下伴随终身的心理阴影。”
　　“哎呀，挺嚣张啊！！”
　　两人那叫一个针锋对麦芒啊！！
　　裁判就很无语。
　　“说什么说，有力气等会打架的时候用。”
　　“在吵吵，我判你俩成绩无效。”
　　俩人那都消停了。
　　而看客们看到这一幕，那是更加的激动了。
　　这摆明了俩人有私仇，这是要真刀真枪的在这里干上一场的架势啊！！
　　有好戏看了。
　　“哎！你们说等会儿打起来谁赢？”
　　“肯定是李华。”
　　“不一定，我看另外那家伙气势挺足的，说不定能赢。”
　　“我也是这么觉得。”
　　“看戏，看戏。”
　　大家的目光都被吸引了。
　　而李华此时就很纠结，他真的是很好心的提醒对方克制的啊，毕竟他现在真的不能很好的控制他自己啊。
　　结果这越抹越黑了！！
　　但现在这架势，他也只能尽可能的控制一下自己了。
　　李华想了想觉得等会儿就用一分力好了，对面实力就算是在差劲，那一分力估计还是能扛下来的。
　　很快，裁判宣布考试开始。
　　对方立刻就冲了过来，那架势竟然有那么一点点的吓人。
　　李华都被他这一往无前的气势给小小的震撼了一下。
　　裁判更是眼前一亮。
　　好强的气势！！
　　他本以为这是一场毫无波澜的战斗。
　　不成想李华的对手居然给了他一个小小的惊喜，这份勇往直前的气势是一个武者最难能可贵的。
　　武道修行讲究一个一鼓作气。
　　越是有冲劲的人，往往越是能在战斗中取得胜利。
　　看台上的观众也被他的气势给震撼了。
　　“好强的气势。”
　　“我感觉迎面冲过来的是一个猛虎。”
　　“说不定这人还真有些实力。”
　　“李华该不会要夭折在这里，京华市高考最大的黑马要出来了？”
　　甚至就连台下的那些观战的老师们都有些吃惊。
　　但也只是吃惊。
　　很快，两人之间的距离就不足两米。
　　对方率先出手，一记毫无技巧可言的直拳轰过来，但轰的是气势十足。
　　李华同样一记直拳。
　　一拳对拳！！
　　这一幕让看客们更是兴奋。
　　这是要硬碰硬啊！！
　　没有丝毫的技巧，拼的就是个人实力的底蕴。
　　简单来说就是木大木大对欧拉欧拉。
　　但相比起对方的气势十足，李华这一拳就显得有些平平无奇，甚至让人感觉有些绵软无力，就好像是不敢出力一样。
　　这……高下立判了？
　　王老怪更是眉头微皱：“李华这小子做什么？”
　　他自然能看出来李华藏拙了，而且还藏得不是一星半点。
　　那简直是放海！！
　　但这是考试，你这个时候放海……
　　你不想考了？
　　不光是他，好多老师都看出了这一点，他们同样不知道李华在想什么，眉头同样都皱了起来。
　　然后。
　　他们就懂了！！
　　当两人的拳头碰撞在一起，啪！！
　　一道清脆声音响起。
　　然后李华对面那个人就直接飞了出去，就跟打飞的皮球一样。
　　同时一股劲风席卷了半个擂台。
　　吹得那人背后的观众都是一阵的人仰马翻。
　　等风暴停歇以后，众人在看，李华面前的半个擂台已经是一片的狼藉，原本作为护栏的安全绳根根崩裂，擂台也布满了裂痕，甚至还横七竖八的散落着不少的木板。
　　在看李华的对手，此时靠在观众席下面的墙上，已经昏死过去了。
　　这一刻所有人都懵了个大 逼！！
　　您这是往擂台扔了个炸弹？？
　　看着现场这狼藉的样子，他们全都呆呆的看着李华。
　　包括下面的老师也是一样的表情。
　　“他是一级武者？”
　　“额……一个月前他去武者协会测试的时候，确实是一级武者。”
　　数据是不会出错的，那时的李华虽然天赋，实力都很惊人，但破坏力还在可以接受的范围之内。
　　但今天……
　　尼玛！！这家伙什么时候化身人形炸弹了？？
　　“你告诉我，这是一级武者？”
　　“我也不敢相信，但他一个月前的记录确实是这样的。”
　　“那就是说，他在一个月的时间里突破了？”
　　“额……虽然很难以理解，但这个应该是正解了。”
　　“好可怕的进步速度！！”
　　所有人都盯着李华，眼神中尽是骇然。
　　而李华此时虽然看上去巍然不动，但实际上心里面已经是慌得一批了。
　　妈的！！一成力就这么强了？
　　话说那家伙死了没有？
　　我接下来该不是要被抓起来关牢里了吧？
　　但是此时大家居然一个都没有去关心那个家伙，包括裁判在内，全都瞪大眼睛，张大嘴巴的盯着他，这就让李华很蛋疼了。
　　你们看什么呢？
　　救人啊！！
　　一个个全都傻了不成！！
　　他想了一下，觉得还是提醒一下的好。
　　“那什么……是不是应该去看看他，我觉得他可能要不行了。”
　　李华指了指靠在墙上的对手。
　　此时，他那个刚才还扬言要让李华后悔，让他好看的对手，此时正有气无力的努力抬着自己的手，嘴里还不停重复着：“救，救救我，救救我。”
　　大家这才回过神来。
　　“快，快救人！！”
　　“呀，怎么伤的这么重，医生，医生呢？”
　　“别乱动，他可能有内伤。”
　　“止血包，特效药，快扎肾上腺素！！”
　　医生和护士忙不迭的赶过来，经过一阵忙碌的处理，抬着他就出去了。
　　李华见状这才算是松了一口气。
　　他看向裁判：“那……这场应该算我赢了吧？”
　　裁判：“算，必须算，胜者李华！！”
　　您这一拳都给对面打废了，这眼瞅着没一年半载的恢复不过来，您不是胜者，谁是胜者啊！！
　　不知道为什么，这一刻裁判竟然在李华身上感到了莫大的压力

第168章 李华卖瓜
　　李华在裁判喊完以后，从台上走下来。
　　这一刻，掌声雷动啊！！
　　“太强了！！”
　　“这家伙简直开了挂。”
　　“李华我爱你，我要给你生猴子。”
　　“李华，李华！！”
　　观众们都疯狂了，李华的实力结结实实的将他们给震撼了一把，到现在都有些没有缓过来劲呢。
　　伴随着海潮一般的呐喊声，李华朝着后台走去。
　　但还没进去，又被一名招生老师拦了下来。。
　　“同学，来我们学校吧，我给你免学费。”
　　但还不等李华开口，他就给其他的招生老师挤了下去。
　　“免学费顶个屁用，我给奖学金，每年三万。”
　　“奖学金，那都是骗小孩的，真要是有那还是要师资力量说话，我出两个五级高手亲自辅导你，跟我走吧。”
　　“呵呵！！五级高手顶的屁用，我上美女辅导。”
　　“同学，你有女朋友吗？没够的话，我给你介绍啊，有的话，介不介意多一个啊？”
　　李华：“……”
　　额！！
　　太热情了，他都有些受不了了。
　　李华废了九牛二虎之力才总算是从人堆里挤了出来。
　　而他的口袋里又全都是名片了，怀里也抱着一堆。
　　等他走进休息室后，赵奕看到他这架势，那又是一脸的懵逼。
　　“你这是又去抢劫名片了？”
　　李华：“……”
　　“给的！！”
　　“这么多？昨天不是才给过了？”
　　赵奕明显不信啊！！
　　李华叹了口气，一脸得意：“唉！！我也不想的，刚下来就给堵那了，又是免学费的，又是给奖学金的，更尤甚者还想给我上美女辅导，问我介不介意多个女朋友。”
　　“你说现在这人怎么就这么浮夸呢？”
　　说完以后，他还故作高深的抬头四十五度角思考人生。
　　只是他那嘴角的笑啊，就他喵的没停下来过。
　　赵奕：“……”
　　休息室众人：“……”
　　尼玛的！！
　　装的一手好逼！！
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+44！】
　　【叮叮叮……】
　　李华瞟了眼系统面板，净赚2400+的负面情绪值。
　　不错不错！！
　　李华笑的就更灿烂了。
　　而大家看到他那越发灿烂的笑容，更加觉得这家伙就是故意的，就是在装逼，于是心情就更加的郁闷了。
　　【叮叮叮……】
　　又赚1900+。
　　哎呀，还有意外收获！！
　　李华美滋滋啊。
　　不过他还是见好就收了，找了个地方默默坐下观看剩下的比赛。
　　赵奕这个时候凑上前：“哎！你这实力怎么增长的这么快？”
　　之前模拟考的时候，李华的实力虽然强，但显然没有现在这么恐怖，这才过去多久，李华实力进步之大，简直惊世骇俗。
　　李华瞥了他一眼：“想知道啊？”
　　赵奕连忙点头：“当然想了。”
　　而休息室里的其他人此时也都竖起了耳朵。
　　原本嘈杂的教室变得安静。
　　李华扫视一圈，将他们的小心思尽收眼底。
　　“那我告诉你，你别跟别人说。”
　　他朝着赵奕勾了勾手指，故意压低了一些声音，但能保证大家听得到。
　　所有人那都不说话了，一个个聚精会神的听着。
　　赵奕更是满脸期待的将耳朵凑了过去。
　　李华点点头：“实际上……只要你向我一样优秀，一样能做到。”
　　他一口气说完。
　　说完以后，场上气氛顿时一滞。
　　赵奕转头：“就这？？”
　　李华点了点头，一脸真诚的说道：“对啊，只要你跟我一样天资旷古绝今，悟性无人能比，还有不怕死的毅力，你一定可以的。”
　　赵奕：“……”
　　休息室的众人：“……”
　　【叮叮叮……】
　　李华：“？？？”
　　“哎！不是，怎么都生气了啊？？”
　　“我说的是实话！！”
　　“你们怎么就不信呢，我可以发誓，绝对句句属实啊！！”
　　但是大家看他表情那毫无信任。
　　赵奕拍了拍他的肩膀：“呵呵！！见过不要脸的没见过你这么不要脸的，你这么自夸过分了啊！！”
　　李华眨了眨眼睛：“自夸，我说的明明是实话。”
　　你当我嗑脑残片是闹着玩呢？
　　【叮！来自赵奕的负面情绪值+66！】
　　赵奕：“……”
　　“行了，你还是闭嘴吧。”
　　“你在说下去，我怕我会控制不住我自己！！”
　　他现在都想打李华了。
　　太贱了！！
　　要不是李华是他哥们，他早就大耳刮子呼过去了。
　　而剩下的人也都差不多了，那一个个被李华给气的是不要不要的，要不是忌惮李华的实力，他们也上手了。
　　可一想到刚才李华一拳之威，大家都强压下心中的怒火。
　　不是他们怂，实在是对手开挂啊！！
　　李华见好就收，也就识趣的闭嘴了。
　　接下来的时间，李华就在休息室里呆着，一直到第二场出来。
　　这一次他的对手依旧是一个被他给破防的学生。
　　但是对面看到他后，显然是学乖了，上来开局就直接投降了，甚至连展示自己实力和勇气的心思都没有。
　　毕竟李华的一拳是真恐怖啊！！
　　观众们嘘声一片。
　　可对面那学生反而一脸的庆幸。
　　李华耸了耸肩膀，在裁判宣布完结果后就下去了。
　　这一场比完，明天就能市决赛了。
　　等打败了鲁玉以后，李华就可以参见省里的考试，最后是全国的考试。
　　然后……他就能在见到王胜了。
　　李华一想到王胜，他的心里面就生出了几分火 热。
　　龙华市的天骄，他接触的不多，一个王胜，一个霍铁鹰，但这俩人的实力明显要超出正常高中生相当大一截。
　　显赫的家世，源源不断的资源，造就了他们强大的实力。
　　有的人生来牛马，有的人生来就在罗马。
　　他俩便是生在罗马的人。
　　而李华生来牛马，可不代表他就一定比那些生在罗马的差。
　　时间一点点的过去。
　　很快，就到了比赛结束。
　　赵奕输了。
　　输在了第二场。
　　但能走到这一步已经相当的难得。
　　整个三中，除了李华以外，也就还剩下两个人，赵奕如今的实力已经能排进三中前十，京华市前百了。
　　要知道在李华拉着他找到馆主之前，赵奕可还是班里的吊车尾。

第169章 你这个不正经，他正经吗？
　　等比赛结束以后，有好事者将李华第一场比赛的视频上传到了网上。
　　立刻在京华市的网上引起了轰动。
　　“这一拳之威，恐怖如斯啊！！”
　　“妈妈，快点出来看超人。”
　　“太强了！！”
　　“这是李华，他的实力什么时候变得这么恐怖了。”
　　“不愧是我老公，真帅。”
　　“楼上恬不知耻。”
　　没去看比赛的网民也被李华这一拳所震撼到了。
　　这一拳实在是太强了。
　　没有丝毫的技巧，完全是硬实力碰撞。
　　网民们那是越看越兴奋，越看越激动，讨论的也就越热烈。
　　“昨天出了个顾清清，今天出了个李华，京华市今年是人才济济啊！！”
　　“哈哈哈，真给咱们京华市民争气。”
　　“他俩还是情侣。”
　　“别说了，我想到这些年被李华强喂的狗粮。”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“李华你不是人，你撒狗粮。”
　　“这可真是郎才女貌了。”
　　“瞎说，我家清清明明是靠实力吃饭的，相貌那是顺带的。”
　　但也不是所有人都很开心。
　　鲁家。
　　鲁玉此时就很糟心。
　　因为他现在成透明人了。
　　他出身鲁家，年纪轻轻就已经突破到正式武者，这一次的高考，他本应该是大放异彩，成为所有人的关注的对象。
　　但李华横空出世，再加一个顾清清，大家的注意力都被吸引走了。
　　他莫名其妙的就成小透明了。
　　他的心情可想而知。
　　那简直是恨不得将李华除之而后快！！
　　鲁家主注意到自家儿子的心态变化。
　　“急了？”
　　鲁玉：“……”
　　他没说话。
　　鲁家主一副恨铁不成钢的样子，训斥道：“男人当沉得住气，这点事情就让你如此消沉，那以后你在遇到别的事情，是不是也是如此？”
　　鲁玉被训得是面红耳赤：“可是爸，我赢不了李华的。”
　　他又不是瞎子。
　　李华的实力有多强，有目共睹。
　　“所以你就想放弃？”
　　鲁玉：“……”
　　“这个世界上解决问题的方法有很多种，有的时候如果实在无法解决问题，那解决提出问题的人也是一种方法。”
　　“解决……提出问题的人？”
　　鲁玉喃喃自语。
　　鲁家主笑道：“最简单的方法，找些人今晚打的他爬不起来。”
　　没有了李华，那胜利自然是鲁玉的。
　　但鲁玉摇了摇头：“不行，李华的进步太快了，一旦出手就是撕破脸皮，一击不能解决掉他，那留着以后必然是个后患。”
　　他可不想未来的每一天都活在李华卷土重来的阴影里。
　　鲁家主听到儿子的回答，不仅没有生气，反而相当的欣赏。
　　“接着说。”
　　“最好是能断了他的晋升之路。”
　　鲁玉此时彻底开窍了，心中忐忑的同时又有些紧张。
　　“比如说让他被禁考，最好能废了他。”
　　鲁家主更加的欣赏。
　　“不错，这才是我的儿子。”
　　“这件事情，我已经派人去做了，这一次的京华市第一绝对是你的，你将会代表京华市征战省高考，哪里将会有九大学府的招生老师在。”
　　“你一定要抓住这次的机会，成功获得招生老师的青睐。”
　　鲁玉一想到九大学府，那心中就无限的憧憬。
　　“我一定会努力的。”
　　鲁家满意点头，又说了些有的没的才离开。
　　……
　　……
　　龙华市。
　　王家。
　　王胜同样关注着来自京华市的消息。
　　当他看到李华今天的表现以后，那也是忍不住的感慨。
　　“进步的好快！！”
　　“而且他似乎还留了力。”
　　王胜的心情就很不错。
　　他很期待下一次在见到李华的时候，李华会给他怎么样的惊喜，或许哪个时候李华能有让他直视的资格。
　　于此同时，在龙华市某论坛里。
　　“李华今天的考试视频，我已经上传了，有兴趣的可以看看。”
　　“李华，前段时间的联邦第一天骄，看看！！”
　　“我也看看！！”
　　“好东西啊，快看看。”
　　这群二代们瞬间来了性质，纷纷点开了视频。
　　片刻！！
　　“嘶！恐怖如斯啊。”
　　“娘的，那一拳吓到我了，有我哥一半水平了。”
　　“踏马的，我记得一个多月前这小子不是刚去注册的一级武者，这是一级武者？”
　　“靠！！关键是他还留手了，你们发现了吗？”
　　“是吗？我看看。”
　　“我也看看。”
　　“靠，他还真留手了。”
　　“尼玛，谁知道他现在的真实境界？”
　　“天知道。”
　　二代们那一个个全都给惊呆了。
　　李华进步的速度实在是匪夷所思。
　　武道修行可不是说着玩的，那简直是难如登天。
　　一步一个坎。
　　普通人一辈子最多就是个预备武者。
　　而资质好一些的，努努力能突破个正式武者，磨砺个几年，便能去武者协会测试，成为正式注册的一级武者。
　　而能在三十岁前突破二级武者的，都能被称之为天骄了。
　　这样的人若是能在五十岁以前成为三 级武者。
　　那就有资格在京华市这样的小地方，组建属于自己的家族，成为一方豪强，家族子弟要是争气，过个几十年，那便是一个犹如鲁家一样的武道世家。
　　而李华用了几个月的时间，走完了一些人半辈子的路。
　　最关键是他还是个平民。
　　还尼玛是个三线城市出来的平民。
　　要资源没资源，要老师没老师，偏偏进步速度一点都不含糊。
　　这如何不让人震惊！！
　　“我踏马的总算是知道这小子为啥是联邦第一天骄了。”
　　有的二代已经震惊到脏话狂飙了，似乎只有这样才能表现出他内心的不平静。
　　“我都怀疑这小子是不是某王姓私生子了，这天资恐怖啊！！”
　　“慎言，慎言，想抄家吗？”
　　“但这天资是能正经变异出来的？？”
　　“不正经也变异不出来啊！！”
　　“要是不正经能天资变异，我现在已经天下无敌了，好不好！！”
　　“额……你这个不正经，他正经吗？”
　　“他不是正不正经，他真的是，真的是那种很少见的，你懂吧！！”
　　“我不懂，谢谢。”
　　“我读春秋的，我也不懂。”
　　“……”
　　“……”

第170章 那还等什么？
　　从大巴上下来以后，李华朝着家的方向走去。
　　此时太阳已经快要落山了，路上也没有多少人，可快走到家的时候，忽然窜出一群人将他结结实实的围了起来。
　　那一个个凶神恶煞的样子，显然是没安好心啊。
　　李华：“？？？”
　　他就很疑惑。
　　我最近又得罪什么人了？
　　但等他看清楚这些人后，表情就古怪了起来。
　　不是学生。
　　不是富二代。
　　倒是有点像是……无业游民？？
　　无业游民！！
　　李华双眼顿时一亮。
　　野怪终于刷新了？？
　　自从黄翰以后，李华就发现那种平时偶尔刷新一两只的无脑反派全都消失不见了。
　　他为此还小小的郁闷过。
　　毕竟那可都是钱！！
　　不成想今天忽然就给他刷新出这么一波。
　　李华数了一下。
　　八个！！
　　一个就按2000+，那一共就是16000+的负面情绪值。
　　而且看他们那身板，那气质，绝对是硬汉中的硬汉，男人中的男人，2000估计是小觑他们。
　　李华觉得他们每一个最起码有10000+的潜质。
　　那加一起就是80000+了！！
　　这可是笔巨款啊。
　　李华一想到即将到手的负面情绪值，那就有些把持不住他自己了。
　　而对面的无业游民首领看到他这表情，微微皱起了眉头。
　　怎么感觉这小子比我还兴奋？？
　　我这是在堵人！！
　　能不能尊重一下我？？
　　他忽然就有些搞不懂到底谁是弱势群体了。
　　不过他也没有多想。
　　毕竟他的小弟全都是一级武者，而他更是有着二级武者的实力，他们虽然看起来像是无业游民，可实际上却是鲁家养的打手。
　　就这阵容，李华就算是孙猴子，也翻不出他的五指山。
　　想到这里，他不由的露出一个笑容。
　　但李华笑的明显比他灿烂。
　　“你……”
　　无业游民首领才说了一个字。
　　李华直接抢答道：“你们找我有事吧？”
　　无业游民首领：“？？？”
　　他们确实找李华有事，但你这幅迫不及待的样子是怎么回事？
　　他愣了一下，继续开口。
　　“这……”
　　“这里不太方便说话？”
　　李华也继续抢答。
　　许伟：“……”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+66！】
　　他忽然感觉自己就好像是一个哑巴，所有该说的话全都给李华抢着。
　　但他还是继续履行着他的职责。
　　毕竟他是专业的！！
　　“那……”
　　“那我们换个僻静的地方？”
　　李华第三次抢答！！
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+88！】
　　他想骂人了！！
　　但就在这一刻，李华忽然牵起了他的手，在他目瞪口呆的表情中，兴奋的说道：“那还等什么啊，快点走吧，我都等不及了。”
　　许伟：“？？？”
　　小弟：“？？？”
　　这一刻，他们全都愣住了！！
　　等不及了？
　　快点走？？
　　难道是我们长得太过于和善了吗？
　　拜托！！能不能尊重我们一下？不要表现的这么迫不及待啊。
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来，净赚750+。
　　李华心中一喜，于是直接拉着他们就离开了。
　　这么暴躁肯定有很多负面情绪值！！
　　虽然事情进行的相当顺利，可以说顺利的有些过了头，但心里面这股子淡淡的挫败感是怎么回事？
　　走在路上，许伟一直在看李华。
　　在他们走后，几个貌似是行人的人凑在了一起。
　　“二组跟过去了，但咱们这么做，真的合适吗？”
　　“嗨，有什么不合适的，就他那实力，对面这几个还不是送菜，咱们的任务是保护他顺利成长起来，不是把他养成一个废物。”
　　剩下几人想了一下，觉得有道理。
　　然后他们就又散去了。
　　而李华这边，他们走走停停，最后选择了一个僻静的死胡同。
　　李华看着那一夫当关万夫莫开的地形，十分满意的点头。
　　这下应该是跑不掉了！！
　　于是他脸上的笑容更灿烂了。
　　许伟也打算动手。
　　但他才转过头，甚至那反派自带的嚣张表情都没挂脸上呢，李华已经是欺身而上了。
　　五指成爪！！
　　然后……
　　“啊！！哦哦~~”
　　伴随着一声凄厉惨叫，许伟夹着腿倒下来了。
　　饶是他二级武者的实力，这份痛苦依旧是他不可承受的痛。
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+333！】
　　他趴在地上，满头大汗。
　　“给，给我杀了他。”
　　剩下的小弟被这一幕震惊了，但在许伟的命令下，他们全都下意识的朝着李华这边冲了过去。
　　李华见状，那不退反进，欺身而上。
　　五指成爪！！
　　双管齐下！！
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子偷桃！！”
　　“猴子……”
　　李华动作飞快，下手更快。
　　【叮叮叮……】
　　系统的声音不断的传来，净赚3400+
　　片刻之间的功夫，眼前这些精壮汉子，一个个全趴地上了。
　　那是疼的嗷嗷直叫，满地打滚。
　　李华见全都趴下了，这才收回了那双罪恶之爪。
　　“说说吧，谁让你对付我的？”
　　他走到许伟面前。
　　许伟咬着牙，满脸怨毒的看着李华：“别做梦了，我是不会告诉你的，呸！！”
　　李华：“……”
　　还挺嚣张。
　　“希望等会儿你还能这么说。”
　　说完，他看了看周围，没找到一个趁手的棍子。
　　但他有系统，李华直觉从口袋里掏出一根一米长，五厘米粗的铁棍。
　　许伟都看傻了。
　　但很快，他就顾不得看了。
　　因为李华已经拿着铁棍靠近他，脸上还带着诡异的笑容。
　　“乖，这根有点大，你忍一下。”
　　许伟：“？？？”
　　啥意思啊？
　　他有些莫名其妙。
　　但随后他就看到李华拿着铁棍绕到了他的身后，并且棍头在他的屁股上戳了一下。
　　许伟：“……”
　　他立刻是菊 花一紧啊！！
　　“你，你想干什么？”
　　“你，别，别过来，我是不会说的，你别过来！！”
　　他惊恐的后退。
　　但是李华还是在一步步的逼近。
　　这一刻，他的内心惊惧万分，甚至都顾不得疼了，爆发出全部潜力，以一种决绝的姿态跑出了自己这辈子最快的速度。
　　但李华依旧比他快！！
　　然后……
　　“啊！！！！”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+666！】

第171章 绝世天骄的特立独行
　　在所有人惊恐的目光中，李华对许伟进行了惨无人道的……
　　这位堂堂二级高手，甚至连一招都没出，就已经是处于了大残的状态，各种意义上的大残。
　　时间一点点的过去。
　　每一分每一秒对许伟来说都是煎熬啊！！
　　他都快哭了。
　　可李华偏偏乐此不疲。
　　毕竟。
　　【叮叮叮……】
　　系统的提示音总是能让人心情愉快的。
　　李华瞅了一眼，已经赚了4300+负面情绪值。
　　短短几分钟的时间里面，他就已经赚了这么多的负面情绪值，而且由于许伟实力比较强，身体的承受能力也很强，以至于他看上去状态还不错。
　　李华对这种硬汉，那是相当的欣赏。
　　于是他更激动了！！
　　但许伟此时想死的心都有了。
　　太痛苦了！！
　　这是一种痛彻心扉的感觉，没有感觉过的人是无法体会的。
　　而许伟的小弟们看到了这一幕后，那也都是被吓坏了，他们纷纷挣扎着想要爬起来跑路，生怕成为李华的下一个目标。
　　但李华能让到手的鸭子飞掉吗？
　　显然是不可能的！！
　　他注意到小弟们的动作后，立刻放下手中的活，堵在了众小弟面前。
　　众小弟：“……”
　　看着面前的李华，又看了看身后的死路。
　　他们的心中升起了浓浓悔意。
　　当初为什么要选择这个地方，这下算是彻底把自己坑进去了。
　　李华并没有跟他们废话的心思，在堵住他们以后，那直接就上手了，一招娴熟无比的猴子偷桃，让他们全都趴地上了。
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来。
　　又赚了5400+的负面情绪值。
　　李华将这些人全都搬到了死胡同的最里面。
　　彻底断了这群人想跑的心思。
　　做完这一切后，李华还朝着大家露出了一个很阳光灿烂的笑容。
　　“不用着急，人人有份，我不会放过任何一个的。”
　　众小弟：“……”
　　许伟：“……”
　　您还是放过我们吧！！
　　【叮……负面情绪值+180，+234，+143……】
　　又赚了1800+。
　　这一刻他们真的想哭了，更后悔，没事招惹这家伙干什么？？
　　对付别人，那最多就是一死。
　　杀人不过头点地，他们还真就不怕死。
　　但对付李华……
　　呵呵！！
　　生不如死啊！！
　　许伟现在心中甚至没有了愤怒，他觉得今天如果能活下来，他这辈子都不想在见到李华了……不！！是下辈子，下下辈子都不想在见到他了。
　　然后他就看到了李华朝着他走过来。
　　许伟：“……”
　　【叮……+66！】
　　“你想干什么？我很强的，别过来，过来我打死你啊！！”
　　他开始挣扎。
　　拼了命的挣扎，想要逃离李华的魔爪。
　　但完好的他都不一定能从李华手里逃掉，更何况现在屁股上还多了一根棍。
　　可让他意外的是李华这次没有捅他。
　　李华蹲在他面前，问道：“你现在想说了吗？”
　　许伟先是一愣。
　　然后。
　　“说，我什么都说！！”
　　他几乎是不假思索的说了一句。
　　这一刻什么忠诚，前途，后果都被他给抛到了脑后。
　　这些有菊 花重要吗？？
　　李华听到这个回答之后，那也是满意点头：“嗯，不错，识时务者为俊杰，你是个聪明人，那就说吧。”
　　许伟立刻是将自己知道的都说了。
　　他是鲁家的人，这次过来是鲁家主授意废掉李华的。
　　李华则默默的听着。
　　等说完以后，许伟长长松了口气。
　　终于不用在受罪了！！
　　他竟然有一种解脱的感觉。
　　“那……我是不是能走了？”
　　许伟期待的看着他。
　　不光是他，在场的就没有一个不期待的。
　　而李华则是朝着许伟露出了一个大大的笑容，笑容很灿烂，牙齿也很白。
　　“不行！！”
　　许伟：“……”
　　【叮……+111！】
　　许伟一脸懵逼：“为，为什么啊！！”
　　在他看来该说的都说了，他对李华来说已经没用了啊。
　　“如果你是怕我会泄密，那大可放心，我背叛了鲁家，在京华市是待不下去的，你放了我之后，我会立刻离开这里的。”
　　“他们也是一样的，我可以带走他们的。”
　　许伟觉得李华或许是担心他回去搞事情。
　　他直接阐明了自己的想法。
　　但李华还是摇头。
　　“不行！！”
　　许伟这下搞不懂了。
　　李华也不再废话，直接走到了许伟的身后。
　　等许伟反应过来的时候已经晚了。
　　“等……”
　　他喊了一声。
　　李华则已经握住了那根棍子。
　　“嗯……啊啊啊啊！！”
　　痛苦的喊声再一次在死胡同里面回荡着，让人听的是毛骨悚然。
　　【叮！负面情绪值+1111！】
　　系统声音传来。
　　李华顿时笑的更加开心了。
　　而小弟们看着在老大的痛苦嘶吼中笑容越发灿烂的李华，不由得集体打了个哆嗦。
　　太可怕了！！
　　这个人一定是个变太。
　　大变太！！
　　他们更加的想逃了。
　　可现在这种情况，他们又能怎么逃出去呢？
　　……
　　时间一点点的过去了。
　　月上三杆。
　　不知不觉李华已经在这件事情上耽搁了几个小时的时间。
　　而面前的这群家伙总算是崩溃了。
　　李华神清气爽的打开系统面板，查看收获。
　　【负面情绪值：253141（可购买商店物品）】
　　二十五万！！
　　李华都愣住了。
　　他还以为自己看错了，定睛再看，发现没看错，确实是二十五万，比今天早上足足多了一倍有余！！
　　这群家伙还真的是给他送了一波大礼啊！！
　　李华那心情就更嗨了。
　　“今个老百姓啊，真呀真高兴~~”
　　他哼着小曲走出了死胡同。
　　而在他走出去以后，又有几个人来到了死胡同里面。
　　他们看到现场的情况，那也是心情复杂。
　　【叮叮叮……】
　　李华：“？？？”
　　这是一群不认识的家伙。
　　而为首的组长罗冠沉默片刻：“这大概就是我们和绝世天骄之间的差距吧！！”
　　绝世天骄行事特立独行也是能理解的嘛。
　　“想说变太就说，反正他也听不到。”
　　其中一名组员翻了个白眼。
　　另一名组员说道：“那现在这情况怎么处理？”
　　“报警吧。”罗冠说道：“咱们不宜站在台面上，有事还是需要走正规程序，让警察来善后的。”

第172章 热心市民的效率真高
　　其中一个组员点头拿出了电话。
　　而另外一名组员则去将许伟身上的棍子拿了下来。
　　许伟：“嗯啊！！”
　　组员：“……”
　　【叮……负面情绪值+66！】
　　李华：“？？？”
　　“相比较起善后，我更好奇这根棍子。”
　　罗冠接过棍子，说道：“你们刚才都看到了，这根棍子是李华从口袋里掏出来的，这意味着什么？”
　　“他有空间物品啊。”
　　罗冠：“那他的空间物品是哪里来的？”
　　大家都不说话了。
　　他们要是知道早就上报了。
　　罗冠继续说道：“一组的任务是保护他，而咱们二组的任务是记录。”
　　“事无巨细，从我们过来以后开始记录。”
　　“但与其说是记录，我更倾向于我们在监视他，联邦的高层虽然不会害他，但对他的横空出世，也是有着相当的好奇。”
　　“所以这根棍子到底是怎么出来的，真的很重要。”
　　其中一名组员问道：“那我们现在怎么办？”
　　罗冠：“将今天的事情上报，这根棍子也送上去吧，上面有人头疼。”
　　手下人立刻去办了。
　　随后，武颂也带着人赶了过来。
　　他看到罗冠以后愣了一下。
　　好强！！
　　但他却没有表现出来：“是你们报的警？发生了什么事情？”
　　罗冠点头，脸上挂满了恐惧。
　　“太惨了，你们还是进去看看吧！！”
　　武颂跟着他们进去。
　　当看到里面横七竖八躺着，而且每一个人脸上都流露出无尽痛苦表情的人以后，他忽然有些既视感。
　　难道……
　　然后他不动声色的扫了这些人一眼。
　　顿时有些明白了。
　　于是，武颂说道“哎呀！！好惨啊，难道是掏鸟狂魔又横空出世了？”
　　罗冠听闻此言，更是恐惧。
　　“什么！！竟然是掏鸟狂魔横空出世？”
　　“这可怎么办啊？”
　　武颂一脸正义凛然：“放心，我们一定会抓住他的。”
　　罗冠点了点头：“那就好！！”
　　俩人揣着明白装糊涂，那演的全都跟真的一样，简直看不出一点破绽。
　　二组组员那都看呆了。
　　卧槽！！
　　好演技啊。
　　随后二组组员和地上躺着的人都给他带走了。
　　等到了第九局以后，武颂按照正常程序开始对几人进行了简单笔录，就让他们离开了，甚至连他们的名字都没记。
　　佳佳看着笔录有些意外：“连名字都没有，就……热心市民？？”
　　这上报的话，一定会被骂的。
　　“真就这么上报？”
　　武颂点了点头：“就这么上报。”
　　佳佳虽然不解，但还是照做了。
　　随后武颂找到了正在关押的许伟等人。
　　此时许伟刚醒过来，二级武者的恢复能力还是不错的，他看到面前的武颂以后，问道：“这里是什么地方？”
　　他还没搞清楚状况。
　　武颂：“第九局。”
　　“你聚众闹事，行凶伤人未遂，被拘留了。”
　　许伟：“……”
　　【叮！来自许伟的负面情绪值+66！】
　　李华：“？？？”
　　还来？
　　许伟看了看自己，说道：“大哥，我这样的应该叫受害者！！”
　　他这句话说的特别理直气壮。
　　武颂耸了耸肩膀：“如果是以前的话，确实是这样的，但是你们今天真的惹到了一个不该惹的家伙啊。”
　　许伟：“？？？”
　　他有些不明白武颂的意思。
　　李华虽然变太，但也只是泥腿子，真能让第九局都忌惮？
　　武颂没过多解释什么，他直接掏出了一份笔录：“你看看，没问题的话直接签了吧。”
　　许伟拿过笔录，上面是写着是鲁家主怕李华会在高考中会打败他的儿子鲁玉，所以连夜派人对李华行凶，企图让他参加不了高考。
　　接下来就是人员名单。
　　八个人，一个不落，身份信息特别详细。
　　这些自然是那群热心市民提供的，效率是真高啊！！
　　武颂：“还有什么说的吗？”
　　许伟：“……”
　　他不说话了。
　　但是他的心中却依旧疑惑。
　　武颂的态度实在是太诡异，这份效率也实在太快了些。
　　“李华到底是什么人？”
　　“让我死个明白。”
　　他不蠢，所以很快明白了其中的关键。
　　武颂笑了笑：“那你还是死的糊涂些吧，把这个签了，运气好的话你或许能活下来。”
　　许伟一愣：“什么意思？”
　　武颂：“鲁家要是头铁，估计就没了。”
　　许伟呼吸一滞。
　　他明白这个没了的意思。
　　“我签！！”
　　他在那份笔录上签上了字。
　　有了笔录，武颂连夜带人去鲁家将家主给抓了。
　　鲁家主：“……”
　　他一脸不忿：“武大队长好大的官威，今天不给我个说法，这件事情没完。”
　　武颂将笔录扔过去。
　　鲁家主扫了一眼，但并没有丝毫的慌张。
　　“我是冤枉的。”
　　武颂：“没事，关你几天，到时候鲁玉还是输。”
　　鲁家主转头盯着武颂：“武颂，我是三 级武者，你没有确凿证据，没资格抓我，更没资格拘留我。”
　　武颂：“那就传唤。”
　　传唤最高是二十四小时。
　　可过了二十四小时以后，鲁玉还是输。
　　鲁家主有些微怒，阴恻恻道：“武颂，你这又是何必？多条朋友多条路，今天你放我一马，日后我必将报答。”
　　武颂笑了。
　　“可怜天下父母心啊。”
　　“可惜我是个没有感情的执法者。”
　　鲁家主：“……”
　　“武颂，你……”
　　武颂一脸的怕怕。
　　“鲁家主，袭击执法者可是重罪，我打不过你，但能通缉你。”
　　鲁家主脸上阴沉的表情逐渐隐藏了起来。
　　“我跟儿子说句话，然后跟你们走。”
　　武颂：“如果畏罪潜逃，我可以视作你已经认罪了的。”
　　鲁家主：“……”
　　“你闭嘴。”
　　武颂将嘴巴闭上了。
　　但等鲁家主转身的时候，武颂小声嘀咕：“现在吼我，以后说不定你会很感激我的，真的，我不骗人。”
　　鲁家主：“……”
　　想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　真的！！
　　但他还是忍了。
　　他走到鲁玉面前：“明天直接认输，就说你打不过。”
　　李华肯定已经知道这件事情，那明天鲁玉上场必定凶多吉少，与其当众丢脸，不如主动认输。

第173章 我等了这么久，就给我看这个？
　　鲁玉则看向了他身后的武颂等人：“爸，你不会有事吧？”
　　鲁家主摇了摇头，道：“小事，武颂没有确凿证据，就靠着那几个人证，很难把我给送进去，打官司我也丝毫不惧。”
　　鲁玉这才松了口气。
　　“那就好。”
　　“你一定要记……”
　　鲁家主张了张嘴，还想在说些什么。
　　但武颂这个时候开口：“快点，等的花都谢了。”
　　鲁家主：“……”
　　他脸色阴沉的转过身，跟着武颂离开了。
　　而鲁玉在他们离开以后，那表情立刻也变得阴沉了起来。
　　李华！！
　　这一切都是因为他。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，京华市民们都早早的起来。
　　今天是个重要的日子。
　　李华也早早的起来，这一次他做的并不是大巴，而是王老怪开车送他过去。
　　毕竟整个三中就剩仨人了，租大巴太浪费了。
　　等他们到了以后，外面依旧围满了人。
　　“看，是李华。”
　　“真的是他。”
　　“唉！听说几个月前他还是个废物，不成想如今实力这么强了。”
　　“听说他得了奇遇，也不知道是什么。”
　　“哇！李华好帅啊，我以前怎么没发现他这么帅的。”
　　“长得这么帅，皮肤也好，实力还这么强，简直是我梦中情郎啊。”
　　大家看到他以后，那是议论纷纷，这其中不乏一些花痴小姑娘或是暗送秋波，或是明目张胆的示爱。
　　这就是实力带来的福利。
　　他李华现在在京华市高中圈子里也算的上顶尖人物了。
　　花痴小迷妹自然是不会少的。
　　李华：嘿嘿嘿……
　　他的心中狂笑，脸上则没有一点点的波动。
　　“哇！他好冷酷，我好喜欢。”
　　“李华看这里。”
　　“李哥哥，人家好稀饭你。”
　　“好帅！！”
　　李华只是尽可能的保持矜持。
　　毕竟一听到妹子夸你，你就笑的跟个二傻子似的，是一件很跌份的事情。
　　可似乎……戳到了这群小迷妹的某些XP。
　　她们更兴奋了。
　　李华：“……”
　　他面无表情的走进休息室。
　　王老怪很奇怪的看了他一眼，总觉得他的表情相当的僵硬。
　　“你这是紧张了？”
　　李华摇了摇头。
　　“那你这表情是怎么回事？”王老怪就搞不懂了。
　　此时这里已经没有迷妹了，李华脸上逐渐荡漾起了灿烂的笑容，笑的活脱脱是一个二傻子：“我就是听着那群小姑娘的吹捧，我把持不住。”
　　王老怪：“……”
　　“你就这点出息？”
　　李华理直气壮：“这还不出息吗？”
　　王老怪：“……”
　　【叮！来自李华的负面情绪值+6！】
　　“等会儿还要考试呢，你态度端正一些，别翻车了。”
　　李华摆了摆手：“知道了。”
　　翻车是不存在翻车的，这辈子都不存在翻车的。
　　王老怪：“……”
　　片刻。
　　众人开始抽号。
　　此时总共就剩下了36人。
　　李华抽到了2号。
　　而他的对手是二中的一个学生，长相普通，但是一身的腱子肉，看着就威武霸气，实力肯定也不容小觑。
　　对方看到他以后，却是叹了口气。
　　“我认输。”
　　李华：“……”
　　认输的这么干脆吗？
　　他这才刚上来，比赛就结束了？？
　　裁判则面无表情的说道：“胜者，三中李华。”
　　他已经见怪不怪了。
　　观众们对这件事情也是相当的理解。
　　毕竟李华实力在那里摆着，与其冒着在床上躺个一年半载的风险和李华战斗，倒不如就这么认输，备战明年高考。
　　而且他们这次过来也不是看李华和他比赛的。
　　他们要看是巅峰之战。
　　是李华和鲁玉之间的精彩对决。
　　这俩人，一个是风头正紧的新晋天骄，一个是实力雄厚的老牌第一。
　　他们碰到一起，想必会是一场龙争虎斗。
　　肯定很精彩！！
　　李华一脸郁闷的下场了。
　　但是接下来的十六强，对手还是认输。
　　李华：“……”
　　八强！
　　对手：“我认输。”
　　李华：“……”
　　尼玛！！连躺三局，直接躺进了四强。
　　虽然不用动手，感觉还不错，可李华总有种淡淡的失落感。
　　一个上午还没过去，场上就剩下了四个人。
　　李华，顾清清，鲁玉，顾准。
　　除了顾准以外，剩下三个都是正式武者。
　　随后再次抽签，李华抽到了鲁玉，顾准抽中了顾清清。
　　观众们顿时兴奋了。
　　他们等到现在，不就是在等这一刻。
　　巅峰对决！
　　李华早早的就上了擂台，还十分挑衅的朝着鲁玉勾了勾手指：“你快点上来，我都等不及了。”
　　昨天，要不是他实力过硬，估计现在尸体都臭了。
　　他可是憋了一肚子的火呢。
　　而观众们看到这一幕，那一个个更是激动。
　　要开始了吗？
　　而鲁玉压根就没上台。
　　他直接站在擂台下面，一脸平静道：“我认输。”
　　李华：“……”
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　所有人都愣住了。
　　然后，观众席发出了一阵的哗然。
　　“我听到了什么？认输？”
　　“卧槽，老子期待了这么久的巅峰对决，结果你就给我看这个？鲁玉你小子还是不是男人？”
　　“打不过归打不过，但你好歹是京华市第一天骄，能不能拿出点第一的气魄。”
　　“粉转黑，这鲁玉太怂了。”
　　“不可能，我们家鲁玉怎么会认输，是不是李华刷了什么诡计？”
　　“气死我了。”
　　所有人都不解鲁玉的这个决定到底是为什么。
　　两人都是正式武者，而且你还是京华市第一天骄，就算是你真觉得自己比不过李华，可总共是要战上一场的吧。
　　现在这打都不打，甚至擂台都不上就投降了，怎么看怎么怂！！
　　曾经有多推崇鲁玉的人，此时就有多愤怒。
　　但鲁玉的表情十分的淡然。
　　他很清楚现在不是意气用事的机会。
　　他有正式武者的实力，今年就算不能夺冠，明年的市第一一样是他的。
　　只要忍得住，他的未来依旧光明。
　　裁判：“胜者，三中李华。”
　　随后就是顾准和顾清清之间的战斗了。
　　顾准知道自己赢不了，所以比赛一开始，他就选择了不要命的快攻，企图用连续不间断的攻击，让顾清清无暇他顾，无法使用元力外放。

第174章 假打，我们是认真的
　　但顾清清也不是吃素的，一招铁山靠硬碰硬，打断了顾准的进攻。
　　随后战斗的节奏被顾清清给掌控。
　　顾准很快落败。
　　这是一场毫无悬念的战斗，观众们都没什么以外。
　　接下来那就只剩下了李华和顾清清。
　　所有的观众都目不转睛的盯着这俩人，经历了鲁玉的事情以后，他们的心中更加期待一场真正的巅峰之战。
　　顾清清和李华都是这一次高考的黑马。
　　如果这俩人打起来的话，那一定是一场精彩纷呈的战斗。
　　顾清清：“哪个……”
　　裁判：“不许认输。”
　　不等顾清清开口，他先回了一句。
　　他实在是被鲁玉给搞得有些后怕，要是顾清清在认输，那李华就是一招不出，直接从三十二强荣盛第一了。
　　这尼玛……绝对不能发生！
　　顾清清眉头微皱，道：“那李哥哥我来了。”
　　随后她就攻了过来，速度不快，力度不强，动作都有些轻飘飘。
　　李华随着她的动作而动。
　　向前两步，向后两步，在转个圈，继续后退。
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　是让你们打架，不是跳舞！
　　还有李华，你还抱顾清清，还转圈抱，你们过分了啊！！
　　京华市高考决赛，在万众瞩目的时候，比赛双方跳起了舞蹈，而且还跳的那叫一个郎情妾意，配合无间。
　　尼玛！！
　　这不就是当众撒狗粮吗？？
　　【叮叮叮……】
　　系统声音传来，净赚6700+负面情绪值。
　　观看的人数太多了，李华稍微搞点事情，那就是不菲的收入啊。
　　他顿时眼前一亮。
　　片刻之后，他忽然停了下来。
　　神情正色。
　　“清清，咱们真的要开始了。”
　　顾清清一愣，然后点了点头：“我准备好了。”
　　李华：“那我来了。”
　　顾清清：“来吧。”
　　馆主：“……”
　　【叮！来自顾峰的负面情绪值+666！】
　　两个人忽然这种作态，让原本心情郁闷的众人顿时来了精神。
　　这俩人是要来真的了？？
　　他们不由的期待了起来。
　　也对，就算是他们在胡闹，但总归是要分出个胜负的。
　　现在又不让投降了，那就只能打一场了！
　　虽然这一架肯定是要疯狂放水的，可是也总比看两个人在哪里郎情妾意的跳恰恰要好的多啊。
　　他们全都看向擂台。
　　李华和顾清清相对而站，一时无言。
　　片刻，李华忽然动了。
　　他毫无征兆的朝着顾清清冲了过去。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　在距离顾清清还有一米的时候，李华忽然停了下来，然后朝着她打出了一拳。
　　这一刻，在场所有人屏住了呼吸，聚精会神的盯着。
　　然后。
　　两秒之后。
　　这一拳总算是打在了顾清清的脸上。
　　没有势大力沉！！
　　没有锐不可当！！
　　这一拳绵软的跟个孩子打的一样。
　　而顾清清偏偏不躲，硬是在原地站了两秒，等着这一拳打在脸上。
　　随后顾清清直接空中转体三周半，落在了地上，捂着脸颊：“呜呜呜，好强，我完全没有看到是如何出拳的，真的太强了。”
　　观众：“……”
　　裁判：“……”
　　好强？
　　哪里强了？
　　完全没看出如何出拳的？
　　你是不是当我们全都瞎子，还是觉得我们是傻子？
　　【叮叮叮……】
　　李华看了一眼，净赚7800+。
　　他们不是没想过这俩人会放水，可你总是要装一下的吧？
　　你这装的……没眼看啊！
　　大家的心情那叫一个卧槽啊。
　　李华此时还兴奋的看向裁判：“裁判，别愣着了，快点宣布结果吧，我已经打败了顾清清选手了，可是废了一番功夫啊，你看给我累的。”
　　他还装模作样的擦了擦汗。
　　裁判：“……”
　　【叮……+555！】
　　“你总要装一下的吧，这样我怎么宣布啊？”
　　他看了眼全场黑脸的观众们，小声的提醒了一句。
　　他真怕观众一个把持不住冲下来。
　　李华则一脸的莫名其妙：“装？我们装了啊，你没看到吗？”
　　他指了指地上趴着的顾清清。
　　顾清清见状，更是大叫一声：“啊，我晕了。”
　　裁判：“……”
　　观众：“……”
　　你装了个鸡儿！！
　　馆主：“……”
　　我好端端一颗小白菜，啥时候变的跟李华一样了？？
　　【叮！来自顾峰的负面情绪值+666！】
　　李华一脸笑容说道：“你看这装的多像啊，你怎么能说我们没装呢？”
　　裁判：“……”
　　【叮……+222！】
　　“你在装装。”
　　反正不能这么结束，这么结束他们京华市丢人可丢大了。
　　别的市，那最后一战拳拳到头，是意志和力量的硬碰硬，每一个胜利者都是踏着无数人的失败一步步走上来的。
　　到了他们京华市。
　　李华是靠别人弃权升上来的。
　　最后一战，两人先跳了一段恰恰，然后李华一击龟速拳结束战斗？
　　别闹了！
　　这可是现场直播。
　　而且还会留档，明天还要复播的！
　　难道现实中已经没有什么你们牵挂的人了吗？
　　非要留下这黑历史？？
　　“你们赖好装一下，这可是现场直播。”
　　裁判都有些求李华的意思。
　　李华眉头微皱，他略微思考一下，忽然就有些悟了。
　　“我懂了！！”
　　“是不是我装的不够像？”
　　裁判此时激动的都要哭了：“对对对，你装的在像一下就行了。”
　　“嫌我装的不够像，你早说啊，说什么没装呢。”
　　李华嘀嘀咕咕走到顾清清面前。
　　裁判：“……”
　　【叮……+66！】
　　他忽然就很想打死眼前这个贱人。
　　太贱了！！
　　但他还是忍住了。
　　小不忍则乱大谋，现在不能打，等这一场比完了再打。
　　到时候可了劲的打他，打死他！！
　　而李华忽然跪在了顾清清面前，一脸紧张的拍了拍她的脸：“哎呀，顾清清好像不行了，怎么办了？我人工呼……”
　　裁判：“你住嘴！！”
　　在最后一刻，裁判成功拦下了未遂的李华。
　　“还有啥事？”
　　李华就很疑惑。
　　不是觉得演的不像吗？
　　我人工呼吸都给你整出来了，这下应该像了吧。
　　裁判：“……”
　　【叮……+777！】
　　“胜者，三中李华。”他咬着牙说出了这句话：“另外，这场比赛结束以后，京华市高考结束，之后发生的什么事情，主办方不管。”