==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
第一章：穿越十万年之后！！（一更）
　　腾龙星，罗武市第七中学。
　　一个少年目光迷茫的从第七中学的门口缓缓走了出来。
　　此时的他，脑海之中还回荡着教官刚刚和他说的话。
　　“乾羽，你现在的力量已经达到了299kg，距离突破肉体极限，成为一个预备武者，就只差临门一脚了，若是在几天之后的武考到来之前没有突破的话，你这一辈子就真的与武道无缘了，
　　当然若是你能弄到一枚一阶源晶的话，或许还能冲破这最后的一道瓶颈。”
　　教官惋惜的话语如同冷水一般将乾羽这些年的斗志彻底浇灭了。
　　“没想到我乾羽来到这个世界数年，却是连最最低级的预备武者都无法成为，就这，当初还想成为一方强者？简直可笑！”
　　乾羽有些苦涩的摇了摇头。
　　他有一个秘密，却是没有和任何人说过，那就是他不属于这个时代，十五年前，他从二十一世纪穿越到了十万年之后的今天。
　　在十万年前，因为一些原因，发生了世界大战，最终人类几乎回归到了史前时代，不过好在地球的源力也是在大战之后渐渐复苏。
　　地球之上幸存的所有生物，人类都是开始飞速的变强大。
　　随着时间的推移之下，人类不仅恢复到了鼎盛时期，甚至还多了一个主宰一切的职业，那就是武者。
　　科技和武道的结合之下让人类的发展速度空前绝后。
　　到了十万年后的今天，人类的足迹已经遍布了整个银河系。
　　同时武者的强大也是发展到了极限，强者，一掌就能毁灭一个太阳系这样的小型星系。
　　不过，弱者也有，像是乾羽这样武道天赋不行的，随着十五岁的武考之后，就会被编入文化学习。
　　若是能从文化一途发展起来也行，但是，这个世界，始终是武者的天地。
　　乾羽穿越到这么一个世界，自然是不可能甘心于成为一名文员，然后普普通通过完这一生。
　　可是，那又能如何。
　　教官口中的一阶源晶乃是武者所能使用的灵晶，其中蕴含着相当于一个锻体境一重天的武者全身力量的源力。
　　而源力就是这个世界的基础，若是能沟通源力的话，就能让自己的肉体突破极限。
　　可惜，乾羽的天赋，就是难以沟通源力，而这也是阻碍了几乎八成的修炼者成为预备武者最大原因。
　　若是真的有源晶的话，乾羽就真的能突破自己的极限，然后让自己的实力达到预备武者。
　　甚至，依靠源晶之中的力量，乾羽可能在之后武校五年的时间学习之中，力量达到500kg以上，成为一名预备武者中期的修炼者也不是不可能。
　　可是，源晶的珍贵，绝对是普通家庭的乾羽无法触及的，即使是最低级的一枚一阶源晶，那都是需要恐怖的一百万星币！
　　而乾羽父母都是普通的文化工作者。
　　一年到头的薪水加起来也不过十万星币，想要获得一百万星币，除非不吃不喝十年，可是，这又如何可能！？
　　要供给乾羽一个人修武，家中已经入不敷出了，况且，家中，还不止乾羽一个孩子。
　　穷习文，富学武这一句话绝对不是假的。
　　“还有最后十天，我一定要将我的实力提升到预备武者，即使是不吃不喝，也要达到！！”
　　乾羽目光之中闪过一丝凝重，随即，直接朝着亚光速列车的方向走去。
　　乾羽的家住在城市的边缘，一个不是很繁华的地方。
　　距离学校足足一百多公里，但是，在亚光速列车的速度之下，仅仅不到一分钟，他就来到了家门口的小区。
　　看着高耸入云的高楼，乾羽走了进去，随即花了一分钟来到了二百多层的家门口。
　　“滴滴滴！欢迎回家！！！”
　　来到门口的乾羽，随着一声电子音，他却是直接走进了屋子。
　　而此时，家人却都还没有回来。
　　“今天下班这么晚的吗？怎么还没有回来！？”
　　乾羽有些疑惑，连自己的小妹都不在家，不过想想他也没有在意，而是直接来到了厨房之中找吃的。
　　从恒温箱之中拿出来一个雪云果的乾羽直接一口咬了下去。
　　这种果子就和前世的苹果样子差不多味道也差不多。
　　“叮……宿主摄入能量食物，获得升级点：0.01！”
　　然而，随着乾羽将这一口的雪云果咽下肚子之后，一声冰冷的提示音却是传到了他的脑海之中。
　　瞬间，乾羽就懵了。
　　“卧槽，什么鬼！？”
　　乾羽有些懵逼的看着自己手中的雪云果。
　　有些不信邪的他连忙又是一口咬了下去。
　　“叮……宿主摄入能量食物，获得升级点：0.01！”

第二章：能吸收一切能量升级的系统！？(二更）
　　然而，随着又是一口食物咽下肚子之后那一个令乾羽更是震惊的提示音再一次的传到了他的脑海之中。
　　瞬间一个不可思议的想法就传到了他的脑海之中。
　　“凭空出现的电子音？升级点？难道我有系统之类的金手指？”
　　有些不敢相信的乾羽目光之中瞬间浮现出激动。
　　“系统？！”
　　他疑惑的叫了一声。
　　“叮……回禀宿主，我在！！”
　　果然，又是一声冰冷的电子音直接传到了乾羽的脑海之中。
　　“卧槽，真的有系统？”
　　乾羽激动的差点将手中的雪云果都掉在了地上。
　　“系统，快点介绍一下你的功能！！”
　　乾羽连忙对着系统开口了。
　　他知道，若是这个系统给力的话，自己或许真的能实现成为强者的梦想。
　　而得到系统的最重要的事情，自然也是了解系统的用处。
　　“叮……接受指令，本系统名为万物升级系统，系统功能很简单，可以将世间一切的能量体转化为升级点，然后可以使用升级点再升级世间万物！
　　另外，以后宿主若是和系统交流可以在脑海之中，系统都能听到！”
　　果然，随着乾羽的问话，冰冷的系统提示音再一次响起，然后电子音也是把简单得不能再简单的系统功能都是告诉了乾羽。
　　听完之后的乾羽曈孔顿时剧烈的收缩了起来。
　　“能升级世间万物？那是不是也能提升我的实力？”
　　乾羽有些不可思议的对着系统问到。
　　“叮……可以！！”
　　系统的回答很简单，而这一瞬间，乾羽明白了，系统功能简单的原因是他的功能只有一个，因此没必要花太多的时间去解释。
　　而就是这么一个功能，乾羽却是从里面察觉到了不可思议的能力。
　　升级世间万物？这个能力，好像有些牛逼了啊。
　　“一口雪云果就能提升0.01的升级点，那岂不是一个雪云果就能提升0.1左右的升级点！？也就是说十个雪云果就能提升1点的升级点，到时候我就能用来升级自己的力量了！？”
　　乾羽摸了摸下巴随即很快就猜出来了现在无法升级是因为自己没有一个升级点，而十个雪云果？随即他看了一眼恒温箱之中各种水果加起来至少有七八十个，同时还有一些肉类，顿时嘴角微微上扬。
　　“等等，不对啊，系统说的是一切能量，都能吸收然后转化，那电能，热能，不是也能吸收？”
　　原本打算将所有东西都吃了的乾羽突然眼前一亮。
　　能吸收一切能量还吃东西！？那岂不是最蠢的方法？
　　想到这里，他直接来到了电源接口处。
　　“智脑，开启外接电流，200伏特！！”
　　乾羽直接对着虚空开口了。
　　“滴滴滴！外接电流开启，数值，200伏特！”
　　而随着一声电子音从房屋之中传来之后，乾羽顿时见到电源接口直接出现了一个插孔。
　　同时这个插孔也是电源外露的。
　　“200伏特的话，应该不会对我有太多的损伤，先试试看！！”
　　乾羽眼眸微微一闪，随即他直接将手放在了电源之上。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　瞬间，一股酥麻的感觉就传到了乾羽的全身。
　　电流顿时遍布了乾羽的身体。
　　“叮……开始吸收电力！！”
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.02！”
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.02！”
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.02！”
　　…………
　　…………
　　然而，就在此时一声系统的提示音却是直接传到了乾羽的脑海之中。
　　瞬间乾羽的眼睛就亮了。
　　一秒就能获得零点零二的升级点？那岂不是说，自己50秒多点就能获得一个升级点？、
　　若是二十四小时不间断的话，自己就能足足获得一千六百多点的升级点。
　　只是不知道，一千六百多点的升级点，对于自己能有多少用处，能提升自己多少的实力。
　　他知道，等自己有一个升级点的时候就能知道了，因此他就看向了出现在眼前的升级点统计页面，虚拟界面之上升级点也是随着时间慢慢的变得多了起来。
　　“叮……恭喜宿主升级点数量达到1点，开启属性表！”
　　终于，随着五十秒之后，一声系统的提示音也是传到了他的脑海之中。
　　刹那间，一副虚拟图像就出现在了他的面前。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：无
　　力量：299（1点1kg，正常人50，1升级点=1点力量）
　　速度：29m/s（正常人8m/s、10升级点=1点速度）
　　体质：299（防御力，恢复力，可承受的攻击力量，1升级点，=1点体质）
　　灵魂：15（正常人10、精神力，灵魂强度，10升级点=1点灵魂！）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、熟练、12/100）
　　升级点：1.04
　　…………

第三章：吸收电能！实力提升！（三更）
　　这一个属性表之中有着乾羽大致上所有的属性，而看到一点升级点就相当于一点力量的时候，乾羽眼前一亮。
　　“按照我现在一天就能获得一千六百多点升级点来看，那岂不是说，我现在一天就能提升一千六百kg的力量！？
　　那我不就能成为一个真正的武者了！？
　　即使把他全部加在所有属性之上也能提升四百点力量，七百点的力量明天的这个时候我也能成为高级预备武者了，届时就是进入中级武校都十拿九稳了！”
　　乾羽看着自己的后台属性顿时就激动了。
　　要知道，他所在的第七中学，不过只是一个普通的中学，整个学校之中目前实力达到高级预备武者的学员绝对不超过三人。
　　然而，自己一天的时间就能达到这个等级！而武考可是还有整整两天半的时间，到时候自己能直接成为一个全方位都极为强大的锻体境武者。
　　“若是那样，我就能带着家人住进武者区域了！”
　　乾羽心中充满了激动，要知道，他们此时虽然是住在城市之中，但是在这个星球之上可不仅仅只有人类，还有强大的星兽纵横。
　　在城市之外就是星兽的地盘。
　　而乾羽家不过只是在罗武市的边缘，每一次星兽暴动，都会有不少人死去。
　　这种提心吊胆的日子，他乾羽过可以，但是绝对不能让家人再过了。
　　“对了，不知道，若是电流的力量再提升的话，是不是升级点的提升速度回再提升！？”
　　突然，乾羽的眼前一亮，
　　“智脑，慢慢的提高电流数值！！”
　　说做就做，这个世界最不缺少的，怕就是电能了。
　　随着乾羽的一声令下，智脑也是按照乾羽的意思提升了电流的大小。
　　210V……220V……250V……
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.021！”
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.022！”
　　“叮……吸收电力1秒！获得升级点0.025！”
　　…………
　　果然，随着电流的提升，乾羽的吸收速度也是直线上涨。
　　不过，随着升级点的提升达到了0.03之后，电力的提升，居然就停了下来。
　　即使现在能承受三百以上的电流，升级点的提升，依旧是每秒0.03.
　　“叮……目前宿主的生命层次过低，吸收电能的速率最高为0.03点每秒！请宿主提升生命层次，或者更换能量种类！“
　　然而就在此时系统的提示音也是传来。
　　乾羽有些懵，什么是生命层次？当他仔细一问之后却是发现，生命层次，就是实力，现在乾羽不过只是普通人，连预备武者都不是，要想吸收得更快，就要将实力提升到锻体境才行。
　　“实力弱吗？那又如何？要是按照现在升级点的吸收速度的话，我一天，就能获得两千多升级点，到时候，就能直接将境界提升到锻体境！”
　　想到这里，乾羽嘴角微微上扬，随即他将电流直接降低到了300V然后站在原地开始再一次吸收了起来。
　　时间一分一秒的过去，乾羽也是能看到自己的经验值数量在飞速的上涨。
　　现在电力上涨仅仅只是三十三秒，自己就能获得一个升级点。
　　当外界的夜幕逐渐降临的时候，却是已经过去了3个小时了。
　　“叮……恭喜宿主，您目前的升级点数量为：330点！”
　　仅仅只是三个小时，乾羽的升级点数量就达到了恐怖的三百多点。
　　若是分摊到四种属性之上，足以让乾羽的实力直接突破到370kg的恐怖程度。
　　“灵魂值，目前好像没有什么必要去升级，那就先升级剩下的三种属性吧！！”
　　乾羽想了一下，感觉灵魂值对于自己的实力提升并不明显，毕竟，他也不知道，灵魂值有什么用处。
　　现在升级点不多，没必要浪费。
　　“系统，升级点全部加在我的力量，速度还有体质之上！平均加点！！”
　　乾羽凝重的对着系统开口了。
　　同时他的心中也是非常的期待。
　　“叮……开始升级肉体，请宿主做好准备！！”
　　随着一声系统的提示音传来，刹那间，乾羽就感觉到了一股股狂暴的暖流都是疯狂的涌入到了他的身体之中。
　　“咔咔咔！！！！”
　　乾羽的浑身骨骼，都是开始疯狂的发出一声声的脆响，同时乾羽也是感觉到自己的全身细胞都是在这一股暖流的力量之下开始飞速的暴涨了起来。
　　不仅如此，乾羽还发现自己的身上居然排解出来一层层的污垢。
　　“难道系统升级肉体，还能进行传说之中的易筋洗髓不成！？”
　　乾羽看着手臂的毛孔之中渐渐变多的脏东西，顿时有些疑惑。
　　“叮……系统升级肉体，并不仅仅只是提升肉体实力，同时还能提升宿主的的根骨，让宿主在学习武道类武技的时候天赋提升，学习速度变快，若是升级灵魂的话，同时领悟速度也是会随之上涨！！”
　　而就在此时，系统却也是对着乾羽平静的解释了起来。
　　乾羽一听，顿时笑了。
　　这东西，牛逼啊！
　　果然是系统出品。
　　他可是深深的知道天赋，领悟力若是不行的痛苦，他就是天赋领悟力不错，将自己的联盟基础锻体拳法修炼到了熟练的等级，因此能以无法吸收天地源气的体质直接将力量达到了普通人的极限。
　　要知道，虽然没有成为预备武者，但是他的成绩却是比不少能吸收源气的同学好多了。
　　“叮……肉体升级完毕！！！”

第四章：一阶源晶！一千多点升级点！！（四更）
　　然而就在此时，一声系统的提示音也是随之传来。
　　过程不过几秒的时间，但是乾羽却是能清楚的感觉到，自己肉身实力的恐怖上涨。
　　“不过还是先去洗个澡吧，这一身的脏东西不知道的还以为掉到下水道了！”
　　乾羽看了一眼自己身上黑色油腻的脏东西自己都有些恶心，随即他直接跑到了浴室之中花了几分钟洗了一个澡，这才清爽的走了出来。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：低级预备武者
　　力量：409（1点1kg，正常人50，1升级点=1点力量）
　　速度：41m/s（正常人8m/s、10升级点=1点速度）
　　体质：409（防御力，恢复力，可承受的攻击力量，1升级点，=1点体质）
　　灵魂：15（正常人10、精神力，灵魂强度，10升级点=1点灵魂！）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、熟练、12/100）
　　升级点：5
　　…………
　　看着此时自己四百多kg的力量，即使是乾羽有所心理准备，那都是感觉有些不真实，要知道，他从八岁进入小学就开始修武。
　　足足七年的时间啊，他不过只是将自己的力量提升到了299kg，要想再提升，却已经不是努力就能做到的了，毕竟那已经是普通人人体的极限了，只有打破人体极限，才能再次提升力量。
　　可是，对于他这种无法吸收源力的学生来说，这，或许就是一辈子的极限了。
　　而现在，居然仅仅只是花费了两个小时的时间，力量就提升到了四百多公斤。
　　感受着自己身体之中的强大力量，乾羽知道，从今往后，自己也有机会在这一方世界之中打下一片属于自己的天地。
　　“欢迎回家！！！”
　　然而就在此时，智脑的声音却是直接从门口之外传来。
　　“哥，我们回来了！！！”
　　然而就在下一刻，一个十三四岁的少女就激动的冲了进来。
　　而乾羽的父母也是笑着跟在少女的背后。
　　少女自然就是乾羽的妹妹乾小雨。
　　“爸妈，你们怎么这么晚了才回来！？”
　　乾羽摸了摸小雨的脑袋随即疑惑的对着乾父乾母问到。
　　“哥哥，咱家有钱了！你看！！”
　　然而，乾父乾母还没有说话，乾小雨却是激动的从自己的口袋之中掏出来了一枚湛蓝色的水晶。
　　乾羽一看，顿时曈孔剧烈的收缩。
　　“这是一阶源晶？怎么回事！？”
　　乾羽眉头一皱接过来之后疑惑的对着父母开口了。
　　“今天我们带着小雨去吧房子卖了，加上了一点积蓄，就买了这一枚源晶，有了它，你日后就能接着修炼了！”
　　温文尔雅的乾父也是走了上来，笑着拍了拍乾羽的肩膀。
　　而这一句话一出，乾羽瞬间就呆滞了。
　　房子卖了？就为了给自己买一枚源晶！？
　　“嘻嘻，以后哥哥可是就是一个实力强大的修炼者了！”
　　而小雨也是激动的笑着对乾羽说到。
　　看着眼前一脸天真的小雨还有家人，乾羽鼻子一酸。
　　“好了，快点去好好修炼，有了这一枚源晶，你努力一下应该也能在武考来临之前成为预备武者了，家里的事情，用不着你操心！”
　　乾母见到乾羽红着双眼的样子直接一把将他推到了房间之中。
　　“哥，你可是要加油哦！！”
　　乾小雨激动的对着乾羽挥了挥手之后缓缓的将门给关了起来。
　　房间之中的乾羽，看着自己手中的这一枚一阶源晶顿时忍不住捏紧了拳头。
　　“我不会让你们失望的！！”
　　乾羽曈孔之中闪过一丝认真。
　　至于房子，他已经想好，只要自己的实力达到锻体境，就直接去武者联盟之中考核，只要通过考核那自己就能成为一个官方认证的真正武者，届时，自己就会获得一套在武者区里面的房子。
　　环境和大小和这里相比绝对是天差地别。
　　而且到时候自己就能去接武者任务，到时候的区区百万，绝对是信手拈来。
　　“叮……发现高级能量源，是否开始吸收1？”
　　而就在此时，一声系统的提示音也是随之传来。
　　乾羽一听，顿时眼前一亮。
　　“看来源晶里面的能量也能吸收，只不过，不知道吸收速率会不会快很多！！“
　　想到这里的乾羽直接点击了吸收。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，一道湛蓝色的光芒就从源晶之中疯狂的涌现而出。
　　源晶之中所蕴含的力量也是飞速的笼罩在了乾羽的全身。
　　“叮……恭喜宿主吸收高级能量源力1秒，获得升级点：1点！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级能量源力1秒，获得升级点：1点！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级能量源力1秒，获得升级点：1点！”
　　…………
　　…………
　　果然，源力的能量不仅恐怖，同时也不是一般的电力所能比拟的，一秒的时间居然能直接获得1点的升级点。
　　同时乾羽也是能感觉到这一枚源晶之中的力量也是飞速的被吸收。
　　因此仅仅只是十多分钟之后，这一枚一阶源晶就彻底的化作了灰烬。
　　“叮……恭喜宿主获得升级点：1023点！”
　　PS：新书上传了，感谢看到这里的各位读者大大能点进来看一眼这一本书，也希望各位读者大大就行的支持。
　　若是各位读者大大对这一本书感觉可以的话，还请给小鱼提一些建议，同时若是可以的话，给小鱼一点鲜花，和评价票吧，您的评价票和鲜花，以及支持就是小鱼最大的动力。
　　求鲜花，求评价票！感激不尽！！！

第五章：实力暴涨，高级预备武者！！（五更）
　　“叮……恭喜宿主获得升级点：1023点！”
　　随着一声系统的提示音，乾羽一看却是发现自己的后台升级点已经达到了1028点！
　　而系统如此恐怖的速度也是让乾羽心中满意无比，要知道，以自己一个连天地源气都无法吸收的修炼者的吸收速度，就按一天吸收五个小时计算，也至少需要五六年的时间才能将之吸收完毕。
　　当然要是正常的修炼者的话，一两年就行，很多大家族的弟子都是在源晶堆里面长大的。
　　所以几乎每一个在武考的时候，实力都能达到高级预备武者。
　　当然想要变得更强，就需要天赋了，而且这种大家族的弟子，也不会在第七中学里面了。
　　但是对比起现在自己仅仅只是十多分钟就将其中的天地源气全部吸收完毕来比较，其中的差距简直就是天差地别。
　　“一枚一阶源晶就能获得一千点升级点，若是有不限量的源晶，那岂不是起飞了！？”
　　乾羽忍不住深吸一口气，十多分钟就能获得一千多点升级点，这要是自己拥有一千枚的话，那岂不是几天的时间就能获得百万级别的升级点！？
　　想到这里，他终于知道了吸收高级能量所能给他带来的区别了。
　　当然，一切都是自己现在想想，毕竟要想获得源源不断的高级能量还是任重道远啊。
　　“系统，帮我吧所有的升级点都是加在肉体属性之上！！”
　　乾羽直接对着系统平静的开口了。
　　“轰！！！！！”
　　一股股像是洪流一般的暖流刹那间就朝着乾羽的全身疯狂的涌现了过来。
　　“咔咔咔！！！”
　　乾羽全身骨骼，肌肉都是在这一道力量的强化之下开始飞速的变强。
　　同时和之前一样，一层层黑色的淤泥也是开始从乾羽的身体之中冒了出来。
　　这一次，明显的没有之前多了，毕竟上一次提升的虽然没有这一次多，但是却是将大部分的杂质给排解出来了。
　　之后系统再升级肉体的话，就只提升天赋了，不需要再易筋洗髓。
　　足足一千多点的升级点，分配到了他的三种属性之上直接让他的力量值瞬间突破到了七百点以上。
　　而七百kg力量也就意味着乾羽此时已经成为一个实力强大的高级预备武者了。
　　别说是考上武校，就算是考上高级武校，那都是板上钉钉的事情。
　　“呼！！！！“
　　等所有的力量全部提升完毕之后乾羽忍不住吐出一口浊气，同时他也是捏了捏自己的拳头、
　　“啪啪啪！！“
　　一声声的骨爆声也是传到了他的耳朵之中。
　　“系统，打开我现在的属性表！！”
　　乾羽直接将自己的目光看向了前方，
　　随即，那一副虚拟的投影再一次出现在了他的眼前。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：高级预备武者
　　力量：751（1点1kg，正常人50，1升级点=1点力量）
　　速度：75m/s（正常人8m/s、10升级点=1点速度）
　　体质：751（防御力，恢复力，可承受的攻击力量，1升级点，=1点体质）
　　灵魂：15（正常人10、精神力，灵魂强度，10升级点=1点灵魂！）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、熟练、12/100）
　　升级点：8
　　…………
　　乾羽看了一眼自己的属性表之后满意的点了点头，果然，此时的境界已经成为了高级预备武者。
　　而从获得系统到现在，自己不过只是过去了三个多小时的时间。
　　当然源晶自然是不可能和之前一样随便用，但是电力可是很多的。
　　“若是这样升级下去的话，明天，我就能直接去参加武者考核了！”
　　乾羽眼前微微一亮，是啊，武者考核，很多武者都是达到锻体境一重天就去参加。
　　到明天早上，至少十个小时，自己还能获得一千多点升级点，若是没有意外的话，明天自己就能去参加武者考核了。
　　“正好，参加了武者考核之后就能回来修炼两天的时间，到时候，直接参加武考也就简单了！”
　　想到这里，乾羽直接调出来自己房间之中的外接电源，随后将自己的手放了上去。
　　“嗡！！！！”
　　随着电流的疯狂涌动之下，乾羽能感受到流动在自己身体之中的电力在以很快的速度被一股神秘的力量吸收。
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　…………
　　…………
　　一声声系统的提示音也是回荡在他的脑海之中。
　　不过，一两个小时之后，乾羽突然将自己的目光放在了自己的联盟基础淬体拳之上。
　　“一百点升级点就能升级！？不知道升级之后是有什么用处！！”
　　乾羽有些好奇，要知道，在武者之中，武技绝对是极为重要的，虽然他的联盟基础淬体拳法只是不入流的等级，他却是知道，虽然武技等级不入流但是却是几乎所有武者在没有达到锻体境之前的首选，
　　因为，他乃是由第一代联盟盟主所创造的武技，经过数万年的修正，绝对是不入流等级的武技之中最适合大众的。
　　“系统，升级联盟淬体拳法！！”
　　乾羽没有犹豫，直接对着系统开口了。

第六章：武技对战斗力的强大增幅！！（1/6）
　　“叮……即将升级联盟锻体拳法，请宿主做好准备！！”
　　随着乾羽的一声令下系统的声音此时也是传到了他的脑海之中，刹那间，一股强大的力量凭空出现，直接将乾羽的意识瞬间就拉入到了一个昏暗的空间之中。
　　而在这个昏暗的空间之中，乾羽的意识却是开始飞速的修炼起来联盟基础锻体拳法这一部武技。
　　一遍又一遍的修炼让乾羽能清楚的感受到自己对武技的领悟度也是飞速的上涨。
　　同时乾羽也是发现，自己现在在这个空间之中练一遍武技所获得的感悟居然是之前的好几倍，这一点就能解释，现在乾羽的修武天赋也绝对是比之前高了很多。
　　而随着熟练度提升，乾羽发现，自己也是能将自己的一身力量更加完美的发挥出来。
　　终于，乾羽也是将锻体拳法的熟练度从熟练等级，提升到了精通级别。
　　而达到精通等级，原本能提升两成战斗力的武技，也是到达了提升三成战斗力。
　　若是按照自己力量达到一千点计算，这一成，就相当于能让自己将力量提升100kg！速度也是提升10m/s！同时体质也是能提升100点！
　　若是使用升级点的话，就需要足足花费三百点升级点才能达到现在的效果。
　　然而，还没有结束！！
　　“叮……恭喜宿主，连忙基础锻体拳法熟练度提升为：精通！消耗升级点88！力量+40，速度+3，体质+30！升级到大成熟练度，需要升级点：200！”
　　随着乾羽的意识回归到了自己的肉体之中之后，一声系统的提示音也是随之传来。
　　没错，基础拳法的熟练度提升，连带着乾羽的肉体实力，也是提升了不少。
　　仅仅只是这些属性的提升，就足以回本更何况，还要战斗力的加持，以及系统让乾羽能完美的适应自己暴涨的力量。
　　“精通级别的拳法！仅仅这一项，就能直接考上武校了吧！”
　　乾羽激动的捏了捏自己的拳头，要知道能上武校，不仅仅只有整体实力达到，还有一些特殊天才，比如能在十五岁之前将武技修炼到精通等级。
　　当然，这一点，可是比在十五岁之前成为一个高级预备武者要来的困难的多了。
　　“看来升级武技好像是比直接使用升级点提升自己属性来的划算，我现在正好还有两百多点的升级点，直接将之升级到大成吧，大成级别的联盟锻体拳法，对实力的提升，绝对比将两百点升级点加到属性上来的强大！”
　　仔细权衡了一下利弊之后的墨白直接就动手了。
　　“系统，使用两百点升级点，将我的基础锻体拳法熟练度提升到大成级别！”
　　乾羽没有犹豫，直接对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，开始提升熟练度！！”
　　系统冰冷的电子音再一次出现。
　　和之前一样，那一股力量再一次将乾羽的意识拉到了之前的那一个修炼空间之中。
　　而在修炼空间之中，乾羽整个人仿佛感觉不到时间，只知道修炼，过去了几年依旧是感觉过去了一瞬间一样。
　　在修炼空间里面足足过了十多年之后乾羽的意识才彻底的回归到了他的意识之中。
　　“叮……恭喜宿主，连忙基础锻体拳法熟练度提升为：大成！实力增幅提升为：四成！
　　力量+80、速度+6、体质+60
　　消耗升级点：200
　　再次升级需要：500”
　　又是一声系统的提示音出现在了脑海之中，瞬间，一股洪流一般的力量就涌入到了墨白的全身，下一刻，乾羽能清楚的感觉到自己此时的力量都是开始飞速的变强了起来。
　　连忙基础锻体拳法的使用方法，乃至领悟，和之前相比简直就是天差地别。
　　“四成的实力增幅，我记得之前教官就说过四成的实力增幅好像是只有凡阶下品功法才能拥有的，而且还需要学习到熟练才行！
　　大成级别的不入流功法居然也能堪比凡阶下品的功法，果然，传说要是能将联盟锻体拳法修炼到大成就能直接进入高级武校，看来是真的了！”
　　乾羽凝重的说到，要知道，自己的悟性可是比之前要好了数倍。即使如此，算上自己从熟练等级提升到精通再到大成，都花费了几乎二十年的时间。
　　而且自己的悟性天赋其实并不弱，只是无法吸收天地灵气而已！
　　若是没有升级的话，正常人怕是需要百年才能修炼到大成。
　　甚至因为天赋限制，达到精通就不可能再提升了，因此能在十五岁之前修炼到大成，那需要的是什么天才啊！
　　想想这种天才并不是没有，乾羽就感觉有些恐怖。
　　不过下一刻，他的双眼之中再一次绽放出来耀眼的光芒。
　　“纵使别人天赋是我的十倍，甚至百倍，千倍，但是，拥有系统的我，注定能将这些人全部都是碾压到自己的脚下！”
　　乾羽拳头紧握，一脸自信的的想到。

加更规则！
　　各位读者，今天开始，本书每天保底六更，一千鲜花加更一章，三百评价票加更一章，五张月票加更一章，每天十章封顶！
　　还希望各位读者大大见到之后能给小鱼一些鲜花，评价票，毕竟这些东西不用也会刷新，小鱼在这里先行感谢了！！！

第七章：晋级，锻体境一重天！！（2/6）
　　他的自信自然就是自身强大的系统。
　　“升级到出神入化需要五百点升级点吗！？很好，只需要一晚上的时间，应该就足够了，对了，明天就要能去武者考核了，那今天晚上还是早点睡觉吧！”
　　突然想起来什么的乾羽眼眸微微一闪，随即直接躺在了床上，然后手上连接着自己的外接电源然后直接睡着了。
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　…………
　　而在一声声的系统提示音之中，乾羽也是缓缓的陷入了沉睡。
　　………………
　　………………
　　次日一大早，乾羽就直接醒了。
　　“叮……宿主吸收电力1秒，获得升级点：0.03！”
　　…………
　　醒来之后的瞬间他听到的自然是第一声系统的提示音。
　　“还好不是做梦！！”
　　乾羽忍不住松了一口气同时他也是直接将自己的目光看向了自己的升级点后台。
　　“升级点总数：1250！！”
　　没错，就是一千二百五十点，而这就是他这十个小时的时间的收获！
　　“一千多点，已经足以让我的实力提升到锻体境了！！”
　　乾羽激动的说到。要知道，昨天的两次武技升级已经让乾羽的实力提升到了八百多kg的力量，现在若是再将自己的所有升级点都是使用的话，实力的提升，将会是恐怖的。
　　“系统，将我的基础锻体决的熟练度升级！”
　　乾羽，没有丝毫的犹豫直接对着自己的系统下达了命令。
　　“叮……接受指令开始学习基础锻体拳法！！”
　　随着一声系统的提示音之后，乾羽的意识再一次的来到了之前的那一个空间之中。
　　接下来，自然就是疯狂的修炼。
　　一遍！十遍，百遍，万遍！！”
　　一次次的基础锻体拳法的修炼让乾羽对武技的领悟程度也是疯狂的暴涨了起来，同时乾羽也能感觉到自己也是能将自己的整体实力发挥得更加强大了。
　　“叮……恭喜宿主，连忙基础锻体拳法熟练度提升为：出神入化！消耗升级点500！力量+200，速度+150，体质+150！战斗力增幅提升为：5成！”
　　“叮……恭喜宿主，您的武技已经学习到了极限，若是想要升级的话，只能升级武技的等级，升级到凡阶低级武技需要升级点：1000！升级后的武技将会直接就是出神入化的熟练度！”
　　“叮……恭喜宿主，您的力量已经达到锻体境一重天！所有属性达到锻体境之后您的生命层次将会提升到锻体境！”
　　然而就在不知过去了多少年之后，乾羽的意识再一次回归的那一瞬间一连三声系统的提示应也是瞬间就传到了他的脑海之中。
　　“传说之中的出神入化的熟练度没想到居然是真的，据说整个龙腾星都没有一个人能将即使是最弱的武技修炼到出神入化，没想到，我居然达到了！”
　　乾羽有些感慨的说到。
　　五成的实力提升，加上自己现在已经是锻体境一重天的实力，足以爆发出至少一千五百kg的力量，这等力量至少是自己没有获得系统之前的五倍。
　　“只要我的速度还有体质都是提升到锻体境的标准，那我的境界就能达到锻体境了！
　　到时候或许，吸收电力的速度就会更快，我的实力提升速度也将变得更快。
　　既然如此，系统将我剩下的700多点升级点，加成到其他的属性之上，将我的肉体属性提升到一样的程度！”
　　乾羽思考了一下之后，再一次对着自己的系统开口。
　　“叮……接受指令，即将开始提升肉体实力请宿主做好准备！”
　　系统也是很快做出反应，下一瞬间，一道恐怖的暖流也是开始疯狂的涌入到了乾羽的身体之中，在这一道暖流的力量之下，乾羽顿时发现自己全身力量也是开始疯狂的上涨了起来。
　　“咔咔咔！！！！”
　　一声声的骨头爆响的声音也是传到了乾羽的脑海之中，同时身上的污渍也是迅速的排解出来，不过当乾羽的速度还有体质都是到达了锻体境的之后，全身却是再也没有排解出来任何的杂质。
　　也就说明，此时的乾羽身体之中已经没有了任何的杂质。
　　甚至，此时的乾羽还感觉到在自己的身体周围还有源源不断的源力被自己吸收进来，当然这个源力即使转化为升级点，仔细算一下，也至少需要几十个小时才能提升一点升级点。
　　当然，这种速度，相较普通修炼者而言已经非常不错了，甚至若是乾羽一开始就有这种天赋的话，现在绝对是一个高级预备武者了。
　　可惜的是，现在的他已经拥有了系统，并不需要这些了。
　　看着身体之上并不是很多的污垢乾羽直接来到了浴室将自己身上的脏东西全部洗了。
　　“系统，打开我的属性表！！”
　　乾羽穿好战斗服之后随即对着脑海之中的系统开口了。
　　而下一刻，属性表也是瞬间就出现在了乾羽的眼前。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境一重天
　　力量：1220（1点1kg，正常人50，1升级点=1点力量）
　　速度：122m/s（正常人8m/s、10升级点=1点速度）
　　体质：1220（防御力，恢复力，可承受的攻击力量，1升级点=1点体质）
　　灵魂：15（正常人10、精神力，灵魂强度，10升级点=1点灵魂！）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、出神入化、0/1000）
　　升级点：9
　　…………

第八章：哥，你好像长帅了好多啊！！（3/6）
　　此时的乾羽看着自己已经提升到了恐怖的锻体境一重天的力量他却是有了一丝丝的恍然。
　　曾几何时，甚至到昨天为止，他最大的愿望就是此生成为一名锻体境武者，要知道，一名锻体境武者的待遇可是非常好的。
　　仅仅只是武者联盟之中发放的年薪就能达到三四十万以上。
　　不仅如此，还能分配在武者区的房子，不仅家人不用再担心星兽区域星兽的袭击，同时也是居住环境非常好，拥有最好的资源最好的配置。
　　不像是现在他们所在的这种高楼，运气不好来一头二阶星兽就能将将之撞倒。
　　可是现在，自己仅仅获得了系统十多个消失连一天的时间都没有到，自己的就已经成为了一名锻体境一重天的武者。
　　“只要我能通过武者联盟的武者认证，那，这一切，都会是我的！”
　　乾羽忍不住捏紧了自己的拳头，心中斗志昂扬。
　　“对了系统，我生命层次已经提升了吧！？
　　突然他好奇的对着系统问了一句。
　　“叮……恭喜宿主，您目前的力量，速度，体质，都已经到达了锻体境一重天，生命层次，武道境界已经提升到了锻体境！
　　吸收所有种类能量的速度将会上涨！”
　　而就在此时一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　听到了系统的提示音之后乾羽直接来到了外接电源之前，直接将自己的手放了上去。
　　“叮……宿主吸收电力1秒！获得升级点：0.1！！”
　　一声系统的提示音也是随之传来。
　　果然，电力的提升速度，也是和之前想比，快了许多倍。
　　一秒零点一？一分钟就是相当于六点升级点？也就是说若是加在自己的属性表之上的话，就能为自己提升6kg的力量。。
　　那一天，自己的实力，就能达到何种程度！？
　　想到这里之后，乾羽瞬间就忍不住激动的握紧了拳头。
　　随即他直接走出了房间！
　　出门之后却是发现只有乾小雨正在吃早点，至于乾父乾母则是已经出门了。
　　“哥，你起来了，快来吃早点吧，再晚一点可是就迟到了！”
　　乾小雨见到乾羽之后顿时挥了挥小手。
　　“小雨，昨天忘记问了，这个房子，我们什么时候搬走！？”
　　乾羽坐在饭桌前面之后顿时好奇的对着乾小雨问到。
　　“爸爸和他们谈好了是一个月内让我们搬走，爸妈今天已经出去租房子去了！”
　　小雨想了一下回答了乾羽的话。
　　突然，她看向乾羽的时候却是愣住了。
　　“哥，我怎么感觉你今天白了好多，也帅了好多，难道我看花眼了！？”
　　小雨突然跑到了乾羽的面前，死死的盯着乾羽的脸顿时惊奇的开口了。
　　看着小雨的小脸都是要怼到了自己脸上了，乾羽顿时无语的一把将小雨的头按住按回到了椅子之上。
　　“你哥我不是一直就这么帅吗？对了我先出门了，你吃了早点就快点去学校！”
　　乾羽无奈的对着小雨嘱咐了一句之后就拿起一个压缩能量包直接出门了。
　　“哥是变帅了啊，我没看错啊！？”
　　小雨顿时有些懵的抓了抓小脑袋，随即疑惑的继续吃饭。
　　…………
　　走出家中的乾羽没有去学校，只是给教官发了一个请假的消息之后就直接乘坐亚光速列车来到了市中心。
　　一下车之后入眼的自然就是超凡的高科技，全息影像，商业机器人等等，全部都是映入眼帘。
　　而乾羽的一袭老式战斗服在这个城市的市中心却是显得有些老土，不过也没有办法，战斗服造价昂贵即使是这一件不入流的老式战斗服价格都是恐怖的四五万一套。
　　而且维修了数十次了已经。
　　乾羽深吸一口气，直接朝着市中心深处的武者联盟走去。
　　很快，一动高耸入云占地恐怖的巨大建筑就出现在了乾羽的眼前，而在建筑的周围却是一道粒子围墙围起来的区域，区域至少有数千平方公里，而在里面，就是传说之中的武者区。
　　里面，每一栋都是不小的别墅，一共数万座，分配给整个罗武市的所有认证武者一人一套的。
　　要知道，龙腾星的大小绝对是比前世的地球要大不少倍的，人口几乎达到了几百亿，因此乾羽所在的罗武市虽然只是一个龙腾星之上七八线的小城市，但是人口却是千万级别，不过认证成功的武者却是仅仅只有几万人！
　　足以见得一个武者的稀缺程度了。
　　而且这些武者之中达到锻体境之上血海境武者的存在却不足百人。
　　“明天开始，我就能带着家人搬到这个区域里面了！”
　　乾羽看着不远处一栋栋别墅拳头顿时就握紧了。
　　想到这里他直接大步朝着武者联盟罗武市总部的位置走了过去。
　　“您好联盟公民乾羽，请说明来意！未经武者联盟认证的武者，除非来认证武者，并且通过基础测试，不然无法进入武者联盟总部！”

第九章：卧槽，这么年轻就来考核！？(4/6)
　　而就在乾羽来到了大门口的时候，一声柔和的提示音也是随之传来。
　　怪不得在武者联盟总部的门口可以说人影都不见几个，也是，这等重要的地方，要是能随便进出的话，那岂不是乱套了。
　　武者联盟总部自然是只有通过了武者联盟认证的武者才能进入。
　　不远处的人见到乾羽一个小伙子朝着武者联盟走来的时候却是都是笑了。
　　“这个小伙子，还穿着老式战斗服，怕是来武道联盟门口守着准备要签名的吧！？”
　　“是啊，这个年纪，这个装束，怎么也不可能是来认证武者的吧！？”
　　“肯定啊，我看他不到十八岁吧，这要是有武者的实力来认证，那岂不是有希望成为一个血海境强者！？开什么玩笑！？”
　　…………
　　…………
　　见到乾羽站在武者联盟门口的路人都是笑了。
　　“我来认证武者！！”
　　听到提示音的乾羽也是没有犹豫直接开口了！
　　“好的，请您从右边的通道先前往基础考核区域！”
　　而听到了乾羽的话之后，提示音也是直接从旁边显现出来一道门，而乾羽直接走了进去。
　　这一幕顿时让看戏的那些路人都是懵了。
　　不过很快所有人都是懂了，看来是一个毛头小子来这里闹着玩的。
　　一些人更是直接站在原地等候乾羽没有通过测试被赶出来。
　　可惜，等了十多分钟之后，他们失望了，乾羽，居然没有被赶出来！？
　　顿时，看戏的数百个人都是懵了。
　　而他们等待的乾羽却是在进入到了那一扇大门之中之后就来到了一个放置着一台巨大的测力器，还有测速器以及神经方应速度测试器的巨大密室之中。
　　“您好，请你测试您的三围数据，只要达到锻体境一重天的界限，就能进入武者联盟总部进行武者认证考核！注意，不能使用任何武技加持！”
　　当乾羽刚刚来到这一个房间之中的时候，天空之中再一次传来一声女性的提示音，当然这不是真人，都是智脑的声音罢了。
　　毕竟这个时代，很多地方都用不到真人。
　　“呼！！！”
　　而乾羽也是深吸一口气，随即直接来到了测力器的前方！
　　“咔咔咔！！！！”
　　随即乾羽直接将自己的右拳捏紧刹那间后，他动了。
　　“轰！！！！”
　　随着他的拳头狠狠的砸在了测力器强大的受力点之上，一声巨大的响声瞬间就传遍了整个密室之中！
　　“滴滴滴！力量值：1220kg！合格！！”
　　一声冰冷的电子音顿时就传到了乾羽的耳朵之中，。
　　顿时乾羽就有些感慨，自己正好使用了全力，居然和系统所预计的一模一样！
　　看来系统的力量值界定还真的牛逼。
　　当然若是发展的好的话，乾羽可能会爆发出来更强大的力量，但是这个力量值绝对是正常情况下乾羽的全力了。
　　随即乾羽又来到了不远处测试了速度还有神经反应速度。
　　速度很简单，就是在一条跑道之上跑一百米。
　　至于神经方应速度则是在一个封闭的空间之中周围会射出来无数的橡胶弹，乾羽只是负责躲开就行。
　　“滴滴滴！速度：120m/s！合格！”、
　　“滴滴滴，神经反应速度：优秀级！”
　　“恭喜联盟公民乾羽，您已经通过了基础测试，拥有了武者考核的资格，您的号码为027号，请前往武者大厅武者认证区域等候今天的考核开始！
　　预祝您通过考核成为我罗武市一名尊贵的认证武者！”
　　而就在此时一声智脑的提示音也是随之传来。
　　听到了智脑的提示之后乾羽的前方顿时出现了一个门口，随即乾羽直接穿过了大门走了出去。
　　然而，走出大门之后，映入眼帘的画面也是让他目光之中浮现出来了一丝丝的惊讶。
　　只见一个巨大的大厅出现在了他的眼前，而在大厅之中还有数千人正在交流，或者说是在一个个擂台之上对战，亦或者在购买物资。
　　而有一点，这些人每一个身上都是散发出来恐怖的气息，这一股股气息至少都是锻体境的武者。
　　顿时他就有些惊讶了。
　　要知道，在此之前他一年见到过的认证武者，都绝对不超过十个人，但是今天却是一眼就能看到数千人。
　　不过也是，自己生活在平民区，这个区域又不是武者的活动区域，而自己的中学也是在市中心的边缘，毕竟只是一个普通的中学，只有一个校长还有几个学校领导是认证武者，即使是教官都只是预备武者巅峰罢了。
　　而这里是哪里？所有武者活动的地方，只有武者才能进来，自然几乎都是武者了。
　　当然，也不仅仅只有武者，还有一些工作人员，数量绝对是武者的几倍，都是为了服务这些武者的，足以见得，这些武者的地位之高贵。
　　当然，他见到这么多的武者有些震惊，周围的武者见到他更加的震惊。
　　“卧槽！这么年轻就通过基础考核了！？特么我没看错吧！？”
　　PS：求鲜花，求评价票！！！！！
　　求鲜花，求评价票！！！！！
　　求鲜花，求评价票！！！！！
　　求鲜花，求评价票！！！！！

第十章：武者考核之前的准备！！（5/6）
　　周围的人看着不远处的墨白均是有些不可思议。
　　要知道能来到这里的人那绝对是需要通过基础考核的，不然的话就算你父亲是会长，都不能进来，这是规矩。
　　当然除非你是这里的工作人员，可是工作人员必须身穿工作服，而乾羽身穿的却是一袭老式基础战斗服。
　　“周围这些武者，都看着我干嘛？觉得我很帅不成！？”
　　乾羽看了一眼周围的这些修炼者之后顿时无语的想到，不过他也没有仔细去想。
　　“您好，请问您是来参加武者认证的吗？”
　　而就在此时，一个十七八岁左右的小姑娘工作人员却是走了过来随即恭敬的对着乾羽开口了。，
　　“不错，我是来认证武者的，请问一下武者认证需要什么时候开始！？”
　　乾羽好奇的对着眼前的工作人员开口了。。
　　“您好，武者认证的话将会在每天的十二点准时开始，距离现在还有三个小时的时间，届时将会将今天所有参加认证的武者都安排在一起考核，规则的话应该已经传到了您的智能腕表之中了！
　　另外因为您还没有成为真正的武者，所有只能在准武者的休息区休息，位置就在那边还请您不要介意！”
　　对于乾羽问话工作人员也是连忙恭敬的讲解了起来。
　　同时也是指着不远处的一个休息区对着乾羽说到。
　　语气之中生怕乾羽生气，毕竟她们只是一些普通工作人员，若是真的惹到了这些真正的武者的话，被骂了也是小事，当然，至少不会被打，毕竟他们代表的乃是武者联盟。
　　“好的，麻烦你了！！”
　　乾羽听了之后也是微微点头，也是，自己现在只是暂时进来这里，还不算是真的武者行动有限制也是很正常的。
　　这也是对真正的武者的一种保护和特权，毕竟，自己还不是认证武者要是打搅到了那些真正的武者的话，肯定会引起那些认证武者的不满。
　　因此，和工作人员说完之后乾羽直接来到了休息区之中。
　　进来之后，乾羽却是就看到了一排私人休息间，其中二十多个私人休息间的灯光已经在亮着了，说明这些休息间之中已经有人在这里等候了，想了一下自己的编号乾羽也就释怀了。
　　随便找了一个灯光没有亮着的休息间乾羽就走了进去。
　　很快，一个装饰华丽的房间就出现在了乾羽的眼前。
　　这个房间的大小至少四五百平，同时还有很多的修炼器材，测力器，测速器等等东西都有。
　　甚至还能随便点菜。
　　当然自然是家常便饭那种了，好的自然都是需要交钱，不过即使如此，这种配套，都已经是很不错了。
　　“啧啧，每一个房间居然都有这么好，这还只是准武者啊，这要是成为了真正的认证武者，以后来武者联盟的待遇怕是会翻倍！”
　　乾羽有些感慨的看着这个房间。
　　“对了，还有整整三个小时，趁着这个时间，我应该也能吸收一些升级点了！”
　　突然，乾羽想起来什么。
　　三个小时的时间，绝对不能随便就这么浪费了。
　　因此他看着不远处的房间直接开口了。
　　“智脑，给我一个外接电源，电源指数为1000V的电压！”
　　乾羽凝重的直接开口了。
　　“滴滴滴！好的尊敬的准武者大人！！”
　　一声恭敬的声音也是随之传来。
　　下一刻，一个电源插口就出现在了乾羽的面前。
　　紧接着，乾羽直接将自己的手给放在了插口之上。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　瞬间，在一阵阵电流的涌动之中，狂暴的电流瞬间朝着乾羽的身体之中疯狂的涌了过来。
　　“叮……恭喜宿主吸收电流1秒！获得升级点：0.1点！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收电流1秒！获得升级点：0.1点！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收电流1秒！获得升级点：0.1点！！”
　　…………
　　…………
　　接下来一声声的系统提示音也就出现在了乾羽的脑海之中。
　　听着这些提示音，乾羽也是直接点开了自己的智能腕表查阅起来规则。
　　“规则这么简单！？”
　　乾羽有些懵了，从规则之上，居然只有寥寥无几的几条规则。
　　那就是武者认证考核将会在星兽区域之中举行，当然是特定的星兽区域之中。
　　里面只有一阶三星以下的星兽。
　　也就是相当于锻体境三重天实力以下的武者。
　　至于范围则是长宽都是接近十公里的一个管辖区域。
　　其中有数万实力相当于预备武者，也就是没有成为一阶星兽的野兽。
　　还有数百头一阶一星的星兽，以及数量为数十头的一阶二星，和一头一阶三星的星兽！
　　只要能在五个小时的时间之内猎杀一头一阶星兽，并且活着回到集合点，那就能成为一名认证武者。
　　要知道，星兽的实力绝对同等级之中碾压武者的。
　　因此乾羽他们这些参加考核的准武者能使用武者联盟提供的冷兵器！
　　同时也能使用功法，等等手段，但是绝对不能使用外界带来的任何武器。
　　毕竟，你要是拿着一柄等离子火炮来考核的话，特么别说是一阶三星的星兽了，就是一阶九星的星兽都不是你一炮的对手。
　　看完了之后乾羽也是眉头微微舒展了开来。
　　“这一次，看来是稳了！！”
　　乾羽，嘴角微微上扬。

第十一章：考核开始！！（6/6）
　　在休息室之中的乾羽一边吸收起来雷霆之力，同时也是闭目养神，然后等待考核的到来。
　　“您好准武者大人，考核将会在十分钟之后开始，请您前往休息区之外等候今日的考官大人前来！”
　　而就在三个小时之后，一声恭敬的智脑提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中，乾羽一听猛然睁开了自己的双眼，刹那间一道凌厉的精芒瞬间从他的双眼之中一闪而逝。
　　“终于到了吗！？系统，我现在有多少升级点了！？”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即直接对着系统开口了。
　　“叮……目前升级点总数为：1050！”
　　系统的提示音，也是随之传来！
　　“全部平均分配在我的力量，速度，还有体质之上！！”
　　乾羽听到了系统的提示音之后没有丝毫的犹豫直接在自己的脑海之中对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，开始升级肉体！！！”
　　一声系统的提示音瞬间传来。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，一股股恐怖的暖了就朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了过来。
　　一千零五十的升级点，分配到所有的肉体属性之上，足以让自己的力量提升足足350kg！
　　庞大的实力提升，让乾羽感觉到了一阵阵的舒服。
　　“咔咔咔!!!”
　　接下来一声接着一声骨头被强化的时候发出来的爆响声直接就传到了整个房间之中。
　　感受着力量的提升，乾羽缓缓的从沙发之上站了起来。
　　而等他站起来的瞬间，系统的提升也是彻底的结束了。
　　果然，力量提升到了锻体境之后，乾羽再一次升级自己的肉体就不会再产生任何的脏东西了。
　　而乾羽也是直接朝着门口的方向走了出去。
　　“系统，打开我现在的属性表！！”
　　电子门缓缓打开的瞬间，乾羽脑海之中也是对着系统开口了。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境一重天
　　力量：1570（1点1kg，正常人50，1升级点=1点力量）
　　速度：157m/s（正常人8m/s、10升级点=1点速度）
　　体质：1570（防御力，恢复力，可承受的攻击力量，1升级点=1点体质）
　　灵魂：15（正常人10、精神力，灵魂强度，10升级点=1点灵魂！）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、出神入化、0/1000）
　　升级点：0
　　…………
　　看自己自己1570的力量值，加上出神入化熟练度的联盟基础淬体拳法，乾羽知道，自己的力量若是全部爆发的话甚至堪比一般的锻体境二重天的武者。
　　毕竟，一般的锻体境二重天的武者所使用的武技，一般对实力的加成也就是两三成。
　　即使基础的力量从数值之上看比乾羽的强大，真正的爆发起来，不一定比得上乾羽。
　　而此时，乾羽也是和一个个来参加考核的准武者已经来到了之前的大厅之中。
　　“没想到这一天来这里考核的准武者数量都是七八十人，但是，若是每天都有这么多人的话，那岂不是一年就至少有数万人来考核？
　　但是为何整个罗武市之中都只有区区几万个认证武者呢！？”
　　看了一眼周围的人数之后乾羽顿时有些好奇了。
　　不过他也是没有问，回去之后查一下资料或许也就知道了。
　　不过此时周围参加考核的准武者见到乾羽如此年轻之后，无一不是惊讶的看向了乾羽。
　　乾羽的样子，绝对只是一个十五六岁的少年，甚至怕是应届武考生吧，这种存在在整个罗武市不是没有，而是很少，毕竟，这种天才就代表着，日后或许有生之年有实力突破锻体境，成为一尊实力强大的血海境强者。
　　当然，前提就是乾羽的实力是依靠自己修炼上来的不是依靠源晶还有一些基因药剂。
　　其中最年轻的一个十八岁左右的青年也是在看到乾羽之后顿时眉头就皱了起来。
　　不过随后他就露出一丝丝的不屑。
　　“看来又是哪一个大家族子弟来历练了，不知道真的上了战场，会不会被吓得尿裤子！”
　　青年冷笑一声随即不再理会乾羽。显然，他已经将乾羽看作是那些大家族弟子实力靠着源晶还有基因药剂堆积上来的了。
　　因为乾羽的衣服实在是太显眼了，一看就知道肯定是为了装穷才搞来的，毕竟，真的天才，早就被中学大力培养了，怎么可能只穿一套老式战斗服。
　　显然是为了让别人以为自己是平民所以特地穿的。
　　当然，他却是不知道，昨天的这个时候乾羽还是一个为成为一个预备武者努力的普通学子。
　　当然乾羽自然是不知道周围的人都在想什么，此时的他已经跟随着工作人员，来到了一个悬浮电梯之中。
　　随着悬浮电梯缓缓的升空。
　　所有人都是来到了武者联盟的总部。
　　而出现在顶楼的却是一架巨大的运输机。
　　这一艘运输机之前却是已经有了好几个手持武器的武者站在前面。
　　而为首的却是一个背负一柄巨剑的壮汉。
　　这一个壮汉，正是这一次武者认证的主考官。
　　“大人，所有的准武者已经到了！！”

第十二章：恐怖的死亡率！！（1/6）
　　工作人员恭敬的对着眼前的壮汉说到。
　　“嗯，下去吧！”
　　而壮汉也是微微点头。
　　随即他目光看向了人群，在看到乾羽的时候，却是多停留了一丝。
　　“各位，我是你们的主考官！狂铁！你们之中有不少都不是第一次来了，应该也知道规矩。
　　不过我看还有不少应该是第一次来，就再讲一遍！！“
　　而此时背负巨剑的狂铁也是平静的开口了。
　　他的话一出周围的人都是骚乱了起来，
　　“没想到是，狂铁大人，他可是我罗武县的十大锻体境巅峰强者啊！”
　　“是啊，我记得他们说过狂铁大人一柄狂铁战刀当年可是斩杀过一头二阶一星的强大星兽啊。”
　　“没想到这一次考核居然是狂铁大人，要是能被大人看中的被收入他的佣兵团的话，以后出去猎杀星兽就不用担忧了啊！”
　　…………
　　…………
　　周围的一个个准武者都是激动的讨论了起来，而乾羽也是看向了眼前这个狂铁没想到对方居然是锻体境十重天的强者。
　　而且还斩杀过二阶的星兽，果然是一尊强者。
　　“多的我就不说了，你们要想认证成功的话，就必须在五个小时之内击杀一头一阶一星的星兽。
　　当然，这一次你们的战斗将会被记录下来，击杀的若是多了，也会利于你们之后的潜力认证，
　　这一点只有好处，当然，量力而行，若是你们答应参加认证的话，也就意味着你们同意自动签下生死协议，在认证的考场之中若是出现伤亡，自行负责！
　　你们有的了解过应该知道，每一场考核至少都有20%的死亡率！伤残率更是达到40%！而且通过率也只有30%左右！所以，参加不参加考核，你们想好了再决定！”
　　狂铁面色凝重的看着在场的所有准武者开口了。
　　他的话一出，乾羽顿时懵了，死亡率居然如此的高，那不是说，在场的人之中至少要有十多个人死亡？伤残还好，这个时代医疗发达，只要成功的成为了武者的话伤残的武者联盟会免费治疗。
　　即使没有成功，也能自费医治自己。就算是短腿断脚，有个几十万也能医好。
　　最主要的还是死亡率，此时乾羽终于知道为何每天都有这么多的准武者来考核，整个罗武市之中却是只有几位个武者。
　　仅仅只是认证，怕是就要死了五成，为什么说是五成，很简单，一次死亡率两成，但是因为通过率不高，因此几乎九成的武者都要进行三四次的考核才会通过，也就是说别看这里的考核人数一天有七八十人。
　　但是除以三四次之后将会只剩下一二十人。
　　而这个数量才应该是每天考核的准武者人数。
　　一年六七千，十年也就六七万，加上死在与星兽战斗的途中的武者，也就是说罗武市的武者稳定在几万人，很正常。
　　毕竟，武者地位虽然高，工资高，但是死亡率是真的不低。
　　“决定好的，随我上运输机！剩下的人就在原地等候！”
　　扫了一眼一个个都是有些紧张的准武者狂铁平静的开口了。
　　说完，他直接带着他身后的一队实力强大的武者走上了巨大的运输机。
　　而下一刻，所有的准武者都是跟了上去。
　　没错就是所有，每一个准武者，来之前都已经早就了解过这些了，谁像乾羽一样第一次来，从未了解过这些事情。、
　　不过也是，按照乾羽的计算，自己要想按照自己的修炼成为锻体境，这一辈子怕是都不可能，自然是不会去了解这些事情。
　　就像你一个小学毕业都困难的人，怎么可能去了解高考的题目要出一些什么道理是一样的。
　　“嗡！！！！”
　　而随着乾羽等人都是坐上了运输飞船之后，在发动机的一丝丝低频轰鸣声之中，运输飞船也是缓缓的升空而起随即以极为恐怖的速度就朝着远方飞去。
　　仅仅几十秒的时间，乾羽一行人就来到了距离市中心足足百公里之外的星兽区深处。
　　距离城市边缘都是有着十多公里。
　　而这一片星兽区，却是有着一道巨大的电频围墙将方圆十公里之内的范围笼罩在了其中。
　　同时运输飞船也是缓缓的来到了这一个围墙的中间上空十多米的地方。
　　而飞船之中狂铁也是长在乾羽等人的面前然后看着平静的开口了。
　　“各位，舱门口有制式武器，都是a系下品的冷兵器，你们可以随便拿，需要的话，一人十几件都行，只是不准结伴，违者失去考核资格，舱门打开，时间开始倒计时，五个小时之内，猎杀至少一头一阶一星星兽的人都可以回来。
　　另外你们的智能腕表已经被监控，只要杀死星兽就行不需要带任何的标记物！
　　当然，你们要是想要挑战一下认证潜力的话，能多杀就多杀！
　　听明白了吧！！”
　　狂铁也是平静的指了指舱门口那些材质非常不错的武器对着眼前所有参与认证的武者开口了。

第十三章：强大的枪法技巧！（2/6）
　　他作为主考官自然是希望这一次出去之后，能回来的人多一点，然后通过考核的人数也是多一点。
　　他的话说完之后周围的人深吸一口气。
　　“明白了！！”
　　“明白了！！”
　　“明白了！！”
　　…………
　　…………
　　所有人都是凝重的说到。
　　“咔擦！！！！”
　　而就在此时，舱门也是缓缓的打开了。
　　“各位，希望等一下，我们还能见面！考核，现在开始！”
　　见到这一幕，狂铁也是严肃的开口了。
　　同时所有人的腕表都是自动变成了一个五个小时的倒计时。
　　乾羽等七八十人都没有一丝犹豫，全部来到了舱门口，然后每一个人都是挑选了一件自己平时使用的武器。
　　不过到乾羽却是有些无奈了。
　　自己，好像没有经常使用的武器啊。
　　而且，他主要使用的乃是拳法，也并不需要什么武器。
　　“嗯，随便拿一柄吧，反正也不要钱，大不了到时候就丢了。”
　　乾羽想了一下之后直接朝着一柄银色的长枪一把抓了过去。
　　所有武器之中，好像就这一柄长枪看上去最霸气。
　　“叮……恭喜宿主挑选主武器！检测到武器为枪！系统自动开启开启枪法技巧（枪法入门低级、0/300）”
　　然而就在这一瞬间，一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　提示音让他顿时就懵了。
　　“系统，枪法技巧是什么鬼！？”
　　乾羽顿时就有些好奇了。
　　“叮……枪法技巧，也被称之为枪术！就是对一种武器的熟练程度，枪法技巧的等级越高，在使用长枪作为武器的时候，所爆发出来的实力也就越发的强大！
　　就拿现在的枪法入门来说吧，至少也能提升自身两三成的战斗力，而且都是修炼十多年的普通枪法师才能达到。
　　当然一些天才可能会更早达到。”
　　系统对于乾羽的问话也是很快就给出了自己的回答，而听到了系统的回答之后乾羽顿时曈孔微微一缩。
　　“两三成的战斗力？卧槽，那岂不是已经几乎赶上我的武技对我实力的加成了！？？”
　　乾羽有些不敢相信的说到。
　　“叮……师傅加载枪法技巧！？”
　　在乾羽震惊的时候系统也是再次开口了。
　　“加载，肯定加载啊，这种好东西不加载不是蠢吗！？”
　　乾羽顿时激动的开口了。
　　“嗡！！！！”
　　而下一瞬间，一段讯息流瞬间涌现而出，不少关于枪法的使用技巧也是直接涌入到了乾羽的脑海之中。
　　刹那间，乾羽就感觉到了自己仿佛已经使用了十几年的长枪一样。
　　手上轻轻一抖，一个枪花顿时出现。
　　“锵！！！！”
　　而同时，一声枪鸣也是传到了整个飞船之中，狂铁看到了这一幕之后顿时曈孔微微一缩。
　　“年纪轻轻，枪法居然已经入门了？原来是一个天才不是二世祖！”
　　狂铁心中有些震惊，要知道，他的剑法技巧也不过只是入门，当然是入门高级。
　　也正是因为强大的剑法技巧，他才能以现在的实力击杀二阶一星的星兽。
　　可是，现在乾羽一个年级仅仅只是十四五岁的少年居然也是达到了入门。
　　这，绝对是超级天才。
　　而在狂铁震惊的时候乾羽却是已经和其他的武者一起直接从十多米高的运输飞船之上跳了下去。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　随着一声声落地的巨响。
　　一个个武者都是落在了地上。
　　“踏踏！！！！”
　　只有乾羽却是落在地上的瞬间，连尘埃都没有激起，出神入化的基础联盟锻体拳法虽然是拳法，但是他却是能将全身的肌肉都锻炼到随便乾羽掌控的程度。
　　因此仅仅只是泄力这种简单的事情，他还是轻轻松松的做到了。
　　周围的武者，自然都不是没有眼力劲的人，见到乾羽的动作之后均是忍不住曈孔微微一缩。
　　一些人甚至脸色都是一变。
　　“没想到这个少年对身体的掌控如此精准！！”
　　“嘶，这一手，我当初只是见过我的武校教官使用过，他可是锻体境七重天的强者啊！”
　　“这个少年不简单啊，如此天赋，日后成为血海境怕是真的不难了！”
　　…………
　　…………
　　周围的所有准武者都是看着乾羽一脸的不可思议。
　　“额，这些人都看我干嘛？我虽然长得帅一点也没必要吧！”
　　看到所有人都是在看着自己，乾羽有些无语了。
　　“祝各位考核顺利，我先去猎杀星兽了，大家小心！”
　　想了一下，他还是对着周围的人打了一个招呼，就朝着一个方向的茂盛丛林之中走了进去。
　　他的话一出，这才将周围有些惊讶的准武者惊醒。
　　对啊，他们是来考核的。
　　随即一个个都是朝着四面八方扩散开来。
　　要是全部在这里，遇到那个一阶三星的王者的话，他们怕是要团灭了。
　　…………
　　而这一边，离开了大部队之后的乾羽却是已经来到了几百米之外了。
　　“狂铁说杀的越多，对于之后的潜力认证越高，虽然不知道什么是潜力认证，但是还是多杀一点的好，不过，还是小心为上！”

第十四章：吸收生命能量！！（3/6）
　　乾羽眼眸微微一闪。
　　“窸窸窣窣！！！”
　　突然，就在此时，前面的一个草丛之中却是在这个时候瞬间传出来一声动静，一听就知道里面绝对有东西。
　　“嘶！！！！！”
　　然而就在此时一声蛇类的嘶鸣声瞬间从草丛之中传来，很显然，里面的生物也是察觉到了乾羽的存在。
　　“哟呵，还躲着！？！”
　　而乾羽却是冷笑一声下一刻，直接一枪朝着草丛之中刺了出去。
　　在一声尖锐的枪鸣声之中，乾羽的长枪狠狠的扎在了大地之上。
　　“噗！！！！！”
　　随着乾羽将长枪拔了出来瞬间一道血流就喷了出来，乾羽直接将草丛扒开，却是发现一头头颅已经被扎通了一个洞的蟒蛇正在地上疯狂的扭动着。
　　这一头蟒蛇不过十多厘米粗细，长度也是达到了十多米，要是在二十一世纪，弄死一两个普通人绝对是轻轻松松的，但是这可不是那个时代了，就是实力强大一点的预备武者都能轻易击杀。
　　因为头颅被穿透，蟒蛇也是很快就失去了声息。
　　“嗡！！！！”
　　然而就在此时，一道绿色的能量却是直接从蟒蛇的身上射了出来，刹那间就融入到了乾羽的身体之中。
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：65！！”
　　随着绿色的能量融入到了乾羽的身体之中之后一声系统的提示音顿时就传到了他的脑海之中，而乾羽一听，顿时就眼前一亮。
　　“击杀一头中级野兽就能获得升级点65点！？等等，中级野兽的力量对应的正好是500kg力量，到700kg力量，难道说，只要我即使同等级的一只，我就能获得他的十分之一力量值的升级点！？”
　　乾羽眼前微微一亮，这要是真的如此，那自己岂不是只要击杀同等级的星兽十只，就能将自己的力量翻倍！？
　　想到这里，乾羽仿佛是想到了什么。
　　“若是真的如此的话，日后躺在家里吸收电力这种事情，怕是要改变了！！”
　　乾羽眉头挑了一下，他知道，吸收电力虽然现在一天就能吸收至少七八千点，但是，对比起来自己击杀野兽这几秒的时间就获得六十多点的升级点还是慢了不少。
　　况且，乾羽也是发现了，自己吸收电力虽然方便，但是电力的疯狂消耗肯定会引起了家里人的注意。
　　昨天晚上一晚上乾羽居然消耗了一万多度的电，虽然现在电力没有以前值钱了，但是一晚上一万多度绝对不正常。
　　若是被发现的话，自己解释起来也麻烦。
　　而击杀星兽的话，就不一样了，不仅能赚钱，而且获得升级点的速度也更加的快。
　　同时，也绝对不会引起别人的注意！
　　“看来今天注定是不能早早的回去了！”
　　乾羽眼眸微微一闪，原本他还打算随便击杀一个星兽，或者杀他四五头就回去，现在看来，自己可是不能急着走了。
　　要知道，在这里最强大的星兽不过只是一阶三星，剩下的都是野兽和一阶一星的星兽，简直就是天然的练手点啊。
　　自己的实力若是真的去星兽区的话，肯定是很危险的，等自己在这里将自己的实力提升上来之后再去星兽区练级，岂不是美滋滋！？
　　想到这里，乾羽脚下一点，顿时不再像之前一样小心翼翼的了，而是快速寻找下一头野兽，若是能找到星兽最好。
　　而他如此恐怖的前行速度，在星兽区的话，自然是非常的危险的。
　　“吼！！！！”
　　这不，刚刚冲出去了一公里左右的距离，他就被一只野兽盯上了随着一声怒吼之后，一头长得很像狮子的高级野兽瞬间朝着乾羽疯狂的冲了过来。
　　高达一米多，长达三四米的狂狮张开巨大的血口就朝着乾羽咬了过来。
　　“来得好！！”
　　乾羽眼前一亮，下一刻他直接举起长枪狠狠的朝着狂狮的脑袋砸了下去。
　　速度之快，让狂狮直接瞪大了双眼毫无防备和躲闪的机会。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响之后，庞大的狂狮整个脑袋都是被乾羽的这一枪狠狠的砸在了大地之上。
　　瞬间鲜血迸发直接染红了乾羽的身体。
　　而雄狮，连挣扎的机会都没有就直接双腿一蹬直接领了盒饭。
　　“嗡！！！”
　　而那一道绿色的能量也是在这个时候瞬间涌入到了乾羽的身体之中。
　　“叮……恭喜宿主吸收高级野兽生命力！获得升级点：90！！”
　　随后一声系统的提示音再次响起。
　　这一声提示音也是让乾羽满意的点了点头。
　　仅仅几分钟的时间，自己的升级点，就已经多了一百多了。
　　这要是吸收电力的话，至少需要二十多分钟。
　　“继续吧！！！”
　　乾羽看了一眼被自己砸成了肉泥的狂狮随即脚下一点朝着远方跑去。
　　而接下来，乾羽可谓是见到一个野兽，即使是只是低级野兽，那都是直接一枪轰出直接秒杀了对方。
　　同时他的升级点也是飞速的提升。
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：61！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级野兽生命力！获得升级点：85！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收低级野兽生命力！获得升级点：35！！”
　　…………
　　…………

第十五章：作死的乾羽？引来大批星兽！！（4/6）
　　野兽只有力量和人类一样达到300kg的力量之上才能被称之为低级野兽，至于力量低于这个等级的都只不过是普通动物。
　　而只要是野兽，那他就能至少给乾羽提供三十点以上的升级点，只要击杀一头就相当于吸收五分钟的电力。
　　因此仅仅只是半个多小时的时间，乾羽的升级点就达到了五百多点。
　　这个数量的升级点，要是吸收电力至少也要一个半小时。
　　而且最主要的还是这种的也能提升乾羽的战斗能力。
　　“不过，感觉还是有些慢了啊！！”
　　当乾羽再一次将一头野兽斩杀之后，却是眼眸微微一闪。
　　这个速度，他自然是不满意的。
　　“我半个小时居然都没有见到一个星兽，这些星兽躲得还真是紧，要想把他们都引诱出来的话，只能使用别的办法了！”
　　乾羽想了一下之后，随即看着倒在地上的这一头野兽却是嘴角微微上扬。
　　“正好早点没有好好吃，那就在这里烧烤吧，我可是记得高级野兽的肉很贵的！”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即直接从怀中拿出来了一个多功能野外装置，这东西，乃是学校组织模拟野外生活的时候乾羽买的。
　　没想到现在还派上用场了。
　　而这个装置不仅有剪刀，激光点火器，等等一系列的功能，还能紧急求助。
　　当然，现在乾羽只想要点火功能。
　　他直接拿着装置扫描了一堆不远处的废柴，顿时火焰就燃烧了起来。
　　随即乾羽则是使用长枪从周围的大树之上砍了一根长长的树枝然后直接将躺在地上的这一头高级野兽的腿卸下来然后直接串起来放在火上烤了起来。
　　很快，在熊熊火焰之中，一股股肉香就朝着四面八方扩散开来。
　　“我就不相信了，这样还把你们吸引不过来！”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即直接跳到了一株大树之上，然后守株待兔。
　　…………
　　…………
　　“半个小时没想到就有人击杀了第一个星兽，罗素？居然还是罗武市第一武校的学生，天赋不错！”
　　而此时在运输非常之中的狂铁此时却是看着第一个击杀了星兽的名单满意的点了点头，今天还算是出了一个小天才，不过第一武校的学生，天赋都不弱。
　　半个小时就能将杀第一个，那应该能击杀至少三个以上的一阶一星的星兽了。
　　就是不知道哪个居然能使用出入门级别枪法技巧的小伙子如何了。
　　“老大，我这边出了一些状况！！”
　　然而就在此时，一个副考官却是突然凝重对着狂铁开口了。
　　狂铁眉头一皱，随即走了过去。
　　副考官也是将其中一个位置的监控瞬间放大。
　　刹那间，狂铁就无语了。
　　画面之中正是乾羽烧烤的画面。
　　“这臭小子要干嘛？在这里面烧烤？他以为是来度假！？”
　　其他几个副考官顿时无语的说到。
　　“啧啧啧，这小子怕是不想活了，这样搞，周围一定会引来至少一群的野兽和星兽，甚至一阶二星的星兽都可能会来。”
　　“是啊，若是他现在不跑的话应该是死定了，他不会是想要引来星兽吧？这样引的话，至少能来几十头啊！”
　　“还是学校的教学不到位啊！”
　　…………
　　见到乾羽作死的行为之后，几乎所有的副考官都是开口了。
　　这些人有的惋惜，有的冷笑，有的幸灾乐祸。
　　他们都是猜到了乾羽的意图，但是他们都觉得乾羽绝对是没有预估好到时候会出现的星兽和野兽的数量。
　　现在，肯定是死定了！
　　狂铁也是眉头微微一皱。
　　“臭小子，简直就是胡闹！！”
　　他也是忍不住冷哼一声，之前见到乾羽能使用出来入门级别的枪法之后他就调取了之前乾羽的所有能调取的资料，虽然有些懵的是在昨天之前乾羽都还只是一个普通人，今天就能通过武者联盟的基础考核。
　　但是即使如此，他也是见到了基础考核的视频，乾羽绝对是已经爆发了自己的全力了。
　　而力量虽然比一般刚刚达到锻体境的强大一点，但是充其量依旧还是一个锻体一重天的水准。
　　因此，即使是知道乾羽拥有入门级的枪法他也是知道，乾羽这样做，怕是死定了。
　　…………
　　“吼！！！！！”
　　而就在烧烤开始了几分钟之后，一声低声嘶吼声瞬间传来，下一刻，一头高达两米多高，同时全身足足四五米长的巨大犀牛就冲远方走了过来，每一步都是让大地震动一下。
　　“卧槽，一来就是一阶二星的星兽！？”
　　乾羽看到眼前的这一头巨大犀牛之后顿时就无语了。
　　只见巨大犀牛在看到烧烤之后直接冲了过来，然后一口就将之吃了下去。
　　“吧唧吧唧！！！”
　　一声声的咀嚼声让乾羽无语。
　　自己搞好的陷阱就这样没用了！？
　　“咦！？”
　　突然，乾羽也是朝着不远处看去，却是发现，不远处一头头的野兽却也是聚集了过来，可惜，每一只都看着巨大的犀牛不敢上来。
　　看到这一幕之后，乾羽的脑海之中却是闪现出来一个疯狂的念头。
　　“既然这些野兽怕这一头巨犀牛所以不敢上来！那要是它死了呢！？”
　　PS：各位读者大大啊！！求鲜花，求评价票啊，现在鲜花一千二，明天要是到两千的话，就加更一章，现在评价票四百多，到六百的话就再加更一章，打赏也有一个了，再来两个打赏即使是100VIP点一个，也再加更一章！
　　若是各位读者大大看着还行的话，就请给一点鲜花评价票吧，感谢，爱你们，么么哒

第十六章：一招秒杀一阶二星星兽，震惊的狂铁！！（5/6）
　　乾羽突然想起来课上老师曾经讲到过，高等级生物的血肉对于比他等级低的星兽绝对是有致命的诱惑。
　　若是一头强大的星兽死了，周围的星兽绝对会疯狂。
　　那要是，眼前的这一头犀牛死，那外面的那些野兽，还有躲起来的一阶一星的星兽，还能抵挡住诱惑吗？
　　想到这里的乾羽顿时嘴角微微上扬。
　　“系统！升级我的枪法技巧，剩下的升级点，全部用来升级我的力量！”
　　乾羽看着自己系统后台的五百多升级点，直接对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，开始升级！！！”
　　下一刻，系统也是瞬间回答了乾羽。
　　“嗡！！！！”
　　突然，一股庞大的力量直接将乾羽整个人都是拉入到了之前修炼基础联盟锻体拳法的那个黑暗空间之中。
　　而在黑暗空间之中乾羽也是开始了自己无休止的修炼。、
　　当然这种修炼很枯燥，就是一遍又一遍的开始修炼枪法的基础招式。
　　刺，挑，劈，砸…………
　　等等一招一招的修炼，不过在修炼的同时，这些招式也是被乾羽领悟到了更加强大的技巧。
　　日复一日年复一年的修炼，也是让乾羽对长枪，有了更加深刻的认识。
　　“叮……恭喜宿主，您的枪法技巧已经达到了入门级，中级！！”
　　而就在此时一声系统的提示音也是随之传来。
　　下一刻乾羽的意识也是飞速的回归到了自己的肉体之中，而接下来他的肉体也是开始飞速的被强化了起来。
　　虽然不多，但是也足足提升了两百多kg的力量。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境一重天
　　力量：1810
　　速度：157m/s
　　体质：1570
　　灵魂：15
　　技巧：枪法技巧（入门中级！0/1000，实力加成：5成）
　　武技：联盟基础淬体拳（不入流、出神入化、0/1000）
　　升级点：0
　　…………
　　调出来自己的属性表之后乾羽也是发现自己此时的力量已经是达到了恐怖的1800kg，而使用枪法的话，能提升五成的战斗力，同时加上长枪的刺穿属性的话，也就意味着，此时的乾羽绝对能破开下面那一头犀牛的防御了。
　　“我只有一次机会，若是失败，只能跑路了。不过，若是成功了，那收获，绝对不小！！”
　　乾羽将手中的长枪紧了紧，虽然目光之中瞬间就浮现出来了一丝冷厉。
　　“吼！！！！”
　　而此时，连地上的那一头野兽的尸体都已经吃下肚的巨大犀牛也是舒爽的低吼了一声。
　　“就是现在！！”
　　乾羽曈孔瞬间一缩，下一刻他动了。
　　“轰！！！！”
　　随着他脚下猛然一蹬，巨树的树干瞬间爆开，他乾羽整个人也是也是直接朝着地面之上疯狂的射了下去。
　　“死吧！！！！”
　　一声低吼直接从乾羽的口中发出来。
　　而听到乾羽低吼的巨大犀牛也是一脸懵逼的抬起头来，然而，原本就天然呆的他此时才发现，一个人类已经手持长枪来到了他的眼前，而那一柄长枪也是化作一道流光狠狠的朝着他的眼睛插了下去。
　　“噗！！！！”
　　随着一道血花爆射而出，乾羽手中的长枪此时却是已经狠狠的插近了巨型犀牛的眼睛之中甚至，一柄长枪，居然只有三分之二露在外面。
　　“吼！！！！！”
　　瞬间，一声凄厉的惨叫声直接从巨型犀牛的口中爆发而出。
　　“卧槽！！！！”
　　而此时，在天空之中看着这一幕的所有考官全部都是忍不住惊呼一声。
　　就连狂铁也是瞪大了一双骇人的双眼，双拳忍不住紧紧的捏了起来。
　　而下一刻，在画面之中已经落在了它的头顶的乾羽也是将自己的拳头举了起来用尽了自己的力量一拳狠狠的朝着长枪的尾部砸了过去。
　　“轰！！！！”
　　一声巨响，那一柄长枪居然被狠狠的砸到了巨型犀牛的脑袋之中，仅仅只是留下了手刚好能捏住的一截。
　　而在这一瞬间，巨型犀牛的脑子就被这一柄长枪直接搅碎。
　　仅仅只是双腿绷直之后巨型犀牛就直挺挺的倒在了地上。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响也是传遍了整个丛林之中，这一幕，不仅仅是运输飞船之中的那些考官就是不远处原本不敢上来的一头头野兽还有几头一阶一星的星兽都是愣在了原地。
　　“嗡！！！！”
　　而下一刻，一道绿色生命之力就从犀牛的身体之中涌现而出，瞬间就涌入到了乾羽的身体之中。
　　当然这一道绿色的生命能量自然是只有乾羽一人能看到的。
　　“叮……恭喜宿主，击杀一头一阶二星星兽，吸收其生命力，获得升级点：235！”
　　一声系统的提示音此时也是传到了乾羽的脑海之中。
　　“噗！！！！！”
　　而此时乾羽也是直接将犀牛脑袋之上插着的长枪瞬间拔了出来。
　　“呼！！！！”
　　这一瞬间，他忍不住吐出来一口浊气。
　　“锵！！！！！！”
　　而接下来，随着乾羽的右手微微一抖，令人惊骇的却是，长枪之上的血迹却是全部被抖落。
　　这一幕落在了监控这里的狂铁等人的眼中却是瞬间就让他们曈孔剧烈的收缩。
　　“天才，枪法天才啊，绝对是枪法天才！”
　　“卧槽，那一枪，绝对有入门中级的技巧实力，简直帅爆了！”
　　“牛逼到极致了，我当年要是有这么强大的天赋还有这么帅的话，哪里会单身到现在！”
　　…………
　　…………

第十七章：疯狂杀戮，升级点爆涨！！（6/6）
　　一个个副考官瞬间就沸腾了。
　　“此子这一次不死，绝对不凡！！”
　　而狂铁此时也是有些激动了。
　　说实话，击杀一阶二星星兽，并不是什么令人值得太过震惊的事情，有些武者到了锻体境二重天才来这里进行武者认证，运气好点，还真的能击杀。
　　可是，令他震惊的却是乾羽的枪法技巧，还有年纪。
　　这个等级就能将枪法技巧提升到如此等级，那同等级之中，乾羽的战斗力绝对是非常恐怖的。
　　只是不直达为何，如此天才，居然连一部枪法武技都没有，若是有枪法武技的话，配合着乾羽的枪法技巧，那爆发出来的恐怖实力绝对能令人骇然。
　　他已经准备将乾羽的事情上报上去了，到时候潜力认证的时候，或许能认证到天才级别。
　　若是能达到B级天才的话，那就意味着，他罗武市再过二十多年将会多出来一名强大的血海境强者。
　　而这一切的前提却是只有一个那就是今天，乾羽能从周围的星兽潮之中活下来。
　　………………
　　“嗷呜！！！！”
　　而与此同时，终于有一头一阶星兽级别的长风狼忍不住了，随着他的一声狼啸声之后，他周围的所有小弟全部都是疯狂的朝着乾羽冲了过去。
　　“一群野兽就想要弄死我！？也罢，今天之后，我就让你们全军覆没！！”
　　直接站在犀牛头顶之上的乾羽浑身鲜血的看着朝着自己冲过来的一群野狼之后顿时冷笑一声，下一刻他动了。
　　“锵！！！！！”
　　手中的长枪瞬间就爆发出来一声刺耳的枪鸣声，而接下来，乾羽手中的长枪就化作一道凌厉的冷光。
　　“噗！！！！！”
　　随着一声破体声，一头野狼直接被穿透，这一头野狼瞬间殒命。
　　“喝！！！”
　　而下一刻，乾羽直接一招横扫，恐怖的力量直接将冲过来的四五头野狼砸得像是破麻袋一样的甩远。、
　　“轰轰轰轰！！！
　　随着一声声的巨响，砸在地上的这些野狼全部毙命。
　　而乾羽的动作也还不停，每一枪刺砸出，都会有几头野狼直接毙命，而他的速度之恐怖即使是速度见长的野狼都比不上乾羽。
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：61！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级野兽生命力！获得升级点：85！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：55！！”
　　…………
　　…………
　　而一声声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　仅仅只是这几分钟的时间，乾羽就已经发现自己的升级点达到了六七百点。
　　而此时乾羽也是没有急着用来加持自己的实力，而是准备等到一千点，之后一次性直接用来升级自己的联盟基础锻体拳法。
　　“嗷呜！！！！”
　　而此时，不远处那一头狼王在见到了自己的小弟一个个都是横死之后，终于是忍不住了。
　　当然，这些它早就算到了，能击杀巨型犀牛的乾羽绝对不可能会死在他的小弟之下，而他的目的，只是消耗乾羽的力量。
　　即使现在它怒吼一声，也不过只是冷冷的看了一眼周围的那些野兽。
　　“吼！！！”
　　同时躲在一旁那几头体型庞大同时气势恐怖的星兽此时也是站了出来全部都是冷冷的低吼了一声。
　　果然，在这几头一阶一星星兽冰冷的目光和不远处巨型犀牛血肉的致命吸引之下，周围的那些野兽也是终于动了。
　　“吼！！！！”
　　“哞！！！！”
　　“吼！！！”
　　…………
　　…………
　　在一声声野兽的怒吼之下，足足数十头实力强大的野兽直接朝着乾羽所在的位置疯狂的冲了过去。
　　而这些野兽的目标却不是乾羽而是乾羽脚下的那一头巨型犀牛。
　　“自己不敢上让小弟上！？可以，等我杀了这些野兽就去弄死你们！”
　　乾羽一边击杀周围冲上来的一头头野兽，目光也是看了一眼不远处的那些一阶星兽，顿时嘴角不屑的上扬。
　　这些星兽真的以为自己的力量会耗尽？
　　笑话，乾羽发现，自己的力量耗尽几乎不可能的，因为只要自己升级自己的肉体力量的数值超过整体肉体实力了十分之一，即使全身力量都耗尽了，也会瞬间恢复。
　　也就是说，现在我的乾羽只要将自己的力量，速度，还有体质都是提升一百六以上，即使一丝力量都没了下一瞬间也会生龙活虎。
　　如此就像是作弊一样的手段，这些星兽还想要躲着来偷鸡？
　　简直就是不知死活，说难听点，现在要是他们上了，或许还能凭借着兽海战术将自己击杀，等一下自己将这些野兽都杀了才上来，就是妥妥的送人头。
　　当然。按照乾羽现在的升级点存量估计，这些一阶星兽即使是现在上来围攻，那也是送人头的。
　　“不过，话说回来，这些野兽也太特么怂了吧，来这里抢一口吃的就跑是什么鬼！？”
　　同时乾羽也是有些无奈，冲上来的那些野兽一个个眼里只有这一头巨型犀牛的血肉，每一头都是冲上来咬一口就跑。
　　无奈的乾狱也只能追杀这些野兽了。
　　看着一个少年追着一头头实力不弱的野兽杀的画面，运输飞船之中的那些锻体境五重天以上的考官也是无语了。
　　“我去，这个小伙有些暴力啊，这些野兽也不想放过！？”
　　“不过他这种，不是平白无故的在消耗自己的力量吗？”
　　“是啊，旁边的一阶星兽好像越来越多了，不知道他能不能跑了。
　　“我看悬，他杀了那么多的野兽，力气绝对十不存一了，要想跑掉，除非现在就跑！”
　　…………
　　…………

第十八章：晋级，锻体二重天！！（1/6）
　　此时在运输飞船之中的那些副考官已经都不再看其他的选手了，每一个都是看着乾羽所在的画面激动的讨论着。
　　“我感觉，这小子，没有那么蠢，他应该是计算着自己的力气的，等一下应该就跑了！”
　　此时狂铁也是眉头一皱，说出来了一句连自己都不相信的话。
　　乾羽这架势，好像不杀光所有的野兽不走人啊，可是，他的体力，能支持他如此吗！？
　　当然就在他们一个个都是在好奇的时候，此时的乾羽却是已经杀了足足四五十头的野兽了。
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：55！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级野兽生命力！获得升级点：94！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：66！！”
　　…………
　　…………
　　系统的提示音也是在他的脑海之中疯狂的回荡。
　　同时乾羽的升级点也是飞速的突破到了两千多点的大关。
　　到了这个时候他知道，足够了。
　　“系统，升级我的联盟基础锻体拳法！！”
　　而就在此时，乾羽直接对着自己的系统开口了。
　　两千多的升级点，已经足以让乾羽的联盟基础锻体拳法的等级提升到强大的凡阶下品了。
　　要知道，凡阶下品可是才是一个真正的武者使用的武技。
　　“叮……接受指令，开始升级！！！”
　　而随着一声系统的提示音之后，一道恐怖的力量瞬间就将乾羽的意识直接拉到了之前的哪一个黑暗的空间之中而在空间之中乾羽感受到自己的意识在系统的控制之下开始飞速的一遍又一遍的修炼起来他的武技。
　　不过和之前不同的是，之前都是将功法的熟练度提升，每一次所修炼的武技动作都是一样的，但是这一次系统却是灌输了乾羽其他的连忙基础锻体拳法的动作，还有一些发力技巧。
　　而正是这些技巧还有动作，能让乾羽所爆发出来的力量变得更加恐怖。
　　同时一直过去了不知道多久之后乾羽的意识才再一次回到了他的肉体之中。
　　“叮……恭喜宿主，连忙基础锻体拳法武技品质提升为：凡阶下品，消耗升级点1000！力量+400，速度+300，体质+300！战斗力增幅提升为：7成！”
　　“叮……恭喜宿主，您的力量值已经提升到了锻体境二重天！”
　　随着乾羽的意识再次回归的瞬间，两声系统的提示音，也是随之传到了乾羽的脑海之中，听着这一声系统的提示应，乾羽目光变得凌厉了许多。
　　“系统，剩下的升级点，全部分配在我的所有肉体属性之上！将我的所有属性拉到平均值！”
　　然而，这一次乾羽的提升没有停止。
　　此时，他的后台在花费了一千点升级点之后还有足足一千二百多点的升级点，而如此多的升级点，足以补足他之前因为只升级力量导致的速度还有体质与力量属性的差距了。
　　而随着吗，乾羽的意念下达的时候，他也是手中的长枪疯狂刺出，瞬间秒杀了一头星兽。
　　“叮……接受指令，开始提升宿主肉体属性值！！“
　　然而就在此时又是一声系统的提示音传来。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一股股狂暴的暖流就疯狂的朝着他的全身涌现而去。
　　瞬间，他就感觉到自己的全身体质开始以极为恐怖的速度提升着。
　　他甚至能看到自己的皮肤变得更加有光泽，同时也能感受到自己原本因为力量远比体质高带来的肌肉撕裂感渐渐消失。
　　然而，这一切的变化，却仅仅只是一瞬间的事情。
　　“叮……升级肉体完毕！！”
　　“叮……恭喜宿主，您的速度值，体质值已经提升到了锻体境二重天！”
　　而就在此时一连两声系统的提示音也是随之传来。
　　之前只是力量达到，而这一次却是三种属性同时达到了锻体境二重天。
　　而又是一枪秒杀了一头野兽的乾羽毫不犹豫的直接将自己的后台属性打开。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境二重天
　　力量：2520
　　速度：252m/s
　　体质：2520
　　灵魂：15
　　技巧：枪法技巧（入门中级！0/1000，实力加成：5成）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、出神入化、0/3000）
　　升级点：85
　　…………
　　看着自己属性表的属性提升，乾羽眼眸一闪，随即目光看向了已经渐渐跑远的一群野兽，他没有选择去追。
　　虽然自己能追上一部分，但是剩下的却是已经无法追到了。
　　不过，他却是将目光看向了不远处躲着的七八头一阶一星的星兽，
　　“接下来就是你们了！！”
　　乾羽顿时嘴角微微上扬，下一刻他从残破的巨犀牛尸体之上跳了下来，然后朝着不远处的七八头一阶一星星兽走了过去。
　　“吼！！！！”
　　而他的动作，显然也是瞬间就让这些星兽暴怒了，随着一声怒吼之后，一头黑色巨虎直接咆哮着朝着乾羽冲了过来。
　　“嗷呜！！！”
　　“吼！！！”
　　…………
　　…………
　　下一刻，剩下的七八头一阶一星的星兽也是全部疯狂的朝着乾羽冲了过来。
　　“土鸡瓦狗！！”
　　嘴角微微上扬的乾羽不屑的低喝一声之后他动了。
　　“刷！！！！”
　　刹那间，随着他的脚下一点，他的身形瞬间消失在了原地。
　　“噗！！！！”
　　然而，当他再一次出现的时候，为首的黑色巨虎却是已经瞬间被破开了脑袋。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头一阶一星星兽生命力！获得升级点：150！！”
　　与此同时一声系统的提示音也是随之传来。
　　然而，他的杀戮却是还没有结束。
　　“轰，轰，轰！！！”
　　接下来他的每一招发动都会有一头一星的星兽瞬间被长枪砸碎脑袋。
　　原本能使用长枪刺穿星兽的乾羽此时却是选择了最为凶残的方法，一枪下去，一个两米多高的恐怖凶兽就会脑袋直接爆开。

第十九章：惊现一阶五星强大星兽！乾羽爆发！！（）
　　如此杀戮直接让运输飞艇之中的所有考官都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“此子！简直恐怖如斯！！”
　　“我当副考官这么多年，还没有见过如此凶残之人，而他还是一个孩子！”
　　“哈哈哈，这不就是我等武者，应该有的气魄吗！？”
　　…………
　　…………
　　即使是这些实力最低都是锻体境五重天以上的强者都是忍不住倒吸一口凉气。
　　有的则是欣赏的狂笑起来。
　　只有狂铁此时面色严肃，十五岁，能在如此多的星兽的包围之下虐杀他们，同时还击杀了一头一阶二星星兽，这等天赋，在他小小的罗武市绝对是天才之中的天才了，或许，数年都不见得能出现一个如此强大的天才。
　　而且，最重要的还是乾羽入门中级的枪法技巧。
　　“此子，若是能在武校之中好好修炼三年将枪法技巧提升到入门高级的话，或许就能有一丝丝的希望参加下一届的天才战了！若是能提升到顶级，就绝对能参加了！”
　　狂铁有些激动的想到，天才战啊，那可是整个腾龙星顶级的天才赛事。
　　要想参加只有两种方法，一种是十八岁成年之前实力达到锻体境十重天，当然这一点对于乾羽几乎不可能，但是他绝对有希望第二种方法，那就是将一种技巧等级提升到入门高级，这样，加上实力达到七八重天们也就能足够了。
　　但是若是能达到入门顶级的话，就不会有任何的境界条件了。
　　毕竟，整个腾龙星之上好像就没有出现过十八岁之前就达到入门顶级技巧的那种超级天才。
　　虽然乾羽也不可能，但是乾羽达到入门高级，然后境界提升到七八重天，绝对是有可能的啊，想到罗武市能出现这种天才，他作为罗武县的一个武者心中也是激动万分。
　　“滴滴滴！警报，警报有高能量入侵考场，能量等级为：一阶五星！！”
　　“滴滴滴！警报，警报有高能量入侵考场，能量等级为：一阶五星！！”
　　“滴滴滴！警报，警报有高能量入侵考场，能量等级为：一阶五星！！”
　　…………
　　然而就在此时，一声声尖锐的警报声顿时传遍了整个运输飞船。
　　而听到这一个声音之后为首的狂铁顿时眉头一皱。
　　“怎么回事考场之中怎么会出现一阶五星的星兽！？还不快点锁定位置，要是伤害到考生的话，事情可是就没这么简单了！”
　　狂铁顿时冷哼一声。
　　他的话顿时吓得周围的几个他狂铁佣兵团的几个队员都是脖子一缩。
　　随即在他们的督促之下，工作人员也是飞速的锁定了星兽的位置。
　　“卧槽，他怎么在这里！？”
　　然而，当见到这一头星兽的位置的时候几个副考官全部都是惊呼了一声。
　　“草！！！”
　　而狂铁在看到了位置之后也是怒骂一声，下一刻直接朝着运输飞船之外冲了过去。
　　…………
　　…………
　　“噗！！！！”
　　而这一边，乾羽的长枪却是已经将最后一头一星星兽瞬间秒杀。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头一阶一星星兽生命力！获得升级点：158！！”
　　随着生命能量流入到乾羽的身体之中之后，最后一声系统的提示音也是随之传来。
　　乾羽看了一眼自己的升级点，却是发现已经再一次达到了一千点以上。
　　“时间，算下来，好像刚刚过去了一个多小时，果然，还是这样钓鱼来的爽！！”
　　看了一下自己的后台数据涨幅之后乾羽顿时满意的点了点头。
　　“吼！！！！”
　　突然，就在此时一声狂暴的怒吼声瞬间就从不远处传来。
　　“轰轰轰轰！！”
　　同时一声声周围大树轰然倒塌的声音也是随之传来，而下一刻，一道庞大的身影也是瞬间就朝着这个方向急速掠过。。
　　这一道身影乃是一头类似于犀牛，没错，就是犀牛，和之前自己杀死的犀牛好像是一个品种！不过眼前这一头显然和之前那一头不一样了，
　　他庞大的身躯加上泛着寒光的一对巨大牛角还有足足三四米的恐怖高度达到了四五米的体长却是让他看上去格外的凶狠！
　　就像是大货车一样的身影以极为恐怖的速度朝着乾羽冲了过来。
　　“靠，这特么好像不是一阶三星的星兽吧！？”
　　乾羽看到这一幕之后顿时就无语了。
　　不是说好了这里最强大的只有一阶三星的星兽吗？这特么说是一阶三星，谁信啊，至少四五星了。
　　“吼！！！！”
　　而似乎是见到了乾羽身上还留有之前那一头巨大犀牛的鲜血，眼前这一头狂暴巨犀顿时怒吼着直接朝着乾羽冲了过来打算直接将乾羽踩死。
　　“难道是来报仇的！？“
　　乾羽看到对方在见到之前那一头犀牛的尸体之后双目瞬间就变得通红也是眉头一皱。
　　他自然是不知道，他之前杀死的那一头犀牛乃是他的伴侣，这一次不小心被人类捕捉他也是找了好久才闻到了气息然后破开了本就不是很强大的电网冲了进来。
　　“不过，要想杀我，你怕是还不够格！系统，帮我吧所有的升级点都是加在力量上！”
　　乾羽依旧和上一次一样没有选择平均分配升级点，因为他知道，面对眼前这种速度慢，然后力量恐怖的存在，只要破防，自己的速度，不重要！
　　“叮……接受指令！开始升级肉体力量！”
　　系统也是飞速就接受了乾羽的指令，而下一刻一道恐怖的暖流瞬间就疯狂的涌现到了他的身体之中，下一刻乾羽全身的肌肉都是开始飞速的变化。
　　仅仅只是一瞬间的时间，乾羽的力量就比之前多了足足一千kg！
　　力量值直接从原本的两千五百多点，直接暴涨到了三千七百多。
　　“叮……恭喜宿主，您的力量值已经达到了锻体境三重天！请尽快提升速度值和体质值！！”
　　系统的提示音也是随之传来。
　　“咔咔咔！！！”
　　乾羽缓缓的捏了一下拳头，一股恐怖的力量让他感觉眼前这一头犀牛也不过如此！
　　“大犀牛，我来了！！
　　乾羽嘴角微微上扬，下一刻他就握紧了手中的长枪，随后他动了。
　　“刷！！！！”
　　随着脚下一点，乾羽的身形瞬间划破虚空刹那间就来到了狂暴巨犀的前方。
　　“喝！！！！”
　　乾羽瞬间暴喝一声，手中的长枪狠狠的朝着狂暴巨犀一枪狠狠的刺了过去。
　　刹那间，狂暴巨犀的头就和乾羽手中的长枪撞在了一起。
　　而长枪在乾羽的强大力量加上乾羽的枪法技巧的加持之下，这一击所爆发出来的力量直接让3700kg的力量直接暴涨到了恐怖的5500kg！
　　恐怖的力量再加上手中长枪枪尖的锋利度加持，长枪瞬间就破开了对方的防御。
　　“噗！！！！！”

第二十章：击杀一阶五星星兽！！（1/6）
　　随着一道鲜血抛洒而出。尖锐的长枪刹那间就穿透了狂暴巨犀了头皮扎入到了对方的头骨之上。
　　可是，任何人都知道，骨头的坚硬程度远比表皮要恐怖。
　　而此时的乾羽居然直接将对方的头骨都是刺穿了四五厘米的深度。
　　当然，这一点深度对于庞大的犀牛来说，并不是致命伤。
　　“吼！！！！！”
　　吃痛的犀牛瞬间狂暴的怒吼了一声，下一刻疯狂的顶着乾羽的的身体朝着后方退去。
　　站在地上的乾羽直接被对方恐怖的力量推得将大地拖出一条痕迹。
　　看到这一幕，运输船之中的所有副考官都是忍不住脸色微微一变，同时心中也是有些焦急，如此天才，若是就这样死在他们的失误之下的话，上面的人追究下来，他们所有人都要受到责罚。
　　“咔擦！！！！”
　　然而，下一刻，令他们脸色更加难看的事情，发生了，乾羽手中的长枪此时居然直接裂开。
　　“不好，A系低级的武器承载不了如此强大的撞击力！！”
　　一个副考官的脸色顿时一变。
　　“队长到哪里了！？”
　　另外一个副考官脸色凝重的说到。
　　“队长还有几秒就到了！可是，能赶上吗！？”
　　一个一直监控着后台的副考官凝重的说到。
　　而他的话一出，周围的人全部都是眉头紧锁了起来。
　　是啊，只有几秒的时间，在这个等级的战斗之中绝对是致命的。
　　若是乾羽开始逃走的话，绝对能赶上，毕竟狂暴巨蜥虽然力量和体质强大，但是他的速度却是很弱的。
　　…………
　　“好强大的力量，果然不愧是主防御力和力量的星兽，不过正好，能破开你的防御这一点，就足够了！”
　　然而，此时的乾狱却是看着手中已经逐渐龟裂的长枪嘴角微微上扬。
　　下一刻，他动了。
　　“噗！！！！”
　　手中猛然一抖的他瞬间就将长枪从对方的身体之中拔了出来。
　　而下一刻，乾羽身形以极为恐怖的速度爆退了数十米，同时直接将手中的长枪猛然甩开。
　　看到这一幕的所有副考官均是脸色剧变。
　　“草，这小子不要命了！！”
　　“可恶，连武器都没了，他不是死定了！”
　　“队长怎么还不到！！”
　　…………
　　原本以为乾羽还能支撑几秒的所有副考官此时都是知道，乾羽这一次怕是真的躲不开了。
　　然而，下一刻乾羽停住了。
　　他右拳猛然握紧，双目死死的看着前方如同一间小房子一样朝着他轰然冲过来的庞大犀牛。
　　瞬间他的双眼直接锁定了对方脑门之上的那一个血洞。
　　“喝！！！！”
　　在一声暴喝声之中乾羽一拳狠狠的砸了出去。
　　联盟基础拳法的所有力量都是在这一瞬间疯狂的加持在了他的右拳之中。
　　“吼！！！！！”
　　而似乎是看到了乾羽要和自己硬钢，暴喝一声的庞大犀牛咆哮一声之后速度变得更加的恐怖了。
　　“死定了！这个拳法好像是联盟基础锻体拳法吧。”
　　“唉，还是太年轻了！”
　　“实战之中对自己的实力估计不清楚，绝对是死路一条。”
　　…………
　　运输飞船之中所有的副考官看到这一幕都是忍不住叹了口气。
　　乾羽的实力，的确强大，可是这一头一阶五星的恐怖巨犀就是他们都不敢说能将之一拳击杀，而乾羽不过只是一个来参加武者认证的后辈啊。
　　“轰隆隆！！！！”
　　而在他们惋惜的目光之中，乾羽的拳头也是在这一瞬间狠狠的砸在了巨犀牛的脑袋之上，同时，这一拳所砸的位置，就是之前他刺出来的那一个血洞。
　　然而令所有人都是不可思议的一幕发生了。
　　“噗！！！”
　　加持了乾羽恐怖力量的一拳居然在这一瞬间狠狠的穿透了巨犀牛的脑袋，同时，强大的力量直接将对方的脑子直接碾碎。
　　巨大犀牛的全身猛然僵硬在了原地。
　　“轰！！！！”
　　不过，即使如此他庞大的身体在所携带的恐怖惯性也是让他庞大的身体轰然撞在了乾羽的胸口之上。
　　“咔擦！！！！”
　　乾羽的胸口直接被这一瞬间恐怖的力量顶得肋骨断开。
　　“草！！！！”
　　怒骂一声的乾羽直接被强大的力量顶得倒飞了出去。
　　“轰！！！！”
　　随着一声巨响，乾羽狠狠的撞在了一棵大树之上直接将大树撞碎之后才停息了下来。
　　“咳咳咳！！！”
　　一口鲜血直接从乾羽的的口中咳了出来。
　　“叮……恭喜宿主，吸收一头一阶五星星兽生命能量，获得升级点：545！”

第二十一章：天才也要认证！？（2/6）
　　而就在此时远远的一道生命能量直接涌入到了乾羽的身体之中。
　　乾羽眼眸一闪，此时的他看了一眼自己已经扭曲的右手还有胸口的凹陷就知道，自己绝对是受到了极为严重的伤势。
　　这个伤势若是在二十一世纪的话，怕是绝对致命了。
　　好在现在的医疗还是挺不错的，但是乾羽明显有更好的选择。
　　“系统，这些升级点加在我的体质之上！！”
　　乾羽没有丝毫的犹豫，直接对着系统开口了。
　　“叮！接受指令！！”
　　系统也飞速做出了回应。
　　“嗡！！！！”
　　果然，刹那间，一股股狂暴的力量就涌入到了乾羽的全身。
　　刹那间，乾羽就感觉到自己的伤势居然开始飞速的修复。
　　不仅如此，修复之后的身体比之前的防御力还是伤势恢复速度都是强大了何止一点。
　　“果然升级体质能恢复伤势！！”
　　乾羽看到这里顿时眼前一亮，他赌对了，仅仅只是瞬间，他的伤势就全部恢复，而这一次自己提升的体质乃是总体质的五分之一，看来只要自己一次性提升一定量的体质，就能修复自己的伤势。
　　只是不知道，这个比例是多少！
　　不过，自己或许以后在大的战斗之前都可以先留着一些升级点，在受伤了之后再使用，这样就能让自己的伤势直接回复了。
　　而且这种恢复速度绝对比目前人类的任何治疗仪都要强大。
　　“咔擦咔擦！！”乾羽缓缓的站起来活动了一下身体之后看了一眼自己的属性表！
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境三重天
　　力量：3720
　　速度：252m/s
　　体质：3070
　　灵魂：15
　　技巧：枪法技巧（入门中级！0/1000，实力加成：5成）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、出神入化、0/3000）
　　升级点：0
　　…………
　　此时的乾羽虽然速度没有跟上，但是他的力量以及肉体都是达到了锻体境三重天的界限，力量甚至即将达到四重天，因此他的境界绝对是妥妥的锻体境三重天。
　　而且，其实正常的武者，考核实力的划分标准都是以其中两个属性为主。
　　比如，你的力量达到了五千，速度只有二百，甚至一百多，体质只要也达到五千你也是一个锻体境五重天的武者。
　　就像是刚刚被乾羽击杀的狂暴巨犀，他就是力量和体质达到了五千多，但是他的速度绝对只有两百多甚至不到。
　　要是乾羽不想和他硬碰硬的话绝对能躲过几分钟的时间。
　　可惜，乾羽没有想着逃走，作为武者，能拼一拼的话，自己绝对要拼，即使重伤，那又如何！？
　　武者，最重要的就是迎难而上。
　　当然若是这一次出现的是一阶六星的星兽的话乾羽绝对就要跑路了。
　　毕竟，拼命和送死绝对不是一个概念。
　　“可惜，武器毁了，不过也不是我的，毁了就毁了吧！”
　　可惜的看了一眼不远处已经彻底报废的武器之后乾羽无奈的走到了狂暴巨犀的身旁。
　　脑浆都被搅碎的狂暴巨犀已经是死得不能再死了。
　　“你和之前的那一头巨犀都是一样的死法，谁让你们这么皮糙肉厚！！”
　　乾羽无奈的踢了一脚躺在地上已经一动不动的狂暴巨犀无奈的说到。
　　“嗯！！？”
　　突然，乾羽眉头一皱目光朝着一个不远处的一个方向看了过去。
　　“刷！！！！！！”
　　然而就在此时一道身影瞬间从树林之中冲了出来，而这一个身影自然就是姗姗来迟的狂铁。
　　然而，在看到了眼前的一切之后，狂铁瞬间曈孔剧烈的收缩。
　　“你杀了他！？”
　　狂铁有些不敢相信的说到。
　　“这个考场应该没有第二个人有这个实力击杀他了吧。”
　　乾羽没有否认，笑着开口了。
　　他的话一出，狂铁深深的看了一眼乾羽。
　　从之前乾羽的实力来看，他绝对是这个战场之上最强大的一个，可是，他还是不敢相信乾羽再次之前连击杀之前的那一头一阶二星的巨犀好想都是依靠偷袭，然而，现在这一头巨犀可是一阶五星啊。
　　他怎么可能能将之击杀。
　　“难道这小子之前想要藏拙？可是后面遇到了这一头一阶五星的星兽之后才知道自己藏不了了？”
　　仔细一想，之前的乾羽好像确实是没有任何的受伤就将那一头一阶二星的星兽秒杀了。
　　虽然看上去是偷袭，小心翼翼的，但是仔细一想好像不对劲啊。
　　能秒杀一头一阶二星绝对不可能只有一阶二星的实力。
　　他哪里知道，乾羽当时的实力绝对是依靠偷袭才能赢得，当然，若是不偷袭的话，也不一定输，但是绝对不可能秒杀。
　　但是后续击杀了如此多的星兽野兽之后也才让乾羽的实力有了爆炸式的上涨。
　　也正是如此，乾羽的实力才达到了现在能将眼前这一头一阶五星星兽暴力轰杀的恐怖程度。
　　“你的表现，我会如实上报，这两天应该会有上面来的考核人员专门考核你的真正实力，你准备一下，若是能通过考核成为武者联盟认证的天才的话，你的待遇可就不是现在能比的了！”
　　狂铁检查了一下狂暴巨犀的死因之后，他来到了乾羽的对面随即凝重的对着乾羽说到。
　　“认证的天才1？天才还要认证！？”
　　乾羽听到了狂铁的话之后顿时就有些懵了。
　　说

第二十二章：杀戮，再次开始！！（3/6）
　　实话，他之前的层次，根本就不可能接触到这些，虽然现在是大数据时代但是乾羽平时可是没有多少时间去研究这些东西。
　　因为他知道摆在他眼前的只有通过武考这么一个目标。
　　看得再远连武考这个目标都无法实现的话，一切都是枉然。
　　然而，他自己也没有想到，自己能在短短的一天之内，不仅超越了他成为预备武者的目标，甚至还达到了认证武者的水准，现在更是连一阶五星的星兽都能被自己轰杀。
　　这等实力，可昨天想比，简直就像是做梦一样。
　　“不错，和武者一样，天才武者，也要认证，而天才的话，分为C级天才，B级天才，A级天才，还有S级天才！
　　C级天才就是只要努力这一辈子就绝对能突破锻体境，然后达到血海境的天才，之上的B级天才，则是只要正常修炼不死，就能成为一尊化神境界的超级强者。
　　当然B级天才还有之上的A级天才以及S级天才都距离你太远了。
　　我罗武市接近十年才会出现一个A级天才，只要你能达到这个程度，那你将会受到我罗武市的全力支持！
　　到时候你就能直接获得至少每年百万的星币支持，还有一部凡阶顶级的武技或者功法作为奖励！
　　当然你要是能通过B级天才的认证，你就能成为我罗武市地位仅次于武者联盟会长的存在！
　　至于奖励，自然是更加的恐怖的。”
　　狂铁此时也是对着乾羽将所有的事情都是说了出来。
　　说起C级天才，他目光之中也是有一丝丝的怅然。
　　他当年就是达到了成为天才的标准，可惜，认证的时候却是连认证人员给的第一关考核都没有通过。
　　“原来如此，看来这个天才认证，我还真的要通过不可了！”
　　乾羽听到了狂铁的说出的C级天才的奖励之后顿时就眼前一亮。
　　“不错，你的天赋远在当年我之上，通过C级天才考核，应该是没有问题，若是你能将枪法技巧提升到入门高级的话，甚至能挑战一下B级天才了！”
　　狂铁一脸凝重的对着乾羽说到。
　　“哦！？入门高级就能达到了！？那要是顶级呢！？”
　　乾羽顿时眼前一亮，入门高级简单啊，就仅仅只是一千点升级点就够了，而且，按照计算的话，即使是升级到入门顶级，应该也只要三千点升级点，
　　而三千点加上一千点，也就是四千点升级点，自己按照现在的升级点吸收速度，应该只需要十多个消失就足够了。
　　况且，现在距离最终的五个小时还有两个多小时的时间这些时间，足够自己再凑他一两千的升级点了。
　　“顶级？那按照你的年纪还有你的实力，绝对可以成为一个B级天才了，到时候即使是我，甚至一些血海境的大人以后见到你都要叫你大人了！”
　　狂铁听到了乾羽的话之后只是以为乾羽好奇想要问一下，随即就笑着回答了乾羽问题。
　　他的话一出，乾羽顿时眼眸微微一闪，看来，自己最近怕是真的可以提很一下自己的枪法技巧了。
　　虽然不知道技巧会有如此重要，但是狂铁有不会骗自己。
　　“对了，还有两个多小时，我的考核好像还没结束吧！！”
　　就在此时，乾羽却是直接开口了，他的话一出，狂铁顿时愣住了。
　　“你都击杀这么多的星兽了，还要继续！？”
　　狂铁有些疑惑，此时的乾羽绝对是达到了能开始天才考核的程度了，还要接着杀？
　　“不是你说的杀的越多越好吗？没别的事情，我就先去了！“
　　乾羽笑了笑，随即直接朝着一个方向走了过去，当然离开之前，他直接使用断裂的长枪卸了一块狂暴巨犀的大腿肉。
　　狂铁无奈，自己是说了杀的越多越好，但是只是说在达到天才考核的标准之前自然是越多越好。
　　现在击杀了一阶五星的星兽，同时还有乾羽所表现出来的技巧实力，乾羽的实力已经远远超过了天才考核需要的标准。
　　不过既然乾羽要杀，他也就不管了，他也好奇，还有两个多小时的时间，乾羽能击杀多少的一阶星兽。
　　…………
　　而这一边离开之后乾羽却是直接来到了几公里之外。
　　“这里的星兽应该都不知道刚刚我在那边杀了那么多星兽吧！”
　　看了一眼地图之上的距离乾羽顿时就笑了。
　　而下一刻，他直接点燃了火焰，然后将狂暴巨犀的肉放在上面开始烤了起来。
　　这要是在真的星兽区的话，他可是不敢随便烤肉，毕竟，一不小心，可是就会引来二阶星兽的。
　　而随着狂暴巨犀的血肉被烤得香气四溢的时候方圆一两公里之内的所有野兽还有星兽全部都疯了一样的朝着乾羽所在的位置冲了过来。
　　“杀戮！！！开始咯！！！”

第二十三章：认证考核结束，恐怖的死亡率！！（4/6）
　　时间一分一秒的流逝，很快就过去了两个多小时。
　　而在整个考场之中也是时不时发出一声声星兽的嘶吼声惨叫声等等。
　　“注意，注意，考核时间已经结束，请所有还在考场之中的准武者注意，请在十分钟之内抵达出发地点，迟到者请自行走出考场！”
　　终于，随着五个小时的考核时间结束之后，天空之中也是响起来一声洪亮的声音。
　　在整个战场之上还活着的参加认证的武者都是猛然抬起头。
　　“草，五个小时这么快就到了！？我连一头一阶一星的星兽都没有遇到啊！”
　　“可恶啊，我马上就要杀死一头星兽了，为什么这个时候时间到了！”
　　“哈哈哈，虽然只是杀了两头一阶一星的星兽不过，已经够了！”
　　………………
　　………………
　　此时还在战场之上的所有武者都是神态各异。
　　有的欢喜，有的自然就是无奈。
　　不过所有人还是直接放弃了自己的对手然后朝着运输飞船所在的位置飞速的掠去。
　　而在战场的一个角落之中。
　　“噗噗噗！！！！”
　　乾羽一枪接着一枪的轰出直接将一头头实力强大的野兽击杀，同时这一群野兽之中还时不时有一个一阶一星的星兽被乾羽击杀。
　　至于他所使用的长枪，居然只是一根前面比较尖锐的木棍，并不是真正的长枪。
　　“叮……恭喜宿主，吸收一头一阶一星星兽的生命能量，获得升级点：125！”
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：55！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收高级野兽生命力！获得升级点：94！！”
　　“叮……恭喜宿主吸收中级野兽生命力！获得升级点：66！！”
　　…………
　　…………
　　一声接着一声的系统提示音此时也是传到了乾羽的脑海之中听着这些系统的提示应同时看了一眼自己已经达到了接近三千点的升级点之后乾羽嘴角微微上扬。
　　这些升级点再加上自己回去之后一天吸收的电力能量的话，要通过所谓的天才认证已经绰绰有余了！
　　“注意，注意，考核时间已经结束，请所有还在考场之中的准武者注意，请在十分钟之内抵达出发地点，迟到者请自行走出考场！”
　　然而就在此时，天空之中一声洪亮的声音瞬间传来，直接传到了乾羽的耳朵之中。
　　“哦！？时间已经到了吗！？”
　　乾羽一棍子将一头野兽瞬间穿透之后顿时无奈了。
　　这么好的刷级场地要是能多在几天的话，自己的实力将会大涨。
　　不过很快，乾羽就释怀了。
　　“我现在的升级点加上之后绝对能达到锻体境四重天，到时候，即使是去真正的星兽区都不是什么问题了！”
　　乾羽想都这里，嘴角微微上扬。
　　毕竟，九成的武者，实力都是锻体境五重天以下。
　　他们都能在星兽区混迹那么多年，自己为何不能！？
　　只是到时候就不能如此大张旗鼓的使用血肉来吸引周围的星兽了。
　　“走了，不陪你们玩了！！”
　　乾羽看了一眼周围已经被自己吓得不敢再冲上来的野兽还有星兽顿时脚下一点，直接朝着运输飞船所在的方位急速掠去。
　　一分钟不到的时间，乾羽就已经回到了运输飞船的下面。
　　看着悬停在十多米的空中的运输飞船乾羽动了，
　　“轰！！！！”
　　随着乾羽的脚下猛然一点，脚下的大地直接裂开了一丝丝裂缝而乾羽的身体也是直接冲天而起，瞬间穿过运输飞船的舱门走了进去。
　　他的到来，瞬间就吸引了周围的二三十人，这些人之中一部分是刚刚回来的，同时也有一部分是通过考核提前回来的。
　　当然，更多的还是受到了重伤在这里接受治疗的。
　　而在乾羽来到之后陆陆续续又有二十多个人回来了。
　　“滴滴滴！全员到齐，即将开始返航！！”
　　然而，随着最后一个人落在了飞船的甲板之上的时候，一声电子音顿时就传到了所有人的耳朵之中。
　　而乾羽看了一眼周围却是发现这里只有五十几个人，也就是说，已经有接近二三十个人死在了这一次的考核之中。
　　“这一次的死亡率，怎么这么高！！？”
　　这就接近快百分之三十了，不是说只有百分之二十的死亡率吗！？“
　　乾羽都是有些疑惑、
　　“各位！！！”
　　然而，运输飞船缓缓的升空的时候狂铁此时却是已经带着几个副考官走了出来。
　　“你们之中，这一次通过武者认证的一共有十二人，不过，同时也有二十三人死在了这一次的考核之中，
　　死亡率，乃是近几个月来最低的一次！”
　　为首的狂铁平静的开口了。
　　然而，他的话一出，周围的那些第一次参加考核的人却是都懵了，这都百分之三十的死亡率了，怎么可能还是最近几个月来最低的！？

第二十四章：成功成为武者！乾小雨！！（5/6）
　　“不错，我之前骗了你们，当然这也是惯例，说百分之二十的死亡率，其实只是不想你们太过担忧，若是连百分之二十的死亡率都吓走的，那他将会被永久拉入我武者联盟的黑名单。
　　以后，也永远无法参加考核，真正的死亡率，其实是至少百分之四十，可是这一次因为情况特殊，因为，这一次的通过率，乃是近三年来，最低的一次！”
　　而似乎是看出来了乾羽等人的疑惑，狂铁直接对着他们解释了一下。
　　然而，听到四十的死亡率之后周围的人都是忍不住脸色一变。
　　那岂不是说接近一半的人都会死在这一次的认证之中？
　　不过想起来这里想比星兽区已经算是新手村他们也就释怀了，连武者认证这里都能死去的话，将来进入了星兽区，那也绝对都是九死一生。
　　不过，这一次通过率还有死亡率这么低还是让所有人都是愣住了不知道什么原因。
　　然而，他们却是不知道，因为很多的星兽野兽都被乾羽还有之前死去的狂暴巨犀的尸体给引诱走了。
　　所以他们遇到星兽的几率大大降低。、
　　战斗少，自然也就少了死亡率，但是很多也因为根本就没有找到一阶一星的星兽所以连交手的机会都没有就失败了。
　　“回去之后，通过考核的直接去一楼大厅之中办理认证武者的手续，然后领取你们在武者区的屋子还有第一年的工资之后，你们就是我武者联盟的认证武者了！”
　　狂铁似乎是有急事，随便说了几句之后就带着所有的队员回到了操作室之中。
　　而他所谓的急事，自然是将乾羽的事情上报，到时候，自然是有人来解决乾羽的事情。
　　毕竟，乾羽的实力天赋都绝对不容小觑，即使是他也不敢马虎大意。
　　而乾羽一行人也是在飞船将他们送回到了武者联盟之中之后也是来到了大厅之中办理武者身份。
　　虽然乾羽如此年纪就成为了武者引起了周围武者的惊讶，但是总得来说还是很简单的。
　　乾羽就是将自己的身份号报上去之后就有工作人员带着乾羽在虚拟投影之中让乾羽找自己的武者别墅。
　　乾羽也是随便找了一栋位置不错的之后领了三十万星币的工资就拿着一枚武者联盟的令牌走出了武者联盟大厦！
　　“就这么结束了！？我还以为有什么仪式之类的！！”
　　有些尴尬的抓了抓自己的脑袋之后乾羽看着手中的令牌有些无奈。
　　在外界如此高贵的武者，在武者联盟之中，却是没有太多的特权，毕竟他也知道，像是他这种刚刚成为认证武者的存在气势在武者联盟之中仅仅只是最为低级的存在。
　　当然除了那些工作人员之外。
　　不过，乾羽也是知道，自己武者的身份若是放到自己的学校之中绝对是顶天的存在，甚至，他所在的第七中学数十年都出不来一个在毕业之前就成为武者的存在。
　　“最好的就是现在我们有住的地方了，明天就能把家给搬到武者区了！”
　　乾羽看着自己手中的令牌忍不住嘴角微微上扬。
　　“就是不知道到时候要和爸妈还有小雨解释，唉！！”
　　想起这个乾羽头就有些痛，不过只要他将令牌拿出来，家里的人绝对不可能不相信自己。
　　“先去接小雨吧！！”
　　看了一下时间正好是五点半，而小雨也差不多要放学了，乾羽就直接朝着亚光速列车的乘坐点走了过去。
　　几分钟之后乾羽已经来到了第七十一中学的门口。
　　七十一中和第七中学一样，都是普通的学校，也就意味着，在这里的学生最强大的，也就那样。
　　毕业的时候最强大的不过也就是中级预备武者，当然某几年就会出现几个高级预备武者。
　　但是毕业之前真正的武者，几十年都不一定出现一个。
　　而这也是整个罗武市之中所有的武者中学的情况。
　　只有一中是一个例外。
　　一中的学生并不是一直都是一中的，他都是有其他接近百个中学的所有学生选择最强大的一批组成的，每一年的统考之中，都会选择同一个年级，综合实力最为强大的三百个学子进入一中学习。
　　而若是下一年你掉出来前三百那就会被送出一中，当然，你达到了前三百，自然也就能再次进入一中！
　　不过，在罗武市流传这一句话，若是第一年的统考之中你没有达到前三百的话，那这五年你就几乎没有希望了。
　　因为一中不仅教学能力强大，同时资源也远远不是其他学校所能比拟的。
　　除非出现意外，比如有的学生能觉醒异能，或者突然开窍了实力暴涨什么的。
　　“叮铃铃！！！”
　　然而就在此时，一声沿用了不知道多少年的铃声瞬间就传到了乾羽的耳朵之中。
　　很快，一个个身穿武道服的学生都从里面走了出来。
　　这些学生看到乾羽身上的七中武道服之后都是看了一眼，不过也没有在意。
　　“哥！！！！”
　　然而很快，一个惊喜的声音就传来，而接下来扎着马尾辫子的小雨就激动的从校园内部跑了出来。
　　看到小雨之后乾羽也是嘴角微微上扬。
　　不过，在看到小雨的动作的瞬间，乾羽却是曈孔微微一缩。
　　“中级预备武者！？卧槽！！“

第二十五章：我是突破了，不过突破过头了！（6/6）
　　乾羽见到小雨的气息之后顿时不可思议的瞪大了双眼。
　　居然是中级预备武者，她才十二岁啊。
　　比自己小了足足三岁，这个年纪这个实力，毕业之前绝对能达到武者的水平。
　　然而，自己却是不知道。
　　“难道小雨和爸妈怕我接受不了小雨实力这么强大的打击不敢告诉我！？”
　　乾羽顿时猜到了原因。
　　不过，既然猜到了，他自然就不会拆穿。
　　“你个小丫头，刚刚下课就跑出来这么不喜欢上课吗？”
　　乾羽无奈的摸了摸乾小雨的脑袋。
　　“不是啊，我们上实战课就在学校门口，话说哥你都要武考了，怎么还不好好修炼？难道哥你突破了！？”
　　小雨解释了一下随即突然想起来什么连忙对着乾羽说到。
　　同时也是希冀的看向了乾羽。
　　“你觉得呢！？”
　　乾羽嘴角微微上扬，没有直接说。
　　“哥你真的突破了！？”
　　看到乾羽的笑容之后乾小雨不可思议的捂住了小嘴巴。
　　“何止突破，走吧，我们先回去，等爸妈回来了我一起告诉你们！”
　　乾羽神秘一笑，随即直接朝着亚光速列车的方向走去，乾小雨看到之后顿时激动的连忙追了上去。
　　很快，两兄妹就回到了家中。
　　“没想到这些年的房租都涨到这么高了，两千一个月居然只有小三室，这都102020年了啊！”
　　然而，刚刚开门之后乾羽就听到了自己父亲的抱怨。
　　“爸妈，我们回来了！！”
　　乾羽带着小雨走了进来之后直接笑着开口了。
　　见到两兄妹回来乾父乾母顿时收起了愁容然后笑了起来。
　　“咦，你们两个今天怎么一起回来的！？”
　　乾父有些疑惑的问到。
　　“爸妈，这个不重要，重要的是哥已经突破了！！”
　　然而乾羽还没有说话一旁的乾小雨却是激动的站了出来然后对着乾父乾母惊喜的说到。
　　“什么！？羽儿突破了！？”
　　然而乾母听到小雨的话之后顿时激动的惊呼一声。
　　“羽儿，是真的吗！？？”
　　乾父也是连忙看向乾羽。
　　“是啊，我昨天晚上吸收了源晶的力量就直接突破了，不过…………”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即说到。
　　“不过什么！？难道有什么副作用吗？不应该啊，源晶可是官网上购买的绝对正宗！”
　　然而，听到乾羽说不过的时候乾父顿时脸色一变。
　　“不是副作用，就是那一枚源晶好像是打通了我的经脉还是什么的，我一夜就吧源晶吸收完了，现在我的实力已经达到了武者！”
　　乾羽实在是不知道自己要怎么扯谎因此只能随便找了一个借口。
　　然而他的话一出，乾父乾母还有小雨均是脸色一变的对视了一眼。
　　“快叫医疗队！！！”
　　乾父惊呼一声。
　　而乾母也是连忙打开了自己的智能腕表然后准备呼叫急救医疗队。
　　“哇，我哥成傻子了！！”
　　然而小雨也是直接吓得看，哭了起来。、
　　乾羽一听，顿时无语了，感情自己的家人都是将自己当做是脑子烧坏了！？
　　“你这丫头也来凑热闹。“
　　乾羽白了一眼小雨之后直接一把将自己母亲呼叫的动作弄得停止了，同时，也是从自己的战斗服之中拿出来一枚令牌。
　　“嗡！！！！”
　　然而，随着乾羽将令牌直接激活之后，一副虚拟的图像瞬间出现在了乾父乾母还有小雨的面前。
　　而这一副图像正是人族的文明起源，太阳系！而这一副画面，正是武者联盟的身份认证画面。
　　看到这一副投影的瞬间，一家三人都是直接呆滞了。
　　之后乾羽将自己今天去参加武者考核还通过了的事情告诉了乾父乾母还有小雨。
　　同时也是将自己已经选好的别墅放了出来。
　　“也就是说，从今天开始，我们有新的家可以住了，爸妈，你们也用不着出去租房了。”
　　乾羽笑着对着乾父乾母说到。
　　“太好了，那我以后不是就是住有独立修炼室的别墅了，再也用不着每天还要去小区的公共修炼室看那些大叔修炼了！”
　　而更加高兴的还是小雨。
　　“是啊是啊，小雨有自己的修炼室好好修炼三年之后成为一个预备武者的概率就大了很多了！”
　　乾母也是激动的说到。
　　“是啊，小雨你可是要加油了！”
　　乾父也是笑着说到。
　　然而，两人的话一出，乾羽却是曈孔一缩，原来，两人也不知道小雨的真实实力。
　　“这小丫头，为什么要隐藏呢！？而且，隐藏的不止我们一家啊！”
　　乾羽眉头一皱，不过仔细一想，他就知道这一件事不止这么简单，因为，小雨此时的年纪和境界，绝对已经能进入一中了。

第二十六章：提升灵魂值，觉醒精神念师！！
　　夜晚，房间之中，乾羽在自己的房间之中看了一眼自己的属性。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　境界：锻体境三重天
　　力量：3720
　　速度：252m/s
　　体质：3070
　　灵魂：15
　　技巧：枪法技巧（入门中级！0/1000，实力加成：5成）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、出神入化、0/3000）
　　升级点：3580
　　…………
　　此时的他升级点已经达到了恐怖的三千五百多点的程度。
　　其中两千多是他在考核的时候击杀了那些星兽野兽所获得的，而剩下的一千多点的生技点则是自己在回到家之后吸收电能所转化过来的升级。，
　　看着自己如此多的升级点，乾羽也是陷入了思索。
　　“枪法技巧目前为止好像已经足够使用了，但是要想在天才认证之中达到更高等级的认证的话，至少都是需要入门高级，乃至入门顶级的枪法技巧。”
　　乾羽思索了一下觉得这个认证绝对不能小觑，毕竟能获得的资源绝对不少，自己现在急需要大量的钱来购买一些功法武技。
　　毕竟现在的武技只有一部最最弱的联盟基础锻体拳法。
　　虽然已经达到了凡阶下品，但是那是自己依靠升级点提升上来的，没有什么特殊的能力。
　　而自己现在拥有了枪法技巧若是再弄到一部枪法武技的话两者结合在一起对自己的实力的提升绝对是极高的。
　　“不过，天才认证最早也要到明天早上，到时候我至少能再获得一千多的升级点，不如用其中的一千点升级点先来提升一下我的灵魂值！”
　　灵魂值目前为止还是普通人的程度，虽然不知道提升了有什么用处，但是既然自己能多出来一千多点的升级点，乾羽没必要省略，或许试试看，有什么收获也说不一定！
　　想到这里的乾羽再也没有犹豫。
　　“系统，消耗一千升级点用来升级我的枪法技巧，剩下的升级点，一千点用来升级我的灵魂属性！”
　　乾羽直接在自己的脑海之中对着自己的系统开口了！
　　“叮……接受指令，开始升级枪法技巧以及灵魂属性！”
　　而系统的提示音也是随之传来，下一瞬间，乾羽的意识直接被系统拉入到了修炼空间之中。
　　紧接着，无尽的修炼就开始了。
　　手中拿着长枪的乾羽在系统的控制之下开始飞速的演练了起来。
　　技巧类要提升唯一的方法那就是不停的修炼，只有你不停的修炼之下，才能让这个技巧提升到更高的等级。
　　当然，每一个人的天赋是不同的。
　　有的人修炼一辈子都无法将一种技巧修炼到入门，但是有的人却是能直接在几年的时间内就入门，甚至有超级天才一夜就能入门。
　　当然，这种超级天才，乾羽自然是不是的。
　　不过随着系统一直升级乾羽的身体，天赋以及根骨，不久的将来或许其他的技巧，乾羽一夜甚至一瞬间就能掌握，。
　　而现在在修炼空间之中的乾羽一年一年的修炼之下，在花费了十多年之下就将枪法技巧提升到了入门高级，这个速度甚至比之前升级到入门中级的时候还要快。
　　这也就意味着乾羽的天赋比之前提升了何止一倍。
　　而入门高级的枪法技巧却也是让乾羽在使用枪法的时候实力能提升足足八成的恐怖程度。
　　“嗡！！！！”
　　随着一阵波动传来，技巧已经提升的乾羽意识瞬间回归到了自己的肉体之中，
　　而下一刻，一股清凉的感觉却是疯狂的涌入到了乾羽的脑海之中。
　　周围的一切都是在乾羽的脑海之中清晰了起来。
　　“轰！！！！”
　　然而就在此时一道玄奥的力量再一次将乾羽的意识拉了出去。
　　而这一次他的意识却是直接来到了一片白色的空间之中。
　　在这一片空间的下方却是一片蓝色的小池塘。
　　这一刹那，一段讯息流入到了乾羽的脑海之中。
　　“这里，居然是我的识海！？”
　　乾羽看着下方在不断扩张的识海顿时有些惊奇。
　　此时的识海虽然只是小池塘，而且大小也只有区区八百多米左右的直径，但是其中流动的精神力却是极为精纯。
　　而随着那一道清凉的力量不断的注入，乾羽也是能感受到这一片小池塘的精神力在飞速的朝着四面八方扩张。
　　很快小池塘的大小就达到了一千米的直径；
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而就在这一瞬间，一道狂暴的力量却是开始从无尽虚空之中爆发而出。
　　乾羽刹那间就感受到了自己的识海开始疯狂的翻滚了起来。
　　“叮……恭喜宿主，您的精神力已经达到了100点，系统奖励异能：精神念力！！”
　　然而就在识海开始疯狂的翻滚的瞬间，乾羽顿时听到了一声系统的提示音直接传到了自己的脑海之中，听着这一声提示音乾羽顿时忍不住瞪大了双眼。
　　“精神念力！？那不就是传说之中的精神念师才拥有的念动力！？卧槽！！”
　　乾羽顿时忍不住惊呼一声。
　　同时他也是看到一个湛蓝色的光球也是飞速的从自己的识海之中缓缓的升腾而起，很快就涌入到了天空之中。
　　“嗡！！！”
　　随着一道诡异的波动直接从光球之中爆发而出的时候乾羽顿时感觉到自己仿佛掌控了一股玄而又玄的力量！
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，乾羽的意识再一次回到了自己的房间之中。
　　缓缓睁开双眼的乾羽不敢相信的看了一眼周围。
　　周围的一切，仿佛都和之前不一样了，即使他闭上了自己的双眼，方圆千米之内的任何画面自己都仿佛能看得到。
　　同时，一切的一切，都像是上帝视角一样，甚至自己能穿透一些物体。
　　“嘶！这就是精神念师的神念吗！？”

第二十七章：星域主宰，小雨的神秘师傅！？
　　乾羽眼前一亮。
　　这一个能力实在是太方便了，同时，他知道，神念只不过是能用来探查，而精神念师最强大的能力却是控物的能力。
　　“不知道，一百点的精神念力，我能爆发出多少的力量！”
　　乾羽有些小期待，随即连忙将自己的精神念力笼罩了一旁自己的一把椅子。
　　“嗡！！！”
　　随着念力爆发，乾羽顿时感觉到自己仿佛多出来一只大手，大手直接就将这一把椅子刹那间举了起来。
　　“轰！！！！”
　　然而，没有估计好力量的乾羽却是直接将椅子轰然砸在了天花板之上。
　　随着一声巨响之后，整个天花板都是直接凹陷了一个坑洞，而椅子则是早就四分五裂了。
　　“卧槽！！！”
　　乾羽这一下有些懵逼了，自己只是使用了一半的力量就这么恐怖？
　　“羽儿！你怎么了!?”
　　“哥？你在干嘛？”
　　然而就在此时，乾父乾母还有小雨却是连忙冲了进来一脸疑惑的看着已经凹陷的天花板。
　　“羽儿，你这是！？”
　　乾母疑惑的问到。
　　“咳咳，我刚刚不小心力气用大了一点，你们也知道，我刚刚突破力量有些控制不好！”
　　乾羽顿时有些尴尬的咳嗽了一下无奈的说到。
　　他这也不算是说谎。
　　“你这小子，你还是先去武者联盟熟悉一下自己的实力吧，不然等到明天早上家都不剩了！”
　　乾父一听也是有些无奈，天花板都被砸凹陷下去了，怕是等一下住在上面的人就要下来了。
　　“也好，那明天我直接叫搬家公司的来家里搬家！！！”
　　乾羽想了想，正好去实验一下自己的念动力能爆发出多强大的力量。
　　“嗯，去吧，家里的事情，有我们！”
　　乾父微微点头。
　　“好，那我先走了！！”
　　乾羽说完之后直接就走出了家门。
　　不过在他离去的时候，他身后的小雨却是目光之中有些惊奇。
　　而再一次回到房间的小雨却是直接拿起自己脖子之上的项链惊喜的开口了。
　　“师傅，你说我哥居然领悟了精神念力，难道这就是哥实力变强的原因！？”
　　小雨不敢相信的对着项链说到。
　　“嗡！！！”
　　然而，下一瞬间，一道虚影就从项链之中飞了出来。
　　而这一道虚影却是一个美的不可方物的女子模样。
　　若是乾羽在此的话一定会瞪大自己的双眼。
　　因为，这一个女子居然是灵魂体。
　　而她，就是小雨的师傅，也是在几天之前从项链之中醒来的宇宙强者。
　　这妥妥的老爷爷金手指剧情啊。
　　“不错，你哥的精神念力应该是刚刚觉醒的，不过他的实力变强和精神念力关系应该不大，你哥，绝对不简单！”
　　然而这个女子却是深邃的目光看向了远方，这一眼，已经穿透了墙壁看到了来到了楼下的乾羽，甚至连乾羽的身体构造都是看了一遍。
　　除了暴涨的实力暴涨的天赋，还有精神力之外，她却是看不出来有任何的问题。
　　这让她这一个雪芸星域的主宰都是有些惊奇。
　　连她都看不出来任何区别的人，而且还是银河系这种小地方的人，简直就是不可思议。
　　“哇，太好了，那我也要快点努力了，我哥现在实力都武者了，我要是不快点就被哥甩得远远的了！”
　　然而，听到自己师傅对自己哥哥的评价之后小雨顿时惊喜的说到。
　　“你这丫头，有着我做师傅，你哥虽然有些许的天赋和秘密，但是只要你使用我给你的筑基方法在一周内筑基完成，那你就能开始修炼我的功法了。
　　届时，你的实力提升速度在这个小小的银河系之中绝对是最快的。”
　　神秘女子似乎是听到了自己徒弟的话，顿时就有些傲气的开口了！
　　自己一方星域的主宰，全盛时期银河系不过一巴掌就能拍碎的存在，自己的弟子还能赶不上一个蛮荒星系的小子！?
　　…………
　　而这一切，已经乘坐列车来到了武者联盟的乾羽却是不知道。
　　亚光速列车的速度非常恐怖，绕行腾龙星一周都用不了多久，但是，他和之前的地铁一样，有很多的中间站，时间都是花费在了停车等人之上了。
　　当然，即使如此，也是过了几分钟乾羽也就来到了市中心的武者联盟之中。
　　乾羽用自己的令牌直接打开了一间私人的修炼室。
　　这一个修炼室大小足足占地上千平，其中各种各样的修炼器材都有，而且测力器等等都是比之前自己见过的任何一个测试器材高级。
　　就拿测力器来说吧高达十多米，重上百吨，据说就是血海境的强者都难以将之打坏。
　　“先试试看我的精神念力能爆发出来多少的力量吧！”
　　乾羽看了一眼前方的测力器嘴角微微上扬。
　　而下一刻他直接调动起来自己的精神念力。
　　念力直接化作一个巨大的拳头。
　　“嗡！！！！！”
　　然而随着一阵空气的波动之后，巨大的拳头动了。
　　“轰！！！！！”
　　念力拳头轰然砸在了测力器之上，一声巨响瞬间传遍了整个修炼室。
　　“滴滴滴！力量值：1150kg！”

第二十八章：修炼念力技巧！！
　　一声测力器的提示音，瞬间就传到了乾羽的脑海之中。
　　这一个提示音顿时让乾羽满意的点了点头。
　　“看来和我想的一样，念动力能爆发出来的纯力量其实和力量值所爆发出来的力量是一样的。”
　　乾羽摸了摸自己的下巴。
　　当然，念动力的力量和力量值的力量一样，不代表两者的战斗力就一样。
　　其中的差距，绝对是天差地别的。，
　　毕竟一个肉眼看得到的攻击，和一个肉眼看不到，同时能从四面八方出现的攻击相比在实战之中绝对是秒杀的存在。
　　精神念师的地位之所以高，一来是稀缺，二来自然就是他恐怖的战斗力了。
　　“若是能获得精神念师的武技，还有能领悟念力的使用技巧的话，日后的战斗之中，念动力绝对是我最大的底牌！”
　　乾羽在来的路上就查阅了很多关于精神念师的资料。
　　其中就有记载，念动力的使用也是有技巧的，而且等级划分也是和枪法技巧，剑法技巧等等一样。
　　同样，念动力也有相应的武技。
　　“看来这一次A级天才，绝对要弄到手，不然的话，B级天才的奖励绝对不够！！”
　　B级天才的奖励之前说了也就一部武技，但是乾羽现在缺的可不止一部，若是能获得A级天才的评分的话，自己就能弄到精神念师的武技，到时候自己使用升级点学习之后自己的实力绝对暴涨。
　　若是能领悟念力技巧的话，日后自己的实力绝对能暴涨！
　　“系统，触发念力技巧的方法有什么！？”
　　乾羽有些好奇的问到。
　　“叮……任何技巧，最好的领悟方法就是不断的学习，不断的使用，不断的摸索，宿主可以查阅相应的练习方法然后再摸索！”
　　对于乾羽修炼之上的疑惑，系统都是知无不言的，当然问一些无关紧要的问题，系统从来都是不理乾羽，高冷的很。
　　而听到了系统的话之后乾羽也是眼前一亮，随即直接点开了自己的智能腕表然后开始看了起来。
　　同时乾羽也是来到了修炼室的休息区连接上了电能。
　　“叮……宿主吸收电能一秒！获得升级点：0.1！”
　　“叮……宿主吸收电能一秒！获得升级点：0.1！”
　　“叮……宿主吸收电能一秒！获得升级点：0.1！”
　　…………
　　…………
　　一声接着一声的系统提示音也是随着时间的推移传到了乾羽的脑海之中，当然，乾羽的注意力并不在这里，而是在他的智能腕表之上。
　　“原来要提升技巧的话，最主要的还是提升使用念力所能爆发出来的威力，这个和枪法技巧方法差不多，不过，念力技巧好像还多了一种能力，就是能控制多件武器！”
　　乾羽看着精神念力的介绍之后顿时有些明白了。
　　提升爆发力的话就是将一百公斤的力量爆发出出来两百公斤的力量。
　　这一点是本质之上的提升，而提升控制武器的数量的话就是量的提升。
　　比如若是乾羽控制两柄武器战斗的话，威力绝对比控制一柄要强大，毕竟相当于两个人一起战斗一个人。
　　而念力技巧提升之后不仅能提升爆发力，同时也能提升武器数量，怪不得说同等级的精神念师能直接秒杀同等级的武者，就这个能力，就已经足够恐怖了。
　　“很好，既然如此，那就先购买一些精神念师经常使用的飞刀来练习一下！！”
　　乾羽想了一下直接登录了自己的武者账号然后连接了武者联盟的商城。
　　“智脑搜索价格在三十万以内的飞刀！”
　　乾羽直接对着智脑开口了。
　　“滴滴滴！搜索出目标，已经按照性价比排行为您显示出来了，请您查看！”
　　随着一声电子音，乾羽前方的投影顿时罗烈出来了一柄柄形状各异的武器。
　　乾羽一看，发现排行榜前几十性价比其实都差不多，等级也都是A系中级的武器。
　　“那就你了！！”
　　乾羽看了一圈之后选择了一柄自己所在的这个武者联盟就有的库存，然后点击了下单。
　　“尊敬的武者，恭喜您花费星币：30万，购买一套A系中级飞刀，此飞刀最大承载力为10000kg！请您放心使用！货物将会在一分钟内送到您的手中，请注意查收！”
　　很快一声提示音就传到了乾羽的耳朵之中，乾羽也是没有在意。
　　一分钟就能送货到自己手里绝对是很快的了，而乾羽也是没有太多在意飞刀可不仅仅只是精神念师会用，作为暗器之中一种，其实飞刀的使用范围非常的广。
　　几乎三成的武者都会备一套飞刀。
　　“滴滴滴，您所购买的武器已经到了！”
　　而就在此时，休息区的电子音却是传到了乾羽的脑海之中。
　　下一刻，休息区的储物柜自动打开，随后一个盒子就被机械手送到了乾羽的面前。
　　“咔擦！！！！”
　　随着盒子缓缓的打开，十柄银黑色的飞刀就出现在了乾羽的面前。
　　“嗡！！！”
　　而随着乾羽的意念一动，其中一柄飞刀缓缓的飞了起来。
　　“刷！！！！！”
　　然而，下一刻，这一柄飞刀瞬间化作一道流光直接在整个修炼场之中以极为恐怖的速度开始飞舞了起来。
　　随着乾羽的控制，飞刀在他的念动力之下也是越来越流畅和熟练。
　　实验了几分钟之后乾羽也是将飞刀稳稳的停了下来。
　　“试试看能不能拿起第二柄！！”
　　PS：求鲜花，求评价票！！
　　求鲜花，求评价票！！
　　求鲜花，求评价票！！

第二十九章：念力技巧入门！！（1/6）
　　乾羽想了一下就再一次分出自己的一丝意念。
　　不过当乾羽刚刚使用念力拿起第二柄飞刀的时候却是第一柄飞刀却是直接掉落在了地上。
　　“果然不行啊，不过我已经能分出一丝意念了，精神念师修炼技巧里面说过，要想修炼出来技巧，最好和最快的方法就是修炼能拿起来飞刀的数量，只要能同时操控三柄飞刀的话就能念力技巧入门了！”
　　乾羽有些无奈，不过想到自己看过的那些资料他就嘴角微微上扬。
　　反正自己有不少的时间，只要自己慢慢修炼，同时一边吸收电能，要想入门也并不是不可能。
　　“对了，我若是使用一些枪法发力技巧来修炼念动力的话是不是能快一点！？”
　　突然，乾羽想到了什么，随即开始使用自己的念动力化作一只手，而手中握着的飞刀则是被他想象成了一柄长枪。
　　乾羽闭目开始回想起来感觉。
　　“喝！！！”
　　突然，乾羽猛然睁开了自己的双眼而下一瞬间，那一柄飞刀也是瞬间朝着虚空之中刺出。
　　“刷！！！”
　　一道空气被疯狂切割的声音顿时就传到了乾羽的耳朵之中。
　　而飞刀在乾羽的力量控制之下狠狠的撞在了不远处的测力器之上。
　　“轰！！！！”
　　一声巨响瞬间传来，好在测力器的材质非常强大，能承受的力量可不是一个锻体境就能损坏的。
　　因此只是一声巨响并没有任何的伤害。
　　“滴滴滴！力量值：1260kg！”
　　同时一声电子音也是随之传到了乾羽的耳朵之中。
　　这一个电子提示音顿时让乾羽眼前一亮。
　　“居然比之前提升了一百多kg的力量！？虽然没有八成多，但是这个发力技巧可以啊！”
　　乾羽眼前一亮，这个提升已经接近一成了。
　　而若是按照枪法技巧三成就算是入门来计算，也就是说只要自己使用枪法的发力技巧一直练习到三成爆发力的话之后自己就能使用升级点升级技巧了。
　　当然之所以没有达到枪法技巧的八成爆发力也是有原因的，毕竟念力始终是念力，和肉体不一样，发力技巧虽然能借鉴，但是照搬之下并没有太多的用处。
　　而借鉴之下，乾羽的修炼速度绝对会大幅度的提升。
　　想到这里，乾羽顿时信心满满。
　　“接着来！！”
　　乾羽嘴角微微上扬，而下一刻，飞刀再一次动了。
　　“轰！！！”
　　又是一声巨响传到了整个房间。
　　“滴滴滴！力量值：1280kg！”
　　力量值的提升又多了二十公斤。
　　虽然比之前少了很多，但是也已经进步恐怖了。
　　“轰！轰！轰！轰！！”
　　而接下来乾羽一下一下的使用着那一柄飞刀疯狂的朝着前方的测力器撞去，同时在一声声巨响之中乾羽所发挥出来的力量也是逐渐提升。
　　当然这个提升随着爆发幅度的提升，也是越来越弱，不过仅仅只是一个小时，乾羽还是将爆发力提升到了两成。
　　同时乾羽控制的飞刀数量也是从原本的一柄提升到了两柄飞刀、
　　不过，这还远远不够。
　　而乾羽也是在修炼和吸收电能之中慢慢的渡过了一夜的时间。
　　当十个小时之后，乾羽也是最后一次将两柄飞刀使用念力直接推了出去，最终撞在了测力器之上。
　　“轰轰！！！！”
　　随着接连两声巨响，测力器的数值也是开始疯狂的跳动了起来，
　　“滴滴滴！力量值：1495kg！”
　　瞬间一声电子音就传到了乾羽的脑海之中。
　　然而不等乾羽反应系统的提示音也是随之传来。
　　“叮……恭喜宿主领悟念力技巧，入门低级！（0/300）念动力威力加成：三成！请再接再厉！”
　　随着这个提升音落下，乾羽也是忍不住嘴角微微上扬。
　　终于，自己的念动力加持的力量也是达到了三成了。
　　虽然，三成的念动力对于自己的战斗力好像没有多少提升。
　　毕竟自己的念动力基础只有1150kg，而自己力量却是三千七，但是乾羽知道，要想将自己的念动力提升到和自己肉体力量同样的程度非常简单。
　　而且，念动力的提升就是自己的精神力提升，日后自己遇到精神类攻击就能有防备之力甚至反击之力了。
　　要知道要是自己不提升自己的念动力的话，日后自己即使成为气海境强者，精神力只有之前的十五点，那即使只是一个锻体境的精神类异能者就能瞬间搅碎自己的灵魂。
　　到时候自己死都不知道怎么死。
　　而真正的强者对自己的精神力提升都绝对不会轻视。
　　虽然精神力提升不代表就能觉醒念动力或者精神异能，毕竟除非精神变异，不然的话，精神力再怎么强大，都没有太多的伤害力，至少，对于同等级，或者低自己一两个等级的武者都没有多少伤害，但是至少在战斗之中不会被钳制。
　　当然一般的武者遇到精神类的异能者能跑绝对会跑，除非能偷袭秒杀，毕竟，武者就算再怎么锻炼自己的精神力比起这些专业人员，还是差得不知道有多远。
　　至于偷袭，也没有几个人能成功，精神类异能者都有神念。
　　上帝视角的扫描，谁能偷袭成功才叫怪了。
　　“对了，已经十多个小时了，系统我现在有多少升级点了！？”
　　PS：新的一天到了，数据都刷新了，各位读者大大有鲜花评价票的就给点吧，感激不尽！！

第三十章：天才考核开始！！（2/6）
　　“已经十多个小时过去了，系统我现在有多少升级点了！？”
　　乾羽突然想起来什么，随即好奇的对着系统问到。
　　毕竟境界提升到了锻体境之后的自己，吸收升级点的速度比之之前可是提升了不少。
　　“叮……升级点总数：5900！”
　　系统也是很快回答了乾羽，而系统的提示音一出，乾羽也是嘴角微微上扬，如此多的升级点已经足以让自己的实力有极大的提升了。
　　“系统，升级我的枪法技巧，升级到顶级，另外，将我的念力技巧也是升级到高级，剩下的升级点全部用来提升我的精神力！”
　　乾羽没有犹豫他早就想好了这些升级点的使用方向。
　　“叮……接受指令，开始升级！！”
　　系统也是很快就做出了反应。
　　“嗡！！！！！”
　　系统的话音刚刚落下，乾羽的意识刹那间就被这一道力量直接传送到了之前的修炼空间之中，而在修炼空间之中乾羽在系统的控制之下开始修炼起来枪法以及刚刚才领悟的念力技巧。
　　因为枪法和念力一个是使用肉体一个是使用意识，因此在系统的控制之下居然能两种战斗技巧一起修炼。
　　这一点也是让乾羽有些惊喜的，要知道，像是他的情况若是能将两种战斗方式结合在一起修炼的话绝对能大幅度提升自己的战斗力，在日后的战斗之中也能让自己立于绝对的优势。
　　念力技巧在系统的控制之下修炼的速度也是非常的快，居然在枪法技巧都没有提升到顶级的情况之下，就从入门低级直接提升到了入门高级。
　　当然并不是说念力技巧就更加简单，只是说有了枪法技巧的前提之下，念力技巧要想提升就很简单了。
　　但是到了高级之后乾羽的高级枪法技巧对于念力的修炼就没有太多的帮助了因此修炼速度也是瞬间停息了下来。
　　而又在修炼空间之中过去了几年之后乾羽也是终于将自己的枪法技巧提升到了顶级。
　　他的意识也是再次回归到了自己的身体之中。
　　“轰！！！！！”
　　而这一刹那，一道狂暴的精神力瞬间就涌入到了乾羽的身体之中，乾羽刹那间就感受到了自己的识海开始疯狂的扩展了起来，同时，自己的神念所能笼罩的范围也是越发的广泛。
　　方圆两千多米的范围都是被他的神念笼罩在了其中。
　　如此强大的能力，足以让乾羽日后若是前往星兽区的话无往不利。
　　“叮……恭喜宿主，您的枪法技巧已经升级到入门顶级！实力加成为：100%，消耗升级点：3000，升级下一个等级需要升级点：10000！”
　　“叮……恭喜宿主，您的念力技巧已经升级到入门高级！实力加成为：八成，消耗升级点：1300，升级下一个等级需要升级点：3000！”
　　“叮……恭喜宿主，您的精神力已经提升到了2750，等级提升为锻魂境：二重天！”
　　同时一连三声的系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　乾羽听了之后直接打开了自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境三重天
　　神念境界：锻魂境二重天
　　力量：3720
　　速度：252m/s
　　体质：3070
　　灵魂：2750
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，100%）念力技巧（入门高级！0/3000，实力加成：8成）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、出神入化、0/3000）
　　升级点：0
　　…………
　　看着自己的属性表，乾羽满意的点了点头，虽然自己的肉体属性和昨天想比，没有任何一丝一毫的提升，但是，枪法技巧从五成的加持提升到了百分之百的加持之后也就意味着乾羽的整体战斗力足足提升了五成。
　　按照现在的境界来说，至少提升了一个小境界的战斗力。
　　如此实力，乾羽敢说，在整个罗武县之中同样的锻体境三重武者之中没有一个人会是乾羽的对手，甚至再加上念力技巧的话，没有任何一个锻体境五重天之下的武者能击败乾羽。
　　这就是作为精神念师还有技巧之力领悟到了入门顶级的强大。
　　“滴滴滴！！主人，您有一封视频邮件！”
　　然而就在此时，一个电子音却是直接从乾羽的智能腕表之中传来。
　　乾羽一愣，随即直接打开，发件人却是昨天见到的狂铁。
　　打开之后狂铁的虚拟投影此时也是出现在了乾羽的眼前。
　　“乾羽，我是狂铁，进行天才认证的大人已经到武者联盟了，请速来武者联盟大楼的第九层！会长和大人已经在等你了。”
　　画面之中的狂铁有些凝重的对着乾羽开口了。
　　说完之后他的画面就消失了。
　　“哦？这么快就到了！？”
　　乾羽顿时眉头一皱，没想到这些进行天才认证的人这么快就到了，而且听狂铁的意思，对方的实力地位，好像都不低啊。
　　“也是，能进行天才认证的武者，地位自然是不可能低了，正好，我现在也在武者联盟的大楼去看看吧！”
　　想到这里的乾羽直接走出了自己的修炼室，随即来到了悬浮电梯之上！
　　“认证成功，您有暂时进入九楼的权限！”

第三十一章：监察使陆风！血海境巅峰强者！（3/6）
　　而当乾羽按了一下九楼的悬浮窗口之后一声电子音顿时传到了他的耳朵之中。
　　不错，正常的武者是没有权限进入九楼的，在罗武市之中只有那几个血海境的强者或者一些获得了短暂权限的人才有资格进入。
　　而在悬浮电梯平稳的运送之下，乾羽很快就来到了九楼。
　　下了电梯之后入眼的依旧是一个空旷的大厅，而在大厅之中，却是除了一个老者和一个一袭黑色战斗服的中年之外就没有任何人了！
　　两人似乎是在聊天什么的。
　　“你就是乾羽吧！不错不错，我罗武县这么多年过去了，居然又出现了你这么一个天才。”
　　然而就在看到乾羽上来之后老者却是笑着开口了。
　　他的话一出，那个中年听到了老者的话，之后也是朝着乾羽看了过来。
　　背负长枪的他看向乾羽的一瞬间，乾羽就感受到了一股恐怖的枪芒从他的眼中一闪而逝。
　　此人的枪法技巧，绝对不低，似乎已经超越了入门级。
　　“乾羽见过会长，见过前辈！！”
　　乾羽自然知道，老者就是罗武市的武道联盟会长，毕竟对方可是经常出现在公众的视野之中的。
　　同时对方的实力传闻之中乃是血海境五重天的超级强者。
　　实力非常的恐怖。
　　“对了乾羽，这一位是从帝都来的监察使大人！这一次的考核，就是他给你进行了，你好好配合，表现的好的话，对你日后的成长绝对有极大的帮助。”
　　会长看到乾羽的年纪之后也是满意的点了点头，从乾羽的精气神就能看出来乾羽的整体实力并不弱。
　　而他查看了乾羽击杀一阶五星的战斗之后他也是敏锐的察觉到，乾羽，没有想象之中那么简单。
　　从帝都居然这么快就派遣来监察使这一点就能看出来了。
　　要知道，帝都监察使，每一位都是血海境巅峰的超级强者。
　　不仅实力强大，同时他们的地位也是不低，只有八成把握能成为B级以上天才的存在才会引起他们的出动。
　　今天早上监察使来，也是着实让会长有些激动了。
　　这就意味着，乾羽，成为一个B级天才，绝对是稳了，甚至，有可能成为一个B+级天才，那若是不夭折的话，乾羽绝对能成为通神境的超级强者。
　　至于A级天才，他想都不敢想，整个龙腾星怕是百年都难得出现一个A级的天才。
　　这已经是一个星球的顶级天才了。
　　“你昨天战斗狂暴犀牛的视频，我看过了！你的联盟基础锻体拳法，应该修炼到了出神入化的水准了吧！？”
　　然而，就在沉思，监察使却是直接走了过来看着乾羽目光平静。
　　会长听到了监察使的话之后也是曈孔微微一缩。
　　“出神入化？！这怎么可能！？监察使大人你们不会看错了吧！？”
　　会长都是忍不住惊呼了一声。
　　他知道乾羽的那一拳强大，但是他以为是某一种强大的武技，没想到居然是联盟基础锻体拳法。
　　“自然不会，这是我们小组的所有人看了几遍之后才得出的结论，绝对没有错！”
　　监察使看着眼前的少年有些惊奇，乾羽的所有资料他都看过，甚至连乾羽父母买房给他买了一枚一阶源晶的事情他都知道。
　　可是从乾羽昨天的实力来看，和他的资料截然不同啊！？
　　不过，他也没有过多的在意，这个世界隐藏自己实力的人多了去了，这种情况龙腾星虽然少见，但是在其他高级点的星球之中却是很多。
　　而促使乾羽不再隐藏的或许就是家人的支持吧。
　　“前辈果然慧眼如炬，一眼就把我给看穿了！”
　　而听到了监察使的话乾羽也是有些佩服，自己仅仅只是出了一拳，底细就被对方看出来了，果然不愧是监察使。
　　乾羽的承认也是顿时让会长瞪大了双眼，出神入化级别的联盟锻体拳法！？怪不得监察使会前来。
　　就这一点，妥妥的B级天才啊，甚至B+级天才都能碰一碰了。
　　听到乾羽承认，监察使也是心中有些惊讶。
　　能将连忙锻体拳法修炼到出神入化的水准他从未听说过，当然不是没有这等天才，而是这等天才都不可能将时间浪费在一部不入流的武技之上。
　　因此他也是有些惋惜，若是乾羽早就暴露出来自己的天赋的话，现在的实力绝对不仅如此。
　　“你的天赋在整个龙腾星都可以算是天才级别了，不过，该做的考核还是要做的，你可以使用你的全力攻击我，我会在战斗之中给你评定等级，当然，评判标准和视频都会上传到帝都的武者联盟监察使总部进一步评定！
　　另外，我叫陆风！！”
　　监察使陆风直接严肃的对着乾羽将所有的考核标准和方式规则都是说了一遍，乾羽听了之后也是微微点头。
　　“好的，我懂了！！”
　　乾羽微微点头，随即他直接摆出联盟基础锻体拳法的起手式。
　　当然这一次他没有使用凡阶下品的联盟基础锻体拳法，而是不入流级别的。
　　毕竟，他懒得解释自己为什么能施展出更加强大的锻体拳法，总不可能说自己创造的吧？开玩笑，这武技可是武者联盟的盟主，挥手就能打爆太阳系的恐怖强者创造的对预备武者修炼效果最强大的武技了。
　　而陆风也是微微点头示意乾羽可以动手了。
　　“喝！！！”
　　下一刻在一声低喝之中，乾羽动了，他的脚下猛然一点，整个人直接爆射而出，下一刻乾羽的拳头已经狠狠的砸向了陆风。
　　而陆风也是抬起左手直接将乾羽的这一拳接住。
　　“轰！！！”
　　随着一声巨响，陆风的手纹丝不动，当然乾羽可没有想着自己的攻击能给对方带来任何的伤害。
　　不过陆风在看到乾羽的这一拳的发力方式之后也是忍不住曈孔一缩。
　　PS：求鲜花，求评价票！求月票！！！

第三十二章：入门顶级枪法？这怎么可能！？（4/6）
　　“轰轰轰轰！！！”
　　而接下来，乾羽也是直接使用起来拳法的每一招每一式。
　　力量的爆发，居然都是达到了恐怖的一致，这一点让陆风都是忍不住微微点头，这等对力量的控制，简直恐怖。
　　“果然是出神入化级别的联盟基础锻体拳法，可惜，技巧不是很强。”
　　陆风忍不住感慨了一声，若是乾羽能领悟拳法技巧的话，那就更好了。
　　届时两者的增幅加起来，绝对有极大的提升，不过乾羽好像使用的是枪法啊。
　　而听到了陆风的话之后，乾羽也是退了回来。
　　“那个，会长，能不能借我一柄长枪，我想要试试我的枪法！”
　　乾羽有些尴尬的对着不远处的会长开口了。
　　他的话一出，陆风还有会长两人都是愣住了。
　　“乾羽，你没有自己的武器吗！？”
　　会长有些疑惑的问到。
　　“咳咳，没有，你也知道，我的家庭条件，一柄能承受我力量的A系长枪至少一百万，买不起啊！”
　　乾羽听了之后有些无奈的说到。毕竟长枪的价格可是比同等级的飞刀贵得多了。
　　他的话一出，别说是会长，就是陆风也是瞳孔一缩。
　　这等天才，居然会因为区区十万的长枪而纠结，简直就是在打他们武者联盟的脸啊。
　　同时他们也是心惊，乾羽连最低的A系下品长枪都买不起，居然能将枪法技巧提升到如此程度，要知道好的长枪对于一个武者来说是多么的重要？若是有好的枪平时练习的话，乾羽怕是至少能达到入门高级的枪法技巧了。
　　“我这里有一柄我当年用过的长枪，你若是不介意的话，就送你了！”
　　而就在此时，陆风却是平静的开口了，随即他直接抹了一下自己手上的指环，下一刻，一柄银色的长枪就出现在了他的手中。
　　随着陆风的手微微一抖，这一柄长枪瞬间就飞了出去，最终落入到了乾羽的手中。
　　而这一柄长枪，居然是A系极品长枪，仅仅只是造价都需要恐怖的上千万！
　　这一幕就连一旁的会长都是忍不住曈孔剧烈收缩。
　　要知道，这个时代的星币购买力可是二十一世纪RMB的数倍。
　　虽然武者有钱，但是也不是这么花的啊。
　　当然，会长更加震惊的还是陆风手中的那一枚空间戒指。
　　空间戒指曾经只是传说之中的物品，但是在一万多年前人族掌握了亚空间切割技术之后空间戒指就普遍了起来，但是即使最便宜的一枚一平方的储物戒指也是需要一个亿的星币。
　　陆风手里的，应该是三四平方的储物戒指。
　　感受到了长枪的重量乾羽顿时知道了这一柄银色长枪价格绝对不菲。
　　“秘银长枪：一阶极品武器，拥有强大的硬度和破甲值，可升级，升级需要：10000”
　　然而，一瞬间，秘银长枪的属性也是就出现在了乾羽的眼前。
　　瞬间，乾羽就忍不住曈孔剧烈的收缩。
　　一阶极品武器？那不就是A系极品？千万级的武器说送就送，这些监察使是真的有钱啊！
　　“多谢前辈！！！”
　　乾羽忍不住恭敬的对着陆风拱了拱手。
　　“无需客气，你只要拿出来你全部的实力和我战斗就算是对我最大的感谢了！”
　　陆风的脸色依旧是平静，不过他的手却是缓缓的从自己的背后将背负的长枪缓缓的抽了出来。
　　真正的枪法师，武器都是一直放在身上的。
　　“好！！！！”
　　乾羽听了对方的话之后也是认真的点了点头，下一刻他手中的长枪猛然一抖。
　　“锵！！！！”
　　刹那间，一声凌厉的枪鸣声瞬间传到了整个第九层。
　　同时乾羽身上的气息也是疯狂的转变了，起来，从原本的懵懂少年，气质一下子就仿佛化作了一柄凌厉的长枪。
　　而眼神之中也是变得冰冷了起来。
　　“好枪意！！！”
　　看到这一幕的陆风都是忍不住惊叹了一声。
　　而下一刻乾羽动了。
　　“刷！！！！！”
　　随着一声破空声之后乾羽的整个人就出现在了陆风的面前，而下一刻乾羽手中的长枪仿佛化作一道银龙直接朝着陆风刺了过去。
　　这一枪所携带的力量，也是让陆风曈孔剧烈的收缩。
　　“入门顶级枪法技巧！？这怎么可能！！”
　　一声惊呼直接从陆风口中爆发而出，当然他也是没有犹豫，手中的长枪爆发出来和乾羽几乎一样的力量朝着乾羽砸了过去。
　　“轰！！！！！”
　　随着两柄长枪撞在了一起，一声轰鸣声夹杂这一阵恐怖的气浪直接朝着周围四面八方扫荡而去。
　　好在这里乃是第九层，材质都是非常的强大。
　　虽然枪法技巧能提升乾羽一倍的实力但是依旧无法破坏这里。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　而接下来，两人的长枪在空气之中疯狂的对撞，在乾羽和陆风的战斗之中，一声声巨响传遍了整个第九层。
　　一旁的会长此时却是已经呆滞了。
　　“入门顶级的枪法技巧？这乾羽才十五岁啊，这个年纪就能拥有入门顶级的枪法技巧？这怎么可能？”
　　会长此时也是一脸的不敢相信。
　　当然他不是不相信这等天才会有，而是不敢相信这等天才出现在他罗武市这个好几线的小城市之中。
　　B级天才都百年难得一见的罗武县，现在居然出现了一个B+级甚至有可能成为A级的超级天才。
　　活了一百七八十岁的会长都是感觉有些不真实。
　　“哈哈哈哈！好，好啊！你的枪法天赋，已经能碾压整个龙腾星几乎所有的天才了！”
　　而就在此时一声声的狂笑声也是从陆风的口中爆发而出。
　　显然，这一次他非常的开心。
　　他对乾羽的夸奖没有一丝一毫的夸大，毕竟他说的枪法天赋，没有说其他的。
　　就枪法天赋而言，十五岁的入门顶级枪法水准绝对是目前整个龙腾星枪法领域之中最恐怖的天才。
　　甚至说，就技巧而言，整个龙腾星都没有比乾羽更加强大的天才，即使有，也至少比乾羽大了四五岁以上。
　　陆风作为一个当初的B级枪法天才，见到乾羽也是心中有一些激动，或许，几十年之后，自己就有可能需要乾羽的指导了。
　　送给乾羽长枪的举动，他绝对是赌对了。
　　“刷！！！！”
　　而乾羽也是瞬间退回到了数十米之外。
　　“多谢前辈夸奖！”
　　乾羽笑着对陆风说到。
　　他也不知道自己目前所展示的天赋，能评得上什么等级。
　　不知道能不能上A。
　　“你的天赋，的确不错，这一次的测评，应该能上B+级了，可惜，你修炼的武技是拳法，若是枪法的话，即使不是出神入化，只要是大成境界，都有可能进入A-级的评分。”

第三十三章：4000万星币的奖励！（5/6）
　　陆风自然知道乾羽和会长目前最为关心的事情是什么，自然就是乾羽的天赋评分问题。
　　而他的话一出，一旁的会长也是有些遗憾，这要是早些知道乾羽的话他一定送乾羽一部枪法武技。
　　“B+级吗？不知道B+级评定有什么好处！？”
　　乾羽也没有气馁，他知道，自己的评分若是加上精神念师的话绝对是妥妥的A级，自己先问问B+级别的奖励再说，若是能有两部武技话，绝对就够了。
　　“B+级别的奖励自然是不菲，除了每年一千万的经费之外，还有两部武技选择，比B级多了一部，而且都是凡阶极品以下的武技。
　　另外，还附赠一柄同等级的武器，不过你现在有了我送你的武器，应该用不着，可以折合成现金一千万。
　　也就是说，你现在就能获得两千万的星币还有两部武技作为奖励。总价值的话，相当于四千万了！
　　而且这些奖励因为是B+级的，所以帝都目前就有权限直接给你，若是A级的评定的话需要送到大罗星系的武道联盟总部审核，审核通过才能发放奖励，时间需要一个月的时间。”
　　陆风也是没有隐瞒，这些都是乾羽肯定能获得的了，他的这个评级已经是最为保守的了。
　　乾羽绝对是B+级天才里面的佼佼者，若是再高的话，就是他都无法做主的A级天才了。
　　然而原本听到B+级就能有这么多好处的乾羽还想直接爆发出自己的念动力和念动力技巧认证A级天才，可是陆风的后面一句话却是直接让乾羽直接打消了这个念头
　　“我去，一个月的时间，我要是一个月都在吸收电能的话，都能获得二十四万升级点了！还用得着A级天才的奖励！？还是B+级的最靠谱！！”
　　乾羽心中有些无语，现在B+级对于他来说就是一笔巨款了，但是一个月后别说是A级了，就是A+级的奖励对于乾羽都没有多少卵用了。
　　因此他直接就决定了，直接要B+级的奖励就行！
　　两千万的现金若是都是用来购买源晶的话，至少能让自己的升级点提升两万点。
　　而且只需要几个小时的时间就足够了。
　　两万点的升级点足以让乾羽现在的所有属性都是暴涨到六七千了。
　　“对了，还有一个事！！”
　　而就在乾羽思索的时候，一旁的会长却是直接开口了。
　　他的话一出，乾羽愣了一下。
　　“乾羽啊，你是不是还没有进行武考！？”
　　会长突然问出来一个令乾羽有些意外的问题。
　　“是的会长，我明天就要回学校进行今年的武考了！”
　　乾羽点了点头。
　　“那就太好了，你就别去武考了！”
　　突然会长有些惊喜的说到。
　　他的话一出一旁的陆风也是恍然。
　　“你还没有进行武考就通过了B+级的天才认证，的确是用不着参加武考了！”
　　陆风也是微微点头。
　　“不参加武考？那我就不能去上武校了啊！”
　　乾羽有些愣住了，要知道，武考可不仅仅只是龙腾星在举行，甚至整个银河系都是在举行。
　　对于他们这些学子而言，绝对是改变命运的最好手段。
　　“武校，当然要去，不过不是去普通武校，而是去帝都第一武校！”
　　而会长听了乾羽的话顿时就笑了。
　　“帝都第一武校！？”
　　乾羽有些懵。
　　似乎是知道乾羽没有听说过，一旁的陆风也是开口了。
　　“第一武校，乃是针对于所有在武考之前就通过了天才认证的武者所设立的武校。
　　这个武校有一个特点，那就是第一，不管是师资力量，资源，还是学生都是龙腾星的第一。
　　而且像是你一样的B级天才，每一年都有几个连入门赛都被淘汰的。更不用说是那些A级天才！
　　第一武校的入门考核将会在武考同一天举行，若是能进入第一武校，其他的武校，也用不着考虑了。
　　当然若是落榜，其他好的学校也会来第二次选拔，不用担心没有武校读。”
　　陆风有些怀念的说到，他当年就是第一武校毕业的，现在仅仅只是九十岁就已经达到了血海境巅峰，这一辈子要进入通神境的可能性非常的大。
　　而且他当年进入第一武校的时候天赋不过只是A级，距离B级还很远，不过因为枪法和战斗力的强大，因此他狗屎运的进入了第一武校，从而成长成为了B级天才。
　　这才有了现在的荣誉，若是当年自己选择了其他的武校的话，或许这一辈子都无法达到现在自己的成就。
　　“原来如此，那岂不是说，里面都是强者了！？”
　　乾羽听了之后也是有些蠢蠢欲动了。
　　有强者，也就意味着有好的资源，而有好的资源那就是好的能量源，这个世界可不仅仅只有电能一种啊，若是自己能获得一些高级能量吸收的话，自己的升级点提升速度将会大幅度上涨，到时候自己的实力也会提升的更加恐怖。
　　“不错，里面的都是强者，导师也至少都是通神级别的强者才能担任。
　　至于校长，就是我龙腾星的星主大人！”
　　陆风微微点头，乾羽的天赋强大，虽然境界稍微有些弱，但是还是有可能成为自己的学弟的。
　　“那我肯定选择第一武校啊，不知道考核要在哪里进行？”
　　乾羽有些疑惑的说到。
　　“这个自然简单，明天的早上七点，我就直接带你去，倒时候一切就靠你自己了！对了，到时候还有一个我罗武县的天才和你一起去。”
　　会长也是笑着开口了，乾羽能去第一武校考核，自然他们罗武县的荣誉。
　　至于其他的那一个天才，不过只是C级天才罢了。
　　比起乾羽，简直就是天差地别。
　　当然，即使如此，今年能有一个C级天才，已经是足够开心的事情了没想到还有乾羽这么一个B+级的天才。
　　“好的，那就麻烦会长了！！“
　　乾羽也是连忙点头。
　　“乾羽，你的考核视频，还有我给予的评价已经上报到了帝都，三个小时之内就会给你回复还有下发奖励，你注意查收就行，我这边也还有事，就先回去了！
　　日后我们帝都再见了！”
　　而一旁的陆风也是没有停留，他还要回去和他们小组的人讨论乾羽的认证问题，只有大多数人都同意他的认证，乾羽的奖励才能准时下发。
　　“前辈辛苦了，若是我能考上第一武校的话一定前去拜访！”
　　乾羽也是对着陆风拱了拱手，就冲对方见面就送了自己一件如此大礼，乾羽对对方的态度都要好一些。
　　况且，对方监察使可不仅仅只是认证一下天才这么简单，还有监督各个省市的武者联盟高官的职责。
　　相当于前世的检察院。
　　“好，那我们帝都再见！！”

第三十四章：四十个一阶源晶！
　　陆风听了乾羽的话也是笑了，随即登上悬浮电梯，然后朝着顶楼飞去。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而下一刻，在一声战斗机的轰鸣声之中一架银黑色的飞船刹那间就朝着远方飞去。
　　“对了乾羽，你作为我罗武县的人，我这里也私人给你一千万的奖励，你记得购置一些武道服之类的物品，第一武校的考核之事，绝对马虎不得！”
　　陆风走后，会长也是对着乾羽开口，随即一千万的星币，直接就划到了乾羽的账上。
　　这一瞬间，乾羽顿时有些感慨了，武者果然是一个有钱的行业，自己没有做什么只是展示了自己的天赋就获得了这么多的好处，在此之前，乾羽绝对是想不到的。
　　“多谢会长，我绝对不会辜负你的期望，这一次的第一武校，我上定了！”
　　乾羽嘴角微微上扬一脸自信的对着会长说到。
　　会长听了也是满意的点了点头，武者，要的就是这种傲气。
　　…………
　　…………
　　告别了会长的乾羽也是直接找了一家搬家公司，然后将自己老家之中的那些东西全部都搬到了武者区之中。
　　当然，自己老家的东西连一个武者区别墅的一个房间都没有装满。
　　而乾羽在忙活完这一切之后，时间也是过了两个多小时。
　　“滴滴！主人，您的账户收到一笔**.00星币的转账，请您注意查收！”
　　“主人，您有一封来自帝都武者联盟总部的邮件！”
　　而就在弄好了家里的一切之后在房间之中吸收电能的乾羽智能腕表传来两声提示音。
　　乾羽打开看了一眼邮件，里面说的自然就是自己的认证已经顺利通过的原因。
　　同时自己还获得了免费购买两部武技，一柄武器的权限，这三个权限都能换成星币1000万。要是加上之前的，那就是足足五千万的星币。
　　全部用来购买源晶的话，能在一天之内获得五万升级点。
　　当然正常人都不会选择换成钱的举动。
　　因为免费获得的武技之中有很多价值都超越了一千万的星币。
　　武器也是一样的。
　　用来换钱的话绝对是最亏的做法。
　　“智脑，打开系统商城，然后调取出来凡阶极品所有的枪法武技！还有念力武技！另外还有一部凡阶上品的身法武技！”
　　乾羽直接对着自己的智能腕表开口了，而他的话一出，眼前的画面顿时开始疯狂的跳转了起来。
　　很快，三联界面就出现在了乾羽的眼前，而这些界面所记载的武技价格居然都是在两三千万以上。
　　就连凡阶上品的身法武技都是价值一千万。
　　足以见得，在同等级之中绝对是最好的。
　　“只能选两部，剩下的身法看来只能花钱了。”
　　看着自己自己钱，乾羽顿时有些头疼，这要是自己的钱全部都是用来购买武技的话，自己就只有一千万折合下来应该就是一万点的升级点，可是一万的升级点，不知道够不够将所有的武技都是学到出神入化的水准。
　　若是不够的话，学个半吊子就有些难办了。
　　“对了，我不是能升级武技和武器？这些，那还要等级这么高的武技干嘛？这些武技的购买权限全部换成钱的话，再找两部凡阶下品的武技学习到出神入化，到时候再花费升级点来学习升级，还能得到属性，不是更好！？”
　　乾羽顿时就眼前一亮。
　　对于别人来说换成钱是傻子的行为，但是对于乾羽来说完全就不一样了啊！
　　“智脑，把我的三个免费购买权限全部都换成钱，然后调出我刚刚说的三种凡阶下品的武技！另外，剩下的钱，全部购买一阶源晶！”
　　乾羽仅仅只是思索了一下，就直接选定了方案，只有这样，才能将自己的利益最大化。
　　“您好，检测到您的操作对您有重大损失，请问是否执行操作。”
　　乾羽的话一出，就连智脑都是连忙出声提醒了起来。
　　“执行！！！”
　　乾羽没有犹豫，谁都不知道自己拥有系统，自然是不知道这样对自己才是最好的。
　　“滴滴！主人，您的账户收到汇款：三千万的汇款！请注意查收！”
　　而一声智脑的声音也是很快就传到乾羽的耳朵之中。
　　加上之前的两千万，现在乾羽足足有五千万的巨款。
　　同时，他所要的三种武技也都出现在了他的眼前。
　　在武技库之中选了一圈之后他选择了其中的三种武技。
　　“星陨枪法：凡阶下品，以陨石下落为基础创造的枪法，修炼到极致，可爆发出自身八成战斗力！”
　　看了一眼枪法的介绍乾羽就知道了，星陨枪法对自身实力的加成不可谓不低，仅仅只是凡阶下品就能爆发出来八成的战斗力，要知道普通的凡阶下品武技修炼到极限只能爆发出来六七成的战斗力。
　　“瞬光刀阵：凡阶下品，念力推动，加速飞刀以极为恐怖的速度爆发刀攻击，修炼到极致可提升八成刀阵的威力！”
　　“浮光掠影：凡阶下品步法，修炼到极致提升八成速度！同时可爆发出三道残影迷惑敌人！”
　　乾羽又看了一眼自己的另外三种武技，自然都是很满意的。
　　“这三种武技，每一种都是极为强大的存在。若是全部修炼的话，对于我的实力绝对有爆发性的提升！”
　　乾羽嘴角微微上扬，最主要，三部武技加起来都只是花费了自己六百万的星币。
　　剩下的四千四百万星币已经被乾羽购买了四十枚的源晶，至于剩下四百星币，则是被乾羽给了父母三百万。
　　小雨给了五十万，自己留着五十万应急。
　　钱这个东西，自己目前还真的用不着太多。
　　至于武道服。
　　乾羽早就已经决定好了，就将自己身上的这一套不入流的武道服升级上去，毕竟也是自己这些年使用的武技。
　　当然学习还有修炼这些，都要等源晶到了才能实现。
　　毕竟现在的升级点已经空了。

第三十五章：毕业预考！
　　然而，就在乾羽无聊的等待源晶送货上门的时候，他猛然站了起来有些懵逼的想到一个重要的事情。
　　“卧槽，今天好像是七中的毕业典礼，谁都不能请假啊！”
　　看了一眼时间，现在已经快要中午十二点半了，而今天乃是自己在第七中的最后一天，自己居然忘记了。
　　“还好还好，一点才开始毕业典礼，应该能赶得上！！”
　　乾羽突然想起来时间，随即连忙从床上跳了下来，然后以自己恐怖的速度直接冲出了武者区！
　　好在现在的时间还早因此乾羽仅仅只是过去了十多分钟就抵达了七中的校门口。
　　此时的乾羽看着眼前的校门口却是生出一种恍然的感觉。
　　两天之前，自己从学校门口走出来的时候还是心中充满绝望的，但是现在自己的实力却是发生了天翻地覆的变化。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境三重天
　　神念境界：锻魂境二重天
　　力量：3720
　　速度：252m/s
　　体质：3070
　　灵魂：2750
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，100%）念力技巧（入门高级！0/3000，实力加成：8成）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、出神入化、0/3000）
　　升级点：1024
　　…………
　　看了一眼的此时的属性，乾羽知道即使是七中的校长此时在自己的面前也绝对不是对手，要知道校长不过只是一个锻体境五重天的强者。
　　毕竟只是初级中学，并不是武校，武校之中的校长自然最低都是实力达到了血海境的。
　　虽然校长乃是锻体五重天，但是乾羽的念动力加上枪法技巧的加持，爆发出来的实力，也绝对能击败校长，毕竟，校长即使拥有技巧，也不可能会很强，至于境界和武技的差距，乾羽的念动力还有出神入化的武技绝对能补上。
　　“唉，不知道老王要是知道我现在能一只手就能击败他的话会不会把下巴都吓掉！”
　　乾羽嘴角微微上扬。
　　随即他直接走进了学校。
　　此时，整个学校之中已经有了很多的学生。
　　而且所有人都是朝着演武场集合，乾羽自然也不例外跟了上去。
　　很快他就见到了他所在的十四班所在的位置。
　　几乎所有的人都已经到齐了，其他的毕业班也都是站在自己班级的位置之上。
　　乾羽很快就走到了自己的位置之上。
　　“乾羽，你昨天请假说是要突破，现在如何了！？”
　　然而在见到了乾羽入队之后原本站在前方的王教官却是大步走了过来有些凝重的对着乾羽开口了。
　　乾羽虽然不是班上最强大的，但是绝对是最努力的几个。
　　可惜奈何天赋不行，不过昨天他居然听到了乾羽说自己要突破了自然是立马就准假了。
　　而听到王教官的话之后周围学生都是不敢相信的看向了一旁的乾羽。
　　“什么？乾羽要突破了！？他不是无法吸收源力吗！？”
　　“不能吸收源力也能突破啊，乾羽早就达到半步预备武者的门槛了，什么时候突破都很正常！”
　　“也是，只是没想到最后一天要突破了，真是好运！”
　　…………
　　…………
　　周围的同学都是窃窃私语起来。
　　同时也是好奇的看向了乾羽想要知道他到底有没有成为预备武者。
　　而乾羽听了之后却是嘴角微微上扬。
　　“自然是突破了，多亏了教官你给的建议，我家人给我买了一枚源晶之后我顺利突破了！”
　　乾羽也没有藏着掖着，直接开口说到。
　　而他的话一出，周围的学生顿时恍然，原来是使用了源晶，怪不得能突破。
　　不过随即他们就有些奇怪了，乾羽的家庭条件居然能买得起那么昂贵的源晶，简直就是不可思议。
　　“好，突破了就好！日后进入武校的话，就要更加努力了！”
　　而王教官却是满意的拍了拍乾羽的肩膀。
　　作为他的学生，能多一个人进入武校，他自然是非常开心的，不管是用了什么方法，都是一样的。
　　“多谢教官五年来的教导！！”
　　乾羽也是由衷的对着王教官感谢到。
　　是啊，五年了，这五年来，若不是王教官的鼓励他或许早就放弃了吧。
　　这种人，完全值得乾羽如此感激。
　　而周围的一个个学子在听到了乾羽的话之后也都是忍不住心中回忆起来过去的五年。
　　是啊，五年了。
　　这五年来自然有被训斥的愤怒，但是随着毕业，这一切仿佛都化作了浓浓的感激。
　　“多谢教官五年来的教导！！”
　　突然，一个学子也是忍不住走了出来对着王教官感激的鞠了一个躬。
　　“多谢教官五年来的教导！！”
　　“多谢教官五年来的教导！！”
　　…………
　　下一刻，周围的一个个学生都是双眼有些通红的对着王教官恭敬的鞠了一个躬。
　　同时一声声发自内心的大喊传遍了整个演武场。
　　这一声声大喊直接吸引了周围的一个个班级，看着整整齐齐鞠躬的十四班，其他班级的人也是心中不是滋味。
　　“以后的路，就靠你们自己走了，不过，不管你们日后成就如何，实力如何，地位如何，都不要忘记，你们是一个武者，一个为武道奉献的武者，身不死，武道不灭！”
　　王教官看着眼前自己教导了五年的学生，依旧是严厉的开口了，说完之后，他直接转过身子看向了前方的首脑台，可是，周围的教官却是都能看到，这个接近两米的汉子双眼居然也是通红。
　　“各位！！！”
　　而就在此时，首脑台之上也是传来一个苍老的声音。
　　随后，一个一袭武道服的老者也是带着四五个实力强大的锻体境武者走了出来。
　　老者自然就是七中的校长，而他旁边的几个人就是学校的几个主任。
　　而随着整个演武场之上的一千多个学子全部都是安静了下来的时候，上面的校长缓缓的开口了。
　　“各位，今天就是你们中学生涯的最后一天了，按照惯例，在这最后一天，就是我每一个学校之间的学生较量。
　　一点的时候，我们将会进行一次预考，预考之后将会选出我罗武市一百多个中学之中所有毕业生的前十名前往一中进行实战战斗，作为优胜者，会获得一百万的星币奖励。当然，前十也都有相应的奖励！”

第三十六章：c级天才！郑云！！（2/6）
　　作为武者，校长每一次开会都不会长篇大论，仅仅几句话的时间就将所有的事情说清楚了。
　　而听到了所谓的预考和实战战斗的时候，下面的所有学子都是有些无奈，说是所有毕业生的前十名，但是说难听点，都是一中的学子一年一度的装逼大赛。
　　毕竟，其他的学校加起来几十年才会出现一个实力能排到前十名的学子。
　　而且从未夺冠过。
　　其他的时间，基本都是一中的独秀。
　　因此，他们对所谓的预考没有太多的积极性，不过能知道自己在整个罗武县之中排名第几，已经很不错了。
　　至于为何这些不在武考的时候开始自然也是很简单，武考只是考力量，速度还有神经反应速度这三大项目并不考验实战。
　　三大项目第一，实战并不一定就是第一。
　　毕竟，武者，还是要靠实力说话。
　　“预考吗？看来这一次或许可以稍微使用出来一点我的实力！”
　　乾羽眼眸微微一闪。
　　同时他的嘴角也是微微上扬。
　　“咚！！！！！”
　　而就在此时，一声钟声也是从远方传来。
　　这一个钟声乾羽一听却是发现乃是从武者联盟传来了，整个罗武市都是在在一个钟声的笼罩之下。
　　“预考开始！！”
　　而首脑台之上的校长也是平静的开口了。
　　下一刻，一副庞大的虚拟投影就出现在了整个演武场的上空。
　　而同时，一台台测试器也是从地底缓缓的升了起来。
　　这些测力器都是最低级的，一共一百多台，只要十轮就能全部测试完毕。
　　而就在此时，虚拟投影之上也是瞬间涌现出来一行行数据。
　　“no.1，第一中学，张绍忠：力量+1325，速度129，神经反应速度：优秀！”
　　“no.2，第一中学，罗雪：力量+1245，速度119，神经反应速度：优秀！”
　　“no.3，第一中学，张涛：力量+1205，速度124，神经反应速度：优秀！”
　　…………
　　…………
　　刹那间，不说是前十，就是前一百都是全部被第一中学的人全部占据。
　　同时前十的名字也是不停的被刷新，几乎每一个人都是实力达到了锻体境。
　　“嘶，传说之中一中至少有三成的人达到了锻体境没想到居然是真的！”
　　“草，这要怎么比！？我们学校最强大的不过只是一个高级预备武者啊！”
　　“没办法，人家是前三百名汇聚成的学校，我们自然是比不了！”
　　…………
　　…………
　　这些名字刚刚出现，下方的所有学子都是呆滞了。
　　前一百之中已经有七八十都是锻体境了。
　　其他学校全部加起来能找出来五个锻体境吗？感觉有些悬了。
　　“一班，二班的上来考核！！”
　　然而就在此时，上面的武道系主任也是在这个时候大喊一声。
　　虽然有心里准备，但是每一年的这个时候他们心中都是不好受。
　　废话，看着人家学校的装逼，自己学校被碾压，谁会开心。
　　随着他的喊声，一百个学生连忙走了上去，随即找了一台机器开始测试了起来。
　　一班还好，所有人都是中级以上的预备武者，刚刚考核，甚至有一个号称七中一哥的少年凭借自己高级预备武者后期的实力挤进了前一百，虽然很快就被挤了下去但是下面的学生都是忍不住欢呼了起来。
　　“唉，这人比人，还真是差距大！”
　　乾羽看了一眼得意非凡从前台下来的那个所谓一哥顿时无奈的摇了摇头，不过只是上了前一百几秒就飘了，看来日后成就也就这样了。
　　当然一班之后的几个班一个高级预备武者都没有，成绩更是都到了几万名之后，可谓是凄惨无比。
　　“十三班，十四班！！”
　　而就在乾羽还在神游太虚的时候又是一声大喊瞬间就传到了他的耳朵之中。
　　“去吧！！！！”
　　站在前方的王教官也是严肃的低喝一声。
　　虽然知道成绩不会好，但是，这已经是早就预见的事情，他只是想要知道最近一段时间乾羽他们所有人的进步有多少。
　　而听到他的话之后十三班和十四班的一百个学子也是全部朝着上面走去。
　　乾羽也是按照自己的编号来到了一台测力器的面前。
　　这一台测力器之后就是测速器还有神经反应速度测试器，
　　三个机器都是一套的，同时他看了一眼虚拟屏幕的第一名之后却是眉头微微一挑。
　　“no.1，第一中学，郑云：力量+2550，速度219，神经反应速度：优秀！”
　　没想到第一居然已经变成了一个名为郑云的少年，而且，实力达到了锻体境二重天。
　　可以说，已经远远的超越了第二名的学子。
　　“难道，他就是会长所说的那一个C级天才！？可是仅仅只是锻体境二重天的实力，想要通过C级天才认证的话几乎不可能啊，难道他还有什么隐藏的能力！？”
　　看着这个郑云的数据乾羽顿时脑海之中有些好奇。
　　“不过，既然他是锻体境二重天，那我就使用全力吧，也算是给学校最后一个礼物吧！”
　　乾羽看了一眼之后顿时嘴角微微上扬。
　　“系统，使用一千点升级点升级我的速度！”

第三十七章：乾羽出手，锻体境三重天！！（3/6）
　　乾羽没有犹豫直接对着系统开口了，下一刻，一道道暖流直接涌入到了乾羽的身体之中。
　　同时他也能感受到自己的灵活性，以及大腿的肌肉都是开始飞速的提升。
　　原本两百多的速度属性直接暴涨到了三百多，几乎达到了和力量一样的程度。
　　而同时，他的拳头也是缓缓的举起。
　　“哼！！！！！”
　　随着一声冷哼，乾羽动了！
　　没有使用任何的武技，同时也没有使用任何的技巧，直接爆发出来自己的全力狠狠的朝着测力器砸了过去。
　　“轰！！！！”
　　恐怖的力量轰然砸在了测力器之上，而随着一声巨响之后，整个测力器瞬间爆碎开来，漫天的碎屑直接将后面的测速器还有神经反应速度测试器直接砸碎。
　　巨响瞬间让整个演武场之中的所有人都是吓了一跳，所有师生都是朝着声音的来源看了过去，然而，眼前的这一幕瞬间就让在场的所有人都是不可思议的瞪大了双眼。
　　所有人不可置信的看着拳头都还没有收回来的乾羽还有乾羽前方的那一个已经彻底破碎的测试器。
　　“轰！！！”
　　瞬间，整个会场都是爆了！！
　　“这是怎么回事！？那个同学是谁？！”
　　“嘶！这怎么可能？基础测力器可是能测试最强三千kg的力量的，怎么直接被一拳打爆了！？”
　　“难道他的力量已经超越了三千kg！？这怎么可能！？连郑云都没有达到这个实力啊！”
　　…………
　　…………
　　所有师生都是激动的讨论了起来。
　　而下面的王教官却是已经傻眼了。
　　乾羽所谓的突破直接突破到了能打碎测力器的地步！？
　　不仅仅是他们，就是太上的校长此时也是瞪大了双眼不可思议的看向了乾羽。
　　“这！这是怎么回事！？”
　　即使是他此时都是懵了。
　　“快，准备A系测力器！！”
　　一旁的武道系主任突然惊呼一声，这才将已经呆滞的校长惊醒。
　　“不错，快点准备A系测力器！！”
　　校长激动的连忙大喊一声。
　　很快一台台清理机器人就上台风卷残云的直接将所有废墟都是直接清理了。
　　接下来一台比之前大了数倍不止的庞大测试机器就被运送了过来。
　　他们的动作顿时就让在场的所有师生都是有些激动的看向了高台之上。
　　“乾羽同学是吧，你可否再测试一遍，刚刚测试机器等级太低，没有测试出来你的真实实力！”
　　而就在此时，校长也是带着一群主任激动的走到了乾羽的面前。
　　校长激动的目光看向了眼前乾羽，他脑海之中仿佛想到了他曾经看过的一个新闻，就是某一个星球的低级武校的学生也是在预考的时候才爆发，之前几年都是隐藏实力，而这种新闻即使是在龙腾星之上都是不少，可是他罗武市从未出现过。、
　　难道眼前的乾羽就是这种低调的学子！？
　　“好的校长！！”
　　乾羽既然决定了暴露自己的全力，自然是没有打算收手，他转身直接大步来到了这一台和他新家里的测力器一样的A系测力器面前深吸一口气。
　　下一刻，他动了！！
　　他的拳头如同蛟龙一般瞬间朝着前方砸了出去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，在一声巨大的撞击声之中，整个测力器都是微微颤抖了一下。
　　同时测力器之上的数值也是疯狂的上涨。
　　“滴滴滴！力量值：3750kg！！”
　　随后一声洪亮的电子音直接传遍了整个演武场。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，整个演武场再一次沸腾了起来。
　　“三千七！？卧槽，这怎么可能1？”
　　“真的是三千七，怪不得能打爆之前的基础测力器！”
　　“太恐怖了，三千七那不是比郑云都是强大了足足一个小境界吗！？这怎么可能！？”
　　“乾羽？他是十四班的乾羽，他之前不是连预备武者都没有成为吗？”
　　…………
　　…………
　　一瞬间，整个校园之中的所有学生全部沸腾了，他们都是不可思议的看向了擂台之上的乾羽。
　　而接下来，乾羽也是直接将自己的速度还有神经反应速度都是测试了一遍。
　　悬浮在天空的大数据排行榜第一瞬间就换了一个名字。
　　“no.1，第七中学，乾羽：力量+3750，速度259，神经反应速度：优秀！”
　　这一恐怖的数据一出，别说是整个其中，整个罗武市之中所有的中学都是沸腾了。
　　而远在几十公里之外市中心的一中里所有师生也是全部都懵了。
　　他们看着这个数据都是一脸的不可思议。
　　“不可能！假的，作弊，我要举报！！”？
　　“没错，锻体境三重天，这怎么可能？一个小小的七中连一个锻体境都不可能有怎么可能出现锻体三重天的学生！”
　　“我也要举报作弊！”
　　…………
　　…………
　　瞬间，所有的一中师生都是爆了，和七中的激动不同，他们无一不是愤怒的表示不敢相信。
　　“滴滴！接收到大量关于乾羽成绩的举报，经过武者联盟中央智脑评定，成绩无误，若继续散播谣言，散播谣言者将会计入诚信档案！！”

第三十八章：锻体境的极限！！（4/6）
　　然而就在此时，一中的演武场之中一声洪亮的提示音瞬间传到了所有人的耳朵之中。
　　瞬间，原本的怀疑也是直接消失。
　　同时所有人都是脸色直接变了。
　　真的有人能在武考之前实力达到锻体三重天！？
　　罗武县多少年没有出现过了！？
　　更不用说乾羽只是从一个普通中学出来的。
　　“锻体三重天吗！？没想到，居然还有人在肉体实力之上比我强大！”
　　然而，在一个角落之中，一个一袭红色长发的少年却是看着天空之中乾羽两个字嘴角微微上扬，。
　　而他就是郑云，在知道乾羽的实力之后他居然没有任何一丝丝的担忧。
　　而原因，就在于他乃是一个火系异能者。
　　同时异能实力已经达到了锻魂三重天的强大境界，这也是为何他能被认定为C级天才的原因。
　　乾羽肉身实力虽然强大，但是真的战斗起来，绝对不可能是他这个异能者的对手。
　　可惜，他也不知道乾羽的真正实力有多么恐怖。
　　…………
　　…………
　　“好好好！！”
　　这一边老校长更是激动的大喊了三个好字，他激动的走到了乾狱的面前。
　　“没想到我们七中居然也出现了这么一个天才，老王这小子到现在都没有发现你的实力，真是不应该！”
　　激动的老校长笑着对乾羽开口了。
　　而王教官此时也是走了上来听到校长的话之后顿时有些无奈，乾羽隐藏实力他怎么可能猜得到！？
　　毕竟在气海境之前实力都是肉体的实力，只要自己不表现出来，没有人能猜到对方的实力能有多强。
　　“多谢校长夸奖！！”
　　乾羽听了校长的话之后也是笑了笑。
　　“原本以为我们其他学校今年也要全军覆没了现在有了你看来这一次我七中也有可能出现一个第二名了！”
　　校长满意的对着乾羽说到。
　　他的话一出一旁的王教官还有几个主任顿时愣住了。
　　“校长，乾羽的实力一看就知道超越了郑云一个小境界，为何只能得第二名！？”
　　王教官有些疑惑。
　　乾羽也是来了兴趣，看来郑云果然就是那个C级天才，不然校长不可能在知道自己整体实力比对方强大了一个小境界还要多的情况下还觉得自己输定了。
　　“唉，郑云不简单，他十二岁的时候就觉醒的火系异能，之后实力一飞冲天，虽然被一中的压了下来但是还是有不少人知道的，
　　他的异能实力已经达到了锻魂三重天，战斗起来一般的锻体四重天都不是他的对手，据说前不久还通过了武者联盟的C级天才认证，乾羽的实力虽然已经很强大了，但是遇上郑云还是弱了一丝！
　　当然，乾羽你的实力别说是在我罗武市了就是在整个彩云省都是小天才级别了日后成为一个血海境强者也不一定不行！”
　　面对王教官几人的疑惑校长也是无奈的说到。
　　“原来如此，火系异能吗？不知道有多强！”
　　乾羽听了之后也是微微一笑，毕竟只是一个异能之中最低级的火系异能，别说乾羽有念动力这种高级异能，就算是没有，他强大的枪法技巧也能轻松击败郑云。
　　“对了，前十的排名赛也要开始了，乾羽我们先带你去一中吧！”
　　突然想到排名赛马上就要开始的校长连忙激动的对着乾羽说到。
　　“好的！！”
　　乾羽听了之后也是微微点头。
　　他看了一眼天空之中的数量统计也是发现比赛已经接近了尾声，差不多就到了结束的时候。
　　到时候就是最终的排名赛开始的时候。
　　这一次的排名赛，注定要受到所有的学校的强烈关注。
　　“剩下的事情就交给你们了，赛事马上就会转播记得让我七中所有人都好好看看！！”
　　校长回头对着主任等人吩咐了一句之后就直接带着乾羽朝着市中心的一中赶去。
　　说实话，七中从他担任校长到现在就没有一个进入前十的，没办法。
　　他们这些学校想要学生进入前十只有两种方法，一种就是在学校出现天才的时候使用大量的资源将之留在校内不去一中。
　　但是只要是有脑子的都不会留下来。
　　毕竟他们都知道，去一中资源不会少多少，但是师资力量，硬件力量还有竞争力绝对是比不了的。
　　而第二种方法就是像乾羽这种一直隐藏实力的超级天才。
　　可惜，两种方法都几乎不可能，因此，十几二十年才会出现一个进入前十的，还是除了一中之外其他的一百多个中学加起来的数据。
　　在前往一中的路上校长也是和乾羽聊了不少。
　　“乾羽啊，我看你的肉身力量已然是很强大了，若是你日后达到锻体极限的时候千万不要急着凝聚血海突破血海境，一定要先试着突破肉身极限，若是能突破肉身极限的话，日后或许就有一丝丝可能成为一尊化神境强者了！”
　　突然，校长想到一个事情，随即他连忙对着乾羽凝重的说到。
　　他的话一出乾羽有些愣住了。
　　“校长，突破肉体极限是什么意思！？”
　　乾羽有些好奇的问到。
　　“你还不知道吗?也是，这也是我当初在武校之中有幸听到一次校长的讲座之后才听到的事情，你可知道，我们锻体境的武者，只要力量达到9999kg之后也就是锻体九重天的时候就无法再提升了。
　　因为此时我们的力量就达到了肉体的极限，而这个时候就面临两个选择。”
　　听到乾羽的话，校长也是没有意外，只是缓缓的讲解了起来！
　　“第一个选择，就是几乎是所有的武者都会做的，那就是在自己的丹田之中使用天地源气开辟一个精血血海，血海开辟之后通过不断凝练精血等纯度，就能改变我们武者的身体状况让我们继续提升实力。
　　而精血凝聚成功的时候，就是成为血海境的时候。
　　但是，我们还有第二个选择！那就是开辟精血血海，而是继续修炼！
　　当然，几乎所有人都无法继续提升自己的实力，但是有一些超级天才却是能直接突破自身肉体的枷锁，从而在锻体境就将自身的力量提升到一万kg之上。
　　而这种天才，将来在晋升化神境界的时候将会比普通修炼者容易何止百倍。
　　但是，相应的，要想突破自身枷锁却是比凝聚血海要困难了千倍不止。”

第三十九章：拿我做磨刀石！？（5/6）
　　校长凝重的对着乾羽将自己所知道的都告诉了乾羽。
　　乾羽听了之后顿时懂了什么叫做突破极限。
　　“不过校长，若是只是单纯的能提升自己的实力话，突破极限好像也没有什么好处吧？”
　　乾羽有些疑惑。
　　“不错，不知道内情的人，都会这么想，但是却有无数天才宁愿卡在锻体极限数十年都不愿意突破，为的就是突破自身枷锁，因为，突破了肉体极限的武者日后突破任何境界都会更加容易。
　　同时也能在同等级之中几乎无敌。
　　一些超级天才，能突破极限之后让自己的力量达到两万kg才再次停止，那他只要进入血海一重天，实力就是普通武者的两倍，而到血海二重天的时候他的力量就是四万kg，乃是普通武者血海境四重天的实力！
　　这等天才，只要血海境五重天就能吊打普通血海境九重天的强者。
　　而且日后不管是突破血海还是突破化神，都很容易。
　　当然据说很多强大的武技功法都有相应的限制才能修炼，好处绝对只多不少！
　　同时，突破10000kg力量的极限之后第二次极限越高的，日后成就好处自然也就越高。”
　　校长自己也只是一知半解，因此解释起来也只是说了几个好处。
　　但是乾羽知道，所有天才宁愿卡着数十年不突破为的就是突破极限，仅仅只是这一点，或许就足以让自己试试看了。
　　“我懂了，我若是到锻体极限的时候一定会试试看能不能突破极限的！”
　　乾羽听了校长的话之后也是凝重的点了点头。
　　而就在他说完的时候，两人也是到了一中的校门口。
　　走下车之后乾羽看着眼前一中高达庞大且华丽的校门顿时就知道为何无数的学子抢破头都要进入一中的原因了。
　　据说一中的教学质量甚至比很多武校都要高。
　　“走吧！！！！”
　　校长走下悬浮车，随即直接带着乾羽朝着一中的校园之中走去。
　　周围低年级的学生看到乾羽七中的校服之后都是好奇的看了过来。
　　很多学生眼中甚至露出一丝丝的不屑。
　　而乾羽也懒得和这些小屁孩计较直接和校长朝着比七中大了足足三四倍的演武场走了过去。
　　要知道一中的学生人数可只有七中的三分之一都不到啊。
　　相当于人均场地就比七中的多了十倍。
　　同时所有设备都是A系的。
　　“滴滴滴！检测到暂时的进入权限！请进！！”
　　来到演武场封闭的大门之外的时候一声电子音顿时传来，下一刻，电子屏障缓缓的消失，一个庞大的演武场出现在了两人的面前。
　　校长背负双手带着乾羽直接大步走了进去。
　　当乾羽和校长走入演武场的瞬间，一中的校领导以及所有学生都是下意识的朝着缓缓敞开的大门看了过来。
　　看到七中的校服，所有人那里不知道，眼前这个英俊帅气的少年，就是目前排行榜第一的乾羽！
　　“没想到啊，小吴你的学校还真的出了一个天才！”
　　而就在此时，一中的校长，也是带着几个校领导走了过来笑着对乾羽两人开口了。
　　看着乾羽校长原本有些提着的心直接放了下来，看上去不是异能者，毕竟连异能者的异能外放都没有迹象。
　　只要不是异能者，那面对郑云就不是对手。
　　可惜，他并不知道，一来乾羽不是郑云这种低级异能者，异能即使外放也表现不出来，二来的话，乾羽入门顶级的念力技巧让乾羽对自己的念动力掌控程度达到了很强的程度，自然也不可能外泄。
　　“老校长说笑了！！”
　　而见到眼前头发花白的老校长的时候七中校长却是无奈的笑了笑。
　　毕竟对方乃是一个血海境一重天的强者，在整个罗武市也是有头有脸的人物。
　　同时，当年他也是从一中出来的，眼前这个老校长就是他当初的校长。
　　“不错，你就是乾羽吧，既然来了，那就等一下就不要客气，也让我一中的这些小子知道人外有人！”
　　一中校长看着乾羽也是点了点头，他自然不会给乾羽什么脸色，毕竟乾羽的天赋或许日后就是一位血海境强者，他自然不可能随便就和乾羽关系弄坏。
　　而且，他也是有心让乾羽给他一中的那些自傲的学生上一课，这样或许对他们日后有好处。
　　毕竟，在他看来只要第一不出去，第二让出去就让出去吧！
　　“晚辈遵命！！”
　　乾羽听到对方的话之后也是微微一笑。他自然知道对方的想法，拿自己做磨刀石？只是不知道等一下一中校长还能不能笑出来。
　　在一中的校领导的带领之下，和一中所有学子注目之下乾羽和校长直接来到了最前方。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　而随着一中校长缓缓点头一座座擂台也是缓缓的从地面之上升了起来。
　　“十强排行赛，现在开始！！！”

第四十章：一拳秒杀！！（6/6）
　　随着一声洪亮的声音，其他九个一中的学子也是直接从高台之下走了上来。
　　而这些少年的身上都是有一股强大的气血之力，乾羽一眼就能看出来他们的实力，这也是作为精神念师的一个强大技能。
　　能使用神念扫描其他人的身体，当然，若是遇到比你更加强大的精神念师的话可能会被直接攻击。
　　不然的话，即使是同为异能者的郑云也是没有任何的感觉。
　　而在乾羽的眼中他的身体之中却是燃烧着一团火焰，这一团火焰拥有着强大的威能。
　　“因为只有十个人，这一次的战斗就随机战斗，第二轮将会有一个轮空的名额，第三轮也会有一个轮空的名额！四轮结束！小吴，你没有意见吧！？”
　　一中的校长作为主事人，此时也是开口了。
　　同时七中的校长作为他曾经的学子，他也是笑着开口问到。
　　“老校长决定就好！！”
　　七中校长也是笑着点了点头。
　　乾羽的实力强大，只要不遇到最强的郑云，绝对能进入最后一轮！
　　毕竟即使只是属性碾压，乾羽都是别人的两倍属性值，要不是郑云的异能境界是锻魂境三重天的话也不是乾羽的对手。
　　而他的话说完之后五个擂台顿时开始飞速的闪动起来一个个的名字。
　　很块，每一个擂台之上都是出现了两个名字。
　　很显然，乾羽和郑云第一轮没有被分配到一起。
　　这也是让七中校长松了一口气。
　　“校长那我去了！！”
　　乾羽看了一眼自己的对手名为洛羽之后顿时一愣，这人的排名好像是第四，也算是实力强大了，乃是一重天巅峰的境界。
　　不过和校长说了一句的乾羽就直接纵身一跃来到了擂台之上。
　　而其他的擂台之上的选手也都全部就位，有的甚至已经开战了。
　　见到乾羽上来之后已经在台上的洛羽顿时脸色凝重了下来。
　　“你就是乾羽！？虽然你的肉身强大，但是你要知道，战斗可不仅仅只是依靠力量的，还有武技！不知道，你的武技是什么！？”
　　他语气之中有些不屑的对着乾羽开口了言下之意，很简单，那就是乾羽虽然实力强大，但是若是真的比起武技的话，绝对不是他的对手。
　　其实意思也很明确就是想要为自己等一下被击败找一个台阶罢了。
　　“我的武技不过只是基础锻体拳法！动手吧！”
　　乾羽也懒得废话，比武技？自己出神入化级别的凡阶下品拳法，在场谁是对手！？
　　就是一中那些实力强大的主任甚至校长在武技之上都不敢说能力压乾羽。
　　“那我就得罪了！”
　　听到乾羽一脸不耐烦的样子，对面的洛羽也是冷哼一声，下一刻他动手了。
　　脚下一点之下他整个人直接冲了出去。
　　“断骨拳！！！”
　　随着一声低喝，洛羽直接一拳朝着乾羽轰了出去，同时他的拳头直接砸出。
　　下面的学子无一不是精神一震。
　　“居然是精通级别的断骨拳！洛羽的武技造诣居然如此的强大！”
　　“是啊，断骨拳虽然是凡阶下品但是修炼到精通级别非常的困难，洛羽绝对是我们这一批之中的第一人了！”
　　…………
　　无数的师生都是激动的看着台上，虽然知道洛羽最终还是必输无疑，但是如此武技造诣，到了武校之中待遇绝对不低于乾羽。
　　而乾羽看到对方的拳法也是微微点头，还算凑活，随即乾羽也是直接动了。
　　他连一个起手式都没有，直接一拳砸了出去。
　　然而，虽然是平平无奇的一拳，却是刹那间就绕过了洛羽的拳头，轰然砸在了他的胸口之上。
　　“噗！！！！”
　　瞬间，一口鲜血直接从洛羽的口中爆发而出同时他的整个人也是直接倒飞了出去。
　　“嘭！！！！！”
　　最终在一声落地声之中，狠狠的砸在了大地之上昏了过去，不过没有什么大碍。
　　这一瞬间，刚刚的所有惊呼声都消失了！
　　拳法造诣强大又如何还不是一拳就被乾羽秒了。
　　这个世界，始终还是实力至上。
　　当然学子都是以为乾羽只是实力强大，但是一直盯着这里的一中校长却是忍不住曈孔微微一缩。
　　“刚刚那一拳好像是联盟基础锻体拳法之中的一拳吧，而且至少是大成级别的熟练度。这怎么可能！？这小子年纪轻轻怎么可能就有如此强大的拳法造诣！？”
　　即使是校长这个血海境的心中都是微微一颤。
　　这等拳法造诣若是修炼的是凡阶下品的话，也能最少达到精通级别。
　　而精通级别的凡阶下品拳法，再加上他的天赋甚至都能申请C级天才的认证了。
　　“此子不容小视！！！”
　　看着已经走下了擂台的乾狱一中校长也是目光微微一凝。
　　“轰！！！”！
　　然而就在此时一声巨响瞬间传来，而下一刻所有人都是朝着巨响的方向看去，却是发现，郑云的对手已经被他一个火球直接砸得浑身焦黑被医疗机器人直接抬了下来。
　　“下手这么狠的吗？”
　　乾羽看向郑云都是眉头一皱，大家都是同学，虽然习武之人战斗起来受伤，断手断脚什么的很正常，但是如此将整个人烧焦却是有些过了。
　　毕竟，断手断脚能医好，烧焦也能医好，但是其中的痛苦绝对不是一般人能承受的。
　　而似乎是看到了乾羽的目光，郑云也是缓缓的朝着乾羽看了过来，随即露出了一丝冷笑。
　　仿佛在说，下一个就是乾羽。
　　而乾羽则是直接无视了对方。
　　第一轮，很快就结束了。
　　一轮过去，十个人就只剩下了最后的五个人。
　　原本的五个擂台瞬间沉下去了三个，只剩下了两个。
　　“滴滴滴！开始随即匹配！！”
　　随着一声电子音两个擂台再一次开始了匹配。
　　五个人的名字飞速的跳动。
　　很快名字全部停止，然而，结果却是让乾羽一愣。
　　两个擂台之上都没有他的名字，他被轮空了！？
　　乾羽看了一眼台上的那些校领导之后却是发现他们都没有多少的惊讶。
　　“啧啧，看来是一中的人搞得鬼吧，正好休息一下，反正等一下还有一百万星币拿！”
　　PS：新的一天到了有鲜花评价票的各位读者大大还请给点，现在小鱼一天更新一万两千字，六章，相当于别的书新书期的八章左右，算是弥补之前断更的。
　　还请各位读者大大继续支持，小鱼会继续好好写下去的。
　　求鲜花，求评价票！！！
　　求鲜花，求评价票！！！
　　求鲜花，求评价票！！！

第四十一章：火系异能者？一招罢了！！（1/6）
　　乾羽也乐得清静坐在台下开始查询起来明天参加帝都第一武校考核的资料，对于台上的战斗丝毫不关心的样子。
　　“滴滴滴！开始第三轮随机匹配！！”
　　而就在几分钟之后，又是一声电子音传来，乾羽抬头，发现战斗结束，又有一个人被烧焦抬了下去。
　　擂台也只剩下了一个。
　　很快擂台之上的名字也是再一次开始飞速的跳动，和乾羽估计的一样，自己又轮空了。
　　“这些老狐狸，想的真全面啊！”
　　乾羽眼眸一闪，他们自然知道一中的打算，让自己轮空两次，一来提现了一中的胸怀。二来也是少几个学员被打败。
　　到时候乾羽被郑云打败之后那些排在第二名之后的人也能说乾羽是好运，或许和他们打一场赢得是谁还不一定呢。
　　“可惜了，一切的前提就是这个玩火的小伙能击败我！”乾羽嘴角微微上扬，没有理会一中的小动作。
　　而在擂台之上的郑云则是看着眼前的对手笑了。
　　“你认输吧，我的对手不是你！”
　　郑云仅仅只是看了一眼自己的对手，就将目光看向了下面的乾羽。
　　“你…………”
　　对面的少年听到了郑云的话之后顿时脸色冷了下来。
　　然而，下一刻他的脸色就变了，因为一个直径三四米的庞大火球已经划破空气轰然砸在了自己的身体之上。
　　“轰！！！！”
　　在一声巨响之中这个少年的身体轰然倒飞了出去，整个人在空中就已经被火球给烧成了重伤。
　　好在周围的医疗机器人速度很快马上就将他送到了医疗舱之中才没有死，不然露在空气之中几分钟的话肯定死了。
　　“郑云实力不错，天赋不错，就是性格太过暴虐，这对他以后的成长没有好处！”
　　而这一幕不仅下面的学生都是眉头一皱，就连一中的校长都是眉头紧锁。
　　“唉，我也劝过他，可惜，这小子给我来一句这个世界弱肉强食，强者没必要可怜弱者！”
　　一旁的武道系主任也是无奈的说到。
　　校长一听，也是无奈的叹了口气。
　　而就在此时，乾羽也是直接跳到了擂台之上。
　　“火系异能者，没想到你就是我罗武市的那个C级天才啊！”
　　乾羽笑着对郑云开口了。
　　他的话一出，郑云顿时扬起脑袋。
　　“不错，就是我，你的肉体实力虽然不错，可惜，面对强大的异能者，你还是会败！！”
　　郑云平静的对着乾羽说到，仿佛在阐述一个真理一样。
　　而乾羽一听，顿时就笑了。
　　“不错，异能者的确实力不弱！！”
　　乾羽微微点头，而下一刻，他缓缓的将来这里之前和校长接的一柄长枪给缓缓的从自己的背后抽了出来！
　　至于他的秘银长枪，等级太高，用在这里就像是欺负人一样，因此他就没有使用。
　　“不过，我的枪法，好像也不赖！！”
　　乾羽将手中的长枪微微一抖，然后平静的开口了！！
　　“锵！！！！”
　　而随着他的手一抖，一道凌厉的枪鸣是呢瞬间就传到了整个擂台之上，乾羽的气势瞬间就变了。
　　一双眼神之中所蕴含的恐怖枪芒直接让打对面的郑云感觉到心头一颤。
　　擂台之下的那些校领导都是忍不住眼前一亮。
　　“好枪意！！！”
　　甚至有一个主要武器是长枪的老师忍不住惊叹一声。
　　“比试，开始！！！！”
　　而就在此时一声电子音直接传到了整个擂台之上。
　　“烈火爆炎球！！！”
　　然而，似乎是对自己刚刚居然有一丝丝恐惧感觉到了耻辱，电子音刚刚结束之后郑云顿时就怒吼一声。
　　“轰！！！！”！
　　刹那间，他的全身直接涌现出炙热的火焰，而下一刻，一枚直径七八米的巨大火球直接从他的身上爆发而出直接在他的上空汇聚了起来。
　　庞大的火球刚刚出现周围的温度就开始疯狂的上涨。
　　“这小子，找死吗！？”
　　这一幕顿时让一中校领导都是脸色一变，这一招他们知道，乃是郑云的杀手锏虽然威力恐怖，只要打中乾羽必输无疑，可是凝聚时间需要足足一秒啊。
　　乾羽绝对能在这个时间将他打出擂台。
　　“叮……宿主吸收源力化作的火焰之力一秒，升级点+3！！”
　　然而就在此时一声系统的提示音直接传到了乾羽的脑海之中。
　　乾羽一听顿时愣住了。
　　“没想到不仅仅只是源晶之中的源力能被吸收，就连源力化作的武技也能吸收！这能力不错！”
　　乾羽顿时就眼前一亮，不过随即他就有些无奈，因为战斗不可能持续很久啊，最多就几分钟结束了。
　　而自己要击败郑云最多一招，突然，他嘴角微微上扬，看向远方的郑云顿时露出了一丝笑容。
　　“死吧，乾羽！！！”
　　而对面的郑云见到乾羽一动不动之后顿时冷笑一声下一刻随着他的右手朝着乾羽一把推了出去，天空之中庞大的火球轰然落了下来。
　　“乾羽在做什么！？他一个武者，速度很快，郑云凝聚火球的时候他足以击败他，可是现在爆炎球落下，他也很难躲开啊！？”
　　同时看到乾羽依旧一动不动的那些强者都是眉头一皱。
　　郑云这一招虽然强大，但是需要时间凝聚，两人距离这么近乾羽的实力足以秒了郑云。
　　可是现在若是攻击打中乾羽的话，绝对会死啊，这一招就是一般的锻体五重天都不敢说自己能抗住。
　　然而，此时看着巨大火球即将落下来的乾羽却是动了。
　　“喝！！！！”
　　随着他的一声暴喝，手中的长枪瞬间化作一道恐怖狂风朝着落下来的巨大火球狠狠的砸了上去。
　　“轰！！！！”
　　一声巨响瞬间就传遍了整个擂台，在所有人惊骇的目光之中，巨大的火球却是被乾羽强大的力量砸的轰然倒飞了出去。
　　而火球倒飞的方向居然就是郑云此时所在的方向。
　　而且速度之恐怖绝对不是此时的郑云能躲避的。
　　这一幕瞬间让擂台之外的所有校领导都是脸色剧变。
　　就连郑云也是脸色煞白，可惜，没有等他想什么，巨大的火球就直接砸在了他的身上。
　　“啊！！！！！”
　　刹那间，一声凄厉的惨叫声直接传遍了整个演武场，而被烈火所笼罩的郑云却是整个人都是急速倒飞了出去，仅仅这一瞬间的时间他的全身就已经全部烧焦。
　　“刷！！！！！”
　　求鲜花！！求评价票！！
　　求鲜花！！求评价票！！
　　求鲜花！！求评价票！！

第四十二章：恐怖的乾狱！四十枚源晶！！（2/6）
　　就在此时，一道黑影刹那间闪过，原本在烈火之中的郑云瞬间消失。
　　救他的人，自然就是血海境的一中校长。
　　“医疗队！！！”
　　落地之后看着怀中已经渐渐失去生命气息的郑云一中校长大喝一声。
　　很快一个个医疗机器人就急速飞了过来直接将郑云放入了移动治疗舱之中。
　　这一副画面，仅仅只是一两秒之间发生的事情，所有的师生在郑云进入治疗舱之后才反应过来。
　　而看着平素在一中无敌的郑云此时频死的躺在治疗舱的时候周围的所有一中学子顿时就爆了。
　　“嘶！！郑云的生命气息刚刚好像消失了，还好治疗舱等级不低！”
　　“好狠毒的手段，居然差点杀人了！”
　　“可恶，这个七中的人简直恶毒，居然下如此狠的手！”
　　“额，我怎么感觉这也怪不了对方啊，不都是郑云自己要杀对方没想到被对方吧攻击打回来了吗！？”
　　…………
　　…………
　　瞬间一声声声讨声传遍了整个演武场，当然也有一部分明理的人在辩解。
　　听着这些人的话，乾羽直接将长枪背到了自己的身后没有说话。
　　只要是有脑子的都知道这一次明摆着是郑云想要弄死自己，虽然不知道为何对方如此恨自己，但是乾羽只知道，对方想要杀自己，那就要做好被反杀的准备。
　　可惜，一中校长出手了，不然此时的郑云已经死了。
　　“肃静！！！”
　　而就在此时，一中校长也是冷声开口了。
　　他的话一出，喧闹的大厅顿时就安静了下来。
　　“我等都是习武之人，战斗就会出现伤亡，之前郑云差点击杀同僚的时候你们怎么不出来说话？难道就因为乾羽不是我一中的人？我一中之人就比其他学校的学子金贵！？
　　连如此是非都分不出来，还习武作甚？”
　　一声声冰冷的声音直接从一中校长的口中爆发而出。
　　郑云败了，他没有多少愤怒，然而，周围学生刚刚的话却是让他怒了。
　　他这一瞬间仿佛感觉自己的教育方法，有问题。
　　武者，不仅仅只是习武这么简单罢了，反观乾羽，遭到如此辱骂依旧面不改色，如此心性比起他们一中这些平素所谓的天之骄子简直一个天上一个地下。
　　而他暴怒的话一出，如同一声声惊雷一般直接轰炸在了所有学子的耳朵之中。
　　很大一部分人顿时脸色一变，这一声声怒骂让他们心口都有些痛。
　　“前辈！这一次，是我赢了吧！？我记得好像第一有奖励吧！？”
　　而此时乾羽也是跳下了擂台直接对着台下的一中校长开口了。
　　听到乾羽的话，一中校长的神色也是缓和了下来。
　　虽然乾羽不是他学校的，但是也是他罗武市的学子，能出这种天才，他自然也是满意。
　　“没错，郑云输的不怨，若是你认真动手的话他早就输了，奖励武者联盟会很快下发，你到时候收一下就行！”
　　一中校长微微点头。
　　“既然如此没有别的事情的话，那我就告辞了，明天还有考试！”
　　乾羽听到有钱拿自然是微微点头。
　　要知道，自己的源晶好像已经送到家了，自己可是购买了四十枚源晶只要吸收，那就是四万点的升级点啊！
　　自己的实力到时候绝对能暴涨，自然也就没想着在这里浪费时间。
　　“好，考核重要，小吴你带着乾羽回去准备吧！”
　　一中校长也是微微点头，随即看向一旁的七中校长笑着说到。
　　虽然他看上去比七中校长差不多大，但是他乃是血海境，寿命有足足两百百年。
　　而七中校长则是只有正常的一百多岁的寿命。
　　七中校长也是道别了一下就和乾羽直接离开了一中。
　　…………
　　…………
　　“校长，我明天的武考就不参加了，我准备去参加帝都第一武校的选拔，我要回去准备一下，你帮我和教官说一下！“
　　走出大门乾羽却是没有选择和七中校长一起回七中，而是直接开口了。
　　“什么？第一武校的选拔！难道你也通过了天才认证！？”
　　听到乾羽的话校长顿时惊呼一声。
　　“是啊，今天早上才通过认证的，认证了个B级！”
　　乾羽也是没有隐瞒，然而，听到他的话之后校长顿时瞪大了双眼。
　　B级？他罗武县百年都难得一见的B级天才！？这怎么可能？
　　但是啊也知道乾羽绝对不可能骗自己，这种事情，谁敢随便说。
　　“校长那以后再见了！！：”
　　乾羽不等校长说什么，挥了挥手之后就一溜烟离开了。
　　而此时激动的校长却是还没有从B级天才几个大字之中回过神来，等他回过神来乾羽已经不见了。
　　而下一刻，他却是仰天笑了1
　　“哈哈哈，B级天才，这一次我七中也能在整个省里面露露脸了！”
　　…………
　　…………
　　另外一边乾羽却是已经回到了自己的家中。
　　一中位于市中心的中间，乾羽只是走了一两公里就到了武者区！
　　“滴滴滴！主人，您所购买的源晶物品已经送到！请签收！”
　　然而乾羽刚刚回到家中的时候，一声电子音顿时从虚空之中传来。
　　看了看时间，好像是花费了半个多小时就到了，也就是乾羽离开之后几分钟！
　　这个送货的速度，已经是乾羽见过最慢的一次了，毕竟之前买的几本武技都能使用记忆灌输马上就灌输到了乾羽的脑海之中，但是源晶却是不一样，源晶乃是物品，而且也算是稀缺物品，乾羽一次性购买四十枚在罗武市这个小地方已经算很多了。
　　能半个小时送到已经算不错了。
　　“签收吧！！！”
　　乾羽想了一下直接对着虚空开口了同时也是直接回到了自己的房间之中。
　　很快，一个管家机器人就带着一个手提箱走了进来。
　　“尊敬的主人，这是您的快递！”
　　管家机器人将手提箱放在了乾羽的桌子上之后顿时就走出了房间。
　　而乾羽也是没有客气，手直接按在了手提箱的解锁区。
　　“滴滴滴，指纹认证成功，DNA认证成功！！密码箱即将打开！！”

第四十三章：大丰收！40000点升级点！！（3/6）
　　在两声电子音之后，密码箱却是缓缓的打开了。
　　而下一刻，一个个里面放着蓝色晶体的小盒子出现在了乾羽的面前，这些蓝色的晶体自然就是一百万才能购买一枚的一阶源晶。
　　乾羽打开其中一个盒子，顿时感受到了充沛的源力直接笼罩了整个屋子。
　　“叮……宿主吸收源力1秒，升级点+3！！”
　　然而就在此时一声系统的提示音也是传到了乾羽的脑海之中。
　　“果然，之前吸收电力的速度提升了，现在吸收源力的速度也是提升了，看来这四十枚的源力用不了几个小时就能全部吸收了！”
　　乾羽嘴角微微上扬。
　　四十枚源晶能让自己获得至少四万点的升级点，而现在自己一秒就能吸收三点的升级点计算，只要一个小时自己就能吸收一万多的升级点，而三四个小时自己就能将四万点的升级点全部吸收。
　　想到这里乾羽直接打开了自己的其他所有盒子，直接将四十枚源晶都是放在了自己的穿上。
　　在系统的力量之下源源不断的源晶以极为恐怖的速度朝着乾羽的身体之中涌现了进去。
　　“叮……宿主吸收源力1秒，升级点+3！！”
　　“叮……宿主吸收源力1秒，升级点+3！！”
　　“叮……宿主吸收源力1秒，升级点+3！！”
　　…………
　　…………
　　一声声的系统提示音也是传到了乾羽的脑海之中。
　　很快，三个多小时的时间就过去了。
　　“叮……恭喜宿主，您目前的升级点总数提升为：40200！”
　　随着一声系统的提示音之后乾羽再次睁开眼睛也是发现周围的源晶全部变成了普通的白色。
　　“结束了吗？”
　　看着自己的升级点总数乾羽嘴角忍不住微微上扬。
　　“既然如此，系统，开始学习所有的武技，学习到出神入化之后全部升级到凡阶上品！另外将念力技巧提升到入门顶级。”
　　看了一眼自己的属性表之后乾羽没有丝毫的犹豫，直接开口了而他的话音刚刚落下的瞬间。
　　一股磅礴的力量就将他的意识瞬间拉入到了那个黑暗的修炼空间之中。
　　而在修炼空间之中三部武技的所有知识都是疯狂的在乾羽脑海之中演练着，接下来就是无尽的修炼。
　　至于为何只是升级到凡阶上品也是有原因的，升级到极品的话需要的升级点数量太过恐怖，下品升级到中品需要3000升级点，升级到上品需要5000升级到极品还需要八千、也就是每一部武技都需要至少一万六的升级点。
　　这还不算学习需要的一千升级点。
　　乾羽的升级点完全不够。
　　但是现在只是升级到凡阶上品的话，一部武技只要九千点的升级点就足够了。
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《陨星枪法》已经学习到入门级！消耗升级点：100！力量+50，速度+20，体质+20！”
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《疾风步》已经学习到入门级！消耗升级点：100！力量+20，速度+50，体质+20！”
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《瞬光刀阵》已经学习到入门级！消耗升级点：100！灵魂+50！力量+10，速度+10，体质+20！！”
　　…………
　　…………
　　一声声的系统提示音随着乾羽对于三种武技的理解提升，也是飞速的在乾羽的脑海之中回响着。
　　而同时乾羽也是能感受到到自己的所有属性的实力开始飞速的提升。
　　很快，他的所有武技就升级到了恐怖的出神入化，而到这一步，就让乾羽花费了恐怖的九千点升级点！
　　当然，收获就是乾羽的四种属性最强大的力量属性已经达到了恐怖的六千多点。
　　而这，还仅仅只是开始。
　　“叮……恭喜宿主，您的所有武技都修炼到了出神入化的境界，即将开始升级武技等级。”
　　随着一声系统提示音之后，乾羽脑海之中瞬间涌现出来无数的讯息，而这些讯息之中所记载的自然就是升级之后的那些武技的讯息，毕竟，升级之后其中的招式等等都会有所更新，发力技巧等等也是会随之改变。
　　凡阶中品，很快就被乾羽学会了，而这一次乾羽的四维属性再次暴涨了两千多点，直接从原本的六千多提升到了8400的程度，其他的几种属性也是都达到了七千多，只有体质还是六千多。
　　可以预见，只要乾羽将武技都提升到凡阶上品的时候乾羽的力量绝对能暴涨到属性超越一万的程度。
　　届时，乾羽有些好奇，自己的实力是提升到血海境还是力量将会卡在9999点不在动弹。
　　亦或者，会达到校长和他说的人体极限！
　　不过没有等他的开始系统再一次将凡阶上品的武技知识全部都是灌输到了乾羽的脑海之中。
　　刹那间，乾羽感受到了自己的全身实力开始在不停的修炼之中缓缓的上涨。
　　力量值也是很快就涨到了9000点
　　9500……9600……9700！！
　　随着时间的推移，乾羽的力量值飞速的上涨着很快就达到了9999.
　　“轰！！！”
　　然而，当乾羽的力量冲破9999点的瞬间，一道恐怖的波动瞬间从乾羽的身体之中爆发而出。
　　“叮……恭喜宿主，力量值冲破人体极限，请宿主尽快将其他属性提升至人体极限之上！”
　　同时一声系统的冰冷的提示音也是随之传到了乾狱的脑海之中。
　　这一瞬间，乾羽的意识仿佛来到了一片星空之中，而这一片星空之中的一枚枚星辰似乎就是乾羽的所有穴位。
　　这些星辰的数量一共有七百二十枚。
　　而这些星辰已经有一百枚已经被点亮了，接下来，随着乾羽的力量越发强大，星辰被点亮的数量也就越多。
　　十万kg了力量就相当于一百枚穴位，而每多一个穴位点亮乾羽的力量就会提升一百点。
　　“也就是说，其实人类的极限能达到七万两千kg的力量吗！？”
　　PS：求鲜花，求评价票，求鲜花，求评价票，求鲜花，求评价票，

第四十四章：突破肉体极限！锻体十重天！！（4/6）
　　仅仅一眼乾羽就看出来了规律。
　　但是他也从之前校长的话之中知道了。
　　虽然人类的最终极限能到七万两千kg，但是即使一些超级天才，都只能堪堪突破肉体极限。
　　至于更高的存在，或许只有更加天才的存在才能突破吧！
　　“对了系统，我现在已经突破肉体极限了，那我能在锻体境将自己的力量提升到什么程度！？”
　　突然，乾羽有些好奇的开口了。
　　“叮……宿主的肉体乃是被系统升级上来的，因此此时天赋远超常人，能在锻体境将力量提升到40000kg左右！若是想要再次提升，就需要宿主单纯的升级天赋，升级肉体，只是捎带升级天赋，因此无法将天赋升级到极限！”
　　而面对乾羽的问话，系统也是直接作出了回答。
　　系统的话一出，乾羽顿时就懂了。
　　“没想到天赋还能单独升级，只是不知道升级到最终极限需要多少升级点，而且，有必要升级吗？”
　　乾羽有些好奇，毕竟，一听系统的意思，花费必然不少。
　　“叮……建议宿主升级到极限，因为每一个种族若是有族人能将肉体开发到极致的话都能觉醒相应的种族天赋，宿主的人族种族天赋不弱！”
　　然而就在乾羽纠结要不要升级的时候系统的提示音却是顿时就让他眼前一亮。
　　“种族天赋？还不弱？！”
　　能被系统说不弱的种族天赋肯定可以试试看！
　　乾羽顿时就眼前一亮若是真的可行的话，他倒是不介意搞一下。
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《陨星枪法》已经升级到凡阶上品！消耗升级点：5000！力量+2000，速度+1000，体质+1000！枪法战斗力增幅：250%”
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《疾风步》已经升级到凡阶上品！消耗升级点：5000！力量+1000，速度+2000，体质+1000！速度增幅：250%”
　　“叮……恭喜宿主，您的武技《瞬光刀阵》已经升级到凡阶上品！消耗升级点：5000！灵魂+2000！力量+500，速度+500，体质+1000！！念力战斗力增幅：250%”
　　…………
　　…………
　　而就在此时一声系统的提示音也是随之传来。
　　升级到了凡阶上品的武技已经能提升二点五倍的战斗力了。
　　而这个数值加上入门顶级的枪法技巧的一倍增幅的话，结合起来对实力的提升足足达到了恐怖的500%的实力提升！
　　这一切，却是乾羽花费了足足三万四千点升级点才达到的。
　　也就是说，自己一万多的战斗力直接能飙升到五万。
　　这已经是相当于普通血海境五重天的实力了，当然，血海境的武技加持加起来也有两倍左右，不过即使如此吗，此时的乾羽也能击杀血海一二重天的普通武者了。
　　这等实力，在整个罗武市都能排的上号了，然而，这仅仅只是自己几个小时的努力罢了。
　　乾羽也是直接打开了自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境十重天
　　神念境界：锻魂境八重天
　　力量：11900
　　速度：950m/s
　　体质：8300
　　灵魂：8500
　　武器：秘银长枪（一阶极品、0/10000）飞刀（一阶下品、0/1000）
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，100%）念力技巧（入门高级！0/3000，实力加成：80%）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、0/3000、170%）陨星枪法（凡阶上品、0/10000，250%）疾风步（凡阶上品、0/10000，250%）瞬光刀阵（凡阶上品、0/10000，250%）
　　升级点：6200
　　…………
　　看着自己的属性表乾羽眉头一挑，因为自己的实力都是依靠修炼武技提升上来的，因此自己的除了力量之外的其他三大属性都是远远跟不上自己的力量值了。
　　这一点，绝对不行，毕竟，若是被人抓到短板的话，死的绝对是乾羽。
　　“还好还有六千点升级点，系统，把我的所有属性都提升到相当于一万一千五百点力量的程度！还剩下最后一千点升级点，那就是升级飞刀算了！”
　　乾羽没有犹豫直接对着系统开口了，至于不提升到和力量一样，毕竟还是升级点不够。
　　“叮……接受指令，开始提升！！“
　　系统也是飞速的回应了乾羽，而下一瞬间，乾羽就感受到自己的识海再一次开始飞速的扩张了起来，同时他的全身细胞都是开始飞速的分裂和压缩。
　　皮肤也是开始质变。
　　同时他一直别在自己大腿之上的十柄飞刀瞬间飞了起来，下一刻十柄飞刀的材质都是开始飞速的变化了起来。
　　乾羽能明显的看到飞刀的强度在以极为恐怖的速度上涨。
　　而很快，乾羽的所有武器还有三种属性都是升级到了极限。
　　“叮……提升完毕，消耗升级点：6200！”
　　乾羽计算的刚刚好，原本的升级点一点都没有剩下。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境十重天
　　神念境界：锻魂境十重天
　　力量：11900
　　速度：1150m/s
　　体质：11500
　　灵魂：11500
　　武器：秘银长枪（一阶极品、0/10000）飞刀（一阶中品、0/3000）
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，100%）念力技巧（入门高级！0/3000，实力加成：80%）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、0/3000、170%）陨星枪法（凡阶上品、0/10000，250%）疾风步（凡阶上品、0/10000，250%）瞬光刀阵（凡阶上品、0/10000，250%）
　　升级点：4
　　…………
　　“哦吼，再次一穷二白了！！”
　　乾羽看了一眼自己的属性表顿时无奈的说到。
　　这四点升级点还是这几秒的时间吸收电力获得的。
　　不过他也没有太过在意。
　　看了一眼时间，也是已经夜晚七八点了。
　　“哥，出来吃饭了！！”

第四十五章：小雨都有金手指老爷爷了！？（5/6）
　　而就在此时，一声清脆的声音顿时传到了乾羽的耳朵之中，乾羽一听，顿时嘴角上扬，是啊，自己今天好像午饭都没吃，就吃了个早点。
　　自己最近两天还真是赶啊！
　　“来了！！！”
　　乾羽回应了一声之后就走了出去。
　　来到客厅之中，乾羽却是见到乾母炒的一桌子菜饭，虽然这个时代，食物有很多速食甚至能量食品，一块就能抵好几天不吃东西，但是正常家庭还是会做饭的。
　　当然吃饭也不再是为了填饱肚子而是享受。
　　“哥，你看都是妈给我们做的好吃的！！”
　　乾小雨激动的跑过来将乾羽拉到了饭桌边上。
　　“知道了知道了！”
　　乾羽也是笑了笑，随即坐在了餐桌面前。
　　然而，在看向乾小雨的时候他曈孔再次微微一缩。
　　“高级预备武者！？这怎么回事！？”
　　乾羽愣住了，昨天不是才刚刚中级预备武者吗？
　　今天怎么就高级预备武者了？
　　这乾小雨的实力提升速度有些快了啊。
　　乾羽顿时暗中直接将自己的精神力涌入到了小雨的身体之中开始飞速的查看了起来。
　　然而除了惊奇的发现小雨的天赋比之前好像强大了不少之外，他都没有其他的发现。
　　“这是怎么回事！？”
　　根骨还有吸收天地灵气的速度还能变化！？
　　顿时乾羽就懵了。
　　“系统，这是怎么回事！？”
　　乾羽有些不确定的对着系统问到，当然他也是试探的问，系统不一定会回答。
　　“叮……检测到高级灵魂体！目前无害！！”
　　然而，系统居然回答了乾羽。
　　他的话一出，当年熟读数百本穿越小说的乾羽哪里不知道发生了什么事情。
　　“卧槽，小雨有老爷爷辅助？难道也是和我一样的穿越者！？”
　　乾羽顿时就懵逼了。
　　不过很快他就回过神来。
　　即使是穿越者又如何，只要是自己的妹妹那就行了。
　　想到这里，乾羽摸了摸小雨的小脑袋。
　　“哥你咋了！？”
　　被乾羽弄得有些莫名其妙的小雨一边吃饭一边嘟囔着。
　　“没事，就是看你也长大了，不知道以后会便宜谁家的小伙子！”
　　乾羽打了个哈哈！
　　“要是没有哥帅的，谁都不考虑！”
　　然而小雨想了一下顿时就认真的说到。
　　“咚！！！”
　　乾羽顿时无语给了对方一个暴栗。
　　“这么小，你就想谈恋爱啊？好好吃饭！”
　　乾羽无语的说到。
　　“爸妈，你们看哥欺负我！！”
　　吃痛的捂着小脑袋的小雨顿时告状。
　　“哈哈哈，我看你哥打得不错！！”
　　然而乾父却是笑了起来，回应他的自然是小雨的白眼。
　　“你呀，还帮着羽儿欺负小雨，都多大的人了！”
　　乾母也是白了一眼自己的老公。
　　而乾羽看着眼前的家人也是嘴角微微上扬，这，就是他奋斗的动力啊！
　　…………
　　…………
　　次日大早，乾羽很早就背负长枪穿上之前的那一套没来得及升级的武道服走出了家门。
　　而离开之前他正好看到小雨在修炼室之中修炼。
　　“这小妮子，不知道那个神秘的强者实力够不够强大，若是不行的话，只能升级一下她的天赋了！”
　　乾羽眼眸微微一闪，从系统的口中乾羽已经得知那个暗中帮助小雨的灵魂没有恶意，只要这一点就够了。
　　当然能以灵魂状态生存的话其实力已经是非常恐怖的了。
　　有这种人在暗中帮忙，乾羽也很放心。
　　当然，同时心中也是有一丝丝的压力，对方只是暂时没有恶意，若是后面变了的话，就需要乾羽出手了，因此乾羽知道，自己或许要尽快提升自己的实力了，不然面对能以灵魂存活的大能自己的实力，或许远远不够。
　　目光之中闪过一丝坚定的乾羽直接大步走出了家门朝着武者联盟走了过去。
　　而乾羽离开之后乾小雨也是长在窗口看着远去的乾羽松了口气。
　　“师傅，你说哥是不是已经发现我的实力了！？”
　　小雨有些疑惑的问到，不知道为何，她发现乾羽最近看他的目光有些不对劲。
　　“不错，你哥发现了！！”
　　而下一刻一道一袭华服的虚影缓缓的从小雨的身体之中飞了出来看着走远的乾羽不知道在想什么。
　　乾羽的实力居然在两天的时间里从一个普普通通的预备武者提升到了突破肉体极限的锻体境武者，昨天晚上她看到乾羽的一瞬间，都是吓了一跳，如此恐怖的成长速度，简直不可思议，而且她还看出来乾羽的实力非常的稳固。
　　根本就不像是外力提升上来的。
　　她对于这个神秘的少年此时也是非常的好奇。
　　要知道，作为一代星域主宰，她主宰自己所在的星域百万年都没有见到过一个她看不透的人，而乾羽就是第一个。
　　“若不是人族的血脉天赋太过低级的话，他或许以后能超越我的境界！”
　　神秘女子目光深邃的想到。
　　“啊？那哥怎么没有问我啊！？”
　　小雨顿时愣住了，乾羽既然都已经知道自己的情况了为什么什么都没有问自己！？
　　“或许，在他看来，你的实力提升，不过只是正常吧，乾羽现在已经是锻体境巅峰了，你若是想要追上你哥，看来就要快点筑基结束了！不过我看，即使如此，你要追上你哥，也悬了！”
　　神秘女子却是平静的开口了，是啊，一个实力两天之间提升了数十倍的存在看到几天实力提升了几倍的人自然不会太多在意。
　　然而，他的话一出，乾小雨顿时傻眼了，乾羽居然已经锻体境巅峰了！？还有自己即使筑基完成居然也难以追上乾羽？
　　这是怎么回事！？自己的师傅不是说她是掌控了数百亿个像是地球这样的星系的星域之主吗？
　　不过随后她心中跟多的还是开心，毕竟自己的哥哥比自己强大，不就是能一直像是小时候一样保护自己吗？
　　…………

第四十六章：钛金战斗服！（6/6）
　　…………
　　而此时的乾羽自然是不知道小雨和神秘女子的对话，他已经是来到了武者联盟总部的悬浮电梯面前。
　　输入了去顶楼的指令之后乾羽在悬浮电梯的携带之下直接朝着天空之中飞去。
　　很快，他就来到了顶楼，而此时会长却是已经在顶楼之上等着乾羽了，在会长的身旁还有一个B系的治疗舱，里面躺着的居然就是昨天被乾羽差点打死的郑云。
　　见到乾羽的瞬间，躺在治疗舱之中伤势几乎全部修复的郑云顿时眼眸之中浮现出一丝丝的恐惧，因为在自己刚刚来到这里的时候会长已经告诉他还有一个B+级的超级天才要来，当时他就猜到有可能是乾羽了，然而，现在真的见到乾羽的时候他顿时怕了。
　　B+级天才是什么存在？日后只要不死，九成九的都能成为一尊实力强大的通神境强者啊。
　　不管是现在，还是以后，都远远不是他能比拟的。
　　“乾羽你来了！！”
　　见到乾羽之后会长顿时笑着走了上来，不过见到乾羽有些破旧的战斗服之后顿时愣了一下。
　　“会长！！！”
　　乾羽懒得理会郑云，而是笑着对会长开口了。
　　“你小子就穿这个来了！？”
　　会长有些无奈的看着乾羽的衣服。
　　“咳咳，我的钱都用来买武技了！！”
　　乾羽有些无奈，他原本也是打算用系统升级点升级的，但是后来连自己实力都差点不够，甚至飞刀现在都还只是一阶上品。
　　虽然昨天一晚上已经得到了三千多点的升级点，不过乾羽都用来升级飞刀了，不然飞刀现在还是一阶中品的。
　　至于武道服，乾羽估计，只要对方伤害不到自己，应该没有太多的用处。
　　“也是，一部凡阶极品的武技顶级品质的至少都是两千多万，也是我考虑不周到！”
　　会长顿时点了点头，随即直接在智能腕表之上操作了一下。
　　“会长你这是！？”
　　乾羽愣了一下。
　　“等一下你就知道了！”
　　会长神秘一笑。
　　很快，一个工作人员就提着一个箱子走了上来。
　　“会长，这是您要的A系巅峰的战斗服！”
　　工作人员缓缓的将箱子打开，却是一套黑金色的战斗服，从质感之上乾羽就知道，这一套战斗服的防御力绝对不低。
　　“乾羽，战斗服送给你了！！”
　　会长大手一挥，豪爽的对着乾羽说到，而乾羽一听，顿时愣住了。
　　“会长，绝对不行，这个战斗服太贵重了！！”
　　乾羽顿时连连摇头，对方之前已经给了自己一千万了，现在又给一套战斗服！？
　　“和我客气什么，拿着，你乃是B+级别的天才，一千万的奖励只是普通B级天才，这战斗服就算是我罗武市的奖励了！”
　　会长摸了摸胡子对着乾羽笑着开口了。
　　而他的话一出，乾羽也终于微微点头。
　　能省一笔是一笔。
　　毕竟自己要想升级一套战斗服的话，至少需要七八千的升级点。
　　乾羽接过武道服瞬间系统就将武道服的数据送到了乾羽的脑海之中。
　　“钛金战斗服：一阶极品套装类战斗服！拥有极大的延展性以及各属性防御力，可抵消锻体境武者的80%的伤害，抵消血海境武者50%的伤害！”
　　钛金战斗服，这个名字果然不错，而钛金则是一种宇宙之中强大的金属，经常用于武器之上的打造，能提升韧性等等。
　　当然，这一件战斗服之上的钛金含量应该不多，若是通体使用钛金打造的话，至少都是B系巅峰的战斗服了。
　　不过即使如此，也已经很不错了。
　　见到乾羽收了战斗服之后会长也是满意的点了点头。
　　“走吧，路上我们再换，对了郑云你们应该已经见过了吧！？”
　　随后他看了一眼一旁的郑云对着乾羽说到。
　　“不错，见过了，郑云兄的实力不错！！”
　　乾羽看了一眼已经从治疗舱之中缓缓走出来的郑云笑着开口了。
　　他的话一出，郑云顿时有些无语，特么我实力不错？还不是被你一招就秒了！
　　“年轻人，切磋受伤很正常，你们都是代表我罗武市的，去了第一武校的考核场之后还要相互帮助啊！”
　　会长自然也是知道两人的事情，随即当起来和事老。
　　乾羽自然没有多少意见，反正自己又没有损失，挨打的是他郑云。
　　“会长说的是！昨天的事情，不好意思了！”
　　郑云也是深吸一口气之后认真的开口了，同时居然和乾羽道歉了，这一点都是让乾羽愣了一下。
　　而郑云低头的原因也很简单，和乾羽较劲？自己从各个方面都不是对手，拿什么和乾羽比！？
　　还好，现在的自己还有命在这里就已经算是不错了。
　　“无妨，之后的考核，大家一起努力就是！”
　　乾羽也是微微点头。
　　“哈哈哈，年轻人有什么说不开的，走吧，我们尽早去帝都吧，不然考核什么时候结束都不一定了！”
　　听到两人的话之后会长也是笑着直接大步朝着前方停着的一台战斗飞船走了过去。
　　乾羽和郑云也是跟了上去。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而下一刻，在一声轰鸣声之中，战斗飞船直接消失在了武道联盟的上空。
　　帝都在星球的另外一边，好在飞船的速度非常恐怖，仅仅只是半个小时的时间就来到了帝都武道联盟总部的上空。
　　这个时间乾羽也是已经将武道服给换了上去，换了战斗服之后乾羽的整个人气息都是发生了极大的变化。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境十重天
　　神念境界：锻魂境十重天
　　力量：11900
　　速度：1150m/s
　　体质：11500
　　灵魂：11500
　　武器：秘银长枪（一阶极品、0/10000）飞刀（一阶上品、0/5000）钛金战斗服（一阶极品、0/10000）
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，100%）念力技巧（入门高级！0/3000，实力加成：80%）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、0/3000、170%）陨星枪法（凡阶上品、0/10000，250%）疾风步（凡阶上品、0/10000，250%）瞬光刀阵（凡阶上品、0/10000，250%）
　　升级点：857
　　…………

第四十七章：数万c级天才！（1/6）
　　看了一眼自己的属性表，乾羽也是满意的点了点头。
　　“到了！！！”
　　而就在此时，会长的声音也是传到了乾羽两人的耳朵之中。
　　听到会长的声音，乾羽和郑云都是从休息室走出来随即和会长一起走出了舱门口。
　　随着三人跳下飞船之后，入眼的，却是一个巨大的广场，而一艘艘飞船也是缓缓的降落然后就很快离开，同时留下了一个个身上气息强大的少男少女。
　　见到乾羽和郑云之后周围的人都是看了一眼郑云，毕竟他一头火系异能者才有的红色头发实在是太显眼了。
　　至于乾羽，则是直接被无视，毕竟，看上去没有多少实力外显露。
　　而乾羽也是直接扩张开来自己的念动力，当然，他丝毫不害怕自己的念动力被察觉。
　　一来自己的实力乃是锻魂境巅峰，而且还突破了肉体极限，二来的话就是自己的念动力技巧强大无比，只有两者都超越了乾羽才能感受到乾羽的探查。
　　“有意思，果然不愧是第一武校的考核，居然几乎都是锻体五重天以上的强者！！”
　　乾羽嘴角顿时微微上扬。
　　C级天才的判定基本都是靠天赋判定，15岁之前实力达到锻体境五重天以上自然就是妥妥的C级天才了，即使你没有任何出众的能力，那也是C级天才，若是实力低于这个程度的话，就需要有过人的能力了，比如技巧强大，或者拥有异能等等各个方面。
　　而两者都达到的话，就能成为B级天才。
　　当然也有乾羽这种技巧实力远超同龄人的存在，也能在实力只有三重天的时候就被认定B+级。
　　若是乾羽能有精通级别以上的枪法武技加持的话，绝对就能被评定为A级了。
　　当然并不是评定的等级越高实力就越强大。
　　乾羽还在这些人之中看到了一些实力同样达到了锻体境巅峰的强者，虽然没有突破极限，但是这些人无一例外，都是B级天才。
　　“乾羽，郑云，你们在这里等着就行，到时候会有人带你们去考核，另外记住，一定小心，成绩什么的都是次要，最主要的还是活下来，你们都经历过武者认证考核，应该知道，只要是涉及战斗的考核那死亡率都不低。
　　你们天赋都不错，但是整体实力在所有人之中只能算是最弱的，一定小心为上！”
　　会长凝重的对着乾羽和郑云说到，要知道，这一次考核的人数加起来可是足足数万个城市出来的天才，人数超过上万。
　　其中达到锻体巅峰的强者都有足足几十人。
　　乾羽和郑云的实力在这里绝对是最弱的一批。
　　听了会长的话之后乾羽和郑云都是微微点头。
　　没办法，乾羽总不可能说自己现在已经突破肉体极限了吧？这要是说出来的话，轰动可是就打了。
　　乾羽的实力加上天赋，妥妥的A+级天才。
　　这种存在出现，整个龙腾星都要沸腾。
　　好在乾羽还是没有说出来，毕竟，等到考核的时候，或许所有人就知道了。
　　在得到了乾羽和郑云的保证之后，会长直接乘坐飞船直接离开。
　　而周围还不听的有一个接着一个的天才少年被送了过来。
　　几乎九成的城市都是一个天才，两个天才，只有极少部分会有三四个天才。
　　当然，乾羽还发现了居然有一艘飞船之上直接下来了上百名天才。
　　这也是让乾羽有些惊讶。
　　“那个就是帝都的飞船，据说每一届帝都都有上百个天才参加第一武校的考核。
　　不过我记得第一武校每一年都只选取三百个学子进入普通班，其中还有十个会进入精英班，这些精英班的只要出来日后几乎都是通神境的强者。”
　　一旁的郑云似乎是看到了乾羽的疑惑，直接开口解释了起来。
　　“原来如此，帝都果然是帝都啊！”
　　乾羽听了之后顿时恍然。
　　随后郑云也是和乾羽说了一些考核的注意事项，没办法，他从去年认证了C级天才之后就一直准备这一次的考核，知道的事情并不少。
　　毕竟在整个罗武市过个一两年就会有人认证C级天才成功，总结出来的经验也不少。
　　两人的隔阂也是差不多都消失了。
　　“咚！！！！”
　　然而就在此时，一声洪亮的钟声瞬间传遍整个广场，原本还喧闹的广场很快就安静了下来。
　　“轰！！！！”
　　突然，一股恐怖到极致的力量刹那间就席卷而来。
　　恐怖的气息直接笼罩了整个广场。
　　这一股气息之恐怖，直接让一些实力弱小的人轰然趴在了地上。
　　当然也有一部分宁愿整个人都是骨骼开始发出咔咔咔的响声都不愿意跪下。
　　乾羽一旁的郑云也是脸色大变然后爆发出来自己的全部力量硬生生的将这一股气息抵挡了下来。
　　可是，即使如此，这一股气息的恐怖还是让他双腿开始弯曲差点就跪了下去。
　　“嗡！！！！”
　　突然，就在一道无形的波动直接笼罩在了他的身上。
　　刹那间，压在他身上的恐怖气势瞬间就消失了。
　　郑云愣住了他看了一眼周围却是发现大多数人都是奋力抵抗这个气息，猛然他将头看向了一旁的乾羽。
　　乾羽则是意味深长的给他比了一个不要说话的手势，刹那间，一个不可思议的念头就涌入到了郑云的脑海之中。
　　“卧槽，精神念师！？这怎么可能？”
　　他瞪大了双眼，不可思议的看向了乾羽，他可是之前就听会长说过乾羽是因为入门极限的枪法技巧还有出神入化的武技实力硬生生评定为B+级的，从未说过乾羽乃是精神念师。
　　然而，现在乾羽所爆发出来的能力绝对就是传说之中的念动力。
　　这一刹那，他终于知道了，乾羽的恐怖到底有多深。
　　而乾羽之所以护住气势也是不想让郑云丢脸毕竟对方刚刚和自己说了很多干货，而且会长来之前也算是托自己照顾郑云。
　　都是一个地方来的，乾羽能帮忙的肯定会帮忙，他也不是什么小气的人。
　　况且，自己同伴要是和周围这些人一样趴下了跪下了，他也丢脸啊。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在气息已经足以将锻体境六重天都压趴下的时候，这一股庞大的气势刹那间消失，就仿佛从未来过一样。
　　“刚刚趴下和跪下的人可以离开了！”
　　同时，一声洪亮且冰冷的声音瞬间传遍了整个广场，而下一刻，一个一头银发的中年男子缓缓的从广场的前方飞了过来。
　　没错就是飞了过来。
　　要知道，要想飞行可是需要实力突破通神境境，达到天域境之后才能飞行啊。
　　难道眼前的人乃是天域境强者，可是不可能啊，这种考核虽然强大，但是最多也就出现一个通神境作为考官，怎么可能会出现天域境。
　　“精神念师！？”

第四十八章：出龙腾星，拥有三阶星兽的星球！（2/6）
　　“精神念师！？”
　　别人没有发现，乾羽却是曈孔剧烈的收缩，脑海之中回荡着这几个字。
　　对方能飞行不是别的，正是因为对方乃是精神念师，能使用念力将自己托起来，而这种能力只要实力达到血海境就能做到，现在的乾羽同样能做到。
　　突然，他感应到了一丝探查，下一刻，他的念动力也是如洪水一样的收了回来。
　　不过，显然从他使用念动力的那一瞬间，就被银发中年看到了。
　　因为乾羽发现，对方虽然是朝着广场看了下来仿佛是看着所有人，但是他知道，银发中年的目光却是平静的看着自己。
　　“看我干吗？不就是都是精神念师吗！？”
　　乾羽有些无奈。
　　不过此时，整个会场之上那些刚刚被恐怖气势压得倒在地上的人却是爬起来一脸的茫然。
　　自己这就被淘汰了？考核好像都没开始吧！？
　　“刚刚的气息，只要有意志力的人，都能硬撑下来，虽然会受伤，但是武者的尊严不可践踏，我是你们这一次第一武校的主考官，司空宇！
　　没有倒下来的，上飞船，前往考核星球！！”
　　而就在此时，银发中年司徒宇平静的开口了。
　　说完之后他头也不回的直接朝着天空之中飞去。
　　而此时，天空之中却是已经悬浮着一艘长度足足达到了几百米的庞大飞船。
　　随着司徒宇进入飞船之后飞船也是缓缓的降落了下来。
　　“呼，好险，乾羽多谢你了，要不是你我刚刚就出场了！”
　　而此时郑云也是有些庆幸的对着一旁的乾羽说到。
　　“无妨，走吧，这一次剔除了一匹实力稍微弱一点的看来难度变得更大了！”
　　乾羽眼眸微微一闪，说完之后直接就朝着悬停在天空之中十多米的飞船舱门口走了过去。
　　郑云听了之后也是微微点头。
　　刚刚的气息，直接让一万多学子直接被淘汰，不过好在还有一万多的人都没有出局。
　　“轰！！！！！”
　　然而就在此时，一声爆炸的巨响突然传来，在场所有人都是懵了。
　　只见爆炸的位置乃是舱门入口，一个考生已经直接被炸成了漫天的血雾。
　　周围的所有学生都是溅了一身的血，吓得他们忍不住咽了口口水。
　　“没想到居然还有浑水摸鱼的，你们这一届胆子都不小啊！”
　　而下一刻，司空宇的声音顿时传到了所有人的耳朵之中。
　　他的话一出所有人都懂了，看来死的人应该是刚刚被淘汰了现在想要混进去。
　　可是也不想想，现在是什么时代了。
　　虽然有接近三万考生，但是这些智脑都能将所有人记录在案啊。
　　“还有学生？特么的，他的意思不会是说我刚刚保护了郑云的事情吧！？”
　　乾羽此时也是有些懵了，司空宇的话，不就是说死的人不是第一个了？
　　“算了死就死，他的攻击，若是和刚刚一样的话，我应该挡得住！”
　　乾羽眼眸一闪，随即直接脚下一点，冲进了舱门。
　　然而，想象之中的攻击居然没有出现。
　　不过下面的郑云却是咽了口口水不敢跳上来，真要是死了不是就麻烦了！？
　　“不管了，试试看吧！！”
　　郑云脸色一横，为了考核，纵使是死又如何，已经昨天经历过一次死亡的他对死亡好像也没有那么恐惧了。
　　想到这里他直接纵身一跃。
　　好在，司空宇好像是不想要追究，郑云居然也是没事。
　　不过想想也是，虽然他是依靠乾羽，可是司空宇可是没有说不能依靠别人，刚刚被杀的人完全是违反规定才死的。
　　而司空宇却是说没跪下和趴下的人都能上来。
　　显然郑云都是在这一个行列之中。
　　而接下来，一个个考生都是纵身跃上了飞船，而巨大的飞船也是在一阵轰鸣声之中直接朝着星空之中飞去。
　　显然，这一次考核场地并不是在龙腾星之上。
　　飞船的等级不低，很快就飞出了龙腾星，在场的几乎所有考生都是第一次来到外太空，均是激动的窗前看着外面的星空。
　　飞船的重力装置能让他们感受不到一丝一毫的不适、
　　乾羽也是看着下面的龙腾星有些感慨。
　　龙腾星乃是一个发展了仅仅几千年的偏远星球。
　　目前只有一枚星球能生存，第二枚星球的改造几百年前才开始，要结束，还早的很，因此什么星际旅行对于几乎所有的人来说都是虚的。
　　虽然现在人类到了大宇宙时代，但是宇宙飞行依旧是只有顶层的人才能进行。
　　就像是二十一世纪，虽然飞机已经普及了，但是依旧还有八成的人没有做过飞机道理是一样的。
　　“警告警告！飞船即将开始打开人造虫洞，请所有乘坐人员做好准备！！”
　　然而就在此时一声电子音瞬间传到了所有人的耳朵之中，而下一刻，一个个像是治疗舱一样的东西就从地板之上冒了出来出现在了所有人的眼前。
　　乾羽等人也是一人找了一个睡了进去，虽然没有坐过飞船但是也看过啊。
　　人造虫洞飞行的话，若是没有进入休眠舱之中绝对会产生极大的不适。
　　而随着休眠舱关闭之后飞船周围也是散发出来一道道的蓝色能量。
　　“轰！！！！”
　　下一刻，随着一声巨响，一道蓝色的光柱直接从飞船前方爆射而出，刹那间，蓝色光柱瞬间就轰在了星空之中，随着一阵空间扭曲之后，一个星门出现在了飞船的前方，下一刻，飞船就直接飞了进去。
　　随后在飞行了半个多小时之后，飞船再次从距离这里数十光年之外的一个星空之中飞了出来。
　　而在这一片星空之中，却是有着一个庞大的恒星出现在了他们的不远处。
　　在恒星的周围却是悬浮着一枚绿意盎然的星球。
　　乾羽等人也是从休眠舱之中被唤醒，全部来到了甲板之上。
　　而司空宇也是直接飞了出来。
　　“这里就是这一次的入学考核地点，D101星球！D101星球乃是我人族在一千多年前发现的一个主要由星兽占据的星球。
　　而最近一千年，周围的很多生命星球都会将之作为一些重要考试的场地。
　　从锻体境的考核，甚至血海境的考核都有。
　　因为在这个星球之中，不仅只有二阶血海境的星兽甚至还有三阶通神境的星兽！”

第四十九章：考核开始！！（3/6）
　　司空宇平静的介绍了起来。
　　然而，三阶星兽几个字一出，在场很多人都是脸色一变。
　　“嘶，连三阶星兽都有，那我们进去不是只能等死吗！？”
　　顿时就有一个选手惊呼一声。
　　然而他的话一出，周围的选手顿时就笑了。
　　“你傻啊，龙腾星上也有三阶星兽还不少，你不也是活得好好的吗！？”
　　“是啊！三阶星兽谁会没事到处溜达，你只要别去找他，就算你在这里活动十年都遇不到人家！”
　　…………
　　…………
　　周围选手的笑声顿时让刚刚说话的选手有些尴尬。
　　“不错，我们会将三阶星兽的坐标发给你们，只要你们不是去找死，就绝对遇不到对方。
　　同时你们这一次的考核目标就是猎杀，击杀和你们等级一样的星兽，就会获得十个积分，击杀的星兽每提升一个小境界，积分翻倍，二阶一星星兽比一阶九星星兽积分多十倍！之后每提升一个小境界积分翻倍！
　　最终按照积分排名前三百录取！另外击杀比自己等级低的星兽没有积分！但是，若是击败其他选手捏碎对方的智能腕表或者击杀对手的话，就能获得对方一半的积分。
　　时间为一天！明天的这个时候飞船将会到指定位置！！”
　　司空宇也是看着不远处的星球，同时平静得将比赛规则说了出来，这个比赛，唯一的规则就是获得积分，其他的武技，武器，都不限，当然热武器就不能使用了。
　　而看着下面的星球，他也是仿佛想起来当年他考核的时候。
　　当年他就是以一万多分的成绩成为了当年的第一，而这一次，不知道在场之上有谁能达到这个程度！
　　“或许，这小子，有可能吧！力量念力均是突破极限，这个实力，和我当年差不多了！就是不知道念力技巧有没有达到入门顶级以上！”
　　而看着人群之中的乾羽，司空宇脑海之中有些好奇的想到。
　　当年他可是认证到了A级天才，凭借的就是自己入门顶级的念力技巧还有突破了灵魂极限的实力。
　　当初的他也是被称为百年来龙腾星的第一天才，不过现在这么多年的时间过去了，他的记录依旧没有被打破。
　　因此对于实力看似不错的乾羽他还是有一些些的期待的，若是乾羽的实力不错的话，或许能达到自己当年的成绩。
　　而在他思索的时候，飞船也已经在一声声的轰鸣声之中进入到了大气层之中。
　　“嗡！！！！！”
　　下一刻，随着船舱缓缓打开，乾羽等人的脚下瞬间浮现出来一个个悬浮飞盘将在场的一万多人全部都托了起来。
　　“悬浮飞盘将会把你们所有送到星球之上比较安全的地方，同时你们的智脑腕表也会显示实力达到二阶五星以上的所有星兽的坐标，记住了，你们之中没有一个人能招惹这些存在，最好离远点，一天之后，在指定位置集合！”
　　司空宇看了一眼整装待发的所有人之后在一次凝重的开口了他的话一出，周围的所有学子都是忍不住深吸一口气，他们都知道，现在，等待他们的就是无尽的战斗。
　　“刷刷刷刷！！！！！”
　　然而就在下一刻，一架架悬浮飞盘直接将在场的所有学子都是运送着朝着舱门之外急速飞了出去，速度之快绝对已经超越了十倍音速。
　　好在悬浮飞盘都有相应的保护屏障才没有将考生直接甩下来。
　　而乾羽也是很快就出发了。
　　飞出舱门之后他看到数千个考生都是朝着四面八方飞去，而自己脚下的飞盘也是带着他朝着其中一个方向以极为恐怖的速度飞了过去。
　　很快，乾羽的身形就来到了数千公里之外的一片树林，而将乾羽送到地面之上之后，飞盘再次飞起然后朝着来的方向急速飞去。
　　“考核，这就开始了！？”
　　乾羽看了一眼自己手中的智能腕表之上所现实的地图之后顿时眼眸微微一闪。
　　“锵！！！！”
　　乾羽直接将自己背后的长枪抽了出来。
　　“按照记载，这个星球之上的星兽数量非常多，但是要想找到实力在锻体境十重天之上，同时实力又在血海境五重天以下的星兽，说实话还是有些难啊！”
　　乾羽有些无奈的想到。
　　“对了，星兽有一个特点就是喜欢扎堆，强大星兽附近一定有一些强大的星兽手下！
　　也就是说，只要我找到一个血海境五重天的星兽，就能在他附近找到不少血海境一到四重天的手下。”
　　突然，想起来课堂之上老师经常讲的事情一些基本知识乾羽的眼前顿时一亮。
　　若是真的如此寻找的话，他真的就能找到一些实力正好能被自己击杀的二阶星兽了。
　　而且，即使是血海境五六重天的星兽，自己也能从对方手下逃走。
　　毕竟，自己的实力并不弱。
　　提升五倍的情况之下自己的实力也算很强了。
　　想到就做，乾羽直接点开地图然后放大，然后找到了一个单独的红点。
　　地图之上还有一些是红点扎堆，这种情况就是傻子都知道这里的强大星兽绝对非常的多，而且甚至是有三阶星兽也说不一定。这种落单的星兽周围基本也就只有自己一个。
　　“那就你了！！”
　　想到这里的乾羽直接选定了这个单独的红点，下一刻，他的念动力瞬间爆发而出。
　　“刷刷！！！”
　　瞬间，两柄飞刀直接从他的绑腿之上飞了出来瞬间就落到了乾羽的脚底。
　　“嗡！！！”
　　而下一刻，随着乾羽的意念一动，两柄飞刀直接就将乾羽整个人都托了起来。
　　很快，他就来到了天空之中上百米的高空，看着下方乾羽心情也是有些激动。
　　“刷！！！！！”
　　而下一刻，随着他的念动力爆发乾羽整个人直接化作一道流光朝着远方以极为恐怖的速度飞了过去。
　　PS：求鲜花啊，求鲜花，求评价票啊求评价票了！！！

第五十章：疯狂虐杀星兽！几分钟获得一万多升级点！（4/6）
　　现在的乾狱速度值已经达到了恐怖的一千多米每秒。
　　而使用念动力飞行速度居然直接翻了三四倍。
　　当然，这也是因为念动力技巧的原因。
　　如此恐怖的速度，一秒乾狱就能飞行几公里。
　　仅仅一分钟的时间，乾狱就来到了一座大山的山脚。
　　看着下方地图之上的一个山洞乾羽神念直接爆发而出。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，方圆十多公里的范围就被乾羽的双眼看在了眼中。
　　果然，在那一个洞口就有三十多米高的庞大山洞之中，一头二十多米的熊类凶兽此时正趴在山洞之中睡觉，而在他的周围则是一堆的骸骨。
　　同时在山洞之外还有一些小了好几圈的熊类星兽，然而这些星兽，最弱的也有一阶五星以上，最强大的甚至有三头二阶星兽！
　　而山洞之中的那一头熊类凶兽却是一头二阶六星的星兽。
　　如此实力，乾羽还是搞不定的，但是，若是能将周围的这些星兽全部杀了的话，或许攒到的升级点，足以让乾羽的实力提升到一万五千kg的力量了。
　　到时候战斗力绝对暴涨，或许击杀这一头二阶六星星兽并不是什么难事。
　　“居然已经有人获得了一百多分了吗！？动作还真的快啊！”
　　同时乾羽看了一眼自己后台之后顿时愣了一下，第一名此时已经有足足一百分了，看来应该是击杀了一头血海境一重天的星兽。
　　如此短的时间内能遇到，再击杀，那此人的实力绝对不弱啊。
　　“不管了，先动手！正好试一试陨星枪法！！”
　　乾羽想了一下随即手中的长枪微微一抖。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，乾羽的身上一股股恐怖的气血之力开始疯狂的爆发而出，一道道凌厉的枪芒直接从乾羽的身上冲天而起。
　　而下一刻，一股股火红色的血之力直接从乾羽的手中涌现到了长枪之上。
　　长枪直接化作血红色。
　　“死！！！！”
　　而下一刻，在一声低喝之中，乾羽动了，他整个人直接化作一道血色的流光如同一颗急速坠落的流星一般朝着大地之上砸了下去。
　　速度之快，仅仅刹那间，他就落到了三头二阶星兽的中央。
　　“陨星枪法！第一式！星坠！！”
　　下一刻，在一声怒吼之中乾羽的长枪轰然砸在最强大的那一头二阶三星星兽的头上。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间一声震天动地的巨响瞬间笼罩了整个山谷，乾羽落地的大地直接疯狂的塌陷了下去，一阵阵的尘埃也是直接冲天而起。
　　恐怖的冲击波直接将周围的一头头还在睡觉的星兽扫得朝着四面八方飞了出去，距离最近的两头二阶星兽却是全身直接被恐怖的冲击力震碎了身体的骨骼。
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　…………
　　…………
　　在一声声的惨叫声之中，一头头星兽直接砸落在大地之上痛苦的哀嚎了起来。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　然而，没有等这些刚刚从地上爬起来的星兽有任何的反应机会，一道道银色的流光瞬间从漫天的尘埃之中爆发而出。
　　这些银色的流光速度之快这些实力仅仅只有一阶的星兽哪里能反应过来，等他们听到声音的时候一柄柄飞刀已经在所有星兽的中间飞速的穿行了、
　　“噗噗噗噗！！！”
　　而同时一声声肉体被穿透的声音也是随后传遍了整个山谷。
　　几秒之后，刚刚还在哀嚎的十多头星兽全部都是定在了原地。
　　“轰轰轰轰！！”
　　下一刻，这一头头星兽也是直接朝着地面之上轰然砸去，这些动辄三四米高度，最高甚至达到了十多米的恐怖巨兽此时却是如同一栋栋小楼一样轰然砸在了大地之上，直接将大地砸出来一个个深坑。
　　同时那一柄柄飞刀却是已经回到了刚刚乾羽落地的位置。
　　“呼！！！！”
　　随后一声轻松的呼吸声从尘埃之中传来，而下一刻，随着尘埃渐渐落地，浑身一尘不染的乾羽出现在了一个直径足足十多米的陨石坑之中。
　　而他的周围，刚刚击杀了那些星兽的一柄柄飞刀也是悬浮在周围。
　　不过乾羽能清楚的看到，其中两柄飞刀却是刀尖都已经有些秃了。
　　而这两柄自然就是刚刚击杀两头二阶星兽的飞刀。
　　至于其中最强大的那一头二阶三星的星兽却是已经在乾羽落地的瞬间就被乾羽恐怖的爆发力直接带走了。
　　“检测到大量生命能量，开始吸收！”
　　而就在此时一声系统提示音也是随之传来，而紧接着一道道绿色的能量直接从四面八方笼罩了过来涌入到了乾羽的身体之中。
　　“叮……恭喜宿主击杀一头二阶三星星兽！吸收生命能量，获得升级点：3250”
　　“叮……恭喜宿主击杀一头二阶一星星兽！吸收生命能量，获得升级点：1500”
　　“叮……恭喜宿主击杀一头二阶一星星兽！吸收生命能量，获得升级点：1400”
　　“叮……恭喜宿主击杀一头一阶八星星兽！吸收生命能量，获得升级点：857”
　　…………
　　…………
　　而此时一声接着一声的系统提示音也是飞速的传到了乾羽的脑海之中。
　　随着提示音结束之后乾羽也是发现自己的升级点直接达到了一万两千多点！
　　如此多的升级点，若是平均分配到所有的属性之上的话，足以让乾羽的所有属性都是提升三千点了。
　　正好能达到接近一万五的平均属性。
　　“系统，使用升级点，将我的精神力提升到两万，剩下的升级点给其他的三种属性每一种提升一千点！”
　　然而，就在此时，乾羽却是直接开口了。
　　他这一次的分配并没有选择直接给自己的肉身实力分配，因为他知道，每一种都强大，就意味着没有突出的战斗力。
　　而现在的乾羽，最需要的却是顶尖的战斗力，而放弃需要升级三项的肉体选择精神力也是目前明智的选择。、
　　等一下击杀了那一头二阶六星的星兽，获得的升级点再来升级其他属性也为时不晚！
　　“叮……接受指令，开始升级！！！”

第五十一章：战，二阶六星星兽！！（5/6）
　　而下一刻一声系统的提示音却是传到了乾羽的耳朵之中下一刻一股股寒流就疯狂的涌入到了乾羽的全身，而接下来，乾羽能感受到自己的识海在疯狂的扩张着，。
　　同时在他念力所笼罩的范围之中他也是看到了听到巨响正在疯狂冲出来的那一头二阶六星的巨熊凶兽。
　　不过乾羽没有理会而是在感受自己实力的提升。
　　然而，此时的整个考场之上，所有的人却是都炸锅了。
　　因为原本的第一仅仅只是做了第一几分钟居然就被碾压到了第二名，然而第一名却是换成了一个名为乾羽的人。
　　而他的积分却是达到了恐怖的六百二十分！
　　而这个分数，至少需要击杀三个血海境二重天的强者，甚至，一头血海境三重天一头血海境二重天。
　　可是，这等实力的星兽实力都是恐怖无比，要知道这些之中最强大的不过就是锻体十重天。
　　要想击杀血海境的即使是一重天的都需要极为强大的实力，要知道血海境一重天可不仅仅只有属性比锻体境的强大。
　　同时那是质的提升，这种质的提升让一个力量达到10000kg血海境一重天的能击败至少七八个力量在9999kg的选手。、
　　因为凝聚血海将会极大的提升武者的爆发力，而要冲破这种质的提升只有两种方法，一种是同样将自己的实力提升到血海境，第二种就是突破肉体极限。
　　这两种其实也都是让自己的肉体发生质的变化。
　　因此，每一届能越级击杀二阶星兽的选手加起来都不超过十个。
　　“不可能，这怎么能！？六百多积分，这个乾羽是谁！？”
　　“嘶！我们这一届怎么就出了这么一个强人？刚刚出了一个几分钟就杀了一头血海境的就已经够牛逼了，现在又多了一个更强大的？“
　　“靠，难道他能打破司空宇前辈的记录！？”
　　…………
　　…………
　　此时所有人的考生都是震惊了，能不震惊吗？刚刚来就六百分，这要是结束，不得七八千分，甚至破万啊！？
　　当年的司空宇前辈就是以破万的积分被称之为前后一百年龙腾星最天才的强者。
　　而此时他们却是不知道，他们口中的司空宇也是密切的关注着乾羽。
　　“刚刚那一枪居然是入门顶级的枪法技巧，而且，陨星枪法不是凡阶下品吗？怎么他那一枪好像是有凡阶极品甚至灵阶下品的威力！？”
　　司空宇看着画面之中的乾羽目光之中有些惊讶。
　　虽然乾羽的念力技巧没有达到他的预期但是枪法技巧却是远远的超出了他的想象。
　　简直就是不可思议。
　　而此时画面之中的乾羽平静站在原地闭目养神，似乎是在等什么。
　　“这小子，还真是胆子大啊，连二阶的六星星兽都敢惹，不过有念动力的他，即使打不过，等一下也能跑了，这小子若是不死，看来要拉到我的精神念师系，绝对不能让他跑了！”
　　看着乾羽的样子，司空宇哪里不知道乾羽的想法。
　　虽然乾羽这种做法对于其他所有的考生来说就是找死，但是乾羽却不一样，他能飞啊这就是作为精神念师最大的底牌，至少这个底牌在突破到天域境之前都是一大底牌！！
　　“吼！！！！！”
　　然而此时乾羽所在的山谷之中，随着一声震天动地的怒吼声之后，一尊高达二十多米，体重足足数百吨的恐怖存在直接从山洞之中冲了出来。
　　“吼！！！”
　　见到乾羽还有周围死去的小弟，巨熊口中顿时发出一声愤怒到极致的咆哮声。
　　下一刻他庞大的身躯顿时就动了。
　　巨大的熊掌直接狠狠的朝着乾羽砸了下来。
　　而这一瞬间，乾羽也是猛然睁开双眼，一道蔑视的眼光直接从乾羽的双目之中涌现而出。
　　下一刻乾羽动了。
　　“刷！！！！”
　　随着一道光芒闪烁，乾羽整个人瞬间消失在了原地。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　而那一只庞大到极致的熊掌也是轰然落在了大地之上，瞬间，大地震动，土地裂开。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　而下一刻，随着一声声破空声，一道道寒光直接划破虚空朝着巨熊爆射而去。
　　“吼！！！！”
　　巨熊直接怒吼一声，下一刻他的大手一掌直接朝着这一道道寒光砸了过去。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　下一刻，随着一声声撞击所带来的巨大爆炸声之后，一柄柄飞刀都是直接被巨熊恐怖的力量砸得飞到了天空之中。
　　虽然巨熊的庞大熊掌被飞刀砸出一个个血洞，但是对于他庞大的身躯而言，这些血洞并不算是太大的伤害。
　　“果然，不使用武技的前提之下，即使我的念力技巧达到高级，精神力两万，也无法实质性的伤害到你啊！”
　　乾羽看着大地之上疯狂看着自己咆哮的巨熊眉头一挑。
　　不过下一刻，乾羽却是嘴角微微上扬。
　　“既然如此，那就来好好玩玩吧，陨星枪法第四式！流星雨！！”
　　乾羽说完直接低喝一声，下一刻，他的身形再一次化作流星直接朝着大地冲了过去。
　　下一刻，他手中的长枪也是直接爆发了，长枪直接化作无尽的流星雨轰然朝着下方的巨熊以极为恐怖的速度落了下来。
　　“吼！！！！”
　　而看到这一幕的巨熊瞬间口中爆发出来一声狂暴的吼声，巨大的熊掌也是疯狂的朝着乾羽拍了过去。
　　刹那间无尽的光点还有恐怖的兽爪也是在下一瞬间疯狂的对撞到了一起。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，又是一声声恐怖的对撞声直接传遍了整个山谷。
　　一人一兽所到之处，周围的大树，石头都是两人对撞爆发出来的气浪被直接碾碎。
　　同时大地也是随着战斗凹陷了下去，两人的战斗直接毁了方圆两三公里的大地。

第五十二章：瞬光刀阵爆发！秒杀巨熊！！（6/6）
　　此时力量已经达到了12900的乾羽在武技和枪法技巧的加持之下，这一枪足足暴涨了五倍的威力，也就是达到了恐怖的64000多kg的恐怖威力。
　　虽然巨熊乃是纯力量类型的，但是因为普通星兽没有任何的天赋能力，因此等级是多少力量就是多少。
　　力量差不多的情况下，拥有武器的乾羽自然是占了上风。
　　巨熊的庞大熊掌直接被乾羽雨点一般的长枪砸的不住的喷血。
　　“吼！！！”
　　而同时一声声痛苦的嘶吼声也是传到了整个森林之中。
　　这一幕却是原原本本的被飞船之中看着虚拟投影的司空宇还有几十个飞船的操控人员看在了眼里，原本以为乾羽准备逃走的司空宇都是忍不住瞪大了双眼。
　　“嘶，这小子居然能和二阶六星的星兽打成平手1？这怎么可能！？”
　　即使是司空宇此时看向乾羽都是露出了不可思议的目光。
　　别说是其他的那些操控人员了，他们都是不敢相信的看着乾羽的战斗。
　　这一场战斗对比其他选手的战斗，根本就不是一个档次。
　　即使最强大的那一个雷系异能者，此时也是面对一头血海境三重天的星兽奋力战斗。
　　反观乾羽这里实力恐怖同时力量也非常强大的巨熊居然被压着打。
　　鲜血都是洒落了一地。
　　“很痛吗？既然如此，那我还是给你一个痛快吧！！”
　　乾羽看到眼前的巨熊有些痛苦的吼叫顿时眼眸一闪。
　　下一刻，乾羽双目猛然一凝。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一股股狂暴到极致的念力直接从他的全身爆发而出。
　　狂暴的念力瞬间笼罩了方圆数里。
　　“咻咻咻！！！”
　　下一刻，刚刚被打飞出去的一柄柄飞刀在念动力的牵引之下冲天而起。
　　而同时乾羽也是狠狠一枪直接将巨熊扫退了数十米之后冲天而起。
　　这一幕让巨熊还有看着这一幕的所有人都是愣住了！
　　“这小子难道要走了！？”
　　司空宇眉头一皱，虽然走很正常，但是乾羽明明处于上风啊，为何要走！？
　　“吼！！！！！”
　　就连巨熊都是以为乾羽要跑，愤怒的对着天空之中的乾羽怒吼了起来。
　　当然，不知道为何，它的心中反而松了一口气。
　　然而，下一刻，巨熊却是愣住了。
　　因为飞刀了千米高空之中的乾羽却是直接停了下来。
　　“刷！！！！”
　　而下一刻，他手中的长枪飞了起来直接落在了他的脚下将乾羽托了起来，原本脚底的两柄飞刀却是刹那间飞到了乾羽的周围。
　　“嗡！！！！！”
　　下一刻，随着一阵波动，悬浮在乾羽周围的十柄飞刀开始围成一个圈疯狂的自转了起来，同时一道道念力直接将十柄飞刀连接在了一起，形成一个宛若阵法的东西开始飞速的催动飞刀的自转。
　　因此飞刀旋转的速度也是越来越恐怖。
　　“呲呲呲！！！！”
　　一声声刺耳的旋转声瞬间传遍了这一片天空。
　　这一幕让地面之上的巨熊，心中感觉到了一丝丝不祥的预感。
　　同时它作为星兽的本能也是告诉他，快跑！”
　　“吼！！！！”
　　有些惊恐的吼了一声之后它动了。
　　他庞大的身躯顿时开始疯狂的朝着远方冲去。
　　这一幕让操控室之中的所有人都是脸色大变。
　　二阶六星的星兽居然跑了？他们作为至少都是十年以上的飞船操控员，基本每年都会带着学生来，然而，这一幕却是他们第一次见到。
　　“这时瞬光刀阵！？不对，远比瞬光刀阵强大多了，但是这个使用方法，好像是凡阶上品的武技，可是爆发出来的威势怎么堪比灵阶下品？”
　　之前的枪法司空宇作为精神念师不是很懂，但是这个瞬光刀阵他可是就非常的懂了，这可是精神念师使用的武技啊。
　　可是武技在乾羽的手中为何变得如此强大？
　　“难道这是出神入化级别的凡阶上品瞬光刀阵！？”
　　突然，一个不可思议的念头瞬间就从他的脑海之中瞬间闪现而出。
　　这一瞬间，他的脸色直接就变了。
　　若是真的话，乾羽的恐怖程度远比一个入门顶级技巧的精神念师要恐怖十倍以上。
　　然而，画面之中的乾羽却是动了。
　　“瞬光刀阵！！疾！！！！”
　　随着乾羽的一声低喝。
　　同时他的大手一挥，旋转到小型龙卷风都已经出现的十柄飞刀刹那间动了。
　　“咻咻咻咻！！！！”
　　随着一声声破空声，十柄飞刀刹那间化作一道道流光朝着地面之上砸去。
　　似乎是感受到了死亡的威胁，惊恐的巨熊忍不住回头一看，然而，这一眼却是直接让他的脸色刹那间就变了。
　　只见十道流光轰然落下。
　　“吼！！！！！”
　　绝望的巨熊直接发出一声怒吼。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　然而、下一刻，他就被十柄化作流光的飞刀轰然穿透。
　　急速旋转的飞刀所携带的旋转气流每一柄都直接将两巨熊的肉体轰开一个一两米的巨大血洞。
　　同时其中一柄直接轰碎了他的头骨，直接将脑子轰成了漫天的脑浆。
　　二阶六星星兽，刹那间殒命！！
　　而下一刻一道只有乾羽能看到了生命能量冲天而起，直接涌入到了他的身体之中。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头二阶六星星兽的生命力，获得升级点：6540！”
　　随着一声提示音，也就意味着这一次的战斗彻底的结束了。
　　乾羽整个人也是直接落到了死去巨熊的身旁，随着大手一挥，十柄飞刀也是飞回到了他的手中。
　　可惜，十柄飞刀此时都已经彻底的报废了。
　　两万kg的念动力伤害，加上2.5倍的武技加持，再加上八成的念力技巧加持，也就是说乾羽这一招直接爆发了80000kg的恐怖力量。
　　而如此恐怖的力量作用于这一柄柄的飞刀之上仅仅只是凡阶上品的武器如何承受。
　　“可惜了这么好的武器，就是不知道升级之后能不能修复！”
　　乾羽有些无奈，没有了飞刀的话，自己的念力战斗力将会大打折扣。
　　“叮……升级之后将会把任何武器都是修复到最佳的状态！请宿主放心！！”
　　然而就在此时，一声系统提示却是传到了他的脑海之中。
　　乾羽一听，顿时眼前一亮。
　　“既然如此，那就升级吧！另外，剩下的升级点，把我的肉体属性都提升到一万三千点！！”

第五十三章：星域学院！s级天才！！（1/6）
　　乾羽看了一眼自己的属性表之后直接对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，升级武器需要升级点5000，升级肉体实力需要1100，请宿主做好准备！！”
　　随着一声系统的提示音之后一道道无形的力量顿时笼罩在了乾狱周围的这一柄柄飞刀之上，而且乾羽下一刻也是直接扩张开来自己的念动力，下一刻他的身形就消失在了天空之中飞船的监控范围。
　　“这小子，看来是发现我们在看着他了！！”
　　看到画面之中消失的乾狱之后司空宇顿时无奈一笑，不过他也没有在意，即使是自己，当年也是这样做的，毕竟被人天天盯着就算是谁也不自在。
　　而这就是念动力的一个能力，可以隐藏自己，当然，这种隐藏只能屏蔽一些光学信号，相当于隐身，但是气息却是无法隐藏，若是有强者在附近的话，还是能察觉的。
　　当然，飞船之上也有更加高级的雷达能探查到乾羽，但是作为同样是念动力的司空宇却是没有选择打开。
　　毕竟，乾羽已经表态若是还看的话，也算是不尊重乾羽。
　　而同时，司空宇看了一眼乾羽的积分之后也是无奈了。
　　“这才一个小时不到，这小子的积分就到了3800点，这要是再过二十三个小时，我的记录怕是早就破了！”
　　乾羽将二阶六星星兽击杀的那一瞬间，别说是整个控制室的所有人都是沸腾了起来，同时就是他也是一脸的不可思议，因为乾羽的实力实在是太过恐怖了。
　　那一瞬间爆发的威力经过计算，居然达到了血海境八重天强者的普通一击。
　　也就是说，乾羽精神念师实力已经远远的超越了自己当年的程度！
　　要知道，当年的他最多不过击杀了一头二阶五重天的星兽，那还是自己拼着重伤才击败的，也正是因为如此他才不得已提前躲起来疗伤，不然应该能达到一万五以上的积分。
　　可是，即使是一万五，比起此时的乾羽，也是差了不知道多少被。
　　“看来我龙腾星，或许能再出一个有可能进入星域学院之中的学子了！就是不知道，乾羽此时是否能够突破三万点的灵魂极限！”
　　司空宇想到星域学院的时候即使是他这个号称龙腾星前一百年后一百年的第一天才，都是目光之中浮现出来一丝丝的向往。
　　那，可是囊括了包括龙腾星在内的十万多个生命星球的武者学院啊，整个人类文明之中能与之比拟的学院只有区区一千多所。
　　虽然这个数字很多，但是捋一捋就知道想要进入这个学院有多么的恐怖了。
　　第一，你需要天赋达到S级天才的认证。
　　第二，必须在50岁之前将自己的肉体，或者灵魂极限突破到30000kg的肉体极限。
　　第三，那就是需要入门级以上的技巧。
　　…………
　　这三个条件缺一不可，而三个条件之中第一和第三比起第二个条件可以说是很简单了。
　　但是突破三万的极限却是难住了几乎所有学子的一道门槛，因为这一点并不是说你的天赋有多强，考验的却是你的血脉。
　　甚至传闻，若是你能将极限突破到32000以上的话，另外两个条件，可以忽略不计。
　　而这种天才，他即使是整个龙腾星也是数百年才会出现一个。
　　毕竟龙腾星人口数量并不多，而且才开始发展，从开始发展到现在只出现了两个这等天才，现在两人都是一方生命星球的主宰！
　　当然，即使是星域学院，一年的招生数量也不会超过一百。没错，十万个生命星球加起来都不超过一百个。
　　当然，达到目标的条件的至少上千人，但是能被招收的却是不到百人，足以见得星域学院的招生之严格。
　　而现在，乾羽的年纪不过只是十五岁，但是灵魂极限至少已经达到了20000的程度。
　　若是再过三十五年的话，真的很有可能达到三万。
　　当然，也有可能三十五年连一kg的力量都无法再提升。
　　不过即使如此，乾羽的天赋，也已经几乎超越了同年级的司空宇了。
　　…………
　　…………
　　PS：新的一天到了各位读者大大若是有刚刚刷新的鲜花和评价票的话，还请给小鱼投点。
　　小鱼最近每天都是六更也算是比较努力了，还请各位读者大大继续支持。
　　小鱼也会将更加精彩的内容贡献给各位读者大大！

第五十四章：猎杀计划！！（2/6）
　　当然，此时的乾羽自然是不知道还有星域学院这种更加高级的学校。
　　现在的他，只是想要进入第一武校罢了
　　当然，进入第一武校只不过是顺带，现在他却是发现，在这里战斗来的更爽。
　　仅仅只是一个小时，就获得了接近两万的升级点。
　　那要是自己再来几个小时的话，自己的实力将会有翻天覆地的变化。
　　即使知道星域学院，乾羽也没有兴趣去理会，毕竟，拥有系统的他，今天一天的时间，就能达到所谓的标准，甚至超越！
　　“叮……恭喜宿主，您的武器升级完毕！！实力提升完毕！！“
　　然而就在此时，又是一声系统的提示音传到了乾羽的耳朵之中，而乾羽听了之后也是直接打开了自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境十重天
　　神念境界：锻魂境十重天
　　力量：13000
　　速度：1300m/s
　　体质：13000
　　灵魂：20000
　　武器：秘银长枪（一阶极品、0/10000）飞刀（一阶极品、0/10000）钛金战斗服（一阶极品、0/10000）
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，200%）念力技巧（入门高级！0/5000，实力加成：180%）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、0/3000、170%）陨星枪法（凡阶上品、0/8000，250%）疾风步（凡阶上品、0/8000，250%）瞬光刀阵（凡阶上品、0/8000，250%）
　　升级点：480
　　…………
　　此时的他，十柄飞刀都是已经彻底的修复，同时，一阶极品的飞刀对力量的承载极限也是有了极大的提升。
　　至少，目前为止，绝对是够了。
　　武器的承载极限的话和同等级的武者并不一样。
　　武器的等级只是说能轻松破开哪一个等级的防御。
　　就比如说乾羽的秘银长枪，就能轻轻松松的破开锻体境巅峰凶兽，武者的防御力，对方的防御形同虚设。
　　但是面对血海境并不是说就是摆设，只能说破防能力下降。
　　到了血海境巅峰的话，秘银长枪的破防就不超过百分之十了。
　　但是也不能说就没有任何的伤害。
　　当然，一阶极品的秘银长枪和飞刀因为等级的问题，对于现在的乾羽在战斗之上也是没有了太大的帮助。
　　不过乾羽倒是不在意，因为，系统说过，到达一阶极品之后，乾羽花费一万点升级点升级秘银长枪的话，并不是升级到二阶下品，而是能将之直接升级到二阶极品武器。
　　没错就是二阶极品。
　　毕竟一万点升级点，并不少，系统对力量的利用率可不是普通人那种水准，同时武器也不是肉体，消耗也远低于肉体精神，或者技能的提升。
　　升级到二阶极品绰绰有余。
　　“可惜啊，若是我有足够的升级点，肯定升级，现在就算了！”
　　乾羽有些无奈，毕竟自己现在所拥有的升级点实在是太少了。
　　不说自己的技巧，这些，就是武技这些那一项不是需要消耗大量的升级点？
　　而这些若是不升级的话，同阶之中乾羽就是垃圾，因此不得不升级。
　　想到这里，他直接点开了地图。
　　而这一次，他再一次选定了一个标注着警告的标识。
　　同时他也是发现了一个有意思的事情，那就是所有的选手的位置居然都被公示了出来。
　　也就是说，这一次，这些考生要面临的可不仅仅只是星兽，同时还有同为考生的别人。
　　“不过，就是不知道，我这个特地标红的位置，会不会有人来，若是有人来的话，我倒是不介意多抢一点升级点。”
　　乾羽嘴角看着自己特地被标红的位置，顿时笑了。
　　不过他倒是懒得理会这些，来了就抢了，顺带打残。
　　不来了，乾羽也不会去找他们。
　　“要想快速提升我的升级点还是猎杀这些实力强大的星兽靠谱一点！”
　　乾羽看着这个标注周围只有他一个红点之后顿时就脚下一点，整个人腾空而起朝着警告标识的方向急速飞了过去。
　　…………
　　…………

第五十五万：星兽之中的天才！？银月狮吼！！（3/6）
　　“三千八！？他生技带你到三千八了！？一次性多了三千两百点！！”
　　“嘶！！难道这个名叫乾羽的击杀了一头二阶六星的星兽！？”
　　“卧槽，卧槽，这怎么可能！难道他进入了锻体十重天的境界！？”
　　…………
　　…………
　　与此同时，整个星球各个地方的考生均是面露惊骇的看着排行榜之上乾羽的名字。
　　太强了，实在是太强了，仅仅只是一个小时的时间就获得了三千八百多积分，甚至乾羽可能击杀了一头二阶六星的星兽，不然怎么解释乾羽突然多出来三千两百点的升级点？
　　难道还是乾羽一瞬间同时秒了两头二阶二星！？
　　当然。也有一种可能，那就是乾羽乃是一个类似于雷系异能者，或者火系异能者这种实力强大，同时杀伤力恐怖的异能者。
　　而且乾羽恰好就遇到了三十二头二阶一星的星兽，并且使用一个大招全部秒杀。
　　可惜，这种可能性极低，甚至比乾羽击杀一头二阶六星的星兽还要难以发生。
　　而在考生之中，和乾羽比较熟的郑云此时也是看着画面彻底的懵了。
　　乾羽的境界他是知道的，锻体境三重天。
　　一次性获得三千二百点升级点，也就是说乾羽至少都需要击杀血海境一重天的星兽才能做到。
　　而这种难度，简直逆天。
　　“乾羽啊乾羽，你的天赋，怕是远不止眼前这么简单吧！？”
　　此时的郑云眼眸之中闪烁着一丝丝的无奈。
　　自己的实力现在拼死才将一头一阶六星的星兽烧死，然而，乾羽却是已经能击杀血海境一重天了。
　　两者的差距有多大？至少十倍不止吧？
　　“努力吧，不知道，我这一次之后能不能和你一起进入那第一武校，然后成为一个第一武校的学子，或许这样，才有可能拉近一丝丝与你的距离吧！”
　　郑云目光之中也是闪烁出来一股坚定的光芒。
　　…………
　　…………
　　而几分钟之后，乾羽此时所在的地方，悬浮在天空之中的乾羽看着下方的一头星兽眉头一皱。
　　“居然是独居的星兽！？“
　　乾羽看着下面这一头二阶七星的星兽有些无奈。
　　这一头星兽此时趴在自己的窝里面，趴着就有接近十米的身高同时体长也是达到了恐怖的二十米！
　　样子有一些像一头狮子。
　　而乾羽查询了一下对方的名称则是发现，这种星兽名为银月狮吼。
　　银月乃是因为对方的背上有一撮月牙形状的银色毛发。
　　在通体黑色的毛发之上有一丝丝的突兀。
　　但是乾羽知道，这种银月狮吼可不是普通的星兽。
　　星兽不仅有等级划分，比如一阶一星，二阶七星这种。
　　同时还有品质划分，就像是之前他击杀的那一头巨熊其实就是最低级的普通星兽。
　　但是之上却是还有精英级，统领级，王者级，还有皇者级！
　　精英级，战斗力等同于同等级的C级天才，能越级一两个小境界，统领级就相当于B级天才，能越级三四个，而王者级，那就是相当于A级天才了，越级五六个都是正常的事情，
　　而最强大的皇者级，相当于S级的天才，越级一个大境界那是很正常的事情。
　　目前的乾羽就相当于A级中期天才，能越级六七个，但是距离十个小境界的S级超级天才，却是差得远了。
　　而眼前的这一头银月狮吼不仅等级就是二阶七星，同时也是一头精英级别的星兽，战斗力堪比普通的二阶八九星。
　　乾羽计算了一下，觉得自己和对方打起来的话，好像是半斤八两啊！
　　四倍的实力提升，最多也就相当于二阶八星的普通凶兽。
　　甚至还弱了对方一头，要是自己能有升级点将念力技巧提升到入门顶级的话，或许这一场就赢定了。
　　“要不偷袭一波！？”
　　突然，乾羽眼前一亮！
　　是啊，打不过，自己可以偷袭啊，大不了不得手的话就跑、对方又不会飞。
　　想到这里的乾羽顿时阴险的笑了。
　　“嗡！！！！”
　　而下一刻，随着他周身的念力波动微微一震，他开始飞速的升空。
　　飞到天空之中两千多米的范围的时候乾羽停了下来。
　　同时，他直接将方圆百米使用念动力笼罩了起来将光线折射，同时也是隔绝声音。
　　好在银月狮吼有一个特点，那就是喜欢白天睡觉，晚上出来活动，而现在乾羽所在的半球正是中午时分。
　　“咻咻咻！！！”
　　而就在此时，已经升级到了凡阶极品的十柄飞刀瞬间闪烁着寒光直接出现在了乾羽的身体周围。
　　“瞬光刀阵！！！”

第五十六章：直接偷袭！重伤！！（4/6）
　　随着乾羽的意念一动，周围的所有飞刀刹那间就开始疯狂的旋转了起来。
　　“呲呲呲！！！！”
　　很快，一声声刺耳的空气撕裂声就传到了乾羽的耳朵之中。
　　“哼！！！！！”
　　而突然乾羽冷哼一声，输出的念动力变得越发的恐怖，旋转的十柄飞刀的旋转速度居然在刹那间就提升了数成。
　　然而，这一次，乾羽却是没有直接将十柄已经将周围的气流都是旋转得爆发出来十道小型龙卷风的飞刀射出去，而是直接放开自己对自身的控制，下一刻他整个人就朝着地面之上急速落了下去。
　　“陨星枪法第一式！星坠！！”
　　突然，乾羽故意暴喝一声。
　　而刹那间，他手中的长枪之上所爆发出来的威力也是疯狂的暴涨，可以看出来他全身的气息都是开始疯狂的上涨。
　　仿佛是感受到了一丝丝危险的气息，趴在地上睡觉的银月狮吼此时却是猛然睁开了一双淡漠的双眼。
　　他猛然朝着天空之中看去，一眼就看到了已经被血气所笼罩的乾羽正在以极为恐怖的速度落了下来。
　　“吼！！！！”
　　刹那间，他的口中直接发出一声高亢的吼声。
　　下一瞬间，他背部的银色月牙开始绽放出来一道道银色的光辉。
　　被光辉所笼罩的银月狮吼身上所散发出来的气息也是变得更加的浑厚了起来。
　　而下一刻，银色的光辉开始疯狂的在他的口中汇聚了过去。
　　银色的光辉飞速的化作一个银色的庞大光球。
　　“吼！！！！”
　　下一刻，又是一声怒吼之后银色的光球瞬间化作一道冲击波直接朝着天空之中的乾羽射了过去。
　　恐怖到极致的气息直接将周围的空气都是刹那间划开，而乾羽自然是也感受到了这恐怖的力量。
　　“哼！！！！”
　　而乾羽丝毫未停，冷哼一声之后手中的长枪狠狠的朝着冲击波撞了过去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一声震耳欲聋的声音直接传遍了周围数十里的范围。
　　同时两道攻击所对撞出来的恐怖冲击波也是轰然将方圆一公里的大树都是直接冲碎。
　　下方的银月狮吼冰冷的目光看着天空爆炸的尘埃，淡漠的双眼之中露出一丝丝的不屑。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　突然，异变发生了，随着一声声的破空声，天空之中的爆炸灰烬居然被一道道速度非常恐怖的流光刹那间就穿透了。
　　而这十道流光也是以极为恐怖的速度朝着地面之上的银月狮吼落了下来。
　　此时，即使是银月狮吼都是曈孔剧烈的收缩。
　　“吼！！！！”
　　刹那间，他怒吼一声，银色的光辉疯狂的从身体周围爆发而出瞬间就将他的身体直接笼罩在了其中。
　　而也就是这一瞬间，十道流光也是落到了他的身上。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　瞬间，一声声震耳欲聋的轰鸣声直接传遍了整个森林。
　　银月狮吼庞大的身躯轰然被砸倒在了大地之上，而大地也是被十道流光恐怖的冲击力轰的一寸寸的陷落了下去。
　　“吼！！！”
　　一声声痛苦的吼叫声传遍了整个森林。
　　大地升腾起来的灰尘很快就笼罩了这一片地面。
　　而此时天空之中的乾羽却是也从刚刚的爆炸灰尘之中飞了出来。
　　而此时，他的双手却是鲜血淋漓，嘴角也是有一道血迹。
　　足以见到刚刚银月狮吼所爆发出来的那一道威力有多么的恐怖。
　　“可惜，即使偷袭，最多也就伤了他！要杀他，还是弱了一点！！”
　　乾羽眼眸微微一闪，他看着下面扬起的尘埃眉头紧锁。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　而下一刻，一柄柄带血的飞刀也是直接冲天而起飞到了乾羽的身体周围。
　　虽然飞刀带血，不过银月时候的确是没有死。
　　果然，随着灰尘散去，一头浑身有着十个巨大血洞的银月狮吼颤颤巍巍的从地面之上怕了起来。
　　此时的他看向天空之中的目光充满了无尽的愤怒。
　　“吼！！！！”
　　一声愤怒到了极致的怒吼声刹那间就从他的口中爆发而出，怒吼声直冲天际，直接将周围的大地都是掀起一阵尘土。
　　“不过，虽然没有一次杀了你，但是，你已经重伤，而我却只是轻伤！”
　　而看着下面怒吼的银月狮吼乾羽平静的开口了。
　　当然，下面的银月狮吼自然是听不懂乾羽在说什么。
　　他只是疯狂的爆发出来自己身上的银色光辉开始给自己疗伤。
　　可惜，他的伤势太重，若是乾羽不出手的话，对方或许过几天就会好，但是，乾羽来这里，就是为了击杀对方，为什么要给对方任何的喘息机会！？
　　下一刻，乾羽动了！

第五十七章：暴力轰杀！升级，念力技巧！！
　　他的身体开始急速的升空，
　　升空速度之快，仅仅几秒的时间，他就来到了五千米的高空。
　　而下面的银月狂狮见到乾羽飞的如此高之后却是心中浮现出一丝丝不祥的预感。
　　可是，作为这一片星兽之中王者的尊严告诉他，自己绝对不可能逃，就是死，他也要死在这里。
　　“吼！！！！”
　　因此，即使伤痕累累，他依旧是仰天咆哮一声。
　　而乾羽手中的长枪也是微微一抖。
　　“锵！！！”
　　瞬间，一声枪鸣直接从枪尖爆发而出。
　　而同时乾羽身上的血气之力也是疯狂的暴涨。
　　下一刻他将手中长枪死死的握住而枪尖则是朝下。
　　气血之力疯狂的涌入到了长枪之中，长枪直接被染成血红色。
　　气血之力，乃是所有武者爆发全力的征兆，作为修武之人，实力有多强，气血之力就有多旺盛。
　　要想达到气血外放的程度自然是需要实力达到血海境的程度。
　　虽然乾羽境界没有到，但是实力绝对是到了。
　　同时他浑身的血气之力之旺盛也非常人能比拟的。
　　“陨星枪法第七式！陨星！！”
　　而这一刻，乾羽动了，随着他的一声怒吼。
　　手中的长枪被乾羽猛然朝着地面之上砸了下去。
　　“刷！！！！”
　　刹那间，长枪划破虚空，直接如同一道流星一般朝着大地之上以极为恐怖的速度落了下去。
　　长枪周围的空气开始疯狂的扭曲了起来，同时长枪撕裂空气所摩擦出来的热量直接将长枪化作一道火球。
　　“吼！！！！”
　　而似乎是感受到了死亡的威胁，银月狮吼直接朝着天空之中落下来的这一道火球怒吼一声下一刻他动了。
　　“嗡！！！！”
　　无尽的银色能量开始在他的前方疯狂的汇聚了起来。
　　刹那间，一个巨大的银色护盾就出现在了他的头顶。
　　而银色护盾之上所蕴含的恐怖力量比之之前他仓促之下放出来的护盾强了何止一点。
　　然而，随着银色护盾的凝聚，刹那间，乾羽的长枪也在这个时候落了下来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　瞬间，一声震天动地的巨响就直接传遍了整个森林。
　　化作流星秘银长枪居然被这一道银色护盾直接给挡住了。
　　“轰！！！！”
　　可惜，没有等银月狮吼来得及开心，异变再一次发生了。
　　又是一声巨响传来，加持在长枪之上的威力居然瞬间就暴涨一倍。
　　就像是什么东西砸在了长枪之上一样。
　　而银月狮吼透过盾牌看过去的时候却是惊恐的发现，砸在长枪之上的不是别的，正是刚刚将自己差点就秒杀的十柄飞刀之中的一柄，而此时，这一柄飞刀却是已经狠狠的砸在了枪杆的背后。
　　“咔擦！！！！！“
　　而在这一道力量的加持之下他的护盾居然直接从枪尖的位置裂开了一道裂缝。
　　“轰”
　　没有等他做出反应又是一声巨响传来，第二柄飞刀也砸在了同一个位置，瞬间爆发出来的力量刹那间将护盾直接凿出来一个小坑。
　　“轰！轰！轰！轰！！！！”
　　然而，接下来，一声接着一声的巨响瞬间就传遍了整个森林。
　　“轰！！！！”
　　而银月护盾也是刹那间崩碎开来。
　　携带着恐怖力量的秘银长枪直接轰然砸落了下来。
　　“吼！！！！”
　　而银月狮吼此时也是疯狂的咆哮一声，仿佛是在为即将死去的自己践行。
　　“噗！！！！！”
　　下一刻，已经力量加持到了极为恐怖程度的长枪瞬间砸在了银月狮吼的眉心。
　　而他的眉心也是在一瞬间就被穿透了。
　　“轰！！！！”
　　穿透了银月狮吼脑袋的长枪也是狠狠地钉在了大地之上。
　　此时的银月狮吼却是依旧仰天长啸的模样，只不过此时的它已经彻底的死去了。
　　“死了都这么拉风！你啊！！！”
　　乾羽缓缓的落了下来看着眼前的则会一头银月狮吼顿时有些无奈。
　　这种星兽为了尊严连逃都不愿意，甚至直接慷慨赴死，怕是没有多少人类能做到。
　　当然，先不说对方能不能逃走，但凡是一个武者，绝对都会跑，不跑留在这里等死这种事情，怕是真的没有几个人会做。
　　或许这就是人类和星兽的不同吧。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头二阶七星星兽的生命力，获得升级点：7450”
　　而就在此时，一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的耳朵之中，乾羽看了一眼自己的后台，升级点已经达到了八千多。
　　“系统，升级我的念力技巧，剩下的三千升级点加持在我除了精神力之外的三种属性之上！”
　　乾羽没有犹豫，在现在这种情况之下，有多少的升级点自然最好就是全部用了。
　　这样才能迅速提升自己的实力，然后让自己能击杀更强大的敌人获取更多的升级点。
　　“叮……接受指令开始升级！！”

第五十八章：实力提升，司空宇的惊骇！！？（6/6）
　　随着乾羽的话音落下，一声提示应也是随之传到了他的耳朵之中。
　　下一刻，乾羽的意识瞬间被拉入到了之前的那一个修炼空间之中而在修炼空间之中乾羽的意识，身体都是开始飞速的修炼了起来。
　　念力技巧的，提升，自然最主要的就是提升战斗力，而要提升战斗力最主要的就是提升发力的技巧。
　　而在系统的帮助之下，乾羽的进步速度也是非常的快。
　　仅仅只是几年的时间，乾羽的意识就从修炼空间之中出来。
　　很明显，乾羽的天赋再一次提升了何止一倍。
　　甚至提升了十倍不止。
　　如此恐怖的天赋提升，即使不依靠系统，乾羽估计自己也能最终成为一个天域境的强者。
　　当然，乾羽知道，若是没有了系统，自己要想达到那个程度需要花费几百年的时间，也就是一辈子。
　　但是此时有了系统之后，或许用不了多久就足够了。
　　“叮……恭喜宿主念力技巧提升完毕，肉身提升完毕！！”
　　一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的耳朵之中。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　武道境界：锻体境十重天
　　神念境界：锻魂境十重天
　　力量：14000
　　速度：1400m/s
　　体质：14000
　　灵魂：20000
　　武器：秘银长枪（一阶极品、0/10000）飞刀（一阶极品、0/10000）钛金战斗服（一阶极品、0/10000）
　　技巧：枪法技巧（入门顶级！0/10000，200%）念力技巧（入门顶级！0/10000，实力加成：200%）
　　武技：联盟基础淬体拳（凡阶下品、0/3000、170%）陨星枪法（凡阶上品、0/8000，250%）疾风步（凡阶上品、0/8000，250%）瞬光刀阵（凡阶上品、0/8000，250%）
　　升级点：850
　　…………
　　这一次的升级乾羽的基础属性没有太多的提升，但是整体实力却是直接提升了不少。
　　因为此时乾羽的念力技巧已经是提升到了强大的入门顶级。
　　而入门，入门顶级的念力技巧能提升乾羽两倍的战斗力，再加上武技的加持也就是说现在的乾羽的实力加持达到了恐怖的五倍。
　　也就是说，两万点的灵魂力现在乾羽已经能爆发出来足足十万kg的爆发力了。
　　这等实力，遇到普通级别的二阶九星兽的话，已经足以将之直接击杀了。
　　如此实力，放眼整个战场之上，几乎已经没有乾羽的对手了，当然，之前就没有对手了。
　　他也从未将这些考生当做对手。
　　“下一个了！！！”
　　乾羽看了一眼属性表之后直接脚下一点，瞬间消失在了原地。
　　而此时，他的积分却是已经达到了恐怖的一万多，而整个战场之上的所有选手看着乾羽一万多的积分已经彻底的绝望了。
　　因为他们知道，乾羽此时的积分已经是他们无法赶超的对象了，毕竟，第二名到现在积分都才刚刚三百多。
　　一天之后撑死就是四五千的水准。
　　而这个第二名除了乾羽之外几乎都认识，乃是一个雷系异能的觉醒者，实力之强大早已经突破了灵魂极限，在来之前已经被称之为有可能成为近十年来龙腾星最天才的少年。
　　可惜他面对的乃是乾羽。
　　超越了三四十倍的积分差距，绝对不可能追平了，即使现在乾羽就去休息，第一也是妥妥的乾羽。
　　“这小子，居然又杀了一头二阶七星的星兽，他的实力极限到底是什么程度！？”
　　而此时看到乾羽的积分暴涨了，6400点的司空宇此时也是有些感慨。
　　“前辈，经过检测，刚刚在星球之上死去的二阶七星的星兽只有一头，乃是精英级别的银月狮吼！”
　　然而就在此时，一个飞船的操控人员却是忍不住咽了口口水随即对着不远处的司空宇小心翼翼的说到。
　　而司空宇一听，瞬间曈孔剧烈的收缩。
　　精英级别的二阶七星星兽！？
　　这可是绝对比普通二阶八星的星兽要强大得多了。
　　虽然能想象到乾羽可以击杀二阶七星的星兽，但是他面对精英级别的银月狮吼到底是如何将之击杀的！？
　　有些不敢相信的他直接调出来之前乾羽战斗的画面，毕竟乾羽战斗范围那么大也不可能将卫星屏蔽，而看完了之后，司空宇却是有些感慨了
　　“没想到念力实力加上枪法实力两者结合在一起能爆发出来如此强大的战斗力！？仅仅只是依靠一个虚晃就能瞬间重伤银月狮吼，这小子的战斗天赋，绝对不低啊！”

第五十九章：大丰收！十万点升级点！！
　　司空宇心中对于将乾羽拉到他的精神念师系此时想法更加的确切了，甚至，他还想亲自做乾羽的导师。
　　不过，此时的乾羽却是已经离开了原先的地点，然后来到了下一个二阶五星星兽的地盘。
　　而接下来的时间，自然就是乾羽开始照着地图之上的红点疯狂的击杀。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头二阶一星星兽的生命力，获得升级点：1550”
　　“叮……恭喜宿主吸收一头二阶五星星兽的生命力，获得升级点：5450”
　　“叮……恭喜宿主吸收一头一阶三星星兽的生命力，获得升级点：350”
　　…………
　　…………
　　在乾羽的击杀范围内，不管是一阶还是二阶，只要是见到的，就一律击杀。
　　而在如此高效的疯狂杀戮之下，乾羽的升级点数量也是以每小时至少一万三四的数量提升。
　　当然，最主要的还是乾羽需要去赶路，这些二阶星兽在整个星球之上的数量虽然不少但是也绝对不多。
　　两头星兽之间的位置少则一两百公里，多的话，甚至能到上千公里。
　　乾羽的时间几乎都是花费在了赶路之上，而且他也发现，很多星兽都是独居。
　　不过乾羽也不是很在意，因为这个升级点的提升速度已经足够恐怖了。
　　仅仅七个小时的时间，乾羽的升级点就突破到了十万大关。
　　这一场比赛虽然是一天，但是时间却不是这个星球的一天，这个星球一天时间足足有七百多个小时，相当于地球时间的二十天。
　　当然一开始龙腾星的自转时间也不是一天二十四个小时，而是三十多个小时，不过龙腾星的自转经过科技调整。
　　毕竟，人类发展源自于母星地球，几乎母星所有能统一的东西，都会统一。
　　而时间自然就是其中最重要的一环了。
　　不过这个星球可不是人类生活的星球，自然不会去改变。
　　因此七个小时过去之后，时间还是中午。
　　…………
　　然而，就在乾羽依旧在四处杀戮的时候，星空之外，一艘庞大的飞船，此时却是缓缓的从星空的远方飞来。
　　这一艘飞船静静只是体积就有足足万米的恐怖长度。
　　同时速度也是远比之前乾羽等人乘坐的飞船要快不止一个等级。
　　而在飞船之中，一群金发碧眼的白人青年却是站在飞船甲板之上看着不远处的星球。
　　而这些青年的年纪，无一不是在二十岁左右，同时境界也是所有都已经达到了血海境！
　　最强大的甚至都已经达到了血海境五六重天的程度，而这个年纪，加上这个境界，已经可以称之为超级天才了。
　　而他们不仅仅只是境界强大，气息之上也是比同等级的要强大了不少，按照划分三成以上的学子都是B级的天才。
　　虽然人数只有一千多人，但是仅仅只是B级天才就达到了三百多人，这种质量，几乎相当于十个龙腾星的天才数量了。
　　而在操控室之中，一个一袭银色披风，浑身肌肉暴露的壮汉此时看着画面之中的星球眉头一挑。
　　“有趣，没想到还有一群参加武考的小学生在这里考核！？”
　　在看到登记之上已经显示有龙腾星第一武校的学子在考核的时候壮汉顿时就笑了。
　　他们乃是来自斯特尔星的，同隶属于炎云中级星系的生命星球。
　　同时距离这里也是很近，只有几百光年的距离，。
　　自然是对龙腾星这个刚刚发展起来的星球比较熟悉的。
　　不过从他一脸不屑的目光之中就能看出来他对于龙腾星来的司空宇等人并不放在眼里。
　　斯巴罗没有将龙腾星的所有人放在眼里的原因也是很简单。
　　他斯特尔星已经发展了足足万年之久，不仅是实力，还是天才数量还是资源，都远不是龙腾星能比拟的，要知道斯特尔星系现如今都已经有了足足五枚生命星球。
　　只是从人口基数之上就不是龙腾星能比拟的。
　　而他所带来的这些，就是他斯特尔星系最强大的第一武校的毕业一批的学子。
　　这些学生就是来这里参加毕业考核的。
　　若是无法通过毕业考核的话，就需要再来一年。
　　再不过再来，若是连续三年无法通过毕业考核的话，就会被直接逐出武校，成为一个连普通武校毕业生都不如的武者。
　　“等等，这个带队的司空宇不是一百年前被称之为龙腾星第一天才的那一个精神念师吗！？”
　　突然，在记载之中的讯息里面看到龙腾星的带队老师名字之后壮汉斯巴罗眉头顿时一皱。
　　当年司空宇在第一武校之中修炼了几年之后成功成长为S级天才之后原本周围所有的星系都以为他能进入星域学院的考核，可惜，最终还是卡在了两万八千多的精神力无法突破。
　　但是即使如此，司空宇当年的天赋，其实即使是在旗杆大的斯特尔星球，那也算的上是数十年难得一见的超级天才了。
　　“若是我没记错的话，他现在应该一百四十岁了，就是不知道，他现在的实力，达到了通神几重天！”
　　斯巴罗看着司空宇眼眸微微一闪，作为通神，一辈子能活的时间为足足五百年，但是即使如此，很多人从突破到死甚至都无法进入通神二重天的境界。
　　因为，到了这个境界之后升级难度非常的恐怖。
　　在他看来，即使是超级天才的司空宇，一百多年过去了，最多也就达到了通神三重天。
　　而他这个通神四重天，绝对能击败对方。
　　毕竟，他当年虽然不是S级天才，但是也是一个妥妥的A级天才而且现在的他也是三百多岁了。
　　对方就算是再天才，怕是也难以超越这么恐怖的岁月鸿沟。
　　似乎是心中有了底气，斯巴罗嘴角顿时微微上扬了起来。
　　一个念头瞬间就从他的脑海之中浮现而出。
　　“很好，既然如此，那就改变一下比赛规则，这些小学生不是在考核吗？那这一次我斯特尔第一武校的毕业考核内容就再多加一个抢夺积分！不知道，这些小学生能不能躲得过这一劫，哈哈哈哈！！”
　　在他的狂笑声中，庞大的飞船也是缓缓的朝着下面的星球降落了下去。
　　而他们到来的时候，司空宇所在的飞船就已经接收到了讯息。
　　“斯特尔星系的人！？”
　　然而，在看到了来人的讯息之后司空宇的眉头顿时就直接紧锁了起来。
　　虽然现在的人类联盟乃是大和平的情况，但是不同的人种所统领的星球还是经常出现一些摩擦。
　　甚至有不少的白人种想要令立其他的联盟想要和目前为止明面上是又当年的天朝所统领的武者联盟抗衡。
　　而斯特尔星的星主就是这一批人之中比较激进的一批。
　　在曾经龙腾星系的也是和斯特尔星系的人发生过不少的摩擦。
　　“武校毕业考核！？”
　　………………
　　………………
　　………………
　　PS：这一次就不写什么上架感言了，就在这一章结尾说一下吧，各位读者大大能看到这里自然都是一直支持小鱼的读者，小鱼自持写得已经很用心了，各位读者大大觉得好不好小鱼也不知道，只是小鱼尽力了，毕竟谁不想让自己的书受欢迎。
　　小鱼现在毕业之后又是找工作，又是准备结婚，准备攒钱买车买房！男人嘛，都是这样，但是一个月在这个城市最多四五千的工资活下去都困难，买车买房更是妄想。
　　为了不出校门就失业，以及十多年来对网文的热爱，所以小鱼投身了网文作家行列，可惜，成绩有一小点，但是也就不至于饿死。
　　可是，为了获得这么一点的稿费，小鱼每一天都是从早上七点多就开始起床码字，然后写到晚上十一二点，才能将一天的任务结束。
　　毕竟是新人写手，码字速度慢就算了，还每天都是在想剧情介绍。
　　而且因为长时间坐在椅子之上腰已经渐渐出现了问题，还有因为没时间运动，已经有了脂肪肝，说来也好笑，别人都说我看上去很瘦，但是检查结果却是这样。
　　不过为了这一口饭，小鱼会一直用心的写下去，还希望各位读者大大继续支持小鱼，让小鱼在写书的时候心中有一丝安慰吧。
　　上架时间：今天晚上十点准时上架，届时，还希望各位读者大大给一个首订，小鱼多的不求，若是可以，一个首订就满足了，当然若是各位读者大大觉得还行的话还请一直支持小鱼，小鱼自当感激不尽！
　　多的也不多说了，还请各位读者大大继续支持
　　上架当天，至少更新两万字，上架一整天的话娿至少更新四万字，至于多的就看小鱼能写出多少字了。
　　重点：上架时间：晚上十点准时上架，到时候还请各位读者大大支持。

第六十章：提升实力！入微级技巧！
　　而看到对方在武者联盟之中所等级的讯息之后司空宇顿时脸色冷了下来。
　　斯特尔星系的第一武校因为人多，天才数量多，自然也有很多天才，而且，武校却是已经经历了五年的洗礼，甚至有的是六七年。
　　实力自然是比乾羽这一批还没有进入武校的学子要强大了何止一倍。
　　同时，还有一个最重要的点，那就是对方，绝对不可能老老实实就做自己的考核，
　　按照对方的性格绝对要整出来一些幺蛾子，若是真的如此的话，事情可是就麻烦了。
　　要知道，此时在所有考生之中最为强大的天才乾羽也不过只能击杀二阶七星的星兽，然而，在斯特尔星的所有天才之中，这等实力的，却是何止百人。
　　也就是说，即使是乾羽，遇到了斯特尔星系的天才也是凶多吉少更不用说是其他的选手了。
　　“希望你们不要搞出来什么过分的事情，不然的话，就算是你们带队导师，今天也要留在这个星球之上！”
　　司空宇的目光刹那间就浮现无尽的杀意，这一瞬间，他身上所爆发出来的气息若是斯巴罗在场的话绝对会脸色剧变，因为，司空宇的气息却是恐怖的通神境五重天。
　　如此恐怖的实力，加上S级天才的强大，要镇杀他斯巴罗绝对是轻轻松松。
　　可惜，此时斯巴罗的比试规则已经下达，而他所带来的一千多个学子也是直接称作这悬浮踏板直接朝着远方飞去。
　　当然，毕竟所有人都是人族联盟的，斯巴罗也不敢明目张胆的搞事情，只是说抢夺积分可以，但是尽量不好伤及生命。
　　不过尽量两个字非常的玄妙，而且在战斗之中伤亡绝对是难免的。
　　所以，注定这一次乾羽这一批学子的考核将会是凶险非凡。
　　当然，这一切乾羽等人都不知道。
　　至于此时的乾羽却是已经来到了一个巨大的山洞门口。
　　“二阶八星的星兽吗！？还不错的实力！！”
　　闭上眼睛的乾羽瞬间就看到了山洞之中所存在的强者的实力，而下一刻他顿时就笑了。
　　随即乾羽直接朝着山洞之中走了进去。
　　“刷刷刷！！！”
　　同时，他周身的一柄柄飞刀也是瞬间从脚上飞了出来。
　　“嗡！！！！”
　　而下一刻，随着一阵恐怖的念动力从乾羽的意识之中爆发而出，恐怖到极致的念力直接让十柄飞刀都是开始疯狂的旋转了起来。
　　旋转速度之快，直接化作十道小型龙卷风。
　　“瞬光刀阵！！！”
　　而下一刻，乾羽动了，随着他的一声低喝之后，十道携带着小型龙卷风的飞刀直接化作十道流光刹那间朝着山洞之中以极为恐怖的速度射了进去。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　“吼！！！！”
　　而下一刻，一声声恐怖的爆炸声加上一声声痛苦的嘶吼声也是直接从山洞深处传来。
　　整个山洞都是疯狂的震动这，而这震动在持续了十下之后就彻底的平息了下来。
　　惨叫声也是早就在第三声震动的时候消失了。
　　紧接着乾羽所爆发出来的飞刀也是一柄柄化作流光再次回到了乾羽的手中。
　　同时飞回来的还有一道绿色的光芒。
　　这一道绿色的光芒瞬间就融入到了乾羽的身体之中被乾羽的身体瞬间就吸收了。
　　“叮……恭喜宿主吸收一头二阶八星星兽的生命力获得升级点：8400”
　　随后一声系统的提示音也是随之传来。
　　乾羽一听，也是朝着自己的升级点总数看了过去。
　　“升级点：124500”
　　“已经十二万的升级点了吗！？”
　　看着着升级点的数量乾羽有些感慨。
　　若是全部将升级点加在自己的四种属性的话，乾羽估计，自己的所有属性都能达到目前的极限，也就是40000点。
　　不过，若是那样的话，也有一个致命的缺陷，就是自己的武技，武器，乃至技巧，都将远远落后于自己的整体实力。
　　“技巧还有武器一定要升级，不过若是升级的话，这两项就需要足足40000升级点！另外，我的武技都只是凡阶上品，也是时候升级到灵级下品了，反正升级这些武技的话都能获得相应的实力加持！”
　　乾羽稍微算了一下发现，其实自己的十二万升级点已经非常恐怖了，已经足以让乾羽的整体实力有极为恐怖的提升。
　　毕竟，自己从获得系统到现在获得的升级点加起来也没有这一次的多。
　　“既然如此，系统，给我先升级我的武技，直接升级到灵阶下品！两种技巧之力也升级一次！”
　　乾羽没有犹豫，直接在自己的脑海之中对着系统下达了自己的命令。
　　“叮……接受指令，三种武技升级到凡阶极品需要升级点：24000，升级到灵阶下品需要升级点：30000，两种技巧升级到入微初级需要升级点：20000，是否开始升级！？”
　　或许是因为这一次升级消耗巨大，即使是系统居然都是开始问起来乾羽意见。
　　而乾羽自然是直接选择了是。
　　毕竟武技不同于升级技巧还有升级武器，升级武技的时候系统会将乾羽在学习武技时候所带来的实力提升计算上去
　　当然，一开始升级的时候提升的属性加在一起甚至和花费的升级点一模一样，相当于强大的武技都是附赠了。
　　但是随着武技等级的提升，升级武技消耗一万升级点获得的升级点总数或许只会剩下七八千。
　　不过，即使如此，也远远出乎乾羽的意料了。
　　毕竟武技对实力的加成也是非常的恐怖，至少，比同价位的技巧要恐怖。
　　当然，这也是没办法的，武技谁都能修炼，但是技巧却是不一样。
　　技巧太过考验悟性了。
　　很多大家族的弟子出生就有强大的武技修炼，仅仅武技对实力的加持就有七八倍，但是技巧却是连入门都几乎不可能。
　　要知道，斯特尔星系来的那些天才虽然都是强大无比，A级天才都有，但是他们领悟技巧的并不多，将技巧领悟到入门顶级甚至只有一个。
　　PS：今天晚上十点准时上架希望各位读者大大继续支持！！另外刚刚上架的时候可能会更新七八章，二十四小时内更新到十章以上，不过小鱼的每一章至少5000字，相当于别的作者的两章半，感谢各位读者大大的支持！！

第六十一章：乾羽暴怒，疯狂屠杀！！（1/10）
　　武技能随着实力的提升修炼更加强大的,但是技巧却是不一样,九成的武者甚至随着实力的强大,技巧反而会降低
　　因此,在那里技巧都是最为困难的东西,
　　这是为领悟入门顶级技巧的天才在整个炎云中级星系管辖的十万个生命星球之中加来非常的多,但是到达入门以上的入微到级技巧值的却是非常稀少,甚至只要进入入微到级到达参加星域学院考核的一个条件了
　　相当于一千个入门顶级的天才之中都不一定有一个到达入微到级
　　你如此恐怖你你你你的门槛,自然是需要大量的升级点才能到升级
　　毕竟,即使是实力到达了通神境我五重天我我的司空宇,此时的念力技巧不也过不不只是入微到中级而已
　　要知道,一百多年前我十五岁的时候到达了入门顶级的念力技巧了
　　很言归正传,随着乾羽同意了升级之后他的意识瞬间被到拉入了修炼空间之中,而在修炼空间之中他的身体也是在系统很的控制之下开始不不飞速的修炼了来
　　三种武技一种一种的浮乾羽的脑海之中
　　系统很没有一次性让乾羽修炼灵级入门的武技,而是先让乾羽升级凡阶极品的武技
　　而随着乾羽对武技的领悟越来越强,乾羽也是能明显的感觉到的四种属性都是在飞速的提升着
　　当然你,其中提升最慢的自然是的体质了
　　的看这里乾羽也是打算,找个时候搞一部提升我防御力和体质的武技
　　毕竟,目前我的防御力我我我说实话还是比整体的实力要弱不了少的
　　没有防御武技的加持,受伤之后不仅是伤口的恢复还是战斗时候到受的冲击也是远远不同的
　　不过不不也是想这些的时候
　　在修炼空间之中,时间一年一年的流逝,好在是乾羽对周围时间的感知并没有,而且世界也没有给乾羽留下来一丝丝的痕迹
　　你正因为如此你,乾羽在每一次的修炼结束之后都没有太多的感觉,若是没有将时间痕迹消磨的话,不说乾羽的年纪会增长,算是你乾羽的意识也受了,要知道将一个人困在一个地方动辄几年甚至数十年的时间,绝对会把人给弄疯了
　　而在修炼空间之中过去了三四十,,年之后乾羽终于将到升级凡阶极品的武技修炼到了出神入化的程度
　　“叮恭喜宿主,您的武技《陨星枪法》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技《疾风步》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技《瞬光刀阵》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!精神+,+,+,力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　一声声的系统提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,然而,这一次的升级,还没有结束,修炼空间之中的乾羽脑海之中再次出现了灵阶下品的武技,而下一刻,在系统很的控制之下,乾羽的意识也是开始不不飞速的修炼了来
　　再次过去了一百多年的时间之后三种灵阶下品的武技也被到修炼了出神入化的境界
　　“叮恭喜宿主,您的武技《陨星枪法》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技《疾风步》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技《瞬光刀阵》到升级了凡阶极品!消耗升级点:!:!:!精神+,+,+,力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　随着一连三声系统的提示音你你到传了乾羽的脑海之中之后,乾羽的意识也是直接修炼来念力技巧还有枪法技巧
　　这一次消耗的时间自然也是不少
　　又是一百多年的时间在乾羽的修炼空间之中过去
　　“叮念力技巧和枪法技巧成功到升级入微到初级!!所有升级结束,消耗升级带总数为:::点!!”
　　而随着一声系统提示音你你再一次传来之后,乾羽的意识直接从修炼空间之中飞了出来
　　不过不,这一次的升级还没有结束,乾羽直接将的秘银长枪拿了出来,还有十柄飞刀也是一样你你
　　随着乾羽将又是两万点升级点砸了下去之后,两柄武器瞬间被一阵阵耀眼的光华所笼罩
　　秘银长枪之上开始不不浮现出一道道玄奥的铭文
　　而那十柄飞刀你也是如此你你你
　　灵阶武器之所以被称之为灵阶,是因为拥有一定的灵性
　　只有拥有灵性的武器才能爆发出来更加恐怖的威力
　　也能更加精准的和武器的主人融合在一,随着升级的光华散去,两件比之前气息恐怖了不十倍止的武器也是出了乾羽的面前
　　“叮恭喜宿主,两件武器均是升级为灵级极品武器!消耗升级点:!”
　　:!”
　　:!”
　　同时一声提示音也是随之传来
　　“灵级极品武器吗说也是说说,仅仅只是凭借飞刀,不使用武技,都能轻轻松松破开你二级九星9星兽的防御了!”
　　乾羽一把将长枪到拿了的手中,同时看着悬浮在周身散发着一道道强大源力的飞刀脑海之中微微感慨
　　“系统很,打开的属性表!!”
　　乾羽直接在的意识之中对着系统很开口了,而系统很也是飞速的做出了回应,瞬间一副虚拟投影出了他的眼前
　　而这一副虚拟投影自然是乾羽的属性表
　　属性表:姓名:乾羽武道境界:锻体境十重天神念境界:锻魂境十重天力量:::速度:::体质:::灵魂:::武器:秘银长枪灵阶极品,,,万飞刀灵阶极品,,,万钛金战斗服一阶极品,,,技巧:枪法技巧入微到初级!,!,!,念力技巧入微到初级!,!,!,武技:陨星枪法灵阶下品,,,,,,疾风步灵阶下品,,,,,,瞬光刀阵灵阶下品,,,,,,升级点:::
　　备注:之前技巧提升应该是作者写成了,,,后续改过来了,至于基础锻体拳法等级太低不显示了,还占字数以后我到遇淘汰的武技武器的都会被删除此时的乾羽力量,速度,都超越了灵魂
　　两种武技都是提升了足足点的属性,毕竟这两个属性刚刚升级的三种武技都能提升,而灵魂却是只有瞬光刀阵一种武技能提升属性
　　因此甚至是没有武技主要提升的体质,提升也是和灵魂值一样的点
　　同时,乾羽的技巧到提升了入微到初级之后所能提升的战斗力也是从原本的两倍到提升了的倍
　　至于三种武技则是直接从原本的倍的加持直接暴涨到了足足四倍的战斗力提升
　　加上技巧的提升,直接到达了整体十倍的战斗力增幅
　　要知道,普通的灵阶下品武技,正常人即使到修炼精通不也过不不只能提升两倍多的战斗力
　　而到修炼出神入化的乾羽却是能将之爆发到四倍
　　这个数值到达了一般天才将灵阶极品武技修炼到精通以上的程度了
　　“还有一万点升级点,那吧的所有属性都到提升三万点吧!!”
　　乾羽看了一眼剩下的升级点顿时对着系统很开口了
　　反正我此时的升级点获取速度很快
　　这个数值的力量体质也看着心烦,不如将之全部用来升级的属性!“叮接受指令,开始不不升级!!!”
　　而随着一声系统提示音你你,一道道暖流疯狂的涌入到了乾羽的身体之中,而下一刻,乾羽能明显的的感受的全身属性都是开始不不飞速的提升
　　当然你,除去体质之外,其的三种属性都是提升了一点停止了提升,只有体质疯狂的上涨,直接上涨了三分之一的程度才渐渐平息了下来
　　而此时,乾羽的所有属性都是到达了三万点的强大程度
　　而升级点也是直接消耗了八
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十二章：一小时十万升级点！实力暴涨！（2/10）
　　一个+++级的天才你有如此你你恐怖的实力!刚刚乾羽击杀的+++级天才不都止一个啊
　　“难道他的资料全部都被隐藏了!肯定是这样的,若是你出现了这种天才的话,龙腾星绝对不能将之放出来
　　级天才,肯定是级天才,这等实力这等年纪,甚至是+++的天才”
　　斯巴罗突然眼前一亮,一个大胆的猜测直接浮了他的脑海之中,而下一刻,他的嘴角顿时冷笑着微微上扬
　　“好啊你们这些黄豆人,既然被碰上了,我那还能留!查一下,拿着的智能腕表是谁的,能你如此准确你你的知道斯特尔星系天才的位置一定是拿了我们人的智能腕表
　　到查之后将的位置发送给阿洛斯!!”
　　斯巴罗平静的对着一旁的工作人员开口了
　　然而,到听阿洛斯三个字之后这些飞船的操作人员都是曈孔微微一缩
　　显然,他们都知道阿洛斯是谁
　　那一个号称斯洛尔星系数百年来最天才的存在
　　自身不仅是一个黑暗系异能者,同时,境界也是到达了强大的血海境我五重天我我,同时最为恐怖的却还是他的天赋
　　当年锻体境的时候精神值到达了恐怖的两万九千多,,,原本说按理说说力量突破到三万,然后进入星域学院很简单的事情了,但是倒霉的却是因为一场战斗危急到了生命不得提前突破,因此没有将的灵魂力量突破到三万几个,没能进入星域学院,但是当时他的战斗力不下于很通过考核的星域学院新生了
　　毕竟,乃是异能者,还是比较高级的异能
　　而也正是因为那一次的事情,让阿洛斯变得无比狂暴嗜血,只要战斗,必定要了对手的命
　　以接近三万点突破的血海境,成为了血海境我五重天我我,仅仅只是基础力量值,的达了恐怖的:::万!!!你如此实力你你你,加上武技,技巧的加持,所爆发出来的实力有多恐怖,即使是他们不都是很清楚
　　一片平原之上,一头身高三十多米的恐怖巨虎正在撕咬着猎物的血肉
　　“轰!!!!!”
　　然而在此时一道纯黑色的光柱却是瞬间砸落了下来,刹那间,方圆数十米内都是被这一道恐怖的黑色光柱笼罩在了其中
　　而被笼罩在其中的还有之前那一头巨虎还有他的猎物
　　在黑色光柱的上空,一个浑身被黑色长袍所笼罩的身影淡漠的看着下面
　　“第七头了!!!”
　　一声嘶哑的声音顿时从他的口中发出来
　　“滴滴滴!!”
　　“滴滴滴!警报,龙腾星出现一名级天才正在屠杀斯特尔星第一武校学生,请所有考生小心躲避!”
　　然而,在此时,一声冰冷你你的电子音顿时到传了黑影的你耳朵之中,黑影到听级天才几个字之后顿时曈孔微微一缩,一道寒芒瞬间从他的双眼之中浮现而出
　　这一条讯息乃是斯巴罗特地告诉后勤人员写出来的,因为知道阿特斯绝对不能会听从他的命令去击杀一个龙腾星的天才,但是若是把龙腾星的天才说的极为强大甚至能比还要强大的时候阿特斯绝对会动手
　　“““级天才!屠杀!有意思,到没想龙腾星这种小地方你你居然会出现这等天才!!”
　　一丝丝嗜血的笑容顿时从他的脸上浮现而出
　　当年的,也是一个级天才啊!惜,随着那一次的紧急事件之后,被迫不突破,直接毁了的一声天赋
　　要知道,当初他距离肉体极限不还有少,甚至,当年有强者预测他的灵魂极限或许能到达我三万五千,以上
　　惜,一切都晚了
　　不过不,你即使如此你你,此时的天赋在同级之中也是恐怖的级
　　而从那一次之后我到遇任不不天才他都会愤怒,甚至若是你我到遇比赛的话,还会直接出手将对方击杀,甚至废了
　　到听又一个级的天才出现的时候顿时兴奋了
　　下一刻,他脚下一点,浑身恐怖的黑暗之力疯狂的暴动了来下一刻直接朝着地图之上定位的乾羽的位置急速飞去
　　速度之快,或许只要半个多小时他能到赶乾羽此时所在的位置
　　当然你,最主要还是两人的距离实在是太远了,足足到达了恐怖的几千公里
　　当消失之后,大地之上的黑色光柱也是渐渐消散,而出现在大地之上的却是一个深坑,而在深坑之中却是两头化作骸骨的尸体
　　由此见,黑暗异能的恐怖之处,要知道那一头巨虎的实力是强大的血海境九重天巅峰
　　力量到达了恐怖的点,而这等存在居然一瞬间被秒杀了
　　而他的动作,乾羽自然是不知道
　　不过不,乾羽不知道,但是身处于飞船之中的那些工作人员却是检测到了阿洛斯正在朝着乾羽所在的方位移动
　　“司空宇大人,斯特尔星的第一天才阿洛斯正在超则和乾羽所在的位置移动,这要办!”
　　监测到阿洛斯的位置之后工作人员焦急的对着一旁的司空宇惊呼一声
　　原本正因为乾羽在屠杀斯特尔星天才选手满意无比的司空宇到听了手下的话之后脸色顿时冷了下来
　　“轰!!!!”
　　刹那间,一股恐怖的极致的气息直接从司空宇的身上爆发而出,这一瞬间,整个飞船都是开始不不疯狂的抖动了来
　　“很好,很好啊,居然把注意到打了乾羽的头上,斯巴罗是吧!阿洛斯乃是来考核的,又是长辈不会他对动手,但是,今天必死!!”
　　一声平静的极致的声音从司空宇的口中说了出来,他熟悉的人都知道,此时的是真的生气了
　　而且是非常生气那种…
　　不然的话他我的语气我我不会平静到你如此程度你你你
　　周围一个个实力强大的工作人员都是脸色剧变
　　“司空宇大人您冷静啊,对方也是一个星球高层击杀了绝对会引星际纠纷不啊!!““是啊,司空宇大人您一定要冷静啊!”
　　“没错,我们以将他们做的事情到上报武者联盟总部,没必要你如此你你!”
　　这些工作人员是真的怕了,他们很都熟悉司空宇的性格,年轻的时候是杀了不少的星球高层的后辈弟子
　　即使斯巴罗乃是斯特尔星球的通神境强者,但是司空宇若是真的说要杀的话,绝对不能手下留情的
　　“守好飞船护盾打开到最大!我等回来!!”
　　惜此时的司空宇只是丢下一句话你你之后直接化作飞出了飞船的舱门
　　留下的所有工作人员此时都是面面相觑,他们此时都知道,事情是真的大条了
　　“按照司空宇大人的吩咐!!”
　　深吸一口气,副指挥官凝重的开口了
　　这一切,自然没有他其人知道,得意洋洋的斯巴罗此时不还知道一个杀神朝着他的飞船所在地飞了过去
　　至于此时的乾羽还在数千公里之外寻找着一个个斯塔尔星系的天才
　　“轰!!!!!”
　　一片山谷之中,在一声巨响之中乾羽一枪将一个斯塔尔星系的天才直接钉在了山上
　　“!恶,的底,的底是谁!!”
　　这个天才满口鲜血的怒视着乾羽,心中无尽的惊恐,对于死亡的惊恐
　　“是誰不用知道,杀龙腾星天才的时候应该想过的处境了吧!”
　　乾羽淡漠的说到,然后在这一个天才惊恐的目光之中将长枪微微一震
　　“噗噗噗!!!”
　　!刹那间,一道道恐怖的劲气直接将天才的全身内脏直接搅碎
　　对方也是瞪大了双眼,最终整个人都是软了下来
　　乾羽还算好的,每一个被击杀的人都是死的很痛快,但是这些所谓的斯特尔星系天才是不一样了
　　那些龙腾星天才他在们手中很都是受尽了侮辱才死
　　乾羽他对们你你是极大的宽容了他他
　　“滴滴滴!警报,龙腾星出现一名级天才正在屠杀斯特尔星第一武校学生,请所有考生小心躲避!”
　　然而在此时,刚刚死去的这个天才青年的智能腕表之中却是突然传来一个警报声
　　乾羽一听,顿时眉头一挑
　　“发现了吗!动作还挺快的,快你你
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十三章：血脉等级划分！精神力：72000！（3/10）
　　与此同时一声系统的提示音你你也是随之传来
　　而下一刻乾羽直接调出的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:十品武道境界:锻体境十重天神念境界:锻魂境十重天力量:::速度:::体质:::灵魂:::武器:秘银长枪灵阶极品,,,万飞刀灵阶极品,,,万钛金战斗服一阶极品,,,技巧:枪法技巧入微到初级!,!,!,念力技巧入微到初级!,!,!,武技:陨星枪法灵阶下品,,,,,,疾风步灵阶下品,,,,,,瞬光刀阵灵阶下品,,,,,,升级点:::
　　看了一眼之后乾羽也是满意的点了点头你你仅仅只是从数据之上,比之前不强大了少了
　　“升级点不还是够啊,看来要多杀一点了!!”
　　乾羽有些无奈不不,随即直接点开了的地图
　　然而,这一眼却是然眉头一皱,因为,此时地图之中所有的红点居然都飞速的朝着远离的方向跑了
　　很明显,的位置暴露了
　　“看来这个智能腕表被标记了啊!”
　　乾羽有些无奈不不,虽然换一个智能腕表能有用,但是很快会被再一次标记
　　“不说过话回来不这些人是真的怂,的见知道跑”
　　乾羽冷哼一声,欺负弱小的时候你倒是他见们牛逼的,我到遇这个更狠的人之后居然躲得快你你
　　“咦!这几个兄弟有意思啊,全部朝着跑来了!”
　　突然,乾羽到看了其中的十几道红色光点居然以极为恐怖的速度朝着所在位置飞了过来,速度之快乾羽预计最快的几分钟到会了
　　“看来,这些都是对实力有自信的啊,不是知道谁能第一个到来送死!”
　　乾羽眼眸微微一闪,他自然知道这些人来这里的目的的底是做的,无非,是要来击杀的
　　正好,也懒得他去找们,他等们来找不也错!的想这里,乾羽直接从山谷之中飞了来
　　“嗡!!!!!”
　　下一刻,的念力瞬间朝着四面八方笼罩了过去,念力之庞大,直接将周围方圆我五十公里笼罩在了其中
　　果然,没有让乾羽失望
　　仅仅只是两分钟之后,第一个天才武者到来了乾狱的神念范围内
　　“刷!!!!”
　　刹那间,随着一道流光闪烁之后,一个背负一柄长刀的红发少年出了下面
　　“轰!!!!”
　　下一刻,青年似乎也是发现了天空之中的乾羽,随后一股恐怖的极致的火焰之力从他的身体之中爆发而出,而刹那间,在火焰的很很衬托之下,青年冲天而,到飞了乾羽的对面
　　“原来是精神念师,不过不不居然只是锻魂巅峰,看来,所谓的屠杀,不过不不只是偷袭不吧!!”
　　然而在到见乾羽外放的气息之后红发青年顿时不屑的冷笑一声
　　是啊,一个锻魂境巅峰的精神念师要想击杀那么多的血你你海境天才,能是正面战斗绝对是暗中到偷袭不
　　即使是一个级天才你也是如此你你你
　　“你随想了,不要要等一下,我看还有人我想要的命啊,还是要一个来!”
　　乾羽到听对方的话之后顿时笑了,没有反驳也没有解释,毕竟,对于死人说来,不并需要知道的太多
　　不说过话回来不眼前这个少年实力的确是不弱
　　血海境七重天的修为,同时应该也是一个级天才,这个实力境界对上一些普通的你二阶你2你巅峰的星兽那都是说杀杀的
　　“他其人不用着,他等们到了,只剩下尸体了!”
　　然而,狂傲的青年却是嘴角微微上扬,下一刻直接从的背后将一柄火红色长刀抽了出来
　　“灵阶上品的武器!居然还是有属性的不错的东西!!”
　　乾羽的看是这一柄武器之后微微点头,不要是的武器到升级了灵阶极品的话,或许会将之抢过来
　　用来当做飞刀不也错啊,大的飞刀!不过不却是不用着了
　　“呵,死吧!!!”
　　到听乾羽的夸奖之后青年冷笑一声,下一刻动了
　　浑身的火焰疯狂的暴动了来,下一刻他整个人直接朝着乾羽冲了过去
　　“嗡!!!!!”
　　然而,在此时,异变却是发生了,一道恐怖的极致的力量瞬间朝着笼罩了过来
　　刹那间,一股无形之中的力量直接将整个人都是禁锢在了原地
　　这一股力量之庞大,居然直接将整个人都是禁锢得无法动弹
　　而这一幕顿时让红发青年的脸色瞬间煞白了
　　“不能!这能的念动力能强大你你你你你!”
　　不敢相信的惊呼一声,同时爆发出来的全部力量想要将周身的念动力震碎,然而,乾羽此时的力量之庞大,哪里是所能反抗的
　　“惜了,他等其它人来,到见了能不是我的尸体,应该是你的尸体!”
　　乾羽笑了笑平静的开口了
　　而下一刻,缓缓的伸出的右手
　　“小兄弟别冲动,乃是斯特尔星系多拉姆通神级强者的孙子!!”
　　而此时红发少年终于慌了连忙将的家门都给爆了出来
　　惜,乾羽哪里会理会
　　“死!!!!”
　　下一刻,随着一声平静的低喝之后乾羽的右手猛然朝着虚空之中一握
　　“噗!!!!!”
　　刹那间,恐怖的念动力爆发出来的压力瞬间将红发青年直接捏爆
　　天空之中只是留下来一柄红色长刀,乾羽意念一动,直接将之朝着地面砸了下去
　　“轰!!!!”
　　随着一声巨响,长刀直接插在了大地之上,同时将大地也是砸出来一个深坑
　　然而,仔细一看却是发现周围还有好多的武器,而且这些武器每一柄都是灵阶武器
　　粗略一数都有七八,,柄,每一柄都能买个几千万的星币!“多拉姆通神级你那又如你在龙腾星,还敢来动!真的以为龙腾星星主是摆设!“乾羽看着对方的尸体不屑的一笑
　　若是你连天才都保护了的话,龙腾星星主早回老家养老去了
　　作为一个天域境强者能会任由一个通神境随便进入的星球诛杀星球的天才
　　因此对于对方的威胁乾羽丝毫慌
　　说别多拉姆不是龙腾星的,算是你,对方不也能敢对动手
　　因为,的评定从斯特尔星的公告之上能看出来,绝对是妥妥的级天才的认证
　　等回去之后龙腾星的星主绝对会拼命的保护
　　只要不死,日后绝对是一个天域境,甚至天域境以上的恐怖强者
　　的而时候作为星主的好处,不也少
　　“叮恭喜宿主吸收一名血海境七重天强者的生命力,获得升级点:”
　　:”
　　:”
　　同时一声系统提示音你你也是随之传来
　　“刷!!!!”
　　然而,在此时,一道破空声瞬间到传了乾羽的你耳朵之中,而下一刻,地面之上一支涌动着无尽血气之力的箭矢瞬间朝着天空之中的乾羽射了过来
　　箭矢的所
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十四章：司空宇暴怒，秒杀斯巴罗！！（4/10）
　　这一声声的警报声直接让原本心中有些愤怒的斯巴罗脸色彻底的黑了
　　“到没想还有不长眼的来这里破坏飞船还有,你们这些废物都是干吃的,飞船都被破坏了还没有发现敌人的踪迹!”
　　暴怒的斯巴罗直接对着周围的手下怒骂了一句
　　“刷!!!!”
　　然而在此时,一道火红色的流光刹那间朝着他的眉心射了过来,速度之快让斯巴罗的脸色顿时剧变,好在他的实力强悍,这千钧一发之际你右拳猛然轰出
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,一声震天动地的巨响传遍了整个飞船,而两道攻击所爆发出来的冲击波直接朝着周围四面八方扫荡了过去刹那间损坏了整个控制室
　　这些工作人员也是在一瞬间化作了血雾,毕竟你如此强大的你你冲击波绝对不是他们这些实力仅仅只是血海境的武者所能抵抗的,“噗!!!!”
　　不仅是他们,是一拳砸在了火红色流光之上的斯巴罗也是口中直接喷出一口鲜血,以预见,刚刚的对撞之中他也是到收了极为严重的内伤
　　手上的地阶拳套都是被这恐怖的力量打穿了一个洞
　　“是谁!乃是斯特尔星球的导师,敢偷袭不怕斯塔尔星球的星主下达追杀令吗!”
　　心中有些愤怒好恐惧的斯巴罗顿时怒吼一声
　　同时他的目光也是朝着刚刚被那一道火红色流光穿透的飞船舱壁看了出去
　　“斯巴罗,你之前不是嚣张吗!你怕了!”
　　然而在此时,一声冰冷的声音你你却是顿时到传了斯巴罗的你耳朵之中
　　下一刻,一个银发中年直接撕裂了飞船的舱壁缓缓的飞了进来
　　来人正是司空宇
　　看着眼前的司空宇,斯巴罗的脸色瞬间冷了下来
　　“司空宇,到没想是,你知道刚刚的动作,若是你上报上去的话绝对是有死无生!!”
　　斯巴罗怒吼一声,擅自攻击他其星球的高层这个罪名是大了
　　惜,到听了斯巴罗的话之后司空宇却是面色依旧平静你你你没有丝毫的波动
　　不过不的动作却是没有停下来
　　“嗡!!!!!”
　　随着的念动力爆发,一柄柄火红色的飞刀从他的身体周围悬浮了来而飞刀的数量足足三十柄
　　的看这一幕你你,斯巴罗的曈孔开始不不剧烈的收缩
　　“司空宇,的底要做!”
　　斯巴罗怒吼一声,同时他也是逐渐调动来全部的气血之力
　　同时还惊骇的发现,眼前司空宇的气息之恐怖,远超至少两倍
　　此时的终于知道了,突破精神极限的超级天才同等级战斗之中绝对无敌这一句话是意思
　　纵使当年也是级天才,惜,却是没有能够突破肉体极限
　　而眼前的司空宇是精神极限到达了恐怖的两万九千多,,才突破到的血海境
　　况且,司空宇的境界居然还比高,这一瞬间,是真的怕了
　　“做让的学子全部围攻乾羽这一件事上应该知道我想要做了吧!你的智商弄这些小东西你你实在是不合适,下辈子,老老实实修武算了你!!”
　　司空宇难得多说了几句话,然而,他的话刚刚落下,他身体周围所悬浮的三十柄飞刀很很瞬间爆发出无尽的火焰化作一道道流光砸向了斯巴罗
　　“司空宇!你敢!!!”
　　惊恐的斯巴罗怒吼一声,然而,下一刻,所有的流光刹那将穿透了斯巴罗的身体
　　“噗噗噗噗!!!!”
　　随着一阵阵火光闪烁,斯巴罗的身体直接被打成了马蜂窝
　　一代通神级强者在司空宇眼中,你却是如此你你你的不堪一击
　　甚至,此时的司空宇连武技都懒得使用
　　“斯塔尔星系我倒要看看斯特尔那个老东西不敢敢来龙腾星搞鬼!”
　　司空宇不屑的一笑,随即直接将斯巴罗和他的飞船朝着远方的恒星推了过去,随即直接化作一道银色流光飞了回去
　　而此时,斯特尔星的那些天才不还知道,他将们带来的飞船划向太阳,再也无法他将们带回去了
　　等斯特尔星系检测到派遣飞船来的话,至少一两天的时间,是,久的时间你你,在这个星球之上,他们能躲过乾羽的猎杀吗!
　　“到终于了!!!”
　　而此时,身处于一个悬崖边的乾羽看着远方朝着急速狂奔你过来的一个个斯特尔星系的人,嘴角顿时微微上扬
　　这些人全部都到汇聚了一
　　最终的目的,自然是之有一个,围殴
　　当然你,这些人之中没有一个是拥有飞行能力的异能者,因此都是跑过来的
　　拥有飞行能力的异能者不其实少,比如念动力,火系,风系,光系,黑暗等等元素类的异能者都能飞行,但是大力,速度,变身之类的无法飞行了,在天域境之前都只能跑
　　“你既然们跑了久你你,那你给们一个见面礼吧!”
　　突然,乾羽嘴角微微上扬,下一刻,他的意念瞬间朝着他脚下的悬崖之下笼罩了过去
　　而在悬崖的底部,一头正在熟睡的我我星兽却是在感受到了乾羽的力量之后猛然睁开了双眼
　　“啪!!!”
　　突然,一股巨力轰然砸在了星兽的脸上直接将刚刚睡醒的星兽砸懵了
　　“吼!!!!!”
　　刹那间,一声恐怖声浪直接从他的口中爆发而出
　　正所谓打人打脸,乾羽的动作谓是将的火气全部都直接点燃了
　　这一头翼龙模样的星兽愤怒的猛然振翅,瞬间冲天而从悬崖下面飞了上来
　　而他身上所散发出来的气息却是无比的恐怖,远超普通的你二阶你2你九星9星兽,但是他的生命本质却还是你二阶你2你九星9
　　“领主级别的你二阶你2你九星9,不知道,你们这些兄弟,谁能他在手里活下来!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　没错,这一头你二阶你2你星兽乃是领主级星兽名为暗影翼龙,之前说过,星兽的天赋等级划分为精英级,领主级,王者级,还有皇者级,这一头领主级别的你二阶你2你九星9星兽其战斗力相当于普通的你二阶你2你九星9的级天才了
　　这些结伴而来的星兽一个个都是级天才但是他们的境界却都只是血海境我五六重我我天,比这一头星兽低了止一丝
　　果然,在乾羽的计划之下,那些刚刚到冲悬崖脚下的斯特尔星人全部都是落在了这一头领主级暗影翼龙的眼中
　　“吼!!!!!”
　　刹那间,一声愤怒到了极致的怒吼声直接从他的口中爆发而出
　　紧接着,一道充满了无尽暗黑之力的龙炎直接从他的口中喷了出来
　　这一幕让到刚刚来这里还有一些懵逼的斯特尔人顿时脸色剧变
　　“不好,是你二阶你2你九星9的领主级星兽暗影翼龙!!”
　　一声惊呼顿时到传了他其天才的你耳朵之中,刹那间所有人都是脸色剧变
　　领主级星兽为领主级那是自身战斗力在同等星兽之中足以
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十五章：击杀阿洛斯！智慧超凡的乾羽（5/10）
　　看着此时凄惨不以的阿洛斯乾羽都是幸灾乐祸的直接笑了
　　没办法,这小子一看是来杀的,还没动手被打成重伤,乾羽肯定开心啊
　　这一次不仅仅是乾羽了,是到回了飞船之中再次打开战局看着乾羽这边情况的司空宇都是愣住了很很
　　“这小子那里到找的你你一个帮手,不仅帮秒了所有的对手连阿洛斯都被打成了重伤!”
　　看了回放发现来狙杀乾羽的人都被暗影翼龙击杀之后司空宇都是有些无语
　　这一头暗影翼龙仿佛是乾羽找的小弟一样,指谁打谁啊
　　不过不这样也好你你,阿洛斯重伤之后,乾羽想要逃走的话,也容易不少了
　　至于暗影翼龙好像都没有的见过乾羽,不自然会去追杀乾羽
　　的想这里司空宇也是微微放心了下来,同时也是感叹乾羽智商高,能利用周围的一切为开路,击杀了多的你你大敌!惜,却是不知道,乾羽只是纯粹的想要将暗影翼龙还有这群人都杀死,只是懒得动手他让们狗咬狗罢了
　　不根本是想的,知道不打过所以人仗龙势
　　当然你乾羽这边是开心了,被打成重伤的阿洛斯此时却是暴怒到了极致
　　“畜生!你要死!!!”
　　一声声怒吼直接从他的口中爆发而出
　　他的目光也是看向地面之上的暗影翼龙浮现出无尽的疯狂之色
　　下一刻,动了
　　他的双手直接朝着暗影翼龙伸了过去
　　“嗡!!!!!”
　　下一刻,一股股浑厚的暗黑之力直接从他的全身爆发了出来,一个恐怖的暗黑光球直接从他的双手之中凝聚了出来
　　“暗黑冲击波!!!”
　　随后,阿洛斯怒吼一声,暗黑光球直接爆发开来,下一刻直接化作一道黑色的光柱朝着地面之上落了下去
　　“吼!!!!”
　　而暗黑翼龙的看了这一幕之后也是愤怒的吼了一声,果然是来抢地盘的,下一刻他也是血盆大口你你猛然张开
　　一个硕大的黑暗光球也是凝聚了出来
　　“轰!!!!!”
　　紧接着随着一阵恐怖的波动之后黑暗光球爆发了
　　庞大的光球直接化作一道恐怖的冲击波直接朝着天空之中砸了过去
　　两道暗黑之力瞬间撞在了一
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,一个巨大的黑暗光球在双方对撞的中心形成
　　不过不,乾羽能明显的到看,阿洛斯的实力居然比暗影翼龙要强大了一丝居然缓缓的将对方的暗黑之力给压制了下去
　　乾羽一想也是释怀了
　　阿洛斯的这个实力天赋若是你认真的算的话乃是级天才
　　虽然境界比领主级别的暗影翼龙低了四个4小境界,但是从功法武技,技巧还是突破的肉身极限来算,都是比对方强大了一丝
　　当然你,这阿洛斯要是一个武者的话,刚刚被暗影翼龙偷袭的一招或许连伤不都会被到伤,但是是异能者,肉体天生弱了不少
　　当然你,也正因为是异能者,所以肉体上的伤害对的整体实力没有丝毫的影响,毕竟人家依靠的乃是纯纯的暗黑之力,不并是肉体
　　而正面和暗影翼龙对撞之下,自然是占了上风
　　的看这一幕之后,飞船之中的司空宇却是眉头一皱
　　“暗影翼龙居然不打过,看来这个阿洛斯的技巧之力也是到达入门顶级了,乾羽要是不跑难了,给乾羽迅速发一个讯息,让尽快逃离!!”
　　作为同为异能者的司空宇知道,这一场阿洛斯或许是赢点了,但是若是真的你如此的话你你,乾羽不是危险了!无奈的不只能不顾规则给乾羽发了一条讯息
　　“滴滴滴!考生乾羽,监测到附近有较大的能量波动,请注意逃离!!”
　　在此时,一声电子音顿时从乾羽的智能腕表之中传了出来,乾羽一看顿时嘴角微微上扬
　　“司空宇看来是怕死了,不过不不,既然他都以为不如阿洛斯,那怕是也装一下弱!!”
　　乾羽眼眸微微一闪,的实力,能暴露暴露,这个时代给留一点的底牌绝对是好事
　　当然你,这不代表乾羽真的要跑
　　有更好的方法
　　“这臭小子,居然不跑!真的以为无敌了不成!”
　　然而,司空宇到在看乾羽居然到看了消息提示之后还是不走顿时好没气的说到
　　乾羽不仅没跑,居然还将所有的武器都是拿了出来,似乎准备动手的样子
　　无语的司空宇只能让手下一遍遍的提醒乾羽
　　不过不在提醒了几遍之后他们却是到收乾羽关闭了消息接收功能
　　司空宇气得牙痒痒
　　“死吧!!!!”
　　而在此时还在:对波的阿洛斯一声怒吼瞬间加大了他手中爆发出来的暗黑之力,刹那间原本僵持的形势变了
　　对撞中心越来越大的暗影光球刹那间被恐怖的力量朝着大地之上狠狠的压了过去
　　而看着这一幕的暗影翼龙曈孔剧烈的收缩,然而,却是都做了,因为,若是你动了,暗影光球会瞬间到砸他的身上将瞬间抹杀
　　是,若是你不动不不,只能等死,最多多活几秒的时间
　　但是,还有一种能,是阿洛斯在死前力量耗尽
　　的时候它还有翻盘的几乎
　　智慧不低的知道,只能的死扛底
　　最终赌那最后一线生机
　　惜,赌始终是赌,十赌九输这一句话不丝毫错
　　随着时间的推移,阿洛斯的力量居然没有枯竭,因此巨大的暗影光球缓缓到压了暗影翼龙的身上
　　若是你此时的暗影翼龙到能看天空之中的画面的话,一定会气死,因为,此时的阿洛斯正拿着一枚你二阶你2你源晶在疯狂的吸收着
　　虽然吸收不速度快,但是却堪堪到坚持了暗影光球彻底的将暗影翼龙笼罩在了其中
　　“吼!!!!!”
　　瞬间,一声痛苦的哀鸣也是从暗影翼龙的口中爆发而出,不过不不下一刻,他的血肉被阿洛斯他和联手弄出来的这个暗影光球彻底的毁灭
　　而看着直径足足数百米的庞大光球彻底落地之后阿洛斯也是缓缓的收回了的手目光冰冷你你的看着大地之上
　　“畜生,敢偷袭,简直你不知死活!!”
　　阿洛斯冷哼一声不屑的说到
　　“噗!!!!!”
　　然而,在此时,异变发生了!一柄长枪却是不知道时候从背后出来刹那间穿破了阿洛斯的胸膛
　　无尽的剧痛让阿洛斯不敢相信的看向了的胸口,然而,胸口带血的枪尖还有剧痛却是让他整个人都懵了
　　而此时在飞船之中监控着这一幕的司空宇等人更是懵了
　　“啧啧啧,有些不厚道啊,居然使用外挂!”
　　在画面之中乾羽手持长枪直接怼了得意非凡的阿洛斯,而此时他那戏谑的声音也是到传了阿洛斯的你耳朵之中
　　同时乾羽直接伸手从后面将阿洛斯手中的那一枚你二阶你2你源晶直接夺取了过来
　　他口中的外挂自然是这一枚不价值菲的源晶
　　“叮恭喜宿主吸收升级点一秒,获得升级点:!!”
　　:!!”
　　:!!”
　　一声升级点也是随之到传了乾羽的你耳朵之中
　　一枚你二阶你2你源晶价值足足三千多万,比一枚一阶源
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十六章：人族最强天赋，人皇之力！！（6/10）
　　“叮恭喜宿主,您的武技《陨星枪法》到升级了灵级中品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技《疾风步》到升级了灵级中品!消耗升级点:!:!:!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　随着系统的声音落下,乾羽的双眼也是缓缓的睁开
　　此时他的力量的达点,速度也是到达了极限,只有速度缺少了点
　　不过不升级点却是还有足足点!“嗡!!!!”
　　然而,随着乾羽的眼睛刚刚睁开,一道恐怖的暖流刹那间涌入了乾羽的身体之中
　　刹那间,乾羽到感觉了的体质开始不不飞速的上涨
　　随着时间的推移乾羽能清楚的的感受的体质飞速的朝着点的大关进发,同时在他的意识之中,那你七百二十720个星辰一样的穴位开始不不飞速的点亮
　　最后的几十个穴位飞速的变得:和其的穴位一样的明亮
　　终于当乾羽的体质即将到达七万两千多,,的时候最后一个穴位也是渐渐明亮了来
　　的看这一幕你你乾羽也是心中有些期待,很期待,他人族的天赋能力将会是
　　“轰!!!!!”
　　然而,当最后一个穴位彻底亮来之后异变瞬间发生,一声惊雷声直接在乾羽的脑海之中响
　　而乾羽的意识也是随着这一声惊雷声的响刹那间双眼一翻直接陷入了沉睡我我
　　随着时间的推移,乾羽的双眼也是缓缓的睁开
　　不过不,睁开眼睛之后却是到看了周围一片的黑暗,仔细一看乾羽猛然发现居然是意识体,也是现实之中的还没没有醒来
　　“这里的底是哪里希望我的肉体不要出事吧!”
　　乾羽看了一眼周围的无尽黑暗顿时有些无奈不不
　　早知道你选择一个隐秘的角落
　　“咚!!!”
　　然而在此时,一声洪亮的钟声却是刹那间从黑暗的深处传来
　　乾羽到听钟声之后顿时眼前一亮
　　“唉!!!!!”
　　而下一刻,一声幽幽的叹息声却是从黑暗的深处传来
　　不知道为,到听这一个叹息声之后乾羽顿时到感觉的灵魂深处都是激动的颤抖了来
　　没有等乾羽有丝毫的想法,异变再一次发生了
　　“轰!!!!”
　　天空之中一声巨响之后下一刻,一道金色的光柱直接从天而降
　　“嗡!!!!!”
　　下一刻,光柱轰然落在了乾羽的身上,这一瞬间,乾羽的意识居然到感知了的肉体
　　而的肉体此时也是开始不不疯狂的颤抖了来一股股恐怖的极致的气息也是从乾羽的身上爆发而出
　　全身细胞开水疯狂的分裂然后被这一股金色的力量压缩
　　分裂一次,乾羽的细胞数量会提升一倍,但是金色力量的压缩却是让乾羽的肉体没有丝毫的变化
　　一次次的分裂,让乾羽的浑身细胞数量疯狂的暴涨
　　同时一滴金色的血液也是在他的心脏之中蔓延开来,这一滴金色的血液开始不不疯狂的朝着乾羽的肉体四面八方扩散开来最终到融入乾羽的肉体之中
　　乾羽到能感受的力量还有灵魂的强度开始不不疯狂的上涨,但是令乾羽意外的不不是的数据表却是没有丝毫的变化
　　乾羽没有过多的在意而是将意识沉入到的肉身之中开始不不感受来肉体的变化
　　外表之上除了一阵阵金色的气焰在周围疯狂的暴动之外,乾羽没有到感受丝毫的变化,但是乾羽却是到能感受的全身气质在金色气焰的加持之下变得:高贵了无数倍
　　同时看待周围的一切都是感觉无比的平静
　　而随着时间的推移,乾羽的变化却是渐渐的平息了下来
　　停下之后乾羽缓缓的睁开了的双眼,周身的金色气焰也是随之收敛到了身体之中,不过不不在收敛的瞬间,乾羽的感受的气息疯狂的回落了下去
　　不过不你即使如此你你,他的全身力量还是保持了比之前强大了两倍的程度
　　“叮恭喜宿主觉醒种族天赋,人皇之力!!”
　　“人皇之力:目前等级:十品,说传之中说说,人族的皇者所拥有的至尊气息,拥有人皇之力之人,注定将会成为人族的皇,同时,人皇之力对拥有之人的战斗力有极大的提升
　　被动效果:永久提升肉身灵魂战斗力:,:,:,所有法则之力我领悟速度!”
　　!”
　　!”
　　主动效果:激发人皇之力,提升整体战斗力:,:,:,与被动效果叠加!持续时间由实力等级提升而提升!备注:所有效果随血脉等级提升而提升!”
　　而在乾羽好奇的时候系统的提示音你你也是随之到传了他的脑海之中,而到听系统提示音你你之后乾羽顿时曈孔微微一缩
　　“人皇之力!到没想种族天赋居然是这种东西,不过不不,不过不不这个体质居然能直接提升十倍的战斗力简直你牛逼的极致了啊!!”
　　乾羽有些惊喜的看着人皇之力的介绍
　　的拥有了这种力量之后足以在战斗之中将的实力到发挥极致
　　十倍的加持,仅仅只是人皇之力能远超一个普通级天才的实力加持,然而,这却只是基础
　　乾羽再使用的武技,技巧,最终所能爆发出来的恐怖战斗力能到达自身的百倍
　　而百倍战斗力的加持,说别是级算是你级,甚至级出现,同样的力量同样的境界在乾羽面前都是被秒杀的存在
　　况且,乾羽的基础属性,也不远是同等级的任一个不不人族武者所能比拟的!毕竟,,,点的基础力量对于所有的级天才都算是你你天堑了
　　“不说过话回来不,刚刚那个…叹息是意思!”
　　乾羽有些好奇的朝着黑暗深处看去
　　从那一声叹息之中乾羽好像听出来一丝丝失望的情绪,不也知道是意思
　　“轰!!!!”
　　然而,没有等看清楚一股强大的力量瞬间将他整个人的意识都是直接轰了出来
　　而现实之中在悬崖下面的乾羽猛然睁开了的双眼
　　他的意识,回归了,看了看时间居然过去了一个小时
　　而一个小时都是站在原地!的想这里有些脸色一变的看了一眼的身体,还好这一看发现没事,乾羽也是微微松了口气你你
　　一个小时啊,这要是真的来一头你二阶你2你星兽的话要被吃了
　　“系统很,打开的属性表!!”
　　发现没事的乾羽也是不心情错,直接对着系统很开口了
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:十品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:锻体境十重天神念境界:锻魂境十重天力量:::速度:::体质:::灵魂:::武器:秘银长枪灵阶极品
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十七章：考核结束，100万升级点！（7/10）
　　看着讯息之中所记载的消息乾羽有些无奈不不
　　字里行间的意思都是透露着一句话,那是让乾羽别动手了,别杀了,再杀出大事了
　　“武者联盟会插手惩戒吗那还是不杀了!!”
　　乾羽看了一眼其中最为重要的讯息之后顿时准备停手了
　　说实话,杀了多的你你考生,即使是乾羽都消气了不不
　　仔细想想,大家也都是人族没必要赶尽杀绝,也算是你你你有了一个台阶下
　　“也是,这些考生里面的强者都被杀光了,剩下一些血海境你一二重天你你,三四重天的,浪费时间还浪费精力,有这个时间不还如杀几头实力强大的星兽,一头星兽他比好几个考生值钱了”
　　乾羽想了一下,顿时放弃了他追杀那些所谓的天才
　　同时乾羽看了一眼的升级点后台,数量到达了你二十四万了
　　这个数量的升级点算的上是非常的多了
　　“回去一升级算了你,最近升级的次数有些多了,力量都没有彻底掌控!”
　　乾羽感受了一下的整体实力之后有些无奈不不
　　实力的暴涨有好处,自然也有坏处,坏处是乾羽对的力量都没有确切的认知了,攻击的时候经常会出现力量估计错误
　　这种对于武者说来绝对是致命的
　　因此决定,等考核回去之后将所有的升级点攒着一升级,毕竟的时候需要升级点的地方是多了
　　仅仅只是两柄武器,怕是都需要花费你二十万升级点,还是攒着为好
　　的想这里,乾羽直接将目光看向了地图
　　“标红的地方都是你二阶你2你我五星我55我以上的星兽,正好这个等级以上的星兽才有价值击杀!!”
　　乾羽看了眼的地图之后顿时有些感慨
　　早上刚刚来的时候好像还在为升级点的事情发愁
　　同时选择这些标红的地方都是小心翼翼生怕是我到遇一头你二阶你2你七八,,星的星兽,的时候能都跑了
　　而,他说对于来,你二阶你2你九星9的星兽和一阶九星9的星兽都没有丝毫的区别,毕竟都是一招能秒杀的存在
　　这样的转变你你也是让乾羽当初到都没有想
　　不过不看看,目前为止的实力提升最快还是疯狂的杀戮
　　生命能量,才是目前为止获取速度最快
　　按照系统很的吸收速度,居然没有上限,要知道,其的能量都是有上限的
　　当然你也能因为上限太高,目前还没有到接触吧
　　毕竟的乾羽吸收生命能量都是不超过一秒的时间而且都是几千点,或许,生命能量到达几万之后有吸收速度限制了
　　不过不你即使如此你你,一秒吸收几万这个速度一天也能到达数亿
　　到等时候乾羽的实力都到强大不知道程度了
　　而下一刻,乾羽直接选定了一群红点聚集位置然后急速飞了过去
　　而似乎是你你你你到见乾羽改变了的路线,飞船之中的司空宇也是松了口气你你你你
　　“这小子,还真是让人没办法,好在还是知道事情严重性的!!”
　　司空宇说无奈的不不到
　　然而,他的话一出周围的这些工作人员一个个更加无语
　　救还好意思说乾羽不都是劝都不劝住非要去吧斯巴罗给灭了
　　乾羽好歹是因为在考核,只要不到杀限定值绝对没有任事不不,司空宇的麻烦是大了,灭了人家不说连飞船都给毁了
　　不他过们不作为手下自然是不敢将这种事情你你说出来的
　　而接下来的时间,乾羽自然是在疯狂的搜寻还有杀戮之中度过
　　同时的积分也是以极为恐怖的速度上涨
　　当考核时间即将结束的时候乾羽却是将连积分到提升了恐怖的一百多万
　　没错是一百多万
　　要知道击杀一头血海境九重天的星兽都能获得我五万点的积分
　　加上杀的其星兽,还有之前那些天才学子每一个都是计算积分的因此他才能成为龙腾星历史之上第一个积分突破了十万,和第一个突破百万的选手,若是没有意外的话,在几万年内怕是龙腾星都没有人能超越乾羽的积分
　　至于龙腾星的他其天才选手,看了一眼百万积分的乾羽之后一个个都是没有了丝毫的心理,波动,因为惊讶在之前的时间之中惊讶够了
　　毕竟,即使是你第二名的为止,的积分都没有超过我五千点
　　知道一提的是,和乾羽一来的郑云很运气好,居然直接将的积分到提升了一千点
　　因为我到遇了一群实力都是在锻体境三四重天的风狼，,而这些风狼，数量非常多,全部都是被郑云偷袭不一个庞大的火球术直接全部秒杀,因此的积分直接到达了恐怖的一千多点
　　不过不代价是的正在被风狼，的狼王追杀
　　而虽然是火焰异能者,但是因为实力远远没有到达血海境,因此还无法飞行,只能拼命逃跑
　　“草,我不是屠了满门嘛没必要吧狼大哥!“看着身后距离越来越近的风狼王此时的郑云叫苦无比
　　对方的实力乃是你二阶你2你六星6,要是平时肯定要拼命一波,是刚刚爆发了大招的此时气息虚弱,不根本是对方的对手啊
　　而眼看对方即将追上的时候郑云心顿时一横
　　“哼,要死死了,算死我今天也要弄惨!!”
　　知道若是被追上绝对必死无疑的郑云瞬间暴怒了,下一刻他身上的火焰之力开始不不疯狂的暴动了来
　　“我给死!!!”
　　暴怒的吼了一声的郑云直接一掌朝着虚空之中砸了过去
　　“轰!!!!”
　　刹那间,一道恐怖的极致的火焰之力从他的手掌之中爆发而出
　　而同时,火焰之力瞬间化作一枚庞大的火球
　　“嗷呜!!!!!”
　　而后面的风狼，也是仰天长啸一声,下一刻,动了
　　目光之中露出不惜的直接张开巨大的口,瞬间一道风刃出了他的口中
　　“嗡!!!!!”
　　随着一阵空气的波动之后那一道风刃瞬间化作一道流光直接朝着前方的郑云以极为恐怖的速度冲了过去
　　“轰!!!!!”
　　仅仅是瞬间,两道攻击狠狠的撞在了一
　　然而令郑云脸色煞白的却是风狼王的风刃却是直接撕裂了的火球趋势未减的朝着郑云疯狂的砸了过来
　　“干!!!!!”
　　郑云的见这一幕不忍住爆了一声粗口
　　“轰!!!!!!”
　　然而在此时,一道无形的力量突然凭空朝着大地碾压了下来,刚刚还凶狠无比的风狼王刹那间化作的血雾,而他的攻击也是直接爆开,而那一道力量携带着无尽的威势狠狠的砸在了大地之上,一声你震耳欲聋的巨响瞬间划破了整个虚空
　　原本站在原地准备等死的郑云顿时被这一道恐怖的爆炸冲击得倒飞了出去
　　不过不在即将砸在地上的时候一道力量直接将缓缓的托在了虚空之中
　　而这一瞬间,郑云的脸上顿时露出无
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十八章：入微高级技巧！200倍的实力增幅！！（8/10）
　　“嗯又来探查我的境界那看看你的境界是多少!”
　　到感应了被探查之后乾羽直接不丝毫顾及的将的精神力直接爆发而出笼罩了司空宇的周身,而在的探查之中乾羽能清楚的到感受,此时的司空宇精神力到达了恐怖的万
　　没错是我一千五百万
　　这个数据乾羽一看顿时吓了一跳
　　不过不仔细一想也释怀了,当年司空宇号称百年100第一天才,自然需要天赋非常的强大了,接近三万点精神力突破到血海境的话,血海境巅峰是恐怖的三十万点
　　而若是到提升通神境一重天的话,是三百万
　　乃是通神境我五重天我我,我一千五百万的精神力也算是你你你极为正常的事情了
　　“看来和这些境界强大的天才相比还是差了不少啊!”
　　乾羽有些感慨
　　不过不也没有妄自菲薄你你
　　毕竟的力量乃是,,,的人皇之力能增加十倍的战斗力那是恐怖的你七十二万,而的武技,还有所有的技巧加来也能提升十多倍,整体算下来之后乾羽的整体战斗力足以爆发到恐怖的八百多万,这个等级的实力能碾压很通神境你一二重天你你的武者了
　　至于司空宇,乾羽估计,等的实力到提升九品极限然后再将的实力突破到血海境我四五重天,,的话,也应该最够了
　　而此时的司空宇却是丝毫没有发现居然被一个实力远远低于的乾羽看得全部通透了
　　要知道,此时的仅仅只是基础属性点是乾羽的百倍之多
　　然而,在乾羽的面前不看透乾羽算了你你你,还被对方无声无息的看透了,这要是知道的话怕是会直接怀疑人生
　　当然你,不看透乾羽却是因为人皇之力的原因,人皇之力能极为有效的阻隔周围人的探查,同时加持了人皇之力的念力探查别人不也会被对方知晓
　　当然你这种能力不也是无敌的,若是你司空宇的实力到提升通神境极限的话,乾羽无法探查了
　　乾羽看了一眼盯着的司空宇之后没有理会直接带着郑云到来了一个角落我开始不不闭目养神
　　当然你,虽然看似是闭目养神,此时的却是直接点开了的属性表看了来
　　的属性都极为强大,但是的念力技巧还有武技却是远远的他拖后腿了,好在这一次的升级点到达了恐怖的:::万!“在飞船之上司空宇肯定会发现的气息变动,武技还是回去说再吧,不过不不,我的技巧之力却是以直接提升了!”
　　乾羽到想一直偷窥的司空宇顿时有写无奈不不,精神念师你你喜欢看别人的境界吗!好嘛虽然也非常喜欢看,不过不不被人看是不开心了
　　“提升我的技巧的话,到提升入微到中级的话是需要三万,到提升高级需要十万了,再提升的顶级需要足足三十万了,顶级算了你你你,升级点还是用来留着升级我的武技和实力吧!武器之后也要升级,一柄武器需要十万,不行太贵,而且,我看这些高级的武器好像是你你你都能携带属性的啊,的这两柄武器都没有携带属性之力,战斗来实在是太过吃亏了,回去把这些武器全部卖了然后直接用钱购买带属性的灵阶巅峰武器然后再升级最好!这要花费足足你二十万的升级点了,那加来是四十六万
　　剩下升级血脉需要十万点升级点,剩下的我五十万全部用来升级武技,不过不不,我五十万用来平均分配到所有的升级点之上都只能每一种提升十万左右的属性,若是你用来升级武技的话,应该是有些不够了
　　不过不,武技提升战斗力加成会提升,获得的好处绝对是直接提升属性点的好几倍!”
　　乾羽你你一算,大致也计划好了所有的升级点的使用方向
　　“你既然如此你你你,系统很直接升级的所有两种技巧之力,将之到提升入微到高级!!”
　　乾羽没有丝毫的犹豫直接对着系统很开口了
　　技巧之力的提升和武技的升级不一样
　　技巧的升级乃是提升两个小境界所需要的升级点翻十倍,但是武技却是不一样,提升一个大境界才会翻十倍的升级点
　　当然你,技巧之力却是没有对应相应的强者
　　因为技巧之力依靠的乃是我悟性我我不是和武技一样花钱能提升的
　　因此能一个通神境的强者连入门级的技巧都没有,但是一个锻体境却是能将技巧之力到提升入门高级甚至顶级
　　但是武技不一样了,实力越强,所使用的武技自然等级越高,
　　因此乾羽要想他和其人拉开距离从武技之上不是能的,甚至被人拉开毕竟很大家族的你二代你你用的武技都是最好的
　　但是技巧却是不一样,乾羽仅仅花费了一万多能技巧到提升了的入微到级别,
　　然而要知道很超级天才,不也过不不只是能到达入微到级
　　而且几乎都是入微到低级
　　至于入微到中级,即使是司空宇都花费了一百多年的时间到才达
　　这或许也是为技巧之力提升之后乾羽的实力没有提升,但是武技升级之后却是能提升相应的实力的原因
　　“叮接受指令,开始不不升级宿主的技巧之力!!”
　　而随着一声系统的提示音你你,乾羽的意识刹那间被到拉入了修炼空间之中
　　在修炼空间之中,乾羽开始不不飞速的领悟来技巧之力,而且都是入微到中级的技巧之力
　　因为天赋的提升,却是让乾羽在领悟技巧的时候比之前进度很快了
　　不过不你即使如此你你,每一种技巧也是让乾羽花费了足足我五年的时间才到提升了入微到中级
　　当然你,若是你外界的人知道乾羽的速度的话绝对会惊骇的吓掉下巴
　　十年的时间将两种技巧之到提升入微到中级,这等天赋简直你恐怖到了极致
　　而接下来系统很的提升还没有结束,毕竟这一次乾羽不仅仅只是将技巧到提升中级结束了
　　接下来的修炼是入微到高级的技巧值修炼
　　随着时间的推移,乾羽能清楚的的感受的技巧值在飞速的提升
　　仅仅三十年的时间,乾羽的所有技巧值到提升了入微到高级
　　“叮恭喜宿主,您的念力技巧到提升了入微到高级,总共消耗升级点数量为:!:!:!目前技巧值对实力的加成提升为:!”
　　:!”
　　:!”
　　“叮恭喜宿主,您的枪法技巧到提升了入微到高级,总共消耗升级点数量为:!:!:!目前技巧值对实力的加成提升为:!”
　　:!”
　　:!”
　　然而在此时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　到听这一声提示音,乾羽不忍住微微点头,这个提升值并低了,要知道之前不过不不只是的提升
　　而的四倍提升,加上武技的提升,乾羽估计,等的所有武技都到提升顶点的
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第六十九章：追着一个星系的天才杀！？30亿星币（9/10）
　　第一武校的上空,一艘巨大的飞船缓缓的从天空之中降落了下来
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　随着量子引擎疯狂的扭曲周围的空气,庞大的飞船也是悬停在了巨大的广场上空
　　而此时在广场之上,有一艘艘的小型飞船在等候了,这些人自然是各个城市的武者联盟的分部会长驾驶来的飞船
　　此时,每一架飞船的边上都是有着一个焦急等待的强大武者
　　而罗武市的会长此时在的飞船边上看着天空之中落下来的巨大飞船目光凝重
　　“郑云的实力天赋虽然在罗武市不错,但是要通过第一武校的考核能性几乎为零,所以这一次只有乾羽才有一丝能你你
　　不知道乾羽考试进展的你如了你你!即使没有通过考核也无妨,他希望们两人都没事吧!”
　　会长有些焦急的看着飞船之上走下来的一个个考生
　　然而,随着时间的推移,乾羽还有郑云还是没有出现,会长的的心都提了嗓子眼
　　而此时,乾羽却是在飞船之中和司空宇讨论事情
　　当然你讨论的事情是的这些武器的出售问题,这是司空宇亲自找到乾羽的,而且司空宇还开出来比市场回收价格高不少的价格回收乾羽的这一堆战利品
　　“粗略算了一下,的这些武器加来价值的话是亿,折中一下,给亿整吧,乾羽你你看如!!”
　　司空宇对着乾羽笑着开口了
　　乾羽的一百多件武器几乎都是开出来好几千万的价格,要知道你二手的肯定是比一手的要便宜不少,毕竟武器的磨损是非常严重的
　　有的武器甚至在乾羽击杀的主人的时候不小心弄得即将报废
　　这对于武器的价格影响非常的恐怖
　　因此这个价格绝对是很高很高了
　　按照灵阶极品武器一两亿一柄的话,乾羽都能购买十多柄了,当然了,购买武器,乾羽觉得也花费不了多少的钱,最主要还是购买源晶
　　“那按前辈您说的办吧!!”
　　乾羽微微一笑没有犹豫,对着司空宇点了点头你你
　　一旁的郑云听着这些话呆滞了
　　三十亿星币妈呀,多钱你你,算是你一些通神境的武者都没有多钱你你吧!但是此时的乾羽居然只是花了一天的时间到赚了,虽然这种赚钱的机会不几乎能你你有你第二次了,但是三十亿也够一辈子使用了吧!而听了乾羽的话司空宇也是笑了笑
　　“好,那武器留下吧,钱的话,马上会打到你的账上!对了,乾羽同学,有没有…打算加入我们第一武校的精神念师系!”
　　然而在司空宇将武器收了之后却是笑着对乾羽开口了
　　他的话一出,乾羽愣了一下
　　“我不是精英班的吗还能加入精神念师系!”
　　乾羽有一些
　　“那是自然,精英班是精英班的,精神念师系是精神念师系的,以理解为学校的社团当然你,因为是武道和精神念师同修,所以不仅以加入精神念师系,同时也能加入枪法师系,说实话,枪法师系所挂靠的武者部自然是比精神念师挂靠的异能部要人数多的多,当然你,整体的实力也是我比们异能部要强大,所有这个你选择行”
　　司空宇没有套路乾羽,而是真诚的将所有的事情都告诉了乾羽
　　“那加入精神念师系吧,我不喜欢人数多!”
　　而乾羽却是笑了
　　他的话一出,司空宇也是笑了
　　“好,你既然如此你你你,那在第一武校的精神念师系等了!对了,精英班也有我的课,的时候见了!!”
　　司空宇对着乾羽说到
　　乾羽听了之后微微点头,随即直接带着郑云朝着飞船舱门之外走去
　　这一次考核结束,只有三天的时间休息了,不过不不这也是正常武校的开学时间
　　武校和十万年前的大学是不一样,假期还给一两个月的休息时间
　　习武之人,一分一秒不都能停息,能有三天的休息时间算是你你你不极为错了
　　当然你,和当年的大学也不一样,作为超级天才的话,只要实力能稳步上涨,那能想休息多久休息多久,当然你没有几个超级天才会做你你你,毕竟,他们知道是他让们有这种特权,想要享受这种特权要不断的努力
　　这也是为天才的人越来越强的原因
　　“不还出来,人都快走完了!!”
　　而此时,外面的罗武市会长却是急的眉头紧锁
　　因为按照公布的死亡人数来看,都出来八千多人了,也是只有一两百人没有出来,难道乾羽和郑云都死了!终于,随着人即将走完之后乾羽和郑云终于从飞船之中走了出来
　　这一瞬间,会长绝望的心再一次死灰复燃
　　“都活着好,都活着好!!”
　　会长顿时激动的说到
　　要知道,再天才,要是死了,那没有任的意义不不
　　拿阿洛斯说来吧,他的天赋虽然恐怖,但是死了依旧你你不一文值
　　特别是乾羽他们这些天才,若是没有到成长后期死了,对于整个人族文明说来不几乎能你你有任的不不贡献
　　毕竟,对方的价值只有到达后期实力的极限的时候才能贡献出更多的价值
　　而此时乾羽和郑云也是走了上来
　　“哈哈哈,回来好,都没受伤吧!!”
　　会长开心的对着乾羽和郑云说到
　　“会长,开心你你,难道我知道们都通过考核了!”
　　郑云到见会长开心你你顿时不忍住的问我我到
　　然而,他的话一出,会长的笑容顿时僵硬了
　　不仅是,是周围的一个个他其城市的会长到听这一句话之后都是下意识的看了过来
　　“这是哪个城市的吹牛也打草稿,一个区区锻魂境三重天的级天才还妄想通过第一武校的考核!”
　　“哈哈哈,怕是以为活下来算是你通过考核了!”
　　“是啊,不过不不,说话回来他旁边的小伙,好像不看透他的修为!”
　　:“只是一个普通的武者,没有异能,你当然不看透修为了!”
　　然而,郑云的话一出,在场之上所有的会长都是狂笑了来
　　城市考生没有通过考核的失望瞬间化作了嘲笑
　　然而,他们却是到没有见身旁的一个个天才少年都是脸色变得有些难看
　　因为,他们认出来了乾羽了
　　那一个百万积分,说传说说暴力屠杀了斯特尔星几乎一半天才的超级狠人
　　要知道,这个消息是之前在飞船的是偶司空宇大人亲自说到,甚至司空宇大人说都他们所有人都要感谢乾羽,不若是乾羽的屠杀的话,他们之中肯定有至少六千多人要死在斯特尔星天才的手中
　　是因为乾羽的屠杀,那些人才不敢再对龙腾星之人动手
　　而这一件事也是被一考核的很天才证实了,他因为们很都见过疯狂逃窜的斯特尔星天才,甚至很到见他
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十章：雷鸣长枪！空间戒指！！（10/10）
　　然而在乾羽到来小区之中的时候一声提示音也是随之传来
　　这一次出售,连使用的长枪还有飞刀都一卖了,毕竟,准备更换,升级潜力更加强大的武器自然是不用着的老武器了
　　“三十亿要是购买一阶源晶的话,足以购买三千枚了,要是全部吸收的话能获得万的升级点
　　但是,一阶源晶的吸收速度只有一秒点的速度,说也是说说乾羽一天不不吃喝也能获得你我二十五万点升级点
　　全部吸收需要足足你十二天的时间!若是你全部换成你二阶你2你源晶的话,一秒是十点10,但是只能购买一百枚了,也只能吸收升级点一百万
　　虽然一天能吸收完毕但是损失太多了
　　最近应该是不会有好的机会你你去击杀多的你你星兽了!还是先购买一千枚一阶源晶,剩下的钱留着看看不能能买些别的东西!或者紧急的时候全部换成你二阶你2你源晶也行!”
　　乾羽计算了一圈之后发现,虽然时间成本提升了,但是奈的没有更多的钱去购买你二阶你2你源晶
　　不过不一阶源晶的吸收速度很快了,不用着再去花费更多的钱去浪费在你二阶你2你源晶之上
　　因此不毫犹豫的点开商城购买了一千枚一阶源晶,同时也是从武者联盟的商城之中购买了一枚一立方米储物空间的储物戒指
　　好在也不贵也花费了一个亿的星币
　　当然你,要买两个立方的储物戒指却是需要三四万,十个立方的居然需要恐怖的一百亿
　　乾羽顿时感慨,这种戒指的技术简直你太贵了
　　不过不一个立方的对于乾羽说来放置那些源晶也足够了
　　同时乾羽也购买了两件武器,一件乃是价值三个亿的雷鸣你长枪!附加了强大的雷霆之力
　　而且等级也是灵阶极品,至于剩下的飞刀则是花费了两亿购买了一套名为百刃闪的飞刀
　　一套飞刀一共有一百柄小型的飞刀组成,同时能在最终战斗的时候直接化作一个钻头样子的武器那个…爆发出极为恐怖的威力,而同时在飞刀之上还附加了风元素之力
　　而风元素的话又能大幅度的提升飞刀的速度
　　当然你,这一套飞刀的价值非常的贵,但是购买的人非常少,因为,一百柄武器,几乎没有人能操控得过来
　　即使是乾羽,购买之后也最多只能操控其中的四十柄
　　或许等乾羽能操控一百柄的时候,乾羽的战斗力到强大了不知道程度了吧
　　随后乾羽又买了一些礼品准备送给之前给过帮助的那些长辈,最主要还是王教官
　　而这几件东西,加上礼品足足花费了十七亿的星币
　　剩下的十三亿乾羽没有花而是留着等一千枚源晶用完了之后再使用
　　乾羽不丝毫觉得心疼,因为知道,的实力提升上去之后说别三十亿了,是百亿,千亿都能轻轻松松的获得
　　“欢迎主人回家!!”
　　而在乾羽到来了的新家门口的时候智能早识别出来了,机器人管家也早在门口等候乾羽
　　乾羽的回了家中看了看时间发现父母应该都是去上班了,不不知道是是对的工作有感情了,乾羽的父母是不愿意辞职多去外面走走
　　而是选择继续做他们的工作
　　只有训练室之中显示有人
　　乾羽直接走了进去
　　“轰轰轰轰!!!”
　　而刚刚进来,到听了一声声强烈的轰鸣声,而下一刻,到看了的妹妹正在和一个系的战斗机器人战斗
　　身穿新款武道服的乾小雨在和机器人战斗的时候有些吃力,不过不不使用的武技却是极为不凡不不
　　然而,在到见乾小雨的气息之后乾羽眉头一挑
　　“嗯锻体你二重天了!”
　　乾羽有些惊讶,昨天早上离开的时候乾小雨的境界还只是预备武者后期,到达了锻体境了
　　当然你虽然战斗力提升了,但是以看出来此时的乾小雨战斗技巧不并是很强大
　　“说话,系统很,不能能升级小雨的天赋”
　　”
　　”
　　乾羽顿时有些好奇的对着系统很到问
　　“叮以,不过不不,介于目前乾小雨身体之中的灵魂能秒杀宿主,系统很建议等宿主实力到提升那一个灵魂无法伤害宿主的等级之后再升级!!”
　　对于乾羽的疑问系统很瞬间给出了回应,而乾羽听了之后也是微微点头,不也是傻子,也只是问问看
　　说再了,以的实力提升速度,即使超越那个…神秘强者不也需要太久的时间吧
　　的时候再给小雨升级也来得及
　　“哥!”
　　然而,似乎是你你你你到听了乾羽的动静,乾小雨顿时回头直接到看了乾羽
　　突然小雨小脸你红了,刚刚好像吧的实力暴露了啊
　　“死了死了,哥好像到看我的境界到提升锻体境了,哥不会追问师傅你的事情吧!”
　　有些着急的小雨连忙在脑海之中对着的师傅雪芸域主开口了
　　没错,小雨的师傅为雪芸星域的主宰,在宇宙之中的称谓是雪芸域主
　　至于域主是等级,小雨自然是不知道
　　“你哥,实力又变强了,简直你不思议,居然能将肉体和灵魂都到提升你们人族的极限,这能!”
　　,而此时雪芸域主却是没有回答的徒弟而是有些惊骇的看着前方的乾羽
　　下一刻,似乎是你你你你想来你你,连忙将的神念涌现而出隐秘的朝着乾羽的身体之中渗透想要看清楚乾羽的底你是如你你提升实力的
　　进入乾羽身体的瞬间,雪芸域主心中充满了无尽的骇然,乾羽真的到提升了人族的血脉极限,这种说传之中的说说境界是不也过不不只是说听
　　突然,在乾羽的身体深处却是到看了一道道耀眼的金色光芒
　　“哼!!!!”
　　然而在想要探查金色光芒的瞬间,一道仿佛来自于地狱深渊的冷哼直接轰在了他的神魂之上
　　刹那间无尽的剧痛携带这恐怖的威势瞬间将的神识从乾羽的身体之中轰了出来
　　“嗯哼!!!!”
　　而在乾小雨识海上空的雪芸域主的灵魂也是在这一瞬间直接化作了虚幻
　　这一瞬间,雪芸域主的灵魂顿时浮现出无尽的恐惧
　　那一瞬间到所见的画面瞬间颠覆了的认知
　　“前辈,晚辈无意冒犯,还望前辈见谅!!”
　　雪芸域主连忙在乾小雨的识海上空朝着乾羽的方向跪了下去
　　显然,他在看来乾羽应该是被神秘强者选中作为了传承人,这一尊强者的实力之恐怖,绝对是远远的超越了这个一方星域主宰的想象
　　惜对于的求饶他他他,自然是没有任人不不回应!
　　“啊,年纪还小,不用着拼命你你!一切有哥在!”
　　而此时,乾羽的声音也是到传了小雨的你耳朵之中
　　乾羽有些无奈不不,看着有些紧张的小雨他自然知道乾小雨的想法,不过不不依旧是都没有问
　　“都大你你,还能让哥天天操心!我也是能靠成为一个强者的!”
　　而到听乾羽没有
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十一章：钛级金身，强大的肉身类武技！（11/11）
　　看着这一枚前世在说小之中说说听说过的空间戒指,乾羽也是有些感慨,这个时代的科技居然发展的了这个程度
　　能将空间切割下来然后做成空间戒指这等神奇的物品,不过不不乾羽发武者联盟的商店之中所售卖的等级最高的空间戒指不也过不不只是一百立方米的
　　而且那个…价格,乾羽数了一下,特么的十几个零
　　你如此恐怖你你你你的价格,或许只有人族之中的那些超级强者才能买得了吧!至于有些人说买一百个不是也有一百立方米了!这种乾羽没办法回答了,“先试试看吧!!”
　　乾羽将这一枚空间戒指拿了出来之后直接戴了上去
　　“滴滴滴,开始不不绑定精神力,!!”
　　,!!”
　　,!!”
　　而随着乾羽将这一枚戒指戴上之后一声声的电子音出了乾羽的脑海之中,同时乾羽也是的感受的精神力被这一个空间戒指拉扯了来,顿时有一丝微弱的精神力被抽了进去和戒指绑定在了一
　　下一刻乾羽到感受了的意识到能感受在戒指之中有着一个很小的空间,而这个空间不不多少正好是长宽高都是一米的小空间
　　“还真是小啊!”
　　乾羽有些感慨,不过心中不不更多的却是开心,毕竟拥有你你一个空间戒指的话,以后能带着所有的源晶一边走一边吸收其中的源力了
　　同时乾羽也是将的目光看向了不远处的一枚枚源晶,下一刻,随着乾羽的意念一动,所有的源晶刹那间消失在了床上
　　再次出现却是全部塞在了的空间戒指之中
　　“不还算错你你!不是知道不能能升级这东西!!”
　　乾羽有些好奇,随即直接调出了空间戒指的属性表
　　刹那间,一副虚拟的属性表出了他的眼前
　　“物品:空间戒指大小:::升级,升级需要:::万升级点!!”
　　看着眼前的属性乾羽顿时愣住了很很,一百万的升级点才能升级一次!不过不想想一百万的升级点的话若是你转化成源晶的话也是枚,价值亿星币!这个价值的星币还是有的,但是,一百万升级点要转化为升级点至少需要我四五天的时间
　　“还是等实力强大一点说再吧!不是知道升级之后的空间戒指大小会是多少!”
　　乾羽自然是很快放弃了他升级空间戒指的事情
　　不过不乾羽估计,至少应该也能到升级十立方以上的吧!不然系统很好意思收多你你若是真的到升级十立方的话,那对于乾羽说来是爽多了
　　毕竟这个大小的空间戒指是需要一百亿的星币哦才能到买
　　很言归正传,乾羽看了一眼的属性表
　　“系统很,先升级我的血脉,同时把的两柄武器也是升级一次!”
　　乾羽想了一下之后直接对着系统很开口了
　　这也是早做好准备的选择因此随着乾羽的话音刚刚落下,两道白色的光芒瞬间从乾羽的身体之中射了出来,刹那将笼罩了刚刚获得的两件武器
　　刹那间,乾羽到看两件武器之上开始不不疯狂的闪烁来耀眼的光芒
　　无数的符文开始在不不武器之上飞速的浮现然后隐没在了武器的深处
　　这些符文不仅能提升乾羽的武器强度,同时也是能提升乾羽的这两柄武器调动雷霆之力的能力还有调动风之力的能力,说以极为强大
　　而此时的乾羽则是还没有扛多久自身被一道无形的能量笼罩在了其中在金色的能量之中乾羽能清楚的的感受的肉体开始不不疯狂的变化了来
　　血液之中之前浮现的那一丝丝金色能量在疯狂的在乾羽的血液之中疯狂的流动了来每一次流动这一丝金色能量都会稍微壮大一丝
　　同时乾羽也是清楚的到感受原本因为肉体力量还有灵魂都是到达了点之后到触碰的瓶颈居然开始不不飞速的消失
　　像是你你原本一瓶放着一升水的瓶子开始不不飞速的变大,而原本能装满瓶子的水,却是看似看上去越来越少
　　当然你,水的数量没变,变得:只是容器,乾羽的情况是你如此你你
　　而当乾羽的瓶颈大大了万点之后乾羽的感受的潜力提升瞬间停止了
　　“轰!!!!!!”
　　突然,一声巨响直接在乾羽的脑海之中传来
　　这一声巨响刹那间传遍了乾羽的整个脑海,而下一刻,原本停止提升的瓶颈刹那间开始不不暴涨了来
　　瓶颈瞬间到突破了我十五万,之后一路飙升,直接到达了之前系统很说所的你二十万的瓶颈之后才彻底的停止了提升
　　同时乾羽的那一丝金色血液也是变得:比之前两倍还粗,惜,还是仅仅只有一丝,而这是人皇之力的能量核心所在
　　随着乾羽的力量缓缓的收了回来之后乾羽也是缓缓的睁开了的双眼
　　这一瞬间,他身上的人皇之气比之前瞬间提升了很
　　“叮恭喜宿主,您的血脉等级到提升了:九品!”
　　“叮恭喜宿主,您的血脉提升人皇之力爆发力提升为:被动:,:,:,主动:”
　　:”
　　:”
　　“叮恭喜宿主,您的两件武器升级完毕!”
　　而在此时,系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,乾羽一听,顿时满意的点了点头你你
　　“被动提升主动没有提升吗不过不被动的提升却是三分之一,相当于的整体实力提升了三分之一不极为错了!”
　　乾羽满意的点了点头你你
　　说也是说说此时的人皇之力能提升乾羽十五倍的战斗力了
　　这个提升极为恐怖了
　　而这两项的提升也是直接消耗了乾羽三十万的是呢几点,原本的万升级点还剩下四十九万
　　“足够我的武技升级好几次了!!”
　　乾羽满意的点了点头你你,随即直接沟通了系统很
　　“不过不!好像还差着个一个提升体质的武技!战斗力够了,速度够了,灵魂够了,唯独提升体质还有我防御力的功法没有,这要是我到遇擅长速度类的对手在到没有打他的情况下给了一下不那岂是死定了”
　　乾羽摸了摸下巴,觉得武技的事情绝对不能小看
　　因为这东西对于的生命保护绝对是至关重要的
　　疾风步不虽然错,但是只能用来跑罢了
　　真的我到遇必须扛下来的攻击,还是只能硬着头皮上!的想这里,乾羽直接点开了武者联盟的商店
　　“欢迎光临,请问,您需要服务!”
　　刚刚点开商城,导购智脑的声音到传了乾羽的脑海之中
　　“调出防御类的武技,等级在灵阶极品的!寻找其中品质最高的”
　　乾羽直接对着智脑开口了
　　“好的,请稍等!!”
　　智脑恭敬的说完之后刹那间无数的画面出了乾羽的面前,而这些画面之中所记载的都是关于修炼我防御力的武技,而这些武技的描述都是强大无比
　　乾羽仔细一看发现基本都是极为强大
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十二章：斯特尔星星主！天域境强者！第一武校！！（12/12）
　　“叮恭喜宿主,您的武技,陨星枪法到升级灵阶极品,消耗升级点:::万!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,瞬光刀阵到升级灵阶极品,消耗升级点:::万!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!+!+!精神+”
　　+”
　　+”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,疾风步到升级灵阶极品,消耗升级点:::万!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　在一声声系统提示音你你之中乾羽的所有武技都到提升了最终的灵阶极品
　　而灵阶极品武技对实力的提升都是强大的:::你如此强大的你你武技加上乾羽的技巧之力的的话,战斗力增幅到达了恐怖的倍,而十五倍的人皇之力的提升也是能让乾羽的实力暴涨我五百倍
　　“,“,“,我五百倍,不那岂是吊打一切!”
　　这样一算,乾羽感觉无敌了,膨胀了
　　然而,在此时,司空宇我一千五百万的基础精神力值也是在这一瞬间浮了乾狱的脑海之中
　　“咳咳,无敌算了你你你,同阶无敌还是以考虑的!!”
　　乾羽有些尴尬,要知道司空宇当年不只过是一个星域学院都没进入的天才,说虽然是天才不过不不也只是在龙腾星罢了
　　而星域学院之中的那些通神战斗力一个都是千万基础数据步
　　再加上他们武技功法的加持,上亿的基础战斗力轻轻松松
　　而乾羽,加持我五百倍,以的我十五万左右的:力量值的确能到达我七千五百万的巅峰战斗力了,但是比他们动辄上亿的战斗力,乾羽还是有些虚
　　不过不乾羽也没有妄自菲薄你你,因为,乾羽不过不不我十五岁15,若是你按照这一个标准找,说别是星域学院,算是你整个地球联盟之中能找出来一个接受乾羽一拳不死的,乾羽以直接自尽了
　　毕竟即使是星域学院,新入学的也都是三四十,,岁的居多,而且这些人基本都是锻体境极限,毕竟很都是在锻体境待的时间有些久了
　　毕竟提升肉体极限才是王道
　　而他们到达通神境的学员都是一百岁步了
　　好在一百岁对于通神境说来,也算是你你你青壮年,毕竟通神境的寿命还是长的
　　乾羽到得系统很不到到一周,要去和人家百岁的强者较劲简直你是和不过去
　　“不说过话回来不,这一次升级,的确是消耗了我不少的升级点啊,不要是有多的你你源晶的话不都够了!!“乾羽看着后台只剩下九万的升级点顿时无奈了不不
　　之后乾羽又花费了七万多将只有十一万的精神力到提升了十六万,剩下的两万则是平均分配到了他其三种属性之上将三种属性都是到提升了十六万的程度
　　而这一波下来乾羽的升级几乎见底了,花了一万将早脱离了自身实力等级的战斗服到提升了灵阶极品之后乾羽直接打开了属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:九品万血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:锻体境十重天神念境界:锻魂境十重天力量:::万速度:::体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪地阶极品,,,万百刃闪地阶极品,,,万钛金战斗服灵阶极品,,,万技巧:枪法技巧入微到高级!!!万,,,念力技巧入微到高级!!!万,,,武技:陨星枪法灵阶极品,,,万,,,疾风步灵阶极品,,,万,,,瞬光刀阵灵阶极品,,,万,,,钛级金身灵阶极品,,,万,,,升级点:::
　　看着焕然一新的属性表乾羽顿时满意的点了点头你你
　　你如此你属性,足够横着走一段时间了
　　至少在龙腾星之上,通神境的实力,确实是足够横着走了
　　“你感觉这步子有些迈大了”
　　乾羽顿时有些尴尬的摸了摸头吗,回来之前好像实力才刚刚堪比普通的通神级,九成通神境不都是对手了
　　甚至,乾羽感觉,都能去找司空宇来一局了
　　不过不想想看对方好像也是你你入微到中级的技巧之力,乾羽收敛了
　　对方的武技技巧比的加持若了多少
　　唯一能比的,或许是武器,还有恐怖的人皇之力了
　　不过不,的基础属性是硬伤
　　基础属性比对方弱了整整百倍,再牛逼,也难以弥补啊
　　当然你,等乾羽等级到提升血海境,的时候差距小了
　　最主要还是通神境和血海境的差距实在是太恐怖了,即使是的乾羽都有些蛋疼
　　乾羽摇了摇头将的所有的想法都从的脑海之中甩了出去
　　不说过话回来不,乾羽发现的武器要想再升级居然需要一千万升级点,顿时,懵了
　　这是一千万啊!!不过不仔细想想看也释怀了,毕竟地阶极品武器足够让乾羽将的实力到提升通神境极限之前都用不着换武器了
　　而且,多的你你升级点也意味着天阶极品武器绝对是比地阶极品武器要恐怖的多
　　接下来的两天时间里,乾羽都是在家中闲着无聊去看一下小雨的修炼
　　整一个没事人一样
　　也没少让小雨吐槽,说乾羽轻松你你你你你是变强的
　　对此乾羽只是回应,劳逸结合
　　是啊,从获得系统很开始不不那一天的回来之后乾羽才真正的休息了一下,最近发生的多的事情你你也是需要乾羽好好消化一番的
　　当然你,乾羽虽然在休息,不过不不升级点的吸收却是一点都没有慢下来,一天你我二十五万,两天半的时间乾羽的升级点到达了六十多万
　　不过不乾羽只是使用这些升级点将的四大属性都是到提升了你二十万之后没有使用了,而是将剩下的四十多万都留着,等之后一次性提升
　　终于,三天的休息时间也到了,乾羽大清早床然后到直接来了罗武市的武者联盟
　　“乾羽!!!”
　　而乾羽刚刚到到听身后一个惊喜不的声音,而下一刻,郑云也是激动的跑了过来
　　“也来了,咦,突破了!”
　　到见郑云乾羽也是笑了笑,虽然一开始不两人也算有矛盾但是矛盾却是直接消失了
　　两人也算是你你你不关系错的朋友了
　　毕竟,去到第一武校,算下来也郑云和乾羽关系比较亲近了
　　“哈哈哈,是啊,上一次回来之后睡了一觉我我我来突破了,当然还是远远比了的!”
　　郑云也是笑着开口了
　　“你和比干嘛比那些同一级的不天才是更好!”
　　到听郑云的话乾羽说无奈的不不到
　　他的话一出,郑云脸色顿时苦了
　　他其人也比了啊!随后两人一边聊一边到来了顶楼
　　而此时会长一袭盛装,然后在等着乾羽和郑云的的来
　　到见乾羽
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十三章：加入炼药系！我叫乾羽！！（1/5）
　　乾羽有些说无奈的不不到
　　一旁的郑云也是认同的点了点头你你,也早认识会长了,会长幼稚的你你一面还是第一次到见
　　“走吧,这里距离第一武校好像不也远!!”
　　乾羽看了一眼地图,直接朝着机场之外走了出去
　　郑云连忙跟上
　　按照指示,乾羽和郑云很到快来了第一武校庞大的校门口,看着高大百米,以及周围华丽围墙的时候乾羽顿时感觉,或许以后的日子不还错啊
　　仅仅只是你你一道华丽的大门好像比罗武市的武者联盟造价要高很了
　　同时乾羽也是到看一个巨大的能量旋涡将大门所笼罩,不仅你如此你你,在整个第一武校的上空一个巨大的量子能量罩也是将整个第一武校笼罩在其中,周围进出的人都是直接穿过了能量旋涡走了进去,但是乾羽估计,这个能量旋涡要是硬闯的话,的实力怕是都悬
　　“对了,我记得你你之前第一武校的不是给了一个校徽吗好像没有校徽不进去啊!”
　　突然,郑云想来你你,随即连忙从的包里面翻出:来一个校徽连忙戴上
　　乾羽一听,顿时发现那些进出的人也都是带着校徽,因此他也是从的储物戒指之中将校徽拿了出来!“嗡!!!!”
　　随着乾羽将校徽带上之后乾羽顿时到感受了校徽之上有一道力量和这个庞大的量子能量罩呼应
　　而且,这个校徽也是和人绑定的,他其人无法使用
　　“这种高科技,搞得和说玄幻小里面说说的阵法一样,简直你牛逼了!!”
　　乾羽有些感慨的说到
　　科技和武道的结合,或许才是人族你如此你你飞速你你发展的重要手段吧!而乾羽想了一下和郑云朝着第一武校大门走了进去
　　“嗡!!!!”
　　随着两人穿越了大门之后,眼前的画面瞬间变幻
　　一栋栋古朴的建筑出了乾羽的眼前
　　到看这乾羽有些愣住了很很,这种建筑风格说别是,是你二十一世纪都算的算是你你古风建筑了
　　“到没想这时代了还有人能记住你你当年的简直你风格!!”
　　这一瞬间,乾羽仿佛到回了穿越之前
　　同时心中也是有些感慨
　　“两位学弟是来报道的吗!”
　　然而在此时,一个身穿蓝色长袍的少女突然出了正在看周围建筑的乾狱还有郑云的前面对着两人惊喜的说到
　　少女一双蓝色的眼睛盯着乾羽和郑云,露出一丝丝的激动
　　“额,是的!!”
　　看着眼前这个少女乾羽和郑云只能点了点头你你
　　少女虽然眼睛是蓝色的但是头发却是黑色的而且也是东方人的长相,至于眼睛的颜色乾羽发现对方居然是一个水系异能者,所以眼睛才是这个颜色的
　　同时少女的长相也是让乾羽感觉意外不,要知道,虽然这个时代基本不能有丑的人,毕竟基因优化过多年你你,丑的基因都被隔绝了很很,但是眼前的少女的长相却依旧你你你是乾羽见过的所有女生之中最好看的
　　“太好了,你是们的学姐洛雪,你不们是是刚刚的学校,应该还没有选择兴趣班吧,不要要考虑我们炼药系的!”
　　然而到听乾羽他们是新生刚刚来报道的时候眼前的少女洛雪顿时激动的开口了
　　“炼药系!还有他其系吗”
　　乾羽听了之后顿时愣住了很很,还有这个兴趣班!“没错,炼药系,炼药系是兴趣班,其的还有炼器系,不过不不都是一群打铁的傻大个,我们炼药系大多都是小姐姐哦!其的阵法系,都是一群混吃等死的,我还是们炼药系的好”
　　洛雪顿时对着乾羽和郑云诱惑的说到
　　然而,到听小姐姐,不仅是乾羽,连郑云都没有想法,不过不不
　　而郑云却是到听还有炼器系之后顿时眼前一亮
　　他在眼里,炼器这种事情你你才是男人该做的啊,到听炼药系小姐姐多反而感觉娘了吧唧的
　　“学姐,那炼器系在哪里要报名!!”
　　激动的郑云直接开口了,然而他的话一出,洛雪笑容的脸上顿时僵硬了
　　乾羽也是无语,算是你想要加入炼器系,也后面说再吧,当着别人的面问炼器系不这是找骂吗好在洛雪的性格不错只是无奈的不不指了指不远处一大群大汉在秀肌肉的地方
　　“是那边了,学弟好好加油啊”
　　失落的只能说无奈的不不到
　　乾羽和郑云之中郑云一看是火系异能者,这是炼药系和炼器系的重点抢夺对象,毕竟火系的话对火焰的掌控非常强大,炼器和炼药都有加成,当然你,自然还是炼器最适合
　　毕竟,炼药不仅仅只是需要对火焰的控制还有对药材之中生灵之力的控制
　　若是你精神念师的话,不仅能对火焰控制搞来,同时连圣灵之力都能控制,惜,精神念师的人数很少
　　至于炼器的话,干完了!!而到听罗雪的话,郑云顿时激动的看向乾羽
　　还没等开口,乾羽连忙摇头了
　　“还是你去吧,炼器这东西,以后有时间了再去学!!”
　　乾羽缓缓的说到
　　“好,那先去了!!”
　　郑云听了之后点了点头你你然后不迫及待的朝着那一群壮汉走去
　　到见郑云的的来,一群肌肉男顿时激动的围了上来然后将身材看上去有些瘦弱的郑云簇拥着带走了,这画面让乾羽不忍住一阵恶寒
　　洛雪无奈的不不不看着远处的郑云离开
　　“学姐,我倒是对炼药系很感兴趣,不知道不能能加入!”
　　而在此时,一旁的乾羽却是笑着开口了
　　他的话一出,洛雪失落的眼神顿时亮了来
　　“欢迎,当然你欢迎了!学弟走你带去报名!!”
　　洛雪激动连连点头,随即带着乾羽朝着校园里面走去
　　两人径直的朝着炼药系的大楼走了过去,至于入学的,智脑早在乾羽他们进入大门的瞬间全部搞定了,连宿舍号的都安排好了
　　“对了学弟,说听你们这一届里面好像是你你你有一个名叫乾羽的超级天才,说据他一个人灭了斯特尔星系几乎一半的毕业生,不是是真的!”
　　一路上洛雪好奇的对着乾羽到问,而乾羽听了之后顿时无奈不不,“是有一回事你你!!”
　　乾羽只能点点头
　　“哇,居然真的有这种天才,不那岂是比司空宇导师都要天才了要是能把到拉我们炼药系好了!惜这种天才,不应该会对副职业有兴趣”
　　洛雪有些激动的说到不过不最后还是有些无奈不不
　　而乾羽无语,这不被拉来了吗!“对了学弟,都忘记问你叫名字了!是异能系的还是武道系的!”
　　洛雪突然想来
　　乾羽一听,顿了一下
　　“额,你叫瑜乾吧!异能部精神念师系的!”
　　乾羽想了一下,还是没有透露的名字,毕竟看旁边这个所谓的学姐有些单纯,怕接受了说还骗!“是精神念师!”
　　然而,到在听乾羽的话之后洛雪顿时眼前一亮,激动的对着一旁的乾羽开口了,而乾羽听了之后只能微微点头
　　“是啊,精神念师系的!了吗!”
　　乾羽有些
　　“太好了,精神念师是炼药系之中炼药最有前途的啊,这一次是选对
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十四章：乾羽弟弟，我们交往吧！！（2/5）
　　“大家好,我叫乾羽!异能部,精神念师系新生!”
　　而乾羽到见多你你新生认出来了,也没有打算隐瞒了说直接出了的真名
　　然而,当乾羽说话完之后整个喧闹的屋子顿时刹那间安静了下来
　　连乾羽身旁的洛雪都是笑容直接凝固了
　　小脸你懵懵的看向了一旁的乾羽
　　“学弟,,不是叫瑜乾吗!”
　　洛雪小眼睛充满了问号,好好的学弟,变成的偶像了!“轰!!!!”
　　然而他的话刚刚说完,整个屋子顿时沸腾了
　　“真的是乾羽,之前在飞船之上见过!!”
　　“嘶!!真的是乾羽!别拦着要去要签名!!”
　　“乾羽弟弟,又女朋友了没!看学姐样你你!要我们交往吧”
　　然而,下一刻屋子之中的大部分人都是全部朝着乾羽激动的冲了过去
　　随即乾羽很快被包围了
　　至于带着乾羽来的洛雪则是很快被挤开了,站在一旁的还没有从乾羽的身份之中缓过神来
　　而此时的乾羽则是无奈的不不在和周围的学姐打招呼
　　过了好久不才好容易将所有人都打发了
　　“呼,学姐,你们这里也太热情了吧!”
　　乾羽有些尴尬的到来了洛雪的身旁说无奈的不不到
　　“哼,刚刚为要骗!要是骗偷偷带进来了,还会有这些事情!”
　　而此时洛雪则是白了一眼乾羽
　　不过不还是没有到想,说那个传之中说说的超级天才会被到拉炼药系
　　之前不过不不只是开个玩笑
　　“咳咳,不这是怕学姐以为吹牛嘛,不说过话回来不不,学姐,不能能指点一下,开始不不炼药!”
　　乾羽听了有些尴尬,不过不不突然想来来炼药系最重要的事情,随即不好意思的对洛雪开口了
　　而洛雪到听了乾羽的话之后顿时一愣,随即小脸你顿时一红
　　指点新人,一来要指点九成都是打着指点的幌子想要接近别人
　　而乾羽到见洛雪脸红了之后顿时愣住了很很,好像说没有错话吧!“你和来吧!!”
　　想歪了的洛雪甩了甩小脑袋,随即连忙带着乾羽朝着炼药间走去
　　到来炼药间之后一台以随意操控火焰的很很炉子出了乾羽的面前
　　“这里是炼药间了,先你给讲解一下凡阶下品之中用的最多的增气丹的丹药炼制步骤吧!”
　　洛雪对着乾羽开口了,随即将增气丹的药材,还有步骤等等都是告诉了乾羽,不过不不乾羽听了之后也是云里雾里的,毕竟这东西,不看别人炼制一次很是难学会的
　　“先给炼制一枚吧,你看了能会知道一些!”
　　洛雪知道此时乾羽的想法,随即从的学生账户之上申请了增气丹的药材
　　这些药材每一个学员每年都有相应的免费供应量
　　而洛雪的供应量很还有,所以拿了三四,,份的增气丹的药材
　　当然你即使免费的供应量不少,一年下来气势也是三十份凡阶下品丹药的供应量
　　也是相当于十枚源晶,别看不多啊,转化成星币是到达了恐怖的一千万星币啊
　　一年一个学生一千万,这个供应简直你恐怖,当然你,虽然你如此你你的多,但是有一个规定,这些药材所炼制出来的丹药只能被学校回收,当然你溢价的部分会转化成钱给学生
　　总之,这个培养力度绝对是恐怖,因此,所有的武校之中只有第一武校有炼药系,其的武校都没有,没办法,不耗啊
　　培养一个即使是最低级的凡阶下品炼药师都需要砸进去一个亿的星币,这是至少
　　不然炼药的药材费不都够,但是第一武校却是没有任不不不的门槛只要的学员想要学习,都能来学习
　　这是作为第一武校的实力雄厚之处!材料因为都在炼药大楼之中有存货所以很到快了两人的炼药间之中
　　乾羽看着周围的药材之上所散发出来的生灵之气,发现含量加来的话正好和一枚一阶源晶的不差多
　　但是一枚一阶源晶却是能购买好几份的材料,但是若是你炼制成丹药的话,价格却是两三个一阶源晶,当然你,丹药的吸收效果对于普通人说来自然是比源晶要好的很
　　果然,能量再多,能吸收才是王道
　　若是以的话,乾羽感觉好像以炼制丹药然后出售,换取更多的药材然后再换取材料,这种一转的本金能提升至少我四五倍
　　只要四五,,转发家致富了啊
　　当然你,炼制一枚丹药也是需要很久的时间
　　这种情况你你只能让乾羽想想而已
　　“看好了要开始不不喽!”
　　和乾羽嘱咐了一句之后洛雪顿时开始不不动手了
　　直接将火焰点开,然后按照步骤将一株株药材放了进去,同时他的精神力也是爆发而出
　　要知道,想要炼制丹药的话最低的要求是需要精神力外放,而这种只有异能者或者实力到达血海级以上的武者到才能做
　　当然你作为炼药系也是有相应的精神力控制器的,只要使用精神力控制器的话,能实现这个能力,因此普通武者也能炼药
　　而在洛雪的精神力控制之下,乾羽能到清楚的看这些药材开始不不飞速的变化着形态
　　一些黑色的药渣被洛雪从药材之中炼化了出来落在了丹炉的底部
　　而且,洛雪的精神力也是开始不不打下一个个炼药烙印,这些烙印到融入了这些药材之中之后像是你你放入了催化剂一样,药材的性质瞬间开始不不飞速的变化,即使是一些粉末不不状的药材居然都能化作气态,甚至液态
　　随着一株株药材的提炼结束,同时性质变化结束之后,剩下的药材最终的精华也终于开始不不融合了
　　在乾羽的神念笼罩之下,这些药材在融合之中我到所遇的所有变化都被乾羽所看在了眼中
　　同时,洛雪的每一个动作都被乾羽记住了你你,若是以乾羽绝对能复制一次洛雪的动作
　　是,炼药没有简单你你
　　因为两株即使是一模一样的你你药材,在炼药的时候发生的形态变化都是不也一样的,需要炼药师及时的纠正的形态变化才能最终融合成功
　　不过不虽然复制下来也无法炼制出丹药,但是乾羽也算是你你你对炼药有了一定的认识
　　“嗡!!!!!”
　　然而,随着一个小时的时间结束之后,一枚灰白色的丹药顿时出了丹炉的火焰之中很,洛雪连忙使用精神力将丹药从火炉之中拿了出来
　　“学弟看,这是丹药了!!”
　　洛雪得意的将丹药到放了乾羽的面前,乾羽一看,顿时发现,丹药之中蕴含了不少的杂质,要知道,丹药也是有品质划分的,丹药有效成分占据丹药含量的比之是品质的决定因素,及格线为我五成,也是需要杂质不超过一般才算是你一枚合格的丹药
　　之后有效成分越高丹药的品质也越高,而眼前这一枚,好像是你你你只能算是六成的丹药,不过不不,对于刚刚学习一年炼药的新手说来,洛雪算是你你你不天赋错的了,九成同年级的炼药师,连及格线都不到达
　　“洛雪的炼药天赋不果然错,不怪得之前那
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十五章：乾羽动手，秒杀第一武校导师！！（3/5）
　　时间飞速的流逝好在乾羽无法到感知任的不不时间流逝速度,在这里说别几千年是几万年几亿年都没有任的不不影响
　　因此当乾羽的意识在一处回归的时候,甚至以为只是过去了一瞬间的时间
　　不过不只是脑海之中多了从凡阶下品到凡阶极品的所有经验知识
　　“叮恭喜宿主,您的炼药师等级到提升:地阶下品,您以熟练炼制任不不地阶下品以下的所有完美级丹药消耗升级点:::万点!”
　　而随着乾羽的意识再一次回归,乾羽的脑海之中也是响来一声系统的提示音你你
　　好在最近几天乾羽都是在吸收源晶不然的话,这升级点还真的不够了
　　不过不四十多万的升级点也最终只剩下了十多万
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:九品万血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:锻体境十重天神念境界:锻魂境十重天职业:炼药师地阶下品,,,万力量:::万速度:::体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪地阶极品,,,万百刃闪地阶极品,,,万钛金战斗服灵阶极品,,,万技巧:枪法技巧入微到高级!!!万,,,念力技巧入微到高级!!!万,,,武技:陨星枪法灵阶极品,,,万,,,疾风步灵阶极品,,,万,,,瞬光刀阵灵阶极品,,,万,,,钛级金身灵阶极品,,,万,,,升级点:::万
　　“哦吼,原本留着一次性升级的,看来,还是走远了啊!!”
　　乾羽无奈的不不到想
　　不过不,地阶下品的炼药师等级,对于乾羽说来非常的重要,毕竟这意味着乾羽的经济状况
　　要知道乾羽的钱加来不过不不只有几个亿了,剩下的都花完了
　　但是要想快速提升,自然最好的方法是砸钱
　　所以炼药师对于乾羽至关重要
　　“滴滴滴!恭喜炼药系学员乾羽成功炼制出凡阶下品丹药,武者联盟会为授予凡阶下品炼药师的称号,炼药师公会也会在短时间内联系,请您注意查收消息!”
　　然而在此时,乾羽的智能腕表之上却是突然传来一声提示音
　　这一个提示音顿时让乾羽愣住了很很
　　“这是炼药师公会我和们第一武校的信息交互
　　只要是在第一武校突破了炼药师等级的话,都会被炼药师公会直接认证为等级炼药师
　　是一个凡阶中品炼药师,虽然凡阶中品丹药只能不时时炼制出来一次!到听了乾狱居然才认证炼药师洛雪终于相信乾羽是第一次接触炼药了,那是说是乾羽的启蒙老师了想想洛雪的小脸你红了
　　“你原来如此你,这个功能还挺方便的!!”
　　乾羽也是点点头,不过不不这只是他嘴上说的,但是此时他的心中却是决定了,绝对不能在炼药大楼之中炼药
　　毕竟,要是直接搞出地阶丹药的话,整个龙腾星怕是都要炸开了,毕竟,因为炼药师的珍贵程度,整个龙腾星都不超过我五个5地阶炼药师
　　因此乾羽直接在在网络之上下了一个订单,自然是购买智能炼丹炉的
　　当然你这种炼丹炉的不价格也便宜足足一亿星币
　　火力能到达至少炼制出来地阶下品丹药的程度,再高的话,要更多的钱了,比如第一武校的这些,都是十亿星币的地阶极品智能炼丹炉,炼制地阶极品药材都能融化
　　“对了学姐,刚刚来学校,要你带的处看看!”
　　既然炼药术的手了,乾羽也没有打算留在这里,随即对着一旁的洛雪笑着开口了,说实话,对洛雪这种温柔的小姑娘乾羽好感还是不低的
　　当然你也仅限于普通的好感了,毕竟今天才见面
　　“好呀,正好,我你带去看我看们第一武校的风景!”
　　洛雪不知的,突然答应了
　　接下来的时间,在洛雪的带领之下,乾羽也是在校园之中转了一圈
　　第一武校,非常庞大,而且学生基本都是在修炼,或者上武道课程,因此转了一天两人都没有我到遇太多的人,当然你,这种环境也是乾羽比较喜欢的
　　而且孤男寡女再一时间长了,自然关系变得有些微妙
　　“对了,今天好像还有班级的见面会,好像忘记了!”
　　在两人游玩的下午的时候乾羽突然想来事情
　　顿时有些尴尬了,看了看时间,见面会早开始了不不
　　“啊要先去看看应该还没有结束的!”
　　洛雪也是愣了一下连忙对着乾羽说到
　　“好,那洛雪我先走了,之后有时间再见了!”
　　乾羽听了之后也是笑着点头,随即直接小跑着朝着导航的方向跑去
　　看着乾羽的背影洛雪小脸你渐渐红了,还是第一次和一个男生在一久你你
　　“是这里了吧!!”
　　而这一变乾羽很到快来了一个巨大的演武场之外,随即直接走了进去
　　而随着进入演武场的瞬间,演武场之上的其九个少年还有站在几个少年前方的一个青年朝着乾羽看了过来!“乾羽!真的是!”
　　“说谁敢随便缺席,到没想居然是乾羽!”
　　“唉,和这种妖孽一个班不知道是好事还是坏事!”
　　到见乾羽的瞬间,周围的所有少年都是惊呼了来
　　乾羽的实力之恐怖即使是他们这些天之骄子都是到感觉一阵阵的无力不不
　　要知道,他们都是整个龙腾星这一届毋庸置疑最强的,毕竟乃是精英班
　　但是惜,乾羽连精英班的毕业班都能随便吊打,他和们不是一个等级啊
　　而到见乾羽居然都晚了半个小时了才来,为首的青年顿时眉头一皱
　　虽然看着像是你你一个青年但是其实一百多岁了,只是因为到进入通神境的时间早,所以年纪看上去不大
　　当然你也有原因是在刻意保持的外貌
　　很超级天才都会做,毕竟,还是爱美之心啊
　　谁又希望脸上都是岁月的痕迹
　　“是第一武校的精英班见面会,你你来晚了难道觉得天赋强大以为所欲为!”
　　而青年却是冷哼一声直接开口了
　　当然你,至于生气的原因不是是因为乾羽来晚了不得而知了
　　他的话一出,周围的少年都是愣了一下,说没有话,来迟到,虽然不应该,但是没必要吧,真正的天才连这一点特权都没有“不好意思,来晚了,耽误大家的时间了!”
　　乾羽也算理亏,虽然对方说话不好听但是既然是老师,乾羽笑着还是道了个歉
　　然而,他的话一出,青年导师却是嘴角浮现出一丝冷笑
　　“果然和记载之中一样,小地方你来的土鳖一个,绝世天才你又如你你你,你没实力,我看你你玩!”
　　青年作为精英班的导师早看乾羽不顺眼了,而且,到见乾羽你如此你你
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十六章：天域境强者，星主：龙腾！！（4/5）
　　然而人群之中见过乾羽的那些学生在到见居然是乾羽之后顿时一个个惊呼了来
　　而到听周围学子的话之后那个…被吓住的老师也是惊醒了
　　“原来,是乾羽!这能的这个战斗力绝对不能只是一百五啊!”
　　这个导师脸色剧变,要知道,要想飞打碎这个墙面是需要一千点战斗力啊也是一千万的爆发力才行
　　是乾羽只是普普通通的锻体境啊
　　然而,在此时,一声沿用了十万年的空袭警报声顿时传遍了整个校园
　　“警报警报!!武校学生乾羽!涉嫌击杀学校导师铭风!并损毁演武厅,执法队将会在三分钟内的达,请学生乾羽不要冲动!”
　　“警报警报!!武校学生乾羽!涉嫌击杀学校导师铭风!并损毁演武厅,执法队将会在三分钟内的达,请学生乾羽不要冲动!”
　　“警报警报!!武校学生乾羽!涉嫌击杀学校导师铭风!并损毁演武厅,执法队将会在三分钟内的达,请学生乾羽不要冲动!”
　　同时一声声洪亮的声音直接传遍了整个第一武校
　　“轰轰轰轰!!!”
　　而下一刻,在第一武校的四周一道道光柱冲天而,直接汇聚成一个更加强大的能量罩然后将整个第一武校都是笼罩在了其中
　　这一系列的巨变,让整个学校之中不管是修炼上课,还是在睡觉的学生,还是导师都是惊得全部到冲了空旷的地方
　　然而,天空之中响彻的警报声却是让所有人刹那间变脸了
　　“卧槽,!乾羽不是那个…第一天才吗!他杀了铭风导师!”
　　“嘶,这能第一武校的倒是至少都是通神境啊!”
　　“铭风我知道,那个…小心眼啊,不过不不虽然他的人品不行是也是一个突破精神极限的异能者啊,能你你死了!”
　　“出大事了,真的出大事了!!”
　　整个校园顿时沸腾了
　　学生杀老师绝对是整个第一武校历史之上的第一次,然而,乾羽还是新生啊!连整个武校都是出现了自防御机制
　　这一件事情,看来是真的大条了
　　然而,此时最纠结的却是执法队
　　为执法队,乃是整个学校最强大的一匹学生组成的
　　由一位老师带领,为的乃是惩罚那些犯了错误的学生
　　但是事情麻烦点在于,乾羽连老师都杀了,他们这些学生组成的所谓执法队有用处去了难道是去送死!连执法队的带队老师此时都是有些纠结,因为,执法队只是管制学生的,而导师的话自然是有武者联盟管辖,是出现了你你一个妖孽,身份是学生,但是连老师都能杀
　　而且,他们第一时间到收了视频资料,原本他们以为是两人战斗之中乾羽爆发才杀了老师,然而,视频却是他让们知道了,他们这些导师也是能被学生给秒了的
　　看着画面最终那仅仅只是持续了秒的战斗,执法队带队导师懵了
　　他的实力,不放慢的情况下都不看清楚,去抓乾羽送死啊!然而,在此时,一条校长发来的讯息顿时印入了他的眼帘
　　到看讯息的瞬间,的曈孔剧烈的收缩
　　下一刻,不忍住叹了口气
　　“洗洗睡吧我我,乾羽没事了!!”
　　这个执法队的老师庆幸的说到,随即直接走出了执法队的活动室
　　只留下其的执法队队员一脸懵逼
　　没事了!卧槽,,杀了个老师都没事了!而与此同时,天空之中原本闪烁了整个学院的红光瞬间消失,而且那一个能量护盾也是直接隐没了下来,那一声声警报声也是同时消失
　　你如此变化你你自然是让第一武校的所有师生看在了的眼中
　　他在们猜测我我不是是乾羽被抓的时候,一条校园公告却是直接到传了所有人的智能腕表之上
　　这一边乾羽正在等待执法队的来的时候却是发现外界的一切异象都是直接消失了
　　“滴滴滴,第一武校发布了新的校园公告,请注意查看!”
　　而在此时,一声提示音却是从乾羽的智能腕表之上传来,乾羽愣了一下随即直接打开
　　然而,公告的内容却是很简单
　　“学生乾羽击杀倒是,铭风之事,经过校委会讨论,铭风因公徇私不,严重触犯了第一武校的建校宗旨,因此,乾羽击杀铭风之事校方不予追究!”
　　公告仅仅只是一句话,还有一条视频,而视频自然是乾羽从来到演武场到击杀铭风的全过程
　　原本到在看公告的时候九成的学生脑海之中只是浮现出来了一句:“又天赋能为所欲为了”
　　的疑问,但是当他们看完了前因后果之后却是所有人都沸腾了
　　乾羽虽然到迟,但是作为一个碾压了整个学校的天才,算是你不来,都没有说人,要知道前几届之中不乏这种傲娇的天才,懒得听这些老师的讲课
　　特别是这种见面会说别超级天才,算普通学生都懒得来
　　然而老师算你你不来也不说会,而乾羽不只过是到迟了,而且还当着多人你你道歉,简直你是好学生的楷模啊
　　惜,铭风不识趣,居然还让乾羽去禁闭室十天!的看这里,九成九的学生不恨得直接去找到铭风的尸体鞭尸,简直你太欺负人了,明显是看乾羽说好话要搞事情
　　惜,算错了是乾羽这等天才,能受这种蝼蚁的屈辱,下一秒动手将对方秒杀了
　　而到看乾羽动手的视频所有的学子均是被乾羽帅气利落的动作所吸引,甚至九成的女性学生都是目光之中直接浮现出来了桃花
　　连那些学长都是被乾羽的气魄所折服!
　　“没事了吗!那还好,说第一武校不能你你眼瞎吧!”
　　乾羽看了公告顿时笑了,虽然不开心,但是乾羽很快将杀了一个导师的事情抛之脑后了,“各位不好意思了,这一次我们的见面会搞成这样!”
　　乾羽也是回头朝着灰头土脸爬来的那些精英班的少年开口了
　　“没事没事,都是铭风太欺人太甚了!”
　　“是啊,我们一来天天吹嘘当年你你如如你你,不要是没有实力不然也揍了!”
　　“被评为学校风评倒数的老师不也是没有道理,乾羽兄没事好!”
　　一个个天才都是连忙对着乾羽客气的说到
　　听了也是笑了笑
　　“嗡!!!!!”
　　然而在此时,远方一阵波动却是急速的传来,瞬间乾羽到感受了这一股的波动
　　而下一刻,一个银色长发的中年从天空之中落了下来
　　而到见中年的瞬间,周围的所有人都是连忙行礼
　　“见过司空宇老师!!”
　　“见过司空宇老师!!”
　　“见过司空宇老师!!”
　　不仅是学生,连另外一个老师都是连忙朝着司空宇拱了拱手
　　说实话刚刚到听天空之中的预警智脑的警报声的时候顿时到吓了,乾羽杀了铭风是刚刚乾羽在他眼前啊,要是乾羽杀红眼了,不那是死定了!要知道他的实力不还如铭风呢
　　好在后面公告让他了解
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十七章：sss级天才认证！五十亿星币！！（5/5）
　　“星主,那这一次的考核会时候开始不不!”
　　乾羽有些好奇,虽然的实力足够通过考核了,但是这一次第一武校的考核也是然知道了,即使实录足够通过但是一些意外不若是你发生的话,没有十倍百倍的战斗力去应付的话,算你你也要凉凉
　　看这一次的第一武校的考核即使是锻体境三四重天都能通过只要运气好
　　是,锻体境巅峰的,这一次都死了那么多你你,不若是出手的话,怕是算来了血海境我四五重天,,也很容易死了
　　“两天之后,我是们炎云星域的所有小型星系的星主大会,届时,会将的数据递交上去,之后会有炎云星域的人来亲自你带去参加考核
　　的时候的话,一切只能看了,至于考核的题目的每一年不都一样,不过不不,还都是以战斗为主
　　最近几天做一下准备,或许还没有回来,有炎云星域的人来接离开了!”
　　星主思索了一下之后平静的对着乾羽开口了
　　乾羽听了之后顿时点了点头你你
　　“那是至少有两三天的时间,应该足够在这一段时间里将炼器术学会然后使用炼药术积攒一大堆丹药星币了!”
　　乾羽脑海之中顿时思索了来
　　“对了,差点忘记了,你天赋评定改了,从原本的+++级到提升了级,当然你,这是一天前评下来的标准,将的实力上报上去的话,应该能评定级了,不过不若是你评定的话,需要将数据上到传地球连忙总部了,我据所知,好像级天才,整个人族文明都好多年没有出现过了!所以你的奖励先给吧!”
　　思考了一下之后星主直接将的智能腕表点开,然后开始不不操作了来,
　　“奖励不知道有奖励!!”
　　乾羽听了之后顿时有些小期待了
　　不过不记得你你,,,级奖励好像是你你你一亿星币加上一些功法武技,那按照这个计算的话,,,级的奖励应该是十亿以上的星币奖励了吧!“滴滴滴,您好,您的账户目前获得星币转账:!”
　　:!”
　　:!”
　　果然,乾羽的猜测我我没有错,同时他也是突然想来,若是你级,不那是奖励至少都是千亿!顿时有些小激动了
　　“““级奖励的话,会有一些武器,武技的奖励,一共有四个4奖励名额,等级的话都是地阶极品以下,你都以换成一个十亿升级点的奖励!”
　　级的奖励自然是不止你你一点,龙腾再一次对着乾羽开口了
　　虽然很武器,或者武技的价值不都止十亿,乾羽大兑换出来再买,但是惜的是,兑换出来的奖励品不能出售即使是武器这些不都能出售,要出售只能给武者联盟回收
　　的时候价格自然没有多高
　　毕竟,这些物资都是给这些天才提升实力的
　　而乾羽自然是不管这些,肯定全部换成钱了,因为,多的钱你你都能让获得足足我五十亿的星币了,要是弄成升级点,那是我五百万
　　当然你,前提是乾羽使用的乃是一阶源晶,或者将之炼制成你二阶你2你丹药
　　想了一下乾羽还是发现,炼制成丹药吸收速度更快,只需要几天能全部吸收
　　若是你使用一阶源晶的话,需要足足你我二十五天的时间才行
　　你一算的话乾羽感觉这一波舒服了
　　我五百万的升级点,足以让的实力有极大的提升
　　“多谢星主!!!”
　　乾羽美滋滋的说到
　　而之后乾羽和星主还有司空宇聊了一下这一次的考核星域考核问题之后乾羽直接告辞回家了
　　当然你在回学校的路上,乾羽还是直接点开了的武者联盟商店
　　到见的炼丹炉安装好了也是满意于这个时代的速度
　　都是最快的
　　随后乾羽直接在商城之中搜寻了一下,最终锁定了一种名为聚源丹的丹药
　　聚源丹顾名思义你你不你是聚集源气的丹药
　　当然你这种丹药也是最为畅销的,只要乾羽炼制出来肯定能卖出去
　　同时他的等级不也有同不,从凡阶到天阶都有,而乾羽则是购买了一大堆灵阶极品的聚源丹的药材
　　按照价格计算的话,乾羽发现他的价格乃是一个亿一份材料,炼制出来的丹药的话能卖三四个34亿
　　而其中的天地源气的含量则是到达了十万点一枚,算下来价格是你二阶你2你源晶的三倍,但是灵气,含量却是和你二阶你2你源晶的十倍不差多
　　毕竟你二阶你2你源晶虽然只有一万点的源力储备但是价格却是三千万最主要的是吸收的速度却是而你二阶你2你源晶一样的
　　当然你,乾羽也以购买地阶下品的丹药炼制但是乾羽发现,地阶下品的聚源丹的灵气,吸收速度绝对会比灵阶极品的丹药快,但是他的价格却是三十倍,同时的灵气,含量却是只有灵阶极品聚源丹的十倍
　　乾羽的我五十亿丹药最终只能转化为一百六十多万的升级点,当然你,多你你升级点能一天吸收完了,但是乾羽缺的不仅仅只是这不的一天的时间
　　缺的是升级点总数
　　因此,还是灵阶极品的聚源丹划得来
　　因此的想这里,乾羽直接将所有的级兑换权限转化为了四十亿的星币
　　之后又将剩下的钱全部购买了我五十五份聚源丹的药材
　　随后直接朝着第一武校之中宿舍的方向飞了过去
　　乾羽很到快来了一座巨大的庄园外面,看着里面的庞大建筑,乾羽无语,这是一个人的宿舍
　　占地面积却是到达了恐怖的数十亩地,同时因为空间利用率问题,几乎能有的设施这里都有
　　乾羽看了一圈之后直接飞了进去
　　而当乾羽到来了的炼药室里面的时候,印入眼帘的是一台巨大的炼药炉,当然你没有学校的好,但是在那里炼药,肯定马上被监控到了,至于在家中的话,是禁止被监控的
　　即使这里是属于第一武校的范围也是一样你你,毕竟隐私权还是比较重要的
　　至于订购的那些药材则是很快到送了
　　“开始了不!!!”
　　乾羽眼眸一闪,随即直接拿出来一个箱子,而这个箱子之中放置的自然是一株株聚源丹需要的药材
　　而乾羽也是直接意念一动瞬间将所有的药材全部都是到放置了火炉之中
　　下一刻,在乾羽一年的控制之下,丹炉顿时开始不不飞速的燃烧了来不不
　　而接下来,乾羽开始了不不丹药的炼制
　　炼丹第一步自然是提纯,将丹药之中的所有杂质剔除,若是你这一步不做的错的话,之后的炼药之中也几乎你你会出现太多多的杂质
　　当然你不也是说将全部的杂质剔除之后不会再产生新的杂质
　　毕竟这是火焰,在形态变化的时候只要经验不足用错了一个印法重则丹药直接毁了,轻则你你丹药之中会产生大量的杂质
　　说只能,要是连第一步不都做好的话,后面的两步绝对有杂质产生
　　而炼丹技术
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十八章：晋级！血海境！！（1/5）
　　鲁墨顿时豪爽的笑了来
　　同时也是好奇的对着乾羽到问
　　乾羽一听顿时有些尴尬,毕竟让一个地阶炼器师给掩饰凡阶下品实在是有些大材小用了
　　不过不为了炼器术,还是开口了
　　“前辈高深的炼器术也不看懂,只是想要看一下凡阶下品的武器你如你你炼制想要学一学你如你你入门!前辈否方便!”
　　乾羽无奈的不不开口了
　　然而,他的话一出,鲁墨不仅没有生气,反而有些惊喜,要是乾羽想要看高深的武器锻造的话,或许是真的想要来看看热闹了
　　是只有真正想要学习的人才会想要看入门武器的锻造
　　说也是说说乾羽是真的想要学习炼制武器那作为指导的也算是你你你半个老师了,虽然乾羽基本不能主修炼器但是能作为半个老师绝对是一个比较荣耀的事情!“哈哈哈,不有!”
　　鲁墨顿时大声笑
　　下一刻,鲁墨直接让智脑送来一些比较低级的材料
　　不过不这些材料也都是价值七八十,,万的
　　毕竟最弱的一柄凡阶下品武器也是要卖百万星币的,“动手了!!!”
　　鲁墨大师直接拿出来一件件的材料然后开始不不打造了来
　　“凡阶下品的武器,其实并不算得高深的武器,即使是机械都能打造
　　但是,机械打造出来的武器都是一些普通的低级武器,要想打造出来不品质错的武器需要手工打造
　　因此,我们炼器师炼器基本都不会去碰那些品质普通的武器
　　只有加持了属性的高级武器才是我们动手打造的目标!”
　　鲁墨大师一边开始不不不炼器同时一边对着乾羽还有郑云讲解了来,郑云激动的在一旁录像还有记笔记
　　至于乾羽则是看着鲁墨大师拿出来的所有材料有些惊奇,
　　武器的品质分为四个4品级,低级,中级,高级,还有顶级
　　低级武器是能使用机械大规模打造的,而这种武器的话没有溢价空间
　　比如之前乾羽的秘银长枪是一千万的正常价格,而中级武器则是在武器之中加入了一些低级的元素铭文‘比如火系,水系,等无形之力或者增加速度,增加爆发力等一些普通的能力
　　而高级武器是乾羽手中的雷鸣你长枪这种加持了强大的元素铭文
　　当然你更好的高级武器同时对速度,爆发力等等都是不有少的加持
　　而这种武器,溢价自然是都非常的高,乾羽的这一柄价格是普通武器的三倍
　　因为乾羽的除了雷系铭文之外爆发力这些加持的都没有,或许是因为炼器师在加持了雷系铭文之后精神力耗尽不得提前结束了武器的锻造,因此价格才只是三倍
　　若是你正常的雷系长枪的话,怕是至少价格都能到达十倍左右:
　　至于更加强大的顶级武器,所加持的不是一种两种的元素铭文了,同时还有破甲,暴击,等等一系列的铭文加持
　　的时候所爆发出来的威力也是能让使用者的战斗力大幅度的提升
　　而此时鲁墨大师所打造的是一柄高级品质的凡阶下品武器
　　一个个符文在鲁墨大师的动作之下飞速的印入到了乾羽的神念之中,而且乾羽也是飞速的分析了俩
　　要知道,此时的乾羽天赋值到达了极为恐怖的程度
　　九品极限血脉的加持,还有系统很的天赋提升,让乾羽在看着武器打造的时候居然能飞速的领悟鲁墨大师的动作
　　当一柄崭新的长刀出现在乾羽的眼前的时候,乾羽也是眼眸之中闪过一丝精芒
　　“好了,这一柄武器,品质不也算错,拥有光系铭文加持,能吸收周围的光元素,另外,速度加持我五成,爆发力加持我五成,不算错了!”
　　鲁墨大师满意的将手中这一柄你乳白色你的长刀丢给了乾羽
　　而乾羽看了一圈之后也是缓缓的点头
　　同时的神念也是开始不不飞速的回忆来你你打造的细节还有开始不不探查武器之中的所有细节之处
　　“大师,能试一试吗!”
　　当乾羽回忆了你你几分钟之后,猛然睁开眼睛,笑着对鲁墨大师开口了
　　“嗯乾羽,这打造武器是需要好几个月的学习才行的,这要上手了!”
　　一旁的郑云顿时懵了,连忙对着乾羽说到
　　而鲁墨大师也是愣了一下
　　不过不想来你你对方乃是超级天才,或许是觉得简单吧,那让试试手,试过之后或许知道炼器没有想象之中你你的那么简单了你你,毕竟,看大师行云流水的操作自然是会让很人有“这不是有手能做!”
　　的错觉
　　“好,再调一份材料!”
　　鲁墨大师笑了笑没有说多话直接将新的材料调了过来,不是想要看乾羽的笑话,只是觉得这种事情你你,要乾羽感受过才会动
　　不然说再多,对方也难以醒悟
　　“多谢大师!!”
　　乾羽也是笑了笑,随即到来了炼器炉的面前,炼器炉和炼丹炉样子差距很大,不过不不总归都是使用火焰来的,在火焰的很很催化之下将材料全部融化,然后新锻造出来胚体然后开始不不用锤子打,打的同时,还需要不停的注入的铭文之力
　　至于铭文虽然比炼药的多很,但是多是因为的种类多,比如提升速度的是一套铭文,而加持火焰元素的又是另外一套
　　而炼器只需要学会其中一两套能打造一柄不错的武器
　　说实话,比炼药更加的累不止一点,但是的难度却是真的小了不少
　　毕竟,一两套铭文在乾羽刚刚的观察之下也是几乎都学会了毕竟都只是低级铭文,难度最多比炼药法印高一点,但是数量的问题却是大大减少了乾羽的学习时间
　　很快,材料被送来了
　　而在大师和郑云的注视之下乾羽动了
　　拿锤子的瞬间,鲁墨大师曈孔微微一缩
　　因为,发现乾羽的手式和的一模一样你你你你
　　“复制吗果然不愧是精神念师,连的动作都能复制,是,铭文需要大量的时间学习同时也需要强大的天赋,想要复制怕是难了!”
　　鲁墨大师有些惊讶,不过不不很快懂了乾羽为想要做
　　不过不,说话回来,只要将的动作完美的复制,不说高品质的武器了,普通的最低级的量产武器肯定是能打造出来的
　　当然你,对于炼器师说来,打造出来量产武器,根本算成功,甚至还会被人嘲笑,当然你到轮第一次炼器头上的话,不算错了,“惜你如此天赋你你你不也能来专门炼器,不然或许龙腾星将会再出现一个地阶炼器师”
　　乾羽即使能打造出来量产的武器天赋算是你你你很强大了
　　不过不你即使如此你你,对比乾羽极为能成为一尊天域境强者说来,还是修武对乾羽更好
　　“铛!!!!”
　　而随着材料胚子出现,乾羽也是轰然将的手中的锤子落了下来
　　然而,令鲁墨大师脸色剧变的事情发生了,乾羽复制的动作有心理准备了,然而,当锤子落下的瞬间,一枚铭文居然从锤子之上导了下去瞬间烙
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第七十九章：卡洛斯来袭！通神境毁天灭地的战斗！！（2/5）
　　“滴滴滴,航线确定,目前坐标为龙腾星外围!!”
　　一声声的电子音响彻了整个飞船,而下一刻,一个中年金发男子从休眠舱我我之中走了出来
　　同时男子从一旁拿一柄长刀放在了的背后
　　这一柄长刀之上闪烁着极为恐怖的风之力
　　而是斯特尔星星主派遣来龙腾星暗杀司空宇的那一位强者,其实力到达了极为恐怖的通神境九重天,同时他的基础肉体极限的达了了两万以上说也是说说,他的战斗力比同级别的强大了两倍
　　同时的一身刀法到运用了极为恐怖的程度,技巧值也是到达了入微到中级
　　而且说传之中说说还有一招天阶武技,当年一招秒杀了一个半步域主境的超级强者
　　因为这一招,被称之为刀皇!!而你如此恐怖的实力你你,杀入龙腾星将司空宇击杀,不并是难事
　　“这里是龙腾星了吗还真是蛮荒!!”
　　刀皇卡洛斯目光平静的看着不远处的那一枚小行星
　　是啊,对于斯特尔主星说来,这一个星球的确只能算是一个小行星!同时卡洛斯看了一眼时间,距离星主大会开始不不的时间还有你二十四个小时,说也是说说,在几个消失之内,龙腾星星主会离开星球
　　而届时是他动手的时候
　　“司空宇,好久之前想见识一下这个后辈了,当年你师兄将一招击败,这一次,算是你偿还了吧!”
　　卡洛斯目光冰冷你你的看着远方的星球
　　击杀司空宇,早想要做了,要知道此时的年纪是三百多岁,而当年是和司空宇的师兄,也是上一个龙腾星进入星域学院的超级天才一届
　　而当年在一次比试之中,这个斯特尔星的第一天才却是被对方一招秒杀,不若是救治及时能死了
　　对方成为了天域境的一星之主,而想要报仇这辈子不都能了,只能杀一个司空宇来助助兴了
　　当然你,到来龙腾星之外的事情,自然是没有人知道,毕竟谁都不到能想得,斯特尔星的星主你会如此你你大胆,居然刚让人杀到其星主的领土杀人
　　这种事情你你在武者联盟的管辖范围内是大罪啊,惜,斯特星星主是大胆你你你,不若是击杀星主也活了的话,他也绝对会来灭了龙腾
　　当然你前提是能击败龙腾
　　而此时的龙腾星之上,乾羽的实力境界提升完毕
　　“叮恭喜宿主,您的武技,陨星枪法到升级地阶下品,消耗升级点:::万!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,瞬光刀阵到升级地阶下品,消耗升级点:::万!精神+!”
　　+!”
　　+!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,疾风步到升级地阶下品,消耗升级点:::万!力量+,+,+,速度+,+,+,体质+!”
　　+!”
　　+!”
　　一声声的系统提示音你你也是随之到传了乾狱的脑海之中同时乾羽的感受的丹田之中一片血海正疯狂的防滚这
　　而血海是武者一声气血之力的汇聚所在,随着血海的越来越庞大,自然爆发出来的战斗力也越庞大
　　当然你正常人初入血海境的时候血海不只过是一百米的直径,然后,此时乾羽的直径却是到达了两千八百米,,的恐怖大小
　　因为乾羽此时的基础属性都几乎到了相应的数值
　　之后乾羽花费了刚刚吸收丹药之力获得的十万升级点又提升了的钛金战斗服的等级
　　而此时钛金战斗服化作了纯金色,因为之前的钛金战斗服只是凡阶下品只是掺杂了几克的钛金,但是后面到提升了灵阶极品的话有十分之一10的材料是钛金了,而到提升地阶极品之后,不仅通体变成了钛金,甚至钛金的等久都是被提升了
　　看着身上金光闪闪的战斗服乾羽有些无语,土豪金啊有木有,好在战斗服的外面有隐藏涂料,乾羽直接将之到恢复了原本的样子
　　随即乾羽打开了的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:九品万血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:血海境一重天神念境界:血海境一重天职业:炼药师地阶下品,,,万炼器师地阶下品,,,万力量:::万速度:::体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪地阶极品,,,万百刃闪地阶极品,,,万钛金战斗服地阶极品,,,万技巧:枪法技巧入微到高级!!!万,,,念力技巧入微到高级!!!万,,,武技:陨星枪法地阶下品,,,万,,,疾风步地阶下品,,,万,,,瞬光刀阵地阶下品,,,万,,,钛级金身地阶下品,,,万,,,升级点:::万
　　至于很人说会了,为乾羽不买一堆的武器然后升级之后出售
　　原因也是很简单,之前乾羽准备做过这种事情你你,然而,却是发现,系统很的升级机制不有些一样
　　系统很升级不说并是重新使用好的材料给打造
　　而是直接将原有的材料从本质之上提升强度,硬度等等属性
　　打个比方,若是在你二十一世纪,一块普普通通的餐巾纸,被系统很升级之后,会韧性等等都到达连切割机都无法切割的程度
　　要是拿一个钻石用切割机切切不动的话不不没有人在意,但是拿这一张普普通通的餐巾纸去实验,被人发现不对劲的话,事情是大条了
　　怕是整个世界都要沸腾,因为发现了未知的物品,而这个发现人的时候是倒霉了
　　而这个时代,随便一个智脑都有强大的检测功能,若是你乾羽升级之的武器被拿去检测了事情是真的麻烦了
　　因此,之前乾羽在将的武器卖出去之后连忙找了司空宇要了回来
　　两件武器都被乾羽放在的储物空间之中
　　因此这也是为乾羽非要去学习炼器术的主要原因,因为乾羽准备以后升级的武器,毕竟若是在战斗的时候被人发现武器的不对劲的话,还是麻烦的
　　“叮恭喜宿主吸收你二阶你2你丹药药力一秒,获得升级点:!!”
　　:!!”
　　:!!”
　　然而在此时,一声系统的提示音你你顿时到传了乾羽的你耳朵之中,乾羽一听顿时满意了
　　“一秒三十点,一天是你我二百五十万5050点的升级点,比之前的提升速度是不快了少了!:”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　不过不知道,这个速度,绝对还能再提升
　　若是将的所有丹药还有哪些武器炼制出来并且出售的话,能开始不不炼制地阶丹药了,虽然的时候成本会提升三倍,但是至少也能以一天我七百五十万点升级点的速度获得两千万点的升级点
　　当然你,乾羽的星币不还足以支持你你铺张的消费
　　而接下来,乾羽将之前购买的材料全部都拿了出来然后开始了不不的锻造计划
　　神念锻造丹药,而手则是
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十章：乾羽动手！诛杀通神境极限强者！（3/5）
　　只见两道身影正在帝都的上空疯狂的战斗着
　　而这两道身影之中一道正是司空宇,而另外一道是斯特尔星系的卡洛斯
　　然而虽然,司空宇还没有败,但是却是被对方压着打了,毕竟境界的差距太过恐怖了
　　同时因为卡洛斯年纪至少都是司空宇的两倍多,因此对技巧的掌控完全在司空宇之上
　　“卡洛斯,居然是卡洛斯,加快速度!!“的看这一幕你你,司令顿时暴怒的低喝一声,此时哪里不知道对方的目的,司空宇秒了斯特尔星系一个通神境强者的事情,他自然是知道的,而且龙腾离开之前也是嘱咐了一定要保护好司空宇,然而,居然中了最低端的调虎离山
　　“卡洛斯,司空宇要是有任闪失不不,你今天不也回去了!”
　　司令冰冷你你的低喝一声,满头银发在一阵阵冲天的剑气之中疯狂的飞舞着
　　“轰轰轰轰!!!”
　　此时,整个帝都的上空,两个身影的战斗将大地之上的建筑都是疯狂的摧毁
　　一柄柄冒着:无尽火焰的很很飞刀疯狂的朝着卡洛斯射去,而卡洛斯却是挥舞着手中的长刀轻描淡写的将这些飞刀斩飞
　　不若是飞刀品质多,数量多的话,司空宇早被卡洛斯近身了,而若是被近身的话,结果只有一个,那是被击杀
　　“恶!!!”
　　司空宇自然是到看了地面之上疯狂逃窜的普通人,要知道,两人的战斗余波范围非常的广,只要被波及,这些普通的高楼不绝对能的承受的住
　　因此一栋栋的建筑在飞速的爆碎开来
　　是想要拉升高度很快被卡洛斯打下来了
　　对方能让升空,要知道,只有这样,司空宇不才敢彻底的放开手脚,而卡洛斯才能快速的击杀司空宇
　　“卡洛斯,居然敢杀到龙腾星难道是真的不想活了吗!“司空宇低吼一声
　　对着眼前的卡洛斯目光无比的冷厉
　　同时他也是发现的几柄武器居然在一次次的对撞之中开始不不碎裂了
　　然而,对面的卡洛斯却是毫发无损一副很轻松的样子,“当年你师兄是对你你的,让体验一下这种绝望吧,对了,马上会直接杀了,放心!!”
　　而卡洛斯此时脸上却是直接浮现出来一丝丝病态的笑容
　　当年的事情是压在他心中的一块大石头,即使,还是没有放下
　　而今天,或许杀了司空宇之后,能到得解脱了吧!卡洛斯的目光变得:渐渐惆怅
　　下一瞬间,他的目光却是瞬间冷厉
　　而下一刻,他的身上刹那间爆发出来一股股恐怖到了极致的庞大气息
　　这一道庞大气息刹那间将周围方圆数十里的空气调动了来
　　“呼呼呼!!!”
　　!恐怖的风力直接将大片大片的建筑不拔地而,同时无数的帝都子民都是被狂风直接到卷了天空之中瞬间化作了血雾
　　而那些距离近的通神境强者都是在的地上或者飞在远远的天空之中不敢进入两人的战斗范围
　　要知道,刚刚有了好几个武者到进入了攻击范围了,然后,仅仅只是一刹那的时间,那些武者瞬间被搅碎成为血雾
　　要知道,这些都是通神境啊
　　惜在这两个战斗力都远超普通通神境极限强者的战斗之中,他们却是连做炮灰的资格都没有
　　“不好,这是卡洛斯的成名绝技!快跑!!!”
　　而在此时的看这一幕你你的一个武者突然想来顿时脸色剧变低喝一声朝着后方退去
　　同时周围的一个个通神境武者到在听他的话之后顿时脸色剧变
　　即使是那些通神境七八重天的强大武者都是惊骇的连忙退避
　　因为这一招,曾经一击秒杀过一个通神境极限的超级强者
　　而那个…通神境极限,说传说说到达了半步天域,当然你虽然只是一个普通的武者,没有突破过肉体极限,但是比普通的通神境极限的武者要强大了止一倍啊
　　惜,在这一招之下,居然瞬间被秒杀
　　不仅是他们是此时对面的司空宇都是脸色非常的凝重
　　因为知道,这一招的恐怖之处!而在此时,卡洛斯目光之中闪过一丝戏谑,而下一刻他身后的巨大长刀动了
　　“死吧,司空宇!!刀法,幻影刀舞!!!”
　　下一刻,在一声暴怒的大吼之中卡洛斯手中的长刀刹那间疯狂的朝着虚空之中斩了出去
　　仅仅瞬间,数百道长达千米的恐怖刀芒所汇聚而成的网罗笼罩了整个天空,而这些刀芒的威力之恐怖,每一刀都能瞬间秒杀一个普通的通神境九重天的强者
　　而司空宇也是脸色剧变,数十柄飞刀刹那间划破虚空轰然撞在了这些朝着笼罩过来的刀芒之上
　　“轰轰轰轰!!!”
　　然而,在一声声的爆炸之中,的这些飞刀居然刹那间被刀芒分解
　　甚至连司空宇的精神力都是刹那间被斩碎
　　而爆射过来的刀芒却是丝毫没有减弱不不的迹象
　　“噗!!!!”
　　司空宇的口中也是喷出大口大口的鲜血,精神力被轰碎,对于一个精神念师说来绝对是致命的
　　“要死了吗!”
　　而此时的看着眼前的画面顿时无奈的不不笑了,,这一次,怕是真的死定了
　　不过不能死在一招天阶武技的手中,他也是没有多少的怨言了,毕竟成为武者的那一天做好了这个准备
　　司空宇看了一眼下面满目疮痍的城市无奈的不不闭上了眼睛,你早知道如此你你你,对方刚刚动手的时候,束手擒了,或许,下面的人不还会死多你你
　　而下一刹那,无尽的刀芒也是全部将司空宇笼罩在了其中
　　“轰轰轰轰轰!!!!”
　　一声声震天动地的恐怖轰鸣声也是刹那间传遍了整个天际
　　下一刻一道庞大的冲击波也是直接朝着四面八方笼罩了过去
　　大地之上的帝都直接被爆炸轰得塌陷下去一个巨大的陨石坑而且随着冲击波的不断蔓延,陨石坑也是越发的庞大
　　只有第一武校因为强大的防护盾没有任不不不的事情
　　然而,此时,看着天空之中的爆炸,第一武校的所有学子懵了
　　你如同彗星一般耀眼的司空宇这样你你死了!那一个龙腾星近几百年来的第一天才,这样你你死在了他们的眼前
　　这一瞬间,他们这些所谓的天才均是沉默了
　　不仅他们那些刚刚被强大攻击吓得逃远的通神境强者均是脸色惨白的看着天空之中的爆炸
　　惜,他们都做了,司空宇和卡洛斯不都是普通的武者,两人的战斗力即使是同级之间不都是他们能插手的更况,他们的境界差了两人好多个
　　不过不你即使如此你你,这一瞬间,他们心中的怒火也是刹那间被点燃了来
　　“卡洛斯,我和拼了!!!”
　　一声怒吼直接从一个通神境的强者口中爆发而出
　　而下一刻,大地之上所有的能飞的通神境全部疯狂的冲天而
　　十多个通神境的强大武者一个个全部都是直接朝着天空之中的卡洛斯疯狂的攻击了过去
　　而卡洛斯的看这一幕你你,
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十一章：血海境六重天！星域学院来人！！（4/5）
　　显然,司令想错了,以为是司空宇击杀的卡洛斯
　　毕竟他也是到看了在远处废墟之中,有一台治疗仪器正在飞速的治疗司空宇的伤势
　　司令也是连忙飞了过去
　　然而,在询问之下,得知了事情的全部之后,司令顿时懵了
　　“金色战士!那是谁!”
　　司令一脸懵逼的到问
　　惜,说别有疑问,算是你在场所有的人都是一脸懵
　　他因为们都没有到见动手之人的真实样貌
　　毕竟,对方出现了仅仅一分钟的时间,出现的时候来的,他们到没看算了你你你,离开的时候还是没有到看
　　而司令听完了他们的话之后顿时眉头紧锁
　　作为龙腾星你第二强者你你,实在是不知道谁会有这个实力
　　“不管了,快速集合武者联盟所有的人力物力,搜寻幸存者,另外快速展开城市的重建工作!!”
　　司令想了一下之后直接对着周围的人凝重的开口了
　　而他的话一出,周围的所有通神境都是严肃的点头随即朝着四面八方飞了过去
　　而此时的乾羽却是站在一片废墟之中发呆很很
　　“叮恭喜宿主,吸收一名通神境巅峰武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名通神境三重天武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名通神境我五重天我我武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主,吸收名普通人的生命力,获得升级点:::万!”
　　此时的一声声的系统提示音你你都是到传了他的脑海之中
　　不过不看着周围损毁的高楼大厦,还有系统很给出来的你我二十五万人死亡的数据,都是乾羽的目光愈发的冷厉
　　“这是星球之间的战斗吗”
　　乾羽对于一下子又获得了几百万的升级点这一次却是没有太多的惊喜
　　因为这些升级点都是用人族的命换来的
　　“系统很说过,银河系之外还有无数的强者,整个人族在那些强者眼中不都过只是蝼蚁
　　若是真的有一天我到遇了那种实力恐怖的极致的超级强者,我那等不是只能等死!”
　　乾羽看向了星空深处,目光之中浮现出来无尽的思考
　　下一瞬间,他的眼眸顿时变得:凌厉到了极致
　　“既然拥有了以改变人族命运的系统很,那绝对不能让:人族沦为宇宙强者手中的蝼蚁!”
　　乾羽脸色变得:极为认真,这一瞬间,他身上的气质,仿佛在:一刹那间发生了极大的变化
　　“叮恭喜宿主,心神到得升华,所有技巧之,等级提升一个小境界,到达入微到顶级!”
　　而与此同时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,
　　乾羽顿时一愣
　　“心灵升华还能升级技巧!难道这是说传之中的说说顿悟!”
　　乾羽顿时有些愣住了很很
　　同时乾羽也是看了一眼的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:九品万血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:血海境六重天神念境界:血海境六重天职业:炼药师地阶下品,,,万炼器师地阶下品,,,万力量:::万速度:::万体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪地阶极品,,,万百刃闪地阶极品,,,万钛金战斗服地阶极品,,,万技巧:枪法技巧入微到顶级!!!万,,,念力技巧入微到顶级!!!万,,,武技:陨星枪法地阶上品,,,万,,,疾风步地阶上品,,,万,,,瞬光刀阵地阶上品,,,万,,,钛级金身地阶上品,,,万,,,升级点:::万
　　看着的属性表,乾羽也是深吸了一口气
　　这一次的战斗乃是第一次使用人皇之力爆发
　　不过不表现出来的战斗力却是出乎了乾羽的意料
　　“人皇之力的加持果然远远不能依靠数据来计算,这个人皇之力仿佛像是你你一种类似于雷霆,火焰这样的异能,居然能化作实质攻击,加持在武器之上也是有极大的威力!”
　　乾羽有些感慨,人话之力爆发的瞬间,他都是有些不敢相信的实力提升为会有你如此恐怖你你你你,不过不不仔细想想的话,乾羽还是有些释然的
　　毕竟,这乃是人族第一天赋,而且到提升了九品,因此能有这些效果自然是正常的事情
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而在此时,帝都的上空一声恐怖的轰鸣声此时也是直接到传了整个大地之上
　　城市之中正在搜寻救援的人都是抬头来朝着天空之中看了上去
　　然而,见一艘到庞大数十公里长的恐怖飞船居然缓缓的从天空之中落了下来
　　这一瞬间所有人都是吓得脸色剧变
　　之前才来了一个通神境极限的强者,又来了一个天域境的!连司令都是脸色凝重的看向天空,然而,突然到看了飞船之上的一个标识
　　刹那间,的曈孔剧烈的收缩
　　“星域学院!这是星域学院的标识!”
　　司令顿时激动的惊呼一声,而在他身旁的一个个通神境都是脸色剧变,不他过们不不都是不思议的看向了天空之中
　　果然,在飞船之上却是有着一个星河的标志,那一个标识是说传之中的说说星域学院的标识
　　“快点通知乾羽,考核老师到了!!”
　　司令也是激动的连忙开口,虽然这一次,战斗帝都损毁了很,但是,要是乾羽能进入星域学院的话比都好
　　周围的一个第一武校的老师也是连忙点头然后点开了的智能腕表
　　“滴滴滴,学子乾羽,星域学院的考核老师抵达龙腾星上空,请速速千万考核飞船!!”
　　而在这一边,在乾羽以为斯特尔星人又来的时候的只能腕表顿时发出了一声声的提示音
　　到听了提示音的乾狱顿时恍然,原来是星域学院的考核导师,不怪得大你你的阵仗
　　“先去看看吧!!”
　　乾狱眼眸一闪之后直接脚下一点,瞬间冲天而以极为恐怖的速度很到快来了星域学院的这一艘庞大飞船的舱门口
　　而这一艘飞船乃是一艘系的天阶飞船
　　主武器的攻击力甚至能将一个普通的天域境强者直接轰碎成渣渣
　　当然你能拥有这种恐怖武器的存在,实力也绝对不是普普通通的天域境
　　至少龙腾还有斯特尔星星主这种存在他在的面前绝对不是对手
　　“身份核验通过,请入内!!”
　　而在一声电子音之中,乾羽也是直接进入了飞船之中
　　下一刻,飞船缓缓的闭合上了的舱门
　　走入飞船的船舱你你,乾羽顿时到看了一个庞大的广场
　　在广场之上三三两两的坐着我四五十个青年中年
　　而这些人都有一个共同点那是几乎都是锻体境而且,肉体极限都是到达了三万以上,三万你二三,的也有几个更强大的却是没有了
　　而随着乾羽的进来,所有人的目光都是朝着乾羽看了过来,然而,到再见乾羽你如此
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十二章：虚拟交流平台！虚拟宇宙的局域网！？（1/5）
　　而在此时天空之中一声提示音也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　同时在他的眼前顿时浮现出一个个选择按钮
　　而这些按钮包括对战平台,购物平台,交友平台,虚拟现实平台等等!而此时乾羽也是深吸了一口气感受了一下周围
　　“到没想居然和现实世界一模一样你你你你,居然都发现了任的不不破绽!”
　　乾羽不有些敢相信,甚至他的武器,还有身体之中的力量乃至人皇之气居然都被模拟出来了
　　这让乾羽有些凝重,的数据不会被人类高层锁定了吧!“系统很!你在吗!”
　　乾羽下意识的在的识海之中叫了一下
　　“叮系统很为您服务!!”
　　然而,系统很冰冷你你的电子音居然也是到传了乾羽的你耳朵之中
　　乾羽顿时懵了
　　“系统很,不会被检测到吧!还有的所有武器这些不会会被检测到!”
　　:乾羽顿时有些的到问
　　毕竟到关系的身家性命
　　“叮不会,一来,系统很屏蔽了任不不能的探查,这一方世界之中都没有人能探查到系统很的存在,同时宿主的资料也被系统很所隐藏
　　你二来,此虚拟说交流系统很乃是大宇宙几乎所有顶级文明都在使用的虚拟宇宙的一个局域网,人族只有使用权,没有监控权,任的不不局域网都到受宇宙中央智脑的监控,不受任种族不不任不不文明的管辖!”
　　然而对于乾羽的,系统很却是直接霸气的回应了乾羽,乾羽一听顿时恍然的点了点头你你
　　原来这东西不是人族的啊,不怪得能高的和外界一模一样你你你你
　　“不过不,那宇宙中央智脑,不会泄露的讯息或者知道我的情况之后来弄!”
　　乾羽还是有些担忧
　　“叮宿主无需担心,宇宙中央智脑监控乃是至公无私的,而且对方见过比宿主更加开挂不不的存在,宿主无法以天赋等等引对方的注意,另外,宇宙中央智脑绝对不能伤害宿主!”
　　系统很居然再次回答了乾羽,
　　乾羽一听,顿时懂了,也是,好像是你你你多虑了,再牛逼到放整个大宇宙之中自然是渺小你你无比
　　“没事行,对了,要进行天才战斗力评定!”
　　乾羽笑了笑之后,直接对着虚空开口了!“好的,开始不不到传送天才战斗力评定平台!”
　　随着乾羽的话音落下,一声提示音顿时到传了乾羽的你耳朵之中!“嗡!!!!!”
　　而下一瞬间,乾羽整个人瞬间消失在了原地而再一次出现之后乾羽顿时发现来到了一个巨大的擂台之上
　　在擂台的对面却是站着一个和乾羽一模一样的你你人
　　乾羽一看顿时懵逼了
　　对方的武器,穿着等等居然都和乾羽一模一样你你你你
　　“订!测试开始不不,目标击杀对手!!!“然而在此时,一个提示音直接从天空之中传来,而下一瞬间,乾羽到看对面那个…复制人手持长枪直接朝着冲了过来
　　而其速度却仅仅只是和一个普普通通的血海境六重天的一样
　　“原来只是一个普通的复制体,是这种算是你稍微强大的一点的普通武者都能击败啊!!!级天才甚至能打我四五个,45”
　　乾羽看都这一幕之后有些,随即乾羽动手了
　　对面的复制体一枪朝着乾羽狠狠的刺了过来周围的空气都是开始不不疯狂的抖动了来,“轰!!!!”
　　然而在他的长枪即将到碰触乾羽的瞬间,乾羽却是瞬间出了他的背后然后一拳轰出,刹那间在一声巨响之中,复制体直接化作了漫天的光点,消失在了擂台之上
　　“第一轮考核结束,战斗力测评,,,级!!即将开始不不你第二轮请做好准备!“!然而在此时,一声电子音顿时到传了乾羽的你耳朵之中,而乾羽听了之后也是一愣
　　级天才认证最低不是级那级是个标准!“难道这个所谓的级只是是战斗力到达普通人水准!”
　　乾羽有些愣住了很很,不过不不想想也是,很有大家族的弟子使用大量的丹药源晶将的境界堆积上去,但是战斗力却是没有跟上
　　因此经常出现甚至连同等级的武者都不打过的情况
　　而级的话说至少明你的战斗力在同境界之中还算是合格!果然,随着乾羽的想法刚刚结束之后,远方的光点再一次疯狂的汇聚了来瞬间又是一个复制体出了乾羽的面前
　　乾羽看了一眼之后顿时到感受,对方的整体气息和之前一样,但是,一股股枪术师才有的气质
　　“看来,眼前这个应该是级的战斗力,枪法至少应该是到达入门中级以上了!”
　　:乾羽的看这一幕你你顿时眼前一亮,当然你,也仅仅只是你如此你你了
　　“轰!!!!”
　　随着一声巨响,复制体动了,他脚下一点,擂台瞬间爆碎开来,而下一刻复制体手持长枪狠狠的朝着乾羽轰了下来,而乾羽也是认出来了对方的这一枪是陨星枪法的第一式,坠星
　　“不还错的实力!!”
　　乾羽微微点头,缓缓的将背后的长枪放在了的手中
　　“噗!!!!”
　　随着一声穿透声,乾羽的长枪插在了对方的眉心之上
　　虽然实力提升了不少,但是随着对方的一枪朝着乾羽刺了出来,下一刻,乾羽的长枪却是早扎在了他的眉心之上
　　仅仅只是基础速度两者绝对不是一个等级
　　要知道此时的乾羽虽然也是血海境六重天,但是他的力量速度等等都是到达了恐怖的万!‘然而,眼前的这个复制体基础属性不过不不只是普通的血海境六重天的武者,也是基础力量只有区区万
　　比乾羽的足足少了你二十倍20,而加上武技,技巧等等的加持,乾羽的整体战斗力远超了对方接近千倍
　　没错是千倍,毕竟乾羽还有一个强大的人皇之力没有爆发而出
　　仅仅只是这你二十倍20,再加上最终的人皇之力,数值能到达恐怖的三百倍了
　　不过不,考核自然是还没有结束
　　“你第二轮考核结束,战斗力测评,,,级!!即将开始不不第三轮请做好准备!!”
　　又是一声提示音从虚空之中传来
　　接下来,,,级战斗力的复制体再一次出现
　　而结局也是很明显,乾羽直接动手秒杀了,对方
　　“第三轮考核结束,战斗力测评,,,级!!即将开始不不第四轮请做好准备!!”
　　第四次出现的复制体,不是普普通通的复制体了,不仅技巧到达了强大的入门顶级,同时,连他的肉体极限都到突破了我一万五千点力量的程度,说也是说说对方的基础力量到达了万点
　　惜,面对乾羽依旧是被秒杀
　　依旧是一枪!
　　毕竟差距实在是太大
　　“第四轮考核结束,战斗力测评,,,级!!即将开始不不我第五轮请做好准备!!”
　　“嗡!!!!”
　　而随着天空之中的提示音结束的时候下一刻乾羽的前方再一次汇聚出来了一个人影
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十三章：对银河人族的文明保护！进行宇宙天才认证！（2/5）
　　“轰!!!!!”
　　擂台之上,一声震天动地的轰鸣声传遍了整合空间
　　而在轰鸣声的中央,一个直径到达了恐怖的上千米的深坑之中乾羽毫发无损的站在原地,而在他脚下的深坑之中却是被长枪穿透了眉心的复制体
　　复制体化作一阵光芒彻底的冲上了天际,化作了天空之中的漫天光点
　　“第七轮考核结束,战斗力测评,,,级!!”
　　而与此同时一声提示音,顿时到传了乾羽的脑海之中
　　“结束了吗不说过话回来不,,,级的这个评分不是是有些高了!”
　　乾羽有些无奈不不,不过不不想想,之前击杀学校导师的视频好像被到送了星域学院总部或许被武者联盟人族总部的那些超级强者甚至被盟主看过了,因此,乾羽估计,评了一个级的天才,或许也很正常
　　“有句话说得好,别人能搞级是因为有这个实力!而评为级,好像是你你你因为封顶只有级!”
　　乾羽感受了一下发现连十分之一10的实力都没有使用了,简直你太大材小用了
　　不过不,也是,此时的乾羽仅仅只是血脉等级不都是和普通人族一个水平
　　“轰!!!!”
　　然而,在乾羽以为考核结束能离开的时候异变却是发生了
　　一声震天动地的轰鸣声刹那间传遍乾羽所在的空间
　　同时乾羽下一瞬间到感受了空间开始不不疯狂的震动了来
　　下一刻,天空之中瞬间洒下来无尽的光辉
　　“提示提示,因为有局域网出现破局者,宇宙中央主脑开始不不接管此局域网!!”
　　“提示提示,因为有局域网出现破局者,宇宙中央主脑开始不不接管此局域网!!”
　　“提示提示,因为有局域网出现破局者,宇宙中央主脑开始不不接管此局域网!!”
　　然而,在这一瞬间,一声声洪亮的提示音顿时到传了乾羽的脑海之中
　　而随着提示音渐渐消失,周围的震动也是渐渐平息了下来
　　“宇宙中央主脑接管局域网!”
　　乾羽顿时有些懵了
　　“您好!尊敬的乾羽大人,您目前通过了破局者考核,即,到达当前种族认定的级天才以上评分的人!因此,您这一次的考核将会由虚拟宇宙接管!接下来,虚拟宇宙会按照宇宙天才划分来为您重新进行真正的天才认证!”
　　而在此时,一声恭敬的提示音顿时到传了乾羽的脑海之中
　　这个声音明显比之前的电子音富有感情多了
　　“破局者还有这种事情你你!按照宇宙的天才等级划分来重新评定!”
　　乾羽有些了
　　“是的,每一个局域网都是虚拟宇宙公司,在检测到某一个文明到达了星际穿梭你条件之后暗中到赠送给这一个文明的,目的是为了让此文明尽快到达大宇宙文明阶段,尽快融入大宇宙时代
　　同时,因为此文明等级不够,为了保护这些初生文明,局域网只能在文明内部使用,同时想要突破这一界限,需要到达三个标准!一,文明内出现星海境以上的强者,以保证文明的安全,目前银河人族文明到达!”
　　二2,文明足迹能遍布一个大型星系!同样完成!三,文明出现破局者考核,即:在最终的级天才的战斗之中到达秒杀复制体的程度,目前您通过了这个考核!说也是说说,目前银河人族文明彻底的到达了三个条件,因此只要破局者前往此局域网的核心部位进行核心升级,银河人族文明会进入大宇宙时代!局域网将会瞬间接入整个虚拟宇宙,和虚拟宇宙之中所有的文明接触!同时,文明保护将会消失他其文明依法进行文明侵略,交易,或者奴役等情况,同时银河人族文明坐标将会显示在宇宙星图之中!”
　　而面对乾羽的疑问,天空之中的提示音顿时传了下来
　　然而在到听了提示音之后乾羽曈孔微微一缩
　　听这个提示你你音的意思,乾羽懂了,只要前往这个局域网的核心位置进行核心升级人族的虚拟说交流平台能接触其的文明了
　　这绝对是对于一个文明说来极为恐怖的大机遇
　　接入大宇宙那无数的技术,高科技文明的知识都能轻松你你获取
　　人族将会进入划时代的跃迁
　　但是同时也是大灾难
　　文明坐标被显示,那对于刚刚步不过不不十万年的银河人族而言,简直你是毁灭性的打击
　　要知道宇宙之中百万年千万年甚至数十亿年的文明都是比比皆是
　　他对于们而言,银河人族绝对是蝼蚁一般的存在
　　刚刚的声音说也了,奴役,侵略,都是合法的
　　以预见若是你人族到达三个条件,或者升级的话不会被侵略,因为在文明保护期
　　“头疼,不管了,反正我人族高层应该知道了这件事,要找升级核心去升级,升级我也懒得管!”
　　乾羽想了想,觉得这东西对于而言好像还很遥远
　　还是等别人主动找说再吧
　　然而此时却是不知道,这一切,那些人族高层此时却是啥不都知道
　　甚至,连外界还有有没有…他其文明人族都保持怀疑,因为,文明保护,为文明保护
　　自然是让在保护中心的人意识不到到,所以,人族目前的任不不检测器,任不不超级望远镜,等等,都无法到看银河系之外的任事物不不
　　到看的也是假象
　　即使在银河系的周围,很有高级文明,那些文明也无法到察觉银河系的存在,同时银河人族也发现了外界有任的不不文明
　　而这也算是文明封锁的一种
　　当然你,其实最主要的还是保护人族
　　乾羽仔细想想看,虽然不他管们目的,但是虚拟宇宙的这种做法你对于人族说来绝对是好的,毕竟,若是没有这种保护的话,人族怕是刚刚出太阳系被灭了,或者被奴役了
　　“对了,说的,按照虚拟宇宙的天才划分标准划分那是你你划分的!”
　　乾羽顿时有些好奇的朝着天空之中到问
　　“虚拟宇宙的天才划分是以考核人员的血脉等级而划分的,但是局域网却是不一样,局域网之中,却是以主要文明的血脉等级为标准
　　比如您的血脉等级是九品顶级,在十品高级血脉的人族文明之中要想破局自然是很简单的事情
　　但是这种破局者一般在虚拟宇宙的天才认证之中,很大程度不只过不不算是你你稀松平常,连天才的标准都无法到达!不过不不包括您!而虚拟宇宙的天才等级和人族的天才等级划分一样因为这个等级划分是从虚拟宇宙引进的,但是在级之后,还有更高的等级,为战皇级,而这个等级的天赋者分为,低级,中级,高级,和顶级,四个4境界
　　即使只是最低的低级,那都是一个文明的顶尖天才因为战皇低级天赋至少都能在通神境之前面对一个级
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十四章：战皇中级天才！1000亿星币！！（3/5）
　　而随着系统很将乾羽的属性全部都展现出来的时候乾羽到看也是满意的点了点头你你,毕竟此时的整体实力对于的境界说来,算得上是宇宙之中绝对最顶级的天才了
　　当然你,这需要除去先天的血脉等级压制
　　毕竟,乾羽乃是九品血脉,除了十品血脉之外最弱的是九品血脉了
　　而在这之上的八品,七品,甚至一品血脉强者都无数
　　甚至,一个一品血脉,即使是最弱的一个族人,在同等级之中,实力都是碾压人族最天才的存在的
　　毕竟,人族在锻体境之中,即使是将的实力到提升了血脉极限和乾羽一样觉醒了人皇之气,那也不过不不只是点的基础战斗力
　　但是十品血脉的超级天才却是不一样,他们只要到达锻体境巅峰,那肉体实力能到达万点
　　若是你再随便突破一下肉体极限,那是乾羽都难以比拟
　　当然你乾羽因为拥有人族至强天赋,人皇之力,当初能加持十倍的战斗力
　　即使乾羽只有十万点的极限实力,爆发出来的战斗力都是恐怖的一百万,说也是说说,能远远的超越任一个不不一品血脉的超级天才,除非对方也突破血脉极限,领悟的天赋,但是只要领悟天赋,同等级,那只要技巧武技,等等和乾羽一模一样你你你你,那对方不都是乾羽的对手
　　这是为,系统很都执意要让乾羽突破到血脉极限的最主要原因,因为,这是乾羽将的实力一品种族拉近的最最最简单的方法
　　因为这一个天赋,即使乾羽不过不不只是一个十品血脉的,那也能碾压一品血脉的天才
　　当然你,若是你一品血脉也有领悟了天赋,那是恐怖了
　　对方因为血脉的强大,最终的天赋也绝对不是十品血脉的天才能比拟的
　　乾羽估计,两者加持在一,最终提升百倍战斗力那都是轻轻松松
　　百倍战斗力啊,原本比他其种族强大,多了百倍的战斗力加持,这个战斗力,怕是逆天了!当然你,血脉等级越高的,繁殖几率也是大大的降低,整个宇宙之中,一品血脉的种族屈指数,而且每一个种族的人口都非常的稀少
　　因此,在人数稀少的前提之下到想要达足够的人口来堆积出一个能将的肉体极限到提升血脉极限的超级天才的话,几乎是不能的事情
　　要知道,即使是宇宙之中人数最多的十品血脉,无数年都只会出现一个突破血脉极限的存在
　　当然你,只要突破,即使只是十品血脉,那都一定能成为宇宙之中的超级强者
　　至少,同级之中,在大宇宙里面几乎都是无敌的存在
　　不说更用,此时的乾狱还是九级极品的血脉
　　加上血脉天赋的战斗力,乾狱不都知道的战斗天赋能到达程度
　　“继续吧!我倒要看看,以的实力不使用人皇之力的话能到走地步!!”
　　乾羽嘴角微微上扬,平静的开口了,之前的战斗,甚至将人皇之力的被动提升效果都是隐匿了下来
　　毕竟,若是隐匿的话,乾羽的基础实力再提升三倍,那这些超级天才还玩毛线
　　“好的,考核即将继续!!“天空之中再次传来一声提示音,而下一刻天空之中一道道的光芒轰然到落了乾羽的对面
　　而此时乾羽也是看清楚了这些光芒乃是无数的数据流
　　这些数据流疯狂的汇聚之下才汇聚成了一个实力强大的武者
　　而最终,同样是一个手持长枪的复制体出了乾狱的面前
　　看着眼前的复制体,乾羽眉头一挑,对方的基础战斗力从原本的万到提升了万,但是,一点很你很提升并没有多少意义!“轰!!!!”
　　然而,随着对方的脚下一点,一道黑色的身影瞬间出了乾羽的面前,同时他手中的长枪直接朝着乾羽砸了下来
　　“轰!!!”
　　而乾羽一枪扫除,直接和对方撞在了一,到而了这个时候乾羽也是终于到看了对方和之前那个…战皇中品的差距了
　　枪法技巧超越了入微到,到达了完美级别的技巧值,同时,对方的武技居然都是到达了比乾羽还要强大的地步是将地阶极品的武技都到修炼了大成境界,而对实力的加持比乾羽的地阶上品的出神入化极为接近了
　　“轰轰轰轰!!!!!”
　　下一瞬间,对方手中的长枪瞬间化作无尽的光点朝着乾羽砸了下来,而这个时候,乾羽终于到感受了压力了
　　远比还以为升级之前应该能和对方达成平手,然而才知道小看了战皇低级和战皇中级的差距了
　　这个差距简直你恐怖到能瞬间秒杀的地步
　　乾羽若是没有升级的技巧值的话,或许不真的是对方的对手
　　“这是大宇宙之中的超级天才吗上面还有战皇高级和战皇顶级啊!”
　　乾羽有些惊讶,而且知道,在这之上,绝对还有更强大的天才
　　的想这里乾羽的激动越来越强烈了
　　这,才是真正的大宇宙
　　“喝!!!”
　　!而下一刻,在乾羽的一声怒吼之中,他手中的长枪瞬间化作一道道流光,同时天空之中两人的飞刀都是开始不不以极为恐怖的速度开始不不疯狂的对撞了来
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　刚刚修复的擂台仅仅瞬间化作了漫天的灰烬
　　而灰烬之中,无尽的雷霆将乾羽和复制体笼罩在了其中,乾羽和复制人也是在疯狂的对撞在一
　　战斗足足持续了半个多小时的时候
　　而在此时,乾羽瞬间原本疯狂攻击的身影刹那间停在了原地
　　而复制体抓住机会一枪你如同蛟龙咆哮一般朝着乾羽刺了出去
　　惜,乾羽却是嘴角微微上扬,身体微微一动
　　刹那间,乾羽以极为微弱的差距躲开不了对方的这一击
　　“不实力错,惜,还是弱了一丝!!”
　　乾羽笑了笑之后手中长枪动了
　　“噗!!!!!”
　　刹那间,长枪将前方的复制体瞬间穿透
　　而这一枪的速度,居然比之前足足提升了三成
　　而是这你你三成的速度,却也是让复制体无法躲避的速度
　　不是乾羽的实力提升了,而是,这一次,乾羽,彻底的爆发了的全力
　　这等能和打成平手不不,而且技巧值你如此恐怖你你你你的天才,乾羽也是第一次我到遇
　　所有,和对方多战斗了一下,而这一次的战斗也是让乾羽收获不少
　　对技巧的领悟有不了少的提升,当然你,距离升级,遥遥无期
　　“恭喜您,您成功击杀战皇中级复制体,您的天赋等级在虚拟宇宙之中提升为:战皇中级天赋!即将进行战皇高级的战斗,请您做好准备!”
　　而此时随着一声提示音之后乾羽也是身上瞬间闪烁出来一阵金色的光辉
　　“轰!!!!”
　　刹那间,乾羽身上的气息直接暴涨三倍
　　而这三倍不过不不只是基础的被动提升
　　三倍的力量暴涨而出刹那间,周围的空间都是开始不不疯狂的颤抖了来
　　而对面也是从天空之中飞速的降落下来无尽的数据流即将凝聚出来乾羽的下一个对手,也是战皇高级的复制体!然而,在乾羽等候的时候,光芒
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十五章：天域境十重天！考核开始！！（4/4）
　　智能腕表的提示音到传乾羽脑海之中的瞬间乾羽整个人都是懵逼了
　　问问,对方给了一千亿!卧槽,,这是一千亿星币啊!乾羽顿时懵了
　　“前辈这!!!”
　　乾羽顿时不有些好意思了
　　对方虽然乃是天域境的超级强者,但是一千亿绝对也是一笔巨款了
　　“无妨,当年龙腾出生的时候乃是在管辖的拉图星,是从他的星球出来的,相当于也算是你你你从我的星球出来的一样,当做是老夫对的投资,以后你小子发达了别忘记老夫行!!”
　　然而拉图导师却是笑了
　　乾羽一听也是心中一暖,这或许是武者联盟的团结吧,虽然不天赋错,但是能一次性拿出来多的钱你你给也绝对不仅仅只是因为的天赋,更加重要的还是乃是龙腾星的人
　　“多谢前辈!!:”
　　乾羽客气的对着拉图导师说到
　　“嗡!!!!!”
　　然而,在此时,随着飞船一阵轻微的震动,飞船却是稳稳当当的停在了一颗1庞大的星球旁边
　　此时在乾羽他们所乘坐的这一艘巨大的飞船旁边不仅仅只有的这一艘飞船
　　飞船的数量到达了数十艘
　　而且每一艘的等级,都和乾羽所乘坐的飞船没有太多的区别
　　乾羽的神念瞬间朝着四面八方笼罩开来,刹那间到感受了一架架巨大的飞船还有飞船之中的一个个天域境恐怖强者
　　同时,不时时还有一艘艘飞船从远方飞来
　　顿时乾羽知道了,到来了这一次星域学院的考核地点
　　而同时他也是发现这些飞船都是开始不不朝着中间的一艘巨大的飞船飞去,同时连接在了一,所在的飞船不也例外
　　“对了,忘记和你说了,在进行考核的时候,我看时间不早了直接启程了,反正我也一个仪式也肯定能过的!没有通知!”
　　而在此时拉图导师也是笑着开口了
　　“也是,不能让:耽误了这一次的考核!!”
　　乾羽也是微微点头,不也想要浪费时间
　　“走吧,我们去主舰之上他和们汇合吧!!”
　　拉图和乾羽说了一句之后直接朝着广场走去,带上了这一艘飞船之中的我四五十个级的天才之后,拉图直接带着几人从连接舱门的位置走了过去,随即到来了之前最大的一艘飞船之上
　　随着拉图带着几十个天才到来广场之上的时候,很人都是看了过来
　　原本只是好奇的扫一眼,然而,所有人到在看乾羽的瞬间,顿时都是愣住了很很
　　所有人不无一是被乾羽年轻的外表所吸引
　　人群之中一个年纪也同样不大只有不过不不十七八,,岁的少年原本一脸的倨傲,然而在到看乾羽瞬间,他的眉头顿时皱了来
　　“到没想居然有比还年轻的人,这能!”
　　少年脸色有些难看了,要知道从来的时候一直享受周围的人对的惊叹和惊讶
　　风头很居然都被乾羽抢了
　　至于乾羽,则是看了一眼人群之后没有在理会了
　　都是一群级天才,不提兴许,也是想要早点结束这一次的考核然后早点进入星域学院
　　这样,能获得更多的奖励了
　　或许这些奖励能让乾羽的实力飞速你你提升
　　而随着时间的推移,一个个星域学院的导师,也是带着从炎云星系各个地方来的学子到进入了这一艘中央飞船之中
　　那些星域学院的导师则是将这些学子到带了广场到直接来了前方
　　似乎每一个人都在等候着
　　“所有人都的齐了吧!!”
　　然而在人数到达几乎两千人的时候
　　终于,一个苍老的声音从飞船的船舱你你深处传来
　　“轰!!!!”
　　而下一刻,一道恐怖的极致的气息直接席卷而来
　　刹那间,在场所有的天才都是脸色剧变,差点被这一道突然出现的恐怖气息所碾压得摔倒我我
　　至于乾羽则是眉头一挑
　　这一道气息其实对于天域境强者说来并强大,只能算是自身不小心泄露的气息
　　然而,对于这些境界几乎都是锻体境极限的武者说来绝对是致命的
　　好在前面的那些导师连忙将气息压制住了,不然肯定要出现伤亡
　　“咳咳咳!!老了,老了,气息都无法压制住了!!”
　　然而,下一刻,一个佝偻的老者也是缓缓的从里面慢慢的走了出来
　　“踏!踏!踏!!!”
　　一声声平缓的声音到传了乾羽等人的你耳朵之中,刚刚被差点压得吐血的这些天才心脏居然都是在这一声声的脚步声之中开始不不随之跳动了来不不
　　“噗噗噗噗!!!”
　　一些心神弱一点的考生甚至瞬间口中喷出鲜血
　　然而,这仅仅只是脚步声啊
　　“拜见大长老大人!!”
　　“拜见大长老大人!!”
　　“拜见大长老大人!!”
　　然而在此时,一声声洪亮的声音顿时传遍整个飞船
　　周围的空间都是在这一声声声音之中开始不不动荡了来
　　站在前面的拉图导师等人却是全部都朝着老者恭敬的行了一个大礼
　　而不过不不乾羽却是敏锐的发现从老者出现的瞬间,他身上的气息不在断的泄露
　　“大限将至!不怪得气息你如此你你驳杂!!”
　　乾羽的看老者出现的时候顿时眉头一皱
　　使用的神念扫过了老者的全身,自然是发现了对方的问题
　　对方身体之中的生机几乎消失,乾羽估计,对方的寿命最多不超过百年100
　　百年100啊,对方的实力绝对是到达了天域境的高段,对于天域境说来,三千年的寿命,百年100时间的确不算是
　　“嗡!!!!”
　　然而在这一瞬间,一道气息顿时将乾羽整个人锁定
　　乾羽曈孔一缩,目光直接朝着老者看了过去
　　顿时发现,对方却是有些惊奇的看向了
　　显然使用神念偷看对方被对方发现了,而对方怕是也发现了强大的念力了
　　“不错,不错啊,能在死亡之前,到看多的你你后辈天才,老夫也算是你你你死而无憾了!!”
　　:下一刻,大长老笑着开口了,褶皱的脸上露出一丝丝的欣慰
　　“大长老,所有人都的齐了,以开始了不不吧!”
　　到听大长老的话,拉图此时却是走上前来,恭敬的对着大长老轻声问道你你
　　此时乾羽也是发现,拉图的实力绝对在在场的所有导师之中排名前几
　　这些导师也不都是拉图这样的恐怖你你实力
　　当然你,乾羽在之前的聊天之中也是大致知道了天域境的强者气息的等级
　　天域境没一重天实力都是提升一倍
　　而基础的力量值到达了千万点,当然你这是最弱的,不过不不,能到达天域境的九成都是超级天才
　　基础战斗力都是到达了两千万以上,甚至很都是三千万的
　　然而这却仅仅只是基础战斗力,到了天域境之后会凝聚出来战气!而战气是将气血之力凝聚的极致的下一个阶段
　　从血海之中蜕变出来的战争之气
　　不仅以凝聚为武器,同时也能实现我御空飞行我我
　　加持在肉身能直接爆发出好几倍的战斗力
　　因此虽然属性天域境一重天的和通神境九重天的力量值不相差多,但是爆发力
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十六章：疯狂屠杀，一千五百万升级点！（1/5）
　　“轰!!!!”
　　随着一声巨响响彻方圆百里,少年化作了灰烬
　　“吼!!!!”
　　而那一头巨兽丝毫没有到感受砸死了东西,随即直接愤怒的朝着天空之中咆哮一声,然而,此时的天空还有一头更加庞大的巨兽正在朝着地面咆哮
　　“各位导师,大长老大人,你斯图尔特的那一位种子选手,死了!!”
　　然而此时在星空之中,主舰之上一个监测员恭敬的对着一个导师开口了
　　“快你你死了!”
　　一个导师顿时脸色黑了下来,要知道这个所谓的除了乾羽之外第一天才的少年是带来的
　　这才刚刚落地吧死了!“调出画面!!”
　　是拉图也是眉头一皱,要知道,这种小天才,数十年也才会出现一次,考核刚刚开始不不不死了!然而,很快,卫星的高清监控画面到传了所有导师的眼前
　　看着画面之中那两头三阶巅峰也是相当于通神境巅峰的冥兽在疯狂战斗的场景所有人顿时满头的黑线
　　“草,这种事情你你都能被我到遇,简直你了!!”
　　刚刚那个导师顿时怒骂一声
　　其的导师也是认同的点了点头你你,要知道这种概率实在太低,多少年不都会出现一次三阶巅峰的冥兽战斗
　　还正好被赶上了
　　好在这两个强大的冥兽战斗不过不不只是正常的打架,打完之后各自离开了
　　不然的话,不若是小心引动来整个星球之上大范围的冥兽开始不不暴动的话,事情是麻烦了
　　“轰!!!!!”
　　然而这一边,乾羽也是在一声巨响之中直接砸在了大地之上
　　“咔擦!!!!”
　　!随着一声舱门打开的声音,乾羽的身影直接从运输舱之中飞了出来
　　“这是冥星吗!你居然如此你你你你山清水秀!”
　　看着周围的绿植乾羽有些意外不,和描述之中的好像不有些一样啊
　　不说是这个星球之上有着残暴的冥兽吗你这些绿植你如此你你的旺盛!“难道是无冥兽的区域!”
　　乾羽顿时愣了一下,随即直接将的神念直接朝着四面八方笼罩了开来
　　“嗡!!!!!”
　　随着乾羽神念的扩散,刹那间,方圆你一百二十万米的范围内都是被乾羽的神念笼罩在了其中,也是方圆千里
　　然而,到看方圆千里的画面之后乾羽曈孔瞬间剧烈的收缩
　　“淦!!!!”
　　无语的骂了一句直接朝着天空之中看去
　　然而,只见一头个头到达了恐怖的百米的庞大冥兽正冰冷你你的看着
　　而同时在乾羽的意识之中,四面八方的范围之内,无数的冥兽都是朝着远方疯狂的冲了过来
　　显然,的运输舱落地的时候引了他们的注意
　　“吼!!!!!”
　　而下一刻,随着一声怒吼天空之中的那一头巨兽直接疯狂的朝着乾羽砸落了下来
　　这一头巨兽,居然是一头三阶我五星的冥兽!“不好,龙腾星来的乾羽那边也出现的了三阶冥兽!!”
　　然而在此时在主舰之中一个凝重的声音顿时到传了这个飞船之中
　　刹那间,拉图脸色一变,连忙将画面调转出来
　　“三阶我五星我55我!这个等级的冥兽你你这一次一来出现了两次!”
　　一个导师顿时眉头一皱
　　虽然乾羽不是带来的但是他也是之前听说过龙腾星有你你一个能击杀通神境的超级天才,至少都是级的评分
　　是,乾羽再强大,你又如你你你能击败一个三阶我五星的冥兽!“大长老,要去救乾羽!!”
　　而在此时,拉图却是脸色一变凝重对着前方平静的看着画面的大长老开口了
　　然而,大长老却是笑了
　　“乾羽的实力,不是你…你到所看的那么一点你你,三阶我五星我55我,不他是的对手!”
　　大长老平静的话一出,瞬间让在场的所有导师都是脸色微微一变
　　连拉图都是目光不有些思议
　　突然,他想你你来在刚刚到来龙腾星的时候,到见的哪一个金色战士
　　原本以为是星球之上的某一个强者,毕竟不还是天域境,然而,想想,难道对方是乾羽“嘶!能秒杀一个通神境极限他的年纪才十五15啊”
　　拉图的目光看向画面之中的乾狱充满了惊骇
　　而与此同时,冥星之上
　　“哼!!!”
　　乾羽看着朝着落下来的庞大星兽顿时冷哼一声,下一刻他的长枪瞬间出现在手中
　　“噼噼啪啪!!!!”
　　刹那间,随着乾羽庞大的气血之力注入,长枪瞬间绽放出无尽的雷霆之力
　　“轰隆隆!!!!”
　　一股股恐怖的气息也是直接从乾羽的身体之中爆发而出,而下一刻乾羽动了
　　“陨星枪法,升龙坠!!”
　　乾羽低喝一声,脚下猛然一跺,整个人瞬间你如同流星一样刹那间冲天而
　　手中的长枪直接幻化出一头咆哮的雷龙朝着天空之中落下来的冥兽疯狂的砸了上去
　　“吼!!!”
　　而冥兽到在看这一头千米雷龙的瞬间脸色顿时变了,它从其中到感受了无尽的死亡气息
　　惜,此时的即使是想要逃命却还是晚了“轰!!!!!”
　　仅仅瞬间,乾羽手中的雷龙携带着无尽的威势瞬间轰在了这一头庞大冥兽的胸口之上
　　在一声震天动地的巨响之中,雷龙刹那间化作漫天的血雾爆碎在了星空之中
　　一击,仅仅只是一击
　　实力强大的这一头冥兽在乾羽的手中居然仅仅只是一招被秒了
　　“叮恭喜宿主吸收一头三阶我五星我55我冥兽的生命之力,获得升级点:!”
　　:!”
　　:!”
　　同时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾狱的脑海之中
　　乾狱一听顿时嘴角微微上扬
　　几万的升级点,对于的乾狱固然很少,但是乾羽却是知道,只要大规模的杀戮那的升级点能疯长
　　“一头通神境只有几万,不过不不,聊胜于无吧,但是,要是能将这些冥兽都杀了,怕是上千万的升级点都只是小事吧!”
　　突然,乾羽直接将目光到放了周围的天空之上
　　而此时,无数的冥兽扇动着翅膀将乾羽整个人都是围在了空中
　　“吼吼吼吼!!!!”
　　刹那间,无数的嘶吼声直接传遍了整个空间
　　随后,数以万计的冥兽顿时疯狂的朝着乾羽冲了过来
　　“嗡!!!!!”
　　而乾羽也是意念一动,刹那间召唤出来足足七十柄飞刀很很
　　“杀戮!开始了不!!!”
　　乾羽嘴角微微上扬,下一刻,他周围的七十柄飞刀很很化作七十道流光瞬间朝着四面八方疯狂的爆射而出,“噗噗噗噗!!!“刹那间,一头头冥兽都是被这一柄柄的飞刀瞬间穿透的脑袋,随后朝着大地之上砸去
　　冥兽,每一头都有一双巨大的肉翼因此都会飞,而且速度,实力都是比同等级的普通星兽要强大
　　惜,这些星兽小的你:你数米身高,高的甚至有上百米乃是三阶
　　但是,在面对乾羽的飞刀的时候居然不无一是全部被瞬间秒杀
　　“嗡嗡嗡嗡!!
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十七章：七品血脉：血海境十重天！！（2/5）
　　乾羽顿时懵了一下,连忙对着系统很开口了
　　还以为是到升级八品血脉
　　“叮!没错,,,万升级点能到提升七品血脉,下一次升级需要一千万升级点,以直接到升级三品血脉,实力极限为:::万!!!再下一次升级将会直接到升级一品血脉,一品血脉的力量极限为:::万不过不需要消耗升级点:::亿!”
　　对于乾羽的疑问系统很顿时到回了
　　然而,听完之后乾羽顿时眼前一亮这不意味着最多也花费一亿一千一百万的升级点能拥有宇宙最强大的一品血脉了“这买卖划算啊!”
　　乾羽顿时有些小激动了
　　随即直接选择了升级
　　“叮即将开始不不升级宿主血脉,请宿主做好准备!!!”
　　然而随着一声系统的提示音你你之后,乾羽顿时到感觉的周身瞬间爆发出来一股股狂暴的力量
　　“轰!!!!”
　　刹那间,乾羽身体之中的人皇之力刹那间暴动了来,人皇之力开始在不不乾羽的身体之中疯狂的流动了来
　　在流动的时候乾羽能发现人皇之力正在慢慢的壮大
　　同时乾羽也是到能感受身体之中的力量也是在人皇之力的加持之下疯狂的暴涨
　　终于随着时间的推移,乾羽终于的感受的人皇之力渐渐的平息了下来
　　“叮恭喜宿主,您的血脉之力到升级了七品,介于您的基础数值只有万,因此您的境界掉落为:血海境三重天!!”
　　“叮恭喜宿主您的血脉之力提升,人皇之力强化,加成效果提升为:被动:,:,:,主动:”
　　:”
　　:”
　　而随着乾羽的全身实力平息下来的时候一连两声系统的提示音你你顿时到传了乾羽的脑海之中
　　“还有一千四百万的升级点,要是在升级一次血脉的话,接下来只能将的单纯肉体实力提升每一种一百万了,的时候虽然实力暴涨了,但是境界还是不涨,不蒙混过关啊
　　算了你还是等有多余的升级点了之后再升级血脉吧!”
　　想了一下的乾羽没有再次升级血脉而是直接将的目光看向了的后台
　　“系统很,升级的所有武技!升级两次!!”
　　乾羽看了一眼之后没有犹豫直接对着系统很开口了
　　地阶上品到升级天阶下品应该够了!当然你不够的话,升级点也没有了
　　“叮接受指令,到升级地阶极品需要每一部武技八十万总计升级点万,到升级天阶下品需要升级点总计万!即将开始不不升级,请宿主做好准备!”
　　刹那间一声系统的提示音你你顿时到传了乾羽的脑海之中,刹那间,乾羽到感受了的意识瞬间被到拉入了修炼空间之中
　　而下一刻,在系统的力量之下,乾羽开始不不一遍又一遍的修炼来的所有功法武技
　　“叮恭喜宿主,您的武技,陨星枪法到升级地阶极品,消耗升级点:::万!力量+++万,速度+,+,+,体质+++万!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,瞬光刀阵到升级地阶极品,消耗升级点:::万!精神+++万!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,疾风步到升级地阶极品,消耗升级点:::万!力量+++万,速度+,+,+,体质+++万!”
　　修炼空间时间飞速的流逝,很快数百年的时间过去了!这一次即使是乾羽的天赋要将这些武技到修炼出神入化都是需要不了少的时间,而这一次的升级却是还没有结束!
　　随着时间的一年一年过去
　　在修炼空间之中的乾羽终于将所有的武技头到提升了天阶下品的强大程度,而且都是到修炼了恐怖的出神入化级别
　　而这个等级的武技等级到达了极为恐怖的程度
　　天阶武技,乃是天域境才有资格修炼的武技,要知道当初卡洛斯是到找了一部需要风系异能者加上刀法修炼者才能修炼的武技,这个修炼要求非常的恐怖,不过不不正好到达了要求,因此才能在通神境极限将之修炼会
　　也正是因为这一招,让卡洛斯的大名传遍了周围数百个小型星系
　　刀皇的称号没有人敢挑衅,甚至挑衅的半步天域境都被一刀秒杀
　　而,乾羽的枪法,身法,乃至我防御力武技都是被乾羽到修炼了强大的出神入化的恐怖程度
　　这个程度的武技也是让乾羽的实力有了极为恐怖的提升
　　因为,仅仅只是武技对战斗力的加持到达了恐怖的是十八倍!“嗡!!!!!”
　　而随着一阵波动之后乾羽的意识瞬间被系统很拉回到了的身体之中
　　看了一眼的肉体力量,乾羽发现,第一次升级,提升了万的基础属性而你第二次则是提升了万
　　加来是一百四十多万,而乾羽原本的你一百二十万算上的话,正好是你二百六十万
　　然而,乾羽的基础数值乃是四十万一个小境界
　　说也是说说,乾羽升级了一波之后发现的境界居然没有变化,还是原本的血海境六重天
　　不过不这个血海境六重天所能爆发出来的战斗力是没有之前那么简单了你你,血脉的加持加上武技的加成,乾羽的整体战斗力至少提升了七八倍
　　说要之前乾羽能击杀一般的半步天域境的话,那真正的天域境的超级强者在的面前不真的是对手了!当然你因为人族正常的天域境几乎都是三万点基础战斗力的因此,乾羽能击杀的也仅限于天域境一重天,至于你二重天,从数据上,乾羽不差了
　　至少,对上,绝对死了
　　“刚刚用了你七百二十720万升级点,还有正好七百多万
　　技巧值刚刚升级过,那还是用来加在我的肉身境界上算了你
　　七百万,正好,四种属性点都能到提升血海境极限了!”
　　乾羽想了一下,升级技巧对整体实力提升不大,七倍加持最多到提升八倍九倍
　　对乾羽说来不过不不只是相当于基础战斗力提升几十万
　　不如分配到所有的属性之上,这样,到提升四百万点的血海境极限,一点问题都没有!”
　　“系统很,将的所有属性都到提升四百万的程度!”
　　乾羽直接对着系统很开口了,既然有升级点乾羽不绝对会留着,毕竟加持在的身体之上的属性点才是真的实力!“叮接受指令!!”
　　而随着一声系统的提示音你你之后系统很瞬间开始不不运转了
　　“轰隆隆!!!”
　　刹那间,无穷无尽的力量像是你你洪水一样的朝着乾羽的全身疯狂的洗刷了过来,乾羽顿时到感受了的全身属性都是开始不不疯狂的提升
　　而在提升的时候乾羽能清楚的到感受全身的变化
　　随着精神力的提升乾羽所能感知的范围也是从原本的一千多公里飞速的提升
　　“嗯!四阶4冥兽!”
　　突然,乾羽瞳孔微微一缩,疑问在的神念扩张的时候,乾羽顿时发现距离三千多公里之外的天空之中一
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十八章：乾羽大战天域境冥兽！！（3/5）
　　拉图恭敬的点了点头你你,随即直接调出来这一头四阶4冥兽的坐标
　　瞬间,随着监控的画面一阵调转一头长达千米的恐怖冥兽出现在所有人的眼前
　　而拉图看了一眼坐标之后顿时有些愣住了很很
　　“这个坐标,有些熟悉啊!”
　　拉图有些懵
　　“等等,不这是乾羽所在的坐标附近吗!”
　　然而在此时,一声惊呼顿时传遍了整个控制室
　　所有导师顿时脸色一变
　　即使是一开始不风轻云淡的大长老也是瞳孔剧烈的收缩
　　果然,或许是验证他们的猜想,随着监控画面放大,方圆一百里的画面都浮现在了所有人的眼前
　　而在那一头庞大的四阶4冥兽的前方正是手持长枪面露平静的乾羽
　　显然,乾羽在这里,是等待四阶4冥兽的的来
　　“不好!!!!”
　　而拉图到在看这一幕之后脸色顿时剧变了,下一刻直接脚下一点,整个人都是直接化作一道流光准备冲出飞船
　　“喝!!!!!”
　　然而,一声狂暴的厉喝声瞬间传遍了整个飞船
　　下一刻,在剩下那些导师惊骇欲绝的目光之中乾羽的身上刹那间爆发出来一道金色耀眼的光芒
　　金色的光芒透过卫星,,你监控瞬间笼罩了整个飞船而原本焦急的拉图在到见这一道金色光芒之后也是不忍住回头看去
　　然而,这一眼,却是让终生难忘
　　“轰!!!!!”
　　只见,在一声震天动地的巨响之中
　　朝着乾羽冲过来的那一头庞大冥兽直接被浑身绽放着金色光芒的乾羽一枪轰在了脑袋之上
　　“吼!!!!!”
　　瞬间,在一声痛苦的惨叫声之中吧,庞大的冥兽瞬间朝着大地之上坠落了下去
　　“轰隆隆隆!!!!!”
　　最终在一声巨响之中,上千米直径的冥兽直接将大地砸出一个恐怖的深坑,一个数千米高的蘑菇云也是在这一瞬间冲天而
　　“嘶!!!!”
　　这一瞬间,所有导师都是不思议的倒吸了一口凉气
　　甚至大长老都是呆滞了
　　眼前的这一头的冥兽的等级从数据之上能分析出来,他的实力到达了极为强悍的四阶4三星
　　四阶4三星啊,是在场很的导师都不一定是他的对手
　　然而,只是一个照面,居然被乾羽到打了地底
　　“这是乾羽身体之中隐藏的那一股令人心悸的气息吗!这,的底是恐怖的力量居然能让一个人的实力提升你如此恐怖的程度你你你!”
　　大长老浑浊的双眼之中透露出来无尽的猜想
　　然而在此时,异变却是发生了,画面之中的乾羽在那一枪之后身上的金色光芒瞬间消散
　　同时整个人也是变得大汗淋漓
　　“不好,乾羽的那一招虽然恐怖,但是好像是你你你透支了很大的体力的,拉图,快点去!!”
　　而的看这一幕之后大长老顿时脸色一变
　　他的话一出,周围的那些导师顿时恍然大悟我,看着乾羽瞬间惨白的脸他们顿时懂了,原来乾羽那一招是透支体力的,不对仔细看看的话,怕是不止透支体力吧
　　怕是连生命都透支了
　　仔细想想看这种保命的招数好像的确不有少
　　是,仔细想想看,招数能有乾羽十分之一10的力量能让一个血海境六重天不对,血海境十重天一招将一头四阶4冥兽打得直接砸入地底,这要是只是一头四阶4一星的冥兽不岂是至少也要脑袋崩裂!“好的大长老!!!”
　　而到听大长老的话拉图顿时脸色凝重,随即直接飞出了主舰,刹那间朝着冥星之上急速的坠落了下去
　　“这头冥兽不会到吓了吧不要是那些老东西天天偷看我的话肯定你揍一顿!”
　　:此时的乾羽有些无奈不不,主舰的等级实在是太高了,即使是他也是实力提升之后爆发出来全力才到感应好像是你你你被偷窥了,好在早有这种想法了,所以很快做出来你你一副要死不活的样子
　　当然你,一来是迷惑那些星域学院的导师,你二来的话是迷惑下面的那一头冥兽了
　　因为,早想好,要利用一波这一头看上去不是很聪明的冥兽
　　“吼!!!!!”
　　果然,到看乾羽的气息瞬间下降之后原本被乾羽打得有些懵的冥兽顿时感觉又行了,怒吼一声瞬间冲天而直接朝着乾羽冲了过来
　　而乾羽却是冷笑着和对方比了一个中指,下一刻扭头跑!“吼!!!!!“然而到看乾羽的动作,感觉到受了侮辱的冥兽顿时疯狂的冲天而直接朝着天空之中疯狂的飞了过去
　　而乾羽却是飞远了
　　这一头四阶4的冥兽开始不不疯狂的扇动来的翅膀
　　同时在他的翅膀疯狂的扇动之中,庞大的身躯也是速度越来越快
　　然而,麻烦的事情,发生了
　　的体积实在是太过庞大的了,虽然正常的攻击力也是比同等级的武者要强大的多,但是速度的缺失却是极为致命的特别是的乾羽速度非常的恐怖
　　毕竟出神入化级别的天阶武技对速度的加持恐怖到了极致
　　即使是一个武者在速度方面不都是乾羽的对手,说别是这一头体积庞大的冥兽了
　　即使乾羽没有爆发出来人皇之力的最终加持,但是即使只是被动加持,乾羽的速度都是非常恐怖的
　　因此,任凭后面的那一头巨大的四阶4冥兽在疯狂的追击乾羽,但是最终,居然连乾羽的背影都只是模模糊糊的到看
　　而此时乾羽的意识也是到扩散了周围四千多公里的范围疯狂的搜寻着那些聚集来的冥兽
　　突然,乾羽眼前一亮,因为,到看在其中一个考生所在的位置,无数的冥兽居然朝着那个考生汇聚了过去
　　而此时,那一个实力不并是很强大的考生只能是疯狂的逃命
　　乾羽也算是你你你发现,这些冥兽要是一开始不躲着的话,还真不一定会被到找
　　但是要是一开始不我到遇一两头实力很弱的冥兽直接上手攻击的话,那结果是不一样了
　　这些冥兽被攻击之后洒落出来的血液能瞬间吸引周围方圆数百公里内的冥兽疯狂的来进攻
　　眼前这个考生显然是这种情况你你
　　惜,却是没有乾羽强大的实力你你因此在乾羽还没有来得及到赶他的位置的时候,这个考生被撕碎成为了漫天的血雾
　　即使生前的按下了求救的按钮但是,几分钟的时间在这种情况之下,绝对不能等候的,
　　而将那一个考生撕碎皱周围的那些冥兽顿时开始不不疯狂的混战了来
　　然而,乾羽却是顿时发现了一个令曈孔微微一缩的事情
　　那是,这些冥兽在相互的厮杀之中会将死去同类的脑子吃掉,但是吃掉之后居然会让的实力提示
　　虽然不能说吃了实力想通的同类实力会提升一倍,但是提升百分之一都是极为恐怖的数据况且,乾羽发现这个数值至少都是十多分之一
　　而且厮杀的所有冥兽数量多达数十万,若是你全部都被一头冥兽吃了的话,至少能将的实力堆积到一头三阶七八,,星的冥兽
　　而在乾羽看来这些冥兽的实力
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第八十九章：两千万升级点！觉醒顶级异能！！（4/5）
　　“这的底是回事”
　　”
　　”
　　姗姗来迟的拉图看着大地之上彻底的没有了声息的四阶4冥兽整个人此时都是一脸的懵逼
　　不过不不只是来晚了几分钟,事情在他的想象范围之内了“乾羽呢!突然,拉图的脸色微微一变,在周围到能感受乾羽残留的气息,但是却是无法到感受乾羽在哪里难道乾羽死了不成!的想这里,暴怒的拉图甚至想要直接杀到那些冥兽的老巢屠杀一番
　　“噗!!!!”
　　然而,在此时,大地之上的那一头四阶4冥兽的眼睛之中却是突然破开一道巨大的血口,而下一刻,不一尘染的乾羽之中冲天而
　　“呼,还好进去的时候搞了一个胡盾不然的话,怕是要被全身弄脏了!!”
　　乾羽有些小庆幸的说到
　　毕竟这些冥兽的血液实在是太臭了
　　“乾羽!没事!”
　　然而在此时,到见了冲天而的乾羽之后拉图顿时激动的直接朝着地面之上落了下去
　　而在到见了乾羽真的没事之后拉图顿时庆幸的点了点头你你
　　“没事好,没事好!!”
　　拉图笑着开口了
　　“咦拉图导师,你你来了!”
　　乾羽也是在到见拉图之后有些懵了
　　对方难道知道被追杀来救!是,不这是逃亡吗还能走后门!“当然是不放心了!四阶4的冥兽是超出了考核的范畴了,说按理说说这些冥兽不是会出动的,不知道今天是回事!好在没事!!”
　　拉图导师也是随便解释了一下
　　“不说过话回来不,连一头四阶4三星的冥兽你都能击杀,的这个实力远超了我们星域学院一半以上的老师了
　　简直你不太思议了不不!”
　　而此时似乎是你你你你想来你你拉图导师顿时惊奇的将的目光朝着地面之上看了下去,而在到见下面死去的冥兽的时候也是无比惊骇的对着乾羽开口了
　　说的没错,乾羽的这个实力绝对超越了星域学院一半的老师了,甚至,超越了九成的那些星球的星主!“哪有老师说的强大你你你你你,都是它脑子不好使,速度还忙我是忽悠了一下撞在地上将撞废了!!”
　　然而,到听拉图的话乾羽顿时连忙解释
　　而拉图导师听了之后顿时愣住了很很
　　随即看了一眼周围的地貌,顿时恍然大悟,是啊,恐怖你你你的撞击坑,怕是真的是一头四阶4冥兽用尽了的全力狠狠的撞下来之后才形成的
　　这个力度,体积你如此庞大你你你的冥兽的确是不能毫发无损
　　“你原来如此你,对了,你之前爆发禁术将这一头冥兽到打大地之上的画面我也是到看了,我猜测,那种…禁术应该是消耗极大的吧!”
　　拉图顿时点了点头你你,同时还是有些恍然,要是乾羽真的有击杀四阶4冥兽的实力的话,这个天赋实力怕是会让人族的高层都全部惊呆
　　同时他也是想来你你乾羽之前使用的人皇之力
　　而乾羽听了之后也是无奈的点了点头不不
　　“是啊,那一招实在是太消耗体力了,而且,不仅消耗体力,使用一次,还会消耗十分之一10的寿命,我也是在觉醒了这个能力之后你第二次使用!!”
　　乾羽一脸无奈的不不解释了来
　　当然你,的这些话都是吹牛逼
　　人皇之力的被动效果对乾羽没有丝毫的影响
　　至于主动效果的话,不也过不不只是有时间限制,毕竟消耗的乃是人皇之力,用完了自然要休息之后才能再次恢复
　　但是乾羽说所的生命消耗体力啊,甚至消耗寿命的,完完全全是在吹牛
　　然而,到听乾羽说的话之后眼前的拉图也是你惊讶了一下,到没想这个消耗不只过是十分之一10的寿命
　　“还好还好,这种逆天的保命技能虽然伤害实在是太大了,但是总比不使用被直接杀死的好太多了
　　不过不乾羽,这一招不到到生死关头绝对不能使用!唉,也是难为了,龙腾这臭小子,之前离开的时候知道斯特尔星的人有能杀过来也不做好万全的准备,让你你一个后辈消耗了十分之一10寿命才挽救了的帝都!放心,回去之后星域学院绝对会尽力搜寻一些恢复寿命的丹药或者灵物,的这种情况你你绝对能补回来!!”
　　拉图有些庆幸,十分之一10的寿命实在是太好了,同时他也是对的弟子龙腾骂了几句,毕竟他也是知道了之前的哪一个金色战士是乾羽,而且的想这种禁术的消耗顿时有些生气
　　要知道,乾羽这种超级天才的寿命说别是十分之一10,算是你十年,都对人族说来至关重要
　　毕竟,日后等武者联盟的盟主走了能是乾羽坐镇整个人族,的而时候十分之一10的寿命那是等的好事
　　好在这种伤害寿命的禁术所损害的寿命还是能不回来的,因此拉图对着乾羽极为说认真的到
　　“多谢导师!!!”
　　而乾羽也是连忙做出一副开心的样子拱了拱手
　　提升寿命!那肯定是好东西啊,不说使用了,算是你弄来卖了之后都能获得很的好处
　　不不要白要啊
　　“对了,你的考核还没有结束,不也好在这里和你等候,记住你你,以后我到再遇四阶4的冥兽跑,朝着主舰的方向跑,回来解决的!”
　　拉图看了看时间才过去了几个小时,距离乾羽的考核结束还有接近三天的时间,所以不也好在这里,毕竟虽然乾羽的实力强大,但是这种难免有作弊的嫌疑
　　“好的,我明白了!!”
　　而乾羽听了之后也是认真的点了点头你你,开玩笑,乾羽是知道了这一头星兽绝对不杀死乾羽才将之引开的,为的是那它做一个工具人击杀那些低级的冥兽,这,直接个乾羽提供了一千八百万的升级点
　　至于他被杀的这一头星兽给获得的升级点却也是非常的多!“叮恭喜宿主击杀一头四阶4三星的冥兽,获得升级点:::万!”
　　这一声提示音乃是之前到传了乾羽的脑海之中的
　　至于为是四百万,乾羽猜测我我应该是因为四阶4三星的冥兽的基础力量值乃是四千万,因此乾羽能获得的升级点自然是四百万
　　毕竟四阶4一星的冥兽基础力量值乃是一千万,而你二星的话是两千万,三星四千万,四星44是八千万!按照这种翻倍的计算,最终行,是恐怖的我五十一亿两千万!“等等,按照这个计算的话,那不岂是只要吸收一个四阶4十星的冥兽的生命值,那能直接获得我五亿的升级点了!”
　　乾羽想了一下之后顿时眼前一亮,当然你也只是想一想毕竟的实力要想到达这回程度还是非常的困难的
　　毕竟,按照计算的话,一个四阶4十星的强者实力至少是一头四阶4三星的一百倍
　　乾羽是没有那个实力
　　“接下来的考核你小心,我先走了!”
　　拉图对着乾羽凝重的嘱咐了一句之后直接离
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十一章：异变！升级三品血脉！疯狂提升实力！！（1/5）
　　“轰!!!!!”
　　随着大地的疯狂震动,我五阶我我冥兽的口中刹那间喷出一道漆黑色的光束轰然朝着天空之中射去
　　而这一幕瞬间让所有的星域学院的导师脸色剧变
　　他们的实力虽然强大,到强大在整个星系之中都是能排的上号的,是,他们也是人,在我到遇连还手余地都没有的恐怖强者的面前他们还是会怕
　　“打开守护屏障!!调动所有其的飞船进行阻挡很很!主舰迅速撤离!”
　　拉图脸色凝重,直接大喝一声,直接下达了的命令,虽然下面的那些天才武者重要但是,他们这些导师的生命更加重要,毕竟,那些天才,只是有能成为天域境
　　要想最终成为天域境即使是进入了星域学院,最终也是需要进行一系列的考核,我五成以上的人甚至会在考核之中死去
　　而最终活下来的人,才有能顺利毕业,然后经过岁月的沉淀才能晋级天域境
　　不仅你如此你你即使是成为了天域境,很大一部分都只能一辈子停留在你一二三重天这三个等级无法突破
　　但是他们这些导师的话不无一是到达了天域境三重天以上的强大存在
　　而且,他们撤退不也是逃,毕竟他们留下来面对你你一个恐怖的冥兽也绝对是于事无补,只能先回去搬救兵
　　至于救兵也只能是星域学院的院长,炎云星系的皇者司徒炎云!!毕竟,星空境的强者也只有星空境的强者能击败
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　而在他的命令之下,在一声声引擎的疯狂嘶吼声之中主舰周围那些各个导师的飞船智脑瞬间开始不不运转了来飞速的挡在了主舰的前方
　　“嗡嗡嗡!!!”
　　而下一刻,一道道强大的量子护盾瞬间绽放出一道道耀眼的光芒直接将所有的飞船都是保护在了来
　　“轰!!!!!“不过不也是在这一刹那,那一道漆黑色的光柱也是瞬间轰在了这一艘艘庞大的飞船之上
　　虽然这些飞船的等级都是非常的高,至少都是系也是四阶4飞船,但是在面对这些黑色的光柱的时候却是像纸糊你你的一样
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　在一声声震天动地的爆炸声之中一艘艘飞船瞬间爆碎开来直接化作漫天的灰烬
　　而主舰也是在这个空档之中飞速你你驶离了这一片星域
　　“轰!!!!”
　　随着黑色光柱粉碎了最后一艘飞船的时候也是直接和主舰擦身而过
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻主舰却是直接引擎疯狂的发动了来瞬间朝着星河深处飞去
　　“咔擦!!!!”
　　不过不在飞船飞速你你加速的时候,飞船的舱门却是直接打开了
　　下一刻一个老朽从其中飞了出去
　　而这一个老者自然是大长老
　　至于其的导师则是看着急速飞远的大长老心中不是滋味,但是他们知道,以他们的实力,即使是回去的话,不也过不不是送菜
　　但是说按理说说大长老也以他和们一离开,但是在这一个星球之上却是还有一个非常重要的人物那是乾羽
　　大长老之所以回去,是为了将乾羽带走
　　与此同时,看着星空之中一连串的爆炸,那一头庞大的我五阶我我冥兽眼眸之中却是瞬间闪过了一阵血红色的光芒
　　而在光芒闪耀之后,我五阶我我冥兽却是瞬间将的目光看向了不远处的一个方向
　　“吼!!!!!”
　　而下一瞬间,在这一个震天动地的怒吼声之中,这一头我五阶我我冥兽动了
　　庞大的身躯瞬间被无尽的黑色气焰笼罩下一刻瞬间冲天而,刹那间加速到了极为恐怖的速度
　　而所去的方向,正是乾羽所在的方向
　　“这是回事!”
　　而此时,刚刚抹杀了数十万头冥兽的乾羽顿时抬来的头,直接朝着天空之中看去
　　到也看了星空深处那一连串的爆炸,而没有记错的话你你,那里是拉图大长老他们所在的飞船的位置
　　而那一道漆黑色的光柱也是让乾羽的脸色有些凝重
　　“刚刚的攻击能量体至少比一头普通的四阶4冥兽要强大了千倍以上,难道这里还有我五阶我我冥兽是,这能!一个我五阶我我冥兽这个级别的存在能会生存于你你一个小小的星球!!”
　　乾羽的脸非常的,要知道,星兽到了四阶4之后不会局限于一个星球生存了,大部分都会进行短途的宇宙旅行
　　当然你,更多的也在周围的星球之上休息不会离开太远
　　到但是了我五阶我我是不一样了
　　我五阶我的星兽在大宇宙之中的飞行速度虽然不到达光速但是若是你加速的极致的话却是能到达每秒数百万米的速度了
　　这等速度在宇宙星空之中的旅行至少能穿梭于周围的几个小型行星系了
　　而这一道我五阶我我级别的攻击,也是让乾羽脸色非常的凝重,毕竟,目前的实力虽然暴涨了不少,但是面对这个等级的恐怖存在,绝对是弱了不知道多少倍
　　“看来回去更危险,还是躲在这里吧,不总能大你你的星球还能到找我不成!”
　　乾羽想了一下,对方虽然搜索能力非常的强大,但是只要使用人皇之力隐藏的气息,我五阶我我冥兽也绝对不到感应的气息
　　而要是和运输舱回去的话,不说先刚刚的爆炸那些飞船不还在在
　　算都在,乾羽估计真的有我五阶我我冥兽攻击目标绝对是宇宙星空之中的那些飞船
　　躲在这里暗自提升实力还比较靠谱,至少,要是真的按照的升级点吸收速度,能将的实力到提升足够在我五阶我我冥兽的手中活命的程度
　　的想这里,乾羽顿时动了
　　人皇之力隐匿了的身形之后乾羽神念扩散开来,直接选定了一堆接近百万头冥兽的队伍
　　“嗡!!!!”
　　下一刻,随着乾羽脚下一点,他的身形瞬间朝着那个方向飞了过去
　　而此时,在解决了刚刚的那些冥兽之后的升级点又多了两千万左右:
　　说也是说说,他的全部升级点到达了恐怖的我五千万的水准
　　而这个水准的升级点要是的实力还能提升的话乾羽估计,的全部实力还能暴涨很
　　但是,的目标是到达亿!所以,他的动作,必须要快了!!此时在乾羽的全力爆发之下,两千多公里的距离乾羽仅仅只是过去了一分钟抵达了
　　而抵达之后乾羽做的第一件事是直接爆发出来的破碎之力
　　乾羽直接右手一掌朝着下面还在:疯狂厮杀的那些冥兽伸了过去
　　“破碎!!!!”
　　下一刻,乾羽的口中直接爆发出一声低吼你你
　　刹那间,一道恐怖的极致的破碎之力瞬间无声无息的从天空之中轰然落了下来
　　“轰隆隆隆!!!!!”
　　刹那间,在一声震动天地的巨响之中,方圆数十里的大地瞬间消失,同时在其中的那无数个冥兽也是全部被破碎之力瞬间化作了虚无
　　“嗡嗡嗡!
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十二章：乾羽被吞！诸天神雷落！！！（2/5）
　　“吼!!!!!”
　　刹那间一声震天动地的怒吼声瞬间传遍了整个天际
　　周围的大地乃是一切都是在这一声怒吼之中开始不不疯狂的颤抖了来
　　我五阶我冥兽扇动着庞大的翅膀悬停在了乾羽的上空,而随着的每一次扇动翅膀大地之上刮来一阵阵的飓风
　　若是你到落你二十一世纪的地球之上怕是的一次翅膀扇动一个城市都要瞬间化作灰烬
　　而此时的乾羽到在看这一幕之后,却是将的目光看向了天际,随即手持长枪的他整个人也是冲天而
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　一道道的雷霆之力也是从他手中的长枪还有身上的天阶极品战斗服之中爆发而出
　　乾羽也没到想,的战斗服到提升了天阶之后,居然也是被系统很烙印了雷系符文
　　同时,不仅你如此你你,这一套符文和他手中的长枪的铭文居然非常的配合两者结合在一,居然能到达一个真正的雷霆异能者的力量程度
　　要知道,武器在恐怖再牛逼,不也能仅仅只是依靠武器能堪比一些异能者的攻击
　　但是,系统很却是到做了,而且,乾羽发现,或许也能到做,因为这种配合的铭文,作为炼器师不也会少
　　不过不却是因为等级不高,所以无法用来升级的这些武器
　　不过不,无法升级,也不代表以后真的无法使用啊
　　随着的炼器术水平的提升,要想到用这些能力绝对是简的事情
　　当然你,这到要等说以后再了
　　此时的,不能能到活以后都是说两
　　“人皇之力!!!!”
　　“轰隆隆隆!!”
　　而随着乾羽的身体到飞了我五阶我我冥兽的对面的时候,随着的一声怒吼,一道金色的光芒瞬间将方圆百里都是照耀的化作了一片金色
　　同时他手中还有身上原本紫色的雷霆居然也是在这一瞬间化作了金色的雷霆
　　“吼!!!!”
　　而对面的我五阶我我冥兽看着眼前你如同蝼蚁一般的乾羽之后却是没有和乾羽想的一样直接攻击,而是一双血色的双眼死死的盯着乾羽
　　而这一瞬间,乾羽顿时眉头一皱
　　“也是血色的双眼,那些普通的冥兽发狂来的时候也是全部都是眼睛化作了血红色你你你,但是在此之前的话,我到遇的所有的冥兽只有那一头莫名其妙出现的四阶4冥兽是血红色的双眼!”
　　乾羽看着眼前的这一头巨兽眉头紧锁,虽然能这乃是冥兽的一种能力但是不对啊!要知道在乾羽的认知之中,知道,即使对方乃是一头我五阶我我冥兽,除非对方乃是一个拥有神念的存在,不然的话,不也能在一瞬间将所在的位置所到找
　　况且的人皇之力,在大长老哪里亲自测试过了,即使是的实力提升之前,整体数据不过不不只有十分之一10的情况下,大长老都无法面对面的探查,若是躲来的话,对方也绝对不能到找
　　然而,强大了数十倍,仅仅基础数值接近十倍的情况之下,居然在你如此遥远你你的距离被到找了
　　要知道,他之前到看那一道黑色的光柱的时候目测对方和的距离至少数十万公里
　　“来找的目的是谁!你背后的人又是谁!”
　　因此,想通了这一切之后的乾羽冰冷你你的开口了
　　到能找的位置,绝对不是眼前的这一头我五阶我我冥兽到所能做的
　　然而,到听乾羽的话之后,对面的冥兽依旧是冰冷你你的看着乾羽
　　一双血色的眼眸仿佛在:分析着
　　的看这里,乾羽顿时脸色冷了下来
　　“果然有古怪!你既然如此你你你,那要看看不能能到追了!!”
　　乾羽想了一下之后,神念瞬间疯狂的爆发而出
　　“轰!!!!”
　　刹那间,他的身体朝着远方瞬间射了出去,速度之快,绝对远超之前的不数倍止
　　“吼!!!!!”
　　而似乎是你你你你到看乾羽居然敢跑,这一头我五阶我我冥兽瞬间暴怒的吼了一声,下一刻,他全身的黑色力量瞬间蔓延到了周身
　　紧接着,庞大的身躯居然以比乾羽快了至少十倍的速度瞬间爆射而出
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,我五阶我我冥兽庞大的身躯堵在了很很乾羽的面前
　　“草,大你你的体型是能飞快的你你!”
　　乾羽脸色顿时一变
　　同时他也是发现了这一头冥兽身上的黑色力量,这些力量之前在那些冥兽的身上也感受过,但是没有你如此你你磅礴
　　而这一头我五阶我我冥兽却是能将之笼罩在的全身,然后像是你你乾羽使用意念飞行一样催动庞大的身躯飞行
　　也真是你因为如此你你你,这一头我五阶我我冥兽在速度之上的短板也彻底的消失
　　而这种飞行方式是高级冥兽所具备的飞行方式
　　因此,像是你你之前那一头四阶4冥兽一样,依靠翅膀飞向然后将撞残废的事情几乎是不能出现了
　　同时也意味着,实力超越了乾羽几乎数十倍乃至百倍的这一头我五阶我我冥兽不是能被乾羽甩脱的
　　不过不令乾羽脸色凝重的却是对方一直看着,但是不对动手
　　的想这里,乾羽眼眸微微一闪
　　“难道真的和猜测的一样它是被人控制了!若是真你如此的话你你,事情更加麻烦了!能控制这等存在绝对不是人族文明到能做的,毕竟是一头我五阶我我冥兽”
　　乾羽眉头紧锁,脑海之中也是飞速的猜测着
　　“既然抓,那走了!!”
　　乾羽想了一下,要是攻击对方,对方绝对会反击,的时候要是对方直接杀了那凉了
　　因此目前最好的解决方法是在对方看着的时候,快点去弄一些升级点,或许,乾羽还真的有机会翻盘
　　随后,乾羽动了,直接散去了身上的人皇之力,毕竟消耗太过恐怖了
　　而下一刻,朝着一个庞大的冥兽聚集的飞了不过不不
　　“嗡!!!!”
　　然而,那一头我五阶我我冥兽居然也是扇动翅膀身上的黑色能量涌动,瞬间追了上去
　　果然,和乾羽猜测的不差多,对方依旧是没有攻击乾羽
　　“妈的,果然背后有人!操了,等实力提升上来看我不把还有身后的人都给灭了!!”
　　乾羽的看这一幕之后顿时松了一口气你
　　暂时不动不不,那死了
　　因此乾羽以极为恐怖的速度瞬间到来了一片巨大的平原之上,而这一片平原之上的冥兽原本是开开心心的睡觉,瞬间到感受阳光被遮蔽他的们全部都是睁开了眼睛
　　然而,抬头的瞬间,所有的冥兽刹那间吓尿了
　　是真的吓尿了那种…
　　因为他在们的眼中,那一头到庞大遮天蔽日的恐怖我五阶我我冥兽你如同你你你你神明一般的飞在了他们的头上
　　“破碎!!!!!”
　　然而在所有的冥兽都是吓得在地上瑟瑟发抖的时候,一声冰冷的声音你你却是直接从天空之中你如同神明一般的传了下来
　　而刹那间,一道令无数的冥兽都是心中发寒的气息直接笼罩了在场的所有人
　　“轰!!!!!!”
　　刹那间,一道毁灭的力量笼罩了大地
　　方
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十三章：陨落三千万年的远古强者！！（3/5）
　　“智脑,搜索乾羽的位置!!!”
　　而天空之中,那一道将我五阶我我冥兽直接轰入地底的身影口中却是直接对着虚空开口了
　　下一刻,他手上的腕表顿时绽放出一道波动,波动瞬间扫过了方圆千里!“滴滴滴!检测的位置所在!!”
　　很快在这个人影的前方顿时显现出来一副虚拟的投影
　　然而,乾羽若是你到看这个人影的话绝对会瞪大了双眼,因为这个人影居然是大长老,不过不不此时,一头银发的大长老却是浑身闪烁着紫色的雷霆,同时,原本瘦弱仿佛马上要倒下的身体我我却是发生了翻天覆地的变化
　　只见此时大长老的全身都是精炼的很很肌肉,强壮的身体之中蕴含着无尽的血气之力
　　和之前走一步都仿佛要死的感觉不完全同不
　　然而,此时的大长老到在看画面之中显示出来乾羽的位置居然在对方的肚子之中之后大长老都市脸色冷了下来
　　“看来,动作要快了!!希望荒级下品的爆丹的力量足够将乾羽救出来吧!”
　　大长老深吸一口气,下一刻动了!!一道道恐怖的雷霆之力从他的身体之中疯狂的爆发而出同时,他在的手中也是瞬间出现了一柄长达两米的巨剑!而刹那间,大长老凌厉的双眼之中瞬间闪过一道雷霆
　　下一刻大长老的身形疯狂的朝着大地之上冲了下去,速度之快仅仅瞬间到落了下方那一个恐怖的陨石坑的上方
　　“吼!!!!”
　　然而,在此时,之前砸在地上的我五阶我我冥兽也是终于缓过来了怒吼一声的它疯狂的抬的脑袋,刹那间口中凝聚出来了一道比之前毁灭了那些舰队还要恐怖的黑色光束
　　“轰!!!!!”
　　仅仅瞬间,黑色光束化作一道流光冲天而,直接朝着大长老轰了过去
　　“好快!!!”
　　大长老的眼眸顿时浮现出一丝惊骇,然而,却是没有惊慌,手握巨剑的身上刹那间绽放出无尽的雷霆之力
　　“雷神怒!!!!”
　　下一刻随着的一声怒吼,大长老的身上刹那间爆发出来一道恐怖的雷霆
　　随后他手中的巨剑轰然朝着地面之上落了下来
　　“轰隆隆!!!”
　　瞬间,一道雷霆刀芒从他的手中直接斩落了下去
　　数万米的恐怖刀芒你如同一道你你明月一样砸落了下去
　　“轰!!!!”
　　仅仅瞬间,在一声震天动地的巨响之中,他的剑芒和那一道黑色的光束瞬间对撞在了一
　　无尽的黑色光芒还有紫色的雷霆光芒直接笼罩了整合天空
　　而一击打出之后的大长老却是直接催动来最快的速度直接朝着旁边躲开不
　　“噗!!!!!!”
　　惜,他速度还是慢了一丝
　　只见一道光柱冲天而着将大长老的一条手臂瞬间带走
　　不若是提前离开的话,整个人都会在那一瞬间直接死去
　　至于的攻击,仅仅只是和对方的黑色光柱僵持了一秒彻底的消失了
　　这是一个我五阶我我冥兽的恐怖之处,即使,此时的大长老服用了能将的实力短时间内暴涨我四五倍的荒级下品丹药你也是如此你你你
　　“好机会!!!”
　　然而在此时,大长老却是不顾的右手有任的不不损伤,而是瞬间朝着冥兽冲了过去
　　此时的冥兽刚刚一道光柱爆发而出,连口都还没有彻底的闭合上
　　因此没有等反应过来,大长老居然直接从他的口中冲了进去
　　“吼!!!!!!”
　　脸色一变的冥兽瞬间爆发出来一声声的怒吼
　　刹那间,他的喉咙深处直接爆发出来一道道恐怖的飓风直接朝着大长老的方向轰了过来
　　“喝!!!!”
　　大长老厉喝一声下一刻直接将手中的巨剑瞬间插在了冥兽的喉咙之中
　　“轰!!!!!”
　　而下一刻,飓风瞬间砸在了他的身上
　　“噗!!!!!”
　　一口鲜血直接从他的口中喷了出来,他的身形也是直接被飓风轰得朝着冥兽的喉咙之外退了数十米
　　不过不好在有做好准备,的巨剑只是将对方的喉咙拉出来一道长长的血痕
　　倒霉的我五阶我我冥兽自然是再次嘶吼了来
　　“嗡!!!!!”
　　然而在这一头我五阶我我冥兽还在:痛苦嚎叫的时候一道诡异的波动却是瞬间扫过了他的全身
　　刹那间,这一头我五阶我我冥兽表情呆滞了
　　下一刻,它直接面无表情的冲天而,瞬间朝着远方急速飞了过去
　　而与此同时,在遥远的数十万公里之外,大地缓缓的裂开了一条巨大的裂缝
　　同时裂缝的深度却是十分的恐怖,直接深入到到了地心深处
　　那一头我五阶我我冥兽在经历了不到到一分钟的飞行之后却是到来了这一个巨大裂缝的上空
　　当这一头我五阶我我冥兽即将朝着裂缝俯冲下去的时候,异变发生了
　　“轰!!!!”
　　一声震天动地的巨响瞬间从这一头我五阶我我冥兽的脑袋之中瞬间传来,而这一刹那,这一头我五阶我我冥兽的脑子居然瞬间化作了虚无
　　脑子瞬间消失的这一头我五阶我我冥兽浑身的狂暴气息刹那间紊乱了
　　巨大的身体也是直接朝着裂缝急速坠落了下去
　　而此时在他的头骨之中,手持长枪的乾羽也是缓缓的将的手给收了回来
　　“呼,到没想他的脑子硬你你你,算是你我也是花费了全力才将之破碎!!”
　　到看空荡荡的脑袋,乾羽顿时不忍住松了一口气你
　　然而,随着这一头冥兽的尸体掉落在了巨大的裂缝深处的时候乾羽的脸色顿时变了
　　的神念也是到扫了裂缝的所在,要知道,之前因为冥兽还活着有着他的肉身阻隔乾羽都只能使用神念扫描到方圆数万米的范围,但是这个范围连对方的肉体的穿不破
　　然而随着冥兽的死亡,深渊的样子顿时出了乾羽的脑海之中
　　“卧槽,,这个是大长老!!”
　　同时,不仅此时发现了冥兽正在朝着深渊落下去,同时他也是发现了同样到飞了冥兽的身体之中开始不不疯狂破坏的大长老
　　当然你此时的大长老不还知道冥兽死了
　　不过不到看大长老此时一副肌肉男的样子,即使是乾羽都是有些愣住了很很
　　简直你和他之前到见的那个…病恹恹的大长老完全是两个人啊
　　同时他也是有些感动,对方居然能拼着死亡的危险来救,而且看他的样子若是你我五阶我我冥兽没有被杀死的话,应该也会被大长老从内部轰碎所有的组织弄死
　　而当乾羽准备去找大长老汇合然后离开这里的时候,异变顿时发生了
　　“嗡!!!!!”
　　突然,从地底数万公里深处的地心刹那间涌现出来一道耀眼的光芒
　　乾羽刚刚到感知这一道光芒的瞬间,这一道光芒将还有这一整很头冥兽以及大长老都是直接笼罩在了其中
　　“不好!!!“乾羽脸色一变,正想要做,然而却是惊骇的发现的全身居然都是被瞬间禁锢了
　　而原本急速坠落的我五阶我我冥兽居然也是悬浮在了裂缝的上空不再坠落
　　至于大长老,却是在光芒笼罩的瞬间,失去了意识倒在了我我冥兽的身体之中
　　“背后的人终于动手了吗!”
　　乾羽脸色顿时变得极为难看
　　“嗡!!!!!”
　　然而,在此时,乾羽你惊讶的发现,在的身体四面八方一道道绿油油的生命能量瞬间将乾羽整个人都是笼罩在了其中
　　“叮恭喜宿主吸收一头我五阶我我冥兽的生命能量一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收一头我五阶我我冥兽的生命能量一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收一头我五阶我我冥兽的生命能量一秒,获得升级点:::万!”
　　很快一声声的系统提示音你你到传了乾羽的脑海之中仅仅几十秒的时间乾羽直接获得了几千万的升级点
　　而这些生命能量也是直接到融入了乾羽的身体之中慢慢的被系统很吸收
　　不存在乾羽走了无法吸收的情况
　　这种情况你你最近因为乾羽一次性获得的升级点实在是太多了因此才逐渐浮现出来的
　　而且或许是因为我五阶我我冥兽的等级比之前击杀的那些你一二阶你你的冥兽的等级高了不少因此之前一分钟一千万的吸收速度也是不远远比上的一分钟六千万
　　“嗡!!!!”
　　而在乾羽准备等着的升级点到提升一点五亿的时候升级的境界,但是那一道耀眼的光芒居然瞬间破开了这一头冥兽的头骨,然后直接将乾羽牵引着朝着裂缝的深处急速的飞去
　　而且令乾羽不思议的却是,那一头巨大的冥兽正在飞速的升空,朝着地面飞去,同时大地也是逐渐愈合
　　同时乾羽则是到来了地心的深处
　　然而,随着乾羽在接近到了地心深处的时候眼前的画面却是直接让乾羽整个人都是瞪大了双眼不置信的看着眼前的画面
　　只见一艘长达上万公里的飞船居然静静的悬浮在乾羽的眼前,而飞船黑红色的外表之上所显露出来的强大气息也是让乾羽曈孔微微一缩
　　打造这一艘飞船的材料绝对是无法想象的
　　同时乾羽也是发现在这一艘飞船的周围,有着不少的战斗痕迹,这些痕迹显示这一艘飞船在的来这里之前绝对经历了极为恐怖的大战
　　而且,在乾羽到看他之前,的神念却是根本无法扫描到对方的存在
　　因此对这个飞船的警惕更加的强烈了
　　“咔擦!!!!”
　　而在乾羽你惊讶的时候,远方飞船却是缓缓的打开了一个巨大的舱门,舱门之中瞬间浮现出一道牵引光束,光束照耀到乾羽之后乾羽顿时被拉得飞了进去
　　“妈的,这种强大的文明飞船会在这里,看来是倒霉了,怕是要被解刨了!”
　　乾羽顿时有些无奈了不不
　　原本获得升级点的喜悦也是瞬间消失,没办法啊,的实力算是你再提升,短时间内要提升到将一头我五阶我我冥兽作为玩物的存在,也是不能的啊
　　无奈之下,乾羽只能期盼对方没有恶意吧,至少目前为止,对方好像都没有要杀了的意思
　　只要给一定的机会,按照猥琐一波,或许还有翻盘的机会,怕怕对方到见乾羽弄死了
　　“咔擦!!!”
　　而随着乾羽到进入飞船之后,舱门也是缓缓的闭合了来
　　印入秦衍眼帘的画面却是一个巨大的广场,好像没有任不不不的不同,不顾在广场的尽头,一柄庞大的神座却是屹立于前方!在王座之上一尊高大数万米的庞大身影此时正端坐在很很王座之上
　　人影乃是一个英气不勃发的中年男子,他在的旁边一柄巨大的黑红色长枪屹立于身旁
　　的看这一幕你你乾羽曈孔剧烈的收缩
　　数万米的人影这是种族若是你这个种族的个头都大你你的话,仅仅只是普通人怕是每一个都是强大的天域境!“晚辈银河人族乾羽,拜见前辈!!!”
　　乾羽深吸一口气,随即直接朝着前方的这一尊巨人恭敬的拱了拱手!然而,乾羽的话却是没有到收任的不不回应
　　乾羽有些愣住了很很
　　“我主人去世三千万年了!你的话,是不到听的!”
　　在此时,一个平静的声音却是从虚空之中传来
　　“嗡!!!!”
　　下一刻周围的光线顿时开始不不交织,最终一个老者顿时出了乾羽的面前
　　而乾羽到听了对方的话之后顿时懵了
　　死去三千万年!“操了,看来真的我到遇宇宙远古强者了”
　　乾羽脸色一变,随即直接和眼前的这个老者拱了拱手
　　“不知道前辈将的弄这里不不,不是是有需要晚辈做的!”
　　乾羽深吸一口气,恭敬的说到
　　从对方能随意禁锢的身体,然后随便操控一个实力强大的我五阶我我冥兽那不是他的对手
　　还是老老实实的问问看对方找干来的好,该配合配合,要是对方要弄死,不还是没有办法!“倒是聪明!!!”
　　而老者到听了乾羽的话顿时笑了
　　“你既然如此你你你,和说一下吧!!”
　　到见乾羽是聪明人,老者自然也是没有多少废话
　　“我的主人,也是你眼前的这一位,乃是泰坦人族!泰坦人族乃是宇宙之中的一个三品种族,族内拥有无数超级强者
　　连永恒级别的老祖都有一位,当然你是永恒,以后知道了!”
　　老者平静的开口了,而乾羽听完了之后顿时曈孔微微一缩,三品种族这等先天看上去好像十分强大的居然只是四品种族!果然,和系统很说所的一样,宇宙之中九成的都是十品种族,更高级别的种族却是少之又少,“而我的主人乃是一位半步永恒的超级强者,这等强者在整个宇宙之中都是能排的上号的,惜,在三千万年前的一场大战之中,我的主人神魂被一个神念恐怖的永恒级强者击杀,只剩下身躯没有损毁
　　最终只能是将主人的身躯到带了这一片荒芜的星域之中才能安稳的保存下来
　　至于我的话,是这一艘飞船的中央主脑,一个智能生命体,以叫:扎克利!带来这里的目的也是非常的简单,不知道,有没有兴趣,拜的主人为师!”
　　而老者,也是扎克利此时却是对着乾羽笑着开口了
　　他的话一出,乾羽顿时懵了
　　要拜这个泰坦族的强者为师还以为要将解剖研究了,到没想居然是要让拜师!“额
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十四章：宇宙强者传承！一巴掌就能毁灭一个银河系！？（4/5）
　　扎克利目光平静的看着眼前的乾羽,惜,只有他知道,此时的,虽然表面之上平静的要死,但是心中非常的激动,甚至差点失态了
　　作为他主人最后传承的希望原本肩负着振兴主人传承的重任,然而,这一艘飞船却是直接坠毁在了这个地方,想要发动来需要大量财力修复,惜,他主人的财富在死后被杀死的那强者全部带走了,只留下你你一个智能生命
　　当然你不要是当初还没有成为智能生命只是一个人工智能的话早被一杀了!智能生命和人工智能有本质之上区别,那是智能生命拥有的灵魂
　　不只过不不的身躯乃是某一种强大的科技载体,比如一台战舰一台智能腕表的
　　当然你唯一的前提是需要非常高的等级的人工智能才有能诞生智能生命
　　同时智能生命也是拥有着升级学习,修炼的能力,同时也是拥有强大的精神力
　　而在宇宙之中有着一个强大的种族天神族!族人全部都是宇宙之中自行产生了灵智的智能生命组成了,而传闻之中说他们的老大是虚拟宇宙的中央主脑
　　当然你,没有任不不不一个天神族的人承认这一件事
　　而眼前的这个扎克利若是能你到找组织的话也能成为天神族的一员
　　当然你天神族的强大,是比泰坦族要恐怖的多了
　　其中永恒级别的强者也是不少
　　这些日后再讲
　　好在,在三千万年的时间,以恐怖的计算能力使用周围的东西将飞船的主体都大致修复了,同时他也是在漫长的岁月之中,在周围数个星域之中疯狂的寻找适合的继承人
　　要知道,所联网搜寻的星域都是一些低级星域啊!同时一个低级星域都需要数十亿的大型星系你说比如你你是银河系这样的强大你你你星系才能组成
　　惜的是,低级星域之中,几乎都是一些七品以上血脉的种族,原本还想着要是能到找一个我五品我我血脉的战皇中级战斗天赋然后血脉觉醒层次到达百分之七十的人直接前去带走
　　然而,令无奈的不不却是,几千万的时间,却是到没有等一个所看中的人
　　毕竟仅仅只是血脉这一层次是无数强者的拦路石
　　然而在几个小时之前,乾羽却是到踏入了这一个星球之上
　　而在乾羽出现的时候第一场战斗瞬间让扎克利整个人都是兴奋到了极致
　　因为乾羽的战斗天赋居然很强大,至少都是战皇中级以上
　　然而,更加令惊骇的却是,乾羽居然将的血脉彻底的开发到了百分之百
　　之前说的血脉开发程度是将的实力到提升了血脉极限的百分之几
　　比如一个十品顶级血脉的肉体极限乃是万那实力到达万突破到血海境的话是开发了十分之一10的血脉极限
　　而我五万的话是我百分之五十
　　然而,却是从未见过甚至说听过将血脉开发到百分之百的存在,这种存在在宇   #宙之中绝对是有的
　　但是不无一是逆天级别的天才
　　甚至记得你你在资料之中,这个等级的天才即使只是十品顶级的血脉,但是他们的统计战斗力甚至比一些血脉等级开发到了七八十的一品血脉的超级天才还要恐怖!因此,激动的直接派遣了一个四阶4的冥兽去准备将乾羽弄来
　　这些冥兽其实也是在这漫长的岁月之中闲的无聊搞出来的东西,,打算试试看不能能搞出来一个血脉等级高一点的种族,不过不不却还是失败了血脉这种东西,绝对不能是人为能操控的
　　除非,能和宇宙之中一些神秘的种族一样,使用夺舍的方法取得一些超级种族后辈的肉体
　　当然你这种方法不虽然多,但是到放大宇宙之中还是有不少的
　　不过不这种做法你却是没有一个人能突破到永恒
　　毕竟肉体和灵魂不都是一套,自然也无法到提升很恐怖的程度了
　　惜的是,觉得四阶4冥兽足以将乾羽拐走不不了
　　然而,异变居然还是发生了,乾羽的实力居然比想象之中的都要恐怖的多的多
　　仅仅瞬间秒杀了派出去的那一头四阶4冥兽   ,那一瞬间,他也是到见识了说传之中的说说将血脉到提升极限之后能觉醒的至强天赋是东西了
　　原本他都以为说传之中的东西说说居然摆在了的面前
　　之后甚至再次派遣出去了这些年积攒来的一匹四阶4冥兽相互吞噬成长来的我五阶我我冥兽
　　的没想的是,乾羽不仅将之搞死了,居然连血脉等级都到提升了三品
　　同时他也是到看乾羽吸收生命力的画面
　　当然你他的分析乃是乾羽的至强天赋是吸收生命力,而且能用来提升的实力甚至血脉
　　你如此你逆天的能力,不怪得是说传之中的说说至强天赋
　　当然你,要是乾羽知道的话怕是会无语,要是每一个人的至强天赋都有想的恐怖你你你的话,那事情是大条了
　　不过不,若是你知道对方的想法乾羽自然也是会庆幸,还有一个至强天赋作为掩饰
　　这东西,即使是宇宙顶尖的那一撮人都没有见过几次啊
　　当然你此时的乾狱却是到在听了扎克利的话之后顿时恍然
　　“若是真的按:前辈说所的话你,还真的是到达条件了!”
　　乾狱微微点头,的数据,出去人皇之力的话,似乎不也过不不只是刚刚超越这个条件不多
　　“不错,所以,若是没有意见的话,以拜的主人为师,然后继承我主人的一切!!”
　　扎克利嘴角微微上扬笑着对眼前的乾羽开口了
　　而乾羽一听,自然也是觉得这种提议不错
　　一个神秘强者死后的遗产仅仅只是着一艘战舰是发了啊,这种情节好像是你你曾经看过的那些俗套说玄幻小说说说说一样,到了某某洞府然后获得了里面的传承
　　到而了大宇宙时代,自然是没有洞府,传承一般也是在强者陨落之后我我的飞船之中
　　毕竟玄幻有玄幻的套路,那这大宇宙自然也有的套路了
　　“你既然如此你你你,拜师的话,需要做!”
　　乾羽没有丝毫犹豫,为要犹豫一来对方的实力强大无比,足以秒杀,和搞这些虚的干嘛要是真的想要杀了的话,动手行了!而你也是如此你你你,既然无法反抗的话,为要拒绝
　　“做不用了,以后只要你实力强大了有机会给师傅报仇行!你既然如此你你你,从今以后,您是老奴的少主了!!”
　　然而扎克利却是笑了,所谓的拜师仪式的,的主人都陨落多年了你你你,自然是不用注重了!“这是自然,既然拜了师,若是有机会有实力的话,一定会将击杀我师傅的人找出来的!”
　　嘴上好听的话乾羽自然是不能不说的
　　不过不说完之后乾羽顿时有些无奈了不不!“对了好像忘记问了,我师父叫啥名字!有没有…称号的!”
　　乾羽突然想来,扎克利好像连师傅叫都没有告诉
　　而扎克利此时也是有些尴尬,一高兴,居然忘记了
　　“唉,这是成了智能生命的不好处,兴奋会忘记一些动系!”
　　扎克利有些无奈不不,“我的主人,少主您的师傅的话,乃是高级星域:暗血星域的主宰,也被称之为暗血界主!!”
　　实力到达了半步永恒!日后知道这个等级强者的实力,至少说来,像是你你银河系这种恶化,主人当年一巴掌能将之拍成宇宙尘埃!”
　　扎克利平静的对着乾羽开口了
　　然而,乾羽一听顿时瞪大了眼睛,牛逼你你你的吗!一巴掌是一个银河系要知道银河系那是极为庞大的,足足有十万光年的直径,一巴掌能拍碎,那以后要走的路不是很还有远喽!“不知道时候才能到达这种境界!应该需要很很久久的吧!“乾羽顿时有些感慨了,拥有系统很的到要达这个程度怕是以后都需要足足数百年的时间吧!“不错,那等境界虽然你的天赋还有战斗能力等等都强大无比,但是也肯定需要很久的时间,至于主人你给留下来的资产的话,却是只有四件!”
　　到听乾羽的话之后扎克利顿时开口了,估计,即使乾羽拥有这等逆天的天赋,到要达主人的程度没有长辈的提拔还有强者的支持的话,应该至少也是需要几千万年的时间吧!毕竟的主人也是花费了七八,,亿年的时间才修炼的了那个层次的
　　当然你他要是知道乾羽打算花费了几百年的时间到达那个境界的话,怕是要直接当机
　　“只有四件”
　　乾羽愣住了很很,这种大宇宙的强者不都是应该不拥有少的好东西吗!“不错,只有四件,一件,是主人的武器,血魂枪:!乃是界主级巅峰的高品质武器!若是你放出去的话绝对会被无数界主级强者哄抢的存在!”
　　扎克利到见乾羽的表情顿时知道乾羽嫌少了,是要让乾羽知道,虽然少,但是每一个都是精品之中的精品!乾羽听了之后也是眼前一亮,这要是将之卖了然后全部换成高品质的源晶的话,不那岂是升级点哗哗哗的暴涨!当然你这要是被扎克利知道乾羽的想法怕是会直接气死
　　这等神物,居然想着要卖了换钱买源晶!简直你是欺师灭祖啊!到看乾羽激动的样子,扎克利顿时内心一笑,乾羽这种来自小地方你的武者自然是没有见过这些世面的
　　“当然你,这一柄武器你不拿动说别是了是普通的域主级强者来了都不拿动!我们先来说下一条吧!下一件物品,自然是这一艘飞船了,别看的体积比同级别的小了千万倍,但是因为这是私人战斗飞船,因此极限的压缩了的体积让他的速度到提升了极致绝对是比同等级的飞船速度快了止十倍!同样,等级也是界主顶级的存在!耗资无数打造的!”
　　扎克利再一次指着脚下的飞船对着乾羽得意的说到
　　而乾羽听了之后则是连连点头
　　好东西啊,绝对都是好东西,要是全部买了肯定爽,实力绝对哗哗哗上涨!惜扎克利不还是知道乾羽的想法,虽然能读取,但是却是没有做你你,毕竟,乾羽此时也算是你你你的少主了,要是随便读取乾羽的记忆的话绝对是对于乾羽的不尊敬
　　当然你其实算是你读取也无法读取到乾羽关于系统很的任事情不不
　　能读取到几乎寥寥无几
　　“第三件东西,是这个了!!”
　　而接下来扎克利深吸一口气随即指尖微微一点,下一刻,远方的暗血界主巨大的手缓缓的抬了来
　　瞬间,一枚巨大的戒指从他的手上飞了下来
　　随后,这一枚巨大无比的戒指开始不不急速缩小你,最终,到落了乾羽的前方
　　“这是主人的储物戒指,里面的空间,非常之庞大,能装下你脚下的一个星球!从今以后是的了,当然你不千万能随便显露出来这个储物戒指庞大的体积!不然的话事情是麻烦了!”
　　扎克利凝重的对着乾羽说到!乾羽听了之后也是认真的说点头实话,目前为止好像也这一枚戒指有些用处了
　　他其的东西对于好像都用处不大啊
　　毕竟,说难听点,算这些东西能卖无数的金钱,但是乾羽要去哪里出售!这是一个问题了!当然你总之,好处是,以后或许能卖出去的时候自然能将之出售了,总比没有的好多了
　　而且,扎克利这个暗中的强大打手在,要是真的我到遇了不搞定的敌人,直接让扎克利出手那也是不极为错的了
　　“对了,那还有最后一样东西呢!”
　　乾羽将戒指戴在了的手上之后顿时到感受了储物戒指之中到庞大极致的空间
　　直径都是到达了一亿公里
　　仔细算体积的话更是恐怖得一匹,至少,乾羽知道,目前,甚至到到达扎克利口中那个…便宜师傅的实力为止都足够使用了,除非闲得无聊非要打包几十个星球玩,这样的话你你你你你你算是你多了千百倍的大小都不远够的
　　“最后一件东西,,你之前也见过不过不不,我手里的这个更加高级一点!!”
　　扎克利嘴角微微上扬,随即右手一挥地板瞬间裂开了
　　刹那间,从地底之上直接升腾而一台巨大的仪器
　　随后,从仪器之中吐出来一个透明的小圆片!扎克利的手一挥,这一个小圆片到飞了乾羽的眉心瞬间到融入了乾羽的身体之中
　　“这一台仪器是虚拟宇宙的讯号接入器
　　而刚刚融入你身体之中的芯片是身份认证设备,和你之前在拉图飞船之上使用过的那一个虚拟说交流平台的接入器是一样的,不过不不融入之后能随时随地不的登录到虚拟宇宙之中,是真正的虚拟宇宙不而是你之前的那个…局域网!”
　　扎克利作为监控了无数低级星域的超级智能生命,自然对乾羽当初发生的事情非常的了解
　　乾羽听了之后顿时有些惊喜了,早想要试试看真正的天赋能认证等级了,这东西,绝对不错!“这是目前能给的所有东西了,之后的话,需要类型武技我这边的存货应该都能满足!你的武技也该更换了,我看的武道天赋非常恐怖连武技等级好像都能自行研究升级,但是,的这些武技不过不不只是中等品质的,对实力的加成是在是太少了
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十五章：金刚不坏神功！？司徒炎云！！（5/5）
　　扎克利平静的对着乾羽开口了,而乾羽听了之后也是愣了一下,顿时懂了,
　　说还是的这些武技的品质是在不是行,不过不不想想也是,的这些功法武技都是当初为了省钱搞来的,而且不仅你如此你你,这些武技的等级当初不也过不不只是从很低的等级提升上来,低等级的武技谁会去提升的品质
　　能用行,是这些武技到等乾羽目前的等级之后却是彻底的不一样了
　　强大的武技不仅能提升的实力同时连修炼速度等等,都能相应的提升,当然对于乾羽说来威力是最大的好处,至于其的,使用升级点能解决的问题,不那都是问题!“那麻烦了!!”
　　乾羽想了一下,顿时微微点头
　　“少主以后不用着我和客气,以后,和主人一样叫扎克利行!我马上为您准备所有的武技!!”
　　扎克利到听乾羽的话也是微微一笑,随即他手指微微的朝着乾羽伸了过去
　　“嗡!!!!”
　　刹那间一道光束从他的手中爆发而出,刹那间,这一道光束从乾羽的眉心的位置瞬间涌入到他的脑海之中
　　瞬间,一部部武技出了乾羽的脑海之中,这一次的武技却是有我五部,比之前乾羽所使用的武技还要多了一部
　　而多出来的武技却是除了枪法,念力刀阵,身法,防御武技之外的另外一种武技,而这一部武技的名称为:破碎箭矢!!“破碎箭矢:天阶中品武技,破碎之力配套武技,能凝聚出来携带着破碎之力的箭矢,到修炼极致,能爆发出极限力量!到修炼出神入化境界附带效果:加持!!能瞬间将破碎箭加持在的任意武器之上,提升整体的爆发力!”
　　乾羽看了一眼这个破碎箭矢的介绍之后,顿时眼前一亮,这个效果简直你太牛逼了,要知道,之前的乾羽所用过的所有武技虽然都很强大,但是加持效果却是没有的
　　按照系统很的介绍,将的破碎之力加持到的长枪之上的话,至少能提升整体输出的两倍战斗力
　　这是概念,这是整体的两倍提升啊
　　而且是在之前所有武技的基础之上的两倍提升
　　仅仅只是这个效果绝对值了
　　当然你,这一部武技要是给别的天才去修炼的话,即使是一个高级战皇级别的天才,怕是都难以将之到修炼出神入化的境界
　　毕竟,一来武技的等级摆在那里
　　境界不够的战皇高级根本无法将天阶中品的武技学会,比如让一个血海境巅峰的超级天才学习天阶下品的武技,算是你战皇高级到能学精通算是你你不极为错了
　　但是若是找一个天域境的超级天才来学习的话,人家完全有能力去学习等级更高的武技,谁会去学你你一部需要消耗成百上千年的时间的武技
　　有这个时间,他的实力早到提升更高的等级了
　　但是对于乾羽说来,和扎克利说所的一样,对于   #乾羽说目前来绝对是非常的适合的
　　因为这个效果乾羽绝对以将之加持到的长枪还有的念力飞刀之上
　　“好东西!!”
　　乾羽不忍住微微一笑
　　随即又将的目光看向了另外的几部武技之上
　　这些武技的品质都远超之前乾羽所用的武技
　　枪法的:碎虚枪法,绝对是破碎之力的配套武技,枪法的异能之力能直接配合在一,到修炼极致甚至能短暂的很很扭曲空间,要知道,扭曲空间的能力要等实力到达了星海境以上到才能做
　　而你你一部武技居然能到做这一点,至少对于乾羽说来对实力的加持绝对是非常的恐怖的
　　之后的身法名为三千雷动!以雷霆之力直接催动的功法配合乾羽的顶级品质的战斗服还有武器使用的话速度到将会达极为恐怖的程度
　　甚至,到修炼出神入化的品质能分出成千上万,个幻影,当然你这些幻影只能做用来迷惑敌人
　　至于锻体武技,乾羽到看名字之后顿时懵了
　　因为这个武技的名字居然是:不金刚坏不功!!没错是叫这个名字
　　“去,这个不金刚坏不功名字有些牛逼啊!”
　　乾羽   顿时看向了一旁的扎克利
　　“哦,说这个啊,我记得你你十万年前,人族还在:地球的时候开启第一次的源力复苏的时候把这一部武技的削弱版本给到发送了地球之上
　　惜,我这边开启,没有搭理地球不过不不一千多年,回去发现,当年放下的源力复苏装置居然被一个叫做刘伯温的人当做龙脉给斩了
　　不过不这个武技倒是被有的人修炼过,还有模有样的好像还被写入了说小说说
　　无奈之下,又放了一个大功率的源力复苏装置将之放在了你们的月球之上,发展了十万年之后,到没想你们这个不眼我的银河人族居然也出现了你你一个逆天的天才!”
　　扎克利有些感慨的说到
　　然而,乾羽听了之后却是直接懵逼了
　　感情地球的变化都是扎克利闲的无聊然后搞出来的十万年前那一次世界的大战之后发生的源力复苏的也是一样你你!的想这里,乾羽顿时无奈了不不,果然,在宇宙的究极强者眼中,人族,不过不不只是随手能培养出来的存在
　　不过不也是一个小小的银河系,对于那些究极强者说来,确实是无法入眼
　　不过不到没想,这个是说武侠小之中说说的不金刚坏不神功的原型!当然你这个武技的原始版本却是没有神字,想想也是,对于扎克利说来,这一部功法不过不不只是一部普普通通的功法,并不算得牛逼的武技
　　当然你,至少在同等级之中绝对是顶级的
　　不仅你如此你你,乾羽居然还发现,之前修炼的武技居然是从当年的削弱版本的不金刚坏不神功演变而来的
　　不怪得为扎克利会将之给
　　毕竟修炼过演变版本的话,乾羽修炼来也是得心应手你的
　　“修炼之后能凝聚不败不不金身!和之前的武技不也差多,不过是不不这个金身的强度是牛逼多了!”
　　乾羽看着不金刚坏不神功的介绍顿时满意的点了点头你你,至于最后一部武技则是名为:破碎刀阵!依旧是能和破碎之力还有武器结合在一的强大武技
　　“说实话,这一部破碎刀阵以为是不到碰能修炼的天才了,毕竟能领悟念动力同时还领悟破碎之力的人本身不多,还能被碰上的更是不几乎能你你,到没想少主居然同时拥有两者!”
　　而似乎是你你你你到感知乾羽在看武技,一旁的扎克利也是有些惊奇的说到
　　当然你,在的库存之中也很还有其的异能结合在一才能发挥出来的强大武技,不过不不那些都不适合乾羽,而且,说实话,破碎之力的领悟者,原本说以是翎毛凤角:,毕竟整个人族之中的都没有出现一个领悟破碎之力的天才
　　毕竟这是顶级异能,仅仅只是拥有这种异能在天赋认证的时候能至少到达级甚至更高!只要稍微领悟个异能技巧的话,成为级别的天才不并是难事
　　惜,你即使如此你你,整个人族还是没有人领悟
　　那些大种族之中我领悟的几率也是不多
　　“那也算是我的运气了!!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　既然四部武技都足够了,那找个时间全部学习了的好,毕竟对于的实力提升绝对有好处!的想这里乾羽也是看了一眼的后台升级点
　　然而,这一眼到看一连串的数字之后乾羽顿时笑了
　　“一头我五阶我我一星的冥兽击杀之后果然是能获得十亿升级点!看来这一次我的实力将会迎来暴涨!”
　　乾羽看着的后台属性顿时嘴角微微上扬
　　“对了少主!炎云星系的司徒炎云即将到了,要封禁他们的路线,还是少主先回去说再!”
　　而在此时,一旁的扎克利顿时好奇的开口了
　　他的话一出,乾羽顿时愣住了很很
　　“司徒炎云!不那是炎云星系的那个…主宰司徒炎云!”
　　乾羽顿时眉头一挑,想来了对方的底是谁
　　思索了一下,乾羽觉得,在这里好像也没啥事情
　　“你既然如此你你你,我那还是回去吧,不然封锁他们的路线他们怀疑麻烦了!!”
　　乾羽仔细想了一下之后顿时决定了
　　“好的少主,你等一下出去之后以直接把飞船收在的储物戒指之中!以后我们交流的话,以直接在脑海之中和使用意念交流!”
　　扎克利到听乾羽的话顿时恭敬的开口了
　　“也好,这样也方便不少!”
　　乾羽听了之后也是微微点头随即直接脚下一点随即直接朝着出口的方向飞了出去
　　很而快,乾羽到来了地心的位置
　　随后,在乾羽的手一挥之下,眼前到庞大极致的恐怖飞船瞬间消失在了乾羽的眼前
　　要知道这一艘飞船乃是个人战斗飞船,因此大小在同级别之中乃是最小的你你,小了同级别的至少亿万倍
　　是你即使如此你你,对比乾羽到所见的所有飞船这一艘飞船的大小都是极为恐怖了,毕竟上万公里的长度比地球都要大不了少
　　好在的这个储物戒指也是牛逼,大小恐怖
　　因此你你一艘飞船收在了其中居然没有占用了多少的空间
　　“先回去吧那一头我五阶我我冥兽的肚子里面将大长老救出来吧!”
　　:乾羽想了一下直接朝着地面所在的方向飞去
　　而随着的飞行周围的大地居然渐渐开启一道口子,引导着乾羽出去
　　这是扎克利的顶级科技的牛逼之处啊!等乾羽飞出去之后大地瞬间闭合,仿佛从未出现一样
　　而在远处,一个巨大的陨石坑出了乾羽的面前,而在深坑之中正是巨大的我五阶我我冥兽
　　“少主,这是模拟了不不一下落地的撞击,还有这头冥兽肚子里面的那个…嗑药小伙目前还死了也抹除了智能腕表在昏迷期间的记录,同时也修改了他的记忆你你在记忆之中是他打碎了冥兽的脑子,然后杀死了冥兽
　　您只要进去装作是被救了行!”
　　而在此时,扎克利顿时对着乾羽开口了
　　乾羽听了之后顿时曈孔微微一缩
　　牛逼啊,连别人的记忆都能随便修改
　　当然你这种能力其实人族也能到做,不过不不,技术不完善很有能出现记忆复苏的情况
　　不过不扎克利的等级是等级能和人族的一样!因此,乾羽完全不用着担心这些问题
　　“也好,暴露最好!”
　　乾羽嘴角微微上扬,随即直接意念笼罩了整个我五阶我我冥兽,然后控制着对方血肉模糊的身体张开嘴,乾羽再次飞了进去
　　果然,一切都被扎克利模拟好了,连大长老此时的位置都是在对方的脑子所在的位置
　　而乾羽到直接来了那个位置然后将因为药效过去之后整个人再次成为了之前那个…瘦弱状态的大长老直接带着飞出了我五阶我我冥兽的身体
　　“嗡!!!!!”
　　随着乾羽将之带出了我五阶我我冥兽的尸体之后,一道波动闪过
　　大长老顿时眉头紧锁,随即极难的睁开了的眼睛
　　“大长老,你没事吧!”
　　乾羽也是连忙问到
　　对方能拼着死亡的危险使用禁药来救,这也算是一份恩情了
　　“乾羽!你没事吧!对了那一头我五阶我我冥兽呢!”
　　大长老到看乾羽之后浑浊的双眼顿时一亮,随即艰难的站了来
　　“我五阶我冥兽死了,多亏了大长老你把他的脑子轰碎了之后它才直接死了,不然的话,晚辈是没命了!”
　　乾羽连忙解释了一下
　　而到听了乾羽的话之后,大长老顿时“想来你”
　　了!随即连忙看向了不远远处的那一个恐怖深坑,同时到看其中彻底死去的我五阶我我冥兽之后是他都是有些不敢相信
　　“哈哈哈,老了老了,到没想死之前还能杀一头我五阶我我冥兽,老师要是知道的话,怕是要到吓”
　　而大长老却也是笑了
　　我五阶我的冥兽啊,这个实力是比一般的我五阶我我星兽都要强大不了少
　　因为这些冥兽几乎都是那种…破除了肉体极限的超级天才
　　他们也是研究了很次,惜都没有成果
　　当然你乾羽自然是知道的,因为这些冥兽乃是扎克利使用一些基因技术然后用一些高等级的血脉杂交出来的
　　惜,杂交出来之后这些冥兽反而没有之前的那些血液样本的血脉等级高了
　　所以也将这些东西放在了星球之上他随们自生自灭
　　也是这一次之后才知道,创造新的血脉种族,不并是想象之中的那么简单你你,若是真的简单你你,他比强大无数倍的智能生命早到做了
　　因此只能老老实实的寻找合适的天然智慧生命体像是你你地球人族这样的来挑选有能出现的继承人
　　“滴滴滴!!检测到司徒炎云战神大人的飞船讯号,飞船即将着陆!!”
　　然而在此时,大长老的智能腕表却是直接响来一声声的提示音
　　大长老的听之后顿时眼前一亮
　　乾羽也是直接朝着天际看了过去
　　果然,一艘上百公里长的恐怖飞船此时从天空之中缓缓的落了下来
　　而这一艘庞大的飞船之上还有一股极为深邃的气息
　　这一股气息绝对是比被乾羽击杀的那一头我五阶我我冥兽的实力要强大了不少
　　而这一道气息的主人乾羽自然是到猜了,是司徒炎云,炎云中级
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十六章：10亿升级点！彻底掌控扎克利！！（1/5）
　　年纪到达了恐怖的两千九百多,,岁的大长老此时在眼前这个邻家大姐姐一般的司徒炎云面前,居然像是你你一个小孩子一样战战兢兢的生怕被骂
　　这一幕看得一旁的乾羽都是有些无语
　　到没想炎云星域的主宰,居然是一个女性修炼者简直你是不思议啊
　　而此时到听了大长老的话之后司徒炎云的目光也是看了一眼不远处死亡的那一头巨兽
　　到在看巨兽的瞬间司徒炎云也是目光之中闪过一丝丝的惊讶
　　随后的神念直接扫描了那一头我五阶我我冥兽的全身顿时恍然
　　“还算聪明没有和硬碰硬,不过不不这一次战斗损失的不也少,不仅失去了一只手,还有的寿元也到了极限了!”
　　司徒炎云凝重的看着眼前的大长老随即纤细的手朝着虚空之中微微一扫,瞬间那一枚丹药出了他的手中
　　乾羽到看这一枚丹药之后也是你惊讶了一下,毕竟作为一个炼药师,他也是能瞬间看出来丹药的等级品质的,这一枚丹药乃是一枚荒级下品的丹药,丹药的等级为凡级,灵级,地级,之上是天阶,天阶是天域境的超级强者所使用的丹药
　　但是在天阶之上自然是还有更高等级的丹药的!那是荒级!再高是洪级丹药
　　眼前的这一枚是这个等级的丹药,而且品质也是到了八成,算得上是一个比较不错的丹药了
　　要知道这等丹药的造价绝对非常的不菲
　　“这一枚丹药只能暂时让恢复伤势还有消除这一次战斗的副作用,若是你还是无法突破的话,一百年是最后的期限了!”
　　司徒炎云将这一枚丹药微微一推,瞬间,丹药飞入到了大长老的口中
　　“轰!!!!”
　　刹那间,乾羽到感受一股股纯净的生命力量涌入到了大长老的身体之中,同时,令惊讶的还有,大长老被斩断的手居然飞速的修复了
　　“乖乖,连肉体都能修复,看来高品质的丹药真的牛逼啊”
　　!乾羽有些小惊讶了
　　原本以为炼丹没有前途的顿时有了想法了,看来以后真的以将的炼药技术提升上去
　　“你是乾羽吧!!”
　　而在此时,司徒炎云也是看着乾羽缓缓的开口了
　　清冷的声音让乾羽浑身都是到感觉一股股寒气
　　这娘们你看上去不是好相处的人啊!“拜见前辈,晚辈正是乾羽!!”
　　乾羽不不卑亢不的微微拱手
　　“你的事情,我都从拉图给的资料之中看过了,你的天赋,绝对超越了同等年纪的盟主大人!”
　　司徒炎云一双红色的双眼看着眼前的乾羽似乎是在思考着
　　同时眼眸之中也是浮现出一丝丝的震惊,因为,居然不看透乾羽的所有实力
　　这是让不有些思议的地方地方了,乾羽的底是有天赋或者是有逆天的武技居然能让都无法清楚乾羽的实力
　　不过不他的面容之上却是没有露出异样
　　“多谢前辈夸奖!!   #”
　　乾羽看着对方平静的目光不也知道对方在想
　　不过不,说要之前的话,乾羽还有些需,毕竟这要是我到遇一个觉得不对劲的强者非要弄死解刨的,是没有后台啊
　　而,有一个远古强者留下来的智能生命作为辅助的乾羽一丝都怂
　　至少对于人族强者还是不虚的,算扎克利对有想法,要解刨也不到轮人族啊!司徒炎云看着乾羽思索了一下之后,随即对着乾羽开口了,“级天赋的认证我报上去了,奖励也下放到了的账户之上,查看一下行,另外,你的天赋,星域学院也没资格教导,若是不猜的错的话,盟主大人会在短时间内亲自来找!先送会龙腾星吧!”
　　他的话一出,说别是乾羽是一旁的大长老都是懵逼了
　　乾羽的天赋星域学院没资格教导!合着你我你弄来弄去,还是没有收乾羽
　　不过不和别的落榜生不一样,别人都是被淘汰了,但是乾羽却是还没入学超越了毕业标准,这要收!收回去之后教导那些实力不一定有乾羽强大的导师有资格教导乾羽!这一系列的问题也是让大长老无奈的不不叹了口气   
　　“额,那麻烦前辈了!!”
　　虽然乾羽还想在这个星球待上几天,但是想想大了先回去,然后购买一艘飞船之后再来也不迟
　　毕竟乾羽也是看了一眼的账户,果然,和眼前的司徒炎云说的一样,他的账户此时多了足足一万亿的星币,同时还有五项不价值菲的武技选择权利
　　这些权利每一个都是能到兑换足足一万亿的星币
　　说以,多钱你你是眼前的大长老凑一下都怕是一时半会凑不出来
　　这些钱要购买一艘大长老使用的那个等级的飞船完完全全的足够了
　　要是直接留下的话不也好解释,还引人猜忌,说再了
　　此时的乾羽还有足足十亿点的升级点需要消化,若是在短时间内将之使用的话,一切都是没有意义的
　　的时候,或许,不也需要来这个星球了,完全以去更加强大的星球
　　“嗡!!!!”
　　而随着乾羽乾羽的话音落下的时候,脚下巨大的飞船顿时动了
　　当然你,在飞船动的时候,一只只巨大的机械臂也是瞬间伸向了不远处的那一头庞大我五阶我我星兽的尸体
　　很快这一头我五阶我我星兽的尸体被巨大的机械臂直接带着运送到了飞船之上
　　下一刻,在飞船的波动之下,庞大的飞船瞬间冲天而,直接朝着宇宙的星空深处飞去
　　“老师!您为不先收了乾羽!我看乾羽的境界之前还没有到达通神境啊!”
　　而在飞船的控制室之中,大长老恭敬的对着他的老师也是司徒炎云开口了
　　别看眼前的司徒炎云一副只有你二十多岁的样子,但是他的年纪却是到达了恐怖的我五千多岁了
　　不过不因为星空境的超级强者的寿命都是非常的恐怖的,至少都是上万年的寿命
　　因此,我五千多岁,不也算是很老
　　而到听了大长老的话之后,司徒炎云目光深邃的看向了宇宙星空,当然你他的意识依旧在看着在休息舱之中休息的乾羽
　　惜,依旧是都不到看,此时的乾羽正在看着一些资料
　　“你之前到所看的境界,或许只是这小子想要让到看的而已,他的境界,绝对到达了通神境以上,不然,你以为样的逆天禁术能让在这个年纪击杀一头四阶4三星的冥兽!当然你,毋庸置疑,他的天赋之恐怖绝对是远超盟主大人当年的,因此,星域学院虽然能将之收为弟子,但是,收为弟子然后几天之后被盟主大人接走,那有意义!好在是从我五阶我我冥兽的口中将之救了下来,也意味着日后即使的实力到提升了更加强大的程度也或许不会忘记,还有百年100的时间,若是真的有能,乾羽能到成长请得动丹皇前辈给炼制一枚星空破五,镜丹的话,真的还有救,不然的话,你的潜力耗尽,想要突破真的难了!”
　　司徒炎云平静的开口了
　　而大长老听了之后顿时愣住了很很,不过不不也是苦笑了一声,即使乾羽的天赋逆天,在彻底的成长来之前,真的要想请得动丹皇前辈的话,真的还是非常的困难啊!,真的等得的那一天吗
　　“系统很,我和的对话扎克利能到听吗!”
　　而此时,乾羽在意识之中也是开口了
　　的有一个最担忧的问题,那是扎克利此时也能和乾羽在脑海之中对话,系统很也能,那和系统很说话要是被你你扎克利的听的话,不那是凉凉!“叮低级智能生命罢了,即使是顶级智能生命像是你你虚拟宇宙中央主脑那种…要听到宿主和系统很的对话都还差得远,宿主放心!另外,因为宿主拥有智能生命的监控,系统很建议接管扎克利的控制权,将对方的意志潜移默化不的控制,不过不不此控制需要花费升级点:::亿!成功之后,此智能生命将会彻底的被宿主控制,即使宿主让自毁灭,或者将系统很的存在告知也无任事情不不!”
　　然而,系统很回应乾羽的话顿时到传了他的脑海之中
　　乾羽一听,顿时眼前一亮
　　“还有这功能!控制!当然你控制了!!”
　　乾羽哪里会犹豫,虽然他目前没有反对扎克利的任意思不不,但是不代表傻乎乎以为对方真的一心一意的是想要将培养来,只是,乾羽没办法啊,对方实力能瞬间灭了乾羽
　　乾羽也只能选择相信对方
　　至少目前为止对方还没有显露出来任不不不对利不不的事情,当然你相信即使对方一开始不对乾羽有想法,不也能让乾羽到察觉得
　　因此能彻底的控制对方,乾羽自然是不能搞的
　　系统很乾羽不都是完全相信,况你你一个莫名其妙出现的远古强者的智能生命!“叮接受指令!开始不接管控制权!!”
　　而随着一声系统的提示音你你之后,一道力量瞬间从乾羽的身体之中爆发而出直接涌入到了的储物戒指之中
　　这一道力量除了乾羽之外却是没有任人不不能到看得
　　力量刹那间涌入到了戒指的空间之中随后直接覆盖了那一艘庞大的血魂号
　　而作为血魂号的中央主脑,扎克利的意识瞬间被无声无息的改写了
　　像是你你扎克利改写大长老的记忆一样,系统很改写来扎克利的记忆也是无声无息丝毫留破绽
　　同时不仅仅只是记忆,是灵魂都被系统很修改了
　　这一瞬间,扎克利顿时彻彻底底的成为了乾羽的辅助智脑
　　“叮恭喜宿主,接管完毕,您目前拥有对方的所有控制权,消耗升级点:::亿!!”
　　而此时一声系统的提示音你你也是随着到传了乾羽的脑海之中
　　“哈哈哈,还是系统很给力,虽然消耗了一亿不过不不拥有了你你一个智能生命作为后盾的话,以后做事也方便多了!”
　　乾羽顿时满意的点了点头你你
　　“对了扎克利,你之前我说对的所有事情不是是都是真的!不会是为了蒙搞出来的吧”
　　”
　　”
　　而同时乾羽也是好奇的在意识之中对着扎克利开口了
　　扎克利到听乾羽的问话之后顿时一脸的冤枉
　　“少主,扎克利虽然是智能生命,但是对您说的话绝对是真真的啊一句都没有假话不过不有一件事说没有清楚,是老主人的仇人一直在找血魂号的存在,毕竟血魂号造价非常高,之前说没只是怕少主你着急,所以以后您不千万能暴露有血魂号这一件事啊”
　　扎克利顿时急了,激动在脑海之中对着乾羽解释了来
　　乾羽一听,也是有些意外不,这年头还真的有这种好事情你你!不要是系统很确认对方控制权是的了,乾羽都怀疑不是是对方又忽悠了
　　“没事,问问!”
　　摆了摆手
　　既然扎克利,没忽悠,那看来,一切都是真的了,也是要小心了,要是小心暴露了拥有血魂号还有血魂枪的话,被这个便宜师傅的老仇人给到找不那岂是凉凉!能将便宜师傅这等一巴掌能拍碎一个星系的超级强者击杀的存在,一巴掌怕是至少也能拍碎七八,,个星系吧!想想乾羽无奈不不,的实力连爆星的能力都没有,还是洗洗睡吧我我!“控制扎克利花了一亿升级点,那是说剩下的升级点之后九亿了啊,看来要省着点用了”
　　乾羽摸了摸下巴,随即将目光锁定在了的属性之上
　　“嗡!!!!!”
　　然而在此时,整个飞船都是微微一抖
　　而下一刻,乾羽打开的智能腕表定位了一下的位置之后却是发现到会了龙腾星之上
　　“回来了吗!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　的不巴得早早的远离司徒炎云的,这老女人以为不知道在天天偷窥!不要是这样你你你的话,乾羽早开始不不提升的实力了
　　毕竟提升实力的时候有能会因为乾羽实力暴涨而导致力量控制不及时然后被发现
　　所以乾羽才没提升
　　到回了龙腾星的话,自然是最好的
　　当然你要是司徒炎云知道乾羽心中天天叫老女人的话,绝对会气得捏死乾羽
　　而乾羽也是到直接来了飞船的甲板之上
　　此时,大长老在等了
　　至于司徒炎云对方大小也算是你你你一方中级星系的主宰,不自然会随便出来送别乾羽这个后辈
　　“大长老,这一次是真的麻烦您了!!”
　　乾羽笑着对大长老开口了
　　“须多谢,我乃是们带去考核的,我们自然要对的生命负责出了这样的事情你你,该抱歉的是我们!”
　　大长老此时却是无奈的不不对着乾羽开口了
　　虽然的老师让和乾羽打好关系,但是却是没有那些想法了,救乾羽是为了人族的未来
　　即使乾羽扭头忘记了,那也不绝对会救
　　况且,这件事说来也算是你你你他们的失误,居然选择了一个地方你你作为考场,出现一头四阶4冥兽算了你你你,连我五阶我我冥兽都出现了
　　和说的
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十七章：你就是雪芸域主吧！？升级血脉！！（2/5）
　　不过不,到看那些废墟乾羽也是脸色渐渐的凝重了下来
　　能会说有人了,当初卡洛斯来龙腾星的时候为乾羽直接出手然而,当初的乾羽乃是在的房间之中提升实力
　　而且,这个时代的隔音说别是在帝都上空战斗了算是你在乾羽的家门口战斗,房间之中的乾羽都听不的任不不的响声,同时也不绝对会到感受任的不不震动
　　等乾羽实力提升完毕的时候到感应出世了冲出去的时候司空宇到了生死边缘
　　到能做这样是乾羽的极限了
　　“斯特尔星系吗!等这一次实力提升结束了之后去你找们玩玩!!”
　　乾羽眼眸微微一闪瞬间服下出来无尽的愤怒,而下一刻,直接朝着的老家方向飞去
　　很快,到来了罗武市的上空
　　而看着此时脚下的城市,乾羽嘴角微微上扬,离开家中不过不不只是几天的时间,但是却不知道为,心中有一种你恍如隔世你你你的感觉
　　“不知道小雨这个小妮子你你的实力到提升程度了!!”
　　乾羽眼眸微微一闪,随即脚下一点,直接朝着地面之上飞速的落了下去
　　“少主,到没想雪芸星域的主宰雪芸域主居然是到来了龙腾星之上,的隐匿手段不错啊,我都没有发现!”
　　而在此时,扎克利的声音顿时到传了乾羽的脑海之中,乾羽一听,顿时眼前一亮雪芸星域的主宰!难道是小雨的那个…神秘灵魂!“扎克利你知道这个所谓的雪芸域主!”
　　乾羽顿时好奇了
　　“不错,雪芸我知道不少,雪芸域主所统领的星域正是目前为止,银河系所在的这一方低级星域!而雪芸域主乃是一百万年前崛的一个小姑娘不天赋错,差点到达我当初的选徒标准,惜啊,他的血脉不够,不过不不只是六品血脉,即使是放低了标准不也能给主人选一个六品血脉的后辈
　　当然你,要是知道后面的实力提升速度的话,或许会重新考虑
　　惜他的天赋实力不都错,不过不不,却是因为得罪了一个中级星域的强大种族的族长,最终导致被追上肉身损毁
　　我都以为死了,到没想居然躲在少主您所在的这个星球,还成为了少主你妹妹的师傅,简直你不思议
　　此时的扎克利都是有些惊叹,要知道,你你一个小小的星球之上不仅出了一个乾羽居然还出现了一个雪芸域主的残魂
　　“哦!你原来如此你,不过不不能知道他的底细自然最好!目前为止对我妹妹没有危害吧”
　　”
　　”
　　乾羽也是到第一次听雪芸域主的事情,顿时有些惊讶居然是一个低级星域的域主
　　要知道,低级星域虽然只是低级,但是其中也是囊括了足足至少上亿个银河系这也的大型星系
　　能成为你如此庞大你你你的一个星域的域主,其实力绝对也是恐怖的了极点
　　“目前为止没事,只是残魂状态,实力大不你如前   #你了,当然你要击杀一些宇宙级低级或者星海境的强者还是以的
　　有的保护,主人您的妹妹暂时还是没有任不不不的事情!若是你主人不放心的话,要直接把的残魂抹杀算了你!”
　　扎克利对着乾羽恭敬的说到,然而,说的最后乾羽都是有些无语,这抹杀了!对方好歹也是妹妹名义之上的师傅啊!“别了,你好好监控一下的动作行!!”
　　乾羽连忙阻止很很
　　随即直接朝着地面之上落了下去
　　很快乾羽到来了家门口
　　“滴滴滴!欢迎主人回归!!!”
　　而随着一声电子音之后,大门缓缓的打开乾羽也是直接走了进去
　　然而,瞬间乾羽到感受了一股狂暴的力量
　　“锻体境我五重天我我!小雨的实力提升的速度好像是你你你越来越快了啊!“乾羽顿时眼前一亮,这才几天的时间,实力提升了多你你,果然不愧是拥有着宇宙强者作为师父
　　“少主,雪芸域主应该是再给少主的妹妹使用筑基丹筑基,这种丹药对早期的武者有极大的好处,不仅能快速提升实力同时也能提升易筋洗髓提升修炼的资质不过不这   只是正常的开发,不并会提升本质的天赋
　　像是你你一个管子,筑基之前里面塞满了泥浆虽然通了水但是水流很小
　　筑基之后是将泥浆捅出来然后水流自然变大了,当然你能是材料受限吧,这个筑基丹的等级不过不不只是灵阶极品!”
　　扎克利果然不愧是老司机了都知道,乾羽到听他的话之后也是微微点头
　　“灵阶极品的丹药,你如你你配得上我的妹妹,反正我那个…所谓的雪芸域主扎克利也能随手弄死,不如直接给小雨升级天赋吧!”
　　乾羽想了一下之后直接大步朝着小雨的修炼室之中走了过去
　　而走进去的乾羽顿时到看了还在:盘腿坐在地上吸收筑基丹丹药药力的小雨
　　同时乾羽的神识瞬间扩散而出,直接居然让乾羽到直接看了悬浮在虚空之中到见乾羽回来之后一脸不思议的雪芸域主
　　显然,乾羽懒得掩饰的实力也是直接将这个见多识广的雪芸域主到给吓了
　　然而,更加令脸色剧变的却是,乾羽居然直接朝着他看了过来
　　“说别,这个雪芸域主长得是比之前的那个…司徒炎云漂亮多了!”
　　看着看似柔弱一袭白色长衫的雪芸域主乾羽心中顿时不忍住浮现出来一个想法你你!“那,少主是不知道,雪芸域主当年是被评为雪芸星域第一美女啊,不这是因为他的地位而是因为纯纯的容貌还有才华,要是少主喜欢的话,等实力强大了,直接收入后宫啊有木有!”
　　然而令乾羽吐血的是的想法顿时被扎克利这个老东西到偷听了,下一刻对方的话一出,乾羽都是有些头大
　　“以后没找,被天天偷窥我的想法!”
　　乾羽无语的说到,这要是之前不倒是会你你命令扎克利不不过同了不不,扎克利彻底的成为了乾羽的小弟
　　因此乾羽的话一出,扎克利顿时连连点头
　　“你是雪芸域主吧!”
　　而乾羽也是直接隔绝了很很小雨的感知还有听力然后直接对着虚空之中的雪芸域主开口了
　　他的话一出,雪芸域主的曈孔顿时微微一缩,同时脸色也是变得:警惕了来
　　因为之前被乾羽身体之中的金色光芒伤害的事情还历历在目
　　“你知道!”
　　雪芸域主凝重的对着乾羽开口了,同时,也是有些担忧,不知道乾羽背后的大能的底是意思
　　“不用担心,我不会你不对利不不不也是你的仇人,只是,是我妹妹的师傅,我觉得有必要告诉一声,你我对妹妹的帮助感谢,不过不不嘛,说丑话在前头,若是发现你我对妹妹有不轨的地方,相信,能让灰飞烟灭!”
　　乾羽看着雪芸域主我语气我我冰冷你你开口了
　　“轰!!!!!”
　　然而,似乎是你你你你为了印证乾羽的话,一股恐怖到了极致的气息刹那间从乾羽的身上爆发而出
　　这一道力量瞬间将前方的雪芸域主直接锁定在虚空之中
　　这一刻,雪芸域主的脸色是真的凝重了
　　而乾羽也没有过分
　　仅仅只是将对方锁定了一瞬间之后放开了
　　“前辈别在意刚刚的话,毕竟只有小雨你你一个妹妹,自然是不想让有丝毫的伤害的!您是小雨的妹妹以后小雨麻烦您了!!”
　　然而在气息锁定结束之后,乾羽的脸上瞬间浮现出来笑容
　　不仅客气的对着雪芸域主拱了拱手,同时也是一脸的抱歉
　　这一点让雪芸域主都是心中翻来一丝丝的波澜
　　小小年纪你,居然你有如此你你的城府
　　虽然被威胁了,居然没有到感受多少的生气
　　“也放心,培养小雨,不过不不只是想要赌一把,试试看小雨不能能到达宇宙境,若是以的话,依靠我的方法或许能让小雨为重建肉身
　　至于你想的夺舍,或者利用之类的,雪芸不还屑去做!”
　　而面对眼前这个神秘无比的乾羽,此时的雪芸却是平静的开口了
　　作为一代域主也是有的傲气的
　　即使知道乾羽拥有击杀他的能力不也能卑躬屈膝
　　“哦!宇宙境能帮重塑肉身!”
　　乾羽顿时愣住了很很
　　“是的少主,若是能你到达宇宙境的话,有资格和经济实力购买塑体丹,当然你这种丹药非常的昂贵,一般的宇宙境自然是无法购买的,而且,重塑的肉体实力不也过不不只是普通人,要想再次成长需要重头再来了,同时还需要曾经的血液作为药引,若是没有的话还无法凝聚成功,除非不要的血脉了,除非能到购买生生造化丹的话,能直接在重塑肉体的同时将的实力保留
　　当然你以的实力,至少需要界主级下品的丹药才足够”
　　而面对乾羽的,扎克利很快回答了乾羽
　　这一次不是你…你偷听乾羽的想法只是听了雪芸域主的话之后到猜乾羽肯定不知道所以才说出来的
　　而乾羽听了之后也是恍然,到没想这个世界还有多你你神奇的丹药
　　“说的是塑体丹吗惜,这个丹药等级太低,若是能等的话,等成为界主之后你给弄一枚界主下品的生生造化丹,或许你的实力还能保住!”
　　听了扎克利的话之后,乾羽却是笑着对雪芸域主开口了
　　他的话一出,雪芸域主顿时曈孔微微一缩,生生造化丹连听都没有说听过啊
　　是,乾羽说居然使用这种丹药居然能将的实力保住那简直不思议啊
　　要是别人说这一句话即使是域主绝对都嗤之以鼻,惜,说话的人却是乾羽,乾羽的神奇乃至实力的恐怖成长速度也是他在的眼中
　　知道,若是你乾羽陨落实力提升速度不下降的话,日后成为一尊界主,不真的是不能的事情
　　而且,乾羽背后的那一尊至强者,预计至少都是界主,甚至是说传之中的说说永恒强者
　　那等强者的话,含金量绝对说没话
　　“对了,说话回来,为要选小雨你你个毛丫头作为你的弟子!”
　　然而在此时,乾羽终于是问出来了最为关心的两个问题了
　　说小雨的天赋吧,比当初怕是都要弱一点,说也是说说这一辈子,怕是都难成为一个锻体境了
　　但是眼前的这个雪芸域主那是域主啊,即使是无法离开这个星球也有无数比小雨有潜力的人
　　而且,按照扎克利说的法说说,雪芸域主虽然是灵魂体,但是随便行走于整个银河系绝对没有问题,毕竟仅仅只是灵魂状态他的战斗力都能堪比宇宙级
　　宇宙级是能肉身进行空间跃迁然后横渡星空了
　　“哦!不知道吗!我还以为都知道呢!”
　　然而,仿佛是终于发现了乾羽不知道的东西,,雪芸域主顿时笑了
　　的笑一出,绕是乾羽都是感觉老脸一红
　　毕竟对方打得容貌绝对不是凡人所能抵抗的
　　“小雨虽然表面天赋不行,但是的潜在天赋非常的强大,若是你开发得当的话,至少能觉醒百分之八十以上的血脉极限,而且,小雨还是和我一样你你拥有虚空异能天赋,虽然还没有觉醒,不过不不只要觉醒,日后的不成限量不,唯一的缺陷的血脉等级了
　　十品的血脉若是你能是七品以上的话,或许日后成不都下于!”
　　雪芸域主平静的看着还在:盘腿吸收筑基丹药力的小雨
　　而乾羽到听了雪芸域主的话之后顿时曈孔微微一缩
　　“虚空异能!不那是说传之中的说说空间异能的附属能力之一的虚空异能!这个异能是和破碎之力一样的顶级异能啊!”
　　乾羽有些惊讶了,到没想的妹妹身体之中居然隐藏着你如此恐怖你你你你的天赋
　　“只有血脉一个短板吗”
　　乾羽顿时摸了摸下巴,随即笑了,血脉,算个短板!当然对于宇宙之中的所有人说来血脉都是无法提升的,但是对于乾羽说来不却是你如此你你
　　血脉,绝对是以提升的存在!毕竟拥有系统很的乾羽,不最缺的是血脉等级
　　“系统很,将小雨的血脉等级直接到提升我和一样你你的三品!”
　　乾羽没有任的犹豫直接对着的系统很开口看了
　　之所以没有提升到一品原因很简单,一个亿的升级点,对于目前的乾羽说来压力还是有些大的,当然你
　　以小雨的修炼速度,三品血脉要到修炼极限,也是八十万的话,即使是有雪芸域主怕是也要几个月的时间
　　有这个时间,乾羽的实力早突破天际了,至少,一个亿的升级点,绝对不是大问题!“叮接受指令开始不不升级!!!”
　　而随着系统很的一声提示音,刹那间,一道流光瞬间从乾羽的手中爆发而出
　　然而,这一道金色耀眼的光芒一出,雪芸域主顿时脸色剧变然后周围的空间瞬间开始不不扭曲了来
　　显然慌了以为乾羽要杀人灭口,好在这一道金色的能量只是直接射入到了小雨的身体之中瞬间隐没了下来
　　随后乾羽到感受在小雨的身体之中,一道道的强大力量开始不不飞速的强化来小雨的血脉之力
　　在雪芸域主还有扎克利不置信的目光之中,小雨的血脉等级以极为恐怖的速度提升着
　　很快,血脉等级到达了三品
　　这一幕直接让雪芸域主整个人都是傻了
　　实力到达这个程
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十八章：晋级，通神境一重天，实力暴涨！！（3/5）
　　然而,对于乾羽这个关于人皇之力的问题,系统很也是直接给出了回答!“叮不会!人皇之力乃是至高种族天赋!至高两个字不说并是谁都能领悟的,至高只有人族的真正皇者才能领悟,他其的人族即使将的血脉到提升极致,领悟的至强天赋也不远如人皇之力!”
　　系统的话也是很明确,不管是出于原因,反正我人皇之力是最牛逼的,不能反驳,而且除了乾羽之外也没有你第二个人族能领悟
　　乾羽听了之后也是有些懂了
　　不过不,既然牛逼那牛逼嘛
　　小雨日后觉醒了的种族天赋之后不管是,好歹也能碾压无数天才了,而且,乾羽的时候将的血脉到提升一品,不那是见谁都能碾压!要知道,的乾羽即使面对宇宙之中的所有天才,都能按着对方的脑袋叫一声小老弟
　　不服的,都能直接打服
　　毕竟,血脉等级摆在那里,而且还有种族天赋
　　当然了此时的宇宙之中,绝对不能没有同样觉醒了种族天赋的存在,而且还有不少,但是,那些强者不无一是实力恐怖到了极致
　　毕竟,拥有这种天赋的,谁会和乾羽同等级算有同等级的,也要保证在血脉,武技,技巧,之上都碾压乾羽才能打赢乾羽
　　惜,即使没有人皇之力,乾羽的天赋都是恐怖的战皇高级甚至顶级以上!而能觉醒种族天赋不代表他我的悟性我我牛逼
　　甚至很觉醒种族天赋的战斗天赋加上了种族天赋不都过只是战皇中级甚至低级
　　所以,之前说过了,乾羽最牛逼的不永远是血脉等级种族天赋,最牛逼的还是系统很能让乾羽在同等级之中,即使不依靠血脉,还有种族天赋,都能碾压宇宙之中无数的超级天才
　　当然有了这些自然是让乾羽变得更加牛逼了
　　所以,将小雨的血脉提升上去,不代表日后小雨的战斗力能追上乾羽
　　说实话没有那些武技的支持,即使日后小雨成为了一品血脉,然后动用种族天赋,也绝对不打过同境界,同样的基础数值而且还不使用人皇之力的乾羽
　　至于有的人若是你知道乾羽给小雨提升血脉觉得不爽的不大必
　　你赚了一百万了,给家里人花个几千块买个手机都不舍得,那还做个鸡儿的人!“对了雪芸,来过的事情,不用告诉小雨了,另外筑基的事情不用做了,直接提升实力行,小雨的血脉之中的杂质被剔除了!再会了!!”
　　然而在做完了这一切之后乾羽却是对着虚空之中的雪芸域主笑着开口了
　　说而完之后乾羽直接溜了,留下雪芸域主愣住了很很
　　“小屁孩一个,居然还敢叫本尊的名字!哼!!”
　　而终于反应过来的雪芸域主顿时气呼呼冷哼了一声
　　“咦师尊,你不是是在生气!”
　　然而在此时,因为乾羽收回了感知封闭所以到听雪芸域主说话的小雨也是直接睁   #开了眼睛
　　“没,是到看一个大黑耗子从眼前跑了过去有些心烦!!”
　　雪芸域主无所谓的说到
　　然而他的话顿时让小雨一脸蒙圈
　　然而,此时的乾羽也是到回了的房间之中
　　乾羽直接看了一眼的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:三品亿血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:血海境十重天神念境界:血海境十重天异能:念动力高级破碎之力顶级职业:炼药师地阶下品,,,万炼器师地阶下品,,,万力量:::万速度:::万体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪天阶极品,,,亿百刃闪天阶极品,,,亿钛金战斗服天阶极品,,,亿技巧:枪法技巧完美中级!!!万,,,异能技巧完美中级!!!万,,,武技:陨星枪法天阶中品,,,万,,,疾风步天阶中品,,,万,,,瞬光刀阵天阶中品,,,万,,,钛级金身天阶中品,,,万,,,升级点:::万
　　足足九亿升级点,在的后台之中躺着,这九亿要是之前你你在击杀我五阶我我冥兽之前有的话,   乾羽苦被打压得那么凄惨你你当然你原本是有十亿三千多万的,其中一个亿用来收复了扎克利,而另外一千一百万左右:正好用来升级了小雨的血脉等级
　　而剩下的多你你升级点至少能让乾羽的实力提升很了
　　估摸着,乾羽的基础力量能提升足足接近你二十倍20了,再加上武技的学习,然后乾羽还计划将炼药师等级和炼器师等级都提升一波!这样一算,最后剩下的升级点,怕是也没了
　　“系统很,先升级我的血脉,将我的血脉到升级一品之后使用八百万升级点将的属性全部到提升一千万点!”
　　乾羽没有丝毫的犹豫,直接对着系统很开口了
　　“叮接受指令,开始不不升级!!!”
　　而随着乾羽的一声命令下达系统很瞬间运转了来,随后乾羽的身体之中直接爆发出来一股股恐怖的暖流,这一股股的暖流直接笼罩了乾羽的全身刹那间磅礴的力量在乾羽的血脉之中疯狂的涌动了来不不
　　那一道道金色的血液顿时开始不不疯狂的闪耀来金色的光芒乾羽周身都是瞬间被金色的光芒笼罩在了其中
　　而外界到看乾羽的金色力量的暴动,扎克利顿时曈孔微微一缩
　　“这是少主的种族天赋吗!到没想你居然如此你你你你强大说据种族天赋也是有高低之分的,连自身血脉都能提升的种族天赋怕是凌驾于所有种族天赋之上的存在了吧!”
　　此时的扎克利曈孔微微一缩,当然你,说能出这一句话其实也只是因为从未见过一个觉醒过种族天赋的天才
　　说别是是的老主人活了那么多年你你都没有见过
　　没有见过自然会将这东西无限的神话
　　像是你你在普通人眼中,能飞天遁地的天域境强者怕是不无所能的
　　惜,天域境强者在真正的强者眼中也不也过不不只是蝼蚁罢了
　　因此他也是对乾羽的强大天赋没有多少的奇怪
　　若是你他其的种族天赋觉醒者知道乾羽此时人皇之力对实力的加持的话绝对会一脸懵逼,他们的天赋和乾羽的人皇之力比来简直你是废物啊!至于升级血脉这种事情你你,是乾羽的人皇之力再强大,也无法到做
　　“叮恭喜宿主,血脉等级提升认为:一品!血脉极限基础力量到达:::万!”
　　“叮恭喜宿主因为您的血脉等级提升,因此您的人皇之力对战斗力的加成提升为:被动:,:,:,主动:”
　　:”
　　:”
　　“叮恭喜宿主,消耗升级点:::万升级所有属性,目前宿主所有属性提升为:::万!”
　　而随着乾羽身体之中的那一道金色的血脉之力彻底的平息之后,一连几声系统的提示音你你也是随之到传了他的脑海之中!乾羽听完了提示音之后也是嘴角微微上扬
　　这个实力提升不极为错了!主动被动加来,足足能让的实力提升一百倍啊!一百倍的实力提升,即使乾羽基础力量只有一万都能爆发出百万
　　你如此恐怖你你你你的战斗力增幅也是让乾羽非常的满意
　　“系统很,消耗升级点:::亿,将我的境界到提升通神境一重天!!”
　　而接下来乾羽直接对着系统很开口了!升级武技这些,自然是等的境界提升了之后再提升,不然的话,虽然武技那些学会了,但是却是会白白的损失了会提升的属性点!即使乾羽的升级点多,不那也是这样话你你的啊!“叮因为此次升级会将宿主的整体实力直接提升十倍以上,因此,请宿主做好准备!!”
　　而在此时,系统的提示音你你也是到传了他的脑海之中
　　乾狱听了之后顿时愣住了很很
　　“对了,突然暴涨的力量的话,很有能会无法掌控,的时候要是毁了罗武市的话,是麻烦大了!”
　　的想这里,乾羽到直接来了阳台之上
　　“嗡!!!!!”
　　随着乾羽的身上能量瞬间暴动来,乾羽的身形刹那间冲天而,身影以极为恐怖的速度飞向了天际
　　仅仅几分钟的时间,乾羽到来了星空之中而且距离龙腾星都是有了数百万公里的距离!“这里,应该是足够了!系统很,开始不不升级!”
　　乾羽看着远方的龙腾星随即直接沟通了系统很
　　“轰!!!!!”
　　然而,随着乾羽的话音刚刚落下,一股恐怖的极致的狂暴力量刹那间涌入到了乾羽的身体之中刹那间将乾羽的全身都是疯狂的改造了来
　　这一道力量非常的恐怖,乾羽的血海极致的压缩,原本极为旁大的血海很快化作了原来的一半大小
　　随后变成三分之一,四分之一,我五分之一
　　在这一道力量的暴涨之下,乾羽的血海也是飞速的变得:粘稠
　　很快,乾羽到看的血海只剩下了之前的十分之一10
　　然而,原本的血海却是变成了一枚庞大的血丹
　　“轰!!!!!”
　　而也是这一刹那,血丹之上所爆发出来的狂暴力量瞬间反哺到了乾羽的身体之中!一道道狂暴的血气之力让乾羽的全身细胞都是开始不不疯狂的强化了来
　　从分子原子,乃至更小的你:你你你夸克甚至更加小无数倍的微粒都是开始不不疯狂的强化了来
　　此时乾羽身体之中的血海刹那间在一道恐怖到了极致的力量之下开始不不疯狂的压缩
　　仅仅刹那间乾羽的一千万点属性值到达了强大的两千万,随后三千万,四千万
　　实力的暴涨也是让乾羽身上原本极为稳定的气息开始不不疯狂的宣泄了来
　　“嘶!!居然只是几分钟不到的时间将至少千百年才能压缩的血海直接压缩为血丹!这是等恐怖的力量!”
　　化作一道灵体在乾羽的身体周围看着乾羽突破的扎克利此时倒吸一口凉气,整个人都是一脸不思议的看着眼前的乾羽
　　当然你无法到感受在乾羽的身体之中所爆发出来的那一股神秘力量,所以一切他都只能归咎于乾羽强大的天赋
　　随着乾羽的气息越来越狂暴,他的实力也是越发的强大
　　“咔咔咔!!!!”
　　他的全身骨骼关节都是因为疯狂的提升而发出一声声的脆响
　　“嗡!!!!”
　　而终于,数个小时之后,乾羽的全身气息也是停止了暴涨,然而,此时他的身上所散发出来的恐怖气息也是让周围的空间都是疯狂抖动着
　　乾羽捏了一下的拳头,顿时到感受了拳头之中所蕴含的强大力量
　　惜,这些力量却是没有被彻底的掌控
　　“果然,突然暴涨的力量要想彻底的掌控还是需要提升技巧或者武技才行”
　　想了一下,乾羽也没有太多的在意
　　当然你若是掌控的话,对于的实力也是有极大的影响的,至少说来,的技巧相当于废了
　　原因很简单,因为连的肉体还有精神力都无法掌控的话,说还技巧了这也是为随着实力的提升,很不修炼技巧的强者技巧值反而会飞速的降低的主要原因
　　说所以,乾羽一开始不入门顶级的技巧值一个普通的锻体境武者能都能领悟,到但是了通神境之后入微到级的天赋只有司空宇这种天才才能掌控
　　而即使是大长老这等天域境的超级强者他的刀法技巧不过不不也只是入微到顶级,连完美级别都没有到达,而且,大长老是和普通的天域境顶级武者不一样,接近大限了,说也是说说,他的技巧虽然强大但是都是在两千多年的时间里面慢慢的熬出来的
　　而即使花费了两千年不都过只能到提升入微到顶级,别的武者想而知了
　　“系统很,学习的新的这我五部武技,每一部都学习到出神入化,然后将之到升级天阶上品武技!另外,升级我的枪法技巧还有异能技巧,都到升级完美顶级吧!”
　　而同时乾羽也是看了一眼的属性表,随即直接对着系统很开口了
　　“叮接受指令,彻底学习一部武技需要升级点:::万,到升级天阶上品升级点万五部武技合计需要升级点:::亿!两种技巧到提升完美高级需要升级点:::万,到提升顶级需要升级点:::亿!升级即将开始不不,请宿主稍等!!”
　　在此时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,刹那间,乾羽整个人的意识被系统很瞬间到拉入了修炼空间之中
　　这一次乾羽从扎克利那里获得的武技威力都极为强大
　　而且也都附加不同的效果,因此这一次的修炼也是漫长的
　　当然你至于为学习需要的升级点还比升级需要的升级点多也是有原因的
　　毕竟即使是一部功法的创始人想要将一部功法学习到出神入化都是不几乎能你你的事情
　　因此想而知,要提升到出神入化是有多么的困难
　　要是仅仅只是学习的大成的话,不绝对会比升级消耗的升级点多
　　而在系统很的修炼空间之中我五种武技在乾羽的脑海之中疯狂的修炼着,同时两大技巧之力也是在飞速的学习
　　这一次,在修炼空间之中度过的时间绝对比之前乾羽所有的时间加来都要长,
　　因
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第九十九章：什么？金色战士就是乾羽！？（1/4）
　　“叮恭喜宿主,您的武技,碎虚枪法学习到出神入化,消耗升级点:::万!力量+++万,速度+++万,体质+++万!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,破碎刀阵学习到出神入化,消耗升级点:::万!精神+++万!”
　　“叮恭喜宿主,您的武技,三千雷动学习到出神入化,消耗升级点:::万!力量+++万,速度+++万,体质+++万!”
　　而随着乾羽最终将所有的武技都提升完毕之后一声声的系统提示音你你也是随之传来
　　不过不乾羽技巧之力却是依旧没有提升完毕,因此此时的乾羽还在:修炼空间之中
　　而随着时间又过去了数百年之后终于结束了!“叮恭喜宿主,技巧提升完毕!所有技巧提升为完美顶级!”
　　一声系统的提示音你你也是随之到传了乾狱的脑海之中
　　听完之后乾羽直接将的目光看向了的属性
　　随着这一次的升级,的所有属性都到达了一亿两千四百万的程度,而精神力则是因为多了一部武技,因此多了两千四百万,到达了一亿四千八百万
　　同时乾羽看了一下剩下的升级点
　　“去,这特么都能用完!!”
　　乾羽顿时无语了原本还想提升一下的基础属性,到提升两亿的,仔细一算,九亿两千万的升级点,特么剩下三千多万了
　　提升的血脉等级的时候消耗了足足一亿的升级点,之后,升级的境界是亿,升级武技亿升级技巧也是亿!这八点八亿的升级点了
　　加上乾羽升级的的肉体境界的所花费的升级点杂七杂八正好用了亿因此,的乾羽,升级点只剩下了最后的三千万
　　“反正我用都用了,系统很,使用升级的升级点将的所有的职业,炼药师和炼器师都是到升级升级点耗尽吧!“乾羽想了一下直接开口了
　　“叮接受指令,开始不不升级!!!”
　　而随着乾羽的命令下达,乾羽的意识再次到来了的识海之中
　　最终,乾羽消耗了两千多亿,将的炼药师和炼器师等级的到提升了天阶中品
　　随后乾羽直接在脑海之中将的属性表打开了
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:通神境一重天神念境界:通神境一重天异能:念动力高级破碎之力顶级职业:炼药师天阶中品,,,万炼器师天阶中品,,,万力量:::万速度:::万体质:::万灵魂:::万武器:雷鸣你长枪天阶极品,,,亿百刃闪天阶极品,,,亿钛金战斗服天阶极品,,,亿技巧:枪法技巧完美顶级!!!亿,,,异能技巧完美顶级!!!亿,,,武技:碎虚枪法天阶上品,,,万,,,三千雷动天阶上品,,,万,,,破碎刀阵天阶上品,,,万,,,不金刚坏不神功天阶上品,,,万,,,   #破碎箭矢天阶上品,,,万,,,升级点:::万
　　此时的乾羽看了一眼的基础数据,仅仅只是这基础数据比同等级的武者强大了足足百倍
　　更况乾羽还有到强大极致的人皇之力
　　这一股人皇之力提升的百倍实力加持在乾羽的身上,也是让乾羽能疯狂越级杀人的重要手段
　　而且,此时的乾羽,天域境的强者之中怕是都没有多少是乾羽的对手了
　　“你如此实力你你你,或许,到进入大宇宙之中我到遇其的那些超级天才我都越级将之击杀!”
　　乾羽此时绝对是自信心满满
　　“少主若是想要和宇宙之中的那些超级天才一同台对战的话,其实以选择在虚拟宇宙之中试试
　　试过之后少主应该会喜欢上的!“而在此是,扎克利的话却是到传了乾羽的脑海之中,乾羽一听,也是微微点头
　　“也是,的实力,和人族的那些所谓的天才战斗实在是太欺负人了
　　毕竟是武道盟主,或许在比高一个大境界时候我到遇我都只能被秒杀!“乾羽想了一下也是微微点头
　　要知道,武道盟主绝对不能将的肉身极限到提升七万以上   吧,毕竟,人族点的血脉极限,不并是非常的强大
　　要是到提升七万以上的话那距离真正的血脉极限都不远了
　　所以即使是武道盟主应该都只是到达六万多的肉体极限
　　而只是六万多,等啊到达通神境一重天不也过不不只是六百万的肉体极限
　　同时即使是到达了强大的天域境一重天肉体实力不也过不不只是万,因此乾羽算了一下,比高一个大境界,还是差得远,或许,再高个七八,,个小境界,应该足够和战斗几下了
　　“回去试试看吧,或许能不有小的收货说不也定!!”
　　乾羽想了一下觉得扎克利的话不也错啊的想这里,乾羽意念一动,准备离开这里
　　“嗡!!!”
　　然而,在此时,远方的一阵阵恐怖的空间波动却是直接到传了这一片星空之中
　　而刹那间,一个高达:数十公里的人造虫洞凭空产生,接下来一艘巨大无比的飞船从这一个人造虫洞之中飞了出来
　　这一艘飞船的大小也是非常的巨大,足足十多公里的直径
　　一看是一艘天域境的飞船而且在天域境之中也不算弱
　　不过不到在看了飞船之上的标识之后乾羽的脸色顿时冷了下来
　　只见,这一个标识居然斯特尔星系的标志
　　而同时在飞船之中乾羽到感受了一股天域境四重天的强大气息
　　这一道强大气息,绝对是斯特尔星系星主了
　　当然了,除了这一道气息之外不还有少的通神境的气息,绝对都是斯特尔星系的高层
　　“很好啊,还没有去找你们的麻烦,你们倒好,送上门来了!!”
　　乾羽的看这一幕之后顿时脸色冷了下来
　　下一刻,乾羽动了!!直接朝着这一艘庞大的飞船飞了过去
　　然而,此时的龙腾星帝都武道联盟的总部,所有人都是看着画面之中显露出来的庞大飞船脸色非常的难看
　　司令一脸凝重看着这一艘飞船的标识
　　“星主之前传回来消息说,炎云战神大人因为中途有事提前结束了星主大会,我还以为这一件事告一段落了
　　到没想啊,这斯特尔星的星主你居然如此你你你你的大胆即使是知道了龙腾星星主大人即将回来居然都还提前杀上来了!简直你恶至极,这一件事,我们一定要到上报武者联盟总部!!”
　　司令我语气我我愤怒的骂着,
　　简直你太欺负人了,之前派人来毁了他们龙腾星的帝都,然而星主居然亲自来了真的是以为的实力无敌了,不成!惜,的除了在这里骂之外,还能做龙腾虽然回来了,但是对比早有准备的斯特尔星星主,龙腾回来的的话,怕是人家都拍拍屁股走人了!“把所有的画面录制好,然后尽快发送给星主大人,的时候才能作为证据!”
　　而在此时,司空宇也是走了进来,此时的虽然脸色惨白但身上的伤势却是全部修复了,只有一些虚弱’毕竟刚刚从死亡边缘回来不到到一天的时间
　　“滴滴滴!警报警报,发现极高能量体接近斯特尔星星主飞船!!!”
　　然而在此时,一声声剧烈的警报声顿时传遍了整个武者联盟
　　所有人都是脸色剧变,极高能量体!接近斯特尔星星主的飞船!“轰隆隆隆!!!!”
　　然而,没有等他们所有人反应过来!一声震天动地的巨响瞬间从天空之中传来
　　而刹那间,所有人到看画面之中的那一艘四阶4飞船居然瞬间化作漫天的火焰
　　庞大的火球之恐怖,仿佛能瞬间将一个巨大的城市化作虚无
　　好在这个火球是在宇宙星空之中
　　这一幕顿时让武者联盟帝都总部的司令,司空宇等人都是瞪大了双眼,不思议的看向了投影画面
　　“滴滴滴!所有生命气息消失,斯特尔星星主气息消失,军方总司令气息消失,星球防御部部长气息消失”
　　同时在所有人一脸惊骇的时候一声声的提示音也是随之传开
　　死了,都死了!不仅是飞船爆炸了,连里面的斯特尔星系星主也是瞬间死在了这一场的爆炸之中
　　然而,更加他令们的脸色剧变的却是,在火焰之中,一道金色的光芒瞬间飞了出来,随即直接朝着龙腾星急速坠落了下去
　　“金色战士!此人是之前的那个…金色战士!”
　　的看这一幕你你所有人都是瞪大了双眼
　　而司空宇也是脸色一变,当初差点被卡洛斯击杀的时候也是眼前闪过了一道金色的光芒之后彻底的失去了意识
　　等醒来的时候才知道,是画面之中的这一个金色战士救了
　　“等等,快点放大这个金色战士的脸!!”
　　而在此时,司空宇突然到看这一道金色身影身上的金色光芒居然渐渐散去了
　　他的话一出,在场的数十个通神境强者都是精神一振,他们都想知道这一个实力强大的极致连天域境四重天的斯特尔星系的星主都能秒杀的恐怖强者的底是谁!然而,在控制人员的控制之下,随着金色战士的脸渐渐的清晰来的时候,所有人瞬间不思议的张大了的嘴巴,看着眼前的话画面,是司空宇还有司令都是不忍住对视了一眼
　　“是乾羽!!!”
　　司令不忍住有些结结巴巴的说到
　　“轰!!!!!”
　　而随着他的话一出,刹那间,整个控制室的所有人都是沸腾了
　　乾羽的名字,此时在整个龙腾星的高层之中说以是不无人知了
　　然而此时的乾羽实力居然恐怖到了你如此你你的境界,简直你是令人恐惧
　　他们所有人虽然都是不敢相信但是事实此时摆在他们的眼前
　　而画面之中的乾羽似乎是你你你你到感应了他们的观看,透过画面直接朝着他们看了一眼之后随即整个人的身形消失在了所有人的面前
　　“这一件事,列为最高机密,所有人不得透露出去!!”
　　然而此时的司令也会凝重的对着周围的人低喝了一声
　　所有在控制室的人都是连连点头,再看向空荡荡的画面心中的波澜还是无法平静下来
　　而与此同时,乾羽则是到回了的家中
　　刚刚推开门的乾羽却是正好到看了小雨和父母正在聊天
　　“哥!“然而,到再见乾羽的瞬间,小雨顿时激动的冲了过来一头扎进了乾羽的怀中
　　“羽儿不是在第一武校吗!回来了!”
　　而乾父也是在到见乾羽之后眉头一挑好奇的对着乾羽到问,当然你,此时的乾父乾母不都知道乾羽参加过星域学院的考核,当然了,他们不都知道还有星域学院这种东西,毕竟,等级不够,是无法到接触龙腾星之外的存在的
　　“哦,第一武校都只是平时修炼一下,有事过去,在那里也没有多少好学的回来了!”
　　:乾羽想了一下,随便找了一个借口
　　当然你,第一武校自然不是都教,而是那些导师所知道的基本都没有乾羽多,同时,实力也是远远比乾羽弱了不知道多少个等级,因此,乾羽自然是没有必要在第一武校待下去
　　而同样的,星域学院你也是如此你你你,即使是整个人类文明几乎所有人都想进入的这些星域学院在此时乾羽的眼中,也那样你你
　　要想接受知识的教导的话,拥有扎克利的乾羽足够了你你
　　“你小子,虽然的实力强大了,但是不也要眼高手低你,你,那是第一武校,能没有东西给学的,!!”
　　:而乾父到听了乾羽的话之后顿时开始不不对着乾羽说教说说说
　　乾羽无奈不不不过还是不不听着
　　“啊,孩子刚刚回来开始不不说教说说说,去去去,做饭去!!”
　　然而刚刚说没有几句,乾父被乾母直接骂了一句到推了厨房之中
　　“还有小雨,快点从你哥怀里出来,都多大了!!”
　　随后战火自然是蔓延到了乾小雨那里
　　无奈的不小雨只能连忙跳了出来随即激动的对着乾羽转了一个圈
　　“哥看有不同了不不!”
　　小雨自然是知道乾羽乃是强大的精神念师,因此乾羽回来不忍住给乾羽展示来他的实力提升
　　“嗯,不错,再过两年小雨也能进入第一武校了!!”
　　乾羽到看因为这一次的血脉提升之后小雨居然短短的很很几个小时的时间里提升了一个小境界也是满意的点了点头你你
　　这个速度下去,用了几天,小雨怕是能到达锻体境极限了,而给小雨升级过潜力的原因,小雨将的血脉开发到百分之百不并是不能的事情,当然还是需要不懈的努力和雪芸域主的帮助
　　“乾羽,别骗这小丫头了,过两年能考上一个最低级
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百章：进入虚拟宇宙！虚拟宇宙的能量都能吸收！？（2/4）
　　虚空之中一声平静的提示音顿时到传了乾羽的脑海之中,而下一瞬间随着画面的瞬间流逝,乾羽到看的眼前瞬间浮现出来一片庞大的星空图,而在星空图之中,一个红色的点也是渐渐拉近,而随着周围的环境放大了亿万倍之后红点却还是那一个红点
　　不过不原本红点所覆盖的位置此时却是到达了无边无际的程度,接下来,又是数次的放大,每一次到放至少都是万亿倍的放大,最终,一条银河也是出了乾羽的面前
　　那一瞬间,终于知道了,一开始不那一个发光庞大星空图,应该是宇宙了吧!“您好来自于:雪芸星域,银河系的人族,乾羽,您的坐标认证成功,另外提示,您刚刚到看的不并是宇宙,而是雪芸星域!”
　　然而在此时,一声提示音顿时到传了乾羽的你耳朵之中乾羽一听顿时整个人都是懵逼了
　　那么大你你的星域是一个雪芸星域!卧槽,,那个…雪芸域主所统治的范围!乾羽之前以为很会大,然而,却是到没有想你会如此你你的恐怖
　　“嗡!!!!”
　　“而在乾羽还在:震惊的时候,一个小人瞬间从虚空之中飞了出来直接浮了乾羽的身旁
　　不过不这个小人不仅背后有一双翅膀,同时却是只有乾羽一只手大小
　　“您好主人,是您的私有引导精灵!您以后有任的不不问题都能和说”
　　而小人在到见乾羽之后顿时恭敬的开口了!“还有引导精灵!难道这个宇宙真的有精灵你你一个种族!”
　　乾羽的听之后顿时有些惊讶了
　　“是的主人,宇宙之中很有的种族,不过不不,这些种族都分为几大阵营,有以智能生命组成的天神一族!还有以类人族所组成的人族!主人所在的银河人族是属于人族的一个分类
　　而精灵一族也是在人族的分类之中
　　而除了天神族还有人族之外,一族之中还有星兽一族
　　星兽一族的分化种族更多了
　　之外的话还有灵族,是一些水元素,火元素雷元素等等拥有灵智之后产生的族人
　　另外还有魔族,不过不不魔族处于星空边境,主人所在的位置遥远应该是短时间内不到见了!当然你很还有特殊的阵营划分,不过目前为止,最大的阵营你你几个了!”
　　因为乾羽的问话,引导精灵顿时对着乾羽慢慢的解释了来
　　而的听这些之后乾羽顿时眼前一亮,到没有想这个世界居然还有多的你你分门别类的种族
　　不过不想想看的话,一个宇宙啊
　　仅仅只是你你几个大类非常的少了
　　当然你也知道,在这些大类之下还有无数的小类,同时估计,既然有多的你你大分类那一定有好几个庞大的势力,而有对立的势力那一定将不有少的战争
　　“只要有战争,那以后或许有实力疯涨的机会!!”
　　乾羽眼眸微微一闪
　　当然你,乾羽还是想要看   #看那些所谓的宇宙天才,他和们的差距的底有多少,“小精灵,我要是想要和宇宙之中的那些顶级天才战斗的话,要做!”
　　乾羽没有犹豫直接开口了!“回禀主人,您目前因为没有在宇宙之中有任的不不名气,所以那些顶级天才不是能接受您的挑战的,不过不不的以先去进行虚拟宇宙针对于每一个等级的强者所开设的永恒榜测试!永恒榜一共十个从最弱的锻体境开始不不,的达最高的界主境界都有相应的版单
　　不过不因为主人您目前是位于雪芸低级星域,因此需要从雪芸低级星域开始不不,参加雪芸低级星域内的低级永恒榜测试,之后只有到达前一亿名之后才能参加雪芸星域所在的中级星域的考核,之后再到达前一亿名之后才能进入高级永恒版单,然后到达前一亿之后,才能最终和大荒神域境内的顶级天才进行战斗!”
　　对于乾羽的问话,小精灵没有丝毫的犹豫,直接对着乾羽解释了来
　　而乾羽听了之后有些懵了,多的你你程序!不过不想想也是,要是谁都能和最顶级的天才战斗的话,那那些   顶级的天才不岂是烦死了!“好麻烦啊,不过不不,先试试看吧要是太麻烦的话算了你你你!!”
　　乾羽想了一下顿时觉得无奈了不不,不过不不,还是选择了开始不不
　　“好的主人,我马上带您去永恒榜对战平台!”
　　小精灵也是连忙对着乾羽开口了,
　　“嗡!!!!”
　　而刹那间,随着一阵波动的传来乾羽顿时到感觉了周围的空间一阵扭曲,等再次回过神来却是发现到来了一个巨大的广场之上,而此时这个广场之上一个人,但是在的前方却是有着十块直冲天际的巨大神碑
　　而这十块巨大的神碑顶端书写的乃是每一个等级的名称
　　而且下面是无数的名字,当然你只是记载了前一亿
　　更多的排行榜却是没有记载
　　从最低级的锻体境!血海境,到最顶级的界主级!而乾羽也是知道了星空境之后的几个境界的名称
　　星空境之后是星系境,再之后是星海境,之上则是宇宙境,域主境还有最顶层的界主境!界主境啊,那是一方中级星域的主宰所拥有的实力,实力之强大和扎克利说所的一样,一巴掌绝对能轻轻松松的将一个+银河系瞬间毁灭,因此,乾羽目前的实力距离那个等级还差了我四五个,45境界,
　　“不管了,特么的好像只是一个通神境,上面还有七个境界,慢慢来算了你!”
　　想了一下的乾羽无奈的不不选择了通神境的低级永恒榜
　　“轰!!!!”
　　然而,随着一声震天动地的巨响之后庞大的永恒榜顿时不拔地而,而接下来一亿名之后的名字也是瞬间出了乾羽的后面
　　最终,定格在了你你乾羽的排名之上
　　“雪芸低级永恒榜第名,乾羽!境界:通神境一重天!”
　　看着的一连串长的不能再长的排名乾羽都是有些无奈不不,不过不不也是,没办法,一个雪芸星域的人口数量之多,绝对是到达了极为恐怖的程度
　　要知道,只要摆脱了局域网的限制,进入了真正的虚拟宇宙之后,要想获得一个接入器非常的简单,要是银河系的局域网彻底的开放之后每一个人都能申请到一个普通的接入器
　　乾羽这里有一个扎克利给的虚拟宇宙接入器的制造设备
　　也是核心!只要升级核心之后核心能不源源断的制造出来设备
　　按照扎克利说的法说说,一个一阶源晶都能打造成千上万,个这种接入器
　　因此,一个雪芸星系有多你你上线的人绝对不是不得了的事情
　　况且最主要的还是,通神境其实数量不并少啊
　　“主人,你因为是第一次开始不不战斗,所以以指定和排名第几的人战斗一次,当然你前一亿的人除外!之后您最多只能挑战排名比您高了十倍的对手了,比如,您挑战了一亿名赢了的话您是新的一亿名了,而下一次您最多挑战排行榜前一千万名以后的存在!”
　　此时小精灵也是飞了出来对着乾羽恭敬的开口了,乾羽听了之后也是微微点头
　　“你既然如此你你你,那挑战一亿零一名到两亿名之间吧!谁在线挑战谁!”
　　乾羽嘴角微微上扬,没有丝毫的犹豫!不也是傻子,要是只是直接挑战一个的话,那个人要是在,不是只能等着对方上线了然而,他的话一出,小精灵顿时急了,只是举个例子,到没想秦衍居然直接挑战强大的存在你你
　　“主人,您目前只是通神境一重天,确定要挑战等级高的你你你存在吗!这个区间的通神境强者都是半步天域境,而且都是一些血脉等级到达了四五,,星血脉开发度到达了六十以上的超级天才啊!每一个都是数百个大型星系才会出现一个的超级天才!”
　　小精灵连忙对着乾羽开口了
　　此时的都是有些急了
　　算是你一品血脉的那些超级天才不都敢像是你你乾羽这样以通神境一重天的境界挑战前一亿亿以内的武者
　　然而,乾羽倒好直接来前两亿以内的
　　“嗯有问题吗没事挑战吧!!“乾羽愣了一下,随即无所谓的开口了,同时他也是有些惊奇,这等在银河系绝对能碾压武道盟主的超级存在,在这里居然以亿做单位的批发
　　简直你不思议,不过不不,你既然如此你你你的话,那按照这种计算的话,战皇低级的天才好像不也是很少嘛!到听了乾羽的话之后小精灵无奈不不,只能按照乾羽的吩咐执行了
　　当然你,其实小精灵是能读取主人的一切数据的,但是这要经过主人的允许,而若是主人不允许的话,即使是小精灵不都知道主人的真实情况
　　当然你不也是乾羽不然小精灵读取而是刚刚来小精灵还没有来得及索要权限,乾羽到直接来了永恒榜的挑战范围之内
　　“嗡!!!!!”
　　而下一刻,随着周围的空间一阵扭曲,乾羽整个人化作了一道光柱,瞬间冲天而
　　等乾羽再一次凝聚之后,整个人却是到来了一个燃烧着火焰的星球之上
　　“主人,周围的环境是随即不改变的,而且也是百分之百真实的,甚至有的时候还会出现一些强者或者强大星兽的投影你将们击杀,所以若是你出现这种情况你你,主人只要活得比对方久行了!永恒榜的战斗开始之后不不会离开了,接下来是主人您在里面了!”
　　而小精灵此时也是连忙对着乾羽解释了一下周围的环境之后直接消失了
　　“还会出现其的强者!这战斗真实你你的吗!”
　　乾羽顿时有些惊讶了
　　不过不想想也是,在真正的战斗之中,任情况不不的问题都会出现
　　因此这些场外因素绝对是非常的重要
　　“永恒榜闯榜武者乾羽注意,战斗即将开始不不,请准备好!!!”
　　然而在此时,天空之中一声洪亮的声音传来
　　“刷!!!!”
　　突然,一阵破空声瞬间出了乾羽的背后
　　只见一个实力强大的武者手持长剑居然一剑落在了乾羽的不脖子之上
　　“锵!!!!!”
　　然而,在这千钧一发的时候,一柄闪烁着雷霆的长枪瞬间出现,直接将对方的长剑轻轻松松的挡了下来
　　这一幕顿时被这一个剑客看在了眼里,剑客也是瞳孔剧烈的收缩
　　刹那间他的身形爆退数公里,目光凝重的看着那个…将攻击轻轻松松挡住的很很乾羽
　　他都到没有想居然乾羽居然你在如此短的时间内很你很你将的攻击挡住了,要知道,这种偷袭不,若是你运气好的话,算是你前一亿的那些强者都没有几个人能挡得住
　　“啧啧,这一上来开始不不偷袭不你狗的吗!”
　　乾羽戏谑的声音顿时到传了这个天才武者的你耳朵之中,而听了之后却是嘴角不屑一笑
　　“原来是一个老实人,应该是第一次进入这个排名区域的战斗吧,能不知道,若是能你进入前一亿的话,是能获得不少的好处,说别是所在的星系是雪芸星域都会给不少的特权
　　所以,是偷袭不一下,又妨!”
　　剑客笑了笑对着乾羽平静的开口了
　　而此时乾羽也是看清楚了对方的样子,乃是一个儒雅的人族中年
　　和银河人族长得非常的像,当然你也有一些细微的你你不同,不过不不不仔细看的话发现了
　　若是你平时,到看你你一个你温文尔雅的你你你人绝对不能认为对方会偷袭不
　　“之前扎克利说是,只要是人族主导的星域内部的九成九的文明自然都是人族主导,看来,应该是了!也好,和同样的人族战斗总是好过和那些奇形怪状的种族战斗!”
　　当然你此时的乾羽趋势完全没有将的心思放在战斗之上而是打量着眼前这个真正的外星人!不也能说是外星人了,毕竟,当人族跨出地球之后,人族和之间不同星球来的都能算是外星人了
　　“还敢大意!”
　　然而在此时,对面的剑客却是嘴角顿时浮现出一丝丝的笑容
　　下一刻,他的身形动了
　　“噗!!!”
　　刹那间,一柄长剑居然从乾羽的脚下破土而出瞬间冲天而直接朝着乾羽刺了过去
　　然而,乾羽却是嘴角微微上扬,下一刻,神念瞬间笼罩了这一柄长枪
　　刹那间长剑的轨迹瞬间变化,直接化作一道流光朝着前方的剑客冲了过去,“不好精神念师!!!!!”
　　剑客脸色顿时剧变,手中的另外一柄长剑想要挡住很很乾羽的攻击,然而,不却是来及了
　　这一柄他的长剑瞬间撞在了他的长剑之上
　　刹那间,长剑携带的无尽冲击力直接将剑客碾碎成为血雾,随后化作了漫天的光点消失在了乾羽的眼前
　　“轰!!!!!”
　　随着一声震天动地的巨响之后,这个剑客周围的大地都是被长剑恐怖的气势轰得瞬间塌陷下去了数十公里的范围
　　你如此恐怖的威力你你,是一些天域境我四五重天,,的超级天才,怕是都要在一瞬间被秒杀
　　要知道,这个剑客的境界虽然只是半步天域,但是乾羽估计,秒杀一个之前他杀了的斯特尔星系的星主天域境四重天的强者绝对是没有一丝一毫的问题的
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零一章：疯狂屠杀天域境！升级点暴涨！！（3/4）
　　在虚拟宇宙之中都能吸收生命力让乾羽顿时到看了一条让走向巅峰的大路
　　既然在虚拟宇宙之中都能吸收生命力的话,不那是能一直在:虚拟宇宙之中战斗练级,然后静悄悄的将的实力到提升极为恐怖的程度了!“叮虚拟宇宙乃是以强大的科技力量所一比一:,百分之九十九点九九,,模拟出来的第二宇宙,因此其中的生命之力,乃至其的能量都是接近真实的,宿主吸收之后能获得十分之一10于现实世界的升级点
　　当然你同样是因为这里模拟程度过高,因此,物资这些和现实之中价格一样,不过不不这里死去不并是真的死去,即使宿主吸收了模拟出来的生命能量对方不也是死去
　　因此建议宿主以在虚拟宇宙之中提升实力!”
　　而乾羽的疑问系统很也是直接给出了答案
　　果然和乾羽想的一样,连系统很都建议乾羽在虚拟宇宙之中好好修炼
　　是啊的乾羽不还是很强大所以不也是很明显,若是你乾羽将的实力到提升更加强大的程度的话,那需要的升级点绝对是海量的
　　在现实世界,除非后期乾羽不要命的疯狂屠杀一些星球
　　不然的话,要获得你如此庞大你你你数量的升级点也是非常的慢的
　　吸收电力的话,按照一秒以到达一百点的吸收速度计算,一天是八百万,一年不也过不不只是几个亿
　　要是吸收源晶,那需要大量的资金,当然你乾羽暂时不缺,但是价值几十亿的升级点的源晶倒是好搞
　　但是要快速吸收的话,只能是依靠高级源晶至少是四阶4以上才能到达一秒一万点的速度
　　是四阶4源晶的价格,同样源力储备的至少比普通的一阶源晶高了至少一百多倍
　　相当于乾羽要价值一百亿升级点的四阶4源晶,需要准备星币一亿亿!”
　　哦吼,这是要乾羽去大劫星球吗大劫个几百个星球,或许能攒够了
　　是即使打劫了,多你你,不仅要成为银河系通缉犯,同时怕是也要花费个至少几个月的时间了,但是却是不一样
　　能在虚拟宇宙之中吸收“恭喜试练者击败敌人,您目前的排名提升为:名!您以挑战前一千万名到一亿名的所有武者,是否开始不不挑战!”
　　在此时,天空之中一声洪亮的声音也是直接从天空之中传来,直接落在了乾狱的脑海之中
　　而乾羽听了之后也是没有停留,直接选择了继续战斗!“挑战前一千万名的选手,要是在线顺延!!”
　　乾羽没有丝毫的犹豫直接开口了!“好的,挑战即将开始不不,请等待!!”
　　而随着一声提示音之后乾羽的身影瞬间消失在了原地
　　“嗡!!!!”
　　下一刻,随着乾羽的意识再一次的恢复,乾羽瞬间出了一个荒原之上
　　“哼!!!!”
　　然而在此时,一道冷哼传来,刹那间,一道雷霆轰然从天   #空之中落了下来
　　“轰隆隆!!!”
　　刹那间,乾羽整个人被这一道雷霆瞬间笼罩在了其中
　　然而,在这一道雷霆之中居然出现了一个类人型的虚影
　　而此时的乾羽到在看这一幕之后顿时眼前一亮
　　虽然又被偷袭了但是乾羽丝毫没有在意,反而到在看了的对手之后乾羽非常的感兴趣
　　“噼噼啪啪!!!”
　　而下一刻,雷霆之中的那一道虚影到在看乾羽居然在的雷霆之中居然没有丝毫的影响之后顿时闪动来更加恐怖的雷霆
　　“到没想居然是雷灵体!正是稀奇!!”
　　乾羽看着将笼罩在其中的这一道雷霆顿时笑了,不错,将笼罩的这一道雷霆不并是哪一个人不也是招数,而是一个雷灵体,又雷霆产生灵智之后化作的生灵
　　这种由某一种元素化作的生灵先天的战斗力都是非常的强大的,而眼前这个雷灵体绝对是其中比较天才的了
　　“的底是人,为连的雷霆都能直接免疫!”
　　然而随着一道雷霆闪烁之后,笼罩着乾羽的雷霆瞬间急速离开,很快一个浑身闪烁着雷电的虚影出了乾羽的前方
　　而此时,这个雷   灵体在到见乾羽毫发无损之后顿时脸色极为难看的对着乾羽开口了
　　“只要实力足够强大,任攻击不不自然都无法产生效果,不是我对的雷霆免疫而是你的实力太弱了!”
　　到听对方的疑问乾羽不丝毫客气的开口了然而,到在听了乾羽的话之后,前方的雷灵体顿时脸色冷了下来
　　好狂妄的人啊,承认他的实力在雪芸星域之中的确不是最天才的一批,但是说能他的实力太弱的人没有几个,而眼前的这个不绝对在的认知范围内
　　“以为有了某一种隔绝很很雷霆的手段以你如此嚣张你你了吗今天让你知道叫做恐惧!!”
　　雷灵体这种生物原本脾气暴躁,而这一次乾羽上来直接侮辱也是让彻底的发狂了
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　刹那间,在一声声恐怖的雷霆轰鸣声之中,他的身上瞬间绽放出来无尽的耀眼雷霆
　　随后,雷灵体直接化作漫天的雷霆冲天而笼罩在了乾羽的头顶
　　无数的雷霆像是你你雨点一样的朝着大地之上宣泄了下来
　　“九霄神雷灭!!!”
　　而下一刻,一声震天动地怒吼声顿时传遍了,方圆万里
　　“轰隆隆!!!!”
　　最终,一道紫色的神雷直接从天空之中砸落了下来
　　的看这一幕你你的乾羽也是眼前微微一亮
　　“好帅气的武技,不过不不应该只有雷灵体才能使用不然的话或许以买来试试!”
　　当然你此时乾羽眼前一亮不却是因为武技的强大而是看着满天的雷霆感觉非常的霸气
　　这一幕落在了从天而降的雷灵体的眼中,刹那间让他身上的雷霆都是爆发出来了更加恐怖的力量
　　而这是雷灵体的先天种族天赋,愤怒之下能爆发出来更加强大的威力
　　当然你这种威力的增幅虽然不低,但是即使实力提升面对此时的乾羽依旧是弱的一批看着即将落下来的雷霆乾羽动了
　　“破碎!!!!”
　　乾羽平静的开口了,随即在他的头顶,一道由破碎之力所凝聚出来的屏障顿时将乾羽的天空笼罩
　　“轰!!!!!”
　　而下一刻,在一声震天动地的雷霆声之后,雷灵体所化作的那一道九霄神雷瞬间没入到了乾狱的破碎屏障之上直接消失的无影无踪
　　因为,在到进入破碎之力之中之后彻底的消亡了
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻,一道绿色的能量涌入到了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主,吸收生命力,获得升级点:::万!”
　　这一万一万的升级点,让乾羽都是感觉有些寒酸了
　　不过不没办法,此时的乾羽是位于通神境的永恒榜
　　因此,通神境的实力最强大的不也过不不只是通神境的极限,而这个等级的武者给乾羽带来的升级点数量不也过不不只是十万,这还是在现实世界,要是在这里,只能获得十分之一10,也是一万
　　“恭喜选手击杀对手,您目前排名到达一千零八,,名,您有两个选择,一个,以进入更加高级的中级永恒榜
　　目前宿主您所在的位置所对应的永恒榜的为:卡罗殇星域管辖的中级永恒榜!同时您也以继续在目前的永恒榜继续比试!!”
　　而在此时天空之中一声洪亮的声音也是直接到传了乾羽的脑海之中,然而乾羽听了之后却是眉头一皱
　　“按照目前的血脉天赋,还有一品血脉开发的极致的强大肉体力量,还有系统很提升的技巧,武技等等,即使将整个宇宙的最顶级的大荒神域的通神境天才都打穿怕是不不都是能,但是,若是你这样做的话你你,不是是太过高调了,你你一个版单绝对是公开的的时候要是有超级强者对有兴趣,直接把弄过去研究的话,事情是麻烦了!而且,除了让知道我的实力同等级无敌之外,好像并没有任的好处不不,杀一个人也一万点升级点,的时候不到得多少升级点还你惹得一身骚!”
　　乾羽此时在的脑海之中想了一下之后顿时否定了之前想要见识一下宇宙超级天才的想法
　　毕竟,不是傻子,也知道这样做你你风险非常的大
　　不过不,要是让在的榜单混着,自然也是没有多少的好处
　　“对了,不能能直接去天域境界的永恒榜挑战!”
　　乾羽突然想来随即直接朝着虚空之中开口了
　　“以的,你只要想只要比您的是强大的榜单您都能随便去,不过不不,需要两个条件一个,到达头一个版单的钱一亿名,而且到了新的榜单之后需要您从头开始不不打上去!无法继承目前您所在的榜单的排名因此,每一次更换,榜单之后都要从头开始不不!”
　　乾羽的疑问天空之中的声音自然是很快的回复了,而结果也是让乾羽非常满意的
　　“很好,既然以的话,那去试试吧,把到送天域境界的永恒榜!!”
　　乾羽没有丝毫犹豫,直接开口了!“好的,即将开始不不传送,请稍等!!”
　　而随着乾羽的话音落下,周围的空间一阵扭曲,乾羽顿时到又回了你之前的那个…陈列着十个巨大石碑的广场之上
　　“轰隆隆!!!”
　　然而,这一次,随着一声声的轰鸣声,那一个通神境的版单却是直接到沉入了地底,到恢复了和之前的一个个石碑一样高度,紧接着,天域境的巨大石碑却是冲天而
　　“雪芸低级永恒榜,天域境榜单:第名,乾羽!境界:通神境一重天!”
　　最终,当乾羽的排名出现的时候,乾羽却是尴尬的发现,的名字,居然是最后一名
　　是啊,谁会和一样你你你傻到在通神境一重天的时候到跑天域境的版单!当然你最主要的还是,没有任不不不一个通神境一重天的天才,能在这个境界到达通神境榜单的前一亿
　　要知道,真正的天才,即使是宇宙排名前列的天才到来了低级星域的版单很都难差着十倍的基础数据到达前一亿的
　　当然你,不也有少人能到达,是,到达的这些人不无一是在大荒神域的最顶级榜单之上和其超级天才竞争
　　谁会到来雪芸星域你你一个偏远的低级星域和这些天域境较劲!因此按照境界的划分乾羽绝对是妥妥的倒数第一
　　“好在一次能提升十倍的排名,说也是说说,我只要打上几十场能到来前一亿了!”
　　乾羽看了一眼的名次顿时满意的点了点头你你
　　天域境的强者原本是几十亿里挑一个的强大存在
　　虽然看着一连串的数字很,但是一场能提升十倍的排名两场是一百倍,只要十场排名会提升十亿倍
　　这种提升速度真的只要打个几十场能到来排行榜前一亿了
　　“开始不挑战吧,提升名次,,为主!!”
　　乾羽平静的开口了
　　“挑战即将开始不不,请您做好准备!!”
　　而乾羽的话一出,天空之中洪亮的声音再一次出现,而下一刻,乾羽瞬间穿越到了一片星空之中
　　同时在的旁边是一枚庞大的恒星
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻乾羽的对面顿时出现了一个天域境一重天的武者
　　这一个武者到见乾羽之后没有丝毫的犹豫,一柄庞大的砍刀直接朝着乾羽斩了过来
　　“嗡!!!!!”
　　然而,的砍刀距离乾羽还有足足数十公里的时候,居然在一道力量之下瞬间破碎成了虚无,同时被破碎成虚无的还有这一个武者
　　“叮恭喜宿主,吸收天域境一重天生命力,获得升级点:::万!”
　　而在此时,一声系统的提示音你你顿时到传了乾羽的脑海之中
　　乾羽嘴角微微上扬,十万,虽然依旧你你不多,但是也是一个好兆头,接下来,能获得百万,甚至千万的升级点了!而且只要能击杀一个普通的天域境十重天的武者,那的升级点一次能提升至少我五千万
　　毕竟,若是在外界击杀的话,一个天域境十重天是我五亿的升级点了
　　的而时候,乾羽的升级点能疯狂的暴涨,而连带着暴涨的自然是乾羽的实力
　　“挑战结束,您赢得了挑战排名提升十倍,是否继续挑战!”
　　天空之中此时也是传来了一声洪亮的声音
　　“接着来!!!”
　　乾羽没有犹豫,直接开口了!而下一刻,乾羽周围的环境再一次变化,出现在乾羽面前的环境却是一片都没有的星空
　　说据虚拟宇宙会随即模拟宇宙之中的任一个位置不不,这些位置在现实世界之中都是存在的
　　而接下来出现的武者的实力,虽然依旧是天域境一重天,但是,却是天域境一重天的中后期了
　　“哈哈哈,到没想原来是一个小屁孩,死吧小子!!”
　　对方到见乾羽不过不不只是一个小屁孩之后顿时冷笑一声,下一刻直接拿着武器朝着乾羽冲了过来!到见你如此猖狂你你你的人,乾羽没有选择直接秒了,而是脚下一点,瞬间出了对方的面前
　　“!”
　　对方的脸色顿时变了,而乾羽却是笑着直接一把将对方的头发揪住
　　“哼!!!!”
　　而下一刻,随着乾羽的猛然用力一拽,同时膝盖直接踢了出去,对方的头狠狠的砸在了乾羽的膝盖之上
　　“轰!!!!”
　　随着一声巨响,这一个武者的脑袋瞬间炸碎开来
　　好在对方死后血浆的全部化作了漫天的光点直接消失在了乾羽的眼前
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零二章：地球！！人族未来的希望，乾羽！？（4/4）
　　雪芸星域的天域境永恒榜的排名赛之上,乾羽一路不停的疯狂的战斗
　　而他的对手的实力也是渐渐的提升,当然你这个世界最多的自然还是普通的武者,像是你你那种…能越级的武者自然是很少的,到了天域境之后更加的明显了
　　因此,随着乾羽的排名上涨,对手的境界也是缓缓的提升着
　　“叮恭喜宿主,吸收天域境你二重天武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主,吸收天域境三重天武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主,吸收天域境四重天武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　因此,随着对手的境界越来越强大,乾羽击杀一个对手所获得的升级点也是越来越多!随着乾羽将上一个天域境九重天武者击杀之后,乾羽再获得了两万多万的升级点的下一秒,也是在一阵波动之中到来了下一场的战场之上
　　“嗡!!!!!”
　　这一片炎热的宇宙星空之中乾羽的身影瞬间出了星空之中
　　“嗡!!!!”
　　而接下来随着一阵空间的扭曲,乾羽的前方顿时出现了一个实力强大身影!这个身影虽然只是一个苍老的极致的老头,但是一身神秘的气息也是让乾羽有些惊奇
　　“终于,出现实力到达天域境十重天的武者了吗!”
　　看着眼前出现的武者,乾羽眼眸微微一闪
　　虽然对方的战斗力看来只是一个普普通通的天域境十重天的武者,但是仅仅只是基础战斗力是乾羽的足足倍!你如此恐怖你你你你的差距,即使是的乾羽在使用的人皇之力的情况下,怕是也不几乎能你你击败对方了
　　毕竟,上一场的天域境九重天的武者,在和乾羽战斗的时候乾羽在没有爆发人皇之力的主动技能之下是将的实力到提升了极致,才将对方勉强击杀
　　因此,对面的这一个天域境十重天的武者,若是全力爆发,乾羽绝对不是对手
　　“有意思,小伙子你的境界,好像并没有到达天域境我五重天我我以上吧!!”
　　然而,对面的老者在到见乾羽之后却是没有急着动手,而是笑着对乾羽开口了
　　“老前辈果然你慧眼如炬你你,我的境界的确没有到达天域境我五重天我我以上!”
　　而乾羽到听对方居然点破了的真正境界之后也是你惊讶了一下
　　不知道为,对方的实力虽然看似不强大,但是一双眼睛却是透露着无尽的智慧
　　“你的命格我看不透,不过不不,从你的气质之上我知道,你的出身绝对不凡不不吧!不知道是哪一个皇族的子弟!”
　　老头看着乾羽神神叨叨的念着你你
　　而眼眸之中也是充满了惊奇
　　乾羽听了对方的话之后顿时有些无语
　　“这老头不会是算命的吧!不过不,猜的出身这个不虽然对,但是说的应该会我的血脉
　　能一眼看穿我   #的血脉的,在这个境界,不几乎能你你啊,难道这个世界上正的有算命这东西不成!”
　　乾羽有些好奇的看着对面的老者
　　“哦,对了,老朽好像是你你你来战斗的,差点忘记了,小友不要怪罪,老朽不只过是喜欢一些命理罢了,我们先战斗吧!”
　　而在此时,终于想来你你来这里做的老头,终于是对着乾羽开口了
　　“无妨,前辈请吧!!”
　　乾羽也没有说,随即手中的长枪瞬间绽放出一道道耀眼的雷霆之力
　　“人皇之力!!!”
　　而下一瞬间,乾羽直接爆发出来的最强大状态
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,随着一道金色的光柱直接冲天而,乾羽的身上刹那间爆发出来一道恐怖的极致的力量
　　而在这一道力量的加持之下乾羽顿时到感觉了的全身的力量疯狂的暴涨
　　一股股强悍到了极致的恐怖力量浮了乾狱的身体之中
　　“好强大的力量,果然,这一次的实力提升对于的整体实力是有了极大的暴涨!”
　　乾羽满意的点了点头你你
　　然而,此时,对面原本打算好战斗的老头却是一脸不思议的长大了嘴   巴
　　“不能,绝对不能,能有人拥有你如此恐怖你你你你的皇者之气!这能!”
　　一声声惊呼直接从老者的口中爆发而出
　　“老前辈,得罪了啊!”
　　而不等:老头有任的不不反应,对面的乾羽顿时动手了
　　“轰隆隆!!!”
　　刹那间,在一声声雷霆声音之中,乾羽的身影直接化作漫天的雷霆,仅仅瞬间,乾羽到来了老者的前方,而同时数千道幻影直接出了乾羽的身后
　　这些幻影每一道都像是真的一样你,几乎无法分辨真假
　　“小友,等等”
　　而此时的老头在乾羽到来的面前之后顿时反应过来了,然而,乾羽是没有多少时间在这里听这个老头说这些杂七杂八的东西
　　手中的长枪瞬间化作一道金色的雷龙瞬间穿透了老头的脑袋
　　“嘭!!!!“下一瞬间,老头瞬间爆炸开来,直接化作了漫天的光点
　　而在漫天的光点之中,一道绿色力量也是瞬间涌入到了乾狱的身体之中
　　当然你这一道绿色的能量在乾羽到融入了乾狱的身体之中之后足足一分钟左右一声系统的提示音你你才传来
　　“叮恭喜宿主,吸收天域境十重天武者的生命力,获得升级点:::万!”
　　我五千多万的升级点,吸收速度需要一分钟才能吸收完毕了
　　“惜了,要是有四十亿的升级点的话,能到提升天域境了,的时候吸收速度应该是会快少的!”
　　乾羽想了一下,有些无奈不不,不过不不
　　不过不,乾羽看了一眼的后台
　　足足三点五亿的升级点摆在了的后台,这是一路战斗上来所获得的升级点的总数,所消耗的时间加来都没有到一个小时
　　“接下来每一个对手至少都是我五千万的升级点了,不只过不不,越到后期,越了两个大境界战斗,似乎越是费力啊!”
　　乾羽此时有些无奈不不
　　看了看的排名,至少还有十七八,,场左右:才能让排名到达前一亿!“战斗吧,十七八,,场,要是都能赢了的话,至少获得的升级点加上之前的也能到十个亿了!”
　　乾羽想了一下之后没有犹豫,顿时开始了不不下一场的考核
　　而与此同时,在银河系之中一个蔚蓝色的星球之上一栋古香古色的建筑居然是一个乾羽熟悉得不能再熟悉的建筑
　　而这个建筑,十万年前,被人称之为故宫!这个蔚蓝色的星球,是地球
　　乾羽这一辈子十五年来无事不都想要回去的地方
　　当然你,若是你乾羽在这里绝对不到想,当年的很标志性的建筑,居然都还屹立于此
　　甚至,当年雄伟无比,不并是夸张的万里长城也是被保存的非常的完好
　　不过不想想也是
　　从源气觉醒到人族开发第二个星球中间不过不不短短的很很几百年的时间
　　之后人族依靠扎克利在月球内部留下来的那一个强大的源力觉醒装置迅速的壮大迅速的变强
　　当然你,在这一段时间之中,地球之上也是出现了一个标志性的超级天才,那是地球联盟的盟主
　　作为当年第一批源力觉醒时期活下来的超级天才,一步步带着人族从你二十一世纪到走了的大宇宙时代
　　然而,作为纯正的天朝人,在人族崛的同时他也是下令直接将天朝的所有标志性建筑,都是直接保存了下来
　　而在故宫的深处的主殿之中,一个一袭黑色长袍的老者,平静的看着前方的龙椅
　　当年,所有人都以为作为第一强者,或许很有能会复辟帝制,惜,老者却一心向着武道
　　对于这些东西,知道,想要,挥挥手能获得,是当没有了实力之后,即使是获得了,也会瞬间被人夺走
　　之后在知道了这个宇宙之中很有能还有其强大的文明之后,更是直接闭关几乎数百年才会出现一次
　　而这十万年来,不无时刻的是想要提升的实力!同时加上强大的天赋,也是让他的境界到达了恐怖的星系境十重天
　　实力之强大,妥妥的人族第一
　　但是,因为血脉的桎梏,困在这个境界足足几万了
　　惜,大限的即将来的,还是没有顺利的突破
　　当然你的大限将至这一件事,没有任人不不知道,毕竟此时的银河系之中他除了之外,没有第二个星系境的强者了
　　因此也没有人知道,星系境的寿命极限,不过不不只是十万年
　　“唉!十万年了,到没想,时间过得你如此之快你你!!”
　　盟主幽幽的叹了口气,依旧是那一个人族的守护神,是,这个守护神还能做多久!当年不过不不几千岁到达了星系境的时候从未想过,的境界居然九万多年都没有突破到更高级的星海境
　　当年你是如你你的心高气傲,觉得那么年轻你你你你到达了星系,最终的极限或许有能到达宇宙境让人族走出银河系说也说不一定
　　惜,现实是现实,系统很当初和乾羽说过的事情不是你…你说说随便的,升级血脉的情况下,一个银河人族武者想要依靠的实力到达星海境几乎是不能的事情
　　而星海境,绝对是终点了
　　显然盟主连到触碰这个终点的资格都没有
　　因此,大限将至的他心中只有一个想法,那是到找的继承者
　　是,纵观整个银河系人族的所有天才,那些有一丝丝能的,和当年相比是差得远了
　　而在此时,一个一袭黑色战甲的男子激动的外面走了进来
　　然而,着中年男子身上所散发出来的气息之恐怖,到居然达了星空境我五重天我我!到而了星空境界之后,在银河人族之中能镇守一方中级星系,同时被加封为战神了
　　显然眼前这个中年男子也是一个战神!“学生天越,拜见盟主大人!!”
　　天越战神恭敬的对着盟主开口了
　　之所以自称学生,很简单,在整个人族之中能到达战神级别的强者或多或少都是的受过盟主的教导
　　显然天越也是其中一个
　　不若是有盟主的教导的话,整合人族的战神数量绝对要少了至少一倍的数量
　　“说吧,这一次,把从闭关之中唤醒,是有事情!”
　　盟主回头之后,到看从上一次闭关,到这一次出来都没有任不不实力进展的战神天越他的眼眸之中不自觉的浮现出了一丝丝的失望
　　潜力还是的头了,虽然此时的天越战神之后四千多岁,距离大限的一万岁足足有六千年的时间,但是潜力的头了,那意味着,他的境界或许以后一辈子不都会再提升一个小境界
　　即使提升,最多也一个小境界了
　　是,距离星系境还是远了不少啊!“盟主,大好消息啊,有大好消息啊!!”
　　然而,到听了盟主的问话之后天越丝毫没有听出来盟主我语气之中的失望,反而激动的对着盟主说大声到
　　他的话让武道盟主都是有些愣了一下
　　天越此人绝度不是这种咋咋呼呼的性格,绝对是非常沉稳,而且一心一意为了人族发展的
　　这也是为,盟主对你有如此你你大的期望的原因,甚至,还将地球这个人族的母星交给保护
　　当然你武道盟主一直在这里,一般不也会出现问题
　　而这等稳重的人,今天你居然如此你你你你的失态,难道真的有大好的事情!“盟主,看一下这个视频你知道了!!”
　　天越战神自然是知道武道盟主的想法,连忙将在的腕表之上微微一划,瞬间,一块巨大的投影出了主殿的前方
　　然而,随着画面投影出来的瞬间,即使是武道盟主都是曈孔剧烈的收缩
　　因为,在画面之中,一个少年手持长枪,浑身爆发出金色的光芒直接将一头四阶4三星的冥兽轰杀!虽然是借助了一些技巧还有冥兽的失误,但是当这个画面出现的瞬间,武道盟主的心中顿时翻腾来惊涛骇浪
　　然而,这一个画面的结束,第二个画面的出现,才是让武道盟主整个人都是浑身一颤的
　　而这个画面是乾羽一人一枪化作金色战士直接抹杀了斯特尔星系的星主的画面
　　连一个天域境四重天的星主在乾羽的面前都没有坚持到一秒的时间,简直你恐怖到了极致!同时!在画面的周围,还有记录着的所有主要的资料
　　“姓名:乾羽住址:炎云中级星系,龙腾行星系,龙腾星人年纪:::境界:视频记录之时标记为:锻体境极限!备注:境界疑似有隐藏,真实境界应该为血海境极限,到通神我五重天我我之间!枪法技巧,念动力技巧均疑似入微到高级以上,武技疑似修炼至出神入化,等级为地阶极品以上!综合战斗天赋虚拟说交流平台估计为:,:,:,不过不不资料推测部筛查发现按照此人真实战斗天赋,应该远超级!不过不因为此人隐藏自身实力能力恐怖,司徒炎云战神都无法看穿因此无法计算准确的战斗值还有天赋!”
　　看着一行行的数据记载,此时的盟主眼眸之中绽放出无尽的精光
　　乾羽!!!级以上的天赋我十五岁15能击杀四阶4冥兽!入微到高级以上的技巧还有武深入到化
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零三章：暗盟盟主，人族第二个星系境！！（1/4）
　　当年盟主是清清楚楚的记得你你,西方人发动了第三次战争让无数天朝子民在炮火之中死去
　　后面源力复苏之后才领导着天朝人最终赢得了战争,不过不不,因为当初他的实力没有到达碾压一个星球的程度,同时还有人族的发展都需要他们的帮忙将他们留了下来
　　之后时间长了对方也算是你你你成为银河人族的一员,随着人类的范围越大,他们的数量也是越多
　　当然你很大一部分人都还算老老实实,但是总有一些老鼠屎要出来搞事情
　　的想这里,盟主的眼中顿时浮现出一丝冰冷的杀意
　　“这些当年的西方人,也是时候好好敲打敲打了,看来他们是以为这个老东西要死了出来搞事情,不过不也好,既然你你跳,那我在这个老骨头还能动的时候好好的清理一下我人族之中一些不安的不不因素吧!传令下去,启动清洗计划!所有战神必须参加,不参加者,等同背叛联盟!!”
　　盟主平静的对着一旁的天越战神开口了
　　而他的话一出,天越战神的眼前顿时浮现出来一丝丝的激动
　　多年了你你你,和很战神早想要清理那些暗中的毒瘤了,要知道,这些人不仅想要脱离人族联盟,同时还对统治的星球之中的人族进行忽悠
　　多年下来你你你,随着他们的日益壮大算的上是严重的威胁到了人族的根本
　　因此,盟主的命令一出,天越战神直接领命,下一刻朝着外界走去
　　而几分钟之后,位整个银河系各个地方的中级星系之主,一个个星空境界的超级强者都是到收了一封密报
　　当然有很少的一部分没有到收,然而,这一部分,是确定的那些毒瘤的首脑
　　然而在到看密报之中的内容之后,所有的战神都是脸色剧变,若是真的实施的话以预见,他人族的整体实力将会有极大的衰落,但是他们也知道,若是真的实施结束的话,对于人族以后的发展绝对是里程碑的事情
　　对于人族最终的发展绝对有估量的好处
　　想通之后,这些战神直接操控来的飞船开始不不朝着这一份密报之中所携带的那些名单所在的星球飞去
　　几个小时之后,震惊整个人族的大清洗计划开始了不不!全银河系的星球之上都是开始不不直播这一次的大清洗计划
　　在画面之中,一个个彻底成为毒瘤,开始不不反对武者联盟统治的星球都是在这一场学习之中连星球都一被毁灭
　　瞬间,无数人都惊恐了,那些还没有被清洗到的星球都是开始不不惊骇的在网络之上疯狂的求助,惜
　　当这一次的计划开始不不实施的时候,他等待们的是死亡
　　至于武者联盟盟主则是乘坐者一艘仅仅一公里长度的飞船瞬间飞出了太阳系
　　这一艘飞船乃是从一个远古文明的遗迹之中获得的,等级到达了恐怖的星系级别,乃是目   #前为止集合人族所有的力量都无法打造出来的飞船
　　而他的目标,却是那些星空境的毒瘤
　　这些年的时间,依靠这一艘飞船之上的最高智脑锁定了所有的人员，
　　也同时在这一天将所有的名单都是公布了出去
　　你也正是因为如此才一直放任这些人作死下去,因为,目前为止,对方最多也蛊惑一下民众,但是一些大的事情却是不丝毫敢做,他因为们都知道盟主的恐怖实力,他的实力之强大,足以瞬间抹杀这些有异心的星空境强者
　　他们都在等待这盟主大限的来然后死去,惜,他们却是不知道,即使没有乾羽的事情,盟主也会在死之前将这一次的行动提前开始不不
　　“这能!不那个老死的为敢做你你你不怕所有的民众都是来反抗的暴政吗!”
　　“恶的不老死不不,是要死了也要我拉们下水!”
　　“哼,低贱了黄豆人能压制我们高贵的人种,你看着吧,我等们死后,还有下一个暗盟的出现!”
　　一个庞大的星球之上在一座宫殿之中,七八,,个实力强大无比的星空境强者在疯狂的发泄着的怒火   ,他们是那一批想要暗中到推翻武者联盟说或者说,想要推翻当年天朝后裔统治的最高级头脑
　　他们之中每一个的实力都是到达了星空境,最强大的切里斯战神甚至是到达了星空境十重天
　　也以说是人族的第二大强者
　　切里斯战神乃是盟主的亲传弟子,同时他也是目前暗盟的最高领导者
　　当年被武道盟主作为人族的希望的,战斗天赋也是+++级别,距离最强大的级别不都过只是差了一丝
　　惜,是这一丝,却是让终究还是没有突破
　　而此时的坐在最上面的主位之上看着下面的人在争吵着,目光之中也是浮现出无尽的惆怅
　　“师尊,若是你当年,没有发现是暗盟的人的话,你是否有能力或者有方法让成为人族第二个星系境的强者!”
　　一头金色的长发有些花白的切里斯战神看向了天际,心中不知道再后悔,还是样你你
　　说实话,从小生活在你你一个安静祥和的星球之上,但是,却是他因为们星球的星主后来换人了,新来的人乃是一个暗盟之人,因此,作为暗盟星主主管之下出来的超级天才,切里斯自然是被暗盟老早控制在了手中
　　但是见识过暗盟统治下的黑暗,也见识过武者联盟统治之下的光芒,所以心中一直有一颗1要抹去暗盟的心
　　惜,当实力强大之后,却是发现,一切都不是他想象之中的那么简单你你
　　虽然成长来的那一个星球的星主因为加入暗盟被处决了是你也正是因为如此,从此被打入了疑似暗盟的行列
　　之后即使成为了武道盟主的亲传弟子,依旧还是你你你有人在背后说是暗盟之中
　　是武道盟主对无私的传授,一开始不让他也是以为对方真的将当做人,惜,当的实力到达星系境巅峰的时候,武道盟主却是告诉,要想突破只能靠
　　那一刻,懵了,他在看来,一切都是借口,武道盟主是一个实力强大的极致的星系境巅峰啊!这等超级强者能没有突破到星系境的方法,那一瞬间,懂了,原来视为父亲的师傅居然也是没有将当做人,在别人的心中,当初生活在暗盟的统治之下,那一辈子都是暗盟的人
　　不过不,的了,看着他们暗盟发展了数万年的班底在整个银河系所有人族的监控之下开始不不毁灭,他的心中,居然有了一丝丝的快意,和开心
　　若是你,几万年前暗盟被毁了,该有多好!!!的想这里,看向下面这些正在争吵的星空境强者也是目光之中闪烁出一丝丝的杀意
　　“人都的齐了吧!!!”
　　而在此时,切里斯战神平静的开口了
　　他的话一出,周围的所有人都是安静了下来,“回禀切里斯盟主,所有的暗盟战神的都齐了,等您的指示了!”
　　一个星空境我五重天我我的强者激动的对着切里斯开口了
　　他在们看来,切里斯的实力你如此强大你你你,即使面对星系境的盟主或许都不一定不是对手
　　当然你,这是因为他在们看来,武道盟主不过不不只是一个星系境一重天的强者
　　但是只有切里斯还有其几大强者知道武道盟主的真实实力
　　“是啊盟主,那个老东西欺人太甚,这一次我们和他们拼了吧!”
　　“不错,那个老东西欺负到了我们头上算是死,我们也要给一点颜色看看!”
　　“盟主大人,您下令吧!”
　　一个个战神均是激动的对着上面的切里斯开口了
　　而看着这些丝毫…知道盟主实力,只会叫嚣的战神切里斯心中无奈的不不叹了口气
　　不若是因为一直到受排挤!永远不能和这些井底之蛙沦为一路人
　　不过不也好了,一切都是到了放下的时候!“人都的齐了好了!你既然如此你你你,各位一路之上,也有人想合作伴了!!”
　　切里斯笑着开口了
　　他的话一出,然而下面的一个个战神都是有些懵,你你感觉切里斯说的话有些怪怪的啊!然而,下一刻,他们知道哪里怪了!只见切里斯右手直接朝着虚空伸了出去
　　“圣光切割!!!”
　　下一刻,随着切里斯平静的声音之后,一道道耀眼的金色光束瞬间他从的手中爆发而出
　　这一幕瞬间让在场的所有的战神都是脸色剧变
　　“不好,快跑!!!”
　　一个战神惊恐的大喊一声,转身撒腿跑
　　“噗噗噗噗噗!!!”
　　然而,下一刻,这一道道的光束瞬间穿透了他们的胸膛
　　刹那将将他们的灵魂都是直接灼烧成了虚无
　　“砰砰砰砰!!!!”
　　而下一刻,多的你你战神境强者的尸体也是一个个倒在了地上我我
　　“不若是有你们,或许,很天才都有机会成为人上人!”
　　切里斯虽然也知道,这些人不都是当年建立暗盟之人,但是,你即使如此你你,你那又如你,从成为了暗盟的盟主之后一直在延缓暗盟的发展毕竟,他一个人的力量是无法灭了暗盟的,而且,相信,当初灭了暗灭会到受别人的高看
　　有说一句话得好,人的成见像是你你一座大山,立在那里,永远无法搬开
　　而这一次击杀这些战神,不也是为了彰显
　　不只过不不,想要在死之前,也算是你你你小小的申辩一下吧
　　下一刻,这个老头颤颤巍巍从王座之上站了来
　　“嗡!!!!!”
　　随后一阵阵耀眼的光芒也是从他的身体之中爆发而出
　　周围的一切都是在这一道道的光芒之中,渐渐的化作了灰烬,化作了虚无
　　光芒笼罩的范围也是越来越大,百里,千里,万里
　　最终,整个星球都是被无尽耀眼的光芒笼罩在了其中
　　而在无尽的光辉里面,一切都是化作尘埃
　　同样化作尘埃的,还有切里斯的身体
　　“师尊啊,不知道你等死后,能否看清楚,的武者之心一直都在武者联盟!”
　　切里斯目光看向星空,嘴角露出一丝丝的自嘲,而飞舞的金色长发也是在光芒之中渐渐消失
　　手脚也是随着光芒的绽放,最终化作了无尽的光辉
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　然而,在他的下半身都是彻底的化作宇宙尘埃的瞬间,切里斯的身上突然爆发出来一股恐怖的极致的力量
　　这一道力量爆发,切里斯整个人像是你你化作了一枚星空之中的恒星一般,瞬间绽放出夺目的光辉
　　在生命的最后一秒,突破了
　　成为了人族历史之上你第二位境界到达了星系境的超级强者
　　这一瞬间,愣住了很很,终于醒悟了
　　武道盟主当初不并是因为的身份而没有告诉突破的方法
　　而是,突破星系境真的没有任人不不能指点,只能等到找的路之后才能彻底的完成突破
　　当年盟主告诉需要的时候因为心中的自卑,理解成为了盟主不会在指导了
　　“原来一切都是想错了,惜,做错了是做错了,师尊,若是你和天朝说传之中说说说的一样有来世的话,徒弟来世再报答您了!”
　　然而,此时的切里斯却是没有选择终止的消亡,而是恭敬的朝着太阳系所在的位置最后行了一个大礼
　　最终,在无尽的光辉之中,他的上半身也开始不不消融了来
　　“来世!这臭小子,连的灵魂都要自毁了,还想有来世!”
　　然而,在此时一个气急的身影顿时从无尽虚空之中传来
　　刹那间,一道恐怖的力量从星空深处爆射而出,直接笼罩了切里斯的身体
　　瞬间,原本化作一个小恒星一样的切里斯身上的光芒居然刹那间到收回了身体之中
　　不仅你如此你你,一枚丹药瞬间划破虚空直接到落入了切里斯的口中
　　“嗡!!!!!”
　　瞬间,无尽丹药的药力涌入到了切里斯的身体之中,消亡的身体居然渐渐长回来了
　　这种丹药的药力简直你恐怖的了极点
　　而这一幕却是让切里斯整个人都是懵了
　　不过不在此时,一个人影也是直接从无尽虚空之中走了出来出了切里斯的面前
　　而的看来人之后老态龙钟的切里斯双目顿时红了
　　来人正是同样寿元到达了极限的武道,盟主
　　而两人不同的是不不,武道盟主要突破不几乎能你你了,但是切里斯此时却是突破,原本一万年的寿命瞬间到提升了恐怖的十万年,若是没有意外的话,切里斯将会在接下来的几天之中从一个行将木的老者到恢复壮年时期
　　“弟子切里斯,拜见师尊!!”
　　而此时,切里斯到见盟主这一瞬间,数千年来的不甘还有对盟主的那一丝恨意瞬间烟消云散!直接跪在了虚空之中,直接朝着武道盟主磕了一个头
　　而看着眼前曾经最为得意的弟子,武道盟主眼睛微微一眯,心中顿时浮现出一丝丝的气恼
　　“这臭小子,老夫我当年让找的突破方法,倒好,直接跑了当暗盟老大了,不要是看当上人家老大还一直限制他们发展的话,老夫第一个来捶了!”
　　然而,武道盟主一开口,是对着切里斯一阵骂
　　切里斯听了之后整个人都是有些害怕,毕竟,当年没少被师傅揍
　　同时,更多的却是一丝丝的亲切,师傅,原来还是那一个师傅!“师傅息怒不不,切里斯当年也是年少
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零四章：晋级，通神境五重天！！（2/4）
　　“对了,陪走一趟吧!!”
　　突然,似乎是你你你你想来你你的盟主平静的对着切里斯开口了
　　从怀疑的弟子是否真的变心
　　当然你,为了保险他自然是动用了的最高智脑监控着暗盟的行动
　　果然,切里斯也没有让失望
　　在他的统治之下,虽然暗盟看上去是有了一个人族你第二强者你你守护了,但是事实的结果却是,暗盟这些年的发展越来越缓慢
　　当然你切里斯美其名曰等盟主死后再快速发展,惜想的你你也只有他知道
　　甚至在监控之中,还发现,切里斯在暗中不着痕迹的处理了大批激进派里面的行动派
　　留下的都是一些只会成天嚷嚷但是没有几个会真正行动来
　　所以,盟主也没有理会的这唯一一个弟子
　　“师尊要去哪里!”
　　手脚彻底恢复的切里斯直接从还没有毁灭的储物戒指之中拿出来一套金色长袍穿上然后好奇的对着盟主开口了
　　“去见一个,我人族未来的希望!!”
　　盟主到听切里斯的话之后嘴角微微上扬
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　虚拟宇宙之中,一片虚无的星空之中一道金色的身影正在和一个浑身铠甲的身影疯狂的战斗
　　这一套铠甲简直你像是你你当年乾羽看的假面骑士一样,手持长剑的对方在铠甲的力量催动之下居然爆发出来极为强悍的实力
　　而且乾羽发现,铠甲之中的人不过不不只是一个稍微天才一点的武者罢了
　　然而,在铠甲的加持之下,对方的战斗力居然到提升了连乾羽爆发人皇之力的主动技能都没有将对方击杀
　　“卧槽,,这东西简直你是在作弊啊!!”
　　乾羽不忍住吐槽了一番!“您好挑战者,对方不并是在作弊,对方乃是机神族人,天生拥有的天赋机甲
　　而这个机甲的强弱他也是们的天赋表现,有的加持了机甲甚至会降低实力,有的则会提升实力,一切都看的天赋,不算是外力因素,因此,不并算是作弊!“然而,对于乾羽的问题,系统很顿时回答了
　　的听之后乾羽顿时愣住了很很,到没想对方的机甲居然是天生的
　　还有机神一族!这个名字有些霸气了啊!“居然还有这种种族不那会还有说传之中的说说奥特曼吧!”
　　乾羽都是有些惊叹,这个宇宙还真是神奇的啊“您说所的是光神一族吧!有的,光神一族乃是宇宙之中一个比较强大的种族
　　血脉等级为:四品,光神一族天生拥有掌控光明之力的能力,不他过们的不不光明之力不是用来战斗的,而是用来激发身体之中的潜力从而到达您所知道的变身效果
　　按照天赋的强弱,变身之后战斗力也各自不同
　　不过不这个种族有一个致命的弱点,是不变身之前普遍战斗力要比变身之后弱了非常多
　　而且平时也是以普通人族的形态隐藏在不同的星系之上”
　　然   #而,令乾羽懵逼的是,不是感慨一句吗!居然还真的有
　　“牛逼!!要是能到见的话,一定好好研究研究这些所谓的凹凸曼!”
　　乾羽顿时认真的到想
　　“您要想到见的话也很简单,只要您前往虚拟宇宙的对战平台选择按照条件选择对手,若是有符合条件的对手,同时对方选择的条件也符合的话,能一战斗了!”
　　而在此时,虚空之中的声音再次到传了乾羽的脑海之中
　　乾羽到听了之后顿时眼前一亮
　　“还有按照条件选对手!这感情好!!”
　　乾羽有些惊讶,不说那岂是,的实力再提升一点能一直去寻找那些境界高但是实力不是很强大的武者战斗了这样的升级点提升速度是快不少了啊
　　当然你,的乾羽实力提升速度不也慢
　　“是时候动绝招了!!”
　　而的想这里的乾羽觉得再在这里浪费时间的话,有些太过分了,要知道,从上一次击败了那个…会算命的老头之后的又战斗了十七八,,场了,但是时间却是花费了足足十多个小时
　　原因在于,的了最后这几场之后,对手的天赋实在是恐怖,的战斗力   居然都是要一两个小时才能险险获胜
　　而眼前的这个机神一族的天才和耗了足足一个半小时的时间了
　　毕竟没办法,到来了前十亿名
　　所面对的每一个天才都是同一个银河系这样的大型星系第一天才级别
　　而的境界不过不不只是通神境一重天,而对方却是恐怖的天域境极限
　　乾羽此时全力爆发之下,基础数值乃是普通十品血脉通神境界一重天的一万倍,也是一个普普通通的天域境极限的两倍基础力量
　　是这些天才不哪一个是七八品血脉的超级天才,而且血脉都开发了至少百分之六七十
　　算下来,乃是普通天域境极限的三四十,,倍
　　你如此恐怖你你你你的差距,即使是乾羽拥有强大的技巧,强大的武技领悟程度,都是难以弥补
　　能没有被秒杀,算是你你乾羽实力非常恐怖了
　　当然你若是有宇宙天才,或者强者知道乾羽的逆天战绩的话怕是要瞪大了的双眼
　　越了几乎两个大境界!居然还能和一个低级星域的顶级天才战斗,这简直有些强的过分了吧
　　宇宙第一天才在这里怕是都无法到做这一点
　　不过不乾羽不管这一些,注重的还是整体的实力
　　的整体实力,看样子是无法让的排名到达前一亿了,最终的办法怕是也只有一条路因此,此时的乾羽决定了,提升的境界
　　“升级点十一个亿了,应该能提升不少的战斗力!!”
　　乾羽看了一眼的属性顿时有些期待
　　“系统很,给升级我的武技,直接升级两次!!”
　　乾羽没有丝毫的犹豫,直接对着系统很开口了
　　“叮接受指令,即将开始不不升级宿主武技,请宿主做好准备!!”
　　随着乾羽的话音刚刚落下,刹那间一声系统的提示音你你到传了他的脑海之中,而下一刻,还在:战斗之中的乾羽居然直接被一道强大的力量瞬间到拉入了修炼空间之中
　　下一刻,乾羽在这一个修炼空间之中开始了不不疯狂的修炼
　　至于外界的时间,则是彻底的停息了下来
　　随着乾羽的修炼,我五部武技的等级也是缓缓的上涨了来
　　“叮恭喜宿主,所有的武技到升级天阶顶级,消耗升级点:::亿!!”
　　而在几百年之后,一声系统的提示音你你也是随之传来,不过不不乾羽的身形没有动一下,下一刻继续了更高等级的武技的修炼!时间又过去了一千多年,好在这是在这一片空间之中要是在外界的话,乾羽早化作一捧黄土了
　　毕竟一个通神境武者的寿命不过不不几百年的时间,但是这一次的升级却是到达了恐怖的接近两千年
　　“叮恭喜宿主,所有的武技到升级荒阶低级,消耗升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主,的武道境界到提升了通神境三重天!念力境界到提升了通神境四重天!”
　　而随着乾羽终于将所有的武技都修炼结束的时候,一连两声系统的提示音你你也是随之传来
　　刹那间,乾羽到感受了意识瞬间回归到了的肉体之中
　　“刷!!!!”
　　而这一瞬间,对面的机神一族的强者手持光剑轰然朝着乾羽斩了下来
　　因为随着乾羽的意识回归所以乾羽愣了一瞬间,是这一瞬间,到看了乾羽的破绽
　　“碎虚枪法!!!”
　　不过不,这一刻的乾羽和上一瞬间的乾羽却是是完完全全的两个概念了
　　手中的雷霆之力瞬间暴涨了数倍!同时无尽的破碎之力也是涌入到了乾羽的长枪之中
　　“刷!!!!”
　　不过不在这一瞬间,那一柄光剑也是瞬间划过了乾羽的身体
　　然而,下一刻,在战斗铠甲之中的天才却是曈孔剧烈的收缩
　　因为被砍中的乾羽居然瞬间化作了虚影
　　“不能,是能在没有丝毫反应的速度之下躲开的!”
　　一个疑问瞬间浮了他的脑海之中
　　然而,乾羽是没有时间还有义务来解答他的我
　　“噗!!!!”
　　一柄闪烁着雷霆的长枪瞬间从背后刺穿了这个天才的胸膛
　　而下一刻,从刺穿的位置开始不不,这个天才的全身开始不不飞速的消融
　　最终,在一脸不解的目光之中,直接死亡,化作了漫天的光点冲天而
　　只是留下来一道绿色的光芒涌入到了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收一个天域境十重天武者的生命力获得升级点:::万!”
　　而在此时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,而乾羽听了之后也是看了看还剩下的我五亿升级点
　　“我的力量这些都是到达了我三亿五千万,只有精神力到达了我四亿五千万,要全部到升级我五亿,总共刚刚好需要升级点我五亿!你既然如此你你你,系统很将的所有属性都到提升我五亿!!“乾羽想了一下之后没有犹豫直接对着系统很下达了的命令
　　“叮接受指令,开始不不升级宿主所有属性!!”
　　而与此同时一声系统的提示音你你也是随之传来,下一瞬间,乾羽能的感受的全身力量,意识瞬间开始不不疯狂的提升了来
　　在系统很强大的升级体系之下,乾羽的整体实力开始不不飞速的提升
　　最终,当乾羽的我五亿升级点全部消耗之后,乾羽的实力也是到提升了通神境我五重天我我的程度
　　“叮恭喜宿主,境界提升为通神境我五重天我我!!”
　　而同时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　乾羽一听,直接打开了的属性表!
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:通神境我五重天我我神念境界:通神境我五重天我我异能:念动力高级破碎之力顶级职业:炼药师天阶中品,,,万炼器师天阶中品,,,万力量:::亿速度:::万体质:::亿灵魂:::亿武器:雷鸣你长枪天阶极品,,,亿百刃闪天阶极品,,,亿钛金战斗服天阶极品,,,亿技巧:枪法技巧完美顶级!!!亿,,,异能技巧完美顶级!!!亿,,,武技:碎虚枪法荒阶下品,,,亿,,,三千雷动荒阶下品,,,亿,,,破碎刀阵荒阶下品,,,亿,,,不金刚坏不神功荒阶下品,,,亿,,,破碎箭矢荒阶下品,,,亿,,,升级点:::万
　　看着的属性表乾羽满意的点了点头你你,毕竟的也算是你你你有了极为强大的提升和
　　从原本的一亿两千多万到提升我五亿的话,的实力正好提升了四倍
　　四倍的实力提升,绝对能让打入前一百名的程度了
　　“挑战结束,您赢得了挑战,排名提升为名,是否继续挑战!”
　　而此时天空之中洪亮的提示音也是随之传来
　　“继续吧!!”
　　因此乾羽没有丝毫的犹豫直接对着虚空之中开口了!说据名词提升之后还有一些好处不虽然知道这些好处的底是但是乾羽绝对,对的实力提升绝对有帮助没理由弄过来用用!“接受指令,开始不不匹配对手!!”
　　而到听乾羽的话之后天空之中的声音再一次传来,而下一刻乾羽的身形再一次闪烁了来
　　下一个对手的排名是一亿左右了不过不不,因为乾羽的整体实力提升了四倍,因此,再次战斗的时候,乾羽开局不不不直接爆发了的人皇之力,对方还没有看清楚乾羽的样子,随着一道金色的光芒闪过,对手化作了漫天的光点
　　等反应过来的时候确实有境被淘汰了
　　“卧槽,,难道是前十名来的天才没必要吧,跑来一亿名以后来虐!”
　　被淘汰的那个天才到回了的虚拟说对战平台之后顿时无语的开口了
　　当然你他的话乾羽自然不知道因为在还在:懵逼的时候,另外一边的乾羽又直接秒杀了我五六,,个的对手
　　“挑战结束,您赢得了挑战,排名提升为:::名,是否继续挑战!”
　　而此时的乾羽,将将第一百多名的选手击败了
　　这也是让乾羽有些意外不
　　“到没想一百多名都弱你你你!看来实力到达一亿名说别是提升四倍的战斗力算是你提升一倍的战斗力那都是极为恐怖的提升!”
　　乾羽仔细一想也释怀了
　　要知道,的了这个等级,几乎每一个人的血脉等级,还有血脉极限开发度都不差了多少
　　甚至几乎都一样你你
　　而武技,技巧这些即使提升一两个小境界,不也能让的实力翻倍
　　除非是全部都提升个两三个境界才能让战斗力的提升翻倍以上
　　毕竟乾羽的技巧实力增幅都是十倍,要提升一倍至少都是需要到达倍,而你二十倍20的增幅绝对非常的恐怖,至少需要乾羽直接从完美级别到提升比完美级别更高的层次
　　连乾羽不都能在这境界到做的事情,他其的武者
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零五章：10亿个一阶源晶！？发达了！！（3/4）
　　“那谁有空挑战谁吧!”
　　乾羽无奈的不不开口了!“好的乾羽先生!!”
　　而虚拟宇宙的回复也干脆
　　很快一条挑战书被发了出去
　　好在也没有让乾羽等待多久,仅仅几秒之后,周围的空间开始不不扭曲了来
　　乾羽知道,这是匹配到了新的对手,场景即将更换,
　　“嗡!!!!”
　　果然,随着一阵扭曲,乾羽的身影瞬间出了一片无边无际的平原之上
　　然而,随着乾羽的落地,到感觉了周围的重力居然比地球的那种普通重力高了足足一万多倍
　　周围的光线都是昏暗的
　　同时乾羽的周围也是因为重力而全部堆积在大地之上的空气
　　这种环境,普通人来了会瞬间化作血雾,即使不受重力影响也会马上被空气压死
　　只有通神境界以上的武者才能勉强在这里站立
　　而天域境的武者,影响虽然很大,但是有影响,敌人肯定也有影响
　　所有没有多大的事情
　　“嗡!!!!!”
　　而在此时,乾羽的前方顿时一阵扭曲,而下一刻,一个少年出了乾羽的前方
　　对方的来这个地方之后瞬间适应了周围的重力
　　显然,对方的实力也是极为不俗
　　令乾羽注意的却是对方背上的那一柄长枪,
　　“居然是枪法师!好久没有和枪法师战斗了!”
　　:乾羽顿时眼前一亮,的对手之中,好像没有出现过一个枪法师
　　不过不仔细想想也释怀了,因为同样的武器之中,长枪绝对是最难修炼的几种武器了
　　当然你,比长枪更加困难的武器还有,但是那些武器的出场概率比枪:还要低
　　入门原本难的枪法要想精通自然也是更加的困难
　　因此很天才不若是枪术世家,或者有类似的天赋的话,一般是你不会修炼枪法的
　　“大乾星系,寒风!!”
　　而对方在到见乾羽也是枪法师之后也是直接手握长枪朝着乾羽虚空拱了拱手
　　“银河系,乾羽!”
　　乾羽也是回了一个礼
　　两人这样你你想是朋友一样打了个招呼
　　没有和他其武者一样见面打的情况
　　当然你不这也是因为使用武器的原因,而是天赋到达了前一百这个层次之后每一个人都是有的骄傲的,只有极少部分的人会不顾脸面上来偷袭不的
　　“锵!!!!!”
　　当然你随着乾羽行礼结束之后,两人手中的长枪也是同时微微一抖,瞬间绽放出一声刺耳的枪鸣
　　“喝!!!!“而下一刻,对面的少年动了!!在一声厉喝声之中,这个少年脚下一点整个人都是瞬间朝着乾羽以极为恐怖的速度冲了出去
　　速度之快,仅仅只是刹那间,到来了乾羽的面前
　　“死!!!”
　　而下一刻,对方的长枪像是你你一个个恐怖的流星一样直接朝着乾羽疯狂的轰了过来
　　长枪之中所蕴含的枪芒也是具有无尽的破坏力
　　“人皇之力!!碎虚枪法!!!“然而乾羽此   #时也是动了
　　他的身上刹那间长出来一道道耀眼的金色光芒,而下一刻他手中的长枪也是直接朝着前方的寒风轰了过去
　　“轰轰轰轰!!!!!”
　　刹那间,两人的武器直接对撞在了一,无尽的冲击波都是朝着四面八方扩散开来将大地瞬间轰出一个数十公里深,数千公里直径的庞大深坑
　　这等实力,要是在地球战斗,整个亚欧大陆都要瞬间解体
　　而这是星空级的战斗力,两人虽然不都是这个等级的武者,但是战斗力绝对是一般的星空境武者所能比拟的!在两人的战斗之中,脚下的大地开始不不疯狂的裂开
　　无尽的岩浆也是因为战斗的余波直接被从地底挤压了出来
　　“哈哈哈哈,痛快!!!”
　　对面的少年在和乾羽的疯狂战斗之中也是狂笑了来
　　乾羽一看顿时无语,这小伙子看来还是一个战斗狂啊!而乾羽也是嘴角微微上扬,随即再一次爆发出来更加强大的实力!要知道,此时的乾羽并没有用尽全力,毕竟要用的全力的话,要催动的破碎之力,而破碎之力不一个小心会将这个少年轰碎
　　不过不打了   几分钟之后乾羽也没有太多的兴趣了
　　“轰!!!!!”
　　刹那间,无穷无尽的破碎之力像是你你洪水一样的从乾羽的身体之中爆发而出
　　“轰!!!!”
　　而下一刻,乾羽携带着破碎之力的长枪此时也是直接和对方的长枪砸在了一
　　恐怖的极致的力量仅仅在交锋的瞬间将少年的长枪直接化作了虚无
　　“这能!!!”
　　少年顿时脸色剧变整个人都是朝着后面退了足足数十公里
　　看着手中彻底消失的长枪,他的心中翻来惊涛骇浪
　　“你如此恐怖你你你你的枪法天赋居然还有破碎之力!此人的底是来头!”
　　此时的寒风看着前方的乾羽心中的震惊无法平静
　　“你不打了吗!”
　　而乾羽到见对方停下来之后也是笑着开口了
　　他的话一出,寒风顿时无语
　　打这要打没有说听过有一个异能者会将枪法到修炼你如此恐怖的程度你你你,而且异能也是同样的强大
　　要知道,修炼两样所花费的时间,足以让这个强者的实力更上一层楼了
　　“我不是你的对手!你赢了!!!”
　　而深吸一口气之后对面的寒风说无奈的不不到
　　乾羽听了之后顿时愣住了很很
　　“刷!!!!”
　　然而,下一刻,乾羽瞬间动了
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　动的瞬间,他的全身直接绽放出来一道道耀眼的雷霆,在雷霆之中刹那间,乾羽整个人化作了上千到虚影在寒风丝毫没有反应过来的情况下到来了对面
　　“破碎箭矢!!!”
　　而在这一瞬间,乾羽动了
　　他的右手一掌轰出,刹那间,无尽的破碎之力凝聚出来的一只无形无影的箭矢刹那间穿透了寒风的胸口
　　这一瞬间,寒风瞬间懵了
　　一股剧痛让看向了的胸口,只见,破碎箭矢穿透了他的胸膛而且瞬间爆发开来直接将的整个人都开始不不不飞速的腐蚀了来!“不好意思了兄弟,有得不杀了的原因,要是投降了,那是亏大了!!“而乾羽也是看着对方的一脸懵逼直接笑着开口了,然而,此时的寒风却是瞬间化作了虚无,
　　“嗡!!!!!”
　　而下一刻,一道翠绿色的光芒也是瞬间到融入了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收一个天域境极限强者的生命之力,获得升级点:::万!”
　　很快一声系统的提示音你你也到传了乾羽的脑海之中
　　此时,乾羽的后台升级点到达了四亿之多
　　“恭喜您击杀对手,您的排名提升为:::名!您以随意挑战前十的每一个选手了是否开始不不挑战!”
　　而在此时,天空之中洪亮的提示音再一次传来
　　而乾羽听了之后也是摸了摸的下巴
　　“前十都能挑战!那直接来第一的吧!!”
　　乾羽想了一下很快做出了的选择
　　“好的,因为您是第一次挑战前十名因此,所有到受挑战的武者必须应战,请您稍等!若是对方一个时辰之内不接受应战的话,将以对方失败论处!!”
　　而在此时,天空之中也是传来一声洪亮的提示音
　　随即整个空间平静了下来
　　“对了,不说是,到进入前一亿都有奖励吗!奖励都是些!”
　　到听要等,乾羽好奇的问了来
　　“是的,只要排名能到达前一亿名有相应的奖励,而奖励也是非常的丰厚,不同等级的前一亿的奖励标准也是不一样的,天域境前一亿每一个人武者能获得一百万个低级虚拟说币!虚拟说币是虚拟宇宙的交易货币,按照物价计算的话,一个虚拟说币的价格等同于你你一个一阶源晶
　　也是相当于您所在的银河系的一万亿星币!前一千名的话,奖励翻十倍,一千万个低级虚拟说币
　　至于前十的话,奖励更高,第十名将会获得一亿个低级虚拟说币!之后每提升一名的话能多获得一个亿的低级虚拟说币
　　而若是能成为第一名的话,能获得十亿低级虚拟说币,也是相当于您能获得十亿枚一阶源晶!奖励的话,一百年只能领取一次,这一次领取之后,下一次领取需要等一百年以后了!当然你若是能到提升星空境然后到拿不星空境的前一亿名的话还能再领一次,在提升到更高级的星系境能再领一次!”
　　而对于乾羽的疑问,虚拟宇宙的智脑也是飞速的回答了乾羽的问题,然而,乾羽听了之后顿时懵逼了
　　“操了,十亿个低级虚拟说币也是十亿个一阶源晶!特么要是全部换成源晶吸收的话,至少能获得一万亿的升级点啊”
　　此时的乾羽顿时激动了,的想这里他的心中也是有些蠢蠢欲动
　　即使吸收一阶源晶的速度非常的慢,但是,乾羽完全以将之换成高级源晶啊,即使会缩水,但是乾羽要的只是时间,“那要是十亿个低级虚拟说币的话,要购买一些我五六阶我我的源晶,能购买多少个!”
　　乾羽顿时好奇的开口了
　　“您好,你二阶你2你源晶的价格乃是一阶源晶的三十三3倍,能量是十倍,但是能量精纯三倍,而三阶的话,也是你二阶你2你源晶的三十三3倍,一阶源晶的一百倍!四阶4也是三阶源晶的三十倍的价格,也是三千个低级虚拟说币能购买一枚
　　但是我五阶我我源晶的话,因为能量石四阶4的一千倍,同时能量的精纯度也是到达了三十倍,因此价格乃是四阶4源晶的三万倍
　　也是一亿个低级虚拟说币购买一枚,十个亿能购买十枚
　　当然你,六阶源晶是不买的,因为的价格也是我五阶我我源晶的三万倍
　　价格到了三个中级虚拟说币的价格了,因为一个中级虚拟说币能兑换低级虚拟说币足足一万亿个!当然你,若是能在星空境的战斗之中到达第一的话,将会被奖励十个中级虚拟说币,的时候能购买,三枚六阶源晶了!”
　　对于乾羽的问话,虚拟宇宙自然是不知无言不不很,毕竟这些基础的知识只要是能到查的知识都能到问
　　而乾羽听了之后顿时眼眸一闪
　　一枚我五阶我我源晶其中所蕴含的力量是一个星空境一重天的强者的全部力量,乾羽吸收的话能获得足足十亿升级点,十枚的话,加来也是足足一百亿了!而且,吸收速度若是你计算一下话,一阶源晶一秒吸收升级点的速度到达了一百点!按照提升两个等级提升十倍吸收速度计算,那三阶源晶是一千点,我五阶我我源晶比三阶源晶多足足一百倍的精纯度,那吸收速度也会提升一百倍,那是十万点每秒!按照一天的时间八百万秒计算的话,一天最多能获得足足八千亿的升级点
　　嘶!不说那岂是,半个小时不都用能到吸收一百亿的升级点!乾羽你你一计算,顿时眼睛瞪大
　　那不岂是发了!“不对,要是只兑换四阶4源晶的话,按照价格,好像能直接兑换三十万枚,按照一枚里面蕴含的升级点是一百万计算,那是足足三千亿的升级点!是,按照这个计算的话,的升级点吸收速度会掉落到一天吸收顶多三十亿升级点!不过不,三十亿不错了啊!对目前的来说,十天是三百亿,不过不不想想看的话,修炼的,好像也是十多天的时间,有这个时间去吸收升级点的话,的实力怕是都能顶天了
　　“嗡!!!!!”
　　而在此时的乾羽还在:计算的底该兑换我五阶我我源晶还是四阶4源晶的时候,周围的空间顿时动荡了来
　　刹那间,乾羽所在的空间换了一个
　　等乾羽再次出现的时候却是到来了一片星空之中
　　“嗡!!!”
　　而下一刻,他的对面,也是出现了一个浑身被无尽的黑气所笼罩的人影
　　若是你乾羽看一眼对方的话会发现,对方居然是黑暗灵体!也是纯纯的黑暗之力所化作的生灵,要知道灵族原本非常的少,说别是黑暗灵体了数量更是非常的稀有,然而,眼前这个不仅是黑暗灵体还是一个超级天才
　　那更加的难得了
　　“新面孔!不知道阁下是哪一个种族的!”
　　而这一团黑暗之气在到见乾羽的时候顿时冷厉的开口了
　　然而,令这个天域境排行榜第一有些尴尬的却是,此时的乾羽还在:计划的钱要你你花才好,因此居然到没有听他的问话
　　“哼!不识抬举!!!”
　　到见对方摸着下巴低头沉思着,黑暗灵体脸色黑了下来
　　好嘛,他的全身都黑了下来
　　随后在一声冷哼之中,爆发了!“轰隆隆隆!!!”
　　刹那间,他的身上瞬间绽放出来无尽的黑暗之力恐怖的黑暗之力直接将周围星空都是直接化作了黑色
　　“大暗黑天法相!!!”
　　而下一刻,怒吼一声,一团黑影瞬间疯狂的膨胀
　　仅仅只是刹那间,他的身形直接化作上万米的一尊巨大黑色法相
　　“死!!!”
　　!而在的一声怒吼声之中,庞大的法相一拳狠狠的
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零六章：哦，也就天域境排行榜第一！（4/4）
　　而随着一阵穿透的声音传来之后,这一尊庞大的黑暗法相刹那间开始不不疯狂的消散了来
　　的了这一刻,那一个黑暗灵体的超级天才才发现了乾羽的攻击,惜,不来及了,毁灭性质极大的破碎之力瞬间朝着法相全身蔓延开来
　　“不能,绝对不能!!!”
　　一声声怀疑人生的尖叫声直接传遍了整个宇宙星空
　　惜,任凭你如你你叫,但是的灭亡却是注定的了
　　仅仅不到到十分之一10秒的时间,巨大的黑暗法相彻底的消失在了星空之中
　　“叮恭喜宿主击杀一个天域境极限的生命体,获得升级点:!”
　　:!”
　　:!”
　　一声系统的提示音你你此时也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　“恭喜挑战者,您击杀了天域境排行榜第一,成为了新的排行榜第一!您的奖励下发!!!亿个低级虚拟说币请注意查收!”
　　而在此时,一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　瞬间,乾羽的前方浮现出来的转态栏还有储物栏,和金钱一栏
　　居然和的属性表不差多
　　不要是系统很说的等级比虚拟宇宙的中央主脑要高出了不知道多少个维度的话,乾羽都要怀疑两者有关系了
　　而在的金钱一栏乾羽也是果然发现了有了足足亿个低级虚拟说币!“对了,若是购买十枚我五阶我我源晶的话需要多久才能送的我这里!”
　　乾羽突然想来一个重要的事情,那是时间问题
　　“按照您所在位置,十枚我五阶我我源晶附近的配送点有,距离您有三千万光年的距离
　　按照价格所给的免费配送的话,需要十天的时间!!”
　　然而,对于乾羽的问话,虚拟宇宙也是很快回复了乾羽
　　乾羽一听,顿时懵逼了
　　对比三千万光年的距离说来十天的时间绝对是神速了
　　三千万光年是概念,远的距离你你算是你光都要三千万年的时间才能抵达
　　好在有空间跃迁技术,不然的话,乾羽到等死怕是都等不到到
　　是,十天的时间,按照一个小时能获得一两亿的升级点计算,十天也能获得两百四十240亿的升级点了,显然,这个时间成本问题难以解决
　　乾羽顿时摸了摸的下巴
　　突然,他的眼前浮现出一丝精光
　　“对了,那虚拟宇宙之中的虚拟说源晶不是是买了能到送我手上!里面蕴含的力量是不是也是和外界的源晶一样!”
　　乾羽顿时激动的开口了,好像记得你你系统很说过,虚拟宇宙之中的所有东西虽然不都是实体,但是却是拥有着实体的功能
　　那是说这里的源晶所蕴含的能量和外籍的源晶所蕴含的能量都是一样的
　　“不错,虚拟说源晶说别是十枚我五阶我我源晶了,算是你十阶源晶都能瞬间凝聚出来,不过不不,因为虚拟世界一切都是由虚拟宇宙中央主脑所凝聚出来,即使是您的身   #体你也是如此你你你,所以着些源晶只能用以您用在一些辅助修炼,炼丹等等使用
　　几乎你你会有人在虚拟宇宙之中购买源晶,因为的价格也是和外界的一模一样你你你你!当然你价格高乃是因为凝聚一枚虚拟说源晶虚拟宇宙所消耗的力量和外界吸收一枚真实源晶消耗的力量一样,所以价格才一样!”
　　果然,虽然价格不会有任的不不优势,但是仅仅只是瞬间能到送乾羽手中这一项足以让乾羽激动了
　　没错,此时的身体也是虚拟宇宙的,即使是去到了外界,那也不带走吸收的力量,但是系统很不同啊
　　作为比虚拟宇宙高了那么多你你维度的存在从虚拟宇宙之中将力量抽出来绝对是轻轻松松的
　　“那先来一枚四阶4源晶试试看!!”
　　乾羽没有急着购买,要是小心吸收了是麻烦了,因此决定先试试看
　　“好的!四阶4源晶马上到送您的手中!”
　　而天空之中随着乾羽的话音落下,一道光柱瞬间从天而降,直接落在了乾羽的手中
　　刹那间,一枚拳头大小你你但是却蕴含着无比恐怖的源力的源晶出了乾   羽的手中
　　然而,随着源晶落入乾羽手中,乾羽也是瞬间到感受了一股股纯净的源力开始不不疯狂的涌入到了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收源力一秒,获得升级点:!!”
　　:!!”
　　:!!”
　　“叮恭喜宿主吸收源力一秒,获得升级点:!!”
　　:!!”
　　:!!”
　　“叮恭喜宿主吸收源力一秒,获得升级点:!!”
　　:!!”
　　:!!”
　　一声声的系统提示音你你此时也是到传了乾羽的脑海之中
　　“果然和现实的吸收速度一样,不是知道其中蕴含的力量不是是也是一样的!”
　　乾羽顿时满意的点了点头你你,这个吸收速度算得上不非常错了,一天吸收个你我二十五亿完全没有问题啊
　　一个小时正好一个亿的升级点
　　不过是不不知道源力的总量不是是有一样的
　　随即乾羽等了一段时间
　　最终,当乾羽等待了三十多秒之后,一枚四阶4源晶之中所蕴含的一百万点力量也是彻底的被乾羽吸收完毕了
　　“果然,和外界一样的!!”
　　乾羽顿时眼前一亮
　　同时他也是知道了为凝聚出来人之后其中的生命值只有现实之中的十分之一了
　　刚刚问过了系统很,最主要的原因是虚拟宇宙需要将整个宇宙的所有人都是纳入到其中,但是这需要的力量实在是太过庞大
　　甚至相当于是创造了一个宇宙了
　　这等事情你,自然不是一个智能生命能到做的,因此,选择了另外一个方法,那是减少人体力量的供给,因为,宇宙之中的人才是其中最主要的因素
　　也是最消耗力量的,使用十分之一10的生命之力能保证凝聚出来的虚拟人物不绝对会有任的不不和外界的不同
　　当然你这样的代价你你是在虚拟宇宙之中死亡一次,其实外界的本体,的生命会流逝一丝
　　不过不不并多,即使一天死个几百次,一年下来,最多损失十年的寿命
　　但是,一天几百次你尚且如此你你,真正的强者除非我到遇极大的赛事不然的话,几乎你你会死亡
　　所以这生命值的流逝真的不算是
　　“看来一切都是有代价的不过不不比虚拟宇宙之中的便利说来,这个代价绝对是不忽略计的!”
　　乾羽眼眸微微一闪
　　拿说来,到来虚拟宇宙之中短的时间很你很你获得了不少的升级点了,这个收获是巨大的
　　“虚拟宇宙,将的所有钱兑换九枚我五阶我我源晶,剩下的钱全部兑换成四阶4源晶!”
　　想了一下之后乾羽顿时朝着虚空之中开口了
　　他的目的很明确,那是提升的实力,而短时间内提升的实力最好的方法自然是我五阶我我源晶了
　　我五阶我源晶的价格虽然高,但是一秒钟能吸收一百万点的速度绝对能让乾羽的升级点飞速的提升!备注!上一章若是你到看数据我错误的话,是因为作者改过改的晚了一点,能一部分订阅了,大家只要在目录刷新一下或者删除这本书再搜回来能到看修改之后的数据了!九枚源晶是九十亿,乾羽不到到三个小时能全部获得
　　而剩下的时间,乾羽再吸收四阶4源晶打发时间一天也能获得二2十四亿,虽然总量不多只能总共到吸收三百万升级点但是足够乾羽用十多天的时间了!相信的时时候乾羽的实力或许能在另外一个战场,也是星空境的战场取得不小的成绩了!的时候获得相应的奖励之后能购买大批的我五阶我我源晶甚至六阶源晶了
　　“接受订单,请您做好收货准备!!”
　　而面对乾羽的订单虚拟宇宙也是没有任的犹豫,直接扣除了乾羽所有的虚拟说币
　　“嗡!!!!”
　　而刹那间,天空之中坠落下来无数的光点,下一刻,这些光点涌入到了乾羽的身体之中不消失见了
　　随后乾羽到看,在的储物戒指之中,一枚枚的源晶出了的飞船旁边
　　而这些源晶的数量也是非常的多,四阶4源晶足足到达三万枚,我五阶我我源晶则是九枚
　　当然你,乾羽没有准备在这里开始不不吸收,这里还是在永恒榜的赛场之上啊,要是有人挑战乾羽的话,乾羽只能被动应战了
　　但是只要出去的话,不用接受挑战了因为,今天接受了足足十场的战斗,只要打足够了十场剩下的不用了
　　所以乾羽直接退出了擂台
　　“主人!到闯多少层了!”
　　而随着乾羽出现之后小精灵顿时出了乾羽的身旁
　　随即,小精灵顿时激动的对着乾羽开口了
　　“嗯,不还算错你你吧!搞了一个第一!”
　　乾羽笑了笑
　　然而他的话一出,小精灵顿时懵了
　　第一!随即连忙看了一眼不远处巨大的石碑之上通神境排行榜第一名,然而,没有乾羽又通过的权限看了一眼高级一点的榜单还是没有乾羽
　　“主人没事,倒数第一不也错了!!”
　　顿时小精灵懂了,乾羽不只过是一个小地方你来的,而且还是通神境一重天,或许一个都没有打过的了一个倒数第一
　　这种事情你你也是很有能的
　　然而,小精灵的话一出,乾羽顿时无语
　　有你你菜吗!“是天域境的永恒榜第一这小东西你你你想呢!有你你菜的吗!”
　　乾羽说无奈的不不到,随即直接身形一阵扭曲,直接从永恒榜所在的空间到回了的私人空间之中
　　“啥!天域境的第一!”
　　小精灵顿时懵了随即直接朝着不远处的巨大石碑看了过去
　　果然此时的天域境永恒榜第一名的名字正是乾羽!“去主人牛逼!!”
　　惊呼一声之后小精灵顿时消失在了原地,到回了乾羽的私人空间之中
　　其实把小精灵说按理说说应该是能知道的都会知道,特别是乾羽的事情
　　惜的是,这些事情都需要乾羽给权限,不给权限的话不都知道,只知道一些基础的事情
　　所以到回了私人空间的连忙和乾羽到要了所有的权限
　　乾羽也是懒得问,全部给了,毕竟有一个傻乎乎的人工智能的话不叫人工智能了以叫人工智障‘至于乾羽则是开始不不了吸收升级点的大业!
　　而此时的外界,整个银河系都是动荡无比,无数人族都是开始不不声讨盟主这一次的霸道
　　惜,回应他们的却是一个个暗盟这些年所做的事情你
　　那一瞬间,所有声讨的身影都是彻底的熄火了
　　想要自立为王的人族联盟不是奴隶制帝王制,这些人想要推翻武者联盟的掌控自然为的是建立新的大宇宙奴隶制!的时候平等的环境变了
　　到关系所有人的切身利益的瞬间,这些口中叫嚣着太残忍的圣母终于不说敢话了
　　同时随着清洗的快速进行,所有暗盟人员的名单也是全部都被公布了出去
　　但是,没有人知道,这一个名单之中,从始至终都没有一个人的名字,那是盟主的弟子切里斯,显然,盟主从未将切里斯看作是暗盟的人
　　当然你,在整个人族都是在动荡的时候一艘不是很大的飞船也是到来了龙腾星不远处的星空之中
　　飞船的确是不大,甚至说以是很小,因为这一艘飞船之后区区一公里也是一千米的直径
　　当然你在里面放个几千人肯定是轻轻松松的但是这个大小的飞船却是一艘六阶的飞船,也是一艘星系级别的战斗型飞船
　　“师尊,我到们了!!!”
　　一个浑身精壮肌肉,一头金色长发的中年男子恭敬的对着另外一个一袭黑色长袍的离着开口了!而这个中年男子是切里斯!境界提升之后的,不仅将的寿命到提升了十万年,同时也在这接近一天的时间之中将的外貌都是到恢复了最为强大的时期
　　当然你,即使是,在第一次到见这一艘飞船的时候一开始不也是一愣小你你你你按照他的想法怕是等级不高,然而,在盟主随便介绍了一下之后顿时脸色变了
　　因为,这一艘飞船居然拥有将这个星系境一重天的强者瞬间秒杀的恐怖能力,这一瞬间,懂了,为武道盟主能在那么你你一个不都知道的年代从一开始不不一路提升的实力最终到达星系十重天的恐怖境界
　　要是没有这一艘远古文明留下来的飞船之中的资料的话,绝对是不够的
　　“走吧,我们去见见这个小伙子!!”
　　盟主平静的开口了
　　说实话虽然切里斯突破,人族绝对还能再支撑十万年,但是,想要的却远不是多你你‘因为知道切里斯的天赋,到才达这个境界,那是说这辈子他和一样你你都突破无缘了
　　因此需要到找一个天赋远超切里斯人然后将之托付给切里斯
　　而这个人是乾羽,按照乾羽的天赋,若是没有意外的话乾羽在千年之内绝对能突破到星系境,的时候,接近十万年的寿命加上恐怖的天赋,或许真的能突破无法突破的瓶颈吧!的想这里,直接从飞船之中飞了出去!!切里斯也是有些好奇,在师尊眼中人族的未来会是样子
　　在来之前,切里斯并没有看过乾羽的战斗画面,因此心中也是极为好奇
　　不过不,跟随在武道盟主的身后穿过大气层之后,入眼的小星球确实是让有些愣住了很很
　　“师尊,确定说的那个少年是在这
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零七章：星系境来袭！龙腾星的希望！乾羽！！（1/4）
　　“确定是乾羽!!”
　　而时间到回一个小时之前,龙腾星的星主龙腾此时也是到回了龙腾星之上,然而在到听了乾羽居然抹杀了斯特尔星星系的星主之后他的脸色顿时变了
　　同时他也是目光之中有无尽的惊骇
　　知道斯特尔星星系的星主实力有多么的强大,虽然只是比强大了一个小境界但是对方当初是那一阶从星域学院之中出来的排行榜第一!战斗力之强大,想而知
　　然而,这等强者说居然被一个我十五岁15的少年直接秒了!“是的师傅,我当初看得哼清楚,是乾羽!!”
　　司空宇凝重的说到,此时的彻底的恢复了,说来乾羽也算是你你你救了一命,也算是你你你他的救命恩人,这个恩情原本打算报的,不过不不因为龙腾的回归耽搁了
　　说完之后他也是连忙将画面给调了出来
　　而到听了司空宇的话再看了视频之后龙腾顿时眼眸微微一闪,他的心中之震惊说以是到达了无以复加的程度,要知道,几天之前到见乾羽的时候对方的境界不过不不只是锻体境极限
　　然而,不是去参加了一下星主大会这才没有你几天的时间,回来乾羽的实力能秒杀了是啊,能秒杀斯特尔星星主自然能秒杀
　　毕竟对不仅仅只是天赋强大同时实力也是极为的强大
　　最主要的原因自然是生存的时间长
　　而这等强者在乾羽手里却是没有撑过一秒!“走吧,去一趟罗武市!!”
　　龙腾平静的开口了话一出,司空宇也是认真的点头
　　不管是原因,这一次他都要去拜访一下乾羽,毕竟对方救过
　　因此,几分钟之后,一艘飞船从帝都飞了来以极为恐怖的速度很到快来了罗武市的上空
　　你如此庞大你你你的飞船到来罗武市上空的瞬间,罗武市的人都是下意识的抬头来然而,到在看星主标识的飞船之后所有人顿时激动了
　　“星主!那是星主的飞船!!”
　　“卧槽,,真的是星主啊,难道星主来我们罗武市了!”
　　“有能啊,是记得你你这一届的第一武校的考核之上我们罗武市出了一天才郑云,进入了第一武校了,难道是因为郑云的原因!”
　　“不能啊!虽然郑云足够天才,是的记得你你不过不不只是刚刚进入第一武校的门槛,星主一年能接触这种几百人应该能因为郑云!”
　　随着星主飞船的降落,所有的罗武市市民都是激动的朝着武者联盟所在的位置走去
　　当然你他们只能在外界看着,除非是武者家属才能近距离的看着上空悬停的星主飞船!
　　“呼,这一波吸收得真爽啊!!”
　　而这一边房间之中的乾羽也是缓缓的睁开了的双眼
　　此时的彻底的将所有的我五阶我我源晶都吸收了,九枚源晶足足给贡献了恐怖的九十亿的升级点啊
　　你如此之多的你你升级点加上他之前击杀的那些   #天域境巅峰的天才所获得的升级点总共也是到达了恐怖的我九十五万
　　至于为出来,原因也是很简单,到进入虚拟宇宙之中足足一天的时间了
　　也是时候出来吃个饭了,因为,这段时间,的目前天天催,生怕我到饿
　　“嗯!你有一个天域境的气息!”
　　然而,刚刚从虚拟宇宙之中出来的乾羽顿时愣住了很很
　　的神念直接朝着的客厅之中扫去
　　却是发现龙腾还有司空宇居然在家中和的老爹在聊天
　　“吊了,星主来了!”
　　乾羽顿时愣住了很很
　　然而,看着老爹和对方谈笑风生乾羽顿时无语了,看来的老爹是不知道对方是谁啊,不过不不也是,龙腾虽然作为星主但是从在网络之上露面
　　司空宇也是,真正的强者是没有时间去搞这些东西的
　　毕竟对于他们说来,实力才是真正的名片
　　“龙老弟啊你的知识还真是渊博啊,看来应该也是文化大学毕业的吧,我也是文化大学出来的,惜当初没有太多钱学习跟多的知识!”
　　乾羽刚刚走出房间到听了自家老爹感慨的对着龙腾开口了
　　乾羽一个踉跄顿时有些无语   ,老爹还真是敢讲,要知道,这年头说是文化大学基本像是你你当年不考上大学问别人不是是技校出来的一样
　　当然你,乾父说你你其实也是自嘲
　　“乾兄过奖了,不过是不不活得久了知道的事情多一点罢了!”
　　而龙腾也是说笑了笑到
　　至于旁边的司空宇则是看着修炼室的方向,因为从修炼室之中居然到感受了一个锻体境极限的气息
　　但是这一个气息不却是乾
　　而且,不仅是锻体境,同时还到感受了对方的精神力也是变异的,说也是说说对方也是一个异能者,而且异能和体质居然都突破了肉体极限,而且突破的程度,绝对远远比当年的高
　　“这人是谁啊!乾羽的气息比这个要强大的多!”
　　此时的司空宇心中有些震惊,当然你没有不礼貌的去使用神念偷看对方
　　只是到看了对方的气息,显然,此时的龙腾也是到感知了那一股气息!“不知道乾兄,除了乾羽一个儿子之外不是是还有他其的孩子!”
　　龙腾眼眸微微一闪,随即直接对着乾父开口了
　　乾父一愣,眼前两人自称是乾羽的朋友,同时又能到进入武者区肯定也是武者家属,到没想他们居然还知道乾羽有没有兄弟姐妹,那应该是关系不还错了
　　“不错,乾羽还有一个妹妹叫小雨,不过不不这丫头最近一天天都在修炼!”
　　龙腾说无奈的不不到
　　而龙腾还有司空宇到在听了乾父的话之后顿时曈孔微微一缩
　　乾羽的妹妹
　　一家出现两个超级天才,这种概率,居然都能发生!“院长,司空宇老师你们来了!“而在此时,乾羽也是走了出来
　　然而,到听了乾羽的话之后乾父顿时愣住了很很
　　这两人居然是乾羽的老师还有院长!是好像记得你你,第七中学的校长不是眼前这个人啊,难道换人了!“原来是校长和老师啊,实在是失礼了!!”
　　乾父此时终于反应过来了,连忙尴尬的说到,对方是老师知道的多当然你很正常了
　　既然对方是武校的老师,自然也是武校出来的,说还对方是文化大学的不是气人嘛
　　“咳咳,爹,这一位是第一武校老师司空宇,另外这一位是龙腾星的星主!”
　　乾羽到见老爹这个样子顿时无奈的不不解释了来
　　然而,他的话一出,乾父顿时瞪大了眼睛
　　龙腾星的星主!下意识的看了一眼外界天空之中的那一艘巨大的飞船
　　“咕咚!!!”
　　乾父不忍住咽了口口水
　　“那个…,羽儿这里交给了,去看看你妈饭有没有做好了
　　乾父尴尬的和龙腾还有司空宇笑了笑之后和乾羽说了一句直接开溜了
　　看着溜走的父亲乾羽也是无语,这年头敢叫龙腾龙老弟的人整个龙腾星怕是也老爹一个人了
　　“不好意思,我爹不知道你们的身份!!”
　　而乾羽也是不好意思的说到
　　“无妨无妨,你爹还挺有意思的!”
　　龙腾也是感慨的说到,说实话到听别人叫你你他也是满新鲜的,从成为星主之后很少平静你你的和人交流了
　　当然你按照年龄说来,一千多岁的做乾羽的爷爷的爷爷的爷爷都有绰绰有余了,能和一个小辈置气
　　“乾羽,你妹妹的天赋,绝对也是天纵之资!不知道不能能让去第一武校,我保证第一武校一定全力培养!”
　　然而,此时,一旁的司空宇却是有些激动的开口了
　　他的话一出,乾羽顿时愣了一下,随即他的目光看向了不远处的修炼室所在的方向顿时懂了,这小妮子你你没有隐藏的气息
　　看来应该是雪芸域主示意的,意思也很明显,雪芸域主肯定知道司空宇他们的身份,因此想要借助小雨的天赋到受重伤这样的话你你你你你你那以后资源是跟多了,而且要想朝着上面发展也方便的多
　　“以,当然你,只要同意我倒是没有意见!”
　　而乾羽却是没有犹豫的开口了
　　能提前进入第一武校好好提升一下整体的实力也算是你你你不错的选择,毕竟,即使乾羽再天才再强大,不也会教导
　　雪芸域主倒是会教导了,但是同级之中的战斗却是难以让小雨进行
　　这样对以后的战斗经验影响非常的大
　　“那太好了!!”
　　龙腾也是微微一笑,从看来,小雨的肉体极限绝对是到达了四万以上,你如此强大的你你程度,绝对又是一个星域学院的学生
　　年轻你你还有时间以培养一下,不也像是乾羽一样,特么上来比强大了
　　“对了,还没有问星主和老师你们两个我来家不是是有事情!不应该是小雨的事情吧!”
　　突然乾羽想来你你随即好奇的问到
　　“自然不是,来这里是代表龙腾星感谢的!!”
　　龙腾到听了乾羽的话之后也是神色微微肃穆了来
　　而下一刻居然恭敬的朝着乾羽行了一个大礼!’一旁的司空宇你也是如此你你你
　　乾羽的看之后顿时愣住了很很,随即连忙将两人托了来!他身上爆发出来的力量居然让龙腾这一个天域境三重天的超级强者居然都是无法反抗的直接站直了身体
　　这一幕也是让龙腾心中的震惊无以复加
　　看来乾羽的实力比想象之中的还要恐怖得多的多!“我也是龙腾星长大的,守护龙腾星自然是没有任不不不的怨言,星主您不大必!“乾羽说无奈的不不到
　　而露出你你一丝的力量也算是你你你表明一下的态度吧
　　毕竟对于强者说来,实力才是真的
　　“少主,有两个星系境的强者到来龙腾星了,正在朝着您所在的位置飞来!”
　　然而在此时,乾羽的脑海之中顿时出现了扎克利的声音
　　乾羽一听顿时曈孔微微一缩,“星系境!还是两个!知道是人吗!”
　　乾羽神色顿时有些凝重了
　　“是银河系武者联盟的盟主,另外一个则是他的弟子,切里斯战神!不过不,看气息应该是刚刚突破的星系境!来着无恶意!”
　　好在扎克利很快回答了乾羽,乾羽听了之后也是松了一口气你,的实力虽然非常的强大了,是,最多最多也和一个星空境三四重天的强者战斗
　　再高的话难了
　　居然出现了两个星系境,这等战斗力至少都是数百倍的差距,即使乾羽将所有的升级点都用了也还是差得远呢
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而在此时,天空之中一道恐怖的极致的气息顿时传来
　　这一股气息一出,整个龙腾星都是开始不不疯狂的震动了来,屋子之中的龙腾等人脸色都是瞬间变了
　　“的底回事!”
　　龙腾脸色冷了下来随即直接腾空而飞了出去
　　下课,到来院子之中他的们到看天空之中一道闪耀着无尽光芒的身影此时悬浮在罗武市的上空
　　同时天空之中也是开始不不疯狂的汇聚来无尽的乌云,“轰轰轰轰!!!”
　　雷霆开始在不不整个龙腾星之上疯狂的咆哮了来
　　你这如同末日一般的画面让龙腾这个星主的脸色都是瞬间变了
　　因为到感受了天空之中那一道身影之上宣泄的恐怖气息
　　气息之强大,绝对是到达了天域境极限的程度
　　“不好!是西方人,难道是暗盟之人!”
　　然而,到在看天空之中的那一道身影之后龙腾顿时脸色变了
　　“暗盟!”
　　乾羽也是愣了一下
　　“少主,暗盟是之前击杀的那个…斯特尔星星系的星主所在的组织,以理解为地下组织想要推翻武者联盟的统治!而这一个是切里斯,也是暗盟背地里的主宰!也是我说的除了武者联盟的盟主之外的第二个星系境武者!”
　　而在此时,扎克利的声音再一次传来
　　然而他的话一出,乾羽顿时,懵了
　　“不说是对方没有恶意吗!这是咋回事”
　　”
　　”
　　乾羽整个人都无语了
　　“的确没有恶意,是到受了盟主的授意,应该是想要暗中到测试一下主人您的实力的底是的还是被强者附身了!能有这种警惕性,看来盟主也是没有少研究我当年给的那一艘飞船!”
　　对于乾羽的问题,扎克利也是满意的说到
　　乾羽一听顿时恍然
　　“你原来如此你,既然是要测试,那和你们玩一下!!”
　　乾羽嘴角微微上扬,下一刻,长枪瞬间出了他的手中
　　这一幕顿时让一旁的龙腾还有司空宇脸色一变,难道乾羽要独自对战这等恐怖的强者!不过不看了一眼天空之中的那一道恐怖身影之后他们也知道,即使是龙腾的老师拉图来了面对眼前的这个强者怕不都会有任的不不胜算,这等实力实在是太过恐怖了!“乾羽,一切靠了你你,我联系了炎云星系的司徒炎云战神只要十个小时能到了!”
　　龙腾的见这一幕也是凝重的对着乾羽开口了
　　“无妨,不来来都没事的!!”
　　而乾羽此时也是微微一笑
　　是啊,不来来
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零八章：盟主，躲了这么久，该出来了吧！（2/4）
　　悬浮在虚空之中的雪芸域主此时的目光之中充满了无尽的惊骇
　　当初作为这一片星域的域主,实力强大不说同时的见识也是非常的广博
　　然而,即使是,都只不过是不不说听过说传之中说说有一种超级天才,将的肉身极限开发到了极致
　　而这种超级天才的话,都会觉醒相应的种族至高天赋!传闻每一个觉醒种族天赋之人,日后那都是超越了战皇级别战斗力的逆天级天才!这等天才,随着实力的提升,战斗力也是在同等级之中无敌,因此导致他们的成长非常的迅速,几乎九成九都能到达说传之中的说说永恒级!然而的居然到见了乾羽居然觉醒了种族至强天赋
　　当然你之所以能认出来也是非常的简单,要知道,天赋的话,很种族都有一些相应的天赋,比如灵体那种…天生能控制元素的能力是天赋
　　或者机神一族天生拥有一副强大的铠甲他也是们的天赋,是,他们的天赋,都和这种种族至强天赋有一个最显著的区别
　　他那是们的天赋源自于身体不管是灵体,还是正常人的身体都是他们的肉体拥有天赋,因此若是被强大的大能夺舍的话,他们的天赋也会被利用
　　然而,种族至强天赋却是源自于灵魂的!那一股狂暴的血脉之力乃是到融入了乾羽的灵魂深处
　　这等天赋爆发的时候不仅散发出来无尽的高贵气息,同时也是拥有极为恐怖的实力加成,而且,即使被夺舍,那也不绝对会被夺舍之人利用
　　这一瞬间,终于知道了,为那种…一道能量能将的灵魂差点磨灭的强者为在暗中到保护乾羽
　　要知道这等强者即使收了乾羽为徒不也能会一直守护在乾羽的身旁,然而,事实却是,乾羽拥有你如此你你逆天的天赋,即使暗中到帮助乾羽的超级大能不都敢懈怠
　　生怕的自然是乾羽有任的不不闪失
　　的想这里也是背脊一凉要是当初对方不是警告而是要抹杀的话,绝对没有任不不不的反抗余地
　　“哇,师傅,我哥好帅啊!!!”
　　而在此时,小雨也是眼冒金星的看着冲天而化作一道金色光芒朝着天空之中的那一个同样耀眼的身影飞了过去
　　雪芸域主一听,顿时无奈了不不,的这个弟子绝对是典型的哥哥的好妹妹,当初他收为弟子的时候,居然想要让收乾羽
　　当时雪芸域主无语了,不要是看穿了小雨隐藏的天赋有多强的话,怕是也要气得直接离开,居然连师父都想送人,简直你了!不过不好在小雨也算是你你你争气同时有了你如此你你逆天的哥哥,对方身后的大能居然连血脉都能直接提升
　　血脉等级到达了强大的三品的小雨日后的成不绝对在之下
　　当然你不说并是有了天赋能比强大有这种想法完全都是因为乾羽是小雨的哥哥
　　有一个九成九都能成为永恒级的天   #才哥哥,作为妹妹而且天赋不弱的情况下日后成为一尊界主,绝对不是难事啊!“轰轰轰轰!!!”
　　然而在此时,天空之中的两道身影却是疯狂的对撞在了一
　　而且两人的身影也是在对撞之中朝着星空之中飞去
　　显然两人好像不都想破坏下面的龙腾星
　　“轰!!!!”
　　星空之中,手持长枪的乾羽一枪直接斩在了对面这个金发中年手中的法杖之上
　　爆发出来的恐怖冲击波直接朝着四面八方扩散开来,而中年男子也是被轰得急速倒飞了出去
　　“不能,这能!我的实力到提升了星空境三重天了,为还是被他打飞了!!”
　　倒飞出去的切里斯瞬间提升了的实力直接将的身形稳定在了原地
　　此时的看向对面的乾羽目光之中充满了无尽的惊骇
　　四次了,这是第四次和乾羽对轰了
　　然而,令懵逼的却是乾羽所爆发出来的实力每一次都是比强大一倍
　　原本第一次倒飞出去的连忙将天域境极限的实力到提升了星空境一重天,然而,下一刻,乾羽以你二重天该有了的力量直接将打得倒飞了出去
　　第三次连忙到提   升了你二重天想要和乾羽对打几下,然而,又被乾羽三重天的战斗力打飞了出去
　　然而,这一次是第四次被击飞了
　　此时看着对面乾羽的笑容,终于懂了
　　原来乾羽早知道隐藏了实力因此,乾羽也隐藏了的实力和战斗
　　“靠,老夫活了将近一万年居然被一个小屁孩给玩了
　　顿时,切里斯无语了,哪里不知道乾羽也是和在玩
　　不过不,下一刻突然嘴角微微上扬
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,一道道恐怖的极致的气息瞬间从切里斯的身上爆发而出
　　星系境一重天的强大力量直接像是你你冲击波一样朝着四面八方冲了过去
　　恐怖的冲击波直接朝着乾羽轰了过去,乾羽一看顿时脸色一变
　　“轰!!!!”
　　然而,没有等做出反应强大的冲击波直接狠狠的砸在了乾羽的身上
　　“嚓!!!”
　　乾羽直接被这恐怖的冲击比轰得整个人都是倒飞了出去
　　“轰!!!!”
　　无奈之下,直接爆发出来全部的力量这才将的身形稳定在了星空之中
　　而到感受恐怖的气息之后暗中的武道盟主还有切里斯都是脸色微微一变
　　“嘶!星空境六重天左右:战力,的这底是妖孽!”
　　切里斯倒吸了一口凉气
　　曾经以为,乃是人族你第二天才,看来,只是第三天才
　　而的师傅不过不不只是第二
　　眼前的少年不过不不我十五岁15你有如此你你强大的战斗力那要是到等一百岁呢一千岁呢的那时候他的实力不岂是是能到达恐怖的星海境!的想这里,作为人族第二大星系境强者心中也是有一丝丝的欣喜
　　“不打了不打了!前辈这直接作弊啊!”
　　而对面的乾羽此时也是撂挑子不打了,这要搞!切里斯的大名他是说听过的,接近一万岁的超级老古董
　　目前为止,整个人族之中年纪你第二大的老东西,同时也是你第二强大!他的话一出,对面的切里斯顿时无语,这看似生死攸关的战斗,说不不打打了!是营造了一副要毁灭整个星球的样子啊,的没想这小子看上去好像是你你你一眼看穿了
　　“盟主前辈不还出来吗!”
　　:然而在此时,乾羽却是目光朝着不远处的一片虚空看了过去随即嘴角微微上扬
　　他的话一出,算是你切里斯都是瞪大了的双眼,乾羽居然看到感知盟主的位置!这能!即使是他都不知道的师傅在哪里
　　“嗡!!!!”
　　然而在下一刻,一道身影瞬间从无尽的星空之中走了出来
　　作为黑暗之力的领悟者,要想隐藏的身形还是非常的简单的
　　“啪啪啪!!!”
　　走出来的盟主不忍住对着不并远处的乾羽鼓掌
　　这一场战斗之中,从一开始不不到感觉了不对劲,乾羽这小子居然在戏耍的对手也是切里斯!而且,从等人到还没有来的时候乾羽好像发现了他们的意图
　　这简直是不思议
　　而且的身形还能被到感受,这个年轻人给的惊骇实在是太过恐怖了
　　同时他也是心中惊骇于乾羽的恐怖实力
　　原本以为到看的乾羽在这个年纪能击杀一个天域境四重天够离谱了,然而,才知道,乾羽真正的实力居然是能将星空境四重天都击杀
　　这其中的实力差距到达了恐怖的上千倍!“太强大了,乾羽是吧,的这个天赋,想怕是是在我们这一方雪芸星域之中都没有多少人你是的对手吧!”
　　盟主笑着对乾羽缓缓的开口了
　　“盟主实在是太抬举了,我的实力同级之中都不有少强者能击败!”
　　乾羽连忙谦虚的说到
　　这话绝对是谦虚,要知道此时的乾羽是妥妥的雪芸星域天域境最强大的一个
　　而且没有丝毫水分那种…,更加恐怖的却是乾羽的境界却只是通神境
　　说要是在整个宇宙之中同级有人能击败乾羽怕是不都能!除非对方的实力到强大了天域境三重天以上
　　也是基础数值至少是乾羽的你二十倍20以上,而且,还必须和乾羽一眼都是觉醒了天赋的逆天级天才
　　然而,到听了乾羽的话之后盟主曈孔微微一缩
　　“果然,到接触了雪芸星域的层次了啊!!”
　　而在此时盟主惊叹的说到
　　乾羽听了之后也是笑了笑
　　“是啊,这是在虚拟说交流平台之中说听的!到听的时候我也是有些震惊到没想银河系居然只是雪芸星域统治的亿万个星系之中的一个比较小的你:你大型星系!”
　　乾羽也是有些感慨的说到
　　和盟主的对话让一旁的切里斯一脸懵逼!银河系只是一个星域统治下亿万个星系之中的一个!卧槽,,牛逼你你你的吗!作为人族你第二强者你你居然啥不都知道
　　“是从虚拟说交流平台里面知道的!这能虚拟说交流平台还能知道这些!’然而,不仅是是盟主此时都是有些懵逼
　　知道的事情都是从扎克利暗中到送给的那一艘星系境飞船之中得知的
　　那个时候才知道原来银河系之外还有你如此广袤你你的世界
　　只是,多的你你年的探索却是一直没有发现外界有任不不他其文明的迹象,一开始不他都有些怀疑不是是那些记载的文明早毁灭在了时间之中,是仔细想想不也对啊
　　雪芸星域说传说说远古时期不知道多少亿年前存在了,虽然期间换过非常多次的名字,但是一直都是存在的
　　而且,从资料之中显示那一艘飞船上一次联网还是在几万年前
　　不能几百亿年都没有事
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百零九章：用银河系引诱周围的星系！？（3/4）
　　乾羽假装有些的对着盟主还有切里斯开口了
　　他的话也是让盟主微微点头
　　“不错,虚拟说交流平台乃是从一处遗迹之中获得的,同时的得的东西还有一艘飞船,也正是因为其中所记载的事情,我才知道了银河系之外还有雪芸星域这等庞大的宇宙文明
　　不过不在说的虚拟说交流平台里面,却是没有获得多少有用的知识!”
　　盟主有些无奈了不不,只是拥有了虚拟说交流平台的核心,但是其中的东西,却是不一概知道
　　他的权限除了能使用这个局域网的核心制造一些接入器之外没有比任一个不不普通人多多少
　　因此面对乾羽说居然所知道的事情都是在虚拟说交流平台之中所知道的时候他也是有些惊骇
　　“你原来如此你,那和你们说一下吧!正好,原本你即使们不来找能都要去太阳系一趟,却不是用了!“乾羽微微一笑,在到见识了宇宙之中那么多你你强大的势力之后乾羽也终于明白了,银河系之中的人族想要快速发展的话,最好的方法只有一个,那是接入到虚拟宇宙之中,在进入虚拟宇宙之中获取到无数文明的高级科技才是让银河系人族快速发展的最强大的方法
　　至于外界的他其文明的时候会发现银河人族文明,这也是无法避免的,好在拥有了扎克利的乾羽也是没有了太多的后顾之忧,要知道,那些强大的文明之中最强者不过是不不一些宇宙级,充其量是半步域主,要是真的成为了域主的话,早将雪芸星域拿下了不不,毕竟雪芸星域的域主消失了数十万年的时间
　　是因为没有新的域主诞生,因此目前的雪芸域主还是属于雪芸域主所掌控的
　　因此最强者,也是半步域主这个等级了,然而,这个等级在扎克利的面前像是你你渣渣一样
　　当然你,拥有这等强者的星系也不看上银河系了
　　毕竟在这等强者手下的星系,那至少规模都是在银河系的上千倍以上
　　至于更弱的,乾羽更加不虚
　　因此,乾羽直接将虚拟宇宙的事情还有其的一切事情都是全部告诉了眼前的盟主
　　他的话一出,盟主还有一旁的切里斯都是脸色微微一变
　　而随着乾羽说的越多,两人的脸色也越发的凝重,
　　两人不都是傻子,当乾羽说出来若是你到升级能够接入虚拟宇宙之后,那事情是麻烦了
　　的时候银河系的坐标一暴露,那无数的强者,无数的文明会知道这里有一个刚刚步不久的星系
　　乾羽说也过了,正常的大型星系的主宰那基本都是星海境的超级强者
　　然而,此时的银河系最为强大的盟主不却过不不只是一个实力不并是非常强大的星系境极限
　　两者只见虽然只是一个境界,但是差距绝对是遥远的
　　因此这一切不不得让两人陷入纠结
　　要知道这绝对是千载难逢的机会,若是   #你错失的话,要等到乾羽的是到达星海境才行,至于盟主却是知道不能了
　　切里斯也知道几斤几两,即使是师傅的境界能一辈子都无法到达,不说更用是更加强大的星海境了
　　但是,他们也知道,若是你两人因为不敢冒险,然后不开发虚拟宇宙的话那对于乾羽说来绝对是不非常公平不不的
　　以乾羽的天赋,的时候绝对能在虚拟宇宙之中获得大量的好处,届时,或许根本用了太多的时间乾羽能到达星海境了
　　节省出来的时间还有天赋足以让乾羽日后到达更加高的成
　　因此,在乾羽一个人还有整个人族文明的前途之中,盟主犹豫了
　　没错,虽然是武者联盟的盟主,但是面对乾羽这等无敌的天才的时候犹豫了
　　他在眼中一个乾羽居然比整个人族都要来的重要
　　当然你,现实或许你也是如此你你你,乾羽虽然只是一个人但是他的天赋而言,乾羽日后不绝对止只是一个小小的星海境
　　虽然星海境他在们的眼中乃是鸿沟无法超越,但是他们知道,在乾羽眼中绝对没有大了的
　　若是你乾羽能进入宇宙级,那人族   获得的不仅仅只是几万年的繁荣,而是百万年的发展!这个时间,足以让人族成长为一个极为强大的存在“事情的大概是这样你你,当然你我知道两位前辈在担忧,一开始不也担忧因此没有直接去找两位,不过不不最近这些事情也算是你你你有了解决的方法
　　因此他其文明的事情,两位不用担忧,交给行!只是,毕竟这一件事很大,所以还是请两位考虑清楚,若是你想好的话,给答复说行!”
　　然而,在武道盟主心中心思百转的时候,乾羽却是开口了
　　他的话一出,对面的盟主顿时曈孔微微一缩
　　瞬间,懂了
　　从到见乾羽的实力你如此强大你你你同时还拥有那一个能化身金色战士,同时让实力暴涨的恐怖禁术的瞬间,他知道,乾羽的背后绝对有宇宙远古传承的帮助
　　像是你你,当年不要是获得了那一艘飞船的话,或许一个源力复苏初期的人即使有足够的天赋不也能将的实力到提升的人族最强
　　同时不也能成为人族的守护者十万年
　　果然,乾羽的话,也印证了他的想法
　　“不用想了,既然一切乾羽你都想好了,我那们还有多想的!按照说的,升级虚拟宇宙的核心,今后,银河人族的一切,交给了!”
　　盟主听完了乾羽的话之后对着乾羽凝重的开口了!!不知道为仅仅只是到见了乾羽一面,但是却是心中无比的相信乾羽,不然的话,乾羽的实力,战斗力你如此你你的不同寻常简直你是不能的事情
　　是,还是选择了相信
　　这一点都是让乾羽有些意外的不不
　　不仅仅只是盟主,是一旁的切里斯也是和盟主一样对乾羽的话没有任不不不一丝丝的不相信
　　然而从盟主我的话语之中意思也是非常的明确!乾羽,或许是相继之后的下一刻人族守护者
　　“嘶,难道是我的人皇之力的原因!你他们对的话一点都怀疑!”
　　乾羽也是有些惊讶,的人皇之力原来还有这种能力简直你不思议
　　不过不想想好像也是你你从觉醒人皇之力之后,不管我到遇的任一个不不人族强者面对你如此恐怖的实力你你居然都没有怀疑
　　说这是乾羽有龙傲天的体质还是主角光环的话,根本是无稽之谈,
　　因为,在此之前,乾羽是没少被司空宇扫描然后监控,再次之前的实力暴涨也是被追问过知道多少次
　　不过不从乾羽在第一武校的考核结束之后这一切变了,说要乾羽的变化,绝对是之后才变得更加离谱
　　毕竟再次之前乾羽还算是一个正常的超级天才的表现,惜,的了,不是人族天才到所能做的了
　　但是你如此你你离谱的乾羽居然没有引任的不不怀疑
　　这其中,绝对是乾羽人皇之力的原因
　　乾羽想通了之后顿时嘴角微微上扬,也懒得去解释,人家追问不这些是更好!“你既然如此你你你,那麻烦盟主我带去看看核心,的时候我看一下你要如你升级核心!“乾羽想了一下之后也是开口了!他的话一出,盟主也是微微点头
　　“嗡!!!!”
　　而在此时原本停在数千万公里之外的那一艘飞船瞬间划破星空直接飞到了三人的旁边
　　而到见这一艘飞船之后乾羽也是一愣这一艘飞船是扎克利口中说所的当年送给盟主的飞船
　　好像是你你你扎克利在一个星球之上检测到的,因为飞船不错留了下来,不过后来不不到在看地球之上不也有错的天才之后也将之送给了盟主
　　当然你一切都是设计好的,被放在了虚拟宇宙送来的局域网核心的附近,甚至此时的盟主都以为,飞船还有那个…虚拟宇宙的核心都是远古文明留下来的产物!“这是当年和核心一出现的飞船了,我们走吧!!”
　　盟主微微一笑,随即带着乾羽还有切里斯朝着飞船之中飞了进去
　　很快,三人到来了飞船的内部
　　最终三人到来了主控制室的一个船舱之中
　　而在这个船舱之中却是有着一个巨大的仪器,而在仪器的上端却是有一个光球散发着无数的光束朝着虚空打去!的看这一幕之后乾羽也是发现这个仪器和在血魂号之中到见的哪一个虚拟宇宙的接入器一样,不过不不那个…更加大了数万倍而已
　　“扎克利为两个仪器大小不同”
　　乾羽有些好奇的到问
　　“少主,这个仪器不只过是最最低级的基础接入器,是哟这个接入器所接入的虚拟宇宙不并是很大
　　只能接入到整个雪芸星域之中,和雪芸星域的文明交流,所能到接触的东西,不也过不不只是这个范围之内的
　　在高级的是中级接入器,顾名思义你你不你,是能接入到中级星域也是卡罗殇中级星域之中,之上还有高级接入器,在血魂号之中的那一个是高级接入器了,能接入到周围的高级星域!也是光影高级星域
　　在这之上自然还有更加强大的顶级接入器了不过不不,这种接入器只有高级星域才拥有!所能接入的也是这一方顶级星域内的所有文明!这样的好处你你是能和周围的星系接触跟多更加方便发展外交,但是,不好的地方也有那是无法到接触更高等级的文明,同时周围的文明也能很容易从银河系的人族口中知道银河系的情况,的时候被攻打的概率是打了不知道多少倍了!”
　　扎克利平静的对着乾羽说到
　　当然你这一切,像是你你和乾羽说的一样,一切有,即使是一个低级星域的主宰来了,扎克利也能搞定,不说更用是其的大型星系的文明了
　　“你原来如此你,不那岂是被侵略的能性更大了!要是真的这样的话你你你你你你,对绝对是好事情啊!!“乾羽眼眸顿时微微一闪,嘴角微微上扬
　　他的话一出扎克利这才想来你你,乾羽能依靠吸收别人的生命力变强也是眼前一亮
　　“少主说的没错,要,操控一些水军在周围几十个星系的内部论坛上发一些银河系的事情!”
　　扎克利顿时对着乾羽提议了!乾羽一听,顿时无语,这老东西还真是不嫌热闹啊
　　然而,乾羽会拒绝吗!废话,不肯定会啊,银河系的事情发出去,别的星系看一个热闹也算了你,要是来找麻烦那对于乾羽说来是相当于有无数的人来疯狂的送经验啊!“几十个星系算了你你你,能发到周围几百个星系哪里吗!”
　　乾羽意识之中平静的开口了,扎克利一听,顿时懂了乾羽的事情
　　“按照的讯号传播范围,同时发送到几万个星系还是有能的,不过不不,这样的话你你你你你你最多会有一千多个星系算的上是发送成功的,因为剩下的星系太远,他即使们到收不也能来进攻
　　毕竟中间隔了多的你你星系他们的兵力到等了都怕是几千年的时间了
　　所以,给周围的几百个大型星系发一遍吧,按照这些大型星系的尿性,至少会有一两百个文明派兵过来
　　最早的,或许几天的时间能抵达银河系的边境,最晚的话至少需要几个月
　　不他过们不要是知道前面来的星系大军都被灭了,怕是会马上掉头走”
　　扎克利个乾羽分析了一下这一件事情的干程度,乾羽一听,顿时点了点头你你
　　最近的几天到会,几天的时间算是再牛逼不也能提升太过恐怖的实力,因此乾羽估计,他们到来了,对以的实力提升绝对是有飞跃性的提升的!或许,的时候综合战斗力提升个千八百倍的轻轻松松啊
　　“很好,办你你你!那辛苦了!!“乾羽嘴角微微上扬平静的对着扎克利开口了,“能为少主做事,我是的荣幸,消息十分钟之内他们能全部到接收!请少主放心!”
　　扎克利顿时嘴角微微上扬
　　“十分钟!这些星系的距离说少也有几千万光年吧!会快你你”
　　”
　　”
　　乾羽也是有些惊奇了
　　光速都要几千万年的时间才能传播,能力以到达十分钟几千万年!“少主不有所知,您所认知的速度,其实很有大的弊端,因为,您所知道的光速不只过是第一宇宙光速
　　也是在主宇宙之中的光速,但是光若是你进入第二宇宙,那速度是不一样了,至于第二宇宙其实少主也接触过,是你们说所的虫洞!在虫洞之中,任不不距离都会被无限缩小你,这个缩小你的范围乃是上亿亿倍的
　　而且,只要一些高科技技术能到做虫洞的空间跃迁,将星空之中原本一光年的距离缩小你到即使走都只需要几天的距离!因此只要将讯息传递到第二宇宙之中,那原本几千万光年的距离,只需要几分钟的时间能到达
　　当然你,人体到要做这一点的话,需要依靠自身的实力,不过不不,因为人体的特殊性,在没有外界保护的情况之下,要想承受空间缩短的力量同时要打开第二宇宙至少都是需要实力到达宇宙级以上才行,因此,宇宙级在宇宙之中才能被称之为真正的强者!这也是为你如此遥远你你的距离只需要短短的很很分钟的时间能到做
　　当然你,科技力量要想打开第二宇宙的话,需要的力量也是非常的恐怖
　　因此,很只能
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十章：一百亿升级点！！（2/4）
　　而在乾羽脑海之中飞速的和扎克利对话的时候一旁的盟主也是对着乾羽开口了
　　乾羽一听微微点头
　　随即在扎克利的指导之下乾羽将手按在了这个局域网核心的一块板子之上
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,板子绽放出来耀眼的光辉
　　下一刻,光辉瞬间投射出来一道只能看出来是一个人形状的投影
　　的看这一幕之后在场的三人都是曈孔微微一缩,不知道这个人影是!“恭喜你们,银河系的银河人族,你们集齐了所有突破文明界限的所有东西,,你们能直接升级这个局域网
　　相信,你们也知道了所有的弊端了,,是否升级!“而在此时,一个洪亮的声音到传了所有人的你耳朵之中,乾羽顿时认出来了,这个声音是在虚拟宇宙之中到听的那个…虚拟宇宙中央主脑的声音
　　当然你,这也是虚拟宇宙之中所有文明都通用的声音
　　只要是一些介绍的,任不不文明都一样你你,不只过不不这个声音说出来的文字,我语言很很这些不同了不
　　“同意升级!!!”
　　而乾羽也没有任的不不犹豫!!其实吧,乾羽不大必升级这个核心,只需要将所拥有的血魂号之中的那个…核心拿出来照样你你能让整个银河系的银河人族使用
　　但是,有一点却是无法到做了
　　那是,作为升级人的乾羽,其实对于这一个核心有一个权限,那是,以随意掌控这个核心控制之下的所有使用者的使用权限
　　说也是说说,乾羽不让上网,不能上网
　　这个能力虽然没有多大用处,但是,乾羽必须将拿过来
　　毕竟日后人族会开始不不面对其的宇宙文明了,乾羽不想被人暗中到使绊子
　　同时,有了控制权力自然也是有我话语权
　　乾羽既然拥有人皇之力,而且日后也绝对会拥有足以君临天下的实力,的时候不自然会只是做一个暗中到守护人族的角色
　　“好的,升级即将开始不不,升级之后银河系将作为虚拟宇宙认证的星系,拥有合法的所有权利!!”
　　虚空之中的人影平静的开口了,而随着他说的话完之后,乾羽瞬间到看,在核心的上方那一道道朝着四面八方爆发出去的光束瞬间消失
　　那一个光影也是在一瞬间消失在了乾羽三人的眼前
　　“好了!升级结束了!!“乾羽此时也是缓缓的将的手从仪器之上拿了下来随即对着一旁的盟主还有切里斯开口了!他的话一出,两人都是眼前微微一亮
　　“我那们只要重新登录不是是能和宇宙之中的那些强大文明进行交流了!”
　　切里斯此时也是非常的激动
　　若是能你到见那些强大文明的话或许能获得大量的先进科技了!“是啊,若是你这样的话你你你你你你,我们应该能购买一些强大的科技,的时候我人族的发展将会产生质的飞跃!”
　　盟主也是有些期待   #,或许,能在这些年的时间之中到找让突破的方法说也说不一定啊
　　“理论上说是的,不过不不,我的建议不还是要接触那些其的文明,要想购买文明的科技的话,直接在虚拟宇宙的商城之中购买行了
　　这样一来你你你价格实惠,你二来的话非常的安全,不用担心被其的文明盯上!而且因为升级了核心,因此接入器会改变,的接入器也无法使用了!”
　　乾羽也是将所知道的事情说都了出来,同时严肃的对着盟主两人警告了一下不要接触其的文明,因为,整个宇宙没有他们想象之中的那么美好你你
　　两人听了之后也都是凝重的点了点头你你
　　不过不武道盟主却是眉头一皱
　　“要重新弄接入器的话,不知道成本是多少!之前的接入器价格高达:一亿星币一个了,你如此恐怖你你你你的价格,感觉有无数的人都无法承受了,能接入到整个虚拟宇宙的接入器价格应该会非常的昂贵吧!”
　　盟主凝重的对着乾羽说到
　　然而,他的话却是让乾羽笑了
　　“这个盟主放心,价格的话,一枚一阶源晶至少能产生足足   一万枚的接入器,说也是说说,按照价格说来,只需要一百星币能获得一个虚拟宇宙的接入器”
　　乾羽解释了一下同时也是直接从的储物戒指之中拿出来了一枚你二阶你2你的源晶,毕竟一阶的他是没有了
　　然而,随着将你二阶你2你源晶到放置了这一台虚拟宇宙接入器核心的之中的时候核心顿时开始不不自行制造来芯片
　　不到到一秒的时间,核心的下方瞬间疯狂的喷洒出来数万枚指甲盖大小的芯片
　　乾羽手一挥直接将两枚2芯片运送到了盟主还有切里斯的眉心之上,刹那间,两枚2芯片到融入了两人的身体之中
　　下一刻两人和接入器融合了
　　“嘶!!这个接入器居然能随身携带!这能!”
　　简直你太方便了,还有价格你如此你你的低廉,不说那岂是,我人族所有人都能接入到虚拟宇宙之中了”
　　然而,在感受到接入器居然真的能随时随地不的登录之后眼前的两人均是震惊了
　　武道盟主顿时眼前一亮
　　“不错,若是有足够的一阶源晶的话,的确是足够所有人接入了!”
　　乾羽也是微微点头
　　随即他的眉头微微一皱!“不过不,到要做这一点的话,希望两位还是三思,至少,目前为止,一年内我不建议到做全民进入虚拟宇宙!希望这一年的时间,让整个银河系的人族都普及一下大宇宙之中知识还有危害!一年之后再让民众进入虚拟宇宙之中不也迟!至于之前拥有虚拟说对战平台接入器的,建议一个月以后再给他们送去接入器!!”
　　仔细想了一下,乾羽还是凝重的开口了
　　他的想法很简单,等一年之后的实力肯定会到强大足以不依靠扎克利能保护人族的地步了
　　的时候再让人族接触虚拟宇宙,不也迟
　　而到听了乾羽的想法之后盟主也是沉思了一下随即微微点头
　　“也是,普通人一年的时间来普及一下相应的知识也足够了!你既然如此你你你,这些我交给们了!”
　　盟主笑着对乾羽开口了
　　“对了乾羽,你的战斗力到达了星空境,也算是你你你我人族的战神级强者了,我想要从明天开始不不公告天下你的事情,不知道你的想法你如你你!”
　　然而,似乎是你你你你想来你你,盟主连忙对着乾羽开口了
　　他的话一出一旁的切里斯顿时懵逼了,我十五岁15的战神!简直你是开国际玩笑啊,是,仔细一想的话,却是发现,整个人族之中确实没有几个人是乾羽的对手了
　　乾羽的战斗力即使是在所有的星空境武者之中都是排在前十的存在
　　你如此强者你你不管是年纪,之前是地位,也足以让成为一个战神了!乾羽听了之后也是愣了一下,不过不不这东西,都是虚名,他对好像没有多少用处
　　“随便前辈吧,反正我我都行!”
　　不过不,也没有拒绝!真实实力被人知道了知道了,毕竟,再等上个几天的实力不是的最强实力了!毕竟的有了一百亿的升级点等着使用了
　　“好,既然是要宣传,我那们这边会全力宣传的时候不要嫌麻烦行!”
　　盟主嘴角微微上扬
　　“没事只要别打搅修炼行!”
　　乾羽无所谓的说到
　　他的话让盟主和切里斯都是心中感慨,你如此天赋你你你,同时实力到强大了你如此恐怖你你你你的境界,居然还你如此你你努力的修炼,连他们两人都是有些汗颜
　　“你既然如此你你你,那和切里斯先回去处理这些事情了,也打搅了,对了,这是战神勋章,先拿好了,至于所管辖的星系,我想目前为止也没这个时间,那找人帮先管理,给这个炎云中级星系吧,另外若是有事情,直接来太阳系的地球我找们行!”
　　盟主想了一下乾羽的时间是比宝贵多了,管理中级星系的,还是交给别人来帮忙吧,反正我,日后等乾羽实力强大了,有一整个银河系都需要操心
　　乾羽接过这个所谓的勋章之后也是有些无奈不不,好像记得你你这个炎云中级星系好像是你你你那个…司徒炎云掌控的,这给了!不过不想来对方应该也会被到分其的星域吧!乾羽不确定的到想
　　“那好,先回去了!两位前辈,告辞了!!”
　　想了一圈之后,乾羽不也想理会这些,当务之急还是提升的实力为重
　　毕竟,按照扎克利说的法说说,从将银河系的消息发出去不到到十分钟的时间,有七八,,个星系开始不不调动大军了
　　也是最快的按照扎克利的预计,三天之后会抵达,这段时间,足够乾羽提升不少的实力了
　　因为这一次升级之后乾羽准备去挑战星空境的永恒榜!届时的升级点提升速度将会飞快的上涨!所以在和盟主两人告别之后乾羽直接脚下一点,朝着星空深处的龙腾星急速的飞去
　　至于接入器核心乾羽没有带走,因为,要的权限绑定了这个人,这个接入器他说对于来有无
　　“师尊!有乾羽在,想,再过几年,我们人族会出现第三个星系境的强者了!”
　　切里斯看着乾羽离去的背影有些唏嘘的说到
　　“是啊,的时候,武者联盟的盟主位置,是乾羽的了,我这样你你分配,没意见吧!”
　　盟主也是看着乾羽离去的方向目光之中透露出来一丝丝的激动
　　同时他也是不着痕迹的对着的弟子到问
　　说实话,这要是当年的切里斯的话,绝对会气愤离去,毕竟一来是盟主的弟子,而来乃是人族第二个星系境的强者
　　这武道盟主的位置,没理由不是的
　　然而,在当了暗盟多年的你你盟主之后懂了
　　这些所谓的盟主位置,不并是权利,而是责任!种族的责任,若是你做了盟主的话,那最终带来的结果很简单,整个人族之中那些原本有一些加入暗盟想法的人,将会心里彻底觉得白人才是最顶级的血统
　　而届时,人族将会变得更加混乱
　　因此,乾羽的出现,让不仅没有意见,反而送了一口气
　　“意见吗若是心中还有意见的话,无法突破到星系境了,师尊,你说是不是!”
　　切里斯嘴角微微上扬
　　他听了的话之后,盟主也是笑了,他拍了拍的肩膀之后到回了飞船的控制室之中!
　　而与此同时,在银河系内那些使用虚拟说交流平台的武者全部都是在一声声的公告声之中直接被踢出了虚拟说交流平台
　　此时所有人都是一脸懵逼的从接入舱之中走了出来
　　“这是回事你你你!虚拟说交流平台会我把们都踢出去了!”
　　“被踢出来之前好像是你你你到听说是系统很要升级!这是回事!““我记得你你虚拟说交流平台不是从未出现过升级的情况吗!几万年都没有出现了,会出现”
　　”
　　”
　　整个银河系的所有武者都是懵了
　　升级!还要升级足足一年的时间!当然你因为供应的问题,只有成为武者的强者才能使用虚拟说交流平台这东西普通人是无法到接触的
　　而且虚拟说交流平台不仅仅只是一个普普通通的交流平台,对战,修炼等等的事情都以做,因此对于所有的武者说来都算的上是生活必需品,突然没了用了了都是开始不不抱怨了
　　然而,接下来,整个银河系的所有星球的星主都是瞬间到接收了一条讯息
　　内容也是很简单,那是所有星主在一年之后前往每一个中级星系的星域学院之中免费领取新的虚拟宇宙接入器!所有银河人族都能拥有!之前的接入器从今天开始将会失效
　　这一则消息顿时让整个人族都是沸腾了
　　之前的接入器全部废除!这是回事要知道,之前的那些接入器每一个都是他们花了很的钱才到买了,甚至很人昨天才买的,今天才刚刚到货还没来得及用免费发放了惜,这种人你你始终是极少部分
　　因此在银河系内这些生命星球的各个星主将消息发送出去的瞬间,无数的人族都是沸腾了
　　要知道,按照之前的接入器的拥有量,几十万个人才有一个人拥有
　　而且,最主要的还是普通人连这东西是不都知道
　　然而,他当们知道的瞬间,全部都是不坐住了
　　要知道,按照公布出来的讯息有研究表明使用虚拟宇宙接入器的话,绝对能大幅度的提升修炼的效率
　　这也是为,强者越强,弱者越弱的原因,而普通人都能使用,那意味着,所有人都能接入到虚拟宇宙之中了!还是升级版本,那以后普通人成为武者的概率将会极大的上涨
　　对于绝大多数的普通人说来绝对是翻身的好时机!一年说别一年是十年,几乎所有人都等得
　　当然你那些曾经拥有虚拟宇宙接入器的也是没有再叫嚣了他因为们到收私信,他们将会在一个月之后能体验到升级之后的虚拟宇宙!而且,再知道升级之后的虚
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十一章：实力暴涨！天域境二重天！！（3/4）
　　对于乾羽的疑问系统很很快回答了
　　而乾羽听了之后随即又看了一眼的属性表!的境界不过不不只是通神境我五重天我我,而且,我五亿的基础属性,只要你二十亿能直接到提升天域境一重天的境界
　　而等到了天域境一重天,接近百亿的升级点至少也是能让的实力到提升你二十亿点力量值的程度,也是正好天域境你二重天!剩下的升级点自然是要升级一下的他其能力的!比如,用来升级的炼器师能力,的时候的炼器师水平至少能到达荒阶上品左右:,也是的时候也能将的所有武器都锻造到荒阶上品
　　要知道,这一次升级的武器一柄要足足十亿,三件武器要恐怖的三十亿,但是,要是到升级荒阶上品的话只要十多亿够了
　　虽然没有升级之后的荒阶极品多,但是的炼器术提升之后对于是永久性的加持啊
　　这个是比直接升级来要好的多了!毕竟,的时候或许不一定只是打造的武器了
　　还以依靠打造武器用来换取无数的资金,然后再依靠源晶飞速的提升的实力!的想这里,乾羽开口了
　　“系统很,将的所有武技都是直接学习两次,然后再到升级你二十亿的程度,另外剩下的升级点全部用来升级的炼器师等级!”
　　乾羽直接对着系统很下达了的命令
　　“叮接受指令,升级两次武技需要消耗升级点:::亿!即将开始不不升级,请宿主做好准备!!”
　　系统很很快做出了回应
　　而随着一声系统的提示音你你之后,乾羽的身体之中瞬间涌现而出无尽恐怖暖流
　　同时乾羽的意识也是瞬间被到拉入了系统很的修炼空间之中
　　在修炼空间之中乾羽开始了不不漫长的修炼,我五种武技每一种都能提升乾羽大量的属性点,同时也能带来极为恐怖的加持
　　而这些加持乃是同等级的武者所不能获得的
　　要知道此时的乾羽拿战斗力说来吧,他的战斗力乃是星空境级别的
　　而星空境我五六重我我天修炼的武技等级也是荒阶中品!然而,即使是超级天才,所修炼的武技不也过不不最多是荒阶极品,而且修炼的程度不也过不不只是能到达精通等级
　　要知道,这种超级天才是战皇级别的天才
　　之所以只是精通等级,原因也是很简单,因为精通等级和大成级别的了这个境界提升其实也是三十三3四倍和三十一二倍的区别
　　然而,这等区别的话,却是对他于们的整体实力没有太多的提升,因此这个境界的天才都是注重于技巧的提升
　　毕竟,武技你实力提升了要更换,,每一次更换,若是你都要到修炼大成的话时间会消耗非常的多
　　对于天才说来最缺的是是时间!所以他们绝对不能将的时间浪费在武技之上
　　而技巧之力不同了不,技巧之力提升之后只要注重修炼一直都是提升的   #
　　而且不也会因为实力的提升而需要从头再来
　　当然你也有人会问了,为一些天才,直接修炼一部超级武技,比如一个锻体境为直接修炼一部荒级甚至以上的武技!要知道,说别是锻体境修炼荒级了,在大宇宙的那些超级种族之中,算是你锻体境要修炼界主级别的武技,乃至界主级以上的武技都是能给的
　　然而,事实是,再你如你你强大的天才,若是你直接修炼高于一个大境界的武技的话,都需要极大的时间精力才行,甚至,最后还无法到修炼熟练不说更用是更加强大的等级了
　　有这个时间的话,这些天才完全以升级两三个小境界更换一次武技,而且这些武技都能修炼的大成了
　　总归说来不并是没有那个…天赋,而是没有那个时间你你还有精力
　　若是真的做你你,那会发现,和同样天才的提升了好几个大境界了,还在这里和这一部高级的武技较劲
　　的时候原本的对手一巴掌能拍死无数个,这种落差,除非是有大想法的人不然不能会做
　　所以,对于乾羽即使是的武技在升级前不只过是到达了荒阶下   品,但是出神入化的水准比得上那些超级天才修炼洪阶武技修炼到精通的程度了
　　武技等级:凡灵,地天,荒洪,宙宇!之后是域主级和界主级,一共十个境界,对应十个修炼等级!而在修炼空间之中的乾羽却是在这一次的修炼之中将的所有的武技都是到提升了荒阶上品!“叮恭喜宿主,所有的武技到升级荒阶上品,消耗升级点:::亿!!”
　　“轰!!!!!”
　　而随着系统很刚刚结束的下一瞬间,一股股你如同洪流一般的力量涌入到了乾羽的身体之中,下一刻他的全身开始了不不飞速的蜕变
　　四种属性开始不不飞速的暴涨
　　当然你灵魂值的涨幅乃是最少的毕竟之前的升级灵魂值提升的数量最多!“叮恭喜宿主,的武道境界到提升了天域境你二重天!所有属性到提升亿,升级点消耗:::亿!”
　　随着乾羽的所有属性提升完毕之后一声系统的提示音你你也是随之传来
　　说按理说说乾羽的属性都到提升你二十亿不过不不只是需要消耗升级点六十亿,不过不不升级武技加上提升属性却是花费了六十八亿
　　原因也是很简单,升级武技只是被动提升乾羽的实力,在修炼武技的时候顺带提升的
　　因此有一些多余的消耗自然是正常的事情
　　不过不你即使如此你你,武技的提升对于乾羽的整体实力的提升也是远超这八亿升级点能带来的好处!当然你,实力提升结束,还没有完结,系统很接下来却是开始不不修炼乾羽的炼器师能力了
　　此时的乾羽炼器师能力不过不不只是天阶中品!升级第一次不也过不不只是消耗的一千万的升级点!当然你你即使如此你你,也是消耗了乾羽几百年的时间才将之到提升天阶上品
　　而接下来随着乾羽的修炼越发的到进行后面,时间流逝的也是越来越快!时间一千年,一万年的渐渐过去了
　　炼器师能力对于乾羽说来果然是比修炼武技要困难得多的多
　　毕竟,修炼肉身实力,系统很能提升乾羽的天赋,让乾羽的修炼效果越来越好
　　但是炼器师能力却是不一样
　　修炼天赋的提升对于乾羽学习炼器师的能力却是没有任不不不的提升
　　无奈不,只能消耗漫长时间的乾羽最终花费了止十万年,才将的炼器师能力到提升了荒阶上品!“嗡!!!!!”
　　随着修炼结束的瞬间,乾羽意识也是瞬间到回了的身体之中
　　“叮恭喜宿主,您的炼器师能力提升为:荒阶上品,消耗升级点:::亿!剩余升级点:::亿!”
　　一声系统很得提示音也是随着传来
　　“只有十一亿,了吗!”
　　乾羽摸了摸的下巴然后看了一眼的后台
　　“那升级一下异能技巧吧!!”
　　乾羽想了想还是对着系统很开口了
　　“叮接受指令,开始不不提升异能技巧!!!”
　　系统很再次做出回应,这一次的修炼又是消耗了乾羽最后的十亿升级点
　　而同时乾羽也是直接打开了的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:天域境你二重天神念境界:天域境你二重天异能:念动力高级破碎之力顶级职业:炼药师天阶中品,,,万炼器师荒阶上品,,,亿力量:::亿速度:::亿体质:::亿灵魂:::亿武器:雷鸣你长枪天阶极品,,,亿百刃闪天阶极品,,,亿钛金战斗服天阶极品,,,亿技巧:枪法技巧完美顶级!!!亿,,,异能技巧意境低级!!!亿,,,武技:碎虚枪法荒阶上品,,,亿,,,三千雷动荒阶上品,,,亿,,,破碎刀阵荒阶上品,,,亿,,,不金刚坏不神功荒阶上品,,,亿,,,破碎箭矢荒阶上品,,,亿,,,升级点:::亿!
　　看着的属性表,仅仅只是的基础力量这一次提升了足足四倍
　　四倍的提升也意味着的整体战斗力至少提升了两个小境界
　　“果然,天域境之上的战斗力都是极为恐怖的,到没想我的境界足足提升了六个6,但是整体战斗力却是只提升了两个小境界说也是说说要到升级下一个小境界需要升级点足足八十亿才够,再升级一个小境界需要至少一百六十亿升级点了!说也是说说我要是想要到升级天域境极限的话,至少需要上万亿的升级点才足够”
　　乾羽有些无奈不不,这个数值,想想有些过于恐怖了啊!上万亿,不这还算上要是升级武技技巧这些的话,消耗的升级点至少也是要翻个三四倍的
　　想想多的你你升级点乾羽有些无语了
　　不过不,随即转念一想的也释怀了
　　想想,的战斗力应该是到达了星空境七重天以上,要是击杀一个这个境界的强者的话,那的升级点提升绝是暴涨
　　按照一个星空境一重天能获得十亿升级点计算,七重天至少亿的升级点!多你你升级点至少能让乾羽的境界再提升好几个,的时候击杀普通的星空境巅峰是没问题了,一个杀了能获得足足:::亿的升级点啊!多你你升级点,只要杀十个,足够乾羽到升级天域境极限了!这样一算,乾羽顿时感觉,好像,看似恐怖的升级点,不并是问题啊!的实力日后提升速度绝对牛逼!虽然现实之中,乾羽绝对是不到找多的强者你你的,但是虚拟宇宙之中这等强者绝对是无数的
　　即使是只能获得十分之一10的升级点,那乾羽估计,只要击杀易爆个星系境极限,足以让的境界到提升天域境极限了
　　的时候,乾羽横推整个星系境绝对是没有丝毫问题的!“那还在外面浪费时间干嘛!进去杀人去了!!“的想这里乾羽顿时坐不住了,直接意识连通了的虚拟宇宙接入器,“嗡!!!!”
　　随后在一阵眩晕之中乾羽整个人的意识瞬间到来了虚拟宇宙之中
　　入眼的依旧是那一个一片白花花的空间!“主人,欢迎回来!!”
　　而在此时,小精灵顿时激动的飞了出来然后在乾羽的身体周围旋转了来
　　“送到永恒榜!!“乾羽看了一眼小精灵之后随即笑着开口了
　　“好的主人!!!”
　　小精灵听了之后顿时连忙点头
　　“嗡!!!!”
　　然而,下一瞬间,随着一道光芒涌动之后,乾羽的身影顿时消失在了原地
　　等再次出现的时候却是发现来到了十块巨大的通天神碑的前方
　　而此时的却是发现在通天神碑的第四块之上,正是的名字
　　“要挑战星空境的永恒榜!!!”
　　而在此时,乾羽直接开口了!他的话一出,一旁的小精灵顿时愣住了很很!,“主人,三思啊,您的境界”
　　小精灵原本想要劝一下乾羽的,然而,随着他看了一眼乾羽的境界之后原本想要说劝说说的话顿时收了回来
　　不过不转念一下,不对啊
　　“主人,您的实力虽然到提升了天域境你二重天但是这个境界和星空境十重天是差了足足百万倍的实力啊!一定要三思啊去了你是泯然众人了,要是觉得天域榜的实力不行的话大以直接挑战更加强大的版单,比如卡罗殇星系,甚至更高级的,也行,那些强者绝对能满足主人您的任不不需求啊!”
　　小精灵顿时急了
　　要是乾羽去了星空境的榜单的话,说别前一亿了
　　怕是星空境六七重天的强者都能将乾羽打回来!的时候是一个普通的武者无法到进入那些大能的眼中
　　然而,若是你乾羽能进入到更高等级的版单之中的话,若是你引那些中级星域甚至高级星域的大能的注意的话绝对是飞黄腾达你你了
　　而且他若是们知道乾羽之前的境界不过不不只是通神境的话,那是顶级星域的大能怕是都会亲自来找乾羽想要枪:者收乾羽为徒啊
　　“无妨,不懂的,执行吧,这是命令!!”
　　然而,乾羽却是无所谓的摇了摇头
　　而到听乾羽的话之后小精灵不也敢再劝说了,因为,他的职责是辅助乾羽,将利弊说出来了,乾羽若是你还这样想的你你话,那只能执行乾羽的命令
　　“嗡!!!!”
　　而随着的操作,天域榜之上的乾羽的名字瞬间不消失见了
　　原本的你第二名也是瞬间成为了第一名
　　“轰隆隆!!!!”
　　而下一刻,星空榜也是在下一瞬间冲天而
　　庞大的神碑瞬间冲上了天际,最终停留在了倒数第一名之上
　　没错乾羽又成了倒数第一,不过不不,好处是,星空榜的忍术比天域榜简直是少了不知道多少倍
　　当然你,人数自然还是长长的一大串
　　“对了,你去帮吧的个人空间布置一下,不然每一次都是那种…灰蒙蒙的一片简
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十二章：疯狂刷升级点，外星文明来袭！！（4/4）
　　“嗡!!!!”
　　这一边,随着一阵空间的波动之后乾羽的身影也是瞬间出了一片荒芜的沙漠之中
　　同时周围的重力也是到达了恐怖的上千倍
　　空气,还有周围的光线都是非常的暗
　　说以,这里的光线都是难以跳脱:重力的影响
　　好在,这种影响没有到达黑洞级别,不然的话,即使是的乾羽,若是你进入都能被瞬间撕碎
　　“您好乾羽先生,您即将开始不不星空境级别的考核,虽然您乃是天域境第一名,不过还是不不只能从头再来!当然你,同时也因为您是天域排行榜的第一,所以您以一次性挑战高于您一百倍排名的选手!”
　　然而在此时,天空之中一个提示音也是随之传来,而到听了这一个提示音之后乾羽顿时眼前微微一亮
　　这样的话你你你你你,能尽早挑战实力和目前境界所匹配的武者了
　　“好,那开始不不不吧!!!”
　　乾羽看了一眼的属性顿时嘴角微微上扬,强大的体质血脉,加上强大的天赋让乾羽知道,的实力最终爆发出来的话所能让的实力提升的倍数至少都是普通同等级武者的万倍以上
　　而你如此恐怖你你你你的提升
　　让越一个大境界还要多,绝对是没有任问题不不的
　　“好的,即将开始不不挑战,请做好准备!!!”
　　而在此时天空之中顿时传来一声洪亮的声音,而下一刻前方顿时浮现出来一道光柱,而下一刻在光柱之中,一个人影也是飞速的凝聚了来
　　这个人影乃是一个中年壮汉
　　“这个少年身上好恐怖的气息!!”
　　对方在到见乾羽的时候顿时曈孔一缩,手中一柄巨锤顿时出现
　　“喝!!!!”
　　下一刻,对方动了!!“在一声怒吼之中,壮汉直接手持巨锤朝着乾羽急速的飞了过来
　　“乱披风锤法!!!!”
　　一声大喝瞬间传遍方圆千里
　　同时巨锤狠狠的朝着乾羽砸了下来
　　周围的大气都是疯狂的颤抖了来
　　天空之中的云层也是在这一瞬间疯狂的涌动然而,乾羽不只过是脚步微微挪开,整个人直接移开了攻击的范围
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　不过不巨锤也是在下一瞬间轰然砸在了大地之上
　　随着震天动地的巨响,一个蘑菇云冲天而,乾羽脚下的大地直接被这一锤恐怖的力量轰得塌陷下去了数千米的恐怖深度
　　方圆数百里都是狠狠的塌陷下去了一个恐怖的深坑
　　同时整个大地也是开始不不飞速的龟裂了开来
　　星球都是在这一瞬间狠狠的震动了一下,不要是这一枚星球的大小乃是普通星球千倍的直径的话仅仅是这一瞬间,这一枚星球会瞬间爆开
　　不过不你即使如此你你,此时这一枚星球也是半个半球都是有了无数的裂缝
　　以预见,若是你再来几十锤子的话整个星球怕是都要被毁灭
　　“啧啧啧,大叔,这力量用的有些   #大了啊!!”
　　乾羽顿时嘴角微微上扬,笑着对着壮汉开口了
　　“哼!!!”
　　然而壮汉到听乾羽的话之后却是说没有话又是一锤狠狠的朝着乾羽砸了过去
　　“破碎!!!!”
　　惜,乾羽不过不不只是朝着虚空之中微微一点,一道破碎之力瞬间他从的手中爆发而出
　　“轰!!!!”
　　下一刻,壮汉手中的巨锤直接发出一声巨响,随后整个直接轰然爆炸开来
　　爆炸之后的碎屑居然瞬间消失于虚无
　　“嘶!!这能!”
　　壮汉看着手中消失的锤子顿时倒吸了一口凉气,要知道虽然穷,但是这一柄锤子是天阶上品的武器啊
　　即使是一些星空境三四重天的强者要想将之击碎都需要爆发出来的全力才行
　　然而,在乾羽的手中居然瞬间化作了虚无
　　“也消失吧!!”
　　乾羽没有犹豫,毕竟,知道,目前的这个武者战斗力不过不不只是最最最弱的一匹星空境一重天
　　甚至普通的星空境一重天都能打三四个34
　　所以乾羽也没有兴趣和在这里浪费时间
　　说完之后指尖一点,破碎之力再次爆发!“嗡!!!!!”
　　而   紧接着,这个壮汉直接无声无息的被消融成虚无了
　　下一刻一道绿色的光芒瞬间划破虚空直接涌入到了乾羽的身体之中
　　这一道生命能量在乾羽的身体之中仅仅只是十秒的时间被吸收了!“叮恭喜宿主吸收一个星空境一重天的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　而与此同时一声系统的提示音你你也是随之传来
　　“哦!境界到提升天域境之后吸收生命力的速度居然提升了多你你!!”
　　乾羽此时也是有些意外不,之前的升级点的提升速度不过不不只是一分钟六千万罢了
　　然而却是到达了十秒一亿也是直接提升了十倍的生命能量吸收速度
　　的想这里乾羽嘴角微微上扬,这个速度,绝对是足够了!“恭喜您击杀了您的对手!是否继续挑战!!”
　　“而此时天空之中也是传来一声洪亮的声音
　　而乾羽直接选择了是!接下来,自然是乾羽一场一场的朝着更高的排名打了上去
　　“叮恭喜宿主吸收一个星空境一重天的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收一个星空境你二重天的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收一个星空境三重天的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收一个星空境我五重天我我的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　在一场场的战斗之中乾羽的升级点也是飞速的暴涨,仅仅只是三十多分钟的时间,乾羽的升级点突破了百亿的大关
　　这还是因为后期吸收大多数时间都是用来吸收升级点了
　　当然你,乾羽也没有继续提升的实力而是接着战斗
　　“叮恭喜宿主吸收一个星空境七重天的所有生命力,获得升级点:::亿!!”
　　而随着乾羽击杀了第十三个对手的时候,一声系统的提示音你你也是随之到传了他的脑海之中
　　“恭喜您击杀了您的对手!是否继续挑战!!”
　　当乾羽花费了足足十分钟才将升级点吸收之后,停了下来
　　“再上去打的话,好像对手是星空境八重天了!的实力打来,好像也费力,不还如先升级一下实力说再!”
　　乾羽想了一下,最终还是决定先停下来提升实力!
　　然而,与此同时,外界,却是发生了惊动整个银河系人族的大事!“!智脑,确定说的都是真的!”
　　地球之上,那一艘星系境界的飞船的操控室之中,此时的盟主脸色说以是非常的难看了
　　因为在几分钟之前,智脑却是将到叫了这里,然后告诉了一个令你如此你你失控的消息!而这个消息,自然是银河系即将被他其文明攻打!“是的,根据分析获得的线报,距离银河系七十万光年之外的卡莫托文明知道了银河文明的存在,同时也派遣了以一位星海境强者为首的舰队朝着银河系赶来了
　　预计的话,对方到来的时间为三天之后的你十二点之前会全面进入银河系!”
　　智脑的平静的声音也是到传了盟主的你耳朵之中然而盟主听了之后却是脸色更加的难看了
　　“一个星海境他的实力是多强大!还有星系境有多少!”
　　盟主脸色非常不好的到问!若是你只是一个普通的星海境一重天的话,拼上的老命或许,还有一丝希望将之他拖住很很
　　怕对方的实力强大,同时星系境的人数也是到达两个以上
　　“按照线报说来,对方乃是卡莫托文明的战争部长,境界乃是星海境三重天!那是仅次于他们的帝王的一个强者
　　至于星系境的话,数量到达了我十五人!”
　　这我十五人不无一是实力极为强大之人,切里斯的实力一个都不打过!同时按照他们的星空境强者到达上万人的规模,这一战银河人族没有任不不不的胜算
　　应该会在一个月以内被彻底殖民!!”
　　智脑平静的分析了一下这一次的即将来的战争的情况
　　听着对方报出来的数据之后,此时的盟主真的懵了
　　对方仅仅只是一个军队能彻底的碾压整个银河人族了,那银河人族你要如你才能与对方抗衡!这一场战斗若是你打响的话,银河人族绝对会被毁灭啊,
　　“难道,真的只能靠乾羽了吗!”
　　盟主的想过银河系会被到找,但是却是到没有想,你会如此你你之快,仅仅只是这几天的时间,银河系的踪迹居然被发现了
　　一个星海境,我十五个星系境,上万名星空境,这个数据正好是银河人族的十倍,十倍的战斗力啊,绝对是碾压级别的,或许的时候对方一人不损,能将银河系全部奴役
　　的想这里!盟主不知道,除了乾羽当初的承诺之外,还能依靠!靠突破!别想了,即使是能连接虚拟宇宙了,那的瓶颈不能能在死之前突破不都知道
　　因此,的想这里的,深吸一口气
　　“通知下去,公告这个银河人族所有星球!我人族进入全面战争状态!同时,通报乾羽成为武者联盟第一战神!另外,召集所有的战神开启紧急会议!”
　　盟主一脸凝重的直接开口了,直接一口气说出来是三条公告,每一条发出去都是能影响整个银河人族所有人关注的事情
　　然而,这一次却是一连发送了三条
　　“好的主人,所有公告即将在三分钟之内发送到整个银河系的所有生命星球之上!”
　　智脑也是恭敬的对着盟主开口了
　　而看着智脑开始不不发送消息,盟主也是走出了飞船随即到飞了地球的上空
　　“十万年了,平静了十万年的生活,不知道,这一次开始不不战争对于我人族的底是好事还是坏事!”
　　盟主幽幽的开口了
　　此时,真的不知道这一次是好事还是坏事
　　当然你要是没有乾羽当初的保证的话,自然是灭族的坏事,毕竟,他人族绝对不是对方的对手
　　但是,也有一点不同,那是乾羽若是真的能履行当初说所的诺言将这一切抗住,即使只是乾羽背后的存在将最强大的一个星海境的击杀!那这一次的战斗,或许还有一线转机
　　要知道,此时的盟主不也是吃素的,成为星系境极限足足九万多年的,同时又是一个超级天才
　　接近十万年的时间让将所有的武技,功法都是到修炼了出神入化,同时连技巧之力都是到达了极为恐怖的程度
　　战斗天赋若是去测试的话,绝对妥妥的级极限,
　　不若是当初的血脉开发程度无再多开发的话,他的天赋绝对是到达了战皇级别
　　要知道,战斗天赋,不比修炼天赋,修炼天赋除非中毒之类的意外不不不然会回落!但是战斗天赋却是会降低评分的
　　实力越强大,评分的提升越难
　　说传之中说说一万个天域境界的战皇实力在提升到星系境巅峰之后,依旧你你能保持战皇战斗力的不足十个!到达星海境的,怕是一个都难!毕竟随着境界的提升,技巧有能会不停滞前,甚至是回落
　　比如一个星空境的强者实用完美级别的技巧之力绝对是超级天才了
　　然而,若是到了星海境还只是使用完美级别的技巧的话,只能算是普通天才了
　　同理,武技更加明显,因为境界的更替你的武技自然也要换,只要是换了,那自然要从头再来
　　这一段时间里,的整体实力都是比很同等级要低很的
　　因此的盟主虽然依旧你你只是级极限的天赋,但是若是你当年他年轻的时候没有那么急着你你提升的境界,以多沉淀一下的话,或许早成为战皇级的天才了
　　惜,那个时候的人族遭遇的内忧外患实在是太过恐怖了
　　外有一些星球之上的超级星兽等着,内有一些搞事情想要夺权的存在
　　因此只能尽快的提升的整体实力,即使是毁损根基也丝毫后悔
　　因此,若是你乾羽背后的存在真的能将那一个星海境击杀的话,事情是好办多了,他的实力至少能将剩下的我十五个星系境全部抹杀
　　毕竟,不同境界的星系境实力差距非常的悬殊,特别是盟主实力远比普通的星系境极限不要强大少
　　至于那些星空境,即使他让们来了你那又如你,星系境星海境都死了
　　那剩下的一万个星空境强者像是你你一万头肥羊,待宰的罢了
　　当然你这一切的前提是乾羽这个变数
　　“嗡!!!!!!”
　　然而,这一边,龙腾星的上空却是响彻来那一声沿用了十万年的空袭警报声
　　到听这一个令人心中发寒的声音所有的人族都是连忙停下了的所有事宜
　　而与此同时,不仅仅只是龙腾星,银河系内上亿个生命星球之上的所有人都是被星球武者联盟大厦所传来的这一个声音所吸引
　　同时每一个生命星球之上都是浮现出来了一副庞大的投影
　　而这一个投影都是同一个人的,那是武道盟主
　　所有的人族到在看这个老者之后都是脸色剧变!这个老者的形象
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十三章：人族第一战神：乾羽！！（1/5）
　　然而,到在听了师傅的话之后小雨顿时惊呼一声
　　随即小嘴你嘟
　　“哼,臭乾羽,的见的偶像不都知道让去见见!哼!”
　　然而,下一刻小雨顿时气呼呼的说到
　　在这个时代,每一个年轻人的偶像不再是小鲜肉这种误国误民的东西了,而是一个个强者
　　而作为人族的第一强者同时也是人族的守护神出现在教材之上的人物,武道盟主,自然是到受了所有人族的崇拜和追捧
　　到听乾羽和盟主见过面说过话都没有和说,小雨当然你气了
　　“呀,你哥和盟主他们谈的都是正事,关乎人族兴衰的大事情,你以为你们接入虚拟宇宙是谁的功劳不要是有你哥的话,你们人族怕是至少再过百万年才能真正的接入虚拟宇宙了!”
　　然而,到听徒弟气呼呼的话雪芸却是无奈的不不笑着开口了
　　小雨一听师傅的话,顿时懵了,咋回事!的哥哥你你突然变得牛逼了你你!连人族的未来都靠哥哥了!“不说那岂是,老哥以后也能成为和盟主一样的存在!”
　　小雨顿时激动的开口了
　　然而,他的话却是让雪芸域主目光凝重了下来,随即摇了摇头
　　“!你哥的成,说别是你口中的盟主了,是巅峰的时候都难以企及你哥的高度!”
　　雪芸域主有些感慨的开口了,之前收小雪作为弟子的时候也是有些,因为,小雪的天赋你如此强大你你你,但是为乾羽的天赋弱你你你
　　两者的天赋简直你是天差地别啊
　　然而,知道了,不是乾羽的天赋弱,而是乾羽的天赋到强大了他都无法看出来终点的程度
　　像是你你的小雪,在血脉还有天赋都被提升之后也是无法预知到小雨最终的成
　　因为,那一个行列不是能企及的了
　　“各位!!!!”
　　然而在此时,天空之中那一道通天彻地的投影缓缓的开口了
　　虽然是投影,但是因为科技额原因看上去和真的一模一样你你你你
　　不只过是放大了无数倍而已
　　而随着他的声音发出的瞬间,所有人的人类都是连忙全神贯注的朝着天空之中看去
　　“这一次打搅各位,乃是有几个极为重要的事情要通报一下!第一个!我人族之中出现了一位超级强者,这一位强者实力超越了我人族几乎所有的战神境!同时,作为虚拟宇宙的升级者,对我人族的贡献绝对是史无前例的!因此经过商议,这一位超级强者将成为银河人族的第一守护战神,同时也是作为武者联盟下一任盟主的唯一继承者!”
　　然而天空之中的盟主需要在万众瞩目之下,缓缓的开口了
　　不过不的话一出,所有的人族都是懵了,同时一个人影浮了几乎所有人的眼前,那是切里斯!因为,作为人族你第二强者你你,成为人族的第一守护战神绝对是实至名归的
　　况且作为暗盟盟主的事情除了盟主之外没有   #任人不不知道
　　当然你还有一些暗盟的高层知道,但是他们都死了
　　因此在世人的眼中切里斯依旧是那一个实力强大,天赋强大的盟主唯一的弟子
　　因此,这一瞬间,所有人都是以为盟主口中的那一个第一守护战神是切里斯
　　然而,下一刻天空之中的投影瞬间变了
　　盟主消失,出现在天空之中的却是一副战斗,然而,战斗的双方,正是切里斯还有乾羽
　　当所有人到见这一个年轻的切里斯之后所有人都是懵了,因为这个年轻的切里斯他们都认出来了
　　毕竟很教科书之中都是挤在了他们的事情还有身份!然而,到在看对面的乾羽和切里斯毁天灭地的战斗之中,到看的人都是懵逼了,他们不都知道眼前之人是谁,当然你,龙腾星之上知道乾羽身份的所有人却是全部脸色剧变,同时不思议的看着画面之中的居然能和切里斯打成平手不不的乾羽
　　这一幕,让龙腾星的龙腾都是瞪大了眼睛,一脸的不思议
　　终于知道几个小时之前和乾羽战斗的人是谁了
　　居然是说传之中的说说切里斯战神
　　“切里斯战神突破星   系境,因此将作为我人族第一将军,镇守银河边疆!而画面之中这个少年乾羽,是我人族今后的第一守护战神!今后,第一战神的地位,将不下于我的地位
　　拥有武者联盟最高权限!!”
　　而盟主继续平静的开口了
　　同时乾羽的所有资料也是直接被放在了一旁
　　当然你这些资料之中只是记载了乾羽的名字,事迹,还要年龄
　　然而,盟主的话一出,同时所有人在到见了乾羽的这些数据之后在瞬间,整个银河系的所有星球都是沸腾了来
　　“不能,这这能,我十五岁15能和星系境界的切里斯大人战斗!”
　　“嘶,假的吧,能会有人我十五岁15到达你如此恐怖的实力你你,不说那岂是若是你再来几年的话是盟主不都是这个乾羽的对手了!”
　　“假的!特么牛逼啊,敢怀疑盟主,不找死成!”
　　银河系的各个地方,所有人都是一脸不思议的激烈讨论
　　我十五岁15的星系境强者谁会相信!是偏偏这一句话乃是武者联盟的盟主说出来了
　　他们谁都不相信不也能不相信武道盟主的话
　　要知道,人族能存续的不若是盟主一人扛着的话早没了
　　是一个我十五岁15的第一战神,还是让无数的强者,都是难以接受,甚至有的人都想要投诉了,但是想想都放弃了他
　　原因很简单,的社会都是以实力为尊,乾羽的实力仅仅只是从战斗之上都能看出来,绝对是随便能毁灭星球的恐怖战斗力
　　这等战斗力作为第一战神没有丝毫的不妥,毕竟,境界到了星系境的切里斯不算是一个战神级高手了,
　　毕竟战神级不过不不只是星空境而已
　　而能和星系境界的切里斯打成平手不不的乾羽实力之强大,绝对足以作为第一战神了
　　当然你不也有同不,那是那些同样是星空境界的战神级强者此时都是看着武者联盟盟主的话陷入了沉思,他们都看出来了,切里斯没有使用全力
　　是,他们都能看出来的东西,,盟主不能不看出来,况且,你即使如此你你,乾羽的战斗力不也是他们能比拟的,
　　整个人族之中战斗力到达星空境六重天以上的人数绝对不超过三人
　　而其中一个还是切里斯,到提升星系境了那只要另外两个人没有意见的话,他其人谁都没有资格有意见
　　然而,那几个强者会这么傻明明知道乾羽绝对是到受了盟主还有切里斯的重视能还跳出来抢夺你你一个虚名
　　况且,说实话,从画面之中的情况看,他们不能能是乾羽对手都不一定!当然你,此时的乾羽自然是不知道,盟主高调的你你宣布成为战神的事情
　　不只过不不,此时的乾羽家,乾父还有乾母都是站在院子之中瞪大了双眼不思议的看向了天空,随即两人对视了一眼均是到看了对方眼眸之中的不敢相信
　　“老公,羽儿成战神了!还是第一战神!”
　　乾母一脸懵懵看向了乾父
　　“额,好像是吧你你,看来今天我们两个好像是你你你都没有睡醒啊,不会是在做梦吧!”
　　乾父抓了抓的脑袋感觉脑子有些不够用了
　　然而一旁的小雨到听父母的话之后顿时躲着笑了来
　　都这种情况你你了,还以为在做梦
　　而乾羽的事情,结束之后,天空之中的盟主神色也是凝重了下来
　　“接下来要宣布的事情是第二个关乎我人族兴衰的消息!!”
　　天空之中的盟主平静的开口了
　　他的话一出,原本还沉浸在人族居然出现了乾羽这等超级天才的震撼之中的所有人均是懵了
　　还有事情!关乎人族的兴衰你听来好像是你你你比之前的事情还要严重得多!而仿佛是到感受了所有人族的担忧,盟主脸色也是变得:沉寂了来
　　“我人族发展了十万年,然而在这十万年的时间,我们不停的探索宇宙之外是否还有我人族之外的智慧种族
　　然而,事实的结果却是,有的
　　不仅你如此你你,很的文明也都和人族一样,乃是类人族
　　惜,我当们得知银河系之外还有其的文明的时候,也被对方发现了我们的文明!同时,对方的文明极其强大,到强大我们无法抵抗的程度,而,对方集结了所有的兵力,将会在三天之后抵达银河星系!接下来,我们会集合所有的星主乃至所有通神境以上的强者前往银河系边缘进行防守!若是银河人族败了,那意味着,我们银河人族将会被奴役,当然你,若是你侥幸赢了,对银河人族说来也是一个飞速你你发展的契机!而这个公告的目的是告诉各位,若是你我人族败了,那一定要想办法守护好我人族的所有火种!或许日后,我人族会在一个新的星系,新的地方,重新开始不不!你一如当年我们一样你你!”
　　盟主缓缓的将想要说的话,全部说了出来
　　而他的话语之中所透露出来的讯息不无一是另所有人族都是你心如死灰你你
　　比人族到强大无法抵挡的很很强大文明!不说那岂是我人族将要灭亡了!他们相信,宇宙之中的战斗没有殖民,没有统治的
　　而他等们都没有反应过来的时候,天空之中的投影也是渐渐消失了
　　这一次武道盟主所提出来的事情,虽然只有区区两条,但是这两条不无一是让所有人都是到震惊了极致
　　每一条都能改变人族未来额命运
　　若是没有人族即将被侵略的事情的话,我十五岁15成为第一战神的乾羽日后成长来之后绝对是下一个盟主的实力
　　甚至要比武者联盟的盟主还要强大不知道多少倍
　　但是,一切都没有期望了
　　乾羽的实力再强大,最终也无法和一个连盟主都无法抵抗的文明战斗
　　大大落的两个消息直接让整个银河系之中的人族都沉默了
　　而看着盟主的投影消失,小雨张大了小嘴,不有些敢相信
　　“师傅,我们要被侵略了!这要办!”
　　小雨顿时急了
　　银河人族要是被你你奴役的话,那和的家人不都是成为高级文明的奴隶了吗“不过不只是一个小的你:你文明罢了,最强者不也过不不是星海境,没事的!况且,这一切,似乎都在你哥的计算范围之内!好好的修炼,争取早点突破到血脉极限吧!”
　　然而,对比小雨的焦急,雪芸域主却是直接敲了一下小雨的小脑袋示意着急!天塌了也是有个子高的人顶着,不顶住了有这个师傅,要是还不顶住还有乾羽背后的大能
　　在那一位的手中,即使是全盛时期的带着的雪芸星域大军来最终都要全部化作宇宙之中的尘埃
　　“啥!哥又计划好了!我哥那傻乎乎的脑袋会有高的你你你智商啊!”
　　小雨顿时傻眼了
　　盟主都解决了的东西,他哥居然有方法!惜,雪芸域主没有回答太多,直接消失在了小雨的面前无奈的不不小雨只能到回了的房间之中继续修炼
　　这一边,还在:虚拟宇宙之中的乾羽却是正好了开始不不他的实力升级之路!“系统很,有多少的升级点!”
　　击杀了的对手之后乾羽直接对着系统很开口了
　　“叮宿主目前的升级点总数为:::亿!!”
　　系统很也是很快回答了乾羽
　　然而,到听了这一句话的乾羽顿时瞪大了双眼顿时有些激动了
　　“啧啧啧,两百多亿,我的实力绝对能提升好几个小境界了!”
　　乾羽美滋滋的说到,随即看着的属性表顿时开始思考不不来这一次你要如你提升的实力
　　的所有的武技都是荒阶上品,提升一次需要十亿,我五部武技是我五十亿了若是你再提升一次的话,需要足足升级点我一百五十亿才足够!而我一百五十亿的升级点加上我五十亿是两百亿了!要是按照升级武技有两成的升级点损耗计算的话,两百亿的升级点只有一百六十亿加持在的属性值之上
　　说也是说说的所有属性正好都是能提升平均四十亿,到达六十亿的程度,这样计算,不那岂是只是提升一个小境界多一点的战斗力!“操了,我还以为能提升好几个小境界,的头来是一个!”
　　乾羽顿时无语了!突然,他的眼前一亮
　　“对了,虽然无法直接挑战排名我比高一百倍的存在,但是以挑战比排名高几名的存在啊这样的存在你你在你偌大你你你你一个雪芸低级星域之中不知道有多少!按照十分钟能吸收一个星空境七重天的生命力计算,一个小时能吸收足足三百六十亿了!攒个七八,,个小时再提升不是更加爽!”
　　乾羽的想这里顿时眼前一亮!反正的升级点吸收速度乃是恒定的,即使杀了一个星空境巅峰的理论上说能获得足足我五百多亿的升级点,但是依旧你你只能一分钟获
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十四章：3500亿升级点！宇宙大变！！（2/5）
　　然而随着这一个庞大的身影刚刚出现的瞬间,一声震动天地的怒吼声瞬间爆发而出
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　乾羽脚下的大地居然在这一声狂暴的怒吼声之中开始不不疯狂的塌陷崩碎了来
　　“去,居然还有星兽!难道这些星兽还玩虚拟宇宙!”
　　:到看眼前这一头巨猿一般的恐怖存在,乾羽顿时愣住了很很
　　然而,没有等乾羽多想,对面的这一头巨兽顿时口中爆发出来一声震天动地的怒吼,下一刻直接抄一座小山直接朝着乾羽狠狠的砸了过来
　　“擦,暴力你你的吗!”
　　:乾羽顿时无语了,不他过还是不不动了
　　“轰!!!!”
　　随着的周身一道金色的力量轰然爆发而出乾羽的气息瞬间暴涨到了极致!紧接着脚下一点的瞬间飞了来
　　同时他的右手朝着虚空之中微微一点
　　“破碎!!!”
　　随着的一声低喝,无尽的破碎之力瞬间笼罩了前方的这一座巨大的山峰很很
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,强大的力量直接将这一座砸向乾羽的山峰直接化作了漫天的虚无
　　而同时乾羽没有停息!他的右手再次朝着虚空之中虚空一捏
　　刹那间,无穷无尽的破碎之力从乾羽的身体之中爆发而出
　　伴随这乾羽的人皇之力,原本无形的破碎之力也是显现了出来
　　化作纯金色的破碎直接划破虚空,化作一道流光瞬间朝着远方的万丈巨猿射了过去
　　“破碎箭矢!!!”
　　而同时传过去的还有一个冷厉的声音!“吼!!!!!”
　　然而仿佛是到受了乾羽的挑衅,这一头万丈巨猿疯狂的怒吼了一声,紧接着一拳狠狠的朝着乾羽的破碎箭矢砸了过去
　　“轰!!!!!”
　　两道武技对撞的瞬间,恐怖的爆炸声瞬间席卷了两人脚下的星球
　　恐怖的爆炸余波直接将这一个星球瞬间碾碎
　　然而,同时被碾碎的还有那一头巨猿!从爆炸范围飞出来的乾羽此时一脸的无语!“这年头还有这种找死的愣头青!”
　　乾羽无奈的不不吐槽了一番,不真知道这种愣头青是到活大你你的
　　“嗡!!!!!”
　　而下一刻,爆炸之中一道翠绿色的光芒顿时涌入到了乾羽的身体之中
　　随后这些绿色的能量飞速的涌入到了乾狱的身体之中
　　这一次的吸收足足持续了十分钟的时间!“叮恭喜宿主,吸收一名星空境七重天的生命之力,获得升级点:::亿!!!”
　　而随着乾羽将这一道生命能量全部吸收之后系统的提示音你你也是随之传来
　　而接下来,乾羽直接进入了下一场的战斗之中
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境七重天的生命之力,获得升级点:::亿!!!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境七重天的生命之力,获得升级点:::亿!!!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境七重天的生命之力,   #获得升级点:::亿!!!”
　　随着时间一个小时一个消失的流逝,乾羽的升级点总数也是开始不不疯狂的上涨
　　原本的两百亿升级点足足到达了恐怖的三千多万
　　同时时间也是消耗了足足十多个小时!而此时的乾羽却是在一片火海之中和一尊万丈火焰战斗
　　这一尊火焰凝聚而成的生灵自然是火灵体,这也是乾羽不为数多的几次到见灵体的时候
　　“轰!!!!!”
　　然而,随着一声震天动地的巨响之后,这一头庞大的火灵体轰然倒在了我我无尽的祸害之中,瞬间化作漫天的光点,实力你如此强大你你你,足以使用火焰将一个星球都是瞬间烧成火海的恐怖火灵体最终却还是死在了乾羽的手中,
　　而在他的灵体核心的位置,却是被贯穿了一个巨大的洞口
　　“呼!!!!”
　　将手中的长枪收好之后乾羽松了一口气你,这一头火灵体不并是一头星空境七重天的灵体,而是八重天,
　　实力之强大,不要是乾羽爆发出来的全部实力,同时以恐怖的速度将对方直接贯穿的话,怕是也很难击败对方“嗡!!!   ”
　　而随后,那一道绿色光芒也是瞬间涌入到了乾羽的身体之中
　　接下来乾羽开始不不飞速的吸收来这一道生命值
　　你二十多分钟之后,乾羽也是缓缓的睁开了的眼睛
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境八重天的生命之力,获得升级点:::亿!”
　　随着一声系统的提示音你你,乾羽嘴角微微上扬
　　“加上这些升级点,的升级点总数也到达三千我五百亿了!!”
　　乾羽不忍住松了一口气你!你如此多的你你升级点,绝对足够将乾羽的所有属性都是到提升天域境七八重天了
　　的时候,乾羽的实力绝对足以扫荡整个星空境!若是你用来升级武技的话按照折损八成计算,的升级点至少能平均提升亿!的时候我的境界至少也算是你你你到达了天域境七重天了!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　天域境七重天的境界仅仅只是肉身的加持都能让的实力提升非常恐怖
　　“的时候若是有剩下的升级点,用来升级炼器术然后将武器都到升级至少洪级!”
　　乾羽同时也是想来的武器,在的战斗之中,却是无奈的不不发现,的武器远远不跟上的实力了
　　在战斗之中居然不时时被毁坏一次,
　　好在武器的毁坏在虚拟宇宙之中能重塑,不然的话乾羽是没有武器使用了
　　但是也正是因为这一件事,乾羽知道,武器的短板
　　的想这里直接调出来的属性表准备开始不不升级!“轰隆隆隆!!!!”
　　然而在这一瞬间,异变却是发生了!此时所在的空间居然开始不不疯狂的震动了来
　　此时却不仅仅只是乾羽,同时在整个宇宙之中所有登录了虚拟宇宙的所有武者,从最弱的一些普通人,到上实力恐怖的极致的永恒级强者都会到感受了虚拟宇宙的震动
　　“嗡!!!!”
　　在乾羽的时候,下一瞬间,周围的空间一阵扭曲,刹那间,乾羽出了一片白茫茫的大地之上
　　“刷刷刷刷刷!!!!”
　　而下一刻,随着无数道身影的急速闪烁,乾羽的周围瞬间被密密麻麻的人群所笼罩
　　乾羽连忙将的神念扩散开,刹那间乾羽曈孔微微一缩仅仅只是范围之内的数百万公里内,有无数形态各异的宇宙生物,甚至其中居然有一些实力到达了星海境以上的超级强者好在乾羽的人皇之力隐藏了乾羽的神念不然早被发现了,乾羽连忙收回了的神念
　　乾羽不知道的却是,此时所在的这一片大地不远远止到看的大你你
　　这一片大地的大小,足以使用亿万光年来计算
　　因为,在这里,整个虚拟宇宙之中大荒神域的所有生灵不管是种族的都被到拉入了这里
　　数量之恐怖简直是到了无以计数的程度
　　同时所有人都是被禁锢在原地不动弹得,甚至神念都是在下一刻被禁锢
　　即使是永恒境界的超级大能不也例外
　　而不仅仅只是大荒神域,在宇宙之中的其神域那边却也是发生了类似的事情,每一个神域都是将其中所有的智慧种族都是全部到拉入了一片片无边无际的大陆之上
　　“咚!!!!!”
　　然而在此时,大荒神域所有人所在的这一片大陆的天空之中突然传来一声震动整个天地的钟声
　　刹那间,一片光华出了所有人的上空
　　随后,一尊通天彻地的身影出了所有人的面前
　　这一个身影的高度到达了恐怖上亿光年,这是真正的神祗啊!然而,这一尊神祗却是一个身披一袭黑色长袍的人族中年!一些被禁锢的永恒境强者在到见这一尊神一般的存在之后都是脸色剧变
　　甚至很心中都是浮现出惊恐的感觉
　　“诸位!!!”
　　然而,在此时,这一尊神祗一般的存在开口了!他的话一出,大陆之上无数的强者都是屏住了呼吸大气不敢喘一下
　　“吾冥狱!!此次让诸位来此目的只有一个!!”
　　而这一尊自诩为冥狱的强者平静的开口了他的话一出,无数界王级别之上的强者都是曈孔剧烈的收缩,目光呆滞的看向了天空之中
　　每一个人都是心中产生了无尽的惊恐
　　冥狱啊,是冥狱啊!!大荒神域的诸神炼狱的主宰
　　诸神炼狱乃是一个关押永恒级别以上的超级大能的地方
　　而说传之中的说说,这一尊存在是大荒神帝派遣去镇压这一个地方的超级强者
　　连永恒境界的强者都能像是你你囚犯一样的关押,想而知他的实力有多么的恐怖
　　不怪得那些永恒境在到见之后都是脸色有些惨白
　　毕竟,在这里还是有一小撮的永恒境的强者到达了被关押的程度,全部到来了人家典狱长的眼皮子底下肯定是心中恐惧的
　　而冥狱显然是没有想着理会这些人!“虚拟宇宙将诸位调动的这里,乃是有一件重要的事情,要宣布
　　中央主脑协商所有神帝,准备选拔整个宇宙之内最为精英的强者!而武者选拔的标准,自然是战斗!所以,在十八个宇宙时之后,整个宇宙所有的武者,都能参加宇宙天才战!规则很简单,通过几轮的考核之后,还能留下来同时排名在各个境界前一千名的这总计一万人,将会被送往诸神圣殿之中修炼!此次不仅是大荒神域境内所有的虚拟宇宙用户的使用者要参加,同时,其神域的人也要同时参加!!届时所有人都会被送往诸神圣殿经过一亿年的集中培养!注意,这一次的考核,并只是针对那些同等级最强大的,还有一些拥有隐藏天赋的也能会被中央主脑所挑选中进入诸神圣殿之中修行,因此理论上说在场的每一个人都有能会被选中!”
　　冥狱平静的开口了
　　直接很言简意赅,的将神帝告诉的事情全部说都出来,同时他的心中也是有无尽的,诸神圣殿当年也进去过
　　但是算上到进入离开的前后数十亿年的时间加来,招收的学子不也过不不只是七八万人,,,然而,居然一个神域之中招收一万人,那你你你算的话,一千多个神域加来至少能有一千多万个人参加啊!这个数量简直你是恐怖的了极点!相当于以往数万亿年的学子招生数量了
　　你如此你寻常的事情,其中绝对是有一些天大的秘密
　　惜,即使是,目前为止都接触不到到这个秘密
　　然而,此时的在,但是下面大荒神域的无数人都是彻底的疯狂了
　　特别是那些实力的达了域主级别以上的超级强者
　　他们基本都说听过诸神圣殿的恐怖名号
　　这个圣殿有一个说传说说,那是能进去的人,出来绝对都是一个永恒境的超级强者
　　进去出来是永恒境!对于普通人简直你是天方夜谭的事情,但是看看的招收标准知道了
　　数十亿年才会招收几万的学子,而且,每一个学子只能在里面一亿年的时间
　　说也是说说,同一批的学子在里面绝对是几千人!要知道这是整个宇宙的所有神域加来才有的数量啊
　　说以基本每一个时代只有那些在神域永恒榜之中排名前几的存在才有能的进入里面
　　然而,却是一次性招收总共一万人,相当于只要能到达每一个神域排行榜的前一千名能进入了!数量简直你是直接翻了数百倍啊!然而,要只是你如此的话你你,高兴的怕只有那些在神域排行榜之中排名前几千的存在了
　　毕竟也只有他们有足够的机会进入
　　他其普通人还是打酱油的
　　是冥狱说所的最后一句话却是让在场的所有人都是沸腾了
　　有一些隐藏天赋的也会被选中!说也是说说真的是人人都有能了这等天赐的机会,要是参加简直你是傻啊!毕竟,虽然这种机会你你几乎是到达了不能的级别,但是,要是万一呢!万一被虚拟宇宙选中的话,那以后是是妥妥的永恒境大能了啊!“考核时间记好了你你,时间截止之后一个小时,不将再接受报名!!”
　　冥狱平静的嘱咐了一句
　　下一刻你如同神祗一般你你的身影也是瞬间消失
　　“嗡嗡嗡嗡!!!”
　　随后周围无数的人也是随着一阵阵的扭曲消失在了原地到回了他们来之前的地方
　　而乾羽也是到回了之前的战斗空间之中!不过不回来之后的乾羽却是有些,对方说的那些东西不都知道是啥意思啊
　　“小精灵,这所谓的诸神圣殿是地方!“乾羽有些好奇的到问!“回主人,这一次绝对是您千载难逢的机会啊!发达了啊主人!!”
　　然而,此时的小精灵在出现的一瞬间顿时激动的浑身发抖,然后不激动已的将所有的事情都告诉了乾羽
　　同时也是将诸神圣殿的事情说都了一番
　　然而,乾羽听了之后顿时恍然大悟
　　“不这是超级超级加强版的第一武校嘛!不说过话回来不,进去出来至少都是永恒境这个有些牛逼了啊!“乾羽有些小惊讶的说到
　　这一个介绍绝对是宇宙无敌的存在
　　然而这等存在或许还真的有希望
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十五章：8400亿升级点！宇宙天才战！（3/5）
　　这种情况你你乾羽发现了一个比较重要的事情,那是,资源越多的话,的升级速度自然是会越发的恐怖的
　　不相信了,要是成为了某一个境界的排行榜第一的话,还会像是你你一样连一些个我五六阶我我的源晶都不到搞手!之前在想一个问题,近几年只是雪芸低级星域的排行榜第一,能获得那么多东西你你,要是到达中级星域乃至高级星域的排行榜第一的话,不那岂是能获得更多的好处!而若是能进入到绝对能培养出来永恒境界强者的这一个诸神圣殿的话,其中的资源绝对能让乾羽的实力在短时间内疯狂的暴涨
　　因此的想这里的决定了
　　隐藏实力固然能让安全不少!是,真正的武者谁又畏惧这些危险,况且,诸神圣殿连永恒境界都能随便批发的存在,怕是这种情况你你的天才那些无敌的强者也是不见过少
　　的想这里,乾羽果断的准备好了应战
　　“好的主人,我马上给您报名!!”
　　小精灵也是眼睛一亮随即直接激动的连忙准备乾羽的名字报上去
　　“等等!报星空境的排行榜!!”
　　然而,乾羽在小精灵即将报名的时候瞬间打断了他的动作
　　他的话一出,小精灵顿时愣在了原地
　　“主人,不是开玩笑的时候,要是抱了星空境的排行榜的话,不能更换,排行榜的榜单了!”
　　小精灵顿时急切的对着乾羽开口了
　　“嗯真的吗!那报星系境的排行榜!!”
　　然而,没有等小精灵说的话完乾羽连忙开口了
　　他的话一出,小精灵顿时瞪大了的小眼睛,以为听错了
　　此时的乾羽了,连星空境的排行榜都没有到达前一亿的程度,然而,居然想要报名星系境的排行榜!小精灵连忙到飞了乾羽的身旁然后开始给不不乾羽扫描全身,
　　“主人,没病啊,脑子也没坏啊,会说出这种话!”
　　小精灵顿时一脸不思议的开口了!乾羽一听,顿时无语了,像是你你脑子不正常吗!不过不想想,这一次升级结束之后的确是应该能横扫目前的星空境排行榜了,等再吸收十几个小时的升级点的话,实力将会变得更加强大,的时候越一个小境界最终通过星空境的考核不也是不能的事情
　　是担忧的却是在考核的过程之中实力突破到星空境以上
　　毕竟你如此大的你你盛会不能只是一天结束
　　按照之前小精灵的估计,至少都是需要很久的时间才行
　　中途,到再回现实世界灭一波外星文明的话,实力暴涨,绝对不是不大了的事情
　　的那时候要是小心到突破了星空境界以上,不是是只能退赛了!当然你乾羽也以选择将的实力压制在星空境极限,突破!是这样的话你你你你你你,不是亏大了,毕竟星空境和星系境的升级点吸收速度绝对不是同一个等级的,而直接报名星系境界的排行榜   #的话乾羽估计,预赛之上绝对会被刷下去
　　毕竟,的这些猜想都是基于后续的实力会暴涨的前提进行的
　　“小精灵,报名之后真的无法更换,版单了!”
　　乾羽有些好奇
　　“按照规则之上说来,以不过不不只能向上更换,,不能向下!所以主人要直接开始不不天域境的比赛,然后等的实力强大的直接到升级星空境!”
　　小精灵连忙对着乾羽苦口婆心的劝告
　　乾羽一听,顿时眼前一亮,既然能向上开始不不升级的话,那没事了啊!“嗯,那从星空境开始吧不不!!”
　　然而令小精灵尴尬的却是,乾羽仿佛没有到听他说的话一样,还是选择了直接从星空境开始不不
　　无奈的不小精灵只能是垂头丧气的点了点头你你,随即直接按照乾羽的命令然后开始给不不乾羽报名,毕竟无法修改主人的任不不意志,他这是们作为小精灵最基本的准则,虽然他们小精灵觉得最好的,几乎一定将是最好的,但是若是你主人一意孤行的话,他们无法插手
　　毕竟要是万一出了问题,他们的责任是大了
　　“你既然如此你你你,   那继续挑战吧!!”
　　乾羽看了一眼的属性,还是选择了接着挑战对手
　　毕竟,只有十几个小时了的时候一次性提升的是,也算是你你你不错
　　因此,随着一阵空间扭曲之后,乾羽再次开始了不不疯狂刷升级点的历程
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境八重天的生命之力,获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境八重天的生命之力,获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主,吸收一名星空境八重天的生命之力,获得升级点:::亿!”
　　在一声声的系统提示音你你之中乾羽的升级点数量也是开始不不疯狂的上涨
　　而与此同时,整个宇宙之中的无数隐藏强者,隐藏种族的绝世天才都是渐渐出关
　　这一场说以席卷整个宇宙的大赛也是在极为短暂的时间内很很传遍了整个宇宙的所有智慧种族
　　星兽一族,灵体一族天神族,等等都是开始不不急速召集了他们所有的人员，然后准备开始不不这一次的大赛
　　而与此同时,在另外一个地方,一个十三四岁的少女在一阵扭曲之中出了虚拟宇宙之中
　　“师傅,这里是虚拟宇宙吗!感觉好神奇啊!”
　　到进入这一片空间之中的小雨顿时惊奇的对着的师傅开口了
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻,雪芸域主也是出了他的周围,然而,在这里的却是实体的状态,不过不不战斗力却是依旧你你只有他的灵魂转态
　　虚拟宇宙是你如此的神奇你你的接入器任不不形态都能使用,灵魂,灵体,甚至虚无体都能使用
　　虚无体自然是虚无之力所化作的灵体,也算是灵族之中的一种,但是他们的身体乃是虚无的,没有任不不不的形体,但是你即使如此你你他们还是能使用虚拟宇宙的所有功能!不说更用魂体的雪芸域主了
　　“不错,这里是虚拟宇宙了,使用的这个接入器乃是为师当年掌控的低级星域的核心所制造出来的中级接入器,因此能接入到整个卡罗殇中级星域的所有文明之中!”
　　雪芸域主笑着对小雨开口了,而小雨听了之后似懂非懂的点了点头你你,当然你雪芸域主也没有解释太多
　　毕竟解释多了反而让小雨迷糊,慢慢的小雨也知道了
　　当然你还是将虚拟宇宙之中的所有好处都是告诉了小雨
　　听完之后小雨顿时小眼睛亮了来
　　“对了师傅,那不是是能给老哥一个接入器让也能进来这里!”
　　小雨顿时激动的对着雪芸域主开口了
　　然而,对方却是无奈的不不摇了摇头
　　“你哥不需要,在来之前查看了一下最近的主流消息,你哥早在几天前打入了雪芸星域的永恒榜的天域境第一名了!虽然不在天域境版单了,估计应该是去了更高级的板单了,但是所有论坛之上讨论的事情都是你哥的!”
　　雪芸域主无奈的不不对着小雨说到
　　乾羽的实力果然是在任不不不地方都是那一个地方的超级天才
　　虽然的雪芸星域只是一个很小的星域,不但是也是战皇级别的天才都能到进入前几的
　　而且,乾羽的境界还是知道一些的,绝对没有到达天域境的极限,说也是说说乾羽直接越级到达了第一
　　这种实力你此时的乾羽很有能去到了高级甚至顶级星域的排行榜之中征战了
　　当然你能不到也想,乾羽却是到跑了星空境的排行榜之中讨生活去了
　　“老哥都成天域境界的第一了!我那这个做妹妹的要是弄一个第一不是给哥丢人了吗!”
　　小雨到听了老哥的战绩之后顿时小眼睛一亮你你
　　到听了他的话之后雪芸域主顿时无奈了不不,不过不想了一下,小雪这小姑娘好像还没有经历过打击,随即顿时嘴角微微上扬
　　“不错,作为雪芸的弟子,乾羽的妹妹,要是拿锻体境的第一名的话,绝对是给我们丢脸了,想当初你你,你师傅我也是好几个榜单之中的第一,去吧小雨,他让们知道雪芸的弟子不也是吃素的!”
　　雪芸域主一脸感慨的对着小雨开口了
　　同时也是给小雨打了一波鸡血将捧得高高的
　　不懂人心险恶的小雨顿时相信了,甚至有些战意凛然的样子
　　“师傅放心,有的虚空法则在手,一定给拿一个第一回来!”
　　雄赳赳气昂昂的小雨顿时在一阵空间扭曲之中到传送了永恒榜的对战平台之中然后一头扎了进去
　　看着的徒弟离开之后雪芸宇宙顿时嘴角微微上扬
　　“这小雨,还是太天真了!!”
　　雪芸域主无奈的不不笑了笑,不过不不也是,没有实战经验的小雨日后非常的吃亏
　　“另外,原本以为乾羽的天赋在我的想象之中够强大了,却是到没想你居然如此你你你你的强大!”
　　雪芸域主也是有些惊奇
　　要知道,即使是一天之前也是乾羽和切里斯战斗的时候乾羽的境界不过不不只是通神境我五重天我我
　　然而那个时候,乾羽居然是天域排行榜的第一了,简直你恐怖到了极致
　　而,乾羽不知道到打了等级的星域排行榜了
　　的想这里的连忙打开了论坛
　　然而,打开论坛的瞬间,被置顶的那一个公告瞬间吸引了
　　打开之后雪芸域主顿时曈孔剧烈的收缩
　　这一条消息不是别的正是关于宇宙天才战的消息
　　然而,其中最为重要的一条却是记载着,只要是参赛选手在大赛期间不管外界是状态,都能到恢复巅峰时期
　　这一点乃是为了公平见
　　毕竟,若是被选中的话,即使是永恒境界的超级强者只剩下一缕残魂,诸神圣殿照样你你能让到恢复巅峰时期
　　“小精灵!!”
　　!而在此时,雪芸域主连忙对着的小精灵开口了
　　“嗡!!!!”
　　而随后,他的引导精灵也是飞了出来
　　“主人!来了!!”
　　小精灵激动的扇动着的小翅膀在雪芸域主的周围飞舞着
　　“这一条消息不是是真的!还有,若是去比赛的话,不是是能在赛区暂时到恢复巅峰的时期!”
　　雪芸域主连忙开口了!“是的主人,您若是你参加都是以巅峰状态参加的,而且,若是有幸被选上的话您的肉身能被恢复了啊!!”
　　小精灵也是激动的对着雪芸域主开口了他的话一出,雪芸域主顿时嘴角微微上扬
　　“你既然如此你你你,那给报名吧!!”
　　雪芸域主说笑着到,或许以不依靠任人不不,能恢复的实力,虽然,这种能性微乎其微你,但是,总归还是要试一试的啊!“好的主人!!!”
　　而小精灵听了他的话之后顿时激动的连连点头
　　要知道雪芸域主的实力是不弱,当年在高级星域之中都能获得前一千名的存在,卡在这个境界多年的时间你你,加上在虚拟宇宙之中的不断修炼,战斗力绝对是飙升了不少
　　虽然或许距离最终的神域前一千还是有无尽的距离但是始终还是有希望的不是!当然你,这个希望依旧是渺茫,毕竟,高级星域之上还有顶级星域,顶级星域之上才是神域
　　高级星域的第一名到来顶级星域的战场之上或许也是一个排行榜前十亿左右的:,要是再去到神域,那是数千亿亿名靠后了
　　往往的了这个层次,境界提升一成的战斗力都能让的排名瞬间上升上万倍的排名
　　因此,雪芸域主,还是有那么你你一丝丝的希望的
　　“嗡!!!!”
　　然而在此时,小雨也是被传送出来了,此时的小雨一脸的愁眉苦脸
　　“师傅,这些选手你你都强大你你你你你才到打一万亿名被击败了!”
　　小雨苦哈哈的对着的师傅开口了
　　然而雪芸域主到听了之后却是微微一笑
　　“你不是是觉得的血脉开发程度到了百分之七十以上再加上你哥给到升级的三品血脉能和那些天才比拟了!你还是太小看他们了,他们的强大不仅仅只是血脉的强大,和你哥一样,虽然血脉强大无双甚至还开发到了百分之百的极限并且我到领悟了我我至强天赋
　　但是,你哥最为恐怖的还是技巧之力还有对武技的修炼
　　即使只依靠这两点,不比血脉这些的话你哥的实力其实都能到达第一甚至高级星域乃至顶级星域乃至神域的第一不不都是能
　　要是比血脉,想整个宇宙怕是都没有人能比得过你哥的了
　　而血脉虽然强大,但是武技修炼一塌糊涂,战斗经验几乎为零,同时技巧都没有领悟
　　这等战斗天赋,能到达一万亿名是你的血脉碾压了毕竟在雪芸星域之中,我五品我我之上血脉的超级种族一个都没有”
　　面对小雨的问话,雪芸域主却是笑着开口了
　　“啊你原来如此你,我懂了!!”
　　小雨顿时恍然大悟虽然有些失望的弱小你你,但是也算是你你你对的情况有了真实的认知了
　　“也报名宇宙天才战吧,洗礼一下,或许对的实力,也会有不少的提升
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十六章：诸天万界的主宰！天神道族！（4/5）
　　“叮回禀宿主,所有的升级点数量为,,,亿!!!”
　　一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　你如此恐怖你你你你数量的升级点,让乾羽也是嘴角微微上扬
　　十多个小时的时间,的确是足以让乾羽的升级点有了质的飞跃
　　不仅你如此你你,在这一段时间的战斗之中乾羽也是对和宇宙之中的他其种族的战斗有了一些心得体会
　　“不过不,也是时候升级我的境界了!!”
　　乾羽看了一眼的属性表之后眼眸微微一闪,此时的境界到达了强大的天域境你二重天
　　八千多亿的升级点足以让乾羽的实力有极大的提升,不仅你如此你你,乾羽的时候也能进将的所有武技,技巧乃至武器都疯狂的升级
　　至于能到升级层次的话,还是要升级了之后说再
　　“系统很,升级我的武技,到升级无法升级为止!!”
　　乾羽直接对着脑海之中的系统很开口了!!““叮接受指令即将开始不不升级系统!!”
　　系统很也是瞬间做出了回应
　　“嗡!!!”
　　然而,随着一声系统的提示音你你之后乾羽的意识刹那间被系统很到拉入了系统很的修炼空间之中而在修炼空间之中乾羽瞬间开始不不疯狂的修炼了来
　　原本荒阶上品的武技瞬间到提升了荒阶极品!不过不要等乾羽到修炼极限,却是还需要不少的时间
　　好在在这里时间乃是没有任不不不的流逝的因此随着时间的推移,乾羽的武技的熟练度也是越来越精湛,最终到直接提升了常人几乎是难以想象的出神入化级别
　　“叮恭喜宿主,所有武技到升级荒阶极品!总共消耗升级点:::亿!!”
　　一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　然而,这一次的升级自然是还没有结束
　　乾羽识海之中的武技再一次飞速的修炼了来
　　不过不令乾羽的却是,这一次按照之前的经验,从荒阶极品到升级洪阶下品的话应该最多也是亿一部功法,加来也是亿,也是比从荒阶上品到升级荒阶极品多了三倍的经验值
　　然而,事实却是,这一次的升级,居然足足提升了三十倍的升级点,到提升洪阶下品居然消耗了足足亿才将所有的武技都升级
　　“看来系统很还是会有的修正啊!!”
　　乾羽顿时懂了是原因了
　　原因很简单,按照之前的提升一个小境界升级点会多三倍计算的话,那升级一个大境界的武技的话,会提升一百倍的升级点
　　但是,每一个境界之间的差距却是足足一千倍
　　若是你这样下去你你的话,久而久之,乾羽在修炼武技的道路之上会远远甩开同等级
　　按照系统很的准则是消耗多少升级点做多少的事情来看这种事情你你,绝对不能发生
　　因此,这一次的修复,也算是你你你情理之中的
　　而的想这里的乾羽没   #有过多的理会,毕竟你即使如此你你,所掌控的洪级下品武技是星系级别的超级强者才有资格学习的存在了
　　因此依旧是远远的超越了同等实力的强者
　　注意是同等实力不是同等境界
　　乾羽的境界不过不不天域境你二重天,但是他的实力却是到达了星空境七八重天的层次
　　不过不,或许也不仅仅只是因为这个原因
　　武技等级到达洪级之后乾羽明显的发现,的难度提升也是比之前多了非常多
　　不怪得一次性多了三十倍的升级点!“叮恭喜宿主,所有武技到升级洪阶下品!总共消耗升级点:::亿!!”
　　不过不在漫长的岁月之中,乾羽还是将武技修炼到了极致!至于乾羽的实力也是在修炼的过程之中到直接提升了亿的程度,到达了强大的天域境六重天的程度
　　而接下来是洪阶中品的武技了
　　这一次,升级点足足消耗了亿!时间也是足足过了几千年的时间才彻底的结束!“叮恭喜宿主,所有武技到升级洪阶中品!总共消耗升级点:::亿!!”
　　随着一声系统的提示音你你缓缓的落下之后,乾羽的武   技也是彻底的升级完毕了
　　“呼!!!!”
　　在修炼空间之中的乾羽也是直接睁开了他的双眼,同时微微吐出了一口浊气
　　此时的,所有的属性平均下来都是到提升了亿的恐怖程度,当然你,作为有两部武技提升的精神力自然是其的属性要多了不少,到达了一千我五百亿的恐怖程度,剩下的三种不过不不只是到达了堪堪一千一百亿的程度!当然你你即使如此你你,乾羽的境界也是到达了极为天域境八重天的程度!“升级点两次消耗了六千亿,果然,的了这个境界之后每提升一点境界,那对于升级点的提升都是非常恐怖的!”
　　乾羽无奈的不不深吸了一口气
　　想了一下,再次开口了
　　“系统很,用剩下的升级点将的所有属性都到提升亿的程度,剩下的升级点,用来升级两种技巧,都是到升级中级!剩下的升级点,全部升级炼器师等级!”
　　乾羽之前几乎你计算好了的属性点使用方法
　　主要提升的自然还是武技,毕竟提升武技代价最少,回报最多
　　他要是升级之后不提升属性的话,乾羽也没必要话多你你的升级点将之堆得高你你!不过不因为的廉价性因此一直都是乾羽提升的主力
　　“叮接受指令,开始不不升级!!!”
　　而下一瞬间,乾羽的脑海之中再一次浮现出来一声声的提示音,而紧接着,一股股恐怖的极致的力量疯狂的涌入到了乾羽的身体之中,而在乾羽的身体之中以清楚的到感受的所有细胞,还有骨骼,灵魂这一瞬间都是开始不不疯狂的暴涨了来
　　升级属性值三种,足足花费了乾羽九百亿的升级点!不过不也是速度最快的,不到到一瞬间全部升级好了
　　况且这里还是修炼空间之中
　　而接下来的技巧修炼还有炼器师的修炼才是最为花费时间和经历的
　　好在,随着时间的推移,乾羽的技巧之力,还有炼器师的等级也是开始不不飞速的上涨!“叮恭喜宿主,您的技巧之力全部升级为意境中级,消耗升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主,您的炼器师等级最终提升为:洪级中品!消耗升级点:::亿!剩余升级点为亿!”
　　随着乾羽的所有实力提升完毕的瞬间,一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,而在乾羽的脑海之中同时也是响一连串的提示音
　　“叮提示宿主,您目前的升级点总数为亿,以觉醒三次顶级异能,第一次需要亿升级点,你第二次需要亿第三次需要亿升级点!是否觉醒顶级异能!”
　　“叮提示宿主,若是你顶级异能数量到达四种以上,系统很将会附赠武技:天神图录”
　　“天神图录:说传之中说说曾经掌控诸天万界的最强神族,天神道族的顶级秘法,修炼之后凝聚属于的天神图!融合一切异能加持在天神图之中,融合的异能越多,天神图的威力越发的强大
　　系统很备注:日后宿主将不需要再升级其关于异能的武技,只需要修炼天神图行!”
　　然而,到听了这一声提示音之后乾羽顿时想来了,之前系统很好像说过,以无限次的觉醒顶级异能
　　而代价是每觉醒一次,下一次觉醒,所需要的升级点数量会翻十倍
　　而上一次觉醒的破碎之力威力之强大,是让的乾羽受益匪浅啊!的没想系统很居然主动提示,只要活得四种顶级异能,能附赠这等神级武技!“掌控诸天万界的最强神族!卧槽,,这个名头听着有些牛逼啊
　　诸天万界听名字绝对比一个宇宙的范围要大得多的多!不过不天神道族,不知道和那些自称为天神族的智能生命不会会有一些联系”
　　的想这里,乾羽基本没有任的不不犹豫,毕竟,,,亿的升级点对于的说来不并是太多的数量,而且,还想丢着没用,然而,若是能你让获得你如此你你神级武技的话,乾羽知道绝对不亏!“那按照你说的法,觉醒三次顶级异能!!”
　　乾羽没有犹豫,顶级异能别看在乾羽这里像是你你批发的一样,但是这东西,是稀缺的啊,整个人族不若是有小雨这个天赋异禀的小屁孩还有乾羽这个开挂不不的,怕是不知道要多少年才会出现一次
　　而乾羽不只过是花费他说对于来你二十分钟能的搞手的升级点能足足获得三个不要是时间紧急的话乾羽还想再搞一种顶级异能不过不不下一次需要一千亿了,即使是按照乾羽的升级点吸收速度,也是需要三个小时的时间
　　“叮接受指令,消耗升级点:::亿,即将开始不不觉醒异能!”
　　而在下一瞬间,系统很也是瞬间开始不不运转!“轰!!!!!”
　　刹那间,乾羽的意识瞬间从修炼空间之中被拉了出去,刹那间,乾羽出了一片虚无的空间之中
　　然而,出现在乾羽周围的却是我五彩斑斓的光点,然而,仔细一数,这里的光点数量到居然达了个!而下一刻,其中比较亮的十多个光球瞬间朝着乾羽飞了过来
　　“叮请宿主开始不不挑选!!”
　　此时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　乾羽一听,顿时愣了一下
　　还能随便挑选!的想这里乾羽顿时来兴趣了
　　“看来这十几个光球是所有种类之中的异能里面最顶级的顶级异能了,不过不不,不对啊!到看不还有少更加亮的光球!”
　　乾羽有些懵
　　这十几个的光球虽然是非常的亮,但是还是有更加亮的一些光球
　　而这些光球全部都是悬浮在最高处
　　“系统很,那些更加亮的光球是异能!”
　　乾羽秉承着不懂要问的思想,直接对着系统很开口了
　　“叮那些光球乃是顶级异能之上的四大至尊异能,以及两种说传说说级别的异能!宿主要想觉醒的话,至尊异能需要升级点为目前的顶级异能的倍!而说两大传说说异能则是四大至尊异能的:::倍!说也是说说,宿主这一次若是你兑换升级点之后,想要兑换四大至尊异能的话需要足足万亿升级点,想要兑换说两大传说说异能的话需要升级点:::亿亿!另外,系统很建议宿主兑换,毕竟,至尊异能拥有一种,您的战斗力再也…是战皇顶级天才之上的逆天级天才!若是你拥有说两大传说说级异能之一的话,战斗力将会能碾压所有历史之上此宇宙出现过的任不不天才!”
　　对于乾羽的问题,系统很也是飞速的做出了回答,同时,也是给出了系统很权威的建议
　　而乾羽听了之后也是眼前顿时一亮!“说也是说说,仅仅一个至尊级的异能,或许能让一个战皇级别中高级以上的天才到达和的实力了!而且按照系统很的意思那要是说传级说说说异能的话,即使是一个连同等级最垃圾的废物都能吊打!”
　　乾羽的听这里顿时摸了摸的下巴!看来仅仅只是一个至尊级别的异能应该能抹平乾羽一品血脉开发的极限的所有优势了
　　若是你更加强大的说传级说说说异能的话,更加牛逼了
　　这样的话你你你你你,没理由不将之兑换出来啊!“按照系统的规则,大了这一次之后不再觉醒普通的异能,然后等实力再提升三个大境界,也是到达域主级别以上,这样的话你你你你你你,即使是说传说说级别的异能我说对于来好像都没有提升一部武技的等级来的难!至于至尊级别的异能,之后以先觉醒一个试试看
　　反正我觉醒一次异能整体的异能总数不只过不不会提升十倍罢了!”
　　的想这里的乾羽嘴角微微上扬,随即直接将手按在了其中一个血红色的异能光球,还有其中两个一直纠缠在一的一黑一白两个光球
　　乾羽到能感觉,这两个黑白色的光球你既然如此你你你纠缠在一或许有极为强大的能力说也说不一定
　　至于血色光球,乾羽从里面到感受了浓郁的死亡气息
　　乾羽很好奇,这一个光球是东西,因此,他自然是要将之弄过来看看
　　当然你不选择其的只是因为从外表之上其的光球并没有太多的特点
　　“叮恭喜宿主选择死亡异能子异能:亡灵异能!同时选择了阴之力,以及阳之力!”
　　“叮备注,阴之力阳之力结合之后将会产生轮回之力,而轮回之力乃是所有顶级异能之中最强大的一种异能,神奇程度仅仅只是弱于,四大至尊异能!”
　　“叮即将开始不不加载所有的异能,请宿主做好准备!!”
　　而随着乾羽刚刚选择完毕之后,一连三声系统的提示音你你到传了乾羽的脑海之中
　　“嗡!!嗡!!!嗡!!!!”
　　然而在下一瞬间,三种异能直接化作一道光芒刹那间涌入到了乾羽的身体之中
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　而下一刻,一股股令人心悸的轰鸣声也是瞬间回荡在了乾羽的识海上空!乾羽也是连忙将的意识朝着的识海上空看了过去,很快发现,一连三枚巨大的光球从识海之中缓缓升腾而,以极快的速度到飞了识海的上空瞬间悬挂在了天空之中绽放出无尽的光辉
　　这三枚新出现的光球直接和之前透明色的破碎之力光球紧密的围绕在了一
　　至于乾羽的念动力光球则是早躲在角落瑟瑟发抖了
　　“叮检测
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十七章：实力暴涨！天域境八重天！！（5/5）
　　“轰!!!!!”
　　乾羽还在:观看这一副画卷缓缓绘制出来的时候,一声震天动地的巨响刹那间传遍了乾羽的脑海之中
　　下一瞬间,乾羽全身的血液居然开始不不疯狂的翻滚了来
　　而乾羽身体之中那一丝金色的血压瞬间爆发出来无尽的力量,而这些恐怖的力量开始不不朝着画卷之上飞速的勾画了来
　　原本乾羽到只能看一些模糊的残像却是在这一瞬间,开始不不变得:丰富多彩
　　这一幕让乾羽顿时看呆了:!“嗡!!!”
　　然而,当画卷修复了不过万分之一的色彩之后,那一道金色的血液瞬间涌到回了乾羽的身体之中
　　而下一刻,画卷也是瞬间将周围的我五个5异能光球瞬间吸了过去,直接将之到融入了天神图之中
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,天神图顿时绽放出一道耀眼的光辉,而在光辉的沐浴之下,乾羽顿时到感受不管是力量,还是精神力都是瞬间暴涨了三倍
　　“叮宿主成功凝聚属于的天神图,天神图经过加持,实力增长幅度永久提升三成!”
　　然而,在此时一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中!刹那间乾羽的意识也是瞬间到回了异能空间之中,随后又被踢了出去直接到回了那一个之前开始不不升级实力时候所在的地方
　　也是虚拟宇宙所变化出来的比赛战场
　　乾羽感受了一下的恐怖力量曈孔也是瞬间微微一缩,此时的仅仅只是基础的数值都是比之前提升了倍,然而加上武技的提升的话战斗力上涨了百倍绝对是绰绰有余的
　　若是你乾羽只是想要提升的排名的话,绝对能在几分钟之内一路秒杀然后直接将的排名到提升星空境的第一名!甚至,还能一路向上,到提升顶级星域之中的排行榜第一!至于神域,乾羽不并知道神域的那些超级天才到达了层次,因此无法判断的实力处于位置
　　不过不有一点以肯定,若是你仅仅只是凭借实力的话,乾羽的实力是完完全全足以让进入决赛了
　　而在这一段时间,的实力也将继续暴涨!“原来,这个所谓的天神图录,不并仅仅只是一个能让的所有武技都融合在一的强大存在!同时居然也能衍化出来无数种攻击方式!!”
　　乾羽系统很的帮助之下直接将天神图录学习到了出神入化的境界,而且此时的天神图录的等级也是和他其武技一样的洪阶中品!然而,天神图录却仅仅只是武技,同时居然还有一种极为强大的能力,那是能演变出无数种战斗方法,说也是说说,乾羽所使用的破碎刀阵,还有破碎箭矢这两种武技即使之前乾羽没有学习过,此时照样你你能使用出来,而且威力也是比之前强大了足足三倍!不仅你如此你你,乾羽发现,每融合一种异能之力,会瞬间觉醒至少上万乃至上亿种   #各式各样的攻击方式也是相当于乾羽同时修炼了多的你你武技一样
　　而且,令乾羽惊骇的却是,天神图录不仅能提升这些异能的实力,而且,连乾羽的枪法,还有身法乃至我防御力都是能一提升足足三倍!而且还是在原有的基础之上提升,简直你是恐怖到了极致,同时,以后乾羽若是你升级精神类武技的话,只需要升级天神图录行了,他其的武技不都用继续升级
　　要知道,升级武技还是有损耗的,一开始不没有损耗后面到达了一成多,到达了足足两成的损耗,说也是说说,随着乾羽武技的等级提升日后升级的损耗应该会越来越多
　　少修炼一部武技自然能少损耗一部分的升级点
　　对于乾羽说来只有好处没有划出,毕竟,要是没有天神图录,乾羽日后要使用阴阳之力还有的亡灵之力的话,需要继续找一些强大的武技来升级,的时候损耗的升级点将会更加的恐怖
　　“果然不愧是整个统治诸天万界的神族的种族秘技,这要是说出去的话怕是整个宇宙都要打来!系统很,打开的属性表!!”
　　到想了若是你   天神图录泄露出去整个宇宙之中有能出现的恐怖场景的时候,乾羽也是对着系统很开口了!
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:天域境八重天神念境界:天域境八重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级职业:炼药师天阶中品,,,万炼器师洪级中品,,,亿力量:::亿速度:::亿体质:::亿灵魂:::亿武器:雷鸣你长枪天阶极品,,,亿百刃闪天阶极品,,,亿钛金战斗服天阶极品,,,亿技巧:枪法技巧意境中级!!!亿,,,异能技巧意境中级!!!亿,,,武技:碎虚枪法洪阶中品,,,亿,,,三千雷动洪阶中品,,,亿,,,不金刚坏不神功洪阶中品,,,亿,,,天神图录洪阶中品,,,亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::亿!
　　此时的乾羽看着的属性表也是嘴角微微上扬
　　同时看了看时间,加上和之前想比刚刚过去了几分钟的时间而这几分钟的时间应该都是思考问题的时间
　　至于觉醒异能,修炼武技等等,几乎全部都是一刹那间事情
　　“还有几十分钟考核要开始了不不,不过不不武器的问题还没有解决!!”
　　乾羽看了一眼手中的武器之后顿时摸了摸的下巴
　　突然,顿时想你你来,下一刻,连忙退出了虚拟宇宙!“嗡!!!!!”
　　刹那间,他的身影出了的房间之中
　　“扎克利!飞船之上有材料吗!”
　　乾羽直接对着脑海之中的扎克利开口了!不过不扎克利没有直接回答乾羽,而是等了一分钟对方的虚影才瞬间出了乾羽的面前,“不好意思少主,刚刚在虚拟宇宙之中准备宇宙天才战的事情,来晚了,您说的材料是!”
　　扎克利一脸恭敬的对着乾羽开口了!“也要参加天才战!”
　　然而,乾羽到听了扎克利的话之后顿时!“嘿嘿,虽然是智能生命,但是也还是有资格参加的况且,我的天赋不也弱,按照我们智能生命其实也是有品级划分的,品级其实也和主人们智慧种族的血脉等级划分不差多,也是十品到一品,的智能等级乃是四品,开发度到也达了八十九!虽然没有多少能性但是好歹预赛应该能进入的,我的实力也是在域主极限在了一千多万年了,战斗天赋也是的达了强大的战皇高级!”
　　扎克利得意的对着乾羽说到
　　他的话一出,乾羽顿时恍然了
　　到没想只能生命也是有等级的,不过不不想想也是,智能生命和一些普通的智脑是不一样
　　智能生命是产生了的感情,还有的意识以及灵魂的存在
　　当然你最重要的还是灵魂,要知道感情,意识这些东西在智脑之中很高级智脑都有,但是灵魂却是界定乃是智能生命还是高级智脑的存在
　　而有了灵魂,扎克利自然也能登陆到虚拟宇宙之中,不然高级智脑却是没有这等权利
　　既然有了灵魂,自然也有天赋这个东西
　　其实这样算下你你来的话,扎克利的实力比巅峰时期的雪芸域主其实不强大了多少,但是雪芸域主是虚弱状态,战斗力不过不不只是宇宙级初期
　　而扎克利却是巅峰实力
　　不要是他主人的死敌一直在寻找血魂号的下落的话,不也能躲在这么一片蛮荒的星系之中不敢出去
　　“四品,百分之八十多的血脉开发度不虽然错了但是还是有些不够,估计的时候被选中进入决赛的应该九成九都是一品血脉的超级种族啊,不行,你去了要是被你你刷下来了不是给丢人嘛!”
　　乾羽想了一圈之后顿时吐槽你你
　　他的话一出,扎克利刚刚还得意的心情顿时坠入了冰窟
　　是啊,主人牛逼你你你,到时候要是连决赛不都进去的话不是给乾羽丢脸!“嗡!!!!!”
　　然而,下一刻,乾羽的手中瞬间绽放出一道金色的光辉,刹那间,光辉直接涌入到了扎克利的身体之中
　　瞬间扎克利到感受了的灵魂核心居然开始不不飞速的变化了来,无数选好的程序直接出了的灵魂核心的深处
　　的智能等级瞬间从四品到提升了三品,然后是你二品你你,!最终居然到直接提升了恐怖的一品!而同时的整体实力也是在飞速的吸收周围的天地源气的时候迅速提升
　　当然你,因为的血脉开发度到达了百分之八十九,而且过了锻体境,因此,扎克利的血脉开发度却是无法提升了
　　当的实力到提升了一品血脉开发度到达百分之八十九的程度之后也彻底的停止了提升
　　“好!好强大的力量!这是一品智能等级的力量吗!“此时的扎克利感受着的灵魂核心不有些敢相信的开口了
　　“自然是你的力量,这样的实力你你,虽然被选中有些难,但是进入决赛应该是没有太大的问题的!毕竟,你的战斗天赋,虽然进入战皇顶级还是差了一点,但是不也远了!”
　　乾羽摸了摸的下巴微微点了点头
　　“多谢少主,多谢少主!!”
　　扎克利顿时激动的对着乾羽连忙道谢
　　而乾羽则是摆了摆手,其实吧,系统很有能力将扎克利到提升百分之百的血脉开发度,的时候扎克利再觉醒他们天神族的种族天赋的话,那是真正的无敌了
　　惜的是需要的升级点有有些恐怖了
　　因为需要乾羽用升级点直接将扎克利的属性加到百分之百开发度的层次
　　按照乾羽的计算怕是至少需要一万亿亿以上的升级点才足够!的乾羽有这个升级点,早将实力到提升域主了!不过不,日后的话,不未尝不!毕竟,扎克利乃是被系统很彻底掌控的存在,对于乾羽说来,是一个绝对不能背叛的小弟
　　有这等小弟在,以后很事情都能非常容易的解决了!毕竟,扎克利不是你…你普通的武者,而是一个智能生命,日后即使是运算一个星域之中所有的事情,有扎克利一人完完全全的足够了!“对了,差点忘记了,这里有没有以炼器的材料,当然你等级不最好要高于星系境的!”
　　乾羽突然想来是来找东西,的
　　毕竟作为一个炼器师的话,虽然能直接炼器但是若是的武器原本的材料实在是太差的话,也无法提升太多的等级,要知道此时乾羽手中的武器的材料不过不不只是天阶极品材料
　　想将之打造到荒阶下品,中品倒是勉勉强强,要是想要将之打造到洪阶中品那是痴心妄想了!“这个嘛,不好意思了主人,我这里还真的没有低级你你的材料,也知道,老主人之前是界主极限,即将到达永恒境界的超级大能,手中的材料等级都是最低域主级别以上的
　　不虽然多但是每一件都是价值连城,这也是为一开始不和主人您说目前对您没有太多的帮助不说并是没有东西,,而是这里的东西等级实在是太高了!”
　　扎克利顿时无奈的不不对着乾羽开口了
　　而乾羽一听也是有些无奈不不
　　感情之前扎克利除了指导还有一些武技之外啥都不拿出来是因为东西,太好了,用了!不这是操蛋嘛不过不说的话你你,等日后炼制域主级以上武器的时候或许能有足够的材料使用了!突然,他的眼睛一亮
　　“对哦,雪芸手里或许会有一些东西!去问问看,正好看看小雨到修炼程度了,或许让也去天才战试试看不也错!”
　　突然想来的乾羽连忙大步朝着外面走去,扎克利看着乾羽离开之后也是有些无奈不不
　　然而,在下一刻,仿佛到感受了眉头顿时一皱
　　“等等,少主的实力,你你感觉又提升了,这是回事!”
　　扎克利有些懵逼了,此时乾羽的境界居然到达了天域境八重天的强大层次
　　而且,不仅你如此你你,乾羽的身体之中所蕴含的恐怖力量却远远不止这区区天域境八重天
　　比之一些普通的星系境都是要不强大了少了
　　“嘶!!少主这个实力提升得简直你有些逆天了啊!这个世间居然有你如此天才你你你的人,简直你不思议!”
　　扎克利心中翻腾来无尽的惊骇
　　要知道,当年乃是一直跟随着的老主人那个界主极限的超级强者的
　　眼界自然不也是普通所能比拟的
　　但是即使是他都说从未听过任一个不不天才有乾羽强大的你你你,听都没说听过啊!简直你是恐怖到了极致
　　同时他也是对乾羽将来为老主人报仇的事情充满了信心
　　或许,日后
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十八章：开始炼器！批量制造一品血脉！！（1/4）
　　乾羽翻了翻白眼,直接戳破了小妮子目前为止最大的秘密
　　因此他的话一出,小雨顿时傻眼了“你认识我师傅”
　　”
　　”
　　小雨定时顿时结结巴巴的对着乾羽开口了
　　“早认识了,不然你以为你实力提升快你你为都问!”
　　乾羽嘴角微微上扬,说笑着到
　　他的话一出,小雨顿时懵了,不说那是还真的没秘密了!“我找有事!”
　　然而在此时,一道虚影瞬间从小雨的身旁飞了出来,然后看向乾羽的问我我到
　　而来人自然是雪芸域主!不过当不雪芸域主到在看乾羽不丝毫掩饰的境界之后顿时曈孔剧烈的收缩
　　“嘶!又提升了这能前几天不才过不不只是一个通神境我五重天我我居然到达了天域境八重天!的这底是回事你你!”
　　雪芸域主不置信的看着眼前的少年
　　他的心中也是到震惊了极致,好在有了之前的好多次前车之鉴,因此他的震惊不过不不只是持续了一秒释怀了
　　对于乾羽说来似乎是你你你你没有事情不是能的吧!“雪芸,这里有没有星系境界的炼器材料我这边有的材料都是域主境界以上的,想要打造武器都没有办法!”
　　乾羽到见雪芸域主之后却是不丝毫客气的开口了
　　他的话一出,雪芸域主顿时有些小气,这小子,虽然天赋强大,是太气人了,这个岁数他比们人族的祖先都要大了,还直接叫的名字!“哇,师傅我哥居然你叫名字,你不们是是有不告人到的关系!”
　　然而,看热闹不嫌事大的小雨顿时惊呼一声,一脸八卦的看向了的师傅和哥哥
　　“小屁孩说瞎!今天虚拟宇宙天才战要开始了不不,不还快点去好好准备一下!”
　　雪芸域主到听了的徒弟的话之后顿时气急的瞪了一眼,随即直接将打发走!小雨不脖子一缩,顿时到跑了一旁再次到连接了虚拟宇宙之中
　　“小雨有些淘气,这些日子多麻烦了!”
　　乾羽也是无奈的不不对着雪芸域主感激的说到
　　“无妨,是我弟子,都是应该的,不过不不说的星系境界的炼器材料我这里不也知道有没有…,你等找找看!”
　　雪芸域主也是笑了笑,随即仔细搜素了一下的储物戒指,很快到找了一些当年用剩下的边角料
　　“还真有,不过不不数量有些少了!你看看不能能用!!”
　　雪芸域主直接将一块块洪级极品材料全部都是拿了出来!这些材料不无一是非常大块,对于目前的乾羽说来绝对足够的
　　不仅你如此你你,之后雪芸域主还拿出来一些宙级的材料,甚至宇级的材料,这些材料不无一是非常大块
　　毕竟之前乾羽说过,只有域主级以上的材料,也意味着之下等级的材料都没有
　　的看这里,乾羽顿时眼前一亮
　　“足够了足够了!多谢!!!”
　　乾羽嘴角微微上扬!也没有客气直接将所有   #的材料都是右手微微一挥瞬间全部收
　　同时乾羽,突然想来
　　下一刻他的手中顿时绽放出来一道金色的光芒,光芒刹那间笼罩了雪芸域主还有小雨
　　“这是!”
　　雪芸域主脸色微微一变,然而,下一瞬间到感受了的灵魂本质开始不不疯狂的提升了来
　　雪芸域主的肉身被毁,但是他的灵魂之中依旧你你有着血脉的本质
　　毕竟,血脉等级,不并是只是字面之上的意思,以理解为生命层次!而生命层次的话,不仅仅只是肉身了,还有灵魂
　　甚至灵魂还是更加重要的东西
　　这也是为,那些夺舍那些天才的存在,最终都无法将的实力到提升界主级别以上是一样的原因
　　因为,他们的灵魂和肉体的等级匹配因此自然是无法升级成功
　　甚至于说,若是你肉体的血脉等级和灵魂的等级相差太多的话夺舍之后都会昌盛极大的排异反应,最终直接魂飞魄散
　　这也是为,虽然夺舍这一个法门不并是非常困难的东西,,但是却是没有太多人会选择这样
　　毕竟,若是被发现夺舍的话,绝对会被击杀的
　　然而,在乾羽爆发出来   的金色光芒的笼罩之下,雪芸域主的血脉等级居然开始不不飞速的上涨
　　要知道再次之前,他的血脉等级不过不不只是我五品我我
　　不只过不不开发程度却是到达了恐怖的百分之九十五左右:
　　的基础属性和四品智能的扎克利都没有任的区别不不
　　但是扎克利作为智能生命,寿命理论上说说来以到达上亿年,乃是同等级的武者的十倍
　　因此,三千多万年的时间让扎克利的武技领悟程度到达了极为恐怖的层次
　　这一点远超了雪芸域主
　　最主要的是,作为智能生命,即使此时的扎克利也是和雪芸域主一样没有肉身,但是他说对于来却是没有丝毫的区别,
　　毕竟严格意义上说来,血魂号这一艘界主极限的飞船是的肉身
　　若是你操控来的话,即使是界主境七八重天都不他是的对手
　　更况是雪芸域主你你一个残魂状态的域主极限
　　“这”
　　雪芸域主感受着的血脉飞速你你提升,心中的震惊自然是无以复加的,最主要的还是居然发现在血脉恢复的时候的实力居然也是渐渐的恢复了不少,虽然没有到达巅峰时期,但是却还是将的战斗力到提升了宇宙级极限的程度
　　而且,还是血脉到升级一品之后的宇宙级极限
　　“是小雨的师傅,帮助了我们兄妹多你你,这也算是我的一点心意,不用客气!”
　　乾羽笑着对雪芸域主开口了
　　他的话一出,雪芸域主也是有些微微感慨,当初选择小雨不过不不只是想要赌一赌
　　到没想最终赌对了不说,居然还获得了你如此强大的你你好处,这若是以后你你的实力真的恢复的话,不说那岂是,将会重新凝聚出来一副一品血脉的肉体!的想这里,雪芸域主心中的激动,自然也是很无以言表的
　　“对了,和小雨应该都是要一进入虚拟宇宙进行宇宙天才战的吧!”
　　乾羽突然想来!“不错,我们师徒都想要试一试
　　若是你行的话,日后或许我的肉身有机会恢复了!”
　　雪芸域主对着乾羽笑着开口了
　　之前的把握不并是很大,最多也能进入决赛,然而,,却是发现,或许会有一线希望最终进入前一千名,然后成功进入诸神圣殿说也说不一定
　　的想这里,他心中对乾羽也是十分的感激
　　“这样啊,那小雨麻烦了,也回去准备一下!”
　　乾羽说完之后直接走出了小雨的房间
　　而看着乾羽消失之后,雪芸域主这才再次看向了的灵魂,发现的灵魂果然是等级到提升了一品
　　而且,更加神奇的还是,血脉的开发度居然还是恐怖的说也是说说,的仅仅只是看这血脉开发度还有血脉等级的话,远远的超越了整个宇宙之中几乎所有的天才
　　至于小雨,却也是一样,血脉的开发度到达了九十三9四,而血脉也是到达了一品
　　不过不小雨有一点是好的,那是,按照雪芸域主的估计,只要再等几天的时间,小雨绝对能将血脉开发度到提升恐怖的,,,的时候觉醒血脉天赋的进入诸神圣殿绝对是板上钉钉的事情你你了
　　毕竟,即使的时候有比小雨强大的,那也同样只能是种族天赋的觉醒者,是,这等存在,不知道这一代人之中有没有…除了乾羽之外的第二个
　　当然你,也有一种超级强者,那是觉醒了四大至尊异能的超级天才
　　若是你这等天才依旧存在你你的话,小雨或许不也是其对手,毕竟小雨的武技修炼的实在是太烂了
　　技巧也才刚刚我到领悟了我我入门级别
　　当然你这一切都是因为小雨修炼的时间太短了,不过不不只是不到到一个月的时间到达了的程度,算是你你你极为天才的存在了,若是你再修炼个十年的话,或许,即使有觉醒的了四大至尊异能的天才除非是乾羽这个等级的武技领悟度和技巧领悟度,不然不几乎能你你击败小雨
　　而这一切,不过不不只是乾羽随手制造出来的罢了
　　从乾羽的意思之中,仿佛只要乾羽想要,能再制造出来更多的觉醒了种族天赋的超级天才一样!的想这里,雪芸域主心中都是对乾羽产生了一丝丝的敬畏
　　仔细想想看,这等能力或许不并是乾羽背后的永恒级别以上的超级强者到能做的吧!不然,那些超级种族,怕是也不缺少超级天才了
　　当然你这一边的乾羽却是到来了星空之中然后将血魂号召唤了出来到进入了血魂号里面
　　至于说乾羽弄出来多你你一品血脉不会会被发现,简直是笑话,一品血脉整个宇宙之中其之多!要知道每一个一品种族虽然族人非常的少,但是在大宇宙之中即使是再少的种族,那都是以万亿来计算的
　　多你你几个一品血脉会被发现绝对不能
　　至于对于乾羽有坏处,自然只是消耗一亿一千万的升级点罢了
　　相较而言,对于乾羽说来还是那些炼器材料比较重要的多
　　血魂号里面设备都是非常的齐全的,因此炼器室自然也是有的
　　“少主,您真的要炼器吗这时间不都过只有区区半个小时了,您这样不还如用的武器呢!”
　　一旁的扎克利有些无奈的不不对着乾羽开口了,最主要的还是,乾羽若是真的要炼器的话时间绝对是不够的啊
　　毕竟洪级中品的武器绝对不是简简单单能炼制出来的
　　“这个不用担心了!!”
　　然而,乾羽却是神秘一笑!若是之前乾羽的炼器速度的话,的确是需要很久的时间,然而,却是不一样了
　　乾羽发现,随着的炼器术等级越高,炼制更加高级的武器所使用的时间,不仅没有增多,反而降低了
　　之前炼制灵阶极品武器需要十多个小时,但是若是炼制灵阶极品的话怕是不需要一分钟的时间能炼制出来数千间!同时最主要的还是若是想要炼制洪阶中品武器,不仅只需要最多十多分钟的时间
　　而且,一次性炼制三四,,种武器简直你说以是绰绰有余的
　　不仅是炼制武器,是炼制丹药你也是如此你你你,当然你前提是炼药术的等级到要达足够的高度
　　因为,低等级的炼器术还有炼药术都没有高级的秘法,但是随着乾羽将炼器术到提升了荒级之后却是发现炼器术之中还有一种极为强大的秘法,这些秘法都是能催动材料的性质变化的
　　当然你普通的炼药师,炼器师最多也掌握了几种,但是乾羽却是掌控了足足上千种
　　每一种使用之后都能让炼器时候的材料变化速度飞速提升,全部叠加来之后,乾羽发现,炼器速度足以暴涨百万倍的时间
　　其中所能节省的时间以说是非常观的
　　说也是说说,曾经乾羽想过的使用丹药的药力提升的实力这种方法绝对行得通
　　毕竟若是你到达了宙阶宇阶的丹药的话,吸收速度比生命能量也绝对要快太多了!当然你,目前为止,还是在虚拟宇宙之中击杀敌人吸收生命能量来的实在
　　毕竟等有实力炼制宙阶丹药的话时候的吸收生命能量的速度也是会暴涨
　　之前是因为没有那么多的你你敌人的生命能量给来吸收,但是有了虚拟宇宙,乾羽还需要有顾忌!“轰!!!!”
　　而这一边乾羽直接将火焰瞬间点燃,刹那间,冲天的火焰很很直接笼罩了整个炼药室
　　同时这些火焰很很在智能的控制之下,只要乾羽脑海之中想你你你,火焰会你你变化,
　　这种能力足以让乾羽炼器的时候有更好的发挥
　　这个条件是比乾羽在修炼空间之中好多了
　　毕竟修炼空间乃是需要锻炼乾羽在任情况下不不的炼器能力,因此环境绝对是最为艰苦的,甚至,还有在战斗的同时炼器的场景,还有在频死状态下,同时周围环境非常恶劣的时候炼器
　　只有通过了所有炼器场景模拟之后乾羽才能出师
　　因此一下子出现好你你你的炼器条件,乾羽都是有些不适应
　　不过不,很快动了
　　原本是想要将所有的武器重新溶解然后再加入一些高级材料提升的性质的,然而,实力不允许啊!的乾羽高级材料你你一大堆,要是通体使用洪阶极品材料打造的话,简直你不对
　　况且,日后升级也简单
　　“你既然如此你你你,这些武器不用了!!”
　　乾羽想了一下直接将的长枪,飞刀还有战甲全部都是到扔了储物戒指之中不想再用了
　　随即从储物戒指之中再次拿出来一块块材料挑选了来
　　“我的枪法,偏重于战斗力,有了破碎之力,那直接加持破碎之力进去!这样炼制出来的顶级武器战斗力绝对爆表!”
　　乾羽想了一下最终选择了一块纯黑色的巨大陨铁!这一块不是你…你普普通通的陨铁,而是恒星爆炸时候中心因为极为恐怖的压力形成的恒星陨铁
　　强度无比的恐怖不过不不缺点是太重了
　　当然你,乾羽倒是没有在乎这一点,直接将之拿了出来然后到放了火焰之中很
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,随着火焰的很很燃烧,这一块陨铁顿时开始不不飞速的融化了来,不过不不十多秒的时间化作了一团铁水
　　“啧啧啧,果然不愧是界主极限飞船之中的火
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百一十九章：炼制至尊级武器！天才战，开启了！（2/4）
　　同时,长棍也是逐渐被意念巨锤锤成了一柄长枪的造型!并且乾羽还将的破碎之力,亡灵之力,乃至阴阳之力,四大顶级异能元素都是按照铭文的种类全部都是加持在了长枪之中
　　一股股恐怖的气息也是飞速的从长枪之上爆发出
　　“嗡!!!!!!”
　　瞬间,原本漆黑你你的长枪浮现出来一道道的血色纹路,还有白色纹路
　　当然你还有不到看的一些透明纹路,以及黑色的纹路
　　这些纹路开始不不飞速的勾画出来一头长龙的模样,长龙飞速的在长枪之上成型你
　　随着时间的推移一头活灵活现的黑龙也是浮现了出来在长枪之上飞速你你游走了来
　　“昂!!!!”
　　一声惊天动地的龙吟声也是从长枪之上爆发而出
　　“嘶!!器灵!居然是说传之中的说说器灵!主人居然炼制出来了至尊级的武器!然而出现在扎克利眼前这一幕却是瞬间让扎克利的脸色剧变
　　器灵,那是说传之中说说只有顶级品质以上的至尊级武器才拥有的恐怖能力啊!然而,乾羽居然以一个人的力量打造了出来简直你是一件不能的事情
　　要知道每一个炼器师想要在武器之中注入一种元素之力的话需要拥有这种力量或者找一个拥有这种力量的存在,帮忙
　　而至尊级的武器之强大之处和他的名字也是非常的相似
　　像是你你之前说过武器的等级从注入的元素之力的强弱分为低级,中级,高级,还有顶级武器
　　之前的乾羽所使用的雷鸣你长枪原本只是一柄高级品质的武器毕竟雷霆之力只是高级异能
　　不过后面被加持了一系列增加爆发力,增加速度,增加持续能力的铭文之后他的力量最终到也达了恐怖的顶级!当然你在顶级武器之中也算是你你你比较弱的,毕竟真正的顶级武器乃是需要加持顶级元素之力才能被称之为顶级武器,至于至尊级别的武器最重要的一个特点是拥有器灵!只有拥有的器灵,他才能算得上是一个强大的至尊级武器,当然你要想到做这一点也只有几种方法,一种是加持至尊元素,是至尊元素加持进去几乎是不能的事情
　　一来领悟这种元素的人整个宇宙之中都是寥寥无几的,不说更用需要会炼器或者和炼器师到达完美统一的程度,有这个时间,这一个至尊元素的领悟者早去修炼去了
　　当然你也有你第二种做法,那是加持顶级元素当然你自然不是只加持一种顶级元素
　　是,要加持多的你你顶级元素的话需要到找一个一个人领悟了数种顶级元素的超级天才
　　然而,这种超级天才,甚至一定程度之上比至尊异能的领悟者还要稀缺
　　因此这也是为扎克利此时震惊的极致的原因,因为即使是也从未说听过有谁人使用过至尊级别的武器
　　不说更用是炼制了
　　当然你还有一种情况   #武器会产生器灵,那是到达永恒级别以上的武器
　　因此一定意义之上,乾羽手中这一柄有一头黑龙咆哮的长枪却是拥有着能最终成长为永恒级武器的潜力
　　的想这里,扎克利看向乾羽的目光变得更加的敬畏了,同时也是有一种无法很言喻的自豪感
　　毕竟,知道仅仅只是这一手,日后乾羽在整个宇宙之中的地位绝对不低
　　“嗡!!!!”
　　而在此时,乾羽也是将火焰直接给熄灭了
　　“昂!!!!”
　　下一刻,这一柄黑红色的长枪瞬间划破一道虚空瞬间出了乾羽的手中“锵!!!!”
　　随着乾羽的右手微微一抖,长枪之中顿时爆发出来一声你震耳欲聋的枪鸣声,而在枪鸣声之中一股股死亡和轮回的力量在长枪之上缠绕着
　　“亡灵之力,阴阳之力,还有破碎之力!原来是这四种顶级异能,是,主人时候多了其的三种异能啊!”
　　此时的扎克利曈孔剧烈的收缩
　　阴之力阳之力,合在一所形成的阴阳之力实在是太过恐怖,甚至说传之中的说说,阴阳之力到修炼极致的时候甚至能逆转阴阳直接将死去的存在复   活过来
　　这种逆天的能力让扎克利心中激动到了极致,要是少主的实力到提升永恒境以上的话,不是是有机会将的老主人复活了呢!的时候,或许跟在少主身旁的,都超远老主人了吧!心中的激动让扎克利很无以言表
　　“嗯,武器不错,系统很给的知识果然不是吹牛,四种以上的顶级元素加持在一果然是能将一种武器炼制到至尊级别以上
　　不过不,若是你等以后到搞了真的至尊异能的话,这一柄长枪或许能到提升更加恐怖的程度了!”
　　的想这里乾羽笑了笑,或许这一天,不并会太过遥远
　　毕竟,一百万亿的升级点,即使是按照的升级点吸收速度,一年的时间,能获得了
　　当然你随着实力提升,或许某一天,能一天获得一百万亿的升级点说也说不一定!“还是要提升实力啊!对了,按照系统很的计算,生命之力,不过不不只能算是顶级能量体,不知道顶级能量体之上还有没有更高级的能量体!”
　　乾羽摸了摸下巴顿时好奇的到想!“叮有的,顶级之上还有究极能量体,不过不不究极能量体非常的稀有,需要等宿主的实力到达界主之后才能到接触,因为最普遍的究极能量体是法则之力!”
　　然而,对于乾羽的,系统很却是瞬间给出了相应的回答,乾羽听了之后顿时眼前一亮
　　“法则之力!说传之中说说,法则之力是从元素之力演变而来的,生命之力好像也是你你元素之力之一,不过不不,不同的元素之力等级不也同不,像是你你平常的火焰很很也是火之力的元素之力,不过不不只能算是低级能量,吸收速度巨慢
　　电力也是元素之力,但是乃是中级能量,高级力量是源力,虚无之力,还有破碎之力这些能量
　　而生命之力,则是顶级能量
　　元素之力则是弱化榜的元素之力,那按照系统很的意思,究极能量的法则之力,应该只是最普通的低级元素转化成为的法则之力,而且究极能量之上绝对还有更加高级的能量,比如高级元素,乃至顶级元素所凝聚出来的法则之力!”
　　的想这里乾羽顿时豁然开朗!一定意义上说来,不那岂是等的实力到达了界主级别之后甚至究极能量的获取比顶级能量都要简单得多了!毕竟,所有的界主级强者都是领悟了相应的法则之力的
　　只要将之杀了,那对方身体之中的法则之力自然也能被抽出来了!“看来,以后不也用担心生命之力吸收速度太慢了!”
　　乾羽嘴角顿时微微上扬
　　接下来,再一次开始了不不的武器炼制
　　飞刀,直接将百刃闪改造成了千刃闪,毕竟,之前的百刃闪虽然威力极大,但是乾羽是能控制我一百五十柄飞刀很很了
　　一百柄飞刀很很自然是不够了
　　而且,的千刃闪的有点不仅仅只有一千柄飞刀很很,而且不管是多少兵飞刀都能组合成一件极为强大的组合兵器
　　而在组合兵器使用的瞬间所爆发出来的威力也是恐怖到了极致
　　因为,乾羽依旧你你和之前一样将的我五种元素之力都到融入了其中,比被他命名为黑龙魔枪的长枪都要多了念动力一种元素
　　毕竟,多了念动力,乾羽操控的时候也是更加方便了
　　之后,乾羽又打造了一副银色的铠甲,名为银星雷鸣你甲
　　同样是觉醒了器灵的强大战甲
　　而且,乾羽还加入了一种名为雷云精铁的强大物质,甚至多了一丝的雷霆属性,让乾羽在使用三千雷动的时候,能整个人化作一道雷霆
　　不管是我防御力还是速度都是大幅度上涨
　　将战甲直接穿上之后的乾羽也是将千刃闪瞬间展开
　　刹那间,一千枚你薄如蝉翼你你但是却坚硬到了极致的飞刀像是你你一片片的麟片一样飞速的笼罩在了乾羽的银星雷鸣你甲之上
　　这一套乃是乾羽搞出来的配套武器,自然是从外表根本不看出来任的不不异样
　　握住了的黑龙魔枪之后乾羽直接将的属性表点开了
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:天域境八重天神念境界:天域境八重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级职业:炼药师天阶中品,,,万炼器师洪级中品,,,亿力量:::亿速度:::亿体质:::亿灵魂:::亿武器:黑龙魔枪洪阶中品,至尊千刃闪洪阶中品,至尊银星雷鸣你甲洪阶中品,至尊技巧:枪法技巧意境中级!!!亿,,,异能技巧意境中级!!!亿,,,武技:碎虚枪法洪阶中品,,,亿,,,三千雷动洪阶中品,,,亿,,,不金刚坏不神功洪阶中品,,,亿,,,天神图录洪阶中品,,,亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::亿!
　　“洪级中品的至尊级别武器威力之强大,对的实力提升绝对不只是一星半点!”
　　乾羽满意的看了一眼手中的武器
　　“少主,大赛还要两分钟要开始了不不,我们不要要直接进去!:”
　　扎克利到见乾羽终于弄好了之后顿时松了一口气你,不过不不在短短的很很半个小时的时间见证了三件至尊级别拥有器灵存在的强大武器的诞生他说对于来简直你像是你你在梦里一样,
　　“哦!开始了不吗!你既然如此你你你那进去吧!”
　　乾羽眉头一挑,顿时直接盘腿坐在了原地随即接入到了虚拟宇宙之中
　　扎克利也是连忙进入了虚拟宇宙
　　而这一瞬间,整个宇宙各个地方的无数文明,无数强者,只要实力没有到达永恒境,同时能进入虚拟宇宙之中的人全部都是到进入了虚拟宇宙之中
　　这一场大赛,不仅是对于那些超级天才有希望,对于那些普通武者你更是如此你你你
　　毕竟,虽然机会几乎是不能的,但是智慧种族的生灵都会抱着一种侥幸的心理,若是被选中了呢!即使没有被选中他对于们也没有任的损失不不啊!甚至很人能在这种大型的战斗之中突破自身的极限,最终实力获得极大的提升
　　而且,只要进入决赛之中,那对于任不不文明说来这些人都是不多得的超级天才,绝对会到受整个文明的全力培养
　　这一点足够所有人为之疯狂了
　　因此,说别是乾羽他们,银河系之中,武道盟主却是带着第一批获得了虚拟宇宙接入器的超级天才到进入了虚拟宇宙里面准备进行这一次的战斗
　　“嗡!!!!”
　　乾羽随着意识的一阵扭曲,瞬间到来了虚拟宇宙之中,看着周围的画面,乾羽愣住了很很
　　之前好像命令过小精灵改造一下他的个人空间,然而,看着眼前的一望无际的花园,还有不远处的一栋通天神殿,乾羽顿时无语了
　　“这个,有些太过了啊!!”
　　乾羽无奈不不,不过不不的确是比之前白茫茫一片的空间好了实在是太多了
　　当然你,这里的一切包括花朵这些都是虚拟的,不并像是那些虚拟宇宙之中的药材一样需要虚拟宇宙消耗生命力铸而成
　　所以才不需要任的不不代价制造出来
　　当然你,乾羽若是你将之弄坏之后也是不到得任的好处不不
　　不过不反正我任人不不都无法到感知这里的东西不是真的那和真的有不一样呢“咚!!!!!”
　　然而在此时,一声震动天地的钟声瞬间从无尽的遥远的虚空深处传来
　　而令人恐惧的却是,这一个钟声不仅仅只是在虚拟宇宙之中,甚至在虚拟宇宙之外的所有人都是到听了这一个钟声
　　一声能传遍整个宇宙的钟声
　　当然你此时的乾羽自然是不知道现实之中也有这个钟声的,因为在钟声响的瞬间,乾羽的意识却是被这一道洪亮的钟声刹那间到拉入了另外一个空间之中
　　当乾羽再次出现却是发现到来了十多个小时之前到来的那一片大陆之上
　　而是这你你么一片无边无际的大陆之上,却是在这一瞬间,直接多出来了无法计数的智慧生命
　　乾羽粗略一看,在他的目光所及范围之内,有人族,有庞大的星兽,有闪耀着光芒的灵族,还有一些宇宙飞船,或者机甲
　　这些,不无一是天神族的成员
　　同时,不仅你如此你你无数奇奇怪怪的物种都是出了乾羽的面前
　　的看这一幕你你乾羽也是有些惊奇
　　“嗡!!!!!”
　　然而在此时,天空之中一道令无数人都是抬头仰望的存在也是瞬间出了乾羽等人的天空之中
　　这一尊通天彻地的身影目光朝着地面之上缓缓看了下来
　　这一尊神魔一般你你的存在,自然是冥狱
　　而乾羽也是在最近的时间之中了解了冥狱的身份,连最低都是永恒境界的诸神囚牢都是被眼前此人所镇压,那的实力之恐怖,也是足有让乾羽乃至是整个宇宙之中几乎所有的人
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十章：诱杀数千名星空境强者！！（3/6）
　　冥狱的话,让所有在大荒神域这一个大赛区的所有人都是激动了来
　　再次之前,任不不比赛的讯息都没有被传播出来,说也是说说,他们没有人知道这一次的大赛的内容的底是个东西
　　“第一场,内容很简单!!!”
　　冥狱嘴角微微上扬,然而,说的这里之后他的手动了!“嗡!!!!”
　　刹那间,一道恐怖的空间波动瞬间笼罩了整个大陆之上的所有人
　　连同乾羽在内的所有智慧种族,即使是界主极限都是没有丝毫的反应在下一瞬间消失在了原地
　　乾羽顿时到感觉周围的时空飞速的扭曲了来,等再一次恢复意识的时候,却是发现到来了一片火海上空
　　而在此时,乾羽的脑海之中再一次响来冥狱的声音
　　“第一场内容!每一个赛区的人都会被随机分配到不同的一片区域之中,而在赛区里面之中,会出现无数的灵物,而这些灵物的等级都会划分为,低级,中级,高级,顶级,还有究极我五个5等级!到只要找低级宝物,能加分一分,中级十分,高级一百分,顶级一万分,究极则是加一亿分!最终,总分能到达一百分以上的,都能进入下一轮!对了,分数越高,下一轮之中越是有优势,甚至,若是你分数到达一定程度,你第二轮都能直接通过!所以,尽能的获得高的分数吧!考核时间为三天!三天之后!是走是留,你看们的运气了!”
　　冥狱的话非常的平静的,但是所有参赛人员都是知道,这一个平静之中却是蕴含着一个重要的因素,那是所有人都能相互厮杀然后相互抢夺
　　毕竟说只是的时候会按照宝物的分数来定义是否留下来
　　而且,最后一条,分数越高,下一轮越有优势这一句话,足以让无数人的时候疯狂的厮杀!毕竟,哪怕只有一丝丝的优势,或许都能让进入最终的决赛
　　“居然要三天的时间!那要是中途那个…到来半路的文明到赶了银河系边境的话,不岂是麻烦了!”
　　乾羽顿时眉头紧锁,虽然也知道对方的军队肯定也是全部到进入了虚拟宇宙之中参加大赛,但是他们那些垃圾,乾羽觉得,怕是不到到一天会被全部清场了,的时候,被淘汰他的们自然是只能来攻打银河系了,“小精灵,能中途退出然后再进来吗”
　　想了一下乾羽好奇的对着小精灵开口了
　　“主人,按照规则以的,不过不不因为是考核期间,若是你退出的话,在虚拟宇宙之中的身体不会退出
　　说也是说说的时候你的身体要是被你你人发现击杀的话,失去了考核的资格了!”
　　小精灵的身形虽然不能出现但是还是能给乾羽一些建议指导的
　　要知道这一次的考核只要是使用自身的实力的话,没有任的不不规则
　　当然你不能使用任不不不是你的实力,比如,乾羽能用他   #手中等级到达了洪阶中品,而且品质到达了至尊境界的黑龙魔枪
　　但是他其的武者却是不能,因为,这武器不是他们炼制的
　　当然你常规武器即使是顶级品质的武器,还是能使用的,即使不是炼制的也行
　　不过不也相当于没有限制了,毕竟除了乾羽之外,整个宇宙能炼制出至尊武器的人是不多了
　　同时,一些天神族也是能将的本体,也是飞船,机甲的全部都是带进来,但是若上面搭载了他的能力无法制造出来的武器的话,无法使用了,像是你你的扎克利,在天域境赛区的血魂号都被削弱到了普通的天域境巅峰
　　当然了,也不用着使用飞船,自身的战斗力不是普通的武者所能比拟的
　　因此不只过是使用小精灵问一些事情,自然是没有问题的
　　“这啊,那还好,反正我我的实力整个赛区之中能破开防御的人都没有多少,不说更用其的了!”
　　乾羽嘴角微微上扬,的时候大了隐藏来
　　即使被到找了,拥有银星雷鸣你甲的乾羽我防御力之强大,这一个星空境的排行榜版单还真的没有几个人能破开的防御我   我
　　“不过不,再次之前还是要到先找足够的宝物了!”
　　乾羽眼眸微微一闪,随即直接脚下一点,瞬间消失在了原地
　　瞬间到飞了高空之中然后肆无忌惮的将的神念朝着四面八方扩散开来
　　刹那间,方圆几亿公里内的画面全部浮了乾羽的脑海之中!神念的所之处的都是无尽的火海
　　仅仅只是在的神识范围内的选手到达了上百人
　　果然,这一次的考核没有想着要给那些闷声发大财的人任不不一丝机会,你如此近的距离你你你对与星空境的强者说来,只要这一边到得宝物的动静大一点,下一刻会被到找
　　“嗯!幸运的你你吗!我脚下有!”
　　然而令乾羽都是有些懵逼的却是随着将周围的画面都是看在眼中之后,顿时发现在刚刚所在的脚下居然有一个火焰缭绕的光球
　　你如此你同寻常的东西,那自然有能是宝物了
　　而且,在光球的身旁,还有别的东西,那是一头火龙,不过不不此时的火龙正在睡觉
　　“居然还有守护兽,不过不不,只是一头普通星空境巅峰的火龙罢了,不也算得强者!”
　　乾羽看了一眼对方的境界之后顿时笑了笑没有在意
　　毕竟对于说来,一头普通的星空境巅峰的火龙,要想击杀,绝对是简单得不能再简单的事情
　　“对了,正好升级点也没了,先引诱一波人来杀了说再!”
　　突然原本打算动手的乾羽顿时听了下来
　　的想这里,他右手直接朝着天空之中伸去
　　“阴之力!!!!”
　　下一刻,随着乾羽的一声低喝,一道黑暗的极致的力量刹那间从他的右手之中冲天而
　　这一道黑色的光柱刹那间冲上了上亿公里的天际
　　同时,爆发出来的恐怖谷黑光也是直接让方圆百亿公里境内的所有人都是看在了眼中!“宝物出世了!”
　　“卧槽,,这难道是黑暗之力!是黑暗之力好像没有你如此浓郁你你啊!”
　　“嘶!!阴之力,这是顶级元素之中的阴之力啊,绝对是高级以上的宝物,发了,这一次我们发了!”
　　“哈哈哈哈,好东西都是的!!”
　　刹那间,到看这一个方向你有如此你你恐怖的光柱冲天而的所有试练者顿时激动的朝着乾羽所在的方向冲了过去,‘而乾羽则是在看了一眼天空之中的光柱之后直接朝着地面之上冲了下去
　　“嗡!!!!!”
　　瞬间,钻进了冲天的火焰很很之中
　　这里的火焰有些诡异,像是你你一片由火焰完全凝聚而成的大陆
　　而在火焰的中心很很一团火红色的光球也是悬浮在哪里,同时那一头火龙睡在我我旁边
　　然而,在乾羽到冲入了火焰之中很之后,火龙的那一双巨大的眼眸也是在这一瞬间瞬间张开,下一刻,数十万丈的火龙猛然抬他那巨大的头颅朝着天空之中落下来的乾羽看了过去
　　“吼!!!!!”
　　下一刻,一声震天动地的怒吼声顿时从火龙的口中爆发而出
　　“不过不只是一头灵体火龙罢了,你居然如此你你你你的狂妄!”
　　乾羽到看这一头火龙到见之后居然怒吼一声冲了上来顿时不屑一笑
　　要知道,其实灵体的话,有无数种形态,像是你你星兽一样样子,形态千千万
　　但是其实本质都是一样的
　　不只过不不有些灵族的灵体觉得龙形霸气,威武所有化作了龙族
　　但是龙族是存在!东方神龙族那是星兽一族之中的几大圣兽种族之一
　　实力之强大算是你整个灵族加来怕是都没有多少胜算
　　因此,到看这一头火龙连龙吟不都会只会简单的兽吼,乾羽顿时冷笑一声下一刻他手中的黑龙魔枪顿时爆发了
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,无数的亡灵之气从长枪之中疯狂的涌现了出来,瞬间在虚空之中凝聚出来了一头狂暴的血色神龙!“昂!!!!!”
　　下一刻,一声高亢的龙吟声也是瞬间从这一头血色神龙的口中爆发而出
　　血色神龙下一瞬间,化作了一道血影直接划破虚空直接朝着下面的那一头火龙冲了过去
　　“吼!!!!!”
　　然而,似乎是你你你你到看了身上拥有你如此恐怖你你你你的亡灵气息的血色神龙,这一头火龙顿时脸色剧变惊恐的怒吼一声准备逃离
　　惜,却是晚了
　　“轰!!!!!”
　　下一刻,在一声震天动地的恐怖爆炸声之中,这一头血色神龙轰然撞在了这一头巨大的火焰神龙的身上
　　刹那间,无尽的血光直接笼罩了方圆万里
　　“吼!!!!”
　　一声声凄厉的惨叫声也是从爆炸出来的血光之中冲天而
　　最终,和惨叫声一样,那一头火龙也是逐渐消失在了天地间
　　“嗡!!!!”
　　而下一瞬间,一道绿色的光芒瞬间冲天而直接涌入到了乾羽的身体之中
　　最终,这一道绿色的光芒也是到融入了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　而在此时一声接着一声的系统的提示音你你也随随之传来
　　当然你,前有没有…过多的理会而是直接朝着不远处的那一个火焰光球飞了过去,随即直接将之一把抓了过来
　　“嗡!!!!”
　　然而,随着火焰光球到落入了乾羽的手中,光球周围的火光瞬间消失
　　随后出现在乾羽手里的却是成为了一枚蕴含着无尽的火光的灵珠
　　“恭喜您获得高级宝物:焱灵珠获得积分:!”
　　:!”
　　:!”
　　而在此时,虚拟宇宙的提示音也是随之到传了他的脑海之中
　　居然是一个高级宝物!乾羽顿时有些惊讶,火系的原本以为只是一个低级宝物,到没想居然不是火之力,而是高级元素之中的焱之力,
　　不过不乾羽也是没有太过开心
　　毕竟这个高级宝物的话,对于的乾羽说来还是有些不行啊
　　只是个积分,着你你怕是也得顶级宝物才能脱颖而出
　　当然你若是有人知道乾羽的来这里不过不不几分钟的时间居然获得了足够晋级的积分的话,怕是早羡慕死了!毕竟多的积分你你只要找一个地方躲个三天的时间能直接晋级了啊!“算了你,时间还早,的处找找看吧!”
　　乾羽无奈的不不准备将之收了来
　　“叮恭喜宿主吸收一秒的高级能量体,获得升级点:::万!”
　　然而在此时,一声系统的提示音你你却是到传了乾羽的脑海之中
　　“高级能量体!原来这是高级宝物的意思啊!!“乾羽顿时恍然大悟我
　　不过不,你即使如此你你,那对于也没有太多的用处,毕竟吸收生命能量是顶级能量体
　　仅仅只是高级能量体的话,对于的乾羽自然是没有多少的好处
　　“等等,这里好像是你你你有究极能量体啊!要是能获得究极能量体的话,那用来吸收之后获得生命值的数量绝对远远超越的吸收生命能量”
　　突然,乾羽到想了一个极为重要的点,那是究极宝物!既然高级宝物其中蕴含高级能量的话,究极宝物自然对应着究极能量了
　　的想这里,乾羽对于这一次的考核的期待越发的浓郁了
　　“你如实这一次真的能获得究极能量体的话,对于我的实力发展绝对是非常的有用的!”
　　的想这里乾羽直接将这一枚火灵珠直接收了来
　　然而,在此时天空之中却是汇聚了不少的武者,然而,这些武者却是全部都是围在乾羽所爆发出来的那一道阴之力光柱的周围
　　同时所有人都是将贪婪的目光看向了光柱之中那一个漆黑色的光球,这一个光球自然是乾羽模拟出来的
　　当然你,这里的人不都过只是第一次到见这种情况你你,自然是以为这是真正的宝物
　　“阴之力,说那也是你你至少都是顶级的宝物了!一万个积分啊足以让在你第二场之中获得极大的优势了!”
　　“哈哈哈,简直你是我天助也,周围的这些参赛者不都过只是一些三四星你一二星你你的垃圾一个星空境九重天的没理由不到得这一次的宝物啊!”
　　“草,这里居然有一个星空境九重天,看来要找人先弄死说再!”
　　到在看天空之中的哪一个巨大黑色光球之后,随着周围的选手越来越多,场上的情况也越来越微妙
　　“动手!!!”
　　然而在此时,一个大喊声顿时传遍了方圆百万里
　　刹那间,数千个选手顿时像是你你疯了一样你你你开始不不朝着最强大的那几个强者攻击了过去,他们都不傻,自然知道要先将那些人清理出去之后才能有能获得这一次的宝物,而在火焰之中刚刚出来的乾羽的看这一幕之后顿时无语了
　　“这些人,直接开打了!真的是我把这个幕后主使不放在眼里啊!“:乾羽有些说无奈的不不到
　　不过不却是嘴角微微上扬,既然他们都不将放在眼里,那乾羽自然是要好好他给们上一课了!的想这里的乾羽右手
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十一章：究极宝物！？秒杀数千万星空境极限超级天才！（4/4）
　　而下一瞬间,数千道绿色的流光从这些人的身体之中疯狂的冲了出来,随即涌入到了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　依旧是一声声的系统提示音你你到传了乾羽的脑海之中
　　“惜,的升级点提升速度还是有些慢,这一次的升级点要是全部吸收怕是至少也能获得几万亿的升级点!按照一天八千亿的吸收速度,至少十天才能吸收完毕,希望境界升级之后能有所改善吧!”
　　乾羽无奈的不不摇了摇头
　　实力越发强大,实力的提升速度也越慢,这种情况你你非常的正常,一天八千亿,说也是说说,乾羽要想到升级九重天,需要一天的时间,到升级十重天需要再来两天的时间,也是一共三天
　　若是想要到升级星空境的话,需要再来四天,前后加来,七天的时间足够了你你
　　这个速度之恐怖,简直你能颠覆无数人的想法,然而,对于的乾羽说来,这个速度却依旧你你你是慢了
　　当然你,即使乾羽的升级速度再慢,第一场的战斗之后乾羽所获得的升级点也足以让乾羽的实力到提升天域境十重天了!若是真的能获得那究极能量体的话,那对于乾羽说来也是一个极大的机缘
　　“你既然如此你你你,那要好好找找看了!”
　　乾羽看了一眼周身的生命能量之后直接脚下一点朝着远方遁去
　　的,一次性击杀数千个星空境之后获得的升级点数量足以让吸收很久了,因此没有必要再去找其的选手击杀,最好的方法自然是去寻找说传之中的说说究极宝物
　　“小精灵,有没有关于寻找这些宝物的方法!”
　　乾羽好奇的对着小精灵到开口问
　　毕竟也知道,这种漫无目的的寻找的话,绝对是不到找的
　　要知道究极宝物作为一个能获得一亿点升级点的恐怖存在,自然是不能多的
　　然而,小精灵的话却是瞬间颠覆了乾羽的想象
　　“主人,您若是想要找顶级宝物高级宝物的话,除了慢慢去找之外不几乎能你你有他其的方法,但是您要是想要去找究极宝物的话那是简单得多了!!”
　　小精灵笑着对乾羽直接开口了,小精灵的话一出,乾羽顿时瞪大了眼前
　　顶级宝物和高级宝物不到找但是究极宝物非常简单!这是回事!乾羽一脸懵圈,这是个道理难道这究极宝物非常多不成!“主人,您若是相信的话直接看虚拟宇宙专门为这一次的战斗所开的论坛吧!我给您调出来了!”
　　似乎是你你你你到见乾羽的,小精灵顿时解答了来,下一刻,一幅投影瞬间出了乾羽的眼前
　　而投影之中,正是小精灵口中的所谓论坛
　　“宇宙天   #才战论坛!”
　　乾羽看了一眼上方的几个大字之后顿时
　　随即连忙将之点开,然而,刚刚点开论坛之后出现在乾羽眼前的数十个置顶的帖子顿时让乾羽懵逼了
　　“发现疑似究极宝物,有星系境巅峰凶兽看守,现寻找一亿名实力至少是星系境三重天以上的兄弟攻略,若是你侥幸胜利,获得的究极宝物凭实力抢夺!!到达此战斗力的经过虚拟宇宙认证获得坐标!”
　　乾羽瞪大了双眼到看了置顶的这一个帖子
　　顿时懵逼了
　　居然真的有这种事情你你!而且之后的数十个置顶的帖子每一个都是攻略疑似究极宝物的!而且点开一看之后招人的条件还有守卫的凶兽的实力都是一样的星系境巅峰!“嘶!这实力居然是恐怖的星系境巅峰,这要打啊!”
　　乾羽顿时有些无语了
　　虽然是一亿个战斗力到达了星系境三重天的,但是胜算依旧你你渺茫
　　乾羽此时的战斗力不算弱,但是若是没有计算爆发天神图录的战斗力的话,最多也到达星系境我五重天我我左右:!即使爆发了天神图录,乾羽的战斗力也能到达了星系境   六七重天
　　仔细一算,的战斗力,或许在所有的星空境强者之中好像也不一定是最为强大的
　　毕竟星系境三重天以上的天才说来来一亿个,谁能保证这一批选手之中没有觉醒了种族天赋的那种逆天级天才若是真的有那种…天才的话,相差了,一个多大境界的乾羽在战斗力之上,似乎还是有些不够!当然你即使不是最强大的一个,乾羽的实力也绝对能进入排行榜的前十名了
　　等乾羽这三天的时间过去将境界到提升天域境十重天之后,战斗力将会有更加恐怖的暴涨
　　的想这里乾羽沉吟了一下
　　最终还是直接点开了这些坐标
　　最终,乾羽选定了其中一个距离最近的位置
　　坐标位置:,:,:,“距离所在的地方有些远啊!”
　　乾羽无奈不不,看着到达了接近七千亿公里的距离无奈的不不只能动身了!“刷!!!!!”
　　瞬间,速度远超第一宇宙光速的乾羽瞬间消失在了原地
　　乾羽的速度的确是早超越了光速
　　当然你,其实还是当年的地球人将光速想象得太过神奇
　　光速不并会宇宙之中最快的速度,不只过不不到达光速以上之后,物体无法被人类到所观测,因此,当年的银河人族一直以为光速是最快的速度
　　而进入大宇宙之后在了解了一秒能进行一光年的第二宇宙光速之后人族才知道是有多么的渺小你你!当然你要想到达你第二宇宙速度,确实只能打通宇宙屏障之后到才能做
　　至少目前为止乾羽还差得远,毕竟那最低也需要宇宙级的实力才行,宇宙级宇宙级,顾名思义你你不你,只有到达了这个境界之后才有能遨游宇宙
　　再次之前,都只能依靠科技
　　七千亿公里的距离,其实不也算是非常的远了
　　乾羽花费了两个小时到赶了附近
　　然而,的来这里之后,乾羽却是顿时发现了远方汇聚了一大片的超级强者,这些强者的不无一是在某一个顶级星域之中排名前几的恐怖存在!要知道,星系境三重天的战斗力说的不是你…你普通星系境,而是以级天才为标准的!没错,是星系境三重天的级天才!而这些星空境极限的战斗力是到达了你如此你你
　　当然你最主要的原因,还是因为,能到达星系境界的强者在天赋之上其实九成都是级的天才了!只要稍微天才一点的那都是级甚至级!甚至到了宇宙境以上,几乎人人当初年前的时候都是级的天才
　　当然你到了宇宙境以上,他们也只能算是你你宇宙境之中的普通武者,不并是他们的天赋下降了,而是当周围的人都是天才的时候,只有妖孽级天才才能算的上是天才了
　　因此,当实力到达星系境以上之后想要越级一个小境界那都是困难到了极致的
　　不说更用他们都会越了三个小境界
　　像是你你,一个从小你你学习非常强大的学霸,或许小学,初中,乃至高中都是全校第一,但是当到了大学考入了华清之类的第一学府的时候,在学校之中甚至会成为倒数的垫底的
　　不并是弱了,而是周围的人都太强了
　　毕竟,天赋不够的,能到修炼宇宙境以上,能到修炼域主境以上!因此,乾羽觉得能不是最强大的也是被这个表象欺骗了,战斗力能到达星系境六重天的,若是出现觉醒了种族天赋的逆天级天才的话,他的战斗力绝对是妥妥的星空境这一个赛区的第一!“那个…是守护者吗!”
　　乾羽目光顿时朝着远方在无尽的血色光之中盘腿坐在原地的那一道身影之上
　　令乾羽的却是,这一个身影居然是一个一袭黑色长袍的老者,老者的身旁还悬浮着一柄血色的法杖,只是他身上冲天而的光让乾羽到感受了无尽的死亡之力
　　“居然也是亡灵之力!到没想啊!只是,亡灵之力虽然强大,不过不不好像也只是顶级元素啊!为会是究极宝物呢!“乾羽顿时有些好奇了!“嘶!!到没想这个守护者居然是说传之中的说说亡灵法师!这下子看来有些麻烦了!““不错,人海战术最难对付的是亡灵法师,毕竟对方的人海绝对比我们的数量要多的多!”
　　“失算了失算了,各位,你们玩,不和你们在这里送死了!”
　　“扯淡嘛不是,居然是亡灵法师!!白跑一趟了,谁放的消息,不说也清楚!”
　　然而,不仅是乾羽惊奇,更加惊骇的却是那些赶来这里的超级天才
　　所有人到在看居然是亡灵法师守护这个究极宝物的时候,均是无语的转身走
　　这要是走慢了,怕是走了了
　　而乾羽想来你你亡灵法师所能爆发出来的亡灵大军的时候也是无奈不不,这些究极宝物的守护者最好的方法是施展人海战术
　　惜的是,这种战术却是对亡灵法师丝毫没有作用
　　显然,远方的亡灵法师也是到感受了周围的人的来这里,不过不不却是理都懒得理会这些人依旧你你打坐冥想
　　突然,似乎是你你你你到感应了,猛然睁开了双眼,下一瞬间,他的双眼直接穿过数千公里的距离到直接看了到刚刚来这里的乾羽
　　准确的说来,对方却是目光死死的看在了乾羽手中的黑龙魔枪
　　“加持了亡灵之力的长枪!居然是加持了亡灵之力的长枪!哈哈哈哈,今天还真是老夫的运气啊!”
　　顿时一声声的狂笑声直接从亡灵法师的口中传来,这一个狂笑声顿时传遍了方圆百万里
　　那些刚刚转身离开的参赛选手顿时脸色一变
　　“不好,老怪物要出手了,快跑!!”
　　一声惊呼传来,刹那间,周围的数千万个选手疯狂的开始不不逃离
　　这要是不逃是死定了啊!“哈哈哈,想要走!留下来一陪吧啊!!”
　　然而癫狂的老者直接站了来,一把朝着虚空一握
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,他的血色法杖瞬间飞了过来直接到落入了他的手中
　　“轰!!!!!”
　　下一刻,无尽的血色光芒朝着四面八方疯狂的笼罩了出去
　　仅仅瞬间,方圆一亿里内的所有人都是被直接笼罩在了其中
　　所有的选手在感受到的身体被这血光禁锢的瞬间脸色剧变疯狂的挣扎
　　然而还是晚了
　　“噗噗噗噗!!!”
　　这些选手的身体瞬间爆开
　　爆开的血肉直接在一瞬间彻底的消融了
　　最终只剩下一具具泛着光泽的骸骨
　　一朵朵灵魂火焰瞬间在骸骨空荡荡的眼眸之中燃烧了来不不
　　的看这一幕之后乾羽也是曈孔微微一缩
　　不要是也领悟了亡灵之力的话,这一瞬间怕是也被弄成对方的亡灵了
　　“居然能吧亡灵海这一个能力用的你如此娴熟你你,绝对是一个老法师了!”
　　乾羽顿时目光警惕的朝着四面八方看了过去
　　因为,在这个时候,无数的亡灵居然在这一瞬间开始不不疯狂的朝着冲了过来!这些生前战斗力都是到达了强悍的星空境巅峰的超级强者此时化作了无数的亡灵骸骨之后战斗力之强大,也是的达了星系境三重天以上
　　“惜,用亡灵攻击,怕是不知道叫做真正的亡灵大师!”
　　然而,乾羽看着周围的亡灵疯狂的朝着冲过来的瞬间嘴角却是逐渐放肆了来
　　下一刻乾羽动了
　　他手中的长枪瞬间立在了乾羽的前方!要知道黑龙魔枪是加持了亡灵之力的,因此也能被当做亡灵法杖使用
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,无尽的血光之力从黑龙魔枪之上爆发而出,原本黑红色的长枪这一瞬间彻底的化作了血色
　　乾羽的实力,要想将这些亡灵全部击杀,非常的困难,不但是也是不到做
　　但是有好的东西你你你,乾羽不利用一下,简直你是不太对了
　　“天神图录:亡灵反制!!!”
　　突然,乾羽口中低喝一声
　　刹那间无尽的血光从乾羽的身体之中爆发而出!然而,却是没有人发现,在血光之中一丝丝金色的力量也是融入在了血光之中
　　而不远处到看乾羽动作的亡灵法师顿时不屑的笑了
　　“到没想你小子居然还懂亡灵反制这种法术,惜啊惜,不也看看你的境界我的境界的底有多远的距离!”
　　亡灵法师不屑的看着乾羽的动作
　　亡灵反制其实是抢夺亡灵的控制权!若是你乾羽的实力强于,倒是以实现,然而,他的实力比乾羽强大了止一点想要实现几乎是说痴人梦说
　　不过不,到看乾羽化作血红色你你你长枪亡灵法师眼中的贪婪更加的膨胀了
　　要知道,他是虚拟宇宙创造出来的守护者,不并是真人
　　因此,在这里抢了乾羽的武器,那日后武器是是的了,而只要乾羽在虚拟宇宙之中除非再来杀了抢回武器不然永远无法再在虚拟宇宙之中使用黑龙魔枪了
　　即使拿着现实之中的黑龙魔枪上线武器也是他在的手中!因此,这是为,乾羽要将乾羽的武器抢了的原因
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十二章：获得究极宝物，一秒十亿点升级点！（1/4）
　　乾羽平静的话,瞬间传遍了整个星空
　　然而下一刻乾羽的目光顿时冷厉了下来
　　“天神图录:亡灵献祭!!!”
　　下一瞬间在一声低喝声之中乾羽动了
　　他手中化作血色的长枪直接朝着虚空之中一枪刺了出去
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　刹那间,无尽的血色力量从他的手中爆发而出,瞬间无尽的亡灵之力直接朝着四面八方扩散开来瞬间笼罩了周围的数千万个死去的参赛者的骸骨“砰砰砰砰!!!!”
　　刹那间,无数的骸骨瞬间爆碎开来同时他们双眼之中的灵魂火焰也是开始不不疯狂的冲入天际开始不不疯狂的汇聚!不仅你如此你你那些爆碎开来的骸骨也是冲上天际直接化作了一尊通天彻地的巨大骷髅人,的看这一幕之后不远处的亡灵法师顿时曈孔剧烈的收缩
　　“亡灵献祭,这是失传无数年的亡灵献祭,这能!”
　　亡灵法师心中惊骇到了极致的惊呼一声,这一幕实在是太过恐怖了
　　乾羽不仅以极低的实力将的所有亡灵的控制权都是全部抢了过去,居然还能使用宇宙之中都是失传的亡灵献祭使用出来!要知道,这等秘籍说传之中说说只有那亡灵神帝会使用
　　难道眼前的少年乃是亡灵神帝的亲传弟子不成!不然而等多想,天空之中的那无数到灵魂火焰也是柱间汇聚成了一团巨大的灵魂火焰
　　下一刻灵魂火焰瞬间涌入的了那一尊数十万米高的庞大骸骨之中
　　“嗡!!!!”
　　随着灵魂火焰的很很疯狂扇动,巨大的亡灵骸骨顿时动了
　　“吼!!!!!”
　　刹那间,一声宛若从地狱深渊发出来的咆哮声直接从亡灵骸骨的口中爆发而出
　　而下一刻,巨大的亡灵骸骨直接朝着不远处的亡灵法师急速冲了过去
　　庞大的身躯狠狠的一拳朝着虚空之中砸了下去
　　“恶!敢你如此你你的小瞧与老夫!!!!”
　　的看这一幕你你的亡灵法师低吼一声,下一刻他手中的法杖顿时朝着虚空之中一点
　　“嗡!!!!”
　　!刹那间,在一阵灵魂波动之中,一个巨大的空间裂缝瞬间出了无尽的虚空之中,而下一瞬间,一头同样庞大无比的巨兽瞬间从空间裂缝之中冲了出来
　　这一头巨兽也是亡灵形态,不过不不有区别的是的肉身还是完整的
　　这种亡灵一般都是比普通的白骨形态的亡灵不要强大少
　　“轰!!!!”
　　刹那间,巨兽和巨型骷髅亡灵的拳头瞬间撞在了一
　　在一声震天动地的爆炸声之中,巨型骷髅亡灵的拳头瞬间爆碎开来化作漫天的光点,不过不不那一头巨兽亡灵也是被砸得倒飞了出去
　　“吼!!!!”
　　而打飞了亡灵巨兽虽然损失了一个拳头但是巨型骷髅却还是用另外一个拳头狠狠的砸向了另外一边的亡灵法师
　　“死灵护盾!!!!”
　　亡灵法师冷哼一声,手中   #的法杖刹那间爆发出耀眼的血色光芒
　　光芒直接化作一个巨大的护盾将之笼罩在了其中
　　“轰!!!!!”
　　又是一声整体的巨响之后,巨型骷髅的拳头直接将亡灵法师砸得倒飞了出去
　　然而令亡灵法师更加气愤的却是,倒飞的时候,却是到看乾羽这个小兔崽子居然趁着无法动身,到直接来了守护的宝物身旁拿那一个宝物直接将朝着远方飞去’“恶的杂碎!!!”
　　一声狂暴的怒吼直接从亡灵法师的口中爆发而出
　　刹那间,他的身上直接涌动出来无尽的血气之力,而刹那间,血气之力涌入到了不远处的那一头亡灵巨兽之中
　　“吼!!!!”
　　瞬间,在亡灵之力的疯狂灌输之下,亡灵巨兽直接爆发出来一声惊天怒吼,下一刻朝着巨型骷髅疯狂的冲了过去
　　“轰!!!!!”
　　在加持了亡灵法师的亡灵之力的力量之下,仅仅一瞬间,这一尊巨型骷髅被整个砸碎
　　甚至灵魂火焰都是被这一头亡灵巨兽直接吞入到了肚子之中
　　然而,做完这一切之后等亡灵法师目光看向周围,却是早没有了乾羽的踪迹
　　“   恶的小子,你要死!!!”
　　刹那间,一声惊天怒吼从他的口中爆发而出
　　惜,怒吼声结束之后不到到几秒的时间,他的身形化作了漫天的光点消失在了原地
　　不过不不只是守护那一个究极宝物的存在,宝物被乾羽抢了,他自然是没有了存在的必要
　　而与此同时,乾羽却是早跑出去了非常遥远的距离
　　“恭喜选手,您成功获得一件究极宝物,获得积分:::亿!”
　　在此时,一声虚拟宇宙的提示音也是随之传来
　　然而,不仅仅你如此你你,之前那数千万的选手死去之后,给乾羽贡献了无比恐怖的生命能量,这些生命能量全部都被系统很压缩成了一个生命光球放在乾羽的身上,若是没有意外的话,从今以后很长时间,乾羽都用不着为了生命能量操心了!“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命值一秒,获得升级点:::万!”
　　听着脑海之中从未停息过的提示音乾羽也是深吸一口气
　　“不知道着究极宝物的底是,希望是能量体能让吸收里面的能量最好!”
　　乾羽顿时有些期待了
　　毕竟若是你这样的话你你你你你你,吸收升级点的速度将会暴涨
　　的想这里,乾羽直接将那一个血红色你你你光球掏了出来
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,随着周围的光华消失之后,一根小手指的骨头却是出了乾羽的手中!“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　然而一声系统的提示音你你也是随之传来,这一个提示音顿时让乾羽的曈孔剧烈的收缩
　　“草,一秒十亿点的升级点吸收速度!不那岂是一个小时相当于能吸收万亿的升级点!”
　　乾羽眼前顿时一亮
　　“系统很,这个骨头是东西很牛逼的吗还有,里面有多少的能量储备!”
　　乾羽顿时好奇的对着系统很开口了!“叮此骨头为一尊界主级强者的骨头,乃是无数域主级以下强者抢夺的宝物,蕴含的木之法则乃是这一尊界主自身生前领悟的所以在骨骼之上有所携带,至于储备的话,因为时间久远,同时骨骼之上小指骨,所以宿主一共以吸收至少:::万亿的升级点!”
　　一声系统的提示音你你此时也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　居然是一个界主级别强者的骨头!然而,的想这里乾羽突然眼前一亮
　　“等等,那个…便宜师傅不是也是尸体吗里面的法则之力不是是也能吸收!”
　　突然乾羽想来你你一个重要的事情!这要是被乾羽的便宜师傅知道了怕是要气死
　　都死了多年了你你你,的弟子还惦记你你的肉身!“叮以,不过不不,按照宿主师傅死去的时间为三千万年计算,宿主最多能从对方的身上获取几千万亿的升级点
　　毕竟死了长的时间你你,身体之中的法则之力全部消散了!!”
　　当然你,面对乾羽的问话,系统很还是给出了相应的答案
　　乾羽一听顿时兴致缺缺,只有几千万亿,那好像也没有多少必要去使用吧!毕竟,等将这一百万亿的升级点全部都吸收之后,那的境界至少能到提升星空境我五六重我我天,也是足以提升接近一个大境界的实力了,的时候想要击杀其的究极宝物守护者然后他将们手中的究极宝物全部抢过来绝对是轻而易举的事情你你
　　的想这里,乾羽顿时有了计划
　　“先等的升级点足够将的所有属性都到提升一万亿以上,直接先升级境界,的时候吸收究极能量体的速度也会暴涨
　　的时候再吸收个你二十万亿左右的:升级点将境界到提升至少三重天左右:,同时将其的武技技巧都跟上,然后去找其的究极宝物!”
　　的想这里,乾羽顿时嘴角微微上扬
　　随即直接将那一枚系统很凝聚出来的生命能量球直接收了来,然后直接拿着这一根小指骨开始不不吸收其中的生命能量
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　在一声声的系统提示音你你之中,乾羽瞬间爆发出来三千雷动,身形直接化作漫天的光影直接朝着远方急速遁去!他的目标,自然是下一个究极宝物所在的位置
　　赶路至少我四五个小时,,,足以让在这一段时间内将实力到提升到想要达的程度了!
　　“轰!!!!”
　　而这一边,另外一个赛区之中,一艘血色飞船正遨游在宇宙的星空之中
　　而飞船之中正是扎克利
　　“哈哈哈,我获得三百积分了,到只要等这一次的战斗结束,能直接进入你第二轮,不知道少主有没有的积分多!”
　　扎克利看着刚刚击杀了几个对手从他们手中抢过来的宝物顿时美滋滋的开口了
　　他对于们这些天神族说来拥有飞船他的们在这种挑战之中占尽了优势
　　毕竟,高科技飞船所携带的扫描能力是很时候比精神念力的扫描能力要强大的多了去了
　　“轰!!!!”
　　然而,在此时,一声震天动地的巨响瞬间传遍了整个血魂号
　　同时,血魂号也是直接被这一道到强大极致的力量直接砸得倒飞了出去
　　还在:飞船之中开启的扎克利顿时脸色冷了下来
　　“敢找动手!简直你找死!!”
　　扎克利冷哼一声之后直接化作漫天讯号从飞船之中飞了出去
　　瞬间出了星空之中
　　此时的血魂号修正了位置,不过不不却是被一道强大的攻击打得飞船的船体凹陷了下去
　　的看这里扎克利的目光微微一凝,虽然血魂号的等级被削弱了一个大境界,但是能将之打成这个样子的,实力或许不下于多少
　　“虚空破碎!!”
　　然而在此时,无尽的虚空之中,一声清冷的身影顿时传了
　　扎克利一听,曈孔微微一缩
　　“嗡!!!!!”
　　而下一刻,一道扎克利周围的空间瞬间开始不不疯狂的扭曲了来
　　扎克利身形猛然一闪直接逃出了空间扭曲的范围
　　“咔擦!咔擦!!!”
　　随后,周围的空间顿时开始不不破碎开来
　　破碎空间所带来的恐怖撕扯力若是你扎克利还在其中的话绝对会被瞬间撕碎
　　“哼!!!”
　　的看这一幕你你,扎克利顿时冷哼了一声,身形直接爆开,化作漫天的数据流朝着之前声音的来源冲了过去
　　“维度爆!!!”
　　下一刻,一掌朝着那一片虚空砸了过去,无尽的数据流化作一道恐怖的冲击波轰在了那一片虚空之中
　　同时不远处的血魂号也是疯狂的聚能
　　“轰!!!!”
　　在一声闷沉的巨响之中,一道黑色的光柱瞬间划破虚空直接轰在了空间壁垒之上
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　两道攻击的接连冲击直接将这一片方圆数光年的空间都是直接砸碎
　　下一刻,一道身影直接被轰了出来
　　好在他的实力也是非常的强大,虽然在刚刚的爆炸之中受了伤,但是瞬间稳定了的状态
　　这一道身影不看着远处的扎克利脸色非常的凝重
　　“没到先这个天神族的实力你居然如此你你你你的强大,而且也是一品的智能层次!”
　　身影看着扎克利心中无奈不不,一个天域境的赛区无数的强者,这才第几个我到遇了最顶级的那一批强者!只是不知道为,总是感觉对眼前的扎克利好像有些熟悉的感觉
　　然而,不仅是在无奈不不,对面的扎克利也是愣住了很很
　　“不这是少主妹妹的那个…师傅雪芸域主吗!原来也来参加这个考核了,这种情况你你都能我到遇,不真知道老夫我运气是好是坏!”
　　此时的扎克利也是无奈不不到了极致
　　雪芸域主的实力还是非常了解的,毕竟当年对方肉身被毁之前扎克利注意过了
　　原本打算传承自己主人的衣钵给的,惜他的血脉等级还是太低
　　被的少主提升了血脉等级之后,这等战斗力绝对是不输与的战斗力了!不要是对武技的修炼非常强大的话,或许刚刚被这个小妮子你你弄死了!“到没想居然是雪芸小姑娘啊!!!”
　　无奈的不扎克利还是开口了,毕竟,大家虽然没有见过面但是却同住在一个屋檐下
　　然而到听了扎克利的话,对面的雪芸域主的脸色顿时冷了下来
　　“你你知道我的名字,的底是谁!”
　　雪芸域主脸色非常的冰冷你你,不认识对方而对方居然一眼认出来难道是当年的仇家!是,当初的仇家,好像不是天神族,对方不也能到请得你如此天才你你你的天神族作为帮手啊
　　“不用着急,的少主乃是乾羽,我们之前见过过只是见过,却是没有见过罢了,到没想在这里都能我到遇!”
　　扎克利摸着的胡子无奈的不不对着雪芸域主解释了一
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十三章：晋级！星空境五重天！一秒1000亿点升级点！！（2/4）
　　扎克利笑着摆摆手随即将一个高级宝物直接送了出去,他之前获得了三件高级宝物,也是三百积分,多余的其实也没有太多用
　　不还如送给雪芸域主一件
　　要知道,这种宝物的话不是你…你实力强大能获得更多
　　最主要的还是要看运气,除非能像是你你乾羽一样,直接击杀那些被公布在了论坛之上的究极宝物的守护者!这样的话你你你你你,真的是想要多少积分有多少积分了
　　惜,高了一个大境界的实力差距,也是一千倍的实力差距摆在那里,足以让无数人都是为之绝望
　　乾羽不要是运气好,被那个…亡灵法师给了一波助攻他拖延了几秒的时间的话,怕是也不到弄一个究极宝物
　　而不到弄那一小节的指骨的话也意味着乾羽之后无法在短时间内获得让的境界到提升星空境的升级点
　　自然也无法在去打其究极宝物的注意了
　　这一切都是连环在一的,正因为有了这一件究极宝物,乾羽之后也能获得更多的究极宝物了
　　而雪芸域主也是到在接这一件高级宝物的时候有些呆滞了
　　见面送给高级宝物!乾羽的手下都大方你你的吗!“前辈这宝物实在是太贵重了,不担当,还请前辈收回吧!”
　　雪芸域主顿时急了,说虽然若是运气稍微好点的话,之后也能获得足够的积分
　　但是这种上来给能让通过考核的宝物,让也是不好意思了
　　“无妨,是天神族,搜索宝物乃是强项,你既然如此你你你,那老夫也告辞了!”
　　扎克利笑着摆了摆手,随即化作一道流光进入到了的血魂号之中直接消失在了这一片星空!仅仅几秒的时间,血魂号之上,之前雪芸域主打出来的坑洞不消失见了
　　这是作为强大飞船的恐怖修复能力
　　然而与此同时,乾羽这一边却是飞行了足足一个多小时的时间
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　一声接着一声的系统提示音你你到传了乾羽的脑海之中
　　而乾羽却是直接将后台之中的升级点数据直接点开
　　“升级点总数:::万亿!!”
　　一个多小时的时间,按照一个小时三千六百秒计算,也是一小时能获得亿,而乾羽的升级点却是到达了恐怖的四亿多
　　“一万亿的基础属性是星空境一重天了,看来,的升级点总数,也足够了!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　“系统很,升级我的武技,直接升级到达洪级上品,然后剩下的升级点,将的所有属性都到提升一万亿以上!”
　　乾羽没有丝毫的犹豫直接对着系统很开口了
　　“叮接受指令,开始不不升级!!!”
　　   #随着一声系统的提示音你你之后,刹那间乾羽到感受了在的识海之中无数的暖流瞬间涌入到他的身体之中,下一刻开始不不疯狂的涌动了来不不
　　“嗡!!!!”
　　而同时乾羽的意识也是刹那间被到拉入了修炼空间之中了而在修炼空间之中乾羽到能感受的实力在疯狂的上涨
　　当然你,这种上涨却是消耗了乾羽不知道多少年的时间才慢慢的到做的,还有这一次的提升不仅仅只是修炼武技在提升乾羽的力量,同时提升的还有乾羽消耗的那些升级点转化出来的暖流
　　终于,当乾羽将武技修炼到了洪级上品之后,他的全身属性都是被提升到了极为强大的一万亿的恐怖程度
　　下一刻他的意识也是瞬间被系统很拉了出来
　　“叮恭喜宿主,您的武技升级完毕,所有属性提升完毕,消耗升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主,您的境界到达星空境一重天!生命层次上涨“轰隆隆隆!!!”
　　然而在他的意识到回身体之中的瞬间,两声系统的提示音你你也是随之传来同时传来的还有,一股股恐怖的极致的木之法则,这   些法则之力比之前疯狂了上百倍的速度像是你你洪水一般的朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了进来
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　刹那间,一声声系统的提示音你你飞速的响彻在了乾羽的脑海之中
　　乾羽到看这个数值也是瞬间曈孔微微一缩
　　百倍!没错,是百倍!!此时的升级点提升速度到居然达了恐怖的一百倍
　　这个速度之恐怖,不到到一个小时的时间,足以让乾羽将手中的这一个指骨之中所有的木之法则全部吸收出来!到感受你如此恐怖你你你你的吸收速度,乾羽也是笑了
　　“啧啧啧,一百倍的吸收速度,那若是吸收生命能量,那是能到达一秒十个亿了!这个速度是升级之前吸收法则之力的速度!乾羽的想这里,顿时嘴角微微上扬,说也是说说,即使是,吸收生命能量也能让的实力飞速的暴涨,毕竟即使是吸收生命能量,一天也能获得足足八十万亿的升级点
　　惜,的乾羽或许有更好的选择
　　“你既如此你你,那等这一节指骨的法则之力都被吸收之后升级了实力再去寻找其的究极宝物不也迟!”
　　乾羽嘴角微微上扬,随着实力的提升,他的飞行速度也是直接提升了七八倍,原本还有三个小时的路程,或许只要半个小时能到了
　　而等将所有的指骨的法则之力都吸收掉之后,在提升实力的话!怕是只需要不到到几分钟的时间能到赶下一个究极宝物所在的位置
　　的想这里,直接盘腿坐在了原地开始不不吸收手中的指骨,同时也是翻看来在论坛之中所记载的那些关于究极宝物所在位置的记录
　　“到没想有足足九十九个帖子了,之前那个…亡灵法师守护的宝物帖子不见了,看来,官方一共发放了,一百种究极宝物
　　惜,每一个宝物相互之间的距离实在是太过遥远了,即使是实力的时候提升之后的,怕是都需要上百年的时间才能将所有的宝物都找到!”
　　乾羽有些无奈不不
　　不过不,也没有过多的失望,只要到能找我五六,,个究极宝物足以让的实力有极为恐怖的提升了
　　这一轮你如此你你了,或许下一轮还有其获得究极能量体的机会说也说不一定啊
　　的想这里,乾羽直接开始不不规划来之后要走的路线
　　毕竟,能节省一点时间是一点时间
　　弄好之后他也是到看了第一百个置顶的帖子
　　原本以为是又出现了究极宝物的乾羽连忙点开,然而,内容却是让无语了
　　“震惊!编号的究极宝物居然被某神秘考生以一己之力带走!!”
　　看着这个帖子乾羽顿时了,的事情居然被发现了因为,乾羽发现,这个帖子不仅仅只是你你一句话居然连视频都有
　　乾羽连忙点开,顿时发现,画面乃是战斗的后期了,也是召唤出来巨型骷髅亡灵和对方的亡灵巨兽战斗的画面
　　不过不虚拟宇宙却是给打了码,这个倒是让乾羽松了一口气你,对于麻烦倒是不怕,怕的是的时候出名了是无语了
　　而且画面位置非常的遥远,应该是后面的来准备参加他们一亿人围殴究极宝物守护者活动的选手,不过等不不到来其的那些选手早死了
　　“前排!卧槽,,这特喵的应该是两个守护者打来了吧!不然星空境的排行榜之中即使是排行榜第一的超级天才都没有这一半的实力啊!”
　　“一楼说的有理,感觉你也是如此你你你!”
　　“附议!!”
　　“不过不不对啊,其的守护者都在他们的守护区域,之前说有人过了,守护者不是能走出的范围的,而且,只要宝物被带走守护者会死去,同时也一样你,守护者要是离开宝物太远的话他会消失的!”
　　“楼上分析的不错”
　　“那是回事不能真的有人你有如此你你强大的实力吧!”
　　乾羽看着这一条条的评论顿时无语了,当然你毕竟人多,评论乾羽只是显示了前排几个
　　“这些人,不都是在考核吗还有心情逛论坛”
　　乾羽有些说无奈的不不到
　　随即直接关闭了所有的论坛
　　毕竟,时间到了!“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体,木之法则一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收生命能量一秒,获得升级点:::亿!!!”
　　然而,随着时间的缓缓流逝乾羽终于将那一个指骨之中的所有法则之力都是全部吸收了!而这一次,的升级点数量到提升了恐怖的:::万亿!你如此多的你你升级点数量足以让乾羽的整体实力有极为恐怖的提升
　　“洪阶上品的武技要提升到洪阶极品需要升级点万亿一部,是需要足足四万亿!但是从洪阶极品到升级宙阶下品的话,仅仅只会一部武技需要足足三十万亿,说也是说说,全部的武技都要到升级极品的话,需要的升级点总数是恐怖的你一百二十万亿!看来只能升级一次,然后剩下的升级点用来直接升级属性了!”
　　乾羽随便计算了一下知道,的升级点总数不足以支持升级两次武技
　　不过不仔细想想看的话其实也没有太多的区别
　　“系统很,使用升级点升级的所有武技,还有的炼器师和炼药师的能力都是到升级洪阶极品,同时将的所有技巧都到提升意境顶级!剩下的升级点将的所有属性到提升万亿的程度!”
　　乾羽没有犹豫直接对着系统很下达了所有的命令
　　然而随着乾羽额命令下达系统很也是飞速的运转了来
　　“叮武技升级需要消耗升级点:::万亿,技巧升级需要消耗升级点:::万亿,炼器师等级升级需要消耗升级点:::万亿!炼器师等级升级需要消耗升级点:::万亿,肉体升级需要消耗升级点:::万亿!总共需要消耗升级点:::万亿!即将开始不不执行,请稍等!!”
　　在一声系统很的提示应之后,乾羽顿时的感受的意识瞬间被一道强大的力量瞬间到拉入了无尽的修炼空间之中
　　“轰隆隆隆!!!”
　　刹那间,无尽的洪流涌入到了乾羽的身体之中,下一刻,乾羽的全身属性都是开始不不疯狂的暴涨了来
　　乾羽能在这一瞬间的感受的全身力量都是随着时间的推移飞速的上涨,而且上涨的速度也是极为恐怖,仅仅只是几秒的时间
　　乾羽的感受的整体实力上涨了恐怖的十多倍
　　你如此恐怖你你你你的暴涨也是让乾羽对自身疯长的实力几乎没有多少的掌控力
　　不过不下一刻在系统的力量之下,乾羽顿时开始不不飞速的修炼来的所有武技,还有技巧之力!出神入化级别的洪级顶级武技要想到修炼极限,即使是乾羽的天赋你如此的强大你你你,需要花费的时间也是极为恐怖的
　　不说更用还有同等级的技巧之力以及炼器师能力和炼药师能力!这些不无一是非常消耗时间的
　　因此,一年,百年100,千年的时间在这一个修炼空间之中飞速的流逝
　　乾羽的技巧值,武技,还有两种职业的能力都是在系统很的飞速你你提升之下开始不不以极为恐怖的速度上涨了来
　　而乾羽的所有属性,和整体战斗力也是在这一段时间疯狂的暴涨
　　最终,当乾羽将最后所有该升级的东西都升级结束之后他的意识也是很快被系统很踢出了修炼空间之中!“叮恭喜宿主,所有属性升级完毕!!!”
　　“叮恭喜宿主,您的境界提升为星空境我五重天我我!!”
　　“叮恭喜宿主您的所有武技,还有所有职业都到提升了洪级极品!”
　　一连几声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　这一瞬间,乾羽猛然睁开了的双眼
　　一股股恐怖的力量在他的身体之中疯狂的沸腾着
　　“呼!!!!”
　　乾羽缓缓的吐出一口浊气,这一口浊气刹那间化作无尽的罡风直接将方圆数千万公里的范围都是吹得尘埃冲天
　　“系统很,打开的属性表!!!”
　　乾羽平静的对着系统很开口了
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻,乾羽的所有属性全部出了他的眼前
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:星空境我五重天我我神念境界:星空境
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十四章：第二个究极宝物的地点！！（3/4）
　　星空境我五重天我我的境界,仅仅只是境界比之前的要高了足足七个小境界
　　然而,这七个小境界对实力的提升却是到达了恐怖的百倍以上
　　同时,乾羽的整体战斗力也是瞬间到达了星系境极限以上的恐怖程度
　　即使是一些实力稍微弱一点的普通星海境你一二重天你你的强者面对的乾羽那也是来一个杀一个的程度
　　而这一切却都是因为乾羽因为机缘巧合之下从那个…亡灵法师的手中到强了一枚究极宝物!没有了其中的法则之力,宝物其中的核心也是不消失见,不过不不,毕竟是一个界主级别超级强者的骨头,对于的乾羽说来还是一件不多得的炼器宝物,当然你,惜的是在这里不过不不只是虚构的东西,
　　乾羽无法将东西拿出虚拟宇宙
　　当然你,有一亿积分不极为错了
　　“不对啊,有了一亿积分的话估计,很有能等出去之后你第二场直接晋级了!”
　　突然,乾羽到想了一个十分严峻的问题
　　要是你第二场被直接晋级的话,对于普通人说来绝对是极大的好事情,但是对于乾羽说来那不是简单了你你
　　第一场都能出现这种机缘你,说谁能得准你第二场比赛之中不会出现相应的机缘!的想这里,乾羽计算好了,等事情即将结束的时候,将到得的究极宝物全部都扔了
　　要是有人知道他的想法怕是绝对会气死
　　他们拼死拼活才的搞手的多的你你好东西,居然乾羽准备将之扔了简直你是暴殄天物
　　当然你,此时的别人自然是没有人知道乾羽此时的想法的,而此时的乾羽却是脚下一点,瞬间消失在了原地
　　刹那间在无尽的雷霆之中乾羽的身形朝着远方急速遁去
　　速度之快仅仅只是几分钟的时间,乾羽到来了之前计算好的第二个究极宝物的隐藏地点
　　“哦!居然来了多人了你你”
　　”
　　”
　　乾羽眼眸微微一闪,将目光看向了不远处,顿时到看了在的前方有着一个个实力强大的星空境极限的超级强者早等候在了哪里
　　乾羽的神念一扫,瞬间发现,这里的人数到达了恐怖的两亿多个
　　之所以这里会有你如此多的你你星空境天才,原因也是很简单,因为在所有人围着的中央,却是有着一座高达:上千里的高山,然而,这一座山很很不却过不不只是一头西方巨龙模样的黑暗巨龙的窝罢了,此时的正趴在山顶很的地上睡觉,而在他的怀中,却是有着一枚巨大的黑色光球
　　这一头黑暗巨龙对于周围你如此多的你你存在连看都懒得看一眼,显然他在的眼中,多的你你星空境极限的超级天才不够都是蝼蚁
　　不过不,以他的境界,星系境极限同时领悟了黑暗之力,以及巨龙的强大肉身
　　不过不只是两亿个实力相当于星系境三四重天的强者,绝对能碾压了
　　因为高达:七   #个境界的实力差距,仅仅只是战斗力都是百倍的差距,算躺在地上给这些所谓的天才打,怕是不都能破防
　　“得,看来这些人也知道杀了这一头巨龙,一个个都是准备人多了一动手,然后浑水摸鱼!”
　　乾羽哪里不看出来这里的多天才你你你的想法
　　所谓的击杀究极宝物的守护兽只是一个幌子,为的只是引来一些强者,然后从他们的手中抢夺宝物罢了
　　毕竟,只要杀了拥有宝物的人,宝物会直接掉落出来
　　而乾羽的想这里,却是嘴角笑了
　　“虽然系统很给积攒了足足几亿亿的生命能量了,但是,谁会嫌弃生命能量少呢!”
　　经过系统很所转化的生命能量那是乾羽能直接带出虚拟宇宙的
　　说也是说说,乾羽以后几乎是不用着为了生命能量而发愁了
　　当然你,好的机会你你,乾羽绝对不能会放过
　　毕竟,能多攒一点生命能量的对于乾羽日后的实力提升绝对有好处
　　要知道,境界提升之后的乾羽生命能量的吸收速度到达了亿点每秒!也是一天八十多万亿,按照这个速度的话,即使是之后乾羽不到找任的   不不究极能量体,照样你你能在短短很很一个月的时间内将的境界到提升星系境后期
　　当然你的时候所需要的升级点总数是更到多了
　　所以趁着这一次的机会乾羽自然是要多弄一些了!的想这里,乾羽突然想来之前的亡灵法术!“既然说传之中说说我的形象都是亡灵法师,那把这个形象到发挥极致吧!!”
　　的想这里乾羽身上的战甲瞬间疯狂的变化了来
　　瞬间,战甲化作一套黑色的魔法袍穿在了乾羽的身上
　　这个功能乃是乾羽在炼制战甲的时候准备好的,为的自然是在日后生活的时候方便一点
　　当然你变形的功能气势很的战甲都有,而且,制作的方法不也并是非常困难的事情
　　同时乾羽手中的长枪也是被收了来,以他的实力解决这些少年还要那一头黑暗巨龙不根本是困难的事情!“去看看这些所谓的天才的见之后会是样子的反应!!!”
　　一切绪之后的乾羽直接嘴角微微上扬,下一刻脚下一点直接朝着远方飞了过去
　　这些强者天才都是来自于无数种族的,有星兽一族,有灵体一族,有人族,同时也有天神族
　　当然你其中最多的是人族,毕竟,大荒神域乃是人族神帝所统治的地方,境内最多的是人族
　　当然你其次是星兽一族,足足占据了三成
　　而他其的种族加来不也过不不只是占据了区区一成:不到的数量
　　乾羽的的来,只是引了周围几个天才的注意,随即没有人理会了,毕竟,乾羽的这个形象并没有人知道
　　而且,一个亡灵法师罢了,在场之上虽然没有但是整个赛区之中亡灵法师的数量不数胜数不
　　不只过不不,让这些所谓天才眉头一皱的却是乾羽直接朝着人群的最前方飞了过去
　　要知道,越发在里面的强者的实力那自然都是最强大的一批
　　说传之中说说,最里面的强者之中甚至有一位乃是神域排行榜之内的第一百多名
　　战斗力甚至比一些星系境我五重天我我的强者都是要强大了一丝
　　这等强大的实力,带领着多的强者你你,依旧没有能力将前方的巨龙杀死,足以证明的了这个等级,境界的强弱是非常的恐怖的了!然而,乾羽却是速度不减的瞬间到来了最前面的一批天才旁边
　　的的来顿时引了周围强者的注意,要知道,在这附近的人那都是神域排行榜能到拍前一亿的强大存在,每一个都是顶级星域的至强天才
　　然而,乾羽这个从未见过的人居然的来了这里
　　毕竟,虽然前一亿看着挺多的,但是毕竟一直都是在相互战斗,数百年的时间之中也让这些强者相互认识了
　　乾羽你你一个生面孔的出现,自然是引了周围所有人的不悦
　　当然你他们也没有说
　　是,接下来乾羽的动作却是让所有人都是脸色顿时黑了下来
　　只见,乾羽居然直接越过所有人,直接朝着下方山顶之上很的黑暗巨龙飞了过去
　　“哼!!居然还有这种破坏规则之人,你们谁去弄死!”
　　为首的一个背负长剑的中年男子到见乾羽你居然如此你你你你不守规矩顿时冷哼一声
　　“老夫去试试看吧!!”
　　而他的话一出,顿时有一个老者笑着直接飞了出去
　　周围的人到见出手的乃是这个老者之后均是曈孔一缩,别看这一个老者一副行将木的样子要知道他是神域排行榜三万多的存在啊
　　在场之上,他除了之外,是那个…背负长剑的中年男子最强大了
　　要知道,老者年轻时候是排行榜前百万的存在,数千年的修炼为的是让的排名进入前一万名!这等像是你你他一样你你在同一个境界守的大限将至的人说以是非常的多
　　毕竟的了这个境界只要境界提升一个小境界,那寿命的提升都是至少十倍的上涨
　　虽然乃是九千多岁了,不过不不只要成为了一个星系境强者,会拥有九万年的寿命,的时候,苍老的外表能到恢复青年时期
　　但是若是你能进入神域排行榜的前一万的话,那到将会得无尽的资源
　　他日后能走得更加的遥远,要知道若是你无法到进入前一万的话他日后或许只能到达普通的界主境界,连到达界主中后期都是极为困难的,要突破到永恒的话几乎是不能的事情但是若是能你到进入前一万名的话
　　不说永恒境界的强者,是界主级极限强者那绝对是板上钉钉,了
　　若是你混的这一步的话,那是一个中级星域的主宰了,日后不管是地位还是实力都是普通的界主级强者无法比拟的!要是有一丝丝的能被实现进入永恒境界的话,那是牛逼了!高级星域的主宰那个…地位,想想都是难以拒绝的超级诱惑
　　惜,九千多岁的,是不能在进一步了
　　因此,在中年男子开口的瞬间动了,为的自然是和对方打好关系,毕竟,对方的天赋,这一次被选入诸神圣殿说以是九成以上的把握了
　　若是你选中的话,讨好对方,日后或许还有能成为对方的小弟
　　“小子,不这里是该来的地方!!!”
　　朝着乾羽飞过去的老头顿时口中爆发出来一声低喝声
　　刹那间他手中出现了一柄长剑
　　“斩星!!!!”
　　一声厉喝瞬间从老头的口号爆发而出
　　既然选择了出手他那要爆发出来的全部实力
　　在一声厉喝之中,动了,他手中的长剑刹那间爆发出来一道耀眼的银色剑芒
　　剑芒直接朝着乾羽的背后瞬间斩了下去
　　这一道惊天剑芒的出现,顿时让周围的无数天才都是不忍住倒吸了一口凉气
　　“好强大的剑芒,这是神域排行榜前三万名的超强存在吗!”
　　“嘶!!恐怖你如斯你你,恐怖你如斯你你啊!!”
　　“你如此实力你你你,只是前三万名,那要是一百多名的那一位大人的话,战斗力到将会达等强大的程度!”
　　瞬间,无数道惊叹的声音从四面八方传来
　　而哪一个背负长枪的中年也是微微点头,老者你如此客气你你你的给面子,他知道对方的想法了
　　而且,一个排行榜前三位名的天才想要追随他说对于来那也是一间好事不是!毕竟,这等天才,那都是有的骄傲的
　　不哪一个是一方顶级星域的最强天才
　　而在中年男子心中想着以后以和这个老头留下联系方式的时候,异变却是发生了
　　“嗡!!!!”
　　突然,乾羽的身上直接爆发而出无尽的亡灵之气,瞬间,血红色你你你力量化作一只通天彻地的大手瞬间笼罩了天际
　　“轰!!!!”
　　在所有观看的天才惊骇的目光之中,这一只血色大手刹那间一把握住了这一道恐怖的剑芒
　　这一刻,不仅仅只是周围的天才,是那个号称神域排行榜一百多名的超级强者都是不忍住瞪大了的双眼
　　“这能!”
　　:这一位天才不忍住口中惊呼一声,因为,即使是,都无法你如此你你轻轻松松的接住这一剑
　　没错,不到也做
　　虽然是一百多名,但是的整体实力不过不不只是比这个老头强大了不过不不两成左右的:实力
　　当然你是这两成足以让在十招之内将这个老头击杀了
　　但是这不代表老头的任攻击不不他都能轻轻松松的接下来
　　这一击,是你如此你你,为了表现的老头是直接爆发出来了的全部实力,你如此恐怖的实力你你若是真的被击中的话,足以刹那间击杀在场他除了之外的任一个人不不
　　然而,居然是在对方不头都回的情况之下被接住了
　　“咔擦!!!!”
　　而在所有人都是在震惊的时候,一声碎裂的声音顿时传遍了整个天地
　　所有人惊骇的朝着声音的来源看了过去,只见那一道剑芒居然直接被捏爆
　　“嗡!!!!!”
　　而下一瞬间,无尽的血气之力直接从乾羽的身上爆发而出瞬间朝着四面八方涌动了出去
　　仅仅只是瞬间,距离乾羽最近的那个老头被笼罩在了其中
　　刹那间,无尽的痛将笼罩,他的身体聚在血气之力之中飞速的溶解
　　“这是鬼东西,!!!”
　　老头顿时惊恐的惊呼一声,同时他也是疯狂的想要逃跑,然而还没转身全身彻底的消融了,只剩下一具白骨悬浮在虚空之中
　　“不好,是之前那个…枪:到了究极宝物的亡灵法师!!”
　　突然一声惊恐的尖叫声顿时从人群之中传来
　　这一瞬间,这些人终于醒悟了!要知道到能来这里的人都是经常关注论坛的,毕竟这里的坐标都是从论坛才能获取
　　因此,乾羽的事情几乎所有人都是知道了
　　然而再想你你来视频最初那无数的白骨化成一尊白骨巨人画面的时候所有人终于脸色变了
　　“哼,不过不不只是一个区区亡灵法师罢了,我只要们联手弄死轻而易举你你你你你!!”
　　而中年男子到见那个老头瞬间死了之后也是脸色冷了下
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十五章：乾羽爆发，秒杀数亿顶级天才！（4/4）
　　这一幕落在这些天才的眼中他们顿时笑了!要知道在之前他们到看的视频之中,乾羽即使是凭借着那一尊巨大的骷髅白骨都是差点被那一个亡灵法师守护者击杀
　　然而,没有了巨大白骨亡灵的乾羽居然要直接招惹这一头暗黑巨龙,简直你是找死
　　要知道这一头暗黑巨龙的实力绝对不比之前的那一个亡灵法师强大
　　“吼!!!!”
　　果然,到感受居然被蝼蚁使用亡灵之力笼罩之后暗黑巨龙顿时怒了,抬头的直接朝着天空之中的乾羽疯狂的怒吼了一声
　　恐怖的声波直接将方圆数千万公里内的那些考核者都是震的头晕脑胀
　　你如此强大的实力你你中年男子等人不仅没有到吓反而有些激动,他因为们知道,即使联手也不一定能击杀眼前的亡灵法师毕竟对方以跑啊,是对方你惹怒了暗黑巨龙,想要跑简直你是说痴人梦说
　　“吼!!!!”
　　然而,在此时,一声痛苦加诧异的吼叫声顿时从大地之上传来
　　这一个声音顿时吸引了所有人的目光,惜,这一刻他们到看的画面却是瞬间颠覆了他们所有的认知!因为,他在们的眼中,那一头暗黑巨龙的居然疯狂的在地上扭曲着,同时他的全身血肉都是开始不不飞速你你消融
　　在所有人惊骇的目光之中,暗黑巨龙居然不过不不几秒时间彻底的化作了一具只剩下骨骼的白骨巨龙
　　这一幕,直接然所有人彻底的呆滞了
　　“跑!!!”
　　一声怒吼直接从人群之中爆发而出,说而话的不却是别人正是那个…在场之上最为强大的中年男子
　　怒吼一声的直接爆发出来最强的实力率先逃走
　　的逃离,周围的所有人终于从无尽的震惊之中渐渐苏醒过来了
　　而此时,亡灵之力笼罩了最前排的那些强者
　　只见这些排名都是到达了前一亿的超级强者居然在这一瞬间,和之前的那个老头一样在一声声的惨叫声之中瞬间化作了白骨
　　刹那间所有人都恐慌了,全部疯狂的朝着四面八方逃去
　　惜,才想来逃走他的们却是晚了
　　乾羽强大的亡灵之力的扩散速度之快仅仅只是不的一秒的时间,瞬间将方圆一亿公里内的一切都是笼罩在了其中
　　而在一声声痛苦的惨叫声之中,这些所谓的天才,直接有一亿多都是被化作了白骨
　　逃走的那几千万天才心中惊骇到了极致,全部都是疯狂的逃窜
　　然而,他们知道,他们能逃走不说并是他们实力强大,而是乾羽他懒得理会们
　　他当们到逃了数亿公里之后这才不忍住回头一看,然而,远方那无数被化作了白骨的强者印入眼帘的瞬间,顿时让他们说来呢煞白了
　　因为,在这些强者之中那个…中年男子也在其中,毕竟位于人群最前面的,即使是反应速度很快,照样你你还是没有逃出来
　　“连排行榜一百多的强者   #都能瞬间秒杀,他的实力,的底是到达了程度!”
　　“排行榜一百多算!到没看连星系境极限的超级暗黑巨龙都是被化作白骨了吗!”
　　“嘶!!他的实力的底有多强你的底是人啊难道真的是另外的守护者吗!若是你星系境界的话能你有如此你你恐怖的实力!”
　　无数的疑问瞬间浮了在场这些幸存者的脑海之中
　　同时,这一场大战也是从开始的时候不不不被录制了下来,最终被他们之中的人到发送了论坛之上
　　而这一场大战却是在短短的几分钟很很之内瞬间引爆了整个星空境的赛区
　　没有人敢相信乾羽乃是一个星空境极限的强者
　　因为,这个境界的强者绝对不能拥有你如此恐怖你你你你的战斗力啊!惜,事实是你如此你你,乾羽不仅暴力抹杀了那一亿多个实力恐怖的星空境极限的天才,甚至,还将究极宝物的守护者也是直接击杀
　　而帖子也是直接被到顶了最上方
　　然而,此时的乾羽却是懒得理会论坛之中的这一切!而是将的目光看向了不远处死去的黑暗巨龙的身旁
　　也是那一枚巨大的黑色光球之   上
　　“之前的乃是指骨,不知道这一次的会是东西!”
　　乾羽笑了笑,随即直接身形飞速的朝着地面之上落了下去
　　很快到来了那一具数百万米长的恐怖白骨的面前
　　随即直接将旁边也是有数百米直径的巨大光球使用念力拿了过来
　　巨大的光球周围的能量在落入乾羽手中的时候瞬间消散了
　　最终出现在乾羽眼前的却是一小块碎裂之后的黑色结晶
　　“嗡!!!!!”
　　而随着乾羽的系统很发动,顿时一股股黑色的力量从其中涌现了出来直接涌入到了乾羽的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:黑暗法则之力一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:黑暗法则之力一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:黑暗法则之力一秒,获得升级点:::亿!!”
　　然而与此同时一声接着一声的系统提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　“居然是黑暗法则之力!不过不,他也是属于究极能量体,难道所有的法则之力都是究极能量体!那究极能量之上真的没有其等级的能量了吗!”
　　乾羽的听这里顿时有些了,毕竟,能量体的等级若是你只有究极的话,即使是一直吸收究极能量,按照升级一次境界,乾羽的吸收速度会提升一百倍计算,和的整体实力的提升会相差十倍
　　说也是说说,若是你乾羽今后一直使用究极能量体来提升的境界的话,提升星系境的一个小境界,乾羽所需要的时间,要比之前的星空境提升一个小境界所消耗的时间要多十倍!一个大境界之后翻十倍,两个大境界是要翻一百倍,三个是一千倍
　　按照乾羽星空境计算,三个大境界之后是星域境了,的时候,从十重天到提升界主级所需要的时间要比从星空境到提升星系境一重天的时间多一千倍
　　而这个时间,是至少一个月的时间
　　“额,感觉,特么的好像是想多了!”
　　然而,的想这里之后前有顿时发现,你你有些傻乎乎的
　　一千倍你那又如你!虽然听着吓人但是最多也是一个月啊,即使是到提升界主级极限的一万倍升级速度,乾羽仔细计算了一下,特么的也一年的时间
　　也是,若是有充足的究极能量体的话,绝对能在一年半的时间内到提升恐怖的永恒境!!“那究极能量体之上,还有没有更加强大的能量体,好像不也是重要的事情了吧!”
　　乾羽对的杞人忧天顿时感觉有些无语
　　至于说足够的究极能量,乾羽只要境界到达域主境以上,的时候能击杀界主了,而那个时候,不绝对会再缺少升级点了
　　即使,没有究极能量你那又如你,只是使用顶级能量的生命能量的话,不也过不不是多一百倍的时间,给乾羽一百多年,照样你你能到修炼永恒境啊!要知道,到了星空级乾羽的寿命到达了一万年,而到达星系境的话是十万年,星海境是我五十万年了,至于宇宙境则是强大的两三百万,年寿命,域主级更是有千万年的寿命,而界主更是几亿年的寿命!花费个几百年实力到提升永恒境,简直你是整个宇宙的奇迹
　　不说更用是一年多的时间了
　　的想这里,乾羽还是直接摇了摇头,随即开始不不吸收来这些黑暗法则之力
　　“对了,差点忘记了周围的这些白骨若是你全部利用来的话,应该能创造出来一个极为强大的亡灵手下!”
　　:突然乾羽似乎是你你你你想来你你,随即顿时动了
　　“天神图录:亡灵海!!!”
　　随着一声低喝,乾羽的身上瞬间绽放出无尽的血色光辉
　　刹那间,这些光辉朝着四面八方笼罩了过去
　　而在这一片大地之上因为掉落的无数白骨所形成的白骨小山瞬间疯狂的抖动了来
　　刹那间,一朵朵灵魂火焰直接在这些白骨的眼眸之中疯狂的点燃
　　“吼!!!!!”
　　而最为强大的那一头黑暗巨龙白骨也是瞬间通过骨头的震动发出来一声令人心悸的龙吟声
　　同时,趴在地上的巨大白骨巨龙顿时踉踉跄跄的爬了来,随即仰天怒吼
　　身上的气息也是疯狂的攀升瞬间到达了星系境九重天
　　毕竟,只是亡灵不能和生前的实力一样,除非乾羽做好一些准备工作,比如刻录一些阵法,同时保留他的血肉,再将之唤醒!这样,不仅能到达生前的最强的实力,甚至有能突破自身原本的极限,到达更加强大的程度说也说不一定啊!“天神图录:异度亡灵召唤!!!!”
　　惜,乾羽是没有多的时间你你和搞这些,毕竟不只过是在虚拟宇宙之中,对于乾羽说来没有多大的用处,因此唤醒了所有的亡灵之后乾羽再一次动了
　　随着他的右手一掌轰到了无尽虚空之上,刹那间,漫天的血气之力疯狂的凝聚出来一个庞大的阵法符文
　　“砰砰砰砰!!!!”
　　瞬间,一声接着一声的爆碎声也是在这个时候传来,只见刚刚才醒来的一亿多亡灵大军瞬间爆碎为漫天的骨粉不不,连黑暗巨龙你也是如此你你你,这一幕像是你你之前乾羽使用亡灵献祭一样
　　不过不,这一次乾羽所使用的招数不却是同一个
　　这个亡灵召唤乃是通过乾羽将所有得亡灵全部当做能量献祭给亡灵界之后,从里面召唤出来更加强大的亡灵
　　这种召唤出来的亡灵只是短时间内的,但是实力会更加的强大,当然你考核时间不过不不三天,召唤出来的强大亡灵三天的时间肯定是能坚持的
　　而之前通过所有的亡灵融合出来的白骨巨人却是实力稍微弱一点,但是不若是死的话,能永久被乾羽驱使
　　惜,之前时间紧张乾羽只能使用亡灵献祭
　　“嗡!!!!”
　　随着乾羽将这些亡灵的力量全部到注入虚空之中那一个巨大的阵法符文之中的时候,原本暗淡的符文瞬间开始不不发出一阵阵令人心悸的黑色血光
　　“嗤拉!!!!!”
　　而随着黑色的血光到凝聚了极致的时候,阵法瞬间被撕裂了
　　一个巨大的空间裂缝出了乾羽的面前
　　“哼!!!!!”
　　下一刻,一声冰冷你你的冷哼声顿时从阵法之中爆发而出
　　到听这一个冷哼声之后乾羽的痛苦顿时剧烈的收缩
　　因为,到感受了从阵法之中所爆发出来的那一股实力!“嗡!!!”
　　而在此时,随着一阵空间的波动,一个一袭银色战甲,同时背负一柄长枪的身影直接从虚空之中飞了出来
　　这一个身影,居然是一个中年男子的模样,不过不不,他身上却是没有了任的不不生命气息
　　而且,从他那一双没有眼珠只是冒着:血色红光的双眼之中能看出来,乃是一个亡灵
　　相传,亡灵界之中的亡灵乃是现实世界之中彻底死去之人
　　只有领悟了亡灵之力的人才能将里面的人召唤出来,当然你,要想到进入亡灵界,除非是领悟了死亡之力的超级强者
　　“你是的召唤者!实力,有些弱啊!!”
　　然而,到见乾羽之后,这一个持枪亡灵顿时对着对面的乾羽平静的开口了
　　乾羽听了之后顿时无语了
　　的战斗力不是你…你表面之上简单你你好吧!说再了,不过不不也只是一个星海境你二重天吧!没必要吊你你你吧!“有意思了,你还是第一个说敢我实力弱的!”
　　乾羽顿时笑了,看来,这个做老大的还是要敲打敲打眼前这个亡灵
　　“哦!你原来如此你,正好,斯图卡特不绝对会给一个弱者做保姆的,即使是在虚拟宇宙之中也是一样你你,我看也是枪法师吧,战斗一场!”
　　然而,到听了乾羽的话之后,亡灵斯图卡特顿时笑了!“那是自然!!”
　　乾羽嘴角浮现出一丝丝的邪笑,手中的血红色你你你长枪瞬间转化为纯黑色!显然,乾羽来兴趣了
　　“哈哈哈!!那来吧!!!”
　　在一声狂笑声之中,斯图卡特顿时动了
　　手持长枪的直接朝着乾羽冲了过来
　　“哼!!!!!”
　　而乾羽也是冷哼一声,下一刻,身上直接绽放出无尽的金色光芒
　　几分钟之后,原本乾羽所在的大陆之上出现了一个数亿公里直径的恐怖陨石坑
　　无数的生灵都是死在了这一场的战斗之中‘然而,在这个陨石坑的中心,原本还傲气得要死的斯图卡特此时却是浑身滴下你你来黑色的污血,全身铠甲都是破碎的跪在深坑中央
　　至于乾羽,则是毫发无损的他站在的面前
　　“你如你!我的实力,让做一些事情,应该足够了吧!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　这是召唤出亡灵界之中亡灵所需要付出的代价,有些亡灵是真的不听话,虽然不能噬主,但是要是召唤来一个不干事只是来拿好处的亡灵的话,是麻烦了
　　而亡灵献祭的话融合出来的亡灵实力不一定弱多少,但是最重要的是听话啊
　　“我输了!愿意在召唤期间,听从您的任命令不不!”
　　而斯
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十六章：路过随手秒杀排行榜第一！（1/4）
　　斯图卡忒到接了坐标之后脚下一点,瞬间化作一道流光刹那间朝着第一个坐标所在的位置以极为恐怖的速度朝着远方飞去!然而,一个星海境你二重天的超级强者的出现足以镇压任一个不不究极宝物的守护者
　　同时这个实力的亡灵在拥有不几乎死你不你你不的能力的情况下乾羽知道,和本人说以没有任区别,毕竟,都没有人能阻拦很很的掠夺
　　“也以开始不不下一个究极宝物的抢夺了!!”
　　而乾羽也是深吸一口气,随即直接脚下一点,三千雷动爆发,瞬间在一阵阵的雷霆声之中,乾羽整个人都消失在了原地
　　然而,与此同时,虚拟宇宙的论坛之中,乾羽刚刚将那些人全部秒杀的视频也是引了整个星空境赛区所有人的高度重视
　　“作弊啊,绝对是作弊,一个星空境极限的存在能拥有你如此强大的你你战斗力!”
　　“是啊,到了天域境以上,每提升一个小境界实力都是翻倍,十个小境界那是恐怖的上千倍的增幅啊而且这些守护者不仅拥有星系境极限的境界,战斗力也是同等级之中几乎无敌的存在,能会被人越一个大境界击杀!”
　　“嘶,难道是说传中说说的种族天赋觉醒者!”
　　“说传之中的说说天赋觉醒者不这能吧!我看他的样子不像是你你能觉醒种族天赋的存在啊!”
　　无数的讨论疯狂的在论坛之上显现出来,所有人的终极只有一个,那是乾羽是谁,为能拥有你如此强大的实力你你
　　甚至还有不少人举报乾羽作弊,惜,回应他们的虚拟宇宙却直接将这些举报的人全部踢出了考核
　　原因也是很简单,说有人在虚拟宇宙之中作弊!那不是仅仅对乾羽的污蔑了,连虚拟宇宙都是一污蔑了
　　要知道,整个宇宙之中没有任不不不智脑能在的管辖范围内做出任不不不同意的行为
　　那些举报乾羽的人被踢出考核之后才醒悟过来,若是你乾羽真的有这个实力在虚拟宇宙的监控之下作弊的话,那的实力还需要进行所谓的天才战惜,他们都被全部踢了出去没有丝毫的后悔言了
　　“亡灵法师!一招秒杀了一亿多个顶级天才”
　　而在一片大海之上,一个少年看着论坛之中对于乾羽的所有讨论顿时眉头紧锁了下来
　　乾羽的招数之恐怖居然能瞬间将一头星系境极限的巨龙都是秒杀,这种实力你,足以在整个大荒神域之中的星空境排行榜之上自称第一了
　　而这个少年,是星空境排行榜的第一名,荒陨!荒陨的来头是不小,从他的姓氏之上能看出来,乃是大荒神域的皇族
　　他的父亲乃是大荒神帝的第十七代子孙,而是神域第十八代的子孙
　　而他的实力不仅仅强大无比,同时,因为大荒神帝的顶级血脉,虽然没有觉醒血脉天赋,但是绝对是比普通的一   #品血脉的种族天才要强大数倍
　　这等先天性的超级天赋让他的实力在同等级之中所有人都是秒杀
　　然而,在到见乾羽的身影之后却是知道,算在强大十倍,都无法到达乾羽此时的程度
　　这种恐怖的差距让不禁怀疑,难道一品血脉之上真的有更加强大的血脉不成!说或者说,乾羽真的是一个觉醒了种族天赋的超级天才!要知道这等天才是比这个神帝后人要稀少的多了
　　按照概率,神帝后人整个宇宙之中说以几百年会出现一个,毕竟多的你你神帝多的你你后人,只要有一个嫡系生孩子了,那是神帝后人
　　但是觉醒种族天赋的超级天才的话,即使是整个宇宙之中加来,几百亿年才会出现一次
　　而且,基本九成都是那些九品,十品血脉的
　　至于三品以上血脉的血脉觉醒者,那怕是要几个纪元才能出现了!要知道,一个纪元是恐怖的万亿年啊!!这种稀有的概率甚至是到达了和神子不差了太多了
　　当然你神子自然是神帝消耗极大力量运用而出的亲生儿子
　　这等天才不仅拥有无尽的天赋,同时战斗力也是恐怖   到了极致的
　　七八成,78最终都能彻底的开发的血脉,觉醒种族天赋
　　这等超级天才每一次出现,那都是举世瞩目,的每一次成长都是在整个宇宙的观察之下来的
　　而想来你你神子的强大,再想想看乾羽的珍贵程度,荒陨心中居然浮现出来无尽的战意
　　“不你管是谁,决赛的时候我们一定能到见,倒:时候我一定要好好看看,能将血脉极限开发到百分之百存在的超级天才的底有多么的强大!”
　　一声洪亮的声音顿时从他的口中爆发而出
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,随着他的声音方圆千万里内的一切都是刹那间化作了虚无
　　下方的海水都是出现了一个巨大的深坑,随着周围海水的疯狂灌溉之下这才彻底的填满
　　若是有人在此的话一定会惊骇,荒陨所领悟的顶级异能居然是虚无之力
　　这等实力,是号称破坏之力仅次于破碎之力的强大顶级异能
　　“刷!!!!”
　　然而在此时,一道身影却是瞬间从荒陨的身旁刹那间飞了过去
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　而随着这一道身影瞬间飞远一道雷霆之力也是伴随而来,荒陨目光直接锁定了飞远的那一道身影,顿时到看了一连串成千上万道虚影跟随在那一道身影的背后
　　“你居然如此你你你你高调看来应该是一个不实力错的存在,不过不不的样子好像没有见过啊!”
　　荒陨到看乾羽急速飞远的身影顿时摸了摸下巴
　　突然,他眼前一亮
　　“正好,这一次你如此倒霉你你一个顶级以上的宝物都没有到找你的实力你不如此错你你,那看看有没有…获得顶级宝物吧!”
　　看了一眼的积分不过不不只是到达了两千多之后荒陨自然是不非常的满意不不不,要知道,作为战斗力第一的存在,但是这个积分若是你严格算下来的话怕是连前一万亿亿都难以拍进去
　　最主要的原因还是今天的运气实在是太差了,的想这里,直接脚下一点
　　“轰!!!!”
　　下一刻,随着他的身形闪灭,周围的空间乃至一切物质都是瞬间化作虚无
　　而他的身形也是瞬间以极为恐怖的速度朝着远方飞去
　　而这一边,刚刚飞出去不远的乾羽顿时眉头一皱
　　“居然还有人想要抢劫,难道是刚刚飞的太快了!”
　　乾羽顿时有些无语了,都打了那么多的你你广告了,说按理说说人人到见此时的一声亡灵法师袍的模样的话,绝对是跑不都来及的,居然还有人敢开追
　　惜,却是没有去看论坛之上的视频,因为在论坛之上的视频里面的乾羽被虚拟宇宙自动打码了,所以自然是没有人能认出来乾羽的样子
　　毕竟,没有乾羽的同意,的肖像权没有任人不不能随便侵犯
　　“算了你,看来不也是强者,随手灭了算了你!”
　　乾羽想了一下之后,没有停下来,只是指尖朝着虚空之中微微一点,刹那间,一道破碎之力射了出来,瞬间到融入了周围的虚空之中
　　随后乾羽身上雷霆涌动
　　“轰隆隆隆!!!”
　　在一声声的雷霆声之中,下一瞬间,乾羽的速度直接暴涨数百倍刹那间消失在了原地
　　当荒陨到来了乾羽刚刚消失的位置之后也是瞬间停了下来
　　“不见了这能!”
　　荒陨曈孔微微一缩,乾羽居然能在的眼皮子低下一瞬间消失了,这等实力绝对不思议
　　“等等,周围有能量波动,难道是领悟了隐匿异能的强者!”
　　突然,荒陨的眼前一亮,嘴角顿时浮现出来一丝丝的冷笑,从周围到感受了对方的气息
　　“轰隆隆隆!!!”
　　瞬间,他的身上直接爆发出来一股股恐怖的极致的气息
　　“死吧!!!!!”
　　下一刻在一声厉喝之中动了
　　浑身都是被无尽恐怖气息所笼罩的荒陨一拳狠狠的朝着虚空之中砸了出去
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　刹那间,在一声震天动地的巨响之中,乾羽布下的隐藏结界瞬间爆碎开来
　　然而,下一刻,荒陨的脸色直接变得煞白
　　因为,隐藏结界消失,被乾羽藏来的东西,显露了出来
　　而被藏来的东西,不却是别的,正是一直破碎箭矢
　　而这一只破碎箭矢之上所蕴含的力量之恐怖,才是让荒陨真正脸色煞白的地方
　　“刷!!!!”
　　没有等荒陨反应过来,箭矢瞬间划破虚空,
　　“噗!!!!!”
　　刹那间,这一只破碎箭矢瞬间破开虚空直接穿透了荒陨的眉心
　　荒陨不置信的摸了摸比瞬间穿透的额头双眼瞬间一黑
　　“嘭!!!!”
　　下一刻,他整个人级爆碎开来化作了漫天的光点,消失在了虚拟宇宙之中
　　而他死后,他的周围顿时出现了你二十多个高级宝物
　　这些宝物悬浮在天空之中等待着下一个幸运儿的降临他将们全部带走
　　至于乾羽自然是不知道,随手杀了的这个强者居然是目前为止整个大荒神域之中星空境最为强大的荒陨
　　惜,即使知道了,乾羽也会不毫犹豫的动手,这里是虚拟宇宙啊,管敌人是谁,只要能杀死不行了!谁让对方闲的无聊要来追若是你荒陨的死被传出去的话,怕是整个大荒神域的所有人都要震惊了
　　要知道,对方是神帝后人啊,即使是没有这一场天才战日后进入到诸神圣殿之中那也是板上钉钉的事情你你
　　居然在天才战的第一轮被弄死了,若是你传出去的话,绝对会吓掉无数人的大牙
　　惜,即使他们不知道,随着比赛的进行,第三场比赛结束之后当所有人被选中的人公布,自然还是会被无数人知道
　　当然你,此时的乾羽,却是到来了他的目的地
　　那是下一个究极宝物所在的地点
　　而这一个地方,却是一片巨大的海洋上空
　　不过不,和之前两次不一样的却是,此时的宝物所在地开始不不了疯狂的战斗
　　“哼!不自量力!!!”
　　只见一尊庞大的水灵体正在疯狂的屠杀着周围的无数选手
　　无数道水箭从大海的四面八方爆发而出,只要到碰一下,即使是那些排行榜几万的超级天才也是当场殒命,是,他们的目标也是非常的明确,那是究极宝物
　　他因为们知道若是能你到拿不究极宝物,那即使是他们最终没有进入前一千名,到进入诸神圣殿的能性都是非常的高
　　甚至有传闻,只要能获得究极宝物,即使表现你如你你,最终都能进入诸神圣殿,不虽然知道这一个消息是真是假,但是他们知道
　　他对于们这些不几乎能你你到达前一千名说来的人,抢夺究极宝物的能性或许还要大一点
　　若是你成了呢!惜,他们还是低估了这些星系境极限的守护者的实力有多么的恐怖了
　　水灵体本身战斗擅长大范围攻击,而且还是在海洋上空战斗,战斗力之恐怖,绝对不是这些普通的选手所能比拟的
　　因此仅仅只是几分钟的时间,在远处看戏的乾羽发现,几千万个选手死在了水灵体的手中
　　“看来,这些选手一个都奈了这个守护着啊!”
　　乾羽看了一眼远方顿时无奈的不不叹了口气
　　还是太弱了
　　不过不也是没有过多的犹豫,直接动了
　　随着脚下一点,乾羽直接朝着前方冲了过去
　　当然你的的来没有引任人的不不注意
　　到直,乾羽开口了
　　“亡灵腐蚀!!!”
　　随着一声低喝,乾羽的身上瞬间爆发出来一股股血腥到了极致的气息
　　刹那间,这一股股的血腥之气疯狂的涌现到了四面八方
　　下一瞬间,这些血腥之气朝着四面八方疯狂的扩散了开来
　　而他的动作,还有他的声音瞬间吸引了,周围的数万人
　　然而,到看无尽的血光之气朝着他们笼罩过来的时候,一种源自于心中的恐惧顿时浮现而出
　　“不好,是那个…亡灵法师!!”
　　一声惊恐的尖叫声直接从一个实力到达了排行榜十多万的超级天才的口中爆发而出
　　然而他的话一出,刹那间,无数的人都是脸色彻底的变了
　　所有人都没有理会水灵体,而是朝着乾羽看了过来
　　然而,这一眼,他们入眼的却是无尽的亡灵之力直接他将们瞬间笼罩
　　随后,周围刚刚还一战斗的同伴瞬间化作了白骨,甚至下一刻,白骨都是开始不不腐朽
　　最终在一声声的惨叫声之中,不管是人族,还是灵族,还是天神族,乃至星兽一族的天才全部都是化作了灰烬!这一次,乾羽没有选择再制造新的强者,因为,周围的亡灵数量不够,即使是做出来,实力也无法击败正常的究极宝物的守护者,反而浪费时间
　　因此,乾羽选择了全部抹杀
　　连灰烬不都剩下的那种
　　“吼!!!!!”
　　而不仅仅只是这些天才,甚至是哪一个星系境极限的水灵体在一声声凄惨的惨叫声之中也是直接化作了虚无
　　“还真是轻松你你!!”
　　乾
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十七章：1500万亿升级点！（2/4）
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:水之法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:水之法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:水之法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　随着水之法则的力量疯狂的涌入到乾羽的身体之中,乾羽也是能清楚的的感受的升级点数量开始不不疯狂的暴涨了来
　　十秒能获得一万亿,说也是说说,一千秒的时间乾羽的一百万亿点升级点能全部转化过来
　　而一千秒的时间不过不不只是十多分钟罢了,你如此恐怖的实力你你增长,足以让乾羽的实力在短时间内疯狂暴涨!当然你前提还是有足够的究极能量体!“恶啊,要是实力在强大个三四个34境界能直接击杀界主了啊!”
　　乾羽有些无奈不不
　　若是能你击杀界主的话,他的实力提升速度将会飙升无数倍!惜,的,实力居然界主差距还非常的遥远
　　“不过不好在这一次的考核也算是给了第一次接触究极能量体的机会了,不然的话,我都不知道时候才能到接触究极能量体!”
　　乾羽嘴角微微上扬,吸收了这一枚水之法则结晶碎片之后,的升级点将到会达恐怖的你你二百二十万亿,这样的话你你你你你你再提升的整体属性的话,至少也能到提升星空境六重天的后期了
　　的想这里之后,乾羽看了一眼周围飘荡在星空之中的数百万个宝物
　　“这些宝物虽然不都是好东西,但是放在这里的话,好像他太便宜们了!”
　　乾羽算了一下,要是多的你你宝物全部都是被一个人到捡的话,积分至少能暴涨到上亿啊!这是相当于到得一件究极宝物了
　　虽然,若是没有人捡也没有守护者的这些宝物只要十分钟之后会自动消失,但是若是你这段时间真的来人,不那是发财了!乾羽自然不能便宜别人,随后动了,直接大手一挥瞬间将周围的所有宝物全部给收了
　　“恭喜选手,获得一件究极宝物,以及低级,中级,高级宝物若干,获得积分点:::亿!目前总积分:::亿”
　　一声提示音也是在这个时候瞬间回荡在了乾羽的脑海之中
　　乾羽听了之后顿时无语了
　　“看来的时候要丢弃的宝物真的有些多了啊!”
　　乾羽说无奈的不不到
　　不过不,也没有多想,反正我不这也是第一次了
　　之前乾羽收了两批价值数亿点积分的宝物了,不也差的这一批
　　不然的话的积分不也能到达多的你你程度
　　的想这里,再次脚下一点瞬间朝着远方飞去
　　当然你,这一次的的来,再次引了论坛所有人的热议
　　不过不这一次出风头的却仅仅只是乾羽一人
　　在乾羽的另外一个方向,一个持枪的超级强者,在几亿个选手围攻一头究极守护兽的时候,直接出   #手,不仅将究极守护兽瞬间秒杀,同时,还将周围的几亿个选手直接一招秒杀了几千万,最终,拿着究极宝物潇洒离去
　　而此人的恐怖实力还有他身上无尽的死气,也是引了无数人的注意
　　一些亡灵法师顿时认出来,这一尊持枪的超级强者居然是一个从亡灵界召唤出来的强大亡灵
　　然而,在结合了乾羽乃是一个亡灵法师之后所有人都是懵了
　　乾羽不仅击杀这些究极守护者,同时还召唤出来小弟一击杀!简直你是不给其的选手活路啊!而这四次究极宝物被选手抢夺的事迹也是彻底的让那些所谓的天才觉醒了
　　究极守护兽不是他们所能抗衡的,说别是一两亿,三四,,亿,除非能将所有人都找来,这样的话你你你你你你对方能一时半会不杀过来还有能会被抢了究极宝物
　　但是,这样有能吗!毕竟,究极宝物只有一个,而这一个赛区的选手数量之多,只能用后面几十个零来计算
　　你如此恐怖你你你你数量的人等全部集合在一怕是时间都要过去几千万年的时间了
　　当然你也正是因为这一次的场地无比的巨   大,因此乾羽估计要想将所有的究极宝物都找的的话,绝对不能
　　除非,的实力能到达破碎虚空,然后实现时空穿梭的程度
　　惜,那个能力,却是只有实力到达宇宙级之后到才能做的
　　当然你也有一种特殊的异能也同样到能做
　　那是作为顶级异能之一的瞬移之力!只要觉醒瞬移之力的话,对于乾羽说来,绝对能在短时间将所有的究极宝物全部的弄手
　　“瞬移之力啊!是,只要攒到一千万亿能直接觉醒一种至尊异能了,但是若是你先觉醒了瞬移之力的话不说先不能能在剩下的几十种顶级异能之中到找瞬移之力,算是你到找了,接下来要觉醒至尊异能都是需要恐怖的一亿亿点升级点了!”
　　乾羽顿时陷入了无奈不不
　　毕竟的升级点虽然多了,但是一亿亿点的升级点还是太过遥远
　　但是一千万亿的话,到弄的概率非常的大
　　或许都不需要两天的时间加上和的亡灵小弟斯图卡特获得的究极宝物的话,绝对是足够了
　　之前系统很说也是了,乾羽只要能觉醒一种至尊异能,那对于的整体实力绝对有极为恐怖的暴涨
　　因此,乾羽想了一下,还是忍了下来
　　最主要的还是无法在那么你你多的异能之中准确的到找瞬移之力,若是能你准确的的找的话,乾羽不绝对会犹豫,因为多余的升级点绝对能依靠瞬移之力再次获取的手
　　当然你瞬移之力在一定意义之上也是有些鸡肋,因为实力到达了宇宙级之后几乎人人都能实现瞬移
　　虽然自然是不能有拥有瞬移之力的人速度快,距离远,但是,他最大的优点都没有了,自然是不如任一种不不其的顶级异能了
　　因此,花费不并多的升级点来到弄你你一个能几天乾羽没有多少用处的顶级异能,然后让日后的乾羽在觉醒至尊异能的时候付出十倍多的升级点,当然你多的你你升级点拥有了瞬移之力的乾羽绝对能在第一场的时候赚够
　　但是要知道影响的缺不仅仅只是这一次,还有之后乾羽若是想要觉醒说传说说级别异能的时候也会提升十倍的升级点数量
　　而那个时候需要变多的升级升级点,不是多一个瞬移之力能抹平的了
　　这一笔账随便算一下都知道划不着
　　因此乾羽只是选择了再等等
　　的想这里,乾羽直接将这一枚破碎的法则结晶收了来随即脚下一点,朝着远方遁去了
　　接下来的时间,乾羽依旧是奋斗在寻找究极宝物的路上
　　而另外一边的斯图卡特也是和乾羽一样都是的在处疯狂的寻找着究极宝物
　　很快,两天的时间,过去了
　　“到时间了吗!”
　　乾羽看了一眼第一场考核的时间,却是发生只剩下了最后的一天
　　乾羽也是深吸一口气,随即直接朝着和斯图卡特之前约定好的位置赶去
　　终于,在十个小时之后,两人也是终于汇合了,当然你期间路上的两个究极宝物也是被乾羽和斯图卡特给抢了过来
　　“属下,拜见主人!!!”
　　斯图卡特在到见乾羽的时候顿时朝着乾羽恭敬的行了一个礼
　　要知道乾羽乃是召唤他的存在,只要是到受了他的认到在受召唤的期间,乾羽是的主人!“来吧,到得了多少个究极宝物!”
　　乾羽微微点头,随即笑着开口了
　　而斯图卡特也是缓缓的身,随即大手一挥,他的手中顿时出现了一把碎片
　　而这些碎片不无一是法则碎片
　　“主人,按照给的坐标,属下到找了一共七个宝物!”
　　斯图卡特没有丝毫的犹豫直接将七个宝物全部都递给了乾羽
　　而乾羽也是直接接了过来
　　“不错,做很的好!!!”
　　乾羽嘴角微微上扬,因为此时的后台升级点到达了八百多万亿的恐怖程度,获得的宝物自然是全部都被他给吸收成升级点了
　　当然你只是获得了八个法则结晶,其中一个还被个使用了,多出来的升级点都是吸收生命能量获得的
　　所以气势仔细想想的话,若是你吸收生命能量一天八十多万亿的吸收速度,只要一天零几个小时也堪比到找一枚究极宝物了
　　这个速度,对于的乾羽说来足够了,毕竟,的乾羽是星空境界的强者啊
　　能在一个月内将的实力提升一个大境界本身是不思议的事情不不
　　当然你,你即使如此你你这一次乾羽获得八百万亿升级点主要还是靠着寻找究极宝物
　　因此说也是说说,若是你加上斯图卡特的所有宝物,数量总共是到达了恐怖的我一千五百万亿升级点
　　若是你全部吸收的话,其中我五百万亿足够乾羽将的所有属性到提升一百万亿,同时再觉醒一个至尊异能了
　　“嗡!!!!!”
　　而随着乾羽将所有的究极宝物都是拿在了的手中,瞬间无尽的力量从这些法则结晶的碎片之中涌现而出,疯狂的涌入到了乾羽的全身
　　同时在乾羽的急速吸收之下,乾羽到能感受这些法则之力经过的身体之后飞速的消失
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:光明法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:光明法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　“叮恭喜宿主吸收究极能量体:光明法则一秒,获得升级点:::亿!!”
　　同时一声声的系统提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　听着脑海之中的系统提示音你你乾羽嘴角微微上扬
　　这个提升算是你你你不极为错的了
　　“七百万亿的话按照一个消失三百六十万亿,正好两个消失能全部吸收了!”
　　乾羽计算了一下时间之后顿时满意的点了点头你你
　　“那这个时间正好用来提升一下我的实力!!”
　　乾羽算了一下,至少的升级点,能提升足足我一千五百万亿,出去一千万亿是用来觉醒至尊异能的,那剩下的我五百万亿,能先用了
　　的想这里,乾羽直接看了一眼的属性表
　　洪阶顶级的所有武技,要想升级一次需要足足三十万亿的升级点
　　四部武技是足足万亿!而再升级你第二次,会翻三倍,也是万亿,加来正好是万亿剩下的万亿也没有多少用处,再加万亿正好能将炼器师等级到提升宙级下品!的想这里,乾羽没有犹豫
　　“系统很,将的所有武技到升级宙级中品的等级,同时,也将的炼器师等级也是到升级宙级下品!!”
　　乾羽直接在脑海之中对着系统很开口了
　　“叮接受指令,总共消耗升级点为:::万亿,即将开始不不升级,请宿主做好准备!!”
　　而一声系统的提示音你你此时也是随之传来
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,一道力量直接笼罩了乾羽的全身,乾羽的意识到直接来了系统很的修炼空间之中
　　接下来,随着时间的推移,乾羽的所有武技的等级熟练度都是在一遍一遍的修炼之下开始不不飞速的上涨,同时他全身实力都是在这一瞬间开始了不不飞速的提升
　　时间一年一年的过去
　　最终所有的武技,都羞俩难道了宙阶中品,同时,连炼器师等级也是到修炼了相应的等级
　　“嗡!!!!”
　　而随着乾羽这一次的实力提升彻底的结束的时候,一阵波动之后他的意识瞬间从修炼空间之中被踢了出来
　　“叮恭喜宿主,您的所有武技到都修炼了宙阶中品,炼器师等级提升为宙阶下品,一共消耗升级点:::万!”
　　当乾羽的意识再次恢复的时候一声系统的提示音你你也是随之结束
　　而此时,乾羽对面的斯图卡特却是看向乾羽的时候曈孔微微一缩,因为忽然到感觉乾羽的气息刚刚居然泄露了一丝,然而,是这一丝,让他心中居然产生了一种极大的压力
　　这种压力是源于乾羽恐怖的实力的!“嘶!!主人的实力居然又提升了多你你!而且还是你如此短很你很你时间内,最主要的是,主人的境界似乎还没到达星空境极限
　　你如此恐怖你你你你的强者,若是能你永久跟随的话,或许我日后也能成为一个亡灵界的超级强者吧!“斯图卡特心中有些骇然
　　乾羽的天赋绝对是整个宇宙之中都少有的了
　　惜,只是乾羽临时召唤出来的
　　这一次的事情结束之后乾羽会将遣送到回亡灵界之中
　　你如此你翻身的机会无法把握此时的斯图卡特心中也是无奈不不
　　“虽然花费了接近我五百亿的升级点,不过不不,的所有属性却只是每一种属性提升了万亿,到达了一百一十六万亿!距离星空境八重天还差了每一种万亿不过不算一下的话,的升级点还是足够的,你既然如此你你你那在提升每一种属性万亿的升级点吧!!”
　　乾羽想了一圈之后几乎没有犹豫,直接对系统很开口了
　　“嗡!!!”
　　而下一瞬间,乾羽的全身瞬间涌现出来一股股暖流,直接将乾羽的所有属性都到提升了万亿的
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十八章：星空境八重天！卡莫托文明来袭！（3/4）
　　当然你距离依旧是非常的遥远,不要是乾羽的速度到达了这一个赛区最强大的那一个强者的上万倍的话,两个小时的时间,绝对无法再次到找下一刻究极宝物
　　当然你,实力的提升,让乾羽有了这个能力自然不能不去寻找
　　毕竟到找剩下的时间还有接近你十二个小时,若是你能的话,到找我四五个,45宝物的话,乾羽能提升一下技巧之力和其的了!“不过去找之前,系统很,先打开的属性表吧!!”
　　想了一下,还是直接对着的系统很开口了!“叮接受指令!!!”
　　而下一刻,在乾羽的命令结束之后,属性表顿时浮乾羽的眼前
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:星空境八重天神念境界:星空境八重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级职业:炼药师洪级极品,,,万亿炼器师宙级下品,,,万亿力量:::万亿速度:::万亿体质:::万亿灵魂:::万亿武器:黑龙魔枪洪阶中品,至尊千刃闪洪阶中品,至尊银星雷鸣你甲洪阶中品,至尊技巧:枪法技巧意境顶级!!!万亿,,,异能技巧意境顶级!!!万亿,,,武技:碎虚枪法宙阶中品!!!万亿,,,三千雷动宙阶中品!!!万亿,,,不金刚坏不神功宙阶中品!!!万亿,,,天神图录宙阶中品!!!万亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::万亿!
　　看着此时的所有属性表,乾羽也是十分的满意
　　此时的实力,乃至整体实力都是比来的时候足足提升了接近一个半的大境界
　　果然不愧是宇宙之中的超级天才间的战斗,这等战斗让乾羽从中获得的好处绝对是很无以言表的
　　“斯图卡特,先送回亡灵界吧!!”
　　乾羽看了一眼一旁的斯图卡特也没有犹豫,毕竟剩下的那些究极宝物距离实在是太远了,斯图卡特的速度根本无法在剩下的十多个小时之中到接触下一个宝物
　　说白点是之前的斯图卡特或许有一些用处,但是却是没用了,当然你召唤对方前来乾羽也是付出了不少的亡灵,对于斯图卡特绝对是划算的买卖
　　“麻烦主人了,属下告辞!!”
　　而斯图卡特也看出来了乾羽没有想要让当小弟的任想法不不
　　只能无奈的不不在乾羽的亡灵之力之中被送回到了亡灵界
　　当然你即使乾羽不送回去,等契约之中的时间到一他也会被送回去
　　至于乾羽在送走了斯图卡特之后一个人直接朝着远方急速遁去
　　速度之快,绝对是之前的七八倍以上
　　毕竟仅仅只是基础的数值乾羽涨了六倍多了
　　而加上所有的武技的加持,八倍的速度涨幅绝对是有的
　　按照这个速度,两个小时的时间,正好能抵达下一个   #宝物的所在地!
　　然而,此时,距离银河系还有三万光年之外的一片星域之中
　　“嗡!!嗡!!嗡!!!”
　　随着一阵阵的空间波动,在这一片星空之中,一艘艘的飞船瞬间划破虚空直接飞了出来
　　为首的一艘飞船却是到达了恐怖的三十万公里的恐怖长度,而在这一艘飞船之中,一尊星海境三重天的超级强者正带着十多个星系境,还有数万个星空境的强者全部整整齐齐的在飞船之中等候那一尊星海境三重天强者的命令
　　同时在所有的飞船之上都是有着一个强大的卡莫托文明的文明标识
　　“都打探好了没!!”
　　为首身高十米左右的库洛姆司令平静的开口了
　　卡莫托文明也是人族文明但是个头却是比银河人族的要高了很
　　基本都是十米左右
　　因此,仅仅只是基础的人民的战斗力不都是普通人族所能比拟的
　　而且卡莫托文明乃是一个十品极限的文明也是若是你将全身实力开发的极致的话是万的力量
　　也算是你你你一个很有潜力的种族了,但是,毕竟也是十品的文明,即使是发展了几百万年,最强者   依旧你你只是星海境我五六重我我天
　　而这是一个低级血脉种族的瓶颈
　　这种瓶颈的是无法打破的
　　说传之中说说之后低于我五品我我血脉的种族,血脉等级只会越来越低,不能上涨
　　因为要想血脉上涨的话需要种族之中出现实力到达永恒境界的超级强者才能对血脉有一丝丝的提升效果,惜的是
　　六品极限血脉等级的种族,到达界主极限是真正的极限了
　　而我五品我我血脉只要种族之中出现一个永恒级,很有大的希望到提升四品血脉,但是四品血脉却是需要至少子孙之中出现十代的永恒级强者才有能到提升三品血脉
　　像是你你乾羽那个…便宜师傅所在的泰坦巨人族是因为族人之中陆陆续续出现了十多个永恒境强者,所以才到达了三品的血脉
　　当然你要提升到你二品你你血脉的话,至少需要出现永恒境以上的不灭不不境强者了
　　只有出现不灭不不境强者才有能到达你二品你你血脉,至于一品血脉,只有曾经出现过神帝的种族,才是一品血脉
　　当然你这一方宇宙之中不也知道曾经出现过多少一品血脉,只是记载之中的一品种族数量都不低于上万个!但是神帝坐镇的神域却是只有一千多个罢了
　　而像是你你人族这样的十品血脉种族,若是没有逆天的机缘,你说比如你你种族之内有一个超级天才被神帝收为弟子,然后拼命砸资源,同时天天指导,将之硬生生到提升永恒境界
　　若是真的有这种事情的你你话,这个种族日后从这一代开始不不,血脉将会直接到飙升四品以上
　　若是你运气好,再来几十代都到提升永恒境界的话,三品,甚至你二品你你不不都是能的事情
　　当然有人能会说了,这种事情你你能吗神帝啊,一尊神帝能会显得无聊来搞这种实验
　　不过不,说还别,历史之上真的有一些无聊的神帝这样你你做过
　　当然你,其中的原因也不仅仅只是无聊,因为低等级血脉的种族越多的话,对于一个宇宙的长远发展绝对没有任的好处不不
　　因此,曾经有神帝提出来过这种想法,是将一些六七品血脉的种族到提升四五,,品
　　毕竟只有到达了我五品我我血脉以上才有能实现种族之内的升级
　　当然你,实验也成功,那些种族之中甚至很有的种族到提升了三品,你二品你你
　　而这是最早事情的诸神圣殿的建立宗旨
　　惜,随着时间的推移,这些神帝也没有了兴趣
　　他因为们发现,高等级的种族多了,反而不利于不不他们的管理,毕竟这个世界还是需要跟多的底层才能凸显出高层的高贵
　　而诸神圣殿最终也是改变了一开始的建立的初衷,成为了的这个样子
　　很言归正传
　　因为种族的血脉局限,因此,卡莫托文明开始不不寻求大范围的扩张
　　毕竟,向上是不能的,那横向发展,多多扩大的疆土,制造出来更多的星海境强者终归也是好的
　　因此随着些年你你的发展,卡莫托文明也是出现了七八,,个星海境,当然你,除了最强大的卡莫托帝王之外,是眼前的这个库洛姆司令最为强大了
　　而他们在到收扎克利群发的关于银河系的所有讯息的瞬间,直接第一个派兵过来了
　　“回禀司令陛下,所有的资料从智脑的搜寻结果来看,和之前到收的神秘讯息描述的几乎一模一样你你你你
　　这个被称为银河系的星系之中最强者不过不不只是一个星系境极限的强者,而且他除了之外,却是只有一个星系境一重天的好像还是前两天才突破的!”
　　而在此时一个中年巨人直接走了过来对着库洛姆平静的开口了
　　而库洛姆的听之后顿时满意的点了点头你你
　　“你如此你疆域居然能培养出来一个星系境极限的强者,看来,应该是天赋不极为错,而且还到应该得不了少的强大文明的传承吧!惜,居然敢以星系境极限接入虚拟宇宙,注定还是要死!”
　　库洛姆不屑的缓缓开口了
　　虽然赞成盟主的天赋绝对不错,但是确实是极为不屑,不天赋错你又如你你你,不还是只是一个十品血脉的,
　　而且,他将们吸引过来,这个所谓的银河人族最终还是无法逃过灭亡的选择
　　“不过不”
　　然而,在此时,副官却是眉头一皱,有些很欲言又止的开口了
　　他的话一出,库洛姆眉头一皱
　　“你难道有我比们强大的文明宣布了所有权!”
　　库洛姆眉头紧锁
　　若是有更加强大的比如九品血脉的文明也发现了银河系同时在周围的数十个星系内宣布了银河系他们会接管的话事情麻烦了
　　他们只能打道回府
　　毕竟,和九品血脉文明抢东西,他们是还没有这个胆子,要知道对方是很有能拥有宇宙级的超级强者的
　　这等种族若是要他灭了们的话,不都用出动主力军队能到做了
　　“自然不是,这个司令大人以放心,我们是第一个的来这里的文明,而且也没有其文明宣布要占领”
　　副官连忙摇头,随即凝重的将想要说的东西,到发送了大荧幕之上
　　然而,出现在所有人眼前的却是之前乾羽和切里斯战斗的画面
　　到在看画面之中看上去知道非常年轻的乾羽居然将爆发了星空境我五重天我我实力的切里斯压着打之后,周围的所有卡莫托文明的将领都是微微愣住了
　　“是说想,从情报分析之上,发现了一个超级天才!天才到,即使是在整个星域之中都算是你你超级天才的存在!画面之中的这个少年,不过不不我十五个宇宙年的年龄,同时,记录的时候他的境界好像没有到达星空境!但是他的实力却是将星空境的强者直接击败,这一点,从所有的数据分析上看,似乎是你你你你不绝对能的事情,是,还是发生了!不仅你如此你你,从所有这个少年的资料之上分析,他的强大,不过不不只是在一个月之内从一个普通人提升上来的!怀疑,这个少年的身上有大秘密!”
　　副官说着乾羽所有数据的时候心中有无尽的震惊,同时双眼之中也是浮现出一丝丝的激动
　　然而,听完了他的话,周围的所有人都是曈孔剧烈的收缩!一个月内提升上来的!仅仅一个月的时间从一个普通人成为了一个吊打星空境我五重天我我的超级强者!要知道,即使是他们卡莫托文明,实力到达星空境那也是数万个生命星球的主宰啊
　　然而,眼前的这个少年居然仅仅只是一个月的时间做到了不说是他们,算是你在场之上实力最为强大的库洛姆都是曈孔微微一缩
　　看着画面之中的乾羽像是你你发现了宝藏一样
　　“你如此你寻常的提升,只有两种能,一种,是被一些超级强者夺舍了,是拥有能夺舍能力的超级强者至少都是宇宙级以上,灵魂能随意离体而不死才有能
　　而且,这等强者能夺舍一个十品血脉的存在
　　那应该是你第二种能了,这个少年一定是获得了至少域主级别以上的超级文明的传承
　　只有这样,或许才能让一个少年在一个月的时间到提升你如此强大的你你境界!”
　　库洛姆嘴角浮现出来一丝丝激动的极致的笑容
　　至于这东西是不是乾羽修炼上来的从未想过
　　毕竟,在他的认知之中,一个十品血脉的绝对不能到达你如此你你
　　惜错了,不是十品血脉,算是你一品血脉不也能到达你如此你你,乾羽的强大和不思议不并在于乾羽的境界提升得有多快
　　若是是一个神帝的亲儿子的话,神帝若是想要你提升的实力,甚至能一天的时间内将到提升永恒境界!惜,任不不只要是外力的提升,那都会损害一个人的根基
　　同时没有强大的技巧之力,没有强大的武技领悟程度
　　即使实力强大了,同等级之中那都是渣渣
　　因此乾羽的不思议完全都是在于他的技巧,血脉开发度,还有武技领悟度等等
　　惜,他们不过不不只是一个十品文明来的,根本没有见过大世面,自然是以为,域主级以上的强者不无所能,绝对到能做乾羽此时的情况
　　因此他们只敢想象乾羽能拥有域主级别以上的恐怖传承
　　说实话,还是眼界太低了
　　而计划好了之后的库洛姆平静的开口了
　　“所有人听令!!分散到所有的中级星系,将银河人族的所有星空境强者都给抓来植入奴隶芯片!巴拉克,你去将那个…武道联盟的盟主还有他的徒弟给捉来,同样植入奴隶芯片!”
　　他的话平静无比像是你你在宣读着人族的命运一样
　　不过不,说话回来,其实他说对于来也是在宣读人族的命运,不要是突然的来的天才战他让们进去耽误了两天的时间的话,银河人族,早是他们的奴隶了!“遵命,司令大人!!”
　　而巴拉克也是副官顿时恭敬的行了一个礼!“遵命!司令大人!!!”
　　“遵命!司令大人!!!”
　　“遵命!司令大人!!!”
　　同时一声声洪亮的声音也是瞬间传遍了整个舰队
　　很快,周围的数万艘飞船直接朝着四面八方疯狂的飞了出去
　　而他们的目标正是银河系的所有星空境强者
　　至于其中一辆巴拉克所在的飞船
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百二十九章：地球被毁！！盛怒之下领域绽放！！（4/4）
　　太阳系,地球之上,从一座恢宏的宫殿之中缓缓走出来一个老者
　　而在院子之中,一个金发中年盘腿坐在虚空之中,仿佛是到感受了老者走出来,金发中年眼眸猛然睁开,随即缓缓的落在了地上
　　“拜见师尊!!!”
　　切里斯攻击的对着武道盟主开口了
　　“嗯,有新的进展了吗!”
　　盟主微微点头
　　刚刚从虚拟宇宙之中,出来,而第一场的时间到还没有,显然还是被淘汰了
　　这一场大赛淘汰率非常的恐怖,几乎说以数十万亿人之中只有一人能最终活下来
　　当然你能活下来的基本都能晋级
　　毕竟,晋级的要求非常的低,
　　至于为会有你如此多的人你你在大战之中被淘汰也是很简单
　　即使是一个人获得了足够的积分那也是想要获得更多的积分
　　毕竟之前的冥狱说是过了,第一场之中积分越高的,自然在下一场的比赛之中有更加好的优势
　　至于积分不过不不只是刚刚足够的人,自然是不能有任的不不优势的,只要有优势,那有好处
　　而且不说是了嘛,只要积分足够的话,理论之上是能直接进入下一关的
　　也是能直接进入决赛,而决赛说别不能能最终成为赢家算是你只是进入,那都有非常恐怖的好处
　　这也是为很人不乐此疲的想要去挑战那些究极宝物的守护者,其实不并是为了宝物,而是想要他让其人在这一场的屠杀之中死去,好捡漏
　　运气好,说别是一百了,是一百万,一千万的积分不不都是能
　　惜,最终的情况大多还是几乎所有的挑战者都是被守护者击杀,同时掉落的宝物时间都过了十分钟消失了,都没有人能将之到捡
　　这导致了的了后期,挑战究极宝物守护者人的也越来越少了
　　当然你,不也并是说没有人有收获,还是有不少人到捡了不少的宝物,积分直接暴涨到达了数十万乃至数百万的恐怖程度
　　不他过们不不能能到活最后的话,自然是要等三天的时间到了才知道
　　两天的时间,人数减少到了之前的足足几万亿分之一!但是,其实这个淘汰率说以,非常的低了
　　因为,你即使如此你你,赛场之上的人数全部加来数量也是到达了恐怖的几十位数
　　说按理说说,其实擂台赛这种淘汰速度自然是最快的,比如,一万人一个擂台然后一场擂台总人数少了一万倍了
　　两场是少了一亿倍,三场能少了足足一万亿倍
　　只要打个十七八,,场,最终剩下的人数,将会只剩下宇宙最强的一批
　　但是,这种选择的话,会有一个极为不公平的点,那是纵使你的天赋再强大,不也能在一重天,你二重天的时候将那些十重天的强者击杀
　　当然你除了乾羽之外
　　但是,不并是人人都是乾羽啊
　　所以,擂台赛的方法只能选择这个境界之中的最强者,要是这样选的   #话还有比赛的意义直接永恒榜的排行榜前一千全部都是带走,他让们进入诸神圣殿之中行了
　　这样选不绝对会有任的不不遗漏和出错
　　但是这一次的大赛却是选择的乃是所有境界之中的最天赋者
　　虽然实力同等级之中强大一点的确是有极大的优势,但是优势却没有到达擂台赛这种碾压的程度
　　因此,你如此低的你你淘汰率无数人都是猜测我我,下一轮才是真正的大清洗环节
　　惜,作为银河人族的前第一强者盟主此时却是连第一轮都没有通过
　　至于为说是前第一强者自然也是很简单,乾羽的实力绝对比盟主强大了数十倍不止
　　同时从今以后想要追上开挂不不的乾羽算是你静茹到了诸神圣殿之中修炼也是不能了
　　而且连第一轮都没有通过,那想要被虚拟宇宙的中央主脑选中,也是不能了
　　毕竟,算再有…天赋连第一轮都无法通过的人,培养来,或许也没有任的价值不不
　　“师尊,智脑没有发现任的不不异常,估计他们也是全部到进入了虚拟宇宙之中了吧!不然的话,两天之前说按理说说应该到要了!   ”
　　切里斯此时也是的对着盟主说到
　　“应该是了,毕竟,这一场的盛世乃是不知道多少亿年都难以到见一次的,我们能参加算是你你这一世的幸运了
　　他想们应该是不能不去参加的,不过不不,按照之前智脑所反馈回来的消息,他们的整体实力虽然我比们强大但是天赋去到整个雪芸星域都是平平无奇的,不说更用是放眼整个宇宙了
　　所以,按照我的估计,他们不应该差多全部被淘汰了,即使没有被淘汰那也只有几个人,所以,他们绝对会在今天之内到来银河系!”
　　武道盟主的双眼之中浮现出一丝丝的凝重,因为,知道的猜测我我不绝对会错
　　毕竟,今天绝对是他们最后的期限了
　　“不好!!!”
　　突然,盟主的脸色瞬间一变,似乎是你你你你感受都了一股恐怖,下一刻连忙爆发出来的气息将一旁的切里斯笼罩了来
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而,在说完话的瞬间,天空之中却是瞬间传来一声震天动地的轰鸣声
　　而下一刻,一股恐怖的极致的气息直接朝着地球碾压了下来
　　“轰!!!!”
　　仅仅瞬间,整个地球之上的所有建筑在这一刹那瞬间化作灰烬,即使是那雄伟的保存了足足十万年的万里长城,还有一系列人族数十万年来最为标志性的建筑都是在这一瞬间直接化作了虚无
　　“咔擦!!!!!”
　　不仅你如此你你,整个地球都是在这一刹那直接开始不不疯狂的分解了来
　　仅仅这一刹那间,整个地球化作了一片火海,仿佛一颗1刚刚燃烧来的小型恒星一样
　　你这突如其来的一幕不不让毫无准备的盟主还有切里斯都是懵了
　　等两人反应过来的时候,地球却是化作了一片废墟
　　事出突然,即使是实力强大的盟主还是没有能将地球守护在的力量之下
　　“师尊!这是回事!”
　　切里斯瞪大了双眼无尽的怒火也是充斥了他的脑海
　　“哼!自然是他们来了!!”
　　盟主脸色非常的黑,同时目光冰冷你你的朝着天空之中看去
　　只见此时在消失的大气层之外,一个浑身冒着紫色火焰的很很十米多高的巨人不一脸屑的看着下面的切里斯还有盟主
　　“哈哈哈,你如此小你你你你的一枚星球,居然是你们的母星,简直你笑至极!!”
　　到看下面两个因为被毁灭了母星而变得脸色非常难看的两人,巴拉克顿时狂笑了来
　　“咔擦咔擦!!!!”
　　在他的狂笑声之中,渺小的你你地球顿时发出一声声的撕裂声,最终彻底的在星空之中解体
　　“找死!!!!”
　　刹那间,一声愤怒到了极致的怒吼声直接从盟主的口中爆发而出
　　下一瞬间,他的身上直接散发出来无尽的暗黑之力,在黑暗之力的包裹之下,他整个人直接朝着星空之中冲了上去
　　而此时,他身上的力量却是变得:极为不稳定
　　同时双眼都化作黑色的盟主看上去仿佛是失去了理智一样
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　然而,当冲天而的瞬间,他的身上所爆发出来的恐怖力量刹那间笼罩了方圆数百万里的范围
　　仅仅只是刹那间,一个巨大的黑暗空间出了星空之中
　　这一个黑暗空间的大小之恐怖,相当于地球的上千倍直径
　　而被无尽的黑暗瞬间笼罩在了其中的时候巴拉克脸上的笑容瞬间凝固了
　　“领域!不能,这是领域之力!这是宇宙级才会有的能力,能会!”
　　瞬间,一声惊呼声直接从巴拉克的口中爆发而出
　　同时他也是警惕的看着周围,因为在这一片无尽的黑暗之中,都不到看
　　而且,他身上原本的紫色火焰很很居然在这一瞬间直接消失于无形
　　一种恐惧顿时从他的脑海之中弥漫而出,不相信一个小地方你你你你的人还是一个星系境极限,能会拥有宇宙级强者才能拥有的领域!要知道,能在这个境界拥有领域的强者,那都是至少顶级星域的顶级天才啊!“死吧!!!!”
　　然而,在此时无尽黑暗之中却是传来一声冰冷的声音你你
　　而这个声音却是从巴拉克的身后传来
　　因此到听了这个声音之后巴拉克瞬间瞪大了的双眼
　　“噗!!!!”
　　然而,下一刻,一只数米长的黑暗巨手直接从他的背后穿透了他的胸膛
　　“这能!!!”
　　巴拉克口中呢喃了一声之后双眼顿时一番,整个人直接瘫软在了星空之中
　　这一尊星系境极限的超级强者,最终居然死在了盟主的手中,而且还是秒杀!巴拉克的实力不并弱,不然的话不会被派遣来击杀一个同样是星系境极限的强者
　　正因为的实力曾经击杀过不少同等级的超级强者所以才有这种自信接下击杀盟主的任务
　　惜,千不该,万不该是你惹怒了盟主
　　即使是巴拉克死去之后,盟主身上的黑暗之力也是久久没有平息下来
　　最终当的全身力量耗尽之后盟主整个人才萎靡的漂泊在了星空之中
　　显然,刚刚的领域不并是之前的盟主会使用的,而是在极为愤怒的情况之下才彻底的觉醒而出
　　而拥有领域的,将来的战斗力在没有到达宇宙级之前,将会疯狂的提升
　　成为那亿亿万中无一的超级天才
　　“师尊,你没事吧!刚刚那个…是!”
　　而在此时,切里斯也是连忙飞了过来焦急的对着盟主开口,同时,刚刚的画面也是到吓了
　　在那无尽的黑暗之中,仿佛一切都只剩下了黑暗没有了任不不一切他其的事物
　　到听切里斯的问话盟主也是有些
　　“没大事,只是有些虚脱,刚刚不也知道,不过不不那个…杂碎说是领域,之后再去虚拟宇宙之中查查看吧,对了,快点通知到整个银河系,敌人,来了!!!”
　　服用了几枚对用处不是很大的丹药之后盟主连忙对着切里斯下达了的命令
　　同时他也是连忙召唤他的飞船不从远处的太阳之中飞了出来
　　没有太多的能量体补充飞船的力量因此只能使用最简单的热能补充能量了,而热能也是整个宇宙之中应急使用的最方便的能源
　　切里斯听了之后也是脸色严肃了下来,然后凝重的点头,随即连忙将的意识到连接了的智能腕表之上
　　“所有战神注意,卡莫托文明有入侵银河系,和盟主将会尽快前来支援,希望各位在这一段时间内守护好银河人族的火种!”
　　切里斯凝重的声音瞬间到传了智能腕表之上‘然而,下一瞬间,智能腕表瞬间通过银河系的网络瞬间传遍了整个银河系
　　即使是有一些延迟,但是依旧是在三分钟之内让整个银河系之中的所有战神都是到听了这一个消息!同时,刹那间,所有的生命星球的天空之中都是直接浮现出来一副画面
　　而这一副画面是他们这一个生命星球所在的中级星系最高行政星!也是由战神所守护的一个个星球
　　这些星球,不无一是大小到达了普通生命星球的数千倍的程度
　　而此时在所有行政星之上,一艘艘飞船直接将各个星域学院的学子全部拉着离开了行政星小型星系所在的范围
　　这一刻,每一个行政星之上的究极歼星炮台全部都是从地底缓缓的伸出来,同时平素之中他们这些普通人都是要仰望的那些天域境,乃至星空境战神都是一脸凝重的守卫在了星球之上,看着星空之中似乎是在等待着
　　每一个人的脸上都是凝重到了极致!
　　“大长老,说,我们有赢的希望吗!我若是们死了,人族还有希望吗!”
　　炎云行政星,星域学院的导师拉图无奈的不不看着悬浮在星空之中浑身绽放出无尽火焰的很很司徒炎云战神,第一次有些惆怅的对着大长老开口了
　　要知道他们这些一个个行政星之上的强者那都是人族至中年最强大的一批了,他们若是你都死了,人族的希望在哪里而此时的大长老依旧是坐在轮椅之上,此时的生命是到达了极限
　　上一次救了乾羽之后他的生命即将走向了终点!“拉图,还记得你你我当初在离开飞船准备去救乾羽时候你说过的话吗!”
　　听了拉图的话之后大长老却是看着天空之中的司徒炎云笑了
　　拉图听了之后顿时愣住了很很,随即想了一下之后惆怅的目光瞬间变得无比坚定了来
　　“我记得你你,大长老您当初说过!‘人族的未来,是年轻人的,只要这些人族天才都活着,自然有下一个炎云星系大长老出现!’您说的对,我们死了你那又如你!我只要们守到那一批天才安全离开
　　那我人族的希望,还在:!!”
　　拉图我语气我我严肃到了极致,同时,目光之中也是充满了必死的决心
　　若是你平时,大长老肯定会安慰拉图,不一定会输
　　是,这一次他们没有,因为,知道,在这几天,表面之上人族好像没有事情,是,暗地之中却是将一批批的天才都是运送走了
　　终于反向,自然是银河系之外,最终,他们不还能能活下来多少,只能看命了,他因为们是切里斯通知时候口中说所的火种啊!而他们留下来的人,只有死战,或许才有最后的一线生机!!“嗡!!!!”
　　然而,在此时,星空之外,一道巨
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十章：第一战神！实至名归！！（1/4）
　　“师傅,成功了吗!”
　　大长老缓缓的飞了来到来了司徒炎云的身旁凝重的开口了
　　然而浑身绽着无尽火焰的很很司徒炎云却是说没有话只是将火红色的目光朝着星空之中看去
　　突然,的曈孔微微一缩
　　“带着他其人,守好星球,我去去回!!”
　　司徒炎云平静的开口,说完之后不等:大长老有任的不不反应瞬间冲天而,直接穿透了大气层朝着宇宙星空之中急速飞去
　　而的看这一幕你你的大长老脸色微微一变
　　他的目光也是朝着天空之中那爆炸看去
　　然而,出眼前的却是之前那一艘飞船展开巨大的能量护盾直接毫发无损的从爆炸之中飞了出来,说也是说说,他们的歼星炮,居然连对方的防御护盾都无法打破
　　“所有人注意,准备战斗!!!”
　　大长老的口中直接爆发出来一声浑厚的厉喝,声音瞬间传遍了方圆数十万里!而所有天域境强者这一瞬间也是全部都脸色凝重了下来,他们知道,这一战,无法避免了
　　而与此同时,几乎是所有的生命星球之上的转播都是开始不不播放来各个行政星,也是每一个战神级强者所守护的地方的战况
　　说以在同一时间,所有的卡莫托文明的飞船都是入侵到了每一个中级星系
　　然而,他们的目的却也是非常的明显,那是银河人族的这些星空境强者
　　惜,这种关乎于整个银河人族文明生死存亡的大事情,此时他们这些普通人却是连反抗的机会都没有,只能看着画面之中的战况
　　若是输了,那人族最终将会沦为殖民星系!的时候,所有人都是他其文明的奴隶,想要翻身!简直你是痴心妄想
　　“轰!!!!”
　　在无尽的火焰之中很,司徒炎云的身影以极为恐怖的速度急速到来了宇宙星空之中
　　看着从远方飞来的那一艘巨大的飞船司徒炎云的脸色凝重了下来
　　从飞船之中居然到感受了至少我四五个,45星空境的气息,而且,其中不止一个的境界比还要强大!“这是卡莫托文明的强者吗!”
　　司徒炎云心头一紧,知道,对方不仅实力强大,而且血脉等级也是比银河人族要强大,说也是说说同等级之中,卡莫托文明的强者绝对是占据了极大的优势的
　　更况对方不仅境界强大,而且人数众多
　　大战还没有开始不不,知道,必输无疑我
　　是,你即使如此你你你那又如你,这一战绝对要进行!即使是死,也要他拖住很很对方
　　的想这里他的大手一挥,一枚枚火红色的水晶瞬间浮了虚空之中
　　每一件水晶之上都是刻画着无尽的火焰符文,在火焰符文的加持之下能让在使用火系异能的时候实力暴涨
　　“嗡!!!!”
　　而随着一阵能量波动之后,那一艘巨大的飞船渐渐停在了虚空之中
　　“咔擦!!!!!”
　　随着巨大的   #舱门缓缓的打开,我五个5身材高大的卡莫托文明强者带着数百个天域境强者从飞船之中拿走了出来
　　而这数百个天域境强者居然不无一是实力强大天域境我五重天我我以上
　　你如此恐怖你你你你的数量,不仅仅只是炎云行政星之上的那些天域境我五重天我我的十倍啊!“哟,到没想这一个中级星系的守护者居然还是一个女的,简直你稀有啊!”
　　为首的一个背负一柄十米巨剑的卡莫托星空级强者到在看了司徒炎云之后顿时笑了
　　银河人族和卡莫托族人,除了个头的大小不同之外,其的都是非常的相似
　　即使是审美方面都是不差多,毕竟同属于宇宙人族的旗下,几乎都相似也是非常正常的事情
　　因此,到见司徒炎云之后,这些星空境强者一个个脸上都是露出了有趣的表情
　　“老大,不如我们把抓回去当不不你的宠物你如你你,这个实力的宠物不还是错的!”
　　其中一个星空境顿时冷笑着对为首的卡莫托强者开口了
　　“人家说再也是一个星空境的,我们那里有福分,还是留给那些星系境的大人吧!   ”
　　不过不为首的卡莫托强者却是无奈的不不摇了摇头
　　不想吧你你一个定时炸弹放在的身旁,这要是趁着不注意弄死的话,那是不好玩了
　　毕竟,对方的实力,是不弱啊
　　然而,此时的司徒炎云听着对方的想要将当做奴隶的话语,顿时脸色变得极为难看
　　“找死!!!”
　　刹那间,在一声轻喝之中,司徒炎云瞬间动了
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　刹那间,他的身上直接绽放出无尽的火焰之力,火焰之力直接冲天而化作一头数万丈的巨大火凤直接朝着前方冲了出去
　　火凤之中所蕴含的恐怖力量直接让周围的温度都是飞速你你上涨
　　那些天域境的强者都是脸色微微一变
　　“有意思,还生气了!!!”
　　然而,那个…为首的星空境强者却是顿时笑了
　　下一刻他的脸色瞬间冷了下来,随即手中的巨剑一剑轰然朝着无尽虚空之中斩出
　　“轰隆隆隆!!!!“刹那间,随着一声震天动地的巨响,巨大的火凤瞬间被的这一剑斩得直接爆开,化作了宇宙星空之中的漫天火光
　　然而,事情却是没有此你你结束
　　手持巨剑的脚下一点,整个人直接朝着司徒炎云冲了过去
　　而同时他周围的几个星空境强者也是直接带着剩下的天域境直接朝着下方的星球之上急速的冲了下去
　　“准备战斗!!!!”
　　大长老怒吼一声,下一刻浑身刹那间爆发出来无尽的恐怖气息,原本佝偻的身体也是刹那间化作了一个肌肉壮汉
　　“轰!!!!!”
　　紧接着,随着他的脚下一点,大长老直接带着数百个导师直接朝着星空之中飞去
　　大战一触即发!“大炎掌!!!!”
　　司徒炎云一掌直接朝着无尽虚空之中拍了出去
　　刹那间周围的数个火红色的晶体顿时绽放出来无尽的火焰之力
　　瞬间,火焰到汇聚了的手中直接化作一个巨大的大手印
　　“哈哈哈哈,武技不天赋错啊,惜,你的境界比我还是弱了太多了!”
　　卡莫托文明的强者狂笑你一声手中的巨剑再次斩出,刹那间一道剑芒爆发而出
　　剑芒直接化作一道流光轰然砸在了这一个巨大的火焰手掌之上
　　“轰隆隆!!!!”
　　随着一声震天动地的巨响之后,整个大地都是发出一声惊天动地的巨响
　　同时在巨响之中,卡莫托文明的强者直接冲破五,冲天而的火焰,瞬间到来了司徒炎云的面前
　　看着瞬间出现在面前的这一个巨人,司徒炎云的脸色瞬间变了
　　等想要攻击的时候却是发现对方的巨剑已接近轰然斩了下来
　　无奈的不只能连忙将周围悬浮的几枚火焰结晶到移动了的头顶,然后准备挡住很很他的攻击
　　“轰隆隆隆!!!”
　　刹那间,随着一声震天动地的巨响,巨剑直接斩在了那几枚火焰结晶之上
　　“轰轰轰轰!!!”
　　刹那间,一枚接着一枚的火焰结晶瞬间爆炸开来,直接化作了漫天的火焰朝着四面八方扩散开来
　　火焰爆炸开来化作的冲击波狠狠的撞在了司徒炎云还有那一个卡莫托文明的星空境强者的身上
　　“噗!!!!”
　　瞬间,司徒炎云的口中喷出一口鲜血整个人也是倒飞了出去
　　至于对面的巨人不过不不只是在星空之中倒退了几步罢了
　　“死吧!!!!”
　　不过不,似乎是你你你你被这一击爆炸弄得有些生气,手持巨剑的冷哼一声,下一刻,直接将手中的巨剑狠狠的甩了出去
　　巨剑甩出去的瞬间,疯狂的旋转了来
　　急速旋转之下,周围的空间都是开始不不抖动了来
　　而不好容易刚刚稳定了身形的司徒炎云抬头的瞬间却是发现巨剑到斩了的头顶之上
　　而下一秒,巨剑会将整个人直接斩成两半
　　“要死了吗!”
　　绝望的他脑海之中无奈的不不到想
　　,最终还是连对方的一根汗毛都没有到伤害啊!“轰!!!!!”
　　然而,在此时,一声轰鸣声瞬间到传了他你的耳朵之中
　　但是,原本以为的死亡却是没有的来
　　等司徒炎云反应过来的时候,那一柄巨剑此时停在了虚空之中
　　而在巨剑的前方,一个少年平静的将这一柄十米长的庞大巨剑握在了手中
　　然而,当司徒炎云看清楚少年的样子的时候,曈孔顿时剧烈的收缩
　　“司徒前辈,你没事吧!”
　　一声平静的声音随之传来
　　而少年也是缓缓的回头
　　此人正是从虚拟宇宙之中出来然后的赶这里的乾羽!!!“”
　　司徒炎云此时懵了,看着眼前的少年居然将能瞬间秒杀的巨剑都接住,这个实力的底是境界!“看来应该没事,先解决了他们,等一下说再别的!”
　　乾羽到看司徒炎云此时呆滞的目光知道对方吓傻了
　　笑了笑之后,直接回头朝着不远处的那一个星空境强者看了过去
　　“你是乾羽!:”
　　然而,对面你的卡莫托文明的星空境强者在到见了乾羽之后顿时眼前一亮,激动的开口了
　　“哦!你知道!”
　　乾羽顿时笑了
　　“哈哈哈哈,太好了,到没想在这里都能我到遇,你既然如此你你你,正好,将到捉不不之后正好一送给库洛姆大人,的时候大人绝对会给无尽的封赏的!”
　　然而,到在听了乾羽的话之后巨人顿时疯狂的笑,要知道,在低等级文明的认知之中宇宙之中并没有传播声音的物质
　　所以他们断定宇宙无法传播声音
　　惜,这却是错误的,在宇宙之中无处充斥这暗物质,和无数的射线
　　虽然要想利用这些东西传播声音的话非常的困难,但是当实力到达星空境之后,这一切不是难事了
　　声音是由震动产生的,只要使用自身的力量能让暗物质,和无数的光线震动来,自然能到达传播声音的目的!很言归正传
　　此时在知道了眼前的这个少年居然是乾羽之后巨人顿时想你你来之前他们出发之前到见的那个视频
　　视频之中的乾羽也是战斗力恐怖到了极致,当然你仅限于在这个年龄还有这个境界
　　要知道,在到看的视频之中,乾羽的实力虽然强大无比连星空境我五六重我我天都能击败,是不却是星空境我五六重我我天啊
　　乃是一个实实在在的星空境九重天的超级强者
　　若是能你到达星系境的话,他日后将会成为一方王者
　　而这一切,或许只要将乾羽献给他们卡莫托文明你第二强者你你的库洛姆大人能彻底的实现
　　的想这里,甚至开始不不幻想,成为了星系境强者你之后如你你的风光了
　　“库洛姆!说的难道是!”
　　然而,乾羽却是愣了一下,随即好奇的右手微微一挥
　　下一刻,随着一阵空间波动,一颗1巨大的头颅出了星空之中
　　而这一个巨大的头颅正是巨人口中的库洛姆大人!头颅出现的瞬间,巨人顿时瞪大了巨大的眼睛,同时无尽的恐惧也是瞬间浮现到了的心头
　　“这这这这能!假的,一定是假的,库洛姆大人你如此强大你你你,能你你死了!”
　　瞬间,一声惊恐到了极致的尖叫声直接从巨人口中爆发而出
　　他的声音之大,瞬间透过星空直接到传了下面那些即将进入大气层的一个个卡莫托强者的你耳朵里面
　　他们全部都是回头一看
　　然而,这一眼直接让所有人都是呆滞了
　　“库库库洛姆大人死了!”
　　“不能,假的,绝对是假的!!”
　　“不对,这是真的,这的确是库洛姆大人的气息!”
　　“不好,快跑!!!”
　　下一瞬间,这些来自于卡莫托文明的所有天域境,星空境强者彻底的炸锅了
　　瞬间,惊恐的他们连忙朝着飞船飞去,准备逃离这里
　　连最为强大的额库洛姆大人都死了,他们谁还敢留在这里等死吗!“既然来了,那都别走了啊!!”
　　然而,乾羽却是平静的开口了
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　刹那间,乾羽的身上直接绽放出一道道耀眼的白色光芒
　　这一道道白色的光芒瞬间划破虚空直接化作一根根丝线朝着四面八方扩散开来
　　“噗噗噗噗!!!!”
　　白色的丝线速度之恐怖仅仅只是瞬间,这些强者一个个被穿透了眉心,下一瞬间直接化作了虚无!即使是刚刚两招差点将司徒炎云击杀的那一个巨人你也是如此你你你
　　这一幕直接让炎云星系之中所有在看转播的银河人族都是瞪大了双眼不置信的看向了天空的巨大投影
　　乾羽一出手,瞬间将所有敌人秒杀了!“嘶,我想来了你你是第一战神,乾羽大人!!!”
　　“没错,是,前两天还和朋友讨论乾羽大人有资格成为第一战神的,你如此实力你你你,谁敢说不是第一战神!”
　　“太好了,炎云星系得救了!!”
　　“哈哈哈,也想你你来了,第一战神大人好像我是们炎云星系目前的战神,只是好像盟主让炎云战神大人帮忙处理事务!”
　　“我人族这一次有希望了,刚刚他们好像是你你你说,他们的最强者好像都被第一战神大人击杀了!那这一次我们不是赢定了!”
　　当乾羽将所有人击杀之后的瞬间,星系内的所有银河人族
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十一章：乾羽的境界绝对是星海境！！（2/4）
　　血魂号之中,扎克利恭敬的对着乾羽开口了,血魂号的本体,一直在:龙腾星之外的星空之中监控着银河系的情况,当卡莫托文明的人的来的时候扎克利将消息发送给了乾羽
　　而乾羽到在看了消息之后没有犹豫,直接从虚拟宇宙之中退了出来
　　当然你在虚拟宇宙之中的身体则是依旧在赛场之上
　　此时,第一场的比赛,还有足足三个小时的时间才会结束,而他也是将所有的究极宝物全部都是转化成为了升级点
　　此时的升级点总数到达了恐怖的一千多万亿!!你如此多的你你升级点,若是你全部使用的话,至少能让乾羽觉醒一种至尊异能
　　的时候,实力将会有翻天覆地的变化
　　当然你,的却是没有时间去觉醒异能,因为,人族的命运在转瞬之间
　　“按照规划前往,另外,先回去虚拟宇宙吧,这里有够了!”
　　乾羽平静的对着一旁的扎克利开口了
　　而扎克利听了之后也是连忙点头,随即直接到回了虚拟宇宙之中
　　他是没有乾羽那么牛逼你你
　　乾羽此时的实力之恐怖,即使是将的身体放在赛场之上任由其的强者随便攻击,照样你你不会出任的伤害
　　毕竟,此时的乾羽整体战斗力之恐怖,绝对是星空境赛区之中最强大的荒陨的上千倍
　　连荒陨在乾羽的手中都没有撑过一瞬间,说别是其的强者了
　　“嗡!!!!!!”
　　而随着扎克利消失,乾羽脚下的飞船瞬间爆发出一阵恐怖的波动,下一瞬间,直接消失在了无尽的星空之中
　　罗素星系行政星上空数个巨大的身影正将一个老者围在中间
　　“哈哈哈,小老头,你的实力不虽然错,惜,我到遇的是我们,你你还想要赴欧顽抗不成!”
　　为首的一个卡莫托文明的星空境九重天的强者不一脸屑的看着眼前的这个老头
　　而这一个老者,正是当初号称人族第三强者的罗素战神
　　惜,星空境七重天的虽然战斗力强大无比,但是面对一个星空境七重天加上七八,,个星空境的强者的围攻,即使是,此时也是浑身鲜血凌厉
　　至于此时他身后所守护的那一个行政星之上的那些天域境的战斗,也是接近了尾声,不知道多少的人族强者死在了这一场的战斗之中!而这一幕,也是通过转播,转播到了罗素星域所管辖境内的所有生命行星之上
　　“战神!都败了吗!难道罗素星系,只能沦陷了!”
　　看着画面之中,快要战死的罗素战神,无数银河人族此时双目血红你你,心中充满无尽的迷茫
　　若是你连罗素战神都死了,那银河人族之中有多少中级星系能在对方的横扫之下活下来
　　“哈哈哈哈!!!!”
　　然而,在此时,浑身鲜血的罗素战神此时却是仰天大笑了来
　　随着他的狂笑声,周围的空间都是开始不不疯狂的抖动了来   #
　　的笑,通过直播瞬间传遍了数十万个生命星球
　　无数银河人族到听这一个狂傲的笑声,均是心中升腾来一丝丝的悲凉
　　看着画面之中那个老者浑身爆发出来的恐怖气息,所见之人,不无一是默默的开始不不祈祷
　　“老头!在笑!”
　　到听罗素战神的笑声,卡莫托文明的强者眉头顿时紧锁,口中冰冷你你的到问
　　之前的战斗,也是让有些意外不,原本以为这个老头的实力也是星空境七重天,到没想刚刚战斗一开始不,被对方杀了一个同样是星空境七重天的手下
　　的了,甚至他们所有人一上,才能将压制下来
　　你如此你战斗天赋,绝对不俗了
　　是,对方要死了,为,还敢笑得你如此猖狂你你你!而在我冰冷的语气你你之中,罗素战神的狂笑你逐渐平息了下来
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　然而,下一刻,他的身上无尽的金之力疯狂的爆发而出,刹那间,一阵阵耀眼的光芒直接笼罩了整个星空!在金色光芒的沐浴之下,罗素战神的身体居然开始不不疯狂的元素化了来
　　这一幕让对面的数个卡莫托文明的强   者脸色瞬间大变
　　“不好,要自爆!!!”
　　突然,一声惊呼声顿时传遍整个星空,下一刻,所有卡莫托文明的强者扭头要跑
　　“哈哈哈,罗素乃是人族战神!一日为银河人族之战神,会守护银河人族一天!砸碎,随一去地狱之中忏悔吧!”
　　然而,此时才想要跑,却是晚了
　　罗素狂傲的笑声瞬间到传了所有人的你耳朵之中,而下一瞬间,他的身上瞬间绽放出无尽的耀眼光芒
　　“恶,疯子!居然连灵魂一自爆!快凝聚防护盾!!”
　　而为首的那个强者顿时怒吼一声,下一刻还有周围的几个星空境强者都不跑了,也是身上瞬间绽放出来一道道防护盾将所有人都是笼罩在了其中
　　而在金色光芒的核心,罗素战神的全身开始不不疯狂的龟裂,而他的目光则是朝着星空远方看去,仿佛,到看了整个银河系!“盟主,弟子,先走了!!!”
　　罗素战神嘴角微微上扬下一刻,直接闭上了的双眼
　　身上的金色光芒眨眼间变得更加耀眼了
　　的看这一幕你你的银河人族,均是默默的单膝跪地
　　似乎,从罗素战神之前的狂笑你之中他们到猜了这一幕
　　惜,没有人有任的不不能力去阻止很很这一切
　　同时,不仅你如此你你,整个人族,每一个星系,都是你如此你你,罗素战神所守护的这个星系,算是你你你其中最好的了
　　毕竟,罗素战神乃是人族第三强者
　　然而,在无尽的金色光芒之中,原本即将自爆的罗素战神却是惊骇的发现,此时他的力量却是开始不不疯狂的被压缩了回去
　　同时无尽的生命之力也是疯狂的涌入到了的身体之中
　　原本受伤的身体,却是在这一瞬间,全部恢复
　　惊骇的猛然睁开双眼
　　然而,却是到见一个浑身闪耀这金色雷霆的少年,站着他的面前
　　而到看少年的样貌之后,罗素战神顿时瞪大了双眼
　　“前辈!来了!!!”
　　少年嘴角微微上扬,平静的对着罗素战神开口了
　　来人正是乾羽
　　而他的话,仿佛微风一样吹拂到了罗素战神的脑海之中,瞬间让罗素战神的心神一瞬间平静了下来
　　““乾羽!是乾羽!”
　　罗素战神不思议的惊呼一声
　　而此时,不仅仅只是罗素战神,通过转播到看乾羽出现的瞬间,无数人族瞬间脸色剧变
　　无数人的脸上都是直接浮现出无尽的狂喜你!“轰!!!!”
　　刹那间,无数星球之上,所有的人族都是全部沸腾了来
　　“第一战神大人!真的是第一战神大人!”
　　“太好了,太好了,第一战神大人终于来了!”
　　“哈哈哈,第一战神解救了我四五百,,个中级星系了到没想居然来我们罗素星系了!”
　　“得救了!罗素战神大人得救了!!”
　　无数惊喜的狂呼声传遍了数以万计的生命星球
　　在里面无数亿亿的银河人族不无一是不激动已
　　虽然罗素星系被侵略,但是还是很人都在关心其的星系的,而在之前短短的很很一个小时不到的时间,乾羽,盟主,还有切里斯大人三人都是在疯狂的拯救一个个的中级星系
　　其中,乾羽一人却是足足拯救了我五百八十多个中级星系了
　　而盟主和切里斯加来不却过不不只是拯救了不到到十个星系
　　没有人知道乾羽为能你在如此短的时间内很你很你穿梭于你如此多的你你星球,但是他们都知道,只要再撑一个小时,人族,彻底的解救了!,被乾羽所拯救的星系,终于到轮他们罗素星系了!“小子,是人!”
　　而不远处,到见罗素战神的自爆没有成功之后一个个卡莫托文明的强者都是松了一口气你,虽然他们不一定会死但是绝对会重伤啊
　　同时,到见乾羽的背影,他们都是脸色冷了下来
　　居然又来了一个找死的小子!惜,他面对们的问话,乾羽直接无视
　　“前辈好好休息一下吧,剩下的交给行了!”
　　乾羽看了一眼不远处行政星之上的战斗平静的开口了,随即直接转身
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,乾羽的手中,直接出现了一柄长枪!“哼!!!!”
　　下一刻,随着一声冷哼之后,乾羽瞬间消失在了原地
　　“噗噗噗噗!!!!”
　　下一瞬间,一声声穿透的声音传遍了整个星空
　　而那七八,,个卡莫托文明强者顿时瞪大了双眼,一脸不置信的摸了摸的眉心
　　他此时的们,所有人眉心都被破开了一个直径我四五十厘米的大洞
　　即使是他们的身材,你如此大的你你坑洞致命
　　“不这能!!!”
　　为首的卡莫托文明的强者低吼了一声之后,全身逐渐僵硬,双眼也是缓缓的失去了神采
　　而这一幕,也是让罗素战神不思议的瞪大了双眼
　　仅仅一刹那间乾羽结束了战斗了!连一道影子都不到看
　　“轰轰轰轰!!!”
　　然而,此时不远处的行政星方向却是突然传来一声接着一声的巨响
　　罗素战神连忙回头,只见,乾羽站在星空之中右手伸向不远处的星球,而他的手中却是绽放出一道道耀眼的银色光芒
　　这些银色光芒疯狂的化作无尽的光点轰在了行政星之上
　　每一个爆炸都会有一个卡莫托文明的天域境强者被瞬间秒杀
　　仅仅不到到一秒的时间,所有人被乾羽抹杀
　　而下一刻,乾羽身形一闪之后瞬间消失在了原地,彻底的消失在了所有人的面前
　　“好恐怖的实力!!此时的乾羽战神,难道真的和说传之中说说一样,超越了盟主大人了!”
　　罗素战神目光之中浮现出一丝丝不置信的光芒
　　当然你,乾羽出现,到消失不过不不只是几秒的时间,但是,却是在这几秒的时间之中救了,乃至整个行政星之上剩下的那些天域境强者一名
　　而此时的乾羽,绝对是前往下一个中级星系了!
　　“轰!!!!!!”
　　而距离罗素中级星系足足三千多光年之外的一个行政星之上,盟主一拳直接镇杀了一个星系境还有数十个星空境的卡莫托文明强者
　　这一拳所爆发出来的恐怖威力,连不远处的恒星都是瞬间被打爆
　　整个星空都是在这一拳之下开始不不疯狂的颤抖了来
　　不远处行政星之上的那些卡莫托文明天域境强者到在看这恐怖的一幕之后脸色顿时成了猪肝色
　　“哼!!!!”
　　然而,盟主却是没有丝毫放过他们的意思,因为来晚了,这个星球的守护战神都被击杀了,暴怒的盟主直接一掌打出,刹那间,无尽的黑色光球从他的手中爆发而出
　　黑色的光点像是你你流星雨一样朝着行政星之上疯狂的落了下去
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　最终,在一声声的爆炸声之中,这一个行政星之上的所有天域境强者都是瞬间爆开化作了漫天的血雾!做完这一切的盟主没有任的犹豫,直接脚下一点飞回到了的飞船之中准备前往下一个地方
　　“滴滴滴!主人,切里斯请求联机!”
　　然而在刚刚飞回到了的飞船之中的瞬间,一个冰冷你你的电子音到传了盟主的你耳朵之中
　　“前往下一个星系,同时接受联机!!”
　　盟主没有犹豫直接命令了
　　即使联机不也想错过任不不一分一秒的时间
　　毕竟,的不也过不不只是击杀了区区七个中级星系的强者
　　按照这个速度的话,至少需要一个月的时间才能将所有的入侵者击杀
　　而且
　　那一尊最为强大的星海境三重天的强者,也是库洛姆若是你知道在猎杀的话,绝对没有多少胜算
　　不过不好在,觉醒了领域的,若是真的对上,不也是必输无疑的结局
　　“嗡!!!!”
　　然而下一刻,随着一阵波动之后,切里斯的投影出了盟主的前方
　　切里斯像是你你到来了飞船之中一样
　　“师尊,好消息啊,卡莫托文明的入侵者开始不不飞速的逃离了!所有还在:我们人族中级星系境内的所有人都在疯狂的逃亡”
　　然而,切里斯在到见盟主的瞬间顿时激动无比的对着盟主开口了
　　他的话一出,盟主顿时愣住了很很
　　“你小子,这种事情你你不是你…你开玩笑的时候啊!”
　　盟主顿时急了,说连忙到
　　“能是开玩笑!对了,师尊你看看这些视频知道了!!”
　　然而,面对盟主的质疑我切里斯顿时急了,随即连忙将到收的每一个战神所发过来的视频都是瞬间发送了过来
　　刹那间,数百个视频同时悬浮在了盟主的上空之中,所有的视频都是开始不不飞速的快进着
　　最终所有画面都是定格在了你你乾羽出现,然后直接秒杀了那些不管是星空境还是星系境的强者之后,瞬间消失
　　这一幅幅的画面刹那间让盟主都是曈孔剧烈的收缩
　　乾羽无意之间所爆发出来的一些动作速度之快,居然连他都没有看清楚!这能都无法看清楚的动作!“师尊,乾羽的实力好强大,绝对到达星系境我五重天我我以上的战斗力了吧!是上一次和战斗不过不不只是几天前的事情啊,当时不过不不只是星空境我五重天我我的战斗力
　　这才几天提升了一个大境界!难道这是乾羽背后的强者操
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十二章：死神！乾羽！！！（3/4）
　　“少主,所有卡莫托文明的强者到接消息逃离了!是否追击!”
　　在乾羽还在:朝着下一个中级星系赶去的时候,一声电子音顿时传来
　　而这个声音真是扎克利的,但是却没有多少的感情,像是你你一个普通智能一样,
　　不错,这个智脑是飞船原本自带的知道,扎克利在进化成为了智能生命之后脱离了这一个智脑
　　当然你脱离了扎克利的智脑不也能算是你你之前的扎克利了,只能算是一个备份的文件
　　能出来非常多的事情
　　“都跑了!!”
　　然而,乾羽到在听了智脑的话之后顿时眉头一挑
　　看来他杀了们最强者库洛姆的事情,被他们发现了!“追,当然你要追了!规划新的路线,然后开启自动攻击模式,抹杀卡莫托文明的所有存在!另外,飞船路线规划,前往卡莫托文明的帝都,同时通知整个银河系,三个小时之后,等第一场的考核结束之后!直播毁灭卡莫托文明!!”
　　乾羽平静的对着扎克利的备份平静的开口了
　　“好的少主,行程规划完毕,消息下发!!”
　　备份智脑恭敬的对着乾羽说完之后,瞬间打开乾羽前方的空间,直接飞了进去消失在了这一片星空之中!
　　虚拟宇宙天才战的星空境赛区!乾羽的身影悬浮在天空之中闭着眼睛
　　然而,他在的周围却是汇聚了密密麻麻的足足数十亿个考生!而所有的考生都是疯狂的爆发出全部的力量朝着乾羽的身上砸去
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　一声声震天动地的巨响传遍了整个天地,无尽的能量潮汐将下方的大地都是直接轰得朝着四面八方塌陷开来
　　然而,这些考生在施展了这一轮的攻击之后都是期待的看着爆炸中心
　　“嗡!!!!!!”
　　惜,随着周围的能量潮汐渐渐散去之后,乾羽的身影依旧是毫发无损的初夏在了他们的面前
　　“卧槽,,还是没事!这人的底是谁啊!”
　　“嘶,我们数十亿个星空境中后期的同时攻击,居然连的一丝寒毛都无法到伤害,难道真的是一个究极宝物的守护者!”
　　“不对啊,要是宝物守护者的话,宝物呢!”
　　“不会是还没有开启吧!或者是漏洞!”
　　“扯淡,虚拟宇宙有漏洞这个能性和明天出门简答神帝陛下亲自来你收为弟子一样的不能!”
　　数十亿个考生都是在最近一个多小时之内被乾羽这个悬浮在虚空之中的人吸引过来的
　　同时,还有越来越多的好事者从四面八方的来这里
　　原因是,此时的乾羽悬浮在这里不动不不早被人拍下来然后到发送了论坛之上
　　当然你,之中下线的人肯定是不在少数,但是每一个下线的被发现之后都是会被瞬间击杀,然后抢夺所有的宝物
　　一开始不到见乾羽的人都是知道乾羽乃是一个下线的人,直接你不说二话动手   #了
　　惜,当发现乾羽的肉身之强大,连皮都不破开之后知道事情没有简单了你你,因此,直接将乾羽的情况到发送了论坛之上
　　顿时,论坛火了,甚至比一些究极宝物的位置还要火,毕竟,想要知道究极宝物的位置需要一些前提条件
　　但是乾羽的位置却是所有人都到能看
　　因此,附近的人不无一是全部跑了过来
　　“此人,很有能是一个究极宝物的守护者,不过不不这个宝物应该是还没有激活!!”
　　而在此时,一个平静的声音顿时到传了在场所有人的你耳朵之中
　　他的声音一出,周围的人都是连忙看了过去
　　然而,这一眼,却是然在场的数十亿个选手都是脸色大变
　　只见一个背负一柄巨斧身高足足上千米的少年从人群之中缓缓的飞了出来
　　少年样貌俊朗,上千米的身高加上背后的巨斧让他的身上所爆发出来的气息无比的凝练
　　“嘶!!是莫桑!!神域排行榜你第二十八名的莫桑啊!!这能”
　　“到没想附近居然有你你一个超级天才!”
　　“哈哈哈,居然到见了莫桑,实在是太幸运了!”
　　“传闻   莫桑凭借三品血脉的泰坦族到居然达了神域境的排行榜你二十八名,他的存在乃是整个大荒神域无数低于你二品你你血脉的种族天才的偶像啊!今日一见果然不名虚传不不!”
　　“锵!!!!!”
　　然而在此时,随着一声刺耳的兵器破空声传来,下一瞬间,莫桑直接将背后的巨斧拿了下来!“不知道,我的实力能否将防御破开!或许,破开防御之后,应该能让激活了!”
　　莫桑手持巨斧眼眸微微一闪,若是能你激活一个究极宝物的话加上周围数十亿个选手一努力,或许真的有一丝的能将之击杀,即使不能击杀,也有能在对方不小心的情况下将究极宝物偷走说也说不一定!当然你,之所以觉得有能激活这个究极宝物的守护者不并是觉得的攻击能比数十亿个普通人的实力要强大
　　而是说传之中说说激活究极宝物的守护者需要一些强大的天才到来附近才会激活,普通武者是无法激活的
　　虽然眼前这个神秘少年的肉身之强大,激活难度绝对是普通的究极宝物要难了很倍,但是普通的究极宝物,只要是能进入顶级星域的排行榜前一万能将之激活了
　　然而乃是神域排行榜你第二十八名,这个天赋和实力,绝对能激活究极宝物了
　　的想这里,莫桑手中的巨斧瞬间朝着天空之中缓缓的举了来
　　“轰隆隆隆!!!”
　　刹那间,他的身体之中直接爆发出来无尽的火焰之力,刹那间无尽的火焰之力笼罩了他的全身而这种火焰很很居然是恐怖的黑色
　　一看知道绝对不是普普通通的火焰异能
　　而周围的无数人到看黑色的火焰很很之后均是有些惊骇
　　“这是说传之中说说莫桑的焱炎魔火吗!说传说说这个火焰乃是莫桑生来你的时候携带的了,恐怖之处,甚至比顶级异能所凝聚出来的,焱之力都要强了一丝!!”
　　“不错,凭借这等火焰还有泰坦一族强大的体魄说传之中说说莫桑的实力当初甚至将一个星系境我五重天我我的强者都是直接烧成了灰烬!”
　　“嘶!星系境我五重天我我都能烧成灰烬!真的有恐怖你你你吗!”
　　“那是自然,不然的话,能会被称之为我们这些中上等,血脉的年轻一辈偶像!”
　　不看着远处的莫桑,无数人的心中都是升腾而一系列的惆怅
　　要知道,泰坦族虽然对比银河人族的话,实力绝对非常的强大了
　　是,在大荒神域之中区区泰坦族,最高所统治的星域不过不不只是一个中级星域,绝对不是强大的种族
　　然而,却是出了你你一个实力强大的极致的超级天才
　　甚至,说传之中的说说,莫桑距离觉醒种族天赋都只差最后的一丝了,也是他的血脉开发度到达了恐怖的的极限!若是你当年能顺利突破那最后一丝的界限的话,此时的战斗力将会碾压整个神域
　　“狂炎斩!!”
　　然而在此时,一声狂暴的怒吼刹那间从莫桑的口中爆发而出,同时他的全身都是瞬间绽放出无尽的黑色火焰很很
　　下一刻动了,手持上千米巨斧的宛若一尊通天神祗一般一斧头狠狠的朝着虚空之中斩了下来
　　“嗤嗤嗤!!!!“周围的空间都是在这一斧头的恐怖力量之下开始不不颤抖
　　无尽的威势化作一道道恐怖的冲击波直接朝着四面八方扩散开来,距离稍微近一些的那些选手瞬间被冲击波直接碾碎
　　即使是那些远一点的实力不强大的也是一个个被轰得倒飞了出去
　　“噗噗噗噗!!!!”
　　一口口色彩斑斓的血箭从一个个强者的口中喷了出来!攻击还没有落地,他的威势居然能震伤数百万的选手,这等实力,也是让在场的所有人都是脸色剧变
　　要知道,寻常人根本没有任的机会不不接触这些实力非常强大的超级天才,然而,今天莫桑的动作,瞬间刷新了,他们的认知
　　在他们的想象之中排行榜前列的人算是你强大,不也过不不他比们强大了几倍罢了
　　然而,事实却是,这等强者,所爆发出来的恐怖实力绝对不是他们所能想象的
　　最终,在万众注目的画面之中,这一柄冒着黑色火焰的很很巨斧也是轰然斩落了下来
　　巨斧直接狠狠的斩在了乾羽的头顶之上
　　“轰!!!!!”
　　刹那间,一声恐怖的轰鸣声瞬间扫荡了方圆数亿公里,直接让在场所有人都是心脏剧烈一震内脏刹那间受损!一些实力弱点的甚至直接七窍流血灵魂震碎或者像是灵族一样整个人崩碎开来
　　一些天神族甚至爆开化作漫天的数据流
　　你如此恐怖的攻击你你也是让围观的人都是骇然的连连倒退,“这!能!!”
　　而莫桑看着他说对于来非常渺小的你你乾羽居然硬生生的承受了的一斧头之后也是曈孔微微一缩
　　要知道,即使是其的究极宝物的守护者,经受了的这一招之后,都不一定能你如此你你完好无损的站在这里
　　是,乾羽却是到做了
　　而且,连动都没有动一丝
　　“咔擦!!!!!”
　　然而,更加令莫桑脸色极为凝重的却是,他手中的巨斧却是在这一瞬间直接崩裂
　　最终,随着一声巨响,这一柄到达了荒阶顶级的武器瞬间爆碎开来
　　要知道,这一柄武器品质是顶级啊
　　虽然因为考核,被虚拟宇宙从洪阶顶级到降低了荒阶顶级,但是,这绝对是改变了是顶级武器的品质的
　　是,居然碎了
　　“呼!!!!”
　　然而,在所有人都是呆滞的不看着远处莫桑手中彻底碎裂的巨斧的时候,一声平静的吐息声缓缓的到传了在场所有人的你耳朵之中
　　这一个吐息声,刹那间让无数选手都是曈孔剧烈收缩,同时不目转睛的朝着不远处乾羽所在的方向看了过去
　　只见,原本站在虚空之中的乾羽此时却是缓缓的睁开了的双眼
　　乾羽到一眼看了眼前巨大的莫桑顿时愣了一下,下一刻到看周围的人顿时懂了所有的前因后果
　　不过不在看向莫桑的时候,乾羽还是眼眸之中浮现出一丝丝的诧异
　　“泰坦一族!不这是那个…便宜师傅所在的种族吗!”
　　乾羽缓缓的动了,瞬间出了莫桑的眼前
　　到看乾羽瞬间到来了面前的莫桑顿时巨大的双眼曈孔剧烈的收缩,下一刻,一拳狠狠的朝着乾羽砸了过去
　　手中所爆发出来焱炎魔火,直接将的拳头瞬间笼罩在了其中,而的看这一幕之后乾羽顿时眼前一亮随即右手微微伸出
　　“轰!!!!!”
　　然而,下一瞬间,在一声巨响之中,对方的拳头轰然砸在了乾羽的手上
　　是,令莫桑脸色一变的却是,他的拳头居然直接被乾羽轻飘飘你你的接住了,甚至乾羽的身上还会爆发出来一股股的强大的气息直接将莫桑的全身笼罩,让莫桑瞬间无法动弹了
　　“你要做!”
　　:莫桑脸色一变,这难道是守护者的强大实力吗到没想在他面前居然连反抗的余地都没有
　　同时他的心中也是有一丝丝的后悔,早知道你不来凑热闹了,被淘汰那族人的期望将会彻底的付诸一炬!“有些话和说,不过不不,在此之前,还是先清理一下周围的闲杂人等!!”
　　乾羽平静的开口,随后右手微微一挥,莫桑巨大的身体瞬间冲天而
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而,下一刻,乾羽的身上瞬间绽放出来无尽恐怖的气息
　　刹那间,洪水一般的耀眼血红色光芒你你从乾羽的身上直接狂暴的涌现而出
　　这一幕,刹那间让在场的所有人脸色煞白
　　无尽的恐惧瞬间浮了所有人的脑海之中
　　“卧槽,,是死神!!!”
　　“草,真的是死神,快跑啊!!!”
　　“妈的,早该到想的,这个赛区唯一能你有如此你你强大实力的人除了死神还会有谁!”
　　下一瞬间,周围数十亿个强大的选手顿时惊恐的尖叫一声刹那间,全部都是朝着四面八方疯狂的逃窜开来
　　“死神吗!这个名号不错!”
　　乾羽嘴角微微上扬,显然,使用亡灵之力同时实力恐怖的极致的是被无数人都是尊称为死神
　　而这个称号,至少在这个赛区之中,乾羽实至名归!不过不,到听别人你如此称呼你你,乾羽作为回报,自然也是他给们领略一下死亡的恐惧!下一刻,乾羽身上所爆发出来的无尽亡灵之力刹那间变得:狂暴到了极致
　　“轰隆隆!!!!”
　　在无尽的轰鸣声之中,亡灵之力瞬间笼罩了方圆数十亿里的范围
　　同时在到强大逆天的亡灵之力的疯狂腐蚀之下,所有的选手瞬间血肉消融,最终直接化作了铺天盖地的一具具骸骨
　　的看这一幕你你,悬浮在天空之中的莫桑脸色微微一变
　　“死神之名,果然恐怖你如斯你你!!”
　　莫桑在知道乾羽居然是死神的瞬间,他的心中瞬间浮现出来无尽的无力感不不
　　那些究极宝物的守护者一个个的实力都是到强大逆天的存在
　　然而,更加强大的乾羽却是能将这些守护者像是你你捏死蚂蚁一样的击杀
　　这等实力,简直你像是你你噩梦一般
　　传闻,这等同等级之中你如此强大的实力你你,整个宇宙之中没有出现
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十三章：操控时间的能力：命运之力！！（4/4）
　　看着眼前身材巨大的莫桑乾羽平静的开口了
　　他的话一出,莫桑顿时愣住了很很
　　“这一次,我不杀,不过不不,前提是,我想要知道你一下们泰坦族目前的发展情况!机密的不方便说的不用了”
　　乾羽缓缓的对着莫桑说到
　　而莫桑听了乾羽的话之后顿时眉头一皱
　　不知道乾羽要关于泰坦一族的发展情况干
　　不过不,说话回来,对于一个早在虚拟宇宙之中混迹了不知道多少亿年的一个种族说来,基础的情况,全部都是网络上能到查的,只需要花费一些时间行,因此莫桑也是没有丝毫的犹豫,直接通过虚拟宇宙直接将乾羽要的所有东西都是发送了过去
　　而乾羽在到接收这些消息之后直接身形一闪,瞬间消失在了原地
　　“死神!果然,神这一个字有足够的资格担当是,为这样的存在你你,会对泰坦一族有兴趣!希望,不是坏事吧!”
　　到看乾羽消失之后莫桑脸色顿时凝重了下来,随即深吸一口气心中无奈的不不到想
　　当然你,对于将资料给了乾羽其实也并不算大事
　　毕竟若是你乾羽他和们泰坦一族有仇怨的话,这些资料乾羽想要获得自然也是非常的简单
　　甚至,若是你乾羽能以第一名的资格进入到诸神圣殿的话,日后乾羽即使是个人想要将整个泰坦一族屠戮都是极为简单的事情!因此他给不给对于乾羽说来没有多少的区别
　　相反对于莫桑说来乾羽有没有…杀他说对于来自然是非常重要的事情
　　毕竟,若是你死在这里,绝对不能进入诸神圣殿,若是你乾羽真的和泰坦一族有仇怨的话,将没有一丝翻盘的希望
　　他们泰坦一族只能等着乾羽变强大之后去他将们灭族
　　而若是活下来的话,日后进入诸神圣殿的能性非常的大
　　届时,莫桑绝对有希望将的实力反追上乾羽
　　虽然会微乎其微你,但是至少说来还是有一线生机的
　　因此不笨的,顿时做出了最为正确的决定
　　“不过不,死神能将放走,应该是没有多少仇怨吧,除非,死神对的实力乃至天赋都极为信任!!”
　　莫桑想了一下之后也没有再将这一件事放在心上
　　最为重要的事情还是将这一次的考核结束
　　“嗡!!!!”
　　而另外一边,随着周围空间的一阵波动之后,乾羽的身影也是出了数千万公里之外
　　当然你,不这是瞬间移动之类的技能,而是乾羽爆发出来最为强大的速度所产生的空间波动
　　“还有三个小时第一场结束了!”
　　乾羽看了一眼时间之后随即又看了一眼的后台属性点,然而到看了接近一千一百万亿的升级点之后乾羽顿时嘴角微微上扬
　　“一千万亿的升级点正好用来觉醒的至尊异能!另外的一百万亿升级点,不行用来升级炼器术吧!”
　　乾羽想了一下顿时决定好了所有升级   #点的用处
　　“系统很,觉醒一种至尊异能,另外,将炼器术直接到升级宙阶中品!”
　　乾羽没有犹豫直接对着系统很平静的开口了!“叮接受指令,开始不不升级!!”
　　而系统很也是迅速做出了回答
　　“轰!!!!!”
　　然而,等系统的提示音你你刚刚落下的瞬间,乾羽到感受了一股磅礴的力量刹那间将乾羽整个人都是直接拉得消失在了这一方虚拟宇宙之中
　　“嗡!!!!”
　　而当乾羽眼前一闪之后却是发现到来了之前觉醒异能时候到来的异能空间之中
　　此时的,天空之中还有足足两千九百,是六个6巨大的光球悬浮在这一片空间的上空
　　“嗡!!!!!”
　　而随着一阵空间的波动之后,其中最亮的四个4巨大的光球瞬间天空之中落了下来,直接落在了乾羽的面前
　　“叮请宿主选取一种至尊异能!四种异能分别为:生命之力,死亡之力,毁灭之力,以及命运之力!”
　　一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　乾羽听了之后顿时将目光看向了四个4光球
　　其中一个绿色的光球散发   着无尽的生命之力,一直接触生命之力的乾羽自然是知道这是生命之力的异能光球
　　至于血红色的那一个自然是死亡之力,拥有亡灵之力的乾羽也是对其有一丝丝的了解
　　至于毁灭之力,是黑色的那一个
　　不过不,乾羽却是将目光看向了最后的一个命运之力!其的三种至尊异能乾羽都算是你你接触过了,但是这个命运之力却是乾羽从未接触过的存在
　　“命运之力,相传所有的命运之力领悟者都拥有预知未来的能力,同时也拥有改变一些命运的能力,简直你是时间之力的减弱版本
　　但是,这个能力,的底有没有…有没有…剩下的三种至尊异能强大!”
　　乾羽有些好奇了
　　命运之力对的诱惑还是有些大的,毕竟,命运这种东西,掌控了,自然也相当于掌控了的未来
　　是,四种异能每一种领悟都能让的实力暴涨,乾羽还是下不定决心的底选择
　　“生命之力的话,系统很能只能将从他其生物死后的尸体上抽离出来相应的生命之力,不仅能将之吸收,同时也能把凝聚为生命光球,不仅能修复我的伤势,也能用来治疗别人
　　若是你选择生命之力的话,也意味着,只是强化了一下这个功能,死亡之力也是不差多,虽然比亡灵之力肯定是神奇不强大了少的,但是即使领悟也没有太多的提升
　　至于毁灭之力,纯纯的是破碎之力的终极强化版本
　　说也是说说,若是你觉醒其的三种异能的话,我说对于来实力绝对会有暴涨,但是若是能领悟命运之力的话,不仅实力会暴涨或许会有一些神奇而逆天的能力!”
　　乾羽的想这里顿时眼眸目光渐渐笃定!“那了!!!:乾羽最终宁直接将的手直接伸向了最后的一个金色的异能光球
　　“嗡!!!!”
　　然而,随着乾羽将的手放在这一个代表着命运之力的金色光球的瞬间,一阵诡异的波动刹那间到传了乾羽的全身
　　而下一瞬间,无尽的力量直接笼罩了乾羽的全身,同时,金色的命运之力光球直接到融入了乾羽的身体之中
　　刹那间,乾羽的意识到来了他的识海之上
　　“嗡!!!!!”
　　而下一刻,随着一阵波动的传来,乾羽顿时到看了一枚巨大的金色光球直接从他的识海之上缓缓的升腾了来
　　无尽的力量顿时开始不不疯狂的朝着乾羽的全身扩散开来,这一股力量之中蕴含着无尽玄奥的力量,而在这些力量的笼罩之下乾羽能清楚的到感受,周围的一切仿佛都是变得:不一样了,居然能到看几分钟之后的事情画面
　　不对,甚至,到能看几年,乃至几百年之后的事情,不过不不,时间超过几秒之后乾羽能到感受能到看的未来变得:越来越模糊
　　但是,你即使如此你你,若是你想的话,算是你千年,万年之后的一些碎片化的事情他都到能看
　　而在乾羽感受着的命运之力的时候,他的识海上空也是彻底的凝聚出来一枚巨大的金色光球,而在光球的力量之下乾羽能熟练的运用命运的力量
　　不仅仅只是未来的事情到能看,同时,也能到看一个人乃至一个文明,一个种族的命运,甚至,也是能将之改写
　　不过不从命运之力所携带的讯息,乾羽知道,改写别人的命运,甚至一个文明的命运需要乾羽耗费极为庞大的力量
　　当然你,最逆天的能力还是之前说所的,乾羽能清清楚楚的预知到一分钟以内的任事情不不!虽然,只有一分钟,但是,这一分钟内,乾羽却是能随意的演变
　　拥有了这个能力在战斗的时候乾羽能一瞬间预知对方的一切行动
　　然而,有了这等能力之后只要敌人的实力不超过乾羽的最强力量的数十倍以上,无法到碰乾羽一丝一毫
　　这等能力,虽然听上去没有过于强大的,但是,转化为境界一目了然了
　　比如,乾羽的终极战斗力乃是相当于星海境我五六重我我天的战斗力
　　然而,若是你乾羽运用来命运之力的话,说别是我五六重我我天,算是你星海境八重天的强者都无法到碰触乾羽一丝一毫
　　而乾羽却是能在无数次对于未来的计算之中,直接算出来对方的弱点,和你你攻击对方能杀死对方
　　这等能力,绝对是相当于无敌的状态
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而在此时,在乾羽识海的上空,那一副天神图录也是在这个时候瞬间绽放出来一道道耀眼的光辉
　　刹那间,天神图录所爆射出来的光辉直接笼罩了乾羽金色的命运光球
　　而下一瞬间,金色的命运光球直接化作一道金色的流光涌入到了天神图录之中
　　刹那间,天神图录之中的画面开始不不疯狂的衍化
　　在这一副画卷之中,不仅疯狂的闪灭出来无数乾羽从未见过的种族,同时命运之力的使用方法也是飞速的到融入了乾羽的脑海之中
　　仅仅瞬间,乾羽直接领悟了无数种强大而神秘的武技
　　之前乾羽融入了念动力破碎之力这些异能的时候也是一样的你你直接被灌输了一种种强大的武技
　　而这些武技的等级,居然会随着天神图录这一部无上秘法的等级提升而提升
　　同时也会衍化出来更多更强大的秘法
　　而乾羽将命运之力到融入了其中之后不仅让天神图录变得更加神秘了,同时命运之力的使用方法也是彻底的被乾羽所掌控
　　“叮恭喜宿主觉醒至尊异能:命运之力!!”
　　“叮恭喜宿主,您的天神图录加载至尊异能,全属性的被动加持提升为:”
　　:”
　　:”
　　然而在此时一连两声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　而到听了这个提示你你音之后的乾羽意识也是瞬间到回了的身体之中
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻,随着一阵空间波动之后,乾羽的肉身也是直接被系统很传送回到了虚拟宇宙之中
　　“呼!!!!”
　　缓缓的呼出一口气之后乾羽也是缓缓的将的双眼睁开
　　这一瞬间,乾羽的双眼浮现出无尽的沧桑
　　这一刹那间,乾羽的双眼仿佛见证了无数文明的兴和灭亡
　　不过不,下一瞬间,乾羽的双眼再一次变得:非常的锐利
　　“这是命运之力吗!!”
　　乾羽心中忍不住有一丝丝的感慨,的肉体,乃至运用来命运之力破坏力都没有丝毫的上涨
　　但是,却是知道,的整体战斗力在这一瞬间却是提升了止数十倍!命运之力的神奇和强大,对于目前的乾羽而言,绝对是远超另外三种至尊之力的
　　“叮恭喜宿主,您的炼器师等级到提升了宙级中品,消耗升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主,您顺利的觉醒至尊之力:命运之力,消耗升级点:::万亿!”
　　而与此同时一连两声系统的提示音你你也是随之传来
　　乾羽听了之后直接打开了的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:星空境八重天神念境界:星空境八重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级命运之力究极职业:炼药师洪级极品,,,万亿炼器师宙级中品,,,万亿力量:::万亿速度:::万亿体质:::万亿灵魂:::万亿武器:黑龙魔枪洪阶中品,至尊千刃闪洪阶中品,至尊银星雷鸣你甲洪阶中品,至尊技巧:枪法技巧意境顶级!!!万亿,,,异能技巧意境顶级!!!万亿,,,武技:碎虚枪法宙阶中品!!!万亿,,,三千雷动宙阶中品!!!万亿,,,不金刚坏不神功宙阶中品!!!万亿,,,天神图录宙阶中品!!!万亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::万亿!
　　“星空境八重天的境界,若是你全力爆发的话,至少,星海境八重天绝对不我是的对手,这个实力,绝对足够强大了,第一场的考核,不也差多要结束了!”
　　乾羽看着的属性表也是满意的点了点头你你
　　此时的时间,还有两个小时
　　“两个小时的时间,应该能到再找一两个究极宝物了!”
　　乾羽想了一下,顿时目光朝着四面八方扫视了一圈
　　“““万亿万亿,,,万亿”
　　然而,令人的却是乾羽每看向一个方向的时候居然口中呢喃了一声
　　而空中的数据,却是从到所看的这些方向前行的话能获得的升级点总数
　　突然,看向了其中一个发现之后曈孔顿时微微一缩
　　“““万亿!”
　　乾羽顿时不忍住惊呼一声
　　然而,下
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十四章：火焰三头巨龙！星海境的守护者！！（1/4）
　　“莫拉克,你说的话的不底是是真的!这里真的有究极宝物!”
　　一片无边无际的岩浆海的上空,一个光灵体正在对着一个人族少年凝重的开口了
　　而若是有大荒神域的神域排行榜前列的人在此的话一定会惊骇的发现,眼前的两人居然一个排行榜第三名的光衍,还有你第二名的莫拉克!莫拉克的身份是不低,乃是一尊不灭不不境超级强者的孙子
　　而他的父亲曾经是以十冠王的恐怖身份成永恒境超级强者的莫云
　　所谓的十冠王,那是从最一开始的锻体境开始不不是整个神域排行榜第一到一直界主境排行榜还是第一的恐怖存在
　　而作为你你一尊超级天才的儿子,莫拉克的天赋虽然不比过的父亲,但是也绝对不弱
　　一品血脉的血脉开发度到达了恐怖的,,,同时武技天赋,还有技巧天赋也是到强大了极致
　　而唯一不比过他父亲的一点是他父亲乃是将血脉开发到了的狠人,但是其的却是不都比过莫拉克
　　惜,开发到的血脉意味着墨拉克是觉醒的种族至强天赋!有这一个天赋,能碾压无数代的天才
　　这一点莫拉克想要超越他的父亲,不能了
　　但是,却绝对不想屈服于命运,因为知道,只要进入诛神圣殿之中一切皆有能,甚至,突破那最后的百分之一的血脉极限,不都是没有一丝丝的能
　　传闻之中说,有人在诸神圣殿之中突破了那最后一点的极限
　　相信,乃是一个觉醒了种族至高天赋强者的儿子,那突破的能性也是比其的天才能更加的大
　　而要想到进入诸神圣殿之中并且有这等机遇我我的话,需要的天赋到强大能让诸神圣殿之中那些隐藏来的超级强者都是为之重视
　　到要做这一点,或许只有在考核的时候爆发出极高的表现了
　　“不错,是这里,之前的来这里的时候是到见了这里有一个究极宝物的光球,不过不不到刚刚来,这个究极宝物的守护者苏醒了
　　而且,他的实力远比一般的究极宝物的守护者要强大
　　因此,到才找了帮忙!”
　　莫拉克没有丝毫的隐瞒直接将所知道的事情全部说都了出来
　　“!比普通的究极宝物守护者都要强大!是,你若是如此你你的话,说别叫上,算是你再叫上其神域排行榜前一百的全部人来都没有丝毫赢的希望啊!”
　　光衍到听了莫拉克的话之后顿时眉头一皱!同时到在听这里的守护者你居然如此你你你你强大之后,光衍的也是凝重了下来
　　然而,莫拉克到听了他的话之后顿时神秘的笑了
　　“还真是猜对了,私聊了神域排行榜的所有前一千名,其中有你二百多个都在附近早在几个小时之前开始不不赶路了,而只是第一个到来的,同时不仅仅只是叫了说的这些人!同时也是将这里有究极宝物的事情直接散播了出去
　　相信   #,以和神域排行榜前一千的噱头,至少能有上百亿乃至上千亿个选手都会来的这里!届时,加上的瞬移之力,绝对不有小的希望!!”
　　莫拉克平静的将的所有准备都是说了出来,而光衍听了之后顿时曈孔微微一缩
　　下一刻,下意识的朝着四面八方看过去
　　果然,莫拉克说所的一样,你如同洪水一般的选手都是朝着四面八方赶了过来
　　顿时光衍看向莫拉克的眼神变了
　　“到没想,这一次你如此的疯狂你你,你知道,若是你这一次失败了,大荒神域的这些排行榜前列的强者,或许会全部死去
　　的时候,上面追究下来,不是你…你我们担当得的!”
　　光衍凝重的对着莫拉克开口了
　　光衍自然也是出生于顶级种族
　　身为光之灵体的也是一尊不朽不不境强者的后代
　　当然你自然是没有眼前的莫拉克高贵罢了
　　但是也知道,若是你星空境排行榜前列的被一次性淘汰了多的你你话,对于大荒神域绝对是巨大的损失
　　毕竟,强者若是你都被淘汰了,那也意味着,最终的选拔大荒神域之中将会面临极大的劣势,至   少,他们星空境排行榜的即使入选的人数不变,但是进去之后你如你你更那些其神域的超级天才抗衡!然而,面对光衍的质疑我,此时的莫拉克却是平静的右手微微一挥
　　“嗡!!!!”
　　瞬间,随着一阵空间波动之后,一块晶莹剔透的小碎片瞬间出了莫拉克的手中
　　然而,到看这一片小碎片的瞬间,光衍顿时瞪大了的双眼
　　“法则结晶碎片!这,是究极宝物!居然到找了究极宝物!还的抢手了”
　　光衍不思议的惊呼了一声
　　此时的,心中惊骇到了极致,要知道,一枚究极宝物能获得一亿点的积分,但是其实一亿点的积分,不并是非常困难的事情,相信,第一场结束之后,说别是一亿点积分了算是你七八,,亿,四五,,亿的积分都绝对有
　　毕竟,只要小心一点,在那些究极宝物守护者的附近收集一波的话,积分的数量能轻松你你突破一亿
　　是,究极宝物的意义是完完全全的不一样了
　　这绝对是至强实力的象征
　　除了说传之中说说无敌的死神之外,没有人传闻获得了究极宝物,然而,眼前的莫拉克却是获得了一枚究极宝物
　　不仅你如此你你,莫拉克甚至还想打这一片岩浆海之中的那一个比普通究极宝物守护者都要强大存在的注意!这一瞬间,光衍似乎是你你你你懂了
　　“确定真的要做你你!若是你失败,你知道后果的!”
　　光衍深吸一口气
　　此时的莫拉克九成九的希望能进入诸神圣殿了,是,却依旧你你你要为了那一丝渺茫到了极致的能性努力!而作为他的好友,光衍也是知道,这一切都是因为对方的父亲所带给的压力
　　“失败,那是这一辈子都没有这个命吧,至少,努力过!光衍,说该的我都和你说了,没必要和冒险的!”
　　莫拉克看着下面的岩浆海平静的开口了
　　而他的话,却是让光衍沉默了
　　是啊,一个排行榜第三的没必要和莫拉克在这里冒险啊
　　“没办法,谁让有你你一个损友!”
　　不过不最终却是没有选择离开,只是无奈的不不对着莫拉克说是了一句
　　说完之后的,直接盘腿坐在了虚空之中开始不不聚集所有的力量,准备在下一场的战斗之中,将的状态凝练的极致!而莫拉克到见之后也是笑了笑,说没,而是等候着他其人的的来
　　随着时间的一分一秒的流逝
　　周围汇聚的选手也是越来越多,仅仅一个多小时的时间,也是距离第一场结束还有半个小时的时候,周围的人也是和莫拉克计算的一样,到达了最终的数百亿
　　连排行榜前一万的都来了近千个
　　而这些人九成九其实都是准备来捡漏的,也是来拾取那些被究极宝物守护者击杀的选手的宝物
　　毕竟都这个时候了还来这里的,基本也是积分值不够的,他们接近输定了,因此,不也怕淘汰淘汰
　　或许,赌一把能成功
　　当然你,有风险自然有回报
　　只要能到活大战的后期,能活下来的人基本都能获得足够的积分
　　“时间差不多了!!”
　　而在此时,光衍也是缓缓的睁开了的双眼随即平静的对着一旁的莫拉克开口了
　　“嗯,动手吧!!!”
　　莫拉克也是深吸一口气
　　下一刻,说完话的,直接在数百亿选手的注目之下动了
　　“哼!!!!!”
　　在一声冷哼声之中,他的手中瞬间出现了一柄长弓
　　长弓出现的瞬间,无尽的瞬移之力从长弓之上爆发而出
　　加持了瞬移之力的长弓周围的空间都是开始不不扭曲了来
　　的看这一幕你你周围的无数强者都是曈孔微微一缩,有些期待的看向了不远处的莫拉克!同时所有人都是做好了躲避攻击的准备
　　至于攻击,他们还是有一些自知之明的
　　说是好究极宝物守护者战斗,其实是来赌一把的运气,运气好的,一时半会死了能在到抢了足够的宝物之后逃命
　　运气不好的话,第一道攻击会直接死去
　　届时的宝物被人拿走
　　这种赌,最终数十万上百万个选手只有一个能活着离开
　　不过不能活着离开之人,积分至少都是上万
　　“反曲之箭!!!!”
　　而在此时,天空之中手持长弓的莫拉克顿时直接暴喝一声,刹那间,他手中的长弓直接拉开
　　瞬间在一阵空间扭曲之中,一只长箭浮了的长弓之上
　　“刷!!!!”
　　下一刻,随着莫拉克的手直接放开…
　　一阵破空声之后一道流光直接从的长弓之上射了出去
　　然而,这一道长箭却是在射出之后的下一瞬间随着一阵空间扭曲直接消失在了原地
　　不懂的人的看这一幕你你顿时懵了,这攻击你你不见了!不过不那些和莫拉克交手过的人全部都是曈孔微微一缩
　　因为,他们知道,莫拉克的瞬移之力最大的特点那是快
　　一瞬间攻击会出现在你的身旁
　　若是你一个不注意会被突然出现在旁边的长箭穿透了身体
　　要知道,传闻之中说,排行榜第一的荒陨都曾经因为不注意死在过莫拉克的手中
　　之后每一次两人交手荒陨都会直接爆发全力然后在莫拉克没有时间反应的时间里将之击杀
　　只要迟了一瞬间,死的是荒陨!“轰隆隆隆!!!!”
　　然而在所有人都是有些紧张的时候,瞬间一声震动天地的恐怖巨响刹那间从岩浆海之中爆发而出
　　爆炸响的瞬间,一道道恐怖的极致的冲击波朝着四面八方疯狂的扩展开来
　　一个由岩浆形成的巨大蘑菇云冲天而,到直接冲了上百万公里的天空之中
　　而在爆炸出现的瞬间一道强大的冲击波直接朝着周围一切事物扫荡了过来
　　“不好!快跑!!!”
　　“草,恐怖你你你的吗!”
　　“嘶这是排行榜第二的强大实力吗快跑!!”
　　而看着这一道恐怖的极致的冲击波朝着四面八方扫荡过来的时候所有的普通武者都是脸色煞白
　　下一刻,所有人都是疯狂的逃窜了来
　　然而,你即使如此你你,还是有数千万个普通武者因为逃脱不及时,瞬间被这一道恐怖的攻击笼罩在了其中刹那间化作了虚无
　　“吼!!!!!!!”
　　而在此时,一声响彻方圆数十亿公里的恐怖吼叫声直接到传了所有人的你耳朵之中
　　“噗噗噗噗噗!!!!”
　　仅仅只是这一声怒吼声,距离近一点的选手居然都是直接口中喷出一道道的鲜血
　　弱一点的甚至直接灵魂破碎
　　“哼!!!!”
　　即使是实力强大的光衍还有莫拉克等人都是不忍住口中发出一声,闷沉的哼声
　　身体之中的我五脏六腑我我我都是撕裂了一丝
　　虽然不算得重伤,但是仅仅只是吼叫声让他们不受了轻的伤这一幕却也是直接让在场的一种排行榜前列的强者都是脸色剧变
　　而莫拉克也是脸色冷了下来
　　因为知道,这一战,似乎不好打了,对手的实力远比他想象之中的强大
　　“吼!!!!“!然而,在此时,又是一声怒吼声直接传遍了这一片空间
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　下一刻,岩浆海之中直接冲天而一头拥有三个巨大脑袋的火焰巨龙!浑身上下散发着无尽毁灭之力的巨龙你如同一尊帝王一样在天空之中俯瞰着下面的无尽蝼蚁
　　同时,它的其中一个脑袋之上也是叼着一枚巨大的红色光球
　　而这,是所守护的究极宝物
　　然而到看这一尊三头巨龙的瞬间,无数人都是呼吸瞬间窒息了一下
　　脸色变化最快的还是莫拉克
　　到在看这一尊三头火焰巨龙的瞬间,的曈孔瞬间剧烈的收缩了来
　　“星海境星兽!不好,快跑!!!”
　　下一刻他的口中爆发出来一声怒吼
　　随后直接一把拉住了一旁的光衍周围的空间一阵扭曲准备逃离
　　“吼!!!!”
　　!然而在他周围的空间还没有召唤出来穿梭你通道的瞬,三头巨龙一声怒吼直接一口磅礴的龙炎直接朝着两人轰然吐了出来
　　龙炎仅仅刹那间到来了莫拉克还有光衍的头顶
　　“恶!!!”
　　看着时间不足够的莫拉克顿时怒吼一声,随即一掌直接将光衍到推了传送通道之中
　　“莫拉克!!!”
　　光衍也是惊呼一声,然而,传送通道却是瞬间闭合
　　而在闭合的那一瞬间,光衍则是到看了的好友瞬间被无尽的龙炎烧成了虚无
　　“吼!!!!!”
　　将唯一一个能逃走的人击杀之后,火焰三头龙也是不屑的怒吼了一声,下一刻,开始不不对着周围的无数人疯狂的屠杀了来
　　随着的两个脑袋不停的吐出无尽的龙炎,一个个龙炎化作了数千米直径的龙炎弹也是轰然砸在了人群之中
　　“轰轰轰轰!!!!”
　　一声声震天动地的巨响传遍了整个天地
　　每一个龙炎弹爆炸开来都是能瞬间将周围方圆数千万公里直接笼罩
　　而在这一片范围内的数亿个选手也会在一瞬间化作灰烬
　　这一刹那,所有人终于知道了,这一尊火焰三头龙绝对不是普普通通的究极宝物守护者
　　他们不再跑,没有一个人能逃出去!刹那间,
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十五章：直播毁灭卡莫托文明！！（2/4）
　　这一个平静的声音到传了火焰巨龙脑海之中的瞬间,火焰巨龙的三双眼睛都是在同一时间曈孔剧烈的收缩了来
　　旁边的两个巨大脑袋猛然朝着中间的脑袋看了过去,却是到见一个少年坐在他的头顶,仿佛在哪里很久了
　　“不实力错,惜,还是让他们逃了不少人啊!”
　　到见两个巨大的头颅看过来,这个火焰巨龙头上的少年顿时嘴角微微上扬,随即和他打来招呼
　　这一瞬间,火焰三头巨龙瞬间暴怒了来
　　“吼!!!!!”
　　下一刻,随着一声怒吼声,火焰巨龙的身上刹那间绽放出来无尽的恐怖力量
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　恐怖的极致的火焰之力直接冲上天际,刹那间将方圆数十万公里的范围直接笼罩成一个巨大的火球
　　同时的另外两个巨大的脑袋也是口中直接爆发出来两道火柱轰然朝着最中央的乾羽狠狠的轰了过去
　　“轰!!!!”
　　下一瞬间,在一声震天动地的巨响之中,火焰巨龙的中间脑袋瞬间被无尽的火焰所笼罩
　　中间的脑袋顿时懵逼,下一刻,他的口中直接爆发出来一声声痛苦的嘶吼
　　你如此恐怖你你你你的火焰之力,即使是火焰巨龙本身都是被轰得不忍住了
　　“啧啧啧,到没想的三个脑袋好像意识统一啊!”
　　然而,在此时,依旧你你坐在中央透露之上的乾羽却是嘴角微微上扬,随即平静的开口了
　　他的话一出,三头火焰巨龙顿时暴怒了,下一刻另外两个脑袋狠狠的朝着乾羽咬了过来
　　看着两个脑袋的动作,显然是不丝毫顾及中间这个脑袋的感受
　　“吼!!!”
　　而到看另外两个脑袋居然连都一攻击之后中央的脑袋顿时怒了
　　怒吼一声之后直接将口中的那一枚巨大的究极宝物的光球朝着远方吐了出去,下一刻直接和另外两个脑袋打了来
　　至于乾羽,则是脚下一点,瞬间到来了那一个火焰光球的旁边直接幻化出来一只巨大的念力巨手,随即一把将之捏住
　　“嗡!!!!!”
　　随着乾羽的手到碰触了这一个巨大的火焰光球瞬间消融了
　　随着火焰光球周围的光芒渐渐消失之后乾羽的前方顿时出现了一块石头!不过不这一块石头却是蕴含着无尽的火焰法则
　　乾羽嘴角微微上扬,伸手像拿来这一枚石头,然而,却是在将手伸出去的瞬间,乾羽顿时眉头一皱
　　“草,还有这种事情你你!”
　　乾羽没头没脑的吐槽了一句,不过不不,还是直接将石头直接拿了来
　　“叮恭喜宿主获得火焰法则之石,其中蕴含升级点:::万亿!!”
　　而在此时,一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　“恭喜您获得本赛区隐藏终极宝物,获得积分:::万亿!您需要将宝物守护到本场比赛结束方彻底的获得中级宝物!另外,获得终极宝物   #之人,将会在接下来的所有赛事之中到收特殊标记,此标记无法祛除!!”
　　然而在乾羽脑海之中的提示音刚刚结束的时候,一声虚拟宇宙的提示音顿时到传了乾羽的脑海之中
　　而对于这个提示你你音乾羽却是没有丝毫的意外不
　　之前吐槽的原因是这个了
　　至于为无语,原因也是非常的简单,因为,随着话音刚刚落下的瞬间,乾羽的头顶瞬间悬浮来一个通天彻地的庞大徽章!然而,这一个徽章却是大荒神域的神域徽章
　　“没必要大你你吧!”
　　乾羽抬头看了一眼根本不的看边缘的巨大徽章顿时无语了
　　废话,任谁头上顶着你你一个巨大的徽章自然都是非常的无语的
　　足足数光年的恐怖大小,即使是这一个赛区边缘的选手都是能清清楚楚的到看远方那一枚巨大的巨大徽章
　　无数人均是一脸懵逼
　　“吼!!!!!”
　　然而在此时,乾羽的你耳朵之中顿时传来一声震天动地的恐怖吼叫声
　　之间和打架将打得血肉模糊的三头火焰巨龙到在看了乾羽头上的巨大徽章的瞬间,双眼瞬间血红你,下一刻直接朝着   乾羽疯狂的冲了过来
　　“烦人!!!”
　　而到看三头火焰巨龙朝着疯狂的冲过来,乾羽顿时翻了翻白眼,随即右手微微一挥,刹那间,一道黑白相间的力量直接从乾羽的手中爆发而出
　　这一道力量仅仅刹那间撞在了三头火焰巨龙的身上
　　然而,在撞上的瞬间,这一道力量瞬间爆开直接化作一个巨大的太极球
　　“轰隆隆隆!!!”
　　而刹那间一声洪亮的极致的声音也是瞬间从远方传来
　　只见,太极图瞬间爆炸,那一瞬间产生的恐怖撕裂能力直接将这一头巨大的三头火焰巨龙直接碾碎成为漫天的灰烬
　　而灰烬之中的乾羽却是直接脚下一点,朝着远方飞去
　　很快,乾羽到来了一片宝物海洋之中
　　这里是刚刚那些天才死去的地方
　　而乾羽的目光瞬间选定了其中一个宝物
　　“果然还在:!!”
　　乾羽嘴角微微上扬,随即到来了一块法则结晶碎片的面前,随即直接将其一把捏住
　　“叮恭喜宿主获得法则结晶碎片,其中蕴含升级点:::万亿!!”
　　而一声系统的提示音你你也是随之传来,乾羽听了之后速记嘴角微微上扬
　　“果然和预想的一样,一千一百万亿!!”
　　乾羽嘴角微微上扬
　　随即直接将之收了来然后直接原地退出了虚拟宇宙!时间还有几十分钟,正好足够灭了卡莫托文明了
　　至于不会会有存在来将乾羽杀死,自然是不能的
　　而且,乾羽也看过之后的结果了,这一段时间虽然被无数路过的人攻击过,不过不不却是没有任不不不事情!
　　“嗡!!!!”
　　随着乾羽的双眼缓缓睁开,他的意识也是到回了的肉身之中
　　而此时的,却是在血魂号的运送之下,离开了银河系到来了几十万光年之外的卡莫托文明的帝都星系之外
　　乾羽到直接来了控制室之中
　　“的了没!”
　　乾羽直接对着智脑开口了
　　“嗡!!!!”
　　而下一刻,一个虚影顿时出了乾羽的面前,这个虚影正是扎克利的样子,不过不不不却是扎克利本尊
　　“回禀少主,我们在一个多小时之前抵达了卡莫托文明的帝都星系了!您看,外面是!!”
　　面对乾羽的问话,智脑恭敬的对着乾羽开口了,随即乾羽周围的船舱你你顿时变得:透明了来
　　乾羽仿佛站在了一片星空之中一样
　　而在的不远处,一枚巨大的恒星屹立于远方,而他在的周围还有数百个不大小一你你你的行星悬浮在哪里
　　这些不大小一你你你的行星之中都是有着不少的强者坐镇,这些强者不无一是星系境界的超级强者
　　而且,最中央的几个超大型行星之中还有七个道星海境的强悍气息
　　最强大的一道到达了星海境我五重我我年的程度
　　这等实力,自然是强大无比,但是对比此时的乾羽,自然还是属于蝼蚁一枚!“仔细想想,三天之前,让扎克利将银河系的消息都送过来的时候,还想着的时候让扎克利出手击杀他们来的强者的
　　到没想,仅仅只是不到到几天的时间,我的实力却是到成长了的强大程度了!”
　　乾羽不忍住微微叹了口气
　　世事无常啊
　　至于说,在这一场大战之中,人族死去的那些强者,还有普通人,乾羽说只能,虽然有伤亡,但是这是一个文明想要进步必须承受的灾难
　　他的实力当初完完全全以在对方的文明到进入银河系的时候提前让血魂号去将之全部抹杀
　　是没有做你你,因为,知道,若是没有血的洗礼只有一味地扩张的话,对于整个银河人族说来,绝对没有任的好处不不
　　况且,乾羽前后不过不不需要两三个小时,能将所有敌人清洗干净,但是,连两三个小时,都无法撑过
　　那乾羽也没有任的办法不不
　　虽然,其中很大的原因是因为敌人实在是太强,难以抵挡很很,是真的到强大了连区区两三个小时,都无法抵挡的很很程度吗乾羽和扎克利之前计算过
　　若是你猥琐一点躲在星球之中,然后架设来歼星炮,还有星球防御大阵的话,即使是最弱的中级星系都能抵挡很很我四五个小时,,
　　这个时间,虽然对于一个宇宙文明之间的战斗说来没有任不不不的区别
　　是,这点时间,足以让乾羽将所有敌人清洗
　　惜,几乎九成的中级星系却是都选择了硬碰硬
　　至于说,若是有人知道是乾羽将人吸引过来的,那乾羽说只能算好了一切,却是到没有想,人族数万年来没有经过战争,忘记了战争的残酷
　　在这种战争之中即使只是撑一个小时,或许,都能对战局很有大的影响
　　因此,即使被人知道,乾羽也懒得理会,纵使说别人他心底险恶居然将其文明引过来让人族死了多人你你那乾羽也无所谓
　　因为,从未说过是好人
　　在大宇宙时代,任的不不善良,对于武者都是致命的
　　而乾羽当初的想法也是非常的简单,那是想要依靠敌人无尽的生命之力提升的实力
　　纵然你如此你你会让一些无辜的人遭殃,你那又如你!这点风险不都想要承担,那还做武者!回去洗洗睡觉不过不不更简单!区区风险,和最终的收获相比,这点风险简直你不值一提
　　更况,其实仔细一算的话,整个银河人族之中却只有区区十多个星空境强者和不到到一千个的天域境强者在这种规模的战争之中死去
　　而收获,却是一整个卡莫托文明的领地!的想这里,乾羽看向不远处的数百个生命星球,嘴角微微上扬
　　“开启和银河系的同步直播!!!”
　　而下一刻乾羽直接对着一旁的智脑开口了
　　“好的少主!即将接入直播!!”
　　随着智脑的一声提示音之后智脑直接远程连接了银河系境内的所有生命星球
　　龙腾星之上!无数的人都是站在空地之上看着天空之中的庞大投影
　　而此时,投影之中所放的全部都是乾羽之前一己之力击杀数千个星空境卡莫托文明强者的视频
　　这些画面然无数的龙腾星之人心中振奋到了极致
　　即使是身处于武者联盟总部的盟主还有切里斯都是站在顶端看着天空之中的投影目光之中充满了无尽的震惊
　　“师尊,乾羽的实力,远比上一次他和交手的时候强大太多了!这个实力足以将抹杀了吧!”
　　切里斯惊骇的对着一旁的盟主说到,虽然不是第一次到见这些战斗视频了,但是你第二次看,其中的震惊更加令无以复加
　　乾羽的每一招每一式所爆发出来的恐怖力量都足以抹杀这个号称人族历史之上第二个星系境的强者
　　“废话,乾羽连星系境七重天的强者都是到见秒了还差!说别是,是,能他在的手下坚持到你第二秒都算是你你老夫我命大了!”
　　盟主无奈的不不回答了切里斯一句
　　乾羽击杀那几个星系境强者所爆发出来的战斗力也是让盟主心中惊骇
　　因为,这个攻击之强大,连他都没有丝毫的把握能将之任遗迹不不接下来
　　当然你,此时两人身后的龙腾,司空宇等人才是真的震惊,当然你,两人震惊不并是因为乾羽,跟多的还是眼前的两位
　　这两位不无一是人族最强大的存在
　　甚至两位都是人族历史之上教科书里面的人啊!然而,此时两人却是出了他们的面前,而且看着天空之中的战斗不在住的惊叹
　　而且,惊叹的内容却是在讨论乾羽不能能一击将盟主击杀!这特么的有点玄乎了啊!乾羽啊,不是半个月之前,还真是一个天赋逆天吗,但是实力却是不并强大的超级天才吗!不过不想来你你这个数据乃是半月之前,但是在几天之前,乾羽的实力却是超越了龙腾,能轻易的秒杀天域境我五重天我我的强者甚至,还能和神秘的星空境超级强者战斗之后,龙腾顿时释怀了!这种成长速度,超越盟主,那再过个把月,乾羽实力再有…等恐怖的提升,他都觉得一切都似乎合理
　　想来,当初的那一个神秘的星空境强者不根本是星空境而是到成长了星系境的切里斯大人
　　到想龙腾星之上的人当初是不被吓得轻龙腾无语了
　　强大的你你你一个存在,没事来吓他们这些弱鸡干嘛!“嗡!!!!!”
　　然而,在这一瞬间,天空之中的画面却是在所有人都看乾羽战斗看得双眼放光的时候瞬间变了!刹那间,一片星空出了所有人的面前
　　然而,在星空之中,一个少年的身影却是直接悬浮在星空之中
　　看着这个少年的背影,银河系之上无数生命星球之中的人无一不是激动的瞪大了的双眼
　　“乾羽战神,那是乾羽战神!!”
　　“咦,这个好像不是之前的视频,而是直播啊!”
　　“嘶,乾羽战神居然直播了,还要,前方的哪一个星系是哪一个星系!”
　　“不知道啊,是哪一个星系的居然你你命好能让第一战神大人亲自降临!!”
　　而乾羽出现在直播之中的瞬间,数亿个生命星球之上的银河人族全部都是沸腾了
　　刹那间,所有人都是激动的欢呼了来
　　“各位同
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十六章：恐怖的乾羽！破碎吧！！（3/4）
　　乾羽平静的话通过转播直接传遍了整个银河系所有的生命星球
　　“轰!!!!”
　　而这一瞬间,到听的人无一不是激动的直接欢呼了来
　　数亿个生命星球之上的无数银河人族的欢呼声在这一瞬间,直接响彻了所有的星球
　　说而完之后的乾羽直接转身随即将的目光看向了不远处的那一片小型星系!而在星系之上,生活的数十万亿个卡莫托文明的人都是不知道,一个实力强大无比的银河人族少年将一极为恐怖的速度飞向了他们
　　他此时的们,还没有到受他们派出去的舰队全军覆没的消息因此为了迎接新的星际殖民地,所有的强大势力都是疯狂的讨论来日后你如你你瓜分银河系的策略
　　他此时的们全部都是通过虚拟投影在卡莫托文明的帝星神殿之中讨论银河系的划分问题
　　到能来这里的都是一个个卡莫托文明最强大的势力,也是那些星海境的强者
　　当然你加上最强大的卡莫托帝王,在场的人不也过不不只是九人9
　　“我吾王,我们家族在上一次的星系瓜分之中好地方都没有到分,这一次银河系被攻打下来,还请我吾王我给们一点好的区域啊!”
　　“!不这老死不不不的东西,上一次最好的地方都被拿了,居然还说到没有得不不好地方!说要到没有拿好地方慢慢我是们家族啊!”
　　“说别了,上一次的封地的都没有把家族成员派过去镇守,实在是太远了,请求用来换一个邻近帝都的地方!”
　　一个个星海境的超级强者全部都是在这里争论得你面红耳赤
　　至于卡莫托帝王则是平静的看着下面的人,没有和这些的手下抢任的东西不不
　　因为知道,只要活着的一天,算你你没有任不不不的驻地,他们不也敢有任的不不异心
　　相反,即使到抢的地盘再大,等死后,那这些地盘照样你你不是的
　　而大限的即将来的,不也想再过多的抢夺了,甚至将攻打银河系的事情都是交给了库洛姆,原因也是很简单
　　库洛姆乃是他除了之外实力最强大的一个卡莫托文明的人
　　死后,帝王的位置,自然是对方的
　　因此,为了日后皇族的安危,只能将银河系你你一个肥肉送给库洛姆
　　这样,等死后,的家族之人到也会得善待
　　虽然,的时候不将会再是皇族,但是也总比灭族的情况好多了
　　而眼前这些人,银河系都没有攻打下来在这里抢夺好的位置,怕是的时候等库洛姆回来,不少得被暗中到弄死几个
　　他是知道库洛姆有多狠的
　　至于为不杀了库洛姆原因也是很简单
　　杀了库洛姆你又如你你你,照样你你还是会有第二个强者上位,不总能将所有星海境都杀了吧!这样,等死后卡莫托文明将会在短时间内分崩离析然后被他其文明直接殖民
　　的时候,他的族人将会不你   #生如死
　　而一切看开的想是一个迟暮的老人一样看着远方说一句话都没有
　　突然,在这时,一个还在:和周围的人疯狂抢夺领地的星海境强者脸色猛然一变
　　的虚拟投影惊恐的抬头
　　“我吾王,救啊!!!”
　　下一刻一声惊恐的极致的大喊从他的口中爆发而出
　　他的喊声瞬间让在场的所有人都是懵了
　　这是现实之中的看了你居然如此你你你你惊恐的求救了来
　　而下一刻,这个星海境强者的虚影直接消失在了原地
　　这一幕瞬间让在场的星海境强者曈孔剧烈的收缩
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而,在此时,一声震动天地的恐怖爆炸声刹那间从星空深处传来
　　下一刻,一道冲击波瞬间扫过了整个帝星
　　“轰隆隆隆!!!”
　　瞬间卡莫托帝王脚下的大地顿时开始不不疯狂的震动了来
　　大地也是在这一瞬间开始不不疯狂的裂开
　　这一幕顿时让在场的所有星海境强者都是脸色剧变
　　你如此恐怖你你你你的爆炸居然连帝星都能弄得裂开的底是发生了
　　而刚刚消失的星海境强者的底是了难道,死了不成!’然而在此   时另外一个星海境强者的投影顿时看向天空,惊骇的大喊了来
　　“不能,不这能!!”
　　一声惊恐的尖叫瞬间传来,而下一刻,他的声音也是刹那间消失在了原地
　　“不好,出事不了!!!”
　　而的看这一幕你你,卡莫托王终于脸色难看的直接站了来,随即他的大手一挥,直接将这一方宫殿拍碎
　　然而,随着宫殿的消失,出现在所有人面前的画面顿时让在场的所有强者都是吓得脸色发青
　　因为,只见星空之中居然有两个星球化作了漫天的火焰
　　而火焰所爆发出来的冲击波也是朝着四面八方冲击过来
　　“轰!!!!”
　　下一瞬间,又是一声轰鸣声传来
　　而这一次,一个被吓傻的星海境强者,瞬间消失在了原地
　　同时星空之中,又是一个星球化作了一道巨大的火球
　　这一瞬间,这些星海境的强者终于怕了
　　“快跑!!!”
　　一个星海境怒吼一声直接下线
　　其的几个星海境也是瞬间下线
　　“的底是人敢来卡莫托文明的帝都闹事,简直你找死!!”
　　而卡莫托王也是怒吼一声下一刻整个人冲天而直接朝着星空之中急速飞了过去
　　此时的心中是愤怒到了极致
　　因为,刚刚爆炸的三个生命星球乃是最大的,仅仅爆炸产生的余波都是瞬间让周围数十个星球之上的生灵全部瞬间灭绝
　　冲出帝星的卡莫托王一眼到看了在星系的中心一个少年的手中正打出一道道耀眼的黑白色光芒
　　“阴阳之力!此人是谁!能同时觉醒阴之力和阳之力两种顶级异能!”
　　的看这一幕你你的卡莫托王顿时脸色剧变而在愣神的这一瞬间,数十道黑白色的光芒刹那间划破星空直接撞在了一个个巨大的生命星球之上
　　“轰轰轰轰轰!!!!”
　　刹那间一连串的轰鸣声顿时从四面八方传来
　　只见一个个巨大的星球直接在星空之中爆炸开来化作了漫天的光点
　　的见这一幕之后,卡莫托王的脸色彻底的黑了下来
　　因为,到感受了其的那些星海境的强者在这一次次的爆炸之中全部死去了
　　不仅你如此你你,数十个生命星球爆炸产生的冲击波,直接扫荡了周围的星球
　　原本这一片星系之中数百个星球,刹那间以说被毁灭了一两百个
　　“小子,找死!!!”
　　怒吼一声的卡莫托王身上瞬间爆发出来无尽寒冰之力!刹那间,方圆数十亿里的范围内的温度都是开始不不疯狂的下降了来
　　随即他也是直接朝着乾羽冲了过去
　　“终于出来了吗!”
　　然而,乾羽却是看着朝着飞过来的卡莫托王嘴角微微上扬
　　而卡莫托王出现在直播之中
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十七章：死神就是乾羽！？（4/4）
　　“破碎吧!!!”
　　一声平静的声音缓缓的到传了方圆数十亿公里的范围
　　然而到听这一个声音的卡莫托王的曈孔刹那间剧烈的收缩了来
　　下一刻,下意识朝着的双手看了过去
　　然而,这一眼却是让瞬间脸色煞白
　　因为的双手居然无声无息的直接消失了
　　同时,消失的范围也是不在断的疯狂扩张
　　“破碎之力,这!能!!”
　　他目光呆滞的不看着远处的乾羽,他的脑海之中浮现出来无尽的
　　,为,眼前的实力居然能领悟阴阳法则之力的同时,还领悟了破碎之力!三种顶级异能啊!要知道每一种顶级异能若是你开发的不错的话那都是一尊战皇境界的超级天才
　　然而,眼前的乾羽却是以一己之力直接领悟了足足三种
　　惜,他的我仅仅只是持续了一瞬间结束了
　　因为,在下一瞬间,他的身形直接消失在了无尽的星空之中
　　这一尊统治了整个卡莫托文明足足数十万年的超级强者,这一刻,却是彻底的死在了一个看上去还未成年的少年手中
　　通过转播这一幕到传送整个银河系的瞬间,盟主顿时曈孔剧烈的收缩
　　他的双拳在这一瞬间直接捏紧
　　太强了,实在是太强大了,他之前到感受了乾羽的强大,甚至或许到达了能秒杀的程度,然而,才知道
　　乾羽的强大远远的超越了他的想象
　　卡莫托王的资料通过他到得的那一艘远古的飞船的到了所有的公共信息
　　同时也知道,对方乃是一个实力恐怖的极致的星海境我五重天我我的强者,甚至,年轻的时候还是一尊战皇级别战斗天赋的超级天才
　　然而,这等强者此时在乾羽的面前却像是你你一只蝼蚁一般,瞬间化作了虚无
　　而一旁的切里斯却是早吓傻了
　　银河人族几乎都只是看一个热闹,但是和盟主却是清楚的知道卡莫托王的实力的底有多么的强大,然而这等强大的超级强者最终在乾羽的手中居然连一招都没有支撑下来,“师尊!这不这会是假的吧!”
　　算是你切里斯都是不有些思议的对着一旁的盟主开口了
　　此时,即使是,都是不有些敢相信了
　　你如此恐怖的实力你你,怕是那些宇宙之中的一品种族的超级天才怕是都无法到做,要知道乾羽是我才十五岁啊!这个年纪,几乎所有的一品种族的超级天才怕是都还没有将的血脉开发的极限啊
　　又有能能在这个境界能击杀你如此恐怖你你你你的星海境强者要知道,这些天来对于虚拟宇宙的了解,切里斯不是之前那个不都知道的银河土著了,而他的话一出,却也是瞬间点醒了盟主
　　“切里斯,快点在虚拟宇宙之中查询一下卡莫托文明的登记是否还在,我记得你你之前问过小精灵,若是你登记某一文明的九成强者都死去的话,这一个文明会降级或者直接消失
　　卡莫   #托文明虽然比银河文明不强大少,但是也是最低级的文明,他若是们的帝王还有哪些强者确实都死了的话,虚拟宇宙的登记绝对会直接消失!”
　　盟主顿时凝重的对着一旁的切里斯开口了
　　不过不,说出这一句话的时候却是心中凝重无比
　　他心中绝对不想这一切都是假的,是,若是真的的话,那只有两种能,一种,乾羽真的有你如此恐怖的实力你你
　　而你第二种能那是不到最想看的,也是,乾羽或许被宇宙超级强者夺舍了
　　惜,前面的这一种能,说别是一个小小的银河系了,是整个宇宙之中都几乎不能的出现
　　不是不相信乾羽,而是这种能性到宇宙你都如此你你渺小你你,让你如你你相信“好的师尊!!!”
　　切里斯听了之后顿时眼前一亮,连忙闭上眼睛随即直接到进入了虚拟宇宙之中
　　“嗡!!!!!”
　　随着一阵空间波动之后,切里斯的意识瞬间到来了虚拟宇宙
　　而他周围的画面也是瞬间变成了一片白茫茫的空间
　　而这里,是的私人空间!“主人,欢迎到回虚拟宇宙!有能为您服务的吗   !”
　　然而在切里斯回归的瞬间,的小精灵也是直接飞了出来对着切里斯恭敬的开口了
　　“小精灵,查询一下卡莫托文明的登记讯息不还在在,是距离银河文明附近的那个…卡莫托文明!”
　　切里斯没有犹豫直接凝重的对着小精灵开口了
　　“好的主人!!!”
　　小精灵顿时恭敬的点了点头你你,随即直接将文明登记界面调了出来
　　这些基础的登记都是公开的,其中公开了文明所有者的姓名,还有方位等等
　　至于银河文明的所有者,居然不是盟主,而是乾羽!当然你第一次知道这个的时候盟主和切里斯也都说没有多
　　毕竟,他在们看来,乾羽的天赋,迟早能成为下一个人族的守护神,特别是这一次乾羽以一己之力救了那么多的你你超级强者的时候他们自然更加没有丝毫的意见了
　　毕竟,这个世界乃是强者为尊,乾羽最为强大,自然是乾羽的主场
　　“主人,查找到了,卡莫托文明在几分钟之前因为登记者死去,同时损失了所有的星海境强者,所以被判定为银河系的附属文明了!!”
　　然而在切里斯等了几秒之后,小精灵的声音却是瞬间到传了切里斯的脑海之中
　　下一刻,的曈孔顿时剧烈的收缩了来
　　真的灭了!卡莫托文明居然真的被乾羽灭了!这简直是不能的事情啊
　　是,这却是确确实实发生的事情
　　“等等,乾羽若是真的你有如此你你恐怖的实力,不说那岂是,肯定会在这一次的宇宙天才之中有逆天的成绩了!”
　　突然,切里斯似乎是你你你你的想了,下一刻,连忙打开了这一届宇宙天才战的潜力排行榜!所谓的潜力排行榜,乃是外界的人对于某一个境界的排行榜之中的一些超级天才的潜力排行的划分!潜力排行榜,一直都存在,甚至在大赛之前存在,乃是无数人统计了神域排行榜前一亿的所有人之后所定制出来的排行榜
　　这个排行榜甚至到受了虚拟宇宙的官方认证
　　而且,随着比赛的进行,虚拟宇宙也会按照其中的积分和表现来进行潜力的排行
　　说传说说,虚拟宇宙用来判定谁有资格破例被选中,是看这个潜力排行榜
　　只要能进入前一百的话,甚至比赛输了照样你你有极大的能到进入诸神圣殿之中
　　作为想要进入诸神圣殿之中的一员,切里斯自然是经常关注,惜,很快被淘汰了
　　而且,潜力排名也是到了他都没脸看的等级
　　的想这里的连忙在每一个榜单之上扫了一圈!突然,一个在所有榜单之上唯一一个标红的名字顿时让切里斯不置信的瞪大了双眼
　　因为,这一个标红的名字正是乾羽!
　　星空境积分排行榜第一:未知!称号:死神!年龄:::战绩:以一己之力屠杀究极宝物守护者:::个,同时,赛场之上唯一一个诛杀终极宝物守护者的存在
　　积分:::万亿!潜力评分:无法评估,宇宙之中没有出现过此等你你天才!实力评估:星海境我五重天我我以内评价:不此子死,日后成为神帝的能性到达,,,同时,此子拥有同阶无敌的能力!建议同阶我到遇直接认输!!
　　眼前的这一行行的评级让切里斯整个人都是不置信
　　“嘶!这是这个宇宙的超级天才吗!能你有如此你你强大的实力!星空境拥有星海境我五重天我我的战斗力!卧槽,!这特么都越级两个大境界了啊!”
　　切里斯不置信的看着这一副画面
　　要知道这个实力评估是按照宇宙之中的正常居中的战斗力评估的,而他们这些十品文明的武者正常战斗来连平均战斗值都无法到达
　　乾羽的战斗力评估乃是我五重天我我,那若是你对手换成是他们这些十品血脉的甚至七八品血脉的星海境的话,甚至能到达秒杀的程度!最重要的还是,对方的年龄,居然只有我十五岁15!“宇宙之中的顶级天才我十五岁15你有如此你你强大的是实力,说那你你你来,乾羽的情况,还真的有能啊!看来和师尊之前的担忧是多虑了啊!”
　　切里斯一脸庆幸的松了口气你你你你
　　然而,下一刻,突然愣住了
　　我十五岁15!实力评估星海境我五重天我我!星空境的排行榜!乾羽特么的也是我十五岁15啊,战斗力好像也对你你得上,至于境界那更不说用了
　　乾羽的境界绝对没有超过星空境
　　刹那间,一种不置信的年头刹那间浮了他的脑海之中
　　他的呼吸直接急促了!“不能,绝对不能!这能!”
　　切里斯顿时惊骇的惊呼了一声
　　“主人您了吗!”
　　:一旁的小精灵到见了切里斯的样子之后顿时急切的到开口问,
　　看着有些疯疯癫癫你的主人,小精灵都有些担心了
　　“小精灵,这个死神的真实名字的底叫!对了,不知道他叫名字总应该知道他的样子吧!快点告诉!!”
　　切里斯突然激动的连忙大声对小精灵大喊了一声,小精灵都是被吓了一跳
　　好在很快反应过来
　　“主人您别激动
　　死神的名字,我不知道,没有公开的消息谁都不知道他的名字,而且,他见过的人也没有任一个不不人是认识的!不过不,的视频倒是有一个露脸的,不过不不没有人知道这个视频的不底是是真的
　　这你给看!!”
　　小精灵到见切里斯你如此激动你你你的样子连忙开口了
　　随即说完之后连忙将死神之前的视频全部都是调了出来
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,随着一阵波动之后一副高清的视频瞬间出了切里斯的眼前
　　视频之中,正是之前乾羽下线之后被无数人围攻的视频
　　丝毫没有掩饰的乾羽,也是第一次以的原样出了大众的视野之中
　　然而,在到见眼前这一幕之后切里斯顿时曈孔剧烈的收缩了来
　　因为,眼前的这个少年,不是别人,正是乾羽!下一瞬间,切里斯的脸上直接浮现出来无尽的狂喜你
　　“哈哈哈哈,居然是真的,乾羽是死神!居然是真的,哈哈哈哈!!只要不死绝对能成为神帝的超级天才居然是银河文明的天才!!”
　　一声狂笑声直接从切里斯的口中爆发而出,刹那间,一旁的小精灵都是被激动的极致的切里斯吓得躲了来
　　要知道,这一次的天才战其实有一个最为重要的条件,那是,夺舍之人无法进入天才战
　　而原因也是非常的简单,之前说过了,夺舍之人的话,他的灵魂和夺舍过来的身体并匹配,因此,根本无法契合在一
　　最终自然也无法超脱到到达灵魂和肉身的融合,最终成为强大的永恒境强者
　　连永恒境都无法成为,诸神圣殿自然也是不能将之列为备选名单
　　所以,乾羽绝对不是被夺舍了
　　说也是说说,乾羽乃是一个实打实的超级天才,并且,天才程度,能碾压无数的强者
　　而这等天才居然是银河文明出来的少年,那意味着,银河人族文明从今以后凭借着乾羽逆天的天赋,最终将会成为宇宙之中的超级种族
　　虽然,他们这一代或许无法进行血脉的升华了,但是,他们的后代,却是有这个能
　　的想这里,作为盟主的弟子,为人族付出了一辈子的切里斯心中的激动自然是没有任人不不能理解的
　　而下一刻,切里斯的身形瞬间消失在了原地
　　现实世界之中,切里斯的双眼也是在下一瞬间直接睁开了
　　的曈孔之中散发出来无尽的欣喜
　　“样你!卡莫托文明还在吗!”
　　盟主连忙问出来了一个最重要的问题
　　而切里斯到听了师傅的话之后顿时嘴角微微上扬
　　“师尊!从今天以后,银河人族,或许将会开始不不腾飞了!”
　　切里斯压抑着心中无尽的激动,平静的对着盟主开口了
　　而他从的话语之中听出来一些事情的盟主也是曈孔微微一缩
　　“好啊,好啊!!!!”
　　下一刻,盟主不忍住笑着点了点
　　同时,他的目光也是看向了天空,嘴角,缓缓的浮现出来一丝笑容
　　“终于结束了!!!”
　　而这一边位于卡莫托文明的核心位置的乾羽也是微微松了一口气你
　　此时,他周围的一个个星球都彻底的化作了漫天的灰烬
　　说也是说说,卡莫托文明的星系境以上的超级强者也在这个时候几乎死了九成了
　　剩下的一成:星系境的强者不足为惧
　　当然你,你即使如此你你,乾羽也知道不并是银河人族开始不不扩张的时机,毕竟即使是有了,但是人族的整体实力还是需要时间的沉淀才行
　　至于等人族以开始不不接手卡莫托文明的时候,乾羽觉得,的实力怕是不都知道到提升境界了
　　的时候说再,不也迟
　　毕竟,的实力强大了之后,想要他拖动一个文明的提升,不也并是难事
　　的想这里,乾羽直接朝着不远处的血魂号飞了过去
　　“回龙腾星!!!”
　　乾羽平静的对着智脑开口了
　　接下来的时间,在宇宙天才战结束之前,乾羽倒是没有多少的兴趣去他其地方晃悠
　　到而回了飞船之中
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十八章：比法则之力等级更高的能量体！不灭真意！（1/4）
　　乾羽看着神念之中那些在疯狂的攻击的选手缓缓的开口了
　　“轰隆隆隆!!!”
　　!然而,他的声音像是你你一声雷鸣一样直接响彻了在场所有人的脑海
　　这一瞬间,在场的所有人都是脸色剧变
　　“卧槽,,只是路过的啊!!”
　　“嚓,快跑!死神上线了!!!”
　　“草,上线了,以为到结束之前不都会上线了!!”
　　“废话干嘛快跑啊!!!”
　　刹那间周围的人都是全部惊恐的大喊了来,下一刻,全部朝着四面八方疯狂的逃走
　　此时所有人都是懵了,他们都知道死神的强大,但是之所以在这里同时还敢攻击乾羽的原因只有一个,那是觉得乾羽不绝对会上线了
　　废话,此时乾羽的积分都到达了恐怖的一百万亿了,而且这要是他们,别人都无法破防,直接等着结束不好吗!要知道时间是只剩下最后了几分钟了
　　也正因为你如此你你,他们才敢攻击乾羽,为的不是别的是拍一个视频以后和的朋友炫耀
　　然而,好玩了,乾羽居然上线了,在时间还剩下最后不到一分钟的时候上线了
　　惜,他们的速度虽然快,但是比实力远超他们至少数万乃是数十万倍的乾羽,他们的速度,却是你如同蝼蚁爬行一样的缓慢
　　“灭!!!!!”
　　随着乾羽平静的声音再一次传来的瞬间,方圆数十亿公里的方位内刹那间爆发出来无尽的念力所凝聚出来的飞刀
　　这无穷无尽的飞刀数量之恐怖仅仅只是刹那间笼罩了所有在乾羽神念范围之内的数十亿个选手“噗噗噗噗噗!!!!”
　　刹那间,这些飞刀像是你你绞肉机一样疯狂的绞杀:来周围的无数选手
　　不管是星兽一族,还是人族,甚至是灵族,天神族,这一刻所有的人在乾羽的面前都是平等的
　　没有任一个人不不能撑过哪怕是一瞬间的时间彻底的死亡
　　连灵魂也是在这一刹那被绞杀:
　　你如此恐怖你你你你的画面却是没有人拍下来
　　一来,没有事先准备,你二来,一刹那间,所有人都死了,谁有多余的时间来拍下来这些画面
　　而当乾羽缓缓的收回的所有念动力的时候,周围的一切却是都彻底的消失在了乾羽的眼前
　　只留下的,只有那无数的宝物,而这些宝物的数量也是到达了极为恐怖的数量
　　而乾羽看了一眼的后台属性
　　出去的这几十分钟之中却也是将那一块大一点的蕴含着火焰法则之力的火焰法则之石里面的法则之力彻底的吸收了
　　“你既然如此你你你,那这些东西,,似乎没有多少用处了!!”
　　乾羽到看了后台的升级点数量到达了恐怖的万亿之后嘴角顿时微微上扬
　　下一刻,直接将的所有法则结晶也是获得的所有究极宝物都是全部从的储物戒指之中拿了出来
　　不仅你如此你你,他之前收藏来的无数宝物也是   #这一瞬间全部都是被乾羽给拿了出来
　　随后,在乾羽的右手微微一挥之下,所有的宝物全部朝着大地之上扔去
　　“警报警报,您正在遗弃宝物,遗弃宝物的话您的积分值将会下降,是否进行此操作!”
　　然而在此时,一声急促的提示音你你顿时到传了乾羽的脑海之中
　　“废话,你以为不知道”
　　”
　　”
　　乾羽顿时无语,不过不不,也知道,除了之外怕是真的没有任人不不会将这些宝物全部扔了吧!“接受指令,您遗弃价值一百万亿积分点的宝物,目前积分为:!!!”
　　:!!!”
　　:!!!”
　　惹随着乾羽的话音落下的时候,虚拟宇宙的提示音也是随之传来,乾羽听了之后直接嘴角微微上扬
　　一百点的积分,应该足够了
　　“不说过话回来不,那一个终极宝物的积分是真的恐怖啊,一个宝物的积分相当于一百万个究极宝物的积分总数
　　果然不愧是每一个赛区只有一个的终极宝物!”
　　乾羽有些感慨
　　获得的那些所有积分加来居然还没有一个区区终极宝物所获得的积分值要来得多
　　而的想这里的时   候,乾羽也是看了一眼时间
　　正好,第一场大赛的三天倒计时也是在这个时候直接归零!“结束了!!!”
　　乾羽眼眸微微一凝,随即目光朝着天际看去
　　“咚!!!!!”
　　然而在这一瞬间,一声震动天地的钟声也是刹那间传遍了整个虚拟宇宙之中
　　刹那间,在乾羽目光所看的地方,瞬间出现了一口通天彻地的恐怖巨钟!“咚!!!!”
　　这一口古朴的庞大钟体微微一震之下,又是一声震动天地的钟声再次传来
　　这一个钟声甚至是透过了这一个个的赛区,同时又穿越了一个个神域,最终到传了整个虚拟宇宙之中
　　“咚!!!!!”
　　然而,第三声的钟声也是紧接着你第二声钟声的回音传来了
　　“嗡!!!!!”
　　而这一瞬间,一阵恐怖的空间波动刹那间笼罩了乾羽的周身
　　下一刻,不仅是乾羽,所有还在:第一场考核之中的考生都是在下一瞬间直接消失在了原地
　　而乾羽也是眼前一花,下一刻直接到回了之前的那一个巨大的白色大陆之上
　　的回这里的乾羽目光朝着四面八方看了一眼,却是发现,周围的人依旧是无边无际,数量,依旧是恐怖到乾羽都无法计算
　　“即使是人数少了数亿倍对于一整个神域说来似乎还是没有任不不不的区别
　　看来,第一场的考核,不过不不只是热身赛罢了!!”
　　乾羽眼眸微微一闪,看了一眼周围的一切之后自然是知道了考核的目的
　　而也知道,真正的考核,将会在你第二场正式拉开帷幕
　　“嗡!!!!!”
　　在此时,随着一阵剧烈的空间波动之后,天空之中刹那间浮现出来一尊通天彻地的身影
　　这一尊身影的高度,乾羽估计怕是都是以光年计算的
　　而这一尊人族的超级大能,自然是大荒神域的主考官,冥狱!“恭喜在场的各位,能被传送回来的你们,也算是你你你通过了我们的第一个考核!气运考核”
　　在此时,天空之中一声平静的声音也是随之传来
　　到听这一个声音的无数人都是心情一松
　　虽然,最终入选机会渺茫,但是能进入的这里至少证明,他们的运气不错!
　　不过不,仔细想想看,他们虽然经过了第一场,但是竞争压力却是没有丝毫的减少,因为,这一次淘汰的人数量实在是太少了
　　而似乎是你你你你早知道了他们的想法,天空之中的冥狱却是缓缓的开口了!“能很人会好奇,第一场的考核,过关率到达了数亿分之一,高的你你你过关率,有意义!那在这里你告诉们
　　第一场的考核,所考核的乃是气运!气运乃是虚无缥缈的,最好的考核方法是这种依靠运气考核方法,因为,你们或许不知道,在这一场考核之中,在星空境的赛区之中,即使是神域排行榜的前二都被淘汰了,而且,排行榜前一千的超级天才,足足淘汰了两百多人
　　这些人不无一是天之骄子,惜,气运不足,日后成不也会有太高!”
　　冥狱平静的开口了
　　“轰!!!!然而,他的话一出在场的无数考生顿时瞬间瞪大了的双眼,整个大陆之上的不同等级的选手全部都是轰然沸腾了来!刹那间,所有人都是脸色剧变
　　“嘶!!荒陨还有莫拉克都被淘汰了!这能!”
　　“卧槽,,卧槽,,第一第二都被淘汰了,这才第一场啊!今年的星空境排行榜你你垃圾的吗”
　　“最恐怖的好像是你你你,一个等级赛区的前一千名居然都被淘汰了足足两百人200这绝对是不思议的事情不不啊,星空境的赛区的底发生了事情!!”
　　“哈哈哈,连排行榜前列的人都死了多你你,太好了,不说那岂是我们这些普通的武者,是真的有机会了!这一次的考核不并是说说而已!”
　　一瞬间,无数的讨论声直接让整个大陆都是沸腾了来
　　而周围的无数人都是不思议的猜测来星空境的排行榜的底是出现了事情!然而,这个时候,终于有人想来你你去翻了一下潜力榜了!果然,星空境排行榜的潜力榜之上,原本排在前列的荒陨还有莫拉克两人的名字居然都是从原本的前五直接掉落到了七八百,,名的程度
　　当然你这是莫拉克的,而作为原本的第一荒陨居然直接到掉了一千名之后,说也是说说,这个曾经的第一名日后的成在虚拟宇宙看来,都不及这些有能进入排行榜前一千名的存在!不过不,当所有人将目光看向排行榜第一名的时候,刹那间,所有人都是呆滞了
　　所有人都是看着排行榜第一的死神两个字刹那间全部都张大了嘴巴
　　一些天神族甚至在开始不不疯狂的计算来所有的线索想要找出来这个所谓的死神是谁,然而,除了一副死神曾经出现过视频之外,他们却是没有任不不不的头绪
　　要知道,即使是这个视频不都过只是打了码的
　　之前的切里斯之所以能认出来是乾羽的原因也是非常简单,因为乾羽的衣服还有手中所使用的武器罢了
　　“不能,绝对不能!!”
　　“卧槽,,这是回事!这死神是谁!”
　　“只要不死,能成为神帝!这是狗屁评价!要成为神帝不不是能看任的不不数据吗!虚拟宇宙会断定这个所谓的死神绝对能成为神帝!”
　　一声声惊骇的极致的大喊声顿时传遍了整个大陆
　　而乾羽也是诧异的看了一眼这个所谓的潜力排行榜!“这东西有趣啊!居然能评估一个人的潜力!不过是不不知道不准准!!”
　　乾羽摸了摸的下巴,有些好奇的说到
　　“既然,第一场的大赛结束了,那接下来开始不不你第二场!当然你和之前说的一样,只要积分到达一定程度的能直接进入第三场,而这个条件也很简单,只要积分值大大一亿点以上的能直接进入第三场!而剩下的选手,将会在一分钟之后开始不不你第二场比赛的比赛方式则是,登上大道天梯!!”
　　然而,在此时,天空之中的冥狱再一次平静的开口了
　　而他的话一出,瞬间四面八方有无数的人都是激动的眼前一亮
　　下一刻,这些人瞬间化作一道流光,消失在了原地
　　而他们是积分值到达了一亿的存在
　　乾羽一看,仅仅只是神念范围内有我四五个,45
　　这要是所有的选手的话,怕是人数绝对超越一亿亿以上
　　一亿点的积分,其实在这等大赛之中,不并算多,三天的时间甚至有一些人将积分到达了数千亿的恐怖程度
　　当然你依靠的,不却过不不只是去那些强大守护者的地盘守着抢夺宝物
　　要知道,顶级宝物说你也能吸引足足几个亿的选手的
　　而一些实力强大的只要躲在暗处,等这些选手打来的时候出来浑水摸鱼能获得大量的积分
　　当然你,这些人的你你数千亿积分乃至数十万亿的价值却是还没有一个究极宝物所能获得的那一个亿的积分价值高
　　两者的差距像是你你,一吨水和一克拉钻石在比价格一样
　　“嗡!!!!!”
　　然而,在这个时候,乾羽的周身再一次被一道空间波动所笼罩
　　下一刻,随着身形一闪,直接消失在了原地,等再次睁开双眼的时候,一道耀眼的金色光芒却是直接让他的双眼都是微微刺痛
　　“卧槽,,这是鬼东西,,你你刺眼!”
　　乾羽顿时被这耀眼的金色光芒照射得不睁开双眼
　　这一瞬间,乾羽都是感觉整个天地都是化作了金色
　　要知道,乾羽的实力之恐怖,算是你此时站在一个行星爆炸的核心不都会有任的不不不适应
　　到没想,仅仅只是一道金色的光芒让不睁开双眼
　　好在适应了一下之后周围的光芒也是渐渐暗了下来
　　然而,最终出现在乾羽眼前的却是足足三千条通往天空的天梯!同时每一种天梯之上都是蕴含着无尽的元素之力
　　三千条天梯足足三千种元素之力,而对应的自然是三千大道
　　而此时乾羽眼前的是金色的命运天梯!在乾羽的周围还有血红色的死亡天梯,黑色的毁灭天梯,还有绿意盎然的生命天梯
　　这些天梯之上都是闪耀着无尽的光芒
　　“嗡!!!”
　　然而在此时,乾羽的周围顿时传来一阵波动
　　下一刻,乾羽的小精灵居然从虚空之中飞了出来
　　“主人,恭喜您到来诸神圣殿最著名的试炼之地,大道天梯!!!”
　　小精灵出现的瞬间,顿时和乾羽激动的开口了
　　而小精灵的话一出,乾羽顿时愣了一下
　　“大道天梯!这些是吗对了,有用处!”
　　乾羽有些好奇的对着小精灵开口了
　　“回禀主人!大道天梯乃是诸神圣殿的试炼之地之一
　　每一个天梯都有足足层!而且每一层之上所蕴含的元素之力等级都各自不同
　　越往上走,元素浓度越强大!前层蕴含的乃是普通的元素之力,而中层则是蕴含法则之力和永恒之力,至于后层蕴含的却是不灭不不真意!而永恒之力,是修炼者境界到达永恒境之后所形成的力量,也是成为永恒境强者需要领悟的力量,只要领悟能获得无尽的寿命!不灭不真意乃是法则之力和永恒之力融合之后的力量,也是不灭不不级强者才能掌控的存在!更加深层次的主人您实力强大了知道了!!当然你要想登上更高的天梯的话,需要极为强大的实力才行,因为,在天梯
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百三十九章：大荒神帝，至尊骨！？（2/4）
　　乾羽到在听了系统很说所的永恒之力还有不灭不不真意两种能量体之后自然是瞬间知道了,这两种力量的等级,至少不灭不不真意绝对是妥妥的比法则之力要高出一个等级的
　　说也是说说,之后乾羽的吸收速度还能再次提升
　　你若是如此你你的话,对于乾羽说来绝对是一个极大的好事
　　“大道天梯降临,所有人以选择任一个不不天梯进行闯关
　　每一个考核之人的天梯都是独立的因此,不用担心我到会遇他其武者!另外,每一层只能停留最多一分钟的时间,一分钟内无法突破下一层,将会被直接判定为失败!最终,我们会选取排行榜前亿亿个选手,进行最终的第三决赛!”
　　然而在此时,天空之中却是传来一声洪亮的声音,而随着这一个声音的传来,所有人都是眼前一亮有些激动的看向了眼前的三千个通天的天梯
　　下一刻,无数人都是直接走了上去
　　但是乾羽却是突然想来一件重要的事情
　　“对了,说话回来,这些天梯你如此你你难以闯的话,设立多的你你等级意义在哪里!”
　　突然想来,要知道,即使是神域第一天才,想要越级一个大境界都是不几乎能你你的事情!而一个大境界却是连一千层以上都难以上去,但是这里却是有足足三千个层数,那这个天梯一千层以上的存在意义似乎并没有太多用处啊!“主人您或许忘记了,宇宙之中虽然觉醒种族天赋很的人少,但是每隔几十亿年的时间还是能出现一个的
　　而这些超级天才几乎都能成为强大的永恒境强者
　　而在他们成为永恒境强者之前几乎都会被选到入诸神圣殿
　　他对于们说来,只要战斗天赋稍微强大一点,到闯我一千五百层以上不都是难事
　　而历史之上最为强大的万古第一天才,大荒神帝陛下曾经到闯了两千一百层!你也正是因为如此强大的战斗力,让大荒神帝在境界到达了神帝之后成为了整个宇宙之中最强大的几个神帝,他在之上却是只有神秘的洪荒至尊的实力他比强大了
　　对了,洪荒至尊说传之中说说,我是们这一方宇宙的开辟者”
　　面对乾羽的疑问,小精灵很快将一些幸密都是直接告诉了乾羽,而乾羽听了之后却是曈孔微微一缩
　　到闯两千一百层!大荒神帝不那是所在的这一方神域的至高主宰的想这里乾羽的心中顿时浮现出一丝丝的惊骇
　　要知道,到闯两千一百层也意味着,对方的整体战斗力是到达了超越正常武者两个大境界的恐怖程度了!“嘶!恐怖你如斯你你,恐怖你如斯你你,老子有了系统很奋斗了久你你才能越级两个大境界,这荒天帝的底是回事你居然如此你你你你强大!”
　　乾羽此时都是有些震惊了
　　虽然,荒天帝乃是号称万古第一天才,是,拥有系统很的乾   #羽此时居然发现对方的战斗力不下于
　　要知道,是开挂不不啊,到没想开挂不不都搞不赢对方
　　好在,虽然整体战斗力或许不比过对方,但是乾羽知道,的境界升级速度绝对碾压对方
　　日后超越对方绝对只是时间问题
　　但是,乾羽还是摸了摸的下巴
　　“虽然大荒神帝乃是万古第一天才,是开挂不不都有能会被同级击败,这有点有损挂逼的名号了!”
　　乾羽摸了摸的下巴,随即,直接将目光看向了的属性表
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:星空境八重天神念境界:星空境八重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级命运之力究极职业:炼药师洪级极品,,,万亿炼器师宙级中品,,,万亿力量:::万亿速度:::万亿体质:::万亿灵魂:::万亿武器:黑龙魔枪洪阶中品,至尊千刃闪洪阶中品,至尊银星雷鸣你甲洪阶中品,至尊技巧:枪法技巧意境顶级!!!万亿,,,异能技巧意境顶级!!!万亿,,,武技   :碎虚枪法宙阶中品!!!万亿,,,三千雷动宙阶中品!!!万亿,,,不金刚坏不神功宙阶中品!!!万亿,,,天神图录宙阶中品!!!万亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::万亿!
　　乾羽原本打算看一下的生命东西,还能继续升级,却是发现除了的武器之外,其的都难以升级了
　　虽然,若是你将的武器全部升级之后的实力会提升不少,但是乾羽知道,的实力目前为止,好像即使是再花费个一两千万,,亿,除非是提升的境界,不然的话,不会有太多的提升
　　是,若是你提升的境界的话,对于乾羽说来,似乎对于乾羽越级战斗的能力没有太多的用处啊
　　“等等,小精灵,不对啊,的属性力量,血脉都是开发到了极致了
　　那大荒神帝的底有强大的能力吗不总能领悟了说两大传说说级别的法则之力吧!要是没有的话能比得上!”
　　突然,乾羽想来你你一个极为重要的原因
　　下一刻连忙对着小精灵开口了
　　然而,之所以这种问,却是有一个极为重要的原因,那是隐隐约约的到感觉,若是你到找原因的话,将会对本人有极大的帮助,而且,这种帮助绝对非常的恐怖,甚至能让他的实力暴涨
　　“回主人,大荒神帝的实力的底你为如此强大你你,没有知道具体的情况,知道的或许只有中央宇宙主脑还有大荒神帝本人了吧!不过不有一点,我倒是知道,那是,说传之中说说,在大荒神帝诞生的时候拥有说传之中的说说至尊骨!相传,至尊骨乃是无上神帝洪荒至尊在创造世界之后所凝聚出来的几大至尊神物之一
　　而大荒神帝也是遗传了洪荒至尊的力量,最终凝聚出来了至尊骨
　　你也正是因为如此,才能将的实力到提升你如此强大的你你程度”
　　小精灵想了一下之后连忙对着乾羽将所知道的事情全部说都了出来
　　然而,随着他的话音刚刚落下的时候,乾羽瞬间曈孔剧烈的收缩
　　“至尊骨!几大至尊神物之一!:”
　　乾羽口中喃喃自语的开口了
　　而似乎是你你你你到抓了不不!“系统很,这至尊骨和至尊神物是东西!”
　　乾羽连忙在的脑海之中对着系统很开口了
　　知道,问小精灵的话,小精灵绝对不能知道的,毕竟,若是你知道的话早告诉了
　　不要是大荒神帝的至尊骨比的名号都要出名的话乾羽估计,这等幸密怕是没有人知道
　　“叮所谓的至尊神物,乃是修炼者将的实力到提升神帝以上之后,创建的宇宙,然后使用宇宙之力将的肉体淬炼成强度堪比宇宙的至尊体
　　当然你,作为这等至尊的后人,有一丝丝的几率能觉醒至尊体的一些事物
　　有眼眸,有骨骼,有手,有脚等等
　　而觉醒了这些所谓的至尊神物之后战斗力将会有极为恐怖的提升
　　至于觉醒方法,需要三个条件!!”
　　果然,面对乾羽的问话,系统很依旧是和之前一样不知无言不不很!他的话一出,乾羽顿时眼前大亮
　　“三个条件!”
　　乾羽顿时激动的到问
　　也没有到想能让大荒神帝到强大你如此程度你你你的至尊骨居然是创建宇宙的超级大能才能凝聚出来的至尊体的不完整版本
　　仅仅只是这至尊骨怕是等级都比一品血脉开发的极限要强大的多了
　　若是能获得的话,实力暴涨绝对是轻轻松松的事情
　　“叮三个条件,其中之一为:此人必须乃是至尊强者的后裔
　　不管血脉有多遥远,必须是后裔之一!此条件,宿主,符合!!”
　　系统很平静的开口了,然而,他的话一出乾羽顿时愣了一下
　　居然也是至尊体大能的后裔!不过不想想看,好像这一方宇宙都是一个至尊创造的,自然也算对方的后裔啊!“叮宿主想错了,至尊强者的后裔,不并是所有人都是,只有至尊强者的亲身骨肉,拥有嫡系血脉的人才算是你你至尊强者的后裔,整个洪荒宇宙之中,只有两支种族目前还是至尊强者的后裔
　　一支为大荒神帝所在的荒族!而另外一支,是主人您所在的银河人族!当然你,除了主人和主人血脉到提升一品的妹妹之外,他其人严格意义上说来,不并算是后裔,他因为们的血脉浓度稀释到不能恢复的地步了,即使日后出现神帝境强者,没有系统很的开发,也无法再将至尊血脉引出来!”
　　然而,面对乾羽的想法,系统很却是直接否定了这个猜想
　　他的话一出,乾羽也是曈孔微微一缩
　　银河人族,居然是这一方宇宙创造者的后裔!而且,和大荒神帝所在的荒族都是一支的!简直你不思议!“系统很先别管这些,那除了这一个条件之外,还需要其的哪两个条件!”
　　乾羽顿时有些好奇的对着系统很开口了
　　毕竟,若是满足条件的话,或许能从系统很的口中知道觉醒至尊神物的条件
　　“叮你第二个条件,需要连续三代人出现血脉开发的极限的逆天天才第四代出生之后,有能获得其中一个至尊神物了
　　也是,需要宿主的太爷爷血脉开发的极致,生下宿主的爷爷,然后宿主你的爷爷血脉开发的极限,然后血脉最旺盛的时候,生下来宿主的父亲,之后在宿主父亲的血脉开发的极限之后再生下来宿主
　　你如此你,三代之后,届时,血脉浓度会到达极限,这个时候生下来的您会有一丝能你你进行第三个条件
　　那是在诞生之初不不吸收这一方宇宙的本源之力!依靠宇宙开创者留在这一方宇宙之中的那一丝本源之力将您身体之中的至尊血脉引诱出来,这样,能觉醒其中一种至尊神物了
　　大荒神帝,是使用这个方法诞生的,他的父亲,乃是不灭不不境强者,爷爷你也是如此你你你,而太爷爷却是宇宙之中极为强大的一方神帝!三人均是将的血脉极限开发到了极致,所以生下来的大荒神帝才拥有觉醒至尊骨的能性
　　而且,理论上说,他的后代,全部都拥有觉醒至尊骨的能
　　惜,最重要的一步也是吸收宇宙本源却是不几乎能你你的事情
　　至于宿主的话,你第二个条件,自然是不满足的,因此,第三个条件不也满不足!”
　　系统很缓缓的回答了乾羽的所有问题,而乾羽听了之后顿时懵了
　　“我勒个去,我要是有牛逼你你你的后台,那银河人族你苦如此你你苦逼了!”
　　乾羽顿时无奈不不到了极致
　　这种条件你,除了本身是神帝家族出生的大荒神帝之外,谁能到做这像是你你首富连续生了几个商业奇才,最后生了一个商业妖孽
　　而商业妖孽成了新的首富
　　这种难度虽然不也小,但是对于出生你有如此你你恐怖后台的大荒神帝说来,简直你和吃饭睡觉的一样简单啊
　　惜,乾羽却是没有这种好的命!然而,却是忘记了,是开挂不不的
　　因此,在乾羽绝望的时候,系统很直接开口了!!“叮你第二个条件,无非是提升血脉浓度,宿主以消耗升级点万亿,到提升伪至尊境级血脉!之后,以花费一亿亿升级点,觉醒第一种至尊神物!之后觉醒你第二种,第三种,都会有不同程度的提升,系统很会标注出来!”
　　系统很冰冷你你的提示音顿时让乾羽整个人都是愣在了原地
　　“!!!”
　　乾羽直接瞪大了双眼有些懵逼,同时一股无法抑制额狂喜你顿时浮了乾羽的脑海之中
　　“系统很,特么是真的牛逼!!”
　　下一刻,乾羽顿时不忍住对着系统很激动的说到
　　“诸位,你第二场考核,开始不不,选择你们所想要去的天梯吧!”
　　然而,在此时,天空之中也是直接传来一声冥狱洪亮的提示音
　　而他的话一出,位于无数个平行空间的所有学子顿时选择了一个能克制的属性天梯直接走了上去
　　至于乾羽,却是思索了一番之后,直接朝着死亡天梯走了过去
　　而选择这个天梯的原因很简单
　　那是,他的命运之力在看向死亡天梯的时候居然开始不不疯狂的暴动了来
　　似乎是你你你你想要牵引乾羽千万死亡天梯,至于原因的话,乾羽自然是不知道的
　　因此,乾羽不丝毫客气的走了上去
　　毕竟,知道,命运之力不绝对会坑
　　“轰!!!!!”
　　然而,随着乾羽一步缓缓的踏上了死亡天梯的瞬间,天空之中刹那间轰然笼罩下来一股狂暴的死亡之力!而这一股死亡之力的强度,正好是一个星空境八重天的强者所能发挥出来的力量
　　“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒!获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒!获得升级点:::亿!”
　　顿时一声声的系统提示音你你到传了乾羽的脑海之中
　　而这个吸收的速度正好是和乾羽的生命之力的吸收速度一样
　　“看来死亡之
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百四十章：晋级，星系境一重天！！（3/4）
　　的想这里的乾羽顿时嘴角微微上扬!而下一刻,直接大步朝着天梯之上一层接着一层的走了上去
　　“轰轰轰轰!!!”
　　而乾羽每走上一层,加持到他身上的那一道死亡之力的威力更加的强大!不过不,惜的是,实力实在是太过恐怖的乾羽自然是对于这些死亡之力的提升没有丝毫的感觉
　　终于,在乾羽迅速的动作之下,乾羽最终缓缓的到来了层!到而了这里,再上去一个台阶,的那时候加持到乾羽身上的力量不将再是的死亡元素之力,而会是强大的死亡法则之力!但是的来这里的乾羽却是直接停住了!“小精灵!若是你直接将我的境界到提升星系境的话,不会会失去比赛的资格!!“乾羽直接召唤出来小精灵凝重的开口了,
　　这一点他说对于来还是非常重要的
　　毕竟,若是被淘汰的话,会被踢出大道天梯,的时候之后能吸收的升级点和无缘了
　　“不会的主人,您若是你境界提升的话,只是会让从星空境排行榜到提升星系境排行榜
　　这种类型大赛之中不有少人都是不小心突破的因此主人不并需要有任的不不担忧!”
　　对于乾羽的问题,小精灵也是连忙回答了
　　至于乾羽所谓的境界提升,早看过不少次的早不见怪怪了
　　要知道,是记得你你,乾羽的实力当初在到提升的境界之前,是之不过是不不一个通神境
　　然而,仅仅只是几天的时间从通神境到提升了的星空境八重天,简直你不思议
　　因此,面对此时乾羽的问话,隐隐约约到感觉乾羽即将开始不不提升的战斗力了!“那行!!!!”
　　然而,到听了小精灵的话之后乾羽顿时嘴角微微上扬,下一刻,直接将的意识到沉入了的脑海之中
　　“系统很,所有升级点,全部用来升级我的精神力,将我的精神力直接到提升一千三百万亿!!!“乾羽想了一下之后直接在的脑海之中对着系统很直接开口了
　　没错,只升级的精神力,而原因也是非常的简单,那是的升级点不够了!虽然有升级点足足一千多万亿,但是却无法让的所有的属性都是到提升星系境
　　因此,的唯一方法是只能升级的精神力!“叮接受指令即将开始不不升级,请宿主稍等!!”
　　然而,乾羽的话音刚刚落下,系统很顿时做出了回应!“轰!!!!!”
　　刹那间,无尽的暖流疯狂的从无尽虚空之中传来,下一刻直接全部涌入到了乾羽的识海之中
　　“轰隆隆隆!!!”
　　下一瞬间,在这一股股暖流的疯狂灌输之下,乾羽的识海开始不不疯狂的翻滚了来,而在翻滚的时候,乾羽也是能清楚的到感知的识海在飞速的扩张
　　要知道,识海的大小乃是和乾羽的神念笼罩范围大小一样的,因此随着乾羽的实力飞速的变强,乾羽也是能清楚的的感   #受的神念笼罩范围在飞速扩展,仅仅瞬间,笼罩的范围到达了方圆一千三百万亿米
　　也是方圆万亿公里的神念笼罩范围
　　而你如此恐怖你你你你的笼罩范围也是能让乾羽在战斗的时候到占据足够的优势
　　“叮恭喜宿主,您的精神力到升级了:::万亿点!消耗升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主,您的精神境界到提升了星系境,所有能量体的吸收速度提升:::倍!”
　　然而,在此时,一连两声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,刹那间,乾羽的双眼猛然睁开
　　虽然,外界只是过去了一瞬间,但是乾羽的双眼再次睁开的时候,目光之中所散发出来的威压却是比之前都是瞬间提升了十倍!一旁的小精灵也是瞬间到感受了乾羽的变化
　　“轰隆隆隆!!!”
　　而与此同时,周围所碾压在乾羽身上的力量也是在这一瞬间的时间直接从原本的星系境七重天的气息直接暴涨到了星系境极限!而乾羽只要再进一步,周围碾压他在身上的气息将会比乾羽此时的精神力境界高一个大境界,也是到达   强大的星海境!“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒,获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒,获得升级点:::亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡之力一秒,获得升级点:::亿!”
　　同时原本一直在:乾羽脑海之中回荡的系统提示音你你此时也是瞬间变了,变得:比之前要快了足足百倍!说也是说说,即使乾羽吸收的是死亡之力,或者生命之力等等,获得升级点的速度也是和升级之前吸收死亡之力的速度一样!的想这里,乾羽眼前顿时一亮
　　“果然,升级了境界之后,我的生命潜力也提升了,吸收的速度也是提升了百倍不止!说也是说说,等到进入下一层,若是真的能吸收法则之力的话,的升级点获得速度到将会达恐怖的一秒万亿的程度!”
　　乾羽眼眸微微一闪,心中顿时浮现出一丝丝的期待
　　下一刻,直接脚下一抬,瞬间朝着前方大步走了进去
　　“嗡!!!!!”
　　刹那间,随着乾羽跨入下一层的时候,周围的压力瞬间从原本的星系境极限,直接暴涨到了星海境一重天
　　而周围的死亡之力也是瞬间转化为无尽的血红色你你你丝线
　　“这是死亡之力吗!”
　　乾羽看着周围的丝线顿时有些惊奇,要知道周围的丝线仿佛蕴含着无尽的规则
　　“嗡!!!”
　　然而在乾羽有些惊骇的时候,系统的力量直接开始不不疯狂的吸收来这些法则丝线
　　一股股血红色的法则丝线都是被乾羽疯狂的到吸收的身体之中
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　下一瞬间,一声声系统的提示音你你疯狂的响彻在了乾羽的脑海之中
　　仅仅这几秒的时间,乾羽的升级点数量提升了一百多万亿
　　而乾羽看了之后嘴角顿时缓缓的上扬
　　“你如此速度你你,足够让的实力在短时间内发生翻天覆地的变化了!”
　　乾羽看着周围的死亡法则之力心中也是浮现出来一丝丝的感慨
　　“对了,按照一层只能待一分钟的时间计算的话,能在这里足足六万秒的时间,说也是说说,等到达两千层的时候,的升级点将会直接到达六十亿亿点!的时候,虽然无法让的实力提升一个大境界,但是只要的达两千层以上,能吸收更高等级的升级点的话,那能突破到星海境,届时升级点吸收速度将会更快,的而时候我的实力将会有更加恐怖的提升”
　　乾羽仔细一想,眼前一亮
　　不虽然知道的时候能到走第几层,但是知道,的时候绝对能觉醒至尊神物之一,届时,的战斗力到将会达种程度,连他不都知道
　　不到想这里,直接闭上眼睛,开始不不感受来周围的死亡法则之力
　　“我的命运之力提示,若是你的来这里的话将会有极大的收获,但是这里除了死亡之力,死亡法则之力之外却是没有其的任东西不不,那是说,我的收获将会和说这传说说之中的死亡之力密切到相关!不知道,不是是意味着能依靠领悟死亡之力呢!”
　　此时的乾羽心中开始不不猜测了来
　　若是真的你如此的话你你,那对于的实力提升的确是有极大的用处
　　因此,乾羽知道,或许能试试看,虽然,你在如此短的时间内很你很你领悟一种至尊元素之力,几乎是不能的事情,但是还是想要试一试
　　所以,接下来,乾羽开始了不不一分钟向上走一个台阶的过程!而随着一步步朝着上面走去,外界的时间也是一分钟接着一分钟的缓缓的过去了
　　而在域主境的擂台之上,一个老者正一步步的朝着上面走去,而此时的位置正好是位于六百多层
　　“咔咔咔!!!”
　　而随着老者踏上六百七十多层的时候,他的身体开始不不缓缓的龟裂了来
　　显然,这一股力量却是超越了的承受极限了
　　“还是的极限了吗!“扎克利无奈的不不看了一眼的身体
　　虽然的身体不过不不只是数据流所凝聚出来的,但是坚硬程度,乃至力量这些不都下于同等级的强者
　　甚至,因为的智能等级被乾羽到提升了一品,因此他的实力更是远比同等级的武者要强大得多得多
　　不过不,即使是这样,面对界主境我五重天我我的气势碾压,还是坚持不住了
　　当然你他的成绩,是无比优秀级别了,虽然无法排进前一千,但是前一亿名还是能进入的
　　“不行,我不能在这里停下!!”
　　突然,扎克利的目光瞬间剧烈的收缩,下一刻咬牙直接大步朝着上面又走了一步
　　“咔擦!!!!”
　　仅仅只是走上去了一个台阶,他的腿瞬间骨折,踉跄了一下连忙双手撑地稳住了的身形
　　随后,扎克利手脚并用,硬生生的朝着上面又爬了足足十多个台阶
　　“轰!!!!”
　　最终,他的手到碰触底六百九十690层台阶的瞬间,他的全身轰然爆开,瞬间化作了漫天的数据流
　　“选手天神族扎克利,最终成绩!!!层!”
　　而在隐隐约约之间,扎克利到听了你你一个虚拟宇宙的提示音
　　下一刻,等意识再一次恢复的时候,却是发现到回了那一片白色的大陆之上
　　他在的周围,却是还有无数结束考核的人在看着天空之中的一个个巨大的版单
　　而在这些榜单之上,却是记载着每一个境界的赛区之上排名前一百亿亿个选手!也是能最终进入第三轮的
　　“居然还有排行榜!”
　　扎克利顿时眼前一脸,随即连忙朝着天空之中看去
　　很快到找了的名字
　　“域主境排行榜:::万名,天神族扎克利,来自于:雪芸低级星域!”
　　到当看名字的瞬间,战列的曈孔顿时剧烈的收缩
　　“哈哈哈,一千万名,不虽然多,但是至少能在前一亿名稳定到比赛结束了!”
　　扎克利顿时摸了摸的胡子满意的点了点头你你,到没想,居然也要一天能将的排名到提升这个层次
　　虽然是一千万名,但是很还有人的都没有考核结束,后续或许会被拉下来几千万名,但是至少也是能进入前一亿名了
　　要知道,的排名前一亿,那几乎相当于能进入神域排行榜前一亿了啊
　　这绝对是从未敢想过的成绩
　　是,在跟随了乾羽之后的血脉被提升到了一品,同时加上几千万年的积蓄之后,居然能到达你如此恐怖的程度你你你
　　而随着扎克利将目光朝着下面看去的时候,却是又发现了一个熟悉的名字
　　“域主境排行榜:::亿名,人族,雪芸,来自于:雪芸低级星域!”
　　没错,这个名字,是雪芸域主的
　　不仅实力恢复同时将的血脉到提升了一品之后,雪芸域主的实力也是有了极为恐怖的提升
　　虽然因为修炼时间短,同时武技不也并是非常好的原因,雪芸域主即使是血脉开发度非常的恐怖,但是最终到想要达前一亿名却是不几乎能你你的事情,但是,至少目前为止的排名依旧在急速的提升
　　几分钟之后,暴涨到了排行榜八亿多名
　　惜的了这个时候,他的名字暗淡了下来
　　也意味着,雪芸域主被淘汰了
　　“惜了,若是能你再提升一些的话,或许能超越了!!”
　　扎克利背负双手无奈的不不摇了摇头
　　突然他想你你来了乾羽,随即连忙朝着之前的星空境排行榜看了过去
　　然而,一眼下去,却是愣住了很很
　　排行榜上没有乾羽!“不能啊,少主你你能会被淘汰!”
　　扎克利顿时惊呼一声
　　扎克利有些懵,不过不不突然想来了,好像积分到达一亿以上的都免赛了直接进入第三场比赛了
　　“激动的居然都忘记了,主人早进入第三场了,唉,诞生灵魂之后居然多了智慧生命的健忘!看来成为智能生命好像也没有好的!”
　　扎克利无奈的不不对着吐槽了一番
　　然而在此时他的周围却是传来了几个人的讨论声
　　他是们讨论的内容却是让扎克利顿时懵了
　　“说话,星系境排行榜的第一名名为乾羽的人的底是谁啊!你之前好像都没有说听过!卧槽,,居然是来自低级星域的,这个雪芸低级星域是莽荒地带!你从来没有说听过啊”
　　“不是嘛,从出来到见是第一名了,还是第一名,而且,还在:考核之中,难道到能一千层以上!”
　　“不能啊,一千层以上很久都没有出现过了,另外,星空境之前那个…名气爆火的死神好你你你像不见了!”
　　“死神没有境星空境排行榜不那是很正常吗肯定是到进入第三场了啊!”
　　周围的人几乎都是在热火朝天的讨论来每一个排行榜之上的存在
　　然而,其中最为引人注目的却是星系境排行榜的第一名,也是乾羽!扎克利连忙将的目光直接朝着天空
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百四十一章：雪芸域主居然还活着！？（4/4）
　　此时的扎克利瞪大了的双眼
　　从认识乾羽的时候,乾羽的境界好像还不过不不只是区区血海境,然而,这才多久的时间满打满算之下,不到到半个月
　　而且,从他之前探查到的乾羽所有的事情,从乾羽境界到达锻体境开始不不,的连一个月的时间不到都
　　是是这区区不到到一个月的时间,乾羽的实力暴涨了无数倍
　　并且战斗力也是疯狂的暴涨,的扎克利猜测我我乾羽甚至能和宇宙级的超级强者战斗了
　　不说那岂是,或许再过几天的时间,不将再是乾羽的对手!的想这里,扎克利无奈了不不
　　同时他也是有些着急,乾羽实力提升速度你如此恐怖你你你你,若是被某些超级大能到注意的话,事情是麻烦了!“恶,即使是销毁了少主所有的资料,但是那些强大的势力想要到查主人的情况也是轻而易举的你你啊!!”
　　扎克利心中暗自焦急了来不不
　　毕竟,雪芸星域,不过不不只是一个低级星域,实力到达永恒境的强者甚至能只是用神念都能扫过整个星域
　　的时候到要找乾羽绝对是非常简单的事情
　　这一点乾羽或许也懂,因此上一场比赛没有公布的名字,但是这一场却是虚拟宇宙直接将乾羽的名字还有位置都全部公布了出来
　　不稍有慎不的话,乾羽的身份会被无数人所得知
　　而事情,也是和扎克利所预知的一样,无数势力都是瞬间开始不不查阅来所有关于乾羽的资料
　　然而,仅仅只是在虚拟宇宙之中能到查的讯息瞬间将乾羽的位置暴露了
　　毕竟,乾羽乃是银河人族文明的注册之人
　　结合乾羽这个名字,加上位于雪芸星域
　　银河人族文明的这个乾羽是大荒神域,星系境排行榜第一的能性非常的高!然而,在很文明都开始不不不准备前往雪芸星域的时候,异变却是发生了
　　卡罗殇中级星域帝都帝星之上!在一个通天的华丽宫殿之中,一个一袭紫金色长袍的中年男子原本闭眼坐在一个皇位之上
　　“嗡!!!”
　　突然,这个中年男子猛然睁开了的双眼
　　而他的双眼睁开的瞬间一股强大的极致的恐怖力量瞬间从他的身上爆发而出
　　刹那间周围的空间都是瞬间变得:扭曲了来
　　下一刻,这一个中年男子直接缓缓的从的皇位之上站了来
　　下方的所有守卫到见中年男子站来的瞬间全部都是恭敬的直接跪了下去
　　“拜见我吾皇!!!”
　　“拜见我吾皇!!!”
　　“拜见我吾皇!!!”
　　一个个守卫恭敬的朝着上首的卡罗殇皇恭敬的跪了下来
　　“嗡嗡嗡嗡!!!:”
　　而下一刻,周围顿时传来一道道空间波动,下一刻,一个个实力强大的极致的域主境超级强者都是直接破开空间到来了宫殿之中
　　“拜见我吾皇!!!”
　　“拜见我吾皇!!!”
　　   #到见卡罗殇皇的瞬间,这些实力强大的域主境极限强者都是恭敬的朝着卡罗殇皇行了一个大礼,而的看这一幕你你的卡罗殇皇顿时微微抬手
　　“嗡!!!!”
　　刹那间,一股恐怖的力量直接从卡罗殇皇的手中爆发而出
　　随后,这一个个域主境的超级强者居然全部都是被凭空托了来
　　“说吧,你如此你你急着召唤出来有事情!”
　　卡罗殇皇看着眼前的几十个域主境极限的超级强者平静的开口了
　　这些都是卡罗殇中级星域之中实力比较强大的一匹超级强者
　　也算是你你你的得力手下了
　　当然你那些实力到达域主境极限之后没有归顺的,都被直接出手击杀了
　　雪芸域主,也是当年被杀的人之一
　　“我吾皇!我们从虚拟宇宙天才战的赛场之上发现了雪芸域主的踪迹,原来还没有死!而且,杀入到了天才战你第二轮之中,域主境排行榜的前十亿名!”
　　然而在此时一个老者缓缓的走上前来恭敬的对着眼前的卡罗殇皇开口了
　　他的话一出,卡罗殇皇曈孔顿时剧烈的收缩
　　雪芸域主,当然你知道,那是卡罗殇中   级星域当年第一天才,甚至还是卡罗殇星域所在的光影高级星域之中排行榜能到达前一万的超级天才
　　仅仅不到到百万年的时间实力到达了域主境的极限
　　惜,这个小姑娘不识时务,最终卡罗殇皇直接出手将之抹杀
　　他是没有很强大星域主宰的那种广阔胸襟
　　天才你那又如你只要无法为所用,只要是在的统治范围内那是一个潜在的炸弹,或许,对方某一天突破之后,能直接将给杀了
　　毕竟,这种事情你你在整个大宇宙之中谓是比比皆是
　　为了的小命安全,卡罗殇皇做了一个几乎九成的统治者都会做的事情
　　那是将之击杀
　　毕竟,对方不臣服于,那意味着日后反叛的能非常的大
　　不过不,到没有想的是,对方居然在的攻击之下活下来了
　　但是到在听了对方还只是域主境之后,卡罗殇皇嘴角顿时微微上扬
　　“有意思,当年号称高级星域内第一天才的雪芸域主果然没死!惜,几万年的时间,他的伤势不也能全部恢复
　　你听们你如此激动你你你,应该是到查了所在的位置了吧!”
　　卡罗殇皇想了一下之后,随即直接看向了下方的手下,随即平静的开口了
　　然而,虽然话语很平静,但是他的心中却是杀意沸腾到了极致
　　到没想当初没有被他杀死的雪芸不仅没死,居然还潜力大涨,到进入了恐怖的排行榜前十亿名!!前十亿啊,不说那岂是,在整个宇宙之中,雪芸域主都算是你你超级天才了
　　日后若是能你突破域主到达界主级别的话,将会在很短的时间内超越
　　要知道,此时的卡罗殇皇不过不不只是一个界主境三重天的强者罢了
　　当年击杀雪芸域主的时候都是几乎动用了一半的实力才将对方击杀
　　“是的我吾皇!侥幸进入了你第二场大赛,所以才到看了雪芸域主的排名,同时,也大致到猜了他的位置应该依旧是在雪芸星域之中,而且,有九成的能性此时的是在一个名为银河系的星球之上!”
　　果然,随着卡罗殇皇的话音刚刚落下,那一个星域境极限的老者再一次恭敬的开口了
　　而他的话一出,卡罗殇皇的双眼之中却是不着痕迹的闪过了一丝丝的杀意
　　而他的杀意非常的简单,那是,眼前这个老头居然进入了天才战的你第二场
　　要知道,之所以没有第一时间发现雪芸域主的消息是因为第一场直接被淘汰了
　　然而,作为他的手下,居然能进入你第二场
　　原本小心眼的你你卡罗殇皇此时顿时对这个老头有了杀意
　　当然你对这个老头有杀意也并不仅仅只是你你一件事,最主要的还有发现这个老头似乎有了一丝丝突破的迹象
　　若是真的被突破的话,必定会离开卡罗殇星域去夺取一些没有了守护者的中级星域
　　然而若是这样做的话你你,因为的奴役,对方很有能和走上对立面
　　因此,此时的卡罗殇皇心中有了想要咩了眼前这个老头的想法了
　　不过不,还是没有表露出来一丝一毫的不对劲
　　“哦!为你如此肯定你你你!”
　　卡罗殇皇有些好奇的对着老头开口了
　　毕竟从虚拟宇宙之中到查他其人的消息非常的困难
　　除非拥有极为高的权限,说而别极高的权限了,算是你最低级的权限说据也是要到达永恒境之后才拥有的
　　而这个最低级的权限不过不不只是比如一些物品打个折扣的
　　想要随便查阅一个人的讯息,只有实力强大的极致的神帝到才能做
　　“回禀我吾皇,你第二场比赛的内容乃是说传之中的说说大道天梯,而,整个宇宙都是在寻找一个名为乾羽的选手,因为乃是星系境排行榜的第一名,同时,居然也是来自于雪芸星域,而且,还是一个名为银河人族文明的文明认证者
　　非常的怀疑,这个名为乾羽的少年,和雪芸域主绝对有告人的关系,或许,他们乃是师徒,而他们的身上或许藏着能让天赋暴涨的原因!!我若是们到能找”
　　老者不激动已的对着眼前的卡罗殇皇说到
　　而他的话一出,顿时让周围的一个个域主境极限的超级强者都是不思议的张大了嘴巴!排行榜的第一!这一次的考核是以神域为单位啊!排行榜第一名,这个含金量是丝毫下于永恒榜的排行榜第一啊!也是几乎妥妥的大荒神域同等级第一名!!这等实力的恐怖天才,居然是他们卡罗殇中级星域旗下的一个低级星域之中出来的
　　而且,既然这个所谓的乾羽乃是一个文明的认证者,不那意味着,绝对不能是一个强大种族的族人了!而能到达这等恐怖的战斗力,那其中绝对有极大的秘密
　　他若是们能将秘密的找的话!的想这里的这些域主境极限的强者不无一是眼睛激动得大亮了来
　　同时卡罗殇皇也是瞳孔剧烈的收缩了来
　　“此事,是真的!!”
　　卡罗殇皇低沉的声音凝重的开口了
　　排行榜第一!刚刚的听这个消息差点惊呼出来
　　这等超级强者是等级!那是日后陨落绝对能成为永恒境强者的逆天妖孽级天才啊
　　而且,这等天才日后绝对妥妥的能进入到诸神圣殿
　　加上诸神圣殿的培养的话,实力能到达恐怖的程度,连不想都敢想象
　　“绝对错了,我吾皇您以去虚拟宇宙的论坛之上查看,这一个事情,应该进入了热搜前列了!”
　　老头一脸激动的对着卡罗殇皇开口了
　　然而,周围的人却是没有发现,说完之后老头的鬓角也是缓缓的流了下来一滴滴的汗水
　　气势,别看表面之上无比的激动,但是从来找卡罗殇皇的时候知道了将这些事情说出来的后果了,若是你卡罗殇皇不想要走漏风声的话,那绝对必死无疑
　　是,即使不说,乾羽的事情闹大,卡罗殇皇之后也会知道
　　的时候,对方要是觉得能是想要独吞这一个消息的话,依旧你你会对动手
　　而将事情说先出来还能赌一把
　　或许,卡罗殇皇会看在多年的你你苦劳之下,饶过一命
　　至于说真的独吞消息然后去找乾羽!开玩笑,实力你如此恐怖你你你你的雪芸域主,若是没有任的不不受伤的,算是你界主三四重天的强者都绝对不能是雪芸域主的对手
　　他们去了难道是去送死!当然你卡罗殇皇不并是这种最弱的界主
　　拥有三品血脉的乃是出自于一个拥有永恒境强者的大种族
　　当然你,不过不不只是这个三品种族的一个小贵族罢了
　　“哈哈哈哈!!到没想啊,到没想,卡罗殇居然还你有如此你你机缘”
　　然而,在此时,卡罗殇皇却是顿时狂笑了来
　　“轰隆隆隆!!”
　　他的笑声直接让整个星球都是开始不不疯狂的颤抖了来!不仅你如此你你,周围的数千个巨大的生命星球都是在他的笑声之中疯狂的颤抖了来
　　无数的臣民都是惊恐的看向了那一个有着数十个恒星照明的庞大帝星瑟瑟发抖
　　而这一边的卡罗殇皇狂笑你结束之后目光渐渐冰冷了你你下来
　　“这一件事,知道的人越少越好,你们,不最好要说出去!!”
　　卡罗殇皇冷冷的对着下方的一个个手下平静的开口了
　　要知道,虽然乾羽的事情,世人都知道,但是雪芸域主的事情却是只有他们卡罗殇文明之中的人知道
　　雪芸域主的天赋暴涨,才是他们想要知道的秘密
　　毕竟,乾羽的天赋你如此强大你你你,不明白的人最多以为乾羽乃是一个普通种族的强者血脉开发度到达了百分之百以上,最终觉醒了种族至高天赋
　　这种能,在历史之上不并是没有出现过
　　而且,这等天才最终也是以一己之力将弱小的你你种族硬生生到提升了至少我五品我我以上的血脉
　　毕竟,只要突破到永恒境那的种族血脉会直接暴涨到我五品我我
　　之后若是你再有…一些同种族的天才到达更强的境界的话,那这个种族的血脉之力将会不停的上涨
　　当然你,前提是这个觉醒了种族至高天赋的超级天才到受神帝的赏识,神帝亲自出手培养,不然的话,即使是觉醒了种族至高天赋,那想要依靠突破到永恒境也是天方夜谭
　　毕竟,血脉的桎梏限制了最终的等级
　　是雪芸域主居然能以一个我五六品血脉的中端种族血脉到达排行榜的前十亿,这一点本身不几乎能你你
　　要知道,一品血脉同时血脉开发度到达百分之九十以上的超级天才的数量加来都至少一亿亿以上了
　　雪芸域主,拿来比!因此,卡罗殇皇绝对不能让下面的这些人将这一件事说出去,因此他的话一出,所有的域主境极限强者都是脸色一白,下一刻全部惊恐的跪在了地上
　　“我吾皇放心,我等算是死不说也会出来的!”
　　“没错我吾皇放心,这等大事我们不绝对会将之说出来!”
　　“我等若是你说出去愿意武道神雷轰顶,永世不得超生!”
　　一个个域主境极限的强者均是连连磕头
　　然而,这一幕,其实他们在来之前到预感了
　　作为卡罗殇的手下他们能不知道对方的性格,是,来的人,还有机会赌一把,若是来的话,那日后绝对会被卡罗殇弄死
　　而
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百四十二章：领悟死亡之力！虚拟宇宙都护着乾羽！？！（1/4）
　　看着画面之中一个个直接爆炸开来直接化作漫天血雾的域主境极限超级强者,卡罗殇皇下方的一个个强者均是吓得脸色
　　“你若是们你你今天没有来我找的话,这些人之中,自然也会包含你们”
　　而看了一眼被的动作吓得跪在地上有些发抖的手下,卡罗殇皇平静的开口了
　　要知道,所控制这些人的控制符乃是从虚拟宇宙之中花了大价钱购买的,每一个的价值都是非常的昂贵
　　因此这也是为只是用来控制这些域主境极限的强者,那些普通的域主境甚至不都理会
　　主要还是没有足够的资金购买那么多的你你控制符
　　毕竟,一个能隐藏在域主境强者身体之中同时无法被清除,而且还要能到强大让一个域主境的强者瞬间被杀死,本身这种工艺的价值非常的恐怖
　　还要实现远程启动控制符
　　这一系列的能力加载一,造价自然不能便宜
　　因此虽然的卡罗殇皇心中非常的肉疼,但是到想若是真的能获得那种…提升天赋的能力的话,这一波绝对不亏啊!即使根本没有提升天赋的方法,那只要是能将雪芸域主击杀,拿着一波不亏
　　“走吧,我们去一趟那个…所谓的银河系,看看这个雪芸的不底是是真的天赋提升了!”
　　瞟了一眼瑟瑟发抖的一个个手下之后,卡罗殇顿时脚下一点,瞬间飞了来
　　“轰!!!!!”
　　’而下一刻,随着他的大手朝着虚空之中一挥,刹那间,在一声巨响之中,前方的空间直接被打碎出来一个巨大的空间裂缝
　　随后,卡罗殇皇直接带着的所有手下朝着这一个空间裂缝之中飞了进去
　　“嗡!!!!!”
　　仅仅一次跳跃之后,卡罗殇皇带着的所有手下跨越了足足数十万光年的距离
　　当然你,这里距离雪芸星域还是有很远的距离,因此,卡罗殇皇再一次轰碎了空间,进行下一次的空间瞬移
　　按照这个速度,或许不到到一天的时间卡罗殇皇能到直接来银河系之中
　　而此时,不仅仅只是卡罗殇皇,只要是知道了乾羽位置的那些文明均是开始不不行动了
　　附近的中级星域之中,至少有数百个界主境以上的超级强者带着的手下朝着银河系所在的方向赶来
　　甚至还有几个永恒境的大能也是跨越星空直接朝着银河系所在位置瞬移了过来
　　而他们来的目的只有一个,那是想要看看这个所谓的星系境排行榜第一名的底是存在,当然你,若是你乾羽没有师傅的话,他们倒是介意收了乾羽你你一个天赋卓绝的超级天才作为弟子
　　若是真的能收了乾羽的话,那只要等几百万年甚至只要几十万年乾羽或许能成为一尊强大的永恒境强者
　　的时候,他们是发了
　　当然你之所以只有多你你人前来,原因很简单,太远的人他等们到来乾羽怕是早被诸神圣殿的人接走了   #
　　的时候,乾羽接触的导师那至少都是永恒境的超级强者
　　甚至会有不灭不不境的强者不时时出来讲课
　　的时候,乾羽他和们这些界主,将会是两个世界的存在,等乾羽从诸神圣殿之中出来之后他们只有巴结乾羽的份
　　甚至一些普通的永恒境都是要对乾羽客气有加
　　因此收徒的,自然是不能的了
　　而这一切卡罗殇皇自然是知道,但是,作为卡罗殇中级星域的主宰,距离绝对是最近的
　　因此,需要在第二个界主境强者的来之前将乾羽带走然后将雪芸域主击杀
　　的时候,乾羽,绝对必须死,不管不能能从对方的手中到弄提升天赋的方法,乾羽都必须死
　　“警报警报!!你们此时的目标为禁止行为!”
　　然而,在卡罗殇在瞬移了足足十七八,,个小时之后终于进入雪芸星域的瞬间,一声宏大的声音刹那间到传了卡罗殇皇还有的所有手下的脑海之中
　　瞬间,卡罗殇皇脸色一变直接停住了继续前进的步伐
　　“回事!不这是虚拟宇宙的声音吗”
　　卡罗殇皇顿时眉头一皱冷声说到
　　“不知道啊我吾皇,我们   也听到了!!”
　　“是啊,是这个警报声是警报!”
　　“难道是因为乾羽的关系!”
　　卡罗殇皇的话一出,周围的一个个天域境强者顿时脸色一变,不惊疑定的不不看了看四周
　　然而,这里不过不不只是刚刚进入雪芸星域的边境位置啊,不只过是一片荒芜的星空
　　他们来这里会有禁止行为!不过不他在们的时候,天空下一刻绽放出来的提示音却是瞬间让在场的所有人都是脸色煞白
　　“警报!乾羽为虚拟说宇宙重点守护对象,你们触犯了虚拟宇宙的守护条例,虚拟宇宙即将释放天罚惩戒,请做好准备!!”
　　“警报!乾羽为虚拟说宇宙重点守护对象,你们触犯了虚拟宇宙的守护条例,虚拟宇宙即将释放天罚惩戒,请做好准备!!”
　　“警报!乾羽为虚拟说宇宙重点守护对象,你们触犯了虚拟宇宙的守护条例,虚拟宇宙即将释放天罚惩戒,请做好准备!!”
　　一声接着一声的宏大提示音直接到传了卡罗殇皇还有周围的几个天域境极限超级强者的脑海之中
　　刹那间,不仅是他们,连一直都是高冷无比的卡罗殇都是吓得脸色铁青
　　“轰隆隆!!!!”
　　然而,在此时,卡罗殇皇等人的上空,刹那间凝聚出来一团遮天蔽日的雷云
　　无尽的雷云瞬间笼罩了方圆数光年的空间
　　到看雷云居然出现在星空之中而且这雷云居然和说传之中说说界主境强者晋级永恒境强者的时候出现的永恒天劫一模一样你你你你,卡罗殇皇等人全部懵了
　　这是情况!虚拟宇宙居然能调动这一方宇宙的力量凝聚出来永恒天劫!这种事情你你,他们说从未听过
　　“不好,快跑!!!”
　　下一刻,卡罗殇皇惊恐的怒吼一声,直接破开周围的虚空,要逃走,不仅是,连周围的一个个天域境强者也是连忙破开周围的虚空瞬间离去,转眼消失在了这一片星空之中
　　然而,他们的动作虽然快,但是他们面对的是永恒天劫!“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,天空之中一道道恐怖的雷霆直接落了下来
　　这一道道雷霆居然是恐怖的血红色你你你
　　而且多达足足数十道
　　这要是被一个永恒境强者的看的话,怕是会直接吓死,要知道,一个普通的永恒境强者当初度过永恒天劫的时候不过不不只是需要接受三道天劫的洗礼行了
　　然而,却是一次出现了数十道威力恐怖无比的永恒天劫
　　下一刻,这数十道血红色的永恒天劫直接轰在了无尽星空之上
　　“轰轰轰轰轰!!!”
　　一瞬间,一个个空间裂缝被永恒天劫打了出来
　　随后,穿过空间裂缝的永恒天劫直接将那些到逃了数千光年,乃至数十为光年之外的卡罗殇皇几十人直接轰碎成了虚无
　　而随着卡罗殇皇等人全部都是化作虚无之后,这一方天地间的无尽雷云也是缓缓的消失,仿佛从未出现过一般
　　“天罚执行结束!!!!”
　　唯一留下痕迹的却是天空之中出现的这一声洪亮的虚拟宇宙提示音
　　而这一切,却是没有任人不不知道
　　当然你,即使是有人传播出去,那也绝对会被无数人当做是笑话
　　虚拟宇宙亲自动手调动主宇宙的永恒天劫击杀了区区一个界主境和几十个天域境的弱鸡!诚然,界主境是站在了宇宙的巅峰,然而,面对虚拟宇宙,面对永恒天劫,他们连弱鸡不都算上
　　而且,虚拟宇宙还能动手杀人!简直你是无稽之谈
　　从宇宙之中诞生第一个智慧种族开始不不一直存在的虚拟宇宙是从未动手过
　　要知道,这无数年的时间之中整个宇宙是经历了不止一次宇宙的生死存亡
　　然而,这种情况你你虚拟宇宙都没有动过手,他告诉们虚拟宇宙为了保护乾羽直接亲手诛杀了几个弱鸡!到听的人自然是将这个当做笑话
　　当然你,这一切,随着卡罗殇皇等人的彻底死亡,也便不能有任不不人知晓
　　即使是距离这里最近而且实力非常强大的大荒神帝,也丝毫没有察觉到
　　当然你,死亡的只有卡罗殇皇等人,至于那些心中没有对乾羽只是有想要收徒,或者想要交好想法的界主和永恒境强者却是没有的受任不不的惩罚
　　时间到回几个小时之前
　　乾羽此时依旧在虚拟宇宙的大道天梯之中
　　此时的全身却是被无尽的死亡之力所笼罩在了其中
　　同时这些死亡法则丝线也是将乾羽围成了一个巨大无比的光球
　　而在光球之中的乾羽闭目解析着周围的这些法则丝线的所有特征
　　同时也有一股股的法则丝线在乾羽解析的时候到融入了他的身体之中彻底的消失不见
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　“叮恭喜宿主吸收死亡法则之力一秒,获得升级点:::万亿!”
　　同时一声接着一声的系统提示音你你此时也是回荡在乾羽的整个脑海之中
　　至于的后台升级点总数却是到达了恐怖的亿亿点!你如此多的你你升级点乃是在最近十个小时之中所获得的
　　同时,他也是到来了多层!然而,说按理说说拥有你如此多的你你升级点乾羽最应该做的还是升级的实力,不过不不,却是没有你如此做你你你
　　一来,即使升级之后,乾羽的境界最多也到达星系境六七重天,因此对乾羽吸收升级点的速度没有丝毫的帮助
　　但是,此时的乾羽却是没有任不不不的心思去理会这升级点的提升
　　因为,此时的,所有的意识都是全部放在了周围的这些死亡之力之上
　　“嗡!!!!”
　　乾羽的身上也是一直绽放出来一股股的血红色你你你气息,然而,这些血红色你你你气息不却是别的,而是那亡灵之力
　　在亡灵之力的帮助之下,同时因为一直强化的灵魂值所以让的我悟性我我一直暴涨的乾羽居然渐渐的对死亡之力有了很大的感悟
　　甚至,在的计算之中只要再来几个消失,绝对能将死亡之力彻底的领悟
　　的时候,拥有死亡之力的实力将会有极大的暴涨
　　若是你传出去的话,乾羽绝对会震惊无数人,要知道,死亡之力乃是四大至尊元素之一,因此,所蕴含的力量也是非常的恐怖,然而,乾羽居然在十多个小时的时间之中对这死亡法则之力你有如此你你深厚的理解
　　简直你是天方夜谭
　　然而,乾羽到能做这一点,却仅仅只是区区亡灵之力还有乾羽的天赋的作用
　　最主要的却还是这大道天梯!这大道天梯乃是整个宇宙之中的终极神物之一
　　也是诸神圣殿之中最为宝贵终极神物
　　他的作用,说别是普通的武者,算是你不灭不不境的超级强者都有极大的用处
　　但是,在诛神圣殿之中想要进入一次大道天梯,需要花费不少的代价
　　一个学子免费能进入的次数不过不不只是区区十次,也是一千万年才能免费进入一次
　　原因很简单,那是在大道天梯之中的元素之力,法则之力乃至不灭不不真意都是显化出来的,通俗一点是用肉眼都能到看,因此想要领悟更是比在外界容易了无数倍
　　在里面一天,甚至堪比在外界领悟数百万年,而乾羽加上亡灵之力的力量,在加上强大的我悟性我我,这十多个消失的时间堪比在外界领悟了上亿年
　　因此此时不过不不十多个小时居然即将能领悟这死亡法则之力对于乾羽说来不并是非常稀奇的事情
　　当然你,说按理说说,若是你大道天梯真的有你如此恐怖的能力你你的话,那那些进行你第二次考核的人不是全部都爽呆了:!惜的是,这个大道天梯,不过不不只是复制品,对于除了乾羽之外的任人不不说来,是一个考核的工具,充其量,若是要在里面领悟的话,比外界会快了几百倍
　　是,考核的时间不过不不只是几个小时,即使是将三千层天梯都走完,那也不过不不只是三千分钟也是不到到我五十个小时的时间
　　也是两天,说别是快几百倍,算是你几万倍,这两天的修炼不过不不也相当于外界几十年的时间
　　对于实力到达星系境,星空境他的们说来,几十年的事情,简直你和普通人睡一觉我我一样,没有任不不不的区别,然而不知道为,对待乾羽像是你你私生子一样的虚拟宇宙却是给了乾羽极大的优势
　　因此仅仅十多个小时,乾羽的收获说以是到了逆天的程度
　　最终,随着乾羽一步步的朝着更高的层数走去,同时时间也是一分钟一分钟的过去,乾羽对于死亡之力的领悟程度也是疯狂的暴涨
　　同时在乾羽的识海之中,一股股血气之力也是从识海之中升腾而,朝着天空之中汇聚了过去
　　很快一枚小小的光球凝聚了出来
　　“轰隆隆隆!!!!”
　　随着一声震天动地的巨响之后,乾羽的识海刹那间绽放出来无尽的红色血光!刹那间,乾羽整个人仿佛化作了一个漩涡
　　周围的死亡法则之力直接分解为无尽的死亡之力疯狂的朝着乾羽的身体之中涌现了进去
　　这些死亡之力疯狂的涌入到了乾羽的识海上空到融入了那一枚小小的死亡之力光球之上,瞬间一个个玄奥的符文从血红色的光球之上浮
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百四十三章：吾为人皇！伏羲！！（2/4）
　　“叮恭喜宿主,依靠自身的实力领悟至尊元素:死亡之力!”
　　“叮恭喜宿主,凑齐两大至尊元素之力,天神图录的品质提升,全属性加持从原本的提升为”
　　”
　　”
　　然而在此时,两声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中,而乾羽听了之后也是缓缓的睁开了的双眼
　　刹那间,一道死亡之力直接从乾羽的双眼之中爆射而出,刹那间所涌现出来的恐怖血气之力瞬间让周围的空间都是直接崩碎开来
　　“到没想,居然真的能领悟成功!!”
　　乾羽不忍住感慨了一声,同时他也是直接将的目光看向了的后台属性!
　　属性表:姓名:乾羽血脉等级:一品血脉天赋:人皇之力被:,:,:,主:::武道境界:星系境你二重天神念境界:星系境你二重天异能:念动力高级破碎之力顶级亡灵之力顶级阴阳之力顶级命运之力究极职业:炼药师洪级极品,,,万亿炼器师宙级中品,,,万亿力量:::万亿速度:::万亿体质:::万亿灵魂:::万亿武器:黑龙魔枪洪阶中品,至尊千刃闪洪阶中品,至尊银星雷鸣你甲洪阶中品,至尊技巧:枪法技巧意境顶级!!!万亿,,,异能技巧意境顶级!!!万亿,,,武技:碎虚枪法宙阶中品!!!万亿,,,三千雷动宙阶中品!!!万亿,,,不金刚坏不神功宙阶中品!!!万亿,,,天神图录宙阶中品!!!万亿,,,,,,全属性加持:::升级点:::亿亿!
　　此时的乾羽境界是到达了星系境你二重天,而这个乃是在一只领悟死亡之力的同时顺手提升的
　　然而,这等恐怖的提升,却是仅仅只是花费了乾羽不到到三十分之一的升级点总数
　　“的,不管是境界还是战斗力都是有了极大的提升,不过不不,惜的是,我的武器,技巧这些虽然依旧你你很强大,但是却不足以支持强大实力的暴涨了
　　实力的等级相当于宇宙境了
　　但是武技不却过不不只是宙阶中品,即使到修炼了出神入化,也最多相当于宇阶下品,几乎所有的宇宙境修炼的武技都比的强大
　　武器的等级更是相当于废铁,不过不不技巧倒是依旧你你不是同等级的武者所能比拟的
　　但是你即使如此你你,的越级战斗能力却是反而下降了不少
　　不知道,面对领悟了领域之力的宇宙境强者,不能能战胜
　　看来,还是要尽快提升我的武技等级还有武器等级啊!乾羽有些说无奈的不不到
　　不过不,想比这些,最为感兴趣的却是之前系统很说所的至尊级血脉!“对了,系统很,你之前说,只要将血脉等级到提升伪至尊级血脉的话,能再花费一亿亿升级点觉醒至尊神物了,那只是升级血脉的话,对的实力有没有影响!”
　　而在此时,乾羽却是有些   #好奇的开口了
　　之前系统很说过,的血脉等级要想到提升伪至尊级的话,需要升级点一万亿,虽然这个数值非常的高,但是对于的乾羽说来不过不不只是九牛一毛
　　当然你,要知道乾羽之前升级的血脉的话不也过不不只是花费了一亿将的血脉到提升了一品血脉
　　到提升伪至尊血脉自然不需要花费太多的升级点
　　不过不,乾羽好奇的是,的血脉等级既然能提升,不那是是意味着的人皇之力也会随之提升而若是人皇之力随之提升的话,那对于乾羽说来绝对大有好处,至少,乾羽的实力将会有极大的提升
　　“叮有影响,只要血脉等级提升,宿主的血脉天赋理论上说说来会提升,血脉等级一直提升的话,血脉天赋的强度理论上说也是会一直提升的”
　　果然,系统很很快对着乾羽开口了
　　系统的话让乾羽的双眼微微一亮
　　若是真的你如此的话你你,那的实力将会有不少的提升
　　“很好,你既然如此你你你,系统很,先提升我的血脉之力,然而直接觉醒一种至尊神物!!”
　　乾羽没有犹豫,直接对着系统很开   口了
　　从知道大荒神帝仅仅只是凭借至尊骨一种物品,能让的战斗天赋到达乾羽依靠升级点才能到达的程度之后,乾羽对至尊神物有了不小的想法
　　不过不在此之前,一亿亿点升级点实在是太多了,到多之前的乾羽都是有些无法承担,好在不同了
　　在大道天梯之中过去了这几天的时间之后乾羽的升级点总数直接到达了恐怖的几十亿亿点
　　你如此多的你你升级点,绝对足够让乾羽觉醒至少一种的至尊神物了!“叮接受指令即将开始不不提升血脉等级,请宿主做好准备!!”
　　然而,在此时,一声系统的提示音你你也是随之到传了乾羽的脑海之中
　　“轰!!!!!”
　　突然,一声震天动地的巨响直接传遍了乾羽的整个脑海
　　刹那间,无尽的力量涌入到了乾羽的身体之中,然而,在乾羽的身体之中能清楚的的感受的全身细胞血液都是开始不不疯狂的抖动了来
　　下一刻,乾羽的全身细胞开始不不飞速的进化来
　　同时,乾羽也是到感受他的血液之中那一丝金色的血液此时也是开始不不飞速的吸收系统很所注入的力量随后在系统的力量之下开始不不飞速的被强化
　　那一丝原本肉眼都难以到看的金色血液渐渐的变得粗了来
　　“嗡!!!!”
　　同时,随着这些金色血液绽放出一道道的金色力量乾羽顿时到感觉的全身力量也是在这一瞬间开始不不疯狂的强化了来
　　“这是血脉提升吗!”
　　乾羽看着身体之中的金色力量顿时不忍住感慨了一声,然而,在此时,却是突然脸色一变
　　“嗡!!!!”
　　下一瞬间,他身体之中的那一丝金色血液却是突然在这个时候瞬间绽放出来一道耀眼的金色光芒
　　而被金色光芒笼罩在其中的乾羽却是在下一瞬间眼前直接一黑
　　随后,在一阵眩晕之中,乾羽的身形直接消失在了虚拟宇宙之中
　　不仅是虚拟宇宙之中的身形消失了,是现实之中的身影也是直接消失在了原地
　　“滴滴滴,检测到至尊境以上的能量波动访问虚拟宇宙!智脑开始不不自行修正!!”
　　“修正失败,修正失败,中央主脑开始不不介入!!”
　　“中央主脑介入失败,检测到虚拟宇宙守护对象意识消失,开启防御状态,此次访问记录将会被隐藏!等待重新介入中央主脑才能修复!”
　　然而,在这个时候,天空之中一声声虚拟宇宙的提示音直接传遍了乾羽此时所在的大道天梯所在的空间
　　好在这一方空间之中只有乾羽一人,不然的话这些提示音若是你传出去的话,绝对会引整个宇宙的动荡
　　惜,这一切却是只有守护这里的虚拟宇宙分化出来的亿万智脑之一的智能检测到了
　　算是你虚拟宇宙的中央主脑本尊不都知道乾羽消失了
　　“嗡!!!!!”
　　另外一边乾羽的意识在一阵眩晕之中顿时到来了一片虚无的空间之中
　　不对,不是乾羽的意识,而是他的身体,还是现实世界的肉体本尊的来了这里
　　而似乎是你你你你到感受了,乾羽原本失去意识的身体也是缓缓的睁开了双眼
　　的看了一眼周围
　　然而,这一眼却是让曈孔微微一缩
　　“等等,这里,好像来过!”
　　乾羽眉头一皱,没错,来过这里,而且是不久之前乾羽将的血脉开发到了百分之百觉醒人皇之力的时候!那个时候,是到来了这个空间之中觉醒的人皇之力!至于为你如此肯定你你你是之力,原因很简单,的来这里的瞬间他的血脉开始不不疯狂的颤抖了来,仿佛非常的激动一样
　　而乾羽本身也是到在看这里之后心中居然有一丝丝的亲切的感觉
　　“唉!!!!”
　　然而,在此时,一声幽幽的叹息声却是直接从无尽虚空的深处缓缓的传来
　　而乾羽到听这一个叹息声之后顿时目光一凝,随即连忙朝着叹息声传来的方向看了过去
　　“嗡!!!!”
　　然而,在一眼看过去的时候,那一片方向之中刹那间传来一道耀眼的白色光芒
　　光芒瞬间将整个虚无的空间照亮
　　随后,出现在乾羽前方的却是一个背负双手的中年男子
　　而这个中年男子在到见乾羽之后嘴角却是微微上扬
　　“我们,又见面了!!”
　　中年男子笑着对乾羽平静的开口了
　　而乾羽听了之后却是一头雾水
　　“晚辈乾羽,拜见前辈!!”
　　不虽然知道时候和中年男子见过,不过不不识时务的乾羽还是直接恭敬的朝着前方的中年男子微微拱手
　　“或许很好奇这里是哪里!我是人你你吧!不过不,在告诉这些之前,我想要你给看一些东西!看完之后,你知道了!”
　　而不等:乾羽有任的不不问题,前方的中年男子却是平静的开口了
　　说完之后却是直接大手一挥
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,在一阵阵轰鸣声之中,乾羽到感受周围的一切都是开始不不疯狂的变化了来
　　乾羽居然到直接来了一片无边无际的星空之中,不对,又好像不是星空
　　虽然遥远的地方有着无数的庞大光球在散发着耀眼的光芒,但是乾羽却是知道这些庞大的光球绝对不是星球
　　“这里,乃是宇宙海!同时,也被称之为,诸天万界!!而到所看的这些光球,每一个都是一个宇宙,一个类似于洪荒宇宙的大宇宙”
　　而中年男子缓缓的到飞了乾羽的身旁,随即他目光扫了一眼远方的一个个宇宙平静的开口了
　　“都是宇宙!!”
　　:乾羽到听中年男子的话之后却是顿时脸色剧变,同时曈孔之中直接浮现出一丝丝的不思议
　　宇宙海!顾名思义你你不你,难道是宇宙的海洋!而看着远方一眼下去至少上亿个宇宙乾羽有些动容了,到没想宇宙之外,居然还有其的宇宙,而且数量你如此你你之恐怖简直你不思议!不过不也是很快整理了的心情
　　“不知道前辈要给看的是!”
　　而乾羽也是好奇的对着中年男子开口了,不过不面对乾羽的问话,中年男子却是笑了笑,只是看向了不远处的空间
　　而乾羽顺着他的目光看了过去
　　然而,出现在乾羽眼前的却是另外一个和他身旁一模一样的你你中年男子
　　明显,两人是同一个人!“喝!!!!”
　　然而,在此时,画面之中的中年男子直接厉喝一声
　　“轰隆隆!!!!”
　　刹那间,他的身上直接爆发出一股股撼动天地的力量
　　“咔擦咔擦咔擦!!!”
　　乾羽惊骇的发现宇宙海之中的空间居然在对方的力量之下开始不不疯狂的碎裂了来
　　要知道,虽然乾羽到能感受周围的不过不不只是演化出来的画面不并是真的,但是却也知道,能承载无数个宇宙的宇宙海,其空间壁垒的强度绝对恐怖无比
　　甚至,除非拥有毁灭宇宙的力量不然绝对不能打破周围的空间
　　然而,毁灭宇宙的力量,这是等级的实力乾羽根本知道
　　下一刻,随着中年男子身上爆发出来的力量越来越恐怖,空间碎裂开的范围也是越来越大越来越恐怖
　　“嗡!!!!!”
　　而在此时,中年男子身上瞬间绽放出耀眼的黑色光芒,刹那间无尽的毁灭法则之力从他的身上绽放而出,这些毁灭法则之力直接砸在了那一片破碎的空间之中
　　“嗡!!!!”
　　而随后,这一片破碎的空间之中瞬间开始不不涌现出来数千种各种各样的法则之力
　　乾羽一看加上神秘中年男子身上绽放出来的毁灭法则之外,其的种法则之力居然都是全部涌现了出来
　　然而,三千种法则之力在到汇聚了一之后,令乾羽惊骇的一幕发生了
　　这三千种法则之力在空间之力的带领之下直接创造出来
章
    -------------------------------------
小说群1163883155
    -------------------------------------

第一百四十四章：宇宙的诞生！荒天帝！！（3/4）
　　中年男子平静的话语顿时让乾羽顿时一愣
　　“伏羲!您的名字是伏羲!那所使用的人皇之力和您有关系!”
　　乾羽顿时有些了
　　伏羲啊,那是当年还在:地球的时候说传之中的说说人皇
　　当然你关于的说传说说种类非常的多,不过不不到没想,居然是洪荒宇宙的创造着
　　这一点让乾羽有些意外了
　　“人皇之力,其实是吾在创造了这一方宇宙之后,血脉之力凝练出来的本源真气
　　说实话,当初到见居然是觉醒了我的人皇之力的时候我还是有些失望的,毕竟你当初的血脉之力实在是太过垃圾了,我都有些好奇,为人皇之力会认主!”
　　而对于乾羽的伏羲却是笑着开口了
　　不过不说到人皇之力居然被乾羽掌控的时候,伏羲的话却是让乾羽有些无语
　　“,“,“,看来不要是系统的话,这人皇之力好像样你你都不到轮我啊!”
　　乾羽有些说无奈的不不到,想想也是,大荒神帝的血脉经过连续三代以上的凝练之后血脉等级自然也是的达了强大的准至尊境界
　　但是按照之前说系统的法来看的话,即使是大荒神帝乃至他的父亲,和先辈都没有能在觉醒种族天赋的时候觉醒最为强大的人皇之力
　　而乾羽当初第一次觉醒的时候不过不不只是一个普普通通的十品血脉拥有者
　　这等血脉想要觉醒人皇之力,简直你是说痴人梦说
　　“不过不到没有想,出生于洪族的,即使是在血脉之力微弱到了你如此低你你微的程度,居然能随着实力的提升而提升,仅仅不到到一个月的时间能从原本的十品血脉到提升的伪至尊级,所以,你的天赋,绝对比荒族的那小子不要强大少
　　惜了啊,若是的存在被荒族发现的话,你小子是有些危险了!”
　　伏羲嘴角微微上扬满意的看着眼前的乾羽
　　然而,乾羽到在听伏羲的话之后顿时懵了
　　出生于洪族!难道是银河人族!毕竟之前系统很说过,整个宇宙之中只有两支血脉拥有至尊血脉
　　其中一支乃是银河人族,然而,另外一支是以说是整个宇宙最顶尖的种族,大荒神帝所在的种族
　　毕竟,仅仅只是大荒神帝一人的实力那都是到达了宇宙的顶尖
　　更况,在宇宙之中,大荒神帝还有一个神帝境界的太爷爷
　　谁知道他们没有其的神帝祖宗!然而,伏羲此时却说是若是你荒族的人发现之后居然危险了!“前辈,说危险了,是回事!难道洪族和荒族有仇怨不成!我们两个种族不都是您的后人吗!”
　　乾羽顿时好奇的对着眼前的伏羲开口了
　　这一点到关系他的身家性命,绝对不能马虎
　　若是真的不有对劲的话,绝对要做好准备,不然,死的你你不都知道
　　“哦!到没想居然知道洪族和荒族都是的后人!你小子,知道的事情,不少啊!”
　　然而,到   #在听了乾羽的话之后伏羲却是眼眸微微一闪,意味深长的对着乾羽开口了,他的话一出,乾羽顿时有些尴尬了
　　不过不好在眼前的伏羲没有追问,只当是乾羽觉醒血脉的时候或许知道了零星的知识
　　“你说不的错,在这一方洪荒宇宙之中的后人的确只有两支,一支乃是所在的洪族,另外一支乃是你如今宇宙之中最强大的种族,荒族
　　是,你知道,当年这两个种族之中,更加强大的却是洪族!!”
　　伏羲背负双手不看着远处为乾羽衍化的宇宙顿时缓缓的开口了
　　他的话一出,乾羽也是好奇的朝着远方看了过去
　　只见此时的洪荒宇宙彻底的衍化完成了
　　而随着洪荒宇宙的时间飞速的进行,无数的生命,无数的种族也是开始在不不天地的力量之下开始不不衍化了出来
　　“这些天然衍化出来的种族都是宇宙海意志自行衍化的种族,也都是几乎每一个新建立的宇宙都会出现的种族,不过不不这些种族将会在无数年的时间之中优胜劣汰,,最终只剩下其中的一部分,也是洪荒宇宙剩下的,当然你随着时间的推   移弱小的你你种族依旧你你会不停的被消灭!”
　　伏羲平静的对着乾羽讲解了来,而乾羽听了之后也是微微点头
　　同时他也是到猜了,其实创造宇宙不说并是宇宙之中的所有事物都是创造宇宙的人所创造的
　　更多的其实还是宇宙海在借助这些宇宙创造者的力量衍化出来的
　　说白了也是相当于,伏羲是一个租客,出了租金然后和宇宙海租了一个宇宙
　　伏羲也算是你你你作为这一个宇宙的使用者和创造者
　　不过不,却也不能将这一个宇宙按照的想法随意改变
　　比如下一秒让宇宙弄爆炸的,这自然不是能的
　　但是你即使如此你你,拥有一方宇宙也是极为恐怖了
　　“宇宙海所演化出来的生物不虽然错,但是,这些生物若是你日后能有人成为至尊境强者出了宇宙,那和也没有太多的关系
　　人嘛自然都是自私的,因此,借助宇宙海的力量,创造出来的两个拥有血脉的种族”
　　而接下来,伏羲继续讲解了来
　　同时画面之中宇宙深处再次出现了伏羲的身影,到而来这里的却是直接划开了的手臂!下一刻,两滴金色的血液瞬间朝着宇宙深处飞去
　　而随着画面的追踪,很快两滴金色的血液轰在了宇宙核心的一片广袤无边的大陆之上
　　这一片大陆不仅庞大,同时还有无数强大的先天生灵同时这些生灵却是进化了出来无数的文明
　　而随着这两滴金色血脉落在大陆的一个角落的瞬间
　　宇宙海的那一道创世之力再一次爆发而出
　　这些力量瞬间笼罩了两滴金色的血脉最终在创世之力的衍化之下
　　乾羽能到清楚的看两个少年渐渐的形成
　　两人一人被命名为洪,一个则是荒!然而,这两个少年,居然天生拥有伪至尊级别的血脉
　　同时两人的肉体也是到强大无以复加的程度
　　但是,两人不却过不不只是普通人的境界
　　当然你因为强大的肉体,即使只是普通人,两人居然也是能手撕普通的宇宙境强者
　　而随着两人开始不不修炼
　　仅仅几天的时间凭借着开挂不不的血脉他们居然到修炼了锻体境极限
　　同时,两人均是双双毫无阻拦的很很直接突破了的血脉极限,到达了的血脉开发程度
　　但是,当两人觉醒血脉天赋的时候,差距却是在这个时候开始不不显现了出来
　　作为哥哥的洪居然觉醒的伏羲的人皇之力,然而荒却只是觉醒了一个普通的天赋,虽然因为血脉强大的原因,也是非常的强大,但是比洪的战斗力却是差了不少
　　这种差距随着时间的推移不仅没有缩小你,反而渐渐扩大
　　而之后两人都觉醒了至尊神物之后差距这才渐渐缩小你,因为荒不仅获得至尊骨,还获得了至尊之力,然而洪天帝却只是获得至尊瞳术
　　虽然至尊瞳术都比另外两种强大,但是另外两种合来之后却比至尊瞳术要强大一丝
　　当然你,两人的差距却依旧你你你明显,毕竟洪还有人皇之力
　　不过不也正是因为两人获得至尊神物之后,才让这两个颇有一些名望的超级天才瞬间威望到达了顶尖
　　很快他们的实力超越了所有先天生灵
　　成为了当世第一强者和你第二强者你你
　　当然你两人也是一开始不不并知道他们的身世,不都过以为只是一个不天赋错的类人族
　　因此,成年之后两人都是和其的类人族结婚生子
　　最终因为族人的天赋不与众同不,以及自身强大的实力,洪直接创立人族!然而,作为弟弟荒因为的从小大你你实力一直被压制,同时整个宇宙都只知道洪乃是宇宙间第一个神帝,不却知道荒乃是第二个天帝
　　最终,因为一次两兄弟间的矛盾荒直接带着的子子孙孙退出人族,直接创立了荒族!而弟弟的离去让洪也是愤怒,因此直接将人族改名为洪族
　　当然你两个种族虽然名字不同,但是说白了始终都是一家人
　　只是冷战并没有任的战争不不,他其的种族不也敢你他惹们之中任一个不不
　　因为惹了一个,另外一个绝对会出手
　　“额!前辈,这些,和若是被荒族发现会有麻烦有关系!还有,洪族你既然如此你你你强大,为只剩下我们银河系那么你你一小撮了!”
　　看了洪族和荒族的发展史之后乾羽顿时有些懵了
　　的为止,好像都没有发现两个种族有啥不对劲的地方
　　反而,两个种族非常的团结
　　“你看下去,不知道了!“然而,面对乾羽的疑问,伏羲却是嘴角微微上扬,平静的开口了
　　而他的话一出,前方衍化的画面却是开始不不疯狂你耳朵快进
　　仅仅只是几秒,过去了无数亿年
　　整个宇宙也是发展到了鼎盛的状态
　　一个个神帝横空出世,一个个神域飞速的建立
　　神帝的数量居然超过了乾羽所在时间点的总数到达了恐怖的两千多个
　　当然你,令其的所有种族都是无比恐惧的却是,洪族和荒族却是足足占据了其中数百个神帝的席位
　　甚至洪天帝和荒天帝两人的实力之强大,一人能击败其的神帝数十人
　　而也是的了这个时候,洪天帝和荒天帝的实力差距在无限缩小你
　　毕竟,人皇之力虽然强大,但是不过不不也只是神帝境界之上的一股力量罢了,两人这个时候实力极为接近至尊境
　　人皇之力的效果自然有没有…太过明显
　　然而,在某一日,闭关了数万亿年都没有出现的荒天帝却是像是你你疯了一样你你你开始不不猎杀来其的神帝
　　仅仅几天的时间,跨越了无尽时空的荒天帝将足足数百个神帝直接镇杀,等其的神帝还有洪天帝发现的时候,有接近一千个神帝死在了荒天帝的手中
　　这一刻所有的神帝终于慌了
　　他们此时才知道,荒天帝作为宇宙你第二强者你你的实力的底有多么的恐怖
　　他们这些所谓的神帝在对方的手中居然像是你你蝼蚁一样随便捏死
　　好在洪天帝得知弟弟疯狂的行为之后也是怒了,直接出手准备教训一下的这个弟弟
　　然而,谁知道荒天帝这个年轻人讲武德,趁着洪天帝去找的时候一个回马枪
　　到直接杀了洪天帝所统治的洪荒大陆
　　也是和洪天帝一开始不不降生的那一片大陆之上
　　荒天帝毫无征兆的动作让洪天帝都是没有反应过来,
　　等反应过来到回洪荒大陆的时候,整个洪荒大陆却是彻底的化作了虚无
　　而身处于洪荒大陆之上的洪族之人还有他其种族的那些超级强者也是在这一场大战之中几乎全部死绝
　　暴怒之下的洪天帝直接到找荒天帝一拳将其到打了无尽星空深处
　　惜,此时的荒天帝居然实力大涨,连洪天帝都没能直接将其击杀,不仅你如此你你,两人的恐怖大战却还是到波及了整个宇宙
　　无数星球崩碎,无数星域化作虚无
　　其中甚至不有少的神帝来阻止很很荒天帝,最终却是倒霉的被两人的战斗余波直接碾碎成灰烬
　　暴怒的洪天帝终于知道不能再在这里打下去了,下一刻,直接将荒天帝打入宇宙海之中
　　不过不,不知道为,此时的荒天帝不仅失去了理智同时实力也是暴涨
　　最终洪天帝只能在宇宙海之中带着荒天帝朝着不远处的一个宇宙撞去
　　而在两人的恐怖实力之下,那一方宇宙直接塌陷了十分之一10
　　不过不荒天帝和洪天帝也是彻底的消失在了宇宙海之中化作了虚无
　　乾羽看着这一幕整个人都是有些傻眼了
　　“卧槽,!这特么荒天帝脑子有问题啊没事乱杀人干嘛还有,最后实力你你变得:那么强大你你!”
　　即使是乾羽此时都是不忍住心里骂了一句荒天帝傻逼
　　这一战,直接让整个宇宙直接少了怕是一千几百个神帝了
　　好了,连也死球了
　　“这一件事,其中自然是有一些秘密,不过不不,这些东西,留给你们后人去寻找,不是更有意思!”
　　然而,面对乾羽的问话,伏羲却是微微一笑
　　而对于洪天帝和荒天帝的死,居然没有多少的情绪波动
　　即使两人也算得上是他的儿子你也是如此你你你
　　“从这一次的大战之后,宇宙之中的神帝数量不到到一千多个
　　而洪族,也是在这一次之后彻底沉寂了下来,当然你其实也是躲了来
　　毕竟强大的荒族此时依旧强大你你你若是被发现的话,荒族之人不会会有荒天帝的缘故将还有洪族击杀,说不谁也准啊
　　毕竟,他们除了少了一个荒天帝之外,没有太多的损伤,此时依旧是宇宙第一强大的种族
　　这也是为让小心一点的原因”
　　伏羲笑着对乾羽平静的说到
　　不只过不不说出这些话的时候却是眼眸微微一闪,当然你,乾羽自然是不能发现的
　　此时的,有些略微蛋疼
　　“干,这才刚刚出新手村,给来一个全服终极!!!剧情不带写你你的啊!”
　　此时的乾羽有些无语
　　“留在这一方宇宙之中的神念力量不多了
　　<img src="https://   /files/article/attachment/0/153/67830/28007.png" border="0" class="imagecontent">==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================